色城２０１０校园题材征文大赛（悸动的青春）
lzddzqp



　　　　　　　　　　　　　夏日华章　活力色城


尊敬的管理，作者，兄弟、姐妹们：

　　很荣幸，我们能在这个美丽的季节里相聚在色城，一起分享耕耘与收割的快
乐！

　　些时此刻，相信大家的心情一定与我一样，我们都很是骄傲，能够始终屹立
在色界的金子塔顶端，能够成功举办多次征文活动。多年来的努力，我们拥有了
大批的优秀作者，发掘出了大量的后起之秀。

　　此次的【色城２０１０校园题材征文大赛（悸动的青春）】更是将我们的辉
煌添上了多彩的一笔……这一切，深深的吸引着我们，激励着我们。

　　我想，我们大多数人都曾为了创作而苦苦思索，都曾品尝过昼夜不停地码字
的艰辛，甚至曾经徘徊在放弃的边缘，但我们终于坚持不懈，终于战胜了彷徨与
挫折，稳稳当当地踏上了色城这片沃土！这里，有我们渴求的书林翰海，有我们
企盼的色文界鸿儒……

　　沧海横流，方显英雄本色；暴雨冲过，更见青松巍峨！经过磨砺的我们，更
加成熟、稳重和自信。相信色城的明天会更美好。

　　兄弟姐妹们，夏日的华章已经开启，当盛夏来临的时候，让我们在充满活力
的色城里，伴随着【色城２０１０校园题材征文大赛（悸动的青春）】，品味那
独有的书香，感受作者们的激情，领略色文大家们的风采……

　　最后，祝【色城２０１０校园题材征文大赛（悸动的青春）】圆满成功，色
城蒸蒸日上。

　　谢谢大家！
----------
　　　　【色城２０１０校园题材征文大赛（悸动的青春）】作品目录


【色城２０１０校园题材征文大赛（悸动的青春）】（启动帖）
【色城２０１０校园题材征文大赛（悸动的青春）】（颁奖帖）


００１号作品：【学姐南倩】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：阿里先生
００２号作品：【龙腾】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：qinmian123
００３号作品：【无物似情浓】【完】　　　　　　　　　　　　作者：joe9803356
００４号作品：【爱情的真相】【完】　　　　　　　　　　　　作者：流域风
００５号作品：【巧笑海藻】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：joe9803356
００６号作品：【恋上谁的床】（１－８）【完】　　　　　　　作者：金莲居士
００７号作品：【十七岁那年的雨季】【完】　　　　　　　　　作者：rayamm
００８号作品：【老师的哀愁】（１－６）【完】　　　　　　　作者：ximenzhenren
００９号作品：【苹果园】（１－６）【完】　　　　　　　　　作者：lixi2007
０１０号作品：【青涩的年纪青涩的性】【完】　　　　　　　　作者：kliang
０１１号作品：【六月无风】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：ttygr
０１２号作品：【那年那月那个秋】【完】　　　　　　　　　　作者：LML6996998
０１３号作品：【回忆云淡风轻的日子】【完】　　　　　　　　作者：eva1314
０１４号作品：【研究生的性福生活】【完】　　　　　　　　　作者：一定要干掉你
０１５号作品：【柯林的野望】【完】　　　　　　　　　　　　作者：sxkbt03
０１６号作品：【遥不可及的记忆】【完】　　　　　　　　　　作者：showaround
０１７号作品：【今天的你是否依然爱我】【完】　　　　　　　作者：kilocrane
０１８号作品：【我的一次香艳的相亲经历】【完】　　　　　　作者：马甲男
０１９号作品：【我的丝袜英语老师】（序－６）【完】　　　　作者：yzs13739512164
０２０号作品：【十年】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：wzy32098
０２１号作品：（未公开发表）
０２２号作品：【遗失的真爱】【完】　　　　　　　　　　　　作者：zhaoqian
０２３号作品：【不死小强的故事】（１－１８）【完】　　　　作者：shouliudan
０２４号作品：【性爱初体验】（１－２）【完】　　　　　　　作者：liukuangge
０２５号作品：【大四爱情故事】（引－８）【完】　　　　　　作者：ak47ak47（双枪）
０２６号作品：【哭泣着燃烧】【完】　　　　　　　　　　　　作者：zxnw2009（七员外）
０２７号作品：【因为爱，所以做爱】【完】　　　　　　　　　作者：明月窥人
０２８号作品：【亡灵】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：xikawe
０２９号作品：【终生难忘的瞬间】【完】　　　　　　　　　　作者：nswdgn
０３０号作品：【中戏也风流】【完】　　　　　　　　　　　　作者：极地风寒
０３１号作品：【楼顶上的实验室】（１－１０）【完】　　　　作者：dybsgz
０３２号作品：【艺校女生】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：robertdd
０３３号作品：【逝去的青春】【完】　　　　　　　　　　　　作者：chuge123（炼狱咖啡）
０３４号作品：【重来的校园生活－－晓琴的盛宴】【完】　　　作者：wandylboy
０３５号作品：【涨得生疼】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：瞬间轮回
０３６号作品：【我的故事】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：zhaoqian
０３７号作品：【高中复读那年的情事】【完】　　　　　　　　作者：bing1234
０３８号作品：【爱情童话】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：命犯小人
０３９号作品：【当年那些爱】【完】　　　　　　　　　　　　作者：donar
０４０号作品：【我不能说的秘密】【完】　　　　　　　　　　作者：skylongfeiyu
０４１号作品：【淫欲狩猎】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：hazelx3
０４２号作品：【彷徨与懦弱的错过】【完】　　　　　　　　　作者：skylongfeiyu
０４３号作品：【我的鸡鸡没毛】（１－１６）【完】　　　　　作者：肥肠兄
０４４号作品：【初雪】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：bluewind
０４５号作品：【年幼时，不懂女人】【完】　　　　　　　　　作者：蔫不唧
０４６号作品：【母亲的遗物】【完】　　　　　　　　　　　　作者：楚洛
０４７号作品：【李天独居之偷窥郭老师】【完】　　　　　　　作者：roby5252
０４８号作品：【她们的风情】【完】　　　　　　　　　　　　作者：喜歡下雨天（wengdeiuh）
０４９号作品：【拈花一指】（１－６）【完】　　　　　　　　作者：28817026（小贝）


【色城２０１０校园题材征文大赛（悸动的青春）】友情征文（友情参与，不参评。）

友情征文之一：【梦殇】（１－３）【完】　　　　　　　　　　作者：zsbyl1450（和尚）
友情征文之二：【青涩刺人的爱】【完】　　　　　　　　　　　作者：christina78
友情征文之三：【１８岁的高中生御鏡響子】（１－８）【完】　作者：复活126
友情征文之四：【快枪手碰上学生妹】【完】　　　　　　　　　作者：满女子（mannvzi）
友情征文之五：【大事件】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：天外飞星
友情征文之六：【陈皮皮的消息】【完】　　　　　　　　　　　作者：流域风
友情征文之七：【那时花开，思风沐雨】（１－９）【完】　　　作者：沐海听风
友情征文之八：【犬交】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：沐海听风

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-2-13 16:31 编辑 ]
----------
　　　【色城２０１０校园题材征文大赛（悸动的青春）】（启动帖）


作者：kradark
2010年04月26日发表于：sis001


　　校园

　　挥洒热情热血的象牙塔，激荡青春轻狂的伊甸园

　　也许你正身处其中，或许你已离去多年

　　那里有你纯纯的爱恋，有你年少的伙伴，有你心中永远的牵绊

　　色城的原住民们

　　那里的一物一景是否曾撩拨你的思绪？

　　那里的某人某事是否曾诱惑你的冲动？

　　如果你给出了肯定的答案

　　那么开始敲击你手中的键盘吧！

　　去意淫心中的女神

　　去记录爱人的点滴

　　此刻没有束缚，不受羁绊

　　让心中的幻想和心愿尽情绽放吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　☆【题材】☆

　　以箐箐校园、心跳回忆、叛逆疼痛、成长之殇等各种形态下的校园生活为主
题。参赛者可围绕主题拓宽思路，加入教师、人妻、乱伦等其他元素。

　　精彩纷呈，敬请赏析！高速直通车：征文活动区。

　　☆【要求】☆

　　１、参赛文章请发在色城【征文活动区】（点击进入）

　　２、文章必须为原创新作，且独发色城！活动结束后方可转发其它站点！

　　３、每篇要求３０００字以上，每位参赛者限发３篇。

　　４、为保证评选公平，征文展示期间不允许连载，征文结束后方可在原创人
生区续篇，即文章必须独立成篇，有头有尾。

　　５、文章可淡色不可无色。风格不限，但风格另类的需加上【不喜勿入】字
样。

　　６、对粗制滥造的文章我们有权拒绝收录！

　　☆【时间】☆

　　１、２０１０年６月１日——７月１日为征文展示评选期。

　　２、征文不设收集期，即发即评。

　　３、７月２日至１２日统计评选奖项。

　　☆【格式】☆

　　１、标题格式为：【色城２０１０校园题材征文】【自拟文章标题】

　　２、正文格式请参照【色城—成人文学原创区总版规】，发文请移步征文活
动区。

　　３、为鼓励新人创作，我们特别增加了一些奖励和奖项，如参赛者是第一次
在色城发表文章，请在署名后面加以注明，如：作者：ＸＸＸ（首次发文）

　　☆【评选方式】☆

　　本次征文前三甲及新人奖项采取评委制，由评委评分评出，评委团由自色城
的网友组成，欢迎各位资深色狼踊跃报名，担任评委。

　　１、评委招募对象

　　凡色城【文学作者】、【风流才子】、【驻版员】、【文学评论家】均可申
请评委资格，我们也欢迎ＳＩＳ各区在职管理及色城资深狼友报名申请，由色城
管理团队从中甄选出评委名单。

　　２、申请评委方法

　　请到【评委招募帖】（点击进入）中报名，我们留言通过资质审核后即可参
与评分，评委人数上限为３５人。

　　☆【奖项】☆

　　冠、亚、季军：各一名，由评委评分得出。

　　最佳人气奖：一名，得到最多红心的文章。

　　最佳创意奖：一名，由色城驻版团队和管理团队共同推选。

　　最佳肉戏奖：一名，由色城驻版团队和管理团队共同推选。

　　最佳新人奖：一名，评委评分最高的新人。另外，新人如进入前三甲，新人
奖奖金翻倍！

　　说明：

　　１、一人可获多个奖项，但前三甲必为三人。

　　２、前三甲不参与【最佳创意奖】和【最佳肉戏奖】的评选。

　　３、如遇特殊原因无法评出奖项，则该奖项空置。


　　☆【奖励】☆

　　【冠军】：８威望＋８贡献＋１８８８金币，佩戴【色城征文冠军戒指】和
【文区征文大赛金奖】两枚勋章。

　　【亚军】：６威望＋６贡献＋９９９金币，【文区征文大赛银奖】勋章。

　　【季军】：５威望＋５贡献＋５５５金币，【文区征文大赛铜奖】勋章。

　　各单项奖：５威望＋５贡献＋５５５金币。

　　获得前三甲的作者可佩戴【风流才子勋章】三个月（已佩戴者可终身拥有）
，获得单项奖的作者可佩戴【风流才子勋章】一个月（已佩戴者直接晋级下一阶
段考核）。


　　基础奖励：

　　所有参赛作品，我们审查合格后都能得到１威望＋１贡献＋１原创＋１００
金币。字数较多和质量较好的文章按成人原创文学区版规追加奖励。

　　☆【特别邀请】☆

　　我们诚邀色城驻站文学作者参与此次征文，各位有自由选择是否参评的特权
。如不愿参赛，可在文章标题后注明：（友情征文）

　　驻站文学作者的友情征文，将获得２威望＋２贡献＋１原创＋３００金币的
奖励，字数达１万奖励翻倍！

　　☆【读者奖励】☆

　　我们欢迎读者积极参与征文品评交流，优质的回复不仅能获得版主加分，参
加【色城回复奖励活动】（点击进入）和【快乐回复中奖活动】（点击进入），
还能额外获得【优秀读者奖励】。

　　优秀读者奖励办法：７月２日至１２日征文统计期间，请征文中获得回复加
分的读者到【征文回复奖励申请贴】（到时开贴）中跟帖申请。获得加分回复数
量最多的前三位读者将额外得到３威望＋３贡献＋３００金的奖励！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本活动最终解释权属于色城管理团队！

　　有疑问请跟帖提出！恶意灌水者严惩不贷！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-12-7 19:18 编辑 ]
----------
　　　【色城２０１０校园题材征文大赛（悸动的青春）】（颁奖贴）


作者：kradark
2010年07月20日发表于：sis001


　　悸动的青春
　　火热的记忆
　　菁菁校园
　　那天的少年和那天的少女
　　年少的身影逐渐磨灭痕迹

　　【悸动的青春——色城２０１０校园题材征文大赛】正式落下帷幕，在此谨
代表色城管理对１个多月以来辛苦操劳的评委和关心帮助色城的朋友们致以诚挚
的感谢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以下为本次征文评选出来的获奖作品：

　　★冠军

　　作者：lixi2007

　　作品：【色城２０１０校园题材征文】【苹果园】（９号作品）

　　奖励８威望＋８贡献＋１８８８金币，佩戴【色城征文冠军戒指】和【文区
征文大赛金奖】两枚勋章。

　　★亚军

　　作者：nswdgn

　　作品：【色城２０１０校园题材征文】【终生难忘的瞬间】（２９号作品）

　　奖励６威望＋６贡献＋９９９金币，佩戴【文区征文大赛银奖】勋章

　　★季军

　　作者：肥肠兄

　　作品【色城２０１０校园题材征文】【我的鸡鸡没毛】（４３号作品）

　　奖励５威望＋５贡献＋５５５金币，【文区征文大赛铜奖】勋章

　　获得前三甲的作者可佩戴【风流才子勋章】三个月（已佩戴者可终身拥有）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以下为单项奖：

　　各奖励：５威望＋５贡献＋５５５金币

　　可佩戴【风流才子勋章】一个月（已佩戴者直接晋级下一阶段考核）

　　★最佳新人奖（一位）

　　作者：tomson0000

　　作品：【色城２０１０校园题材征文】【恋上谁的床】（６号作品）

　　★人气奖（两位）

　　作者：流域风

　　作品：【色城２０１０校园题材征文】【爱情的真相】（４号作品）

　　作者：ximenzhenren

　　作品：【色城２０１０校园题材征文】【老师的哀愁】（８号作品）

　　★最佳肉戏奖（一位）

　　作者：rayamm

　　作品：【色城２０１０校园题材征文】【十七岁那年的雨季】（７号作品）

　　★最佳创意奖（一位）

　　作者：tomson0000

　　作品：【色城２０１０校园题材征文】【恋上谁的床】（６号作品）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　祝贺以上作者获奖，衷心的感谢：ｚｓｂｙｌ１４５０，ｃｈｒｉｓｔｉｎ
ａ７８，复活１２６，ｍａｎｎｖｚｉ，天外飞星，流域风，沐海听风大大的友
情征文，感谢所有支持本次征文的作者、评委以及会员！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　★领奖格式★

　　请所有获奖人员按照如下格式跟帖领奖，其他人可以跟帖表示祝贺，但不可
进行无关回复，违者重罚！

　　获奖作者领奖格式如下：

　　作者：×××

　　获奖文章：《×××》

　　所获奖项：××××

　　获奖感言：……

　　★备注★

　　本次统计的红心（人气奖）截止日期是２０１０年７月２日！

　　前三名以及新人奖作品是由评委打分后去掉一个最高、一个最低所得平均分
的高低为依据评出，详情请参看２楼的统计表成绩单汇总！

　　所有获奖作品全部加入精华！

　　另，针对本次【悸动的青春——色城２０１０校园题材征文】评论活动之【那
年那月】活动也圆满落幕，欢迎前往评论推荐区赏析！直通车：评论推荐区。

　　本次征文活动于此已圆满结束，欢迎大家到征文活动区继续关注本次参赛的
作品，并且希望大家继续关注色城的其它活动。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-12-7 19:17 编辑 ]
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-12-3 11:50



　　　　　　　　　　　　　　　学姐南倩


作者：阿里先生
2010年05月02日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　回忆自己的大学，浑浑噩噩的四年。四年说长不长，说短不短，我从一个未
经世事的少年慢慢成熟，学会在这个社会中生存。

　　曾经有过那些疯狂的念头，做过那些不可思议的事，也经历过成长过程中必
需付出的代价。无论过去怎样，我感谢那些岁月，而在那疯狂的岁月里，让我最
难忘的还是那个女子，曾经的一个学姐，一个我把第一次给了她的女子，是她，
为我开启了认识女人的一扇大门。

　　这个女子叫南倩，认识她的时候我大三，她大四，大四的学生一部分就像猪
圈里的猪，天天吃了睡，睡了吃。另一部分就是天天去疯，趁着最后的美好校园
时光毫无顾忌地生活，去体验以前没时间没机会体验的东西。等我上了大四才知
道，那些人所谓的风光都是表面的，其实在那段时间里，无所寄托，人是最空虚
的。

　　我跟她是在学校组织的一次户外活动上认识的，就是组织一群人大家一起去
露营，参加这些活动的人大部分都是大四的，他们的时间非常多。而我是因为爱
好，我喜欢在户外的那种挑战，还有大自然中那种毫无修饰的美。

　　记得第一次见到她的时候我就很奇怪，不是因为别的，仅仅因为她的穿着，
她的穿着完全不像她的名字那样，而是一种很野的风格。而她也不像其他一起参
加的女孩子，身边都有一个男伴，似乎她不需要找个人来装扮自己。

　　活动时她选择了跟我一组，可能是看我装备比较齐全吧，说实话当时我在女
孩子面前还不是那么大胆，谈过一次恋爱，但一个月就无疾而终了手都没拉过。

　　南倩很健谈，但也很高傲，有什么看不惯的东西她都会一眼鄙视。一路上她
一直跟我开玩笑，问我为什么不带女朋友来啊什么什么的，我看着旁边那一对一
对的就反问她：「你看她们都带男朋友，你为什么不带？」

　　她总是一脸不屑：「切！没多久都是要分的。」看上去她很像一个很有生活
主见的人，性格比较要强，身上透露着一种成熟加野性的美。

　　到达目的地我们就搭营，她带了一个小帐篷，她就搭在我的旁边，我不知道
她为什么老是跟着我，做活动的时候也跟我一起做，后来我才知道，我成了她的
靶子了！

　　那天晚上篝火晚会后，她就径自钻进了我的帐篷，还笑嘻嘻的说：「阿朗，
过来找你玩，她们都有男朋友，在学校一个人还不觉得，在外面真的很难待！」

　　「谁叫你不带一个男朋友来。」我感到她真的很搞笑，其实心里挺想有个人
陪着的，特别是在别人都双双对对的时候。

　　「那你就做一晚我的男朋友吧。」她不动声色的说。

　　说实话我当时一听就被震住了，脑子里挺烧的，小小的帐篷里，孤男寡女，
不会有什么事么，当时我还是处男，也没有经验，但通过看Ａ片的经验我知道会
有事发生。我故作镇定说：「怎么做啊？陪你聊一晚上啊？」

　　南倩笑道：「呵呵，好啊，求之不得。」

　　小小的空间里充满了异性的味道，我有很强烈的直觉她是故意冲着我来的，
果然没多久她就问起我有没有交过女朋友，慢慢深入然后都有没有做过的问题。

　　我当时完全被迷住了，我知道接下来要发生什么，但是无法拒绝，我只记得
当时自己跟她说的话都含糊不清。

　　最后我记得她说了句：「嘿嘿，想不想试一下？」在我还愣着的时候她就牵
引着我的手了。

　　我感觉像做梦一样，被她指引着，把手伸进她的衣服里面，被她用手把我的
手按在她的私处，原始的冲动让我下面挺立了起来，她把手伸进我裤子里面，握
着我的ＪＪ，让我揉她的胸。她的奶子很大，握着很有手感，可是当时我早已不
记得什么感觉，只记得自己很紧张，像一个什么都不懂的学生被老师指点着，又
害怕自己出差子打乱了气氛。

　　她把温软的舌头贴上我的嘴，舌头慢慢探到我嘴里，像是在一步步教我怎么
做，然后让我去回馈她。好温软的唇啊，她从我脖子一直吻到胸口，然后慢慢向
下，最后拉开了我的裤子拉链，咬着我的内裤拉开，把我的ＪＪ亮出来。我的Ｊ
Ｊ好涨，以前从来没这么粗过，看Ａ片的时候也会硬，但没这么强烈。她凑近闻
了闻，然后突然一口把我的肉棒整跟含入，后来我才知道那叫深喉。

　　说实话当时就要射了，她一下就让我的肉棒插到她喉咙最深处，然后她忍着
抽动了几下，在我快要喷射的时候吐出来，我的精液唰的就喷射到了她的脸上。

　　以前打手枪从来没射过这么多，乳白色的精液射得她满脸都是还有头发上，
她用手指抹了一下，放到嘴里舔了舔。

　　然后她又一下低头含住了我的肉棒，慢慢吸吮了起来，肉棒慢慢涨大，南倩
笑了笑说：「该你来满足姐姐了！」

　　她让我躺下，脱了外面的裤子，把内裤拨向一边露出她的肉缝，扶着我的肉
棒，对准她的小穴，慢慢坐了下去。小穴不是很紧，但很湿滑，她的阴毛比较浓
密。之后她就慢慢地一上一下的动了起来。她后仰着头，虽然衣服没脱，但两个
奶子还是很明显地一上一下颤抖起来，我忍不住握了上去，她似乎很喜欢，嘴里
轻喊着：「对，揉一下，姐姐好喜欢！」

　　刚才射了一次，这次没有那么刺激了，但学姐好像越来越兴奋，我看着她红
扑扑的脸，脑子比刚才清醒了点，看她享受的样，就好好满足她一下吧。

　　「阿朗，快来干姐姐！」南倩呻吟着她躺下了让我插她，我也没什么经验，
扶着肉棒就直刺向她的小穴。一阵温热袭来，好美的穴啊！

　　「啊啊……你要干死姐姐了……那么粗！」她轻喊着：「继续……要你的大
鸡巴！」

　　我现在才明白眼前这个女孩有多么的淫荡，她不是处女了，经验比我丰富，
她早已盯上了我，想着这些，心里面有点报复的感觉，就使劲地抽插着她，看着
她淫荡的表情，心里升起了强烈的征服感。想泡我，我一定让你满足到底。

　　「啊……恩恩……大大啊……慢点，受不了了，慢点……」她推开了我，说
道：「你怎么这么？」脸上有些红晕，不好说下去了。

　　「你不喜欢吗？」我笑道，心里一阵得意。

　　「喜欢……姐姐好喜欢，可是你还是慢点吧。」她请求着。

　　我想起Ａ片里面的情节，于是跟她说：「趴着让我从后面干你我就慢点。」

　　她似乎偷笑了一下，趴着等着我，我故意用肉棒慢慢地磨着她的小穴，不插
进去，她急了于是努力把屁股向后顶，我故意让开。欲擒故纵，这就是教科书上
所教的，这样她的小穴突然有点开始收缩，我知道是时候了，深插下去，学姐浑
身一颤，屁股不停的向后顶来迎合我，我感觉她小穴里面收缩得越来越厉害。

　　果然抽插了十几下，她颤抖了几下，不动了。

　　南倩叫我快点结束，我也累了，用力插了十几下深深地射进了她的身体里。

　　……

　　从那以后，我就成了南倩的「御用男友」，说白了就是「炮友」的关系，在
她的引导下，我也常常关顾一些黄色网站，学一些技巧然后和她一起试。平时我
们也不是天天腻在一起，隔个两三天出去学校外面的小旅馆干一下，平时我们就
一起在网上找一些信息，然后一起分享，我觉得这样也挺好的，不像那些恋爱中
的人，太累！

　　偶尔她会发一条信息过来：「阿朗，想姐姐吗？」

　　我就会回她：「我不想，下面那个想，都翘起来了。」

　　「嘿嘿，让我摸摸……哦，好大啊！」她也会附和。

　　「你今天穿什么颜色的内裤，嘿嘿，妹妹肯定湿了！」我也会挑逗她。

　　她就故作撒娇：「人家湿答答的好想要你哦，把你的肉棒插进来。」

　　我们没是聊天时就玩这种言语挑逗游戏，忍不住了就出去干一炮，大学的生
活真是太腐败，到了后面又没什么课，她们大四的都是考研或者工作定了的，更
加肆无忌惮的玩。

　　有时候忍不住了，又不想出去开房，我们就找个隐蔽的地方做起来，有一次
我们一起进了实验楼的女厕所，把门关上我就把她衣服扒开就啃起她的奶来。

　　因为是假期，实验楼基本都没人所以我们找了这个地方，没想到那次刚含着
她的奶子她把手伸到我的裤子里面的时候，有个女生进来上厕所，而且就在我们
的旁边，我们都吓得不敢动了，没想到发生了意想不到的事情。

　　那个女生进来了好久，刚开始我们都大气不敢出，要知道男生进入女厕所被
人发现是件多么丢脸的事。没想到那个女生进来二十分钟还没上完，而且不知道
在搞什么，后面突然听到她慢慢呻吟起来，原来是进来手淫的。我从来没见过女
生手淫，也看不到那个女生长什么样子，我心里是我同班同学也说不定。

　　一个女生在旁边手淫，我和南倩都听到了她轻轻的呻吟，太刺激了，我把手
探到南倩的内裤里，笑着跟她说：「她自己弄，我来帮你弄。」南倩也很刺激，
下面早就泛滥了，我用两根手指干着她的淫穴，越来越快，声音也越来越响。南
倩也呻吟起来，隔壁的人应该听到了，只听到她慌张的开了门出去。

　　人一走，我就把南倩翻过身来，让她扶着墙勾着腰，直接后入式，刚才的一
幕太让我刺激了，是我胆子不够大，要不隔壁那个ＭＭ估计也可以落入手了。在
学校女生的厕所里干着我的学姐，心里的那种感觉像有点变态，而最后我会一如
既往地把精液射在她的脸上，这是她最喜欢的。

　　「姐姐，回去咱们视频，你手淫给我看吧，嘿嘿，肯定很骚！」我就刚才的
事挑逗着她。

　　「我怕什么，回去骚给你看！」她真是骚到了骨子里。

　　学校的很多地方都有我们战斗过的身影，树林里，长椅上，让她特意穿上长
裙，她会不穿内裤，我抱着她两个人若无其事地聊着天，旁边有人走过也不知道
长裙的下面，我的肉棒插在她的淫穴里，当有美女走过时，我就看着那美女，狠
狠地刺她几下，气得她咬牙切齿，但也没办法。

　　周末她室友回家了，她会叫我去她宿舍过夜，我偷偷地去，偷偷地回，不能
让她们隔壁宿舍的知道。在女生宿舍里，有许多让男生流鼻血的东西，比如内衣
内裤，蕾丝的，丁字的，东一件西一条，每当我在她们宿舍干着她的时候，就想
到那些美丽内裤的主人，要是她们也一起该多好啊。

　　我们有时会放着Ａ片一边看一边干，她学片里女主角的样子给我口交，让我
最难忘的一次还是她给我毒龙的那次，毒龙这个词我好多年后知道那种方式叫毒
龙。在女生宿舍里，我的学姐南倩卷起她的舌头插进我的屁眼里，尽情地舔着我
的屁眼，第一次实验真的是太刺激了，那种感觉是其他方式无法比拟的，温软的
舌头在你的屁眼里探索着，看着胯下那张动人的脸，我感受上面写满了无尽的淫
荡。

　　后来我才知道，她是主动盯上了我，在参加那次活动第一次见到我的时候，
故意来挑逗我的，她平时经常上那些色情网站，所以对这种事情了解得很多，我
们之间其实感情不是很深，更多的是肉体的关系。

　　她已经不是处女了，那已经被别人开发过，嘴巴也被别人开发过，所幸的是
她的后庭还是纯洁的，那是属于我的，当我把肉棒顶在她的菊花上研磨的时候，
我听到了她的叫喊：「不要，不要那里！」

　　「为什么不要，骚姐姐？」我问她。

　　「会很痛的。」她很不情愿。

　　「没事的，待会我会让你舒服得叫起来。」我必须得征服她。

　　让她先给我口交，待我的肉棒上面满是唾液的时候，就慢慢探向她的屁眼，
南倩趴着床上，翘着屁股，我看得出她在颤抖，可能是心里又期待又害怕。

　　我把肉棒一点点地挤入她的屁眼，真的好紧啊，比她的淫穴紧多了，我的大
肉棒插进她的屁眼里面，没入半根的时候她喊受不了了：「停，快停，好大……
大……有点痛啊……啊！」

　　我根本不理会她的叫喊，扶着她的腰，狠狠地一刺，肛门跟阴道的区别可能
就是后者比较紧，后面那一段最紧，因为肛门是连着直肠的，我这一次，已经把
肉棒的一段插到了她的直肠里面。怕隔壁宿舍的人听到，就把音乐开大声，接着
就慢慢地干起来。

　　「啊……你插人家的……啊……屁眼啊……怎么这么大……好粗要被你插死
了。」

　　学姐痛苦地喊着。

　　「我不插你谁来插你啊。」我嘿嘿笑着。

　　「恩恩，现在好点了，哦你好大，那么粗，我的屁眼被你干爆了。」

　　她开始呻吟起来。

　　「就是要插死你这个骚货。」我心里有点变态。

　　「恩恩……啊……你插到人家肚子里面了，你的大鸡巴，啊啊……再来！」

　　她已经开始适应了。

　　看着自己的肉棒在在她的屁眼里进进出出，那种征服感别提多强烈了，在外
人看起来一本正经的学姐，此刻正光着身子，翘着屁股，被我尽情干着呢。

　　我加快了速度，南倩也喊得越来越大声，幸好音乐声开得够大，她翘动着屁
股迎合我抽插，这是她快要高潮的标志，「啪啪」的撞击声，我的小腹撞在她的
屁股上，待她颤抖了几下然后趴着不动的时候，我也把精液射到了她的肚子里。

　　时间过得很快，我和南倩的关系就维持了大半年，她毕业了，要去另一个城
市工作，她要走的前几天，我们天天在一起做，仿佛日后就没有机会了。

　　那年的七月，她离开了学校，去送她的时候，我不知道为什么也流了泪，不
是因为太多情，而是因为太难忘。一个女人把你从男孩变成一个男人，就算她是
妓女，你也不会轻易忘记她。

　　之后我们再也没有见面，那突然的热情仿佛又突然地消失了，应该不会是消
失，而是深深地藏在了心里。

　　一年后我也离开了那个学校去了另一个城市，后来我试图联系过南倩，可是
那时，她已经为人妻了。多少年以后，我回忆起学校里事情，第一个想起的就是
她，那个曾经诱惑我无所顾忌的学姐，曾经我觉得我和她的相识仅仅是因为欲望
可是过了这么多年我才明白，原来我心里还有这么一段情。

　　　　　　　　　　　　　【００１号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-12-3 11:52



　　　　　　　　　　　　　　　　龙腾


作者：qinmian123
2010年05月02日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　刚刚过了５月，天气就变得十分的酷热。已是下午六点来钟，叶天成便收拾
着书包回家。叶天成在一干学生中毫不起眼，可以说是默默无闻。这也难怪，一
米七五的个头，看上去不怎么结实的身体，加上那算不上帅气的面庞，的确很难
让人映象深刻，即便是同班同学，对他也是知之甚少。

　　他鲜有朋友，唯一几个也没有和他在同一所学校里。叶天成默默地收拾好，
挎上背包，向校门走去？

　　正当他走出校门时，却看见了让他魂牵梦萦的一个人——肖雨曦。肖雨曦是
云州中学名副其实的校花，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无
瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，这样的一个可人儿，
自然是全校男生的梦中情人了，不过却都没动作，这是因为学校的小霸王陈浩龙
发过话，谁要是敢和他争肖雨曦，那就是跟他过不去。

　　说起这陈浩龙，他还真是有点势力，表哥是云州红星帮的二把手，老爹是云
州的市委书记。人家有着这样的势力，也不会有人自找没趣，就连校长也只能对
他在学校里的所作所为睁一只眼闭一只眼了。虽然说陈浩龙对肖雨曦展开了强烈
的攻势，但她却丝毫不为所动，这让陈浩龙很是恼火，更是变本加厉地天天缠着
她。这不，在肖雨曦旁边跟着的不正是陈浩龙么。

　　虽然叶天成看陈浩龙很是不爽，但也只能憋在心里，他跟陈浩龙是同班的，
对他的所作所为看在眼里，看着自己心中的女神被纠缠，却无能为力，那种挫败
感让他感到十分的揪心。可是，作为一个无名小卒他又能如何，没有力量，没有
家世。他赶紧低着头，快步从他们身边走过，确实心痛莫名。

　　回到家中，叶天成扔下书包，颓废的躺在床上。说起来叶天成的身世的确可
怜，三岁便失去双亲，现在和爷爷叶云飞生活在一起，据他的爷爷说，他的父母
是由于车祸而死的，只留下不多的遗产，也仅仅能够供他们爷孙俩生活的。

　　「小成啊，你回来啦！」

　　「嗯。」叶天成有气无力地回答着。

　　「怎么啦，看你闷闷不乐的样子，是不是学习不顺利啊。」

　　「没有……」依旧是毫无生气的回答。哎，怎么才能变强呢？天成心里默默
地想到，在这时，他极端的渴望力量。

　　一晃一个星期就过去了。这天中午，叶天成刚刚从食堂回来，便听到教室里
传来阵阵哄笑声，好像还有人在念着什么，他走进教室一看，却发现陈浩龙正坐
在他的桌子上，手里捏着一本黑皮日记本，念着里面的内容：「肖雨曦，我真的
好喜欢你，每次夜深的时候，我总会仰望着天？」叶天成当时只觉得脑子「轰」
的一声，周围一片黑暗。

　　他马上又回过神来。这时。他不知哪里来的勇气，咚咚几步上前，便要上前
抢回自己的日记本。陈浩龙见有人上前，下意识的就是一脚踹在叶天成的身上。

　　猝不及防之下，叶天成被踹得倒在地上，身体弓成了虾状，只觉得有出气，
没进气，痛苦得连声音都发不出来。这时陈浩龙才发现倒在地上的正是日记的主
人，顿时觉得好笑，说到：「哟，这不是我们的叶大情圣么，怎么您在这儿蹲着
呢？」说着，又是一脚踹到了叶天成的身上。

　　可怜的叶天成，还没缓过劲来，又受了一脚，疼得他冷汗直冒。

　　「擦你妈，你他妈的也不撒泡尿照照自己，你有个毛资格啊，还感想老子的
女人。」说着又是一脚蹬在他的身上。就这样，陈浩龙边打边骂的好一阵，等气
有点消了，这才放过了叶天成，嘴里骂骂咧咧的走了。这时的叶天成身上已经没
有一块是完好的了。鼻子里，嘴里都是血，活像是开了一染坊。

　　过了许久，叶天成才缓过劲，颤颤巍巍的站了起来，几个看不下去的急忙过
去扶着他，当他们要把叶天成送医院时，他摆摆手，说道：「不用了，送我回家
吧。」

　　在拗不过叶天成的情况的，几个人赶紧到校诊所处拿了些处理的药品，把叶
天成送回了家。叶天成的爷爷发现自己孙子被打成这个样子，当即吼道：「这是
哪个畜生谁干的！」送叶天成的几个同学却都支支吾吾的不敢说。

　　叶天成虚弱地对叶云飞说：「先回去吧。」叶云天赶紧扶着叶天成进了屋，
几个学生见已经送回老家，便把一些消毒的、治伤的药品放在一旁，匆匆地走了
毕竟谁都不愿让那个霸王知道自己帮了叶天成。没有了其他人，叶天成的精神一
下子松懈了下来，头一摆，便昏了过去。

　　叶天成悠悠转醒，发现自己浑身上下都掺着纱布，并伴随着阵阵中药味，看
看四周，发现是在自己的房间里，刚想动一下，却传来一阵钻心的疼。

　　「嘎吱。」一声房门被打开了，叶云飞捧着一碗中药走了进来，将药放在了
床头柜上：「小成，醒啦，来，把药给喝了。」

　　叶天成看到爷爷，突然觉得一阵莫名的委屈感涌上心头，眼泪便控制不住的
流了下来：「爷爷，我？」随即哽咽的说不出来。

　　「小成？」叶云飞停顿了一下，看了他一会叹了口气：「想不到我叶云飞的
孙子被欺负成这个样子？」

　　「小成有些事情，是你该知道的时候。」？

　　接下来，叶云飞便向叶天成讲述了一切。叶天成的父母并不是什么普通的职
工，而是一个组织的上层人员，后来组织里有人叛变，叶天成的父母也在精心策
划的阴谋中死亡，对外的假象则是车祸，叶云飞这个看上去不起眼的糟老头子，
更是了不得，居然是青城派的前任掌门！

　　叶云飞深知自己不是组织的对手，深怕连累了自己唯一的孙子，只得隐姓埋
名，更是想让自己的孙子只做一个普通人，谁知？哎，世事难料啊，恐怕自己家
的人都不甘于平静的主，我不犯人，人却欺我！

　　叶天成看似受了很重的伤，其实并不严重，这得益与他小时候所食的药物，
在他不知情的情况下，接受了药水的浸泡，使得他的体力和恢复力远强于常人。

　　叶云飞在听了叶天成叙述的经过后，决定让叶天成不在这么下去，当即决定
将自身所学传授于他，这样自己也会放心一点了。

　　叶天成今年已经１８，虽然已经过了习武的最佳时期，但小时候的身体改造
使得他现在练武并不晚，叶天成在经历了这次打击后，对陈浩龙越发痛恨，决定
向他报仇，洗刷自己的耻辱。在了解了自己父母的真实身份后，他的性格发生了
根本的转变。叶天成打班主任打了电话请假，由于学校也知道这件事，自然也就
批准了他在家养伤。

　　一晃半年就过去了，除去叶天成养伤的半个月，剩下的四个半月他全部都用
来练武了。叶天成果然是天资纵横，短短的４个半月便已达到别人需要数年的小
成，这也由于他不要命的练功。叶云飞看得直心疼却又感到欣慰。

　　经过了４个半的拼命修炼，现在的叶天成居然长到了一米八，浑身布满了充
满力量的结实肌肉，不再像以前一样毫不起眼。周身都感觉充满了自信的感觉。

　　星目中透出的是一种强烈的吸引力，让人不自觉的沉入其中。

　　叶天成算算时间已过去半年，看到自己的变化，不由暗暗惊喜，这时他决定
要向陈浩龙报仇了，他并不怕陈浩龙的报复。叶云飞的真正势力要比一个小小的
市委书记打多了，要不是以前怕有人追杀，他也不会这么隐忍了过了这么多年，
想必组织也不会记得了。

　　单单凭他是青城派现任掌门的师傅，那地位可就不得了了，像这样的古老门
派，哪个的势力不是大得吓人。没有了后顾之忧，叶天成也就可以放心的向他报
仇了，即便是出了人命也摆得平。

　　叶天成现在的形象和以前实在是相差太大，临近放学，他来到了半年不到的
学校。没有一个人认出他就是以前那个窝囊废。等了很久他都没有看到陈浩龙，
便拦住一个人问道：「你不知道啊，今天是他生日，老早他就去庆祝生日了。」

　　叶天成这时候想起了以前陈浩龙常在班上吹嘘的自己常到ｘｘ歌厅去，那是
他哥罩着的。便寻思着，这小子估计到那地方去了。不过那地方比较远，当叶天
成乘车过去的时候，已经是晚上８点多了，叶天成凭着自己的感觉找到了那家歌
厅。进去后，他便随便找到一个服务生，向他询问陈浩龙的去向：「你是太子爷
的同学吧，刚刚你们不是都走了么？你要找他，他现在在１０５号。」

　　１０５号属于贵宾间，在歌厅的最高层，叶天成上到３层后，拐了几个弯，
便来到了１０５房间。当他正准备开门时，听得屋内传来阵阵喊声：「你要干嘛
不要，陈浩龙——你是个畜生！」

　　叶天成听得着声音耳熟，「哐当」一声，便一脚踹开了门，只见里面只有两
个人，一个男的，便是陈浩龙，下面压着的那个，就是刚才呼救的那个女人，此
时身上的衣服都快被撕破了，而这个女人，正是叶天成的暗恋对象——肖雨曦。

　　叶天成一下子怒火中烧，陈浩龙居然想把肖雨曦给强奸了！

　　原本肖雨曦是不会来这里的，可是她的几个好友把她骗来自己却悄悄离开，
于是便上演了现在这一幕。叶天成一时气急，踹开了门，这可是坏了陈浩龙的好
事，当即发作：「老子日？」话没说完，叶天成就是一记鞭腿扫在了陈浩龙的头
上，可怜的陈浩龙还没反应过来，便被放倒，呼，终于报仇了。

　　叶天成舒了一口气，这时赶忙看看倒在一旁的肖雨曦，这时的肖雨曦头发散
乱，惶恐不安地蜷缩在角落：「你？没事了？」叶天成想要说出的很多话，却只
冒出这一句，角落里的肖雨曦听到这句话，一下子爆发了，猛然窜到叶天成的怀
里，放声大哭起来，这让叶天成既高兴又尴尬，只能拍着她的后背以表安慰。

　　在这样情况下，叶天成英雄救美，成功的获得了美人的芳心，不得不感叹命
运弄人，而陈浩龙据说成了植物人，后面的事情自然是由叶云飞的那些势力摆平
了。

　　两人的感情发展很快，现在的叶天成给了肖雨曦很大的安全感，这一天，叶
天成留在了肖雨曦家过夜……看着眼前的可人儿，叶天成内心充满了感触，曾几
何时，自己只能默默的看着她，而现在却真实的出现在了他的眼前！有这么一瞬
间，叶天成感觉这一切好像都不真实。

　　叶天成轻轻地抚上了佳人那乌黑亮丽的秀发，好像在抚摸一件绝世的艺术品
那样小心翼翼。肖雨曦满含爱意的双眼仔细地盯着眼前的男人，是这个男人给了
自己从未有过的安全，要不是他，自己就？想到这里，肖雨曦不禁双颊绯红。

　　看着肖雨曦那诱人的摸样，叶天成情不自禁的向着那张诱人的小嘴凑了上去
她看到这个动作，知道接下来将要发生什么，羞人地闭上了双眼，叶天成终于和
两瓣香唇接触了，顿觉得一种妙不可言的滋味涌上心头，肖雨曦不由得娇躯发紧
了，但在叶天成的猛烈攻势下，被撬开了银牙，一条丁香嫩舌也被他搅动着，肖
雨曦感受着身旁男人的热情攻势，渐渐地也沉醉其中，身子都发软了。

　　两人吻了一会，心有灵犀地同时睁开眼睛，肖雨曦看叶天成那炽热的眼神，
忙把他推开，两人的中间立刻被牵出一条银色的丝线。

　　「讨厌死了……」肖雨曦害羞地说道，不由得芳心咚咚直跳。

　　这时叶天成并没有答话，而是将右手抚上她秀丽的脸庞，满含深情地说道：
「小曦，我爱你！」

　　听到情郎这深情款款的言语，肖雨曦登时觉得心里充满了幸福感：「成哥，
我也爱你！」

　　叶天成将手到了肖雨曦的身前，解开了她衣服上的第一颗纽扣，肖雨曦虽然
已经决定了要这么做，可这时却又惶惶不安，叶天成觉察到了眼前佳人的感受，
一双大手紧紧地握住肖雨曦的如柔荑般的玉手：「我定不会负你！」听到这简单
却有分量的话，肖雨曦的紧张不安一下子便消失得一干二净。

　　肖雨曦半推半就地任由叶天成褪去了身上的衣衫，当叶天成将佳人身上最后
一件遮羞的物件脱下，一具完美的身体呈现在了他的眼前。叶天成看着眼前这完
美的胴体，不由得呆住了，肖雨曦等了半天不见动静，睁眼一瞧，发现叶天成正
呆呆得看着自己的身体，又不由得大羞，嗔道：「呆子！」叶天成回过神来，不
由得傻笑了几下，急急忙忙得将自己身上的衣物脱掉。

　　这下两个人都是「坦诚相对」了，叶天成的双手扶上了一对玉女峰，那丰满
似桃的凝脂玉乳上，两颗樱桃矗立在顶端，叶天成忍不住地伸出舌头添了一下，
玉人在刺激下，不由得发出了诱人的呻吟：「嗯……」

　　叶天成首次刺激，更加卖力的舔舐起来，直弄得身下的玉人娇喘连连：「哦
哦……恩……」就这样弄了一会了，叶天成再也无法忍受佳人的诱惑，小天成也
是一柱擎天了。

　　他用手在佳人的桃源洞口一摸，发现肖雨曦已经动情了，便对肖雨曦说道：
「亲爱的，我要来了！」肖雨曦睁开双眼，通红着脸庞，看了一眼叶天成，又赶
紧闭上了眼，害羞地点点头，表示准许了。叶天成将壮硕的小天成到了那桃源洞
口：「一开始会有点痛，你忍着点。」说着慢慢地将巨大的分身向肖雨曦的深处
进发，肖雨曦登时觉得下体一阵强烈的撕裂感传来，但是咬牙忍着。

　　终于，叶天成将肖雨曦保存了１８年的贞操夺取了，他只觉得一种温暖湿湿
的感觉紧紧地裹住了自己的阳具，舒服得他直想呻吟。他正准备开始行动，却发
现身下的佳人牙关紧咬，脸色发白，急忙停住，着急得对肖雨曦说到：「小曦，
怎么了？是不是疼得厉害，那我们不要来了。」

　　「不要紧，成哥你让我缓缓。」

　　叶天成将肖雨曦抱住……过了一会儿，肖雨曦用几乎不可听见的声音说道：
「我已经不疼了，成哥可以动了。」叶天成如获圣旨般的开始在肖雨曦窄小的腔
道中抽送，不多一会儿，腔道中已变得渐渐湿润了，随着叶天成抽送地加快，肖
雨曦发出了快乐的呻吟：「恩……啊……成哥……恩……好舒服……」

　　听到佳人的鼓励，叶天成便加快了抽送的频率，使得肖雨曦更加卖力的叫喊
着，一时间春色无边？

　　随着肖雨曦一声高亢的喊叫，她到达了人身的第三次高潮，高潮后，她脸色
潮红，全身的肌肤显露出一种诱人的玫瑰色，叶天成只觉得从花心深处涌出一股
一股的液体，直浇在龟头上，顿觉得脊背一阵酥麻，知道自己要到了，又加快了
抽插的速度，弄得底下的肖雨曦欲仙欲死。

　　随着最后的抽送，叶天成大吼一声，将一股股浓稠的阳精射入了肖雨曦的深
处，烫得肖雨曦再一次高潮！肖雨曦顿觉得一阵飘飘然的感觉笼罩着全身，达到
了高潮的最高境界。

　　激烈的性爱过后，肖雨曦慵懒地躺在了叶天成的怀里，沉沉的睡去，两人心
中都充满无限的幸福。是的，美好的生活还在等待着他们。

　　　　　　　　　　　　　【００２号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-12-3 11:53



　　　　　　　　　　　　　　　无物似情浓


作者：joe9803356
2010年05月06日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　忘记了第一次遇见他时候的场景，只知道之后他开始教我的论文写作课程。
他长的和我记忆深处的那个影子很像很像。

　　我总是翘课，所以夜路走多了终于遇见鬼（一个非常烂的比喻＝＝）。一次
被抓正着。

　　灯光昏暗的走廊，他站在我对面，专注的看着我，「你预备逃到哪里去？」

　　逃为啥用逃了，我为什么要逃：「随便哪里。」

　　「好。我陪你。我不去上课了。」

　　被彻彻底底打败了。人群之中，眼光总会看过来，不能缺席。

　　我们很少交谈，我在他面前总感觉自己是不善言辞的少年。只是课上常常感
到他的目光，我便也抬起头来看着他。

　　我说话言不由衷，我眼睛天生散光，我想我心中对于他的所思所想，他统统
不知道。

　　我觉得这样很安全。

　　如果有些事情你明白自己是无能为力的，那么就不要去做。

　　不要沉沦。如此，便没有了伤害。

　　后来他开始做我的带教导师，每日相见。

　　而我有一次，几乎将心意泄露。

　　是在他的办公室，那天他给我看新拍的晶体照片。

　　俯身靠近荧光幕，这照片是实验处理后最好的一次结果。

　　能够感受到热量的凝集，原来，我们之间的距离是这样的近。他的睫毛、眼
珠、呼吸就在不到５ＣＭ的地方。

　　两人都不动，也不说话。

　　心下一阵慌乱。对不起，我只有在喝醉的时候才会感觉自己需要一个男子的
接近。

　　他浅浅地笑，眼睛清亮。是颇为干净的男子。

　　我慌忙站直身，说：「我去看，这次的数据应该出来了。」

　　走到门口，心底对自己说，「我以为你很勇敢，原来那也只是曾经。因为盲
目。」

　　我希望他不记得我。或者仅如记得一名认真的学生一般那么平常的看待我。

　　如果没有那个课题，我想我会如愿。可这世上又能有多少的如果呢。

　　在课题上报了一年之后，竟意外接到了课题立项的通知。

　　告诉我这个消息之后，他说，还记得你提出的助手申请吗？已经被批准了，
所以我们周末出发。

　　是去邻城一间大学的实验室。同他念硕士时的两名师兄合作一个毒理学的研
究。

　　不断的查阅文献，设计，讨论，兑制试剂，调配仪器……很忙很忙、很累很
累，有很多的时间我们都是在一起。

　　几次他几乎因为实验的若干原理与师兄吵起来，当我递一杯热咖啡到他手上
时，他便平静的看着我微笑。

　　半月多以来进展顺利。如果不出意外，三天之后可拿到全部数据，剩下的事
只有将报告整理出来上交。

　　适逢翌日是我生辰。城中狐朋狗友盛邀我去鬼混，我们鬼混一般要喝到零点
之后才可以回去。

　　都是熟到烂的同学网友，全都疯到忘记自己是谁。

　　他们越喝越醉，我却愈清醒。虽然肢体摇摆，酒精燃烧，仍是记得一切。

　　我们不提往事，我们尽情舞蹈。似乎是太平盛世，似乎幸福到无以言表。

　　结束后拦几部车子让司机把那些烂醉如泥的家伙统统送回去。

　　人都走后我蹲下来开始呕吐。几乎没吃东西，再没有什么时候比现在更难受
了。

　　有人轻拍我的背，转头去看原来是他。

　　居然是他。怎么会是他。

　　我一直打你电话，没有人听。和朋友到酒吧街打桌球，然后忽然想一个人走
走，然后就看到你。他说。

　　拿出一张湿巾给我擦脸，手指慢慢滑过我的嘴唇。

　　那是一只怎么样的手指啊，纤细温柔，快要被那温度俘虏。在街灯下看他的
脸，变的心肠柔软，又有不忍，转身在街道上奔跑。

　　风的速度提醒我心中的苦楚，悲伤遍布身体每一个角落。直到满脸是泪，终
于跌倒。

　　他站到我面前，气喘吁吁。

　　路面上一堆堆醉生梦死的垃圾，零星有车子经过。我瘫坐在地上绝望的象一
个父母双亡的孩子。

　　心里狂叫着，为什么你要来，你为什么要出现？

　　他拉起我便走，不说话。脚步太快，我几乎是被拽着。

　　胃里的混合液又翻滚，我停下来几乎将胃肠肝脾肺全部呕出来。

　　到了他的房间，没有开灯。空调有些冷，我蜷缩在墙角。

　　满身的烟味酒臭，头发和脸上的妆乱做一团。觉得自己狼狈的好像在垃圾堆
被人拣回家的破败的娃娃。

　　一定要喝这么多吗一定要这么固执吗？去把你自己洗干净。

　　我慢慢走去浴室。你知道什么呢，你什么都不知道。

　　当然我也没预备让你知道。

　　如果我说在我不小心把肥皂掉到地板上的时候停电了，你一定不会相信。

　　如果我说我有幽闭恐惧症，不能够独自呆在黑暗狭小的空间，你也一定不会
相信。

　　但以上都是真的。

　　在我不可自控大叫起来的时候，他立时冲进了浴室。我只有用颤抖的身体告
诉他我的恐惧。

　　他摸着我的头发，说，你真是个让人心疼的孩子。看你醉的不成样子，真的
很想发火，可更多的心里有的是难过。

　　我逐渐平静下来，却并不离开他的怀抱。

　　已经有多么漫长的时间，没有人这样拥抱我。原来在孤独里我已经失明并且
失聪了。

　　慢慢跪下去吸吮他。忽然有种冲动，我要吸它、亲它，我要把他的精子全吸
出来！那味道好象吃冰欺凌一样，我的舌头不停的在他的龟头上打转，使劲的吸
他的龟头，龟头上面因沾满了唾液而晶莹发亮，湿润的狭小的空间里舌头灵活的
四处游动，刺激着他最最柔嫩的地方，撩动着他即将爆发的欲望。我隐隐的听到
他「嗯……嗯……」的叫声。他的手放在我的肩膀，手指轻轻抖动着。

　　可以感受到花洒水流开到ＭＡＸ，他的手轻轻抚摸着我的发丝：宝贝，我好
喜欢你。被他拉了起来，他从后面抱住我，双手捧着我的乳房轻轻的挤压着，我
有些眼晕，只能用手支撑着卫生间的窗台，不让自己滑下去，脸上又起红潮，呼
吸慢慢的急促起来。

　　突然他从我的后面直挺而入，啊！好深……他插的好深，我忘情享受着这粗
暴的冲撞，双唇微张，双眼微闭，只要他抽出时我就会用力的夹他，插入时我会
放松肌肉让他痛快的进入，身体越来越性感的扭曲着。他的撞击传递来真实的力
量，我心中却感觉困惑。

　　这究竟是你，抑或是他？

　　一想及那人后来消失去了哪里，心里便难过的失去了主张。

　　我又开始哭泣，转身去拥吻他。

　　只有我自己明白，我曾经失去了什么。

　　天未全明的时候我醒来，裸身坐在窗台上抽烟。

　　他亦醒来，轻轻对我说，我第一次见你，是在北方特有的毒烈阳光里。同一
个朋友在持久吵架，凶猛而立场明确态度坚决的样子。

　　让我想起念大学时候爱过的一个女孩子，阴郁剧烈，个性鲜明决绝，固执偏
激，一直有残缺而寂寞的瞬间表情。

　　现在的师母不是这样，她只是平常而极努力的女子。

　　是。她亦极善良。彼时我有家庭弟妹要负担，无法浓烈去爱。而我是知道自
己，会爱上怎样的女子。

　　所以现在不知道要如何处置对于你的感情。

　　又是沉默。

　　天地间仍是混沌。那天那个孩子在我的子宫中所见到的情景是否与这类似？

　　天下的事一定要这么巧合吗，呵呵。

　　两年之前，我生日那天，我们的孩子没了，是我把他弄没的。生命是一种刑
罚，我不曾快乐过，所以不认为我身体之中孕育的生命会快乐。

　　不用解释，我的沉默和倔强损伤了他男性的尊严。极其粗暴的打我到遍体鳞
伤，最后说一句，你这个彻头彻尾自私自利的东西。之后将我关在黑暗狭小的阁
楼，直到妹妹找到我。

　　离开我，再不联络。不久结婚。

　　而这个男子，曾经我是爱他的。用尽我全部青春的面积，爱情的信仰。

　　在灯光昏暗的走廊你看着我的时候，那一个瞬间的眼角眉梢，神情微笑，让
我又想起他爱我时候如蜜糖般的甜蜜以及之后无止境的苦楚。

　　总共不过眼睛鼻子嘴巴三样，人与人要长的容貌相像太简单了。

　　日日上课看着你，不可控制的，心脏便会疼痛的几乎要坏掉。

　　而我能做的，只是保护好自己。不再去爱人。不再让回忆有机可乘。

　　若我立志做一个沉默而没有出路的人，孤独是唯一的过程和终局。

　　烟快烧到手指，回过神来。

　　他又睡着。鼻息轻缓，让我有想要靠近的欲望。而温暖只有一夜，是太多还
是太少？

　　我在想，要去洗澡，买两份早餐，然后去实验室把前十二小时出的数据打印
下来，为各组新现象拍照。

　　别问我为什么人生诸多苦楚，回忆纠结，爱恨折磨。——对不起，我也不知
道。

　　后来？后来他考到上海一间大学念博士，举家赴沪。

　　有几封ＥＭＡＩＬ来，不看，直接ＤＥＬＥＴＥ。

　　我想要重新活一次，尽弃那些年少时候荒唐的事。而为了值得的人使自己成
为值得的女子。

　　我却知道这是痴人说梦。

　　我知道我会爱上你。所以我不给自己机会。

　　　　　　　　　　　　　【００３号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-12-3 11:54



　　　　　　　　　　　　　　　爱情的真相


作者：流域风
2010年05月06日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　我第一次听见梅玲的声音是进校门的那天。

　　梅玲是学校的广播员，从喇叭里传来的声音柔美温和，略带些低沉，听起来
让人昏昏欲睡。我就想这个女孩一定长得很娇小，一定是南方人。

　　那天是新生报到的日子，我背着大包小包的行李经过学校的广播室去破旧的
宿舍抢占自己的地盘。在高中的住宿生涯让我知道在宿舍里霸占一个有利的位置
对漫长的大学生活到底有多重要。

　　所以，我只是匆匆地朝广播室里瞄了一眼，我确定坐在那里的一个穿粉红连
衣裙的女生就是她，只不过那张脸我始终没能看清楚，因为相比于满足我的好奇
心，拥有一张靠近窗户的下铺对我来说更实惠。

　　但那个声音牢牢地被我的耳朵记住了，之后的很长一段时间里我都是寝室起
得最早的人。当然并不是我有早起的好习惯，我其实很懒，懒得甚至有时候去厕
所都会不带草纸，这一点我同寝室的室友可以作证，他曾经无数次不厌其烦地给
我往厕所送纸巾，代价是每次两元钱。

　　我早起是因为每天早上她的广播，那个时候正是我最兴奋的时候，不管是因
为憋尿还是憋精总之我一定是一柱擎天，我面带微笑边起床边在脑海里意淫那个
吴音侬语，乘人不备的时候还会用力搓一下自己那根久疏战阵的狼牙棒。

　　这个习惯一直持续到我有了第一个女人。这个女人不是梅玲，男人的第一个
女人通常都不会是他想要上的那个。确切地说那会儿我还没有要征服的目标，就
像一个扛着锄头走进皇陵的乡巴佬，看见棺材板都想要抱回家里藏起来。那时的
饥渴现在回想起来是那么的不可思议，好像端着枪突然手抽筋的士兵，随时都有
走火的可能。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的第一个女人是Ｃ教授的老婆。

　　霸占我处男的那一年她四十一岁，熟的如同被人遗弃在秋天的西红柿，变成
了黑紫色却没人肯摘。可笑的Ｃ教授居然跟我的学习没有任何关系，甚至他的课
我都从来没有听过。我去他家是因为被他抓了壮丁，抬一架Ｓｉｄｎｅｙ＆Ｗｉ
ｌｌｉａｍ牌子的钢琴到他五楼的家里。她那个穿着吊带背心的女儿兴奋得一脸
红潮，几乎要趴在钢琴上让我们一块往上抬了。

　　楼道很窄，我们要把钢琴立起来才能过去，Ｃ教授就说艾红你来帮把手扶一
下。艾红就是她老婆，一个像钢琴一样优雅的女人，屁股好像钢琴弯角处的弧线
那样浑圆蜿蜒。艾红就站在了我身边，贴得紧紧的，把一只手上的三根手指搭在
琴身上，满脸关切地跟我们说小心点小心点别磕碰到钢琴了。

　　我撅着屁股摩擦着她的大腿往上使劲，眼睛却停留在他女儿裸露出半边的雪
白乳房上，老二颤抖得好像自己抬钢琴的手。我想我一定有练习老顽童周伯通左
右互搏的天赋，因为我可以同样一心二用边干活边用眼睛强奸那对兔子一样跳来
跳去的奶子。我的老二磨蹭着光滑的琴身，每上一阶楼梯快感就增加一分，要是
他家住在十三楼我相信我一定会在十二楼的拐角射出精液来。

　　所以我在放下钢琴的时候是微微弯着腰的，好像很累的样子。艾红就关心地
问我，我想她只是出于礼貌的问问而已，并不想真正知道我弯着腰是因为那东西
翘起来了。我就也礼貌地说想上个厕所，来这里之前喝的水太多了。

　　大家都在赞美那架钢琴，我则在厕所用滴滴答答地水声赞美马桶，之所以说
滴滴答答是因为其实我没多少尿，那根硬邦邦的凶器用哭泣向我表达着想上战场
的决心。我就用手安抚了它一下，当然安抚的时间稍微长了一点儿。所以说细节
决定成败，我就是不注意细节的人，这和我的懒惰有有着密不可分的关系。我忘
记了或者是懒得去反锁厕所的门，艾红就那么轻易地进来了。

　　我想她可能是要把手里的毛巾湿一下，用来擦拭那架被我们无数双手蹂躏过
的名牌钢琴。她大概以为我早就撒完尿出去了，完全没有想到我正在无耻地蹂躏
着一位陪伴了自己许多年的兄弟。她就是在我那位兄弟忍无可忍将要爆发的时刻
进来的，那时候我正眯着双眼，回想着她女儿养育了多年的兔子，想象着那对雪
白的兔子被自己捉住的时候怎样扭曲着身体拼命挣扎。

　　爱因斯坦有个著名的相对论，这在我没有上大学的时候就已经知道了，但是
直到那天在她家的厕所里我才更深刻地体会到了相对论的精髓：时间是会在两个
都很尴尬地时候停止。

　　如果掐着表算的话那一刻也许不会超过一秒，一秒钟是个什么感念呢？也就
是风吹起女孩的裙子的时候你飞快地瞄一眼的时间，惊鸿一瞥，你会觉得意犹未
尽期盼续集，尽管那个作者反复重申不再写了。

　　艾红就和我面对面站着，好像一对难舍难分的情侣。只是我们这对情侣没有
紧紧地拥抱在一起，而是中间相隔了一英尺又六英寸的间隙，也就是一条毛巾拉
直的距离。

　　如果是Ｃ教授的话情况也许会不同，假设他没带眼镜的话就更幸运了，他那
双接近八百度的近视眼可能不会发现我正冲着他家干净洁白的墙壁上撒着一种不
是尿的液体。艾红不是近视，这从她马上就红起来的脸上可以断定，那张白净的
如同墙壁一样的脸就像川剧里面的变脸一样神奇地瞬间红起来，完全和我射精的
激情澎湃一样不可遏制。

　　可能是那段时间我摄入的蛋白质比较充裕，精液也就一股又一股地喷涌，似
乎要向眼前的女人证明这是ＡＫ４７而不是小米加步枪。艾红的眼光不知所措地
停留在不停跳跃的枪上，基本上她已经把我当成了正在缴枪的俘虏，没错，她完
全占据了上风，我在缴枪的同时连自己的尊严也一起缴了出去。

　　如果当时厕所里面有那么一条缝儿我可能像四脚蛇一样挤进去，如果地上有
个洞的话我一定像老鼠一样钻下去，再或者我会游泳，而且他们家的下水道又比
较大，我就可以顺着管道鱼一样的游走。

　　当时的厕所里面有两个洞，分别是马桶里的冲水口和艾红腿中间的出水口。
两者有着本质的不同，一个是只进不出，一个是可进可出，但这两个洞我都不能
进，一个我进去了就会出不来，另一个，假设我进了，之后我肯定还要进一回监
狱。

　　我就无可奈何地在她的面前丢着脸，长达数秒钟的时间，在以后的很长一段
时间里我都一直很疑惑，艾红究竟是反应慢还是故意装作反应慢，居然一直看着
我射完精液。她完全可以用一秒钟的时间转身跑出去或者一秒钟也不用就大声地
叫起来，就像一个守寡多年的贞洁烈女看到别人在她家门上涂抹了精液一样大声
惊叫，破口大骂直到整个村子里的人都知道。

　　当时她没有叫，在看着我弹尽粮绝之后咧了咧嘴，大概是想要笑一下，可能
是后来觉得笑出来并不是很妥当就又收回去了，于是脸上就变成了似笑非笑，反
而有些讨好的意思了。更让我想不到的是她居然把手里的毛巾递给了我，似乎是
让我用来清理残局。

　　相信这绝对是她的一番好意，如果没有她的那条毛巾，我可能会用自己的内
裤或者衣角来擦拭了。之后我会用将近半袋的洗衣粉清洗衣服，因为精液沾在衣
服上很难清洗干净，那东西污染衣服的效果可以媲美口香糖了。

　　出于礼貌和对她没有揭穿我让我当众出丑的感谢我接过了毛巾，并且用那条
毛巾慰问了我刚奋战结束的兄弟，那毛巾上无疑还留有艾红的指痕，包括她指甲
油挥发出来的据说可以刺激男人性欲的气体。真是一个善良的女人。

　　我不知道这个善良的女人是如何嫁给比她整整大十五岁的Ｃ教授的，她从来
没有跟我解释过这个问题，噢，对不起，是我从来没有问过她这个问题。我只是
猜想过也许是Ｃ教授利用了她的善良吧！

　　总之这个善良的女人在做了这么一件善良的事情以后问题变得严重起来了，
我们俩同时变成了偷情者，佐以她羞红的脸，实在就是偷情无疑了。我手忙脚乱
地收拾，她背过身慌慌张张查看外面人的动静。好像我们刚才互相摸了对方的下
体，而且我还亲吻了她的乳房。

　　好在那架艳光四射的钢琴分散了大家的注意，给我们两个毫无关系的男女提
供了掩饰偷情的条件，这让明显不会演戏的艾红摆脱了嫌疑。尽管这样从里面出
来之后我和她还是心惊肉跳恐慌不已，以至于我在仓皇逃窜的那一刻把刚刚借来
的那本由张岱年方克立主编的《中国文化概论》落在Ｃ教授的家里，最终就是这
本书导致了我和艾红的不伦奸情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我第一次见到梅玲是在一个叫做什么苗的文学社研讨会上。

　　那时候，学校了到处充斥着各种各样的社团，登山、辩论、天文、环保、拳
击、诗歌、戏曲、哲学无所不备，如果能再叫上社区管计划生育的大妈完全可以
形成一个微缩的社会。这其中当然也包括文学社，梅玲就是文学社里的一员。

　　至于我为什么加入文学社说起来有点好笑，不止好笑，简直有点儿荒唐了。
据说起源于我小学六年级写的一篇作文，内容是关于讨论人和狗如何相处这样一
个形而下的问题的。

　　我和梅玲一见如故，那次讨论之后我被她引为知己，而我对她的容貌也垂涎
三尺，两人那个什么味相投一拍即合。很快建立起来与众不同的亲密关系，当然
这种关系是建立在纯精神上的，和世俗的淫欲肉体没有任何联系，我坚信梅玲的
纯洁，就像是悬崖上的百合天山上的雪莲一样纯净自然。

　　这从以后我们单独相处时的一些细节可以看得出来。我的手不能接近她膝盖
之上肩膀以下的任何部位，那样的企图会被她视做侮辱。没错，我是曾经那样企
图侮辱过她两次，有一次已经接近了她的两颗相思红豆，却被一个巴掌打退了，
我不是怕疼，而是畏惧她那双义正言辞的神色，她说：「你爱我就要尊重我，我
不想和你那样，我还是处女呢！」

　　就是这句话给我吃了死心塌地的定心丸，我开始憧憬着在很久之后的将来这
个清醇端庄的女人，对不起口误应该是女孩最终成为我孩子的妈妈。要知道，在
这样的一个社会里，女孩子不去大街上找开奥迪车的司机搭讪已经谢天谢地了，
更别说碰到一个在幼儿园里都不一定找得到的处女！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我就在有女朋友苦过没有女朋友的境地苦苦熬煎，保持着自己的贞操。如果
没有艾红那天在校外大门口的一声招呼，也许我的贞操可以保留到你看这篇文章
的时候。

　　那天她穿得很得体，得体的意思就是说暴露的并不过分，比如乳房只露出了
三分之一，裙子也遮住了大腿的二分之一，并且腿上还保护有紧贴肌肤的丝袜。
她热情地和我聊天，内容有点后现代主义，东一榔头西一棒槌的。笑得也很甜。

　　但是有一种人不能笑得很甜，就是艾红这一种，高贵矜持的笑被我误解成了
挑逗，因为我觉得她笑得很像潘金莲。也许是我性压抑的太久了，以至于产生了
幻觉，并且一厢情愿地在对方的话里捕捉引诱的含义。

　　所以，她说我的书还在她的家里，希望我找个适当的时候去拿的时候，我就
在心里兴奋起来，认为她明明是在给我暗示了。我分析认为，她如果对我没有意
思，大可以让我随时去拿，而不必强调我要找适当的时候。注意，这个适当，实
在是意味深长含义隽永一语难尽妙不可言。

　　我终于开始策划着出轨，开始寻找适当的时间。同时又在内心深处深深地自
责，对这样赤裸裸地背叛梅玲感到羞愧难当，这种羞愧在跨进Ｃ教授的家门口那
个瞬间被我强硬地说服了。我的理由很充分：

　　一、我是男人，男人的贞操是看不见的，那根东西上没有一层叫做处女膜的
玩意儿，你有没有用过谁也不能求证。

　　二、我需要经验，我的女朋友还是处女，将来要开垦的时候一定相当艰难，
在这之前，我应该储备足够的经验值，以应对未来艰巨任务对我的考验。

　　三、？三？我自己也很想。

　　综上所述，我可以心安理得地去和艾红偷情。

　　真实的情况和我想象的有些不同，严格的意义上来说我是被强奸了。艾红在
我完全没有防备的情形下发动了袭击。上一秒钟我们还在正襟危坐，一秒钟之后
她的手已经伸进我裤裆里抓住了我的阳具，那时我可怜的兄弟还在睡觉，完全不
明白发生了什么事就被俘了。

　　好在最足够的睡眠让它拥有了自卫能力，于是一场惊心动魄的战斗就在我的
裤裆里打响，五根纤细的手指和一根粗大的肉棍纠缠在一起，打得难解难分。

　　这时的艾红即使不笑也很像潘金莲，她把乳房贴在我身上摩擦，穿了丝袜的
大腿紧紧夹住了我，嘴里不停地说：「我知道你对我有意思、我知道你对我有意
思……我听着却像是：你从了我吧……你从了我吧……你从了我吧。」

　　我就从了她了。

　　很久之后我还在后悔自己已经失身的事实，但当时我却在享受那个过程。在
我的肉棍被拉扯出来的时候我对自己说你不要抵抗了，你不就是来偷情的吗？现
在多好，不用偷就已经送给你了。不过感受依然有区别，就像是一个被抓住的小
偷，他主动偷钱被抓和被人栽赃陷害完全是两码事。当然这种辩证关系也是我后
来才想通的，当时我想的是：她的屁股怎么会这么大？

　　艾红的屁股比乳房先露出来，她是先脱的裙子，然后是内裤，内裤是粉红色
的，就像是少女穿的那种，但是下边的内容就比少女丰富多了，她的两条腿十分
丰腴，站在那里合拢双腿，中间就不留一丝缝隙，阴毛少得如同青藏高原上的士
兵，因为过度的紫外线照射而显得漆黑油亮，整齐且有尊严地守卫在自己的岗位
上。士兵守卫的土地却是雪白的，一如雪峰冰川，干净的一泻千里。

　　她给我的惊喜是那对乳房，在剥掉乳罩之前我还泰然自若，仅仅因为她身体
皮肤的细腻光滑而暗自窃喜，等到目光停留在她胸口的时候就被惊呆了，我看到
了此生最壮观的景像！她的兔子养育得果然比女儿更好，不但同样的洁白诱人，
还增添了几分丰硕和艳丽。一双红色的兔眼静静地和我对视，似乎在挑衅地问我
你见过这么大的吗我就是这么大不信你来摸摸。

　　我就去摸了，我在摸兔子眼的时候艾红开始大骂，她说操你妈的你使劲儿抓
呀你用点力气，你看我下边都流水了就想要你的肉棍。直到这个时候我才发现艾
红不是优雅的女人，既不优雅也不端正。我不知道为什么总是认为艾红应该是个
保守的女人，其保守的级别大约略大于我的处女梅玲。

　　不过我发现真相以后没有失望，反而变得更加兴奋，看着她骑在我腿上，把
我的肉棒一点一点地吞下去，我就激动的忍不住颤抖，这种颤抖最后导致了我的
全盘崩溃，在她套动到一百一十九下的时候我一泻千里一败涂地射出了平生最强
烈痛快的一次精液。

　　一百一十九，是个吉利的数字。我曾经想过那是否意味着我是来救火的，一
个尽职尽责的消防队员。

　　然而，这把火是很难浇熄的，她的火可能在内部已经隐燃了很久的时间，所
以在突然见到空气的那一霎那间砰然迸发，燃烧得反而更加猛烈。我需要加倍的
努力奋战，才有希望救她于水火之中。我那天的确很努力，体力几乎透支殆尽，
如果不是艾红嘴巴的资助我一定鞠躬尽瘁葬身于大火之中。即使有了她的不懈支
援，在第五次和欲火搏斗之后，我还是筋疲力尽全身流汗地败下阵来。

　　之后艾红把我昏迷过去的肉棒藏在了嘴里，含糊不清地说：「我爱死这个东
西了我爱死这个东西了。」

　　我也很爱我的这个东西，不过还是很遗憾它没有战斗到最后。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我第一次见梅玲的乳房是在一张椅子上。

　　这中间我和艾红已经演练救火的游戏无数次，为了方便我及时救援她还特地
给我配了把钥匙，我去的也很勤快，不可否认我心灵深处还有更龌龊的想法，她
的女儿在上技校，据说也有了男朋友。我想：也许，我是说也许，可能在一个恰
当是时候，我会偷窥到那个更年轻娇嫩的身体蚀骨销魂的性爱场面。

　　其间我曾经数次试探过梅玲，终于有了质的突破，她开始和我接吻，并且会
含羞带臊地用纤纤的玉手把弄我的肉棍。每次握住我的肉棒她总是别过头，不肯
看那凶恶的家伙一眼，我扳过来她的脸，让她看。她就说：「丑死了，你怎么这
么流氓！」我就十分满足，想：没错，我就是流氓，不但下流，而且很忙。

　　但是我还是没有机会看到梅玲的乳房，对此，我耿耿于怀，始终不能死心。
直到那一天我才终于见到了，的确是很漂亮的乳房！尤其是在手里抓着的时候，
那涌动的乳肉好像最嫩的水豆腐，让人担心用力会把它挤爆，粉红的乳头娇小艳
丽，骄傲地矗立在滚圆丰盈光洁如玉的峰顶。简直是上帝制造的完美艺术品！在
我看过以后我终于死心了，不但死心，连心也死了。

　　我是在艾红卧室的椅子上看到梅玲的。让我惊喜的是她没穿衣服，是的，真
正的一丝不挂，这让我不但有机会看到她的乳房，倘若能够平心静气不那么激动
的话甚至可以瞟见那白玉无瑕没有一根阴毛的阴部。当然，我不可能平心静气，
那样我就不是男人了。现在回想其实我是不是男人对别人根本不重要，除了我自
己在意外好像真的不是什么重要的事。

　　有好事的人会问了：「你看见她那么美的身体，难道可以忍住不扑过去？那
才真不是男人了呢！」是的，我的确是想过要扑上去的，如果不是看见Ｃ教授的
话。

　　这中间有个误会，是我在描述接下来的事情之前必须要说明的，在说这个误
会之前我也不能不承认，Ｃ教授也是一丝不挂光着屁股的，而且，摸着梅玲极品
奶子的也正是Ｃ教授。我去那里当然是去找艾红的，也可能不是单纯地找艾红，
所以当我推开卧室门的时候很小心，只推开了一条缝而已。我听见里面的呻吟声
了，并且分辨出那不是艾红的声音。当时我就很开心，觉得自己占便宜了。

　　从门缝里看人不单会把人看扁，有时候还会把人看错。因为有Ｃ教授晃动着
身体就像是放电影时不时走来走去遮住放映镜头的讨厌鬼一样，所以我一开始看
不清椅子上坐着的女人那张脸，而且我先入为主地认为那个女人应该是Ｃ教授的
女儿，很明显他们在乱伦。加上我又给那么美妙的裸体吸引，面孔当然就不是很
重要了。

　　我当时几乎在流口水了……好吧，我承认，不是几乎，是真的流了那么一点
儿。只是一点而已！

　　开始时Ｃ教授是不急的，好像一个善于吃螃蟹的人，将螃蟹分解成一段一段
的，按部就班，不慌不忙地食髓吸汁。所不同的是梅玲没有八条腿，Ｃ教授就把
对付八条腿的精力用在对付梅玲的两条腿上。他坐在梅玲丰满结实的大腿上，一
边抚摸、揉搓一边用那根不太坚挺的肉棍在梅玲处女的小穴里抽动，对不起，对
不起，现在我知道那不是处女的小穴了！那个个荡妇的骚穴！

　　梅玲呻吟的很投入，远比和我接吻的时候投入。她抱着那具有几分枯干的身
躯好像抱着一个宝贝，抱得紧紧的，唯恐Ｃ教授会从怀里飞走似的。Ｃ教授一边
不紧不慢地动，轻声细语地问：「玲玲啊！你现在和我干嘛呢？」

　　梅玲就用悄悄话般的语气回答：「我在和你操屄，你看，你的鸡巴不就在我
屄里面吗？」

　　Ｃ教授就接着问：「你屄里为什么流这么多水啊？」

　　梅玲说话的声音很轻，完全不同于平时广播或者和我讲话，所以我仍旧没听
出来是她的声音，还在为她回答的淫荡而兴奋，我想世界上原来还有这么淫荡的
父女，干着畜生才干的事情却还理直气壮坦然自若！

　　梅玲的回答还在继续：「我流的都是淫水呢！都是给你操出来的骚水儿，我
这么流水是想让你操呢，你好好操吧！慢慢操吧！把我操死了去，操得升天了去
更好。」

　　我想如果让我上去的话，我一定会忍不住拼了命地干她，说不定连椅子都一
起干塌。可是Ｃ教授不那么干，他慢条斯理地操着，好像并不急于去高潮，那样
子不像是在干女人，倒像玩弄女人。

　　对！是玩弄。

　　玉一样修长粉白的细腿圈住了Ｃ教授的腰，艳美和干瘪的身体对照分明，白
的更白嫩，丑的更丑陋。让人联想到年轻和死亡，鲜花和毒蛇。时间一分一秒地
过去，我已经看得血脉贲张，几乎忍不住就要射出来，如果我请求自己的双手支
援的话。我的手已经准备去帮忙了。

　　就在这时，Ｃ教授起身了，他就坐了梅玲的椅子，叉开双腿把一根即使硬起
来也不过像一根软皮管一样的肉棍垂在椅子边。梅玲就跪下去，优雅地把头发向
后拢一拢，张开那张我亲吻过无数次的小嘴儿，毫不犹豫地把那根皮管含进了嘴
里，动作从容又坚决。

　　这时我才看清她的真面目，是的，是她的真正面目，还是那张清秀的小脸，
还是那样淡定又无邪的眼神，行为却变了另外一个人。毫无顾忌地让那根恶心的
肉虫在嘴里进进出出，带动着鼓起的双腮一同高高低低，唾液形成的泡沫留在肉
虫上面，在灯光下散发着淫秽污浊的气息。

　　这就是我曾经纯真无暇的爱情，这个人就是我曾经纯洁高贵的爱人！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很久以后，也就是不久以前，我回想这段校园的初恋，恍若隔世，好像自己
一直都在那个诡异的梦中，我现在是醒着的吗？或者，我现在才是在梦里，谁知
道呢？

　　又想：我曾经用青春和热情征服过Ｃ教授的老婆，而他用经验和无耻征服了
我的梦想。

　　从某种程度上来讲，我们打了个平手。

　　　　　　　　　　　　　【００４号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-12-3 11:55



　　　　　　　　　　　　　　　巧笑海藻


作者：joe9803356
2010年05月07日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　我第一次见到小贝的时候，是已经念到了大学三年级的时候。

　　那日连真打球伤到脚，央我去车站替他接新生。虽则对学生会的事情没有兴
趣，到底朋友的请求是不好推托的。

　　一堆人傻乎乎的站在大太阳底下，忽然就有一个声音在我身后叫起来：「海
藻学姐小心车子！」声音的主人大力拉过我的臂膀。我转过脸去看他，是牙齿雪
白如陈司翰般阳光高大的男孩子。于是对他笑笑，道一句谢谢。不久也便忘记这
件事情。

　　事隔半月意外收到匿名礼物。只是奇怪怎么有有心之人会晓得我喜欢一些小
国的女声。都是很不容易找的歌曲。来人只说是受人之托，不再透露更多。我再
说一声谢谢，心头温暖。

　　第二天小贝发来消息说海藻学姐ＣＤ你还喜欢吗。我忙不迭的说小朋友你真
是有心，真不知怎么谢你。他说那就让我请你吃饭好了。呵呵我还说什么好呢。
年轻的男孩子到底是可爱的。

　　晚上小贝开了机车来载我。站在楼下像一棵春天里的树。这样的男孩子在大
学里面是无往不利的，我想。我是一贯的白棉Ｔ恤红色棉布裤子平常的球鞋。只
是拿了一盒巧克力作为回礼。这种吃了便会快乐的食物送谁谁喜欢。

　　不料我以为的便饭是在这城里唯一的旋转西餐厅，不料我以为的便饭还有小
贝的父母在场。只得笑着落座说伯父伯母好，直拿眼睛睇着小贝怪他唐突。

　　伯母笑眯眯的说小贝过了２０回生日终于带了女孩子出来。我心里一咯噔，
我当然知道小朋友动了什么心思。伯父也笑。

　　自然早已有好事者和我讲过新生小贝的父亲宋思明在这城市里是什么样的人
物。不外一个钱字。这世上到处都是有钱人，我却过的这样辛苦。真是好笑。

　　生日晚宴的气氛温馨。不过是讲小贝小时候的事情，似乎有向我表明什么的
意图。我坐在宋思明对面，感觉到他经常专注的看着我。我对宋家无所求、无所
图，当然吃的饱饱。

　　秋天的晚风一如既往的温柔。送我到楼下的时候，小贝的眼神比晚风温柔。
眼睛亮亮的看着我，我闲闲的笑说：「事先好歹和我讲明白。生日快乐。」他还
是看着我，我只好再说：「红酒不错。」

　　他没头没脑的接一句：「那么我呢？」

　　我答道：「你是很好的一个男孩子。」

　　小贝极其认真的看着我：「海藻学姐，全院的人都知道小贝喜欢你的。」

　　「小贝蒙你错爱了。我和院里的人接触的不多所以并不知道你是这样盲目的
。我不是适合你的女孩子……」

　　他似乎并没有在听我讲什么，忽然把脸贴近过来，睫毛触着睫毛，直直的看
到我眼睛里面去。我急急低下头去，小朋友要我和你怎么说呢。这真的是出乎我
的意料。

　　只得拍拍他的脸，说，乖回去睡觉。

　　之后和小贝也是不咸不淡的交往着，这么好的一个男孩子。我何德何能。并
且我的青春里面没有给恋爱留出时间精力。２０几岁是多么好的年纪，然而一切
的甜美我亦只是观望。

　　我第二次见到宋思明的时候是在小贝生日之后的半个月。

　　那日我自酒店７楼下来，外套拿在手里。周身的皮肉都在疼。咬着牙关刚出
电梯就迎面撞见宋思明。他面上的表情颇为错愕。应该没想到会在这里见着我，
更没想着我是这样狼狈的。

　　我只得扯起肿如猪头的面容对他笑笑：「宋伯伯。」

　　他自然是知道这间城里数一数二的酒店做的是什么营生。没有说什么，拉我
径直去停车场。坐在车里的时候他说：「海藻，我们去医院好不好。」

　　我觉得难堪，却不觉得自己应该离开：「宋伯伯，我没事。去医院一定要花
很多钱的。捱几天也就好了。」

　　他没有动。只是安静看着我。过了很久，轻轻问道：「海藻，发生了什么事
情。你为什么……」

　　我很为难。我从来不喜欢向别人解释什么。

　　宋思明，你难道要我告诉你刚刚那个日本鬼子任凭我拿着他那扶不起阿斗如
何在手中抚弄、如何在我口中舔吐、如何在我的胸口阴部摩挲，他的小兄弟只能
颓废地低垂着头，突然伴随着几声粗重的喘息，几滴精液滴落在我绽放的花瓣儿
上吗？你难道要我告诉你日本鬼子那不知道是不是因为愤怒而扭曲的表情，用颤
抖着拿两根绳子把我吊在门框上，用针扎我、用他那肥厚的手掌打我、用他那恶
心的手指在我阴部抽插吗……

　　宋思明，你是因为好奇还是其他。你的年纪和身份是不应该这样的。

　　我迎着他的眼睛。我向来是不喜欢看别人的眼睛的。讲话的时候亦是眼神闪
烁。可是他的眼睛让我觉得安静。一个五十岁的男人，眼睛却是这样安静的。

　　我于是说：「宋伯伯，你看，天气开始冷了。我甚至没有一件像样的冬衣。
我不是虚荣的女孩子，只是真的没有钱了，过的很辛苦。今天的客人这么变态我
是没有想到的，但是愿意给那么多的钱，１０００块，我可以过２个月了。一点
皮肉伤忍忍也就过去了……」

　　他依旧安静的看着我。不知怎么我忽然哭了。我的心里面不是面上这么轻描
淡写的。很多话，忽然也愿意说出来了。

　　「第一次客人折腾了一夜给了３０００块我过了半年。宋伯伯我从来没有恋
爱过已经对爱情丧失幻想和资格了。不是没有难过的。这个社会笑贫不笑娼。自
己是自己的全部支撑。生存只是欲望，并不存在什么悲喜。」

　　他说：「海藻，你不是适合做这种事情的女孩子。其实本来我们以为你是小
贝的女朋友。」

　　于是那个下午我们坐在车里。我第一次知道自己是这样需要倾诉的。嘴角还
残留着血迹，臂膀上、胸上、臀上都是青紫。语调轻轻的和宋思明讲着孤儿的身
世，怎么样独自用力的一日一日过下来。这一切，旁人都是从来不知道的。很多
的时候我并不说话，在需要的时候说谎。生命是野草一样的坚韧。我只是知道应
该好好的生活下去但并不明白生活的意义。

　　但是一切的事情却并不以为是苦。这是我的宿命。需要承担。独自承担。不
论做什么，不外是为了钱。念书是，出卖自己也是。

　　等到我终于说光了心头郁积多年的事情，感觉到释放。他点一支烟递给我。
我知道这个男人有能力轻而易举改变一个平常女孩子的生活和命运。但是这个时
候在我旁边的只是一对耳朵，并没有宋思明背后的全部身家。

　　然后我要他送我回去洗澡睡觉。他没有说话，发动了车子。在车水马龙的马
路上穿行，我只是觉得非常疲倦，似乎人生已经消耗了大半，手里依旧空空的什
么都没有，心里面想要的东西也近乎神话般不可能。靠在椅背上面，街灯照着我
的眼睛，忽然就流下泪来。

　　到了。我下车，说谢谢。宋思明忽然拉我入怀，用带着父亲温度的手掌抚摸
我的头发。我深深呼吸一下，感觉自己走了很漫长的黑暗路途，终于可以休息。
他的声音在头顶：「我第一次见到你的时候，在心里对自己说，如果这个女孩子
不是小贝的女朋友……」我拉开距离看着他，这个沉着冷静带着时光蹉跎气味的
男子。

　　「小贝是很好的男孩子。他的心我也是明白的。宋伯伯，我不会。我懂得什
么该做什么不该。」

　　那晚之后我们并没有联系。倒是小贝一次课间遇见我大惊失色，怪我一直这
样不小心，一堆的药搬到我宿舍。但我亦一直没有答应他的约会。我是有自卑心
的，不觉得自己是值得的女子，并且他是这样干净单纯的男孩子。阳光的让我不
能够正视。漫长岁月里的独自用力将我的世界与他们隔离，也许这样是和其他的
女生不同，我亦不觉得自己是比她们特别的。

　　期终考试结束就快开始寒假的时候，我努力的在找兼职。大学生都是廉价劳
动力，薪水压的很低。就在这个时候宋思明的电话到了，我们约在上岛咖啡。

　　头发束成简单的马尾，军绿色套头毛衣外面套着红色羽绒衣。也许一直希望
自己做好路人甲的本分，并不可以梳妆。多少年轻的女孩子赚钱买花戴，我不过
要一口饭吃。出卖肉体只是拿来应急，也许潜意识里面还在想会有命里的良人出
现救我于水火，所以亦觉得作践自己是罪恶。

　　宋思明早到。温暖的笑着。我便也坐下，正正看着他，依旧是英挺有力的男
子，只是他真的老了，咖啡馆不明亮的灯下便可以看见脖颈上松弛的皮肤。

　　柠檬水很凉，宋思明先开口：「这一段很忙，有一个工程在大别山。过的也
并不好，因为挂念你。」

　　不知道是不是柠檬水流到手指，只觉得手指也很凉。我长到这么大，记不得
从多少面容模糊的男人手里接过钱，今天忽然有一个男人坐在我对面和我说，他
过的不好，他在挂念我。

　　我抬起眼睛看着他，很久不说话。我从没有认真的看过一个男人，我忽然很
想哭泣。

　　他让我觉得安全。这种感觉很稀少。所以我觉得珍贵。也许这也是为什么不
答应小贝的约会而来见宋思明。漫长的艰难生长从不曾得到任何怜悯。很多年过
去。轮廓却越来越像一个孩子。我知道自己需要的不仅是一个男人，且需要一个
父亲。一个强有力的榜样和偶像。只是。人心凉薄功利。现世浮躁。谁会有耐性
去善待一个孩子。

　　宋问我假期的计划，我说不外是赚钱，也许会出去旅行。一直是这么过的。

　　他说：「这个冬天到开春我都不会在这，那条铁路要修很久，起初的时候要
在现场统筹一下。如果不介意，希望你假期可以陪我。」

　　聪明如我，当然是懂得的。没有考虑再多，我说好。即使不是宋思明我一样
要答应。天大地大，银子最大。吃饭穿衣念书，到了天下大同的时候再和我说男
女之间真的有爱情吧。

　　我说：「宋伯伯，谢谢你。这样我可以不去做工做的辛苦。连指甲缝子里都
透出累和绝望。你知道不是我吃不得苦，只是偌大的世间无可依傍的感觉……」
他将手覆上来，我便止住。其实我知道抱怨是于事无补，倾诉亦是一味毒药。这
一刻，这一对温暖双手，应该不需奢求再多。

　　上岛出来已是１０点多了，坐进宋思明的奔驰车，我没问宋要去哪里，其实
去哪里都不重要，反正我的命运早已注定！我只希望能抓住一根救命的稻草，而
这救命稻草是什么，我不知道，是宋思明吗？一路上宋只是轻轻地握着我的手，
既不看我，也不说话。恰到好处的沉默使我紧张的心绪慢慢安静下来。

　　走进酒店套房的那一刻，我突然想这究竟是我的解脱还是我的地狱？一进门
宋就开始疯狂的吻我舔我的耳朵，怎么会知道这是我最敏感的部位啊。我也开始
解宋的腰带，我把宋的鸡巴掏出来，用心的帮宋口交着。宋的鸡巴马上就在我的
刺激下硬了起来，我们开始想疯了一样开始做爱。

　　每一次抽插都是那么用力，好像宋整个人要插入我的阴道内一样。那久违的
可亲可爱的高潮瞬间来临了，我用尽所有的力气不让自己发出声来，生怕叫声被
隔壁的听到，我全身颤抖着，下身紧握住宋思明的男根，痉挛、颤动、喷涌……
在我绵软的身体之上，他在我体内强烈地搏动、跳跃着、喷射着浓浓的白白的精
液顺着我的阴道口往外流，片刻之间第二次高潮绵绵而至……

　　我用腿勾住宋的屁股，不想让宋从我的体内离开。可是宋的鸡巴还是慢慢的
变软了，宋把阴茎从我的阴道抽出后，我感觉我的整个人都被抽空了一样。从没
体验过一次性爱两次高潮的快感，从没体验到从肉体到精神的愉悦……

　　于是接下来的假期，我似乎真的离快乐很近。是的有钱有一切。并且宋思明
给我足够的自由，可以去任何地方。狠狠的在北京西安重庆走了个遍。只是在他
需要的时候我必须在身边。他总是说海藻很乖，很可爱。我并不以为意，直到有
一天，在他酒后说了一番话。

　　觉得自己似乎是不会被感动的一个人。在学校里面申请什么补助津贴贷款的
时候，总有人陈述的声泪俱下，下面的看客亦黯然。我却只是木着面孔，辛酸一
大把拿出来给人人看又能够改变什么，为了那可怜的几个钱，颜面扫地。宁愿人
人都认得我，但却并不知道我。

　　那夜也是应酬，他明显喝多了酒，在我的房间逗留，我自顾着上网并不同他
言语。他在床上躺一会，忽然对我说：「海藻我觉得自己真的老了。」

　　「人人都会老。」

　　「海藻，我喜欢你的青春，隐忍，以及懂事。」我知道接下来他还要说很多
话，于是关了电脑坐到床边。

　　他闭着眼，面上有疲倦的神情：「海藻，我总是觉得，什么话都不说，一切
你亦都是懂得的。似乎是事事如意的样子，可是没有一个人在身边。许是自己真
的老了，觉得孤独。不知为什么对着你便会觉得贴心温暖。小贝喜欢你我是知道
的，所以觉得为难，但是你也明白的，他只是一个孩子，在这样的家庭环境下面
是没有长大的可能。」

　　「我只想把你留在身边，有多久是多久。做我的女儿做我的女人。我不愿意
再看见你是那么遍体鳞伤依旧强颜欢笑的样子。你这样的女子，如果境遇不同，
应该是会有更加张扬热烈的个性。我自小的时候便过的很苦，所以一直知道自己
要的是什么。小贝的妈妈不过要一个安稳，你知道我们这样的一代人，有的亦只
是亲情。」

　　我忽然觉得这个男人是懂得我的。一个懂得的人，是多么难得。拉他的手覆
上我的眼睛，落下泪来。我的眼睛，它寂寞了这么久的年岁，终于可以这样无所
顾忌的湿润。

　　好时光总是过的短暂。我自然是不害怕有什么会失去，因为一无所有。

　　假期结束便回到学校乖乖念书，在宋思明有闲的时候陪着他，两人最喜欢去
的地方是海边。附近靠海的城市几乎被我们去遍。回归自然的宋思明性致格外高
涨，精力充沛，有时即使短时间的交配我们也能玩出花样，玩出精彩。专心学业
成绩便好起来。以后的事情要怎么发生并不去想，俗世的规范是怎样。

　　我知道。一切是坚硬并且没有温度的。得着宋思明的善待，是宿命的恩赐。
以后的路自然还是需要自己去走。但是没有想到一切的改变，这么快就到来。

　　一直亦有防范措施，还是出了意外。我电话宋思明：「我怀孕了。这个孩子
我不会要。我只是告诉你有这样一件事情。我很抱歉。」他说，会抽时间带我去
手术。我说好。

　　第二个意外是一个礼拜之后小贝来找我。彼时我正在实验室等待结果，他面
孔灰暗的站在门口。我便同他到了顶楼。他先开口：「海藻学姐，告诉我一切不
是真的。爸爸昨天晚上和我说他要和妈妈离婚。那些传言我是不相信的。」我看
着实验服上的白色扣子，小贝我很抱歉。

　　看我不说话，他的表情很痛苦。最不愿意伤害的人，我还是对你不起。终于
我说：「小贝我会给你一个交代。」

　　他忽然抱住我：「海藻学姐，小贝一直都是喜欢你的。喜欢你很多很多。」
泪水打湿了我的头发，心里觉得黯然。

　　独自去做了手术。觉得很冷。不论什么时地，我都不会生一个孩子下来。生
命接近虚无，痛苦和绝望一直真实。我不是自私懦弱的女子，要拿一个无辜的生
命来对抗自心对这世间的无能为力。

　　事后我对宋思明说：「虽然有过太多不仁境遇，我依旧不愿意伤害到别人。
你这样草率置我于不义。你要我怎么面对小贝和伯母？」

　　我们谈了很久，他终于妥协。承认自己的贪图，要的得到了，便想要更多。
我很残忍的说，宋思明你虽然给了我很多钱，但我亦不是你的。你的妻儿亦不是
你的物什。

　　第三个找到我的人，是伯母。温婉贤淑的女人。虽则苍老难免，依旧气度优
雅。一番话说下来，我简直无地自容。

　　她说：「不管发生什么事情，在第一次见你的时候我就直觉你是一个好女孩
子。一切我都是知晓，亦没有什么可以指责你。我是传统的女人，男人和儿子好
自己便好。」

　　我不知要怎么应才好，只得看着自己的手指。

　　她接下去说道：「你的事情我也大略知道一点。这次见面的企图你也应该明
白。你是懂事的女孩子，我是不会让一切就这么发展下去。失控的话，每一个人
都会受到损失和伤害。现在的教育制度客观的说很限制人的发展，小贝明年会去
英国念书。我这边也薄有一些脂粉钱，你不介意的话，我可以资助你去新西兰。
我知道你一直很喜欢那个地方，在年轻的时候出去走走，很多的想法都是会不一
样。我想这个地方有很多记忆也是你不愿意你再回想的。你考虑一下，我可以为
你安排。」

　　我心里直觉得这女人精刮厉害，滴水不漏。苦涩笑一笑：「谢谢伯母。我过
一个礼拜给你答复。」

　　出了那家生活馆，用力的呼吸。我一直希望自己正常的呼吸，这不正是机会
么。我可以说不吗，聪明人从不把狠话说在前面。你好我好大家好。巧的是每一
个都是聪明人。路上走着那么多人，悲喜爱恨都是平常，现实巨大，得了台阶下
去，也给自己后路和活路。

　　向宋思明说明一切。我说，生命里面路过很多人都是留不住。正普我已经决
意答应了她，感谢你感谢小贝感谢伯母。你们都有这样博大宽容的心怀对待我如
此一无所有的孤女。这恩不知以何为报。

　　我说的闲适，声线已经颤抖。我是舍不得这一段情缘，同他在一起的日日夜
夜。不仅仅是物质的富足，还有安全感的不缺乏。有生之年，是否还能够得良人
如此，不可知。

　　他走过来拥抱我，轻轻的说：「我会供你在国外念书念到你不愿意念了。我
亦感谢上苍给我这一朵解语花陪我度过这段安静岁月。」我抬眼看见他额角的白
发，想到以后再没有这样温暖怀抱温暖声音，不可遏制落下泪来。

　　去送我只得连真一个人。本就没有什么朋友，亦不喜欢多言语。连真将一叠
ＣＤ放在我手上：「你是这样内心丰盛外表坚韧的女子。一直让别人觉得为难，
对着你不知要说什么好。这一段人生谢了幕，另外的天地是别样的景象。希望你
会幸福。」

　　我握一下他的手：「总是要说再见。似乎并不能够在谁的生命里面停留。我
会好好的。再见。」

　　飞机升空的时候，我仿佛看见自己过去的２０年里面多少烟花绽放消失，多
少黑暗汹涌不止息。用手掌遮住面孔，泪流满面。

　　　　　　　　　　　　　【００５号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-5 01:16



　　　　　　　　　　　　　　　恋上谁的床


作者：金莲居士
2010年05月08日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　沙嫱醒来时，看到从掩着的窗帘缝隙里透出来几丝明艳的阳光，她不知道现
在是几点。室内显得有一些暗，一切的摆设似乎都不熟悉。她觉得头还是一阵阵
的痛，软着手脚想挣扎着爬起来，却感到身体和被子的摩擦感异常的清晰，急忙
掀开一看，发现自己竟是赤裸的。

　　「天啊！这是怎么回事！」

　　她惊愕地张大了嘴，下意识地用手摸向阴部，指尖上传来一阵滑腻。她心一
沉，把手拿到眼前，看到刚才探过阴部的两个手指间拉出一条粘粘的白线，低头
再翻看下体，只见阴毛黏糊糊地结成一缕一缕，两腿间的床单也湿了一片。她心
里明白这些液体是什么，因为房间里已经充满了那种特殊的刺鼻气味。

　　沙嫱的心提到嗓子眼，早忘了头痛，拼命想让自己回忆起这是怎么一回事。

　　她只记得昨天是同宿舍的密友秦芙的生日。说起秦芙，她们两人从大学刚入
学起就很快成了死党，原因很简单：都是系里面相貌出众的美女，在宿舍又是床
挨床，生日也挨着近——秦芙只比自己大几天。

　　就在昨晚，一群女同学在宿舍为秦芙切蛋糕庆生之后，又有几个男生请去校
外唱ｋ，因为当时已经８点多，宿舍的女生都不想出去疯耽误了睡美容觉，只有
沙嫱禁不住秦芙软磨硬泡跟了出去。

　　学校靠近市郊，可是ｋ房却订好在市区。打车到了那边进到包房里，沙嫱才
发现这一群男生里居然没有几个是自己认识的。于是大家先都做了自我介绍，她
才发现大家都来自同一个大学，只不过专业不同。

　　沙嫱正在轻叹着感慨秦芙石榴裙的魅力无远弗届，秦芙正好笑着凑过来在她
耳边说道：「今天我可是为你来的，要不才懒得理这些人呢。你好好看看这里的
男生，相中了谁尽管和我说，姐姐我给你撮合撮合，省着你在我跟前说自己守活
寡！」

　　沙嫱赶紧锤了她两下，笑着把她推开。旁边的男生们却早已经开始递水的递
水，递麦的递麦，抢着献殷勤。沙嫱对此很满意。

　　沙嫱虽然今年大三，但因为上学早，所以芳龄才２０。瓜子脸，淡柳眉，一
双含笑的睡眼，两片粉红的薄唇，皮肤细腻洁白，身材高挑，凹凸有致，长发染
成淡红棕色，烫着韩国流行的波浪从左右两边垂在肩膀上。

　　平时不用费力妆扮，只要略施粉黛，不论在哪里都足够吸引男性的眼球。本
来她很享受被众多男性注意和追捧的感觉，只不过总担心如果不矜持些就会破坏
自己长久以来营造的玉女形象，所以往往陷于小小的自我矛盾。

　　这会儿她也习以为常地享受着男生们谄媚似的笑容和无聊的玩笑，她知道这
不过是想引起她的注意，而她只需要微笑，适当地说几句不疼不痒的话就够了。

　　听完几个男生大胆的献唱，她也被逼着献歌，于是点了一首《如果的事》，
非要和秦芙对唱。

　　秦芙正在喝酒谈笑的兴头上，粉着脸一把接过麦来。两个人对这首歌早已熟
到不能再熟，因为毕竟是寝歌嘛。于是美妙动人的嗓音，勾得在场的男同学坐立
不安，一曲终了，掌声暴起，接着又是一轮吹捧。

　　沙嫱一边得意一边觉得这些男生好笑，于是心里比刚才放开了点，对别人敬
来的酒也随便喝些，不知不觉从小口抿到大口喝，从啤酒到红酒再到威士忌勾兑
冰红茶，她在充耳的音乐和满眼的灯光酒水笑脸里渐渐沉迷了。也不去注意是什
么人在和她聊，只管附和着男生们的玩笑。

　　忽然有人问她旁边的秦芙：「夫人，你太不够意思啦，宿舍里有这样的美女
同学都不早带出来。是不是怕把自己比下去啊？」

　　秦芙装出一副生气的样子说：「『夫人』也是你叫的？我就是不带出来给你
们这般人看怎么着？人家可不像我，你看她样子就知道啦，大把人追的。偏偏人
家又是个大小姐，没事就宅在宿舍里。之前没男朋友那会儿，来送情书送花送书
的人把女生宿舍里门槛都快踩烂了！」

　　沙嫱虽然被音响震得听不清他们说什么，但还是有几个词隐约飘到耳朵里，
赶快扑过去搔秦芙的痒，嘴里喊着：「叫你再胡说。」声音却是笑着的。

　　周围的男生跟着笑了一回，又接着刚才的话问秦芙：「不是吧，我还以为全
世界女生里只有你才有这种威力呢！我就是想不通，为什么美女偏偏爱扎堆呢？
为什么总有比自己下手快的人呢？」

　　秦芙一边笑着喘一边说：「她男人可是个帅哥加富二代，不过不是我们学校
的，说了你也不认识。而且要说你们这些人啊，和他比可差远了，还是别癞蛤蟆
想吃天鹅肉了！不过我可跟你说，要对这小妞下手现在正是时候……哎呦，哎呦
你别搔我痒了，我不说，不说了！」

　　忽然她开始反击，几下把沙嫱按住在沙发上上下其手，旁边的男生正乐得要
围观，沙嫱却挣扎了一下跳起来，装着生气说去洗手间，转身出去了。趁着这个
功夫，周围的男生歌也不唱了，都赶快过来夸秦芙带的是个优质美女，问自己还
有没有机会见缝插针。

　　秦芙鼻子里哼了一下，挨个点着他们的鼻子，趁着酒兴口无遮拦地说：「要
下手得快，成不成就看你们的造化了。要说他男人，他今年大四眼看就要毕业，
两个月前回老家实习去了，其实就是熟悉一下他家的生意准备接班。他们俩算算
也处了一年多，但那男的好像也不是个省油的灯，所以经常吵架。」

　　「你别看她外表单纯好像什么也不懂，实际上对男人管得严着呢。他男人这
次一走，沙嫱恨不得派个私家侦探跟踪过去，所以没事就打电话给他男人盘问近
况。他男人可能烦了，电话里说的越来越少，后来干脆不接电话了。跟你们说，
沙嫱她想男人都快想疯了，哈哈哈……」

　　周围本来聚精会神听着的男生们，也跟着各怀鬼胎地一齐干笑了阵。

　　很快沙嫱就回来了，那群男生立刻把眼光齐刷刷地聚焦在她身上，开始新一
轮敬酒赔笑讲笑话。沙嫱只觉得头越来越沉，嘴里说：「不行了，我不能再喝，
本来我就不太能喝。诶，小芙，现在几点了，也快回去了吧。」

　　秦芙虽然人长得比沙嫱略瘦略矮，但是酒量却比她大得多，这会正在和人玩
骰子拼酒，回过头挽起袖子对沙嫱说：「那么急干嘛，今天高兴，多玩玩吧没关
系的，你要是喝多了就在沙发上靠靠，看我像上次一样把他们喝倒，帮我数数今
天能倒几个，呵呵！」

　　沙嫱无奈地坐着看秦芙笑傲酒场，可是没多久就觉得胃里翻滚着往上顶，急
忙跑去洗手间呕吐起来。没多久她已经来回跑厕所吐了３次，头晕到不行，眼睛
都睁不开似的，晕乎乎地和秦芙说了。

　　秦芙开始还开玩笑说这小妞没见过世面，才喝这么一点就倒了，真给自己丢
人，以后要多带她出来见见世面。到这时候才认真起来，说沙嫱可能是胃痉挛，
但现在已经过了１２点，宿舍是回不去了。

　　看着沙嫱已经软成一滩泥，秦芙忽然想到旁边就有一间「如家」，不如就把
沙嫱带去休息一晚最妥当。她把想法一说出口，立刻有很多声音说愿意帮着搀。
秦芙赶忙说：「哪儿用的着这么多人扶，让我想想找谁做护花使者好。」

　　再往后大概沙嫱自己完全醉晕过去，什么记忆都没有了。

　　「到底是谁把我带来的，到底是谁对我干了这种事！」沙嫱痛苦地抱着头。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　强忍着身体的无力和心里的委屈，沙嫱茫然地下床穿好衣服，感觉自己此刻
就像丢了魂儿似的。头脑里已经是一片空白，身上也没有一丝力气，只是不想在
这个散发着体液味道的房间多待哪怕一秒，抄起包包就要转身出门，忽然一片压
在包包下面的纸条滑落到脚边。

　　沙嫱连忙拾起来，深吸一口气，一个字一个字地读：「宝贝：我发现自己已
经恋上你的床，只是请你不要生我的气好吗？我要在你眼前消失几天，但我相信
我们很快又会见面，只是不知道你会不会认出我——爱你的想你的以及一直崇拜
你的人。」

　　沙嫱反复读了两三次，满心失望地把纸条紧紧攥在手里。为什么失望呢？首
先，这封信没有一个有用的关于留言者的信息，第二，它居然是用一笔一画的小
楷写的——小学生都会！沙嫱心里赌气咒骂着，一直骂到写信人的曾祖母辈，把
揉皱了的纸条揣到包包的最里层，踏上高跟鞋转身走了出去。

　　出了如家的大门，这个喧嚣的世界又重新把她裹在里面，把无数阳光射到她
身上，像是要暴露她一切见不得人的地方给人看。沙嫱心里面一个劲地后悔昨天
晚上和秦芙出来那件事，越是这样想越把怨气都集中在了秦芙身上。漫无目的的
在市区的路上乱走了一阵，一个电话让她回过神来，紧张地拿出来看，原来是秦
芙打来的。

　　「死女人！」她小声咒骂着，还是忍不住按下接听键，秦芙带笑的声音就迸
了出来。

　　「宝贝儿，在哪儿呢？昨晚我也喝多了，刚睡醒，头还疼着呢，哈哈。对了
我要问你呢，昨晚过得怎么样啊？呵呵……」

　　啪！

　　沙嫱关掉了电话，气不打一处来地想：「这个女人把自己给玩儿了，居然还
好意思再打电话过来问情节！自己真是瞎了眼睛跟这么个贱女人做了姐妹。别想
叫我再信任你，也别想我会再理你和你说上哪怕一句话，再也别想了！」

　　又不知道在街上游荡了多久，到天擦黑沙嫱才在街边随便吃了点东西，坐上
公车回到学校，直接跑到池塘边一个人坐着发呆。这中间秦芙打来几个电话，她
一律不接。直到晚上１０点多沙嫱才回到宿舍。一开门，看见秦芙对着电脑，脸
上正敷着面膜。

　　秦芙看见她进来马上走过去说：「你可让我担心死了，怎么不接我电话？」
虽然看不到面膜后面的表情，但是从声音里还是听得出秦芙的小心翼翼。

　　其实就在刚才，沙嫱已经在楼下的池塘边上想通了。别看沙嫱人美，其实营
养并没有全供给胸和屁股，她没有白长脑子。沙嫱首先认真思索了秦芙暗算她的
可能性，原本几年来两人的关系一直不错，性情也蛮合得来，可以说在学校里秦
芙是她最信得过的人。

　　如果说两个人之间有过什么计较，那充其量不过是为了谁去用最后一点化妆
品的赠品——两个人的化妆品都是不分彼此的，说是争还不如说是在有意互相开
玩笑；如果说两个人结过什么仇，那也只能是秦芙笑话自己屁股大，自己笑话秦
芙胯骨尖，但是谁也没当真啊。

　　所以沙嫱宁愿相信秦芙暗算自己的可能性小，倒是她委托的搀扶自己去到酒
店开房的男生身上嫌疑大。其次沙嫱想到了远在另一个城市的男朋友——如果还
算是男朋友的话。他一走两个月，两人之间从上个月起就断了通讯，在内心里沙
嫱开始觉得他们俩实际上已经散了。

　　「就算是还没散，现在自己身上发生了这种事，难道还有脸去见他吗？」想
到这儿她还真的抹了几把眼泪。于是她得出了最后的结论：问题就在送自己去酒
店开房的人，一定是他趁人之危玷污了自己，最后还留下个狗屁字条想要故弄玄
虚好神不知鬼不觉地抽身。

　　想到这里，她觉得先前一团乱麻般的情绪有了条比较清晰的线索。并在心里
暗下决心，绝对不能吃这个哑巴亏，眼前首要的是要赶快查清楚究竟谁是那个污
了自己清白的人——可是找到之后呢？她想了想：「到时候再说吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　既然分析的结果是这个样子，现在对着秦芙，沙嫱有点后悔白天时候对她的
态度有点粗鲁了。秦芙看见沙嫱神色异常，也没有多想，赶紧拿过来给自己泡的
解酒茶递了过去。沙嫱犹豫了两秒，伸手接住了。

　　秦芙这才松了口气，赶紧说：「看你酒还没醒似的。昨晚上真没想到你会醉
成那样，真吓死我了。是我太贪玩了，你没怪我吧？我可是认真反悔了……」

　　「你别想那么多，都过去了，我也知道你没灌我喝酒。我还得谢谢你想办法
安顿我呢。后来你们又去哪儿玩儿了？」

　　秦芙听出来这话里还是带着点怨气，赶紧送上一个拥抱，两手轻轻拍了拍沙
嫱的后背：「其实啊，你走了以后我也觉得有点晕，再说担心你，没心思和他们
闹了，大伙儿也就散了。我那位打电话来说要接我，我就让他在学校门口等着，
后来和他在校外随便开了个房间。以后咱们可不能这么闹了——不对，应该说是
我不能了，再拐带我的小宝贝儿受委屈，万一不理我了咋办？」

　　沙嫱听了忍不住也笑了，心想大概真的和秦芙没啥关系，自己可能是错怪她
了。于是拉着秦芙的手说：「我哪敢生你的气！不过要是下次你再不管我，自己
跑回你男人那去的话，看我还和你说话不。」

　　两个人又恢复了有说有笑。秦芙忽然想起来，跑过去拿来张照片递给沙嫱。

　　「这是昨晚咱们刚到ｋ房时拍的，看看这帮男生把咱们挤得多严实。我看这
张照片就起个名字叫『两个女人和一群男人的故事』，如何？」

　　沙嫱眼前一亮，赶紧拉着秦芙问：「人全在上面吗？」

　　「全。不不，差一个，就是拍照片这位，不过他不帅，可以忽略不计。」

　　「哦。那昨晚上送我去酒店的人是谁？」

　　「我看看。嗯……有这个，还有这个，还有一个应该就是那个拍照片的。你
看这两个人长得还不错吧，我特意点将让他们做了你一回保镖。看我安排得多周
到，还不谢谢我？」

　　沙嫱本来以为送她去酒店的人只有一个，没想到居然是三个，情况又变得复
杂凶险了。

　　好好端详了一阵照片上的这两个人，一个斯文儒雅，一个阳光美形，而且的
确都可以算是帅的，沙嫱才算勉强为自己找到了一点安慰：虽然说是失了身，但
总不至于是被一只癞蛤蟆吃了自己的天鹅肉吧。

　　秦芙看她对着照片发起呆，噗哧一声笑了：「看上谁了？要是看上要和我说
啊，我帮你牵牵线，不过要收中介费！呵呵。」

　　沙嫱知道她是半开玩笑，趁机就问：「真的帮我介绍？」

　　「当然是真的，还不相信我？」

　　「唉，我哪能不信小芙呢。小芙，你怎么和照片上这些男生认识的啊，你的
魅力都快辐射到火星了。」

　　「呵，我魅力虽然大，但我可得声明，本姑娘从来没出去风骚，我和他们都
只是普通朋友。像这些学校里的人，想认识还不容易？有的是大一时候社团里认
识的，还有大二参加学生会搞活动认识的，还有些是放假回家同路的旅伴，也就
是免费的挑夫，呵呵。」

　　「哦。」沙嫱比先前放心了些，继续狐疑地问道：「那刚才你说的那三个都
是什么样的人，你再和我仔细讲讲呗。」

　　秦芙乐了，说：「呦，怎么这回这么上心，以前比这几个人不知道好多少的
摆到你跟前你都不怎么搭理人家。是不是怕嫁不出去啦？」

　　沙嫱听了红了脸，赶紧分辩两句，秦芙看了觉得更有趣了，「那难道是想当
面向人家道谢？还是丢了什么东西要去捉赃？」

　　把沙嫱说得心慌，不好意思地小声回答：「不是，他们放了东西在我这儿，
我要问清楚是谁丢的好还他。」

　　「丢了什么在你那儿？我帮你问问他们。」

　　「不用了不用了，还是我自己问吧……顺便我也向他们道个谢。」沙嫱被追
问得鼻子都有点发酸了。

　　「他们可真是走了你的桃花运了，就因为送你一次而已，就受到你亲自回谢
的待遇。这下他们可有的得意了。」

　　沙嫱若有所思地听完，小心地继续发问：「那送我到了宾馆之后他们去哪儿
了呢？」

　　「那时候都快凌晨１点了，他们把你安排好之后还给我打电话汇报工作呢。
刚好我们在ｋ房的也散了，就让他们自己回去了。」

　　秦芙本来还想再逗沙嫱几句，但是看到她今晚发蔫，一副心事重重的样子，
也就算了。沙嫱却没发觉秦芙的心思，继续拉着秦芙不住地问这三个人的来历。

　　她这才知道在这三个人里，那个是白净斯文的是哲学系研一师兄白得志，沙
嫱倒是认识，但因为对这种绣花枕头式的「风流才子」向来不感冒，所以也没什
么来往。

　　另一个是帅气的物理系大三生名叫齐士，外号「齐天大圣」，颇有女人缘，
而且和自己都是校学生会干事，只不过自己是文艺部，他是外联部，难怪居然没
见过。

　　还有一个照片上没有的「摄影师」姓牛，也是物理系的，但是秦芙和他也只
是那晚见过一面，据说他是物理系那位大圣的死党。

　　秦芙说姓牛的那个人不知道是什么底细，要是沙嫱想物色男友的话还是前面
的两个合适。沙嫱赌气说，自己又不是没人要，凭什么看见一个帅哥就贴过去。
但是抱怨过后，又把这三个人的手机，邮箱，ｑｑ号，反正只要是她能想到而且
秦芙知道的都要了去。秦芙看沙嫱今晚一反常态特别热心，非常纳闷这几个质量
并不特出的男生有什么好，难道真的是因为护花而受了感动？

　　一边纳闷一边一脸认真地问沙嫱：「我问你，你要如实招来。二呆那边你现
在怎么看。」二呆就是沙嫱的富二代男友。

　　沙嫱听了摇了摇头说：「我们之间其实算完了。我承认我魅力不够，套不住
他，他爱找谁就找谁去吧，我不管了。唉，早知道当初还不如找个平常点的男生
算了。」

　　秦芙看她说得动气，只能欲言又止，淡淡地回应：「其实人家也未必不想着
你，他这段时间躲着你，说不定有他的想法。你真要放走他可别后悔啊。」

　　「后什么悔？」沙嫱激动地说：「我算是看穿他们那种人了，追你的时候天
天粘着你，你说什么就是什么，等到被他得到手了，看腻歪了，你就是打着灯笼
满街吆喝也找不到他。那种烂人根本就是女人的公敌！难道除了他本小姐还没人
要了不成。我也想通了，我明天就找个男人给他看！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　第二天沙嫱早早起来梳洗打扮，跑去上第一节的选修课。哲学系那个师兄沙
嫱是见过的，更巧的是今年她选修的这门哲学系的课那个师兄也来旁听，而且每
次都坐在教室第一排，所以，虽然已经到了学期末，沙嫱也只见过姓白的侧脸而
已。

　　其实沙嫱早就偷偷在心里给选这堂课的所有男生评了相貌分，姓白的凭侧脸
都能位居榜首，沙嫱有一阵子简直怀疑这人是个超然世外的美男子，直到有一次
她有意坐在他侧后方观察这位书呆子到底是怎样上课，却发现他竟然以每三分钟
两次的频率微微回头瞟着自己看，所以他给沙嫱的印象就是一个「闷骚」男。

　　今天沙嫱先来到教室找个后排靠窗的位置坐下，向外张望了一阵，快要上课
时才看见白得志从一个楼后面转出来向教室的方向走，沙嫱赶紧跑出去，算好时
间装作刚从女厕所出来的样子，正好在离教室十来步远的楼梯口附近与赶来的白
师兄「巧遇」了。

　　「白师兄，早上好！真巧，呵呵……」一号嫌疑人出现了，沙嫱努力抑制住
紧张，故作乖巧状上前打招呼。

　　白得志早上睡过头了，没吃早饭就肿着眼睛饥肠咕噜地赶过来，正为要迟到
两分钟心急火燎，忽然转过一个楼梯口被一个让人眼前一亮的美女用搀了蜜糖的
声音打招呼，差点向后仰倒载到楼下去。赶紧稳住下盘定睛一看，才认出来是前
天晚上喝多酒的那个女孩，脸上的表情不自觉地从起初的惊愕迅速转换成堆笑。

　　「呦，这不是沙同学吗，真巧，真巧！怎么样，身体恢复过来了吧，昨天休
息得好吗？」

　　「谢谢师兄那晚照顾，我都听秦芙说了。」沙嫱边说着，俏脸上微微泛红。

　　那边白得志听了「那晚照顾」四个字，却立刻条件反射地在头脑里意淫自己
会如何「照顾」眼前的娇娃。

　　「那就好，那就好！我这两天还一直担心你呢！」一边说着，他眼睛里竟也
立刻露出「担心」般的神色，眼珠儿像获得大赦一般从头到脚地使劲打量对前的
美人。

　　「我已经没什么事了，让师兄担心了……」沙嫱说完，发现师兄还是对着自
己呆看，觉得非常不好意思，又不甘心这就转身走开，毕竟她苦思一夜的计划已
经有了个不错的开头，在她弄清楚到底姓白的是不是那个「恶棍」之前，自己一
定要挺住。

　　但是就这样站着什么也不说的话，气氛实在非常尴尬，沙嫱虽然很少主动在
男生面前寻找话茬，现在对着这个楠木脑袋的酸秀才却不得不搜肠刮肚起来。

　　「那个，好像已经上课了呢。师兄怎么也迟到了？」

　　「哦，我……」姓白的回过神来，「我路上遇见一个老教师提着很重行李，
就帮他拿东西来着，不然早就到了。」

　　他随便找了个理由来树立自己的正面形象。

　　「师兄真是好人！不过既然已经上课了，这位老师最讨厌迟到的人，总是说
要么就别来听，要么就不许迟。我们两个现在进去不太好吧……」

　　白得志听见说「我们」这两个字又是一阵耳红心跳，不暇思索地胡乱顺着她
的话说：「是啊是啊，迟到还不如不到好，这其实也是我的一贯原则。」

　　「师兄说的有道理。」沙嫱赶快顺水推舟说：「可是还有几个星期就期末考
了，这两堂课老师说是要划重点的……」

　　姓白的听见里面似乎有文章，说不定有和沙嫱独处的机会，正好可以培养一
下感情，于是正要试探。

　　沙嫱却接着说：「对了，听说白师兄学哲学的，我们这些本科生的课程你一
定很熟。师兄如果方便的话，能不能给我讲一下老师的讲义，划一划重点呢？」

　　「呃……好吧。」白得志心中暗喜，脸上却装作有些迟疑，然后又换出一副

　　诚恳的表情对沙嫱说：「我今天出来的太急，讲义都忘在家里，不如到我家
里坐坐吧，咱们好好谈谈我对这门课要点的看法怎么样？」

　　沙嫱本来是想把他约到附近的自习室或者冷饮摊前慢慢盘问，没想到对方竟
然大胆倒打一耙，足足沉默了３秒钟，让姓白的感觉好像过了３小时一样，最后
沙嫱又想到忍耐二字，才一咬牙说：「好吧，那就打搅师兄了。」

　　一路上姓白的努力和沙嫱套近乎，要沙嫱叫他「小志」就可以了。沙嫱觉得
难为情不叫，后来妥协说那就叫「小志哥」吧。

　　白得志住在学校西门外的旧居民楼里，这楼就像他研究的学问一样古老。一
进家门，虽然窗帘拉开着，但是由于窗子对面十几米远就是一座新建的小区住宅
楼，所以把光挡得相当严实，大清早的这里却好像下午７点一样幽暗。

　　小志哥拉开茶几上的一盏台灯，沙嫱这才看清楚，这里原来是一个单间，窗
前是写字台，写字台旁就是木板床，要说能有些现代感的地方就只有那一个貌似
是８０年代生产的电视机，心想这师兄的日子过得还真清苦。这时候白得志已经
在茶几上放了两杯水和两样零食，又张罗让座，沙嫱只好与师兄挨着坐在茶几后
面窄小的旧沙发上。

　　其实两个人都无心管什么复习划重点的事，勉强学了一个多钟头，沙嫱就说
先歇歇在讲。于是两个人紧挨着坐着，白得志还是一副微笑的木讷表情，低着头
对着沙嫱膝上放的书本，不是偷偷抬眼瞄上一眼沙嫱的脸。沙嫱觉得气氛有些怪
异，心里着急地盘算怎样开口问才好。白得志此时另有打算。

　　原来他自己搬这里快一年，连个母蟑螂也没进来过，今天忽然来了个美女，
他心里像猫挠一样，一边想着儒家的仁义道德，一边又点击道家的放浪形骸，经
历了短暂儿激烈的心理搏斗之后他来了一个深呼吸，暗暗对自己说：「阿弥陀佛
真主保佑！就顺其自然，让暴风雨来得更猛烈些吧，阿门！」

　　于是他首先支吾着打破沉闷，扯了一些无关紧要的淡，中间穿插几个不好笑
的笑话，沙嫱熟练地顺着他的话应承着，适当地投以甜甜的微笑，每当这时白得
志就像是看着１２０瓦的灯泡。无聊的闲聊之后，两人又一次陷入沉默。

　　这次沙嫱终于鼓起勇气，迂回地问道：「小志哥，前晚真的谢谢你。」

　　「不用客气，都是我应该做的。你总这么客气我都不好意思了。」

　　「其实我当时醉到晕了，都不知道你们是怎么搀着我到宾馆的。」

　　「哈哈，他们俩一人架住一边，我先跑到前台开好房，他们正好赶到，就送
一起你进房间了。」

　　「然后呢？」沙嫱不假思索地追问。

　　「然后让你躺在床上，盖上被子，我就打了个电话跟秦芙交代了一声，再然
后我们三个就走啦。」白得志不理解为什么沙嫱对这一段护花情节这样注意。

　　「你们真的就那样走了？是三个人一起进去，然后一起走掉的？」

　　「是啊。」白得志很纳闷了。

　　「你和他们一起走的？」

　　「是啊！」白得志很诧异。

　　「锁好门走的？」

　　「是啊……难道你早上发现有贼进来了？」白得志已经是扭过身子正对着她
发问。

　　沙嫱脸上一红，她怎么也不可能把采花贼的事抖出来，只好含糊说：「没，
我随便问问。」却又忍不住问：「那你走的时候有没有注意当时我什么样子？」

　　她的本意是想知道当时有没有人对她留下动手动脚的痕迹。白得志却凭借多
年研究微言大义的古书的经验，迅速把沙嫱前后的言语联系起来分析，也断定沙
嫱绝对不会是随便问问那么简单。

　　他的头脑这时像一部飞快运转的计算机，觉得可疑的地方太多：「我和这美
女并不熟；她的话题不断围绕着前晚我送她去宾馆的事，那是我们此前唯一的一
次接触；前天才和她相识，今天就主动找到我帮她补习，还愿意到我家里来；她
特意追问我当时是不是和另外两个人一起走了，又问我临走前有没有注意到她的
样子。」

　　「综上所述，她分明是把我和另外两个送她的人区别看，可以说唯独对我有
所关注和期待，对我在那晚和另外两个人一样一走了之感到失望，说不定在我要
走的时候她是醒着的，并且对我做出了某种暗示，只不过由于那时房间昏暗我没
有看清楚。」

　　想到这里，白得志恍然大悟，心里一阵狂喜，接着冒起一万个后悔的念头，
责怪自己不解风情，此刻真是自作自受欲哭无泪。这样一面想着，身子竟然下意
识地往沙嫱身上贴过去。

　　沙嫱还不明白到底是怎么一回事，赶紧跳起来要躲开，匆忙间一个不留神绊
在茶几腿上，身子就往后仰过去，白得志眼疾手快，用力一窜把沙嫱抱住一起倒
在了沙发上。

　　沙嫱惊魂未定地回头看了一眼白得志，白得志也才发觉自己已把美人紧紧抱
在怀里，头脑经过半秒钟被闪电击中般的空白后，肩膀向上一挺用力吸住了沙嫱
的香唇，舌头随之就要侵入沙嫱的口腔，却发现沙嫱牙齿紧闭，自己根本无机可
乘，只好缩回来对着沙嫱的两片唇又吸又添。

　　沙嫱这才从惊愕里醒悟过来，用力地扭动着要摆脱白得志的狼抱，白得志由
于身体被压住难以施展，心里不停叫苦，只好松开沙嫱，没想到沙嫱羞愤交加，
挥手给了他一个清脆的耳光。

　　白得志此时像是一个被撒了气的气球，刚才的势头一下子跑得精光，但他心
里却还很明白，得赶快挽回局面，至少不能让沙嫱以为自己有意轻薄她，日后报
复自己。

　　于是他极力镇定了两秒钟后，鼓足了剩下的一点勇气，看着沙嫱故作深情状
说：「对不起，我太鲁莽了。其实我们之间，尤其是我对你的心意，有些事情你
大概不知道，有些话我觉得还没到向你表白的时候。你不懂我多么爱你，多么仰
慕你，自从那晚之后我有多么想念你。请你原谅我。」

　　奇怪的是沙嫱居然没有转身离去，而是缓缓放下了刚刚还举起的手，看着自
己的眼睛流波闪烁。

　　沙嫱的确吃了一惊。白得志的这段独白分明就是那个留下纸条的人的落款署
名的翻版——没错，原来「恶棍」终于愿意坦白罪状了。她觉得像送了一口气，
但是又忽然感到一丝兴奋和莫名的忸怩。小志哥看到眼前沙嫱的表情，和大话西
游里朱茵听了至尊宝的煽情之后的样子如出一辙，登时像是吃了混着春药的兴奋
剂。

　　他大胆地一把拽住沙嫱的手，拉她坐到自己身边，心想这次不能再失手了，
干脆来个直奔主题，一个熊抱把身子向沙嫱压过去，对着沙嫱又强吻起来。这一
次沙嫱的牙齿半开着一条缝隙，稍作象征性的抵抗就被白得志的肉舌突入口中。

　　白得志一只手紧紧扣住沙嫱的纤腰，一只手绕到她脑后稍稍用力托着，让沙
嫱的双唇毫厘不差地紧紧贴住自己的嘴唇，自己的舌头则在沙嫱的口中肆意翻腾
搅动，追逐沙嫱的舌头。

　　很快沙嫱的香舌就开始似有似无地回应白得志的挑动，就像是在鼓励白得志
下一步行动一般，白得志被这样一激，立刻精虫上脑，下身充血，双手同时在沙
嫱身上活动起来：本来揽着沙嫱的那只右手顺势滑到沙嫱黑色女裤里面，还不罢
休地继续向下猛探，指尖拨开沙嫱内裤的上缘，终于把手掌稳稳按到沙嫱光滑丰
满的臀肉上；左手从沙嫱脑后抽到身前来，准确地放到她的一只乳房上，不停地
又捏又按起来。

　　沙嫱对于白得志突然间的上下其手毫无准备，她还指望那个「坏蛋」吻了她
之后，会像台湾偶像剧里的男主角那样放开自己，对自己单膝下跪坦白「错误」
请求自己的原谅并且向自己表白呢，现在只能睁大了眼睛，喘着粗气「嗯、嗯」
地抗议着，扭动腰肢和双腿挣扎。

　　白得志一直闭着眼睛不看她，想要专心享受双手和舌头上传来的阵阵美不胜
收的触感，却被沙嫱乱扭的两条大腿擦得下身肿胀难忍，心想要办下面的事就得
先在气势上把这妞压倒才行，于是上身使劲把沙嫱压在沙发靠背上面，正在揉捏
着沙嫱臀肉的那只右手，一把同时抓住沙嫱内外裤的上缘，用力地向下一扯。

　　沙嫱只觉得腰下面猛然一凉，阴部和屁股的每一个毛孔都暴露在空气里了。
她双腿拼命想要乱蹬，谁知褪到膝盖上的裤子就像是一条锁链一样把她的两条腿
箍住，而白得志那只幸福的右手已经探到沙嫱的两腿之间，终于落在了她的阴门
上面，并拢的手指用力地上下搓动起来，却发现那里已经湿了。

　　「嗯！嗯……」趁着白得志腾出放在沙嫱胸脯上的左手去捉她的两只手臂，
沙嫱拼命摇着头摆脱开他的狼吻，大口地呼吸了两口气。

　　「不好！」白得志担心沙嫱会大声呼救，急忙又把嘴巴贴过去，但是沙嫱扭
着头避开，他几番狼吻都只能亲到她的俏脸。

　　「别，别，人家喘不过气来了……」沙嫱喘息着央求。

　　白得志看到沙嫱不像要喊人来的样子，自己也就放了心，右手手指伸展开，
变成向穴内用力，从沙嫱的阴道口上浅浅地向内按压。

　　沙嫱受到刺激，腰肢更夸张地上下左右乱扭，紧闭着双眼和粉嫩双唇一言不
发，只有鼻息声混合着「嗯嗯」的呻吟声。

　　白得志暗暗得意，因为发现已经几十天没碰男人的沙嫱，下面已是像打开了
水阀一样，自己的手指全被淋湿了。他两眼冒着精光，口干舌燥，确信眼前这个
美女真的可以任由自己为所欲为了。

　　其实这时候的白得志非常想和沙嫱找点煽情话说，不然他觉得自己的样子就
好像是一个强奸犯。但是脑子里根本没有余地给他回想那些性压抑的哲学家关于
女人和爱情的陈芝麻烂谷子的俏皮话，眼前的活色生香要比那些各国知名死人的
遗言诱人太多了。

　　「你真美。」这是他在时隔许多年后有一次未经思考说出的话。

　　沙嫱粉着脸睁开两眼看了看他，又闭上不言语。白得志不由得心中大爽，觉
得这才是才子佳人的性爱，就是要用含蓄来激起更强烈的淫荡！于是手上毫不放
松，一边又对着沙嫱吻下去。

　　这一次的长吻是温柔而甜蜜的，沙嫱毫不回避小志哥的试探，两只舌头追逐
着纠缠在一起。过了好一阵子，白得志直起上身，用略微抖动的手毛躁地脱去沙
嫱的红色短袖绒衫放到一旁，然后迫不及待地解开沙嫱的胸罩一扯，接着感到一
阵炫目。

　　他就像被施了定身法似的，傻呆呆地看着摊在沙嫱胸前的那一对隆起的白肉
和上面两点可爱的粉嫩樱桃，忽然「噌」地站起来，用５秒钟把自己脱光，又蹲
到沙嫱的双腿跟前，小心地脱掉她的高跟鞋和淑女袜，最后一手捉住沙嫱的一只
脚向上推高，把堆在沙嫱小腿上的裤子脱了下来。

　　这时白得志才发现，这个姿势沙嫱的阴户和屁眼正对着自己，二话不说双手
掰开沙嫱的两条长腿，一头埋在她的阴门上，疯狂吸咂那泛着尿液气息的美穴。

　　「啊……」沙嫱不由得叫出声来。白得志从她腿间抬起头，两手举起她的双
腿，把早已耸立的小弟弟凑了过去。

　　「等等！」沙嫱忽然抬起脖子对他说：「床上去……」

　　白得志愣了一下，忽然好像得了圣旨一般抱起眼前的赤裸羔羊，一转身轻放
到床上，正要摆出刚才的格斗姿势，只听沙嫱又用鼻子里哼出来的仙音娇羞地小
声说：「轻点。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　白得志一向穷酸而且木讷，看中他长相的女人只要和他同处半天就会立刻避
之不及，所以他从来没想过自己能消受到这样的美女，也没想过在这间没有女人
缘的简陋睡房里，尤其那张自己平日胡乱打手枪的单人床上居然还有造化做爱。

　　他盘算着趁沙嫱对他还不够了解，要赶快把她拿下，然后按照那天秦芙传授
的机宜伺机和她确定男女朋友关系——反正到时候木已成舟，她还能不从吗？

　　当他把阴茎对准沙嫱的阴门时，觉得就像对着易碎的艺术品那般神圣。当他
把龟头捅到沙嫱的穴底时，他相信自己已经找到羽化飞仙的感觉了，差点当即射
出去。

　　他提起一口气，快速地前后挺腰在沙嫱的穴里抽送，时而观察沙嫱的表情，
见她正微皱着柳眉，紧闭着睡眼，脸上娇艳地泛着桃红色，可以说是可爱极了。
于是虽然沙嫱阴道里面已经充满了淫水，他抽送时还是会加两份小心，生怕弄疼
她惹得她生气。

　　其实白得志低估了沙嫱，沙嫱的这几年男朋友换过三四个，加上一些弄假成
真或者逢场作戏的性事，这方面经验可比他丰富得多，但是经验贫乏的白得志偏
要装得老道，而经验丰富的沙嫱非要扮得单纯，这对他们而言不过是绅士淑女们
的床上礼节而已。

　　沙嫱从刚才认定白得志就是那晚睡了自己的人之后，不由得松了一口气，因
为解开了心中的谜团而轻松多了。这会儿觉得白得志就算对自己犯下十恶不赦，
但是也不是一无是处。

　　第一、白得志是个帅哥；第二、不管怎么说是个硕士研究生，自己还没交过
高学历男友，眼前他虽然穷一点，但既然有钱在校外租房子住应该手头还是比较
宽裕的，他人虽然有点呆呆的但是脑子看来也不笨。

　　第三、据她之前的了解白得志现在没有女朋友，并且从那晚以来可见他明显
是对自己有了意思。

　　正因为如此，沙嫱心里蛮认真地考虑让他做候补男友，虽然没打算让他补一
世，至少可以一时弥补二呆对自己的冷落，等过了情感的低潮期再换不迟。所以
刚才白得志突然动粗虽然让她一时乱了方寸，可是哭喊的念头只是一闪而过，她
最终犹犹豫豫地顺从了他。

　　「反正和他也不是第一次了。」她想。

　　此时她一边感受着白得志的阴茎来回冲撞着自己下体，一边悄悄眯着眼睛偷
看他，心里还在想着候补男友的事：「白得志虽然做事情毛毛躁躁——那晚是今
天也是！但是人好像还挺重感情的，这样的男人倒是好管。样子比二呆强不少，
那活儿比二呆粗比二呆长，只是不知道床技如何，今天正好留心看看。只是可惜
这小子没有二呆那么有钱，为什么老天就是不送一个完美男友给自己？唉！」

　　「啊……」这声叹息不经意地发出口，却变成了一声妩媚的呻吟。

　　沙嫱自己听了都有点不好意思，把头扭向一边不去看白得志的反应。白得志
还以为沙嫱被自己伺候舒服了，她的脸似乎比刚才还要红了，跟着自己的动作娇
喘着，胸前一对隆起像两块水豆腐一样，打着旋儿勾人地上下窜动，于是忍不住
伸开两手各握住一只跳动的乳房，大胆地用力揉捏起来。

　　只是沙嫱身上诱人的地方太多，白得志生怕在一处留恋太久错过了享用其他
地方，于是顺势双手向下来回抚摸沙嫱平滑细腻的小腹，凹凸有致的腰胯，嘴巴
则凑到她胸前，恨不得一口吞进一只奶子，对着这只奶头咬两下又扭头换另一只
奶子下口。

　　沙嫱被白得志火一般的热情燎得春情荡漾，不仅心里对白得志的表现感到满
意，身体也更加受用似的随着白得志的抽动开始迎合地轻轻扭动腰肢，阴道里面
的水也放开来流淌，热度和湿度都比先前更上一层楼。

　　白得志觉得越插越爽，干脆双手捉起沙嫱的两只脚往前压着，自己蹲起来用
下身打桩一样一下一下毫不含糊地向沙嫱的屁股招呼过去，一边看着自己的鸡巴
一次次完全陷没在沙嫱体内，只留下两个蛋在外面晃，又一次次拔出被沙嫱淫水
染得晶亮的阴茎直到龟头后缘，带动着沙嫱的阴唇也跟着忽隐忽现。

　　沙嫱感受着下体如涨潮般的酥麻感，听着耳畔响着「啪啪」的交合声，阴茎
在阴道里搅动淫水的卜滋声，白得志浓重的喘息和时而发出的低吼声，她也开始
忘乎所以地呻吟起来：「啊！啊！啊……嗯……嗯！」

　　一种征服美女的男人特有的成就感让白得志特别痛快，下身更是干劲十足。

　　他不管什么怜香惜玉了，决心痛痛快快肏一次。双手左右扶住沙嫱的纤腰，
稍稍调整了一下立脚的位置蹲稳，憋口气卯足了劲开始狂插起来。白得志眼睛紧
紧盯着沙嫱的脸，头脑里渐渐变成一片空白，这对于几乎每时每刻都在思索人生
哲理的他而言是及其少有的，上一次有过这种感觉还是上大一那会儿和同学游泳
自己呛了水的时候。

　　而此时此刻，他的确真如溺水一般感到窒息，确切地说是没功夫理会呼吸这
回事。只见沙嫱也跟着他的狂插受不了似的两手乱伸，最后紧紧抓住白得志的手
腕不放。她睁开眼睛转过头来用迷离的眼神望着白得志，随着他的每一次插入而
忍不住开口嗯嗯啊啊地娇吟，像是在赞又像是在叹，像是在唱又像是在吟。而阴
茎搅动阴道发出的挤水声似乎又逐渐盖过了肉体的拍击声。

　　百十下之后，沙嫱的叫床声越来越肆无忌惮，阴道的涌动也越来越强，白得
志感到腰间一麻，暗叫一声不好，刚要抽出阴茎来，精液却已经射了出来。他只
能僵直了身体，将错就错地就这么射着，觉得自己从来没有射过这么多精液，也
从来没射得这么舒爽过。这一刻的感受简直是任何哲学语言所无法形容的，他飘
飘欲仙了。

　　在沙嫱体内射精之后的白得志心满意足地侧躺在沙嫱身边，用手抚摸着她渗
着汗水的小腹。沙嫱闭着眼调整错乱的气息，好一会儿才把眼睛张开，看见白得
志嘴角含笑地看着自己，赶忙不好意思地把头扭开，同时伸手按住白得志在自己
身上游走的手放到一边。白得志连忙用肘支起身子凑过脸去，强压未消的兴奋，
故作动情地说：「小嫱，谢谢你。你真的太好了。」

　　沙嫱用眼角瞄了他一眼，没说话。

　　「你不会是因为我射到你里面怪我吧，我其实想拔出来再射来着，结果你里
面太舒服了我就没忍住。」白得志嘿嘿地笑着说。

　　沙嫱听了扭过头没好气地娇嗔说：「你不是第一次没忍住了吧。」

　　白得志听了觉得莫名其妙，自己出去叫鸡从来都是带套的，以前的几个女友
也都是不用套子做爱就不干的货，哪敢内射呢？

　　「可能是激将法吧，这女人肯定早就看上我了，对我的过去也有所了解，不
然怎么连自己同过去女友如何风流她都要吃醋？」

　　他于是赔笑着说：「没有的事，你别多心！我虽然以前交过几个女朋友，但
都是带套做爱的，我向你保证，这是我第一次射精射进去的人。某种意义上讲，
你才是我的第一个女人！」

　　他差点就要指天发誓。沙嫱完全听不懂他的哲学逻辑，还什么「从某种意义
上讲」，嫌他空长了一张脸，说起话来原来这么下流，儿她最生气的是为什么白
得志没了之前的老实劲儿，如果这次是他第一次射到女人身体里面，那前天晚上
又算什么？

　　沙嫱又把头扭了回去。白得志以为自己的诚意还显得不够多，于是，像个话
痨一样表明起心迹来：「你别不信，我说的都是真的！我以前虽然有过几个女朋
友，但都没有你这么漂亮，这么单纯。而且我只和其中的三个发生过关系，还都
是带套做的。我就不说是谁了，怕你听了心烦，唉……」

　　说完看沙嫱没有吃醋的反应，他倒是感到意外了，继续唠叨说：「其实我听
说过你男友的事。」

　　看到沙嫱又开始扭过头看自己了，觉得自己好像抓住了沙嫱感兴趣的话题，
赶紧继续发挥：「其实我知道你和你男朋友分了，那晚秦芙都告诉我了。我觉得
你男朋友，应该说前男友真不是个东西，这么不懂的珍惜！而我，其实你不知道
我的心，我对其他女孩儿从没有对你这样动心，我的心在见到你以前它一直保持
着童贞！」

　　沙嫱越听越觉得恶心，一时放下追究白得志那晚为何侵犯自己的念头，忍不
住打断白得志：「别说了！你告诉我那晚秦芙都告诉你什么了？」

　　「那晚秦芙倒是没对我说什么爆料的话，倒是我和另外两个人送你回去的路
上，我听小牛说起你前男友的事，说他特别爱沾花惹草，放着这么漂亮的女朋友
不管不问。我们几个当时都想找到他揍一顿才解恨！」

　　其实白得志根本就没打过架，只不过因为在自己家里对着女生吹牛的风险低
才敢信口胡吹。

　　沙嫱奇怪地问，「那个姓牛的，就是齐士的那个朋友？」

　　「是啊，就是他。」

　　「他怎么会认识我男朋友？」

　　「应该不认识，他说他是那晚专门从秦芙那儿听来的。而且我和他也不熟，
我的座右铭是不要和陌生人说话，尤其对方是个男的。」

　　他觉得自己在恰当是时候说了一个得体的调皮话，可是沙嫱毫不领情，她正
在心里骂了两句秦芙这三八多嘴，随口问道：「那你们那晚还说了什么？」

　　「就是聊聊你和你前男友的事，而且没说上两句我就打车先回学校了。」

　　「你说你回学校了？你直接回到宿舍去睡觉了？」

　　沙嫱语气有些急切地问，她不相信白得志那晚没动歪心眼，而是认定他一定
是在楼下甩掉那两个人之后又返回自己房间来的。

　　「是啊，直接就回去洗洗睡了。本来想叫上物理系那两个一起走，但他们说
还有事就不回学校了，可是我第二天早上还得上课，就没管他们自己走了。」

　　白得志想赶快一语带过，好集中话题谈谈他们两个人今后的关系。

　　沙嫱却蔫了。

　　「错了。」她失神般轻轻地自言自语。

　　「什么错了？」

　　「没什么。」沙嫱忽然坐起来迅速穿好衣服，白得志愕然地坐在床上看，嘴
里还不断唧唧歪歪地胡说。

　　「小嫱你听我说，没有什么错不错的，我们年轻人之间纯洁的感情就是要经
历些考验才会更加坚强！我相信，只要我们真心相爱任何困难都是阻挡不了我们
的。我不像你前男友，我会为你负责任！其实我也看出来你喜欢我很久了，虽然
我心里还是觉得有点突然，但既然现在我们已经接受了彼此，我想我们就这么开
始吧？」

　　「你放心，以后我每个月的研究生补贴全给你，饭卡也交给你管，我这房子
是家里出钱给我租的，以后我把钥匙也给你配一把，你就搬过来住吧。就这么着
了！不然你还想要什么，你说句话！诶，诶！我说你说句话行吗？」

　　沙嫱全没听见似的，穿好衣服抓起包从嗓子眼里挤出了一声：「我走了。」

　　白得志一个激灵光着身子跳到地上，追上两步说：「诶，你等等别走！要不
等我送你？对了你还没吃饭吧，还有我还没给你讲完试题呢，我们赶快去……」

　　「嘭！」房门关上了，门外接着响起一阵高跟鞋逃走似的叮咚声。

　　白得志皱着眉回头望望自己皱巴巴的床单，上面还有一摊水乳交融的痕记，
阴暗的空气里弥漫着腥臊的荷尔蒙气味。整个早晨在接连的错愕中度过的他，此
时怎么也想不通为什么沙嫱就这么一走了之，自己哪里做错了什么。一种色空的
幻灭感涌上心头，他站在地中间石化了。

　　过了好一阵，他抬起头看着门，自我安慰式地咒骂到：「这个骚货，肏！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　出了白得志的家，沙嫱一路逃回宿舍区，才留意到刚才因为走的急，忘记擦
阴户，白得志射进来的东西混着自己残留的淫水把内裤里搞得湿糊糊的，只好把
速度慢下来并起双腿小步地向着自己的宿舍楼走去。她不想去整理什么头绪，只
觉得既烦躁又委屈，自己是不是又被骗色了？

　　心里不停咒骂白得志貌似老实，实际却是个最最奸诈无耻的人，用一堆似是
而非的废话大白天把自己骗上床，比前晚睡了自己的那个败类还要无耻一万倍。
以后要把他这只会生产废话的唐僧永远地甩进垃圾站！

　　「这个死小白脸！」

　　忽然手机震了起来，拿出来一看居然已经有３个未接来电，都是学生会文艺
部部长打来的。她虽然根本懒得去理，但还是听了。部长没好气地叫她赶紧到学
生活动中心去就挂掉了。

　　沙嫱这才想起今天中午要开会的事，一看时间会议已经开始１５分钟了。今
天中午的会议非常重要。原来学校最近在筹备５０年校庆晚会，校领导经常亲自
过问，拨下大笔资金，实际工作负责人则是团委的老师和学生会干部，所以最近
大家都忙疯了。

　　既然是搞晚会，文艺部当仁不让，向沙嫱这样的普通部员也被分配要跟进好
几个节目，其中之一就是今天的会上要讨论的请明星来学校献艺的事。沙嫱不敢
怠慢，强打起精神一路小跑赶到学生活动中心，进门之前先到隔壁的洗手间拿厕
纸在阴户和屁股上擦了两把，等进了会场发现学校团委领导和学生会其他部门的
干部早到了，会议已经开始。

　　部长看她来了，给眼神让她找空位坐下，又和身边的领导小声说了几句，领
导就说，那下面我们开始讲请台湾歌星的那件事吧。沙嫱没想到这次请来的竟然
是自己的偶像Ｘ，不禁喜上眉梢，忘了上午的疲倦，聚精会神地参与讨论，做起
记录来。由于领导比较忙，今天的会议很有效率，不到半小时就定下很多细节。

　　沙嫱虽然是负责人之一，但主要跟进节目内容、布置和后勤，至于和Ｘ的一
些接洽事宜就鞭长莫及了，所以眼前她需要和外联部联系校外嘉宾的负责人多通
气。

　　散场后她正想去找文艺部部长问清楚外联部那边负责人是谁，部长却已经快
步来到她面前，大方地介绍自己身后负责与Ｘ联络的外联部部员给她，那个人却
笑着说自己和沙嫱是熟人，沙嫱仔细打量这张脸两秒钟，才惊讶地人出来他竟然
就是物理系的齐士！

　　「好！果然不是冤家不聚头，省得我去找了。」沙嫱心里冷笑着。

　　从齐士送走部长，到他潇洒地回到沙嫱身边说要一起讨论一下工作问题的这
段空档里，沙嫱一直装作整理书本的样子，在一旁瞄着齐士看，发觉原来他外表
和俊朗，身材高挑而且很结实。齐士恰好回头迎面捕捉到了她射来的视线，沙嫱
慌忙低下头，齐士嘴角则闪过一丝不易察觉的笑。

　　两个人先在食堂谈了一阵，沙嫱发现齐士不愧是理科出身思维非常有条理，
方法直截了当，十来分钟就把两人接下来要合作的工作整理好头绪，还给沙嫱提
供了几个很有可行性的建议。最后有一个工作需要的ｐｐｔ文件在齐士宿舍的电
脑里，齐士说喝点东西再去拿也不迟。

　　在沙嫱心里面，齐士面对她时显出的那种从容和自信，让惯于受到男生追捧
的她感到很不习惯，但是反而激起了自己的好胜心和对他的兴趣——也许他与众
不同呢？拿着齐士递给她的一支水，沙嫱忽然想起刚才白得志的话——既然白得
志说那晚他自己先回去了，留下了物理系的两个人在宾馆门口，那么眼前的这个
阳光帅气的理性男生，很可能就是那晚睡了自己的「凶犯」。

　　虽然齐士看上去怎么也不像是那种猥琐的人，但假如他在那晚也喝多了酒，
又难免会看上了自己的美色，一时冲动而铸成大错难道不是说得通吗？

　　「我该怎么办？怎么办？怎么想办法开口问他才好？」沙嫱一个人陷入无尽
的胡思乱想中。

　　「你不是不舒服吧？」齐士淡淡地问。

　　「我没事。」沙嫱赶紧定了定伸：「我忽然想起来我们之前好像是见过吧？
对了，就是前天晚上秦芙过生日的ｐａｒｔｙ上面。呵呵，我那天晚上醉了，那
天的事情都有点记不清了，你上次有去是吧？」

　　齐士笑笑说：「何止有去，我还被寿星安排做了一回护花使者呢。」

　　沙嫱一听对路，也笑着往下问：「那晚上我喝醉了，很失态吧？听说后来还
是被你和另外两个男生搀到旁边的如家才睡了一晚。昨天秦芙对我说多亏了有你
帮忙，我还要好好谢谢你呢。」

　　齐士呵呵地笑着说：「美女太客气，我可受不起。其实那晚你还真醉得挺厉
害，把你搀到房间床上的时候你都没什么知觉了。不过看你睡的样子蛮可爱！」

　　沙嫱一下子红了脸，娇羞无限地忸怩了一下，拿含笑的眼睛扫了齐士眼说：
「不许你笑话人家，小心以后讨不到老婆！」

　　齐士对于打情骂俏不是不懂，而是从来懒得去应付，他的兴趣不在那上面。

　　看了沙嫱的样子他只在心里暗笑这个妞儿好傻，然后，赶紧转移开话题说：
「说实话那晚出力最多的是我一个姓牛的同学，你可能不认识。他块头大有劲，
大家都叫他牛魔王。那晚你走路都东倒西歪，我俩一左一右搀着你，你就专往他
身上靠！」说着呵呵大笑。

　　沙嫱的笑容凝固住了，有些气地说：「你那个姓牛的同学我也听说了，看来
我还得多谢谢他喽！他在哪儿你知道吗？」

　　齐士说：「他就住在我隔壁，这两天因为丢了钱包所以闷在宿舍里，前天晚
上我带他去蹭饭吃，没想到他就派上了用场。他后来一个劲儿夸你漂亮，现在是
的你忠实大Ｆａｎｓ，你要是想见他我可以帮你去叫，他一定会激动死。你要是
能施舍给他俩馒头更好，他今后肯定把你当成活菩萨供着。」

　　沙嫱听了觉得有点恶心，打算搞定了齐士再去考虑要不要找牛魔王问话，于
是打断齐士说：「我们去你那里吧，这天气可能太热了，我有点胸闷。」

　　齐士说ｏｋ，起来把喝光的饮料瓶扔到回收点，转身向正等在食堂门口，背
朝自己显出一副淑女仪态的沙嫱走去。下午两点的食堂里很安静，沙嫱背上又没
长眼睛，于是齐士边走边朝沙嫱打量。

　　５月底天气还是有点凉，沙嫱穿着一件红色半袖绒衫，宽松的衣领软软地护
着她的脖子，黑色的喇叭裤非常大方，脚上穿着宝蓝色高跟鞋，不只穿的得体，
还看得出她身材绝对一流。齐士心里正赞叹着，忽然发现沙嫱臀沟最下缘似乎有
一小片水迹，不由得皱了皱眉。

　　理科的教学楼和宿舍楼都在另一个校区，虽说离这里不远，也要走上２０分
钟。

　　齐士像是没有和沙嫱攀谈的意思，在前面带路走得挺快，沙嫱只好一路快走
加小跑尾随过去，心里不停地骂这只死猴子不会怜香惜玉。

　　好容易到了齐天大圣的洞府，还要爬９层楼梯到顶层的宿舍，沙嫱没来过这
一栋新楼，只听说这里的房间都是上下铺住８个人的。气喘吁吁地进了门，齐士
刚给沙嫱让了坐，他的手机就响了，打开看了信息之后，他皱皱眉自言自语说：
「怎么这么快？」

　　「不好意思，我有点急事出去一阵。大概过一个小时就回来。你就在这里等
我一会儿吧，今天我得把那个ｐｐｔ上的内容和你解释清楚才行，反正我室友全
到水库做调研去了，所以这几天都不在，你放心这里没外人。对了，我这儿有最
近新买的电影ＤＶＤ碟，就在电脑旁边，你开了自己看吧。」

　　说完一声抱歉，齐士匆忙拉上门出去了。

　　沙嫱失落地望着齐士消失的地方，轻咬着嘴唇怅然了一阵，然后坐到齐士的
位置前面按开电脑，随手去翻看旁边的一叠影碟，看到放在最上面的一张是《恋
上你的床》。

　　沙嫱的嘴巴张开成个「Ｏ」形，她清楚地记得这就是那晚侵犯他的人留给她
的字条上那个最煽情的字眼。一时间心里小鹿乱撞，一面恨齐士那晚趁人之危，
过后又搞得不清不楚，一面笑齐士看起来一本正经，实际上和普通男生没分别。

　　只不过他也太心急了，要是真想追求自己也不用出此下策，假如自己生他的
气不理他，齐士不就没戏了？尤其是还爱拿字条和影碟玩文字游戏，这个小男生
看来还很不成熟！

　　「不过也蛮可爱。」

　　沙嫱想着，心头涌起一阵幸福的涟漪，脸上也添了红润。「既然如此，就看
他回来怎么和我说了。这只顽皮的小猴子！呵呵！」

　　沙嫱忽然想多了解齐天大圣的私隐。信手翻看他电脑里的文件，可惜不管是
桌面上还是文档里的，全都是些电子书或者和学生会有关的东西，她还想再进一
步深入做些谍报工作，但是凭她有限的电脑知识，只是一直在系统文件里面点来
点去，看不出个所以然来。

　　只好一边在心里骂着齐天大圣不懂生活，一边点开电脑桌面的音乐播放器，
放里面齐士听过的歌，反正也没有人，她把音箱调大了一点，眯起眼睛来欣赏。

　　第一首韩文歌才播到一半，忽然一个人拧开房门走进来，用浓重的嗓音大声
说着：「大圣回来啦？」

　　沙嫱吃惊地睁眼看过去，进来的那个人刚好也看到她，两个人都愣住了。沙
嫱有些结结巴巴地说：「你找齐士是吧？他刚出去了，我在这里等他。哦，我是
学生会的，找他谈点工作，才说到一半他就说有急事，要过一个小时才回来。要
不你告诉我你的名字我回头和他讲吧？」

　　那人摆摆手说不必，自己只是来搜刮点东西吃。忽然盯着沙嫱的脸嘿嘿地怪
笑两声问：「你是沙嫱吧？」

　　沙嫱呆了一呆说：「是啊，请问我们认识？」

　　「我认识你，你可能忘了我了。我姓牛，物理系的，和齐士一个班。」

　　沙嫱心里一惊：「原来他就是『牛魔王』！」真是踏破铁鞋无觅处，得来全
不费功夫！赶快换上笑脸打算找些话稳住他，趁齐天大圣不在这儿好细细审问。

　　于是连说多谢他那晚帮忙搀送自己，一面说着一面上下打量他一番，真是越
看越心惊。

　　这个牛魔王外形黑黑胖胖的，但是应该也有一米八以上的身高，站在那里像
是一尊铁塔，黑发短而直却粘连成许多绺，看起来很久没有洗过，小圆眼睛上面
生着两道浓眉，嘴唇又厚又黑，四周一圈胡茬子，往下看，黑色Ｔ恤上印着一只
沙皮狗，短裤也是黑的，光着的小腿上面长满了浓密的黑色体毛，脚下趿拉着黑
色凉鞋，沙嫱真怀疑他是不是从镇小鬼的年画上走下来的。

　　她强忍着恶心问：「说起来好奇怪，虽然我知道是你搀扶我的，但怎么那晚
好像都没见到你？」

　　牛魔王有些不悦地说：「要我说你们这些美女就健忘，就我这体格儿，往哪
儿一站都占俩人的位置，你哪能说你没见过我？」

　　沙嫱怕他多心以为自己目中无人，只好苦笑着说：「我开玩笑的，你还真是
认真。你那天还给我们拍照来着，我哪能不记得你呢。」

　　牛魔王这才乐了，说：「就是，我说你也不能忘了我，咱俩多有缘分啊！」

　　一边说着一边回忆那晚搀着沙嫱往酒店走的路上，自己一只手抓着沙嫱光滑
的藕臂，另一只手装作揽她的腰，其实暗地里没少在她丰腴的屁股上揩油，搞得
齐士抱怨这女人看上他了，总是往他那边靠。牛魔王站在哪儿意淫得正高兴，沙
嫱见他双眼放光，两只手在身前直搓，以为他是不是饿坏了，赶紧说让他到里面
来自己找点东西填肚子。

　　牛魔王巴不得地关上房门，走到房间里面老练地折腾一番，摸出半包饼干，
又给自己倒上杯水，大咧咧地堆着笑坐到沙嫱对面吃起来。

　　他倒还有心，一个劲问沙嫱要不要，自己可以分给她一份儿，沙嫱使劲摆着
双手推辞了。

　　沙嫱打心眼儿里想立刻离他远一点，要是放到平时自己肯定拍屁股走人了。

　　可是今天不同，一则自己要等着齐士回来，二则她也想知道牛魔王和那晚发
生在自己身上的那事儿有没有关系。只好暗暗粉拳紧握，脸上却装出一副好脾气
的样子，努力寻找话题陪着牛魔王扯了几个淡，寻找发问的机会。牛魔王吃的超
快，两分钟就解决了半包饼干和两大杯水，说声去厕所，开了室内洗手间的门走
了进去。

　　原来他哪里是想撒尿，从刚才起他就一边瞅着沙嫱好看的笑脸，听着她好听
的声音，一边就着饼干吃，没想到吃光喝光了反而更坐不住了，这会儿跑到厕所
里来「五个欺负一个」，脑子里的想象全是关于沙嫱的触手系画面，从四面八方
意淫着沙嫱的每一寸身体，手上使劲地撸着早已旗杆一样笔直的鸡巴，用最快的
速度对着便池射了一次。

　　沙嫱在外面听到洗手间里隐约传来几声憋劲的「嗯嗯」声，心想这老牛真够
恶心，拉屎都要哼给人听。

　　牛魔王从洗手间里出来，这回直接凑到沙嫱的身边，假装关切地坐下指着电
脑显示器问沙嫱在干啥。沙嫱可不想和这头蠢牛一起看电影，连忙说自己正在找
一个学生会工作要用的ｐｐｔ。牛魔王拍着胸脯说这差事简单，交给老牛吧！

　　说完就往沙嫱身上贴过来，脸对着显示器，手却装作不小心地按到正握着鼠
标的沙嫱的小手上，沙嫱急忙把手抽回来，站起来坐到椅子后面齐士铺位上面，
闷着没说话，牛魔王也就乐得假装没事的样子坐到沙嫱刚才坐过的位置上搞起电
脑来。沙嫱心想这牛魔王看来是个无赖，自己得有话快说好打发他走。于是用尽
最后的耐性尽量和颜悦色地说：「牛同学……」

　　「叫我小牛吧！」

　　沙嫱拼命按住火气，继续说：「那小牛，那晚上真是谢谢你扶我去如家。」

　　「不用谢那么多次。要是真有诚意等会儿就请我吃晚饭吧！」

　　沙嫱绝对不允许自己和这个死胖子一起吃饭：「今晚我学生会那有安排了，
以后有空找你吧。」

　　牛魔王没说话，沙嫱摸不清他的脾气继续迂回地问：「那天晚上我醉得挺厉
害，其实后来你们怎么扶我回去的我都记不太清楚了。」

　　牛魔王嗯了一声，心想那就好，就怕你没醉我就惨了。沙嫱继续说：「后来
听说你们一共三个人送我，给我盖好被子就一起走了。」

　　牛魔王又应了一声，心里不知道这娘们儿到底想说什么？沙嫱看到牛魔王一
副漠不关心的样子，知道这回可是遇见一块滚刀肉，得想办法刺激他一下才行，
不然话就问不下去了。于是眉头一皱，问道：「但是我不知道你们是不是一直都
在一起，比如说你们出了宜家以后是一起回学校了，还是各自散了呢。」

　　牛魔王不解地问：「你关心这些干什么？你是丢东西了还是怎么了？」

　　沙嫱顺口说道：「对，我早起发现包里少了样东西，我想问你们是不是有谁
背着人拿了。」

　　牛魔王头皮一阵发麻，心虚地说：「没有啊，我们一直都在一起，后来还一
起坐车回学校了呢。」

　　沙嫱立刻发现他说的和白得志不一样，吃惊地想难道是这老牛有问题？带着
惊恐继续问说：「你们坐什么车走的？」

　　牛魔王支吾了半天说：「２５路公交啊！」

　　「你胡说！」沙嫱忽然带着哭腔提高了嗓门说：「２５路公交车１１点就没
有了，那天我走的时候都有１２点多，你到哪儿坐的２５路车！」

　　牛魔王微微缩着脖子转过身，挠挠黑脸说：「我记错了，其实是１２５，不
是２５。」

　　沙嫱已经气的发抖了，冲他喊道：「你骗人，老实说你那晚到底干什么了。
不要以为谁也不知道，我早就看出你不是好人！１２５路车上个月改线了，我问
你，你怎么坐它回的学校！」

　　说完忍不住呜呜地哭起来了，她万万没想到自己那天是被这样一个夯货给睡
了，还被他射了精液在身体里——自己的尊严、淑女形象和美丽的爱情梦幻都被
这个得疯牛病的家伙断送了。

　　「完啦，自己这回没法见人了，不能做人了！」她一边想着越哭越伤心。

　　旁边的牛魔王已经急得站起来，手足无措地立在地上。其实他的确是心虚，
不只是因为那天对沙嫱暗地里动手动脚占了些便宜，而且确实趁天黑顺了些沙嫱
的东西。

　　「但是也犯不着生这么大气吧。」

　　他忍不住上前拉了拉沙嫱的手臂试图安抚她，谁知被沙嫱用力甩开大吼道：
「走开！不许碰我！呜呜……你这个混蛋，你是个骗子，是个流氓！呜呜……我
明天就到你们系里把你的事情都捅出来！不，我要去公安处报案把你抓起来！呜
呜……流氓！流氓！」

　　牛魔王从没见过这架势，实际上他连个正经女朋友都没交过，这下子真的是
傻了眼，连忙伸手把正在播音乐的音箱声音开到足够大。可是他一边听沙嫱骂他
一边鼻子都快气歪了，他不明白就他随手顺的那几个小玩意儿也值得这骚娘们儿
这样？还说要把自己抓起来问个流氓罪！

　　「等等，难道那晚搀的时候她还醒着？」想到这一层牛魔王顿时眼冒金星，
他知道这种事一旦捅出去自己的大学就没得念了，三年的辛苦就白挨了，要是还
被关上几年，这辈子就废了！牛魔王身上的冷汗一阵接着一阵，衣裳马上湿透。

　　忽然，沙嫱像是哭够了，站起来冲着牛魔王的脸大声说：「你去死吧，死流
氓！」

　　抓起包包就要往外面走。牛魔王想都没想，双手从后拽住沙嫱的肩膀，低声
哀求：「你别出去和人说，我求求你了！我承认是我不好，我对不起你，以后我
再也不敢了！」

　　沙嫱见他居然亲口承认是他干的，眼泪涌水似的止不住地往下流，拼命挣脱
他的大手，一面歇息底里喊：「放开我，你这个臭流氓！流氓！流氓！流氓！」

　　牛魔王一把从后面捂住沙嫱的嘴，另一只手把她拉到自己胸前搂紧，担心让
人听见她刚才的喊声，头发都竖起来了。聚精会神地听了一会，感觉附近没什么
动静，才把捂在她口上的手放松了一些，紧张地在她耳边低声说：「你喊什么！
这是咱们俩的事，咱们好好商量着解决不行吗？我问你，你现在要是出了这个门
还会不会到处说去了？」

　　沙嫱没点头也没有摇头，而是用眼睛斜睨着他，目光里露出的藐视比牛魔王
的嘴脸还凶狠。牛魔王心想这回完了，看来自己是栽了，早知道要毁在这个女人
手上，当初就是打断腿也不送她。

　　虽然自己那晚也算占了她点小便宜，但是没想到这女人如此狠毒，早知道不
如那天就把她给办了，就算关我几年也值了！想到这里他又看了看沙嫱，心一横
揽着沙嫱挪到齐士的床铺前，抓起一个枕头扔在床上。

　　沙嫱看了心里不由得着了慌，身子拼了命的扭动，用高跟鞋猛踢牛魔王的小
腿，还要去踩他的脚。牛魔王小腿上吃了她一踢，心想这都是你逼我，可别怪我
手重！于是把搂着她的那只右手迅速放到她脑后，一把将她的头脸朝下紧紧按在
齐士的枕头上，左手捉起她的左腿按到床上，用左膝压住。

　　然后把她左脚上的鞋袜都剥掉随手向后一扔，再如法炮制剥掉右面脚上的鞋
袜，心中得意地想：看你还能伤到老子！分开沙嫱的两只腿，自己立在中间，让
沙嫱只有劈开腿等着挨自己肏的份儿。

　　不过，他开始奇怪怎么沙嫱的挣扎越来越弱，低头一看原来是自己按的太用
力，沙嫱都快窒息了，连忙用左手把枕头推到她鼻子下面留出一块呼吸的空间，
沙嫱这才狠狠地呼吸了几下，睁开泪眼吧嗒叭嗒地看着牛魔王。

　　牛魔王苦笑说：「你说咱俩这是何苦呢？刚才我好好求你你不放过我，现在
我已经对你动了粗，就算放了你，我知道你也会让我进去蹲两年，你不如让我痛
快痛快，我也不伤你，完事还放你走，你愿意告诉谁就告诉谁去，老子我他妈认
了！」

　　其实如果这时候沙嫱可以说话，她一定会告诉牛魔王，自己刚才只是一时激
动，并没有真心要报案，也没想把这件丑事自己捅出去给人家知道，她想求牛魔
王放她走，她就当这两天的事都没发生过。可是脑后的那只大手正把自己紧紧按
住，嘴巴紧贴枕头想张都张不开，只好用鼻子嗯嗯地哼着求饶。

　　牛魔王才不管沙嫱在那儿哼哼唧唧，他一向是一根筋，既然下了决心就一直
干到底。这时候他既然看开了，反而起了兴致，换作左手从脑后按住沙嫱，右手
理直气壮地放到沙嫱宽广的屁股上面，上下左右地摩挲起来。

　　当他的手游走在沙嫱两腿间时，忽然感到一丝滑腻，心里觉得奇怪，凭自己
有限的妇科知识和丰富的Ａ片经验，难道今天是这娘们儿来月经的日子？好奇地
伸手到沙嫱的腰际，把裤子连同内裤一把抓住往下一扯，沙嫱整个大白屁股就都
呈现在眼前，同时一阵体液的腥气跟着发散开来。

　　牛魔王皱了皱眉，用手在她的阴户上抹了一把，果然是一手好湿！牛魔王不
敢相信地把手送到眼前观察了半天，凑到鼻子旁边闻了又闻，表情凝重地一边把
手上的液体擦到沙嫱裤子上，一边没好气地凑到沙嫱耳边说：「原来你才被人肏
过，生活挺丰富啊，大白天都充分利用。你这么想和人肏屄还在老子面前装你妈
的清纯，老子还真当你是玉女，原来是个骚货！差点被你给骗了！」

　　沙嫱听了眼泪婆娑，呜呜地直哭，牛魔王只当没听见。推起沙嫱的屁股，让
她立起膝盖跪起在床上，把刚才拉到膝盖上的裤子剥掉，一脚踢开。再把她的上
衣从腰际一直向前褪到肩部，解开胸罩随手甩远，大手毫不留情地在沙嫱酥润的
胸部抓捏了半天。

　　「你这骚货奶子生得还真不错！乳型好手感也好，就是不知道口感怎么样。
你说这是被多少只手给搓大的？」

　　牛魔王一边赞叹一边逗弄她说，但是想想这个体位实在不好去吸奶，只好说
说罢了。于是直气身子，居高俯视沙嫱令人眩晕般细腻洁白的裸背，还有从肩部
直到大腿的圆滑曲线，大手禁不住顺着她的背滑到她的纤腰上面，用手量了量那
近似完美的弧度，又往下滑到胯骨上，这时他已经完全被沙嫱后身的美形震惊住
了，只能屏息凝神的抚摸，最后在沙嫱屁股上肆意游走。

　　这样搞了一阵之后，牛魔王低下头仔细端详了一阵沙嫱的屁眼，好奇地用手
指摸了摸看沙嫱的反应，沙嫱果然像遭到电击一般拼命扭腰耸臀。牛魔王呵呵地
笑出声来，往下接着看沙嫱的阴户，伸手一抹又沾满滑腻的淫水，牛魔王粗黑的
食指借着润滑一捅滑进了沙嫱的阴道里，但是与刚才被搔动屁眼时相比，这时的
沙嫱反而安定了些。

　　牛魔王玩了一会，把中指也伸了进去，来回用力搅动抽插，但沙嫱只能微微
摇晃着腰肢，鼻子里哼一哼而已。牛魔王玩了一会儿，决定直奔主题。他单手脱
掉自己下身的内外裤子与鞋子，低着腰跳上床，双脚撑开蹲稳，右手扶着阴茎抵
住了沙嫱的阴道口，一挺臀把整根鸡巴毫无阻碍地插到底。

　　「啊……爽！」他根本不理会不能说话的沙嫱做什么反应，开始对着一个雪
白丰满的硕大圆臀做起了活塞运动，沙嫱鼻子里配合着牛魔王的抽插哼着，老牛
觉得像是给自己数数，又像是在打拍子似的。

　　于是变换着抽插的节奏，一会儿三下一组快插，一会儿两下一组慢插，一会
儿一板一眼地插到直没至柄，再抽到只没龟头，一会儿肆意地连插十来下，眼睛
一直得意地欣赏着自己黝黑粗壮的阴茎出没在沙嫱的销魂洞里面，耳朵则一直陶
醉于沙嫱那忠实地哼唧声，他好几次忍不住笑起来。

　　牛魔王忽然想起沙嫱刚才告诉他齐士不久会回来的话，自己必须打速决战，
这场没有硝烟的战斗绝对不能让第三个人看见。于是抖擞精神，右手托住沙嫱的
嫩臀，开始专注地耸动。心里其实也没闲着，以他向来嫖妓对个人的要求而言，
连续以两秒钟３个来回的抽插频率坚持半小时是不成问题，今天为了节省时间，
他要挑战保持一秒钟抽插两次的时长记录。

　　但是很快他就头上冒汗，虽然他知道肏屄是件减肥的健身运动，但是这么好
的健身器材他还是头一次用，根本无心去记自己已经插了多少次，越是抽插就越
想抽插，渐渐地只是着迷于与眼前的妙曼躯体热烈交合这件事本身。嘴里不时冒
出一两句：「肏！我肏！」

　　「好，好，真他妈舒服！」

　　「贱屄，骚货！」之类的话。疯狂的抽插大概进行了七八分钟，牛魔王感到
沙嫱阴道骤然紧紧夹了一夹，一股滚热的液体从她体内泼洒到自己的阴茎上面。

　　稍微愣了一愣后，牛魔王得意地傻笑着说：「我靠，你这就高潮啦！像你这
样经验丰富的美女居然这么不抗肏，真丢人啊！看来你的功夫还不到家。你牛哥
我可还没完呐，咱继续哈！」

　　说着把沙嫱褪到颈部的外衣也脱了，沙嫱趁着短暂离开枕头的空档大口大口
地喘了几口气，又被后面的大手按住脑后一把压了回去。

　　看着被剥成光猪的沙嫱，牛魔王更加精神十足的干起来。又过大概五分钟，
同样的事情又来了一回，牛魔王知道沙嫱又泄了，他也不停下来，一边笑呵呵地
自言自语：「用力夹啊，看你能夹还是老子能插！」

　　一边做最后的冲刺，大约又过了两三分钟后，牛魔王低吼一声，放开一直按
住沙嫱脑后的左手，用两只手一起从两侧扶稳她宽阔的圆臀，在沙嫱阴道的最深
处足足分了十几次，才把满腔精液喷了个痛快干净。沙嫱的阴道里被他的精液一
喷，也跟着又泄了一次。

　　心满意足后的牛魔王从沙嫱体内抽出阴茎，一屁股坐到她身边喘着。沙嫱则
任由自己身躯向旁一倒，把头艰难地从枕头上抬起来大口地喘息，看到枕头上原
先挨着嘴的地方都被口水染湿了。牛魔王对她说：「美女，和你做真爽。看你好
像也挺爽吧，居然泄了３次！」

　　沙嫱的上身半靠着墙，也没想到要去拣衣服穿，只是一边大口地喘着，一边
这么光着身子和牛魔王说：「咳咳……你太狠了，想整死我啊。」

　　牛魔王挤出一个笑容说：「不过你也别恨我，这都是你逼我做的。反正我做
了也是流氓，不做也是流氓，与其让你整我，让我背着个假罪名进公安局，我他
妈还不如把这个罪名做实了再进局子呢！你说，要是换成你是我你咋办，难道还
能白背着冤枉？」

　　沙嫱不敢硬着与他斗嘴了，只是有气无力地反驳说：「难道你第一次对我做
这么流氓的事？」

　　牛魔王说：「你说的对，我之前是做过，但不是『这么』流氓吧。」

　　沙嫱每次轻声咳嗽，胸前的两团肉球都会荡起波浪，只是此刻她根本没去在
意这些，而是可怜巴巴地问牛魔王说：「咳咳……我都已经被你睡了，你之前到
底对我做过什么你敢不敢全讲出来？」

　　「怎么不敢讲，不就是那么点小破事儿，被你唧唧歪歪了一整天！」

　　牛魔王听了激动地胡乱挥着手说，「那你听好了：我老牛前天晚上是第一次
见到你。然后你醉了，秦芙让我和另外两个人把你搀到宾馆睡觉，我和大圣一左
一右搀着你，另外那个小子弱不禁风的就让他专管开道。搀着你的时候我看你长
的挺好看，身材挺辣，又醉成一滩泥，我就顺手摸你屁股了，还摸你腰了，奶子
长在前面我就没摸，你的屄因为不顺手我也没碰。」

　　「后来到了房间，因为我帮你挎着包来着，就顺手把上面的挂坠都拔下来揣
走了，算是留个想头。就这些了，你不管找谁过来问我，我都是这个话，一点儿
谎都没撒！」

　　沙嫱虽然听得面红耳赤，但是看牛魔王摆出一副豁出去的样子，又不像讲假
话，对他的话也开始有几分相信了。

　　「你说拿了我的挂坠，都拿了些什么？」

　　牛魔王冷笑了一声说：「看来你还是不相信我啊，你等着，我到隔壁给你拿
过来，你放心我不是想开溜，反正我也跑不了，你还是把衣服穿穿吧，等会儿大
圣回来看见你这副德行就有意思了。」说完随便把衣服套上就出去了。

　　沙嫱也挣扎着下地，四处找齐被乱丢的衣服来放在齐士的床头，又从包里翻
出纸巾，先把床上残留的大片体液擦了擦，又抹了自己还不断渗出精液的阴户，
连同擦去流到屁股上和大腿上的体液。很快牛魔王又推门进来了，谨慎地回头把
门锁好，然后走到仍然赤裸的沙嫱面前，把一把东西往床上一扔问：「你看看是
不是这些？」

　　沙嫱打眼一看，自己的皮卡丘小公仔，史努比挂坠和一些乱七八糟的小玩意
总共七八样一个也不少。她只好对着牛魔王逼视的眼神点点头，抓起挂坠塞到包
包里。她心里想：「看来，自己果然冤枉他了，那晚上对自己乘虚而入的人不是
他！」

　　真不知道这是喜讯还是噩耗——如果是喜讯，那么自己担心的被牛魔王奸淫
的事实却在眼前发生了，她刚刚为着那几样小公仔被牛魔王在身上疯狂地发泄了
一阵，现在阴道里面还隐隐作痛，喜讯其实已经无所谓喜讯；如果说是噩耗，倒
有几分合适，因为她到现在还是不知道元凶是谁，唯一的安慰在于，那三个人里
面已经排除了两个，剩下的就只有齐天大圣了。

　　这时牛魔王不解地问她：「你到底丢了什么贵重的东西，搞到要往死里整。
还是我扶你的时候你心里明白，知道我手脚不老实？但那晚我也没摸几把啊，还
是隔着衣服摸的。」

　　沙嫱眼神黯然地摇摇头说：「你别问了，总之我信了你的话，和你的确没关
系。」

　　老牛打了个哈哈说：「早这么说不就完了，搞成这个样子，咱俩本来没啥关
系现在都成了亲密战友了。」

　　老牛说着用猥亵的目光打量沙嫱洁白的躯体，关切地问道：「你下面擦干净
没？你水可真够多的，搞到我大腿全都湿了！」

　　沙嫱听了不好意思地用手捂住阴部和胸部，对牛魔王说：「小牛你听好了，
你不要以为我们今后就有什么特殊关系了，其实什么都没有！今后见面也不要打
招呼，不要和别人说你认识我，我也不会说我认识你。只要答应我，我就不追究
你这两天都对我做过什么，我不会去报案也不会和你们系的领导讲。」

　　说完紧盯着牛魔王的眼睛等待答复。

　　牛魔王觉得场面有些滑稽，自己阴差阳错地和一个系花甚至院花级的美女成
了炮友，现在她光着屁股站在地中央和自己讲条件。不过这个条件对他来说太宽
大了，白玩了个美女不说，所有的风险也都一笔勾销了。怎么看都是自己赚了！

　　于是他迎着沙嫱的眼神点头说：「好，我答应你！」

　　说完他也松了一口气，对沙嫱笑呵呵地说：「给你点情报吧，你要是真的丢
了什么贵重的东西，可以去问大圣。」

　　沙嫱很奇怪地问：「为什么？」

　　牛魔王说：「那天晚上，学文的那小子和我们不熟就先跑了，我说去网吧包
夜，大圣不干，他说要回学校找他女朋友干啥鸡巴事去。然后来了俩出租车，我
管大圣要了５０块钱就上了一个走了，但是我在车里回头一看，原来他没上另一
辆车，而是转身又往如家里面走了。」

　　牛魔王说着，又睁大眼睛凑近沙嫱：「美女，因为咱俩关系不一般——哦，
对了对了，是过去关系不一般，以后没关系了哈！这种出卖兄弟的事儿，本来老
牛我是打死都不肯做的，今天看你也是确实着急我才和你说了，冤由头债有主，
你去盘问盘问他吧！但是大圣可是我的半个衣食父母，我最近吃饭都得靠他。反
正你别说是我告诉你这些的就行啦！」

　　沙嫱听了马上就问：「那他后来是去了我房间还是怎样？」

　　牛魔王挠挠头说：「这我可不知道！大圣他从不和别人说，问也是白问。而
且他马子有一堆，没人知道他会找谁去。所以人家说他神通广大，天天有人可以
骑，是个齐天大圣。但是我老牛可以以人格担保大圣的人品还是靠得住的。」

　　沙嫱还想再问清楚点，忽然传来嘭嘭的拍门声：「开门！我没带钥匙！我是
齐士。」

　　牛魔王听见脸都吓白了，赶忙把床上的一堆衣服抱起来，用身子把沙嫱用力
往外挤，小声催着：「快走！快走！」

　　「你让我这样往哪儿走啊！」沙嫱带着哭腔回头看着他问。

　　「厕所啊傻屄！进去关好门赶快穿衣服，我不走你就别出来听见没有？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　齐士一进来就觉得不对劲，他纳闷儿本该在房间里等着的沙嫱哪儿去了，牛
魔王又是怎么进来的？一边往座位走一边用眼睛四面巡视。牛魔王赶紧挡在齐士
床前，一屁股坐在刚才从沙嫱阴道里流出来的东西染湿的地方，装作没事似的大
声嚷着：「大圣回洞府了！」

　　「嗯。」

　　「又去找你狐狸精娘子去了？」

　　「滚！」

　　「行，那我滚了。」刚要借话往出走，齐士又叫住他：「回来，你看没看见
一个女生，就是前天晚上你看上的那个。」

　　牛魔王心中有点惊慌，赶忙遮掩：「哦……原来大圣你金屋藏娇！赶紧拿钱
来，没５０这次可过不去！」

　　「我问你看没看见！」

　　「看见了看见了！她就算离我两千米混在八百个女生里我也能一眼瞧见。」

　　「说问你那些了。」齐士不耐烦地说：「人呢？」

　　牛魔王神秘地指了指紧闭洗手间，表情夸张地小声说：「拉屎呢，嘿嘿！」

　　齐士看着他，表情就像看见蟑螂，拧着眉头问：「那你咋过来了呢，还锁着
门干啥？」

　　牛魔王这时脑筋转的飞快，嬉皮笑脸地说：「刚才我进来找吃的，那美女立
刻就缠着我让我给她找什么学生会用的ｐｐｔ……」说着，拿眼睛观察齐士的表
情。

　　齐士扭头看了看电脑屏幕上正显示着牛魔王刚才说的文件，于是向牛魔王点
了下头。牛魔王才敢壮着胆往下编：「我一边给她找一边陪着她说话。」

　　齐士凭自己对美女这个群体的深入了解，觉得沙嫱这种水准的女生不可能找
牛魔王做聊天对手，鼻子里不屑地哼了一声。牛魔王没在意，继续往下讲他刚刚
想出来的故事：「后来她说要去洗手间拉屎，怕还有外人走来走去，就让我帮她
把大门锁上了。」

　　齐士觉得这老牛在放屁，笑笑问道：「人家拉屎还要留你在屋子里做护花使
者，你们挺有缘分啊。」

　　牛魔王听了嘿嘿傻笑，齐士放低了声音拉下脸又说：「音箱声音放这么大你
们刚才说话不累啊？还有这屋子里是一股什么味儿啊……说！你在我这儿刚才到
底干什么了！」

　　牛魔王要不是坐着，这会儿早跪下了。他心头一急，也不要什么脸了，信口
胡诌：「大圣你果然火眼金睛，厉害厉害！那我就和你说，你可别告诉别人去！
咳咳……其实是这么回事，我看见她进去了，我就觉得口干舌燥，然后我就喝了
两缸子水，还是欲火难耐，嗨！我就自己打了个手枪。怕厕所里面的听见，我就
把音量调大了。」

　　齐士听了怒火中烧，噌地站起来骂：「靠，你真是畜牲变的啊？打个手枪这
么大味儿，和刚肏完屄差不多！下次你要是再让我知道在我这儿干这事儿，看我
不废了你！」

　　牛魔王一看齐士信了他的话，心里乐开了花，也不管自己被骂得狗血淋头，
只是陪着笑脸一个劲儿说：「大圣说的是，我不敢了。」

　　又顺水推舟赶紧站起来说：「我回宿舍反省去了！」也不管齐士，一溜烟跑
出去。

　　齐士一边生气，一边有些纳闷这个呆子今天怎么骂了两句就自己跑了，而且
从脚步声判断，不是往他的房间走，而是往相反的方向跑下楼去了。齐士也懒得
理他，做到椅子上歇口气。

　　原来他刚才是被小他一届的女朋友叫出去做苦力，替她和她宿舍的女生抬了
半天东西，完事后喝了一罐冷雪碧，又忙着赶回来找沙嫱，这会儿一坐下立刻满
头是汗。他抽了一把纸巾擦了擦额头上的汗水，丢在脚旁的垃圾桶里，忽然觉得
不对劲，原本今早才扔了垃圾换上一个空塑料袋套在垃圾桶上的，怎么这么快就
装了小半桶纸巾？

　　他俯下身子对着里面看了看，觉得不可思议，从纸巾的消耗量看，牛魔王打
一发手枪出的货就和自己得一场感冒醒出去的鼻涕一样多！

　　他正觉得邪门，猛然间看到垃圾桶后面横着一只女鞋，女鞋旁边还有一只团
成一团的淑女袜。齐士愣了半秒钟，抬起头看了看洗手间的门确定没有动静，才
猫着腰把鞋袜捡了出来。

　　齐士站起来四处张望，很快又被他找到箱子上面的一只淑女袜和对面床底下
的另一只女鞋。另外齐士还有重大发现，就是他的铺位凌乱不说，床单上还有大
大小小的好几片水迹，凑过鼻子去闻一闻，齐士不禁皱紧了眉头。他把一双高跟
鞋摆好放在地上，袜子塞在里面，托着腮开始思考，努力把几个问题串起来。

　　首先高跟鞋和袜子一定是沙嫱的，但是可疑的是为什么像是被乱丢过一样；
其次床上的痕迹和垃圾桶里的纸巾都说明同一个问题，就是这里刚刚有人做爱，
不可能只是打手枪那么简单；再次，从自己回来之后房间里的种种奇怪迹象，还
有从牛魔王刚才的反常表现看，他很可能和这件事有关，刚才讲给自己听的话说
不定都是撒谎；最后，也是最关键和自己最关心的，就是那个可能和牛魔王在自
己床上搞过的女人是谁。

　　他的视线又回到高跟鞋上——难道是沙嫱？他觉得这太不可思议了，不由得
吞了一口口水。

　　「等她出来看看情况再说。」

　　这样想着，齐士麻利地捡起地上的高跟鞋，放到自己的衣柜里藏好。又到大
门口把门轻轻锁起。然后莫名激动地坐回到座位上，期待着某种说不清的东西。

　　就在这时，厕所门「吱」地一声被慢慢打开了，沙嫱从里面低着头蹭出来，
没有去正视齐士看着他的眼睛。齐士站起来，立刻看到一件让他热血沸腾事实：
沙嫱光着脚。他立在那里看着沙嫱低头向他这边走来，头发有些凌乱，脸上似乎
还有泪痕，裸足踩着地面发出「啪啪」轻拍声，齐士发觉自己的分身硬了起来。
直到沙嫱走到自己身边，齐士才生硬地问了一句：「我回来了，让你久等了。」

　　只见沙嫱没有反应的样子，从齐士身后拿了自己的包包，转身就往门外走。

　　齐士鼻子里冷笑了一声，不冷不热地提高声音问：「你就这样不穿鞋走回去
吗？」

　　沙嫱停住脚，转身又走到齐士旁边，低头要往他床底下看。

　　齐士接着刚才说：「还有，你不能就这么走了，请你给我解释解释我的床单
是怎么回事。」

　　沙嫱抬起头看着齐士的眼睛，泪水不听话地涌了出来。刚才她躲在洗手间穿
衣服的时候就已经想明白了，她综合了所有信息，嫌疑最终全都指向齐士。她心
里非常清楚，那晚对她下手的人，现在除了他齐士还能有谁！

　　沙嫱忽然非常非常地恨他，恨他是个伪君子，从开始就一直装清白骗自己，
实际上是个无耻的摧花老手；恨自己因为他而反复地失身，其中竟然还包括牛魔
王那种猥琐的人；更恨齐士是身边有现役女友的人，却居然对自己做出这种不负
责任的下流事。一个多小时前对齐士的好感，此刻已经变本加厉地转变成痛恨。

　　齐士哪里知道沙嫱泪光闪烁的眼睛后面藏着的心事，他反而认定了沙嫱一定
是受了牛魔王的委屈，心想：反正她流眼泪也和我无关，是她自己不检点在我床
上搞事儿，这种白送上门的贱货我可不能手下留情。于是，面无表情地追问说：
「你要是不说也行，我找牛魔王问去。」

　　沙嫱集聚的怨气一下子被这句冷话触发了。她已经忘记了在齐士这种帅哥面
前摆出淑女派头，激动地昂着头数落他说：「齐士，你好不要脸！你以为这件事
和你没有关系？你还以为我什么也不知道？告诉你，我全都弄清楚了！」

　　讲完觉得委屈，又呜咽了几下才能继续说：「都是因为你我才会招惹到姓牛
的，都是因为你那晚对我干了那种事又不承认，我才会让他占了我的便宜！你想
找他去问就去吧，我知道你们都是一伙的！我永远不会原谅你！」

　　本来她还想继续骂，反正已经不要脸撒泼了，干脆就来个痛快。但是她立刻
想起刚才牛魔王是如何被她激得恼羞成怒，害怕眼前身材高大的齐士万一受不了
自己的指责，也向牛魔王一样对自己用强。所以才强压着怒火，肩膀微微震动着
盯着齐士的脸，看他有什么话说。

　　齐士真的被她没头没脑一顿痛骂弄糊涂了，什么「那晚」，什么「一伙」，
他觉得这女人讲的都是疯话。心里鄙夷了她一下，冷冷地说：「牛魔王怎么和你
搞都和我没关系，我从来没对你做过什么。没有根据的话你别乱说。」

　　「谁说没有根据？我问你，那晚你和牛魔王在如家门口分开了之后，你是不
是又进如家了？你说你一个人偷偷干什么去了？」说完又忍不住用手捂着嘴呜呜
地流眼泪。

　　齐士心里知道这肯定是牛魔王告诉她的，心里大骂牛魔王是个乌龟王八蛋，
到处煽风点火。但眼前也只好分辨说：「我是一个人折回如家了，我是到前台大
厅给你付房费去了。我问你，你第二天走的时候有人管你要钱没有？」

　　沙嫱忍住哭，哽咽着想了一下说：「那你付房费的钱是从哪儿来的？」

　　「秦芙过生日得了红包，从里面出了１００。剩下的是我用了外联部这个学
期活动经费的结余。」

　　沙嫱忽然冷静了下来，想了想又问：「我下面问你的问题，你敢不敢老实回
答我。」

　　齐士冷笑着点了下头。

　　沙嫱说：「你得发誓不撒谎。」

　　齐士无奈地举起右手说：「我发誓。」

　　沙嫱平静了一下情绪，一字一句清楚地问他：「那天晚上你们在如家门口分
开之前，是不是一直都在一起？」

　　齐士点头。

　　「你离开如家之后，有没有再遇见他们？」

　　齐士摇头。

　　「那好，你在如家前台付完账以后，去了哪里？」

　　「去了我女朋友那儿。」

　　「立刻就去了？没有去其他地方？」

　　「没有！」

　　沙嫱气得涨红了脸，提高声音说：「你敢说没到我房里去？」

　　齐士有点明白过来了，其实他从刚才就已经怀疑到这一点。这个女人把被牛
魔王玩儿的事往自己身上推责任，还说自己对她做了那种事又不承认，看来那晚
在她身上发生了一些不寻常的事。只是既然不是自己做的千万不能被这个黑锅。

　　他拿定主意，平静地回答说：「你难道丢了东西？」

　　沙嫱以为他是想把话题扯开，冷笑说：「要只是丢了东西就好了呢！」

　　「哦，看来是丢了贞操。」

　　沙嫱狠狠地盯着他的脸，过了几秒才说：「我只要你说是不是你！」

　　「不是。」

　　沙嫱有些意外，但又觉得一定是自己问到了关键问题，所以，齐士才不敢承
认。

　　她追问道：「说的容易！我为什么相信你？」

　　齐士也看着她的眼睛，一字一顿地说：「因为那晚我睡的人是秦芙。」

　　沙嫱彻底愣住了。齐士知道她不会相信，于是拿出相机打开照片浏览递给她
看，嘴里说：「那天我结了房费大概是夜里１点，然后打车回到学校差不多是１
点２０分，秦芙当时按我们之前约好的，在食堂前面湖中间的亭子里等我，找到
她的时候大概是１点半，然后我们就去了学校旁边的『七天』开了间房，大概是
１点４０多分吧。你看看这相机上照片的拍摄时间就知道我有没有撒谎。」

　　沙嫱一副难以相信的神情，用颤抖的手笨拙地翻看起照片。拍的果然是做开
心亲密状的齐士和秦芙，拍摄的时间从１点５０分直到２点半左右，最后一张相
片拍的是秦芙穿着内衣背对相机解胸罩，时间是２点３７分。

　　沙嫱像是自言自语般地小声念叨：「为什么那天秦芙没和你一起走，还有她
告诉我那晚她去找她男朋友了。」

　　齐士说：「因为一起走反而不方便，这样错开时间约好地方见面比较容易。
至于她怎么和你说的我就管不着了，也许是她不想让人知道吧。至于她男友，那
天她过生日你见到了吗？其实他们上个月分了，但不是因为我。」

　　沙嫱呆站着傻在那里，她头脑里一片空白，觉得自己一点力气都使不上来，
连呼吸都觉得费力，把相机仍在床上自己一屁股坐到了地上抱着腿默默流眼泪。

　　她当然吃惊于秦芙的所为，但是她伤心全是为她自己。

　　齐士拉过椅子坐下，往缩在地上的沙嫱身上来回打量，目光落在她的两只的
玉足上，冷不防沙嫱扬起头挣扎着站起来，摇晃着用手臂擦了擦眼睛，转身又要
往外走。齐士乐了，喊她：「你这次连包都不要了？」

　　沙嫱又转回来拽起包包挎上，双手握紧肩上挎包的带子，赤着脚、眼睛看着
地、抽噎着站在齐士前面不说话，齐士知道她这是在向自己要鞋袜穿。但是齐士
从来不做慈善家，没理由让这个傻女人对着自己无理取闹一番之后就这样拍拍屁
股走掉。

　　他伸手抽了两片纸巾递过去，看到沙嫱接住擦脸，便用平静且略微柔和了些
的语气对她说：「不哭就好，事情已经这样了，哭也没有用。坐下喝杯水吧？」

　　「不用了。」沙嫱用无精打采的声音说：「把鞋给我，我要走了。」

　　齐士不紧不慢地说：「等等，我也有些话要告诉你。」

　　他清了清喉咙继续说：「你身上发生的这些事，我很同情。其实你的私隐我
本来不想打听，但是现在我既然知道了，我想你该给我点表示。」

　　沙嫱突然身子一震，定了那里半天慢慢抬起头看着齐士问：「你要多少。」

　　齐士遥遥头说：「我知道你不是有钱人，我现在对钱也没什么兴趣。我想你
可以用其他东西封住我的嘴。」

　　沙嫱睁大眼睛看着她，心里立刻想到一些可怕事，苍白着嘴唇颤声问：「什
么。」

　　齐士笑笑：「就是你自己。」

　　沙嫱猜对了。但是并没有像自己预想的那般受不了，反而出奇的镇静。看着
齐士的眼睛，她咬着嘴唇没说话。

　　齐士看了接着说：「你在秦芙过生日那晚被人给睡了，自己都不知道是谁干
的，这是第一。你以为是我干的，于是侮辱我的名誉，这是第二。刚才你和牛魔
王睡了，还是在我床铺上搞的，人赃俱在，这是第三。我现在只是要你陪我过今
天，你如果乖乖地顺着我的意思办，今后就不和你计较，这三件事永远也不和人
提，你觉得不划算吗？」

　　沙嫱明白他说的都是事实。凭他知道的这几件事，随便哪一件讲出去自己都
永远别想在人前抬起头了。她发现自己没有选择。虽然觉得委屈痛恨，但是不知
是眼泪哭干了，还是心伤到累了，她此时虽然认清了自己的绝望处境，心里却异
常的平静。

　　齐士看她站在原地不动，又问了一次说：「考虑得怎样，要是不行就请便。
要是可以的话，你就把包放下。」

　　齐士说完，看沙嫱的双手在挎包带子上紧握了几下，慢慢把包从肩上拿下来
放到一旁。他满意地点了下头，在电脑上换了一首自己喜欢的英文歌放，又转过
来坐好对沙嫱说：「下面你自己脱吧，慢点来，脱光为止。」

　　沙嫱此时已经认清了形势，万念俱灰，知道只能顺从到底。她没有在心里做
什么激烈的斗争，反而努力让头脑保持空白，只想着能赶快了事。

　　沙嫱没有去配合音乐的节奏，也不去有意做任何诱惑的动作，但的确是比较
慢的解开每一个扣子，拉开每一条拉链。衣服一件件脱离了她的身体，最后只剩
下一条真丝内裤，她把手放到它的两侧，稍稍犹豫了一下，还是褪了下去。她直
起身，双眼无神地看着齐士脚下的地面，虽然嘴唇还是苍白的，但是脸上却略微
泛红，只是由于难免紧张，肩膀在不停地战抖。

　　齐士从头到脚打量这副肉体，欣赏她雪白的皮肤，大小适中的乳房，平坦的
小腹，倏地收拢的腰肢，猛然扩张的臀部，下面是两条长腿均匀地收缩起曲线，
直到最先面是一对略显消瘦的光滑洁白的脚。在齐士上过的上百号女人里，这个
绝对能算得上是质量上乘。

　　「转过去。」齐士发号施令说。

　　沙嫱蹭动脚步向后转，后背冲着齐士，不敢去想像齐士正在自己身后用怎样
的目光看着自己。一会儿功夫又听齐士说：「张开两腿，上身趴下。」

　　看沙嫱僵住身子没动，齐士开导她说：「反正过一会儿咱俩也是要干的，早
晚要给我看，你害什么羞？」

　　沙嫱的颈部抽动了一下，缓缓地俯下上身，岔开双腿，手拄着膝盖站稳。看
着已经突到自己眼前的诱人圆臀，齐士双手各抓住一片臀肉向两边掰开，低头看
了看沙嫱的肛门，然后一手继续扶着她的屁股，另一只手轻轻捻了捻沙嫱并不浓
密的阴毛，发现已经结成一绺一绺的形状，一捻就挤出不少水来。

　　于是，拍了拍她丰满的臀肉，一边赏玩着它的颤动一边对沙嫱说：「上床仰
着……对对，把腿张开，好……屈膝到胸前，再用手抱住膝盖。Ｏｋ！就这样别
动。」

　　他蹲下去凑近沙嫱的阴部，因为头顶的灯光正好能照得到，所以清楚地看到
沙嫱的阴毛上沾着的点点液体闪着妖异的光芒。阴唇有些红肿地张开着，顶部的
阴核像是一颗肉珠般清晰可见，而湿润的洞口正微张着嘴，露出粉色的褶皱，一
层一层地旋着直到看不清的昏暗深处。

　　在这个距离齐士感觉从沙嫱洞口里散出的精液味道很浓重，他有些反胃地连
忙站起来，看到沙嫱扭着头闭着眼一副下定决心忍耐到底的样子，于是一边脱衣
服一边安慰她说：「你身材真好。你男朋友很有福气。听说你们已经分手了，还
好是这样，要不你今天要给他带一叠绿帽子回去了。」

　　说着已经脱光，双手扶着沙嫱的小腿，鸡巴对准洞口，一挺连根没入。

　　沙嫱「奥」地忍不住呻吟了一声，暗自咬住了嘴唇。齐士自如地前后挺动，
一会儿用手把玩沙嫱胸前乱颤的乳房，一会儿挑动她的阴核，一会儿沿着她的曲
线双手恣意游走着。沙嫱觉得齐士的双手很温暖，总是能用恰到好处的力度抚摸
自己敏感的部位，他的阴茎也很硬挺，变换着节奏和深度反复刺激自己的深处。

　　忍不住微微把头转了转，偷偷眯起眼看齐士，发现他竟然也盯着自己的脸！

　　沙嫱马上又把头扭过去。

　　齐士知道她在看自己，接着，就发觉沙嫱的呼吸忽然变急促了，脸色越发红
润，穴内的水声也渐渐大起来，阴茎抽插起来十分惬意。俯身抱着沙嫱站起来，
沙嫱被他吓了一跳，睁开眼忙问他要干嘛，齐士向后退了两步已经稳稳坐在椅子
上，从后面拍了拍沙嫱的屁股说：「看你了。」

　　沙嫱坐在他怀里，两个人的乳头摩擦着，鼻子似乎都能彼此碰到。沙嫱觉得
心烦意乱，不像刚才那么能保持冷静了。这时感到齐士的一双大手托住了自己的
臀部上下轻轻起伏，他的阴茎也随着节奏开始往上顶，沙嫱忽然有种异样感觉。

　　齐士从她身后把她推向自己，她顺势双手抱住齐士颈背，松开咬住的嘴唇，
把头搭在齐士的肩膀上对着他的耳边轻声娇吟起来。很快齐士就发现不必用手费
力去抬沙嫱的屁股，她已经在主动地耸动了。于是舒心地享受这一刻怀里那温软
动人的身子，伸手把音箱的声音放小了些，好能听着动人的呻吟声，肉体交合的
拍击声，和阴茎在阴道里搅动的水声。

　　过了好一阵，他觉得腰眼有点酸，赶紧按住跃动中的沙嫱，又托着她的屁股
把她放到床上，拔出鸡巴来。沙嫱睁开眼不解地看着他，心想：难道做完了？却
见齐士扳动她的屁股，把她摆成背后式，又挺过鸡巴插了进来。

　　齐士这次是做最后的冲击，双手按着沙嫱腰臀结合的部位，放肆地挺动着腰
身，沙嫱猝不及防，淫叫声也随着突然放大，啊啊哦哦地尽情呼喊，直到觉得一
股滚热的浓精射进身体最深处，她全身紧绷，阴道不由得夹紧正在吐露精华的齐
士分身，阴精又一次一泄如注。

　　齐士虽然是风月场上的老手，但是一则近来女朋友的需求大，掏空了身子，
另外刚刚干完重体力活儿，有点肌肉酸痛，因而此时虽然是才射完第一炮，却感
到有些精神不济了。他等着沙嫱的身体慢慢放松下来，才拔出鸡巴，坐到椅子上
歇口气。沙嫱等了一小会儿发现没有动静，就把屁股往齐士床上随意一倒，用肘
支着身子，微喘着向后看。

　　齐士本来正在欣赏两人的体液混杂着从沙嫱阴道里流出来滴落在传单上的景
致，这会儿眼看着那屁股轰然倒下去倒是给吓了一跳。他忙抬起头，看到沙嫱两
腮透着红润，鼻尖渗着汗水，胸部一起一伏地喘着看他。

　　他不失风度地送她一个微笑：「你歇歇吧，这会儿用不着你动。」

　　然后捉起沙嫱的一只脚把玩起来。其实这个齐天大圣是有恋足癖的。他的理
论是：只有脸好看的女人不一定是美女，但是脚好看的女人却一定是个美女！只
是从来没见过什么可以满足他审美的完美玉足。

　　从刚才他就一直注意沙嫱的一对白脚，这会儿拿到眼前仔细翻来覆去看了一
回，果然是消瘦系中的极品，连忙左右手各捉住一只放到一起来看，发现真就好
像是一对莲瓣，前方的十个脚趾头像是白玉琢成的风铃，拢成圆滑的弧形，好像
让风一吹就能响起仙乐。

　　沙嫱没见过这架势，被他看得不好意思，稍稍往回抽腿，齐士反而抓住她的
腿又往自己这边拉过来不少。

　　他继续自己的鉴定，把其中的一只抬起来，从下往上对着灯光看，不由得陶
醉在沙嫱完美的足弓曲线之下。伸手轻轻抚摸沙嫱白嫩的脚掌，感受着那柔和的
肉垫，痒得沙嫱又要抽腿。齐士此时俯身坐在椅子上，手里擒着沙嫱的一只脚，
沙嫱则仰面朝天，屁股落在床边，远远地伸出的一条微曲的玉腿成了沟通和齐士
彼此的桥梁。

　　齐士知道沙嫱一直在不安地看着自己的举动，他大方地看了看她，露出一个
阳光灿烂的笑容。沙嫱还在疑惑时，忽然他恶作剧地把头贴近沙嫱的脚，一张口
把大脚指含了进去。沙嫱花容失色，下意识地用力一抽腿，直起上身向后退到墙
边，惊魂未定地对他大喊：「你变态！」

　　齐士悠然自得地看了看她问：「这只是我个人对性爱的兴趣。你可以不喜欢
只是今天得委屈你配合我一下。」

　　「为什么？我才不！」沙嫱又大声喊道。

　　齐士脸色一沉，仍然用平静地语调说：「我们约好了今天你要听我的话，随
我怎么玩儿都行不是吗？」

　　「但是没说过要像你这么变态！」沙嫱不依不饶。

　　齐士耸耸肩说：「好吧，那我换个不变态的。」沙嫱不禁屏住了气息。

　　「你过来给我舔舔吧。」齐士指着分身说。

　　沙嫱不知该怎么办好，她不是没有被其他男人要求过口交，但是她从没答应
过，哪怕是她男朋友。虽然现在是齐士占据着主动，她还是为难地恳求说：「那
个……我不会，我没做过。求求你要做就正常做吧，别欺负我了。」

　　「光是拿着鸡巴肏屄，多没情调啊。」齐士心里想。忽然他灵机一动：「你
既然这么说，我也不能委屈你沙同学。不过你这个也不做那个也不做，今天到底
是你听我还是我听你的？如果你就是不舔也行，再让我干３天。我保证每次都不
玩花样，你看怎么样？」

　　沙嫱一听到这样的日子还要再有３天，她死也不愿意。于是憋得脸通红，不
说行也不说不行。齐士反正有时间，就坐着看沙嫱等她的一句话。

　　「唉……」过了好一阵，沙嫱先忍不住了，她轻叹了一口气，抬眼看看齐士
又把眼睛低下去，用蚊子似的声音说：「我舔。」

　　至于怎么添法，以前和男朋友看Ａ片的时候自己都有观察过，倒也不陌生。

　　她爬下床，按照齐士的交代拿过一个坐垫放到他两腿间的地面上，自己跪在
上面。

　　看着齐士在自己眼前再度挺起的阴茎，她发觉自己的脸头一次和男人的这东
西靠得这么近。一阵腥气飘散过来，她知道那是涂在阴茎上的自己淫水的味道，
一时又犹豫起来。齐士好像看得见她的想法似的，忽然伸手到她脑后，把她的头
按过自己下身来，一直到她的鼻子贴在自己阴茎上。

　　「自己说要干就利索点好不好。」齐士催他说。

　　沙嫱凝视着眼前的阴茎，伸手握住，屏住呼吸，伸出舌头在它前端小心地添
了两下。

　　「张大口含着！」齐士纠正她的动作。

　　沙嫱强忍着舌尖上的腥味，又憋住一口气，闭上眼睛真的把齐士的阴茎含了
进去。

　　齐士十分不放心她的口活儿，不断地提醒她注意：「记住把嘴张大，不许用
牙！」

　　「舌头要动起来，一边吞一边添。」

　　「哦，舒服！你学得真挺快，在这方面挺有天赋嘛。再快点！再深点！」

　　齐士满足地享受着，他坐在椅子上面一动也不动，想要怎样的刺激就只管吩
咐沙嫱。这样的经历对齐士来讲还是第一次，觉得非常刺激。大概听完了３首歌
的功夫，他看沙嫱的动作越来越僵硬了，知道她是累了，再让她吹也没意思，就
把沙嫱叫起来让她躺到床上。

　　齐士昂首阔步地又走到沙嫱岔开的两腿间，双手各握住一只小脚，鸡巴对着
她的阴户一挺，「啵」的一声又插了进去。这一次已经是轻车熟路，比上次更加
顺畅。两个人就这样，在音乐烘托的气氛下，制造出各种肉声水声喘息声，轻快
地交媾着。不只是齐士感觉像是如鱼得水，尽情地施展，他身下的沙嫱也渐渐面
颊红润，媚眼如丝地望着齐士，毫不掩饰地合着齐士的抽插呻吟起来。

　　忽然一阵电话声响起，齐士不满地回头抓过桌面上的手机，一边继续着腰部
的动作一边查看，原来是他女朋友打来的。齐士对着沙嫱做了一个「噤声」的手
势，看见沙嫱配合地闭紧了嘴，他才按了接听键：「嗯，是我……没事我不累，
什么……什么，哦哦没事没事。对了！楼道里最近有人搞恶作剧往台阶上抹油，
好几个人摔过了，你慢点过来安全第一……什么不可能，哪儿没几个变态的人，
先就这样吧，我开门等你哈！」

　　挂掉电话，看见沙嫱正望着他，眼神里打着问号，他无奈地对她说：「我女
朋友。她说要慰劳我下午的辛苦，煮了汤送过来。已经进了我们宿舍楼，现在在
往上爬了。看来今天咱们只能到此为止了。你得快走。」

　　说着，双手扶住沙嫱的胯部，弓起腰像拧紧的发条一样拼命冲击起来，沙嫱
「噢」地叫了一声，两只手紧紧握住齐士的手臂，颈部不由得抬起来，面容痛苦
地咬着牙强忍。

　　就这样两个人最后搏杀了２０几秒，齐士突然两手捞起沙嫱的两只脚并拢在
她身前，拔出鸡巴来正对着，精液喷涌而出。沙嫱脚上受了两三下才反应过来，
急忙要抽腿却早被齐士按得牢牢的，一直到他喷了个干净才放开。

　　「你变态！」沙嫱叫着，眼看又要哭出来。

　　齐士可没心情和她纠缠，他敏捷地跳到地上，抽出两张纸巾对着沙嫱的阴部
和脚底板胡乱抹了两把。又把沙嫱刚才脱掉的衣服飞快地捡起来抛给她。

　　「快点穿快点走，她都该爬到五楼了！」说完忙去找自己的衣服穿。

　　沙嫱也着急了，连忙坐起来去抓胸罩。齐士穿得快，又把音箱关掉，打开窗
子通气，把床单扯下来扔到床底下去，抬起头看到沙嫱也在提裤子了，齐士忙打
开柜子把高跟鞋放到她面前。沙嫱从鞋里掏出袜子往脚上套，却发现脚趾中间全
是齐士刚才射上去的精液，发狠把袜子一扔说：「我这样你让我怎么穿？」

　　齐士不和她废话，把她的两只袜子拣起来，全塞到沙嫱的包包里。

　　沙嫱也顾不了那么多，两脚蹬上高跟鞋，齐士把包递给她嘴里一连串地说：
「这事儿就算过去了。明天我再找你谈ｐｐｔ吧。你得赶快走，不然咱们都麻烦
大了！」

　　说完一把拉住沙嫱的手大步往出走，打开门一把把沙嫱推了出去。

　　「再见吧，加点小心！」齐士说完最后送别的话，「嘭」地关上门。

　　门外的沙嫱忍不住鼻子发酸，用手掩着口向楼梯口小跑过去，正遇见一个靓
丽的女生手提着装汤的保温瓶爬上来，沙嫱心想这人一定就是齐士的女朋友，连
忙逃跑似的从她身边冲下楼去了。

　　那个女生呆呆地立在楼梯口心想：「这是谁的女朋友啊，怎么被气哭了？」
又一掩鼻子：「这女生身上什么味儿啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　夕阳的余晖洒在校园里，映衬着一张张年轻的笑脸，所有人都在享受这美好
的傍晚时光。

　　沙嫱一个人贴着学校的围墙，低着头往宿舍挪着脚步，心里不希望这时候遇
见任何人。她知道自己现在的样子一定很狼狈。头发应该很凌乱，衣衫大概也是
皱巴巴的，脸上可能还有重重叠叠的泪痕。她的嘴里还泛着一阵阵的腥味，阴道
口不断流出的精液把内裤前前后后都染湿了，正顺着大腿往下淌，若不是今天穿
着黑色的裤子出门，现在屁股后面肯定是一片明显的水迹。

　　最难受的是在高跟鞋里面，脚趾中间和脚掌上残留的精液，让她每一步都好
像踩在滑溜溜凉丝丝的烂泥里。沙嫱心情也非常的低落。原来那３个人前晚都没
和自己睡过，可是今天自己却和他们３个都睡了，命运就是这样捉弄人吗？她已
经是欲哭无泪了，也不理会阴道里不时会传来一阵火辣辣的感觉，只想赶快找个
地方一头躺下去。

　　这时电话又震了。她机械地拿出来看，竟然是一个熟悉的名字。她犹豫着没
有接。很快又打来，被她按掉了。隔了几秒钟却又打过来了。

　　沙嫱不知道哪儿来的劲头，按下接听键，把一整天累积下来的委屈全都倾斜
出去：「你打过来干什么？你是我什么人？你说消失就消失说出现就出现，你去
死吧……我不要听你的解释，你和别的女人说去……你在乎过我吗？我需要你的
时候你在哪儿，我受委屈的时候你在哪儿？我前几天喝醉了，一个人被扔到酒店
客房里没人管没人问的时候你在哪儿？」

　　「那晚我就在你身边守着你啊，小嫱！」电话对面的声音终于找到了一个机
会大声地打断她，「我那晚去晚了，本来想给你个惊喜，没想到你喝醉了，但是
我有守着你一直到天亮啊！」

　　「你胡说，这不可能！」沙嫱冲着电话大声说，「是３个男生送我去的，你
从哪儿冒出来的？」

　　「你给我个机会听我把话说完行吗？」

　　「你说啊！」

　　「小嫱，那晚我从家里飞回来，没想到飞机晚点，路上塞车手机也没电了。
后来好不容易找到秦芙电话的时候已经是凌晨两点了。她告诉我你住的酒店和房
间，正好那里是我一哥们儿的买卖，他也见过你，所以就让我进了你房间陪你。
没想到你那时已经睡着了。」

　　沙嫱早就停住了脚步，一个人愣住在那里，忘记了自己应该淑女地回应对方
说的话，电话那边的人问她：「你怎么了？」连问了好几次，她才回过神来。

　　沙嫱激动地说：「那我为什么那天没接到你电话，你没打给我？为什么早上
起来又不见你，你什么时候走的，为什么走？还有，这两天你干什么去了？」

　　「呵呵。」电话那边的人笑着说：「你不生我的气我就告诉你。其实那天我
想用突然出现给你一个惊喜，没想到落空了，后来陪你在宾馆里待到天亮，我就
想着干脆再躲你两天，所以一大早就走了。」

　　「为什么老是躲着我？」

　　「之前躲你是因为我老爸逼着我学这学那，好等到毕业回去就能到他的公司
接班。我的手机就这样被他没收了，前两天才还给我。这两天躲你原因很简单。
你忘了吗，你的生日和秦芙的只差３天，明天就是你的生日啊！我已经准备好了
上次我们在香港你看中的那款ＬＶ手袋，还有我们在日本你看中的限量版史努比
公仔，最后还有压轴好戏——我为我们两个报了去台湾的旅行团。」

　　「我都算好了，正好能赶上Ｘ的台北演唱会，我们跑去听好不好？我那边有
朋友，一定能搞到票！宝贝开不开心？」

　　人生在世，就好像是对着天上的白云，眼看它一会儿变成一个圆孔形，一会
儿又变成一条棍子形，一会儿变成一个圆孔里插着棍子的古怪形状。但是只要有
一阵风过，拨云见日，就会发现原来自己想要看的却是蓝天和红日——看个屁云
彩？

　　沙嫱忽然被巨大的幸福感拥抱、挤压，恨不得马上和它交媾。原来自己的男
朋友一直都是爱着自己、惦记着自己的，原来自己也是这么爱他，这么幸福，原
来以前的担心全都是多余的！她又流泪了，不过这一次是感动的幸福之泪。

　　「怎么了宝贝，怎么又哭了？」

　　「没事，二呆，我挺好的。我现在有点事不在宿舍，等会儿我办完了事再打
给你吧，我还想先洗个澡换件衣服。」

　　「嘿嘿，行啊。你要洗得香喷喷的，晚上好让我好好爱你！」

　　「死人，就你没正经。」

　　「嘿嘿，我要是总在你面前做正经人，你不是很没意思？喂，你怎么还抽鼻
子，快别哭了！让别人看见还以为是我欺负你呢。」

　　「你本来就欺负我了！」

　　「谁说的？我们两个多月没见了，我怎么才能欺负得着你呢？」

　　「那你前天陪我在如家的时候……」沙嫱娇嗔着说，「谁让你在人家睡觉的
时候欺负人家，还……还不带套子！」沙嫱越说越小声，到最后竟有点脸红心跳
了。

　　电话那边却没有了回应。过去好久才传来一个愕然的声音：「我没有啊！」

　　沙嫱又一次呆住了，身子一晃，手机掉在了地上。

　　「嘭」的一声轻响。

　　既像是迎接一个结尾，又像是预示着一个开始——谁又知道呢？

　　　　　　　　　　　　　【００６号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写完本文，我长舒了一口气。从５月３号到７号，我的整个五一长假都搭在
里面，８号用了ｎ小时通读了一遍，纠正了一些错误和一些逻辑上的问题。

　　这是本人第一次在成人文学区发贴，也是第一次写小说，更是第一次写色情
小说。对我个人的纪念意义或许要大于它作为小说的实际评价。

　　在写作的过程中，我发现自己本来只想写５０００字左右的小品，结果一开
始动笔就撒不开手了，一路跟着思路码字而已。

　　关于取材，这篇文章是绝对的虚构，可见我ｙｙ能力是很强的。我想说的是
它的结尾。我本来拟了两个不同的故事，第一个很想写，但是太灰暗了，最后决
定还是写一些有点娱乐色彩的东西。可是让我没想到的是，写到了文章的末尾，
我发现只能用这样的结局来结尾才算是对这篇文章做出了最好的交代。

　　我本身是不期望有这样的结尾的，我本来设想让他男朋友来承担那一晚的责
任，做出一个带有团圆和戏剧色彩的结尾。但是，面对现在这样的结局，我只能
说，也许色情小说这个题材的作品，是逃不出灰暗的。

　　此外还有一点感受，就是我作为作者而言，写作这篇文章的过程，和看Ａ片
的过程所体验到的性兴奋极其的相似。这也是我始料未及的。原来创作色情文学
也可以是一种色欲的释放。

　　最后，我要把这篇文章，作为对色情文学中两位我最佩服的前辈：蔺石和方
寸光的献礼。我谨以此文向这两位仁兄及他们的大作致敬。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-5 02:31



　　　　　　　　　　　　　十七岁那年的雨季


作者：rayamm
2010年05月09日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好长时间没有为大家更新雨季了！心里总觉得对不起大家！上次岁末征文，
本来已经答应版主献丑一下，但是因为私人原因未能如愿。更是羞愧的很！这次
应Ｋ大邀请，挤出一点晚上时间，为校园征文活动添一块砖，也算给大家陪个不
是！Ｐ话不说了，来实在的吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「十七岁那年的雨季，我们有共同的期许，也曾经紧紧拥抱在一起……」床
头ＣＤ飘着青春的歌曲，清晨的细雨不停的亲吻着窗台上的蝴蝶兰，散发着动人
的清脆声音！李星靠在床头，一边悠闲的吸着烟，一边倾听着好听的歌，还有好
听的雨声！

　　十七岁了，过了暑假，自己就要踏进高中的校门！对于将要到来的生活，李
星即期待，又觉得失落。期待，是因为对未知高中生活的向往。而失落，确是因
为再也不能在初中的角角落落里和自己最最亲、最最爱的人享受那无法割舍的欲
望之花。虽然最最亲、最最爱的人此时就躺在自己的身边……应该是趴在自己的
身边。

　　李星一低头，就看见那无论什么时候，都让自己着迷、让自己沉醉的无法自
拔的，雪白、浑圆、翘挺而又不失柔软的完美臀肉！这在自己心目中，最完美、
最诱人的大屁股，虽然已经亲了三年、摸了三年，也操了三年，但在李星心里，
就算是一辈子，也亲不够、摸不够，更操不够！

　　李星掐灭烟头，情不自禁的把手放到那高高翘起的臀肉上，用心感受那娇嫩
的触感！

　　「坏儿子，一大早也不让妈消停，别闹了，让妈再睡会儿，昨晚被你操了大
半夜，累死妈了！」洪果酣睡正香，却被儿子的坏手扰了清梦，不由埋怨起来。

　　见妈妈醒了，李星更来了精神，手上的劲道更大了，一边贪婪的揉搓着妈妈
的臀肉，一边反驳：「妈，应该是我累的半死才对啊？出力的可是我，你爽完了
呼呼大睡，也不管你儿子射没射、爽没爽！」

　　洪果这会儿才想起昨晚上，自己被儿子操的爽晕睡了过去，儿子心疼自己，
没敢在折腾就这样硬挺了一夜。心里觉得对不住儿子，连忙换了副讨好的笑脸，
翻过身，把自己保持了４０年的魔鬼身材，光溜溜的呈现在儿子眼前：「对不起
乖儿子，是妈不好，让你受委屈了，可你也不能全怪妈啊？谁让你那么狠心的操
妈，把妈都给操晕了！好嘛好嘛！现在妈补偿你还不行嘛？来，让妈看看我可怜
的小儿子，委屈成什么样儿了？」

　　说着，依然白嫩的小手移到儿子已经长满乌黑阴毛的胯间，轻易的把仍然坚
挺如铁棍般的鸡巴握在手里：「哎哟，还在生气那？妈乖乖的小儿子，来，让妈
疼疼……」张开饱满的小嘴，伸出鲜红的小香舌，把儿子的鸡巴请进自己温暖的
口腔。

　　下面的肉棍儿感受着妈妈温暖、滑腻的包容，入眼的是妈妈那丰腴而又凹凸
有致的身体。李星本就燃烧的欲火更加沸腾起来！尤其是妈妈饱满的有些夸张的
奶子，和双腿之间的一片乌黑，让李星在妈妈嘴巴里进进出出的鸡巴更加的坚硬
肿胀：「这还差不多，乖妈，到儿子身上来，也不能儿子自己享受啊，让儿子也
孝顺孝顺您！」

　　洪果顺从的移动自己的屁股，张开雪白滑嫩的大腿，骑到儿子的头上，然后
整个身子趴到儿子健壮的身体上，把头埋进儿子大张的胯间，尽心尽力的伺候着
自己的小儿子。

　　首先展现在李星面前的，是那一丛乌黑发亮的茂密阴毛。妈妈的阴毛长的非
常茂盛，从微微发福的小腹下面，一直延伸到肛门周围，自己这一点应该遗传自
妈妈。李星心里想着，视线定格在阴毛中间肥嘟嘟的两块肉唇上。这两块淡褐色
的肉唇，并没有被阴毛覆盖，只是零星长着几根调皮的短发。

　　因为一夜没洗，有种淡淡的味道，但这种味道更加吸引着李星抬起头，伸出
大舌头美美的在柔软滑腻的肉缝间舔了一口。明显的感觉到妈妈颤了一下，然后
那美丽的桃源越发向下面压了过来。

　　李星有些迫不及待的伸出大手，把开两片肥嫩的臀肉，使得那两块变的晶莹
透亮的肉唇也跟着分开。鲜红的嫩肉彻底暴露在儿子饥渴的目光里，那颗鲜嫩可
爱的珍珠下面，就是自己出生的生命之洞，而那若隐若现的生命之洞中，此刻正
流淌着甘甜的生命之泉，等待着李星来慢慢品尝。

　　可李星品尝的一点也不慢，他张开大口，把整个洞口全部包含进自己的嘴巴
里，贪婪而急切的吸吮着那来自天堂的生命之泉。

　　「哦……好儿子……慢点啊……没人跟你抢，都是你的……妈管你吃个饱，
啊……轻点，咬疼妈妈了！」对于儿子的急色样儿，洪果一下子有点消受不了，
尤其是儿子的牙齿不小心滑过自己敏感无比的小豆豆时，那又酸又疼的感觉让她
差点翻下床去。吐出儿子红光满面，光滑坚硬的鸡巴发出抗议！并把自己月盘般
的肥屁股微微抬了起来。

　　「妈，我不是故意的啦，我小心点儿。」李星双手紧紧抱住妈妈的大屁股，
小猪吃食般的继续舔吃着妈妈开始大量分泌淫液的肥逼，边吃还赞赏不绝：「妈
的小逼真好吃……又香又甜……啧……」

　　洪果一边舔吸儿子健壮的睾丸，一边咯咯娇笑着：「真的好吃呀？那你可要
吃饱啊！妈以后也不用做早餐了，就用妈的肥逼给你加工得了……」李星顾不得
说话，只把头点了点，用鼻子哼哼算是答应了。

　　如果说女人是水做的，那么洪果就算的上是女人中的极品了。她的分泌物又
多又浓，开始还只是涓涓细流一般，到她瘙痒难耐，极度空虚的时候，那不停涌
出的淫液如同尿尿一般汹涌而出，李星来不及吃进肚子里，好多淫液把李星的脸
蛋浇的洗脸一样儿，没几分钟李星竟然打了个饱嗝。

　　听见儿子打嗝，早已等不及的洪果一边把儿子的鸡巴贴在自己依然粉滑的嫩
脸上来回摩擦，一边难耐的摇动自己饥渴的大屁股，向儿子求爱：「好儿子……
别吃了，不是吃饱了吗……吃饱了要干活啦……快来……来操妈的逼……妈的小
逼也好饿……要吃儿子的牛奶……」

　　一夜未射的李星，此时也感觉自己的鸡巴硬的发疼，心满意足的放开妈妈不
停摇晃的肥屁股。洪果翻身躺在一边，一双结实的大腿大大的张开，等待着儿子
的骑乘。李星没让妈妈久等，翻身起来跪在妈妈的胯间，扶着自己长的惊人、粗
的吓人的鸡巴抵在妈妈已经微微张开小口的阴道口，慢慢塞了进去。温暖湿润的
紧迫感和坚硬火热的饱涨感，让母子两同时发出幸福的呻吟。

　　抬头看着儿子粗大的鸡巴大半没入自己娇小的阴道，洪果兴奋的夹紧儿子健
壮的腰，搂住儿子的脖子把他拉倒在自己的怀里，撅起饱满的红唇，和儿子来了
个甜蜜的湿吻，然后在儿子的耳边轻声呢喃：「好儿子……操的阿果好舒服……
妈妈爱死你了……爱死你的大鸡巴……快用力呀……乖儿子……快用力……操你
妈的逼……操阿果的小嫩逼……妈要……」

　　李星感受完刚入的紧迫快感，听见妈妈淫荡的催促，听话的搂住妈妈滑嫩的
香肩，下身开始快速的挺动起来：「乖妈妈……乖阿果……儿子来了……」飞快
的插入抽出，带给母子两一波高过一波的快感，而性器摩擦带来的动听音乐，更
向兴奋剂一般让母子两挺动着身体，迎合着对方的撞击。

　　儿子插入的越来越深，妈妈迎合的越来越疯狂，很快的李星的鸡巴已经尽根
没入妈妈的阴道中，而每次的用力插入，更使得李星的龟头顽强的挤入妈妈的子
宫，在那他曾经呆过的温柔乡里，享受着弹性十足的子宫壁带来的美妙挤压！

　　「啊啊……好儿子……亲儿子……你感觉到了吗……你操进妈子宫里了……
妈生了个好儿子……生了个大鸡巴……生了个能操进妈子宫的大鸡巴儿子啊……
操到妈肚子里了……操到……妈心尖儿了……」洪果双腿尽可能的张开。好让儿
子能最大限度的进入自己的身体，有时侯，她甚至想如果能让儿子整个身子都进
入自己的子宫该有多好啊？

　　听到妈妈不受控制的淫声浪语，虽然已经额头冒汗的李星，依然卖力而凶狠
的做着活塞运动：「妈……你的逼好紧……哼……哼……子宫更紧……夹的儿子
爽死了……乖阿果……我要操你一辈子……」

　　「妈……妈让你操……妈的逼让我的亲儿子操一辈子……」看见儿子呼呼喘
气，额头的汗也越来越密。

　　洪果心疼的用双腿夹紧儿子的腰，让儿子的动作慢下来，伸手抹去儿子脸上
的汗水：「乖宝贝……累了吧……来躺下来歇歇，妈在上面……」

　　长达１０分钟的高速运动，确实让只有十七岁的李星有些吃不消了，他听话
的躺在了一边。妈妈直起上身，妩媚的用手指撩了一下额头的乱发，然后跪骑到
儿子的腰上，伸手扶住满是自己淫液的鸡巴，将龟头带到自己的阴道口，肥臀慢
慢压下来，直到自己肛门的阴毛和儿子睾丸上的阴毛纠缠在一起。

　　洪果并没立刻快速的套弄儿子的鸡巴，只是慢慢的前后摇动自己的大屁股，
享受与儿子紧紧相连的快感。伸手抓过儿子的手，放在自己因为前后摇晃而不停
摆动的乳房上，深情的看着儿子，甜笑着问：「宝贝……舒服吗？」

　　乐得悠闲的李星一边揉着妈妈饱满的奶子，一边回答：「当然舒服啦，这可
是在操我亲妈的逼，能不舒服吗？」

　　洪果溺爱的拧了下儿子的鼻子：「坏儿子，知道就好，天底下有几个儿子这
么幸运，能操自己亲妈的逼？所以啊！宝贝你要乖乖听妈话，只要你好好上学，
阿果既做你的妈妈，一心一意的照顾你，也做你的老婆，尽心尽力的伺候你。你
要什么，妈都给你！」

　　李星感动的握住妈妈娇嫩的小手：「放心吧妈，儿子不会让你失望的！」提
起学习，李星忽然想起一件事：「对了妈，今天你不是让我陪你去学校领教案的
吗？现在几点了？」

　　「哎呀，坏蛋，被你一闹把正事忘了！」抬头看了看墙上的时钟，已经八点
半了：「坏了、坏了，要迟到了。儿子快起来，咱们还没吃早饭呢？」

　　李星一把抱住妈妈将要脱离的大屁股，把自己鸡巴又用力插入妈妈的阴道：
「妈，我不是已经吃过早饭了吗？再说我都憋了一夜了，你忍心让我一直憋下去
啊？」

　　洪果既怕憋坏了儿子，但又不能迟到，想了想，伏下身在儿子嘴巴上狠亲了
一口，对儿子说：「乖儿子，你不是一直想和以前一样在妈妈的办公室和妈妈做
爱吗？妈妈带你去学校，办完事，然后咱们娘两……」后面的话没说出来，但是
李星已经知道妈妈的意思。高兴的答应了妈妈立即起床的提议。虽然自己的小弟
弟还要忍受几小时的坚硬，但是想想将要发生的刺激体验，也值了。

　　去学校的路上，看着一边专心开车的妈妈，李星怎么也无法将眼前这位气质
高雅，端庄秀丽的职业女性，和刚才床上那位淫荡骚浪的荡妇联系在一起，洁白
合体的女式衬衫，将一对波涛汹涌的巨乳，好好的隐藏了起来，下面一条浅灰色
及膝短裙包裹住她拥有完美线条的臀步。

　　虽然李星知道在他的要求下，妈妈里面什么也没穿，但外人看来，妈妈依然
全身散发着一种让人不可侵犯的典雅气质，再加上朴素的肉色丝袜，和一双半高
跟黑色皮鞋，使得妈妈不停的往外释放着职业女性的干练和高贵。锦上添花的，
是保护着她那双水灵大眼的金丝眼镜，更忖托出中学高级教师的文化底蕴。谁能
想到……

　　「干吗一直盯着妈看？不认识了？」妈妈的清脆声音打断了李星的思绪。伸
手在妈妈露出裙外的大腿上抚摸一下：「妈，你真是世界上最完美的女性，我真
幸福！」

　　洪果骄傲的给儿子一个媚眼，一边开车一边和儿子聊天：「那是，你能吃到
妈这块美肉，真不知道是你几世修来的福分，你可要好好珍惜哦？」

　　李星顺着妈妈的言辞拍着马屁：「当然当然，妈您放心，我一定乖乖的孝顺
我的天使妈妈一辈子！」话说着，手却不老实的向裙子里摸去。

　　「啪。」洪果拍开儿子的色手，白了他一眼：「既然要珍惜，就不能在大庭
广众之下跟妈不规不距的。被人看见了，你的福分也就到头了！」李星傻笑着收
回手，不敢再招惹妈妈。

　　独自坐在妈妈单独的办公室里，等着妈妈的李星，思绪开始飘飞到３年前。

　　那时侯，自己刚刚上中学，理所当然的在妈妈所在的这所中学读书，刚巧妈
妈也是带他们这班新生的班主任。其实那时侯，李星对在妈妈眼皮子底下读书，
是一百个不愿意。原因很简单，这种情况下，想要偷偷旷课逃学去打游戏上网是
没门的事，在家被妈妈管着，在学校还要被妈妈看着，简直要郁闷死。但一件事
情却让他和妈妈的关系发生翻天覆地的变化。

　　随着上中学，李星在觉得自己是大孩子的同时，他的身体也开始迅猛的发育
起来。尤其是那原本以为只是用来尿尿的小家伙，更是象过冬以后的小麦一样疯
长起来，越来越多的毛毛也开始在周围蔓延。好象是突然之间，李星开始对周围
的女生感兴趣。没事儿总是爱盯着女生们短裙下面那白白嫩嫩的一截儿大腿看。
很快的从同学们那里得到一些漫画、书籍，当然是色色的那一种。

　　里面的内容让小李星如痴如醉。这种情况下，本来学习成绩就中下的他，成
绩更是一落千丈。

　　发现问题的洪果，不愧是有高级职称的高级教师，她不动声色的观察着自己
的儿子。很快就有了眉目，她开始在儿子的床底下找到不止一本春宫漫画，开始
在给儿子洗内裤的时候，发现上面黏糊糊的一块。甚至被她发现儿子偷偷在她的
电脑旁一边看着日本的ＡＶ电影一边手淫。洪果并没有打骂儿子，因为她知道那
样只会在自己和儿子之间划出一道裂痕。

　　她仍然不动声色的观察着儿子，或者平时旁敲侧击一下。希望用这样的办法
提醒一下儿子。可是好象没什么用。儿子依然越来越迷恋那些色情的东西，而手
淫也越来越频繁。

　　洪果意识到问题的严重性，觉得必须制止儿子的行为，至少让他节制一点。
想来想去，洪果想到一个转移儿子注意力的办法。她要把儿子的注意力，从那些
她认为乱七八糟的东西上，转移到自己身上。对于自己的身材和脸蛋儿，洪果非
常有自信。从上学开始，一直到参加工作，到结婚生子，自己总是大家眼里的中
心点，堪比模特的身材，天使般的脸蛋儿，加上优秀的学习成绩，使得洪果成了
大家的宠儿。

　　后来嫁的老公也是个博学多才的外交官。只不过自己的那个老公对事业比对
自己更感兴趣，毅然选择常年在外国的使馆工作。

　　多年的母子相依为命，给洪果的计划提供了时间和地理的良好条件。于是性
格超前的洪果开始自己的计划。首先她在家里开始穿着暴露，有时甚至只穿着内
衣在儿子面前走来走去。同时她与儿子在一起的时候，开始多了一些肢体和语言
上亲热。

　　果然，儿子对黄色书籍、色情电影的兴趣开始转移到她的身上来，经常盯着
妈妈裸露的肌肤、性感的背影猛看，和妈妈在一起时，也开始有意无意的对她动
手动脚的。而洪果对自己的成绩沾沾自喜的同时，也有一种虚荣的满足感，毕竟
自己３０好几的人了，仍然有着很大的吸引力。

　　而在儿子被她吸引的同时，不知不觉间，她也开始被儿子吸引了。由于夫妻
的常年分居，虎狼之年的洪果本来就积压着熊熊的欲望。而儿子那遗传自她的英
俊脸蛋儿，因为喜欢体育而结实健壮的身体，散发出浓重的雄性荷尔蒙的气息，
让她迷乱而不能自制。

　　更加严重的，有一次无意间在卫生间亲眼看见儿子那硕大坚挺的男性生殖器
以后，让心跳加速的她，更加无法自拔。

　　就这样，在母子两越来越亲密的生活中，母子关系，开始渐渐有了变化，直
到有一次，在老公又一次爽约她的生日那天，喝的酩酊大醉的母子两，睡到了一
张床上。经过开始的悔恨，到慢慢的平复，再到渐渐的接受，母子两开始习惯了
这种母子夫妻的生活，并且从中体会到了一种不可比拟的精神快乐和肉体快感。

　　而在妈妈性感肉体和温柔母爱的呵护下，李星的成绩有了突飞猛进的提高，
这更加坚定了洪果和儿子母子相伴的生活方向。直到后来洪果毅然和老公离婚，
正式和儿子双宿双栖。虽然在外面，两人还是快乐的母子两，而在家里，却是幸
福的两夫妻。

　　性格开朗的洪果带着儿子早早的从乱伦的阴影中走了出来，全心全意的享受
爱情＋亲情的幸福生活。而洪果更是带给儿子快乐无比的性福，生活上，对他百
般呵护。性方面，更是变着花样儿让他享受，让他觉得除了妈妈，再没别的女人
能进入他的生活。

　　而无尽的溺爱，比如允许他抽烟，允许他享受自己的肛门，不但没有让他走
到坏道上，反而让他更加努力的学习，来报答妈妈对自己的爱。这也是洪果想要
的。（或许，这也是很多年轻男孩梦中想要的！）

　　就这样，在性福的母子生活中，两人给了对方所有的爱，为了给儿子美妙的
性体验，在自己的办公室里，在郊外的原野里……洪果让儿子尽情的享用自己精
心保养的肉体，并打算一直这样……

　　正沉浸在往日欢乐中的李星，被一双娇嫩的小手盖住眼睛，一阵香风围绕过
来，一个温柔的声音在耳边响起：「猜猜我是谁？猜对了有奖哦！」

　　李星反手抱住后面饱满浑圆的大屁股，故意的猜道：「这会是谁拧？是扇者
翅膀的天使？不是，还是高贵的观音菩萨？也不是……噢，我知道了，是我漂亮
的骚妈妈！」

　　「讨厌。」洪果不依的防开手：「坏蛋，也不怕被人听到？」

　　李星转过身，把脸埋进妈妈高耸的双峰间，贪婪的嗅吸着妈妈香甜的体香：
「有人的话妈你敢对我这样？」

　　洪果把儿子搂在坏里，怜爱的抚摩他的头发：「你是吃定我了！」

　　李星抬起头反驳：「我可还没吃到你！早餐早消化完了，现在我要吃奶。」
一边揉搓着妈妈丰满的屁股一边解开妈妈上衣纽扣：「现在不会有人来了吧？」

　　任由儿子把自己的胸怀敞开，洪果反过手去解开自己的胸衣扣子：「我跟他
们说我提前回家给儿子做饭去，偷偷饶了一圈回来的……上衣别脱了，万一来人
也好……」

　　听了妈妈的话，打消把妈妈扒光的念头，李星埋首在妈妈敞开的胸脯间，张
嘴含住一颗已经俏然挺立的鲜红色乳头，婴儿般吮吸起来。不老实的双手也已经
钻到妈妈的裙子里，触手是一片柔软的毛发，和湿润的肉唇。看着儿子那陶醉在
自己怀中的样子，洪果脑海中突然闪过一个念头：「儿子，想不想在妈怀里再尝
尝奶水的味道？」

　　李星一愣，抬起头：「那怎么可能？你不是早没奶水了？」

　　洪果用指尖点了下儿子的额头：「傻儿子，你先告诉我，你是不是真的打算
跟妈过一辈子？」

　　李星抬高了声音：「妈你还是不相信我？我发誓我……」

　　洪果堵上儿子的嘴：「声音那么高干吗？谁让你发誓了……妈相信，妈是说
如果妈怀孕了，你不就又有奶水喝了？」

　　一时转不过弯儿来的李星傻傻的看着妈妈，突然明白过来，一阵狂喜：「妈
你是说……你是说……我们……」

　　洪果微笑着点点头：「对，我们，妈要给你生个我们的孩子，你想要吗？」

　　「太想要了，妈你不是哄我吧？」李星激动的不敢相信。

　　洪果在儿子脸上亲了一口：「妈干吗哄你，阿果是你妈，也是你老婆，老婆
给老公生孩子不应该吗？」

　　激动不已的李星真想大声的把这个喜讯喊出来，让所有人知道妈妈要给他生
个孩子。不过他还没有疯狂到这个地步。忽然想到一个问题：「可是咱们哪有时
间，况且，假如你怀孕了，怎么跟外人交代？」

　　洪果扭扭腰，坐到儿子的大腿上：「刚才校长通知我，我被派到法国深造两
年，可以带着一个家属同去，家属当然就是你，两年的时间……」

　　李星终于兴奋的坐不住了，一把把妈妈抱了起来，转了两圈：「我的宝贝，
太好了……」

　　洪果下了一跳，连忙让儿子坐下来：「你疯了，别被人听到……」

　　「我激动嘛！」李星嘿嘿傻笑着。

　　「傻瓜，光激动有屁用啊？现在是要你这东西管用！」洪果说着，手已经伸
到儿子的裤裆里。

　　李星一把将妈妈放到办公桌上，一边撩起妈妈的裙子一边回应道：「妈，我
现在就用，只要你不避孕，保证一枪就种上。」

　　洪果叉着双腿，让儿子整个身子挤到自己胯间：「先别吹牛，种上再说！」

　　看见儿子猴急的拉开拉链，就要把那根粗大的肉棍往自己逼里塞，洪果连忙
伸手盖住自己的私处：「猴急样儿，妈这里现在还干的很呢，你要操疼妈啊？」

　　李星会意的蹲到妈妈的胯间，让妈妈把双腿缠在自己的脖子上，用两根手指
撑开两片肥嫩的肉唇，张嘴亲了上去，在儿子猛烈的舔吸声中，洪果如约将自己
浓热的淫水送进儿子饥渴的嘴巴里，她的双腿紧紧缠住儿子的脖子，一只手撑着
桌面，低头看着儿子在自己的下身采撷花蜜，一只手用力的将儿子的头往自己的
胯间挤压，似乎是真的要把儿子重新塞进肚子里：「儿子……好吃吗？」

　　每次儿子为自己口交，洪果都会问一次儿子，好像是怕哪一次自己生产的饮
料不合儿子的胃口。

　　李星想说话，可脑袋瓜子被妈妈紧紧地按住，根本没嘴巴说，只好用力的点
头代替回答。洪果一边享受儿子带给自己的快乐，一边给儿子做出承诺：「等以
后妈给你生了孩子，就不回奶了，让你以后再不用喝牛奶好不好？」

　　呼吸急促的李星用了点力，抬起头：「那敢情好，不过现在儿子要喂你喝牛
奶！」说着话的时候，李星已经直起身来，扛着妈妈的白腿，把受尽委屈的鸡巴
塞进妈妈的阴道里。大量淫液的润滑，使得儿子的鸡巴毫不费力的捅进妈妈的子
宫里。

　　「啊……轻点……坏蛋你要捅死妈啊？」一次贯到心里的感觉，让洪果一时
消受不了，忍不住埋怨了儿子一句。

　　抱着妈妈的大屁股，李星一边不停顿的抽动，一边反驳妈妈的埋怨：「从昨
晚到现在，你都快把你儿子憋死了，现在到怪起我来了，好好挺着你的肥逼，让
儿子操的爽些！」

　　洪果任命的躺在办公桌上，大开着双腿，让儿子可着劲操自己：「随你怎么
操吧，只要……别操坏了妈……的子宫……」

　　毕竟是在学校，母子俩决定尽快结束这次播种。而使人紧张的环境，害怕被
人发现的刺激，让母子俩很快就奔上了高潮的顶端。当儿子浓浓的精液不停的灌
入自己子宫的时候，洪果仿佛已经感觉到一个新的生命正在自己的身体里孕育。

　　又是一年雨季的来临，相比于家乡的雨季，法国的这个季节似乎要冷一些。

　　在巴黎一所高等进修学院的公寓里，一个挺着大肚子的中年美妇，正站在液
晶电视前面，跟着电视中的动作，做着胎儿保健操。一件柠檬色半身小可爱套在
她愈发饱满的双乳上，没有胸衣的覆盖，最顶端两粒明显的突起，惹人遐思。小
可爱刚好盖住乳房的下沿，暴露在空气中的滚圆小腹，即散发着温暖的母爱，也
让人看了蠢蠢欲动！

　　而那一颗因为肚子膨胀微微突起的美妙肚脐，更让人有种想要亲吻的冲动。
淡淡的妊娠纹由肚脐而下，没入浅灰色的贴身孕妇短裤中。双腿之间，薄薄的短
裤根本没有办法遮挡坟起如新鲜馒头一般的阴部轮廓，因为身体的扭动而时隐时
现的裂缝，更加让人有进去一探仙境的冲动。

　　来到法国已经快整整一年了，李星的能力没有让妈妈失望，刚到法国没一个
月，洪果就发现自己真的怀上了亲生儿子的孩子。万分喜悦的母子俩用十二分的
关爱，来呵护这个带给他们幸福成果的孩子。在多次检查证明这个孩子一切正常
后，母子俩就满怀期望的等待着这个母子俩的幸福结晶的降临。转眼就快要到生
产的日子，洪果更是尝试各种方法以保证孩子的健康。

　　叮咚的门铃声响起，看了眼时钟，洪果知道是儿子老公放学了。趴在猫眼上
一看，果然是李星，打开门如同温顺的妻子般问候：「你回来了！」李星给妈妈
一个灿烂的微笑，回手关上门，转身把妈妈抱进怀里：「妈，今天怎么样，小家
伙没闹你吧？」说着手已经放在妈妈圆鼓鼓、滑溜溜的肚皮上。

　　被儿子紧拥着坐到沙发上：「还说呢！和你在我肚子里的时候一样，一刻都
不消停，折腾死妈了！」

　　「真的啊……」李星假装生气的站起身：「这个坏家伙，爸爸用棍子捅她，
看她还敢欺负妈不？」说着就从校裤中掏出开始肿胀的鸡巴。

　　洪果一把将儿子的鸡巴抓在手里，慢慢支起腰，白了儿子一眼：「坏蛋，我
看是你要欺负妈吧？告诉你啊，欺负妈可以，不许你用这大鸡巴欺负我闺女。」
说完已经把儿子的龟头含进嘴里，吃冰激凌似的舔吸起来。

　　都说女人在怀孕期性欲特别强烈，这话一点不假。自从怀孕以后，洪果对儿
子的索求越来越厉害。原本母子俩商量好孩子出生以前，决不让儿子的鸡巴插入
妈妈的肥逼里，可强烈的瘙痒感让洪果很快就把这决定抛到脑后。当然激烈程度
不能那么厉害了，洪果总是让儿子的鸡巴浅浅的在自己的阴道中温存一会儿，然
后才让儿子在自己的肛门里发泄欲火。

　　因为长时间的肛交，让洪果渐渐适应并且喜欢上肛交了，几乎到了一天不让
儿子的鸡巴在自己的屁眼里捅捅，就拉不出大便似的地步。

　　洪果忍着已经很轻的呕吐感，将儿子的鸡巴全部吞进自己的小嘴里，让儿子
的龟头在自己娇嫩的食道里抽动，一对丰满的奶子，也靠在儿子的大腿上来回摩
擦，以期让儿子从自己身上得到更多的快感。

　　不忍心让妈妈在自己快乐的时候承受痛苦，李星缓缓从妈妈的小嘴里抽出鸡
巴。然后扶着妈妈躺卧在沙发上：「妈，让我来服侍服侍您！」

　　洪果当然不能拒绝儿子的好意，乖乖的躺在沙发上，看着儿子先是在自己高
挺的肚皮上舔吸亲吻，等到把自己整个肚皮都舔的湿漉漉的，儿子的舌头就开始
慢慢往上移动，隔着小可爱在自己已经挺立的一颗乳头上来回舔动。洪果不满意
的把小可爱掀到脖子下面，露出一对颤颤巍巍的大奶子：「直接吃不好了？」

　　对于妈妈的要求，李星也一切听从。张口把一颗已经变得发紫的乳头吸进嘴
里，一股甘甜的奶水喷进他的口腔，多么甜美的味道啊！

　　虽然自己小时候就吃过，可那时候自己什么也不知道，只知道填饱肚子。而
现在，自己可以一边品尝这甜美的滋味，一边看着美丽的妈妈在自己身下婉转呻
吟。这种感觉太美了。

　　发现儿子老在自己一对奶子上流连，洪果不愿意了：「讨厌，就知道贪吃，
不知道妈下面有多难过，那里也有奶水给你吃啊？真偏心！」李星体会到妈妈的
痛苦，听话的站起身来脱光的衣服，光溜溜的趴到妈妈岔开的双腿中间，先温柔
的脱掉妈妈的孕妇裤，然后扒开早已滑腻的阴唇，怜爱的用舌头舔吻着因为妊娠
而显得有些泛黑的小阴唇。

　　洪果心满意足的享受着儿子的口舌服务，一边轻轻抚摸自己圆滚滚的肚皮，
一边呻吟着：「好儿子……妈的逼好想你啊……想的你一整天都在哭……啊……
快把舌头操进妈的小逼里……妈的逼好痒啊……里面也舔舔……」李星一边听话
的给妈止痒，一边吸食着里面奔涌而出的奶水。相比于上面的奶水，这里的虽然
少了些甘甜，却多了份浓熟，吃着更够味。

　　吃饱喝足，李星半支起腰，在不压迫妈妈肚子的情况下，用鸡巴在妈妈火热
的逼缝里摩擦着：「妈，要儿子现在操你吗？」

　　「要……要……要……」洪果连连点头：「轻点操……妈快生了……小心一
点……」

　　「嗯……」李星答应着，缓缓将鸡巴送进妈妈因为怀孕而火热的阴道中，刚
刚碰到里面软中带硬的子宫口，李星就停了下来，开始缓缓的抽送。这样做爱虽
然并不刺激，但让母子俩更能用心体会那份血肉相连的精神快感。李星双手撑在
妈妈身体边上，勾头把舌头送进妈妈微张的红唇中，接着就与妈妈的丁香小舌不
舍的纠缠在一起。

　　慢慢的做了十多分钟，洪果渐渐迎来了第一波高潮，呻吟也渐渐急切起来：
「妈的亲儿子……乖宝贝……妈的大鸡巴儿子……啊……操的妈要来了……美死
了……啊妈的肥逼……要化了……乖鸡巴……再快些……妈要来了……」

　　知道妈妈要享受高潮了，李星开始加快抽插的速度，但他仍然能控制鸡巴在
妈妈逼里的深度，深怕伤了里面的孩子。一声高分贝的喊叫，洪果终于攀上性的
高峰，汹涌的淫液通过阴道和儿子鸡巴的缝隙，挤了出来，很快把沙发打湿了一
片。

　　等到妈妈从高潮中恢复过来，李星才缓缓从妈妈的肥逼中抽出鸡巴，把妈妈
搂在怀里，一边在她身上轻轻爱抚，一边在她耳边细语：「乖妈，舒服了吗？」

　　「嗯……」洪果点点头，睁开微闭的大眼睛，崇拜的看着儿子：「儿子，你
真棒，操的妈舒服死了！」低头看见儿子依然坚硬如铁的鸡巴，对他说：「来儿
子，让妈趴着，来操妈的屁眼，等你射到妈屁眼里咱们好吃晚饭！」

　　李星扶着妈妈，让她跪趴在沙发上，高高撅起肥圆的大屁股，然后蹲在妈妈
屁股后面，扒开两片肥嫩的臀肉，露出里面被阴毛包围着，小巧可爱的菊花洞。
虽然肛门已经被妈妈的淫液充分润滑。

　　李星仍然低下头用舌头在妈妈的肛门上轻轻的舔了几下，接着伸出一根中指
先慢慢插入妈妈的肛门，等到妈妈的肛门微微张开一个小洞，才直起腰，一手扶
着妈妈的嫩屁股，一手扶着自己的鸡巴根部，将龟头抵在妈妈的肛门上，缓慢但
有力的插了进去。

　　因为经常肛交，洪果对儿子那粗大鸡巴插入自己娇小的肛门已经不再排斥。
而因为肛门现在可以整个把儿子的鸡巴吞入，让她更有种完全拥有儿子的感觉：
「噢……好涨……儿子，全插进去了吗？」

　　「嗯……妈，你的屁眼真紧，夹的我都要射了！」

　　「宝贝，想射你就射呗……全射到妈屁眼里……快操吧！」

　　李星抱着妈妈的屁股开始用力挺动，因为不怕伤到妈妈肚子里的孩子，李星
的力量用的很大，腹部撞击妈妈的臀肉，发出「啪啪」的响声。直肠分泌的粘液
开始使肠道更加的润滑，带给李星紧迫快感的同时，也让妈妈享受到肛交的异样
快感：「啊啊……儿子用力操……啊……妈的屁眼被你操的好舒服……啊……大
鸡巴儿子……操死妈吧……」

　　「妈……你屁眼太紧了……我要射了……」李星尽情的抽插，慢慢开始有射
精的欲望。「好……快射吧……给妈润润肠……」最后几下用力的挺动后，李星
把鸡巴深深的钉在妈妈的屁眼里，一股股浓精喷了进去，烫的洪果全身痉挛的趴
在沙发上……

　　巴黎，一个雨后的清晨，被细雨洗刷的干净清明的校园里，一个英俊健壮的
青年，拥着一位典雅端庄的美妇人，在林间小道悠闲的散着步。而美妇人的怀中
一个看来三、四岁的健康可爱小女孩儿，正指着树上的小鸟，问这问那，不时地
传来银铃般的笑声。

　　一个黄皮肤黑眼睛的留学生男孩，似乎正在晨跑，经过这三口子时礼貌的打
着招呼：「洪老师好，李老师好！」青年和美妇笑着跟跑过去的男孩打着招呼，
迎着已经升起的朝阳，继续漫步在这异国的天堂里……

　　　　　　　　　　　　　【００７号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说这文章与校园有关，有些牵强。不过对于文章来说，校园只是一片绿叶，
中间的红花应该才是主角吧？

　　弟兄们如果看这篇文章时，小ＤＤ翘起来了，就说明兄弟的努力没有白费！
再次和大家说声抱歉，因为《雨季》的原因。相信只要我有了空闲，一定会把雨
季继续下去！

　　最后祝色城的征文活动圆满成功，也希望更多的大大们能住进色城来，在这
里，我们拥有自由飞翔的思想！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-5 02:33



　　　　　　　　　　　　　　　老师的哀愁


作者：ximenzhenren
2010年05月10日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：好久没上来了，刚刚花了些时间看了各位的评价，实在惭愧，没有达到
各位的仁兄的期望，在下会再努力的，有几点有必要说明一下。

　　首先是标题问题，其次是第一章女主角神秘消失问题。答案其实只是一个，
本来这是一篇很长的文章，在下参加征文是还没有完成，当然现在也没有完成，
估计有个十来万字，完稿一半左右了，打算征文后连载的，所以腰斩了后面的东
西，以后再发啦。

　　最后再次感谢各位同道的批评，在下虚心接受！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（一）　单衣试酒春衫薄

　　大概是在八年前，那时我还是一个中学生，读高三。由于我们那个地方是个
小县城，四面山水围绕，白云常年浮游其上，或许因此得其名白云城。正所谓钟
灵毓秀，一方山水养一方人，这里盛产美女。

　　走在大街上随便一瞄都如同看模特在走台。而且个个都是清水出芙蓉，天然
去雕饰。不像大城市那些人造的假美女，人前光鲜亮丽，人去楼空后褪下那层胭
脂水粉伪造的面具时简直惨不忍睹。

　　我所就读的白云中学是方圆百里最好的，按我们当地的说法，只要踏进白云
中学，就基本上半只脚踏进大学的大门了。这所中学当然是汇聚了全县的精英，
由于是有偏于文科的传统，美女更是群英荟萃，各显风骚，被誉为美女集中营。

　　故事的女主角之一叫纪灵雪，她是隔壁班的班花。虽然她就读的是理科班，
女生资源少，但是所谓「问渠哪得清如许，为有源头活水来」。本地美女资源好
啊，当然得是灿若桃花，美若天仙，放在美女如云的白云县城也绝对算得上是上
品。

　　她身高１６８ｃｍ，胸围９５ｃｍ（Ｇ罩杯），腰围６０ｃｍ，臀围９０ｃ
ｍ，算得上是完美身材。除了一头乌黑发亮的秀发用一条白手绢扎成马尾辫甩在
身后之外，全身皮肤白皙，风摇柳摆柔若无骨，五官精致面容清秀。一双水灵灵
的大眼睛忽闪忽闪，天真无邪，灵气逼人。

　　尤其是那秀气笔直的鼻子，一呼一吸间，鼻翼微动，娇喘微微，呼气如兰，
令人如痴如醉。关键是，她皮肤白皙细嫩，仿佛用手一掐就能冒出水来，所谓一
白遮三丑，更何况，她丫的本就是一级品！

　　每次她从我们班的走廊娉婷地经过，饱胀的胸部仿佛要把胸前的衣服撑破，
所谓单衣试酒春衫薄，丰满的乳房在衣服里面顶出两个蒙古包，多少男生希望在
那里面敖包相会啊。紧绷绷的薄薄衣服印出灵雪的内衣的轮廓，在背后突出一颗
明显的搭扣。细细的胸罩吊带仿佛承受不起那沉甸甸的乳房，被拉得紧紧的贴在
灵雪皮肤上，几乎要嵌进那水一样的肌肤里。

　　我曾无数次幻想要自己是那根胸罩的吊带多好啊，能把灵雪紧紧抱在怀里，
呼吸着灵雪醉人的少女的清香。捧着她的丰乳随着她的步伐一起一落的揉着她的
酥胸，吮吸着她娇嫩细腻的乳头，吻着她散发出少女体香的肩膀、脊背、腋窝、
酥胸该有多美妙啊。

　　尤其那软软的腰肢随着丰满的屁股左右摇摆，如弱柳扶风，颤颤巍巍。娇翘
光滑的屁股在裤子下面一上一下的扭动，好像在向我招手，来啊，来啊。

　　我刚好坐在窗户边的座位，偶尔有幸竟能看到灵雪内裤的轮廓，由于还是中
学生，灵雪的内裤从形状来看还是比较保守的平角类型，可是保守的内裤显然包
裹不住灵雪丰满富有弹性的屁股散发出来的迷人的诱惑力，反倒是有一种欲盖弥
彰，欲迎还拒的淫欲。

　　那清凉的裤子布料好像是在灵雪光滑水嫩的大腿上站不住脚，随着灵雪轻盈
的步伐一上一下的摩擦，在灵雪屁股最突起处仿佛要爆裂开来，被绷得紧紧的，
几乎要透出皮肤的肉色。而在灵雪双腿根部，裤子则被灵雪大腿挤出一条条深深
地沟壑，一会被拉成直线，一会被挤成横线，仿佛在跟主人嬉戏，散发出迷人的
幽香。

　　那香味就像鸦片一样让人浑身酥软飘飘欲仙。真想变成一只小虫子睡在她那
些沟壑里闻着灵雪少女的体香整天的睡觉……

　　全班的男生都向窗外行注目礼，课桌底下清一色的的升旗仪式，脸上温度上
升起码两度。都在脑海里幻想用艺术家的眼光把灵雪剥光，贪婪的抚摸灵雪的柔
若无骨的身体，舔舐着灵雪水嫩的肌肤，吮吸灵雪大腿根部那神秘的桃花洞潺潺
的泉水，脱光了衣服在温暖的泉水中冲走一整天学习的疲倦。

　　意淫的大门一旦打开就一发不可收拾，幻想插上淫邪的翅膀在灵雪身边不断
盘旋俯冲……

　　我伸出滚烫的舌头在灵雪细嫩的阴蒂上打转、吮吸，让灵雪婉转如莺的呻吟
充斥耳际，余音绕梁，三日不绝。再把怒胀的阳具轻轻的推进灵雪温暖湿润的桃
花洞中，挤开层层叠叠的阻碍，让龟头泡在灵雪大腿深处，慢慢的进进出出，刮
着少女嫩嫩的阴道壁，黏膜与黏膜之间的摩擦加上幽香湿滑的淫液的润滑，发出
「噗唧噗唧」的声响，耳边回荡着灵雪淫荡而婉转的叫床声。

　　「雪儿，你的身体好烫好软好香啊，嗯啊，好舒服……雪儿，你下面好多水
啊，你的小逼紧紧地包裹着我的阴茎，我的龟头，好紧，好舒服……雪儿，我爱
你！」我抱着灵雪不断地奋力在她两腿之间冲杀，灵雪泛滥的淫水从阴道源源不
断的流出，顺着白皙娇嫩的大腿流到地板上……

　　「嗯啊，嗯啊，啊，要死了，在深入点，嗯嗯，嗯嗯，啊，喔……亲爸爸，
用力点，就这样再来，你干死我了，好舒服啊，嗯嗯，啊啊……就是那里，就是
那里，好舒服，用力顶，喔啊……老公，啊，啊。爸爸，干我，干我，爸爸啊，
嗯啊，啊……」

　　一直干得灵雪神志不清，胡言乱语，亲爸，老公一顿乱叫，小女孩有点恋父
情结也属于正常吧。

　　窗外灵雪的背影渐行渐远，思绪再次飘回脑际。

　　我火热的阳具上面暴涨的血管好像柱子上面盘踞着的降龙，正吐着信子，跃
跃欲试。灵雪大腿根部流出的淫液越来越多，粘糊糊的粘在阳具上，四溅在望的
大腿上，好一副淫乱的场景！

　　淫荡的气氛越来越高涨了，性器官摩擦「噗唧噗唧」的声音越来越急促，阳
具在湿滑的阴道里进进出出，不断地带出一股股白花花冒着泡泡的淫液，淫水湿
润了灵雪整个丰满的大屁股，一股股的淫液甚至汇集在一起沿着灵雪光滑的大腿
汩汩流到地板上，光滑的水磨石地板显得更加淫荡湿滑。

　　我双手抱着灵雪的腰肢，让她像一条发情的母狗趴在地上，四肢着地，稳稳
的立住。我站在灵雪丰满淫荡的屁股后面，操起粗大的阳具在两瓣雪白的屁股之
间奋力驰骋。龟头冠时不时把灵雪鲜嫩的小阴唇整个的带出，翻转包裹在我火热
粗壮的阳具上，呈现充血后淫荡的半透明色。

　　再狠狠的齐根插入，连灵雪肥嫩的大阴唇几乎都全部捣进了阴道。像两片刚
出锅的馒头的阴部顶端闪着淫液光芒的阴蒂也因充血而显得异常突出。

　　我一只手揉着灵雪柔软富有弹性的乳房，用食指和中指夹着鲜红仿佛透明的
乳头，轻柔的搓着，剩余的手指和手掌稳稳托着一边硕大的乳房根部，并用臂弯
拢住另一边的乳房，慢慢挤压，松开，挤压，松开。这样灵雪整个蒙古包似地酥
胸就被我搂在怀里，不断的摇晃。

　　由于重力的拉扯，灵雪两只大乳房像溶洞里面粗壮的钟乳石，不同的是，这
两支钟乳石不但酥软富有弹性，还周身散发出少女的奶香。

　　「啊，爸爸，我的乳房揉得好舒服，再揉啊，乳头，乳头立起来了，爸爸，
好胀啊，嗯啊……」雪儿微张着小嘴，香舌伸出来打在下嘴唇上，一丝丝湿滑的
口水挂在舌尖向下滴在地板上，和阴道里流出来的淫液混合在一起，整个地板一
片狼藉淫荡……

　　灵雪显然被我揉得忘乎所以，「依依呀呀」嘶哑的叫着，仿佛有一股气塞在
胸口咽不下去也吐不出来，只感觉一阵阵的快感从胸部不断传到大脑，乳头因充
血而涨得又胀又大，像一颗粉红的乳香草莓。

　　我另一只手当然也不会闲着，一边用臂弯搂住灵雪的腰肢，一边用手掌捂住
灵雪隆起的肥嫩的阴部，食指沾满灵雪阴道流出来的淫液，轻揉着凸起的阴蒂。

　　阴蒂是女人最敏感的地方，突然受到食指的袭击，灵雪猛的打了个冷战，阴
道猛的射出一股淫液，浇在我的龟头上，顺着粗壮的阴茎流了出来，四肢一软就
要倒地。要不是我手臂搂住，灵雪非得摔个狗吃屎不可。这一滑，差点把我阴茎
从灵雪湿热的阴道滑出来，我粗壮的龟头刮着灵雪鲜嫩的阴道壁，翻出了里面鲜
红的泛着淫光的阴道内壁。像一朵盛开的出水芙蓉。

　　我差点没把持住射了出来。我深深吸一口气，让火热的阴茎冷却一会，再猛
的齐根杀进。灵雪爽得高潮迭起，浑身筛糠般的颤抖，恰似辣手摧芙蓉，淫风扶
弱柳。

　　「爸，啊啊，亲爸爸，我，我，我受不了了，舒服，舒服……死了……啊，
嗯啊，我，我，老公，爸爸啊，你慢，慢，慢点啊，老公，老公，嗯啊，啊……
啊……哦，喔，啊，啊嗯啊，爸爸啊……嗯……干死我了啊……」

　　灵雪被我肏得分不清除东南西北，亲疏贵贱，阴道壁一阵阵的紧缩，高潮一
波接一波的到来，淫液一股股的往外射出，仿佛灵雪阴道就是一个泉眼，而且，
是一眼温泉，可以不断的引出地下的火山水。我粗壮的阴茎在温泉里面泡得越来
越胀，简直要喷出火来。

　　我知道，雪儿即将达到高潮的顶峰，雪儿，享受这一切吧……

　　我一边加强食指的揉搓，以便加快阳具的抽插，采取九浅一深的淫龙戏珠技
巧，「啪啪，噗唧噗唧哦」的性器官碰撞的声音和灵雪淫荡的呻吟声此起彼伏。
雪儿整个阴户都被我肏得肿了起来，可还是不断地奋力挺着屁股迎合我的肏练。
阴道口的淫液由于摩擦被挤成一团团白花花的泡沫，好一副淫靡的场景。

　　「啊，我不行了，亲爸爸啊，啊啊，嗯啊……」

　　随着灵雪一声悠长的呻吟，灵雪火热的阴道里面射出一大股滚烫的淫液，兜
头盖脸的浇在我通红的龟头上，我只感觉腰部一麻，阴囊袋一阵紧缩，海绵体一
抖动，马眼里射出一股滚烫的精液。

　　我猛地顶住灵雪的肥嫩的屁股，简直要把阴囊都要捣进灵雪紧窄的阴道。龟
头紧紧顶住灵雪的花蕊，一阵狂喷，我的亿万子孙随着这股精液喷洒在灵雪湿润
的子宫壁上。被这一浇，灵雪子宫壁一缩，再次喷出一股淫液。

　　「啊，嗯，嗯啊，要死了……」

　　灵雪失神的呻吟着，满脸失神与迷茫，可又充满了满足的微微上扬的嘴角，
说明了她的性福。雪儿终于攀上性爱的最顶峰而爽晕过去，双腿无力的分开着，
任一股股淫液混合着我的精液从红得肿起来的阴道口流出来。浑身战栗像是赤身
裸体站在冰天雪地一般，又像风雨中的一叶扁舟，在暴风骤雨中不住的摇晃。

　　我也终于全身脱力，慢慢松开双手，把灵雪仰天放倒在地。

　　灵雪水嫩的脊背贴在淫水花花的地板上挤出一串顽皮的泡泡。灵雪紧闭着双
眼沉沉地睡去，雪白的面颊因刚才一波波强烈的高潮带来的一抹绯红，恰似雪山
里的一朵雪莲。

　　而灵雪嘴角因强烈的快感而微微上扬，露出愉快的表情。鼻翼因高潮余韵尚
未完全退却，一阵阵喘气，一紧一舒，呼气如兰，可爱无邪。

　　由于青春无敌，虽然仰面躺在地板上，可是丰满高耸的酥胸丝毫没有塌陷的
感觉，仍然高高的耸立着，像是两只草原上的蒙古包。白皙的乳房上面一道道红
印就是我用力揉搓的杰作。两粒充血鼎立的乳头像两颗熟透的红樱桃点缀其上，
让人恨不能时时刻刻含在嘴里吮吸。白皙透明的乳房皮肤下面一根根血管都数得
清楚。

　　灵雪此刻就像是童话里的睡美人，等待着王子的一吻让她苏醒。可是谁知，
这个睡美人刚刚在我的胯下承欢时候的淫荡的模样，与眼前清纯美丽的中学生简
直判若两人。我那疲软的阴茎不禁再次向眼前的晶莹剔透的少女点起头来，我忍
不住再次趴在灵雪身上施展淫威……


　　　　　　　　　（二）　杏花无处避春愁，也傍野烟发

　　那次是在春夏之交的某一天吧，正是我们学校的风云并且丰满的美女凌老师
上语文课。这时老师停下讲课，清清嗓子。

　　「喂，看讲台上，看老师，看美女能让你上大学啊，岂有此理……」

　　我一愣，回过神来，原来刚才只是我的一场白日春梦。

　　我在课桌底下交叉了一下双腿，发现大腿之间湿漉漉的。

　　「ｓｈｉｔ！」

　　我暗暗骂一声，居然做白日梦也会遗精。我看看周围，一色的男生的脸都像
喝醉酒了似地。原来做白日梦的不只是我一个喔。

　　女生们的脸就不那么可爱了，一色的铁青色，像是扑克牌上的「Ｑ」，满脸
怒容，不过嘛，美女生气起来也是蛮可爱的……

　　讲台上的语文老师气急败坏的喊道，手里拿着教鞭在空气中不停地比划着，
仿佛在鞭打刚刚走过去的灵雪……莫非这徐娘半老，风韵犹存的语文老师还在跟
这帮年轻的孩子较真，吃起灵雪的醋来啦？

　　我从课桌撕下一段卫生纸，偷偷把手伸进裤子里，把湿漉漉的大腿和鸡巴跟
内裤分开，不然这么湿漉漉、凉丝丝的感觉可不难么好受。做完这一切后，我偷
瞄了一眼周围，还好，没有人注意到。赶紧装作认真听讲的样子。

　　教室里所有的男生猛的从意淫中醒过来，纷纷埋头在书堆之间。语文老师满
腹怨气，可是没有抒发的对象，好比斗牛正在兴头上，忽然发现眼前的红布不见
了，只得把气打道回府。只把个丰满的胸部涨得又大了一圈，仔细一看，妈的，
这骚娘们居然没戴胸罩，只是穿了件薄薄的胸衣。

　　这种胸衣可只有十几岁的尚没发育完全的小女孩子才穿的。这下一生气，隐
隐约约间居然能看两颗凸起耸立在胸口。

　　「乳头立起来啦……」我暗想。

　　语文老师狠狠的把教鞭打在讲台上，瞪了我一眼，转身拿起粉笔继续上课。

　　也不怪语文老师对我撒气，谁叫我是班里语文尖子，被选举为语文课代表，
可是我居然带头偷瞄窗外的漂亮ＭＭ，这让她很没有Ｆａｃｅ啊。

　　老师短袖的Ｔ恤衫由于抬手写黑板，衣袖滑到肩膀上面，整个白皙的手臂呈
现在眼前。仿佛如一段刚出水的莲藕，用手一掐就能流出甜蜜的汁液。可见老师
的保养工作做得相当的到位。

　　不经意间，有几根黑黑的腋毛从白皙的肩膀下面露出来，像刚刚探出头的雏
燕，随着手臂的挥动，刷的又缩了回去。

　　沿着敞开的袖口仔细一瞧，老师腋窝下的毛并不茂盛，不多不少，刚刚好，
仿佛经过修剪过似地。黑黑的腋毛点缀着白皙的手臂，有一种令人打了吗啡般的
激动。

　　在深入一点，就可以看到老师胸部的隆起在此开始，这是峰涌的两座山脉的
起始点，那件乳白色的胸衣在这里可以看到一小段的吊带边沿，深深地嵌进了白
皙的皮肤里面，居然是带有丝质的蕾丝边的。看来语文老师还是蛮有情趣的嘛。

　　鲁迅说，有人一看见短袖就想到全裸，就想到生殖器，就想到性交。其实周
老爷子不必这么严肃，这不是正常人的思维顺序么？

　　看着老师腋窝下黑白的搭配，令人思绪飘荡，想入非非。老师大腿根部的颜
色搭配不也是这样的么？还有那透明的潺潺流出的泉水，隐蔽有引人入胜的桃花
源，无不思之令人销魂，其功力直逼小龙女在绝情谷底独创的黯然销魂掌啊。

　　可惜讲台的遮挡看不到老师下半身的装束，思绪被讲台笔直毫无性感而言的
棱角生生的打断。

　　语文老师见大家缓过神来，以为自己的威信尚在怒气渐消，脸色恢复平常。

　　「今天讲《古诗十九首之十……＜迢迢牵牛星＞》，迢迢牵牛星，皎皎河汉
女。纤纤擢素手，札札弄机杼。终日不成章，泣涕零如雨。河汉清且浅，相去复
几许。盈盈一水间，脉脉不得语……这是一首描绘男女之间凄美爱情的诗……」

　　语文老师谈起情诗来，霎时间眉飞色舞，时而娇笑跳脱，时而难过伤心，与
故事中的男女主人翁融为一体。在动情处居然还带有小女生的娇羞，时不时一朵
绯红从耳际飘出，印在脸颊上。与刚才怒砸教鞭横眉冷对的母老虎判若两人。这
哪是一个三十五岁的妇女教师啊，简直是一位正在怀春的少女嘛。

　　老师完全沉浸在授课的氛围里面，不是的在教室走动。我目不转睛的看着静
如处子动如脱兔的凌老师，没有了讲台的阻碍，老师一身端庄的呈现在我眼前。

　　凌老师上身着一件乳白色的棉质短袖Ｔ恤，领口开的比较大，露出了一段深
深地乳沟，一条珍珠项链挂在雪白的脖子上，低低的垂在精致的锁骨上沿。薄薄
白皙的耳垂上穿了一对珍珠耳钉，嗯，看来老师很喜欢珍珠这中饰物。

　　由于不使得走动，丰满的胸部在紧紧Ｔ恤里面不满的跳动着，仿佛要从里面
蹦出来，那对尚不明颜色的乳头因为在胸衣的摩擦下也跃跃欲试的立了起来，在
Ｔ恤衫里面时隐时现。

　　老师下身穿着一条直筒紧身牛仔裤，洗的发白，温顺的包裹着老师细细的，
直直的长腿。牛仔裤在大腿根部的地方颜色深一些……设计牛仔裤的肯定是个有
想法的男人，鼓鼓的隆起一块小山丘来，真想打马驰骋在那小山丘上。在牛仔裤
包裹下的老师的屁股圆圆的，翘翘的，像少女的翘臀，屁股根部看不到一丝的赘
肉。也看不到内裤的形状……

　　老师居然穿的丁字裤！我为这个发现而欢欣鼓舞，只有穿丁字裤在后面才看
不出来内裤形状的，内裤大部分夹在老师的屁股沟里了。幸福的丁字裤居然能时
时拥抱老师丰满的屁股！

　　老师脚穿一双平底运动鞋，看不到什么内容，总体来说，老师的穿着还算是
保守一类的，可就是这份端庄与丰满，令我业已熄灭的欲火慢慢的腾升起来……

　　凌老师双手捧着课本，渐渐踱步走到我课桌前，停住。我身高１７８ｃｍ，
坐在比较靠后，一般老师走到我这一桌就不再往后走了。老师一边讲课，一边慢
慢转过身来，面对着我。我趴在桌子上，天啊，老师的胯部刚好顶在我课桌的一
角上，离我的肘关节近在咫尺。

　　老师脸埋在课本里面，一心在讲课，当然不会注意到我趴在桌子上盯着她的
大腿根部！至于其他同学一方面都沉浸在课堂里，另一方面也被高高的课本挡住
了视线也不会注意到我的偷窥。

　　我慢慢的把手肘移过去紧挨着老师凸起的小山丘，手肘处的皮肤感受着老师
阴部的温度传到我的大脑。我胯下的阳具刷的如巨蟒抬头，丝丝的吐着鲜红的信
子，嗷嗷待哺。

　　我心生一计慢慢抖动着腿，引得课桌也一抖一抖的，刚好顶在老师大腿根部
一紧一松。我的手肘明显感觉到老师的双腿仿佛战栗了一下，猛的向后撤了一小
步。我赶紧把脸埋在课本里，既后悔，又害怕，不知怎地眼眶就红了。早知道老
师就这麽撤了，还不如一直顶着呢，这下好了，连接触的机会都没了。

　　老师停顿了一下，把书拿开，看了我一眼。我赶忙天真无邪的扭头跟老师对
视。老师发现只是偶然后，并没有让我发现她的尴尬后，重新捧起书讲起课来。

　　令我高兴的是，老师并没有立马离开！大概一分钟后，我重新趴在桌上歪着
头观察老师凸起的大腿根部。我简直不敢相信自己的眼睛，老师竟然又慢慢地踱
步到我课桌跟前，把胯部又顶住了我的桌角！我当然不敢停止抖动啦，不然就露
馅了。

　　我偷瞄了一眼老师，发现她并没有注意，甚至好像还很享受的样子。我渐渐
胆子大起来，加大了抖动的幅度和频率。我把耳朵贴在课桌上都能听到桌角顶在
老师大腿根部的沉沉的撞击声。

　　令我兴奋的是老师似乎并没有反感，继续顶在桌角上。我抖动得更加卖力，
渐渐把手肘在老师凸起的小山丘上摩擦起来。我惊奇的发现老师竟然慢慢的俯身
小角度的用力顶在我的课桌上，一度令我吃力没抖起来。显然老师感到很快乐。

　　我一只手悄悄地伸进裤子里面，握住粗壮得发疼的阳具慢慢套弄。另一只手
曲起来用手肘渐渐加力摩擦老师凸起的小山丘。一面在脑海里幻想老师不穿衣服
时的样子，我把阳具送进老师凸起的小山丘下面泥泞的小山沟，一下一下顶老师
肥肥鼓鼓的阴部，想象老师在我的肏练下婉转承欢，淫声浪语，我的阳具胀的更
加厉害了。

　　大概过了五分钟，我明显感到老师讲课的尾音有点颤抖，其他同学还以为老
师讲课太深入了，把自己都感动了。只有我知道这其中的奥秘。我知道老师快到
高潮了，索性撤下手肘，直接用手掌托住老师整个阴部，五只手指一紧一松的抚
摸。透过牛仔布料，我感到一股湿湿的热气从手掌出传来。

　　「老师出淫水了……」我暗暗高兴，我一边加强了手里抚摸的动作的力度。
课桌下套弄的频率也加快了，我要和凌老师一起达到高潮！

　　随着手掌处传来的湿润感越来越强，老师尾音的颤抖也越来越厉害，我套弄
阳具的频率越来越快，当然抖动的频率也越来越快，抚摸的力度也越来越快，好
几次，老师几乎呻吟了出来，都急忙用笑声敷衍过去，只是顶在我桌子角上的力
度丝毫没有减轻。

　　我感觉到了阳具的颤抖，我快高潮了。我偷偷瞄了一眼老师，发现老师满脸
红润，一副满足的样子。老师也快到高潮了，我暗想。

　　我索性一下豁出去了，把手往老师胯下猛的一插，用拇指按住老师阴蒂的位
置，其余四指抱住老师胯下快速摩擦，才没几下，我突然感到老师仿佛要站立不
稳，抽搐似地战栗起来，讲课的声音霎时间停了下来，教室里顿时鸦雀无声。我
赶紧把手缩回来，捧起课本遮住脸。

　　老师猛的双手支在我课桌上，书掉在地上发出啪的一声。我偷偷看老师的脸
红得像颗熟透了的番茄，双手还不住的颤抖，连带我的课桌摇晃着。眼睛微微的
闭着，嘴微微张开，一副高潮后满足的表情。

　　我赶忙假装吃惊的样子双手从老师腋下包抄过去，插住老师腋窝，手腕紧紧
压住老师丰满的胸部，隔着一层薄薄的衣服，依然能感受到老师乳房的柔软和弹
性。我一面享受着老师丰满胸部的按摩，一面关切的问：「老师，怎么，生病了
么，要不要紧……」

　　就在这时，下课铃不失时机的响了起来，我紧紧抱住凌老师，感受着少妇高
潮后散发出的醉人的香气，慢慢的把老师馋回了办公室。

　　「嗯，谢谢，可以放我坐下了。」凌老师杏眼朦胧的对我说。

　　我这才发觉原来我一直紧紧抱着老师没撒手，左手还托着老师乳房，难怪刚
才走录得时候感觉左手怪舒服的。我赶紧撒手，老师刚刚平静下来的脸刷的一下
又红了，她也才刚刚发现。我赶紧逃也似地跑出办公室，心跳的仿佛农村里的拖
拉机，突突的敲打着胸腔。还好刚才在教室的时候老师的高潮模糊了她的知觉，
没有明显察觉到我偷袭她阴部的「咸猪手」。

　　跑到座位上静了好久，总感觉空气中弥漫着一股怪怪的腥腥的味道，我伸手
一抹胯下，原来不知道什么时候自己射了出来，刚才自己一紧张没发现。赶紧偷
偷撕了张卫生纸把裤子个腿部隔离开来，一节课连喷了两次，累的我软软的趴在
课桌上想睡觉。

　　我低头瞟了一眼课桌老师大腿刚才顶住的位置，差点让我再次热血沸腾了起
来。桌角上明显感觉有湿漉漉的水渍！我伸出手用手指抹了一点伸出舌头一舔，
咸咸的，腥腥的。

　　「淫荡老师刚才也喷了，我吃了老师淫水……」我激动的想。

　　「老师啊，真想抱着你狠狠地干你一次……」我终于迷迷糊糊地趴在桌子上
沉沉地睡去……


　　　　　　　　（三）　漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋

　　话说上午的语文课把平日里端庄，娴淑，威严的凌老师玩到泄身，幸亏下课
铃及时的响了，不然我还真没办法退身，要让全班知道我和凌老师在众目睽睽之
下做出这等淫荡的事情，后果简直不堪设想。

　　不过也让我知道一个秘密，凌老师原来骨子里还是蛮淫荡的，可能是十几年
来没有拒绝男人耕耘的结果。不然怎么会当着全班学生的面，用学生的课桌自慰
泄身，差点暴露了呢。

　　我这一觉不知道睡了几节课，知道我老大把我捅醒来，叫我吃晚餐。老大告
诉我，班主任好几次走到我跟前要叫醒我，被周围同学告知生病了，有手下留情
任我睡去了。幸亏我成绩还算好，平日里也尊敬师长团结同学，人缘不错，这一
觉睡下来才没人打搅我。

　　到底是年少血气盛，上午连泄两次，一觉醒来有精力充沛，没事人一样，年
轻真好啊。

　　吃饭过程中老大告诉我，今天语文老师讲课真是精彩，神采飞扬太投入了，
到底是高材生，有水平，不愧是白云中学这三尺讲台上的台柱子啊。而且今天带
病坚持上课，差点把自己累趴下。等我把老师扶进办公室不久就被办公室几个女
老师搀回住所了，隔壁还有节语文课都改做自习了可了，他们可惜了，听不到这
么精彩的讲课。

　　春夏之交多容易引发感冒，班主任中午还特地强调了呢。

　　听了老大的话，我暗暗偷笑，什么生病啊，是她自慰高潮后泄身害臊不已，
赶紧借个台阶回去躲着了。他们确实可惜，看不到这么精彩的ＬＩＶＥ表演。

　　我摸了摸胯下又昂然抬头的阳具，心生一计，今晚我要演一出好戏了……

　　我借计生计，从食堂出来径直向班主任请病假，不参加今天的晚自习了。班
主任看我今天整天趴在桌上睡觉，并不怀疑，马上给我开了病假条。还特意关切
的说，快高三了要好好保重身体，学习不要太累……我有要事在身才不要听这老
头子啰里吧嗦的唠叨个没完，假装肚子疼就先行告退了。

　　一出班主任办公室我就马上回寝室把枕头底下的安眠药瓶翻出来，倒出所有
的药丸，还有五颗，不知道够不够。因为高考临近，为了保证睡眠质量，有时就
在睡前服一片安眠药。不过今天晚上我可是注定睡不着觉了，而且吃安眠药的也
肯定不是我。

　　一想到语文老师丰满的身体倒在我怀里任我鱼肉，云雨，我底下的阳具就欣
欣然就要抬头。我摸了摸发热的龟头，不要急啊，兄弟，待会有你爽的时候。

　　等到晚自习的钟声一敲响我就提着事先准备好的水果罐头快步走向Ａ栋教师
宿舍楼走去。Ａ栋教师宿舍楼都是已婚的且有资历的老教师的住所，三室一厅，
而且客厅是复式结构。但是因为凌老师对学校的贡献破格分给了她一套。

　　「一个单身女人住这么大一套房子，每当夜幕降临的时候应该特别的寂寞难
耐吧。」我在心里想，不过很快你就不会这么寂寞了，我会让你高兴的，就想上
午你对自己所做的那样。我心里想着，胯下的巨物又膨胀了不少，我只得加快步
伐，况且选择这个时候来就是为了避免过多的引起人们的注意。

　　通往凌老师家的路我是很熟悉的，因为我是语文课代表嘛，因工作的关系经
常要来的。但今天不同，一路上我的心都扑扑的打鼓，走路仿佛踩在棉花上，轻
飘飘的，感觉在做梦。

　　老师的住所在六楼顶层，跑一趟还挺费劲。难怪凌老师三十几岁了还骨肉匀
婷，原来每天上下楼给锻炼出来的啊。照这么想下去，老师底下的桃花洞当然也
应该紧缩带劲吧，不知道美丽端庄的凌老师还是不是个老处女呢。不管怎么样，
今晚学生我肯定让你飘飘欲仙，醉生梦死……

　　正胡思乱想间我已经站在了凌老师家门口，我先深深吸一口气，让扑通扑通
的心脏平静下来，仿佛做贼似地，再屏住呼吸，伸手按门铃。首先听到急促的脚
步声，门马上就开了，很显然凌老师没有病嘛，起码没有卧床不起。

　　凌老师换了一身衣服，上午泄身的裤子什么的当然是不能穿了的。可能没打
算出门，老师上身只套了件宽大的短袖Ｔ恤，开口很大的那种，领口一边挂在左
手臂上，露出大半边光滑白皙的香肩。关键是，老师很明显没有穿内衣！因为肩
膀上没有吊带的嘛。而且仔细一看，还能隐约看见老师的乳头，顶在宽大的Ｔ恤
衫下，引人入胜。

　　老师下身穿着一条系的发白的的淡蓝色棉质长裙，只露出一小段洁白无瑕的
小腿。一双漂亮的小脚藏在一双白兔造型的大棉质拖鞋里面，可惜看不到了。

　　一见是我，老师的脸刷地就红到了脖子。双手紧紧把住门像防强盗似地。我
早料到会是这种情况，马上亮出手里的东西关切的说：「听说老师生病了，我买
了点东西过来看看你。」说完还无耻地假装一副天真无邪的关切的表情。

　　凌老师站在门口沉默了好一会，在确定我并不知道上午在我身边借助桌角手
淫泄身的事后，终于让开身子，故作轻松的说：「哦，是啊，春夏之交很容易感
冒的，可能晚上没有睡好觉，谢谢关心，你也要注意啊，进来吧，在门口站着干
嘛。」老师一边说，一边弯腰从里面递过来一双拖鞋。

　　这一弯腰不打紧，一条深深地乳沟透过宽大的Ｔ恤领口被我一双敏锐的淫眼
捕捉到，仿佛是美国科列拉多大峡谷对探险者的震撼一样，这条白皙富有弹性的
仿佛有着自主生命力的乳沟差点把我震了一跟斗。多美妙的乳沟啊，造物主真是
伟大，那两尊挺立的巨乳紧凑的挨在一块，白皙娇嫩的皮肤吹弹可破，那深深的
沟壑下面隐藏着怎样一位端庄而又淫荡的秘密啊。

　　隐约间我还看到在乳沟的左边顶前段的一抹淡淡的红色乳晕，大概跟五分钱
的硬币差不多大小，散发出诱人清香。虽然只有短短的几秒钟，可是看得我热血
沸腾，真想冲上去咬一口。

　　有首诗怎么说来着，「一粒砂映出一个世界，一朵花现出一个天堂，把无限
放在你手掌上，永恒在刹那间收藏。」我把永恒放在这几秒钟收藏了。可正所谓
小不忍则乱大谋，为了今晚的好事，我强压住心中的淫火。等着吧，今晚我要在
这震撼人心的「峡谷」里点燃狂欢的篝火！

　　我为了不要让老师发现我刚刚偷窥的窘态，赶紧穿上拖鞋关切的问：「老师
没事吧，上午老师突然瘫倒在我课桌上把我吓了一跳，老师可要保重身体啊。」

　　一听见我提起上午的事情，老师明显脚步慌了一下，脸又红了起来。我暗自
里抽了自己一耳光，怎么现在又提这件事，万一老师窘迫把我赶出去可就糟了。

　　幸好老师马上反应过来：「你们马上就要高考了，我可不能就这么倒下，我
这叫轻伤不下火线，重伤不上医院。你可要为老师争口气啊。」

　　呵，不愧是语文老师，口才了得，明明是自己寂寞难耐当众手淫泄身晕倒，
不但掩饰得天衣无缝还不忘个自己戴高帽子。今晚我就要让你淫相毕露，恐怕以
后你也就不用再靠课桌来泄火咯。

　　「那是那是，老师是全省十佳模范老师嘛，学生岂会让你失望，老师该保重
身体才是。我记得你上课时跟我们说过喜欢吃桃子，可新桃还得等两月，我刚买
了几个桃子罐头，您看合不合口味。你这有开罐头的起子没，我给你开了它。」
我赶紧顺坡上驴，开始部署计划，一个劲献殷勤。

　　「哦，你可真有心，还记得我喜欢吃什么，谢谢啊！起子在厨房，我去拿给
你。」听老师的语气，很是感动的样子，看来已经彻底放下了防备。紧接着就该
我进攻了。

　　「喔，老师您先坐着等吃就好了，这等事情交给我好了，马上就好！」我赶
紧双手扶住老师双手臂，那光滑细腻富有弹性的触感让我简直想多摸几下。我不
敢过早造次，把老师按在沙发里，暗地里使劲握了一把白若莲藕的手臂，转身去
厨房。

　　闪进厨房后，我赶紧取出早已备好的起子打开瓶盖，从兜里取出已经磨成粉
末的安眠药，倒进罐头里，取出一直勺子一边搅一边向厨房旁边的洗手间走去。

　　由于轻车熟路，我知道老师平时换洗的衣服就放在洗手间的洗衣机里。果不
其然，当我揭开洗衣机的盖子就闻到了一股淫荡的腥甜味，老师的那条白色蕾丝
丁字裤就放在一堆换洗的衣裤上面。

　　我放下罐头瓶，双手捧起这条沾满老师淫液的内裤。这哪里是一条内裤啊，
简直就是两根细线加一小块三寸见方的半透明丝绸的组合嘛。好性感的丁字裤，
真的很丁啊。

　　想着这根细细的白线上午就紧紧的勒在老师两瓣肥嫩的屁股中间，搭在鲜嫩
诱人的屁眼上；还有这块半透明的轻纱就紧紧地贴合在美丽老师淫荡的阴部，享
受着老师阴道流出来的淫荡的液体的浸湿，摩擦着老师兴奋得凸起来的阴蒂，接
受老师阴户淫靡香气的熏陶，我粗壮的阳具差点没泄出来。

　　我惊喜的发现不但上面浸透了老师的淫液，还有几根卷曲乌黑的阴毛黏在内
裤底上。我把内裤靠近老师阴部的一面紧贴近脸颊，深深地吸一口气，一股淫荡
的腥甜味扑鼻而来，我伸出舌头舔了舔黏在内裤上面的乳白色淫液，涩涩的，腥
腥的，还有一个特殊的香味。

　　「老师的淫荡阴户今天上午就紧紧贴合在这里，这块纱布浸透了老师淫液，
啊，好淫荡的老师，竟然穿这种内裤！这是老师的味道，我要永远记住她。」我
色色地想，再猛吸几口，把内裤塞进裤兜里留下来做个纪念。

　　我刚要出去，又发现老师换下的纯白色胸衣，这可也是宝贝啊，这薄薄的几
乎透明的胸衣也没有个类似兜兜的设计，就一件平常的背心，可见老师巨大乳房
的坚挺程度，根本不需要任何外在的东西的支撑。牛顿的地心引力在老师坚挺的
胸脯上面疲软了下来。

　　我一把抄起胸衣蒙头盖脸的套在头上，「好香啊！」我在心里暗暗高兴。

　　「老师丰满鲜嫩的乳房就包裹在在这件胸衣里面，它上午挤压着老师巨大的
乳房，挤出了一条深深的乳沟，老师的乳头就顶在这件胸衣上面吧，再没有什么
比它更接近老师丰满淫荡的身体了，好幸福的胸衣，多想捧住老师的乳房狠狠的
抚摸，吮吸啊，淫荡的凌老师！我要干你！」我深深地呼吸，恨不能把今生所有
的空气一口气吸完。

　　一股少妇特有的淫荡的乳香弥漫在整个洗手间，我只恨鼻翼的粘膜太少，不
够吸附全部的香味。我胯下的兄弟已经怒胀涨得像高尔夫球杆，顶着内裤表示抗
议了。

　　「ｓｈｉｔ，管不了那么多了，先熄灭升起来的熊熊欲火才是正道里，免得
中途露馅，坏了我的大事可不妙。」我心里想着顺手把洗手间的门从里面拴上。
从裤兜里拿出老师那条沾满淫液的丁字形内裤，拉开裤子的拉链，褪下内裤，唰
的一声，粗大的阴茎像一条愤怒的巨蟒，从胯下弹出。红红的龟头像刚从钢铁炉
里锻造出来似地，散发出淫邪的辐射光芒。

　　「老师啊，我要肏死你！」我把老师的丁字裤包住自己火热的龟头……老师
的裤子太小气了，只能刚好包住我像大鸭蛋一样的龟头快的打起手枪来。

　　我一只手抚摸着套在脑袋上的老师的胸衣，一只手紧握包裹着老师淫荡丁字
裤的大阳具双管齐下，幻想着自己正捧着老师巨大双乳埋在她深深地乳沟里面，
舔着她细嫩的乳沟，呼吸着她少妇醉人的乳香；而下面则抽插这老师淫荡湿滑的
阴道。老师中午自慰泄身射出了不少的淫液，把整块小纱布兜兜浸透了……这实
在太像一个小布兜了。

　　湿湿滑滑的丝绸紧贴着滚烫的阴茎，不断地摩擦，模拟着老师同样火热且寂
寞的淫荡阴道，老师的阴道应该很紧吧，这么多年没有男人的耕耘，应该寂寞难
耐，更湿更滑更淫荡吧。

　　「啊，老师，好美的阴道！好软的的乳房啊！老师，啊，嗯啊，我来了，老
师我要把我的精子射进你的子宫！来吧，接受学生的灌溉吧！」在经过五分钟上
百次的摩擦后，我不敢恋战，腰部一麻，双腿仿佛触电一样抖动起来，整个阴茎
仿佛跳起了恰恰舞，马眼一松，放出了我今天第三次精液。

　　「还有好多啊！都射到墙壁上去了，老师的内裤也更加淫荡湿滑了，都完全
湿透了啊！老师今晚肯定有的享受了。」我看着顺着雪白的瓷砖缓缓向下流动的
乳白色的精液，整个身心沉浸在高潮过后的酥软当中……


　　　　　　　　　（四）　　衣裳淡雅，看楚女纤腰一把

　　我担心老师等太久突然进来，不敢耽误太长时间，赶紧把胸衣也塞进兜里，
平复一下内心的悸动，捧起罐头一看，安眠药粉末已经全部融化了，要起一勺尝
了一口，还好没有变味道。忙走出厨房，面带微笑的说：「老师，罐头来了，看
看对不对你的胃口。」我用勺插起一块桃肉，作势要喂老师。

　　老师白皙的脸顿时又飞出一块红霞，水灵灵的大眼睛仿佛瞬间蒙上了一层水
雾。双手紧紧抵住下腹，笔直的坐在沙发里，左右为难。被自己的学生喂水果，
多难为情啊。何况中午还在他身边手淫泄身……老师想到这里，下腹一股暖流汩
汩流出，浑身通了电似地战栗了一下。

　　「我怎么了，竟然在自己的学生面前，那里流出了淫液……我真的是个淫荡
的女人吗。」老师把手在下腹部往两腿根部压了压，感觉到阴部湿漉漉的，「好
淫荡啊，在自己学生面前，这样子……」老师羞怯的微微偏下额头。

　　「最是那一低头的温柔，像是一朵水莲花不胜凉风的娇羞。老师，你这样子
好漂亮哦，让学生喂你吃一口嘛。」我看见娇羞的老师，联想起上午老师的淫荡
简直判若两人，女人的心思真是如海底针啊。我想着如此尤物就要在我的胯下俯
首称臣，差点没忍住剥光她的衣服马上奸淫她。

　　「梓轩，你这张嘴啊，老师老咯，早已是明日黄花才对，配不上你的水莲。
臭小子文采还不错，不愧是老师最喜欢的学生……」老师说完这句话，突然觉得
有点不对劲，「最喜欢的……哎呀，今天我是怎么了，在自己学生面前说出这么
淫荡的话，可是……」老师仿佛喝酒醉了似地，整张脸都红扑扑的，更像一个娇
羞得不知所措的少女，平日在讲台上那股子自信，口若悬河瞬间不见踪影。

　　「好久没有这种感觉了，他是我的学生，我怎么可以这样，我真的就是一个
淫荡的女人吗……」老师感觉大腿之间更加湿润了，「内裤湿透了，今天的淫水
好像特别的多啊……怎么办，千万不能被学生看出自己的窘态，不然以后怎么为
人师表啊。」老师想到这里，镇静了下来，不过脸颊还是红扑扑的，显得更加晶
莹剔透。

　　好迷人的老师！这样的女人实在不适合做老师，应该是天生做情人的……

　　我举起勺子，推送到老师嘴边。老师的嘴唇好性感啊，薄薄的，湿湿的，鲜
鲜的，真想现在凑过去亲一口啊。「老师，吃啊。」

　　我极力压住内心的躁动，是自己的声音不至于颤抖，「老师啊，赶紧吃吧，
我的阳具快爆炸啦，在磨磨蹭蹭，我怕会忍不住马上波光你的衣服，强奸你！」

　　老师微微半闭上眼睛，轻启双唇，湿润的嘴唇散发出迷人的光泽。露出洁白
的贝齿，一股令人骨头酥软的香气扑面而来。香滑鲜嫩的舌头藏在漂亮的的牙齿
后面，蠢蠢欲动，好想含住她慢慢吮吸，两条淫舌纠缠在一起，不断缠绕……

　　「淫荡的老师……我，我想干你啊，我要马上奸淫你，插爆你湿滑的淫穴，
我要把精液填满你淫荡的子宫，涂满你漂亮的脸颊。我要挤爆你淫荡的双乳，吮
吸你的乳头，我还要……」

　　「梓轩，别发呆啊，你不是要喂老师么。」凌老师歪着脑袋，嘟起嘴吧，杏
眼迷离的嗔怒道。

　　「哦，对不起，老师太美丽了，我关顾欣赏，倒忘了这件大事了，好吧，让
我为我的美女老师吃桃子，祝老师身体马上康复！」我一边赶紧为自己解围，一
边还不忘在嘴上吃老师豆腐。

　　「臭小子，再敢美女美女的叫老师，看老师怎么惩罚你，这么没大没小。」
老师张嘴接过我递过去的桃子，一面假装生气批评我。不过看得出来老师内心对
美女的称呼还是很高兴的，哪有不喜欢赞美的的女人啊，特别是美丽的女人，简
直可以把赞美当饭吃！还美其名曰，保持苗条身材！爱慕虚荣的女人啊，今晚让
你尝尝学生巨大阳具的滋味，保管让你终生难忘！

　　「老师，好吃吗。」

　　「嗯，真好吃，谢谢你啊，梓轩，你对老师真好！」老师羞怯的说道。

　　「喜欢吃就好，以后学生一定还买给老师吃，老师要保重身体啊。」我故意
把「身体」两个字读重音，老师脸又红了。「老师喝些汤水嘛，很甜的哦！」

　　「是吗，好啊，你还要喂老师啊，老师好难为情哦！」老师娇羞的样子真是
让人「一柱擎天，剑拔弩张」啊！

　　「没关系的，老是生病了吗，学生喂老师有什关系！喝啊。」我执意要喂，
老师不好推辞干脆欣然接受，反正在自己房间没人知道，就当是自己的孩子嘛。
想到这里，老师也终于放下所有防备，一口一口的乖乖地吃。

　　我借机坐在老师身边，那可是单人沙发哦！紧紧的挨着老师，闻着老师周身
散发出来的醉人的香气，我仿佛感觉在梦里面。而老师也渐渐把我看成自己人，
并不反感，反而能主动轻轻倚靠在我身上。光滑的手臂打在我的肩膀上，天啊，
这不就是我梦寐以求的吗。

　　我借喂老师的机会，用手不断摩擦老师光滑水嫩的玉臂，紧紧依靠这老师柔
软的娇躯，真希望时间永远就停留在这一刻，不要走动。

　　很快，一瓶罐头就要见底了，可老师暂时好像还没有要睡觉的意思，正在着
急时，老师说：「就你喂老师了，最后一块也让老师喂喂你吧！」老师亲昵地看
着我，抽出我手中的勺子，把最后一块桃子送到我嘴边。

　　我瞬间就呆住了，美丽的老师亲手喂我吃桃子！老师芊芊玉手举着勺子，在
我看来简直是诱人犯罪嘛。我下身仿佛有一团火苗在烧烤，我需要一个蜜洞来浇
灭它。老师在我眼里仿佛已经全身赤裸，好美丽的肉体啊，坚挺的乳房，细细的
腰身，平滑的腹部，还有那神秘的三角地带……

　　我感动得眼眶都红了，迷迷糊糊的就要伸手抚摸老师细腻的手臂。

　　「吃啊，傻小子，抓老师的手干什么啊！」老师伸手拂过我的额头，像一位
母亲在亲昵的看着她的孩子。我顿时清醒了过来，差点坏了大事。赶紧张嘴接过
老师的桃子，嚼都没嚼，直接就吞下去了，差点噎住。

　　「别急啊，傻小子，又没人抢你的！」老师拍拍我的背，我好不容易缓过气
来。泪眼朦胧的看着老师，内心情欲和亲情交织在一起。哇的一声扑倒在老师怀
里，哭起来了。

　　「傻小子，哭什么呀，不哭不哭，男子汉哭鼻子，羞羞羞！」老师软软的将
嘴唇贴在我的耳朵边轻轻的说。

　　吐气如兰的的气息直灌如我的耳朵，我的鼻子，我的脖子。好舒服啊！我张
开手紧紧的抱住老师细细的腰身，把脑袋埋在老师的胸部下面，鼻子紧贴在老师
的腹部，脑门顶住老师的巨乳下沿，一拱一拱地。

　　「我抱住老师的娇软的身体了，好柔软，好香啊，淫荡的老师……」我脑门
感受着老师巨乳的肉感，尽管隔着一层Ｔ恤，还是能感觉到老师幽香诱人的乳房
体温。还有鼻子，顶在老师柔软的腹部不断地摩擦。

　　「啊，嗯啊，梓轩……别这样……」老师鼻子发出模糊不清的呻吟声，很明
显老师的心跳加快了。老师双手绕在我背后，不知道该怎么办。

　　「嗯啊……嗯啊，啊……」老师鼻子连续的发出一长串呻吟，老师终于动情
了。双手落在我的背上，轻轻的抚摸：「梓轩，我是老师，不要啊，恩啊，老师
好累啊，恩啊，啊，恩……」老师嘴里说着不要，可是内心的欲望已经被挑逗起
来，抗拒起来也是软绵绵的。反而是鼻息越来越浓，呼出的香气也越来越热，越
来越沁人心脾。

　　「老师，我，恩啊……」我紧抱住老师的娇躯，双手在老师背上轻轻抚摸。
「老师果然没有戴胸罩，还淫荡啊。」

　　渐渐地，老师的手越来越慢，鼻息亦越来越重，终于在呼出一口粗气后，双
手停在在了我的背上。药效终于显现出来了。

　　「老师，老师，醒醒啊，老师，嗯，」我吞下一口口水，「美人，你好好睡
一觉吧，祝你做个好梦！」

　　我把老师的双手从我背上拿开，摊开在沙发上，从老师温暖幽香的怀里爬起
来，淫荡端庄的老师现在正大字型坐在沙发里。长长的头发扎成马尾垫在背后，
在学生面前摆出这个造型，真的是很淫荡，很有诱惑力啊。

　　老师紧闭的的双眼睫毛轻轻地颤抖着，老师恐怕在做一个淫荡的春梦吧。精
致而白皙的面颊没有一点点瑕疵，就像一块美玉一样。湿润鲜嫩的嘴唇未未开启
着，一股股幽香的气息就从这条缝隙吐出来。

　　洁白的贝齿浸泡在湿津津的口水里，荡漾着淫荡的光泽。老师在家把项链和
耳钉都取下来了，全身上下并没有饰物，反而更显雅致可亲。洁白修长的脖子缓
慢地延伸向下，象一个指路的路标，下面就是那勾人魂魄的深深的乳沟。高高耸
立的乳房顶端两粒坚挺的乳头在Ｔ恤衫里面顶出两点明显的小帐篷，好似蒙古包
上面竖了一个小尖顶。

　　再向下就是那条系的发白的淡蓝色棉质长裙，真的很长，一直到踝关节。老
师看起来好清纯哦，可是，表情却又是这么淫荡，这两种奇异的搭配却在老师身
上得到了完美的统一。

　　我俯身脱下老师脚上的大白兔拖鞋，一双洁白娇嫩的双脚就呈现在我眼前。
看来老师经常有修脚趾甲的习惯，十个脚趾头的指甲都被修的圆圆的，滑滑的，
泛着珍珠般的光泽。我忍不住捧起老师的双脚丫，把一只只脚趾头含到嘴里，慢
慢的吮吸，享受老师脚掌的娇嫩肌肤的味道。美女真是哪都是香的啊，就连脚掌
都不例外。

　　老师整个脚掌在我口水的浸泡下更是发出淫荡的光泽，我吐出老师的脚趾，
一丝涎液拉出一条淫荡的细线。美丽老师的脚掌捧在她学生的手里，那场景真叫
人销魂。

　　我放下老师的脚掌，双手拂过老师精致的脸颊，颤抖着将嘴巴蜻蜓点水般在
老师湿润娇嫩的嘴唇上碰了一下，一股香气灌进我的嘴里，好销魂啊！

　　「老师，我来啦！」我终于忍不住，扑到老师身上捧起老师的脸狠狠地吻下
去，伸出舌头撬开老师的牙关，在老师充满香津的口腔搅动着，一边把流出来的
口水全部吞进肚子里，「好香啊，老师的口水……」我卷起舌头将老师湿滑香嫩
的舌头裹起来，吸进嘴里慢慢吮吸，「啊，老师的香舌，真好吃……」

　　「嗯啊，恩，啊……」老师在睡梦中不断发出重重的呻吟声，老师也发情了
么？

　　我一面吸着香舌，双手开始不安分起来，由于老师的Ｔ恤衫是宽大领口的，
我直接用力把它从肩膀上往下拉，一直拉到腰部。一股热血直冲脑门，差点没把
我击晕过去。令人流鼻血的巨大双乳此刻就坚挺的矗立在我眼前，而它的主人正
在沉沉地睡着，也许正在做着一个差不多的春梦。

　　想到这里，我胯下的阳具猛烈地膨胀，几乎要炸开。我只觉得双耳际嗡嗡的
一片蜂鸣声，简直分不清楚这是在梦里还是在现实当中。

　　「啪！」我狠狠地摔了自己一耳光，「哎呦！」疼得我眼冒金星，没错这就
是在现实中！

　　美丽的女老师脱光了上身，挺着骄人的乳房半躺半坐在沙发里面，而她的学
生正直勾勾的盯着她，不知所措！好美丽的双峰啊，９５ｃｍ加Ｇ罩杯的身材居
然上课时都不用戴胸罩，还能亭亭玉立，能不叫人热血喷张吗。老师的乳晕正如
我先前偷窥到的那样，只有五分钱银币大小，或许稍大点，连同耸立的乳头都是
浅浅桃红色，三十五岁的少妇的乳晕竟如同十七八岁的少女一样，仿佛还带点透
明的感觉。

　　我跪在老师面前，带着朝圣的心情俯身在老师胸脯上方，伸出颤抖的双手捧
住老师娇嫩的双乳像是捧着一件举世无双的珍宝，仔细的欣赏其纹理，鉴别其年
代，简直就是一樽半裸的玉观音。真是不像是三十好几的人啊。

　　「老师，你好美啊！」我恶作剧的捏起老师一个漂亮的乳头，向上拉起来，
老师的乳头真有弹性，被我直拉长一寸长。然后一松手，乳头啪地一声弹回去，
像块豆腐脑似地左右晃荡。红红的乳头像一颗熟透的草莓，点缀在奶油似地乳房
上，还一颠一颠的。

　　我顿时玩性大发，双手左右开弓，捏着老师细嫩的乳头，一提一放，老师丰
满的双胸那才叫一个波涛汹涌，此起彼伏。

　　我淫性大发埋首在老师双峰中间，伸出舌头在老师深深细嫩的乳沟间滑过，
一股少妇的乳香扑鼻而来。我一只手捏着一颗乳头揉捏着，抬头含住另一颗乳头
舌头尖在老师乳头尖上打转，吮吸。

　　「嗯啊，嗯，啊……」老师在睡梦中含糊不清的发出浓重的鼻音，好像是在
享受中得到满足的呻吟。

　　「是该进入主题，看看老师的庐山真面目了吧。」我从老师深深地乳沟里抬
起头来，望着眼前这樽玉雕似地睡美人，颤抖的伸出双手拉着老师腰间长裙的腰
带，打开那个看似简单，可是由于紧张好几次都没能成功的搭扣。再拉住裙子的
两侧缓缓的向下，向下……

　　看到老师内裤的裤头了，只有一根线，我全身的血液仿佛都冲到到了脑门，
双耳嗡的一声整个世界都安静了，只剩下我和老师两个。

　　「还是性感的丁字裤啊，老师真是淫荡哦！」我吞下一口火热的口水，舔了
舔干干的嘴唇，定了定神，继续颤抖的往下褪老师的长裙，继续往下，再往下，
看到了……

　　不知道过了多长时间，老师洁白的丁字裤终于完整展现在我眼前。「好薄，
好淫荡的丁字裤啊！」我在心里惊叹着。

　　这条内裤比起中午老师穿着的那条简直有过之而无不及，两寸见方的一块薄
薄的蕾丝边的丝绸紧紧贴合在老师凸起的淫荡阴部上。这么小的一块「遮羞布」
显然遮不住老师茂盛的阴毛丛，大量卷曲的阴毛从内裤的蕾丝边缘伸出来，还有
一些则直接冲破内裤的束缚，从薄薄的丝绸里面刺穿出来，真是「满园春色关不
住，无数阴毛出墙来。」

　　「哇，老师竟然已经流出好多淫液啊，把内裤浸湿了一个深色的小圆圈，好
淫荡的老师！」我吞了吞口水，看来老师已经动情了，我应该动工了吧。


　　（五）　但箭雁沉边，梁燕无主，杜鹃声里长门暮。想玉树凋土，泪盘如露

　　老师的裙子已经退到老师屁股下面了，老师丰满的屁股紧紧压着裙子一时间
难以顺利脱下来。我俯身伸出左手轻柔地伸到老师柔软的腰部下面，轻轻滴托起
老师蜂腰，右手顺势拉着裙子的裙摆往下一拉，整条裙子就挂在了老师右腿的脚
尖上。

　　我温柔的把老师放在沙发上，也许是老师感到了体温的下降，双腿紧紧地闭
拢在一块，只把本已经高高隆起的阴部记得又高了一寸，那四处招摇的阴毛更是
仿佛在向我招着手，「快来干我啊！」

　　我再次跪倒在地板上，低头伸出舌头含住老师左脚的大拇指，慢慢的向上，
向上……掠过老师细腻香滑的脚背，滑过老师白皙细嫩的小腿，直奔老师丰腴紧
凑的大腿。我双手抱住老师丰满的大腿，仿佛稍一用力就能挤出水分来。伸出手
掌轻轻托住老师娇俏的屁股，那细腻光滑的感觉犹如新燕掠过湖面般顺滑。我用
右手中指摸到紧紧嵌在老师深深臀沟里面的丁字裤的细线，勾住往上面慢慢的一
提。

　　「嗯啊，嗯啊……啊……」我明显感觉到老师双腿在我怀里激烈的颤抖了一
下，香熱的鼻息从那娇小的鼻孔呼出来，令人如醉如痴。一股热流从老师热乎乎
的阴道流了出来，透过薄薄的丝绸，我清楚的看到了拿水汪汪泛着淫光的阴液。

　　「刚刚流出来的阴液啊，好想尝尝喔！」我低头伸出舌头在老师湿漉漉的丁
字裤上一点，再点，淫液连着我的舌尖和内裤在空中拉出一条细细的淫线。「好
香的淫水啊，老师阴道里面流出来的喔，老师……」

　　老师仿佛感觉到了我舌头轻微的刺激，阴部向下躲开，马上又凑上来顶住我
的舌头，如此反复几次，终于紧挨着我火烫的舌尖不再离开，老师在睡梦中也知
道寻找快乐啊，好淫荡的老师！那我就成全你啦。我双手紧紧托住老师丰满细嫩
的屁股，把整个舌头贴在老师阴户上面，隔着一层薄薄的轻纱慢慢摩擦。

　　「嗯啊，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊喔……」老师不断地发出预约的呻吟声，
高高的挺起阴户顶出我舌头的攻击，一股股淫液不断地汩汩流出。我舌头透过薄
薄的丁字裤感觉到了老师外阴唇的形状和老师勃起的阴蒂。我轻轻含住老师因充
血而敏感的阴蒂，吮吸着，虽然隔着一层内裤，可老师敏感的阴蒂仍然感受到了
我的刺激，想一个小小的生命体一样，在内裤里面蠢蠢欲动。

　　「嗯啊，嗯啊，嗯啊，嘶嘶……」阴蒂是女人最敏感的部位之一，老师的呻
吟声明显加大了，还在睡梦中舔了一下因高涨的性欲而显得干燥的嘴唇，发出了
一声「嘶嘶」的声音。老师很快要高潮了！

　　我赶紧加大力度，舌头尖在老师充血的阴蒂上快速旋转舔舐，双手捧著老师
的丰满屁股也开始不安分起来，慢慢地挤压揉搓。老师较软的身躯在我怀里不断
地扭动，鼻子呼出来的气流也越来越具有冲力，越来越火热，鼻息也越来越重。

　　「嗯啊，嗯啊，嗯啊，嘶嘶……嗯啊，嗯啊，嗯啊，嘶嘶……啊……我，嗯
啊啊……」随着一声悠长的呻吟，老师长长地呼出一口气，双腿在我怀里快速的
振动，乳头在那一刻也明显竖立起来，沙发在老师浑身颤抖的娇躯的挤压下发出
「丝丝」的声响。

　　老师阴道射出一股浓稠火热的阴液，直接冲破丁字裤的阻挡射在我下巴上，
有一小部分黏在我的嘴唇上，流入我的嘴巴，我伸出舌头，把射在我嘴角的淫液
舔到嘴里，细细的品尝，这可是老师直接射在我身上的喔，好香，好滑啊！

　　淫荡的老师在睡梦中被她最得意的学生口交达到了高潮，老师白皙的脸颊因
强烈的高潮而抹上了一片红霭，像是少女羞怯时的脸红，又像是少妇欲迎还拒的
诱惑。嘴唇因高潮而微微张开，一股股火热的气息从里面急促的呼出，笼罩在我
周围。

　　老师丰满的胸部也应强烈的高潮上下抖动，仿佛是海啸时的波涛汹涌。而老
师伸展在左右修长细腻的双臂此刻景象大鹏展翅似地上下翻飞，莫非老师在睡梦
中也爽的飞起来了不成？

　　「嗯啊，嗯啊嗯啊，嗯啊嗯啊，嗯啊嗯啊，嗯啊，梓轩……梓轩……嗯啊，
老师好舒服啊，嗯啊啊……」当老师修长而丰满白皙的双腿像鸭子划水一样剧烈
的摆动抽搐一阵，腹部一阵紧缩，猛烈地向上翘起来，挤压阴道射出最后一股淫
液，老师也最终达到了性爱高潮的最顶点。

　　在老师微微张开的嘴里模糊地发出一串悠长婉转的呻吟，随后吐出最后几个
字，终于在强烈的快感的刺激下爽得眩晕了过去……

　　可就在老师最后一串模糊的呻吟当中我分明又清晰的听到眼前因强烈的快感
而迷失了自己的外表端庄可人的老师嘴里，居然听到了「梓轩」两个字！

　　老师在性欲的顶峰呼喊的是「梓轩」，「梓轩」啊！

　　这说明老师在梦中的性幻想对象是「梓轩」，是她最喜欢的学生「梓轩」，
是我，是我啊！这突如其来的喜讯对我来说丝毫不亚于刚刚老师从性高潮得到的
愉悦。它如同一记幸福的闷棍劈头盖脸的把我击翻在地。我只感觉老师复式的客
厅里天花板好高，高入云霄，而且它还在慢慢旋转，像一个黑洞慢慢将我吞噬。

　　我紧紧掐着老师的丰满的屁股，仿佛要把五个手指都插入老师丰满细腻的如
同水一样的臀部里面。我的眼睛里面只有半躺在沙发里面的半裸的老师，我痴痴
地看着她睡梦中纯洁端庄而又美艳动人的面容，任嘴巴流出的淫液顺着嘴角往下
滴落在老师白皙平滑的腹部上，构成一幅淫荡诱人的春宫图。

　　我不知道过了多久，可能是五分钟，亦有可能是十分钟，可能是半个小时，
那幸福的快感使我暂时忘记了时间的存在。我渐渐的从眩晕中苏醒过来，我猛然
发现我双手还紧紧掐在老师富有肉感的屁股上，我赶紧松手，手掌上传来湿滑油
腻的感觉，我竟然在老师屁股上恰除了水分和油脂！

　　这是该死，我心疼的抚摸着老师丰满细腻得如同豆腐脑似地的屁股，俯身将
滴落在老师腹部的淫液舔舐干净。

　　现在老师全身上下就只剩下系在腰上并穿过老师细嫩的深深的屁股沟里面，
紧紧贴合在老师丰腴凸起的阴部上面的那条纯白色蕾丝边丁字裤了。全身白皙细
腻得肌肤，修长笔直的大腿，粉嫩的关节，鲜红湿滑的若隐若现的大阴唇，乌黑
浓密的阴毛，完整地展现在我眼前。

　　纯白色与蕾丝边丁字裤的搭配，清纯端庄的面容与淫荡湿滑的阴唇的搭配，
这两样本在女人身上处于两个极端的事物和品质，此刻却在凌老师身上得到了完
美的统一。

　　「老师，你究竟是个怎样的女人啊……」我在内心默默地惊叹。

　　此时此刻，我胯下「一柱擎天」的玉柱早已剑拔弩张随时准备攻城掠地。

　　「吼……」我低低的吼了一声，三下五除二的扒光了自己身上的衣服，随着
漫天飞舞的衣裤的飘落，我也已经一把拉下老师早已湿滑不堪的的丁字裤，扑倒
在美女老师丰满娇嫩的胴体上。

　　我仿佛是扑倒在一片波涛汹涌的温暖的湖面上，那种细腻娇嫩的触觉让初经
人事的我差点忍不住就要缴械投降。我赶紧转移注意力全身心投入到老师的娇躯
上。我把舌头插进老师微张的湿嫩潮热的嘴里，寻找到老师水津津的滑腻腻的香
舌，卷起来不断地吮吸，老师喷香的口水源源不断地通过这条香舌转移到我的嘴
里，我照章全收，通通吞到肚子里面。

　　老师在前面那次高潮中尚未清醒过来，只能任由我蹂躏，由于口腔被我堵住
了，只能在鼻子里面发出几声模糊不清的呻吟。

　　「嗯啊，嗯，嗯，嗯，啊，啊嗯啊，嗯，嗯，嗯，啊，啊……」老师潮湿香
热而淫荡的鼻息吹拂在我的脸上，灌进我的鼻子，像鸦片烟一样令我全身软酥酥
的。

　　我懒懒洋洋的趴在老师一对酥胸上面，我坚实的胸膛紧紧压在老师奶油般的
丰满胸脯上面，把老师一对傲人的双峰压成了两张奶油饼。老师仿佛感到很满足
愉悦的样子，好像胸腔里憋着的一股子没有完全释放出来的郁闷之气这下全部被
我压了出来。

　　「喔，哦，喔，嗯啊，嗯，嗯，嗯，啊，啊……」老师鼻子里面发出一股长
长的呻吟声，口腔里也鼓出一大股香津，满满的灌了我一口，喷香湿滑的口水顺
着我和老师嘴唇相交的舌头交错的缝隙溢出来，留了老师一脸，有些甚至顺着发
际流进了老师乌黑的秀发，而一部分则顺着嘴角打湿了老师一大片雪白细腻的脖
子。

　　看着老师淫荡的模样，我愈发的欲火中烧了。而我胯底下的兄弟显然已经对
我只攻上身，不顾下三路的战略有了很大的意见。昂首挺胸，抬着宛如鸭蛋般大
小的通红的像火球一样火热的龟头向我表示强烈的抗议。那怒目微张的马眼顶端
还溢出了一滴清澈的液体，仿佛蟒蛇吐着鲜红的信子，代表着进攻的信号。

　　我自然不敢懈怠，一只手支撑起上半身，就在这一瞬间，老师被压成奶油饼
的傲人双峰顿时有盎然而立，还一颤一颤的仿佛在向我示意，「你压不扁我，你
压不扁我！」

　　我欲望瞬间被激发到了顶点，另一只手握着发烫巨大阳具，伸出一条腿来，
左右稍稍分开老师闭合的大腿，此刻我已无意观摩老师漂亮的阴户，光顾着用龟
头摩擦着老师肥腻丰满的大阴唇，混合着老师分泌出的淫液，令我的摩擦舒爽无
比。

　　「喔，哦，喔，嗯啊，嗯，嗯，嗯，啊，啊喔，哦，喔，嗯啊，嗯，嗯，嗯
啊，啊……」老师紧闭着美目，鼻子发出愉悦的呻吟。

　　我继续向上，用龟头对上老师凸出阴唇的覆盖探出头来的湿滑光亮鲜红的阴
蒂，慢慢转圈摩擦。老师显然感觉到了阴蒂传来的快感，双腿又是一阵颤抖，阴
道瞬间又射出一道淫液。

　　我不禁惊叹，老师如此敏感，体内到底蕴藏了多少水分，才够老师如此肆无
忌惮的喷发啊！

　　我手握淫枪不再耍花枪、敲边鼓，准备一鼓作气直捣黄龙！巨大因沾满淫液
而泛着光亮的龟头顺着两瓣肥大鲜红的大阴唇之间的缝隙缓缓下滑，下滑，一直
下滑到最底点。在这里我敏感的龟头自己找到了一个散发出湿热气息，斌且还在
缓慢的源源不断地流出淫液的蜜洞。

　　我收腹，弯腰，深深吸进一口空气……空气中弥漫着淫靡的因子，是我淫欲
大增……三个动作一气呵成……这几乎是无师自通的。巨大的龟头抵住老师淫靡
湿滑的蜜洞口，然后缓慢的旋转着龟头，慢慢挤进湿滑紧凑的阴道。尽管有了大
量淫液的润滑，可是也许毕竟缺乏男人的耕种开垦，这片荒芜太久或者压根就未
经开垦过神秘地带紧紧闭着，阻碍着龟头的进攻。

　　我不得不腾出双手，用力分开老师的双腿，再扶着阴茎挺腰，收臀，送胯，
三个连贯动作一气呵成。终于把巨大的龟头挤进了「花径不曾缘客扫，蓬门今始
为君开」的「桃源仙境」。

　　「喔，嗯啊，嗯，啊，啊……」我和老师几乎在同时发出了一串愉悦而深沉
的呻吟声。龟头已冲破第一道防线，本能就告诉我，凌老师，美丽的凌老师已经
不是处女了，她的处子之身也许在很多年前一个夜里献给了某个她深爱的男人。
想到这里，我的心仿佛碎裂了一块，顿时兽性大发，把怜香惜玉的想法完全抛诸
脑后，现在，我只想泄欲，泄怒。

　　我猛烈地一沉腰，把七寸多长将近三寸粗的阴茎硬生生的插进老师的阴道，
一直顶到老师娇嫩的花心。饶是老师已经经过了一次强烈的性高潮，阴道分泌了
大量的淫液做润滑，阴道壁也已经初步放松了下来，可是这么一根滚烫的巨棒夹
杂着复杂的野兽般的愤怒直贯长虹，娇嫩的美女老师怎么受得了这等摧残。

　　「嗯啊，啊……」老师喉咙里发出一股短促而深沉的呻吟，紧闭的美目因痛
苦而拧出了深深的皱纹，秀气的柳叶眉紧紧地皱到一起，脑门上顿时冒出了一层
细汗。白皙的脸颊憋得通红，嘴巴紧紧闭合起来，牙关紧咬，嘴唇都快变成紫色
的了。那原本伸展在两边舒展的如藕段般双臂此刻也紧紧贴合在身体两侧。修长
白皙的手指紧紧攥着拳头，仿佛遭受到了巨大的创伤。

　　可是正在创伤和愤怒中的我那顾得上老师娇嫩的躯体能否受得了此般蹂躏，
我血管暴涨，双手操起老师丰满的屁股，向两边使劲分开，挺着巨棒只管往阴道
里抽插。强烈的愤慨模糊了我龟头的触感，我仿佛是一具行尸走肉，我眼里只有
抽插，抽插，再抽插！


　　　　　　　　（六）　　绿酒初尝人易醉，一枕小窗浓睡

　　「啊，啊啊……嗯嗯嗯啊……啊，啊啊……嗯嗯嗯啊……啊，啊啊，嗯嗯嗯
啊……」

　　「啪，啪，啪，啪，啪……」老师痛苦的呻吟声，性器官的摩擦声，我坚实
的腹部对老师娇嫩的胯部猛烈地撞击声不绝入耳，回荡在屋子里，混合成凄美淫
邪的合奏曲。

　　此刻，端庄清秀的老师紧蹙的双眉，紧闭的双唇，痛苦的呻吟都丝毫没有引
起我的半点同情与怜悯。相反，当我回想起老师平日里端庄正派，谈笑风生，为
人师表的神态无不转化为一副淫荡无耻，道貌岸然的丑态，纷纷激起我内心的淫
欲，而我现在就是剥掉这层掩人耳目的面具，彻底的暴露出老师淫荡的本质。

　　「你这个淫荡的贱人，看你平日装高雅装清高啊，骨子里还不是个淫荡不知
羞耻的烂女人。暗地里不知和多少男人丑陋的裸体纠缠在一块，性器官相互交错
在一块，就像现在我做的一样！」恐怕那些男人压根就不是爱慕你的清高，也像
我一样在报复你外表清纯内心淫荡的丑陋吧。

　　他们肯定也是一边狠心地抽插一边在心里恶毒的诅咒，「插死你这个淫荡的
假模假式的烂女人，还装啊，看你还装啊，还要假装清纯的处女呢，好不要脸，
插死你，插烂你淫荡的阴道，我要把精液充满你淫荡不知羞耻的子宫，再呻吟，
再叫啊！」

　　「啪，啪，啪，啪，啪……」我粗壮的阴茎在老师紧窄湿滑的阴道不断地进
进出出，时不时把老师细嫩鲜红的小阴唇整个地翻转出来，当我再狠命的插进老
师的阴道直抵老师娇嫩的花蕊，几乎把老师整个外阴唇都带进了老师的阴道，使
得老师原本高高凸起的阴部在瞬间凹成了一个坑。

　　甚至由于一部分阴部的皮肤被带进阴道，一大把阴毛被撕扯下来，混合着四
溅的的淫液糊在老师白皙的大腿上。白皙细嫩的皮肤和乌黑的阴毛相互交映，引
出一副淫荡而凄美的景象。

　　「啊，啊啊……嗯嗯嗯啊……啊，啊啊，嗯嗯嗯啊……啊，啊啊……嗯嗯嗯
啊……」

　　「疼，疼，疼啊……」老师额头冒出的细细的汗珠逐渐聚合到一块形成一串
串豆大的汗滴，老师秀气精致的头颅轻微的摇动，汗滴顺着脸颊滑落下来。下体
传来的火辣与撕裂般的疼痛迫使老师在紧闭的牙关里挤出一个疼字。

　　「淫荡的女人在学生的阴茎抽插下还敢叫疼，哼，叫你喊疼，老子就是要疼
死你这个无耻淫荡的贱人！你在别的男人胯下展现婉转承欢的媚态时怎么不叫疼
啊，恐怕那时叫的是舒服二字吧！」想到这里，我昂起脑袋奋力挺起巨棒更加卖
命地抽插。

　　滚烫的阴茎打桩似地在老师紧凑的阴道里往返冲刺，每次我都把巨大的阳具
拉到最外面，只剩半个龟头留在老师阴道口。再使劲净根插入，恨不能把整个阴
囊都塞进胯下这个淫荡的贱人阴道里。巨大的阳具在与老师娇嫩的阴道粘膜的摩
擦中把老师阴道分泌出来的淫液搅打成一团团乳白色的泡沫，淫乱地糊在老师整
个湿滑红肿、淫乱不堪的阴户，把整片茂密凌乱的阴毛胡乱的黏成一条条黑色的
阴毛绳索。

　　老师白皙丰满的大腿在剧烈的疼痛驱使下伸得直直的，像圆规一样立在地板
上，双腿张得很开，屁股使劲向上翘起来，似乎要把阴道长大到最大极限，极力
减小我粗大的阴茎捣蒜般的抽插。老师受伤的阴道显然已经无力分泌更多的淫液
作为湿润和润滑，再加上我快速的滚烫的抽插仿佛要把本就显得干渴的阴道的水
分蒸发掉。

　　阴茎与阴道大摩擦的过盈配合使得老师原本娇嫩的阴部肿胀的像一块沾满鲜
血的馒头。老师雪白娇嫩的脚趾紧紧抠住湿滑的地面，整个身躯都绷得紧紧的，
像一张拉满了的弓。

　　「啪，啪，啪，啪，啪……」

　　「啊，啊啊，嗯嗯嗯啊……啊，啊啊……嗯嗯嗯啊……啊，啊啊……嗯嗯嗯
啊……」

　　「疼，疼，疼啊……」

　　性器摩擦声、呻吟声、痛苦叫喊声，我充耳不闻。老师痛苦得在睡梦里浑身
颤抖，带动一对丰满的双乳波涛汹涌，白花花的胸脯在我眼前不断地晃动，我恶
作剧般的低头张开嘴咬住一颗乳头吸到嘴里，紧咬住向上拉扯，只把老师丰满的
乳房硬生生地增加了半尺，再突然松开口，「啪」的一声老师富有弹性的乳房梦
的弹回去，一圈鲜红的牙印围绕在老师原本鲜嫩的乳晕周围，仿佛给这片乳晕戴
上了一圈花环。

　　「疼，疼，疼啊，不要啊，梓轩……」老师痛苦得张大了嘴巴，原本鲜红水
润的嘴唇此刻变成了绛紫色而显得枯干没有光泽。原本水津津的口腔此刻也几乎
干燥得冒出烟来，早已没有之前呼气如兰的诱人气息。

　　而就在老师在喉咙里拱出那最后两个字时，我因愤怒而充血像一头野兽似地
大脑仿佛被兜头浇了一盆冰水，我浑身打了个激灵瞬间从懵懂莽撞中苏醒过来。
老师在睡梦中的性幻想对象是我啊，在承受着我野兽般的抽插淫奸当中没有意思
好的反感，只是隐忍地喊一声疼。

　　我看着胯下几乎香消玉殒，风折残荷般的凌老师，顿时眼眶湿润了。我给自
己扇了结结实实一个耳光：「畜牲啊，我究竟做了什么，老师，我……」我哽咽
地俯身，轻轻地趴在老师身体上，温柔地抚摸过布满牙印的老师丰满的乳房，泪
水瞬间如断线的珠子洒落在老师深深地乳沟，汇成一股细流沿着乳沟顺流到老师
平滑的腹部，流进老师漂亮的像个小酒窝似地肚脐眼里。

　　「嗯啊，嗯啊嗯嗯嗯啊……啊，啊啊，嗯嗯嗯啊……」老师在我温柔地抚摸
下停止了痛苦的呻吟，嘴唇渐渐恢复了平日里的娇嫩红润，吐气如兰的气息又渐
渐从老师微张的口腔呼出来。我感觉浸泡着我巨大的阴茎的阴道更加湿润了，像
一张小嘴似地紧紧包裹着我的阴茎，吮吸着我的龟头。老师又恢复了清纯与淫荡
的结合。

　　「对不起，老师，我会好好爱你的……」我轻柔地揉搓着老师丰满的乳房，
轻摇着腰部，缓慢地送着胯。经过了刚才我魔兽般的蹂躏，老师紧窄的阴道已经
慢慢适应了我阳具的尺寸，一股温热的淫液从子宫深处射出来浇在我滚烫的龟头
上，浇得舒爽使我打了个激灵，差点射出来。

　　「老师真是个优秀的性爱尤物啊……」我咬紧牙关，闭紧精门。轻柔地送着
阴茎，采取九浅一深的抽插技巧，爽得老师娇喘连连，娇眼如媚，吐气如兰。一
股股淫液连续地喷射出来，被我举得阳具一挤压，淫液四溅，打湿了老师整个胯
部和屁股。

　　在淫液的湿润下老师几乎坐不住真皮的沙发直往下滑，老师娇嫩的屁股在淫
液的湿润下和皮质沙发的相对摩擦发出一串串淫靡低沉的「噗噗」声。

　　不知道这样反复抽插了几百次，眼看老师就要滑落出沙发，我坚硬的阳具几
乎撑不住老师的体重，几次要滑出来。

　　我干脆把阳具深深地推进老师娇软的阴道顶住。双手扶住老师娇嫩的蜂腰，
以我的阳具为轴将老师翻转１８０°，站立在地板上，头枕着沙发，高高翘着屁
股，就在这一连串的动作过程，我巨大的阴茎一直插在老师淫荡的阴道里。这种
转着圈的摩擦比起前后的摩擦别有一番情趣。

　　老师阴道层层叠叠的嫩肉皱褶就像螺纹一样紧紧地将我巨大的阳具咬合在阴
道里，爽得我浑身酥麻麻的。

　　「嗯啊，嗯啊嗯嗯嗯啊……啊，啊啊，嗯嗯嗯啊……」老师显然也被这种异
样的摩擦爽得娇翅酥麻，娇喘呻吟声从鼻子里呼出来。紧接着又是一股淫液夺路
而出，直射到我不断摇晃的阴囊袋上。

　　就这样老师像一头发情的母狗翘着屁股在睡梦中下意识的一下一下迎合着我
的抽送。雪白的屁股在我腹部的碰撞下发出「啪啪啪」的清脆的声音。平日里清
纯端庄的老师此刻竟摆出这样一幅淫荡的姿势让自己的学生狂肏淫乱，我不禁爽
得酥麻到了头顶，全身汗毛都竖了起来。

　　我双手扶着老师的腰，挺着巨棒加快了肏弄。巨大的龟头冠摩擦着老师阴道
粘膜的皱褶，想一个抽水机似地不断地把老师阴道里的淫水带出来，洒在四周。
老师光滑白皙的屁股在淫液的湿润下淫滑光亮，尤其那秀气鲜红的菊花门在淫液
的润滑下格外娇艳动人。

　　「啪啪啪啪……啪啪啪啪，噗唧噗唧……噗唧噗唧。」性器官的相互摩擦撞
击声不绝于耳，令人振奋。

　　「嗯啊，嗯啊嗯嗯嗯啊……啊，啊啊，嗯嗯嗯啊……」

　　「嗯啊，嗯啊……啊，啊啊，嗯嗯嗯啊，好舒服啊……」老师在睡梦中爽得
叫出声来，淫荡娇软的呻吟让我再也无法控制住自己，挺动着阳具像电动马达一
样快速的抽插着老师淫荡的阴道。双手绕到老师的胸部捧着老师丰满的双乳揉搓
着，老师巨大的乳房在我双手的揉捏下不断变化着各种不规则的形状。

　　「嗯啊，嗯啊……啊，啊啊，嗯嗯嗯啊，好舒服啊，梓轩，不要停，老师要
来了，要来了啊，梓轩，梓轩……」老师在我的双管齐下的肏弄下，舒服得无以
复加，主动翘起屁股迎合着我的抽插，还在睡梦中不断呼喊着我的名字。原本就
已经肿胀不堪的阴部此刻更是充血而高高隆起，使得和我阳具的结合部位更加的
紧密。

　　我听着老师在爽得丧失了神智的情况下还呼喊着我的名字，仿佛像打了兴奋
剂一样，快速地挺送着阳具，把老师体内的淫液不断地抽出来，四溅在两人的大
腿上，周围的地板上。快感渐渐聚合在我的龟头上，快感的聚集使得我的抽送更
加疯狂。

　　老师叫床的呻吟声也更加的肆无忌惮：「梓轩，不要停，快点，快啊，老师
要来了，要来了啊，梓轩，梓轩……」老师淫荡的呻吟声在空间巨大的复式客厅
里，回荡着，激扬着。

　　老师已经放弃了平日的端庄典雅神态和做派，整个身心已经彻底被淫荡整个
的占领。双腿立在地板上不断地颤抖，一股股淫液应声而出，像水枪一样猛烈地
射出来，犹如小便失禁一样，穿过四条大腿，喷洒在地板上激起水花像菊花一般
在地面盛开。

　　「干啊，干老师啊，使劲干老师啊，梓轩，老师来了，嗯啊，喔喔……」老
师终于达到了绝顶的性高潮，浑身不断的颤抖，一阵强烈的的快感像高压电一样
击中了老师淫荡的阴道，随即便瞬间从老师阴道壁向老师整个身心四散开来。

　　老师娇嫩的双腿终于支撑不住重量，顺势趴到在沙发边缘上。我也赶紧顺势
下跪，阴茎紧紧跟随者老师阴道的位置的下降；另一方面，老师因高潮而紧紧收
缩的阴道壁像涡轮机也吸合着我的龟头一把把我往下拽倒在地。我坚硬的巨棒仍
然稳稳地插在老师阴道里。

　　经过这一下强烈的刺激，我终于忍不住，一股强烈的快感击中我的腰眼，我
阴囊一抽搐，龟头处传来的强烈的酥麻瞬间传到了大脑，整个大脑皮层像被电击
一样眩晕了。我赶紧紧紧顶住老师的屁股，把龟头顶在老师的花心，一股浓烈滚
烫的精液喷洒在老师湿热的子宫壁上。

　　「啊……老师……」我从嗓子眼里发出一股吼声，一股，两股，三股……一
连十几股的精液冲进了老师的子宫，老师的子宫壁被这滚热的精液的刺激，紧紧
一缩把最后一股淫液压送出来，喷射在我的龟头上，强烈的眩晕感瞬间把我和老
师双双击晕过去。

　　我就这样趴在老师的背后，巨大的鸡巴仍然插在老师紧凑的阴道里面，还不
断有淫液汩汩的从性器官交合之间流出来，滴在地板上。而老师则跪在地板上，
头枕着沙发，身体还因为强烈的额快感的余韵而微微地颤抖着，满脸幸福而满足
的表情。

　　一轮满月低低地挂在窗口，望着屋子里淫乱的战场，撒开一张无边的轻纱覆
盖在两条赤裸的淫虫身上，就像一幅西方的古典宗教油画，庄重而又淫邪……

　　两个人就这样带着微微的笑意沉沉地睡去……

　　　　　　　　　　　　　【００８号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-5 02:36



　　　　　　　　　　　　　　　　苹果园


作者：lixi2007
2010年05月10日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　　　　　　　　　　　　　（一）　青苹果

　　深夜十一点。

　　诗雅浑身赤裸一脸倦容的依偎在我的怀里，仰着小脸哀求道：「钢子，我真
不想回家了！」我拍了拍她的脸蛋，笑道：「傻瓜，明天是我们的婚礼啊！别任
性了，休息一下，等会我开车送你回去。」

　　诗雅的小手顺着我的胸膛轻轻滑落，最后停在那根湿淋淋的龙柱上面，使劲
抓了一把，撅着小嘴嗔道：「都怪它啦！每次都搞的人家一点力气都没有！」

　　我咧了一下嘴，揽过她的身体，在丰满的翘臀上「啪」的拍了一掌，骂道：
「轻点！弄坏了你明天开始就准备做个活寡妇吧！刚才也不知道是谁一直在喊着
用力用力！」

　　诗雅羞的满脸通红，身体压在我身上，小手捂住我嘴巴叫道：「不许你说！
都是你这个坏家伙！以前问你有没有做过，你死活不承认，现在我知道了，你这
家伙技巧这么好，我肯定不是你的第一个女人！说，你第一个是不是紫烟？还是
别的女人？」

　　看着我一动不动的躺在底下看着她，诗雅赶紧松开自己的手，抱着我求饶：
「老公我错了，我答应过你不问过去的！我……」

　　我吻了吻她的额头，微微笑道：「走吧，我送你回家。」

　　穿好衣服，诗雅摇着我的胳膊说道：「老公，我口渴。」我微微一笑，这小
妮子，就是不想回去。我摊开双手说道：「最后一瓶可乐被你喝光了，烧水也来
不及了，等会咱们到街上去买。」

　　诗雅撅着小嘴慢吞吞的跟在我后面，一步步的往门口挪，我刚打开门，小丫
头突然转身跑去厨房，听到冰箱打开的声音，我不禁叹了口气，小丫头，冰箱都
空了，你还能喝什么？

　　「老公，我吃这个！吃完再走！」诗雅手里拿着一个青青的苹果，跑到我面
前。我看着那个苹果，楞了半天，然后重重的点了一下头，说：「好！」

　　送走诗雅，回到家已是十二点多钟，望着垃圾桶里那颗果核，我有些发呆。
诗雅永远也不会懂，为什么我隔一段时间总会在冰箱里放上一个青苹果，却从来
都不吃。

　　记得她第一次来我家，看到冰箱里的苹果就一把抓了起来，刚要往嘴里送，
被我劈手夺了回来，大声喝道：「那么多苹果不吃，你干嘛非要吃这个青的！」
从那以后，诗雅再也没敢动过青苹果。

　　躺在床上点燃一根香烟，烟雾缭绕中，我似乎又看到一张青春靓丽的俏脸，
那不是诗雅，也不是紫烟，隔了这么多年，这张脸依然会不时出现在我的梦中。
诗雅猜的对，她并不是我的第一个女人。我的第一个女人，叫刘娟。

　　认识刘娟是在紫烟考上大学走后的第二年。

　　紫烟的离开让我倍受打击，意志消沉的我根本无心学习，整天就知道疯玩打
架，老爸看我成绩一度滑坡，用一根木棍的代价换来我高二一个学期的留级。

　　我家后面是一座大土坡，和紫烟上初中的时候，我经常在夏夜带着她去土坡
上的树林里抓蝉蛹，然后回到家放盐腌一下，再用油炸，香酥脆口的滋味总让我
们大流口水。

　　后来山坡被一个外地人承包，树林被伐掉，却又种上了一排排的果树，一年
四季都有村头老张头在果园旁的小屋子看守睡觉，我就很少去了。

　　只有夏末秋初的时候，土坡上的果园里挂满了青青的苹果，有时候周末闲来
无事，也偶尔上去玩玩，跟老张头聊聊天。

　　记得那是一个星期天的中午，秋老虎的肆虐让我在家根本呆不住，于是拿起
了一把小扇走出了家门。果园里阴凉依旧，却不见了老张头。

　　找了一处阴凉坐了下来，刚想闭上眼睛眯一会，身后的头顶上传来一阵窸窣
声。扭头一看，一个娇小的身影正踩着一张板凳灵巧的蹿到了苹果树上。

　　偷果子的！

　　我忽的一下坐了起来，蹑手蹑脚的走到苹果树下，刚想大叫，却只是张了张
嘴巴，眼睛直勾勾的盯着树上，一句话都说不出来。

　　那是一个跟我年龄相仿的女孩子。上身穿着一件纯白色Ｔ恤，下面是红色牛
仔短裤。她站在树杈上，仰着头伸长了胳膊去摘树梢上的一颗苹果。

　　这几排果树是整个园子里最大的，果实也比其他树上结的多。青青的苹果，
洁白的小手，看的我脑中有些眩晕。其实，更令我眩晕的是女孩的皮肤，露在身
体外面的部位是那样的白，在枝间缝隙中透露出来的阳光照耀下，散发出耀眼的
光环。

　　双腿修长，如粉琢玉雕般没有半点瑕疵。右腿斜跨在旁边的树干上，上身倾
斜，绷紧的短裤让她的屁股显得挺翘而浑圆，裤脚紧裹大腿，根本看不到一点罅
隙。从屁股到脚踝，一个优美的弧度把女人最完美的曲线勾勒出来。左手抓着树
干，右手努力的向上伸展，Ｔ恤的下摆荡漾开来，露出白皙的小腹，顺着下摆往
上看去，衣服内的皮肤在阴影的遮挡下居然出现一层诱人的粉红。

　　可爱小巧的肚脐点缀其中，再往上面，两座不算雄伟却异常坚挺的小峰耸立
出来，虽然看不到顶峰，却依然清晰的显示着它们的圆润和光滑……她居然没戴
胸罩！

　　我看的傻了眼，脑子里嗡嗡一片，虽然这不是我第一次见到女人的乳房，却
依然带给我无限的冲击，这具青春火热的身躯竟然让我大气也不敢出，原有的说
辞全都抛之脑后，生怕自己一个不小心而惊动了她，破坏了眼前的美景。

　　「哎呀！」一声轻叫，一团黑影随即扑面砸来，我只觉鼻子一酸，连忙双手
掩鼻退后两步，耳边穿来女孩的惊叫声：「啊！怎么还有个人！你是谁？」

　　我揉了揉酸痛的鼻头，一脚把那个肇事的苹果踢远，仰头吼道：「你还问我
是谁？我还想问你呢！谁叫你偷果子的？给我下来！」可惜她的胳膊已经放了下
来，我这个位置再也偷窥不到什么了。其实就算能看到，我也不好意思看了，那
双腿上的肤色像一道闪电，劈在我的眼睛上，令我不敢久视。

　　女孩听到我的话，眼睛一瞪，伸手摘了两个小苹果，拿在手里对我撇嘴说：
「你才是小偷呢！这是我家的苹果，我爱摘多少摘多少！」说着，一弯双腿，竟
然从一人多高的树杈上蹦了下来！我看的直咋舌，这丫头，胆子也太大了吧！

　　原来她家就是承包山坡的外地人。把老板当成贼，我也觉得有点不好意思，
又不想轻易认错，只好转身准备开溜。「等一下！」女孩在身后叫我，我回身说
道：「干嘛？我告诉你，我是来乘凉的，顺便跟老张头聊聊天，可不是来偷你果
子的！」

　　「你叫李钢吧？」女孩一手拿着一个苹果上下打量着我说道。我有些惊奇，
脱口问道：「你怎么认识我？」

　　我盯着那女孩的脸，不禁有些心跳加速的感觉，这个女孩真的很漂亮，尤其
是那双眼睛，竟然比紫烟的还要大！可是，为什么我从来没见过这个女孩子呢？
女孩哧的一下笑了出声来，一脸神秘的说道：「我还知道你是高二六班的呢！」

　　我更是惊讶，走进一步问道：「你是怎么知道的？你也是一中的？」女孩鼻
子里哼了一声，撅着小嘴说道：「一中四大害之一，你这么有名谁不认识？」

　　我老脸一红。真没想到，我在学校的名声竟是这么差，连这个小姑娘都认识
我。不知道是哪个缺德鬼，把学校里打架风头最猛的几个人评为一中四大害，很
不幸，我光荣上榜，成为其中一员。

　　难道我真的成了一个害虫了吗？

　　「其实……我……并不是你想象中的那样……」我不知道为什么自己想跟这
个见面不到五分钟的女孩解释，一时之间却又找不到合适的词汇，只把自己憋了
个脸红脖子粗。女孩抿嘴一笑，脑袋一歪，一本正经的说道：「我知道。」

　　我一愣，正想问她知道什么，女孩从我身边走过，顺手把一个苹果往我怀里
一塞，道：「请你吃。」

　　看着女孩窈窕的背影，我突然有种熟悉的感觉。可是，看她的脸确实很陌生
的，这个女孩到底是谁？为什么会认识我？

　　慢慢的跟在女孩身后走，来到老张头看守果园的小屋旁。女孩从屋里拿出一
瓶矿泉水，看我正把苹果往衣服上蹭，眉头一皱，嗔道：「拿过来洗一下再吃！
打过农药的！」我哦了一声，把苹果递了过去。

　　「你帮我倒水，我来洗。」女孩把矿泉水递给我，我顺手接了过来。这个女
孩究竟是谁呢？我心里想着，眼睛不由自主的瞟了她一眼，可是就是这不经意的
一瞥，让我的身体突然像是被人点了穴，再也不能移动半分。

　　我从来没有如此近距离的观看一位少女的乳房。透过Ｔ恤宽松的领口，它们
如此清晰的展露在我的面前。原来她Ｔ恤里面还有一件胸围，不过质地极薄，紧
贴着外衣，现在已经起不到任何遮挡的作用。以我现在的眼光，这对乳房在她同
龄人眼中算不上丰满，顶多有３４Ｂ，却很结实，我根本看不出它们的晃动，我
想，如果用手摸上去，肯定是弹性十足。

　　或许从那时起，我就没有养成巨乳嗜好，盈盈一握，坚实细嫩的乳房才是我
的最爱。它们是如此的耀眼，以致于我的眼中只剩下了这一对宝物，忽略了周围
的一切，甚至忘记了呼吸……

　　那一对刚才被遮掩的峰顶此刻已经显露出来，粉色的小豆在衣服内羞涩的探
出了头，随着身体的动作而不停摇摆，我真的有一种把它们含进嘴里的冲动，我
感觉已经抑制不住自己的心跳，那颗疯狂跳动的心似乎马上就要从胸膛里跳跃出
来！

　　「流氓！你看什么！」一声娇喝把我从迷幻中惊醒，女孩双手捂胸粉面通红
的盯着我叫道，「怪不得水都没有了你还往外倒，你个臭流氓！」我当时恨不得
爬到树上去！两耳嗡嗡直响，想逃跑却双腿发软，动弹不得。

　　女孩看到我的窘样，嘴角一撇，似乎想笑，但又拼命忍住，胳膊一伸，把一
个苹果递过来，嗔道：「给你啦！真想把你眼睛挖出来！」我讪讪的接过来，眼
睛不敢再看她，紧瞪着手中青青的苹果，张开大嘴「咔嚓」一口咬了下去！

　　「噗噗！」还没嚼上几口，我就把嘴里的苹果全部吐了出来，把苹果往旁边
的石桌上一放，吸着气叫道：「好酸好酸！牙都倒了！」

　　女孩咯咯的笑了起来，白了我一眼说道：「谁叫你咬那么大一口的！」张开
小嘴，银牙一咬，闭上双唇慢慢的嚼着，歪着脑袋对我说：「我喜欢这种滋味，
酸酸的，甜甜的，只能让你耐下心来慢慢的吃，操之过急的话就尝不出这种滋味
了！」

　　我学着她的样子，重新拿起苹果，轻轻咬了一口，牙齿的不适让我不由皱起
了眉头。「你叫什么名字？」我龇牙咧嘴的对女孩问道。「刘娟。」女孩咬了一
口苹果，扭头看到我的样子「扑哧」一声又笑了起来，用拿着苹果的小手掩嘴说
道：「有那么难吃嘛！你看你跟吃毒药似的！」我不敢对视她的目光，眼睛往下
一扫，却又是一呆。

　　胸前的衣服因为被刚才的湿手遮挡的缘故，也布满了斑斑水渍，本来就是一
件白色Ｔ恤，此时更是将近半透明状态。那对圆实的小峰在衣服里若隐若现，峰
顶的小粉豆虽然还没有显露，可以衣服上却清晰的印出两颗凸点……

　　「李钢你这个大流氓！」刘娟注意到了我那不轨的眼神，小脸瞬间变通红，
刚要骂我，我已经拔腿就跑。除了紫烟，我没有跟任何女孩子这样接近过，除了
紫烟的妈妈梦姨，我也没有看过其他女性的乳房，连我妈妈的都忘记什么样子。

　　可是今天，对于这个我根本不认识的女孩子，我竟然完完整整的看到了那一
对迷人的宝贝，虽不是有意，却毋庸置疑，给了我震撼性的视觉冲击。我的脑海
里不断的浮现出刘娟那一对圆挺的乳房，那红色的牛仔短裤，那挺翘的屁股，那
修长的双腿……

　　我知道，如果自己再不走，一定会出丑的，因为我已经感觉到自己的下身在
蠢蠢欲动，那条刚刚苏醒的幼龙正是蓄势待发的状态，稍微一点刺激，就会令它
精神焕发，难以控制。我不想在这个美丽的女孩面前再次丢脸，所以我选择了逃
离。


　　　　　　　　　　　　　　（二）　四大害

　　星期一上学，一大早骑着单车往学校里赶。从上初中的时候起，我就喜欢早
到。我虽然不爱学习，但也不喜欢迟到。从我家到学校也就是十几里地，我可以
慢慢悠悠的骑上十几分钟。

　　公里的左侧是倪伦河。这条并不宽广的河流记录了许多我童年的快乐，河流
的对岸和公路右侧一样，是一片一片绿油油的麦田。已快到了收割的季节，沉甸
甸的麦穗随风飘荡，向着不远处的行人挥手致意。

　　「李钢等等我！」一声轻叫在身后响起，我本来骑的就不快，身后的人紧踩
几步已追了上来。「是你！」看到她的一刹，我顿时感到脸皮发烧。刘娟清丽的
脸庞微微有些发红，可能是因为踩单车的缘故，也可能是跟我一样，想起了昨日
的尴尬。

　　「你每天都是这个时候去学校！」刘娟扭头看着我说道。我皱了一下眉头，
眼睛看着前面的路，嘟囔了一句：「你还跟踪我啊？」

　　「臭美吧你！」刘娟娇嗔的骂了一句，「只不过顺路，那时候又不认识你，
所以没跟你打招呼。」顺路？也许吧？我家后面就是她承包的果园，估计住处也
不会太远。

　　「昨天你怎么跑了？」刘娟笑眯眯的看着我问道。我胳膊一阵哆嗦，自行车
歪扭了一下又迅速跟她的车子并行。这丫头，真是哪壶不开提哪壶！为什么跑你
难道不知道吗？这么深奥的问题我拒绝回答。所以，我选择了沉默。

　　看我没有回答，刘娟倒也不介意，依旧笑眯眯的对我说道：「等过几天可以
下果子了，我请你吃个够，那时候就甜了，保准不倒牙！」

　　「谢谢！」我轻轻的说了一声，人家好心好意，我可不能没有礼貌。只是，
我并不明白，像她这样漂亮的女孩子为什么还要和我这个学校四大害之一接近？

　　听着她的叽叽喳喳，不知不觉就来到学校。一中是我们县的重点中学，别看
我成绩差，但因为是从附中直接入考，再加上老爸钱财疏通，我还是能够留在这
个全县学子打破头都想挤进来的「名校」读书。而且，像我这样不是凭成绩入学
的也不再少数，起码四大害里面没有一个成绩好的。

　　我虽然成绩不好，但是并不代表我喜欢逃课。相反，我比较热爱上课，发自
肺腑的喜欢。因为我觉得在课堂上睡觉要比在家里的床上睡的香。我经常把书桌
里的书全部拿出来，摆在我的面前，叠成一个严密的围墙，而我，就双手托头躲
在墙下呼呼大睡。我只有一门课是不睡觉的，那就是语文。

　　也许是从小就喜欢看书的缘故，我的语文成绩一直很好，每次考试一百二十
分的题我向来没有下过一百一十五分线。记得初三升高中，我语文的成绩全县第
一，作文也是满分，而数理化三门加起来，还不到十八分。

　　学校是半封闭模式。所谓半封闭就是指离家近的，可以上完晚自习回家住，
离家远的，则要住校，中午却是全部在学校食堂打饭，在哪吃不管。大多数同学
是吃食堂的饭，有条件的可以从家里带饭菜过来。

　　我这个人对吃很挑剔，学校食堂的大师傅以前是养猪场的，就知道把东西弄
熟，根本不会炒菜，我就自己从家里带饭来吃，跟厨房的小工关系混的好，让他
帮忙热一下，拿着饭菜跑去学校的人工湖旁边吃。而其他人就没有多少这种待遇
了，基本是冷饭冷菜，也亏是夏秋天，到了冬天，馒头硬的可以砸死人。

　　刚吃了几口，一个白色的身影就从跳了出来，手里拿着一个饭盒冲我叫道：
「你怎么跑到这里来了？刚在食堂和你班里都没找到你，问你同班同学才知道你
在这！」又是她！这丫头不知道发了什么神经，跟我标上了。

　　我眼睛盯着饭盒里的红烧肉，一边啃馒头一边说道：「找我干吗？」刘娟老
实不客气的挨着我身边坐下，大大咧咧的说道：「当然是跟你一起吃饭喽！这是
我妈妈做的卤鸡蛋，诺，给你一个！」说着，没等我拒绝，饭盒里就多了一个褐
色的鸡蛋，我叹了口气，只好道了谢。

　　小妮子却不放过我，用手指着我饭盒里的红烧肉道：「我要吃肉！」就知道
你不会无事献殷勤！好在我也不是小气的人，把饭盒往她面前一递，道：「自己
夹。」

　　看着饭盒里剩下的几片比纸还薄的肥猪肉，我真是欲哭无泪！这丫也太黑了
吧，一个卤鸡蛋换了我半饭盒猪肉，你丫天生就是一个奸商的料！

　　索然无味的把鸡蛋吃饭，我站起身来想要去宿舍洗碗午休。刘娟坐在旁边叫
道：「你怎么这样啊！」我转过身看这她一片油光的小嘴，没好气的说道：「你
还想做什么啊？」

　　刘娟从裤兜里掏出纸巾，递给我一张，自己也擦了擦嘴才说道：「我是想告
诉你，晚上放学等我，我们一起回家。」

　　我一阵头大，这丫头不会是看上我了吧？干嘛整天跟我走那么近？凭她这模
样，学校里的追求者肯定不在少数，干嘛非要跟我这名声这么差的人走在一起，
何况我又不帅。学校既然是半封闭模式，制度也是比较严格的，对于早恋一直是
重点打击，听她早上的语气，她的成绩一直很好，是个好学生，为什么会喜欢找
我？难道仅仅是因为我看过她的乳房，她就认定这辈子是我的人了？

　　刘娟看着我的目光由开始的茫然到转向她胸前时的炙热，俏脸一红，一脚踢
在我小腿上，咬牙切齿的骂道：「流氓！大色狼！跟你说话你胡乱看什么！记住
我的话，下自习去找我！」说完拿着饭盒蹭蹭蹭跑掉了。

　　流氓你还让我陪你回家！我苦着脸揉着自己的小腿，看着刘娟的背影，真是
百思不得其解。眼睛落在那挺翘的屁股上，因为走路扭动而在我眼前摇晃起伏，
心中又是一阵心跳过速，下身隐约又有些抬头的迹象，吓的我赶紧收拾了饭盒，
向宿舍走去。

　　下午一走进教师，后桌大马脸丁克就一脸奸笑的看着我，等我坐在位置上做
好继续睡觉的准备时，这厮才一屁股坐在桌子上，拍了拍我的肩膀，想把嘴凑上
来，我一推他胸膛，皱眉说道：「有屁就放！嘴那么臭别挨我太近！」

　　大马脸嘿嘿笑道：「钢子，中午找你那妹妹是谁？」

　　我翻了翻眼睛没好气的说道：「我邻居。怎么了？」大马脸板牙一呲，皮笑
肉不笑的说道：「你行啊，以前是陈紫烟学姐，现在是刘娟学妹，个个都是学校
里数一数二的大美女！怎么样，跟兄弟我也介绍一个？」

　　「滚你妈的！」我没好气的骂了他一句，转过身去。给你介绍？瞧你那模样
吧，比我还委婉，哪个姑娘会看的上你！再说老子又不是拉皮条的，不做这龟公
生意！

　　「兄弟一场，我告诉你！」大马脸在我身后不依不挠，「那小妹妹不简单，
人长的漂亮，身边围着很多人，老狼就是其中一个！」我心中一沉，心里有些明
白又有些糊涂，刘娟，你到底是什么样的人？为什么会跟老狼扯上关系？

　　老狼是一中四害之首，校长的儿子。人长的高高大大，读高三，还有不到七
八个月就高考了。这厮上学的最大快乐就是泡妹妹。从同年级到低年级，甚至是
初中部，只要有顺眼的，就整日纠缠，不达目的誓不罢休。在学校名声很臭，可
人家是太子，无论哪个学生投诉最后都是不了了之，大不了你转学，想进这个学
校的人多的是。

　　四大害其他两个魏子和张志跟他整天形影不离，打架斗殴无恶不作，而我是
四个人中唯一的另类，每次都是单打独斗，下手却是极狠。

　　「大马脸！」我转身说道：「给我查查老狼，最近他是不是盯上了刘娟？」
大马脸白了我一眼说道：「你先答应给我介绍个妞！」看我阴森森的盯着他的大
板牙，这厮立马闭了嘴，过了好大一会才无比真诚的说道：「放心吧钢哥，晚上
我就告诉你！」

　　刘娟，你究竟想做什么？爬在课桌上，我苦苦思索着这个刚刚认识的女孩所
做的一切。很明显，她在故意接近我。可目的呢？为了摆脱老狼？我可不会傻到
相信这个漂亮的女孩子会喜欢上我，唯一的可能就是利用我在学校的名头摆脱一
些不必要的纠缠而已。可是，她就不怕出了狼群又入虎口吗？

　　骑车走在回家的路上，刘娟在我的右侧并行。很奇怪，今晚的她不像白天见
面时那么喋喋不休，这倒让我颇有些不习惯。秋风怡人，吹散了刘娟的长发，我
们车子挨的很近，有几根拂过我的唇边，舌尖轻舔一下竟似有一种苹果的芳香。

　　「月亮走，我也走。」刘娟轻声说了一句。我一扭头，看着她说道：「你说
什么？」刘娟没有立即回答，眼睛不时扫向旁边的倪伦河，半响才说道：「你看
那。」顺着她的目光，我注意到了白日清澈的倪伦河水，此刻却黑雾朦朦，皎洁
的明月倒影水中，就像一颗璀璨的明珠，显得出淤泥而不染，圣洁无伦。不管我
们的速度有多快，它总是在我们前方，默默的陪伴着我们。

　　「李钢，其实……」刘娟想说什么，却欲言又止。在我听来，她此刻的声音
居然离我有些遥远。我心感不妙，眼光瞥向她，惊呼一声，「小心！」

　　一拧车把，身体向她猛冲过去，右臂一伸，一把搂过她因手臂张开的身体，
伴随着她的一声惊呼，她的车子撞在路边的一颗大树上，却是不倒，又一阵风似
的向河里冲去！

　　在摔向地面的一刹那，我抱着刘娟的身体猛的一扭身，把她翻到我的上面，
然后「咚」的一声，后背重重的砸在地上！

　　有五分钟的时间，我们谁都没有动。刘娟可能是因为被突发情况吓傻了，一
时半会没反应过来。而我则是头部被惯性撞在了地上，只感觉脑子里嗡嗡的响，
眼前一阵阵发黑，浑身都没有了力气，想动也动不了。

　　刘娟被我紧紧的抱在怀里，背对着我，我听不到她的呼吸声，但我知道她没
事，不由松了一口气。清醒了一会，想扶她站起来，身子一动，我的手臂就是一
僵。

　　小心的松开右手，然后慢慢再次合上，触手一团柔软却又带着惊人的弹力，
我想起了中午吃的大白馒头，只是在这馒头的中间，似乎有一颗正在逐渐发硬的
小豆豆……我甚至还能感觉到怀里的人那正在加速的心跳！

　　「唔！」怀中的刘娟一声嘤咛，吓的我赶紧松开了手。刘娟坐了起来，却没
有马上站起身，在我的身边扭头看着我，柔声问：「你没事吧？有没有受伤？」
月光下我看不到她的脸色，只是感觉到那双发亮的眸子似乎有种穿透我内心的力
量。我躲开她的目光，从地上一弹身站了起来，拍拍屁股说道：「没事！你怎么
往树上撞呢？」

　　刘娟笑了一下，不好意思的说道：「看月亮看的入了神，幸亏你救了我。」
我慢慢的走下河床，刘娟的小坤车大半个车身都浸入水里，我费力的把它拉了上
来，双手用力把它提起来，慢慢的往公路上爬。

　　月光下，刘娟像下凡的仙女，长发飘飘，坐在地上，双腿弓起来，右手脱着
自己的下巴拄在腿上，一动不动的看着我向她慢慢走来。

　　「车子不能骑了，我带你走吧？」看着前轮已经变形的前轮，我无奈的对刘
娟说道。

　　「好！」刘娟的回答很干脆，然后伸出右手对我说：「来，拉我起来！」


　　　　　　　　　　　　　（三）　林中斗

　　上学的时候，总觉得日子过的很慢。幻想着有一天能够不用去学校，做自己
想做的事情，玩自己想玩的东西。现在想来，我一生之中最怀念的时光，还是那
段学生生涯。

　　刘娟换了一辆自行车，每天跟我约好，一起上学，吃饭，回家。早上到了学
校，我会把两个人的饭盒拿到厨房，让小工帮我们热一下，中午的时候，就跑到
人工湖那里去吃。我以为刘娟喜欢吃红烧肉，其实我错了，她是喜欢吃我的，就
算只有两根咸菜，她也要吃一根，然后再把自己的菜拨给我。

　　我曾经问过刘娟，为什么喜欢找我。她说：「钢子，你很安静，跟你在一起
的感觉很舒服，没有其他人的浮躁。」我笑了一下，眼睛看着湖里游来游去的青
鱼，撇嘴说道：「可我是四害！」

　　刘娟坐在我身边，看着我说：「我知道。其实你只是不愿受到欺负，也看不
得自己的朋友被别人欺负。你每次打架都不是自己去惹事，你害怕自己会受到伤
害，却不求助任何人，你只是一种自我保护。」

　　她说话的时候眼睛一直盯着湖面，脸上浮现出一种柔情，让我感觉很熟悉。
对，就是紫烟！我一直认为只有紫烟最了解我，没想到，这个我并熟悉的女孩子
竟也能看透我的心。

　　两人吃完了饭，收拾好饭盒一起向各自的宿舍走。刘娟照例走在我的前面，
虽然我并有跟她谈恋爱，但是人言可畏的古训我依然记得，大庭广众之下保持点
距离还是对大家都有好处。

　　没走两步，刘娟的纸巾从裤兜里掉了出来，我跑上前弯腰捡起，然后一声不
吭的放到她的手中。刘娟停下了脚步，痴痴的看着我，我转过身，莫名其妙的对
她说道：「怎么不走了？」

　　刘娟微微一笑，道：「钢子，你知道吗？在我转学来到这里的第一天，抱着
书本往班里走的时候，掉了一本书，也是你，帮我捡起来，默默的递给我，喏，
就是那棵大树下！」

　　我扭头看了看高一教学部旁边的那棵大树，印象中隐隐约约觉得是有这么一
回事，这也不是什么大事，根本没往心里记。

　　刘娟接着说道：「我在老家的时候，很多同学看中了我家有钱，都是想法设
法的接近我，我根本不会理那些人，何况我爸爸管我很严，我从来没跟男孩子这
么接近过。」

　　我不知道刘娟此刻为什么说这个，正待要问，刘娟的眼神突然变了，望着我
的身后大声叫道：「小心！」

　　还没等我反应过来，从腿肚子上到后背被大力一撞，我一个趔趄向前冲去，
慌乱中用手在刘娟的身上一推，把她推开，自己却收势不住跌倒在地上。

　　刘娟惊叫着跑过来，把我从地上扶起，脸上浮现出惊恐与关心。我笑了笑，
对她摇摇头，意思是我没事。转身冷冷看着一辆自行车旁边的两个人。该来的，
你终归还是来了！

　　魏子阴阳怪气的冲我笑道：「哟，这不是钢子吗？站大马路上干什么？不好
意思啊，刚没看到你，怎么样？摔死没有？」

　　张志嘎嘎一笑，道：「好狗不挡道！你以为马路是你家的，想站就站哪？」

　　刘娟气的俏脸更加发白，张嘴就想说话，我连忙冲她摇了摇头，头也不抬的
说道：「我不跟狗讲话，叫你们主人出来！」

　　魏子和张志脸色同时一变，正想破口大骂，旁边人群里闪出一人，冲我说：
「钢子，我在小树林等你。」说完转身就走。

　　「站住！」我对着老狼的身影喊道。老狼转过身，一脸阴鸷的盯着我，我一
把牵起刘娟的小手，对他喊道：「她是我妹！从今天起，谁敢打她的主意，别怪
我李钢不客气！」

　　「钢子……」刘娟粉脸霎时变的通红，小脑袋快要垂到坚挺的胸膛上面了，
而被我抓着的小手却没有挣脱。

　　围观的人群一阵哗然，有羡慕也有气愤，当然，这么一个小美女被我当众叫
妹妹，也就表明了以后她就是我李钢的人，有多少人想接近她都没有了借口了。

　　老狼楞了半天才深深的吸了口气，冲我点头说道：「有种！这个学校，也只
有你李钢有资格当着我的面说这个！小树林，不见不散！」说完，头也不回的转
身走了。魏子和张志也对我呸了一声，魏子阴笑着说道：「没胆子就赶紧跑，别
让我在学校见到你，否则见一次打一次！」

　　我根本懒的理他们，扭头对依然娇羞不已的刘娟说道：「你回宿舍。」刘娟
抬起头来，一脸坚决的说道：「不！我要跟你一起去！要不，我去报告老师？」
「用不着！」我大声喝道。学校里不成文的规矩，打不过不丢人，没事爱打个小
报告，那才是学生的公敌！

　　操场的后面，是一片白杨林。面积虽然不大，却是情窦初开的少男少女们倾
诉衷肠的最佳场所。当然，这里也是避开老师耳目解决私人恩怨的圣地。

　　老狼倚在一棵胳膊粗的树上，嘴里叼着一颗烟，冷冷的看着我走近。魏子和
张志一左一右的站在他身旁，一脸奸笑的看着我，就好像看着一只自己送入狼窝
的羊羔。

　　我走到老狼面前，冲他说道：「我来了！」

　　老狼把烟屁股一丢，从裤兜里掏出烟盒，递到我面前，我摆摆手，道：「谢
谢，我不抽。你想说什么，直接说吧！」

　　魏子呸了一声，骂道：「别太妈嚣张！想死吱一声！」

　　老狼看着我说道：「兄弟，实话告诉你，那妞我看上了，你以后别插手，外
人面前给足你面子，你不是她哥吗？以后在学校里，我就叫你哥！」

　　「狼哥……」张志在后面惊叫道。我也有些惊奇，以老狼的作风，他根本不
需要对我这样，完全可以利用人多的优势把我胖揍一顿，把刘娟抢过去。而刘娟
因为迫于老狼在学校的背景，开始再怎么不情愿，最后还是无奈的接受，这样的
前车之鉴实在是太多了！

　　况且，刘娟也是在利用我在学校的名气来牵制老狼，我这个人最讨厌的就是
被人利用，实在犯不上为了一个转学的女生跟老狼结仇。

　　看到我在犹豫，老狼叹了一口气，道：「也不怕跟兄弟说实话，我是真心喜
欢那女孩，你也知道我的作风，我没有必要跟你讲这些。不过我不想做让她恨我
的事情，况且我很欣赏你，我们兄弟可以多亲近，范不着为了一个女孩闹别扭，
以后在学校，一听你是我老狼的大哥，谁还敢惹？」

　　老狼的话并没有听到多少，我一直在思索着刘娟的真正目的，这个忙我到底
帮还是不帮？明明知道自己是被利用，为什么我还会这样犹豫，我实在想不通个
中缘由。

　　蓦地，我心中一动，刘娟刚才的话语又闪现在我的脑海里：「在我转学来的
第一天……是你，帮我捡起来，默默的递给我……」我似乎明白了什么，耳边又
传来老狼的声音：「谢了兄弟，你放心，我一定会好好对待……」

　　「不！」我突然打断老狼的话，对他说道：「你想都别想，她是我女朋友，
我不会让别人纠缠她！」老狼呆了一下，魏子一个箭步冲过来，大声喝道：「你
说什么？再说一次！」我挺起胸膛，一字一句的说道：「听清楚！刘娟是我的女
朋友，你们不要打她的主意，否则别怪我不客气！因为我喜欢她！」

　　「去你妈的！」魏子飞起一脚踹上我的小腹，我顺势一把抱住他的腿，往后
一撤步，把他掼到地上，举起右拳「噗」的一下砸在他双眼只见的鼻梁塌陷处。
他们人多，我能放到一个是一个，下手绝不留情。

　　张志骂了一声也冲了过来，一脚把我从魏子身上踢开，然后接连几拳打在我
的下巴上，我强忍疼痛，双手一张抱住他的胳膊，右腿一别把他摔翻在地，一手
卡住他的脖子，另一只胳膊弯曲起来，用肘猛砸他的脸！那边魏子也爬了起来，
顺手拿起一块半头转，照着我的头顶就是一下！

　　血，顺着我的脑门流了下来。我用手摸了一把，整个手掌都已经变红，跟着
变红的，是我的眼睛。扔开身下的张志不管，我一把拉住魏子的胳膊，一拳就砸
向他的面门，魏子哭号一声，手中的砖头甩向了一边，看着我眼睛充满了惊恐，
而地上的张志也是不敢再冲，半躺在地上看着浑身鲜血状若疯狂的我。

　　一直冷眼旁观的老狼终于动了。叫了一声不要打了！然后冲过来一把把我抱
住。我愤然转头，老狼看到我眼中的怒火手下一松，瞬间又再次抱紧，最终道：
「李钢，不打了！我不想打架！」

　　看着面前的魏子地上的张志同时一副恐惧的神色，而老狼除了抱紧我并没有
其他攻击，我停止了挣扎，慢慢的放松下来，冷冷说道：「放开我！」老狼犹豫
了一下，还是慢慢松开自己的胳膊。

　　「钢子！」旁边一声悲呼，一个娇小的身影飞扑过来，眼泪汪汪的拉着我的
手说道：「你流血了！我带你去医务室！」转身又对老狼三人骂道：「你们这帮
混蛋！」语气中已是泣不成声。我脱下外套，抹了抹头上的鲜血，然后拉过刘娟
的手，对老狼再次说道：「记住，她是我女朋友！不要纠缠她！」

　　老狼怔怔的看着我们，当看到刘娟双眼含泪的用我的衣服帮我擦血的时候，
目光中露出绝望的神色，长叹一声，再不说话，转身默默的走了。

　　这是我上学以来第一次旷课。

　　整个下午加晚自习，我都没有去过教室。关于树林中所发生的一切，成了一
个谜。众人所看到的是，有三个人进了医务室，然后是我一天之后头绑绷带的去
上课。张志和魏子则像个猪头，两人足足休息了一个星期才再次出现在校园里。

　　而老狼，则不知所踪。听说是休课回家，备考大学。而令大家大跌眼镜的是
我和刘娟的关系。原以为四大害的覆灭成全了我的她，却不料校园里再也没出现
过我和她一起走过的身影。每次上学放学，我都是提前一个人早走，吃饭的时候
就跑到宿舍，再也不去人工湖了。


　　　　　　　　　　　　　　（四）　女朋友

　　「李钢！你给我站住！」随着一声怒喝，刘娟一脸怒容的挡在我的车前。我
叹了口气，即便是早教室二十分钟，还是让她给逮住了。

　　我双手扶着车把，平静的看着眼前的女孩，对她问道：「什么事？」

　　「你为什么要躲着我！」车棚的灯光很亮，刘娟的眼中晶莹一片，两行清泪
顺着眼角流了下来。

　　我看着有些心疼，却不想承认，只好说：「我没有，我身体不舒服，只想早
点回家。」

　　刘娟哼了一声，转身打开自己车子的锁头，对我说道：「我也走，我要跟你
一起回家！」我淡淡一笑，由着她在旁边跟着，走出车棚，才轻轻说道：「一起
又能怎样？只不过是两条平行线，永远不可能重合！老狼不会再纠缠你了，别人
也不敢，你以后安全了，不用找我！」说着推起单车想校门口走去。

　　刘娟怔怔的站在我的身后，我不知道她懂不懂我的话，我无所谓了。刚出校
门，就听到刘娟在后面喊：「李钢，你等等我！」

　　我不理她，一狠心跨上了单车。

　　身后传来一阵脚步声，还没等我反应过来，一人就蹿上了我的后座，然后，
紧紧抱住我的腰，脑袋贴在我的后背上喃喃说道：「那这样呢？算不算已经重合
了？」

　　一路无话。慢慢的踩着单车，走在回家的路上，像那晚一样，月亮一直在水
中陪伴着我们，只是这次再也不用担心刘娟会撞在树上了。

　　可是我依旧骑的歪歪扭扭。小妮子不知道自己的双峰是多么坚挺，紧紧顶在
我的后背上，随着身体的扭动，不停的在我身上厮磨，我知道她也感觉到了，因
为环抱在我小腹的两只小手不时的抓紧一下，像是用来驱赶她内心的紧张。

　　下身不可抑制的挺立起来，我怕她发觉，就不断向下缩着身体，饶是如此，
临近她家门口，在一阵颠簸之后，刘娟的小手还是接触到了我硬挺的龙头。

　　「咦？」刘娟惊叫一声，侧过身子问我，「钢子，你装了什么？」说着，小
手向下面摸去，我大叫一声：「不要动！」可惜晚了，刘娟的右手已经结结实实
的盖在了我的下体上面！

　　「有路灯你干嘛装个手电筒在身上啊！不对啊，这么长，这么细，不像手电
筒嘛……啊，还挺热乎……这是……李钢，你流氓……」伴随着一声尖叫两个人
终于如愿以偿的跌倒在地上！

　　我坐在地上傻傻的看着刘娟，下体因为第一次被异性接触而怒挺不倒，把裤
子顶起好大一个包。刘娟也是坐在地上，满脸绯红的看着我的双腿之间，随着急
促的呼吸，胸前的坚挺正在膨胀起伏。

　　更要命的是，她今天穿着一条白色碎花小裙，透过她的双腿，我隐约看到白
皙的大腿夹着一团乌黑，当然，是路灯的效果，我并没有看到她的内裤，尽管终
于，却让我几乎喷血了！

　　我慢慢的站起身来，挺着裤裆中的大包向她一步一步走去。刘娟像是吓傻了
一句话都说不出来，只是呼吸越来越急促，胸前的挺拔似乎都要破胸而出了！看
到我走近，她蜷了一下双腿，两腿中间一抹白色印入眼底，中间位置有一条淡淡
的阴影，白内裤！我脑子里嗡的一声，紧走两步，一把把她从地上拉起来，三步
跨坐两步的走到路灯的后面，把她往灯柱上一按，脑袋一低，对着她的樱唇就吻
了上去！

　　「唔……」刘娟身体一阵轻颤，两只胳膊想推开我，却用不上半分力气，在
半空挥舞了几下，无力的垂在我的肩头，然后环过我的脖子，轻轻搂住我，闭上
眼睛任我施为。

　　我真怀疑她是苹果做的。不光身上带有苹果的香气，连嘴里都有苹果味道。
很明显，她不会接吻，更不会配合。我的舌头开始只能在她的牙齿上面打转，她
把嘴闭的太紧了。在我的不懈努力下，终于撬开了一条小缝，笨拙的舌头立即凭
借身体优势，扩大战果，搜寻者败退的俘虏，当接触到那细软的小舌时，刘娟身
体开始不停的颤抖。

　　当我吻着她的小舌不停的吸吮着上面的湿滑的时候，刘娟的双手由原来的抱
着变成了紧紧的搂着，似乎想把我按到她身体里面去，身体的颤抖也剧烈起来，
嘴里不时发出一声娇吟，「钢子……别……好麻……」

　　我鼻孔里重重的喘息着，狠狠的噙着她的香舌，左手搂着她的纤腰，右手顺
着腰侧慢慢向上攀登，终于停留在一团硬实高耸的山峰上面！

　　「啊！钢子……不要……」刘娟惊呼一声，身体颤抖着瘫倒在我的怀里，牙
齿咬着我的肩膀，大口大口的呼吸。按着那团宝物，我也开始不由自主的哆嗦起
来，原来，女人的乳房是这么柔软，这么饱满……我重新找回刘娟的双唇，用头
顶着她的额头，不让她逃脱，继续和她亲吻起来。

　　这是我第二次接吻。我的初吻给了紫烟。我又想起了那个雨天，我和紫烟站
在大水里忘记一切的拥吻，那种感觉，就像现在一样……紫烟！想到这里，我右
手一僵，胳膊慢慢下滑，变得越来越无力，终于颓然的垂落下来。

　　已经学会初步配合的刘娟察觉出我的异状，轻咬了一下我的嘴唇，不满的低
吟了一声：「钢子……」

　　我脑海里又回想起紫烟临走时那蓄满泪水的双眼，让我脑海中一片清明，欲
望的潮水开始慢慢回落，我看着刘娟，一步一步的向后退去，然后转过身飞快的
扶起车子，掉转车头发疯似的向着回家的路狂奔。

　　身后似乎传来刘娟哭泣的声音，我却一直没有回头。

　　那晚是我生平第一次失眠。躺在床上，我的脑海里不停的浮现出两个女孩的
身影，一个是紫烟，一个是刘娟。她们在我脑中交替出现，凌晨三点多钟的时候
我才在刘娟那双哭泣的眼睛中，沉沉睡去。

　　起床的闹钟响起，我晕晕沉沉的从床上爬起来，拿好妈妈留下的饭盒，一打
开家门，刘娟已一脸幽怨的站在门口，「载我去学校，我的车子没有骑回来。」

　　于是，接下来的日子，刘娟上学放学总会坐在我的后座上，没人的时候，就
用双手环住我的腰，脸蛋贴在我的后背上。我们都很少说话，只是享受着这一刻
的温馨。我想我已经放下心结，喜欢上了这个突然闯入我生活的女孩，我们恋爱
了。

　　刘娟外表青春靓丽，性格却是相当泼辣。有时候跟个假小子似的，好几次都
让我不要骑车，拉着我的手沿着倪伦河边玩边走。玩的兴起，就会把鞋子脱掉，
让我帮她拿着，光着嫩白的脚丫，在河滩上奔跑。

　　周末的时候，我们就去苹果园，我还是吃不惯没有成熟的苹果，刘娟却是非
常享受，每次都要吃到肚子有些发胀才肯罢休。

　　上学坐我单车，去苹果园她却骑上了车子，她说喜欢从高高的土坡上一冲而
下的感觉，很刺激。每次我提心掉胆的看着她从高高的土坡上大呼小叫的往下冲
都有一种恐惧的感觉，似乎她会冲出我的视线，冲出我的世界，让我再也找不到
她。我想，我真的是爱上她了。

　　我们的恋情没有刻意压制。少年心性，有了意中人总要炫耀一番，我们虽然
跟谁都没有说，但两个人朝夕相伴，就算是傻子也看得出来。

　　学校那边倒还好说，老爸的赞助费不是白给的，况且自从有了刘娟，我几乎
已经不打架了，校方也是睁一只眼闭一只眼，只要我们不过分，不耽误课程，也
没有哪个老师哪个领导为这个事情找过我。

　　倒是刘娟的父亲，才是我真正要面对的。高三的时候，我十七岁，刘娟只有
十六岁。经历了近一年的感情积累，我们两个人已经变的难分难舍。对于拥抱接
吻已是司空见惯，但是我一直没有突破最后一步，每每情难自制的时候，我总是
落荒而逃，不是因为紫烟，而是我怕真的把她变成我的女人，我们的未来会变成
什么样子？

　　毕竟我们还是学生，还无法对自己的将来做出合理的预测，满足了一时的欲
望而打来一生的痛苦是我所不愿意看到的。这件事上我表现出异于常人的成熟。

　　我跟刘娟的父亲终于还是见面了。那天下晚自习后，我载着她回家，到了她
家门口，小丫头非要让我亲她一口才答应让我走，我只好揽过她的身体，在她樱
红的双唇上狠狠亲了一下，就在这时，一个黑影从我身后冲了过来，一个大脚就
把我踹倒在地上！

　　我的脑海中第一反应就是打劫！迅速从地上爬起来，那人已经冲到我面前，
嘴里还叫骂着：「我打死你这个兔崽子！」

　　打架是我的家常便饭，我根本没有害怕过，攥紧拳头正想还以颜色，旁边刘
娟大声喊道：「钢子不要！那是我爸爸！」

　　我浑身一僵，「啪啪！」脸上已挨了两个耳光！刘娟扑过来，抱着她父亲的
胳膊哭喊道：「爸爸，不要打他！」

　　「你给我滚开！不要脸的东西！」刘娟的父亲反手就是一个耳光打在那娇嫩
的脸上，像是抽在我的心上，我脑袋嗡的一声，双眼顿时变的通红，冲男人一字
一句的说道：「不要打她！」

　　男人楞了一下，继而挥手又是给了我一嘴巴子，骂道：「我的女儿！我想怎
么打就怎么打！用不着你这个兔崽子管！」

　　我抹了抹嘴角的血迹，一步一步走到他的面前，看着他的眼睛，慢慢说道：
「你怎么打我都可以，就是不能打她，否则我跟你拼命！」

　　男人被我的气势所迫，不由后退了一步，紧接着一脚踹在我肚子上，骂道：
「你他妈欺负我女儿还跟我叫上板了！你给我记住，别碰我女儿！以后再让我见
到你，我打断你的腿！」转身对刘娟喊道：「你给我滚回家！」刘娟泪眼朦胧的
看着坐在地上的我，我冲她点了点头，她跺了一下脚，转身推开了家门。

　　听到铁门紧闭的声音，我心中一片空荡，刘娟，我还能见到你吗？慢慢浮起
车子，也不想骑，就这样推着往家里走，路灯把我的身影拉的很长，我不知道明
天是什么样子，她是不是还如往常一般俏脸嫣然的站在我家门前？


　　　　　　　　　　　　　（五）　成人礼

　　我果然没有见到刘娟。

　　此后的一周之内，我都没有见过她。我让大马脸去她班里打听，听说她父亲
已经办理了退学手续。

　　我很难理解她的父亲，你用的着这样吗？你不让我们来往可以跟我们说，我
们不会耽误学业的，等我们毕业了再谈你总不能干涉了吧？不就是一两年的事情
我可以等啊！

　　没有了刘娟的日子我开始更加消沉，终日像个行尸走肉般的行走在上学放学
的路上。我曾经在刘娟的家门口守候整整一天，却一直没见她出来过。

　　终于，在刘娟失踪半个月后，我再次见到了她。

　　老张头中午敲我家的门，告诉我，刘娟在苹果园等我。听到这个消息，我立
刻扔下饭碗，飞一般的冲向果园。

　　在我们第一次相见的苹果树下，我再次见到了刘娟。半个月不见，她明显消
瘦了。虽然模样依旧靓丽，两只眼睛却没有了往日的神采。她正站在树下，抬头
看着枝头即将成熟的苹果。

　　我站在她的旁边，看着她的脸，没有说话。刘娟感觉到身旁有人，扭头看到
我，眼圈一红突然扑过来，一把将我抱住，哭泣着说道：「钢子，我好想你！」

　　我也抑制不住自己的眼泪，紧抱着她的身体，亲吻着她的耳垂说：「娟子，
我也想你！你为什么要退学……」话未说完，嘴已被堵上，口中传来熟悉的苹果
香味，那根并不灵活熟练的香舌已经伸了进来，我再不说话，搂着她慢慢坐到脚
下的草地上，然后压在她的身上，和她尽情的拥吻。

　　没有天，没有地，有的只是充斥在天地之间的浓郁的苹果香气。我们像两个
贪吃的孩子，不听的索取着对方的津液。我的嘴唇不停的落在她的双唇、俏脸、
额头、耳垂……她头上的没一个地方，我几乎都没有漏过。

　　刘娟喘息着，紧紧抓着我的右手，然后慢慢向上拉，最后，轻轻放在她的胸
前。那里还是坚挺依然，只是好像比以前要大了一些，隔着衣服，我能感觉到它
们的跳动，我想使劲抓一下，看它们是否还能回到原样，却又怕弄疼了玉人，只
能用手掌轻轻的抚摸。

　　「啊……钢子……」刘娟呻吟了一声，嘴里喃喃说道：「我告诉老张，下午
不用来了……」我一愣，随即就像吃了春药一般，一口吻住了刘娟的双唇，右手
也慢慢伸到下面，找到衣服的下摆，毫不犹豫的钻了进去！

　　手指接触到刘娟皮肤的刹那，她的身体明显的僵硬了一下，随即开始轻微的
颤抖起来。她的皮肤嫩滑如缎，我爱不释手的抚摸着，攀登着，在她胸前遇到一
层遮挡的时候才停了下来。

　　我想把手从下面钻进去，可是太紧，根本插不进去一个手指，想从上面摸下
去，可这个姿势手腕弯不过来，正急的抓耳挠腮之际，刘娟深深吻了我一下，慢
慢抬起身子，右手在下面一勾，我感觉那层遮挡一松大手毫无阻拦的冲了上去。

　　这是我第一次真正触摸女孩子的乳房。它光滑、结实、温暖、饱满。我一只
手堪堪可以掌握，稍微用力一抓，里面似乎还有一个小核在滚动。

　　渐渐的，手心之中有一个豆大的小点正在慢慢发硬，我用两根手指捏住它，
无意中捻动了一下，刘娟突然身体绷直，双臂紧紧抱住了我的脖子。我能感觉到
她的心在急速的跳动，而我也是一样那对宝物是如此诱惑，我已经控制不住了！

　　飞快的把她的上衣拉了上去，刘娟的上半身毫无遮拦的暴露在我的面前。那
洁白无瑕的肌肤是那样的耀眼，高耸的两座山峰并没有躺倒的姿势而歪向两旁，
依然挺拔无伦。峰顶有两颗颜色稍微有一点点深的小黄豆，似乎散发出诱人的香
气，我再也忍不住，头一低就吻了上去！

　　「钢子……」刘娟惊叫一声，一把抓住了我的头发，想拨开又像是按住。我
贪婪的舔弄着那两颗小豆，在上面留下晶莹的湿痕。眼睁睁看着小豆正在一点一
点的膨胀挺立起来，刘娟的肌肤上也起了一层密密麻麻的小鸡皮疙瘩。

　　我像一个不知疲倦的孩子，用舌头不停的挑逗着那两颗娇嫩的小豆，苦了怀
中的女孩，一阵阵的娇吟不停的在口中发出，身体时而紧绷，时而放松，抓着我
头发的手却一直没有放松。

　　龙柱已经充满了怒火。在裤子里不时跳动抗议，提示自己的主人尽快把它释
放出去。我问着刘娟的乳房，眼睛瞥向她中裙下面的双腿之间。那里才是我最终
要到达的地方。可是，就在今天吗？

　　耳边传来女孩刻意压制的呻吟：「钢子……我……爱你！」我吻着刘娟已经
肿胀的红唇，轻声说道：「娟子，我也爱你！」刘娟眼中似乎能滴出水来，把我
的肩膀轻轻推开，咬着自己下唇说道：「钢子，要我吧……」我的脑中顿时轰鸣
一片，摸着乳房的双手也开始不由自主的颤抖起来。

　　手忙脚乱的脱掉自己的裤子，怒胀的阴茎高昂的斜指苍天。一把掀开刘娟的
裙子，已经无暇观赏内裤的款式，在刘娟抬起粉臀的配合下褪了下来，然后从脚
上剥离出去，望着她雪白大腿中间的一抹黝黑，我竟然有些眩晕。

　　再次压在刘娟的身上，胀挺的阴茎在她娇嫩的双腿中间欢快的跳动，我一次
一次的想前顶动，却总是让她紧锁眉头，口中娇呼连连：「啊！钢子，轻点！好
痛！不是那里……」把双腿把她两条细嫩的大腿分开更大，阴茎像一只瞎眼的豹
子，在她的下体乱冲一起。

　　我能感觉到女孩腿间的湿气和温暖，就是找不到前往天堂的通道！我有些发
急，脑中的快感却越来越强烈。刘娟轻蹙眉头，抓着肩膀的双手越来越用力，几
乎要抓进肉里，我却丝毫感觉不到疼痛，只是低着头，一口咬住她胸前的蓓蕾，
下身用力的冲撞着。

　　突然，龟头顶进一个湿润的陷窝，一种巨大的快感涌了上来，接着龟头的进
入，我身体猛的往前一冲，在刘娟的惨叫声中，阴茎冲进了一个紧密的通道！是
这里了！我心中一阵狂喜，感觉到阴茎在重重包围下奋勇向前，以势如破竹的气
势冲破了一道屏障，然后全跟没入到刘娟的体内！

　　我正想兴奋的大叫，快感却如潮水般汹涌而来，还没等我反应过来，龟头就
是一阵酸麻，紧接着满腔的欲火随着身体的抽动磅礴而出。刘娟也颤抖了几下身
体，哭泣着抱住了我。

　　颓然的抽出自己的下体，看着上面的斑斑血迹，我有些愕然。我怎么能伤害
了心爱的人！躺倒在刘娟的身边，把她搂在自己的怀里，吻着她的额头，懊悔的
说道：「娟子，对不起！」

　　刘娟流着眼泪，用双唇回吻着我，泣声说道：「钢子，是我自愿的，我就是
要在今天把身体交给你！」刚才一直在意乱情迷之中，没有顾虑到其他，此刻想
来，她今天确实有些异常，好像一开始就做好了献身的准备。

　　心中突然有种不祥的预感，我紧紧抱住她的身体，吻着她的眼泪说道：「娟
子，怎么了？为什么退学了？」

　　刘娟终于哭出声来，搂着我的肩膀说道：「钢子，别问了！你只要知道，我
爱你，无论到什么时候，我都是爱你的！这就够了！」

　　我歉然的吻着她的脸庞，点头说道：「我知道。我明白，可是，开始的时候
我对你并不好……」

　　刘娟擦了一下自己眼泪，冲我笑了一下，道：「我知道。都怪我，我开始是
想利用你摆脱那帮人的纠缠，因为只有你才能跟老狼抗衡，而且你心中有个陈紫
烟，你们的故事我从同学那里听过很多次，我真的好羡慕紫烟姐姐……」

　　看到我张嘴，刘娟突然低下头在我唇上吻了一下，然后娇笑道：「不给你说
话，现在你听我说。」

　　我点点头，抚摸着她的长发，柔声说道：「好！你说吧。」刘娟摆弄着我胸
前的衣服，继续说道：「我原来是想造成一种声势，我天天跟你在一起，就是想
告诉其他人，我有男朋友的，而且这个男朋友不好惹！」

　　想起我的四大害名头，我不由一阵苦笑。刘娟接着说道：「可是，跟你接触
久了，我竟然真的喜欢上了你！在你那颗貌似冷漠的外表下，却有一颗比任何人
都炽热的心！你总喜欢不声不响的去帮助别人，不去回报，就算是打架，也是你
的同班同学收到欺负，你为他们出头。直到……」

　　说到这里，刘娟仰起小脸，用手抚摸着我额头上的那道伤疤，轻轻说：「直
到你为了我，不惜跟老狼他们翻脸，导致自己受伤，即便知道了我的目的，还一
直保护我下去的时候，我才真正爱上了你！」

　　从来没有人跟我说过这样的话，我听了真的很感动，我吻着刘娟的双唇说：
「娟子，你放心吧，我以后会好好对你的！」刘娟大大的眼睛突然蓄满雾气，却
是满脸笑意的对我点头说道：「好！」

　　大白天两人赤身裸体的躺在果园里实在不成样子，我对刘娟说道：「娟子，
我帮你擦一擦，我们起来吧。」刘娟小脸羞的通红，埋头说道：「我好痛，你帮
我擦，就用我的内裤好了。」

　　捡起被我丢在一旁的内裤，幸好是一条纯棉的，吸水性好。我坐起来轻轻分
开刘娟的双腿，却白天没有动作。

　　眼前的景色实在是太美了！

　　刘娟的皮肤是我见过最好的，洁白光滑而富有弹性。她的阴毛却很稀少，寥
寥几根，却是黝黑乌亮，由于刚才的摩擦，稍微有些散乱的贴在趾骨上面。顺着
阴毛往下，一条紧密的缝隙深藏其中，颜色跟肤色接近，只是靠近缝隙中间的地
方暗一些。

　　缝隙的上半部，是一条洁白的软肉，软肉的末端是像是一个小疙瘩，这里跟
皮肤一样白，我轻轻碰了一下那个小疙瘩，刘娟身体轻颤一下，低声嗔道：「坏
蛋，别动那里，好痒！」

　　缝隙的末端是一个比花生大不了多少的小洞，洞口整流出一股白色的浊液，
这里就是女人的阴道吧？而这些白白的液体就是我的精液了！我的手不由自主的
颤抖起来，哆哆嗦嗦的把她洞口和下面屁股上的污渍擦干净，白色的内裤上就出
现了几道艳丽的彩虹。

　　我惊异的发现，此时下体的龙头再次高昂起来。慢慢的躺倒在刘娟的身旁，
吻着她的香唇说道：「娟子，我……还想要！」刘娟的俏脸顿时红透耳根，脑袋
缩进我的怀里，低声应道：「钢子，今天，我是你的……」


　　　　　　　　　　　　　　（六）　伤离别

　　有了上次的经验，这次找到那个销魂的洞口要容易的多了。

　　可是进入的还是相当困难。刘娟的阴道太紧了！紧的连我都感觉到了疼痛。
我能感受到阴道里的嫩肉被我强行冲开的压力，甚至可以感觉到自己的包皮被翻
转的裂痛，可是这些，对于身体上所享受的快感是那么的微不足道。

　　随着我身体的推进，刘娟紧锁的眉头越来越紧，嘴紧紧的闭着，眼睛里虽然
有泪水，却是一直含情脉脉的看着我，等我把阴茎全跟插入的时候，她才慢慢舒
展眉头，对我强做笑脸，轻声说道：「钢子，你一定要一辈子记得我！」

　　我爬在她的身上，吻着她的双唇说道：「一定的！现在还痛吗？」刘娟摇摇
头说道：「慢点动，不是很痛，就是觉得好胀。」我轻轻的拔出阴茎，再缓缓的
插进去，吻着她说道：「娟子，你是我的女人！」

　　开始我还能控制自己的节奏，怕伤到她，轻推轻送，可是做了一会，我已经
无法控制自己的动作了，抽插的频率越来快，力度也越来越大，刘娟的双腿也在
不知不觉间抬了起来，环绕在我的腰上，双眼开始变的迷离，嘴里发出一阵阵的
娇呼：「钢子，我是你的！我的一切都是你的！快点！再快点！好麻……」

　　我立起上身，双手抓着刘娟挺立的乳房，下体不停的耸动着。刘娟的阴道里
已经溢满了液体，随着我的抽插发出呱唧呱唧的声音，伴随着我双腿和她屁股的
冲撞，在果园里奏起了一曲淫靡的乐章。

　　刘娟的呻吟变成了喊叫，而且越来越高昂，幸亏果园处在土坡之上，有老张
头看守，没到苹果成熟季节根本不会有人上来，这里就成了我和刘娟的伊甸园，
两个刚刚偷吃禁果的少男少女整个下午都在不知疲倦的互相索取，直到谁也不能
动弹，瘫软在草地上。

　　老张头晚上过来的时候，我和刘娟已经收拾妥当，那条内裤上浸满了两人的
秽物，已经湿透无法再穿，我干脆装进了口袋，那是我们爱情的见证，我怎么忍
心扔掉！

　　依依不舍的跟刘娟道别，小丫头哭的像个泪人。我吻着她的双唇说道：「乖
宝，别哭了，我会常来找你的！」刘娟抽泣着从裙子口袋里拿出一个皱巴巴的信
封，对我说：「钢子，答应我，等明天中午再看！」我珍重的点头说道：「放心
吧老婆，我一定会听你的话，明天中午再看，明天晚上我再去找你，你在楼上看
到树下有个人，就偷跑出来，让你爸爸看到也没关系，大不了我跟他摊牌，你都
是我的女人了，看他怎么阻拦我们！」

　　刘娟突然哇的一声哭出来，紧紧抱住我，任我怎么哄她都无济于事。

　　送她回家的路上刘娟一句话都没有说，身体的不适让她一直趴在我的背上，
双手紧紧环着我的脖子，嘴唇不停的舔着我的耳朵和后颈，只有快到家门口的时
候才让我放下来。我看左右没人，飞快的吻了一下她的唇，笑道：「老婆，别哭
了，小心让爸爸看到，我以后会天天来找你的。」

　　刘娟眼圈发红，冲我摆了摆手，示意我回去。我点点头，转身走了两步，身
后传来一阵脚步声，还没等回过身，小丫头已经蹿进了我的怀里，双手扳住我的
脸，跟我深深的拥吻，我正想回吻，她已经低下头去，在我的肩膀上狠狠咬了一
口，流泪说道：「钢子，这辈子，你是我唯一的男人！」

　　回到家，我又是彻夜未眠。幸亏第二天是周末，不用上学。起床的时候，已
是中午时分，懒洋洋的刷牙洗脸，然后吃点东西，正想下午找点什么事情做的时
候，突然想起昨天留给我一封信，让我今天中午看，现在正是时候。

　　找出昨天的衣服，从口袋里拿出那封信，还有拿到布满彩虹的内裤。死开信
封，一个个娟秀的字体映入眼里，似乎还带着微微的苹果香气。

　　「钢子，原谅我的不辞而别。其实，没转学之前，父亲已经给我联系了伦敦
的姑姑，让我高中毕业后去那里读书。来到这个地方，只是爸爸生意的需要，对
于我来说，也只是一个过渡。可是，我偏偏遇到了你！而且更令我难以控制的，
是我居然爱上了你……」

　　「……我曾经无数次的跟爸爸闹翻，我不想去国外，我想跟你在一起。可是
现实总有太多的无奈，我们无法摆脱。姑姑无儿无女，她的丈夫是个废物，整天
就知道赌博，姑姑不想让自己辛苦一辈子的血汗留到外国人手里，她是爸爸唯一
的妹妹，所以她想到了我……」

　　「……钢子，忘记我吧！这一走，我真的不知道自己还能不能回来，我要替
姑姑养老送终，家里那个不懂事的弟弟以后会帮我照顾父母，我不想也不愿意看
到你为我耽误一生……」

　　「……前天父亲给我买好了今天去北京的车票，我要在那里登机，起飞时间
是十一点半，所以今天早晨一大早，我就会出发。路过你家门口的时候，我会看
一看你的窗口，那里面睡着我的爱人，我多想在那个时候见到你啊！可我知道，
那是不可能的，你一定还在梦乡，幻想着今天与我的重聚！对不起，钢子，我辜
负了你！你看到这封信时，我已经登上了去往伦敦的客机……」

　　「不！」我仰天长嘶一声，心中如刀绞般痛的无法呼吸。信的后面我已经看
不下去了，拿起桌上的时钟，指针已经指向十二点半！

　　我把时钟狠狠的摔到地上，扔掉手中的东西，飞快的冲出家门，一口气跑到
刘娟的家，使劲的拍打着大门，过了半天也没人来开门，我又跑到果园，老张头
却说没有见到人，我发疯似的到处寻找，却还是一无所获，等我跑累了，我再次
回到刘娟的大门口，一边流着眼泪，一边痴痴的等。

　　傍晚的时候，我终于见到了刘娟的父母。看到刘娟妈妈那通红的眼圈，我心
中有一种绝望的恐惧。我不敢开口问，刘娟的父亲却没有了往日的凶恶，走过来
拍拍我的肩膀说道：「孩子，对不起，为了女儿的将来，我只能这么做！你们不
同路，就算走在一起也不会幸福，你以后肯定能找一个比娟还好的女孩子，放心
吧！」

　　「放你妈的屁！」我一把推开他指着他的脸骂道：「为了你妹妹的家产，你
把自己的女儿送去国外，你有没有考虑过她的感受？你有没有问过她想不想去？
她在那边一个朋友都没有，你的幸福是什么？难道只是钱？」

　　刘娟的父亲勃然变色，刚想给我动手，被刘娟的妈妈一把抱住，才悻悻的甩
甩手说道：「我自己的女儿我自己知道这么养，不用你个小屁孩来教训，你懂什
么，你吃饭都要靠伸手问你爸妈要，怎么养活我的女儿！」

　　我愣住。眼睁睁看着他们二人打开大门，然后重重的在里面关上，居然一句
话都说不出来。

　　从此以后，我再也没见过刘娟。她从我的世界消失了。只是在每晚的睡梦中
我总会哭泣着惊醒，耳边响起刘娟的誓言：钢子，这辈子，你是我唯一的男人！

　　从那以后，我养成了储放青苹果的习惯。每当看到青青的苹果，我总会想到
刘娟那精巧的银牙轻咬在苹果上的情景。

　　「我喜欢这种滋味，酸酸的，甜甜的，只能让你耐下心来慢慢的吃，操之过
急的话就尝不出这种滋味了！」

　　和诗雅的婚礼如期在「川粤食空」酒店举行。络绎不绝的客人让我的笑容都
有些发僵。今晚的诗雅格外漂亮，量身定做的婚纱把她修长的神材衬托的入出水
芙蓉，连我看的都有些痴了。

　　宴席就要开始，客人都来的差不多了，司仪请我和诗雅进去。看着挽着我胳
膊一脸幸福的诗雅，我叹了口气，就是她吧！不管以前有多少风雨，能与我今后
相伴的，就是她了！

　　身后突然传来一阵高跟鞋踩过的声音，我缓缓的转过身，看着一个戴着墨镜
的丽人缓缓的向我走来，在我面前站住，拿出一个红包，往旁边伴娘的托盘里一
放，然后优雅的摘掉墨镜，微笑着对我说：「钢子，恭喜了！别来无恙？」

　　我紧紧的盯着她那熟悉而又陌生的脸庞，心中一痛，呼吸也随之急促起来，
半响才脱口叫道：「刘娟，是你！」

　　……

　　　　　　　　　　　　　【００９号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　已经是大半年没动笔了！接到ｋｕｔｔ大大的邀请，参加色城第三届征文活
动。对于校园类的文章虽然一直有所心动，却从来没接触过，这次算是练笔吧。
记得第一届征文，从构思到结束只用了一个下午，而这篇足足写了四天！实在是
有种找不到北的感觉，手有点生。

　　墙头有杏系列只完成了两篇，现实中的琐事让我总是静不下心来写，老衲在
此向各位一直支持的兄弟们赔罪！当初写《左手上天堂右手下地狱》时的激情再
也找不到了，一天一万字的速度让我现在想来也有点咋舌。本文还是从墙头有杏
角度构思，借用了里面的人名，情节上多少与之有些关联，原打算八千字封笔，
谁知越写越多，最后成了两万一千字！

　　应了第一届征文时老衲的那句话：还是不习惯写短篇，一写就停不下来！写
完这篇，再动笔又不知道是什么时候了，老衲也没脸再向兄弟们承诺什么，女友
的分手让我一度心灰意冷，现在刚刚有了好转，等心情彻底平复，我会把当初的
承诺向大家一一实现，恕罪！见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 02:39



　　　　　　　　　　　　　青涩的年纪青涩的性


作者：kliang
2010年05月11日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　随着年纪的增长，已经很少坐在电脑前用心去写些东西了，这次征文题目让
人不由的思绪飘忽，恍惚间仿佛又回到了那个青涩的校园时代。

　　故事还是从炎热的夏天开始。告别了混淆日月的高中三年，到了另外一坐城
市，一切是那么的陌生而新奇。因为是军校所以军训的时候特别的严格，新生的
日子就在每天顶着炎炎烈日，做着规定的动作军姿定型，队列训练以及教官那干
脆利落的口令中开始了。

　　迷彩服就那样湿了又干，干了又湿，留下一圈又一圈白色的痕迹。汗水沿着
脸颊一滴又一滴地滑落，像一个个调皮的的小虫在脸上爬过，痒痒的涩涩的。男
生女生的皮肤都变得黑黑的，而彼此间的关系却快速的融洽起来。

　　男生会帮看上的女生提提开水，或几个好友一起在寂静的夜晚一边散步，一
边展望以后的生活。

　　而在军训了一段时间后的一天我遇上了莉。本以为过了那么多年已经模糊了
当初的情景，没想到一切在记忆的深处依然清晰。那一天太阳并没有尽情的散发
着它的热度，时而有微风吹过，是一个宁静而温和的午后，雪白而细腻的肌肤和
经过军训熏陶出来的新生形成了鲜明的对比。

　　当她拦着我的时候，微风吹起了她的发丝，让我迷失在那种意境当中。也许
这就是缘分，她和我是老乡而且是一个专业也是一个班级而且是同年同月同日生
的。这个瞬间就注定了以后四年中的爱欲纠缠。

　　开学不久，一次晚自习，本来是答应另外一个女生帮她提开水的，可是纸条
却不知道怎么传到了莉的手上，她很高兴的传回来。就那样一来二去变的熟识了
起来加上她到学校第一个认识的人就是我，就那样顺其自然的走到了一起，不过
那个时候学校不让谈恋爱，就那样淡淡的，偶尔散散步，尽量一起把假都调在一
起到外面买点生活用品。

　　那个时候莉是最快乐的，因为那个时候才能穿自己的衣服。时间转眼就到了
寒假，因为是春运，是坐票２６个小时的旅途，开始是聊天后来晚上她困了，让
她趴在我的腿上，把军大衣盖在她身上。

　　开始还没觉得什么，后来感觉她呼吸的时候气息直接冲击着小ＤＤ，（那个
时候咱可是纯处男，连飞机都没打过），直接升旗了。她迷糊迷糊的还用手去摸
了摸，刺激的我鸡皮疙瘩全部冒了出来。后来她突然醒了红着脸起来在我耳朵旁
边小声说了句坏蛋。我嘿嘿的厚着脸皮说能不能多摸几下感觉很舒服。她慢慢的
又趴了下去，手轻轻的摸着。

　　这个时候我的手摸上了她的乳房，我的第一次呀，刚摸上去的时候明显的感
觉她的身体僵了一下，然后马上软在了我的腿上不动了，就那样痛并快乐着的挨
到了第二天。她爸妈因为直接回老家了要她也直接回去，买不到当天的票，买的
是第２天站票（还是感慨下春运的那种壮观场面，放眼望去黑压压的全是人）把
她带回家发现自己的爸妈也不在家。

　　随便弄了点东西吃，却突然发现很尴尬，想发生些什么又怕发生，很忐忑。

　　一直到了很晚她才扭捏的问我，怎么洗澡。我告诉她开水阀在哪，也许因为
紧张还是其他什么原因她居然直接开的冷水直接冷的她叫出声来。而我理所当然
的直接开门进去。

　　这个时候两个人都石化了而我的衣服也湿了，我狠狠的咽了口口水，然后镇
定的走过去帮她调好水温，然后说一起洗吧帮你擦背。然后机械的抚摩着她光滑
的肌肤，因为是第一次在现实中看见女人的身体，大头是一片空白，小头是直接
脑淤血变的坚硬无比。不知道洗了多久，反正是她先说好了。

　　我也很快的洗好直接和她到被子里。开始按着以前录象中看到的深吻然后吻
向她的耳垂，含住耳垂吸吮着，时而用舌尖轻舔牙齿轻磨着，手也揉搓着她的乳
房，饱满而有弹性里面还硬硬的（据说处女的都这样）她一边扭动一边喘息着说
不要。

　　我一路慢慢的吻下去那几根芳草，粉嫩的小鲍鱼，一口就咬了上去，不知道
什么技巧只知道往里舔想发泄那股欲望，她开始了浅唱低吟……

　　「恩……不……要你这个坏蛋……好痒……」

　　当我准备提枪冲锋的时候她清醒了，一把推开我说不行。还没准备好。看着
我憋的满脸通红，过了一小会她突然低声的说：「这样是不是很不舒服。怎么样
才能帮你弄出来。」

　　我拿着她的手放在小肉棒上，这个事情看来还真的可以无师自通。她由生疏
的慢慢套弄，速度越来越快。

　　冰冷的小手快速的运动着，我则摸着她的乳房揉搓着一会射到了她的身上。

　　我的第一次居然以这样的方式结束（现在回想起来还真是有够丢人的）接着
就是一起去洗澡。我发现任何事情有了第一次后面的就自然了。睡觉的时候一夜
无声，直到第２天送她上车都没说话。

　　过了几天感觉思念象潮水一样包围着自己，脑子里都是那个白色的身躯以及
冰冷的小手，那个认真努力取悦我的的表情。当打电话听到她声音的时候，感觉
躁动的心平静了下来，剩下的都是温情。

　　互相倾诉着思念，那晚的事情丝毫没提。

　　假期很快过去了，再见面的时候两个人发现彼此的感情更加深厚了，在随后
的日子里她变的更加的依恋我，偶尔在晚上散步的时候也会在后山某个无人的角
落用手帮我解决。为枯燥的军校生活增添了一抹旖旎。

　　时间就这样一点点的推移，不知道是被谁打了小报告，直接被教导员叫到办
公室一顿训斥说违反规定什么的要写检查。晚上直接拉着她去外面吃的饭喝了点
酒。问她怎么样想的，因为在我印象中她就是一个乖乖女，一门心思钻进书本，
上面说什么她就会做什么的小女生。

　　她沉默了一会说：「我喜欢你，不会和你分开。大不了以后注意点他们也不
能怎么样，倒是你好好学习，成绩上去了教导员自然不会太注意你。你为了我就
好好用功……」

　　听着心里一阵烦躁毕竟谁刚被老师教训再被女朋友教育都会不爽吧。于是压
下心头不的不快买单走人，本来要她先回去，可是她非要我陪她到后山的谈判桌
去坐下。那个是当初双十谈判，毛泽东和蒋介石在我们这里住的时候２个人一起
坐过的地方，周围都是大石头包围里面一个小石桌和４个石凳。

　　很多学员偷情都是在那里呵呵。到了那里坐下来晚风徐徐，心中的烦躁也慢
慢消退。

　　而她也知道我为什么生气，静静的坐到我的腿上，抱着我，在我耳边说：我
爱你，我知道你很聪明，希望你和我在一起能开心。我们一起努力好吗。这一刻
被她的温柔感动，淡淡的月光透照在她的身上，感觉就象是一个天使。

　　这时候ＪＪ也开始蠢蠢欲动了，直接抵住了她的内裤。大家都知道女兵的裙
子其实也很短。

　　她羞涩的摸了一会说我帮你弄出来，不过你要开始用心念书。随后，拉开拉
链，也许是喝了酒的原因十来分钟还没出来。正当我准备说算了的时候，突然感
觉ＪＪ被温润所包围，她居然直接含住了龟头吸吮了起来虽然很动作生涩，可是
配合着那身军装却也有着别样的快感，而且她还偶尔发轻哼，那种酥麻的感觉一
阵阵的冲击着我的大脑，手下意识的按住她的头开始抽插着。

　　征服的感觉油然而生。最后在强烈的感官刺激下精华终于喷薄而出，当然结
果是把她呛到不行，干呕了一会，对着我就是一阵天马流星拳。

　　隔了一段时间问她为什么当初求了很久都不肯，那天是怎么回事。她只说了
一句我爱你……也许是对未来的不确定也许是其他的原因，有很多次赤裸相对我
们居然都没有真正的迈出那一步。毕业后因为不肯和她去外地找工作而分开，在
得知她结婚的消息心中有了丝落寞，但是更多的是欣慰，因为她的处女我膜我一
直守护着没有动。

　　青春就是这样，简单而快乐，那一点小小的甜蜜，淡淡的哀愁以及那酸酸的
嫉妒。偶尔经过校园，看着那进出一张张充满稚气的脸，红着脸交谈的小男生小
女生，当初的记忆偶尔清晰的浮现出脑海，那刹那的感觉好象自己又回到了青涩
的学生时代。

　　然而生命一直在延续，时间的车轮固执而恒定的向前滚动。我们的过去不管
是成功还是失败，甜蜜还是苦涩，我们都不需要后悔，因为那都是我们的故事属
于我们自己的故事，我们的人生就是由这样一个又一个的故事组成的。

　　本来想写的色情一点可是真的写起来沉浸到回忆当中的时候，发现一切都是
那么的纯纯的，写到了重要情节的时候，却因为前面写的太放松了后面紧张不起
来，归根结底还是文笔太差了驾驭文字的功力不深呀。我们在社会上经历了太多
打击磨平了棱角，才慢慢的成长起来。

　　可是这样的成长让我们常常疲惫不堪，我这个小故事希望能勾起大家对到那
个青涩的年代的记忆寻找那简单的快乐让自己放松。本来是青涩的故事没想最后
写出来青没了只有涩了。

　　太枯燥谢谢能看完的朋友。

　　　　　　　　　　　　　【０１０号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 02:41



　　　　　　　　　　　　　　　六月无风


作者：ttygr
2010年05月12日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　认识黄蕾是在去年六月。临近毕业，工作还没着落，烦躁得很。百无聊赖就
喊杭州的女朋友过来陪我。

　　我说：「菲菲，你快来吧！你再不来我就要崩溃了！」

　　于是她就来了。我欣喜若狂地上学校论坛找租房信息。正好有人寻合租，见
面交谈，发帖的男生是数学系的，叫刘雪峰，也是０５级的。他和女朋友一直在
外同居。房子是两室一厅的，在人民西路，前几天跟他们合租的一对搬出去了，
空出向阳的一间。月租六百，两家平摊。

　　我说我大约只住三个月，他说可以。就这么说定了。菲菲一来我们就搬了进
去。然后见到了刘雪峰他女朋友黄蕾。

　　黄蕾是师大的，个子不高，一米六不到的样子。身材苗条，臀部丰满。戴一
副紫黑色镜框眼镜，披肩碎发。文文静静的，有点内向。我女朋友来之前已经在
一家服装批发公司找了份工作，八月份上班，最多陪我两个月。我一腔欲火集中
在菲菲身上。完全没有留意到皮肤白皙的黄蕾一袭长裙的打扮也是很有气质的。

　　这个城市的夏天酷热难耐。躲进小屋里，窗台上的破空调「呜呜呜　」的咆
哮着，仿佛一只病狗。菲菲做爱的时候会情不自禁的叫唤。穿云裂石的女高音和
着野兽般低沉的重低音，那个夏天我沉迷其中。

　　稀里糊涂就毕业了。黄蕾已经考上本校研究生，帮着刘雪峰找工作。这个世
道，男人成了弱者。菲菲极力劝说我去杭州。杭州也不错，去就去吧。可是班上
那么多同学出国的出国，读研的读研，我就这么去卖苦力实在不甘心。

　　「菲菲，让我再考一次。我明年就去找你，好不好？」

　　床上的菲菲很温顺，张开双腿迎合我的耕耘。床下的菲菲让人看不透。这么
多年的等待，菲菲看穿了我的自私。她默默不语。菲菲的沉默让我羞愧，羞愧让
我恼怒。后面的日子我们关系并不好。四年下来，我们的感情已经淡了。

　　七月，菲菲走了。她走的前几天我们每天都做爱。小屋里弥漫着菲菲阴道深
处的气味。那个伤感的夏天，菲菲带着青涩的气息走了。我成了无业游民，偶尔
去家高考辅导班讲几节数学课，弄点生活费。依旧和刘雪峰他们住一起，不死不
活的赖在这个城市。肚子饿就跟黄蕾蹭顿饭吃。有时候刘雪峰几天不回家，留黄
蕾一个人呆着。我们两个留守者自己做饭吃。

　　黄蕾说，刘雪峰在高二的时候就进入了她处女的身体。第一次是在男生宿舍
里。周六，宿舍没人。

　　两个人偷偷摸摸闪进宿舍，等黄蕾被摸得浑身酥软的时候，刘雪峰开始褪黄
蕾的裤子。以前刘雪峰摸过黄蕾的奶子，偷看过黄蕾的内裤。这是第一次真刀真
枪的干。黄蕾的裤子褪到一半，露出一丛黑毛，也许还飘出一些气味，刘雪峰的
鸡巴还来不及掏出就射了。正当黄蕾第一次闻到男人的精液而惊慌失措时，刘雪
峰把她压在了身子下面。

　　从那次以后，刘雪峰就习惯性早泄。可喜的是，他能很快再次坚挺，并且越
战越勇。

　　上大学后，黄蕾常到我们学校看他男朋友踢球。我在学校只见过黄蕾一次。
去年六月底，我们已经搬到一起住了，我们系和数学系踢了一场告别赛。刘雪峰
在场上打前锋，黄蕾就在场下看。我朝她打了个招呼，两个人坐在树阴下看球。
刘雪峰大学以后很少上课，一星期有五天泡在网吧里，周末才休息。也许是体力
的原因，他没法带球突破。

　　他的同学一个劲朝他喊：「插进去呀！往中间插呀！」

　　「射门用力点呀，是不是昨晚射太多了！」一边说，一边冲黄蕾坏笑。

　　黄蕾坐在我旁边，面色绯红。那天她穿一条藏青色牛崽裤，一件白色短袖衬
衣。天有点热，汗水把乳罩背后的带子浸湿了，胳肢窝下的衣服也湿了一块，抬
手的时候能看到她的腋毛。

　　我稍稍有些心动。住在一起，隐私难免被人看到。我知道她喜欢黑色蕾丝内
裤，戴有花瓣图案的乳罩。垫七度空间少女系列卫生巾，平日里还使用安尔乐护
垫，白带稀薄。不过她和刘雪峰做爱的叫床声我只听到过一次。那是因为刘雪峰
回来的时间很没规律。那天她坐在我旁边，站起身就显出她的翘臀。臀缝上有一
圈圆弧型的凸痕。

　　「这么热的天，不闷吗？」我下流的想。

　　上半场结束刘雪峰阴沉着脸带黄蕾走了。下半场结束两人才回来。刘雪峰继
续上场踢球。黄蕾表情很不自然，说话的时候用手半掩着嘴。我偷眼去看，护垫
的位置也歪了。

　　后来我问她：「那天他干你没有？」黄蕾说干了。刘雪峰先让她把鸡巴上的
汗水舔干净，又让她翘着屁股让他操，操出水来就抽出让她舔干净。等他火消了
才射在她肚脐里，我听了很鬼火。黄蕾轻轻说：「他有时候是有些孩子气。」

　　到了九月，黄蕾去了师大位于开发区的新校区。刘雪峰回了苏州老家，从事
他诲人不倦的神圣事业。我在一家化工厂找了份工作。我上班的地方离黄蕾学校
不远，我在他们学校旁边租了个小套间，一室一厅一卫，加起来大概有三十个平
方，五百一个月。

　　这些都是去年的事了。我今年没有考研，一直在那家化工厂上班，一直住在
黄蕾学校旁边。我和菲菲在她走后一个星期就分手了。就像一个垂死的人眨了最
后一眼，我的爱情在那个夏天回眸一笑就一去不回。我现在还在想，如果我不喊
菲菲来，我们的爱情是不是可以拖得再久一些。或者我随她去了杭州，我们是不
是就会幸福了。也许吧。但是我们已经分手了。

　　转眼又到夏天，无风的城市，有如陈年的垃圾场，烈日下散发着它的体味，
温柔地包容着每一个寄生在它身上的人类。无聊的时候就看看欧冠。黄蕾常来陪
我看球。晚上下班我去接她，五分钟就到我们住的地方。看完球睡一觉，第二天
早上我再把她送回学校。两个人每天坐在我那辆五十块钱的破单车上从区政府前
招摇而过。

　　回苏州后刘雪峰性情大变，抛弃了一切陋习，网也不上了，球也不踢了，一
心一意教起他的书来。他来师大看黄蕾，我都认不出他了。很精神的一个人，跟
以前完全不一样。文质彬彬，热情周到，对黄蕾照顾得无微不至。刘雪峰每个月
来看黄蕾一次。

　　黄蕾的月经一般是月初来，刘雪峰来的时候是月中。刘雪峰一来他们就去宾
馆开房。刘雪峰不知道黄蕾和我的关系。今年春节，他们订婚了。婚礼定在今年
国庆举行。

　　上星期她来我这睡觉。清晨两个人早早的就醒了。起床冲了个澡，我下楼买
早点。提回家一些煎包和两袋豆浆。吃过早点，正是饱暖思淫欲的时候，黄蕾又
只围了一条浴巾，我的欲望被撩拨起来。

　　三下五除二两个人就赤条条的滚在一起。正要进洞，她的电话响了。她接了
起来，是刘雪峰的。黄蕾被挑动的情欲没有一点消退，妩媚的看着我，示意我给
她舔舔。黄蕾的声音很甜，也很平静。

　　我俯下身去，顺着她的身体舔下来，乳头，小腹，肚脐，大腿，最后停在屄
缝上。黄蕾的阴阜很饱满，阴毛很黑，油亮油亮的。大阴唇很发达，像两片肉唇
包裹着阴道口。小阴唇是黑褐色的。这可能跟她十七岁就有性经历有关吧。

　　我刚开始跟她做爱的时候不愿给她口交，那会儿她有严重的阴道炎，白带很
多，很腥。陪她去医院看了几次，医生让她注意性生活卫生。

　　她红着脸点了点头。治了一个月情况好一些了。我第一次亲她下身的时候，
她吓了一跳。她说刘雪峰从没亲过她下面。他喜欢射精后就让她马上穿上内裤，
夹着我的精液去上课，后来阴道很痒，味道也不好闻，可是她不知道哪些是她的
精液，哪些是她的分泌物。况且她也不好意思去医院。我用舌头轻拂她屄缝遭受
的创伤，清亮的液体流出来，不再像酸奶般粘稠浑浊。

　　「取消和他的婚约吧。嫁给我！」

　　「小坏蛋，你想得美呢。天天抱着别人的未婚妻睡，还想让人家嫁给你。我
爱的是他呢。」

　　「不，你已经不爱他了。」

　　不是所有创伤都可以用舌头轻轻一舔就拂平的。去年八月初，我正在享受失
恋的空虚。一个晚上，黄蕾衣裳不整的回到租住的屋子，满脸泪水。过了一会儿
刘雪峰也回来了，面无表情。

　　独自坐在客厅里抽了几支烟，然后进了他们的房间。半夜里我听到他们在争
吵，黄蕾在啜泣，很低沉，似乎悲伤到了极点。

　　我不知道那天晚上发生了什么事，直到有一天我去学校球场踢球，听到几个
校队的学生一边很屌的抽着烟，一边淫笑着炫耀某天晚上操了一个师大的美女。

　　「皮肤真他妈嫩！屁股真圆，奶子真软！」

　　「可惜的是那屄真他妈黑，松得跟妓女的一样，一捅就进去了！」

　　「外表那么纯洁，裤子一扒下来我就闻到那骚屄的腥臭味了。骚屄，骚屄，
还真他妈形象！」

　　「也难怪，都被刘雪峰日了六七年了。」

　　「我只是摸了几把奶子。轮到我的时候她的酒醒了，哭着喊着要拼命。日，
我的鸡巴都已经碰到她的屄缝了。真他妈点背啊！要不是你们两个之前操的动作
太大，我鸡巴就进去了。屄缝都被你们操得合不拢了，张着嘴等着我呢。日！」

　　「屄滑成那样，我不用力顶根本就不爽。流出来的屄水把我卵毛都打湿了。
其实也是个骚货。早知如此就不用姚雯那屄勾引刘雪峰上床了。直接上了黄蕾又
怎么样？那骚屄屄都被刘雪峰日烂了。」

　　去年九月，刘雪峰去了苏州。我送黄蕾去师大新校区。我们住在了一起。

　　今天是星期三，黄蕾到学校上课去了。她换下的内裤还扔在我床上没洗。

　　黄蕾喜欢枕着我的手臂睡。她熟睡的样子像个婴儿，长长的睫毛睡梦中也会
眨一眨。有时还会发出轻轻的呢喃声。

　　没有风的六月，在极高的天上，云淡风轻。那里无忧无虑，那里是我够不到
的地方。

　　　　　　　　　　　　　【０１１号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 02:42



　　　　　　　　　　　　　　那年那月那个秋


作者：LML6996998
2010年05月13日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　那年的那个九月，初秋时节，怀揣着盼了一个夏季的《录取通知书》，我踏
出了西去求学的脚步……

　　「轰隆隆，轰隆隆……」的火车声夹杂「吱呲呲」摩擦铁轨的声音叙述着我
的心情。

　　为了我的学习家里倾尽了所有，我暗暗发誓：一定不辜负父母的期望！崇山
峻岭下千沟万壑，让人不得不对大自然的神奇叹服。「彩云之南」——云南一个
令人神往的地方，「云南十八怪」、「大理古城」、「玉龙雪山」……我所知道
的字眼不断冒出来。是的这次我真的第一次走出了那个小山村，不远万里去「春
城」昆明读书深造了。

　　经过四十多个小时的辗转，清晨我来到了我所求学的那所学校。初秋早晨的
风是那样干爽亦不乏一些干燥，对于一直生活在南方的我来说确实有点不适应，
高原反应及强烈的紫外线像双刃剑刺痛我脆弱的身躯。

　　「同学你好，你是来报到的吧。」一声清脆的声音在耳际回想，我还愣在原
处。

　　「噢，是的，我是××级××班的……」我颤颤的回答道。

　　「请跟我来，来我帮你提行李……」还没等我回答她已经伸手把我的行李接
了过去，心里一阵感动，是呀出门在外别人一点小小的帮助也会令我感激不已，
也许我就是一个感情泛滥的情种。

　　很快，在她的帮助下一切手续办理完毕，我正想跟她说声谢谢来着，她先开
口了：「我是美术系２班的，我叫陈婧……」

　　「陈婧，很好听的名字。」我在心里想着，「以后有什么事可以来找我，认
识你很高兴。」

　　她边说边伸出她的手，「能够认识你我也很高兴，谢谢你。」我赶紧伸手，
她的手很滑，很纤细，白白的透着红，应该是城里人才应该有的吧！一晃神，两
手还握着，我看到了她脸上的一抹红，是不好意思了，其实不好意思的是我。

　　我们班主任是刚大学毕业的女生，姓赵，戴副很秀气的眼镜，个字不算高，
听说是优秀毕业生来着，所以留校任教。其实这些对于我来说真的不是重要的，
即使我在这个班级里是那样的不起眼，但我的脑海里还是会时不时想到陈婧，哪
个城里的会害羞的女孩。

　　简单而又枯燥的学习生涯开始了，忽然有一天我收到了校报社的聘任书，我
成了一名文艺积极分子，文学青年。

　　「呵呵……」真的感觉像在做梦，巧的是那个魂牵梦绕的女孩在报社做美术
编辑。我想这次我是不会错过了，因为在这之前我们就像是萍水相逢的两个熟悉
而又陌生的人，在校门口、马路上、操场、食堂……遇到点点头笑笑而已。

　　跟她在一起时是开心的，灿烂的，连我心底压抑的自卑也变得坦荡，经过深
思熟虑我认真地也是此生头一回约会女生，她居然答应了。

　　「我们约会了。」我心里大声的呼喊着。

　　晚自习后，照样是穿着那件洗的快要发白的蓝色Ｔ恤，还有来学校时老妈咬
牙买下的人造革的白色皮鞋，满心欢喜的等待在学校的后大门。昏暗的灯光挡不
住我对她的期盼，即使手心因为紧张全是汗水也全然不知，我颔首翘盼着她的到
来……

　　远远的我发现一路沿着道路边若有所思的那个人是她，渐渐地近了。今晚的
她有一点幽怨，米格式的连衣裙显得她是那样的娇嫩脱俗，可这还是掩饰不了她
的不开心。

　　「怎么了，婧婧，你有心事？」我关切的问道。

　　「没什么。」她边说边往校门走去，我默默的跟在后面不想打扰她的心事。
出了校门就是新修的环城路，华灯初展，一溜路灯感觉很是刺眼。也许是刚修建
成的缘故，车流很少，也看不到几个人。一路跟着她慢慢的爬上了人行天桥，扶
着栏杆，迎面吹来的晚风让人惬意。

　　「好舒服，就想这样吹吹风。」她终于开口了。

　　「只要你喜欢，我愿意天天陪你来这看看。」我怯怯的说道：「婧婧，是不
是谁欺负你了？」

　　我扭头盯着她，没成想「扑打扑打」的泪珠挂满了她的脸盘，我心里一阵悸
动。

　　「天启，你说他怎么能这样对我呢？」

　　「他？那个他？」我心里嘀咕着，「哦，我知道了，就是计算机系的那个花
花公子，我听说他有追过婧婧，狗日的一定是他欺负婧婧了。」

　　我不知道该怎么回答她，但还是一付义愤填膺的样子说道：「那种人有什么
值得你为他哭的？他不配！」

　　「可我有一种上当受骗的感觉，感情在他的眼里难道就是拿来玩的吗？脚踏
几条船，你说我是不是很傻呀……」她继续喃喃的叙述着。

　　经她这么一说我明白了，那个花花公子真他妈不是东西，这样的女孩也不会
珍惜，心里也暗暗高兴我的机会来了。

　　我转过身，扶着她的弱小的肩膀面对着我，我盯着她说：「婧婧，他不懂得
珍惜你、关心你那他是个混蛋。但你相信我，我一定好好的待你、疼你，我真的
喜欢你，我愿意负责你一辈子……」

　　汹涌的泪水刹那间犹如刹不住车的洪流奔涌而出，婧婧紧紧的抱着我，尽情
的让泪水在我的肩膀挥洒，她也许是真的被我感动了。人的感情真的很奇怪，有
时就在刹那之间，一句话亦或一个眼神、一个小动作就会拉近两个人的心，我们
真的就是在瞬间相爱的，这一刻的电流是真的高压。

　　她紧紧的拥抱触动了我忐忑的心，抚平了我内心的紧张，我也用力的环抱着
她的小蛮腰，把她抱紧，然后在她的耳边柔柔的说：「没事了，小傻瓜，有我你
什么也不要怕……」

　　她抬起头，眼含着泪珠看着我，「哦，我的小人儿，她是那样的需要安慰，
渴求关心。」我的脑袋一片空，深情的迎合着她的明眸，不由自主的吻上了她的
小嘴。

　　「额……」一声闷哼从婧婧的鼻孔中冒出，我俩的舌头还在死命的缠绕着，
犹如两条舞动的蛇，一会翻滚，一会收缩。甜、滑、胀……难以形容。我们的呼
吸越来越重，可越是这样我们反而希望能够抱得更紧，好像要把全身的力气都用
在舌头上，好去索取对方的甘甜。

　　休息一下，相互对视而笑，我们接着缠绵，更加的强烈。我们的手也在对方
的身体上不断的探索、寻求。不知不觉我的手来到了她的腋下，顺势朝她傲然的
乳峰摸去，薄薄的连衣裙根本挡不住我对她那对耸乳的攻击。真的没想到，模样
清秀的她一对乳房还算比较丰满。

　　感觉她的双乳在肿胀，我继续忘情的挼搓着，「哼哼哼……」婧婧也在痛并
快乐的享受着，浓重的鼻音显示着她的欢愉。我的手继续向下，伏在了她翘翘的
屁股蛋上，轻轻的摩挲，猛地双手一紧，「啊……好舒服……」婧婧一怔，我紧
顶的下体明显感觉到她的下面有一丝温热。

　　双手继续向下，抚摸着她的大腿，慢慢扯动她的裙摆撩起，我已经触到她的
肌肤她还浑然不觉，依旧忘我的搅动着舌头……她滑溜的大腿像是小时候抓泥鳅
时的感觉，搞得我掌心痒痒的，恨不得一顿狂摸，但我还是小心翼翼的游动着双
手，缓缓的来到了她屁股蛋下面的沟沟处，左右游走。

　　她穿的是条三角内裤，有蕾丝边。有蕾丝边的内裤看着可能刺激性神经，但
真的摸着不是很舒服，有点疵手。我的手从后面沿着她的股沟尽全力向前隔着内
裤摸着她的蜜穴处，湿湿的有点粘，她的淫水已经打湿了她的内裤，这更增添了
我的淫心。

　　我用右手悄悄的撩起她的蕾丝内裤边伸了进去，「（⊙ｏ⊙）哦……」我忍
不住闷哼起来，泛滥的淫水浸荡着我的手指尖，我尽情的在她的蜜穴处抚摸着，
也许是太过刺激，我感觉她的屁股在扭动，好像要迎合我的手指的触摸，同时嘴
里不断的发出「哼哼」的叫声，一时闷叫声一片。

　　我的手指也越发不老实的插入了她的蜜穴，慢慢的抠弄着、搅动着……忽然
间一股热流涌了出来，搞得我满手都是。我的手只有暂时撤出来继续揉捏她的翘
屁屁，但梆硬的小弟弟继续隔着内裤在她的蜜穴处摩擦着。我的舌头蹦出了她的
小嘴来到她的颈项，像是小狗舔食般一舔一吸，当然她的耳郭也是不能放过的。

　　在我持续的添吮热吻之下，婧婧在不断的沉沦。一面呼出丝丝诱人的呻吟：
「啊啊……」一面把白皙的手臂环上我的腰际。她已经不满足我的轻吻了，疯狂
的吮吸着我的嘴唇，我的脖子，像是要吃掉我。

　　其实女人有时比男人还要疯还要狂，当她不满足时她会拼命的去索取，去探
寻。她的小手这时也不安分的伸进了我的Ｔ恤里面，摩挲着我的背，我的脊梁，
慢慢的穿过了皮带的束缚抓紧了我的屁股，还好我的屁屁还是挺紧，挺结实有弹
性的。随着她粉嫩小手的一抓一放，我的腰臀有节奏的一前一后顶动，弄得她也
是意乱情迷。

　　我已经不甘心就这样的任她骚弄，腾出一只手拉下了拉链，把也是洗的泛黄
发白的内裤扯下褪到鸟蛋以下，由于裤筋的弹力箍得两个鸟蛋紧贴着已经发胀发
烫的肉棒。

　　婧婧似乎已经明白了什么，但仍然敌不过因情欲难收所带来的煎熬，虽然满
是羞愧的神色，可已是欲罢不能。褪去阻碍的肉棒肆意的隔着她的内裤顶耸在蜜
穴上，我甚至已经感觉到我的鸡鸡连同她的内裤已经插入蜜穴几分，全身也不由
得有点抖擞。

　　婧婧的吻此时就像秋风扫落叶般席卷而来，连带着呻吟，我想是时候了，赶
紧掀开她的裤边，躬下身将肉棒压在她的蜜穴口，腰部一沉一顶，在「啊」的一
声长长的沁人心魂的呻吟中，我又红又肿的肉棒应声而没，全部浸湿在她温润紧
窄的阴道深处。

　　我也从喉咙的最底层旋转着吼出「啊」的一声，太舒服了，感觉身体在漂浮
像是在做神仙。婧婧真的不愧是我日思夜想、神魂颠倒的女神。酥麻的肉棒就这
样与婧婧的肉洞紧紧的挨擦着，此时她已经放下了所有的娇羞，翘翘的臀部前后
摆动着配合着我的动作。她的双手紧紧地缠绕在我的腰上，我用最强劲的抽插，
最快速的冲刺，最猛烈的摩擦让婧婧达到性欲的巅峰。

　　「哦……启……你好厉害哟……哦……我好舒服……」

　　「啊……啊……好爽……用力顶……我要……」

　　「不要停……啊哦……舒服……好舒服……我要死了……」看着迷情乱叫的
婧婧，我醉了，我的征服欲我的自信回来了。

　　我停下抽插拔出肉棒稍事休息，然后示意婧婧让她双手撑在栏杆上，把她富
有弹性的小屁屁提起翘对着我的鸟鸡鸡。深呼吸，一手捏着肉棒，一手将她的内
裤褪到膝盖，瞄准她的蜜穴插了进去。

　　又是「啊」的一声，婧婧回头看着我，红扑扑的脸蛋挂着满足的笑容，我报
以一个更加淫荡的微笑回应着她，下体不安分的继续忙碌在她的阴道中，随着我
的一顶一送，我看到她那对傲乳在她的连衣裙里荡漾，煞是好看，忍不住将伏在
她翘屁屁上的一只手腾出来抚摸着她晃动的乳房，一揉一捏。

　　婧婧更忍不住大叫起来：「啊……恩啊……启……我爱你……恩不要停……
用力……用力顶我的小穴……啊……」

　　这样的叫声听得我豪情万丈，我喘着气对她说：「我也爱你……婧……你喜
欢这样吗……啊……」

　　我的肉棒用力的抽插着婧婧淫水汩汩直流的蜜穴，她的阴唇随着激烈的抽送
不停的翻起卷入，鲜嫩欲滴，淫水也不断的从阴唇顺着阴毛滴下来，以致天桥的
地板都有点点的湿印。

　　「啊……啊……启……啊……轻点……我会被干死的……啊……」我可顾不
了这么多，照旧狂抽猛插，丝毫不给她回旋的余地。婧婧随着我的动作愉悦的欢
叫着，身体也像触电一样不停的扭动，「啊……喔……好深……唔……好爽……
哦……不行了……我……我要死了……」

　　婧婧忘形的发出浪叫。我膨胀的肉棒在她湿漉漉的小穴里猛烈的来回抽插，
那充实、饱胀的感觉使她欲火焚身，翘翘的白嫩玉臀上下扭动迎挺着我奋力进攻
的肉棒。

　　「喔……婧……你的ＢＢ真的好紧……好湿……好滑……哦……好爽啊。」
我粗踹着挥舞着肉棒犀利的攻击她的小穴。

　　婧婧真的太让我兴奋，太让我着迷了，我已经欲仙欲死，她是上天赐给我的
美丽尤物，我一定好好的珍惜她。

　　我们恢复了开始的姿势，只不过她的内裤已是挂在了一条腿上，我一手抬起
她另一条腿，一手扶着她的腰，肉棒继续享用着她的蜜穴。我运起最后剩下的一
点雄劲，快速抽插，弟弟一次次抽出穴口，又一次次直捣花心。

　　在我连续一百来次的抽出插入下，婧婧的蜜穴突地紧缩，子宫口刮插紧吸着
我的龟头，滚滚热浪冲击着龟头令我精关难守，我快意地将龟头死死的顶在她的
小穴深处，低吼一声，急速的精液喷射而出。

　　也许是我紧抵花心的龟头猛地射出的强劲热流刺激了婧婧的心坎，「啊」的
一声大叫，婧婧整个人瘫软下来，双手搭在我的肩上，娇喘吁吁，满目神迷。我
轻轻的放下她的玉腿，柔抚着她澎湃的心，迷离的梳理着她额头的乱发……

　　激情过后是淡淡的平静，我们没有过多的言语，只是相拥着缓缓的回到了校
园。很享受这种感觉，有种一辈子不离不弃的恩爱夫妻的样子。

　　这之后校园各个寂静的角落成了我们缠绵的好地方，我们尽情挥洒着汗水，
贪婪的互相索取。虽然我们的爱情故事中也有不愉快，例如我一不小心被班主任
赵老师善意咔嚓了，但我们还是坚守到大学毕业。由于她父母的原因，最终我还
是没能留住她，让她陪我在美丽的春城昆明一起奋斗。

　　至今我还是不能释怀，也许当初我们坚持住不向世俗低头，如今一定会是儿
女成群了！

　　那年那月那个秋，我遇到了我人生中的第一个女孩，淡淡的、柔柔的情愫让
我回味至今，她的一抹一笑还是那样的令我心醉……

　　《彩云之南》的旋律还是在回荡，可身边却没了我承诺给她一辈子的女孩，
我常常不经意的回想，想过去的一切，想青春年少的痴狂，想我们第一次约会那
激情澎湃的点点滴滴……

　　看来我是真的错了，错的一塌糊涂。

　　　　　　　　　　　　　【０１２号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 02:46



　　　　　　　　　　　　　回忆云淡风轻的日子


作者：eva1314
2010年05月13日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　　　　　　　　　　　　　（１）　　回忆

　　步入社会已经一年有余了，曾经的年少轻狂早已被现实磨成了逆来顺受，加
之沉重的工作负担带给我们这些刚毕业的８０，９０后更多的是对生活的无奈，
也只有在某个寂静无人的午后，我才会点上一根烟，翻开那本已经微微泛黄的同
学录，去回味青春过往的岁月。

　　「你小子真不够意思，有这么多女朋友都不关照哥，害得哥至今还是处男！
以后有剩下记得介绍给哥哦！」同学录上一个自称是处男的极品闷骚男留言道。

　　「哈哈哈！你小子也有毕业的一天啊！对了，你这一走，你那些对你朝思暮
想的学妹可怎么办啊，要不这样吧，老师不是正好舍不得我，多留我一年么？我
就勉为其难替你接收了那些学妹吧！哈哈哈！」

　　这是班上万年吊车尾的留言，此人整日混迹于网吧和食堂，考试Ｎ门没过，
被罚留校，估计现在还在重修之中。

　　「晓谕，永远忘不掉你在寝室中给我们带来的快乐，更忘不掉你的那些经典
段子，虽然我们都知道这大部分都是真的，但不得不提醒你一下，要离开这校园
了，社会比这里要复杂的多，时刻小心，保重身体！」

　　这是我们寝室老大的留言，诚恳而亲切，老大也是我大学生活中难得敬佩的
几个人之一。

　　……

　　「吧嗒。」一个东西从书中掉了出来，我低头一下，是熟悉的东西，一个撕
开了的粉红色杜蕾斯避孕套包装袋，但不熟悉的是我竟然忘记了这个东西为什么
会存在在这本同学录里，要想搞清楚事实，就必要把这同学录翻看下去。

　　直到快要翻完的时候，我终于发现了异样，只见最后几页中有一页有折过的
痕迹，而这页纸上写的名字我只看上一眼，便觉得一惊！

　　「苏梦！」

　　思绪回涌，仿佛决堤般将我的记忆冲到了那个夏天。


　　　　　　　　　　　　　　（２）　　身世

　　我叫韩晓谕，我是个混血儿，但小时候的我除了这个身份，其他没有被任何
光环笼罩，父亲是个日本人，被人骗到中国来花光了钱，没钱回去，自己又接着
骗了我母亲，母亲家里倒是有钱，但自从认识了父亲，母亲跟家里的关系急转直
下，最后断绝关系跟父亲成婚，接下来就有了我。

　　父亲没什么本事，家里全靠母亲一个人撑着，日子过的很苦，我们住的那个
小镇都知道我有个日本父亲，虽然不知道家里的一些变故，但大家都看的出来我
父亲不是什么好人，所以我从小就被人欺负。

　　我清楚的记得小学二年级的时候同班女生脱下裤子坐在我头上的情形，她们
围着我，是想用她们最肮脏的地方来羞辱我，但当我面对迎面而来的那道粉红色
小裂缝的时候，我似乎是出于本能的伸出了舌头舔了下，只见那个女孩子浑身一
颤，脸唰的一下红了，我虽然不知道发生了什么，但刚才那种触感让我很兴奋。

　　随着年纪见长，我混血的优势开始凸显，我越来越帅气，与长相成正比的还
有我的复仇气质，尤其是对女性的复仇，当我初二那年第一次把阳具插进一个曾
经欺负我的女同学身体的时候，我感觉那一刻我就是她的王者君临天下的感觉，
我能在女人的身体里找到。

　　一直到高中毕业我还是显得很安分，毕竟没有离开小镇，父母名声也不好，
我做事大多有分寸，但自从考上大学以来，我的禁锢被彻底打破，我高大帅气的
身影经常出现在形形色色的美女身边，也成了学校周围旅馆的常客，但对那些女
人，我感觉到的从来就只有征服欲。

　　我像一个动力十足性欲机器，每天开足了马力工作着，我有时候甚至怀疑自
己到底是不是人，有没有属于人类的感情，直到她出现在我的生活中。


　　　　　　　　　　　　　　（３）　　相遇

　　大三开学，学校通知相关学生会干部要早一星期到学校准备迎接新生，我身
为学生会外联部部长，虽然迎接新生不在我的工作范畴之内，但宣传部的副部长
是我的一个炮友，特意点名我来接引新生，说是给我们学校增加在家长面前的映
像分，但我知道她这是欠操了。

　　此人性欲极强，尤其擅长女上体位，但大多数情况都被我压在身下，她很想
上我一次，所以有机会就要跟我在一起，但这次我刻意借口忙，只在最后一天才
去跟她开房，那天我为了让她老实，特意灌了她个半死，我饶有兴趣的体验了一
次「奸尸」，看着平日里道貌岸然的精干美女如尸体般被我玩弄，那天我居然郁
闷的早泄了。

　　第二天，我没等她起来我就自己独自来到的新生接引处，我１米８５的个头
加之帅气的形象往那一站，立马吸引了很多独身过来报道的女生，她们纷纷表示
自己现在有困难要求我帮忙，还有主动过来要手机号的，我除了正经回答问题以
外，并没有起色心，因为我到现在还恶心昨晚早泄的事情，现在看什么样的女人
都没什么冲动。

　　其实接引新生是件很累的活，尤其是这样的夏天。午后的酷热已经让我整个
人都无精打采了，这时，又一辆校车停在我面前，一批新生被拉进了他们盼望已
久的象牙塔，我在人群中用眼睛例常的搜索了一下，但这一下就让我目光再也没
离开过一个女生，对于全新的环境和陌生的人群她没有表现出其他新生那种兴奋
和好奇，取而代之的是一种安然，站在热闹的人流中也只是安静的在环顾四周，
显得与众不同。

　　我不由得对她自上而下的打量了一番，发型是我最喜欢的中长马尾，额上的
几缕发丝自然的垂到下颚，显得既运动又优雅，上身是白色修身收腰短袖衬衫，
凸显身材，下身则是淡蓝色及膝短裙，靓丽又不失性感，脚上穿的黄白色的匡威
经典板鞋，这样的搭配使得整个人显得特别活泼，外加淡雅的气质，吸引着我不
自然的朝着她走过去，傻傻的问了一句：「同学，需要帮忙吗？」

　　这时我看清楚了她的脸，是一张很精致的瓜子脸，五官好像是被雕刻上去似
的，几乎没有丝毫的瑕疵，我看的痴了，半天才回过神来，发现她没有回答我的
问话，反而饶有兴趣的也在打量我。

　　我连忙道：「同学，我是学生会的新生接引员，如果你有什么需要帮助的，
我可以提供我力所能及的。」说着上去准备接下她手中的箱子。

　　她没有让我接她的箱子，而是把胳膊上挽着的包递给我说：「箱子可以拉，
学长您帮我拿包吧。」说完把箱子的拉杆拽了出来，准备跟我走。

　　我再次被她的表现给镇住了，这让我刚才想好的大段台词都浪费掉了。

　　「韩……晓谕学长？」她用手指了指我的胸牌，然后把手型变成了握手状。

　　「你好，我叫苏梦，请多关照！」我算是彻底回过神来了，连忙上前握住她
的手。

　　「你好，苏同学你好，以后也请多关照，那么现在我带去你报名处吧，这边
走。」我拉着她的箱子，我们一前一后的往报名处走，路上她问了我一些简单的
关于新生报道的问题，我虽然都回答了，但我一次也没有回过头去看她，也不知
道为什么，看着她水灵灵的大眼睛我居然会感觉到心跳加速！

　　办手续的时候我一直在旁边看着她，注视着她的一举一动，越看越喜欢，这
孩子仿佛是从天上来的，我从未感觉到有人能吸引我到如此地步，我都不愿意把
目光从她身上离开一步。

　　她办完了手续，蹦蹦跳跳的回到我面前对我说。

　　「学长，先带我回宿舍吧，我把东西先放下，然后，请学长带我逛逛学校好
吗？」

　　女生如果如此主动，基本上你就可以对她为所欲为了，但这次我有某种很强
烈排斥感，排斥我的那些肮脏的想法，甚至真的只想去带她去走走就这么简单，
于是我的心里很矛盾。

　　我提着她的行李带她回宿舍，一路上我们聊的仍然都是最普通的话题，但我
发现即使跟她聊最普通的话题也能让我感到很开心，这是为什么？难道是恋爱的
感觉？


　　　　　　　　　　　　　　（４）　　约定

　　从女生宿舍走出来，已经是下午５点半了，傍晚的校园，太阳还没落山，虽
然还是有些热，但已经起了微风，我和她漫步来到学校一处低洼的人工湖岸边，
说着一些可有可无的事情，她会很调皮的经常打断我的话，去讲一些她自己的故
事，而我则会在一旁专心的去听，每次说到高兴处，她就会蹦蹦跳跳的跑到我前
面，然后对我做个鬼脸，说学长你真好，如果当时你在我身边肯定怎么样，怎么
样。

　　我最多是笑笑，不说话。

　　当天空的帷幕慢慢被拉下，湖面上除了微风一片静谧，我们来到湖边一处摆
放了长椅观景处，她先我坐到了椅子上，我索性站在她边上，她突然转过头来，
及肩的马尾随着身子的摆动在空中划了一道优美的弧线，我再一次看的痴了，她
说：「学长，谢谢你今天能陪我任性到现在，我现在很满足，真的很满足，妈妈
说我在大学里一定能遇到我喜欢的人和事，我想我真是太幸运了，第一天就能遇
到。」

　　说到这里，她又把头转了回去，好像是害羞了，轻轻晃了两晃，又转回来接
着说，「妈妈在我临走之前送给了我一份礼物，就是这个。」说着她从不知道什
么地方变出了个东西，我一看，居然是个粉红色包装的杜蕾斯避孕套。

　　她拿在手里摇了摇，接着说：「妈妈说，如果你遇到了你喜欢的人，就会用
到这个东西，你把这个东西送给你喜欢的人，他会知道怎么做的。喜欢的人……
也许学长有自己喜欢的人，但是……喜欢的人……我还是想把这个东西给你！」
说完，她抿着嘴一边眼神坚定的把那只避孕套递给了我。

　　这突如其来的一切让我不知所措，我面对的这个孩子纯洁的如天使一般，我
现在反倒看不清自己了，面对着眼前的这只熟悉的避孕套我竟然束手无策起来！

　　「学长我吓到你了么？还是学长有喜欢的人我却做错了？」她脸上满是不安
的表情，但我想此刻不安的应该是我，她在挑战的是我的良知和多年以来我畸形
的人生观。

　　我无法回答她的这些问题，一面抑制着内心波涛汹涌的情绪一面强自镇定的
对她说：「都不是，学长也喜欢你，这个东西你可以先给我，至于什么时候用，
等你再长大一点的时候我再告诉你吧。」说完我从她的手中取下了那只避孕套。

　　她如释重负般放下了手，然后站起来又对我伸出了手，但这次是手指，她用
力的说：「那学长我们约定哦，你一定要告诉我的！」

　　我笑了，真心的笑了，笑着勾上了她的手指，也用力的说道：「一定会告诉
你的。」


　　　　　　　　　　　　　　（５）　　守约

　　从那之后我就极力避免与她接近，虽然每次和她在一起我都会如释重负，活
得像个人。但我知道自己虽然喜欢她但我无法接受她，去兑现我们当初的约定，
我身体和心灵上都不是个清白的人，更无法去占有一个清白的人，这可能是我唯
一的原则，也可能是我幸存的良心。

　　我的身边依旧出入着形形色色的女人，她们有的跟我是各有所需，也有的是
真情流露的，但无论谁也无法激起我更多的欲望，每次做完爱我都会独自去清洗
身体，想着她单纯的眼神和表情我都会自责，但我始终无法说服自己靠近她，这
个唾手可得的女人。

　　我知道，她迟早有一天会知道我的那些事，知道也好，省的我再去跟她费口
舌，但我怎么也没想到她会主动找上门来，接着竟鬼使神差的发生了那样的事！

　　那是大三上学期期末，最后一天的考试结束了，学生会会长说要把各部剩下
的一点活动资金收集起来，搞一次庆功晚宴，庆祝本学期学生会工作圆满结束，
邀请了几乎全体人员出席，身为学生会重要部门部长兼「形象大使」的我是作为
陪酒嘉宾出席的。

　　那天的活动气氛异常热烈，难得平常忙的天昏地暗的一群人能如此悠闲的聚
在一起喝酒聊天，而且此次活动还有另外一层意思，就是大三一届领导班子要在
下学期卸任了，新的一届要趁此机会好好的献献媚，巴结巴结，所以这空气中迷
漫着的又多了一股媚气，我很是不爽，随便敬了几桌，就借口上厕所准备走掉。

　　可当我走到快出门的那桌时，我突然发现她就坐在一个角落里，旁边有几个
男的在不停的劝酒，她的表情很是尴尬，我此时才想起来，她入学没几天就申请
了学生会，后来还是在我的授意下被安排到了最忙但人脉最广的的学生自治委员
会。

　　我这个安排是用心的，因为她这个部门跟我的部门是最不挨着的两个部门，
一个主外，一个主内，不开学生会全体大会根本见不着面。但没想到今天正好全
体到齐，我们居然在这种情况下见面了。

　　当我还在犹豫打不打招呼的时候，我看见她终于接过酒杯表情难堪的把酒喝
了下去，我心想不好，她肯定不会喝酒，旁边那俩小子估计也不是什么好人，这
样下去会出事的！于是我冲上前去，在众人惊异又暧昧的眼光中拉着她离开了会
场。

　　当时已是１月下旬，冬天最冷的时候，我们从里面出来外面还在下着小雪，
她被我牵着很顺从的跟着我，我则在前面漫无目的走着，我也不知道要去哪儿，
我牵着她，那只柔软的手紧紧的握着我的手怎么也不肯松开似的，从她手上传递
过来的热度我完全能体会到她身体里的热度，我几次想回头说点什么，但又不知
道要说什么，终于在男女生宿舍的十字路口，她拉住了我。

　　「学长，你要带我去哪？」她问。

　　「回家，哦！不，你该会宿舍了。」我意识到已经快到女生宿舍了，我试着
松了松手，但没有成功。

　　「怎么了学长？你今天晚上又有约么？你总是那么忙，我以为进了学生会至
少能多遇见你几次的，但没想到……」

　　她说着把头微微的低了下去，昏黄的灯光让我看不见她表情，我没有说话，
她接着说：「学长，其实我知道，我什么都知道，为什么你能接受她们，却不能
接受我呢？」这话让我彻底的傻了，就算我知道她可能什么都知道，但这话从她
口里说出来真是我始料未及的。

　　「我以为当初真的是吓到学长了，但后来从别人口中听说学长是那样的人，
但每次学长跟我在一起的时候，我发现学长根本就不是他们说的那样，即使后来
我看见了一些事情，我也相信学长肯定有自己的理由的！」她这话说的很快，以
至于呼出的白气都呼到了我的脸上。

　　「我……我……」我无话可说。

　　「学长不要解释，我听不懂也不想听，我只想要学长兑现我们当初的诺言，
就算这次之后学长再也不理我也行！因为我知道，真正的学长一定是在我面前的
那个学长，他们说的都是假话，我不相信！」说完苏梦抱住了我。我终于没有犹
豫的一把把她抱起，走回了宿舍。

　　那天宿舍里已经没有人，大家考完都回家去了，那是我大学第一次也是唯一
一次把女孩子带到自己宿舍的床上，因为我们都喝了酒，也都没有顾忌这是学校
宿舍就做了爱做的事情。

　　当我撕开她母亲给她做大学礼物的那个避孕套的时候，我第一次感觉到这个
东西真正在我的身上起了意义，以前就是一种工具而已，而这次更多的是一种责
任。

　　苏梦给我带上避孕套的时候用难以置信的目光凝视着我的下体，我知道她这
是在害怕，但她还是义无反顾的在我的身上「坐」了下去，初次的疼痛使她握着
我的胳膊的手加大了力度，我吃痛更加握紧了她的腰。

　　这时我才发现我们的第一次居然是之前我完全抗拒的体位，但我表现的却无
比的顺从，她在上面生疏的扭动着自己的身体，我则是尽力的去配合她，说实话
这并不能使我舒服，但从她小而急促呻吟中我发现，这可能是她心目中「做爱」
的样子。

　　那天晚上，我把诺言兑现了两次。


　　　　　　　　　　　　　　（６）　　后来

　　其实我跟她没有后来，因为无论我们之间发生什么，我都知道她不属于我，
我也不可能走进她的世界，我身边依旧出入着各种各样的女人，而她依然忙碌，
想见却又见不到我，我们各司其职的生活在自己的角色里，唯一的波动，可能就
是想到对方时的泪水。

　　我毕业的时候她专门请假来参加我的毕业典礼，并在我的同学录属于她的那
页纸上贴了这只撕开了的避孕套包装袋，其实这也是我今天才知道的一件事，因
为我了解，当我第一次把这本同学录发出去的纸回收合上的时候，我的大学生活
就真正的结束了，我跟她的故事也真正的结束了！

　　　　　　　　　　　　　【０１３号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 02:47



　　　　　　　　　　　　　研究生的性福生活


作者：一定要干掉你
2010年05月13日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　王浩醒来的时候，一缕金色的阳光正好透过窗帘的缝隙，照射在床边墙上，
使得昏暗的小屋里，散发着金色的光。他看着空气里数不清的尘埃在那一缕光线
中做着无规运动，脑子里回忆着这两年来的发生种种故事。

　　两年前，王浩顺利通过研究生考试，进入全国著名的ＷＨ大学，跟随在纳米
材料领域全国知名的程文教授做研究。自幼家贫的王浩，学习勤奋，连续两年都
拿到了一等奖学金，同时，他也获得了程文教授的格外青睐，研二刚开始就让他
加入了梯度复合纳米材料课题组。

　　这是这个领域里最前沿的研究，如果取得突破，将是国际领先水平。王浩果
然不负师恩，通过一系列实验，得到了非常漂亮的一组数据，让课题组所有人都
对他刮目相看。

　　课题研究终于在前不久取得了重大进展，昨天天是国家科技部前来验收的日
子，忙了一整天，王浩吃过晚饭就回了自己的小窝，一觉睡到现在。

　　想到这里，王浩开心的笑了起来，程文教授已经答应让他写一篇论文，凭他
的那组数据，文章肯定能够被ＳＣＩ收录。这是这一年来起早贪黑的最大回报。
没有谈恋爱，没有看电影，没有去玩网游，什么娱乐都没有。

　　一天二十四个小时，起码有一半都是待在了实验室，可是王浩在这一刻格外
的满足。

　　王浩拿起床边的手机看了看时间，已经下午五点了，离程文教授定好的庆功
宴只有一个小时了。突然想起一件重要事情，赶紧起床，随便梳洗了下，穿上衣
服，出门朝实验室跑去。

　　王浩租住的小屋就在学校家属区，是那种面临淘汰的老房子，虽然只是一个
单间，也比较简陋，但是距离实验室大概十分钟的路程，价格也很便宜，比住在
学校宿舍还要划算一些。

　　实验楼里很安静，这个时候正好是饭点，估计别的学生都赶着去食堂了。课
题组实验室的外间大门紧闭着，不过轻轻一推就开了，里面空无一人，王浩匆匆
进去推开自己那间小屋的门。却发现自己电脑前面坐着一个女孩子——齐耳的短
发，白皙的皮肤，圆圆的脸蛋此刻正红的象个秋天大苹果。

　　突然看见王浩，女孩慌张的用鼠标在电脑上点着什么，脸蛋更加涨红了，甚
至耳朵都已经红透了。王浩心道，坏菜了。有点尴尬，又有点不知所措，灵机一
动，憋出了一句话，「黄英，到时间了，赶紧去酒楼吧。」这个叫黄英的女孩赶
紧嗯了一声，一溜烟的跑了出去。

　　王浩赶紧坐到电脑前面，打开最近浏览的文档，发现自己昨天下载的小电影
赫然在目。王浩苦笑一声，真是大意失荆州啊，自己这次算是丢人丢到家了，一
贯的良好形象毁于一旦啊。

　　黄英是大四的本科生，最近这个学期跟着程文教授做毕业论文，程教授太忙
了，于是安排她就跟着王浩做实验，也可以给王浩打打下手。这个女孩子生性腼
腆，话不多，不过却是很听话，叫她做什么就做什么，可惜就是动手能力一般，
本科生都有这个毛病，不过王浩管不了那么多，有个听话的帮手，还是感觉很不
错的。

　　昨天验收组走了后，放松下来的王浩在教育网上ＢＴ了一堆小电影，看完之
后忘记删除了，而且就丢在桌面，今天突然想起黄英也有他的电脑的密码，于是
赶紧朝实验室赶了过来，谁知道还是晚来一步啊。

　　无奈之下，王浩删除了小电影和文档记录，也赶紧朝酒楼赶去。

　　匆匆忙忙赶到酒楼，王浩刚刚出现在包间门口，面朝房门的刘师姐就笑盈盈
着朝他招手，嘴里还喊着，「王浩，你可来晚了，快来这里坐。」

　　王浩匆匆一瞥，不禁有点尴尬，大家已经就坐了，满满当当的三大桌，除了
程教授的夫人，全是课题组的老师和学生，刘师姐那桌几乎全部是女生，不过只
有了刘师姐身边那个位置空着，而另一边竟然是黄英，想起刚才那一幕，王浩有
点尴尬的摸了摸鼻子。

　　「还楞在那干嘛，想当服务员啊，快过来。」刘师姐是出了名的快嘴。王浩
笑了笑，在师姐身边坐了下来。

　　「师姐，这桌可全是女生，等会可没人陪我喝酒啊。」王浩从高中起就发现
自己酒量好，不过不贪杯中物，这会只是想跟刘师姐开开玩笑。

　　「切，小样，你有多大酒量，一会就全拿出来，别小看人，你还是小心自己
等会趴桌子底下去咯，是不是啊姐妹们，哈哈……」刘师姐发话了，一桌子女生
情绪顿时高涨起来，纷纷指责王浩小瞧人，一会一定要把他灌到桌子底下去。

　　黄英坐在他旁边，笑着看着却不说话，粉嫩的脸上还残留着丝丝红晕。王浩
突然想着不知道女生看了小电影是啥感觉，要不要和她交流一下了。想到这里，
不由得嘿嘿笑了起来，心里骂着自己，真他妈的龌龊。

　　王浩身高１７８ｃｍ，身材匀称，相貌堂堂，加上平日里做事勤快，嘴巴也
甜，实验室里的一帮莺莺燕燕对他可都是格外的高看一眼。这回抓到机会，纷纷
表决心，今天一定要让王浩同志喝好加喝倒。

　　看着这些小娘们义愤填膺的模样，王浩心里不由得美滋滋的，看吧，还是咱
过的爽，一桌子女人争着抢着陪咱喝酒，一个字，爽，两个字，很爽，三个字，
超级爽啊。

　　女人天生半斤酒，王浩今天算是彻底领教了这句话的真谛。由于课题成功，
程教授格外高兴，在酒桌上表了态，大家今天一定要把酒喝好。一帮人纷纷响应
程教授的号召，尤其是这一桌的小娘们。三大桌人，轮番轰炸，酒到半酣，王浩
已经开始晕乎了，啤的起码干了四个，红的也有一个半了，其中一半以上都是面
前这些娘们给灌的，幸好他还算小有酒量，还没出糗。

　　不过这帮子小娘们也好过不到哪去，那两桌子狼眼瞅着这群莺莺燕燕端着酒
杯在这里吆五喝六，一个个眼睛冒着绿光，纷纷拖着酒瓶跑了过来，嘴里还喊着
同志们，不要让王浩同学孤军作战啊，我们要声援他。

　　一场混战下来，女生偃旗息鼓了，纷纷东倒西歪的，连黄英也没被这群畜生
放过，那小脸红可比刚才在实验室里更红了。

　　王浩心里好笑，手上端起一杯啤酒，转过身子，凑近黄英，笑着说到，「师
妹，这半年你也辛苦了，也帮了我不少来忙，来，我敬你一杯酒。」

　　黄英赶紧拿起杯子，「我哪帮忙啊，尽帮倒忙了，谢谢师兄了，这算我敬你
的。」说话就喝了满满一杯啤酒。

　　王浩有个毛病，喝多了有点管不住自己的嘴，这会那张贱嘴又出问题，「师
妹，你刚才在实验室做什么来着，今天应该没啥事的吧。」说完还笑吟吟的盯着
黄英的小脸猛看。

　　黄英听到一向一本正经的师兄问起这个事，真是越怕啥就来啥，头一下低下
来，心里暗暗懊悔，今天好不容易能休息一天，干嘛还发神经去实验室做卫生，
做完卫生还想去上网，真是该死的……脑袋里嗡嗡作响，耳朵里几乎听不到别的
声音，脸上都红的能滴出血了。

　　可惜那张可恶的贱嘴还在继续说话，「其实我很少看那种片子的，你不要以
为我是那种人啊，我还是很纯洁的。」

　　「噗。」黄英突然笑了起来，「那种片子哪个男生不看啊，你少来骗我了，
只是这次刚好被我发现了，那你刚才急匆匆去实验室干嘛啊。」黄英抬起头盯着
王浩。

　　「呃，哦，啊，我，我就是去看看，没啥事。」王浩反而有点不好意思了。

　　这时候刘师姐突然探头过来，嚷嚷道，什么不好意思了，浩子，告诉姐，是
不是不好意思跟小英表白啊。刘师姐喝的有点多了，整个身体都有点发软，靠在
王浩胸前，手撑着王浩的大腿。不小心手一滑，一只手直接就按在王浩的小弟弟
上面，王浩一哆嗦，小弟弟受不了这压迫，瞬间就起立反抗了，师姐可能有点硌
手，顺手把他的小弟弟拨拉到一边去了。

　　王浩赶紧朝四周瞅，只见大家伙该喝的还在喝，没喝的也差不多眼神迷离，
没谁瞅他这，赶紧扶着师姐坐好。

　　刘师姐却嘿嘿一笑，歪着头到王浩耳边小声说，「浩子，你小子也不学好，
不老实。」

　　王浩大窘，辩解说我哪里不老实了，师姐你就会编排人。刘师姐嘿嘿一笑，
「那你小子这里是咋回事。」一边说，一边一把抓住王浩的小弟弟，看着王浩的
眼神媚得桃花开翻了天。

　　王浩欺负欺负黄英这样的老实型的还有点胆量，面对刘师姐这泼辣的女生，
可是有点心惊胆战了，连忙小声求饶，「师姐，是我错了，我不该这样的，你饶
了我吧。」刘师姐也不说话，斜靠在他的肩膀上，闭上了眼睛，脸上带着笑，手
上却是放开了。

　　王浩大喘一口气，连忙朝四周瞅瞅，突然发现黄英正一脸惊愕的看着自己的
裆部，还有师姐的手……

　　王浩朝着她一脸苦笑，黄英突然转过身去，低着头，不知道在想什么，脸色
却渐渐白皙了起来。

　　酒过三巡，老师们撤退了，一帮学生又吵吵着去Ｋ歌，反正程教授说了可以
报销，不Ｋ白不Ｋ。于是一伙人又兴冲冲的来到金色港湾Ｋ歌房，直接要了个最
大的包房，可是人实在是太多了，包房里有点挤。

　　刚刚象条死鱼的刘师姐，这会又活了过来，坐在电脑前面咋乎着点歌。王浩
不怎么会唱歌，就和几个人玩着色字，喝着冰啤酒。黄英也挤在王浩身边，看着
他们玩。

　　没多久，王浩觉得自己的左手肘碰到一个软软的球一样的东西，很舒服，下
意思的多蹭了两下，突然觉得不对，忙扭头看时，却发现自己手肘正紧紧的顶在
黄英的胸前，黄英眼睛瞄着电视，脸色通红。

　　王浩赶紧收回胳膊，可是长沙发上实在太挤了，只好把色子一丢说不玩了，
就双手抱着后脑勺，靠倒在沙发上，欣赏起立ＭＴＶ里性感的三点女郎。刚才酒
桌上就他就喝了不少酒，这会玩色子又喝了大半瓶啤的，有实在是有点晕乎了，
王浩斜着眼珠子瞅着身边黄英的背影。

　　还别说，这妮子虽然个子不高，可能才１５５ｃｍ，但是身材还是不错的，
黄英今天上身穿着嫩黄色的吊带衫，下面是一件齐膝的短裙，侧面看过去，胸前
山峦起伏，显示着里面的饱满和丰润，王浩估计一只手肯定抓不住一只，她纱裙
也滑落到了膝盖上方，昏暗的灯光下，雪白的大腿尤其显得白嫩诱人。

　　看着身边的小美女，闻着她身上传来的勾人香味，王浩呼吸开始有点紊乱，
小弟弟早就硬的发胀了。想起今天下午的那一幕，王浩真想伸手去摸摸黄英的大
胸脯，这么想着，眼神都有点发直。

　　黄英也觉察到师兄火辣辣的目光，可她不敢回头，似乎有点害怕面对师兄那
灼人的目光，坐在那里紧张的一动不敢动，贴着师兄的半边身子火烧似地发烫。

　　这时候不知道是谁挤进了长沙发上的人堆里，王浩被挤得朝黄英那边一倒，
王浩怕压着师妹，双手刷的一下，就抱住了黄英，巧不巧的是，嘴巴刚好贴在了
黄英的脸上。

　　王浩心里窃喜，偷偷伸出舌头在师妹的脸上舔了一下，然后装模作样一边骂
着，一边坐好了，只是左手仍然放在师妹的小蛮腰上。看看没人注意自己这边，
王浩的左手缓缓在师妹的腰上动了起来，摸了几下，看师妹没有多大反应，渐渐
朝着师妹那沉甸甸的乳房移去。

　　黄英赶紧双手横在胸前，紧紧挡住那只色迷迷的手，紧张的有点不知所措。
王浩嘿嘿一笑，眼睛装着看电视，手指轻轻在师妹腰上挠了一下，趁师妹那一哆
嗦，一把就抓住了她左边的那个硕大的奶子，果然是一手难以掌握啊，王浩紧紧
抓住师妹的大奶子，轻轻的揉了起来。

　　黄英大羞，想掰开师兄的色手，却掰不动，又不敢喊叫，只好双手合抱在胸
前，挡住那只该死的臭手，狠狠的朝那手背上掐了一下。王浩正爽的不知所以，
手上突然着痛，赶紧缩回了手，不过看师妹那笑吟吟的样子，却是并没有生气，
王浩心中暗喜，原来师妹也是喜欢这调调的。

　　刚才缩回来的手飞快的撩开师妹的吊带衫，沿着滑腻的肚皮，直达峰顶，轻
轻的把乳罩推上去，食指和拇指就捻住了师妹的那个小樱桃，手掌紧紧的握住那
一大团滑腻肥大的奶子，死命的揉了起来。

　　没揉一会，黄英就软软的倒在王浩怀里，右手撑在王浩腿上，嘴里小声的哼
哼着，幸好在Ｋ歌，没有人注意这边，而且他们坐着沙发的边上，黄英左边却是
光秃秃的墙壁了。

　　王浩瞅了瞅其他人，发现没人注意他这边，一边盘起右腿，装作翘着二郎腿
的样子，一边拿起师妹的小手，悄悄放在自己早已硬的像铁棒子的鸡巴上面。黄
英吃了一惊，想缩回手去，王浩死死的按住，凑到她耳朵边上小声说，「师妹，
我给你揉了，你也给我揉一下，你看，我好难受啊。」说完，还朝师妹精致的小
耳朵里吹了一口气，揉着大奶子的手上更是加了一把劲，顺便抓住奶头，用力一
捻。

　　黄英这时候早就被师兄揉得春心大动了，夹紧的腿根正悄悄的流着蜜汤，听
着师兄的低声暖语，心神儿早就飞到九天外，顺从的轻轻抓住师兄的大肉棒子，
心儿扑通扑通的乱跳。

　　偷偷的揉了一会，王浩悄悄解开裤子的拉链，直接把老二拿了出来，拿起师
妹的小手，扶住自己那硬的发胀的肉棒，上下套个不停。肉棒顶端的马眼里不断
的沁着淫水，在这个昏暗的角落里散发的淫靡的气味。

　　王浩一边瞅着其他的同学，一边恋恋不舍的从师妹胸前抽出那淫荡的左手，
轻轻拍了拍师妹的屁股，示意她稍微起身一点，黄英这会早已失去了判断力，顺
从的抬起了她那肥满的翘臀，王浩迅速把师妹的短裙从她身后撩了起来，直接按
在了她的屁股上，小小的三角裤根本就包不住师妹那饱满的臀部。

　　王浩沿着师妹的臀沿，轻轻的爱抚着，逐渐滑落到了她的大腿根部，黄英大
羞，赶紧死命的坐下来，想压住师兄那万恶的左手，可是王浩邪恶笑了笑，手指
轻挑，已经轻轻按在了师妹的花蕊上。

　　果然已经是春潮泛滥，入手全是滑腻腻的淫水，王浩的手指沿着那一道诱人
的肉缝缓缓的滑动，一边在师妹耳边低声言道，「师妹，你这里可是全都湿了，
是不是刚才在实验室就已经湿了呢。」

　　黄英闭着眼睛，靠倒在师兄的肩头，软的像个面人儿，微微驿动的鼻翼下却
是不停的哼哼，靠着王浩的那边脸颊更是火烧般的滚烫。王浩轻轻勾起湿透了的
三角裤边，中指微曲，指头已是顺着滑腻的淫水，钻进了师妹的温暖的肉洞里，
不想师妹的肉洞格外的狭紧，加上手腕已经被师妹的屁股压的死死的，仅仅进入
一小截手指便无法前进了。

　　可即便是这样，当王浩稍微在肉洞里抽插了几下，黄英突然低声叫了一声，
便紧紧的夹住了双腿，浑身颤抖，握着肉棒的右手更是死命的抓紧了。王浩在这
淫靡的气氛里，本来就快到了喷发的边缘，被师妹仅仅的一握，更是差一点就爆
发了，吓的他慌张的拿起面前的冰啤酒，赶紧喝了一大口，才稍微缓解了那爽到
极点的感觉。

　　黄英靠在师兄的胸前，大口的喘着气，她此时羞愧欲绝，真恨不得找个地缝
钻进去，双腿间私密处那种湿漉漉的感觉，告诉她这一切都是真的。简单的整理
下衣服，她起身就跑出了包间。

　　王浩慌忙把自己依旧硬如铁的肉棒塞进裤子，望着师妹婀娜的背影，闻着手
指上残留的淫靡气息，王浩同学真是觉得自己今天爽过头了，万一出啥事情，那
可怎么办才好。

　　一阵香风飘过，刘师姐风一样的挤了过来，一屁股坐在刚才黄英的位置上，
笑盈盈的盯着王浩嘿嘿直笑。

　　王浩头皮有点发麻，「师姐，你笑的好邪恶啊。」

　　「嘿嘿，嘿嘿，你刚才对黄英做什么了？」

　　「没做什么啊，师姐你瞎说什么啊。谁不知道我啊，我那么老实，可不会做
什么的哦。」

　　「那你手上什么气味。」

　　「这是……」

　　「嘿嘿，没想到你这小子平时挺老实，原来都是装的。」

　　王浩看着挤在胸前的刘师姐，想起刚才酒桌上那一抓，心中一荡，涎着脸说
道，「师姐你可别乱说啊，我和黄英刚才就在一起讨论问题来着，啥都没做。」

　　「切，谁信啊，我可是一直瞅着你们两个的，油嘴滑舌，没想到最老实的浩
子也学坏了。」

　　「嘿嘿，那师姐你都看见啥了。」

　　「我什么都看见了，你小子不学好，让黄英给你……」师姐脸一红，后面的
话没好意思说出口。

　　「给我咋的了，师姐你别瞎说哦。」

　　刘师姐使劲的扭了一下王浩的大腿，「你个坏家伙，还想让我说出来吗，看
我不拍死你。」说完还使劲在王浩的肉棒上方拍了一下，看着王浩痛的弯下了身
子，咯咯笑的合不拢嘴。

　　笑了两三分钟，看王浩还弯着腰，表情很痛苦的样子，刘师姐慌了，连忙小
声问他怎么样了，疼的厉害吗。

　　王浩故意装出难受的样子，「好了一点了，要不，师姐给我揉一下吧，刚才
真的好疼。」

　　「呸呸呸，你小子祸害完黄英又想来祸害我，想得美。」

　　王浩嘿嘿一笑朝四周瞅了瞅，抓住师姐的小手，轻轻放在自己的小弟弟上，
凑在师姐耳朵边上说，「师姐，你把他拍坏了，可要对他负责哦。」

　　刘师姐瞥了他一眼，轻轻抓了一下他的老二，很快就松开了，不过手倒是没
拿开。

　　王浩左手顺势搂住了师姐的腰，还想象刚才对师妹那样，去摸师姐的奶子，
没想到师姐一手抓住了他那邪恶的左手，一边凑到他耳朵边上，「坏东西，刚才
就这样对付黄英的吧，你还真色咧。」

　　「天地良心啊，我只对师姐你才这样，你太漂亮了，我早就喜欢师姐了。」

　　「切，谁信啊，你小子，我今天算认识你了，油嘴滑舌，跟他们一样，都不
是好东西。」

　　「师姐，就让我摸一下吧，我早就想摸你了，想的都要疯了。」王浩快速挣
开师姐的小手，一把抓住了师姐的奶子，轻轻揉了两下，然后又沿着师姐Ｔ恤下
沿钻进了她的衣服里面，推开了乳罩，肉贴肉的抓住了师姐的大奶子。嘿嘿，没
想到比黄英的还要大，而且更软，奶头更大。

　　王浩捻住师姐的奶头，一边实践着从网上学到的轻拢慢捻抹复挑，一边引导
着师姐的小手钻进自己的裤裆里，让师姐温润的小手紧紧的握住自己的大肉棒。
刘师姐媚眼迷离的瞥了一下王浩，手上自觉的上下套弄了起来。

　　摸了一会，师姐挣扎着直起了身子，说了句我去下洗手间，就扭腰摆臀的朝
外面走去了。

　　王浩刚才在酒桌上就喝了不少酒，刚才又喝了一瓶，这会也是有点尿急，也
赶紧出了包间门直奔厕所而去。

　　这个练歌房的厕所就是并排着的两小间，门口有个洗手台，这会儿除了师姐
那间的门关着，另外一个正好没人，王浩匆匆跑进厕所，掏出大鸟，一阵舒爽的
排泄后，出门在洗手台边洗手。才洗完手，师姐就出来了，看见王浩在门口，骂
了他一句，「你小子尽做缺德事，快让开，我要洗手。」

　　王浩赶紧让到一边，一边找了纸巾擦着手，一边看着弓着身洗手的师姐。刘
师姐身高大概有１６５ｃｍ，今天是Ｔ恤配短裙，这么一躬身，长腿显得格外的
修长，没有穿丝袜的美腿上尽显迷人的肉色。王浩朝身后一看，一个人都没有，
连忙从后面一把抱住师姐，三步并做一步，进了厕所的小间，啪的关好门。

　　刘师姐转身正要说话，岂料嘴巴一下就被王浩堵住了，支支吾吾的说不出话
来，双手在王浩的肩膀上乱拍了一阵，也渐渐围住了他的脖子。

　　王浩的舌头在师姐的嘴里打着转，追逐着师姐的小香舌，一手推开了师姐的
Ｔ恤和胸罩，使劲揉着那一对大奶子，一手撩起师姐的短裙，在小屁股上胡乱的
摸了两下，就把小内裤扯了下去，从前面直接伸到芳草萋萋的私密处，用整个温
热的手掌贴在师姐的骚逼上，中指分开紧闭的肉缝，寻找到小穴的所在，缓慢的
坚定的向里面钻。

　　只轻轻的在小穴里抽插了几下，师姐开始嗯嗯啊啊的哼了起来，也不解开皮
带，王浩直接拉开裤链，掏出硬邦邦的肉棒，一手托着师姐的右腿，一手扶着自
己的肉棒，在肉缝上蹭了几下，然后找准小穴的位置，弯腰一顶，整个肉棒一下
就整根进入了温暖的小穴里面。

　　喔……两个人同时发出满足的呻吟。

　　王浩单手托着师姐的玉腿，一手使劲的在师姐胸前揉搓着，肉棒不断的在师
姐的小穴里进进出出，不断从师姐的骚逼里带出白色的淫水，顺着师姐的美腿，
不停地往下流。

　　可能是憋的太久了点，王浩打桩机似的在师姐的小穴里捣鼓了几十下后，一
股舒爽的感觉逐渐弥漫在他的腰臀部，他赶紧双手兜住师姐的屁股，让她背靠着
墙壁，把她整个的抱起来，运足了马力，拼了命的朝师姐的嫩穴里猛插起来，二
十来下后，伴随着一声闷哼，王浩将自己积攒了两年的精华，全都射进了师姐的
身体里面。

　　不知道过了多久，逐渐软下来的肉棒被师姐的紧窄的阴道挤了出来，白色的
精液随着肉棒被挤出来，也慢慢的滴落在厕所潮湿的地面，只到这时，王浩才觉
得肩头一阵疼痛，原来师姐怕自己喊叫出声，一直紧紧咬着他的肩膀，这时的师
姐，脸色潮红，满头香汗。软软的靠在王浩胸前，闭着眼不停的喘气。

　　王浩低头叼住师姐红润的嘴唇，两个人又是一阵缠绵的舌吻。

　　过了好一阵子，师姐恢复了体力，两个人整理好衣服，偷偷摸摸的跑出了厕
所，包间也不去了，直接朝学校跑去。本来王浩还想拉着师姐去自己的小屋，可
是师姐死活不答应，只能作罢。

　　直到躺倒在床上王浩还在回味今天发生的一切，真的有点不敢相信这一切，
就像做梦一样。回来的路上，从师姐的嘴里才知道，原来课题组里的好多女生都
有点喜欢自己，而自己这么久以来一直埋头做实验，根本就没怎么注意身边的这
些女孩子，想到这里，王浩不禁有点懊悔，真是浪费资源啊，原来自己一直都是
呆瓜，不过转念一想，那以后的日子，性福就离自己不远了。

　　这一晚，王浩睡的很好。

　　一连三天，黄英都没有去实验室，这让王浩有点小郁闷，难道这丫头真的生
自己的气了。不过，这几天王浩过的很爽，自从那天夜里开了窍之后，王浩和实
验室里的众多学姐学妹们逐渐打成了一片，开点小荤的玩笑，动点不伤大雅的手
脚。

　　王浩心里甜滋滋的，不过最爽的是刘师姐经常往他的那个小实验间跑，瞅着
没人的时候两个人就搂抱在一起，虽然没真个销魂，但是摸一下师姐丰满迷人的
身体，过过干瘾还是很爽的。

　　这一天是周五，程教授问起了本科生毕业论文的情况，王浩可不敢说黄英几
天没来了，只能撒谎说实验已经快完成了。

　　出了程教授的办公室，王浩犹豫再三，还是拨通了黄英的电话，告诉她程教
授问起她实验的情况。黄英听了后急急忙忙的赶到实验室。王浩赶紧让她不要担
心，说自己已经跟程教授说了情况，只要抓紧把实验做完就好了。

　　黄英听了之后，有点不好意思。

　　「师兄，谢谢你了啊。」

　　「这没什么的，不过你几天没来了，是生病了还是怎么了。」

　　黄英低着头没吱声。王浩走到门口，看外间没有人，悄悄掩上房门，低声对
黄英说，「嘿嘿，是不是不好意思见师兄啊。」

　　黄英大窘，小声的嘀咕，「谁叫你那么坏，那么色的。真没想到你是这样的
人。」

　　王浩从后面环住黄英的腰，轻轻的在她耳朵边说，「师妹，其实我一直很喜
欢你，不过没敢跟你说，那天的事你不会怪我吧。」

　　黄英挣扎了一下，没挣掉，便使劲的掐着王浩的胳膊，王浩紧紧的楼主她的
细腰，嘴巴凑在她耳边说，「师妹，做我女朋友好吗，我喜欢你。」

　　黄英羞红了脸，低声说，「就算喜欢我，也不能在那里那样子啊，那么多人
都在。」说完也不挣扎了，低着头一动不动。

　　王浩轻轻的吻在她的耳尖，沿着脸颊，慢慢朝红润的嘴唇吻去。

　　良久，唇分。

　　「师妹，你答应做我的女朋友我真是太高兴了，你知道吗，我一直都很喜欢
你，这几天你没来，我都不知道多想你。」

　　「谁信你啊，以前还觉得你挺老实的，谁知到那么坏。」黄英娇嗔道。

　　唔……

　　又是一番热吻，黄英软软的靠在王浩怀里，幸福的笑着。

　　「师兄，你真的喜欢我吗，不要骗我哦。」

　　「师妹，我真的喜欢你，喜欢你都喜欢到心里头去了。不信你摸摸，我胸口
里面全是你的影子。」

　　「那你以前做实验的时候还对人家那么凶，怎么看不出来你喜欢我。」

　　王浩嘿嘿一笑，紧紧抱住师妹滚烫的身子，贴着她的耳边说道，「我以前还
不是想让你的实验做的完美一些吗，这叫爱之深，责之切，再说了，我以前也不
敢对你表白啊，万一你要是拒绝我，我可怎么办。」说完，将舌头伸进了黄英的
耳洞里，轻轻的舔弄，时而朝着里面吹一股热气。

　　黄英闭着眼趴在他的肩头，双手紧紧的勾住王浩的脖子，开始忘乎所以的哼
哼起来。

　　王浩窃喜，看来耳朵也是师妹的敏感带，赶紧更加温柔舔弄起师妹的耳廓，
同时双手也没闲着，一手钻进上衣里面，推开乳罩，抓住饱满的乳房，一手沿着
师妹挺翘的臀线，在师妹的屁股上上下的抚弄，然后轻轻拉起裙边，不停的在师
妹光滑肥美的大屁股上揉搓。与此同时，下面的小弟弟早已经昂首挺立了，坚定
不移的顶在师妹的三角地带上。

　　黄英上上下下几处敏感带被人攻击，此时此刻已经魂飞天外，爽的不知所以
了，只知道趴在王浩肩头不停的哼哼。王浩悄悄褪下师妹的小内内，双手一边一
瓣紧紧抓住师妹的肥臀，不停的揉搓，同时低下身子，一口叼住师妹左边的小樱
桃，时而舌尖在上面打着转，时而把整个的乳峰吸进嘴里，时而轻轻的咬住粉红
色的小樱桃。

　　黄英的双手紧紧的抱着王浩的头，靠倒在墙上，无意识抓揉着王浩的头发，
喉咙里不停的发出压抑的呻吟。

　　「嗯……哦……恩……」

　　王浩见师妹双腿开始打颤，连忙把她抱上墙角的长条沙发撩起师妹的裙摆，
褪下小内裤，分开两条粉嫩的双腿，只见玉蚌处晶莹剔透，玉液横流，浓密的阴
毛被师妹的淫水浸湿，杂乱的贴在那两边粉红的肉片上，看的王浩心里一哆嗦，
伸出舌头，轻轻的舔了一下早已凸显的阴蒂，黄英不堪刺激，双腿一阵乱抖，肉
缝里一股清泉汩汩而出，带着一股子淫靡的芳香。

　　王浩紧紧的贴上去，不住的吮吸着师妹的两片嫩肉，舌头在肉缝缝里上下滑
动，还时而朝肉洞里轻轻的顶弄几下，可怜黄英师妹还是个黄花闺女，哪经过这
个阵仗，一股从来没有过的快感潮水般的从下体出涌向了全身，接着全身一阵痉
挛，双腿紧紧的夹住了王浩的头，双手死命的揪住师兄的头发，身体已经弓成了
虾状。

　　王浩的舌头更加不住的在师妹的肉洞里往里钻，趁师妹双腿软了下来，赶忙
直起身子，流水的褪下自己的裤子，掏出硬的象铁的肉棒，用硕大的龟头，贴着
师妹的的肉缝上下滑动，同时低下身子，一口叼住师妹翕动的小嘴，逗弄着师妹
的香舌。不知不觉，肉棒已经紧紧的抵在了师妹的肉洞上，王浩俯下身子，在她
耳边轻声说，师妹，我要进去了。

　　可怜的黄英师妹，此时此刻哪还听的到他的话，见师妹不答话，王浩挺腰一
顶，肉棒的那硕大顶端，已经紧紧的嵌进了师妹的肉洞里，真是个满满当当不留
一点缝隙，黄英下体突遭袭击，嘴里低呼一声，连连喊痛，一边用力推着师兄想
要爬起来。王浩已经箭在弦上，一边再度含住师妹的小嘴，一边用力一顶，肉棒
已经是全根尽没，全都插进了黄英的肉洞里面。

　　黄英嘴巴被堵，有苦说不出，双手狠命的拍打王浩的后背。王浩也不管，只
是紧紧的稳住师妹的小嘴，舌头不停的在师妹嘴里搅动着，追逐着。逐渐的，黄
英不在拍打了，双腿还稍稍的动了动，王浩连忙轻轻抽插起来，硕大的肉棒，带
动肉洞深处粉红的嫩肉往外翻卷，还带出了白的淫水红的处女血。看着师妹眼角
流落的泪珠，王浩怜惜的吻着，身下的动作更是格外的温柔。

　　过了一会，黄英面色变的潮红，双腿紧紧贴在他的腰上，王浩见状，知道时
机到了，于是逐渐加大了抽插的力度，没一会的功夫，黄英又开始无意识的呻吟
起来。

　　由于担心有人进到实验室来，王浩伸手紧紧捂住师妹的嘴巴，下面更是加快
了速度，只听见小间实验室里，不停的回响着黄英的呜呜的声音，还有啪啪的撞
击声。

　　一连串的凶猛的撞击后，王浩已经到了喷发的边缘，赶紧抽出肉棒，来到师
妹头边，将肉棒插进师妹的小嘴里，手上不停的撸动，随着一身闷哼，一股滚烫
的精液，竟然全都喷发进了师妹红润的小嘴里。

　　王浩忽然听到外间有动静，心中大骇，轻轻扒开掩着的房门，只见一个黄色
的背影冲出了实验室大门，那是——师母吗？

　　王浩心中忐忑不安，转过头来又小心的安抚了师妹一番，帮她穿好衣服，扶
着她回到了宿舍楼下。

　　「师兄，从今天开始，我就是你的女朋友了，你可不许再找别的女孩子。」
王浩一边望着师妹有点艰难的上楼，一边想着她适才在自己耳边的话语，心中一
片温馨。老子也是有女朋友的人啦，他此时此刻真想放声大笑。不过想起刚才那
个背影，心中又是一荡。

　　师母——好像身材也不错哦。

　　这个淫棍又开始了新的性幻想了。

　　　　　　　　　　　　　【０１４号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 02:48



　　　　　　　　　　　　　　　柯林的野望


作者：sxkbt03
2010年05月16日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　柯林无精打采的盯着课本上的女性生殖器构造图发呆，以至于连旁边苏思那
种鄙夷的眼神都没有发觉。

　　其实这个章节是整本《发育生物学》中柯林最喜欢的章节了。新课本发下来
以后，柯林每天都在预习这个章节。他之所以发呆的原因是课本上画的跟人的不
大一样。老师还在略带点羞涩的讲着这个章节，柯林的思绪早就回到了刚上大学
的那个时候了。

　　柯林家庭条件一点都不好，为了能不再面朝黄土背朝天，他拼命的学习，终
于考上了大学，随然不是全国重点，但省重点已经让村里的老少爷们儿目瞪口呆
了。进城后就像刘姥姥进了大观园，什么事儿都感觉到新鲜。最让他感到新鲜的
是宿舍那帮人电脑里的动作爱情片。他还清楚的记得第一次看到一根粗黑的大吊
插在女人的洞里，以及女人的婉转娇吟。自那次以后，柯林的生活中就多了三样
东西。

　　１，柯林第一次看到大吊灌洞，一脸震惊的表情，用手指着电脑屏幕，喉咙
里发出嗬嗬的声音，配合北方农村人的身板体型，让这帮城市的小花苗吓的不知
所措。事后就有了「野兽」这个壮观的称号。

　　２，看到「野兽」平静了，大家回过味来，都开始笑柯林没见过女人，还是
个处男小「野兽」，也有同学戏谑的称柯林同学为「林处」。

　　３，「林处」的内心从此深处潜藏了一头真正的「野兽」。自那以后，柯林
同学开始渴望女人，尤其渴望女人的「Ｂ」，渴望到极点，甚至于变态的地步。

　　「发什么呆呢，林处？下课了。让开，我要出去。」

　　能对野兽发出这种毋庸置疑的声音的只有旁边坐的苏思了。

　　「……」

　　柯林从发呆中醒过来，看了看苏思，红着脸站起来，让苏思出去。

　　「林处，你上课的时候盯着书的表情很猥琐啊，看不出来，你的喜好与众不
同啊。」

　　看着柯林红着脸，一脸不知所措的表情，苏思忍不住有开始调戏柯林了。

　　柯林看了看苏思，又看了看课本上女人的「Ｂ」，脸更红了头都快钻进桌膛
里了。

　　苏思看着装母鸡的柯林，带着一脸满足的表情和一串银铃般的笑声，像轻风
一样，走出了教室。教室外面她的男朋友正等着她呢。

　　苏思家庭条件好，有着稍微能超过「小资」的生活。这种女人大都喜欢有点
浪漫，又带点小白脸气质的男人，苏思也不例外。不过苏思也挺喜欢调戏柯林这
个有着「林处」和「野兽」这两个「美称」的大男生。因为每次遇见这个憨厚的
小处男，他总是羞涩的红着脸，低头走过去。

　　这时候，苏思上去拍拍他肩膀，喊声「林处」或是「野兽」，看着这个猛男
手足无措的样子，都能让苏思感到无与伦比的满足。不过这个特权只限于苏思。
其他人就没有了。毕竟「野兽」的称号也不是白给的。小花苗们看着这么大的块
头，心里头也怵的慌。

　　柯林内心其实也挺「小资」的。他喜欢苏思，这个阳光，妩媚的城市少女总
是能让他感受到现代气息，每次遇见苏思，他的心就像黄土高原的春天，一阵春
雨过后，无数的的小草秒争先恐后的探头，感受春天的气息，春雨的滋润，尤其
是苏思的调戏，更像春风拂过，小草苗伸个懒腰，无与伦比的舒畅。

　　不过小草伸懒腰是需要代价的。比如说我们的林处的代价就是勤洗内裤勤洗
澡。柯林有个野望，那就是能和苏思共同奔赴婚姻的殿堂。工作完了以后，和苏
思一起去酒吧喝杯小酒。

　　然后挽着手，慢慢的走在回家的路上，抛开城市的灯红酒绿，在楼下的玫瑰
花丛中深情的接吻，浪漫的气氛环绕着两个人，直到温馨的小窝，在深情的凝望
中褪下苏思的衣服，抚摸着每一寸属于自己土地，疯狂的做爱，直到筋疲力尽，
直到海枯石烂，直到天荒地老……

　　旁边的哄笑声打断了柯林的思绪，柯林开始不满了，小弟弟也表示着他的愤
怒，狰狞昂首，发出抗议。柯林回过神来，才发现不对，刚才把书当成苏思了。
在「浪漫的湿吻」中，书上的女性生殖器构造图已经面目全非了，而且口水滴滴
答答，滴的桌子上全是。柯林有些难堪。不过苏思不在这里就无所谓了。

　　「笑什么笑，没见过像我这么男人的么？」

　　已经经过一年半大学熏陶的「林处」早已不是刚入城市的刘姥姥了。况且苏
思不在这里，出丑就无所谓了。

　　旁边先是一阵惊愕，然后又是一阵更大的哄笑声。

　　柯林同学，面不该色，又「复习了一遍今天所讲的内容」。等到小弟弟怒火
平息了。从容的走出了教室。

　　别看柯林在教室里这么牛Ｂ　，其实他内心还是相当自卑的。刚来大学的时
候，辅导员体察民情，知道柯林家庭条件不好，就帮他找了个勤工俭学的活：晚
上去生命科学学院的专属实验楼看门。既能节省一年１２００块的住宿费，每个
月还有５００的零花钱。当时给柯林感动的鼻涕眼泪一大把。

　　后来柯林才知道那个糟Ｂ辅导员根本就没安好心。按理说有这么好的美差跟
本轮不到他。混了几天后才知道，实验室３楼是解剖实验室。动物解剖实验室在
楼梯口。靠里面是人体解剖实验室。里面有他妈的３具尸体。２男１女。除了做
实验跟本没人上三楼……

　　刚去「上班」的时候心里还有点怵的慌。不过日子长了就无所谓了。俗话说
人穷志短，马瘦毛长。柯林没钱，看着苏思和他男朋友之间非常小资的生活，除
了难过，就剩自卑了。

　　其实柯林也见过女人的Ｂ。不是电脑里面的那种。是真正的女人的Ｂ。不过
不是活人的，是死人的。前面说过，说是柯林开始渴望女人的Ｂ，渴望的极点，
甚至于变态的地步并不是夸张。

　　鲁迅先生说过，其实地上本没有路。走的人多了，也便成了路。这其实很有
道理的。柯林死人见得次数多了，也便不害怕了。在和三个死人「同居」一年多
之后，他也就接受了这三个不喘气儿的邻居。在「城春草木深」的时候，在渴望
到极点的时候，在极点次数多的时候，也就成了变态。

　　终于在某个夜深人静的时候。柯林拜访了他的三位邻居。他敲了敲门，没人
开，柯林理所当然的当他的邻居同意了。相信除了我们的野兽同学以外，也没人
敢进来打招呼，更别说行窃了。更何况三位邻居赤赤条条，身无分文，连条内裤
都没有。除非想偷一杯福尔马林当啤酒喝。要不再笨的贼也不会去。

　　当然，柯林的第一次拜访仅仅是礼貌性的问候，顺便简单的升起试验台，粗
略的看了一眼女主人的生殖器便离开了。

　　老子有曰：道生一，一生二，二生万物。

　　柯林这里也很适用，有第一次就有第二次，有第二次就有第三次，柯林也记
不清他去了多少次了。

　　尽管去了无数次，柯林决定今天晚上再去拜访一下邻居的女主人。

　　「唉。」柯林摇摇头，「小诗是在是太惨了。」

　　「小诗」是柯林给邻居女主人起的名字。他暗恋苏思，就顺道给邻居起了个
有诗意的名字。其实小诗并不漂亮。皮肤被福尔马林泡的惨黄惨黄的，没有性爱
的滋润，一点光泽都没有。一个大秃瓢脑袋，咪咪不大，下身一点毛也没有，胸
部到腹部是跟拉链一样的东西，拉开以后就能看见肠子，心，肝，皮，肺，肾，
当然，还有子宫。锁骨一边完好，一遍被锯断了，整体一点都不和谐。皮肤下的
肌肉一点弹性都没有。按下去就是一个小坑，一整夜也恢复不了。

　　最惨的还是家里明明有两个男人，可是小弟弟被泡的黄不拉几，软趴趴的，
像小虫子一样，要硬起来还得钢丝固定。还亏得柯林刚入住的时候怕三人玩３Ｐ
玩出火来跑出来闹事。要不是有柯林用试管帮忙，小诗的怨念估计能给楼弄塌。

　　不过柯林估计小诗也不是很爽。因为柯林总是很小心的用试管出入，没什么
激情。当然，柯林也有他自己的理由，他怕一使劲，给小诗的阴道撕裂，从Ｂ里
面给扯出来。

　　晚上还有解剖学实验。这次实验目的是解剖兔子。当然，实验室是动物解剖
实验室。人体解剖学还没学呢，要等大二下半学期才学。不过柯林是好学生。人
体解剖学实验已经「预习」了无数次了。

　　柯林对动物解剖学实验又爱又恨。因为当柯林看见帮女生平静的用解剖针划
开蛔虫的肚皮，挑出蛔虫的各个器官。或者是用蘸有乙醚的棉球捂在鸽子，一边
看着鸽子慢慢死亡一边兴奋的尖叫，柯林就感觉到肚皮有点凉，然后就想到小诗
的肚皮。不过苏思除外。

　　无论是蛔虫还是鸽子，苏思的动作总是那么的从容，那么的优美。如果发现
柯林看着她，还会报之以微笑。这会给柯林如沐春风的感觉。

　　解剖课还是跟往常一样的喧闹。柯林还挂记着晚上探望小诗呢。没有心思多
留。下课了后已经是９点半了，该锁门了，不过苏思留下来说要在这里把实验报
告写完。柯林也想留下来，可是有没胆子跟苏思说，只好走了。

　　月黑风高夜，杀人放火时。

　　柯林同学不是去杀人，也不是去放火，他是去探望小诗姐姐。拎上钥匙串，
拎上手电筒，拎上卫生纸，哼着小曲儿，直奔３楼。

　　当我们的柯林同学奔上３楼后，他就憋住气儿了。不是累的，是呛得。浓浓
的刺激性气体，让他不敢呼吸。柯林知道那是乙醚的味道，少了能让人昏迷，多
了就死人了。柯林又憋住气儿奔下了２楼大口大口的喘气儿。

　　「妈个Ｂ的，谁把乙醚洒了，操！」

　　「谁最后走的，真不是东西！」

　　柯林一边嘟囔一边寻思，洒了这么多的乙醚，连过道都能闻出味儿来，这他
妈的能跑出来吗？

　　「不会是苏思吧。」

　　很快柯林的脸色变的苍白起来，因为他寻思过来了。苏思是最后一个走的。
要是苏思死了……柯林不敢往下想了。

　　「腾腾腾腾……」

　　是柯林下楼的声音。他拿了洒水壶，带了浸水的口罩，出现在３楼的实验室
门口。剧烈的活动也没有让他苍白的脸色恢复一点血色。

　　人在着急的时候总是越忙越乱。拧来拧去总是开不了门，大点劲，居然给钥
匙折里边了。柯林顾不的许多，使足了吃奶的劲，给实验室的破门踹给，冲进实
验室，给所有的水龙头打开，在实验室里洒了几圈水，又给所有窗户打开，上去
摸了摸苏思的鼻息，还有气儿，放下心，这才累的一屁股坐了下来，也没空去想
地是湿的。

　　缓过劲来，柯林才开始打量实验室。给柯林气的差点又给憋过去：苏思赤赤
条条，整个上半身爬在实验台上，旁边有个笔记本电脑，上面放的电影已经结束
了。定格在女人嘴含大吊画面。地上还躺着一个赤赤条条的男人，鸡巴无精打采
的耷拉在一侧。地上一个棕色瓶，碎的。

　　「妈个Ｂ的，日Ｂ不要命！」

　　柯林上去摸了摸男人的鼻息，还有气儿。

　　「操你妈的你怎么不死？」

　　柯林认识地上躺的男人，苏思的男朋友。

　　「咳，呸。」

　　柯林使劲咳了一口唾沫，吐到地上躺的ＳＢ身上，又使劲踢了一脚。

　　「我操你妈，操你妈，操你妈，操你妈！」

　　柯林又上去扇了几个耳光。

　　柯林想死的心都有了。苏思被ＳＢ日了不说，要不是见机的早，明天早上这
里抬出去的就是死人了。虽然柯林并不介意苏思不是处女，可是被人当面日了，
柯林伤心，愤怒，各种负面情绪都到了极点。盯着ＳＢ软趴趴的鸡巴，又看了看
解剖盘里的手术刀。忍了忍，又上去给ＳＢ两脚。

　　柯林给爬在实验台上的苏思抱到水池边，用水冲了冲苏思的脸，苏思还是没
有醒。他把苏思平放在实验台上，从桌子底下拉出把凳子来，坐着歇了会，看见
ＳＢ扔在桌子上的烟，哆哆嗦嗦的拿了根出来费老半天劲点着，使劲的抽了口，
然后剧烈的咳嗽了一小会儿，心情才算平静了点。

　　苏思像小诗一样，静静的躺在实验台上，借着月光和电脑微弱的光芒，像是
童话中的睡美人一样，映着月光，柯林嘴边的烟头忽明忽暗，然后划着一道微光
撞到了墙上，溅出了一蓬火花。

　　过了许久，一个身影走睡美人的身前，他低下头伸出双手，捧着美人的脸，
深情的吻了下去，夜越来越深了，窗外的月光似乎有点害羞把头藏进了云朵里，
不一会又探出了一点，只是一点。她怕打扰到睡美人的王子。风透过窗户进来，
然后又出去了。没有一丝痕迹。

　　　　　　　　　　　　　【０１５号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　构思好几天才觉定写的。可我打字慢，一夜才打了这么点。原本还可以更长
的，只好仓促结尾了。如果大家喜欢，有时间我抽空续写。请大家多多指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 02:51



　　　　　　　　　　　　　　遥不可及的记忆


作者：showaround
2010年05月20日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　一杯烧酒下肚，往嘴里扔几颗酒鬼花生。任由思绪蔓延。

　　那逝去的岁月中还有我那遥不可及曾经为之热血沸腾的理想。记忆的碎片开
始逐个随机浮上脑海。

　　从大二开始说吧，具体的日月我确实没有记清。现在回过头来看，大学我的
计时单位是年。

　　小娇是我在学生会外联部认识的同级生，她并不是我女友。我们为什么会走
在一起，我想多半是大一对大学憧憬完后到大二的失落；我俩在学生会一起做事
久了对彼此的信任了解。

　　有时双方有空时会出去下个馆子，找间干净的旅馆ｈｉｇｈ一下。

　　她并不是放浪的女生，长的很秀气，长发，鼻梁上架着一副金丝边眼睛给人
一种很知性的感觉，穿着暖色的短袖，秋天和冬天时脖子会围一抹印着红花的丝
巾，常穿这浅色的牛仔裤，微微凸起的胸部，细腰小翘臀，健康阳光的女生。而
我的艳遇经历也是屈指可数，可能我是个有色无胆的龟蛋，阿甘说傻人干傻事，
胆子大的人做的事有的我的确做不来。

　　偶尔的几次回忆残缺不全，我没有多数人的第一次情结，有些场景我事后回
想起，但总是那几个镜头。但那是真实的。

　　迷离的醉眼中我仿佛又看到大二上学期的结尾在学校西门外的一间房内我枕
着右胳膊，呆呆的看着天花板。把左手从小娇的身上撤下。转头看看一丝不挂的
她，匀称的娇躯还挂着云雨后的香汗。长发散落在枕头上，娇嫩的胸脯随着呼吸
起伏着。

　　我不知道我这两年在做什么，不错的高考成绩把我送到了令人艳羡的名校，
可巨大的空虚感随着对大学的了解席卷而来。如果说之前懵懂的我想当一个伟人
（只要伟大不管是当官还是为商或者学者）的话，现在的我只剩下游戏，书籍与
酒瓶。

　　小娇再一次跨到我身上，秀气的瓜子脸，Ｂ罩杯的胸部虽不太丰满，但椒乳
坟起，攥在手里也别有一番感觉，我不太喜欢丰富肥臀的女人，东西多了便会是
累赘。她把她的私处反复在我的身上摩擦，我欣赏着她那翘翘的屁股，双手又一
次握住了她可爱的双乳，她顺势倒在我身上。吻着我，那柔软湿滑的舌头在我嘴
里像蛇一样灵活。发情的她又开始把乳房在我脸上狠狠的蹭着。

　　我抽出右手，温柔的抚摸着她的草地，继续下探，分开她的两片肉唇，食指
探进她窄小的花径，一进一出，她也舒适的呻吟着。左手揉捏着她的小臀。

　　我突然兴起，翻身压住她，泥牛入海，开始运动。那窄小的花径紧紧的包裹
着我的分身，她也被我这突入其来的动作弄得舒服，一阵娇憨：「哎呀……我受
不了……舒服……哎呀你这是……喔……」来回摩擦的分身感觉又长大了些许，
我开始奋力抽送。

　　房间里只剩下喘息声，「啊……啊……」

　　最后我又奋力挺了几下，把两亿子孙留在了她的深处。

　　「吖，你疯了，射在外面啊。」小娇怒道。

　　我没有理她，坐起来从床头柜上的烟盒里抽出一根，点燃，自个抽了起来。

　　弥漫面前的烟雾中我竟有些回忆高中的岁月，那时屁都不懂得我为了父母的
期许和自己的虚荣心拼命的做题，换取高分。当时我发誓高考完后再也不去为了
考试浪费生命，过自己的光辉岁月。

　　当我踏入这个高校，美丽的风景，和我一样充满活力的年轻人，自由的课堂
等等都令我满怀希望。

　　可是渐渐的我发现自己在这里什么都学不到，绝大多数老师只是自顾自的去
拉项目赚钱，关心学生成长的老师屈指可数。而其以前喜欢做数学题的我并不喜
欢读工科。大一参加社团活动竞选干部的我到大二就开始变得闲云野鹤起来。

　　大学的生活只剩下读书，跟几个铁哥们去喝酒和女人，准确的说是女生，因
为对少妇熟女之类我接触不到，也不感兴趣。

　　佛洛依德说从事科学艺术等都是性压抑的表现，用中国话说就是吃饱撑着没
事干。所言不虚。

　　人若是没有理想就跟咸鱼没有了分别。生活便是发泄剩余的生命力。我在等
待一个句号，这些荒唐的句号。

　　一夜又是一夜。

　　日子如流水般的重复，看书上课下课魔兽干杯睡觉再加偶尔的开房。

　　我们是否像黑客帝国一样，只是虚拟的存在，我们所有的感觉只是超级电脑
刺激我们的神经带来的？

　　有时我会想要是遇见在床上遇见一个爱打魔兽的女生我会不会从床上跳下来
拉她去打２ｖ２对战或者去叫上三人开黑打ｄｏｔａ。一成不变的活塞运动没有
偷矿打赢对手和巨魔逆天圣剑翻盘更令人兴奋。

　　能找个酒量好、魔兽水平高的女生还真是难。如果大家谁身边有就告诉我一
声，小弟在这里谢过了。

　　有时候想，我这种屁都不懂得人现在还在读研，大一之后就没做过弊没挂过
课，但除了做兼职捞点外快，看课外书做包括色酷全书之外真没干过啥正经事。

　　中国的教育制度真是悲哀，我比教育制度还悲哀。我糟蹋了制度，制度也糟
蹋了我。

　　我不知看这篇文章有多少兄弟现在还在校园里，或者经历过高校后半期的迷
茫挣扎，大家的心态是怎样的。以前看猜火车觉得他们很吊，现在我对自己说一
定不能这样活着。

　　「二十三岁的九局下半，我把帽子反戴还在期待逆转，青春像是一场棒球比
赛，九局打完还有没有延时加赛……」哈狗帮奋力的唱着。

　　大三那天几个兄弟和文学院的女生联谊唱歌，接下来便是程序般的形式，喝
酒，开房。大家驾轻就熟，心照不宣。

　　醉眼迷蒙的我甚至没看清那女生的脸，事后我再也想不起她的名字，我也根
本没有去想这些人的名字。都说酒后乱性，可我喝酒后甚至比没喝冷静，越喝那
种空虚感越强。酒精的确麻痹了我对空虚无聊的防备。

　　那女生熟练的脱去我的衣服，将我扶到床上，或许她以为我喝多了。她轻轻
的含住我的分身，舔弄着，等待我的反应，又将它拿出放在她傲人的乳房上来回
的蹭着，正常的生理反应把我空白的头脑从停滞中拉回了下半身，我醉醺醺的看
着她用她丰满的香唇吻着我的分身，在那种柔软湿热的环境中分身逐渐燃起了战
意。

　　她开始除去她的衣服，齐耳根的短发看起来分外精神，圆脸，略显丰满的身
材，傲人细嫩的双乳，尤其是那粉嫩的红豆令我心猿意马，一把搂她过来含住一
颗吮吸了起来。她自己那时也在在酒精的作用下抚摸起自己的私处。

　　我低头看着她那肥嫩丰满的花瓣，俯下身去帮她爱抚那充血的花蕾，那挺出
足有半厘米的花蕾一鼓一鼓的跳动着，她的私处早已沾满了爱液和我唾液的混合
物，她忘情的用手指蘸着放进自己的嘴里吮吸，彷佛那时极美的甘露。

　　我用双手翻开那鲜嫩丰腴的花瓣，舌尖轻轻挑弄着花径的入口，花径随着我
的节奏也一张一合的动着。她突然将一把将我的头紧紧按在她的私处。她来时来
回的摩擦，用她的私处。我托着她饱满的球臀让她达到了巅峰。

　　看着高潮中的她起伏的娇躯我才注意到自己又胀又硬的分身，不假思索的拉
过她。早已湿润的阴道已经准备好了这一轮的大战，她用双腿缠住我的腰，我斜
着把全身重量压在她的胯下，狠狠的入肉，伴随着我卖力的苦干，她渐渐喘不过
起来，涨的尿液直往外流，明显是啤酒喝多了。

　　我也顾不了这么多，酒意中竟然毫不在意的埋头对着尿道口紧紧的吸住，把
那当成好酒一般悉数饮尽。

　　我将她大腿往外最大的分开，一手握住雄姿勃发的分身，对准那湿漉漉的花
径，如同待命的勇士般再次发起进攻。在酒精的作用下我一味的猛插猛刺，哪管
什么节奏之类的，她倒是很喜欢这种实在的方式，肉体像吃了麻药一般软绵绵的
瘫在床上，嘴里哼哼唧唧的，半醉半醒间体会着紧窄滑腻的花径中的快乐。我在
猛烈的冲刺中将战果遗留在了她的体内。我俩口里都不停的穿着粗气。

　　我是发泄完后的累，她是满足后的乐。

　　看着她沉沉的睡去，我突然感到前所未有的孤独。

　　我不知各位朋友有没有这种感觉，当你有一天夜里从酒醉中清醒，看着身边
陌生的女性，你是否感到厌倦，那种精力被掏空后的空虚开始腐蚀你的心智，你
必须找寻下一次的快感，你可否感到那肉体的温度更令你心寒。因为你们明天就
是陌路，甚至你发现自己都变的陌生。

　　在你想找个人聊天时却发现你身边只有呼吸声和街边偶尔发出的汽车飞驰的
声音。那种安静跟死亡一样。

　　我想变成一只飞鸟，飞离这一切。哪怕是阿飞正传中张国荣说的那只没有脚
的鸟。

　　肉欲是快乐的，可精力宣泄过后带给我的不是满足与占有的快感，而是让我
产生了强烈的离开的想法。

　　那夜，天亮的很晚；那夜，没有酒喝；那夜，没有烟抽，我突然发现我一无
所有。

　　那些快感算不上快乐。回忆变得一钱不值时那种恐惧在那间简陋的房子里开
始扩散，占据着我迟钝麻木的大脑。以前香烟点燃那端的亮光总能在漆黑中给我
一个视点，可今天的夜晚好像要永无止尽。

　　我对大二大三那两年充满了厌弃在那夜开始爆发，或许很多人觉得置身名校
做个风流学生将来找个好工作是件好事。可是那种一眼将生活望到尽头我绝不会
过。

　　《金鳞》中的主人公侯龙涛或者西门大官人等等，他们还是有些许本事一个
开公司一个卖药材。我呢？小Ｐ民一个，无所事事，上无祖宗荫蔽，下无兄弟相
托。我想发财，不用寄人篱下看老板脸色过活。

　　最可怕的就是没有本事没有理想活着的男人。

　　我又想起了希特勒，这个起于草莽之中，凭着三寸不烂之舌，登上历史的舞
台。

　　我的肉欲还在，可那种和陌生人性交的快感已不复存在。我想找个顾家的女
生谈次恋爱，或许压根不谈恋爱，好好念书好好学点本事，将来毕业后挣笔钱游
山玩水醉吟风月。这些比起我曾经幼稚的「伟大」的理想要平实的多。

　　红颜总有凋谢的那天，青年总有老去的那天。

　　悸动的青春在挥霍中让我看清了自己，一无所有，青春的我们只有青春可以
挥霍。当我步入成年走入社会，我希望我能对自己和周围至亲的人负起责任。有
时我会想像那种荒唐的生活会给我未来的家人带来多大的伤害。

　　在花还未凋谢之时，在青春的尾巴，为自己切实做些事情，别在年轻的时候
把别人肚子搞大，在工作之后把自己肚子搞大。贪玩的是孩子，我们已经没有做
孩子的资本了。

　　再过两年我就博士毕业了。告别了大学我又回到曾经循规蹈矩的我。和兄弟
们一起打游戏喝酒，告别了女生。偶尔看看原纱央莉或者珍藏的松岛枫姐姐的片
子自己解决下问题。

　　我不是浪子，我也没回过头，我只是做自己想做的事情。或许这也凑合称的
上是幸福了。

　　彪悍的人生不需要解释。

　　　　　　　　　　　　　【０１６号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 02:52



　　　　　　　　　　　　今天的你是否依然爱我


作者：kilocrane
2010年05月20日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　往昔校外常相会，今日相逢如隔世，花开花落总相似，只是难觅当年人。

　　瑞辛这个名字是不是很有诗意，最起码我第一次听到这个名字感觉是这样。

　　这个名字的主人就是我大学期间的女朋友，她是我大学同学。第一次认识是
上大学后的第一天，当时辅导员安排我们开了一个班会，主要是大家自我介绍，
到她介绍的时候，她落落大方的站起来：「我叫瑞辛，来自杭州。」

　　瑞新，这个名字真好听，她的皮肤很好，声音也好听，感觉就像电台里面主
持人的声音那样，很柔和，很像我想象中杭州女孩子的那种感觉，但是她有一点
不太像我想象中的杭州人的样子，那就是她个子很高，有１７２ｃｍ左右，腿特
别长。

　　当时穿了一个白色的连衣裙，头发是扎起来的把子，感觉特别美，让我突然
觉得他好像就像我小时候看的动画片《非凡的公主——希瑞》中的希瑞（这个动
画片估计很多８０后都不一定看过啊，呵呵，我们都是老同志了），小时候，希
瑞可是俺心中的偶像呢。

　　当时我想，这个真是个美女啊，嘿嘿，以后可以朝夕相处了，近水楼台先得
月，这个窝边草俺是要吃定了。就这样，她走进了俺的生活。

　　短暂的见面会后，就开始了醉生梦死的大学生活，按照现在的时髦的说法，
她们家由于条件较好，从小就重视素质教育，吹拉弹唱可以说是样样俱全，身上
每一个细胞都散发出艺术的气息，由于小时候就开始学舞蹈的原因，身体柔韧性
特别好，走起路来感觉特别有气质，校花不知道能不能评上，但是系花绝对是当
之无愧的。

　　但是这个美女属于冷傲型，对女同学还不错，但是对男同学是就像对待敌人
一样，非常冷酷，本来班里有几个小伙子属于那种自我感觉良好类型的潮流男，
对着她猛追了一段时间，结果她是统统拒之门外，后来俺听说后，真是心里一个
爽啊，后来慢慢大家就都死心了，感觉这个美女是个圣女，而且注定以后要成为
剩女了（当时可没有这个词，套用现在的流行语）。

　　美女成了男同胞卧谈会的重要话题，而且大家积极发扬自己的想象力，幻想
她的胸脯、大腿和屁股，极尽幻想之能事，对我来说，也是我经常手淫的对象，
每次想到她就感觉特别兴奋，特别刺激。

　　怎么接近她呢，我是一个害羞的男孩子，除了学习好，好像没有别的特别优
秀的地方，个子还行，有１７８ｃｍ，而且生活没有交集是存在的最大的问题。

　　这样糊里糊涂的就到了大一学年的那个元旦了，因为她文艺素养很好，当然
就成了我们班里面的文艺委员，筹备班级的元旦晚会。

　　在晚会上她表演了一段民族舞，两条腿没有赘肉，非常漂亮，就好像是一支
小鸟一样飘来飘去，瓢的我的心是忽左忽右，跳舞时穿的上衣很紧，把两个乳房
绷的紧紧的，呼之欲出，随着跳舞的动作，两个乳房一会儿上、一会儿小、一会
儿左，一会儿右，弄的俺是欲望横生，ｍｙｇｏｄ，完全被她征服了。

　　那个时候班里面会跳舞的人非常少，能跳的这么好的人就更少了，晚会结束
后，她的舞肢就成了我们卧谈会的新的话题，每个淫鬼们对她的舞蹈的样子纷纷
意淫，后来通过男同胞卧谈会的酝酿，一致提出来，为了更好的活跃班级文艺生
活，要求办交谊舞培训，希望她来交我们交谊舞，司马昭之心，路人皆知，都知
道是为了能多从肉体上接触一下她。

　　这样交谊舞培训班就开始了，她和我们班另外几个会跳交谊舞的女同学一起
教我们男生跳舞，很荣幸，我分到她负责的那个组里面，因为白天上上课，只能
晚上教，晚上柔和的音乐、暗昧的灯光，让她看起来更美了，我记得她第一次教
我的时候，我握她的手时，感觉好柔和，就好像没有骨一样，腰也特别柔软，靠
近她的时候就感觉一种香味迎面而来，从来没有闻到过这样香的味道。

　　她的上衣很紧，裹得胸脯很紧，我感觉有一座大山在压迫我，她看着我，带
着我走步，我紧张的是一塌糊涂，甚至不敢看她，整个腰硬很硬，老是踩她脚，
脸通红，她估计是被我的样子逗乐了，扑哧笑起来了，说：「你不要紧张，你越
紧张，你就越难学会了。」

　　她说下来，我就更紧张了，跳了几步，大汗淋淋，我说我休息一下，你先教
其他同学，就这样，我们有了第一次短暂的亲密接触，培训结束后，我后悔的一
塌糊涂，晚上我都没洗手，因为我觉得我的手和她握过之后非常香，舍不得啊，
这种感觉只有恋爱的时候才会有啊。那天晚上一晚上做梦都是她，还遗精了。罪
过啊、罪过。

　　这个美妙而短暂的第一次陪伴了我两个多月，转眼到了春天了，班级要去组
织旅游，组织去学校附件的一座山去爬山，爬山的时候，我正好在她后面，她那
天穿着一个牛仔裤，上身是运动装，感觉很休闲，爬山的时候有一段路特别陡，
她边走边和旁边的女生打闹，突然之间她好像踩到什么东西了，身子一下子失去
平衡了，整个身体往后倒。

　　这个时候一片惊呼，嘿嘿，这个时候就要看我了，我赶快从下面拖住她，说
实话应该是抱住她才更恰当，当她的头发碰到我的脸的时候，我感觉很温馨，味
道很清新，白皙的脖子也出现在我眼前，不过当时救人要紧，根本没有时间想这
些事情，等我扶住她的时候，她的脸都吓白了。

　　然后看着我好一阵子才缓过劲来，当她意识到我还抱着她时，脸涨的通红通
红的，赶快从我怀里出来，低着头小声的说了句「谢谢」，从这以后，她对我比
对其他的男孩子热情一些了，这是美好的开端。

　　大二上学期，我们开设了Ｃ语言，相信很多同志们都学过这门课，这门课的
课程设计是一个比较大的题目，做的时候分了几个小组，我和她是一个小组的，
我是组长，快到学期末的时候，这个课程设计催的比较急，那段时间每天晚上都
在实验室加班。

　　有一次，我们两个加班的非常晚，实验室其他的同学都已经回去了，我们两
个弄完的时候太晚了，实验楼已经锁门了，我们没办法只能相互尴尬的看了一下
对方重新回到实验室，我说今天我们设计做完了，终于解放了，她也很兴奋，于
是我们两个就坐下来看电视剧。

　　我记得当时看的是当时非常流行的《东京爱情故事》，估计很多人都被这个
片子感动过，我们两个就肩并肩坐在一起看，她身上悠悠的飘着一股香气，实验
室的灯不是太亮，看着她的皮肤特别白，而且非常嫩，感觉可以感受到她呼吸的
声音，估计她也应该有这种感觉，上身穿了一件体恤，下身穿了一个牛仔裙，丰
满的乳房撑的衣服涨涨的，感觉蓬勃欲出。

　　我心里有一种强烈的想抚摸的感觉，我就尝试着用手轻轻碰碰她的手，她就
很敏感的向后撤一下，我不敢太急，到了２点多，她明显困了看着看着就歪头，
就歪在我身上，那种感觉特幸福，我就用我的右手搂她的肩膀，她可能太困了，
也没有挣扎，我看着她的脸感觉特别美，心里想，不管了，先亲了再说。

　　我就把她的头放在我膝盖上亲她的嘴，这个时候她也醒了，努力的用手推开
我，那能推的开，她的嘴唇很凉，也很柔软，我用嘴对着她的嘴，努力想把舌头
放进去，一开始她非常不配合，我就用左手在她腋窝下面一挠，她嘴巴一张，我
的舌头就进去了，那个时候什么也不管了，就是亲，这是俺的初吻啊，感觉特别
舒服，恨不得把我的舌头直接钻到她的肚子里，慢慢的她也配合起来，两个舌头
纠结在了一起。

　　灯光下看她，两腮粉红，丰满的胸脯一动一动的，感觉她有些动情了，我用
左手脱着她的头，右手直接放在她的两个乳房上去揉搓，她用手无力的抵抗了一
下，就放弃了抵抗了，我逐渐的用力挤压，那种感觉非常美好，想想这个全班幻
想的性对象。

　　我的小弟弟越来越硬，右手直接从体恤下面绕进去，摸到她的ｂｒａ上面，
当我的手第一次摸到他的乳头的时候，感觉她浑身抖，据她后来说，这也是她的
第一次。

　　我摸了一会，感觉非常不够劲就去摸她的大腿，她的腿很性感，也很修长，
基本上没有赘肉，让人摸起来很有手感，这个时候她也兴奋起来紧紧的抱着我，
当我向大腿根部进军的时候，她反抗特别激烈，没办法，不让摸下面就继续摸上
面，继续摸奶子，其实她的奶子还是蛮大的，感觉一只手还不能抓完，我就把她
的体恤揭开，直接用嘴去亲乳头，她嗯嗯啊啊的低声的叫着，她的乳头强烈的刺
激了我。

　　我偷偷的把我的腰带松开，把她放在桌子上，她这时候好像反抗意愿很强，
努力的把腿夹紧，不想让我碰，我用力掰开她的腿，脱她的内裤，她反抗着，我
也不管，就直接给脱了一下，然后直接用嘴去亲她的下面，她啊的一声彻底软了
下来，感觉有股尿骚的味道，但是让人很舒服，我用舌头用力的舔着，她在桌子
上不停的扭动着。

　　我用右手把小弟弟对着她的下面，努力的往里进，但是老是找不到地方，急
得我是满头汗，估计是各位第一次的时候也这样，我的小弟弟不停的寻找着，上
面不停的亲，这个时候突然想到我们卧谈会时大家的讨论，突然感到一种强烈的
成就感。

　　这时候小弟弟好像也找到了门，一下子就进去了，进去的感觉就好像进了门
突然走到一条大路上，豁然开朗，在我进去的一刹那，她也长长的呻吟了一声，
她的呻吟声就像是对我的鼓励，我努力的进入着，就碰到她的膜，我用力一顶，
她疼的叫唤起来，用力的推我，我拔出来，看到小弟弟上有些血，她做起来，用
手捂着下面，疼的眼泪都下来了。

　　我这个时候也不敢再弄了，赶快安慰她，向她道歉，说自己太激动了，让她
原谅我，她也不说话，就抱着我哭。

　　后来她给我说，其实一进学校她就对我有好感，上次春游以后就有些喜欢我
了，嘿嘿，这个美女总算是被我弄到手了，虽然已经得到手了，但是由于第一次
她怕疼，没有尽兴，所以特别想找个机会在弄一次。虽然我们两个关系确定了，
但是由于老是没有合适的时间和机会，所以只能小打小闹，不过我们也越来越放
的开了，校门口的录像厅成了我们两个去的最多的地方，在那里，把她调教的越
来越成熟。

　　大二国庆节，我们两个去了一趟庐山，到了庐山后，我们定了宾馆，进了宾
馆后，我们放下包暧昧的一笑，就拥抱起来，我们热烈的吻着，我把她的外衣、
胸衣、内裤全部脱光，不一会她就成了我下面的赤裸羔羊，她的皮肤白里透红，
乳头很挺拔，由于躺着的原因，显得小了不少，两个修长的玉腿中间是一个黑密
的小树林，我用力吮吸着，她也热烈的回应着，在她完美的裸体上面，我尽情的
挥散着我的柔情。

　　当我吻到她的小穴时，她已经彻底沉浸于快感中了，她嘴上呻吟着，这种呻
吟不停的挑逗着我，我脱光后把小弟弟用力的插了进去，我把的两个腿抬起来，
放在我的肩膀上，用力的抽着，边抽边看她的奶子不停的晃动，非常少刺激，她
浑身已经酥软，大声的呻吟着，喘息着，我说老公厉害吗，她俏皮的说：「我夹
断你的小弟弟。」

　　我听后更来劲了，用力的冲刺着，阴部的碰撞声不断的强化我们的激情，我
把她翻到我身上，她在我身上疯狂的扭动着，完全没有平时的冷傲，她的奶子随
着她身体不停的晃动，我用手摸着她的奶子用力的揉着，她大声的叫起来：「老
公，用力的揉，我要你。」

　　我看着她妩媚的样子感觉非常激动，又把她放下来，让她趴在床上，她腰部
很柔美，整个一个Ｓ形，屁股很翘，两个腿特别有味道，有点像日本的女优，我
看了后更兴奋了，对着屁股就插，边插边揉她的奶子，她也努力的配合着我，最
后，我感到她浑身颤抖，两眼迷离，下面不停的流着的收缩着，我知道她也快到
高潮了，于是用力的抽插着，把她送入到了幸福的顶峰，我也在她的呻吟中射出
了万千子孙。

　　从那以后，我们总是找不同的机会做，换不同的花样，就这样我们一致持续
到毕业，毕业后由于工作地点的原因，双方的父母都不是很赞成，后来就慢慢断
了联系，虽然我后来找了新的女友，但是每次做的时候总是会想到她，不知道她
现在过的好不好，想到她娇媚的肉体被别人享用，心里一万个难受。

　　文笔能力有限，不能尽情的描述我们在一起的欢爱，但是这是我真实的一段
往事。特此纪念她。

　　　　　　　　　　　　　【０１７号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 02:56



　　　　　　　　　　　　我的一次香艳的相亲经历


作者：马甲男
2010年05月22日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　这个故事发生在我刚考上研究生不到一年的时候，由于大学本科时的女友去
别的城市工作，所以我们分手了。刚分手时感觉非常寂寞，所以非常想找一个新
女友，由于我个性比较腼腆，周围的亲戚朋友帮我介绍了许多女生，陆陆续续相
了快十多次亲了。我要说的就是我其中的一次相亲时发生的事，是真实发生在我
身上的事。

　　记得那天下午朋友突然给我打电话，说要给我介绍一个美女，如果我想认识
的话就把手机号给我。既然是美女我当然是来者不拒了。要了手机号我就给她发
了短信。在短信交谈中，我得知她是我朋友公司做展览时请的模特，那时她还是
模特学校的学生。

　　最重要的信息是还没有男朋友，当天晚上我们就约了一起吃饭。

　　当天晚上她来的时候，着实是让我惊艳了一下１７０的个头，标准的模特身
材，最重要的是五官长的非常精致，整体给人感觉非常的清纯。让我真是的体会
到了什么是心动。当晚吃的是川菜，我俩都是无辣不欢的人，所以吃的非常爽，
而且交谈的特别愉快。

　　吃完晚饭后，我开车先送她回她租住的房子处，然后就回到自己家，刚到家
就迫不及待的马上发短信给她，提出想跟她交往。（我腼腆啊！不好意思当面说
啊！）可是却被她回绝了。令我非常郁闷和费解，郁闷的是她没看上我，费解的
是他为什么没看上我，按说我的条件不错啊，我家的经济条件不错、个头１８０
多、长相不说好看也不难看啊。

　　再说我们吃饭时聊得也挺不错的啊，聊天后我感觉她对我也是比较有好感的
啊！怎么回家了就变卦了呢？

　　总之，当时挺不理解的。后来就说了一些场面话，不能当她男朋友那就做他
哥哥吧。反正就是少了个女朋友，多了个妹。当时我还安慰自己，有个这么漂亮
的妹妹也不错啊。

　　好了，故事到这里就结束了，我和我的妹妹从此过着幸福的生活。

　　呵呵，和大家开个玩笑。前戏完了不能没有高潮啊！我当时也以为她说当我
妹就是给我个台阶下，估计就是没看上我。以后也不可能和我联系了。谁知道事
情还有峰回路转的一天。

　　这次相亲结束后，大概过了能有一个星期的时间。那天是星期六傍晚，我刚
吃完饭正独自在家上网，突然她打来电话，说，「哥，我的钥匙丢了。房东的电
话也不通，我无家可归了。」

　　我一听，有戏啊。赶紧开车过去接她，把她接到我家。

　　在我家，我们聊着聊着又聊起了那天的相亲，我就问她，为什么不同意和我
在一起。她说她配不上我，说她不是处女。当时我说，我不在乎。她又说她打过
胎。这……当时我沉默了。心想第一次不给我就算了，我能忍。但是第一胎都是
我的，我怎么忍啊？我心想我处对象是真想结婚，不是想随便玩玩啊。

　　她见我不说话哭着说，「我也知道我们不可能，但是我真的挺喜欢你的。」
　　我也说，「唉！我也喜欢你啊。」说着说着她就靠在了我身上，我也抱紧了
她。我慢慢的扶正了她的头，轻轻地擦干了她脸上的泪水，看着她微微翘起的嘴
唇，我忍不住吻了下去……

　　我们疯狂地吻在了一起，疯狂地脱光了对方的衣服。我们抱着边吻边走到了
床上。我压着她用力地揉搓着她的乳房，她的乳房虽然不大但是很柔软。一会她
的呼吸就急促起来，而且口中还发出「嗯嗯」声。我又用嘴轻轻的吸着她的粉红
色的乳头，她的乳头不大，不过似乎很敏感，她的双手使劲的抱着我。

　　我摸了摸她的下边，已经出了很多水了，就把一只手的两根手指伸入她的阴
道，学着色中色网站上的Ｇ点教学那样，抚摸她Ｇ点附近。我感觉她阴道越来越
湿，她也不停的上下迎合，口里喊着，「哥，不要！不要！」

　　我心里琢磨，不要手指，就是要我的家伙呗。我把手指抽出，把阴茎摆正位
置，也没带套就狠狠的一插到底，真的很舒服，她阴道潮湿和热度都恰到好处。
唯一不足的就是阴道真的有点松，可能真是打过胎的原因。

　　就这样做着活塞运动，能有７、８分左右感觉她身体在绷紧，抓住我的手在
一点一点用力。我知道她快要高潮了，我也加快了速度。在她的大声呻吟中，我
也高潮了，深深的射在了她的体内。

　　我们就这样相拥着睡着了，第二天早上八点多我才醒过来，我醒的时候，她
还在睡。我看着她睡觉时可爱的模样，心里直嘀咕，「到底要不要她呢。」我一
时之间也没有了主意。

　　看了一会她，她也醒了。看我在看她，她害羞的低下了头，并拽了拽被子。

　　「你醒了？」我说。

　　「恩。」她答道。

　　「昨天……不好意思啊。我有点激动了。」

　　「没关系，反正我也……唉！就当我一个美好的回忆吧，都怪我年轻时做错
事，不该轻信于人。」她若有所思的回答道。

　　「呵呵，你才多大啊？就说我年轻时候怎么怎么样了？」

　　「虽然我年纪不大，可是我也经历了很多事，哥，你想听听吗？」

　　「当然想啊！」

　　「那我就给你说说吧，其实我小时候学习挺好的，长得同龄的孩子中也算是
漂亮的，可能是从小家里惯的吧。我挺任性、挺叛逆的，家长和老师不让干什么
我偏干什么。」

　　「那时候，不是老师和家长都不让早恋吗，我就偏偏早恋，我的第一个男朋
友是我高中同学，他骑着车带着我在我们不大的小城里乱窜，那时感觉真的挺幸
福的。可惜好景不长，我们的事被老师和家长知道了，本来我们俩纯纯的恋爱被
他们说成了恶心人的脏事。」

　　「我们不服气，在学校表现得更亲密，但是胳膊拧不过大腿，他的父母给他
转到了别的学校，后来，我们也就渐渐没了联系。我的第一次就在他转学前给了
他，当时其实也是有赌气的成分在里面，我相信如果不是老师和家长那么样的逼
我们，我们也不会这么做的。不过，我不后悔。」

　　「第二个男朋友是我模特学校的同学，他长得很帅，对我也特别的好，可以
说是百依百顺。只是他的心眼很小，因为我跟他时不是处女，所以，他总是怀疑
我。甚至我和其他的男同学开个玩笑，他都吃醋，然后和我生气。后来就因为我
实在是受不了他这点，所以我们分手了。我打的那次胎就是他的。」

　　「我的第三个男人不算是男朋友吧，他是骗子。是我最不想而又是让我无法
忘记的伤害了我的人。他是我的网友，我们聊了很长时间，那时我和我的第二个
男朋友刚刚分手，我的心情非常不好。我就在网上和他说了我分手的事，他就一
直安慰我，还说他要照顾我，要我做他的女朋友。」

　　「可能是我当时刚刚和男朋友分手心里感到空虚吧，我就同意了。就这样，
我们在一起了。和他在一起的时间，似乎他想要的只是我的肉体，他从来不陪我
逛街、吃饭。从来都是来去匆匆的开房，终于有一次开房时，他正在洗澡，这是
他放在包里的手机响了。哥，你应该能猜出来吧？如果说我是他女朋友的话这是
他另外一个女朋友打来的……」

　　说到这，她已经是泪流满面了，她接着说：「哥，经历了这么多的人和事，
我真的不愿意再找对象了，也不愿意结婚了。」

　　「妹，别说了。不管咱们是什么关系，我以后一定会照顾你的，你放心。我
不会让你再受委屈了。」

　　「好的，哥。我以后有困难了一定会找你的，到时候可别嫌我烦啊！」她破
涕为笑道。

　　「呵呵，肯定不会的。」

　　「哼，你要是敢骗我，我就……」

　　说着，她抓住了我的小弟弟，作势一紧，我叫道：「别！」

　　她看了看我，笑了一下，俯下身用嘴含住了我的小弟弟。

　　我觉得我的小弟弟从龟头开始一直到根部，都是热热湿湿的，那种感觉非常
的舒适，而且一点齿感都没有。我心中暗暗叹道：「还是得有经验的女人口交舒
服，没有经验的牙齿刮的小弟弟疼就别说舒服了。」这时，她突然用舌头不停的
舔我的龟头，我的小弟弟仿佛受不了似的，一下一下的上下打颤。

　　真是太舒服了，从来也没有这么强烈的感觉。

　　她又用嘴含住我的小弟弟，上下的做活塞运动，嘴中舌头还不忘照顾龟头，
一下一下的轻轻舔着，让人有一种插穴到底的感觉。

　　真是太爽了，我一下没忍住，射到了她的嘴里，她随着我的射精，降慢了速
度，直到我的精液都流尽，才去厕所吐掉、漱口。

　　……

　　后来我们没有在一起。因为她最后去了别的城市，我们也渐渐失去了联系。
我永远也忘不了她对我的真诚和坦率，也祝福她能够过的更好。

　　　　　　　　　　　　　【０１８号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 02:57



　　　　　　　　　　　　　我的丝袜英语老师


作者：yzs13739512164
2010年05月23日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　　　　序章　初识

　　经过了为期一周的大一新生讲座后，我们怀着或多或少的期盼开始了正式的
课程。然而，让我们失望的是高数老师和计算机老师都是大老爷们，专业课老师
虽说是女的，但却是一个近六十岁的老教授了，于是我们抱着最后的希望等待着
英语课老师。

　　本来已经几乎不抱任何希望的我们却迎来了一位非常漂亮的英语老师。她叫
赵雪，一米七五的身高足比我们班一大半男生高，她留着及腰的长发，玩玩的眉
毛大大的眼睛，高高的琼鼻上挂着一幅合适的眼镜，樱桃小口上抹上了淡淡的口
红。也许是为了第一节课给我们留一个好影响吧，脸上略施淡妆，让她本来可爱
的脸上平添几分妖媚。

　　大家自我介绍后赵老师便开始上课，因为气温较高，本来穿着职业装的赵老
师将外套脱掉放在桌上，她里边穿着薄薄的白衬衫，由于赵老师个子较高，使得
衬衫里的胸罩若隐若现。仔细看后才发现看起来清纯的赵老师居然带的是半罩杯
式的胸罩，将她本来已经非常丰满的乳房从下边撑的更加高耸。

　　最诱惑人的还是赵老师的下半身，本来，我们学校女老师的职业装裙子就很
短，可是赵老师个子高，使得她的裙子看起来更加短小，而且赵老师穿着超薄的
黑丝袜，丝袜下的肉色时隐时现，黑色的尖头式高跟鞋将赵老师的美脚结实的包
裹起来，让我们这群年轻气旺男生想入非非。

　　经过多方打听，才知道赵老师原来才二十五岁，只比我大五岁，而且赵老师
其实也是学生，她是我们学校英语系的在读研究生。由于英语十分出色，并且有
带课经验，所以担任了我们班的英语老师。


　　　　　　　　　　　　　第一章　捉奸办公室

　　我本来认为赵老师除了有时候打扮的性感一些之外是一个很清纯的女生。可
是就在那个晚上之后，我对赵老师又有了新的认识。

　　那天是周五的晚上，同学们都出去玩去了，整个学校都感觉空荡荡的，偌大
的教学楼更是连个鬼影都没有。但是我还要赶作业，没办法，只能硬着头皮来到
一个教室写作业。

　　本来平时晚自习时九点下课，可是由于累积的作业实在太多了，当我写完已
经十点多了，看了一下表，还有四十多分钟才关门。算了去看看信息栏有什么新
消息没有。

　　教学楼的信息栏在教师办公室门口，而教师办公室在顶楼六楼。于是我从上
自习的二楼教室出来上六楼，刚到六楼楼梯口，我便听见了好像在惨叫又好像在
享受的压抑的女声。当时我头皮发麻后背冰凉，还以为贞子来了，要知道我来的
时候整栋楼除了走廊之外全是黑的，而离锁楼门还有四十分钟，这叫声不是鬼是
什么？

　　我屏住呼吸防止「贞子」发现我，心脏几乎快跳断了。可是这声音一直不间
断，我只能凭声音来判断「贞子」是否追来，但当我细细听的时候，发现这声音
好像有点熟悉，不对，这是赵老师的声音！

　　于是我蹑手蹑脚的一路随着声音前进，最后竟然来到了教师办公室。恩？赵
老师在里面做什么，而且不开灯，这声音好像在呻吟啊，不行，我要看看赵老师
在里边究竟在干什么。

　　于是，我悄悄退到二楼上自习的教室把作业放下，拿了把椅子又悄悄回到六
楼，我将椅子小心翼翼的放在教师办公室门口，然后轻轻的站上去透过门上方的
通气窗往里看，啊！赵老师竟然在和系主任做爱，而从我的视角，他们的一举一
动被我看的一清二楚。

　　系主任全身一丝不挂，赵老师上身也一丝不挂，下身还穿着那双超薄的黑丝
袜，但是没穿内裤，丝袜在大腿根部被撕了一个洞，赵老师的双脚分开，一只脚
被系主任用胸罩带子固定在椅子上，而另一只脚被系主任抱在胸前，呈一柱擎天
式，系主任也双脚分开，将黝黑短小的阴茎插入赵老师的蜜穴，两个人几乎形成
一个十字架的形状。

　　系主任不断地隔着丝袜吮吸舔弄赵老师被抱起的美脚，而且阴茎在赵老师的
蜜穴中不断前后挺动。

　　只听到赵老师淫叫到：「啊……亲……亲哥哥，插的我的骚穴好爽啊……哥
哥……你插的我快飞……飞上天了……啊……啊，亲哥哥，那件事就拜托你了，
啊啊……」

　　「嘿嘿，包在我身上，小骚货……哥哥插的你爽不爽啊？」

　　「爽……爽死了，啊啊啊啊……」在一阵急促的呻吟声后，赵老师一动不动
了。

　　正在我看的热血沸腾的时候身子向前一滑将办公室的门给撞开了，而我也摔
进了办公室，原来系主任太急了，门竟然没有锁住。而这时正在做爱的两人一下
被我给吓醒了，系主任的阴茎没射就被我吓软了。

　　我一看被发现了，急忙拿出手机将正在急急忙忙穿衣服的两人录下来，而且
我还装作发现稀奇事一样喊着说：「好啊，原来你们在这干这种事，我要将这件
事宣扬出去，看你们怎么办！」

　　等两人穿戴好了后，赵老师在一旁只顾着哭，系主任直接说话了：「求你不
要宣扬出去，你开个条件吧，我什么条件都答应你。」

　　「恩……这样也可以，那你就答应我两个条件，这事就算完。」

　　「好，只要我能做到的呢只管说。」

　　「第一，以后远离赵老师，不能再纠缠她；第二，我以后旷课、挂课问题你
必须帮我处理妥当，如果你可以做到，我绝不会宣扬出去，我说到做到，不过就
要看你能不能做到了。」

　　「没问题，但如果我做到了而你却不守约，我绝对有办法让你被开除。」

　　「放心，该怎样做我比你清楚，你可以走了。」

　　「……那赵老师怎么办？」

　　「赵老师的事不用你管，否则当心我现在就毁约。」

　　「……那我先走了。」说着系主任几乎是冲出去的。

　　「赵老师，你过来，这马上就关门了，我们出去再说。」

　　说完，我领着赵老师到二楼自习室取了作业，便离开了教学楼，而此时的赵
老师除了抽泣之外连头都不敢抬，老老实实的跟着我离开了教学楼。


　　　　　　　　　　　　　第二章　性奴初养成

　　当我们离开教学楼时已经快十一点了，此时整个校园静悄悄的，只能远远望
见楼管阿姨来锁教学楼的楼门。我将赵老师领到操场后的小树林中，开始询问起
来。

　　「赵老师，我真想不到平时看起来清纯文静的你居然会做出这种事，给我说
说，你们的关系持续多久了？」

　　「我们只做过四五次，我也是没办法，求求你千万不要把这件事说出去啊，
要不然我就完了。」说着，赵老师有低声抽泣起来。

　　「那就要看你的表现了，主任他好歹答应了我两个条件……」

　　「我什么条件都答应你。」赵老师几乎是吼着说到。

　　「这可是赵老师你说的哦，我的条件就是你要完全的服从我。」

　　「好，我答应你，求你一定要为我保守秘密啊。」

　　「那是自然，不过我对老师你的话有些怀疑，为了证实一下，那么……现在
就将你的裙子掀起来，在我面前自摸给我看。」

　　「不要。」赵老师急忙说道。

　　「你看你看，你都答应了，可是你是怎么做的呢？算了，我要走了，你自己
看着办吧。」说完我作势要离开。

　　赵老师一看急了，吼道：「请等一下，我答应啊！」说完马上就跑到我前面
把我挡住，然后双手脱下裙子平铺在小树林中的草地上，由于老师早和主任约好
的，所以脱下裙子后就只有薄薄的一层黑丝袜遮住私处，接着自己躺在上面，叉
开双腿开始自慰起来。

　　我将手机背光亮度调到最大照在老师的私处，然后仔细的看着老师的手指在
私处来回快速的摩擦。

　　可能是因为在我的注视下老师的私处变的格外敏感吧，再加上微风的吹拂，
赵老师很快就进入了状态。

　　「啊……好羞人啊……啊好爽啊，啊啊，我快美上天了……啊啊啊……」在
几声高昂的呻吟声中老师达到了强烈的高潮，蜜穴中也流出了一小片爱液。

　　可是此时的我还没有过瘾，我乘机将老师黑丝袜的裆部扣了一个刚能进入两
根手指的小洞，我在老师高潮失神是将右手中指和食指狠狠的插进赵老师的阴道
中狠命的急速抽插起来，并且用大拇指按弄着老师的阴蒂。

　　「啊啊啊……不行……啊啊……我……我要死了……啊啊啊，死了……啊啊
啊……」说完赵老师又高潮了，这次的高潮非常剧烈，老师的小穴都痉挛了，甚
至最后居然潮吹了，爱液几乎将老师的黑丝袜全部打湿了，就连腿上也湿了一大
片。

　　此时，我看的血脉喷张，小弟弟更是挺到了极点，但就在这时老师的手机响
了。我打开老师的挎包，拿出老师的手机接通了电话，「喂，请问你找谁？」

　　听筒中传来了而我此时动听的女声，「雪儿在吗？我是她舍友，你是她什么
人？她不会出了什么事吧？」

　　「哦，原来你是雪儿舍友啊，我是她男朋友，雪儿她今天太累了，睡着了，
今天她就不会去了。」

　　「哦，她不是和男友早就分手了吗？你是她新男友吧，今天雪儿太累？嘿，
晓得，既然她今晚不会来了，那我就挂了，你们继续，嘿嘿……」说完便挂了，
我也松了口气。

　　这时我才注意到老师的手机还是个性的和口红一样的小巧手机，由于欲火不
得释放，我有想出了更加邪恶的玩法……

　　我将老师的口红机的铃音全部调的震动，然后塞进赵老师的蜜穴，接着，我
在老师黑丝袜肛门上方撕了一个小洞，我将老师刚才潮吹出来的爱液涂抹在阴茎
上，然后慢慢往老师的肛门塞进去。

　　而这时老师也慢慢转醒，紧接着老师一下清醒了，「啊啊啊……不要，那里
太紧了，啊啊……好疼啊……啊……」

　　我没有理会赵老师，继续往里插着。过了很久，终于尽根没入了赵老师的肛
门中。插入之后我拿出了手机，不停的打赵老师的电话，跟着就感觉到了赵老师
的手机在小穴中疯狂的跳动着。

　　「啊啊啊……啊，亲老公……好哥哥……我的骚穴好痒啊，啊啊……快来干
我啊……啊啊……」

　　此时，我隔着一层肉壁清楚的感受到了正在震动的手机，而我也开始抽插起
来，随着赵老师流下越来越多的淫水，我也逐渐加快了抽插的频率，在最后感觉
快坚持不住的时候猛的往前一刺，直接刺进了直肠，滚烫的精液喷薄而出。

　　「啊……」只听老师一声惨叫，几乎昏死过去，小穴经过剧烈的伸缩流出了
大量的爱液，而肛门中我的精液也流了出来与爱液混在了一起，流的整个大腿到
处都是白哗哗的粘稠液体。而此时的赵老师无力的倒在地上大口的喘着粗气。


　　　　　　　　　　　　　第三章　性奴赵老师

　　过了好长时间，赵老师终于有劲站起来了。赵老师身上充满了淫靡的味道，
裙子完全被爱液和精液弄脏了，没办法，我将我的风衣给赵老师披上，而赵老师
的裙子则被她翻过来装在了包里，我的风衣并不是特别长，只能勉强盖住老师的
屁股，而走起路来大腿根部若隐若现，很是诱人。

　　此时宿舍楼早就锁了，没办法，我和赵老师打车来到一家宾馆开了一间双人
房，进房后我将赵老师身上脱得只剩丝袜后抱着她泡在了浴缸中，而此时的赵老
师也不想先前那样拘谨了，她说：「小鬼头，那学来的这些花样，弄死我了。」

　　「赵老师，不如，我以后就叫你赵姐吧，只要你以后听我的话，我保证你过
瘾。」

　　「恩，弟弟，以后别在拿那个录像威胁我了，我一切都听你的。」

　　「不会的，那会只是想让你听我的话才威胁你的，赵姐你知道吗？我非常喜
欢丝袜，尤其是你脚上的，我每次上课都幻想着可以摸到姐姐你的脚，现在终于
如愿以偿了，姐姐的丝袜脚好美啊。」

　　「嘻嘻，小鬼头，满脑子尽是些坏思想。」

　　「既然姐姐都这样说我了，那我就坏给你看。」说完我抱起姐姐的丝袜脚将
姐姐的丝袜裆部撕开并一路舔上私处。

　　「啊……姐姐好爽啊……小穴好痒啊，好弟弟，赶快来干我啊，啊……」

　　我忽然从浴缸中出来，在赵姐疑惑的眼神中在梳妆台上找来了一盒避孕套，
打开后，便取出里边的东西便给姐姐解释，「高级宾馆每个房中都有的，而且是
特别装，盒子中除了避孕套还有一个振动器，我不戴避孕套，但我要戴振动器，
姐姐你可要准备好哦。」

　　说完我取出了振动器，振动器也是一个环形，只不过和皮带一样是捆在阴茎
上的，这样可以延长时间，而且振动器环的顶部有一个尖尖的软毛胶棍，打开开
关胶棍就会高速振动。

　　我将振动器戴上，并将振动器开关打开，然后把姐姐抱到梳妆台上，然后从
正面把阴茎插入姐姐的阴道开始抽插，而软毛胶棍正好顶在姐姐的阴蒂上，姐姐
浑身马上开始剧烈的抖动开了，「啊啊啊啊……亲弟弟，小老公……啊……我要
死了……啊啊啊……我死了。」

　　「嘿嘿，姐姐已经高潮了？我可还早哦。」说完我继续抽插，并从赵姐的小
穴中带出了一大片白白的爱液。

　　我的双手也没有闲着，我的右手从赵姐后面股沟伸了进来，并将中指插进了
赵姐的肛门，左手捏住姐姐右边奶子的奶头使劲的拉扯着，嘴则不停的舔着姐姐
的丝袜脚。

　　而此时的赵姐的表情丰富到了极点，时而像哭时而又兴奋的笑，「啊……弟
弟，冤家……我美死了……啊啊……好老公……快干死我……啊啊……」

　　姐姐就这样高潮了六次后我也结束了战斗，完了后姐姐的小穴又红又肿，阴
蒂因为充血而涨的老大，我用手摸了一下，居然然姐姐尿失禁了，看着哗哗流下
的尿液，我得意的笑了，最后帮赵姐洗了洗便抱着赵姐上床睡觉了。

　　也许赵姐真的太累了，刚一挨床就睡着了，第二天一直睡到十一点才醒来，
等洗漱完吃完饭已经十二点了，而吃完饭我有把赵姐拉到洗漱间做了两次，直到
姐姐开始求饶才结束，结束后姐姐倒头就睡，也许是我年轻气旺吧，休息了一会
就没事了，我闲着没事干，就想一个人出去转转。我硬将姐姐拉起来给我拿了一
千元钱，然后独自一人到街上去转。

　　在经过一个小巷子时，我发现了以家性用品店，而且看起来店面挺大的，于
是就想进去看看。当我进来后才发现这家店不但门面大，里面的东西应有尽有。

　　这时老板来了，说：「您需要点什么？」

　　老板是一个很妖艳的女人，三十岁左右。

　　我说：「我想买一些情趣用品送给女友，老板帮我推荐几个。」

　　「没问题，我们这有情趣内衣、丝袜，情趣按摩的，甚至催情的，您要哪种
呢？」

　　「各样给我来几种。」

　　老板一看是大主顾，更加热情了，给我推荐各种使用高档物品，甚至不惜牺
牲色相将我带到里屋当着我的面一一给我演示，害的我走路因阴茎勃起而直不起
腰来，甚至差一点犯错误。

　　最后，我买了一大一小两个进口按摩棒，买了六个有线跳蛋，四个超静音的
无线遥控跳蛋，三根不同型号的电动阴茎，一套开档的情趣内衣，一套开裆露乳
连体丝袜，ＳＭ用的贞操带，两个乳头夹，８个电流刺激贴片，阴道塞和肛门塞
个一个，针头式的软毛尿道按摩器四个，强效催情针五只，共花了一千三百多，
除了赵姐给的一千我自己又垫了三百多，临走时女老板死活都要送我点什么，最
后我干脆拿了几双超薄的短丝袜。

　　当我大包小包提回去一堆情趣玩具是赵姐吓的腿都软了，当我们吃完晚饭后
赵姐死活不肯回去，最后硬被我抗到了宾馆。

　　回到宾馆后，我立马把门反锁上，将情趣用品扔到床上，然后将我们的衣服
都脱掉一起泡澡。

　　赵姐说：「小色鬼，问我要钱买去这些东西，你今天想要折腾死我吗？」

　　「嘿嘿，姐，我也是希望你舒服嘛。」

　　「哼，明明是为了自己高兴嘛。」

　　「嘿嘿，待会赵姐你就知道是谁高兴了……」

　　说着我便和赵姐互相给对方洗起澡来。

　　水温很舒服，就在赵姐快要睡着了时，我出去将扔在床上的情趣用品全都拿
了过来，而此时赵姐也清醒了，赵姐一看我手了的东西连忙道：「拿过来用水洗
洗吧，我怕脏。」

　　「没问题，我买的可都是进口货，都防水的。」

　　说着我将情趣内衣、催情针剂和丝袜拿了出来，其他东西一股脑都倒进了浴
缸中用水清洗起来。

　　看着赵姐跃跃欲试又有些紧张害怕的样子，我的阴茎又是一阵跳动胀大。

　　洗完之后，我将东西一一摆在浴缸侧边的搁物台上，然后将赵姐抱过来，让
赵姐的屁股正对着我，我将莲蓬头的管子卸了下来，将管头慢慢插进了赵姐的肛
门，只听赵姐紧张的说：「你变态，你往我屁股插水管干什么？」

　　「姐，我不是怕脏吗？就只好帮你洗洗屁股啦，嘿嘿，放心，不会痛的。」

　　「……真受不了你。」

　　这时我将开关开到冷水然后慢慢打开，听着水流慢慢进入赵姐的肛门；我的
手也没有闲着，我一手抱着赵姐，一手轻轻搓揉着赵姐的阴唇以及阴唇中包裹的
已经肿胀的阴蒂；没多久，赵姐的肚子已经涨了起来，而赵姐也喊道：「快拿掉
水管，我要上厕所啊。」

　　于是我将水关了，并将插在赵姐肛门中的水管拔了出来，赵姐一下从浴缸中
跳了出来，坐在了马桶上。

　　这时赵姐才想起我还在旁边，于是说：「我要上厕所，你在我不好意思。」

　　我说：「你全身我都看过，这有什么不好意思的，况且我也想看看赵姐大便
时的样子。」

　　「小色鬼，变态。」说完便自顾自的开始上厕所了。

　　我仔细的盯着看，忽然，赵姐的肛门一阵收缩，紧跟着喷出了一股黄色的混
合液体，只不过越到最后颜色越淡；等赵姐拉完后，我又重复几次注水灌肠，直
到最后水完全变清为止，而此时赵姐也累的去喘吁吁了，于是我抱着赵姐又躺进
了浴缸中。

　　几分钟后，我看赵姐也恢复过来了，便将赵姐的屁股抱了起来。我先将按摩
棒通电后放在赵姐的阴部，一下将开关开到最大，按摩棒剧烈的震动起来。而赵
姐由于受不了这么剧烈的刺激而大声的喊了出来，「啊啊……不行，受不了……
啊，好痒啊……啊……」说着，便要将屁股移开，我更加费力的将赵姐的屁股抱
紧。

　　「啊……我不行了……啊……死了。」赵姐更加剧烈扭动起来，阴道也流出
了一股爱液，显然是高潮了。

　　我又将赵姐抱到了床上，然后将所有东西都拿了过来。

　　「弟弟，我不行了。让姐姐休息一会吧。」

　　「姐，这才道哪儿你就受不了了，待会让你休息个够，在让我玩会好不？」

　　「那好吧。」

　　说完我拿来跳蛋，将两个塞进赵姐的肛门，一个塞进了赵姐的阴道，剩下的
一个拿在手上，我将所有开关都打开。

　　「啊，小色鬼，小老公，你好会玩啊……啊啊，我受不了了……啊啊……」

　　我没理赵姐，又将拿在手上的跳蛋按在了赵姐的阴蒂上方。

　　「啊啊……不要啊……我会受不了的，求求你快插进来吧，我好痒啊……我
受不了了……啊……」

　　「说，要我把什么插进哪啊？」

　　「好老公……啊，求你将鸡巴插进我的骚穴啊……我的骚穴好痒啊。」

　　「既然你求我了，我就勉强答应吧。」说完，我将赵姐阴道中的跳蛋取了出
来，然后把阴茎插了进去，不过我插进去后就不动了。

　　「啊啊……小老公，亲哥哥，快动啊，我好难受啊。」赵老师边前后扭动边
说。

　　「要怎么动啊，你不说明白我怎么动啊，嘿嘿……」

　　「就是用鸡巴前后插动啊，快啊，啊……」

　　「好吧。」说完我开始抽插起来，就在感觉到赵姐快要高潮时我停了下来。

　　「啊……不要停啊，求求你快插啊。」

　　「嘿嘿，姐你将那两个乳头夹夹上我就插。」

　　赵姐赶忙将夹子拿来也没有管就将夹子夹在了自己的乳头上，「啊，好……
好疼啊，我夹上了，求你快点啊。」

　　我便有开始抽插起来，但这会我不是的拉动夹子来拉扯赵姐的乳头。

　　「啊……好疼，又有点舒服，好爽啊……啊啊……我要死了啊啊啊啊……」

　　说着我感觉到赵姐的阴道一阵剧烈的收缩，我知道赵姐又高潮了，随着赵姐
高潮喷出的爱液浇在我的阴茎上，我也喷射了出来，赵姐干脆昏睡了过去。

　　过了好一会，赵姐幽幽醒来，看到我真在摸她的小穴，边说：「弟弟，你哪
学的这么多花样啊，折腾死我了，现在你也射了，可以让我休息了吧。」

　　「嘿嘿，姐，我是射了，可它们还电力十足啊。」说着我将按摩棒等情趣玩
具在赵姐眼前晃了晃。

　　「啊，还有它们，那你又要怎么玩我啊。」

　　「嘿嘿，姐，这会我们来个刺激一点的。」

　　说完我不等赵姐反应便将赵姐抱了起来，然后将赵姐全裸放在了酒店的木头
躺椅上，并找来绳子将赵姐双手绑在椅子扶手上，然手将赵姐双脚张开把赵姐的
小腿和脚全都绑在椅子的腿上，这样赵姐全身毫无保留的呈现在我的面前。

　　「啊，弟弟，你要干什么，快放开我啊。」

　　「嘿嘿，姐，待会你就知道我要干什么了。」

　　说罢我将电流刺激贴片拿来贴在赵姐全身所有的敏感部位，然后将跳蛋两个
一组用胶带捆在赵姐的胸上，接着我将乳头夹分别夹在赵姐的乳头上，只听见赵
姐一声惨叫，我依然没有停下来，我有拿来软毛的尿道按摩器轻轻插进赵姐的尿
道，又是一声尖叫，尿道口也渗出了一些尿液，最后我拿来两根电动阴茎，一根
插进赵姐的肛门，也用胶带捆住固定好，此时赵姐几乎昏了过去。

　　「姐，现在好了，准备工作就绪了，我要开始了哦。」说完不等赵姐反应便
将所有开关，并将剩下的电动阴茎缓缓插进赵姐的小穴，空闲的手拿来按摩棒打
开开关放在接近赵姐阴部的地方。

　　「啊啊啊啊……快停啊……我要死了啊……啊啊啊啊，我受不了啊……啊啊
啊啊啊……」

　　刚三十几秒，赵姐就达到了从来没有过的高潮，尿液与爱液近似喷射的喷了
出来，将床单整个都弄湿了。

　　「嘿嘿，姐，怎么样啊，很爽吧，不过这才只是开始哦，我有些饿了，先去
给我们买些吃的东西。」

　　说完不管赵姐几近疯狂的求饶，我便离开了房间，来到了一家快餐店。近一
个小时过去了，我也吃饱了，给赵姐带了份快餐和水后便慢悠悠的走回了房间。

　　回到房间后赵姐的样子把我吓了一跳，此时的赵姐浑身湿透，头发散乱的粘
在脸上，双眼有些呆滞，嘴角流下了一些口水，嘴唇已经有些干了，乳房高耸，
乳头变得又紫又大，本来只有黄豆大小的阴蒂变得仿佛蚕豆般肿大异常，阴唇微
微向外翻出，身下的床单更像水泡了一样完全湿透了。

　　由于跳蛋和电动阴茎的电还没有费完，所以仍然在动，而赵姐的身体也在不
停的颤抖。

　　仿佛是听见我回来了，赵姐用已经有些哑了的嗓子说：「弟弟，求求你饶了
姐姐吧，姐……姐受不了了。」

　　「那好吧，不过姐姐你要想办法让我的弟弟熄火哦。」说完我将赵姐身上的
绳子解开，并将赵姐抱到另一个干净的床上，将所有东西都拿掉。

　　赵姐见我已经让步了，便到我身前将我身上的衣服都脱掉，企图用嘴让我射
出啦，可是无论怎么吸舔，我就是射不出来，没办法，只好坐在我身上主动让我
插。

　　也许是被绑太久了，一个不小心便坐到了底，只听赵姐惨叫：「啊……好痛
啊……顶到子宫了。」

　　我也感觉顶到底了，于是，用手扶了赵姐一下，然后翻身将赵姐压在身下，
「姐，你累了，还是我来吧。」说完就开始抽插起来。

　　可能是赵姐高潮太多导致阴道太敏感了，没多久我便感觉到赵姐的阴道快速
收缩，并有股爱液浇在了我的阴茎上，于是我也到达了高潮，也许是太累了，我
就这样抱着赵姐睡着了。

　　第二天早晨，我慢慢醒来，感觉到自己的阴茎在一个湿润温暖的巢穴中，我
知道是晨勃。

　　也许是感受到我的小弟弟昂扬的斗志，赵姐也慢慢的醒来，「弟弟，大清早
你就欺负我啊。」

　　「没办法啊，姐你也知道这是自然反应嘛。」说着我不管赵姐的反对，用手
在赵姐的阴蒂附近抚摸起来。

　　赵姐马上也进入了状态，不一会阴道中就流出了爱液，「小色鬼，昨天差一
点要了我的命，今天早晨又来，真是服了你了。」

　　「嘿，没办法，谁让赵姐你这么诱人呢。」我感到赵姐的阴道已经湿润了，
便开始抽插起来。

　　「恩……好……好爽啊，弟弟你好强啊，好爽，啊啊啊……」

　　「那当然，你也不看你弟我是谁。」说完，我让赵姐侧身躺倒，然后我将赵
姐一条腿抱了起来，接着又将阴茎插了回去并快速抽插起来。

　　「啊啊啊，弟弟你好会玩了，啊啊插的我好爽啊，啊不行了，要飞了，啊啊
啊……」说完赵姐便高潮了，没多久我便也射出了滚烫的精液。


　　　　　　　　　　　　第四章　　商场里的高潮

　　没多久我们一起起床了，等我们都洗漱完后，我说：「姐，今天是星期天，
陪我逛街好吗？」

　　「恩……反正今天也没什么事情，好吧，要不现在就走吧。」

　　现在赵姐穿着薄薄的丝质衬衫，下身是一条白色短裙，没穿丝袜，脚上是一
双尖头高跟鞋。

　　「好是好，不过我先帮姐你换几件衣服，嘿嘿，姐你可不能拒绝哦。」

　　「真是服了你了，那快吧。」

　　我把所有遥控跳蛋换好电池后拿来，然后拿来长筒黑丝袜和贞操带以及一双
超薄的短丝袜。

　　「不会又要像昨天一样弄吧。」

　　「不会的，嘿嘿，姐你先把眼睛闭起来。」

　　等赵姐将眼睛闭起来后我将赵姐全身脱光，然后拿来短丝袜和跳蛋，一只丝
袜里装两个跳蛋，装好后将每只丝袜打结，然后把一只丝袜装进赵姐的阴道中。

　　「啊，弟弟，你要干什么啊？」

　　「嘿嘿，姐，你待会就知道了。」

　　然后又拿来一根电动阴茎插进赵姐的肛门，最后把另一只装有跳蛋的丝袜夹
在赵姐双腿根部，并帮赵姐穿紧贞操带，接着穿上黑丝袜和短裙，而上身直接中
空穿上了刚刚的丝质衬衫。

　　「姐，好了。」

　　「啊，这，这样怎么逛街啊。」

　　「没关系，有我呢，嘿嘿，姐你只管走吧。」说完我硬拽着赵姐出了宾馆。

　　由于我们住的宾馆处在市繁华地段，所以步行街离这很近，所以我决定和赵
姐走过去。

　　开始时，由于阴道中和肛门中夹着电动阴茎和跳蛋，所以赵姐每走几步都要
停一下，走了很长一段路后赵姐基本习惯了，也就没有再走走停停。

　　走了大约二十分钟，我们来到了步行街的ＸＸ商厦门口，我此时忽然将所有
跳蛋和电动阴茎的开关都打开，只见赵姐娇躯强烈的颤抖，但又很努力的忍着，
我看着赵姐坏坏一笑拉着赵姐进了商厦。

　　由于这家商厦以服装为主，所以我对赵姐说：「姐，今天这么热，我陪你买
件衣服吧。」

　　「我，我好难受啊，这样怎么买衣服啊？」

　　「没关系，有我呢。」

　　「那好吧。」

　　说完，我拉着赵姐进向一家女装专柜。

　　刚到门口，女店员就迎了过来。这个女店员大约二十三四的样子，上身穿一
件休闲Ｔ恤，下身一件很可爱的短裙，她过来时可能是因为看见赵姐的乳头直接
顶在衬衫上了，一下就满脸通红，尽然呆了。

　　「喂，小姐，小姐？」

　　「啊，对不起，对不起。」

　　「没关系，我陪我女友来看衣服，麻烦你帮她挑件薄一点的紧身短袖。」

　　「好，好的，请稍等一下。」说完几乎是跑着拿衣服去了。

　　我看这个女店员长像一般，但很单纯的样子，于是从心捉弄她一下。

　　等了三分左右，她回复了一下心情拿了一件半透明的紧身短袖过来了，就在
她刚要将衣服递过来时我将跳蛋和电动阴茎的开关开到最大，跳蛋震动的声音更
是直接透过贞操带传了出来，而赵姐也由于受不了这么强的刺激，变得呼吸粗重
急促，竟快要高潮了；此刻再看这个女店员，满面通红，浑身都在颤抖，仿佛见
了鬼似的。

　　我看赵姐快高潮了，便对女店员说道：「小姐，麻烦你带我女友去试一下衣
服。」

　　「好的。」说完她领着赵姐进了试衣间，而我看左右无人，便也悄悄跟了过
去。

　　透过试衣间的缝隙，我看见当女店员见到赵姐脱掉衬衫后直接暴露在空气中
的乳房时，明显身体震了一下，而脱掉衬衫后赵姐再也坚持不住高潮了，只见赵
姐双手摸着自己的乳房，而双腿不住的颤抖，之后便平息了。

　　这时由于试衣间的特殊构造，在里面只能听见跳蛋震动的声音和赵姐的喘息
声以及女店员的心跳声，而女店员完全被惊呆了，只是拿着衣服看着赵姐裸露的
上半身。

　　我看时间差不多了便喊道：「小姐，试好了没啊？」

　　女店员也被我这一声给吓醒了，「哦，马上就好。」说完后就匆匆给赵姐穿
上衣服拉着赵姐出来了。

　　「怎么这么长时间啊？」

　　「没什么，刚口子卡住。」赵姐也满脸通红的说。

　　「哦，这件衣服挺适合那你的，小姐，你说呢？」说完我一脸坏笑的看着女
店员。

　　「这件衣服很适合你女友，穿起来也很凸显气质，啊……」刚说了一半，女
店员仿佛见鬼了一样盯着赵姐的胸部，原来这件衣服本来就薄，再加上赵姐没有
带胸罩，乳房几乎直接暴露出来。

　　「呵呵，既然好，那就开票吧，我们要了。」

　　「好，好的。」说完后便趴在桌上开票。

　　可能因为老板怕员工偷懒，所以只有桌子没有椅子，她开票也只能上身趴倒
开，我假装要继续看衣服，悄悄饶到了她身后，然后看周围只有赵姐盯着我，于
是把心一横，装作系鞋带蹲在地上，而且我蹲的位置刚好可以看见女店员的裙下
风光。

　　我赶紧朝里瞅了一眼，啊，她的小内裤居然湿了，并且将丝袜裆部都染湿，
嘿嘿，可能没见过这么大胆的女人吧。

　　我直接站起身走到她身边小声说：「小姐，你下面湿了哦。」

　　「啊，没，没有。」

　　「明明湿了嘛，不信你看。」说着我将手探到她的裙子中个着内裤朝她的小
穴使劲摸了一下，她竟然双腿一软倒了，我赶忙将她扶住，只见她满脸潮红，竟
然高潮了。

　　「嘿嘿，小姐，你没有和你男友做过吧。」

　　「恩，啊！不是！我不知道。」

　　旁边的赵姐看着她语无伦次的样子，给了我一个白眼，将钱交了后，拉着我
走了，「你呀，不但欺负我，连一个小女生都不放过。」

　　「嘿嘿，好玩嘛！」

　　「……真拿你没办法，现在你也玩够了吧，明天还要上课，回学校吧。」

　　「好，我们做公交车会吧。」


　　　　　　　　　　　第五章　　教学楼厕所激情

　　我们到公交站牌等了一会，走我们学校的公交就来了，由于走我们学校的这
趟车站点较偏，所以几乎没有人。

　　我拉着赵姐挤上车买完票后找了个靠拐角的地方坐下，我又将跳蛋和电动阴
茎的开关打开，只看见赵姐双腿不停的发抖，「恩，恩，小色鬼，在车上都不放
过我。」

　　「嘿嘿，谁让姐你这么诱人呢？不过放过姐你有个条件，你舒服了可我的弟
弟受罪啊，所以你要安慰它一下。」

　　说完我将裤扣拉开，又将赵姐的裙子拉起来，从丝袜的开档将贞操带的锁打
开，将所有东西拿了出来，赵姐的小穴中一下流出了一大片爱液，将丝袜弄湿了
好大一片，原来是赵姐高潮时流出的爱液被封在里边流不出来，此时一起流了出
来。

　　我将湿嗒嗒的电动阴茎和跳蛋装进了手提袋中，然后将赵姐抱了起来，直接
坐在了我的阴茎上。

　　「啊，好涨啊，啊……」

　　我没有理赵姐，让我的阴茎在赵姐的阴道中不停的深度抽插。

　　「啊啊啊，插得好深啊，不行了，我，啊啊，我要高潮了。」说完赵姐小穴
中又一股爱液浇在了我的阴茎上，我也射了出来。

　　过了一会，我们到了学校，「姐，现在赶紧上厕所，待会我还要给你上刑具
哦。」

　　「你个小变态，回来都不让人舒坦。」赵姐嘴上说着，可是还是和我来到了
厕所。

　　快速的上完厕所后，我将所有东西包括跳蛋和电动阴茎、贞操带又原样装了
回去。

　　「嘿嘿，姐，明天英语课见喽。」

　　「恩，明天见。」

　　说完我们各自回了宿舍。

　　第二天是星期一，星期一的一二节是英语课，赵姐依旧照着昨天的打扮穿的
衣服，只不过上衣是昨天买的，里面还穿了个白胸罩。

　　在第一节快下的时候，我起身说：「赵老师，我肚子不舒服要去卫生间。」

　　「哦，好，那你去吧。」

　　我从后门出去，我们班前门过去就是厕所，我在经过前门时将昨天放进去的
跳蛋和电动阴茎的开关开到最大，然后走的女厕所门口瞅了一下，没人，我赶忙
冲了进去将第一间的门锁好。

　　果然两分钟后赵老师进来了，「臭小鬼，真好色，上课时间都要欺负我。」

　　「嘿，谁让我是男人呢？」说着将赵老师拉了进来，「快点，我好痒啊。」

　　我将赵姐裙子拉了起来，然后，将她下身脱光，将东西装进实现准备的袋子
中，由于怕人进来，所以打算速战速决。

　　我将赵老师一把抱起，将她上半身靠在墙上，然后将阴茎一插到底，虽然赵
老师小穴中由于刚才电动阴茎和跳蛋的挑逗充满了爱液，但也受不了我粗大的阴
茎，「啊，轻点，你想插死了我啊。」

　　「额，我会注意的。」说完我自顾自的插起来。

　　「啊啊啊，插到子宫了，啊啊插的我的骚穴好爽啊，啊……」

　　正当赵老师忘我的叫的时候，厕所门开了，是一个女声上厕所，赵老师听见
后吓得赶忙用手捂住自己的嘴，但我并没有停止，我反而插得更深了，而赵老师
即不敢叫，又忍不住，只听到很低沉的，「恩，恩恩恩恩……」

　　而旁边的位置传来了女生嘘嘘的声音，听着尿声，我的阴茎有涨起了一点。

　　「恩恩恩，啊……」赵老师忍了好长时间后被我深深的插入弄上了高潮，最
后失声喊出了声来。

　　「谁，谁在隔壁？」

　　「……」

　　紧接着传来慌忙提裤子的声音，然后对方匆匆走出了厕所。

　　我仍然深插着，一想到刚才的尿声，我便更快的插了起来。

　　「啊啊，啊，又……又要死了，啊啊啊……」赵老师的阴道一阵收缩，居然
第二次高潮了，而此时我也经过最后的冲刺射了出来。

　　过了几分钟，赵老师回过神来，「完了，都怪你个色鬼，我还要上课呢。」
说完急急忙忙整理了一下衣服就会教室了。

　　我也回到了教室，回来后，看着赵老师光滑白嫩的腿上我想到了赵老师裙子
下暴露的小穴，阴茎有一阵跳动……

　　回到宿舍后，宿舍的兄弟说，「哎，你们注意了吗？赵老师来时穿着丝袜，
而下课时没了……」

　　听着兄弟们的对话，我偷偷的笑了笑……


　　　　　　　　　　　　　　第六章　　后记

　　时间过的很快，转眼间我已经大学毕业了，在校期间我与赵老师的「爱」迹
流变了校园各个角落班级，甚至流向了商场宾馆。

　　我毕业后赵老师也辞去了兼职老师，在一家旅游公司当英语向导。之后我们
之间仍有些联系，直到赵老师结婚。

　　　　　　　　　　　　　【０１９号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 02:58



　　　　　　　　　　　　　　　　十年


作者：wzy32098
2010年05月23日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　夜深了，看着睡在一边安静得如小兔一般和衣而睡的晴，我绷紧了僵硬的肌
肉，生怕发出太多的声响。

　　这是１０年前的我与她度过的第一个夜晚。

　　认识晴是在中考的考场上。６月里的夏天，闷热的教室里充斥着令人窒息的
味道，无此同时头顶上摆设般的电扇正无力的搅动着空气，发出些呜呜的噪音。

　　我无力地握着笔，身上已找不到一块干的地方。不过依旧庆幸的是在我第一
次经历大考的时候，前面竟坐着一个如此漂亮的女孩儿。

　　做完卷子，我看了看前方的背影，她依旧在答题，洁白脖子上留下微小的汗
珠，湿湿的衣服上渐渐勾勒出了可爱的胸衣，沉闷的教室里空气似乎更加稀薄了
起来。

　　就在我愣愣的展开遐想的时候，前方的背影动了动，一只小手蓦地将一块橡
皮递了过来来。我心里微微一惊，便不露声色的把橡皮接了过来。橡皮上散发着
淡淡香气的，似乎还掺杂着女孩的体香，我紧张的把橡皮翻了过来……

　　选择！

　　心跳猛的漏开了半拍！没有过多的犹豫，我看了一眼不远处的监考，快速的
将我的答案抄在了橡皮上。然后，轻轻的碰了碰女孩的背。

　　也许没料到我的动作这么快，或者别的什么，我明显的感觉她的身体微微颤
了颤。透过那层薄衫，手上传来了异样的感觉。趁着监考转过身的时候，她的手
伸了过来，在很精致的手上有些湿润了，大概太热又太紧张的缘故吧。递过橡皮
的时候我故意蹭下，留下丝丝水迹。

　　心神不由的一荡，我警惕的看了看监考，恢复了考试的姿态。

　　接下来的时间里，我早已无心检查试题。时不时的偷看前面背影与线条，恍
惚间铃声毫无预兆的响起。

　　「叮……」

　　交完试卷后，前面的她回头冲我洒然一笑。我一愣，刚想和她说些什么，却
在愣神间不见了她的身影。恼闷的走出考场，看着周围的密密麻麻人群，心中一
阵苦笑。

　　最后一场就这样结束了，也不知道能不能见到她了，无奈我跟着人群向楼道
涌去。

　　刚过拐角，背后蓦地被人一拍。

　　「喂！跑这没快干嘛呢！」

　　「呃……」原来她还没走呢，回头看着俏生生在那等我的她，心道：似乎是
你跑太快了吧，我笑了笑：「姑娘你跑的太快了，我想追你来着。」

　　「追我？」她似笑非笑的看看我。

　　「哦，不是那个追拉！」我赶忙解释。

　　「怎么？本姑娘就这么不堪，不值得你追么？」

　　「呃……」经过半秒的迟疑，我连忙解释：「怎么不值得，就是怕没这个荣
幸。」

　　「哼！知道没这个荣幸就好，别乱想哦！」说着她威胁性的举起了自己毫无
威力的小拳头比划了两下。

　　「还不知道是谁在乱……」

　　「什么？」

　　「哦，没，没什么！」我终于发现面对一个美女的时候，什么叫无奈。

　　「喂，你叫什么名字呀！」她看了看四周，压低声音道：「刚才谢谢了！」

　　「哦，我叫阳，其实没什么拉，不过刚才真是吓人！」

　　「嘿嘿，怕什么！」她狡黠的笑了笑，「你就不想知道我叫什么么？」

　　「想，当然想！」我呆呆的看着她的笑容，下意识的说道。

　　「我叫晴，记住了呀，晴天的晴！」说完塞给我一张纸条，背着一个很可爱
的书包就这样离开了我的视线。

　　我看了看纸条，是一个电话号码，很小心的把纸条放进口袋，也走了回去。

　　回到家中，家里人一直问我考的怎么样，可我一点也不记得考试的内容。满
脑子只是那个可爱的身影，看了看那字条，我是否该打个电话去呢？会不会让他
反感？会不会是她爸爸接电话？会不会……最后心里面除了可怜的「扑通扑通」
的声音，一片茫然。

　　一夜无话。

　　第二天下午，我想来想去，还是拨通了哪个号码。白天，她家里人应该都上
班了吧。

　　「喂？哪位？」

　　「是晴吗？」

　　「恩，你是？」

　　「阳。」

　　「哦，是你呀，怎么现在才舍得打电话来了！」

　　「怕你家里有人，所以……」我尴尬的答道。

　　「什么事家里没人才可以吗？」

　　「呃……」

　　「嘿嘿，你在干嘛呢，我一个人很无聊，你过来玩么？」对面狡黠的说到。

　　「好呀，你在哪？」

　　「水厂后面第三排第二个门……」

　　「哦，我不太认识的。」

　　「那你现在来水厂我去接你好了！」

　　「好，我马上到。」

　　挂上电话，我以最快的速度来到了不远的水厂，晴今天换了身衣服，穿着淡
蓝色的小Ｔ袖。她看见我来了，有些兴奋的朝我摆了摆手，「跟我来吧！」便快
步的走了回去，看着那可爱的背影，我赶忙跟了过去。可一进她家门我便拘谨起
来，说是来玩，可是玩什么好呢。我好奇的看了看四周，她家不算大，但是布置
的很干净，恩很干净，给人很舒服的感觉。

　　「随便坐哈，我去拿点水来！」

　　「唔，谢谢！」

　　「你家里人上班了吗，什么时候回来呀？」

　　「恩？我爸妈出差了，今天不回来了。」

　　「哦，我就随便问问。」

　　她看了看我：「看电视怎么样，我家也没什么好玩的！我主要是叫你来陪陪
我，一个人无聊呢。」

　　「恩。」

　　我很庆幸，他们家的电视只有在卧室里有，和晴一起靠在床上的感觉是那么
的好。我心不在焉的看着电视，闻着她身上不断传来淡淡的香味，不禁有些迷糊
了。

　　我轻轻的转过头看她，她居然也在看我。在这样的姿势与距离下，默默看着
她那鲜红而精致的嘴唇，我大脑突然一阵空白，就这样把嘴巴凑了上去。

　　「嗯！」她晴睁大了双眼，就这样盯着我看了半秒，突然又猛的把我推开：
「你干嘛！」她就这样蹦了起来，小脸通红通红的。

　　「额，情不自禁了！」

　　我看看她，她看看我，两个人就这样僵持了半分钟。

　　「哼！你再敢这样我就要用武力了！」说着挺起自己已然发育的胸脯，向我
昂了昂小拳头！居然又坐到了我身边来。

　　有的时候时间总过的很快，天色很不经意的晚了下来。晴说本来她晚上是要
去亲戚家吃饭的，不过我在这边，就和人家说今天不去了。她领着我去了门口的
小超市买了些零食，回来的路上，她似乎觉得我到了应该回家的时间。

　　「喂，天这么晚了，你回去会不会挨骂的？」

　　「不知道哦，看情况了！」我下意识的答道。

　　「看什么情况？」

　　「哦，应该不会吧，顶多说几下就是了，试都考完了哪里还那么严的。」

　　「要是不回去会怎么样？」

　　「也没事的。恩？姑娘你是不是一个人怕啊！那么我义不容辞的留下来保你
好了！」

　　「呸，我才不要，我就是问问！」

　　到了她家，我突然很想找一个理由就这样留下。我无味的吃着充当晚饭的零
食，两个人似乎都没什么说话的意思。时间一分一秒的过去，我知道再等下去也
没什么意思。

　　「晴，你看这么晚了，恩，我留下来好了。」

　　「恩？留下来？」

　　「额……太晚回去不大好，不如明天回去好了。」我说出了自己都不相信的
话。

　　晴看了看我，「那好吧，不过你可要乖的哦！」

　　「恩，那是一定的！」说完这话，我如释重担的坐了下来。

　　「希望如此！」

　　……

　　晚上睡觉的时候，我以一个人睡觉害怕为由，坚持要与晴睡在一个房间。结
果我被安排到了地铺上。

　　睡觉前我数次抗议均被反驳回去，渐渐的困了起来。还好，紧挨着床打的地
铺，至少距离近了不是，我抬起头看了看把背脊给我的晴，一阵苦笑。

　　大概半小时后，就在我快要睡着的时候，我突然感觉有人在摸我的头。我心
中一凛，赶忙抓住了那只柔若无骨的小手，我知道是晴。

　　顺着手往上摸去，我摸到了晴的脸，还有唇。黑暗中，我直起身来，将嘴凑
了过去，不知道过了多久，没等到口水涂的满脸都是的时候，我轻轻的爬到了床
上。

　　「谁叫你上来的呢？」

　　「你猜！」

　　「哼！」

　　我搂着晴，可下半身已经膨胀到不可收拾的地步。晴似乎有所察觉到了，她
突然不说话了，把头埋到了我的胸前。我知道她的脸一定很红，是的，虽然看不
见。

　　我轻轻的摸索着，慢慢地将手伸到晴的衣服里，唔，胸衣好紧！我往上捋了
捋，摸上了已经发育的很不错的胸部。慢慢的揉着胸前的那个小点，的确是两个
小点，虽然乳房已经初具规模，可是乳头似乎还是很小。

　　在这个过程中，晴的身体一直在颤抖着，呼吸也渐渐的沉重起来。原来她是
这么敏感的，可我又何尝不是，这毕竟是我第一次抚摸一个女孩。在这个黑暗的
夜，我小心的将手探了下去，那是一个从未企及过的禁地。

　　「不要！」晴突然的抓住了我不断探索的手。

　　「怎么了？」

　　「不行，那边不行！」晴低着头，嗫嚅的声音宛若蚊吟。

　　「别怕！」我拍了拍她的背，又想开始。

　　「我真的很怕。」她摇了摇我的手臂，在黑暗中，我看到了她近乎哀求的眼
神。「就抱着我，好吗？」

　　「唉……」我看着她的眼睛，却怎么也狠不下心来。于是，轻轻的把她搂进
了怀里。

　　晴似乎很满足，微微理了理衣服，就这样蜷缩在我的臂膀下。

　　……

　　过了不知多久，似乎已经做了几个不同的梦。我蓦地醒转过来，晴还枕在我
手臂上，试着动动手指，好麻！她就这样安静的睡在我的身边，轻柔的在我脖子
下边呼吸。我仔细的看着她，感受着那微弱的麻痒，下身不由自主地挺立起来！

　　晴似乎发现了什么，一手向那个顶着她好像不怎么舒服的地方摸去。就在她
接触到的那一刹，我混身猛的一颤。

　　晴突然醒了过来，我看到她睁大了双眼，在黑暗中那双眼睛充满了惊愕！她
看见我就这样注视着她，然后，轻轻的吻了下去。

　　「很想！」我轻声说道。

　　晴怔怔的看着我，一句话不说。

　　我以最快的速度脱掉了全身的衣服，赤裸着紧紧抱住晴的身体。然后轻轻的
将她的衣衫一件一件的解了下来。整个过称中，晴闭上了眼睛一点也没动。

　　「灯在哪儿？」

　　「别！」晴睁开眼看着我，「不要开好吗？」

　　很多时候失败是因为得寸进尺而引起的，我不想错过这个夜晚。顺从的点了
点头。温柔的搂起手中的颤抖娇躯，轻柔的从她的胸前一点一点的向下抚摸着。
嘴巴也没有闲着，埋在她的胸口微微的添着一颗小樱桃。

　　下面摸起来很干净，似乎只有一点绒毛，当不断探索的手明显感到了无限的
湿润，我知道，是时候了。

　　我直起身来，握住自己下面已经昂然立起的家伙，凭着感觉向那湿润的源头
慢慢的挺进。晴紧紧的抓着我的手臂，吃力的颤抖着。

　　就在我感觉到龟头进入大半的时候，晴抓住的我手突然用力，我清晰的感到
她的指甲已经深深的陷进了我的肉里。「疼！」她痛苦的说道。

　　其实，我的感觉并不好受多少。整个龟头似乎已经被挤的变型，巨大的阻力
让我一毫米都进入不了，小穴的两壁又随着晴的呼吸不断在地施力。我一咬牙，
想再进去一点，可不管我怎么努力，都始终保持在那个位置。晴放开我的手，紧
紧的抱住了我，「好疼！停下好吗？停下！」

　　我知道在这个时候，心软只能前功尽弃，我吻上了她的唇，下身停在那个位
置，轻轻的抚摸着她。渐渐的她安静了下来，而我的下身确已经快涨的充血。我
扶着下身，轻轻的在她的下体慢慢的摩擦着。就在又想进攻的时候，我发现安静
下来的晴，下体已经变的有些干了。

　　「怎么又干了？」我问到。

　　「什么干了？」

　　我没有解释，将头凑了下去。下体因为刚才的分泌，散发出淡淡的味道。我
闻着这种让我兴奋的味道，仔细的在晴的阴唇上添了起来。

　　「别！脏！」晴按住了我。

　　我轻轻的摇了摇头，继续俯下身去。一边舔，一边抚摸着那可爱的豆豆，轻
轻了按了起来。

　　「恩……恩……」晴轻声的哼了起来。

　　「轻点……啊……我好像要小便……」晴突然控制不住不停地颤抖。

　　我知道她快到高潮了，突然，我停了下来。

　　「干嘛停下？」晴抬起头不解的问到。

　　我看着她再一次握住下身的阳物，这一次晴没有丝毫的反抗，反而抱住了我
的屁股，帮助我向里挺进。还是太紧，下体被两边的阴壁夹的生疼生疼的。晴紧
皱起眉头，似乎也在忍受着痛楚。

　　还是只有龟头挤了进去，我轻轻的努力着，每次想咬牙进入，可是看到晴的
表情，我都不忍心，我知道，她也在尽力帮我。

　　大约过了十分钟，我突然猛的将她起身，然后自己躺了下来，晴冷不防的一
屁股坐了下。就在这时，我突然感到下体猛的突破，然后全根没入了她的下体之
中。两壁的阴唇紧紧的夹住我，莫名的快感喷薄而出。没想到这么快，也没想到
这么刺激的感觉，下体毫无预兆的达到了兴奋的顶头，一股灼热的液体猛烈地射
入了晴的深处！

　　「啊……」晴紧紧的抓住我的双肩，与此同时，我感到她的阴道在急促的收
缩着，过了一会，她无力的伏到了我的身上。

　　汗水，这个时候我感到周围的一切都是那样的热。身下的席子都已经湿了，
空气中弥漫着体液的味道。晴似乎已经睡着，我轻轻的将变软的下身褪出她的身
体。抱着混身湿透的她，轻轻的吻了起来。

　　「原来第一次就进去一下就泄了。」我无奈的看着她。

　　「恩？刚才下面好涨，好痛。」晴皱着眉头，「你还想怎么样！」

　　「额，那就睡会吧，现在几点了？」

　　「不知道，天都有点亮了呢，睡吧！」晴轻轻的亲了我一下，安静的把头埋
在我的肩上。

　　过了不多久，当醒来的时候天已经亮了，我看着晴的身体，下身立即又起了
反应。这一次晴说什么也没有和我做，她调皮地捂着下身说到：「不行不行，太
疼了，你看，都流血了呢！」

　　「没事的，第一次疼，现在一定很舒服的！」

　　「我不相信，不行，我要养伤！」

　　我知道今天怎么也讨不到好了，无奈的吻着她，狠狠的过了过手瘾：「恩，
我该回去了。」

　　「不多玩会吗？我家里人下午才回来呢！」

　　「不拉，再不回去到家要被揍扁了。」

　　晴无奈的看了看我，穿上了衣服。

　　……

　　那年夏天，初尝禁果的我只要一有机会就会去找晴。基本在下午她家没人的
时候，两个人会很自然的做爱。开始的时候晴还是会喊疼，到了后来她也越来越
觉得舒服起来。有时候下午我们甚至会做两三次，每次晴都非常的配合，也渐渐
开始尝试着不同的姿势。而避孕方面，除了第一次，后来也会做一些措施。

　　假期，总是那样容易过去，而美好，似乎总在假期结束的时候也随着结束。

　　中考的分数出来后，晴的父母帮她报了一家外地的中专学校。而我，则因为
分数尚好，考上了当地的高中。分开已成定势。

　　晴在离开的前一天来找我，虽然已经约定，假期里还能相聚，但是上学的我
们行动上总有诸多不便。晴紧紧的抱着我不断的哭泣，我的心里乱急了，我很茫
然。

　　那天我们谁也没有心情做爱，我只知道抱着她，然后给她一些我都不知道怎
么去实现的承诺。在那个青涩的季节，我们又能背负多少承诺？我们也就这样背
着无法实现的承诺，浑浑噩噩的度过了十年。

　　……

　　夏天，空气中隐约散发出与十年前一样的味道，那是晴的味道。我仿佛看到
了微微发汗的小手，递来了哪块橡皮。

　　　　　　　　　　　　　【０２０号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-7 03:01



　　（本作品未公开发表）
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-30 04:35


　　　　　　　　　　　　　　　遗失的真爱


作者：zhaoqian
2010年05月26日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　放下手中的工作的铁锤，看到前面走过来一位穿着粉色连衣裙的很可爱的女
生，她美丽而快乐的脸上带着几分学生的稚嫩与清纯，那熟悉的笑容，令我一瞬
间忘记了呼吸，我低下了头，把自己的脸庞藏在安全帽下，泪流满面。

　　还记得那是十年前，在二零零零年的夏天，那个时候刚刚升入初中的我，第
一天去学校报到，老师按高矮个子排座位，我分到了和一个梳着小辫的穿着粉色
衣服的女生一起的座位，那个时候很怕生，没敢扭头看她，只觉得她很白，衣服
粉粉的很好看。

　　慢慢的，通过不断地借圆珠笔，借橡皮，问作业等等的，大家都熟悉了，她
的名字叫萍萍，长得很可爱的一个女孩子，大大的眼睛，粉粉的脸蛋，小小的嘴
巴，一说话瓮声瓮气的，可爱极了。

　　那个时候我对男女方面有了一丝好奇，小学时候认识了一个在上初中的大哥
哥，从他那里，我看到了人生中第一本黄书，其实也不是黄书，是一本日本作家
树上村树的一本写的很畅销的书，当然了，里面其他的东西我们是略过不看的，
只挑里面的黄段子看，日本作家就是给面子，里面几乎两页就有一段黄段子。

　　他看完了给我拿回家看，看的时候我的下面不自主的开始发热然后就胀大，
我问他怎么回事他告诉我说没事，你用手不停的揉搓那里，里面的东西出来了就
好了，第一次射出来，白白的一滩，吓坏了，去问了那个大哥哥他说挺好，没事
的，然后他就给了我一副扑克牌。

　　大家可能都知道那时候地摊上的两块钱一副的牌上面有好多美女的照片，都
穿着泳装，再后来他就给我光盘看了，一个夏天看了几乎好几十张盘，也不知道
他在哪搞到的。然后我就用这个来安慰自己。过了六年级的暑假，基本上我已经
对女孩子产生了相当大的好奇，马路上看着光光的大腿和丰满的胸部，不知不觉
就ｊｊ硬了起来，然后忍住回家打一次。

　　自从和萍萍同桌以后，我就经常把圆珠笔什么的扔在地下，然后捡东西的时
候从下向上看她，这个时候她在看书或者听课，根本不知道我在干什么。她白白
的嫩嫩的脸蛋，在我眼里仿佛是仙子一样，尤其是那双大大清澈的眼睛，真的能
让我看好久。

　　我不敢直视她的胸部，她也刚发育，胸部不大，但是也已经很明显了，屁股
也很明显，夏天天气热，穿一条小裙子，上面穿一个ｔｓｈｉｒｔ，我基本上不
敢看，不然下面会不自觉地硬起来，并且硬一下午。别提多尴尬了。

　　她写字很好看，但是很慢，好多时候老师让抄在课本上的东西她都抄不完，
而我就写字很快了，她就让我帮她抄，慢慢的，多次帮她抄写笔记，上课走神时
候提醒她老师来了，等等。

　　以后，和我熟识了，上课我们不停的聊天，今天谁谁真好玩昨天电视真好看
等等，几乎成了无话不谈的朋友，那个时候也没有想过追她之类的。很单纯，很
单纯，现在想想，那个时候可能是一生中最美好最纯洁的日子。

　　那天天气真的很热，大概有三十五度，好多男生都下课光着膀子呆着了，女
生一般都一个小ｔｓｈｉｒｔ和小裙子，没有人再大厚裤子了。中午我在学校趴
着午睡，然后她中午出去着，我一般都是等她回来了然后就马上站起来出去让她
进去，因为她坐在里面，可是这次我不小心睡着了。

　　那天太热了，当时我也光着膀子下面一个大裤衩。然后忽然就感觉后面有人
在挤我，我马上就醒了，我知道是萍萍，以前，我都马上站起来给她让座位，这
次我假装还在睡觉，心里想体验一下触碰的感觉。现在想想那时真的挺色的。

　　她挤进来的时候，就感觉一阵热热的柔软贴了过来，真的很软很舒服，我猜
想这是她的小肚子贴在了我的后背，我最想感觉一下她的小胸部，我灵机一动，
马上坐直，瞬间，两团小柔更加柔软更加舒服贴在了我的光着的后背上，感觉瞬
间处于眩晕状态，下面马上就有感觉了。

　　她好像也颤抖了一下，拍了我一把说：「愣着干什么？赶紧起来给我让地方
啊。」我马上「哦」了两声，站了起来，边起来还边说困死了，还让不让人睡觉
啊，我站起来了，但是我们还保持着贴着的状态，我还故意往后推了一下，我的
后背碰到了她的胳膊，虽然以前无意中也有碰到，但是这次的感觉真的太好了，
女孩子的身体真的太柔软了，太细嫩了，滑滑的感觉真舒服。

　　我马上给让了出去，出去的时候，后背还假装不小心蹭了一下她的小胸部，
那感觉真没法说出来的，她进去后，我看到她的脸粉红粉红的，也不和我说话，
我马上和她瞎扯，说我刚才做了一个梦，梦见个美女，等等，扯了会别的，但是
我的大脑一直还处在眩晕状态，心里想着太舒服了，决定两天不洗后背了。

　　通过了那天的那次，我的心思再也不那么单纯了，每次回家都想着触碰她的
身体的感觉，还有她那温柔的样子，晚上夜深人静的时候，伸出自己的右手，想
象着她，然后……

　　我决定要采取行动了，因为也不仅仅是因为肉体上的，我发现我真的喜欢上
她了，她的温柔，可爱，还有她坚强的性格，真的能让每一个和她长时间呆在一
起的人爱上她。

　　于是，我开始计划怎么和她表白，在家拿出白纸和钢笔，写了好几个晚上，
还是觉得不行，想来想去，还是最简单的和她说我喜欢你好了。

　　那天上着英语课，我们的英语老师是个大学毕业生，第一年教课，依然坚信
着学生都是可爱的，都可以靠温柔来把学生打动，所以，她的课是最乱的，也是
我们最喜欢的，那天上课，老师又让互相讨论，然后她和我说着课文中的对话，
什么你好我来自中国你来自哪里，之类的。

　　我憋了半天，对他说了一句ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，她「啊」的一声，就愣
住了，脸刷的一下子就红了，真不知道肾上腺素怎么可以那么快，然后我怕她没
听懂，现在想想怎么可能没听懂呢，我又中文重复了一遍，我喜欢你，当我女朋
友吧，她扭过头去看书，就不理我了，ｆｕｃｋ，我在心里说了一句英语。

　　一个下午都没有理我，快放学了，我急了，我说无论怎么样，我们还是好朋
友啊，别不理我好不好，她扑哧一下子笑了，说谁让你和我说那种话的，我说男
孩子喜欢女孩子表白很正常啊，为什么不能说，你喜欢我也可以和我说啊，你是
不是想和我说然后我先说了，你没有抢到先生气啊，看看我一脸坏笑的样子然后
我们就和我打闹起来了，最后她说：「让我想想吧，嘻嘻。」，然后就回家了。

　　我晚上一宿没睡觉，想她明天会不会答应，想她那温暖的身体和那软软的声
音，还有那可爱的笑容和大大的清澈的眼睛，第二天，她很早就来了，以前都是
比我晚的，我知道她肯定想和我说什么，我先上前问她，这么早来了啊？是不是
想反而向我表白啊。反正我该说的也说了，心里没有障碍反而放开了，什么都敢
说。

　　她笑着说：「去死。」然后说：「我想了一下，觉得你还是挺好的，又帮我
抄题又帮我回答问题的，要不咱们先好一段好了，你可不能欺负我哦。」

　　我马上心里不再压抑了，太高兴了，「怎么可能欺负你呢，每次都是你欺负
我，让我给你抄作业。」我也学着她的语气又说：「好拉就这么定了你也不能欺
负我啊，嘿嘿。」我们俩都笑成了一团，心里太高兴了，那天晚上，甚至都想到
了和她一起结婚，生一群孩子……

　　我天天计划着，哪天先把她的手给拉了，男女朋友，虽然是地下的，但是该
走的程序也不能少嘛。

　　大概一个礼拜后，中午我们都趴在桌子上午休，她的脑袋枕着左胳臂，然后
手就空了出来，我睡不着，看着她香甜的面容，可爱的睡姿，不禁有点心动，看
着她的小手，白白嫩嫩的，真想上去摸一把，但是怕她马上起来就不高兴了，我
把手放在她手上十厘米，因为当时我俩坐的比较靠后，后面没有人前面的几乎都
在睡觉，所以很安全的，还是犹豫到底抓不抓呢。

　　忽然，她的右手忽然抬起来，把我的左右手给拉住了，拉到了桌子底下，然
后假装没事似的接着睡，虽然，我看到她脸上的粉红。我明白了，然后也假装睡
觉，但是我们都手拉在一起，那感觉，真的太爽了。

　　当时我心里又有点得寸进尺，想感觉一下她那小胸的感觉，偷看她一下，粉
粉的脸蛋，睡觉呢还眼睫毛一动一动的，傻妞装睡也太烂了，先这样吧，以后有
的是机会，我心里想同时拿了本书，把下面给挡住了。

　　之后我们差不多总是牵着手，当然是没人看到。大概十多天以后，那天外面
下大雨打雷，然后还是中午，还多同学都回家了，我俩还在屋里，屋子里还有不
到十个人，但是都在前面趴着睡觉，这天她穿着粉红色的小短袖，很紧的那种，
下面还是那条黑裙子，露出了一大截大腿，完美的身材呼之欲出，想着想着，下
面就大了起来。

　　我的手不老实起来，拉着她的手，同时还摸摸它的胳膊，她也不反抗，假装
睡觉，然后我慢慢的，把手放到了她的小肚子上，好平坦，见他有点颤抖，可能
我是他第一个碰她小肚子的人吧，呵呵，好平好软，我都舍不得向上移动了。

　　但是上面的吸引更大，我见她还是没有反应，可能单纯的她以为男女朋友就
是要这样呢，迟早有一天要让我摸的，我心里哈哈大笑，我随之从肚子向上，碰
到了那两个软软的小山峰，那手感，真的太爽了，我一瞬间又眩晕了，加上我有
点紧张。

　　她同样没有动，但是她那红红的脸出卖了她，我轻轻的抚摸着，因为看光盘
里面，他们都轻轻的在乳头上面转圈，我也这样，我看她在不断才颤抖，脸比刚
才更红了，不知道的还以为是发烧了呢，好可爱的小姑娘啊，过了会有同学进来
了，我赶紧松开了手，一会上课了她假装刚睡醒，对我说：「哼，讨厌。」，但
是我并没有看出她真正的讨厌，看来，女孩子都是心口不一啊。

　　之后的两个月，我都有机会就摸一摸，小屁屁啊，还有小胸，都摸过了，她
也变得自然了，有时候屋子里没有人还能亲一下，当然还是很害羞的，不能脱衣
服摸，只能隔着衣服。当然了，她对我的也是更依恋了，一时一刻都离不开我，
甚至上厕所我们都一起去，当然我在男厕所门口假装等人，其实眼光瞄着隔壁女
厕……

　　我下面刺激一下就会变大，她有时候也会笑着偷摸一下，同时笑话我真没出
息，我也很享受，除了她的下面不让摸，其他地方几乎都摸遍了，甚至有一次屋
子里其他人都吃饭去了，我还把我的小弟弟拿出来让她欣赏了一下，她傻傻的说
啊这个怎么长的这么大啊，然后拿着小弟弟威胁我，「怕不怕，你要对我不好我
就掐爆它！呵呵。」想起来，真的很温暖的日子。

　　很快，放暑假了，当然，要一起出来玩，有时候我们去网吧，有时候就在路
上走，走在没有人的小路上，上去亲一下摸一把，还是有几分情趣的。当然回家
了还是要打飞机的。她也傻傻的和我一起幻想我们结婚以后生宝宝的事情了。

　　那天，我们聊到给以后小宝宝起什么名字，我随口说了一句，要不我们现在
去生一个吧，哈哈，她反问了一句，啊怎么生啊，我说，就把我这个放到你的那
里，就好啦，她说，不行我怕疼，我把手指放进去都可疼了。

　　然后我觉得还真有戏，原来她什么都不懂，只是怕疼，心里笑开了花，然后
我说放心吧我的小弟弟和你的小妹妹是天生一对，他俩在一起一点都不疼，并且
特别舒服，她说真的吗，然后我说当然是真的啊，走吧，我们试试去，就这样就
被骗进了旅馆。

　　早知道这么好骗，第一天就给骗去了，哎，都怪我太拘谨了。那个时候，我
十四岁，她十五岁。

　　到了旅馆，然后我就开始脱衣服，然后我也给她脱，她死活不肯说妈妈说不
许被别人看光身体，我笑了，我说我是别人吗，马上我们就是夫妻啦，虽然马上
还要十几年……她想了想，说那我自己来，然后就慢慢的脱掉了，随着衣服缓缓
下落，一副少女略带青涩的胴体映入我的眼帘。

　　真的好美，微翘的屁股，大概三十一ｃ的胸部，纤细的腰部，雪白的全身，
我看呆了，下面越来越大，忍不住了，然后我猛的把她推倒在床上，然后就开始
亲她，她还反抗，不知道反抗为什么还脱衣服，真奇怪啊，然后我的嘴巴亲上了
她的粉红的嘴巴，她喘不过气来就呜呜的，然后我把我的舌头伸了进去，她不好
意思，牙齿紧闭，我亲了一会她的小白牙。

　　然后下来，直奔她粉嫩的小乳房，含着小樱桃，真的好爽我都舍不得离开，
她也嗯嗯的哼哼的厉害，不知道真的有没有那么爽，再往下，把她秀美的双腿亲
了一遍，刚想亲一下小妹妹，她马上拦住说脏。

　　好吧，那就不亲，然后我拿出我那发育不完全的中号小弟弟，猴急的插了进
去，她还没反应过来呢就随着听她啊一声大叫，她大喊疼我赶紧不动了，在小妹
妹里面尴尬的呆着，当然手没有闲着，在她的身上不疼的抚摸着，但是那也真的
令我窒息，那种感觉，是一百双手也不能比拟的啊，怪不得人们都结婚呢，这是
我的第一个想法。

　　由于前戏还算充分，呆了一会儿看她没那么大的反应了，我接着又慢慢的挺
进，这时候她已经不喊疼了，哼哼的声音好大，就好像把嘴巴给堵住似的我说你
叫出来啊，别光哼哼啊，她说不，害羞的小姑娘，呵呵。

　　我们都是第一次，插了几下，我就先不行了，我说不行了射了射了，想离开
她的身体，不射在里面，因为那个大哥哥说过，射在里面搞不好就会怀孕的，但
是我还舍不得离开那个温暖的地方，犹豫间，真射在里面了，她看我不动了，还
问我怎么了，我说射了，她说哦，然后我给她擦干净，擦的时候，看到擦她里面
的时候有一点红色的东西，我知道这应该就是处女膜破裂了。

　　之后我们就光着身子一起躺着，她躺在我怀里，我搂着她抚摸着她柔软的身
体，我们聊着天，感觉自己是世界上最幸福的人。那天晚上以后，我感觉到了自
己的压力，我要和她结婚，我要买大房子，买轿车，让她变成是世界上最幸福的
女人。

　　第二天打电话，她说她那里疼，怎么当时不疼过后疼，我赶紧去问我那个哥
哥，是不是怀孕了啊，他说几率很大，去吃药吧，以后要带套，我又去药店买了
一片他说的药，第二天给她吃了，告诉她要是吃了那里就不疼了，她二话不说就
吃了。我一直很诧异，这个小姑娘一直不知道什么叫怀孕吗。

　　之后再见面她就没再让我去开旅馆，主要一个原因是旅馆要好几十，我们当
时也没有那么多钱，在就开学了，我们还是坐一桌，这下以后，当然更开放了，
没人的时候我把手插到小妹妹里面去，然后她也趴着帮我打几次飞机什么的，那
一段真是神仙一样的日子啊。那一阵我晚上在家都学到很晚，所以那一段我的学
习成绩进步很大。

　　只要有过了第一次，其他真的都不是问题了。初二一年，我剩下家里给的早
饭钱，攒了好几个月，攒了二百多，带她去了一次豪华宾馆，当时我们觉得是见
过最漂亮的房子了，我觉得只有这种地方才配的上仙女一样的萍萍。那晚，我们
大战了好几个回合，当然这次带了套套了的。完事后，躺在床上，看着漂亮的房
间，心里暗下决心，我一定要努力赚钱将来给萍萍买一套这样漂亮的大房子。

　　下学期，为了上好高中，我们选择了在学校住宿，当然我更主要是和她时间
能长一点，在下晚自习回来的路上，我们经常偷偷溜到一个墙拐角处，抚摸她的
胸部，她帮我打打飞机。

　　她一直不肯为我吹箫，她说觉得脏，好吧也的确没有地方洗，那天我让她穿
那个小短裙，然后晚上下了自习的铃声响起后，我们慢慢的收拾书包，然后等屋
子里没人了才走，走在路上，看教学区没有人来，老师也骑上他的电动车走了。

　　我们又一次的搂在了一起，我的手穿过它的衣服触摸到了她乳房，她的胸部
经过我这一年多的按摩，已经三十二ｃ的感觉了，真是手感越来越爽了，都说女
孩子早熟，等到了二十岁会是什么样子呢？

　　她摸着我坚硬的弟弟，笑了笑说真没用，这么点诱惑都受不了，然后掏了出
来就要帮我打，我说不，咱们今天可要动真格的啦，然后我让她手扶着墙，然后
我把她的短裙掀开，把小内裤退下，然后掏出我的长大了不少的小弟弟，她还没
来及放抗，我就已经进去了。

　　两个月没有进到这个温暖的地方了，她很害怕，说快点啊一会来人了，我说
好的，然后就快速的抽插着，鸡鸡和她的屁屁碰撞的啪啪的声音，她忍住声音，
喉咙里发出呜呜的声音，大概几百下，随着我们同时的一阵抽搐，我们同时高潮
了，我们赶紧擦干净，速度回宿舍，不可恋战。真的是很紧张很兴奋的生活啊。

　　转眼到了初三，我们还是保持那个样子，学校抓的越来越紧，班里也出现了
七八对谈恋爱的，不知道他们都做了些什么。一天中午，我们在拉着手睡觉，忽
然，一双大手拍在我身上，班主任来了，把她也叫起来了，让我俩去办公室，原
来我们被发现了。

　　我们被作为了典型，叫来家长，她爸爸来的问问老师她女儿的情况，得知学
习不容乐观，还和我搞对象，她爸爸在办公室狠狠地骂她，我上去说叔叔你别骂
她了，都是我的错，等等，她爸爸随之连我一起骂，我和她都哭了，这个结果我
们谁都没有想到。

　　一会我家也来人了，同样挨了一顿骂，我们被停课一周。我在家百无聊赖也
不敢给他打电话，等了两天以为到了学校还不是老样子？我们在隐蔽点就好啦，
谁知道，她却再也没有回来。

　　快中考了，我实在想她，忍不住了，我打电话给她家，但是却被说是空号，
不会吧，连电话都换，我不禁骂她爸爸。她的其他朋友也不知道到底怎么回事。
她知道我家的电话啊，只能她联系我了，我相信，等她心情好了，肯定会给我打
过来电话的。

　　但是很遗憾，一直没有她的消息，我有点恨我的父母，老师，学校，活生生
的拆散了我们，别人在最好的冲刺可是我却学不进去，成绩当然一落千丈。中考
考的一般，我之后上了一所很远的很普通的高中，那里很乱，整个学校上本科的
都寥寥无几，父母也对我失去了希望。

　　我在那里认识了一些朋友，之后，我学会了抽烟喝酒打架，每两个月回家一
次，爸爸每个月定时把钱打到我的卡里，之后就不再管我了，忙着干自己的。

　　我同时还在恨萍萍，为什么不联系我，你忘了我家的电话吗？我在电话旁等
了你一个暑假啊！在高中，我认识了一个很疯的女孩子，抽烟打架无所不会，稚
嫩的脸上却永远画着浓浓的妆。

　　我们谈恋爱了，不到十八岁的她，与不下十个人上过床了，小麦色的皮肤，
饱满的胸脯，滚圆的屁股，纤细的腰，她的确是有资本在所有男人之间流荡，让
所有男人为之疯狂。在学校门口的旅馆，在网吧包间，甚至在夜晚的学校里，我
们做过一次又一次。

　　搂着她的纤细柔软的腰，摸着高耸的胸脯，听着她淫荡的叫声，真是人间凶
器。但是每次和他做爱，插入的时候，我想到的居然是萍萍，那个永远忘不掉的
人。一次在网吧上网，在隔壁的包间，听到了熟悉的叫声，我把门踹开，看到两
个光溜溜的身体滚在一起，其中一个是我的女朋友，现在的女朋友，我看着她笑
了一下，扭头摔上了门，离开了网吧。

　　很奇怪，天天打架的我，当时却很平静，甚至都没有看那个男人一眼。我知
道，这个女人和我，有的只是性。我也只需要她的身体。

　　很快高三临近高考，我因为一次打架，被劝退了，回到了家，看着书桌上和
萍萍唯一的一张在一起的大头贴，再一次控制不住自己的眼泪。其他同学还有一
个月高考，正在热火朝天的复习着，而我却在家闲呆着，也许是天意吧，整理一
下好几年没有碰过的书桌，学习生涯结束了，一些没用的书该卖就卖了吧。

　　忽然间在两本书中间，发现了一封信，也不知谁放这里的，我拿出来一看，
好熟悉的工整的字体，令我心头一阵抽搐，我拿着还没有打开的信封去找爸爸，
问他这是什么时候的，你为什么不告诉我说，爸爸很冷淡：「好像是你高一时候
吧，我不是放你书架子上了吗，你自己看不见吗。」

　　我红着眼睛跑回了我的房间，把门紧锁。打开带有灰尘的信封，粉红色的信
纸，是那个让我永远忘不掉的喜欢粉色的那个小女孩。

亲爱的小雨：

　　我是萍萍，你猜到了吗，我这么长时间不联系你，你会不会生气啊，上次我
被带回家以后，妈妈知道了我谈恋爱，狠狠的骂我还打了我一巴掌，我就跑出了
家门，因为这是妈妈第一次打我啊，我当然很生气啦，嘻嘻，然后呢，不小心发
生了车祸，一个摩托车撞到了我，还好只是小腿骨折，之后我就被送到了医院，
就这样，好久好久没有机会给你打电话。不过别担心，医生说一个月左右就没问
题了。

　　你知道吗，医生给我做全身检查的时候，居然查到了说我已经怀孕了，两个
月了！我当时就崩溃了，妈妈爸爸也崩溃了，她们要去找你说要和你拼命，我死
死的拉着她们，说你们要去找他我就死给你们看然后爸爸就怕了，就答应不去找
你了，嘻嘻人家厉害不厉害啊，但是，我和妈妈签订了协议，在上大学之前，不
许在交男朋友，不许再和你联系，我说好，那么，让我最后给你写一封信吧。

　　小雨你知道吗，其实当我知道我怀孕了的时候，并没有太恨你，因为我一直
都很爱你的，我想到了和你结婚，和你生孩子，你早不就说嘛迟早要结婚的啊，
我还以为只有结了婚以后才能怀孕呢呢，讨厌你骗人家，哼，嘻嘻。

　　不过，和你在一起的那三年，虽然我很小什么都不懂，但我知道你是真正对
我好的，我怎么欺负你，怎么说你你都不还嘴，还总帮我抄作业题，给我辅导数
学，人家不懂就一遍一遍的讲，怎么都不烦，好多好多事情我们都在一起，我的
第一次也交给了你哼，我那时候就想要永远和你在一起了虽然我们这样子的分开
了，但是都是暂时的哦。

　　妈妈说，等你和我一样考上了好大学，毕业就可以让我们结婚，上了大学他
就不管我们拉！等过些日子我腿好了，我就和妈妈回老家上高中啦，我们就会分
隔好远，我觉得这样也好，我们都能静下心来学习啦，不再总是偷偷出来见面，
免得你总欺负人家（＊＾＿＿＾＊）……

　　我会遵守承诺，高中肯定不谈恋爱，你也不许哦，然后我们高三同时报考咱
们城市的那所大学，你猜到是什么大学了吧，嘻嘻，就是个很普通的一本，不难
哦，你如果学习很好也不许报别处哦！我会努力学习三年，肯定是没问题的啦，
然后，让我们三年后在大学里见哦！我会永远等你的！

　　要是被我知道你在高中有别的女孩，哼你就死定了！

　　爱你的萍萍

　　我看了一遍又一遍，咬紧牙关擦干泪水，看着镜子里那个红着眼睛，染着黄
色头发，带着耳环，穿着故意划坏的牛仔裤的小流氓，久久的看着。然后跑出大
门，去理发店，染回黑色剪了一个小平头，扔掉乱七八糟的东西，找出来高中的
校服，拼了，虽然还有三十天时间，但是我知道如果我不这样做，我会后悔一辈
子。

　　三十天后，挤出人山人海的考场，我知道了果然一分耕耘一分收获，想用几
十天来弥补别人几年的努力，真的太难了。成绩出来后，考了三百多分，离一本
的六百还有好多。我知道她肯定可以考上的，肯定会在校园里等着我，但是，我
有脸去见她吗？我知道，她要的，我永远也给不了，还是不再去打扰她吧。

　　如果当初我仔细的看看书架子，如果当初爸爸直接告诉我有我的一封信，如
果当初我不任性和爸爸关系很好，如果当初我们没有恋爱……如果，只是如果。

　　如今，看着同龄人在校园里挥洒着青春，在校园里和女朋友谈情说爱，而我
却在繁华的城市中做一个卑微的城市建设者，萍萍，也许这辈子我们再也不会有
所交集，也许，遇到了，你再也不会认出我，但是我想，我这辈子，我最爱的，
永远是你。

　　我真的好希望你在美丽的校园里，找一个最优秀的，对你最好的男孩子谈恋
爱，然后结婚，生子，快乐而简单的过一辈子。而我，只要能够不时的在你心头
想起，能够在回首时想到我们在最年轻最美丽的三年花季一起过往的那些激情，
那些快乐，那些感动，能够露出可爱的微笑，就够了。

　　那个熟悉的而又模糊的背影已经走的很远，而我仍要持续着这卑微的工作。

　　一阵微风吹过，不知道带走了什么。

　　　　　　　　　　　　　【０２２号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-30 04:37


　　　　　　　　　　　　　　不死小强的故事


作者：shouliudan
2010年05月28日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　总算把末班车赶上了，结果回头一看竟然还没给文章起名。经过一根烟的思
考后，好吧！我承认这方面不是我的专长（甚至包括女儿出生，我还在思考她叫
什么），郁闷过后只好用男主角外号应付了，如果哪位大神能想到这个故事好的
名字，一定要在下边的留言里面告诉我，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　故事开始于「男猪」暑假的八月中旬。

　　下午１：５０，肚子饿的实在难受，想继续睡都不成了。王强懒散的勉强爬
了起来，伸进裤头挠了几下。「我靠，你敢对本大爷怒目相视？看我黄金右手的
厉害。」这便是王强起床后对胯下鸟儿孤独一夜的残酷镇压。

　　灌了一大口水，王强坐在电脑前检查一下，昨夜从ＳＩＳ下的Ａ片是否搞定
了。结果这台用了四年的破机器下了十几个小时，竟然还差１％才完成。

　　算了，从桌子上拿起冰凉的包子，一边吃一边翻看最新的色情图片。还不住
的大发感慨：「哎！舞ワイフ中的人妻熟女好是好，就是脱得太干净了，要是跟
２４７里面的女孩一样，配上制服、丝袜，高跟鞋做爱那就无敌了。」

　　又过了半个小时，「叮」的一声提示音告诉王强影片下载完成。搓了搓带油
腻的手点击了播放，点着烟王强两眼放光的开始了新的一天。

　　「当……当」传来叩门声，王强弹了下烟灰继续贯注女优激情表演。

　　「砰……砰」传来拍门声，王强续上一根烟瞥了下门口，马上又被女优夸张
的呻吟将他的注意力勾了回去。

　　「哐……哐」换成用脚踢，王强恼怒的站了起来，是哪个不长眼的家伙在剧
情关键时刻捣乱。

　　悄悄站在门口从猫眼窥视却没有发现人影，正在疑惑时候窥视镜上突然出现
一片黑云。

　　「啊，鬼呀！」王强下意识的叫了起来。外边听见里面传出声音，又敲了几
下：「这里是王强家吗？」。

　　女人！而且是那种气质稳健中带着慵懒的叫床音。（他把说话好听的女人全
定义为：叫床）王强用自己从叼奶嘴开始的二十年色狼经验，感觉到门口绝对是
一个气质高雅，熟到不能在熟的熟女。（理所当然还要是是美女）

　　这个念头电光火石闪过后，王强流着口水把门打开了。只见门口蹲着一个女
人，正在揉自己脚脖子，看来刚才踢门自己也受伤不轻。听见开门声那女人用手
拢住垂下来的长发，一扬头顺势站直身体。

　　极品色狼看女人的时候，首先要从对方下面看起，无疑王强这方面精髓掌握
的很好。秀气脚趾上涂着淡红色指甲油，银色的Ｘ型软跟垫凉拖。白色真丝连衣
裙，嗯？应该是双绉材质，不然面料下垂度这么好，王强的色眼精准有识货。

　　不过他的目光很快就被女人挺翘圆润的屁股吸引住了，这东西和咪咪一样不
需要太大但是更不能太小……

　　女人有些招架不住王强那很猥琐的目光，这是什么样的孩子啊？简直就是色
中饿狼！

　　「嗯……嗯嗯！」，女人可以用嗓音提醒对方，不过看来没有任何效果，直
到两个人四目相对。

　　但是不同的是女人面带微笑，仔细打量着王强，然而王强却惊的全身哆嗦。
「妈……妈……」王强嘴里喊着妈，说不出完整的话。没办法啊！眼前的女人和
自己过世老妈像极了。

　　女人推了下眼镜，嘴角上翘：「不要光叫妈，后边还得带个呀字啊。」

　　王强一屁股坐在地上，大喊一句：「妈呀！」。

　　女人看到王强窘样，用手捂着嘴「咯咯」笑的同时，眼角却流出两行泪水：
「小宝（王强乳名），我是你的小姨啊，姐姐没有和你说起过我吗？」。

　　「啊！难道是我穿越了？还是时光倒流了！」王强现在大脑死机，来回重复
这句话……

　　时间在慢慢流逝，王强通过对面的女人才明白整件事情缘由。她叫韩凌，确
实是自己小姨。当年自己母亲韩月和韩凌是亲生姐妹，十七岁时候因为父母离异
被迫分开。韩月跟了王强外婆，韩凌跟了外公。母亲韩月结婚的时候，韩凌更不
远千里参加了姐姐婚礼。

　　王强在中间提问：「可我老妈从来没跟我说过啊？」。

　　韩凌叹了口气：「姐姐为了你长年在戈壁进行地质工作，几乎连家都不回，
那还顾及得到和你说这些……」

　　王强想想也是，母亲孤身一人在外奔波，只有过年才能在家休息几天。

　　韩凌接着往下讲：「姐姐出事前曾经嘱托过，让我把你接到身边代为照顾。
我也应承下来了，可是后来小姨陷入婚姻危机，根本无暇顾及到你。直到半年前
我在Ｓ市应聘了科技大学英语老师职位，稳定后才过来接你。」

　　王强挠挠头：「小姨，我当然愿意跟你走，可现在……」

　　韩凌接过话：「这次来就是为了帮你转学的。」

　　那就没得说了，王强兴奋的一蹦老高。韩凌疼爱的把王强揽入了怀内：「小
宝，以后就把我当成妈妈吧。」

　　嘿嘿！嘿嘿嘿！王强现在来了精神，脑袋靠在小姨那对肉球上又软又香，人
生啊我咋就这么幸福昵！

　　不过接下来的话题是王强受到暴力后得来的：「小姨，你好年轻哦。」

　　「小家伙嘴真甜，让小姨亲一个。」

　　「那小姨芳邻几许啊？」

　　「随便打听女人年龄，是最大的原罪，啊哒……」

　　「哎呀！小姨你看我被修理的这么惨，告诉我吧。」

　　「嗯……你把门反锁，窗帘拉上。」

　　一切按照最高指示完成后，韩凌趴在王强耳边轻声说道：「三十二。」

　　「啥！三十二？」

　　「你想死啊！这么大声，啊哒……」

　　「哎呀！可惜了我英俊的面容，谁来给我记还我漂漂拳啊。」

　　「小姨我来，打人我最喜欢了。」

　　「救命啊……」

　　接下来几天通过韩凌事先打点好的关系网，王强可以在下学期开学去Ｓ市科
技大学了。等手续办好后韩凌还有事情先一步离开，等王强把房子租了出去已经
九月初了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　Ｓ市火车站广场，站台外如同泄洪般人群，丝毫不在意那让人窒息的热浪。
今天是新生入学和外地学生返校的第四天中午，王强背着小包和皮箱茫然的四处
观望着，他当然是在等这里唯一的亲人小姨韩凌。

　　炎炎夏日照的人头晕眼花，正在摇摇欲坠的时候，王强突然站直身体二目如
电。锁定不远处一个人，足不沾地飘然而行，大有绝世高手的风范。

　　你要问为什么吗？当然是号称河北第一不死小强的王同学看到美女了，而且
还是大大的美女。

　　在茫茫人流中，那女孩也不过匆匆撇过这边一眼。可那温柔清澈的大眼睛，
如同利刃般秒杀了不死小强的心。如果过说心脏被射穿还不会死，女孩一头长发
而且还是长过臀部的秀丝，已经把王强的灵魂牢牢缠住，再也无法挣脱。

　　七分牛仔裤包囊下的小屁股那个圆啊！看她稚嫩的模样应该是个学生，为啥
有着熟女般的人间胸器？难道她是杀手，到这里来专门「暗杀」我这河北第一淫
侠的吗？

　　来吧，我不死小强虽然号称金刚不灭混淫体，可是你想要我的心和身体就全
拿走吧！Ｃｏｍｅｏｎ！Ｂａｂｙ！（来吧，宝贝！）

　　忽忽悠悠仿佛飘在云端一般跟随着，等王强清醒的时候发现自己站在一排客
车附近。

　　看看车体上的横幅：「欢迎科技大学新生，科大欢迎您！」，原来是接新生
的校车啊。嗯，这女孩看来是科大的新生。科大？科技大学！啊哈，看来是一个
学校的，我前脚踏进这里就走桃花运……王强站在那里手摸着下巴意淫起来。

　　他在那里胡思乱想，接待新生的学长手下可不留情：「这位女同学，请问你
是来科技大学报道的吗？」。

　　那女孩有点怯怯的点头，礼貌回道：「各位学长好，我叫白雪，是来报道的
新生，这是我的入学通知书。」接着从身边包包内拿出通知书，主动给那几男生
看。

　　几个男孩相互击掌庆祝，似乎打了一场胜仗。

　　王强郁闷了这女生还真纯，什么样的父母能忍心让如同白纸般少女独自离开
家门。看来需要我这种色狼，不对！我是天底下最纯洁的色狼，哎！怎么总把自
己归到这一类呢。算了，色狼就色狼吧，美女哥哥我来救你了。

　　可那几个学长也不是善类，一看便是久经战阵。趁别的接车男生没注意，几
乎用抢的架势将白雪和她的行李拥上车。看着还没满员的客车在男生们催促下绝
尘而去，王强端正身体整理下衣服，双手抱拳一躬到底，口中念叨着：「看来几
位同学也是同道中人，兄弟功力不足真是佩服啊……佩服！哎呀，哪个不开眼，
敢打老……呃……嘿嘿！小姨你再不来我就要被美女给拐走了。」

　　从后边敲王强脑袋爆栗的正是韩凌，「你在这里耍什么猴呢？不告诉你在停
车场等我吗？」韩凌双手掐腰恶狠狠问道。

　　王强委屈的跟小媳妇似的：「小姨，你说停车场，可这里有十多个呢，你让
我去哪里等啊。」

　　「呃！」韩凌鼓了鼓小嘴，蛮不讲理道：「这次原谅你了。」说完一搂王强
胳膊笑呵呵向自己车走去。

　　「哇，铃木雨燕系列，小姨这你买的车啊！很贵吧？」王强夸张的指着汽车
问道。

　　韩凌点点头：「今年刚买的，七万多一点。」接着车子向东郊大学城驶去。

　　韩凌没有带王强先去学校报道，而是带他去了距离科技大学步行十五分的一
处居民楼，那里有韩凌为王强新租的住处。

　　上了六楼开门的是一个看上去七十多的房东。这是间八十年代中期的三室一
厅干部楼，不过格局还算不错。

　　韩凌交了房租转身对王强抱歉：「小宝，对不起。小姨家现在有些不方便，
所以暂时你住这里好吗？胡大爷在学校打更人很好的，你在这里我也很放心。」

　　王强当然没有意见，不和自己住也是情有可原的。毕竟小姨现在离婚了，既
然离婚了自然要找新男友，有了男友两人自然要……嘿呦、嘿呦出点汗……

　　前边的是为小姨着想，后边当然是为自己打算。天天在小姨眼皮下，那我的
ＳＩＳ网站还怎么上啊，美女还怎么领回家呢！

　　抱着这个心思王强美滋滋道：「小姨我从小自己住惯了，这样挺好的……」

　　胡大爷笑呵呵道：「小韩老师真会说话，您放心吧那两间屋子我会好好斟酌
人选的，绝对不会耽误孩子学习的。再说我就住对面那个楼，有事情找我马上就
到。」

　　这时韩凌手机响了，去阳台接完电话后对里屋说道：「小宝，你先在房间休
息下，我办点事回来再给你收拾屋子。」

　　王强从屋内出来说道：「哦，小姨你去忙吧，我不累自己就能搞定。」不过
韩凌人已经急匆匆离去。

　　老胡头抽抽鼻子：「哎呀，真香啊！」。

　　王强翻了翻白眼，心中骂道你个老东西，这么大年纪还贼心不死，看你那东
西估计撒尿都砸脚面子了吧。不在理会还客厅狂吸小姨香气的老家伙，王强进屋
开始整理物品。

　　打开箱子王强一脸满足的样子，那是当然了！这里面除了几件衣物，８０％
装的都是绝版或是精品Ａ片。用手爱惜的抚摸包装精美的封面，王强觉得自己是
世界上最富有的人。

　　「小哥藏货不错呦，嘿嘿！咱俩交流交流如何？」一个声音从后面响起。

　　回头看到老胡头笑眯眯的望着自己，王强连忙把东西盖住：「我说你老人家
看了，不怕刺激太大爆体而亡啊。」

　　老胡头高深莫测的一笑，口中念叨着：「吉崎直緒、北原多香子、苍井空、
佐藤江梨花、石川、田中爱、南丽美、大泽佑香、立花杏子、上原留华、結城杏
奈……」

　　一口气近百位日本女优。听王强目瞪口呆的样子，老头接着讲道：「在来点
欧美的？比如ＴｏｒｉＢｌａｃｋ、ＡＬＥＴＴＡ、ＯＣＥＡＮ、ＪＡＮＩＮＥ
姐、ＫＬＫ。」

　　王强这下明白见到同志了，连忙拱手：「有眼不识金镶玉，卧虎藏龙的高人
果然都在民间啊！」

　　两人一番对话战友之情急剧升温，等韩凌回来已然亲密的像兄弟了。不过韩
凌当然不知道原因，看两人相处融洽自然高兴。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　以后的几天王强跟着韩凌转学、入系，买生活用品时间过的飞快。今天九月
十号教师和中秋双节，韩凌带远离家乡的王强出去，吃饭时候还可以要了瓶酒。

　　本来其乐融融却被一个电话打乱了，韩凌面色不虞迟疑半晌后：「小宝，对
不起啊。小姨有很重要的事去办，不能陪你过节了。」

　　王强点点头：「没关系的小姨正事要紧，明天是正式上课第一天，我也要回
去收拾下课本呢。」

　　看到小宝这么懂事，韩凌站起来俯身亲了王强额头后结账走了。淡淡的唇香
在额头上久久不散，王强发现自己如同打了鸡血似的精神百倍。就因为这个吻，
老子先搞定剩下的酒，回去连看十部苍井空片子庆贺。

　　晃着身体哼哼小调王强走到一个小区围墙下解手，可能今天太得意又或者老
天想让他更兴奋点。头顶墙上一个黑影摇晃几下栽了下来，正好砸在爽了一半的
王强身上。

　　王强头晕眼花的晃晃脑袋，张口就骂：「肏你娘地，要老子命啊！」不过很
快就住口了，因为他发现是个女的。

　　那名女子一身黑色带扣紧腰连衣短裙，下边穿着夜光丝袜的脚上是凉拖高跟
鞋，不算长的及肩碎发刚好遮住面容。

　　看了这么长时间发现女子竟然一动没动，不会是挂了吧王强想到这里赶紧四
处观望，这年头出了事可真说不清道不明，万一赖自己身上那不憋屈死。不过看
这女人劲爆身材和小姨有的一比了，应该是个美女吧。

　　终于好奇心占了上风，王强先是用手碰了下女人大腿。因为这双长腿太有诱
惑力了，穿上迷死人不偿命的黑丝，他想都不想先摸这里。

　　没有反应？恩……在！在往上点？他根本不知道自己的样子是多么的猪哥和
委琐，这还是王强第一次真正接触女人呢。

　　手不听话的颤抖着，王强一边骂一边鼓励自己。这时远处传来亮光，浑身激
灵打个冷战。王强以超人的速度抱起女人躲在道旁树后，那辆车刚好开过根本没
有注意这里。

　　「奶奶的，自己心虚什么，我……我又没干坏事。」王强的小心扑腾腾狂跳
不止。

　　「呜……哇……」打横抱在怀里的女人，因为刚才猛烈晃动，开始大吐特吐
起来。王强现在欲哭无泪啊！自己连这女人长什么样子都没看清，就被吐得狼籍
不堪。

　　真他娘的郁闷，看情形她是死不了啦。王强自认倒霉想把女人放在地上，然
后拍拍屁股转身走人，可没想到那女的竟然搂住他脖子，甩都甩不开了。

　　难道是我的命中克星终于出现了？（隐含的意思是我河北小强要失身于今晚
吗）不过这女人手感很不错呢，失身就失身吧，王强抱着女人大步回家。

　　后抬脚把门关上，摸索着打开灯，走了一路又爬上六楼王强大口喘着粗气，
无力的把自己和怀里的女子一起扔在沙发上。被压在下边的女人轻声哼哼着呻吟
后，终于把缠在脖子上的手松开了。

　　王强冲个澡洗去身上酒臭味，出来后发现那女人窝在呕吐物中睡的正香。搓
搓手王强对女子念叨着：「小姐，你看你身上吐的到处都是，我这可是好心帮忙
哦，别醒了喊我是色狼。」

　　不过这连衣裙怎么脱啊！王强忙活了半天愣是没搞定，后来一狠心拽着女人
肩膀两边衣服，用脚蹬着对方脑袋在「吱啦」的破碎声中完成任务。

　　王强傻眼了，那女人脱下连衣裙后就只有贴身的内衣裤，而且还是那种充满
诱惑力的Ｔ－ｂａｃｋ（丁字裤）跟三角胸罩。

　　咽了下口水他才注意女人原本的遮面碎发已经散开，两弯柳叶吊梢眉微蹙，
酒醉中的小脸蛋带着几分呻怒，看似娇媚却让感觉到里面的冰冷。王强对这女人
有了中肯评价，典型的辣妞一个。

　　别看他平日叫嚣无比，仿佛对女优了如指掌。可真有美女玉体横成任由他宰
割，王强还是退缩了，发现下边兄弟不争气的站起来抗议：「靠，你当我不想呢
啊，如果让你舒服了，我这辈子可就完了。」拍拍不听话的东西，王强决定进入
放生活片，并用右手告诉它你是老二我才是老大。

　　很快屋里就传出女优极其专业的叫声，可王强的眼睛却总往客厅瞄。折腾了
半个小时，下边排行老二的家伙依然斗志昂扬。王强决定睡觉，可躺下后毯子上
支着帐篷更闹心。

　　再次来到客厅站在女人身边：「嗯……我不会碰你的，可是我家老二今天闹
革命，看在我收容你一宿的份上。嘿嘿……」王强献出鸟儿套弄起来，果然老二
也实货，在右手摇晃中和熟睡女人双重刺激下，没过多久终于「吐」了。

　　「糟糕！」王强舒爽后想转身已经晚了，最先射出去也是最多的存货正好打
在女人脸上。做贼般左右看看才想起来这里是在家中，看到自己给美女脸上留下
的斑斑劣迹，王强明智的决定用纸巾毁尸灭迹。

　　可心虚时候越急越完，擦来擦去竟然摸了对方一嘴。「水……好渴……」女
人艳丽的红唇微张伸出手到处乱抓，可能感觉嘴唇湿润便吐出小舌头来回舔弄。

　　王强赶快起身倒杯水伺候着喂她喝了点心中哭笑不得，这下好了竟然颜射加
吞精。看看表时间已经是凌晨两点多了，换湿毛巾给女人轻轻擦下其余的罪恶痕
迹，这么一忙活王强感觉晚上喝的酒劲上来了，转身疲惫的回屋去找周公做美梦
了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　该死的南方天气早上还这么热？王强迷迷糊糊想去推开身边的被。「嗯，这
被好柔软呵，要是奶子就好了。嘿……嘿嘿！」还没完全清醒的王强，流着口水
做梦还不忘意淫。

　　记得昨天客厅还躺着个醉酒女人，不知道醒酒后会不会「呀！」的精神尖叫
一声，然后流着泪楚楚可怜的说：「孤男寡女您看了我的身子，以后就是我的丈
夫，以后要对我负责。」要是那样就好了。

　　手不自觉又多抓两下，那感觉滑腻中带着惊人弹性，唯一不好的是身体有种
被毒蛇盯住猎物的感觉。睡意渐消王强聪明的没有睁开眼睛，只是为什么脑门全
是虚汗呢？

　　女人曲臂枕着脑袋，修长玉指间夹着一根细细的女士香烟，眼睛眨也不眨盯
着王强。又等了一会才开口：「行了，装睡这么长时间够可以了吧。」

　　看王强还在哪里死装，女人威胁道：「我数三声你要继续装睡，我就到阳台
喊非礼。」

　　话音刚落王强立刻睁开眼睛一脸无辜状：「咦！美女耶，早上好啊，为什么
你会在我的床上呢？」。

　　女人没有说话，用那种皮笑肉不笑的表情看着他。

　　渐渐的王强抵不过对方眼神，目光开始四处游移。女人又开口了：「我说你
是不是应该动一动尊驾啊。」

　　「哦……啊！呵呵，非我本意，请美女见谅。」王强这才发现造型实在是不
雅，自己毛腿正钳住那双修长的丝袜美腿。要命的还不是这个，一片白花花绕眼
处半吊着胸罩，而那万恶的左手正抓在美女胸部。

　　浑身一抖王强收回四肢，从席梦思上弹了起来，同时感觉到自己的小兄弟又
开始早起的晨练。慌乱中王强没留神脚下被绊住，好死不死的身体倾向那位正要
吸烟的美人。

　　女人眼中瞳孔在惊恐中无限放大，然后是惊呼和女人不知名的呻吟。王强开
始拼命祈祷一切都是幻觉，自己不过是在做梦而已，不过趴在美女肚皮上的梦也
不错啊！

　　「你要趴到什么时候？」，女人的声音冷漠中带着一丝颤抖。刚才那下擦边
球，已经碰触的某些难以启齿的地方。

　　连忙支起身体的同时，王强和美女浑身又是一颤，因为那个扛旗的小弟又来
了次上撩。

　　「你故意的是不是？」，美女还保持玉腿双分的姿势问道。

　　「没，绝对没有。」王强隔着内裤捂住下体，如果这是一楼他保证会越窗落
荒而逃。

　　女人没有起床的意思，只是把双腿合什身子向外，玉体横陈的样子刺激的王
强下体乱抖。

　　「美女，你先把衣服穿上好吗？要不盖上点什么也可以。」王强的样子实在
很窘迫。

　　女人用左手从床头烟盒又抽出一根烟，夹在纤纤玉指上看着王强。

　　「哎！」了一声王强腾出一只捂着下体的手，伺候着点点着了火。

　　「你是学生吧？」女人开始发问。

　　「是。」王强连忙点头。

　　「学生证呢，给我看下。」女王发话小弟哪敢不从，王强从电脑桌上翻了出
来恭敬呈上。

　　女人头也没抬吩咐道：「我饿了去准备早餐。」

　　王强点头哈腰后一溜烟去厨房煮面了，刚到厨房王强猛然想起来，昨天是我
好心帮助了她，怎么现在好像我心虚呢。不过也就是想想罢了，他还真没勇气去
说明，毕竟昨晚自己也不干净。

　　等饭做好后王强在门口探出个脑袋：「美女，请您用餐。」

　　女人从床上坐了起来，伸了个无限诱惑的懒腰，这又大大刺激了王强的小兄
弟，然后就穿着内衣裤来到客厅。吃饭前女人四处巡视一番，边吃边问：「这里
就你自己住吗？」。

　　王强像个小媳妇般规规矩矩做好，主动交代：「我是前几天刚转学过来的，
才租的这里还没有别的房客……」

　　女人边吃边听最后放下筷子，用两指示意过后王强乖乖送上一根烟并点着。
深吸一口后，女人说话了：「想到怎么补偿我了吗？」。

　　王强满脸堆笑小声试探道：「美女，请指引我一条活路吧。」

　　女人弹了下烟灰，想了下说道：「嗯，这样吧。我现在正想要租个房子，这
里正好有地方。以后我也住在这里，不过嘛房租需要你来拿怎么样？」。

　　「哇靠！」王强跳了起来，然后又坐下说道：「我是个学生啊，哪有钱再给
你租个房间！」。

　　把烟掐灭女人站了起来向外边走边说：「那我就这身子去楼下喊警察叔叔来
讲道理。」

　　「美女！女王！祖宗！我同意了！」王强说出这句话后内心流泪不止啊，自
己在老家的房租，还没捂热乎就飞走了。

　　两人接着又坐下来一阵唇枪舌战后，女人展颜微笑伸出手来：「你好未来的
室友王同学，我叫林晓月请多关照。」

　　一阵无力的虚脱感，王强摆摆手准备去换衣服，因为刚才起伏太大弄的全身
都是汗。刚走到门口他猛然回头：「你刚才叫我王同学，难道你也是大学生？」

　　林晓月耸耸肩奇怪问道：「我为什么不可以是呢？」。

　　王强彻底无语了，拿过电话打给老胡头，告诉他有人要租房子现在过来。等
换完衣服王强发现林晓月还是清凉的三点式，说道：「你是暴露狂啊，一会房东
就要过来了。」

　　林晓月举起自己破烂的连衣裙反问：「这是谁干的好事？」。

　　王强高举双手：「ＯＫ，怕你了，先穿我的可以吗？」。

　　当老胡头见到只穿宽大Ｔ恤的林晓月，看王强的眼神变得非常暧昧，并当即
声称房租可以便宜一百。

　　不过林晓月对房东的感觉极其不好，如果说王强是有心无胆，乳牙未退的小
色狼。那胡老汉看自己的眼神，就是獠牙毕露的成年饿狼。

　　拿着钱老胡头站在门口低声羡慕的说道：「小伙子厉害啊，才来几天就搞到
这么一个美妞。不过干嘛分开住啊……哈！我知道了你是怕韩老师吧。放心我不
会说的，不过你要肯接我看那几本绝版珍藏，我的嘴会更严地。」

　　看着老胡头美滋滋抱着几本光碟下楼，王强诅咒他看片时候老精横飞脱阳而
亡。

　　临走前王强还是忍不住把心中话说了出来：「那个……林晓月，房租我已经
出了。告诉我吧，昨晚咱俩到底有没有那啥？」。

　　林晓月一脸天真的反问：「什么那啥呀？」。

　　王强自己到不好意思了：「我们那……那个了没有？」。

　　林晓月捂着嘴咯咯笑得花枝乱颤：「我们呀……不告诉你，让你这辈子都不
知道，和我这个大美女到底有没有亲密接触过。」

　　王强彻底无语了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「头一天上课就迟到，而且还是我的课。」韩凌边教训边敲了王强好几个爆
栗，扶了下眼睛领着他回到办公室。

　　在自己位置上坐下，和周围老师介绍过之后，韩凌从抽屉里面拿出一盒小糕
点：「吃吧，看你急匆匆跑进来，肯定是没吃早饭呢。」

　　王强也不客气大口吃起来，「慢点吃别噎着。」韩凌倒了杯绿茶递了过去，
溺爱的帮着外甥抚摸后背。

　　王强喝口茶囫囵说道：「这叫秀色可餐，哎……小姨别敲我脑袋了，再打就
成傻子了。」

　　韩凌鼓着脸教训道：「口没遮拦，和小姨也没大没小的。」

　　就在两人亲密谈话中，有人也不看时机插话道：「呦，小韩老师真关心学生
啊！」站在门口的是一个大腹便便，个子不高看样子能有五十多岁男人。

　　韩凌看到对方是谁后，起身轻描淡写问候道：「梁院长好，请问您亲自来这
里有什么事情吗？」。

　　「哦，没事。只是到处走走，你们大家继续忙。」不过看韩凌的眼神却意味
深长。

　　王强瞥了对方一眼，说心里话实在不喜欢那人。长得比猪肥不说，笑起来感
觉特别阴险。特别看小姨的眼神，恨不得将人生吞活剥似的。

　　看了下表韩凌的笑着说道：「小宝，快上课了。你拿着点心过去吧，中午小
姨领你吃好吃的。」

　　等王强端着糕点离开后，韩凌的微笑慢慢消失。坐在那里拿出一张照片发起
呆来，直到手机响起才收拾心情向领导办公室走来。

　　敲门后韩凌问道：「请问梁院长在吗？」。

　　里面梁忠超亲自开门将韩凌迎进屋内，随后门上传来轻微的「咔嚓」反锁声
音。跟外边和蔼友善的面目不同，屋内的梁忠超却更像个十足的急色鬼。锁门的
同时右手已经隔着制服，抓在韩凌傲人的乳房上了，接着左手从裙摆下面深入探
索。

　　韩凌躲开梁忠超胡摸乱抠的手，问道：「你光想着自己快活，我要你办的事
情怎么样了？」。

　　梁忠超把头埋在那对雪乳中，左亲右啃好半天才喘着气道：「宝贝儿，这需
要时间啊，再等等过短时间我保证搞定。」

　　韩凌挣扎着推开梁忠超，衣衫凌乱的和他隔着办公桌保持一定距离：「今天
推明天，明天推后天都半年多了，你不会就是骗我跟你上床吧？」。

　　虽然现在欲火焚身，梁忠超还是从抽屉里拿出两张照片放在桌上：「小亲亲
呦，我什么时候骗过你了，不信你自己看嘛。」

　　韩凌拿起照片禁不住落下泪来，那里面正是被前夫带走的女儿。梁忠超看韩
凌呆呆的落泪，上前把她抱进怀里：「我的小心肝儿别哭了，你女儿的事情我会
搞定的。」

　　韩凌止住哭声询问：「什么时候？每次都是我追的紧了，你就拿出几张照片
来，不会和那该死的家伙和起来算计我吧。」

　　梁忠超马上发誓：「天地良心……」

　　韩凌还能说什么呢，自己无权无势要不是靠这个人，可能自己连孩子的一张
照片也看不到，哪怕希望再渺茫自己也只能赌下去。

　　看到美人不在哭泣，梁忠超抓着韩凌小手放在自己胯下：「宝贝儿，你看这
一折腾，它都老实了。」

　　隐藏好心情韩凌送上个雨后彩虹般微笑，用纤纤玉指把梁忠超点靠在桌子边
上：「怕什么，我会好好照顾它的。」说话的同时韩凌轻轻跪在地上，用双手托
起软绵绵阴茎，小嘴亲了下龟头便一点点纳入口中。

　　看着胯下韩凌秀发翻飞努力吞吐自己肉虫，梁忠超舒服的直哼哼同时，从上
衣口袋里面拿出一粒胶囊吞进肚子。

　　原本疲软的阴茎慢慢变大后，韩凌解开上衣和衬衫并把乳罩放在一旁。双手
一分乳沟便夹住对方肉虫，然后只见韩凌腰手配合着进行乳交，中间还不时的用
嘴亲吻，或是伸出丁香小舌挑逗刺激龟头马眼。

　　伟哥的起作用需要半个小时左右，不过在韩凌这等佳人面前，梁忠超拼死也
就坚持了十五分钟。伴随着男人牛喘般粗重气息，一股又一股浓稠的精浆飚射出
来。韩凌静静跪在那里，任由腥臭的精液随意打在自己乳房、小脸，秀发甚至衣
服上面。

　　眼镜上浓厚的奶白色精液，顺着镜片垂出一道白线跌落在韩凌瑶鼻和嘴角。
可韩凌并不在意，而是透过模糊视线用嘴清理起半软的阴茎，小舌头对龟头打转
同时，把射精管里面的精子吸出来吞进口中并咽下。

　　很快在美人口舌侍奉和药物双重刺激下，肉棒再次焕发活力。韩凌用眼镜布
简单擦拭过眼睛后，站起身来要脱掉套裙西服，却被梁忠超阻止：「小妖精，我
喜欢肏穿衣的你。」

　　无所谓，反正都是让你发泄兽欲，韩凌就无可无不可由着他。梁忠超把韩凌
西服短裙提至了腰间，抱到办公桌上拽下内裤。将那穿着双透明肉色丝袜的美腿
分开，梁忠超矮胖的身体站在那里，抬起韩凌一只高跟鞋裸露的脚背贪婪的品尝
着。

　　牙齿啃咬和舌头滑过处透明丝袜上，带着侵湿的亮晶晶唾液，梁忠超爱死这
双丰腴圆润的美腿了。韩凌坐在办公桌上脸蛋红扑扑的，身子经过梁忠超这风月
老手调情变的酸软无力。当私处肉芽被牙齿轻咬挑逗后，韩凌再也受不了刺激，
一扬秀发小脸望天口中「咿呀……咿呀」的胡乱呻吟起来。

　　美人动情梁忠超这才提枪上阵，下身向前一送伴随着韩凌低沉的呻吟插入风
流穴。梁忠超并不急着抽动下体，而是静静品味里面层叠蠕动的感觉。阴户中褶
皱和分泌出的爱液柔柔诺诺，似拒还迎地包囊着突然到来的不速之客。

　　梁忠超没动作可不代表韩凌不出手，双腿夹住男人后腰高跟鞋交结在一起，
玉臂绕住身前胖男人脖子，腰肢发力带动桌面上的小屁股向前。

　　「哦！小淫娃今天你好积极呦！」梁忠超发现今天韩凌很主动。不过他哪里
知道，这节大课过后韩凌要带王强去吃饭呢，没多少时间和他耗在这里。

　　不过韩凌娇弱的身子很快就支撑不下去，毕竟性爱这种体力活还是需要男人
来主导。看着韩凌小嘴急促的呼吸，额头和胸前渗出晶莹的汗珠。梁忠超将那双
丝袜美腿合并在一起放在左肩上，又让韩凌搂住自己脖子使她坐直整个身体变成
Ｖ字型。

　　就这样韩凌多年瑜珈成果，反变成男人最好的淫肉。厚重的实木桌子开始颤
动，上面办公用具被震动的四处乱窜。耻丘下方一个黑色肉虫，来回穿梭于粉红
的两片阴唇中。

　　学名为枸橼酸西地那非片（伟哥）的东西真是让女人们又爱又恨，韩凌现在
的心情也是这样。自己又不是石女身体被男人征伐哪能没有感觉，韩凌已经泄身
三次快连呻吟的力气都没有了，可梁忠超这个猪头折腾了自己半个多小时就是不
射。

　　包包内手机铃声响起，让大脑浑噩的韩凌清醒不少，摆手示意梁忠超展缓动
作，伸手掏出电话：「小宝啊，哦你下课了……嗯。」

　　梁忠超自然不想无聊的看着韩凌打电话，他把躺在桌面上的韩凌拉了起来，
让她站起来分开双腿趴在那里。

　　韩凌一边和王强应答着，一边用眼神和手势示意梁忠超别胡闹。可对方依旧
是胡搅蛮缠非要不可，韩凌无奈下只好将上半身搭在桌面上，从远处看去修长而
性感丝袜美腿笔直分开，垫着脚尖的高鞋跟使翘起臀部的格外迷人和淫乱。韩凌
当然没注意这些，转过头用手指在嘴唇前竖起做了个「嘘」的动作示意小点声。

　　头一天在新地方正式上课，王强心情还是很不错地，一边唠叨一边向韩凌办
公室走去。

　　如果有人看到梁院长脱光时候的肚子，没人怀疑就那几层肥肉切下来扔到秤
上，绝对要比韩凌重的多。可世界上没什么不可能发生的奇迹，这头养了五十多
年还未出栏的肥猪，正压在韩凌身上从后面搂住那对乳球贪婪的揉搓着，下身耸
动的速度像发了情的公狗又快又急。

　　这下可苦了韩凌，只能抿着嘴唇「嗯嗯」做声不在回答王强的话题。回头瞪
了梁忠超一眼，韩凌才抽空喘了口气，飞快的对王强说道：「小宝，我现在不在
办公室，嗯……到西校门等一会，小姨很快就去那接你。」不等王强回话就挂断
了手机。

　　梁忠超身子趴在韩凌背上，等电话打完了他的动作却反而慢了下来：「宝贝
儿，中午有约了？」。

　　韩凌提议道：「嗯，今天能不能算了，我姐姐家孩子正等……」可回答她的
是一阵又急又快抽插，将韩凌后面的话变成了呻吟。刚才打电话因为紧张所以没
有感觉，现在神经略一放松快感马上席卷全身。

　　梁忠超推着韩凌又来到窗户前，将她抵在百叶窗上发起了最后的总攻。纤指
剥开一丝缝隙，看着操场上三五成群的青春男女是何等幸福啊！有谁能知道五楼
办公室里面的淫乱，那个叫做韩凌的漂亮女老师，为了自己看似奢求的愿望出卖
了肉体。

　　王强边走边回头望向教师办公楼，刚才小姨说话没有平日那么利索。难道和
男朋友「嘿呦」时候被我打扰了？呸！对自己小姨也这么不尊重。王强真服了自
己脑袋，什么事情经他一思考就变成了色情玩意。

　　虽然空调的作用让室内温度变的很凉爽，可那对纠缠的男女经过激烈运动后
全是大汗淋漓。梁忠超坐在靠背椅上大口喘着气，夹在手指上的烟微微颤抖着。
那根刚才还耀武扬威的肉虫，已经软趴趴打蔫。

　　韩凌则玉体横陈在办公桌上，高耸的乳球不住起伏。两条美腿极不雅观的岔
开，高档丝袜经过刚才狂风暴雨洗礼后，变得破烂不堪到处都是抽丝般网洞和点
点精斑。葱郁的耻毛上带着几道白线，尚未闭合的阴唇缓缓流出淫乱后的杰作。

　　韩凌略微调匀气息便做起身子，甩掉搭在脚尖的高跟鞋，褪下丝袜和上身湿
透的衬衫，向里间浴室走去。灌溉在子宫里面的精液，随着韩凌走动倒流出来，
成丝线或点状跌落尘埃，一直延伸到洗手间门口……

　　韩凌现在更换了一身套装，左手肘支在车窗上用手背托住头部。素雅的淡妆
高贵而不是妩媚，卡在鼻子上的眼镜里面目光不知道正在想什么。王强坐在车里
觉得小姨今天格外迷人，无时无刻不在涌现着女人致命的诱惑力。

　　可能感觉到王强的注视，韩凌微微侧头：「小宝，看什么呢？」。

　　王强做望天打卦状，然后把脑袋凑到韩凌身前上闻下闻：「哇……小姨的身
体真好闻，喔未来的姨夫享福喽。」

　　「……小鬼头，敢拿我开涮。」韩凌用手点了一下王强脑门，看到绿灯亮起
收回纤纤玉指发动了车子……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　未来的日子值得王强有很多事情要忙，比如又淘到几个经典大片，或看见几
个漂亮妹妹，并用眼神意淫强奸她们等等。

　　痛苦也不好说，总之很郁闷就是啦。用王强的格言来说：你们女人一个月才
有那么几天不舒服，而我每星期的一到四是最难过的。原因自然出在林晓月同学
身上，这个不知羞耻为何物的女孩（王强腹议加窃喜）只要在家，就是三点式满
屋乱晃。

　　勾引的王强不知道喷了多少鼻血，每次清晨那床单上点点落红。恐怕世上要
少了个河北淫侠不死小强，河南多出个少林名僧梦遗大师了。

　　这些王强也就忍了，毕竟看着三点美女也是很养眼地。不过为什么菜我买、
饭我做，卫生还我打扫。（腹议：为什么你林晓月的房间我也清理）

　　这些事情王强咬咬牙再忍，可是你上人家电脑看黄片可就不地道了。更可恶
的是还拿欧美男优影射王强来做比较，你这明显是那黄瓜和电线杆比大小，诚心
恶心人……

　　这期间韩凌也时常过来，头一次看到对门住了个漂亮女学生。韩凌笑的很暧
昧，出门前偷偷建议：「人家一个女孩孤身单住，说明没有男朋友，小宝你要努
力哦。」

　　而王强只能无奈的报以苦笑，去梦中寻找那个长发过腰的美丽女孩。这样苦
乐参半的日子，王强迎来了寒假。

　　看过考试成绩后王强很高兴，各项指标不上不下全部居中，对于无所求的平
庸男人来说还有什么不满意的呢。

　　是不是应该在假期找份短工干干，男子汉大丈夫不能连零花钱也拿小姨的，
再说过年怎么也得买份礼物送给小姨表示下心意啊！

　　正胡思乱想呢肩膀被人重重一拍：「想什么呢这么出神，都快撞树啦。」

　　王强激灵下回头发现竟然是林晓月，没好气道：「想吓死我啊，你不知道男
人受到突然惊吓会降低。」

　　「降低性能力是吧？」林晓月不理路旁路人哦活活仰天长笑，然后郑重其事
道：「你那里降不降低都是一样的。」然后用怜悯的眼光看过对方后，不待王强
反击迅速离开。

　　等走出不远仿佛她想到什么了，回头挥手又喊道：「亲爱的，晚上我回家吃
饭，你要做丰盛点哦，我会给你给小小的惊喜。」说完同时还送上一个飞吻。

　　看着四周男人羡慕的眼光，王强竟然有点飘飘然了，不过能杀死人的嫉妒眼
神更多……

　　可能今天天气不错，也可能是学校放假的缘故。王强没费多少力气就找到了
一份兼差，至于给林晓月做饭问题让她见鬼去吧。

　　给小姨打电话想要庆祝一下结果不通，王强只好找几个没回家的同学，在外
边玩到凌晨才回家。

　　一月份南方天气虽然没有北方寒冷，王强还是囊紧外靠缩着脖子往家走。酒
是好东西，就是喝多老想嘘嘘。站在墙根晃悠着酒醉身体逗弄喷水的小鸟。王强
突然全身僵住，因为他感觉到有东西趴在他的后背。

　　还没放完的水被吓的断了顿，正当王强要开口的时候，背后传来了「呜……
哇」的呕吐声音，接着那人贴着王强身子靠坐在地上。

　　「我靠，你这人还真他妈……呃！」王强惊呆了，地上那个女人竟然是在火
车站惊鸿一瞥，梦里面无数次意淫，呃……不对是梦里寻她千百次的长发美女白
雪。

　　一身白衣的女孩脸蛋带着桃花般红云，小嘴可爱的嘟嘟着吐着好闻的酒气。
（王强认为白雪呕吐味道也是香的）一双美腿呈内八字的坐在地上，晃了晃小脑
袋「哇！」的又吐了王强一腿。

　　冷风吹过一阵冰凉，王强才发现小鸟笼子没关，正探头探脑的向外看热闹。
手还没碰到裤子，吐完的白雪心满意足把头从新贴在对方身上。

　　王强浑身哆嗦乱颤，脑袋又不听话的天马行空起来，我应该喊哦ＹＥＳ呢，
还是止めて（亚美爹）呢？因为白雪好死不死的小嘴，正好碰到对方傻头傻脑的
小鸟上。

　　接下来来的事情王强快要崩溃了，在白雪软软的樱唇碰触和呼出的热气双重
刺激下。自己家的鸟儿没经过硬化程序开枪了，把刚才后半截没放出去的水痛快
的撒了出去。

　　看到梦中情人一脸湿淋淋尿液，王强痛苦的用手挡住了眼睛。事情竟然这样
了还能说什么，王强将白雪背在身后（这次有经验了没抱着）寻找回家的方向，
才发现这里竟然是上次和林晓月相遇的地方。

　　老楼没有声控灯就是讨厌，王强放下白雪摸索着用钥匙寻找孔洞。这时门被
猛地拉开：「你要死啊！告诉你回来做饭，竟然疯了半夜。」林晓月女王两眼飚
射出熊熊怒火。

　　屋内灯光照亮了门口，林晓月马上看到王强身后的女孩，虽然惊讶却赶快招
呼道：「看你们这狼狈样快进来。」

　　林晓月带女孩进洗手间清洗，王强倚靠在门口解释缘由。

　　林晓月吩咐道：「去拿套睡衣来。」

　　王强反问：「你有睡衣吗？」。

　　林晓月骂道：「大白痴，快去我房间拿啦。」

　　王强反驳：「谁白痴啊，你天天也不穿我上哪知道去。」

　　林晓月踢了一脚门：「你想死老娘成全你。」

　　王强乖乖去里屋找出睡衣，打开门缝递了进去。

　　王强清洗完身上污渍，看到林晓月坐在沙发上吸烟。「呃！太晚了我去休息
了。」

　　林晓月的话带着不容质疑语气：「你过来坐下。」王强只好硬着头皮走了回
来。

　　拉王强坐在旁边，林晓月拿过对方电话记下号码转身去了厨房。很快拿出许
多外卖方便食盒，最后又拿出瓶白酒跟一个未开包装的蛋糕。

　　「今天过生日？」王强试探的问道。

　　林晓月白了他一眼：「废话，本来想和你一起过的，结果等到十二点你也不
回来。」

　　你又没说！王强当然不敢明讲心里话，只能心里腹议而已。不过手上到是利
索，讨好的打开酒瓶为林晓月倒上满杯：「祝你生日快乐！」

　　「谢谢！」林晓月罕有的露出温柔的笑容，一举杯全部都喝掉。王强心神大
动，他头一次觉得林晓月的微笑这么迷人。

　　不知道是酒精缘故还是被王强看的不好意思，林晓月脸上飞起艳丽的红云。
不过随即又恢复正常：「大色狼，看够没有，我都已经干了。」

　　王强尴尬的嘿嘿傻笑几声，一扬脖也灭掉杯中酒。几杯小酒下肚林晓月吐了
个烟圈很八卦的问道：「这小妞很靓哦，说说看这么骗到手的，有没有把她搞上
床？」。

　　借机会端详林晓月后，王强手掐下巴皱着眉头做思考状，良久说道：「哎！
她确实比你林女王漂亮，要真的是我女朋友多好啊。」

　　什么！林晓月刚要动雷霆之怒，听见后面的话笑了，而且是很「可爱」的笑
容：「哦……原来不是你女朋友啊，这么说你很淫荡的把人家女孩灌醉，然后带
回家来做少儿不宜的坏事喽，这样应该算迷奸呢。」

　　「没有。」王强断然否定对方假想的结果，站起来把「鸡胸脯」拍的山响辩
解道：「向我这种五讲四美三热爱，两德一体是好人的大好社会青年，哪有你想
的那么不堪。」

　　「胸部手感真好。」林晓月天马行空的说道。

　　王强马上陶醉的附和道：「是啊！坚挺又不失柔？呃……你阴我！」。

　　林晓月突袭成功，得意笑道：「小狐狸露出尾巴啦，我让你装好人。」

　　王强很想辩解那是带白雪回来时候，后背与对方摩擦时的感觉。不过想想算
了，和这个魔女越解释越说不清楚，酒劲上来无力的摆摆手准备回房间休息。

　　又是一个好天气的早晨，王强在压迫中睁开眼睛。发现一只白莹莹的小手正
捏着自己脸颊，侧眼看去不是林晓月还有谁。王强第一个念头不是昨晚把她睡了
没有，而是想自己的处男丢没丢在这个小色女身上。

　　还好！裤头里晨起小鸟告诉他应该没发生可怕的事情。看着林晓月可爱的睡
相，王强有种想亲吻她的冲动。不过最后他还是没敢做，天知道这女孩是真睡还
是假睡，万一亲她的时候对方突然睁开眼睛，那就不是丧权辱国二十一条了，最
少也得是一百零八条。

　　轻轻解开林晓月盘在身上的手脚，王强穿着裤头来到了客厅。却看见白雪坐
在沙发上呆呆的出神，长长的秀发放在胸前特别迷人。

　　王强倒了杯水放在茶几上：「白同学好点了吗？」。

　　白雪从沉思中回转过来，不过看到我们王同学扮相后脸腾地变红了。王强马
上反应过来问题出在哪里，忙捂着鸟儿跑回自己房间，难道林晓月爱穿内衣乱跑
的习惯把我传染了，不过在门口差点撞上了女王林晓月。

　　等王强再出现的时候客厅没人了，对面关着的房门传出两个女孩飘忽不定的
私语，中间还夹杂林晓月无有禁忌的笑声。

　　在客厅抓耳挠腮的转了好几圈，王强决定向日本影片学习，三十六绝学起手
式偷听。

　　可把耳朵贴在房门上，里面竟然没有声音了。正疑惑的时候，门突然打开林
晓月一脸诡计得逞般奸笑：「学妹看见没有，又心术不正的想坏点子呢。」

　　又被她算计了，王强恨得牙根痒痒：「别，别误会！我……呃……我只是想
叫你们吃饭……」后面的话越说越小，连他都不相信自己说的话了。

　　林晓月侧开门口的身子，清理下嗓子郑重介绍到：「这位学长叫王强，以后
遇见了可以叫他最喜欢的别称不死小强。他可是有着半夜不睡觉，逛马路带醉酒
女孩回来的好习惯呢。」

　　王强立刻反击：「其中就有你林大小姐。」后面的话没有继续说，因为他看
见白雪的脸突然变红了，可能以为自己也影射她了吧。

　　林晓月把探进门口半个身子的王强推了出去，说：「这个房间男人与狗不得
进入，你现在去准备早餐吧。」

　　当门「嘭！」的关上后，里面传来白雪忍俊不住的笑声：「林姐姐真厉害，
说这么重的话你男朋友也不生气。」

　　林晓月也不解释：「他那种人就地欺负着点，要不会反上天的……」

　　白雪笑得更欢了：「那林姐姐早上怎么从他的房间出来。」

　　林晓月得意道：「他的一切我随意支配，去房间算什么就连床，呃！咱们不
说这个话题了。」

　　男朋友！我要是她男朋友，还不如从楼上跳下去算了。呃！要是她能温柔点
嘛，我也可以开恩「勉强」同意。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　打工、玩游戏、下Ａ片，没事和小姨吃饭聊天，与林晓月在家就是无尽的斗
嘴。现在已经快到月末了，再有几天就要过年了。回头想想距离和白雪在自己家
见面，已经过去十多天了。

　　这天和林晓月又是一番激烈斗嘴败下阵来，王强灰头土脸进屋搞点单身男人
的业余爱好。

　　外边传来轻轻的敲门后，白雪柔柔的声音传了进来：「晓月姐！王学长，你
们在家吗？」

　　等王强出来做好后，白雪站到两人对面深深地一鞠躬。不待两人反应过来开
口道：「林姐姐，王学长。我有个请求能答应我吗？」

　　两人对时候后，林晓月微笑说道：「干嘛这么隆重，坐姐姐这再说，我们能
做到自然没的说。」

　　白雪摇摇头拒绝坐下，面对林晓月请求道：「林姐姐，你家有三个房间可以
租给我一个吗？我知道您是一家之主，现在我实在没有地方可住了。」

　　美女，美女要住这里哈！啥，林晓月怎么成了一家之主？呃，算了吧自己反
正已经沉沦在她的淫威之下，这是事实还真没法反驳。

　　林晓月看着王强那跃跃欲试的样子，就知道用下半身思考的他，要不是自己
镇着早就大呼万岁同意了。

　　看到林晓月没有说话，白雪急的差点没有跪下：「林姐姐，我保证不会干扰
到你们俩正常生活，我只要有个能睡觉的地方就成。」

　　「我同意！」王强斗胆包天说完后，立刻两眼变成星星状看着林晓月。

　　哎！心中暗叹一口气，林晓月拉过白雪坐下笑道：「都看着我干什么，这房
子本来就是租的，你想住我还能阻拦不成。」

　　白雪抓起林晓月双手，激动道：「林姐姐你不反对啦，谢谢你哦！」

　　挂下对方鼻子，林晓月说道：「我什么时候反对了，欢迎你的加入白雪。」

　　五天后年三十晚上，一男三女忙碌着准备年夜饭。

　　经过开始的混乱之后，韩凌把林晓月和白雪赶回房间，抓住了想溜得王强打
下手。等没人打搅后韩凌的笑容让王强很不自在，「你小子行啊！竟然拐回来两
个美女，说说吧选中那个了？」，韩凌的开场白不逊于林晓月。

　　「啊！小姨我想要去厕所。」王强不敢应战，打算用三十六遁法中的水遁开
溜。

　　点了滴酱油韩凌头也不抬说道：「你不和我说话也没关，一会吃饭的时候我
去问那两人去。」

　　怎么现在女人都这么厉害，王强又一次屈服在女人淫威下。

　　房间里面两个女孩也在进行着某方面话题，白雪抱着床头毛毛狗抱枕，突然
低声对林晓月说了几句悄悄话。林晓月拍了对方一下，假装呻怒到：「死丫头不
学好，我的事情你也管。」

　　白雪瞪着无辜的大眼睛，可怜巴巴说道：「人家也是好心嘛。」

　　林晓月神情变得有些落寞，半晌才说话：「其实我不适合的。」白雪视乎也
有感触，一时间两个女孩都陷入了沉默。

　　门悄悄开了到缝隙，王强贼头鼠脑向里面望去，发现两个女孩都瞪着自己。
两忙赔笑道：「太后有旨，宣两位娘娘去包饺子。」

　　林晓月不客气的说道：「怎么了，没看到罗衫半解的美女很郁闷吧。」王强
嘿嘿一笑假装没听见。

　　两人坐在客厅却发现王强竟然向自己房间走，林晓月问道：「大色狼，你怎
么不来干活啊。」

　　王强晃晃脑袋道：「太后旨意让两位娘娘包饺子，朕嘛自然吃现成的了。」

　　等王强进屋后白雪咯咯笑出了声：「晓月姐，王哥刚才占咱俩口语便宜。说
韩老师是太后也就算了，叫咱俩娘娘他还自称朕。」

　　林晓月一摔饺子皮双手掐腰，大喝道：「那个自称朕的家伙出来，敢占老娘
便宜，我不把你打成孤家寡人不算完。」

　　顿时韩凌和白雪笑成一团，打打闹闹中指针划过了十二点，新一年的故事才
刚开始。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　二月十四日濛濛细雨的大街上，王强怀抱着三个精美的礼盒坐在公交车上，
不时的傻笑让人以为他精神不正常呢，都自觉的闪开他周围。

　　笑，为什么不笑！情人节有大中小三个美女陪我过，哥们你们就羡慕去吧。
王强现在不光嘴合不上，连哈喇子都要跑出来了。

　　昨天在车上小姨问他：「小宝，情人节怎么过啊？」

　　王强两手一摊：「还能怎么过，打游戏混日子呗。」

　　韩凌立刻敲了对方一顿脑壳，恨恨道：「没出息的家伙，守着两个美女自己
不会主动点啊！」。

　　王强到是想这样，白雪才住过来没几天。自己脸皮还没厚到刚认识，就邀请
人家过情人节的功力。至于魔女林晓月嘛，根本不是能理解的女孩不提也罢。

　　韩凌送他到到楼下说：「既然是中秋和情人双节，又没有女朋友陪你过，那
我这个大美女吃亏吧，不过要准备礼物给我哦。」，王强自然是连连点头。

　　哪成想昨天晚饭的时候，两个女孩竟然宣布明天都在家睡觉养颜。这样不光
说明林晓月和白雪都没有男朋友，就连小姨也没有新的交往呢。

　　我看看啊从大到小排列，熟女人妻类自然是小姨韩凌，御姐嘛林晓月当人不
让。白雪虽然年纪过了，但是娃娃般脸蛋怎么看都是可爱的小萝莉。

　　「世间三大特色美女全归我所有。一炮三响，哇咔咔！」

　　一阵极其猥琐和带着意淫的奸笑，吓得车上众人离他更远了。

　　推开家门发现静悄悄的，喊了几声也没人理他。王强检查过房间后，把礼物
仍在沙发上嘟囔道：「他娘地，都放我鸽子。」

　　「在你小姨面前还敢说脏话，找打是不是啊！」韩凌也不知道从哪里冒了出
来，一边教训一边敲他脑袋，身后两个丫头幸灾乐祸的看着热闹。

　　一阵讨饶过后，三个女人同时伸出手来喊道：「情人节礼物！」

　　哎，女人啊！你们咋这么让人琢磨不透昵？

　　「留影做个纪念吧！」白雪提议得到大家一致赞赏。于是韩凌坐中间，王强
从后面抱着小姨脖子，林晓月在左白雪在右，完成了这张纪念意义非常的照片。

　　时间还早众人决定先玩扑克，等天黑后让王强拿第一个月工资请客去外边吃
大餐。（王强泪奔中，俺刚发的工资啊！）

　　「想用对５包底牌，哈哈！对Ａ在手天下我有！四倍包底，分都是我们的连
升两级！ＹＥＳ！」白雪小脸笑开了花，气的林晓月用手指在王强身上，拧了十
几个圈换来阵阵鬼哭狼嚎。

　　悦耳的手机铃声响起，韩凌笑呵呵的放下刚抓的牌去接电话。不一会儿韩凌
脸色不太好看的回来了：「小宝，我有点事情要办，看来今晚不能和大家一切过
了。」

　　送走韩凌三人换了玩法继续，天刚蒙蒙黑的时候白雪的电话响了……

　　送走白雪关上房门，王强看了看墙上时间做了个绅士邀请的动作：「这位美
女，鄙人能否有幸邀您共度烛光晚餐吗？」

　　仰起头高抬玉手，林晓月被扶起身子：「看在本美女今天高兴的份上，就给
你这么一次机会吧。」

　　走在路边的林晓月主动搂着王强胳膊，并可以那胸器挤了挤小小的挑逗了对
方一下。

　　王强看着不停折磨自己人性的妖女说道：「美女，我薄弱的神经可经不起你
这么刺激，不怕我露出本性突然把你一口吞掉啊。」

　　林晓月刻意挺了挺前胸说：「来啊，谁怕谁！到最后还不知道谁把谁吃掉了
呢！」

　　「你厉害行了吧，俺是食草动物，哪像你这个食肉的霸王龙。」王强以退为
进巧妙反击。

　　「好啊，你敢说我长得像恐龙。」林晓月用力撞着王强向路中间走。

　　「这里是机动车道，万一咱俩被车撞了怎么办？」，王强凭着男人的力气又
把对方挤回人行道。

　　林晓月满不在乎的回道：「那就做一对亡命鸳鸯好了。」

　　「没好处谁和你做亡命鸳鸯啊！」

　　「好处啊？行，你闭上眼睛……放心啦，我不会使坏的，要是我真有歹意，
就……嗯，就变成小狗。」

　　王强仍拼命摇头，这女人怀着呢，天知道她又要怎么害自己，这礼物不要也
罢。

　　林晓月气的一跺脚，竖起手掌说道：「好吧，如果害你让我这辈子，变成不
死小强的老婆，永远不能翻身。」

　　「真的？」

　　「真的！」

　　王强虽然还是有些不敢相信，但还是把眼睛闭上了。林晓月确认过后，翻开
包包找出里面的有色口红，仔细端详寻思着怎么能快速让对方满脸开花。

　　脸不英俊甚至有些猥琐，个子到挺高就是略显单薄，这时林晓月对王强的外
表评价。可是为什么现在自己的心会跳的那么厉害，难道我真的喜欢上他了吗？
林晓月迟疑了，然后将口红涂抹在自己嘴唇上。

　　雨夜的榕树下，佳人踮起脚尖偷偷的送上香吻。

　　枫儿迷情了，鹃儿不飞了，缘儿如蛛吐丝，缠绵，成似梦似真的永远！

　　王强很奇怪脑子为什么会想到诗歌呢？一代淫侠竟然被女人偷了初吻，真是
天大的耻辱啊！自己应该狠狠地反击，对！要以十倍来偿还。

　　王强开始行动了，虽然动作略显笨拙，但是双臂抱紧女孩儿柔软身子的同时
「血盆大口」反过来扑捉到林晓月樱唇，动作低劣而又生硬。

　　呜！林晓月本想说你牙齿磕到我嘴唇了，却被对方无赖的取巧把舌头伸了过
来。

　　冤家！晓月暗自叹息着香舌伸展，两人鼻息急促中交互盘卷。

　　王强得势不饶人，趁着对方双手被困在胸前无力顾及的时候，将林晓月抵在
树干上，自己用魔爪开始四处攻城掠地。

　　真是冤家！晓月再次暗自叹息，原本想要去抓不老实的禄爪，变为环住对方
的脖颈。

　　哇！第一次摸到女孩儿的屁屁呢。哇！第一次在女孩儿同意下抓咪咪。哇！
女王你胸罩里的钢圈好硬。哇……哇！电话铃声很好听。

　　靠！谁这么不长眼睛这个时候来电话。

　　借着机会林晓月推开王强，略微整理下衣装才翻出包内电话。然后柳眉倒竖
纤指一点，御姐气势陡然攀升，刚才还纵横无敌的不死小强，可怜的蹲在树下画
起了圈圈……

　　车子停在一家夜总会门口，韩凌深吸一口气挎着小包走了进去。

　　半个小时后，白雪也同样来到这里。

　　一个小时后，林晓月下了出租车走进丁香精品住宅小区。

　　不死小强正在回家的街道上数路灯，不过走路的姿势有点怪，因为他的双腿
在颤抖。王强也没想到刚才自己竟然真的敢热吻那个小魔女，而且还把对方摸了
个遍，真不知道林晓月醒过神来会不会砍了自己喂狗。

　　「呃！应该不会吧？」，同时回想着晓月上车前说的话：「强，记得你说过
喜欢白雪那种长发飘飘的女孩儿，那我以后也蓄发好吗？」。

　　哈哈这算晓月你的含蓄表白吗？看来我河北淫侠很快就要告别处男之体啦！
可是为什么仰天大笑的他还带着颤音呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　打开包房的门刺鼻的烟味让韩凌一阵皱眉，梁忠超看到韩凌站在那里没有进
来。摇晃着身体过去拉住对方小手拍了拍，打着酒嗝：「宝贝儿，这些人可都是
社会上的精英，这位是市政府……」

　　精英？斯文败类还差不多！韩凌闪过一丝厌恶后，迅速换上笑容和众人打过
招呼，然后扶着梁忠超坐下休息。

　　平日这些道貌岸然的家伙，现在一个个献出了原形。每人怀中都搂着二奶，
小三甚至小四等女人，这就是阳光下隐藏的黑暗与淫乱。

　　一个女人嗲声嗲气的端起酒杯面向韩凌：「现在梁院长帮手来了，我们大家
敬你一杯。」

　　这个女人似曾见过，哦！原来是电视台的一个出镜率很高的记者。韩凌本不
愿喝酒，只是在这么多人面前又不好意思落了梁忠超面子，无奈下端起酒杯应酬
道：「多谢姐姐抬爱，小妹这里回敬了。」说完仰头饮尽杯中酒，迎来众人鼓掌
叫好。

　　接下来便是一阵小高潮半轮下来，才练酒不长时间的韩凌那是对方敌手，很
快就败下阵来。这时梁忠超酒醒了不少，接下韩凌继续和众人斗酒。

　　待屋内人全都七八分醉后，有人提议道：「这么喝不刺激，下杯开始谁喝的
最慢，她的女人就脱件衣服。」

　　话音才落便引来在座女人莺莺燕燕的娇呻，男人们可不管这些反正又不是自
己老婆，被人看看算什么只要刺激就成。

　　随着男人哄然叫好声包房内的女人罗衫渐少，当然也包括喝得东南西北都分
不清的韩凌在内……

　　就在隔壁包房内，女孩蜷缩着跪在男子胯下努力吸吮着阳具，黑润光泽的长
发遮住了纤瘦的双肩和裸背一直倾泻到地上。

　　可是现在没人欣赏女孩卖力的动作，因为长条沙发桌上有位容貌娇美的少女
半蹲在那里，用女儿家柔嫩羞处夹住小瓶的精装ＴＵＢＯＲＧ啤酒。在一群大学
生模样的人哄然叫好中，双臂后支下身扬起来把酒瓶带离桌面。小腹蠕动配合阴
道收缩后，那瓶啤酒泛起几朵酒花消失在女孩身体之中。

　　张文宇（科技大学比邻的交通大学大三学生，老子是国土局局长）很得意地
把刚才做出高难动作的女孩揽在怀里，用挑拨的眼神看着自己铁哥们说道：「梁
涛，怎么样，我把孙薇薇调教的不错吧。」

　　旁边跟张文宇一起来的同学打趣道：「还是张哥厉害，梁哥你不知道，薇姐
今年刚入学的时候在学校可傲了。后来被我们张哥用钱先砸光衣服，然后再砸上
床破了……」

　　孙薇薇抄起果盘里的东西打到对方头上，咯咯笑道：「死样，想上我啊，没
问题！只要你有足够的粉红色诱惑，小妹我保证让你爽上天。」

　　孙薇薇这种站街女的语气，让张文宇一阵皱眉。

　　梁涛（不多介绍了，后期反面重要角色之一）斜眼看下仍在为自己口交的女
孩，心中一阵烦躁：「肏你妈的白雪，学点东西还鸡巴扭扭捏捏……」

　　胯下的女孩正是白雪，她不敢吭声只是一味摆动头部努力讨好着，希望梁涛
骂够后能放过自己。

　　看到白雪还是那种呆呆的傻模样，梁涛伸出左手狠狠的抓住白雪秀发拽了起
来：「肏，你喜欢吃鸡巴是不是，我让你吃……让你吃！」。梁涛一边恶狠狠骂
着一边用右手套弄阴茎，在阵阵骂声中射出条条精线打在白雪紧闭的小脸上。

　　张文宇摸着孙薇薇露在外边的奶子看热闹，等好友发泄完才说话：「梁涛，
用蛮干是不行滴。要不这样吧，送给我调教两天怎么样？当然了我家薇薇去陪你
玩几天，我们中文系的系花也不算辱没了你吧。」

　　没说话喝完杯中酒才算顺了点气，其实梁涛真是有些舍不得把白雪送给别人
玩。可是一看到白雪跪在那里木木的闭着眼睛模样，火气腾地又上来了：「没问
题，我知道张哥手段高超。」

　　然后对白雪说道：「小雪过去和张哥问个好。」

　　白雪身子激灵打个冷战，忙抱住梁涛大腿哀求：「梁哥求求……呀！」，话
还没说完就被梁涛一脚蹬倒。白雪无助的趴在那里呜呜抽泣着，引来四周男女的
嘲笑。

　　看到这两个带头的换了女人，那些都靠父母经商或官位背景玩女人的学生，
也都来了兴致纷纷交换女伴。

　　屋内淫乱的气氛急剧上升，梁涛推开双眼喷火把玩自己老二的孙薇薇，不理
她幽怨的眼神对张文宇道：「我去透口气，马上就回来。」

　　对方根本没时间搭理他，正忙着摆弄新到手的美人。同时心中暗自郁闷，这
种水灵稚嫩的极品货色竟然落到对方手中，白雪可比孙薇薇那个有钱随便上的烂
货强多了。

　　梁涛推开房门随手点了颗烟，还没走出几步猛地转过身去。

　　时间倒退一小会，韩凌慢慢清醒。醉酒的恶心要呕吐感觉让她很不舒服，特
别是身子感到重的要死。缓缓睁开长长的睫毛，韩凌看到一块很大的肥肉颤巍巍
抖动着，白花花带着淌下来的水珠真让人恶心。

　　大脑渐渐活跃，身体知觉也慢慢回来。韩凌知道了自己所在的处境，脸色瞬
间变得比刚才酒醉还要艳丽羞红。这个可恶的，该死的肥猪梁忠超竟然在大庭广
众下和自己做那种事情。

　　扬起玉手就是一巴掌，打的对方愣在那里。不过梁忠超马上兴奋起来，抓住
韩凌再次挥过来小手，分别按在两边下身重重顶了一下。韩凌下意识惊呼一声，
让梁忠超仿佛有种强奸的快感，胯下的女人则变成拼命保护贞洁的烈女。

　　双手被控的韩凌，徒劳的扭动着身子：「梁忠超你个混蛋，大庭广众下为什
么要这样对我。」

　　梁忠超一边兴奋的耸动下体，一边安抚道：「宝贝儿，和大家一起做爱多刺
激啊，你看他们玩的多开心。」

　　韩凌杏眼圆睁：「你是畜……啊！」，梁忠超动作越来越快，越来越狠带着
三层肥肉的肚囊，砸在韩凌线条优美的小腹和胸前双乳上，让少妇后边的话再也
说不出来。

　　「呃！爽死我了。」梁忠超整座肥硕的肉山压在韩凌身上喘着粗气。韩凌双
眼直直望着顶棚，悲哀的承受着精液敲打子宫壁的火热感。

　　静悄悄过后韩凌柔弱的身子爆发出惊人力气，将压在身上的死猪猛地推到一
边，然后飞快的提起裤子披上外衣向外跑去。

　　后面传来众人的笑声：「老梁啊，你的小情人跑了还不快追。」

　　「哎哟，这小娘们哪来的力气，谁他妈爱追谁就去。」这句话是摔在地上的
梁忠超说的。

　　「这话可是你说的，我可真去追了啊！」有人起哄道。

　　「刘大警长你去啊！只要把你的小女警留给我就成。」梁忠超反击道。

　　没想到刘警长真的站起来了，把骑在腿上光溜溜的小女警推到梁忠超怀里，
提起裤子追了出去，竟然连句话都没留。

　　众人先是一愣，接着哄然大笑，其中包括那个小女警。梁忠超张了张嘴没有
说出话来，算了让韩凌那个小娘们吃点亏也好。

　　时间回到梁涛出来时候，正好看到了韩凌低头狂奔和里面对话的情景。里面
有个男人说话的声音很熟悉，梁涛趁着没关门走过去匆匆瞥了一眼，竟然发现了
老子梁忠超抱个女人，听刚才的对白韩老师竟然跟老头子有一腿。

　　没想到啊！现学校里一副清高的样子，竟然背地里做别人情妇。梁涛嘴角露
出微笑，应该跟上去看看热闹说不定还有机会蹬床入室呢。

　　韩凌衣衫不整的跑了出去打开车门，趴在方向盘上痛哭起来。凌晨两点多的
夜里，四周夜总会歌厅霓虹闪烁，除了看车的保安冷冷清清。

　　一名披着大衣的保安正向韩凌车子走去，却被后面追上来的人拦住。

　　「呀！刘警长啊您怎么出来了，有什么吩咐吗？」那名点头哈腰的保安自然
认识对方是谁。这不是废话嘛，混社会的是流氓无赖，可抓混社会的更是大流氓
和大无赖。黑社会收老百姓和商人的钱，而刘警长这种人只要坐在屋子就能收黑
社会的钱。

　　打发走小保安刘警长来到车旁打开车门，韩凌抬起头来认出是包房里叫刘什
么的，冷冷说道：「请回去吧，告诉姓梁的我不会回去的。」

　　「呵呵，韩小姐。谁说叫你回去了？我是怕路太黑治安不好，特意来做护花
使者的。」刘警长露出一口黄牙淫笑着。

　　韩凌看着他不怀好意的眼神，警觉的去关车门却被对方拦住，「对不起，我
不需要。请你把手拿开，再不放开我喊人了。」

　　「喊人？嘿嘿，救命啊！救命啊！」刘警长到是喊了两声。然后接着说道：
「怎么样看到人了吗？放心吧有我刘三哥在这里，不管混社会的还是警察都会绕
道走的。」说完身子便扑进车内。

　　韩凌见过不要脸的男人，却从来没见过这么无耻的流氓。这些日子对梁忠超
委屈求全，还有今天所受的屈辱终于爆发了。指甲划过对方的手背、脸颊等裸露
部位带出数道血印。

　　「嘿嘿，小娘们还挺辣！」刘警长脸上虽然还带着笑容，可是手上力道却大
了许多。

　　「无耻！亏你还是个警察……呀！」，韩凌身体猛的向后仰倒。原来刘警长
趁她不注意一把推动座椅拉杆，车靠背突然向后倒去，韩凌措手不及下吃了亏。
剧烈后仰不光让韩凌头部充血，更把刚才好转点的酒劲全晃了上来。

　　偷袭得手后刘警长趁韩凌后仰时机，借势抓住对方脚腕向两边分开，以居高
临下的姿势占据了主动权。并趁韩凌没缓过神的时候，抓住衬衫用力扯碎。

　　「啊！」韩凌惊叫一声。刚才在包房内因为羞愤无比，所以匆忙间只是简单
遮掩，胸罩都没带便跑了出来，现在衬衫被扯开自己上身可以说已经失守了。其
实韩凌还没注意，自己的双腿正夹在对方腰间。

　　虽然路灯幽暗，而且车内没有开灯。刘警长还是被韩凌胸前那对白莹莹玉乳
晃得眯起眼睛，略一愣神后刘警长像多日没有进食的哈巴狗，张开大嘴又舔又咬
根本不理会韩凌双手撕扯捶打。

　　韩凌也被逼急了，五指微屈扣住对方面部死命的用力。「啊……臭婊子，看
我怎么收拾你。」刘警长也火了从后腰拿出手铐，抓住韩凌纤细的手腕强行倒剪
扣上。

　　「这回我叫你跟老子撒野，不肏翻你这个小娘们，三哥我以后跟你姓。」刘
警长边说边解韩凌西裤的腰带。

　　徒劳的扭动身体韩凌看到对方扯下自己裤子，无助和绝望的心情如同外边下
起的小雨天气一样越来越冷。

　　身下赤裸的女人已经无力阻挡自己欲望的脚步，刘警长到是不着急了，禄爪
调情同时还用恶毒的下流语言攻击韩凌：「小辣椒，装什么贞洁烈女。是不是喜
欢被猪一样的男人骑啊，有没有和梁胖子在车里做过爱？哥哥我来教你。」

　　韩凌已经不再反抗，刚才剧烈挣扎让自己到现在气息还没喘匀，胸口快速起
伏的韩凌在想着女儿，只有这样才能逃避现实。

　　刘警长越说兴趣越高，拿起掉在车内的高跟鞋给韩凌穿上：「你知道我为什
么给你穿上吗？嘿嘿，现在的妓女卖屄的时候都这样，听她们说是跟国外学的。
没听说过吧，现在这样你就是千人肏万人骑的妓女了。」

　　说了半天看韩凌开始用沉默抵抗自己，刘警长把肉棍顶在花房门口，趴在韩
凌耳边说道：「想装烈女是吧？看你一会叫不叫。」话音落下的同时肉棒用力全
根插入。

　　韩凌身子一震把头转向侧面，银牙暗咬默默忍受发生的一切。

　　「我叫你装，看你还能忍道什么时候。」刘警长每一下都是全进全出，虽然
有刚才梁忠超内射的润滑，可凶猛粗暴的动作仍疼的韩凌眉头紧锁。

　　就这么不间断猛干五六分钟，虽然韩凌吃的苦头最大，可刘警长也下身不是
钢铁打造的，自然无法承受高强度的性交。既然你跟我对着干，自然没你好果子
吃。刘警长暂停动作休息同时，从上衣兜掏出两个小瓶对韩凌晃了晃：「这东西
知道是什么吗？」。

　　韩凌对其中一个自然不陌生，那是梁忠超成天随身携带的伟哥，至于另外一
个透明玻璃瓶是什么就不知道了。

　　刘警长得意笑道：「这是前阵子局里抓了个小子收上来的，我一看真是好东
西，便自己收藏了起来。呵呵，这玩意叫可瑞敏不好搞哦，功效嘛和武侠小说里
面的春药有的比。老子玩女人从来都是对方主动求欢，今天那你试试这东西效果
如何。」

　　韩凌听后心中一颤，自己早年曾在生物系就读，后来才转到外语系。对于某
些药物还是比较了解的，可瑞敏化学名叫富马酸酮替芬深黄颜色，用于治疗过敏
性鼻炎过敏性支气管哮喘。看似简单的它经过特殊加工，可以用于人类特殊方面
的需要。这个方面就是能提高女人的性意识，说的不好听点就是春药。

　　看到韩凌脸色刘警长没想到，对方一个普通小女子竟然认识这东西。不过就
算她知道能怎么样，在自己面前还是没有反抗能力。掐死韩凌鼻子不让她呼吸，
然后等待对方张嘴轻松倒进可瑞敏。刘警长自己也配合着吃了片伟哥，架起韩凌
两条美腿开始不紧不慢的抽插。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　远处的保安看到里面的女人勉力的挣扎过后，被刘警长压倒在身下只有一双
丝袜小腿和高跟鞋，无助的搭在方向盘上扭动着。摇了摇头，叹道：「什么鸡巴
社会啊，你他妈玩女人，让我给你把风，到是给点小费啊。」

　　突然眼前出现几张粉红色票子，将保安的视线钱银住。「够不够，不够的话
这些呢。」梁涛看也不看他又甩出几张。

　　「够，够！大哥你有什么吩咐？」保安用他招牌式微笑询问。

　　梁涛拿出手机对着韩凌车里拍摄着说道：「也给我把把风。」

　　保安低声问道：「您不会是记者吧？」

　　梁涛还是没看他专心拍摄着：「我不是给你记者证了吗？」

　　保安摸摸兜里的钱连连点头，也是！钱就是万能通行证，我管这些干什么。
看到对方那手机摄像，一拍脑袋自己怎么没想到呢。刘警长当然得罪不起，不过
没事在被窝里看看美女被强奸，打下手枪也不错啊。

　　当下拿出他那破电话也学样拍起来，不过很快泄气了。自己的破玩意和对方
手中的高档货，拍出来根本没法比，还是趁机多饱点眼福算了。

　　车内的两人根本不知道外边情况，刘警长是不屑，韩凌则是无暇顾及。因为
那小小的即刻药片已经发挥作用，协力控制情绪的韩凌呼吸越来越急促，明知道
不可以但是蜜穴内淫液却无法自制的源源涌出。

　　这一切自然瞒不过与韩凌交合在一起的刘警长，戏弄般抚弄着胸前一对浮凸
的双峰，惹来韩凌情难自制的呻吟，这委婉动听的叫声外边偷窥的两人都为之一
酥。

　　在刘警长看来韩凌的叫声，绝对是一口正中小床调。

　　在梁涛看来韩凌的叫声，绝对要比白雪木讷的声音强多了。

　　在保安看来韩凌的叫声，差点没让自己怒挺的老二爆发。

　　需求如排山倒海，竟越来越强烈。韩凌想要抗拒，却不知道自己该做什么，
只能徒劳的扭动身子，这样反而更加刺激了对方的淫欲。

　　温软而水淋淋的甬道紧紧包容的那根不速之客，在主人驱使下恢复了新的活
力。和普一开始同样的重击，却换来不一样的感受，因为现在的韩凌和刚才不同
了，就算她想反抗可背叛了自己意识的身体同意吗？几乎在性器摩擦的同时，小
嘴在没有通过大脑下达指令前，就急不可耐的呻吟出声。

　　韩凌现在毫不怀疑，就算是一个乞丐来求欢，自己的身体也会好不廉耻的任
人鱼肉。

　　刘警长现在爽的快飞上天了，梁忠超的小情人那无助而绝望的表情，还有能
让公猪都发情的小床调真他妈刺激。

　　１０５０ｋｇ重的车身在刘警长大力征伐下，不甘的微微颤抖着沉默中控诉
起对方的残暴。路灯照射下墙面上玉人儿的双腿无力的随着对方冲击摆动着，最
后一只高跟鞋无声的落下……

　　用钥匙打开房门屋内漆黑一片，林晓月打开门灯却没有脱掉高跟鞋，她在等
待这间房子真正的主人出来，并告诉对方一切都结束了。

　　卧室飘出浓烈的烟味，似乎是听到了开门声音，里面传出一个男子的疲惫声
音：「晓月吗？」

　　林晓月下意识的碰触自己小腹反问：「情人节不回家配老婆，急着找我出来
干什么？」

　　男人没有出来里面传来火机按动的声音，看来他又续上一根烟，声音沮丧沙
哑：「晓月，我……老婆知道我在外面有女人的事情了。」

　　听到这句话林晓月嘲笑道：「你包养的女人还少吗？又不是头一回被你老婆
发现，大男人装什么可怜。」

　　里面的男人哈哈笑着口中说道：「小妮子，今天吃火药啦说话这么冲，快让
我亲亲。」等对方出来后，却发现晓月站在门口没有进屋：「月月怎么了？我出
国回来最想做爱的人就是你。」

　　「可我不想，郝先生希望我们以后再也不要见面了。」林晓月说完放下房门
准备离开。

　　郝斌快步上前拉住已经半个身子走出门外的林晓月：「生气啦，我这不是刚
一下飞机就来了嘛，小乖乖别使性子了……」

　　「请您自重，郝先生。」林晓月看似绝情的话刺激到了郝斌，他猛地将晓月
拽进屋内，摇晃着对方轻盈的身躯：「你今天发什么神经。」似乎想到了什么冷
笑道：「噢……不会是搭上了更有钱的老板吧。」

　　「你放手，要不然我喊人了。」林晓月没想到对方反应这么激烈。

　　「只有我甩掉女人，还没有女人敢忽视我。」本来儒雅的商人现在变成了恶
魔，用蛮力将林晓月扳倒在门口地板上就要强行无礼。

　　「你这疯子，喜欢换装做爱的变态……」林晓月推搡着不让对方得逞。

　　郝斌作为商场上的成功人士，虽然心中暴怒可还是有理智的。如果对方拼死
抵抗同时高声呼叫，势必会引来外人从而影响到自己脸面。相持了一会郝斌骑在
林晓月身上，使出最后的杀手锏：「你母亲的病怎么办，那可是需要很多很多钱
啊。」。

　　林晓月反抗的动作不由一顿，来之前满脑袋想的都是和王强在一起，浑然忘
了老家重病的母亲。

　　郝斌知道这招奏效了，继续进攻道：「想想吧，独立抚养你长大的老母，是
多么需要你的钱来延续生命，难道你就是这么忘恩负义吗？我保证只要你跟我一
天，你母亲就会在医院里得到最好的治疗。」说完这些郝斌起身进屋，让这个可
怜女孩儿独自思考。

　　现实是多么的残酷啊！林晓月在想到母亲后，所有的勇气全都消失殆尽，尽
管郝斌没有骑在她的身上，可是仍然让自己喘不过起来。

　　房间里的郝斌点上第三根烟的时候林晓月出现了，尽管她的脸上有着不甘、
愤怒和屈辱，可是她终于回来了。

　　有换装嗜好的郝斌指着床上早已放好的情趣内衣：「这是我在国外专门为你
准备的，穿上它去衣柜里套件围裙，我要你像婊子一样和我做爱。」既然胜利的
是他，自然一切由他安排。

　　「好的老板。」林晓月站在门口把身上衣物一件件脱掉，然后把床上的情趣
内衣穿上……

　　紫色胸罩中间带着孔洞，将晓月粉红色蓓蕾全在当中。下身配套的是系绳开
裆裤和同色网眼丝袜，外挂一件透明围裙。林晓月想到了那个男孩，真不知道他
要是看到自己这样，会不会怪叫着扑过来。

　　不过王强显然还没有这个待遇，最先享受的却是叫郝斌的那个富商。示意林
晓月趴在上床，然后像欣赏艺术品般围着床转圈。他要从每一个角度去观察自己
的玩偶，这个时间可能是几分钟，也可能是半个小时甚至更长，结束取决于他勃
起的时间。

　　还好这次他灵感（勃起）来的速度还算快（１５分钟左右），站到跪趴在那
里一动不动的林晓月身后。郝斌从脚腕处丝袜开始亲吻，直到两扇挡不住风情的
开档内裤为止。

　　人生啊人生！你真的很可笑。林晓月想到王强每次被自己欺负过后，故作感
悟装说的话同时，那根火热的阳具刺入她的体内……

　　情人节的雨终于停了下来。

　　王强，骑着被子在梦中看到了白雪正在向自己微笑，甜甜的两个小酒窝很是
可爱。小姨韩凌左手拿着锅铲，右手端着一盘做好的菜微笑着想自己走来。突然
林晓月瞪着那双大眼睛跳了出来，仿佛在说不许看别的女生只许看我。

　　白雪，还在那个夜总会。这个噩梦般的情人节，张文宇在她身上发泄了兽欲
后，还有更多男生狞笑着向她走来。

　　韩凌，这个为了夺回女儿的母亲。在刘警长哼着小曲离开后，疯狂的开着车
闯过一个有一个红灯。最后精疲力竭的趴在车里痛哭，他知道除非自己不要女儿
了，不然到了明天自己还要回到梁忠超身边。可是她不知道，一颗黑色的嫩芽在
悄悄成长，未来它的名字叫：复仇。

　　林晓月，平静的躺在郝斌怀里，这个心满意足的男人正沉沉睡去。她在思念
王强，每当想起自己欺负对方的场景，林晓月面容便泛出微笑，然后是大颗的泪
珠滚落下来。最后一个念头闪出，她要撮合白雪跟王强。

　　郝斌你不是想要儿子吗？老娘我现在就已经怀上你的种了，不过我会偷偷打
掉。你知道吗，这是即将发生的第二次了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　新的学期在学生们不情愿的哀叹中再次到来，学校食堂从新焕发了活力。白
雪看着眼前的午餐一点胃口也没有。离家时候父母的音貌还在眼前，自己只不过
是一个求学的小女生，只不过和室友小丽外出吃了顿饭整个世界全变了。

　　昏迷前看到小丽充满嫉妒和蔑视的笑容，自己从来没有得罪过她啊？还有那
个天杀的梁涛，白雪清醒后在床上看见的恶魔。他正摆弄着摄像机，井井有味的
回顾着。

　　那一抹鲜红让自己和少女时代永远的告别了，不过这只是噩梦的开始。为什
么当时不勇敢点呢，软弱只能换回无尽的耻辱。从此每当对方出现在白雪面前，
就是她丢尽尊严的时候。

　　「小雪，饭菜都凉了。」林晓月端着食盒坐在白雪对面。

　　「呀！晓月姐啊。」白雪便没了下文。情人节过后的这段时间两个女孩都沉
默了许多。

　　中午学校的教师楼里面，「我听于教授说你睡了他一堂是吗？这才刚开学不
久……」这是韩凌中午把王强喊来的开场白。

　　哎！有长辈在学校当老师真命苦啊。王强没有狡辩规规矩矩承认了错误，并
用万言书来保证以后决不犯错，干脆利落的不给韩凌说话的机会。

　　看着对方声情并茂的样子韩凌「扑哧」笑了，放下交叉的双腿让对方坐下：
「你这孩子要是毕业写篇认罪论文，我想绝对能拿第一。」坐在旁边几位老师都
善意的笑了。

　　可王强现在的全部注意力，都集中在小姨那双并拢交叉的丝袜美腿上了。正
午阳光透过玻璃窗照射在丝袜上，在男性视野里那双玉腿光洁、华润，一定还有
着惊人的手感。对了！记得前不久看过一篇文章，上面说从女人坐姿能知道对方
性癖好，按上面写的小姨这种坐姿应该是做爱的时候不会拘谨，说不定会给人一
个惊喜。

　　韩凌敲了敲桌子，看王强的脸色不住转变关心的问道：「小宝，小宝？」。

　　「啊？」，感觉到自己失态，王强「哎呦！」一声揉揉肚子站了起来：「小
姨，我好像中午吃坏肚子了，哎！不行了。」说完就往外走，正是无上遁法第二
招屎遁。

　　韩凌跟着站了起来，到门口看王强已经用跑的了。娇喝道：「死小子看我下
午上课怎么收拾你。」

　　真要命在等一会，下面翘起来的丑态就全露馅了。他不怪自己胡思乱想，到
是埋怨起韩凌。女人啊！真是奇怪的动物，冬天还没过这么着急穿裙子干什么，
向我一代天骄哪里受得了这种刺激啊！

　　哎！这孩子是真是的。韩凌笑了笑准备回去整理下材料，下午的课正是王强
那个班。

　　「滴滴」过后，彩信中一张雨夜汽车里面的截图打断了韩凌手头工作，到底
是什么人干的事情？韩凌看看四周没有老师注意这里，连忙来到走廊把头探到外
边按了回拨。对方马上接通却没有说话，韩凌忐忑问道：「你是谁？为什么要拍
这些东西？有什么目的？」。

　　对方等韩凌问完才慢悠悠说道：「韩老师看来很在意啊，不知道你准备用什
么来换呢？」。

　　韩凌倒也干脆，只接问：「只要在我能力范围之内，你想要多少钱？」。

　　「嘿嘿！以韩老师的能力，只要您美丽的双腿分开，有的是男人抢着把钱送
上门。」对方不着急的玩弄起口舌来。

　　韩凌气的脸色煞白却不敢大声呵斥，忍了又忍压着火气问道：「说吧你要多
少？」。

　　对方似乎在考虑，然后很快说道：「这样吧韩老师，我正在你所办公的这层
洗手间方便，如果您有时间咱们面谈吧。」

　　韩凌再也忍不住了：「你无耻！」。

　　对方还是不紧不慢的说话：「韩老师消消火气，声音太大全校都会知道哦。
我的大鸟还有二分钟就放完水了，如果您不来我可要走啦。哦，晚上我给您发个
好的视频网站，会很有意思的呢。」

　　「你等着，我马上就到。」韩凌挂了电话很快来到洗手间门口，略迟疑便提
起套裙一脚将门踢开。

　　里面的小门一扇扇全都打开着没有人，正当韩凌疑惑的时候。两只手从她腋
下穿过，抓住胸前那对乳球。

　　韩凌被吓了一跳，惊叫着躲开，跑了几步回头发现那人正笑嘻嘻看着自己。
「你？你……是梁涛。」韩凌略微迟疑马上认出对方。

　　「韩老师好。」梁涛恭敬地鞠躬，不过那眼神却很放肆。

　　平定了下心情，韩凌试探着问道：「你都看到了什么？」

　　回身把洗手间反锁，把手机主动放在洗手盆上，梁涛说道：「很多，很多。
从包房一直到停车场，真的是非常精彩啊！」

　　韩凌略微看过了手机里面内容，身子一软险些跌倒，最后无力的问道：「说
吧，你想要多少钱？」

　　梁涛得意的靠近韩凌，在她耳边轻轻说道：「我不要钱，你怎么服侍我家老
头子，便怎么服侍我就成。」

　　一个耳光甩了出去，对方笑嘻嘻承受了。等第二下打过来的时候，梁涛一把
握住手腕将韩凌身子抵到墙上，很下流的用力闻了闻梁涛看着怒视自己的韩凌：
「韩老师体罚学生现在可是违法，你说要我怎么惩罚你呢？」。

　　韩凌怒极而笑：「那你对老师做的呢？」。

　　梁涛把身子又上前靠了靠：「我跟老师两情相约，警察也管不着。」

　　韩凌使出最后的杀手锏：「我可是你老爸的女人，你要碰我自己掂量后果会
是什么样。」

　　听了这话梁涛开始显得不耐烦起来：「得了吧，她要真看重你，昨晚还会让
你给别人干。你也别装贞烈，痛快点！要是听话没事陪我玩玩大家都好，要不然
一拍两散。」

　　韩凌停止反抗任由对方轻薄，奚笑道：「你认为我会因为手机里的东西而被
你控制吗？」。

　　「当然不会，因为您是很有主见的女人，不过……」梁涛拉长声音接着说：
「要是您刚上小学的女儿看到会怎么样呢？」。

　　「你，你都知道些什么？」，韩凌不相信梁忠超能把这些告诉他。

　　隔着外装搓弄韩凌美乳的梁涛，知道这几天努力并没有白费，继续鼓劲道：
「您不用想太多，老爷子什么也没说。不过是我翻了他的东西，和偷听了一些对
话而已，看来用不了多久你的女儿很可能就回来了呢。」

　　韩凌内心五味杂陈，一方面听到女儿终于回来的机会终于有了希望。另一方
面，未来要是真和梁忠超结婚，要怎么面对这头年青力壮的小狼。韩凌做了最后
努力：「那么你也应该知道，我和你爸爸的承诺。」

　　「当然，我不光多了个便宜妹妹，还拥有了一个秀色可餐的后妈呢。」

　　「秀色可餐」的隐喻韩凌当然明白指的是什么，不过自己有的选择吗？为了
女儿走到如今地步值得吗？这个问题韩凌自己都不晓得怎么回答，看着对方充满
淫欲的目光，她选择了把这条路走下去：「我知道该怎么做了，我会安排好时间
等你电话，现在可以放开我。」

　　「不用安排时间和等电话，现在就让我品尝下你全身的淫肉吧。」梁涛用鼓
起的下身顶了韩凌一下。

　　「你疯了吗，这里是男厕所，今天晚上好吗？」，韩凌看到对方大胆举动，
被吓得不轻。

　　「门锁着呢怕什么，这样才够刺激。我还准备哪天也和你，用车在大街上做
一回呢。」梁涛边说边解韩凌上衣扣子。

　　韩凌撕扯不过对方，气急败坏的说道：「你们父子都是疯子。」

　　正解衬衫扣子的梁涛头也不抬：「以后叫我们爷俩畜生更贴切点，你不知道
吗？女人骂的越欢男人越兴奋。」

　　面对这种无赖韩凌彻底没辙，看了眼手表十二点五十，距离两点开课还有一
个来小时。又看了眼上锁的门，希望这段时间不要出现意外。

　　解完衬衫纽扣梁涛双手绕到韩凌背后，只一下便松开胸罩扣带，熟练地让韩
凌吃惊。看着眼前坚挺圆润的雪乳，梁涛伸出舌尖轻轻碰触到蓓蕾。鼻子中似乎
闻到一股奶香的味道，虽然知道那是错觉却仍让人陶醉。

　　抱起怀中玉人放在洗手台上，梁涛忍不住问：「韩老师，你可真轻啊，体重
多少？」。

　　韩凌有些不情愿的回答：「八十九。」

　　梁涛假装吃惊：「真厉害！我看光你那对肉球便有身体的一半分量了吧！」

　　韩凌只希望耻辱快些过去：「快点吧，我下午有课。」

　　「遵命！」梁涛说完把手伸进裙内，脸上随后露出邪邪的笑容：「嘿嘿，没
想到韩老师很出位啊，上课时候竟然穿这种内裤。」说话的同时就把裙子翻了上
来，韩凌竟然穿的是丁字裤。

　　不是你老子要我穿，鬼才会这样呢。韩凌当然不会去辩解，如果那样只能招
来更多耻笑。

　　褪下内裤梁涛像是收集战利品般放进自己口袋，便开始欣赏起韩凌私处。不
过他的耐性也就到这里为止了，松开腰带现出自己的阳具，梁涛将韩凌靠后的身
子向洗手台前拉了拉，整根肉棒劈荆斩刺的破开没有前戏的花瓣。两个人同时闷
哼一声，梁涛是被干涩的甬道夹的，说实话有点疼。而韩凌也因为阴道尚未准备
充分，就被对方粗暴插入感到很难受。

　　暴风雨前都是宁静的，两人暗中积攒着实力。作为成熟女人的韩凌，一面调
整着刚才被突然插入而凌乱的呼吸，同时尽量放松身体来适应和接受阴道里面那
根火热坚挺的阳具。

　　梁涛当然也没有闲着双手又抓又揉，指间滑过每一处都然他迷恋，可是梁涛
喜欢的还是口中那对傲人双峰。那里有阳刚的一面，高耸挺拔。也有水的一面，
任你前边抓捏，近百型而不变。

　　感觉着花径细微的蠕动，淫液慢慢变多包囊着那根久留未去的不速之客。梁
涛开始抽动了，「韩老师，我要肏你了哦，快尽情享受吧。」顶在花房门口的毒
蛇，瞬间消失在韩凌两腿之间，然后又迅速倒退出来。来回之后韩凌的闷哼才从
唇中传出，接着又因为下面重重一击哑然而止。

　　激烈的肉体碰撞打击声响彻整个洗手间，韩凌皱着眉头忍受那又快又狠的冲
击，这力度和硬度，还有动作尺度确实要比前夫跟梁忠超……嗯，还有那天车里
的警察强多了。

　　该死！我在想些什么。

　　阴道为了适应剧烈的摩擦，分泌出了更多淫液。于是从开始肉体清脆的「噼
啪」声，变成了滑腻的「咕叽，咕叽」。

　　后撑的双手变得酸软，韩凌不得不搂住对方脖子，后果便是把乳房主动送到
对方口中。不过韩凌现在顾不上这些了，因为女人的快感已经袭上心头。那种痒
痒的酥麻感觉，使韩凌再也忍不住低声呻吟起来。

　　梁涛笑了：「看来老头子对你开发的不怎么样啊。」韩凌听了这句话，却只
是装作没听见。

　　一阵激烈抽插撞得韩凌脚上高跟鞋都飞了出去，梁涛低头瞅瞅停下动作，把
阳具拔了出来，竟然俯身去捡高跟鞋又给韩凌穿上。然后抱着那轻盈身躯下了洗
手台，让韩凌转过身趴在那里从后面继续进入对方身体。

　　从后面捞住晃动的雪白双乳，梁涛故意刺激韩凌道：「直到情人节的晚上那
警察有句话我才发现，和穿上高跟鞋的女人做爱真的很过瘾。因为那样的女人很
风骚和性感。特别是容颜端庄秀丽的女子，韩老师现在的样子简直就是女神和妓
女的混合体。」

　　看韩凌没有说话，梁涛边抽动边挑逗着：「韩老师，你仔细看看镜子里面的
你。端庄中带着风骚，柔弱中带着不屈。特别是你的眼神，越不认输男人就越想
征服，到最后吃亏的还是你们女人啊。」

　　韩凌还是没有反驳，却用食指推了下镜框默默的看着镜中自己。不过她的镇
定没有保持多久，外面传来掰门把手的声音。

　　韩凌的脸一下就变得惨白，而梁涛只是暂缓了动作，两人都细细听着外边声
音。

　　「肏，男厕所门上怎么还有高跟鞋印啊，挨主人骂不说连上个厕所还鸡巴费
劲。」外边安静了几秒，接着就是几声大力蹬踹的「咚，咚」声。每次踹门都吓
得韩凌阴道紧紧收缩一下，爽得梁涛直翻白眼。不过很快外边的声音就消失了，
看来是个被训后心情极度不爽的学生。

　　韩凌突然想起来看了下时间一点二十七，还有半小时就上课。看着身后梁涛
不急不慢的动作，似乎在养精蓄锐，韩凌要求对方加快点速度。

　　「快点成啊？这可需要韩老师你的配合哦。」梁涛笑嘻嘻说道。

　　又忍了五分钟韩凌实在不能再等下去了，只好自己晃动香臀像妓女似的索求
起来。从后面看着美人线条优美的动作，梁涛也不在保留吹起了冲锋号。

　　从镜子里面可以发现，韩凌皱起了眉头银牙咬着红唇，梁涛知道对方因为主
动的关系，身体已经有了反应不由得动作更加疯狂。

　　「啊！」桃红色布满韩凌体表的肌肤，眼睛失神、视线模糊、身体轻度痉挛
甚至出现轻微的缺氧，韩凌没想到这次高潮来的这样猛烈。

　　两颗睾丸像鼓槌一样不停敲打着阴阜同时，梁涛用尽全身力气仿佛要刺穿韩
凌身体似的，带着不甘的低吼为这场性爱画上了句号。

　　时间定格在一点四十分，梁涛趴在韩凌身上喘着粗气，两个人都是一抖一抖
的。不同的是梁涛在射精，而韩凌是因为精液打在子宫里面，不自主的神经痉挛
而收缩。

　　当铃声敲响的那一刻，韩凌终于赶到了大教堂。望着近百学生的韩凌，用教
案挡在胸前快速起伏的动作，深吸一口气迈着碎步走上讲台。

　　看今天外边也不冷啊，小姨脸红的都快滴出水了，这是王强的想法。

　　今天韩老师好迷人啊，眼睛都快把我魂儿勾走了，这是下面男同学的想法。

　　韩老师脸上用的是什么美容产品，这是女同学的想法。

　　韩凌以后你就乖乖的让我玩吧，这是梁涛的想法。

　　该死的梁涛竟然把我的胸罩和内裤拿走了，身体里没来得及清理的精液弄的
韩凌很不自在，很怕动作大点流出来，整堂课都提心吊胆，这是韩凌的想法。

　　好不容易熬了过去，韩凌急忙躲进卫生间清理下体。这个时候梁忠超的电话
响起，说今晚去她那里过夜。

　　挂掉电话韩凌在笑，是在笑这对只会交配的禽兽父子吗？


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　晚上无事林晓月把王强从游戏里强行拉了出来，望着摆好的跳棋王强就觉得
脑袋大了三圈。

　　「小雪没回来呢快陪我玩，要不然后果自己掂量。要是你赢了，会有意想不
到的奖励呦。」林晓月胡萝卜跟大棒并举。

　　王强嘟囔着：「我从来没赢过，奖励个美女兴许我还能有点动力。」自从上
回情人节晚上出现的小插曲后，王强有过几次小小的暗示结果碰了不大不小的软
钉子，两人又回到了原先的轨道上。

　　「成交。」林晓月爽快应承道。看对方抬头看着自己，脸色一红：「瞧我干
什么，别看啦你要赢了保证送你个大美女。」

　　不知道是林晓月的话有了动力，还是别的原因王强头一次在跳棋上赢了。林
晓月随手把棋子打乱，靠在沙发上说道：「本小姐说话算数，把白雪送你了。」

　　王强哭笑不得，你当人家是阿猫阿狗，说送就就送啊。

　　林晓月当然看出王强的想法：「机会是靠人创造的，有我这个间谍在你害怕
没机会？」。

　　诱惑？王强怎么看眼前向自己微笑的女孩，都是一个耳朵长在头顶，露出尖
尖小虎牙，最后还有根黑色尾巴在身后摇摆的小魔女。

　　阴谋！一定是阴谋！

　　「咦？林姐姐你和王哥站在那里对眼干什么呢？」，白雪这个时候正好开门
看到这一幕。

　　林晓月眼中闪出狡黠的亮光：「哦，小雪来的正好。我跟不死小强下跳棋，
战利品是今晚夜场的『成为简奥斯汀』的电影票两张，如果我赢了咱俩去好不好
啊。」

　　白雪猛点头，这部片子老早就想看了，没想到今天竟然放映了。

　　林晓月下着棋问道：「小雪你愿意跟姐姐去，还是喜欢跟小强去呢？」，这
句把王强的注意力引向了白雪脸上。

　　全身关注棋盘的白雪没有抬头，想都没想回道：「当然是晓月姐了。」

　　王强一口气没上来差点栽倒在桌子上，这也太伤自尊了！哪怕稍微犹豫那么
三两秒也算对得起我啊。还有你个林晓月这是帮我泡妞吗？明显在刺激我那充满
创伤的幼小心灵嘛。

　　看着对方哀怨的目光，林晓月眼睛笑成了小小的弯月，小脸红红的笑得肆无
忌惮，就差没躺在地上打滚揉肚子了。

　　「耶，胜利！小雪等我换衣服，咱们去外边宵夜然后看电影喽，让某些宅男
自己躲被窝里哭好了。」林晓月带着铃儿般笑声和白雪歉意的眼神离去。

　　傻望着黑乎乎楼道老半天，王强伸出右手指向楼下。环眼圆睁须发倒竖，丹
田气涌向喉咙一跺脚小声说道：「呔，你个无胆妖女，有种上来和本大爷较量较
量。」然后便是门迅速被关上的声音。

　　不过他的抱怨在一个小时后不见了，九州影院门口王强看到嘟着小嘴孤单单
站在那里的白雪，心中暗爽原来林晓月真的是在帮自己。为了消除对方的戒备心
理，她先是假装和白雪出门，然后借口有急事让本大爷做护花使者……

　　不远处拐角林晓月看着两人进入影院不由苦笑，自己这段时间看来有些精神
不正常了……

　　以后日子里在林晓月的「神机妙算」下，王强和白雪的感情急剧升温，后来
根本不需要自己去做爱情军师，现在大部分的晚饭后时间就剩晓月独自一人在家
发呆。

　　到了五月份女孩儿们都换上了清爽裙装，夜晚的护城河畔绿柳成荫，众多成
对情侣里王强和白雪也在其中。幽幽灯光下，深情男女不避世俗的缠绵热吻，把
两个青春少年搞得满两脸红。

　　白雪的身子微微颤抖，根本不敢和王强对视。不死小强的内心在疯狂淫笑，
（用一顿廉价啤酒从同校狼友那得知，这里是男女接吻并且有后续发展的最佳地
点）老子终于要有初吻啦。（林晓月那次选择性忘记）

　　王强连续深呼吸鼓足勇气站在白雪正面，看着可人儿那微微颤抖低头含羞的
表情，显然也知道一会将要发生的事情。

　　「雪儿。」王强想说点什么。

　　「嗯。」白雪轻轻应了了声。

　　算啦，大老爷们墨迹什么！一把搂住低头等待的女孩，王强今天出门前特意
刷了两遍牙的大嘴，便包容了那薄薄的两片嘴唇。

　　白雪瞪大了双眼到不是因为等待许久的热吻，原因是王强笨拙的用牙咬到自
己舌头了。旋即白雪又合上眼眸，两人浓烈鼻息仿佛把夜晚冷气都驱散的无影无
踪。

　　不过最终主导这场热吻的是白雪，那条香软滑腻的小舌溜入王强口中，甜、
香、酥、软，还有白雪热烈的反应，让王强一时间反应不过来了。现在应该怎么
办？无数个想法在脑子里闪过，最终引导的还是雄性原始本能。因为王强发现自
己的双手一只搂在白雪翘臀，另一只正抓着期望良久的美乳上。

　　正飘在天堂上的王强很快就掉了下来，白雪从开始的羞涩到被动再到热烈，
最后变成用力一推，连串反应快的让人适应不过来，等王强有所行动的时候已经
坐在地上了。

　　白雪也被自己吓坏了，想上前搀扶却又不敢，那样子像个受惊的小兔子。四
周有情侣们发出善意的笑声，在他们看来肯定是两人头一次，男方太心急让那个
小姑娘吃不消吓到了。

　　王强也是这么想和安慰自己的，因为他看见白雪嘴角微微残破欲言又止，那
双大眼睛急的似乎就要掉下泪水。打着哈哈站起来又用非常慢的动作牵过白雪的
手：「雪儿，对不起弄疼你了吧。」

　　一滴，两滴也来越多的泪珠珍珠般跌落，让王强顿时手忙脚乱，搂住玉人儿
不住软语道歉，看来自己可能刚才哪里做的过火了。

　　好半天白雪才止住哭泣，抬起头不好意思的低声道：「强，是……是我不好
啦，太紧张了。」

　　「呃！没关系，多来几次就好了。」王强看并非自己唐突佳人，心又活跃起
来。

　　白雪轻轻摇了摇头，歉意的说道：「我，我好紧张，回家好吗？」。

　　「……」算啦！有了一次还怕以后没机会吗？王强安慰自己同时和白雪回到
家中。

　　林晓月正躺在沙发上看着千篇一律的泡泡剧，看到两人这么早回来打趣道：
「呦，小鸳鸯这么快回窝啦。」

　　白雪红着脸低头说了声：「林姐姐。」人便跑回屋子。

　　王强心情大好强忍着跟进屋子的冲动，对林晓月打了个Ｖ字手势回自己房间
了。

　　搞什么？手一抖林晓月僵在那里，遥控器脱手掉在地上。难道他们？心像是
被谁攥住般难受，眼睛也变得通红。

　　整个屋子变得静悄悄的，趴在床的白雪再也压抑不住泪水，捂住脑袋嘤嘤抽
泣。当热吻进行到高潮时候，她眼前闪过了梁涛还有张文宇那邪恶笑容。白雪首
次发现自己竟然对温柔没有了感觉，刚才那些全是伪装出来的，只有脑海出现那
两人的瞬间才有了反应，难道自己再也无法摆脱那些恶魔了吗？

　　仔细回想其实这段时间还是很幸福的，梁涛不知道什么原因碰自己次数少了
许多，反倒是张文宇多次纠缠不休。

　　白雪哪里知道自己的片刻安静，是别人替她在受苦。同一时间的韩凌正在车
上奔波，刚陪老子梁忠超上完床。便接到梁涛电话，说在酒吧嗨完让她来接。什
么时候自己成了他们父子的全职保姆了，不光陪吃、陪喝还陪睡，现在还得去接
人……


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　星期天热恋中的两人出去玩了一整天，直到晚饭时分才回到家中，而林晓月
照例星期天不在家。白雪今天心情很好的哼着歌下厨房做饭，王强则布置餐桌为
晚餐增添情调。很快香味儿从厨房传来，王强帮忙端上菜肴在白雪梅出来之前放
上音乐。

　　「呀，这首曲子我最爱听了。」白雪解下围裙从里面出来。

　　做了个邀请的姿势，王强（感谢林女王指点）说道：「可以请这位美丽的小
姐共舞一曲吗？」。

　　「非常荣幸。」白雪笑眯眯的双手在两边虚捏回礼后把手放在对方掌心。

　　不过王强也就到此了，因为他的舞步实在太臭，大脚上来就踩的白雪眼泪差
点没掉下来。道歉和搞怪过后白雪「破涕为笑」，这次王强学乖了让美女踏在自
己脚上，然后抱着对方进行亲密的贴面舞。

　　灯光ＯＫ、音乐ＯＫ、窗帘ＯＫ、门ＯＫ……连串的确认后，王强搂着陶醉
的白雪慢慢旋转进卧室。眼前就是朝思梦想的大床，我们的王同学激动了，可是
一激动就爱犯错，因为他走道顺拐加上卧室凌乱，然后在两人惨叫中双双跌倒。

　　陶醉中的白雪这才发现，不知道什么时候和王强倒在了床上。看着男友渴望
的眼神，白雪当然什么都明白了。羞涩的闭上眼睛，她在等待也是挑战自己内心
不敢触及的伤痛。

　　机会，大大地机会！白雪含蓄的向自己表达了同意。我是先亲吻调情呢，还
是直接脱光两人衣服，要不放个Ａ片观摩下？呃，小雪不会以为我是变态吧！王
强的手来回伸缩不知道该从哪里开始。奶奶个球！先脱光再说，这样大家都一样
谁也不知亏。（王强已经晕了）

　　半天没有动静，白雪偷偷掀开一丝眼帘，吃惊的发现王强竟然站在那里脱得
就剩裤头了，不过看那架势是人间大炮一级准备。纯粹的下意识白雪「呀！」的
叫起来同时，双手遮住眼睛。

　　而王强的动作更像是，被老婆捉奸在床的奸夫，双手捂着下体四处观望。当
发现声音是来自床上，内心一阵冲动猛然大步上前，对着捂住白雪双眼的小手亲
吻。

　　他是爱我的，我也爱他，白雪不断自我催眠。灯光下这对男女渐渐痴缠翻滚
着，女孩儿的衣衫一件件掉落在床下。

　　王强有生以来头次真正看到女人的身体，如云的青丝如同黑色锦缎，铺在白
莹莹如玉般光华娇躯下面。颤巍巍傲立的乳峰，还有芳草幽幽的神圣禁地。每碰
触到新的地方，白雪身子就会突然颤抖。

　　王强陶醉了恍惚中白雪的模样竟然变成了林晓月，该死的！怎么回事？甩掉
眼前幻觉，王强轻轻压在身下热度惊人的白雪身上，二十年的处男呦，我终于可
以和你说拜拜了。

　　「铃……铃……」

　　靠啊！这是哪个人找死这时候来电话。俺刚经过爬山探险后，正要猛蛇探洞
终结处男的关键时刻啊！

　　下面的白雪面带歉意悄悄滑下床，回自己房间去接电话。王强全身无力的栽
倒床上，真不知道哭字怎么写。

　　为啥每次都有该死的电话来捣乱？我诅咒你们生孩子没屁眼！

　　等白雪站到门口的时候，已经穿戴整齐：「强，我学校的好姐妹失恋了，现
在很伤心，我想……」

　　姐妹失恋你过去，那我的小弟弟今晚不也要失恋了吗？想归想王强还是强装
大度：「这是应该的，等我送你过去。」。

　　「不用，不用。你要出现那不是更刺激到她了吗？」，白雪急忙解释道。

　　「哦也对，那我送你到附近吧。」王强想想道。不过换来的却是白雪扑进坏
内，疾风暴雨般的热吻，猛烈地王强快要窒息。

　　唇分后白雪带着一丝不舍，慢慢站起来离他而去。

　　人生啊！王强看着女友离开大发感慨，既然没人陪只有独饮买醉了。双酌变
独酌，这酒越喝越郁闷。

　　这时候门被打开，林晓月也带着醉意回来了。提着包装盒微微晃动着娇躯，
看见桌前王强眼直直望着自己。

　　看着脸蛋儿上泛着微红酒韵，侧身脱鞋弯腰的林晓月女人味儿十足。王强站
起来笑道：「雪儿你可回来了，给哥亲亲。」

　　听到这话的林晓月呆了一下，看到王强酒醉的步伐，没回话下意识的避让，
刚才在脑海里一闪的念头让自己有些害怕。

　　王强借着酒劲搂住轻微挣扎的林晓月，跌跌撞撞坐在下发上。拿过对方购物
袋，抽出来一看竟然是双包装精美的高跟鞋。泛着光洁的亮皮鞋身，金属质感的
鞋跟，优美而不失华丽的前尖后翘线条。锁住脚腕的扣带，将整个鞋子升华到最
高境界。

　　王强涌起酒嗝后喃喃道：「你要是穿上一定很美。」

　　那痴情专注的样子，让伸出手来的林晓月为之一缓。不过她还是强装镇定的
起身，来到桌前倒了杯酒一饮而尽，只是喝完后明显呛着了。

　　「够爽快，有人陪喝着才有意思。」王强酒劲上涌，现在的他不知道天多高
地多厚。

　　「小……强，强你喝得有点多了，回去休息吧。」林晓月柔声劝慰。如果是
清醒的王强看到，保证是认为自己穿越了，什么时候魔女变成淑女了，说话这么
温柔。

　　不过现在嘛，他的鼠胆已经上天了。竟然敢把全是酒气的嘴靠近林晓月的脸
道：「嗨！美女，跳着舞如何。」

　　「你喝醉了！」，林晓月带着薄怒拧了对方一下。

　　王强嘿嘿傻笑：「酒壮熊人胆，我现在就是熊。」说完他后退几步，双手拍
胸嗷嗷叫着。

　　也不知道林晓月在想什么，只是眼睛眨也不眨的看着王强，似乎在下某种决
心。颤微着呼出一口气后，林晓月的心也坚定下来。她做回沙发上用小手指勾住
刚才的高跟鞋对王强说道：「强，你喜欢我穿上她吗？」

　　「呃！」又是一个酒嗝。王强晃悠悠走了过去：「喜欢，等你穿上后，我请
你跳舞。」

　　「嗯，我全听你的。」林晓月答应后，丝袜里面的脚趾并拢穿入鞋内，然后
双腿侧弯拉上脚腕扣带，那语气和轻柔抚摸丝袜动作让王强狂咽口水。直到一只
兰花玉手抬到空中，才想起应该搀扶佳人起身。

　　没人去放早已停转的ＣＤ机，林晓月轻声哼着歌曲就足够了。而王强笨拙的
舞步竟然没有误伤到佳人，两人就这么不停地跳着。

　　后来的事情就是那么自然，床上的林晓月双手撑着王强胸膛，娇躯上下起伏
同时红唇中传出的是一声媚过一声的呻吟。现在她不需要强颜欢笑，不需要刻意
承欢，更不需要违背自己心意。现在的林晓月只需要做回自己，用水般柔弱娇躯
和喜欢的男人坐那最亲密的事情。

　　男人猛的将女孩儿反压在身下，动作略显青涩却胜在朴实，每一下都是充满
活力的撞击，这样的爱才能让人迸发激情。林晓月整个身子都要溶化掉了，小手
已经无力支撑上方天空，只是默默攥住床单，仿佛自己一松手就会快乐的飞上夜
空。

　　当滚烫的液体射进体内后林晓月陶醉的笑了，可男人的一句话又让她哭了。
王强说道：「晓月，我爱你。」然后便沉沉睡去，只留下林晓月独自流泪。

　　林晓月现在有些害怕，她怕以后和包养自己的那人亲热时候，会忍不住拒绝
或是逃跑……

　　今晚流泪的还有另一个女孩，她就是夜晚来到学校的白雪。地面上洒满了粉
红色的钞票，足足有两万块，（当初梁涛说过，拿两万块就放过自己）这是白雪
打工跟同学借来的钱。

　　前些日子白雪就曾联系过梁涛，天真的以为用这些钱可以换回以后的自由与
幸福。可是看到手里的钱被梁涛像草纸般抛到空中后，她才知道自己错的多么厉
害。

　　绝望中白雪被压在大学堂课桌上强奸了，不同的是这次她流血了。梁涛看到
后随即明白了原委：「小骚货，你用假处女膜钓凯子，真够贱啊！」

　　白雪痛苦的闭上了眼睛，默默忍受着对方有力的冲撞。

　　「肏，张文宇干你就变得跟母狗般淫荡，见了老子就跟死木头似的。今天不
让我高兴，我立刻就打电话让张秃子过来调教你。」梁涛说着话竟然真掏出了电
话准备要打。

　　「别，求求你，梁哥。」听到让张秃子来，白雪马上求饶，然后低声说道：
「请主人惩罚我吧。」

　　梁涛一时没反应过来，又问了便：「你说什么大声点。」

　　白雪以为他是有意侮辱自己，只好大声喊道：「请主人用力惩罚我吧，我喜
欢您狠狠地抽我，用下流的语言侮辱我……」

　　白雪在哭，可梁涛在笑。因为他知道这女孩怎么样才能兴奋起来了，于是教
室内传来女孩儿悲鸣般呻吟和惨叫。因为虐待而高潮的白雪全身泛出玫瑰红色，
这是梁涛头一次看到对方高潮，而且还附带潮喷。

　　现在的白雪跟刚才截然不同，那个性格懦弱胆小怕事的女孩不见了，已经完
全变身成纵欲的淫娃。骑在梁涛身上歇斯底里呻吟同时，摇晃头部把长长秀发舞
动的如天空中滚滚黑云，狂野的连梁涛也大感吃不消。

　　只是她们都没发现，门口有个打更老汉在贪婪的偷窥着。当梁涛爽歪歪离开
后老汉现身了，他正是房东胡大爷。

　　白雪想什么不重要了，因为胡大爷已经分开她软绵无力的双腿，老而弥坚的
肉虫刺入泥泞不堪的下体。

　　这个夜晚本应为男友献身的白雪没有回来……


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　头痛欲裂的从床上爬起来，王强在那里傻傻的发呆，昨天晚上做的梦实在太
真实了。印象里好像「调戏」了林晓月，不过王强又不敢确定。因为在这里只有
林大女王可以调戏他，如果自己做做出那种事后果是相当严重地。

　　算啦！肯定是春梦一场，怎能当真呢。伸手去拿床头烟盒王强愣住了，他看
到烟灰缸里面有根掐断的女士香烟。

　　「发什么楞，快去给本小姐做早饭。」林晓月靠在门口，发出今天第一道指
令便离开。

　　哎！果然是不可能发生的事情，王强自嘲的穿上衣服去准备早餐。不过路过
客厅，他还是忍不住问了句：「昨晚没什么吧？」。

　　「你说什么？哦……嘻嘻！王小强同学昨晚不错，竟然敢和本小姐拼酒，现
在知道后果了吧。」林晓月把腿搭在茶几上歪着身子大笑。看王同学往厨房走，
林晓月又补上一句：「你昨晚打赌喝酒输了我一个月的午餐，要敢赖账可别怪我
没提醒你后果……」

　　「日，趁火打劫啊！我没印象不算数。」王强连忙抗议。

　　「抗议无效，我说有就有。」林晓月现出魔女本色，头上露出黑色耳朵。

　　「你怎么不说银行是你家开的啊。」王强决定抵挡暴政。

　　「你这是强词夺理，对本小姐态度恶劣，加罚一个月午餐。」吸血鬼般的小
虎牙从林晓月嘴中露出。

　　「没天理这家都成你的一言堂啦。」王强不光抵抗，现在是揭竿而起。

　　「没错这里本美女最大，你能把我怎么样？」，林晓月翅膀从背后展开。

　　唇枪舌战由此开始，男方谈古论今，女方引经据典，一时间上天入地无所不
用其极。林晓月泼辣尖锐中会突然变的楚楚可怜问声软语，然后在王同学无法适
应发出突然一击。

　　这场战役转折点很快出现了，当林晓月转变风格抱着王强贴身撒娇时候意外
发生了。不过叫做下意识也可以，因为王强同学从林晓月身上闻到一股似成相识
的体香，然后他鬼使神差的对着那红艳艳小口亲了下去。

　　这下轮到林晓月慌乱了，往日气势荡然无存，惊恐的瞪着大眼睛看着对方。
这个家伙疯了！可是自己真的喜欢和他接吻。

　　就在林晓月进退失据时候，王强清醒过来连忙后退想要解释，却看到林晓月
风一般跑回卧室房门猛地关上。只是他不知道女孩进去后，身子靠在门上变得软
绵无力滚烫撩人，三分恼怒中还带着七分娇羞与甜蜜的微笑。

　　当王强坐完早餐出来，佳人已经出门不见了，只留下字条一张。

该死的而又不死的小强：

　　你给我记住敢占老娘便宜都会死的很惨，现在七十四条规定再加一项，未来
日子本小姐伙食全由你负责，每顿四菜一汤如有违背。哼哼！拖出门口，咔嚓一
剪，楼顶风筝三天。

　　「靠，房租我出，现在还要管你吃饭，当你是我老婆呢啊！」王强看着新出
的第七十五条规定郁闷了。不过随后又笑了，要是能当我老婆也不错，特别是昨
晚那个梦……

　　啊！王强突然想起白雪整夜没回来，连忙打个电话询问下。等了一会那边传
来白雪略带沙哑的声音：「强，起床了吗？」

　　王：「呵呵起来了，嗓子怎么哑了，昨晚休息的好吗？」

　　白：「哦，没事的。女友哭了一晚，我也跟着哭了。」

　　王：「傻丫头，吃早饭没？我过去给你带些。」

　　白：「不用了老公，你八点有课快去吧，我们中午见。」

　　王：「哦，好的，有时间休息下，拜拜。」

　　不一会白雪从胡老汉家的窗户里，看见王强兴匆匆上课去了，白雪的手隔空
想要抓住王强，可是举到一半便无力的垂了下来。

　　往后日子里王强感觉白雪性格变得沉默了许多，有时候老走神还词不达意说
些听不明白的话。大一学业不紧张啊，难道是想家了？王强想到女友过年时候在
这里打工没回家，白雪家庭父母看来也不容易啊。

　　今天小考公布后学生会组织了露天舞会，应该带雪儿出来放松下。王强决定
提前回家准备，这也是来到科技大学头一次逃课。平日在韩凌监控下，就是迟到
打瞌睡都会死的很惨，不过今天为了雪儿死就死吧。

　　「哈哈！你想翘课，我去告诉韩老师。」后面传来恶魔的声音，除了林晓月
还能是谁。

　　「你怎么知道我要……啊！你诈我。」王强这才反应过来。

　　「跟我斗你还嫩着呢，让我不说话要有好处哦。」林晓月得意道。

　　哎！天生的死对头，王强认输后说出自己心里想法。

　　「为什么不和小雪一起来？」，林晓月问道。

　　「我想给她个惊喜。」王强认真说道。

　　「嗯，算你有心，我来帮你选礼物吧。」林晓月难得地通情达理。

　　「有什么企图？」，王强立马警觉的问道。

　　林晓月不肖道：「切，看你紧张的样子。本小姐今天心情好，没报酬免费帮
你。」

　　王强迟疑的问道：「你不会又考了全系前十名了吧？」。

　　「前十？哦呵呵，今天是前五了呦！」，林晓月笑得很开心。

　　王强嘟囔道：「娘地，都说女人胸大无脑，她咋这么聪明呢！」。

　　「我就是胸大怎么样，脑子好不好使我不晓得，但是我知道收拾你绝对够用
了。」林晓月竟然连这么小的声音都听见了，然后就是王强痛彻九霄的惨叫。

　　大学城周围最不少的三样就是，钟点房、礼品店和餐馆。钟点房没女友只能
意淫，林晓月伙食自己已经全包饭店也ｐａｓｓ，所以目标就剩下礼品店。

　　「请把这个……那个全拿出来给我看下。」林晓月出校后目标直接定在这里
最出名的金店，然后把相中的首饰全要出来比对。

　　王强满头虚汗低声说道：「姑奶奶，你就是把我卖了也不值这些钱啊。」

　　「嗯，也对，消灭你只需要一元钱的蟑螂药。哦呵呵！不笑了，那你带了多
少钱呢？」，林晓月支着下巴看着对方。看对方犹豫的伸出五个手指，不由泄气
道：「才五百啊，看来只能买银饰品了。」

　　老板热情的推销着产品：「同学你女朋友真漂亮，你看这９９９纯银的手镯
怎么……」

　　这些东西王强那里看得懂，不过带着女朋友买东西感觉就是不一样，尤其还
是个大美女。

　　他那边意淫林晓月可使出了女人看家本领：「老板您可真逗，９９９纯银饰
品质地软非常容易变型，而且容易氧化，所以您拿这个９２５镀了白金的纯银手
镯吧。」

　　既然是行家店主立马收敛不少，又是一番讨价还价用二百多点买了林晓月指
定的品牌银手镯。

　　王强被砍得头晕眼花，付完钱准备出去透透气，却被林晓月拉住了衣角。顺
着她的目光，才发现柜台角落又枚造型奇特的银戒指。

　　说它奇特是因为别的戒指是心都是相连或贯穿，这枚戒指两颗心的造型却是
分开的，仔细看上面刻着：永远的守候。

　　「想要？」王强问道。

　　林晓月坐在那里拼命点头，那样子傻傻的非常可爱。

　　于是价值三十八元的戒指，成了林晓月一生的最爱。

　　出门后王强问过为什么不戴上，让买主欣赏下。林晓月笑嘻嘻的解开领口，
用脖子上的红绳串了起来。

　　因为买的顺利，王强决定犒劳下林晓月，回家做饭吃（因为省钱）。两人斗
着嘴拎着食材回到家里，打开房门却听见里面有音乐传来，看来白雪今天回来的
挺早啊。

　　王强拿出手镯对林晓月笑了笑，轻手轻脚的来到白雪的房间门口，然后猛地
推开门高喊：「我亲爱！」，后边的话就断了，人如同石膏般站在那里。

　　林晓月感觉到不对，从王强身边挤过去也傻了。这还是那个纯情女孩吗？此
时的白雪竟然主动跨坐在男人身上，满脸汗水口中咬着一绺青丝。双手撑住对方
胸膛，微弓着腰身正要拔起下身契合的凶器。

　　「啪嗒」这是手镯落地的声音。

　　「啊！」这是白雪惊慌的叫声。

　　「雪！」这是林晓月下意识说的话。

　　只有床上的男人没有说话。

　　「我肏！」王强如同刚醒的狮子般冲了过去，推开白雪对着男人就是一拳。
林晓月带着颤音的劝慰，白雪无助的哭声，还有两个男人厮打的怒喝乱成了一锅
粥。

　　混乱过后王强才注意对方竟然是色友胡老头，顿时肝火又起对躺在地上不动
的老头又是几脚。

　　「为什么会是这样？」，王强回头对白雪大吼道。

　　已经哭得岔气的白雪哽咽着：「对不起，对不起。」

　　「我不要对不起，告诉我为什么？」，王强感觉自己快要疯了，这还是火车
站前看到的那个女孩吗？如果她不爱自己可以明说，为什么要做这种事情。

　　白雪想解释，可是却感觉那么的苍白无力，说了又能如何难道他还能原谅我
吗？就算原谅又如何，自己能面对未来吗？

　　惨然一笑，白雪扶着床站起来默默穿戴整齐，就那么离开了。后面传来王强
不依不挠的怒喝，仿佛刀一般剜着流血的心。

　　韩凌今天心情出奇的好，因为梁忠超告诉她女儿很快就能回来了。前夫因为
生意上的问题，急需一笔资金周旋，放出话来如果肯拿出五十万，他会主动放弃
女儿抚养权。

　　韩凌一个年轻老师当然拿不出这些钱，别看她住的房子够大，那是梁忠超用
来包她的安乐窝。经过思考后韩凌答应梁忠超的求婚，等得到女儿抚养权后便结
婚。

　　没想到这个时候林晓月打来电话马上开车过来，经过简单叙述后韩凌知道了
大概原委。虽然不知道白雪为什么会和胡老汉做出这种事情，可韩凌还是很鄙视
的扇了对方一耳光，带走了黯然神伤的王强，至于老头那怨毒的目光，韩凌彻底
无视掉。

　　这个晚上王强住进了小姨的家中，林晓月谢绝了韩凌邀请去找白雪了，她非
要弄明白事情原委……


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　自从王强离开后林晓月自然是不会住在那里，所以她又回到了丁香小区那栋
金丝笼子。

　　今天那个男人来了，是晓月主动邀请来的，不过郝斌的心情不太好。进屋后
没有说话粗暴的扯碎林晓月衣服，便把她推倒在地板上干了起来。地板上的温度
和林晓月心一样冷，可她还要像电视里女优般专业的呻吟配合着，因为这是为了
钱必须付出的代价。

　　生意上带来的不痛快需要有人来排解，而女人是最好的发泄物。郝斌干到中
途将林晓月放到餐桌上，龟头挤压下受到刺激而充血的阴唇被分开。看着女孩紧
蹙娥眉的样子，郝斌就是一阵兴奋插入前端的龟头借着腰间力量，再次全根没入
林晓月身体。

　　这个从大一下学期就被包养的女孩，跟了自己快两年时间了，但是仍然看不
透她在想什么。唯一知道她能跟自己的原因，就是为了用钱替她母亲看病。

　　想这些干什么，至少现在是我的女人，可以拥有她身体就够了。我郝斌还能
缺少女人吗？可是为什么想到以后心里酸酸的，如果以后你要离开我，至少给我
生个孩子吧，想到这里郝斌原本慢下来的动作又快了起来。

　　林晓月自然不知道郝斌在想什么，只是专业的配合男人动作呻吟着，直到射
精为止。林晓月平静的从桌子上下来，依偎在郝斌怀里进入浴室，像个小妻子般
细心地擦拭对方身体。

　　躺在浴缸内郝斌心情完全放松，享受着女孩温柔的抚摸。林晓月清洗着对方
手臂时候说道：「可以再给我些钱吗？」。

　　郝斌闭着眼睛问道：「你母亲又换新药吗？」

　　林晓月说道：「不是，我有个学妹需要急用。」

　　郝斌还是没睁开眼睛：「需要多少一会到我衣服里拿。」

　　「需要五万。」林晓月报出了数字。

　　郝斌这次睁开了眼睛：「一个学生用这么多钱干什么？」。旋即又合上眼睛
道：「算了，既然你开口肯定是有原因，明天早上我给你支票。」

　　浴室内恢复了宁静，只有林晓月在清洗着两人的身体。

　　用过晚饭后林晓月在卧室，穿上新买的白色分襟情趣睡衣让对方检阅。郝斌
满意的点了点头，等看到足下才问道：「上次领你买的鞋呢？把那个也穿上才完
美。」

　　林晓月有些犹豫，因为那是自己和王强第一次的见证。于是撒谎道：「那双
鞋我回家试穿，发现扣带卡子脱落，已经送回去修理了。」

　　「那算了，你换双别的吧，然后倒杯水过来。」郝斌吩咐完在床头柜拿出一
片伟哥。

　　看来今天前半夜别想睡觉了，林晓月递过水杯后心中暗叹。不过那有什么办
法呢，上了床林晓月按照指示跪俯下身躯开始口交。

　　靠在床头的郝斌摸着胯下女孩的头发：「晓月，我发现你的头发变长了，以
后别剪了长点多好看。」

　　林晓月没时间回话，小脑袋正忙碌的上下摆动着，直到阴茎大到撑满口腔为
止。抬头看男人没有要动的意思，林晓月便主动骑到郝斌小腹上，用开档的内裤
和股沟继续摩擦刺激对方阳具。

　　药效发挥后林晓月能明显的感觉到，那家伙变得坚硬滚烫。一手按着对方肩
头，另一只手分开自己花瓣，对准龟头适应着坐下去。等终于全根进入体内后，
林晓月先是晃动腰肢刺激淫液尽量分泌，然后才双手按着对方胸口身体开始上下
起伏。

　　林晓月无意间侧头看见梳妆台里面的自己，已经长过肩膀的秀发上下飞舞。
淫荡的动作跟那天白雪没什么分别，特别是跟男人做爱的姿势都是一样的。

　　这时郝斌享受了林晓月骑乘的样子后，将她推倒像欧洲色情片一样，攥起高
跟鞋鞋跟把双腿向林晓月胸前下压弯曲，使女孩红润的阴唇闭合朝天上凸起。然
后才以泰山压顶的气势，破开阴唇尽根没入。

　　为了迎接这下重击，林晓月早就银牙暗咬屏气等待，但还是承受不住闷哼出
来。还好就这么一下过后，郝斌开始大刀阔斧的抽动起来。

　　当姿势换成背入式后，郝斌有些不耐烦了。到不是对林晓月身子不满意，主
要是厌烦了那种千篇一律，没有感情的假呻吟。既然你喊的这么假，那我就让你
真叫起来，郝斌玩起了很少和林晓月做的肛交。

　　当第三根手指侵入自己后庭的时候，林晓月已经知道即将要发生的事情。不
过当她回头看见郝斌表情后，明白今天这次是躲不过去了，只好尽量努力放松自
己身体。

　　果然当郝斌抽出花瓣里的肉虫后，把它对准了没有手指扩充而收缩的菊穴。
艰难的顶了几下，郝斌甩手拍打着晓月屁股妈妈、慢慢把龟头插入。

　　林晓月的脸已经完全涨红，阴茎每向前进入一点，自己的心脏便加速几分。
现在的她完全没有性爱快感，剩下的全是无尽折磨。当整根肉虫刺入直肠后，林
晓月已经已经满头大汗，双手再也无力支撑身体，趴在床上樱唇像缺水的鱼儿般
大口喘着粗气。

　　不过这些才是开始，男人每一下撞击都让林晓月身躯颤抖，并痛苦的凄惨呻
吟起来。虽然这不是第一次肛交，但是火辣辣痛感仍让林晓月恐惧，那感觉就像
除夜被这个男人破身一样。只是她不可以躲避，只能尽量配合着男人动作希望稍
微缓解一下。

　　现在林晓月不在是虚伪的呻吟了，她按照男人的路线开始大声叫喊，以此来
发泄内心的屈辱和肉体上的痛苦。

　　没人知道这片富丽堂皇的小区里，有多少金丝雀被包养，她们是否也如同林
晓月那样在痛苦和欲望中徘徊呢？

　　王强点上一根烟离开胡老头家，虽然这个老东西把知道的全告诉了他，可是
王强还不是很明白。算了，白雪又不是我老婆何必这么较真呢。

　　路灯下一缕轻烟慢慢飘散，里面带有多少无奈和伤心。


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　「拿去，不要拒绝。这是我尽最大努力筹集来的钱了。」第二天中午林晓月
找到脸色憔悴的白雪说出的第一句话。

　　白雪看着厚厚的牛皮袋感动的哭了：「林姐姐，我……呜呜……」

　　林晓月拉着白雪坐在校园路旁的长椅上：「小雪，去把钱给那个畜生，然后
告诉他，把照片和带子还给你。如果……如果……」他想说如果不给大家就玉石
俱焚，但是话到嘴边还是没有说出来。

　　白雪看出林晓月要说的意思，点点头：「晓月姐我知道该怎么做，如果给了
他这么多钱，还想纠缠我那么。」

　　「那么怎么样啊？去警察那告我好了。」让人厌恶的声音打断了后面的话，
他正是白雪的梦魔梁涛。

　　林晓月打量了下对方：「既然你来了正好这里有五万，合计小雪的两万总共
七万够了吧。」

　　梁涛讶异的注视着眼前丽人，然后嘿嘿怪笑：「不够，要是美女你肯陪我一
宿的话，我会考虑下呦。」两个跟班帮衬着哈哈大笑。

　　不过他们的笑容很快哑然而止，梁涛看到林晓月瞪大眼睛，白雪惊恐的张嘴
却说不出话来。接着天地在旋转，自己摔倒在地眼前一片红色粉末，最后才是剧
烈的头痛。

　　妈的，被人用板砖拍了！

　　大学保卫科里韩凌是最后到达的，她得到消息后先是去医院看望梁涛，然后
和梁忠超说了许多好话，跑了一圈全部妥当才来到这里。

　　两个女生都还好没有受到什么波及，但是王强和梁涛手下的跟班可就惨不忍
睹了。

　　韩凌看到后又心疼又气愤，看着王强肿胀的脸颊最终还是没有舍得下手。回
身和保卫科的人说了会话，对方才同意她把人带走。

　　往后的二十多天日子如同流水账，却改变了这些人的一生。

　　校园里头发生斗殴本不算什么事，如果为了女孩儿打架更是平常，可要是人
手一份艳照那就轰动了。白雪回头看了一眼大学的校门，这里是自己曾经向往的
求知天堂，可是现在这个梦以最「华丽」的方式谢幕了。

　　「我不甘，我愤怒，我悲伤。妈！女儿好想你，其实我不想死的。」这是白
雪站在桥头最后的呐喊，然后在人们惊呼声中飘然逝去。

　　王强呆呆看着情人节那天的全家福，照片里面的人白雪不在人世。小姨与那
个小子的父亲订了婚，把这套房子留给自己搬去和肥猪同居。只有晓月还在自己
身边，只是很难看到她往日快乐的笑容。

　　出门前晓月勉强挤出一丝笑意说道：「强，我去超市买点东西马上回来。」

　　点点头自从小姨离开那天，王强已经十多天没有说过话了。见门被关上，王
强目光又变得木然起来。

　　韩凌心情激动地站在高速路入城口等待着，要不是挎包因为着急出来忘在办
公室，她一定忍不住要给前夫打电话了。

　　韩凌默念安慰着自己：「不要急，不要急！再等一小会就能看到女儿，以后
彼此可以永不分离。」

　　梁忠超从车里出来，搂住韩凌：「宝贝儿别紧张，一会就能看到女儿了。」

　　又等了一会高速路电子牌打出信息：前方五十公里处发生连环车祸，出事地
段入城车辆改为逆道行驶，时速限制为每小时４０／公里。

　　反复看了几遍告示牌后，韩凌身体一阵发冷，推开梁忠超跑进车内，发疯般
冲进高速路。

　　她怕，她真怕眼前到手的幸福就那么突然不见了。

　　梁忠超孤零零站在那里，郁闷道：「有那么夸张吗？再说出车祸未必就有你
女儿啊！」

　　林晓月很快就回来了，她实在不放心王强现在的状态。口袋里面装着日用品
的同时，还有一个牛皮信封，这是刚才站在门外一个男生塞给她的，还嘱咐一定
要打开看看。神神秘秘的不会是那个什么神功大发吧，林晓月想过后便把注意力
集中在午饭上了。

　　厨房传来晓月的轻呼，看来不是被烫伤就是切菜被刀碰着了。王强摇了摇头
这位大小姐什么都好，就是厨艺实在不敢恭维。自己心情虽然不好，但是还没有
恶劣到吃对方制作的「毒药」地步。

　　今天绝对不能让她折磨自己的胃了，王强其实也在试图转移自己视线。挽起
袖子在晓月不满的眼神下接过食材，准备用午餐来回报对方这些日子的关照。

　　利索的清理案板上食材，王强发现口袋里还有一个牛皮信封。晓月对王强摇
摇头说是在门口，一个男生给她的。

　　王强随手扔进垃圾桶，马上又被他捡了出来，因为王强看到开口处一张纸条
赫然写着自己名字。

　　白纸上写道：敬请王强同学留念。

　　从牛皮口袋里面倒出一张刻录的ＤＶＤ光盘，两人都觉得有些茫然。不过对
方指名道姓了，一定没有给错看看就知道是什么了。

　　先入眼帘的正是混蛋梁涛，接着是一伙人正在打扑克，其中竟然还有胡老汉
在里面。

　　啊王强想难道是白雪的……林晓月伸手指向屏幕上角的时间六月三日，显然
是前几天刚拍的。

　　喧闹没有持续多久，外边传来门铃声音。屋里的为之一静，所有人纷纷躲进
里屋，ＤＶ被简单隐藏后梁涛打开房门。

　　由于放的匆忙摄像机镜头有些偏低，两人看到来者下半身，浅蓝色制服套裙
和肉丝美腿，外加一双浅口漆皮细中高跟鞋。

　　可能是来的有些急，女人微微喘息着问道：「你不知道今天下班我要和你爸
爸去看家具吗？」

　　「这些我可不管，只要我想干你就要马上出现。」梁涛笑嘻嘻搂着女人。

　　女人呼吸平稳后语气诚恳说道：「小涛，很快我便和你父亲结婚了，也就是
你的续母，能不能放过我……」

　　王强从声音上已经知道女人是谁了，但是他不敢相信那是真的。

　　梁涛冷笑道：「韩凌，别他妈跟我装清高。你外甥给我脑袋差点没开瓢，是
谁承诺我不去告他以后全听我话了的。」

　　王强还在欺骗自己，刚才不过是耳误听错而已。对！一定是最近精神不好听
错了，同时感觉晓月抓自己胳膊的变紧了。

　　画面里脚步错乱同时传来亲嘴和簌簌脱衣声，白色圆领条格衬衫从腰间被抽
出，接着制服短裙顺着光洁如玉的丝袜美腿滑落。

　　梦境破碎是在王强看到韩凌躺在地毯上，头部出现在镜头后。本来还想为自
己狡辩的无数个理由全数崩溃。虽然和小姨相处的时间不算长，这不到一年里有
慈母的关心爱护和严母的教导，王强早把韩凌升格到母亲的地位了。

　　现在小姨竟然被一个坏到流脓的畜生压在身下，对王强神经绝对是强烈的冲
击。白雪如此，现在又是小姨，难道这个世界已经黑白不分到如此地步了吗！

　　没人能回答他的问题，画面梁涛不住的亲吻着韩凌身体每一寸肌肤，他喜欢
这个肉香四溢的熟女在自己挑逗下臣服。一想到韩凌品尝过自己肉肠后，还有大
餐等着她来享用他就更加兴奋。

　　梁涛骑在韩凌身上，肉虫在两座高耸的雪山中间穿过，迎接他的是红艳湿润
的小嘴。那条进去前还是软绵绵带着褶皱的小虫，经过韩凌香舌与口水的滋润，
变身成为紫红色狰狞的独眼蟒蛇。

　　由于ＤＶ镜头的原因，王强和林晓月只能看到两人上半身。所以梁涛从韩凌
身上下来后，他们的心不由一紧。随着屏幕上角时间跳动，韩凌脸色越来越红，
两片嘴唇抿在一起呼吸也急促起来。

　　当时间定格在下午三点二十七分，镜头里半截雪白丰满肉体猛地颤动，韩凌
抿住的小嘴无法抑制的张开「啊！」了一声。虽然从画面里看不到两人交合处，
但是从韩凌高耸的雪白双乳上上下下疯狂乱颤，就能猜到梁涛动作有多么猛烈。

　　电视里的韩凌虽然不是一个春情荡漾的淫妇，可也是一个正常的女人。被梁
涛一阵又快又急的强攻，虽没有溃不成军但是细柔娇喘中间夹杂的几声惊叫，让
王强和晓月明白虽然她精神上没有认输，可身体已经向对方投降了。

　　不知道是有意还是无意，梁涛让韩凌像狗一样趴在那里，屁股正好对着ＤＶ
镜头。接着便是那紫红色的肉冠破开阴唇全根进入，每一次抽动都带出淅沥沥淫
水和甬道内粉红的芽肉，两颗带着黑毛的蛋蛋前后晃动着。

　　当那根肉棍不再抽插停顿一会离开后，电视前两人可以清晰看到敞开的蜜穴
口，一丝白色精线缓缓落下，接着便是韩凌无力的瘫在那里。

　　「满意了吗？」，韩凌经过短暂休息后，扶着沙发站起来准备穿衣服走人。

　　鼓掌声从里屋门缝传来，接着是偷窥的众人走了出来。

　　「你！」，韩凌愤怒的瞪着梁涛。然后去拿地上衣服，她看到这些人目光后
再也不敢停留一秒。

　　可是她能离开吗？答案当然是否定的。一群小伙子看到刚才的肉戏，哪能轻
易就让韩凌走掉。于是低角度的镜头里，只看见韩凌的腿在那伙人中来回走动，
却始终无法摆脱四周围拢调戏的人群。这些人东摸一下西抓一把，不时有手去扣
尚未闭合的阴唇。性交过后本来就乏力的韩凌，在这群人无耻的大笑声中摔倒在
地。

　　如果说刚才还勉强算是做爱，那么现在就是强奸。镜头晃动过后被人拿了起
来，抵近拍摄着韩凌愤怒的表情：「梁涛你这是要干什么？」。

　　画面外的梁涛回道：「玩啊，等你和老头洞房时候，我无聊拿来消遣用。」
然后又听到梁涛说道：「老头，你不是说这娘们扇你耳光了吗。去吧，回敬她几
个奶光。」

　　「嘿嘿，这又白又嫩的奶子，我可舍不得打。」胡老汉用他那干枯的爪子，
爱不释手的揉捏同时回望着梁涛，言下之意我不打肏她可以不。

　　梁涛眉头一挑：「想上就上啊，把你当初搞白雪的气势拿出来。」

　　胡老头手忙脚乱的解着裤子，嘟囔着：「她可是老师，当初要不是租房给那
小子，平日可连正眼都没瞧过我。」

　　有人起哄道：「老师怎么了，你看她那骚样，现在不正劈腿向你求欢。」

　　「你们这些混，啊！」，韩凌后边的话被老汉插入而中断。镜头开始全方位
拍摄，从快速抽插到韩凌闭目急促呼吸，一直到胡老汉咬牙切齿般射精，脑袋趴
在高耸的雪乳上大口喘气。

　　韩凌额角全是汗水，胸口因为心跳过快而快速起伏着。她已经没有力气把岔
开的双腿合拢，就算还有力气又能怎样，那一个个如狼似虎的人能放过自己吗？
答案当然ＮＯ！

　　很快就有人压在韩凌身上重复着前者做过的事情，仿佛面前的女老师就是晚
上路口什么活都干的站街女。有人安奈不住到是想享受下美女老师的口舌技术，
不过韩凌的话吓退了他们：「你们敢把那玩意儿放我嘴里，就等着去医院吧！」

　　威胁果然有效，没人敢那么做了。但是接下来这些人做出了让韩凌后悔的决
定，那就是专业女友都会皱眉的方式：肛交！

　　林晓月能体会到第一次肛交的痛苦，这不是色情小说里面写的那么简单，什
么一会就能体会到酥麻感觉，然后从此就能爱上这种性交方式，那些纯是胡说八
道。当画面里韩凌惨叫着被人破菊后，林晓月仿佛回到了那晚自己的噩梦之夜，
被吓得浑身发抖。

　　还好画面到此为止，可是带给王强和林晓月的震撼却远没有结束。屋内陷入
了长时间沉默，最后还是林晓月出声了：「强，我看还是给韩老师打个电话，语
气委婉点，千万不要提起你看到的。」

　　「嗯。」王强点点头的同时住宅电话响了，把站在旁边的晓月吓得一哆嗦。
「我来接。」王强快步上前，他有种感觉一定是梁涛打来的。

　　果然是那个混蛋，「嘿嘿，哥们我在这边等了好久呢，真想看看你现在的表
情……」

　　「别他妈废话，你到底想干什么。」王强根本就没耐性和他废话。

　　「臭小子不用你拽，我的脑袋不能白挨砸。嘿嘿，你那漂亮小姨的滋味真他
妈不错哦，我想等一会她又会在我跨下哀鸣呻吟。」梁涛故意刺激着对方。

　　「梁涛！不用和我搞那些花样，你不就是故意刺激我然后用埋伏的人修理我
吗。我会如你所愿的，告诉我地址吧。」王强虽然气急但是头脑还是清醒的。

　　「痛快，博硕路４０３让我们做个了断，记住千万不要报警。」梁涛带着贱
笑挂了电话。

　　「了断，我会让你了此残生！」，王强进入抄起厨房尖刀冲了出去。

　　「强！」林晓月一把没有拦住，等追出去人已经没了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　博硕路是大学城早年兴建的小区，这几年因为从新规划所以荒废了。王强按
门牌找到这里，发现竟然是废弃的学生食堂。

　　「强！」林晓月刚下出租车喊人，就看到王强已经旋风般进了。

　　荒废的食堂里面除了残破的桌椅，还有七八个手执棍棒的男子。梁涛晃动着
手上钢管：「来的够快啊，你放心杀人的事情咱们不敢，只是想把你吊出来打一
顿解解跟们我的火气。」

　　「那我小姨会不会来。」王强最担心的是这个。

　　「呵呵，大傻冒，那婊子和我家老爷子接她那杂种女儿去了。要是让她看到
你喷血的场面不和我拼命才怪，再说我家里老头子也没法交代。」

　　「那还等什么，来吧！」王强说完就要冲上去。

　　「强！」林晓月气喘嘘嘘从外边跑了进来，死死拉住要去拼命地王强。

　　众人看到来了个美女纷纷吹起了流氓哨，梁涛抓抓头用钢管指着王强：「你
他妈要钱没钱，要模样没模样长得跟个廋狗似的，怎么身边竟是美女啊？」。

　　有人拍马屁道：「梁哥那有啥，你看这小子身边虽然美女多，可那不是都给
大哥预备的。白雪让你爽翻了天，韩凌你也玩过了，至于这小妞还能跑得了？」

　　众人纷纷附和，更有人喊道把林晓月留下这笔账就算了结。

　　「晓月快跑。」王强推了晓月一把，露出上衣袖子里面尖刀自己冲了上去，
他今天豁出去了非要把这个人渣干掉。

　　晓月知道这下要出大事，连忙转身向外跑的同时拨打了１１０。

　　「抓住那女的别让他打电话。」梁涛说话的同时身子往后退，他不傻看王强
的架势可真的是要玩命。

　　这些平日跟着梁涛吆五喝六的家伙吓唬吓唬人还可以，让他们玩命简直天方
夜谭，转眼就被王强不要命的架势划伤两人，虽然受伤不重却把剩下的吓得四散
奔逃。

　　「妈的，一群废物！」梁涛嘴里骂着脚下跑的比谁都快。等跑到食堂偏门他
哭了，为什么门上缠着那么多铁线啊！其实梁涛忘了这些事他吩咐的，原本防止
王强逃跑却变成了自己最大障碍。阴冷的刀尖扎在后背渗出一滴血珠，梁涛抓着
门把手的动作立刻僵住，双腿面条般软倒：「王，哦！强哥，强哥不要杀我！」

　　回头看下远远站在那里不敢上前的那些人，王强冷笑道：「你在公共课和报
纸上，没听说过环保这个话题吗？像你这种连垃圾都不如的东西，最好的方法就
是我来人道毁灭。」

　　面如死灰的梁涛和身后人们惊呼中刀子高高举起，「住，住手！」两个满脸
开花的小子压着林晓月对王强高喊。

　　生的希望重现梁涛用不可思议的反应速度，抓起一把地上的灰洒向愣住的王
强眼睛，然后四肢着地连滚带爬的跑开，口中大喊：「蠢货，还不干挺他。」

　　愣着的几个小子这才反应过来，纷纷上前对满眼泪水的王强棍棒交加。看着
被打倒在地成虾米状的王强，林晓月哭喊着却无法挣脱双臂的束缚。

　　摆脱危险的梁涛又开始趾高气昂，坏笑着抬起晓月下巴：「美女，听刚才这
小子叫你晓月名字不错啊，以后跟着哥哥我吧。」

　　「呸！」回答的是晓月口水。

　　梁涛把脸上口水抹到嘴中：「嗯！真是又香又甜，美人的口水味道都那么迷
人。」在众人哈哈大笑的时候，梁涛突然一个重重嘴巴打在林晓月脸上：「臭娘
们，这么喜欢口水一会让你吃个够。」说完这些大嘴在晓月脸上又亲又啃，攻城
拔寨的将对方小香舌卷起贪婪的吸吮着。

　　「啊！」梁涛看到林晓月紧闭的双眼突然圆睁就知道不好，可还是晚了一点
点。进攻的舌头还是没逃掉被咬掉很小的一块肉。吐了口血痰梁涛疯狂的撕扯晓
月衣物，然后将她放倒在布满灰尘的破旧餐桌上，用手套动几下阳具粗暴的插入
林晓月下体。

　　长条小桌上四肢被人控制，晓月徒劳扭动几下便不再反抗，只是用关切的目
光注视着从刚才就不在动弹的王强。

　　「妈的像死尸一样，真他妈扫兴。」梁涛停下来喘着气，这女人冰冷的目光
着实把他吓住了。

　　「你不要在伤害他，我可以很听话的让你们每个人尽兴。」躺在那里的林晓
月轻轻说道。

　　还好也是一个外强中干的女人，要不然自己还真不知道怎么办了。梁涛笑着
指了指胯下肉棒，林晓月在四人松手后主动跪下为他口交。

　　舌尖添动整个龟头顶端，然后用舌面囊起棒体旋转着滑到根部。最后用小嘴
包裹住全部阴茎，由慢至快摆动头部前后抽动。林晓月娴熟的动作和高超技艺让
所有人「当机」了，根本没人注意到她的眼神不是闭着和仰视梁涛，而是在四处
搜寻者。

　　在众人抽气羡慕同时，梁涛仰天叹息身体一阵乱抖，林晓月最后那记深喉彻
底让他失掉冷静，根本没来得及反应便把精液射进对方食道里面。

　　晓月也没想到对方这么不堪，因为她的注意力全集中在刚刚发现的尖刀上，
自己也被梁涛突然的射精给呛到了。就这么几秒钟梁涛的阳具已经退出口中，精
管内最后一丝精液射在林晓月眼睛上同时，咳出精液的小嘴再次闭合带着梁涛惨
叫，晓月吐出一块肉皮在人们震惊中奔向她的目标：尖刀。


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　整个场面一片大乱，林晓月挥舞着尖刀在人群没有反应过来的时候冲到王强
身边，然后像个护崽母狮般对着所有发出凶狠的目光。

　　一旁栽倒的梁涛经过仔细确认后才放下心来，还好只是咬掉一点包皮没有伤
及根本，不过短时间内连被对方戏弄两次着实让他火大。他恼怒的抄起钢管却没
有勇气上前，因为他已经对林晓月有了恐惧之心。

　　其实这些人都是这种心理，既然全不敢上前晓月又护着王强跑步出去场面只
好僵持。不过这种尴尬局面很快就被打破，有人聪明的搬起破旧椅子砸了过去，
得到启示后几个回合林晓月便失去了反抗能力。

　　「给我狠狠地轮死这个贱货。」梁涛远远站在那里指挥根本不敢上前。

　　「强，对不起。」晓月用尽最后力气抱住王强，任由对方怎么也拽不开。

　　你上半身和他抱在一起没关系，我们只要你下半身。这些人从后面分开林晓
月双腿进入她的身体，然后一个又一个把罪恶的种子播撒她的子宫和直肠深处。
没人记得时间过了多久，总是最后才来的警车终止了悲剧上演。

　　不过几公里外就能听见的警笛，是来抓人还是通知对方快跑呢？

　　当王强醒来的时候已经是三天之后了，双臂被石膏保护着吊了起来，浑身全
是包扎后的痕迹。由于脑袋不能转动，王强转动眼珠后才发现有人趴在床边沉睡
着。

　　感应到床体轻微震动，林晓月马上坐直身体，惊喜的发现对方正看着自己：
「强，你醒啦！」几个字里包含着无限关爱。

　　看王强想说话，林晓月连忙制止：「先不要急着说话，麻药还没过劲呢。韩
老师安排你住的是Ｎ市医院。」然后迟疑的说道：「等过几天还需要做几个小手
术，不过你放心很小很小的那种，最多一个月后就能活蹦乱跳的出院。」

　　王强看到林晓月虽然面容憔悴，却没有异常心中略微安心。旋即又想起小姨
的事情，开始不安的乱扭起来。

　　林晓月哪能不晓得对方想什么，安慰道：「韩老师那边你也放心，她和梁胖
子分开了，说等你手术的时候就会过来……」

　　听到小姨离开梁忠超，王强神情一松后面的话没有听完，又昏昏沉沉睡了过
去。

　　手术那天韩凌果然来了，身边还跟着一个男人，看架势和派头应该是个官场
上的人物。

　　时间过得飞快转瞬就是二十多天，王强只要等待拆掉石膏就可以出院了。晓
月到是天天守护在王强身边，可是韩凌却一直没有出现。

　　经过多天追问林晓月无奈下拿出一个信封，坐在那里黯然落泪。

　　打开后先是掉出几张存折和信用卡，王强无心理会这些东西快速折开信纸。

上面娟秀字体：

　　小宝见到这封信，我想你的身体已经差不多康复了吧，不过小姨也已经离你
远去。算算时间离我们相见马上就要一年了，小姨有时在想把你带到我身边是不
是错了。不过我不后悔，和你相处的日子真的很快乐。

　　还记得我们刚见面的时候吗？我在想姐姐怎么教育这孩子的眼神好色哦，以
后在我身边有的苦吃了。不过后来我发现你是个好孩子，虽然有着你们那个年纪
的坏毛病，可是你秉性善良这就足够了。

　　好了，下面小姨要对你交代些事情。信封里面是我这些年所有积蓄，我想应
该够你求学和这几年生活所需。还有千万不要想着报复，因为这不是你来做的事
情。你当是小姨求你还是长辈命令都可以，因为这些事我会亲自解决。

　　如果有时间记得上中山陵园４０７８墓地，帮我看看你那未蒙面的表妹，因
为我未来的日子会很忙。呵呵，还记得手术前那个男人吗？他是Ｓ市纪检委的一
把领导，我通过公安局刘警长认识后，现在是他最受宠的情人之一。

　　你也想到我为什么堕落了吧，对！因为我要报仇，让这些该死的臭男人们全
都下地狱。看到那张黑皮存折了吗？以后我每害一个坏男人就会存上一元钱，这
样你就会知道小姨又报复了一个臭男人。

　　好笑吗？没关系你可以笑我，但是千万不要看不起小姨，那样我会心痛的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　永远爱你的小姨　韩凌笔

　　信纸无声无声掉落，王强知道永远的失去了世上最后的亲人小姨，因为他无
力改变这个社会。

　　林晓月抱住王强：「坚强些未来的生活会好的。」

　　「晓月，你会离开我吗？」，王强的话，让对方身体变得僵硬……

　　出院的那天王强是孤零零一个人，不过表情却很轻松，因为他有了人生第一
个目标。

　　站在喧闹的车站，王强送走了白雪父母，这对善良的中年人没有迁怒于他，
只是带着女儿的骨灰上了火车，这里的世界虽然繁华却不是一家三口所留恋的地
方。

　　完成这件心事王强很快登上了另一列火车，靠在车窗上拿出林晓月留下的信
再次阅读起来。

亲爱的强或者让我再称呼你次不死小强吧：

　　你想听一个平凡女孩儿的三流狗血故事吗？呵呵，不听小心我跳出来揍你。
怕了吧，那我就开讲了。

　　很久以前有个女孩从小就是由母亲独自抚养长大的所以家里很穷，母亲用久
病的身体送她上了大学后便倒下了。这种病是需要很多钱来巩固的，如果断了治
疗就会没命。所以女孩成了一个有钱老板的小情人，本以为日子就这么过下去，
结果她遇见了某个小色狼，并不可救药的爱上了对方。狗血剧情开始上演了，最
后不得不离开他，因为那个她被很多坏人轮奸了，女孩认为自己很脏永远配不上
他心爱的男人……

　　现在她知道了用那种肮脏的钱就算治好了身体，也会污染自己的心灵。所以
女孩要回去见母亲了，然后安静的陪老人家走完人生最后的路程。

　　好了我编的故事讲完了，祝你早日拥有幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　讲故事的女孩　林晓月

　　王强合上信纸笑道：「傻丫头，你以为我会让你离开吗？」。

　　几个月后，科技大学爆出两件大事。一个是大更老胡头上吊了。另一个是院
长梁忠超因为收受贿赂等一系列罪名被双规。

　　可笑的是看押他的正是好哥们刘警长，不过这个警察也没得意多久，便因为
黑社会保护伞的罪名也跟着进去了。

　　梁涛失去了老子那个大后台彻底沦为街头混混，在某个夜晚被一群不明来历
的人乱刀砍死，等人报案后法医发现死者身中数百刀，特别是下体生殖器被人割
走。

　　然后连续几个晚上发生多起命案，警察调查发现死者都是梁涛生前好友，死
后无一不被切掉生殖器。向上级通报后，案件再也没有回复，整个事情最后不了
了之。

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　几年后，Ｇ市的银行门口一辆玛莎拉蒂ＣＯＵＰＥ停在那里。车门升起后一
双ＭｉｕＭｉｕ粉色钉珠流苏高跟鞋映入行人眼帘，然后是那对性感迷人的丝袜
美腿，最后出现的才是一身紫衣带着墨镜的绝色丽人。

　　在男人惊叹女人嫉妒中，丽人坐在服务台上用两根青葱玉指，夹住一元硬币
和银行卡说道：「小姐，请把钱存上。」

　　窗口收银员木讷的点头办完了手续，特意看了下微机上的款额３２元。好家
伙，每次都存一元啊！

　　同一片天空的某个城市，有个男子在厨房端着盘子喊道：「老婆吃饭了。」

　　「喊什么，没看我打游戏呢吗！」，女人蛮横的回应道。

　　放好饭菜男人进屋搂住妻子肩膀：「好老婆，乖老婆。吃饭吧，要不然咱们
儿子该饿着了。」

　　女人虽然不情愿却还是站了起来，挺着肚子在男人细心呵护下来到餐桌。口
中还犹自说道：「可千万不要生个臭小子，要是女儿就好了跟我一样漂亮。」

　　男人殷勤的递上饭碗，小声嘟囔道：「再生个和你一样的丫头，上哪找我这
么好的男人去。」

　　「死小强，还不是你在人家身上做的孽。现在还说风凉话，你是不是皮痒了
啊，别看老娘怀孕照样打得你满地掉牙！」。

　　「哎呀！老婆手下留情，你要不生儿子，我们王家香火怎么办。」

　　「我管你，看招……啊哒！」，然后就看见男人脸上印着小脚印，口吐白沫
仰面倒地。

　　错的时间，遇见错的人，是一段荒唐错的时间，遇见对的人，是一生叹息对
的时间，遇见错的人，是一场心伤对的时间，遇见对的人，是一生幸福。

　　　　　　　　　　　　　【０２３号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哎！时间还是太赶了。草稿上王强和韩凌等几个桥段，没有机会加入进去是
最大的遗憾。时间啊时间，如果上天给我一个期限，我希望是半个月。如果可以
的话我会在活动以加强版，或别的方式从新发表。（不知道这样可以不？）

　　另外咨询一下，用排版软件计算字数怎么看？应该去掉那些才算真正的文字
数？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-30 04:57


　　　　　　　　　　　　　　　性爱初体验


作者：liukuangge
2010年05月28日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　　（一）　表嫂的启蒙

　　那时候我十五岁，读初二。因为我家是住在城郊供销社，所以我读的是城郊
乡上的中学。

　　班上有个死党叫荣林，不知道他从哪里搞到一本《少女之心》。在那年头，
可不得了。看了之后整天想入非非。总想知道一下女人那让男人快乐的地方到底
是个啥样子。

　　由于我读书成绩特棒，总拿全区第一名，是远近闻名的神童。因此附近的大
人们总叫他们的孩子来问我作业，我年龄虽小，却有个好为人师的毛病，也乐意
给他（她）们讲还总讲得头头是道，让他（她）们的成绩都有不同程度的提高。

　　于是那些大人们都很服帖，都很放心让自家的小孩来跟我学。

　　当然我还有个龌龊的目的，就是针对那些八九岁的小女孩。对她们总是单独
辅导，然后用甜言蜜语诱使她们脱了裤子让我看她们的嫩穴，有时候还用手摸一
摸。小女孩们对我总是言听计从，都会让我满意，事后也不会告诉她们的爹妈。

　　可是时间一久，我就对这些嫩穴失去了兴趣，觉得没有骚味，不够真实。这
个时候乡下的表嫂若梅及时出现在了我的身边。

　　若梅表嫂大约二十七八，长得很俊俏，丰乳圆臀，有一米六多一点。

　　表嫂的出现是因为这年夏天表哥石头摔断了腰，住在县医院，她和表哥的妈
妈一起来照顾他。为了节约钱，表哥的妈陪儿子住医院，表嫂腿脚好住在我家，
每天三顿往返做饭送到医院。而我家住的是供销社的房子，爹妈住在门市里，表
嫂和我住在离门市五六十米远的库房里。

　　库房有百来个平方，除开堆货的地方，余出十来个平方铺了两张床，中间隔
了我的书桌，我和表嫂一个睡一张。想来当时大人们觉得我还小，又是亲戚没有
什么顾忌。哪知却给了我初蹈欲海的机会。

　　那时候没有洗浴间，上厕所就在离床头不远的尿桶上，洗澡就用木桶打热水
在床头边搽洗。表嫂总要等我睡了之后，然后叫几遍我的名字，确认我睡着之后
才打水洗澡。表嫂怕黑，洗澡睡觉的时候都不敢关灯。于是我总用床单蒙着头装
睡。等表嫂一专注洗澡就偷偷的捏开一道缝窥视。

　　表嫂的身材没得说，皮肤很白，不像一般的农村妇女的皮肤。想来一定是表
哥舍不得让表嫂干农活，所以保养得很好。表嫂那时戴不起胸罩，用的是胸围子
一解开，两团雪白的、圆圆的肉就弹了出来，两颗绯红的乳头傲然挺立。接下来
表嫂总会看一看我这边，看不出我伪装的破绽，就开始脱裤头。

　　一般都是背着我这边，圆圆的臀部还很翘，还没被表哥压扁。这个时候就总
是我大吞口水的时候了。

　　有时表嫂搽得舒服，一时忘记了我的存在，也会转过身来面向我这一边，我
就会看到她那神秘的三角地带了。表嫂的阴毛不多，但是很有型，很黑，呈倒三
角形护住那让男人欲仙欲死的沁水窝。这时表嫂如果得意忘形的话，还会用手自
摸一下，用她的左手掰开那两片红红的阴唇，然后用右手中指轻轻的插入阴户抽
起来，舒服了还会轻轻的哼起来。

　　表嫂来的第十个早上，她起来得很早，大概五点多一点。像往常一样准备到
厨房做饭。却看见我的床单掉在了地上，于是过来帮我捡起来。当她正要给我盖
上的时候我忽然说了一句话：「若梅表嫂，我要日你！」

　　「小海，你说啥呢？」

　　表嫂吓了一跳，有点恼怒地说。但是我接下来却没声了，表嫂才反应过来我
是在说梦话。

　　「这家伙，尽想坏事。」

　　脸却不由得红了。再一下子看到我下面已经一柱擎天了。

　　「这家伙，人小鬼大，咋顶这么高？莫是啥东西垫着了？」我虽然只有十五
岁，但那时我的阴茎已经有十六七公分长了，班上那些调皮鬼和我比都被我比下
去了，一些外班自恃阴茎有几分雄壮的闻名前来切磋，往往都是乘兴而来，败兴
而归。现在看来就是大部分成年人也没我的粗长。

　　但是表嫂不明白这个情况，还以为我裤头有啥其它东西。于是好心要把它取
出来。可是当她拉开我的裤头，我的小兄弟雄姿英发地挺立在她眼前时，表嫂呆
住了。一来她从没见过这么威武的家伙，二来表哥出事其实已有两个月，开始舍
不得花钱，是故拖到现在才来住医院，表嫂至少有两月没得到滋润了。

　　表嫂的脸腾的一下又红了，心也砰砰地跳得厉害。

　　「小海，小海……」表嫂颤着声音叫了我几声，显然在内心挣扎了一番，见
我没反应，知道我睡得很熟。

　　表嫂慢慢用手握住了我的阴茎，力道用得很合适，免得惊醒了我。她轻轻地
套弄着，又用余下的手揉着自己的乳房，嘴里轻轻地喘息着……

　　过了一会儿，表嫂又用余下的手扣弄着自己的阴户。

　　最后实在忍不住了，居然脱掉裤头，骑到了我身上来，把我的阴茎扶着插进
了她的阴道。

　　「啊，啊……小海，好舒服，好舒服……」表嫂骑在我身上起伏不定，雪白
的屁股左右摇晃，这就把我一下子弄醒了。本来夜里我偷看了表嫂洗澡和解手，
正做着春梦，梦见正在日着表嫂。这下醒来，感觉鸡巴被一个又热又滑的东西套
弄着，舒服异常！

　　「啊，若梅表嫂，你你在干啥呢？」我傻傻的问了一声，正处于忘我状态下
的表嫂被吓了一跳，但是很快恢复了正常。

　　「小海，你舒服不？」表嫂红着脸问我。

　　「舒服。」

　　「舒服就不要说话，表嫂让你更舒服。」说着表嫂加快了力度和节奏。

　　「啊，啊，小海，表嫂死了，死了。」表嫂一下子伏在我身上，用手紧紧地
搂着我的脖子，饱满而光滑的乳房也紧紧地贴在我的胸口，一动不动那滋味，那
时候不知道形容，现在就两个字：销魂。

　　过了一会，表嫂恢复过来，「小海，还想不想日表嫂？」我的大家伙还硬硬
的插在表嫂的阴道里，于是点点头。

　　「来，小海，你来日我，表嫂教你怎样日女人！」表嫂从我身上翻下去，躺
在我旁边，让我爬起来，她叉开雪白的双腿，叫我趴倒她身上，然后握住我的鸡
巴送到她的阴户里，又叫我一会插进去，一会又抽出来，这样来来回回的做活塞
运动。不用一会，我渐渐掌握了要领，开始深入浅出地抽插起来，直搞得表嫂淫
叫连连，在表嫂的又一次高潮中，我也强劲地发射了。

　　就这样，我的处男之身告别在一直仰慕的表嫂逼中。

　　表哥住了三个月医院才痊愈出院。这期间表嫂没有一天不和我做爱。她尝到
了大家伙的甜头，想尽办法来取悦我，教了我不少的性爱知识。让我从一个渴望
女人的饥渴的毛头小子变成了一个拥有比较成熟性技巧的小男人。在表嫂和表哥
一起回家的头一天晚上，表嫂还教我开了她的菊花，那又是另一番味道，叫人回
味无穷。只是可惜，从那以后表嫂却很少再到我家，不过我主动到她家去偷偷日
了她几回。


　　　　　　　　　　　　（二）　英语老师汪碧兰

　　初二下册期末的一天下午，老师布置我们自习复习。班上的几个调皮鬼见没
有老师来监督，就来邀我偷偷溜出去游泳。游泳回来，几个又在那里叽叽咕咕扳
起老话题，又要比谁的鸡鸡大。我撇了他们一眼说：「我们到厕所去比。」大家
欣然同意。于是又溜出去一起来到男厕所。大家伙一进去，便纷纷掏出自己的头
钱比较起来。

　　「还是林海的大！」

　　「林海的大！」
　
　　「林海的比我们大多了。」

　　「林海的比我爸的还大。」

　　「是啊，是啊比我爸的也大。」大家一致推崇我，七嘴八舌地嚷嚷起来这时
隔壁女厕所传来了有人撒尿的声音。那时候的厕所男女之间只隔着一层很薄的竹
篱笆，两边哪怕是轻声说话也会听得很清楚。

　　我们互相看了一眼，遭！我们这些龌龊的比较要被隔壁全听了去。大家对望
了一下，相互吐吐舌头然后作鸟兽散。

　　我跑在最后，看到从女厕所走出来的刚才撒尿的居然是英语老师汪碧兰。汪
碧兰３０岁出头，人很漂亮，身材高大，有一米七左右。我加快步子，想斜刺里
穿过汪老师。没想到汪老师吧我叫住了。

　　「你们在干什么？不上课吗？」

　　「我们在上自习。」

　　「自习上到厕所里了，放学到我办公室来一趟。」

　　真是倒霉，就跑慢了一步，竟然被汪老师逮到了。

　　放学后在几个死党同情的目光中，我走向了汪老师的办公室。说是办公室，
其实是汪老师的寝室，因为学校在修另一幢教学楼，教室打紧，就把老师们的办
公室临时改作了教室，老师们办公备课都暂时在自己的寝室里。

　　汪老师的丈夫是部队上的，不在家，两人暂时也没有小孩，所以汪老师家只
有她一个人住。

　　「报告！」

　　「进来。」

　　我推开汪老师的家门走进去。

　　「把门关上。」我砰的一声把门关上。看到汪老师从她家的卫生间走出来，
好像是刚洗完澡。汪老师走到她的办公桌前坐下。

　　「过来。」我耷拉着脑袋走过去。

　　「知道我为什么叫你来吗？」

　　「不知道。」我心里有点明白，却不得不装糊涂。

　　「哼！不知道？你们在厕所里比什么？」

　　「没，没比什么。」

　　「哼！没比什么，我在隔壁可是听得清清楚楚。真是一群小流氓！」

　　「汪老师我错了，你不要告我们嘛。」

　　「错了？像你们这样的流氓行为，如果隔壁是女同学听到了怎么办？告到学
校不开除你们才怪！」我一听下得立马跪在了汪老师面前。

　　「汪老师，我真的错了，你莫告我们嘛，求求你了。」

　　「哼！上课时间比鸡鸡大，还说你那个比大人的还大，这样，林海，你把你
那个东西让我看看，如果是真的，我就不告你们。」

　　「真的？」我一阵狂喜，却又有点犹豫。

　　「怎么，还不愿意，那就算了，我去找朱校长。」

　　「别，别，别。我给你看还不成？」我连忙解开裤子，掏出那话儿。汪老师
一看就愣住了。她什么时候见过这么大的鸡巴，比她老公的起码大三分之一！

　　「是不是真的？这么大！来，让老师摸摸看。」

　　汪老师说着就伸手握住了我的大鸡巴。

　　「哎呀，真是大，是真的。啧啧。」

　　我的鸡巴在汪老师手里开始膨胀起来。

　　「哟，还越来越大呢。小小年纪，看不出来还有生气呢。」汪老师开始套弄
起来。这下我有点明白起来，一定是汪老师像表嫂那样发骚了，想我日她，所以
故意拿话来吓我。

　　一想通这个道理，我不由得胆子一壮，把鸡巴向前一挺，挺到了汪老师的嘴
边。

　　「汪老师，是不是要我日你早点说嘛我可会日女人了，一定把你日舒服！」

　　汪老师抬头看了我一眼，现在想来那一定是个媚眼，要不就是一个秋天的菠
菜。

　　总之她看了我一眼之后就没再说话，只张开了嘴先用舌头舔了舔我的龟头，
弄的我一激灵。然后她就用嘴含起了我的鸡鸡。

　　温热湿滑的口腔带来异样的舒服感。大约吹了四五分钟，汪老师吐出我的鸡
巴，拉着我走进她的卧室，她几下脱去衣服裤子，躺倒在床上，张开大腿，「快
来，林海，来日汪老师。」

　　汪老师的皮肤也很白，像表嫂一样的白，乳房也很圆润，小腹上并没有多余
的赘肉，怪的是阴阜上居然没有毛，白白的鼓鼓的阴阜像一个馒头，中间一道细
缝轻轻裂开，一粒红豆似的肉粒挂在上面，现在知道那原来叫阴蒂。

　　肉缝壁直下去，紧挨着会阴是那圆圆的屁眼。我再也忍不住一下子扑上去，
提了鸡巴就往哪缝上戳。直戳得汪老师格格地笑起来，「轻点，轻点，老师好久
没被日了。」说着用手牵了我的鸡鸡先在阴唇上磨了一会，那水就出来了。

　　我顺势一顶，鸡巴滑进一半，「啊，啊轻点，好久没日了，好舒服。」趁着
汪老师舒服，我抬起她的双腿，用力一顶，鸡巴全根没进她的阴道。

　　然后狂顶起来。这是表嫂教我的，说和一个刚开始插穴的，就要给她猛点，
后她才服你。现在想来这招对付熟女可以，对小姑娘可不行，那还得慢慢的来。

　　这边厢汪老师在我的一阵狂插中淫叫连声。

　　「哦，哦。我的小男人我的儿，你日得我好爽，大力日，哦，你日到花心了
啊，啊，慢点慢点快点快点……」

　　汪老师语无伦次，一边叫，一边向上挺着她的屁股，迎合着我插进抽出的鸡
巴。

　　她的肉洞比表嫂的要深一点，一般我像这样深插的时候，表嫂是不敢向上来
迎合的，都要叫我慢点慢点。

　　插了一气，我把汪老师反过来，让她趴在床上将雪白的大屁股翘起来，我从
后面握住鸡巴刺进她的肉缝，接着飞快地抽插起来，直插得汪老师大叫，「啊，
啊搞死我了，搞死我了。你太会搞了，我的小男人！日死我，日死我！」日着日
着，我吐了点口水在她的屁眼上，然后用中指轻轻揉她的屁眼，一边日她的逼，
一边用手指钻她的屁眼。

　　刚开始汪老师刚觉有点疼，一会她就适应了，我的中指可自由地在她的屁眼
里出入了。于是我慢慢抽出大鸡吧，把龟头抵住汪老师的菊花口，慢慢地向里面
挤。

　　「哎呀，小男人，好涨啊，好涨啊，又好舒服……」

　　慢慢地我的大鸡吧全根挤进了汪老师的屁眼，等她适应了一会，我就开始抽
插起来。紧缩的肠壁紧紧地夹住我的鸡巴，好舒服。我又加快节奏，直插得汪老
师哇哇大叫。在一阵猛插之后我的阳精全射在她的屁眼里。

　　当我从卫生洗浴完出来，汪老师还趴在床上，一边爽着一边说，「狗日的小
男人，你太会日了，日的我都起不来了。」从此，我成了汪碧兰老师的小老公，
一有机会就日得她喊天喊地。

　　　　　　　　　　　　　【０２４号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-30 04:59


　　　　　　　　　　　　　　大四爱情故事


作者：ak47ak47（双枪）
2010年05月28日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　　　　　引　言

　　下面的故事，据笔者的一位同事的说法，乃是他的大学同学的一个老乡所经
历的真实事件。不过，根据这位同事一向以来的信誉度，笔者认为，此事有九成
的可能属于凭空捏造。但是看在同事说的有鼻子有眼的份上，笔者姑且写出来，
供各位看官消磨一下时间罢了。

　　特此声明。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　故事的开始，是在大四的第一个星期。而剧情发展的第一条线索，则是我在
学校一条小路上捡到的一个钱包。

　　钱包有些旧了，边角有着明显的磨损痕迹。打开钱包，里面的钱并不多，零
零散散加起来不到一百块。后来回忆起这件事的时候，我一直在庆幸，幸好里面
的钱不多，要不然，我就很有可能会贪心大动，拿钱走人了事。

　　除了这点钱，钱包里比较重要的东西，就是两张证件：一张身份证，一张借
书证。证件上的头像，清丽中带着一丝妩媚，看起来比我的前女友更加漂亮些。

　　也许是被这个漂亮姑娘的美色给吸引了，也许是憋得太久，没有发泄，我一
时冲动，做了一件完全不符合我个人风格的事情：把失物还给它的主人。

　　要找到失主并不难，借书证上把姑娘的身份说得是清清楚楚。我按着院系的
名称随口一问，立刻就摸清楚了姑娘的住处。

　　按着我们学校的老规定，女生宿舍是不能让男生随意进出的。还好，要找女
生，可以用门卫那儿的宿舍电话去叫人。那个丢了钱包的姑娘声音相当好听，当
我对她说明了我的来意，她在电话里沉默的几秒钟，然后，发出急促而兴奋的声
音：「谢谢你！我马上下来！请您稍等一下！」

　　随着一阵匆匆的脚步声，我第一次看到了她。比起相片上，她的脸要更瘦一
些，头发更长一些，虽然是匆匆一瞥，她却已经把她的温柔神态，深深的刻进了
我的脑海之中。有那么一秒钟，我开始思考，要不要追一追她。然而，作为一个
失过一次恋的大四老油条，这个念头很快就被我断然掐去：我可不想都到了大四
再来谈一次黄昏恋。

　　会被寝室里的那几个家伙笑死的。

　　于是，怀着这样的念头，我努力装作淡然的面对着她的殷切感谢，大力的挥
了挥手，很是有些装逼的飘然而去，对她问我姓名的话语笑而不答，做了一回无
名英雄。你还别说，做了好事的感觉就是爽，一连好几天，我的情绪都高昂无比
在球场上大发神威，连灌了对方三个球，害得那几个家伙在班上造谣，说我吃了
过了期的春药。这些无耻的家伙！

　　当然，我也没让这些家伙好过，愣是逼他们一连请了我三天三食堂的鸡腿。

　　当时，当我偶尔想起那个清秀的姑娘时，心里难免会有点不舍。然而，我总
是很快的把这个问题抛到一边。我以为，她只不过是我生命历程当中的一个小花
絮，我俩之间，不会再有什么交集了。

　　不过是五天以后，我就知道，我错了，我彻底的错了。原来，我和她之间，
命中注定会发生一些不得不说的的事情。虽然，我一直自认为自己是一个唯物主
义者。

　　这天晚上，我像其他无数的中国球迷一样，在第Ｎ次发誓再也不看国足的比
赛之后，面对国足与韩国队比赛的诱惑，终于又一次违反了自己的誓言，围在了
同班寝室那台两百块钱买的旧电视机前。当然，最后的结局也不出人们的意料之
外，一伙暴怒的男生，差一点就把那台可怜的旧电视机给砸了。郁闷的我，也不
想再呆在寝室里面，于是出了宿舍楼，在校园里游荡起来了。

　　作为一所有着大量优异的女生资源的规模达到万人的大学，每当夜幕降临，
总会有无数的野鸳鸯，成双成对的往各个昏暗的角落里钻。对于这种现象，也不
知是哪一位才子，曾经做过这样一首《如梦令》来形象的描绘：昨夜饮酒过度，
沉醉不知归途，稀里糊涂赶路，误入树林深处，呕吐、呕吐惊起鸳鸯无数。

　　被这些搂搂抱抱的奸夫淫妇一刺激，我的心里忍不住就冒出《孤独的人是可
耻的》的调子来了。妈的，中国的人口怎么就这么多呢？

　　我转过方向，朝着基因工程学院的后方小山走去。那地方，附近有个大垃圾
中转站，一旦吹起北风，味道就别提有多怪了。而且，据说在前两年，有个失恋
的傻女生，半夜里在小山上上吊自杀了。有着这样的背景，这个地方自然就成了
情侣的禁区。今天要不是实在被国足那帮臭脚气的不行，我也不会晚上往那跑。

　　月色昏暗。

　　远离了人声的嘈杂，我的心情慢慢的平静下来。也许是因为今天吹的是南风
小山的景色极为宜人。我靠在一根树枝上，深深的吸了一口清新的空气，一时间
竟然发现，很久没有这样惬意的休闲过了。

　　这时候，我的心里不由得想起了与前女友在一起卿卿我我的那些时光。一幕
幕往事在我心里流过，我的思绪一下子飘散在无边的星空中了。

　　往事只待成追忆！

　　突然间，一阵幽幽的呜咽声，从我身边不远处飘了过来。我猛然间汗毛倒竖
难道是那个传说中的怨灵出现了？大惊之下，我一下子从树枝上跳起来，大喝一
声：「什么人……」

　　「啊……哎哟！」

　　我朝着声音发出来的地方仔细一看，却是一个活生生的女生，狼狈的倒在地
上，用手抱住小巧的脚脖子，看样子仿佛是扭到了。不用说，多半是刚才我那一
声大叫，把她给吓到了，结果一不小心，拐了。既然事情是因为我而起，我自然
不好意思置之不理。再说，从这女生显露出的身材来讲，那可是相当的婀娜呢。

　　我怎么可能把这样一位美女抛到一边呢？真要是做出了这种事情，那我岂不
是白白分泌了这么多的荷尔蒙？

　　我赶紧上前几步，站在一旁急切的问道：「你不要紧吧？咦……」

　　「啊！脚好像扭到了……啊？你是？」

　　「是你啊……」

　　真是缘分啊！眼前的这位受伤的女生，不就是前几天我还钱包给她的那个姑
娘吗？

　　认出是我，她的表情一下子放松了下来。我蹲下身子往她脚边瞅了瞅问道：
「感觉怎么样了？」

　　「按上去有点痛。这位大哥，谢谢你把钱包还给我……」

　　「没事儿。你上次已经谢过了。」

　　「哎呀！我的脚不能用力了……」

　　「别急，我扶你回去。」

　　「真的是不好意思，又要麻烦你了。」

　　「小事儿，没什么的。」

　　「可是，我还不知道你的名字呢！」

　　我抬起头来，望着她的脸。在昏暗的月色下，她的表情是那样的温柔，纵使
有两条依稀可见的泪痕，却无损于她的美丽，反而让我更加有一种想要呵护她，
爱惜她的冲动。我想，就是在这一刻，我才放下了对「黄昏恋」的顾虑，决定要
追求她吧！

　　我告诉了她我的姓名，然后盯着她受伤的脚踝，柔声的问她：「我来给你看
一下？」

　　她轻轻的「嗯」了一声，表示同意。我伸出手指，轻轻的接触者她的伤处。

　　她的皮肤很细，很滑，充满着青春的弹性。我暗暗地定了定神，才从她那诱
人的肌肤接触中摆脱出来，认真的为她检查。

　　「这里痛不痛……这里痛不痛……那这里呢……」

　　多年的足球生涯发挥了作用。根据我的受伤经验，我得出了结论：不碍事，
睡一觉就好了。听到我的判断，她明显的松了一口气。我虽然很想和她相处的久
一些，可是在这样的地方，并不是一个可以休养的场所。于是，我暗中在心里叹
了一口气，主动的对她说：「这里太暗了，我扶你回去吧！」

　　她不说话，顺从的伸出一只手，扶着我的手一拐一拐的向着女生宿舍走去。

　　闻着她身上散发出来的幽香，感受着她手臂传来的热力，我暗中祈祷着，这
条路能长一些。

　　人群路过，没有人觉得奇怪。我暗暗的猜想，这些人一定是把我和她当成了
一对情侣。偷偷的瞥了一眼她的脸，在路灯的映照下，隐隐的浮现出一层红晕。

　　多漂亮的姑娘啊！

　　终于，女生宿舍到了。我有些不舍的松开她的手，叮嘱她一些受伤后要注意
的事项。她静静的听着，就像一个好奇的小学生。叮嘱完了，我意犹未尽，却不
知说些什么好。终于，我忍不住，不合适的问起了她的手机号码。那一瞬间，我
清晰的看到她的优美颈脖迅速被染成了红色。

　　就在我深感唐突的时候，她张开了口，报出了一串阿拉伯数字。然后，仿佛
是害羞了，她掉头就走，扶着楼梯的扶手，飞快的消失在我的面前，只留下一个
一瘸一拐的可爱背影，供我回味不已。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　到了大四，需要注意的事情，就只剩下实习，答辩和找工作了。这些对于我
来说，都不是什么太困难的事情。

　　所以，悠哉悠哉之中，我又恋爱了。

　　为了这件事，我不得不忍痛付出了三天三食堂鸡腿的贿赂，才成功的封住了
寝室里那帮闲的蛋痛的家伙的嘴巴。可是，只要是为了她，这一点东西又算得了
什么呢？

　　她是一个好女孩。真的。我从来都没有想到，大学里竟然还有这样好的女生
留给我，害得我在好几天的梦里得意的笑，结果被寝室里的几个家伙好一顿损。

　　她很温柔，习惯于为他人着想。我约她出去，她从来不让我为她买什么稍微
贵重一点的礼物。我想请她到咖啡厅去，她每次都拒绝了，却很快乐的和我一起
在路边的大排档上吃着牛肉粉。

　　当我和她的关系确定下来之后，她主动的搜出了我的那堆潜藏在各种隐蔽角
落的脏衣服、臭袜子，不辞辛苦的将它们变得洁净芳香，害得那帮嫉妒我好运气
的家伙又敲诈了我一餐三食堂的鸡腿。

　　我和她之间，按部就班的进展着。第一个月里，我牵起了她的手；第二个月
里，我搂上了她的腰；第三个月里，我吻上了她的唇。

　　冬天来了，天气渐冷。即使是最爱美的女生，也不得不披上了厚厚的冬衣。

　　然而，再厚的衣服，也阻挡不了我对她身体发动的进攻。

　　为了行动方便，我在为期一个月的工厂实习结束之后，特地到校外租了一间
房，作为我和她的个人私密约会场所。为此，我可是被那个看上去和蔼的房东大
叔狠狠的宰了一刀。

　　房间的陈设很简单：一台电脑，一架空调，一张书桌，还有就是，一张宽大
的双人床。

　　搬家的那天，她特地等到来帮忙的几个同学都走了之后，才偷偷的溜进小屋
打扫起卫生来。这一忙，就忙到了晚上。

　　吃完了快餐，我和她终于可以靠在一起，好好的温存温存了。

　　房子里空调开得很大，熏人的暖气让我们穿不住外套。搂着她盈盈一握的小
蛮腰，感受着她薄薄毛衣下的美好身躯，我的手开始不安分的动起来。

　　「不要了，讨厌啦……」

　　她的脸红得像个熟透的苹果，身体扭来扭去，半推半就的，躲避着我的「非
礼」。

　　我自然不会客气，先是拉起她的贴身内衣，将手伸进她的衣服里，享受着她
那平坦的小腹带给我的嫩滑，然后步步为营，一寸一寸向着她的胸前要地前行，
顺利的突破了她两只手的无力围堵，把她的胸围向上一推，一只滑嫩弹手，软中
带韧的小白兔，就被我成功的掌握在了手心。

　　她的鼻息一下子变得粗重起来，两只手也彻底的放弃了反抗，眼中满是柔情
蜜意，几乎要滴出来了。这个时候，我自然要趁热打铁，在她的配合下，先脱下
她的毛衣，然后是贴身的内衣和胸围。一分钟后，她的上半身已经变成了赤裸的
小白羊。

　　在我的火辣辣眼神注视下，她娇羞的举起两只纤细的手臂，遮在胸口。可是
这样的动作，只能是更加激发我的欲念。我粗鲁的将她一把搂在怀里，对准她那
娇翠欲滴的樱桃小嘴，恶狠狠的吻了下去，舌头如同翻江的蛟龙，在她的口中贪
婪的搅动，与她的小巧香舌交缠在一起。

　　同时，两只手也没有闲着，一只放在她的胸前，轮流的把玩着她那两颗精致
的乳房，另一只手则在她光滑的裸背上来回摩挲，细细的辨认着一粒粒因为遇冷
而紧绷形成的小小凸起。

　　大逞手足之欲的我，心中本来就很强烈的情欲，变得更加亢奋。我用力的抱
起她轻巧的身子，疾步走到床前，轻轻的放下，在她的娇羞惊呼声中，匆匆的扯
下裤子，让我那因为受到儿童不宜的画面刺激，从而亢奋无比的小弟弟，骄傲的
挺立在她的眼前。没等她发出任何感慨，我就化身为某种犬科动物，对着眼前的
美妙肉体，合身扑了上去。

　　「不！不要！不行！快住手！」

　　出乎我的意料之外，当我开始扒下她的裤子时，竟遭到了她的强烈抵抗。我
惊讶的停下动作，发现她两只手紧紧的拉住裤腰，更把身体蜷成一团，脸上露出
哀求的表情，楚楚可怜的说：「求求你，这里真的不行的！」

　　我的心情猛然间变得暴怒，挺着高高矗立的小弟弟，满脸不高兴的粗声问：
「干嘛呢！难道你还是处女啊！」

　　「是啊！人家本来就是处女嘛！求求你，下面那里，是要留给我的新婚之夜
的！求你不要这样子！」

　　如果当时在我眼前有一面镜子，我一定能看见，我的嘴巴张成一个大鸭蛋的
奇观。现在这个年代，长得这么漂亮的姑娘，脑袋里竟然还会有这样的观念？

　　「你真的是……你不是找过一个男朋友吗？难道，他……」

　　她脸上又羞又气，带着一丝怒气尖声说道：「什么嘛！人家没有同意啦！」

　　说到这里，她的声调一下子又低沉了下来，仿佛带着许多忧伤：「我的那个
是一定要留给我的新婚之夜的……」

　　话说到这里，我也不好要强行插入她的小妹妹了。可是，我低头看了一眼在
胯下张牙舞爪的小弟弟，只觉得小弟弟硬的难受。难道到了这一步，还要我偃旗
息鼓吗？

　　「这个，其实，我个人是没有什么意见的啦！不过，你看，小弟弟这样子，
真的很可怜很可怜哪……你看，它都要哭出来了，你不要安慰一下它吗？」

　　我把小弟弟挺到了她的眼前，指着从马眼里流出来的那一滴粘液，故意装出
一副可怜兮兮的样子，愁眉苦脸的说道。

　　见到我的小弟弟肿胀的样子，她大概也有点不好意思，坐起身体，羞红着脸
低低的问我：「要怎么样安慰它呢？」

　　有门！本来已经打算放弃的我，一下子精神振奋了起来。一个生理学名词自
动的涌到我的嘴边，差一点就脱口而出。幸好我的大脑及时的反应过来，硬生生
的把它咽了下去。然后，我摆出一副循循善诱的面孔，温柔的对她说：「那个，
小弟弟很需要安慰啦！这样吧！你先轻轻的亲一下它，哄哄它，让它别这样愁眉
苦脸的……」

　　听了我的话，她的眉头扬了扬，似笑非笑的瞟了我一眼，低低的念了一声，
「色狼！」然后，竟然，居然，决然的低下头去，撅起两片薄薄的红唇，紧紧的
贴在我的龟头顶上，只听到「嗞」的一声，小弟弟已经被她大力的亲了一下！

　　亲完了小弟弟，她扭过脸来，用带着笑意的挑衅目光望着我。我立刻读懂了
她眼神中的含义：「来啊！还有什么招数，都在这里接着呢！」

　　是可忍，孰不可忍也！我暗中一咬牙，决不能姑息她的嚣张气焰，一定要把
她的这种歪风邪气狠狠的打下去！我恶狠狠的用手轻捏着她的牙关，从喉咙里挤
出几个含混的字来：「把嘴巴给我张开！老子要插爆你的小嘴！」

　　见到她顺从的张开嘴，我的熊腰一挺，小弟弟就非常顺利的进入了一个热气
腾腾，柔软舒适的肉洞里面。接下来，不用我吩咐，她的螓首自动的前后移动起
来，口腔的肉壁摩擦着我的龟头，带给我巨大的快感。我张大了嘴，努力的保持
好姿势，好让她顺利的为我口交。

　　享受了几分钟，我的心里疑惑渐起。她的口交动作相当熟练，前后移动的幅
度既不太大，也不太小，而且，在这几分钟里，她的牙齿一下都没有碰到我的小
弟弟。虽然只有寥寥几次前女友为我做过的口交经验，我还是轻易的判断出，她
绝不可能是第一次为男生做口交。原因很简单，她的口交技术，比我的前女友高
明的太多了。

　　一想到眼前这个相貌清纯的美女，从前竟然在她的前男友胯下，无数次的为
他做着口舌侍奉，一次次的承受着别的男生的口爆，或者颜射，我的心里就像是
被一根尖锐的针，狠狠的扎了一下。这一刻，我觉得胸口一阵气闷，连下身传来
的快乐，都变得寡而无味了。

　　轻轻的拨开她的头，我一屁股坐在床上，木然的看着眼前的美女。她的表情
很是疑惑，看着我那沾满口水的小弟弟，轻轻的问：「你不想要了吗？」

　　说实话，我现在的这个样子其实很没有道理。现在谈恋爱的大学生，有几个
不会谈到床上去的？本来在得知她曾经有过一个男朋友的时候，我就在心里接受
了她和男人上过床的可能。在得知她竟然是处女的那一刻，我的心中几乎被巨大
的快乐填满了，差一点就要高兴的跳起来。

　　可是，人就是这个样子，希望越大，失望越大。当我以为眼前的人儿是一位
对性事糟糟懂懂，严守着自己贞操的女生时，竟然发现，眼前的三贞九烈女，其
实早就对男人的生理构造了如指掌。这样的落差，几乎让我眼前一黑。

　　我有了一种被深深欺骗的感觉。

　　我出离的愤怒了。

　　「你原来经常这样，给别的男生做口交吧！当你吸出别的男生精液的时候，
是不是很有成就感啊？」

　　她抬起头，怔怔的看着我，仿佛我变成了一个完全陌生的人一样。她的脸色
急剧的变化着，我可以清晰的看出，眼泪就在她的眼眶里打着转，好像随时有可
能掉下来。然而，她终于还是没有哭出来，只是飞快的套上自己的衣服，打开房
门冲了出去。

　　那动作，美极了。

　　不得不承认，当伤人的话一说出口我就开始后悔了。然而，她的动作太快，
等我急匆匆的套上裤子，追出门口的时候，她的影子，已经完全消失在寒冷的夜
色里了。我能想象，她的心，大概比这夜里的寒风还要冷吧。

　　我的精神突然垮了下来，垂着头，返回自己的小房间。不经意间，干燥地板
上的一滴水反射过来的一道灯光，刺痛了我的眼睛。

　　我的精神更颓废了。

　　回到房间，一抹鲜红跳入了我的视线。是她的胸围！好兆头！我的精神突然
就振奋了起来。情况还有救，我可以向她解释，我可以打电话给她！

　　「嘀……嘀……嘀……」

　　第十三次拨打她的手机，当我以为又将是「您的电话无人接听请稍后再拨」
的时候，一个低沉但是悦耳的声音出现在我的耳边。

　　「什么事！」

　　「……对不起，我错了，请你原谅我！」

　　「……」

　　她沉默着。

　　「对不起，我是一时冲动……」

　　「一时冲动就可以这样说我吗？你把我当成了什么？」

　　她的声音很低，但我能听出里面带着的哭音。

　　我很心痛。

　　「对不起，我真的不是故意的……当我想到，你曾经为别的男生做过口交，
我的心里就……我实在是受不了……对不起……」

　　也许是感受到了我的诚意，她不再对我疾言厉色。然而，她对我的惩罚是少
不了的。一连三天，她都故意躲着我，只是让我在电话里作深刻检讨。最后，当
我自我感觉头发都掉了不少的时候，她终于肯和我见面了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我用了整整一周的时间，来修补我们俩之间的关系。当这个冬天里的第一场
雪落下的时候，我和她总算是和好如初了。

　　我带着她再次来到了我的小房间里。一进门，我就把空调开到最大。她似笑
非笑的看了我一眼，仿佛看穿了我的用意。我涎着一张老脸，故意对此视而不见
动手把电脑打开来了。

　　房间的温度持续上升，不多时我和她就相继把外衣给脱了。今天的她，里面
穿的非常诱人，我的手只是掀起了一件保暖内衣，就接触到她滑嫩的肌肤。

　　「别动了，怪痒的。」

　　她对着我娇嗔道。我当然不会这么老实，一偏头，吻上了她的唇。

　　情欲之火在这狭小的空间中发酵着。我吻着她的唇，吻着她的脸，吻着她的
耳垂，然后高高的撩起她的内衣，一口咬在了一颗小巧红艳的樱桃上。她的呼吸
立刻粗重起来。我试着去解她的裤子，然而一双纤巧的手立刻按在了我的手上。

　　很明显，她对那层膜的重视程度不是我可以动摇的。

　　我掏出小弟弟，抓住她的手，让她握住，然后轻舔着她的耳垂，一边轻轻的
说：「看，小弟弟在抗议哦！你不让它见小妹妹，它很生气呢！」

　　「嗡咛。」一声，她对我娇媚的翻了一个白眼，眼睛说话了：「我还不知道
你的那点儿心思吗？」

　　她两手抓住自己的保暖内衣，抬头一翻脱了下来，又取下擅离职守的胸围，
将整个白皙细嫩的美好上身，都展示在我的眼前。

　　她的身子慢慢下溜，最后跪倒在我两腿之间，视线落在我怒涨的小弟弟上，
以一种挑剔的眼光，打量着它。

　　我忍受不住那两颗虽然体积不算太大，但是充满了弹力的挺拔乳房的诱惑，
伸出一只手，捉在掌心，缓缓摩动。她的神情专注，丝毫不受我的动作干扰，先
是伸出尖尖的香舌，在我的马眼上一舔，然后转动螓首，舌面仔细的扫过小弟弟
的每一寸肌肤。当她的舌头绕到小弟弟的根部时，她抬起头，对着我嫣然一笑，
紧接着俯下身子，一口吸入了我的一个蛋蛋。

　　我如被电噬，一种从未有过的奇妙感觉从胯下一路传导上来。她的口舌轻轻
啜吸，小小的蛋蛋，被她充分的应用，成为了对付我的有力武器。无数的神经末
梢，被她的唇舌温柔的挤压着，轻一点则刺激不足，重一分则隐隐生痛。一吸一
吐，再一吸一吐，她这张要命的快嘴，就这样轮流的玩弄着我的两颗蛋蛋，让我
陷入欲仙欲死的境地。

　　也许是觉得我收到的刺激已经足够，她抬起头来，移师向上，香舌灵巧的在
龟头上做了几次蜻蜓点水，红艳的双唇就包了上来，慢慢的，一点一点的，将整
个龟头含在嘴里。

　　我从未体验过这样的阵仗，憋了好久的欲望，在刚才的攻击下，已经快要支
撑不住了，哪还经得住她的唇舌在龟头上的轻吸重挑？一阵酥麻从尾椎升起，一
时间，我的身体整个的颤抖了起来。

　　我射精了。

　　射在她的口里。

　　没有漏出哪怕一滴。

　　她的眉头皱了皱，缓缓的吐出了小弟弟。看得出来，精液的味道不太好。我
见她站起身来，想要向卫生间走去，一时间，心里的一个念头悠然而起，一发而
不可收拾。我一把抱住她，对她说：「等等……」

　　她疑惑的转过头来，等着我的解释。我看见她胸前的两只诱人的小白兔实在
是可爱，忍不住双手握了上去，对她说道：「你……能不能……把它喝下去？」

　　「什么？」

　　她含混不清的问。

　　「就是你嘴巴里的……精液。」

　　我一边轻轻的玩着两只充满青春活力的小白兔，一边提出了要求。

　　她把头歪成一个可爱的姿势，想了一想，模糊的说：「条件？」

　　「只要你喝下去，我以后就再也不打你的小妹妹的主意了。」

　　她点点头，一扬脖子。我可以清晰的看到，她那优美修长的颈部喉管蠕动。

　　然后，她低下头，张开嘴，对我「啊」了一声，以证明口中的精液确实是被
吞下去了。

　　得意！非常得意！

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　接下来的几天，我算是明白了为什么她的口技会如此的熟练。原因很简单。

　　当你的身边有一位随时愿意为你做口交的美女时，你能忍得住那种销魂滋味
的诱惑吗？在这六天中，我整整在她的口中射了十次。有这样大运动量的训练，
她的口技想不好都难呢。

　　连续几天的过度纵欲，让我的腿都有点软了。然而，有着像她这样一个可以
随时予取予求的美女性器伴在身边，我的小弟弟总是不由自主的处于兴奋状态，
需要她的小口加以安慰。

　　幸好，她也意识到我这几天，在她的体内射精射的太过频繁，到了后面，精
液的味道都很稀薄了，担心我的身体受到损害。于是，她建议这几天，我们不要
呆在房间里，干脆到图书馆去上自习。这样一来，在这种人来人往的公开场所，
我们就没有机会进行性爱了。

　　这样的做法，在最初的两天里非常有效。可是，当我的身体慢慢的恢复过来
之后，小弟弟对她小嘴的渴望，就再次蓬勃的迸发出来。

　　第三天傍晚，她照旧约我到图书馆上自习。可怜我看着她那娇艳的容貌食指
大动，却愣是因为身处公共场所，在室内几十号的强力电灯泡照射下，不敢轻举
妄动，只能在桌子的掩护下，偷偷的在她身上吃点豆腐。被她嗔怪了好几次，我
满腔的郁闷，于是对她说要回寝室拿本书，小跑着出了图书馆。

　　被外面的冷风一吹，我的那点烦躁一下子被一扫而光。回头看看图书馆，在
昏暗的夜幕照耀下，从窗口射出的灯光，显得那么的灯火辉煌。

　　「咦？」

　　我明显的感到今天的图书馆，和往常有些不对的地方。再仔细的注意了一下
对了，原来是整个六楼都没有灯光，被上下两层楼的灯光一衬托，显得格外的黑
暗。面对此景，我突然一激灵，一个淫荡的主意骤然闪现在我的心里。

　　高！实在是高！

　　我带着嘴角的淫笑，一溜烟跑回了她的身边。她见我回来的这么快，很是奇
怪的问：「怎么了，这么快就回来了？」

　　我拉了拉她的羽绒服，悄悄的说：「跟我出去一下。」

　　见她还有点犹豫，我低低的笑道：「怎么？还怕我把你给吃了不成？要怕，
也是我怕你把我给吃了嘛！」

　　她的脸上一红，低低的答道：「作死啊！你这张嘴，最恶心了。」

　　没有惊动别人，我和她悄悄的走了，连手都没有挥一挥，更别说是带走半片
云彩了。

　　阅读室外的走廊里，不少人在一角窃窃私语。我和她找了个僻静的角落，开
始对话。

　　「什么事情呢？这么神秘兮兮的。」

　　「你看，六楼没电呢！」

　　她用奇怪的眼神看着我，不解的问：「这件事情，和我们有什么关系呢？难
道你想去做贼？」

　　我阴阴的一笑：「当然不可能去做……不过，好像也可以这样子说欸。当然
我可不会去偷什么不值钱的东西……」

　　「那你想去偷什么？」

　　「当然是去……偷情啦！」

　　「啊？你，你，真是坏死啦！」

　　我轻轻的搂过有些害羞的她，淫笑着安慰她：「没事的。你看黑灯瞎火的，
我们再找一个没有星星，没有月亮，没有太阳的阴暗角落一藏，没人能发现我们
的！」

　　虽然有些担心，可是在我的好说歹说之下，她还是柔顺的同意了我的想法。

　　于是，我和她手牵着手，慢慢悠悠的向着六楼走去，乘着四周无人的空隙，
略带慌张，轻手轻脚的小步溜进了一间没有锁门的公共阅读室。

　　轻轻的关上大门，我迫不及待的抱住她，向着她那甜蜜的唇，发动了猛烈的
进攻。她微微的抗拒了一下，便驯服的放弃了抵抗，任凭我的舌头在她嘴里攻城
略地。我贪婪的吸取着她那甜蜜的津液，唇舌纠缠之时，自然也不会放过她的美
妙身躯，两只手伸进她的羽绒衣下，一只袭胸，一只袭臀，感受着怀中女体的柔
滑和温暖。

　　「唔……好冰……」

　　被我的魔爪袭击到关键之处，她的身体微微挣扎起来。我不得不停下动作，
轻声的安慰她。当然，她只是突然之间，身体受到了强烈的刺激而产生的条件反
射。当她慢慢的适应了我那带着凉意的手掌，她就「嗡咛」一声，暗示我可以继
续了。

　　我卖力的亲吻着她，爱抚着她，没用多久，她的鼻息就明显的粗重了起来。

　　我知道时候已到，掏出早已忍耐多时的小弟弟，轻轻用力，压着她的螓首，
示意她蹲下去。默契在心的她，配合的跪倒在我胯下，一手捏住我的小弟弟，一
手扶着我的腰，不用任何提示，自动的张开那张让我销魂的妙嘴，一口含住了我
的龟头。

　　自从在第一次为我口交时，发现了我的敏感带在两颗蛋蛋上之后，她在后面
的口交中，就减少了对蛋蛋的刺激，改为对我的龟头进行重点攻击，以便于我可
以在她的口中，享受更长的时间。直到当我忍不住快要射精的时候，她才会围绕
着我的敏感蛋蛋，发动最后的袭击好让我在最后一刻，得到人生中最大的享受。

　　有这样一个细心温柔而又聪明的女友，我的性福还真是不浅呢！


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　正当我准备好好享受一番的时候，突然，一阵隐隐约约的说话声，从外面传
进来。有人来了！我心里一个激灵，急忙按住胯下的她，万分不舍的从她的温暖
小嘴里抽出小弟弟，然后把诧异的跪在地上的她一把拉起。看这个情况，我和她
要转移阵地了呢！

　　拉着她的手，我们躲在了阅读室角落里的一张大书桌后面。门「吱咯」一声
被推开了，吓得我和急忙蹲下身去，把头藏在靠背座椅的后面。

　　出于好奇，我透过桌椅间的空隙，向门口望去。光线很暗，只能模糊的看见
两条人影。把门关上之后，这两条人影四处张望了一会儿，就听见较矮的那条人
影，用低低的女声说着什么。因为中间隔了一段距离，我只是隐隐听到「窗台」
「桌子」等几个字眼。

　　两个人对了几句话，那个女生就拉着男生的手，来到了紧挨着窗户的一张桌
子。半个月亮的光辉照在那个女生的身上，虽然看不清女生的容貌，却在朦胧中
让女生的面部轮廓显得格外诱人。

　　那女生似乎极为豪放，靠在桌子边缘，伸手就向男生的胯下抓去。男生对此
显然是习以为常，也不躲避，迎上前去，反手搂住女生在女生脸上啃得「啧啧」
有声。当女生掏出了男生的小弟弟，在手中熟练的把玩时，男生也不甘示弱，双
手搭在女生的裤腰上，解起了女生的裤子。

　　女生轻笑一声，主动配合起来，四只手同心协力，一下子就把女生的裤子褪
到了膝盖，露出大半截白皙的大腿和一个圆滚滚的屁股。

　　看到这样香艳的景色，我那原本因为受了惊吓，有些萎靡不振的小弟弟，一
下子又焕发了青春的活力。转头看看她，竟也在偷窥这对奸夫淫妇，大概是觉得
惊讶，小嘴都张开了不少。我将手又伸进她的怀里，去摸那对鲜嫩的乳房，她才
回过神来，对着我，不好意思的吐了吐舌头。

　　我悄悄的坐在地板上，指了指自己一柱擎天的小弟弟，用手掌轻压她的头，
她会意的俯下身子，悄无声息的把我的硕大龟头含了进去。我又调整了一下身体
的姿势，以便一边享受她的服务，一边观看面前的这场活春宫大戏。

　　女生已经转过身体，上半身趴在书桌上，两腿的膝弯处向外微微分开，高高
的翘起一个肥大的圆屁股，乳白的月光照射下，显得又白又嫩。那男生双手按在
女生的两片臀瓣上，先是跪在地板上一阵狂舔，等女生的身体开始颤动，立刻提
枪上马，用那根比起我来小了一号的小弟弟，轻车熟路的对着女生的小洞洞就是
一阵猛插。那女生看起来极为享受，口中不断的发出明显被压制住的淫声浪叫。

　　我猜，要不是身处公共场合，有所顾忌，这女生的声音，恐怕能让整栋楼都
能听到。

　　虽然离得有些远，灯光又极其不好，只能模糊的看见一些人体的轮廓，可是
亲临现场的那份刺激，却是对我最好的催情剂。我能感觉到，我的小弟弟比起刚
才，明显又大了一圈。兴奋中，小弟弟在她的口中一跳一跳，似乎马上就要发射
了。

　　还是她比较冷静，一发现我的小弟弟有了发射的迹象，立刻把它从嘴里吐了
出来，带着凉意的手指，微微用力的压在小弟弟根部的输精管上，恰到好处的抑
制了我的射精冲动，好让我的享受时间更长些。

　　我好不容易才忍住了嚎叫的欲望，把注意力重新集中到那对在公共场合公然
做爱的奸夫淫妇。这个时候，奸夫淫妇的姿势已经变了，女生转过身体，重新面
对着男生，躺在书桌上，缠在小腿上的裤子已经被踢到了地上，两脚呈Ｍ型分开
缠住男生的腰际，兴奋的承受着男生的抽插。

　　在这样滴水成冰的天气里，竟然完全赤裸着下体，亏这个女生受得了这样的
寒冷。虽说在图书馆里有着马力强劲的中央空调。

　　五分钟后，当然，也有可能是十分钟后，在做爱过程中一直没有做声的男生
突然发出了野兽般的嘶吼。随后，男生的屁股死死的向前压去，身体也完全的倒
在了女生的身体上。几秒钟后，或者几十秒钟后，男生的身体离开了女生，女生
也扶着桌子，站了起来，从身边的坤包中，抽出几张卫生纸，擦了擦下体，便快
速的穿起裤子，牵起男生的手，低声说笑着离开了阅读室。

　　当这对奸夫淫妇的声音彻底的从我耳边消失之后，我才拉着她的手，从地上
站起来。她拍了拍裤子上的的灰尘，小声的说：「他们……好色哦……」

　　我有些好笑，问她：「怎么了？」

　　「他们竟然在这种公共的场所做……做那种事情，还不色啊？」

　　我笑眯眯的反问她：「可是，刚才，你不是也在这里给我含这个吗？」

　　她的声音更低了：「那个，我可没有脱下裤子来呢……」

　　说到这里，她似乎也觉得这是五十步笑百步，捏起两个小小的拳头，不依的
在我手臂上轻锤着说：「你好坏哦……」

　　我一把将她搂在怀里，对着她的耳朵细声的说：「我的火还没有出来呢，我
们是不是应该先完成一下我们刚才未完成的事业啊？」

　　她靠在我的怀里，默不作声。我知道她已经同意了我的要求，于是拖过一张
椅子，一屁股坐了上去。一拉手，她就顺从的跪倒在我的脚边，扶着我的大腿，
再一次把我的小弟弟吸入口中。

　　没有旁人的打扰，她的口交动作可以激烈一些了。她先是转动着螓首，用柔
嫩的嘴唇摩擦小弟弟的龟头边缘，然后头向下埋去，把我的小弟弟整根的吞下，
一直到龟头顶在了她的喉管上。保持着这个姿势，她的头又开始转动，一边用喉
头的韧带刺激着龟头，一边还努力的伸出舌头，舔着我的小弟弟根部的输精管，
不时还用舌尖顶推一下。

　　这样含了一小会儿，她才吐出小弟弟，喘上一口气，然后再一次开始类似的
动作。

　　这种动作，既可以让我从生理和肉体上同时感到强烈的快乐，又可以避免我
的小弟弟很快出现射精的欲望，可是她通过在我身体上的多次试验，才探索出的
实用技巧。

　　「噗嗤噗嗤」的声音，随着她的头部动作，有节奏的在阅读室里荡漾着。我
绷紧了身体的神经，默默的忍受着她的小嘴为我带来的无穷快乐。这个时候，我
的身心都在幸福的膨胀着。当一个男人得以让一个美丽的女人柔顺无比的臣服在
自己胯下，尽情享受她的肉体的时候，心中难道不会产生一种天地尽在掌握的豪
情吗？

　　又一次吐出小弟弟，她伸出舌头在小弟弟上轻轻的挑逗着，并没有再次把小
弟弟含进口中，而是放低身体，仰起了俏脸，自下而上的将我的两颗蛋蛋吸入嘴
里，用牙齿细细的咬住。一股强烈的射精冲动从会阴飘然升起，我知道，她这是
累了，所以准备哄出我的精液。在她的熟练噙咬下，我放松了精关，当她再一次
把龟头含入嘴里的时候，爆发了。

　　她一丝不苟的承受着我的精华，当我停止射精之后，按照往常的惯例，将它
们全部吞下肚去，还用她那灵巧的香舌，帮我把小弟弟清理的干干净净。然后，
我和她手挽着手，就像前一对奸夫淫妇那样，小心的溜出阅读室，装出一副若无
其事的样子，继续上我们的晚自习。

　　我发誓，这是我出生以来，所经历过的，最爽的一次口交。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　天气越来越冷，转眼间，春节就要到了。

　　虽然很是不舍得，可是我和她还是各自踏上了归乡的路程，短暂的分开了。

　　电话里的通信，丝毫不能缓解我对她的想念。于是，初五刚过，我就以学校
有事为由，急急的踏上了开往北方的火车。

　　在租下的的小房间里，我一边认真的打扫布置，一边焦急的等待她的回来。

　　终于，在经历了漫长的二十小时零四分钟的期盼后，她的娇媚面孔终于又出
现在我的视线里。

　　虽然很想马上亲吻她的嘴，可是位于大庭广众之下，我的胆子还是没有大到
这一步。我和她只好压抑着自己心中的激动，简单的问候了两句。这一刻，我只
有一个希望：尽快回到我们的温柔小窝。

　　我接过她的行李箱，一手搂住她的细腰，在凛冽的寒风中，走出了火车站。

　　下了出租车，关上房门，当外面的世界被我们抛在门外的那一刻，我和她被
压抑了许久的炽热情感，如同熔岩喷发般，瞬间引爆！

　　我们抱成一团，在床上滚来滚去，疯狂的吻着对方的头。嘴唇、脸蛋、眉毛
鼻子、额头……凡是可以亲吻的地方，我都没有放过。这个样子，如果被不知底
细的外人看见了，恐怕会以为我们之间有着什么解不开的深仇大恨，正在做着生
死搏斗呢！

　　也不知道我们闹了多久，当我和她气喘嘘嘘的停下来时，心里全是满足之后
的平静。说来也怪，在想念她的时间里，我不知有多少次幻想着，见面以后，要
第一时间用小弟弟塞住她的小嘴，让她好好的抚慰我那饥渴已久的小弟弟，而且
一次是不够的，至少要连爆两次。可是这一刻，当我和她头并着头躺在一片狼藉
的大床上时，却一点行动的欲望都没有，只想这样和她一直躺着，躺着，直到永
远。

　　「想我了吗？」

　　「嗯……」

　　「有多想呢？」

　　「好想好想，每天，每时，每刻，都在想你。我想你的眼睛，想你的眉毛，
想你的嘴巴，还有……你的身体……」

　　「是不是特别想念我的小弟弟啊？」

　　「讨厌啦……」

　　她伸出春葱般的小手，假装要打我。我趁机又一次抱住了她，看着她那佯装
生气而微微撅起的小嘴，情不自禁的再一次吻了上去。

　　轻轻的，柔柔的，完全不同于刚才的激烈，只是唇挨着唇。我陶醉了。

　　「咕咕」的肚子叫，打断了我和她的柔情蜜意。我看了看时间，竟是十二点
多了。本来我买了不少菜，打算好好的露一手，没想到，时间过得这么快。这下
子，只好去下馆子了。

　　吃了饭，散了会儿步，她一回来就说要洗个澡，冲一冲路途中的风尘。把空
调开到最大，我呆呆的看着她当面脱下外衣，只穿着贴身的内衣，摇摆着婀娜的
身形走进卫生间，身体一阵火热，那潜伏的欲望终于又回来了！

　　上，还是不上？这是一个问题。

　　我心猿意马，犹豫不决。

　　「哗哗」的水声传来，冲破了我心中的理智防线。我要跟着感觉走！

　　浴室门的锁是坏的，正好方便了我。我急急忙忙的脱光衣服，拉开浴室门，
一头冲了进去。

　　发现我闯进来，她的反应有些出乎我的意料。本来，我以为她至少要尖叫一
声，慌张一阵子。可是，她只是轻轻的「啊」了一声，用双手微微遮掩了一下羞
处，就没了动静。她的眼睛微闭，脸蛋通红，看上去，实在是诱人极了。在这样
半推半就下，我自然不会错失良机，大手一挥，她的美妙身体就已经被我搂在了
怀里。

　　我的手在她光滑而湿漉漉的身体上游走，她闭上眼睛，默默的承受着我的侵
犯。在这样裸裎相见的情况下，就算是柳下惠再生，恐怕也难以把持，更何况我
已经禁欲了大半个月？可以清晰的感受到，我的小弟弟正在飞快的充血、膨胀，
短短的几秒钟之内，就展露出它的无穷杀机。

　　她仍然紧闭双眼，一只纤纤玉手轻轻握上了我的小弟弟，身子贴着我的身体
慢慢向下滑去，仅仅凭着平时的经验，就准确的一口将我的小弟弟吞了下去。欲
火中烧的我，兴奋得长长的吸了一口气，双手抱住她的螓首，熊腰一顶，将小弟
弟连根塞入她的食道之中。

　　这样粗暴的动作，显然出乎她的意料。她的手用力的撑在我的大腿上，想要
吐出我的小弟弟。然而，在我坚定的双手掌握下，她很快就放弃了挣扎，顺从的
为我做起了深喉运动。

　　享受了几十秒钟，我的手略微一松，让她可以稍稍喘息一下，然后再一次用
力，向着她的体腔伸出进发。她顺从的配合着，让我的小弟弟任意的在她的喉管
里研磨，榨取着想要的快感。这种在美女身上予取予求的心理快感，简直可以和
射精时得到的生理快感相提并论。

　　这样重复了好几次，我有些惊讶的发现我的欲望越发高涨，仿佛快要到极限
了。难道是憋得太久了？这可不行，小别这么多天，我的第一发，怎么也要有点
特殊的地方嘛！我急忙屏住呼吸，果断的从她的口中抽出小弟弟，用意念压制自
己的欲望，好让小弟弟可以玩得更爽一些。

　　小弟弟从她的口中抽出之后，她略略喘息了一下子，星眸半睁，有些奇怪的
问我：「怎么了？不要了吗？」

　　我扶起跪在光滑瓷砖上的她，带着邪邪的笑意说：「咱们今天玩点特别的，
怎么样？」

　　她脸带潮红，小声的问：「什么特别的？」

　　我笑而不答，一只有力的大手探上了她的平滑小腹，顺着流淌的热水，划过
她的萋萋芳草地，灵活的钻向她的隐蔽肉洞。

　　「啊！不要！」她一下子变得激动起来，两只手大力的止住我的动作，圆睁
着可爱的大眼睛，语气异常坚定对我说：「那里不行！真的不行！绝对不行！」

　　我有点吃惊，看着她的眼睛，弱弱的对她说：「你看我们都这样的关系了，
这又有什么要紧的？」

　　她有点慌乱的避开我的眼神，语调里还是坚定不已：「我说过，只有在新婚
之夜，才能够……求求你了，其他的地方，可以随便你，想怎么玩，就怎么玩。
只有这里，真的不行的……」

　　「可是，我就是想要你……」

　　僵持了好一会儿，我发现她的态度实在是太坚定了，有些恼羞，于是邪邪的
说：「想要我不玩你那里，也可以，不过，你要乖乖的献出你的小屁股来代替你
那里！」

　　她显得有些不明白，小声的问：「屁股……怎么玩？」

　　我拍了拍她的小小俏脸，为她解释说：「就是要插你的小屁眼啦！」

　　「啊！那怎么可以！我是说，那里也可以玩吗？」

　　「那是当然，这就叫肛交嘛！」

　　「好脏的啦……你说……」

　　我的精神一振，好像有门！赶紧趁热打铁，说：「没关系，我不会在意的。
现在你有两个选择：一、肏小屄，二、肏屁眼。你有十秒钟的选择时间……」

　　对于肏小屄，我是不陌生的，前女友不知道有多少次被我肏得是死去活来。

　　可是肏屁眼，对我来说可是个新鲜事。我也不是没有想过尝尝个中滋味，然
而不论我怎么说，前女友就是死活不同意。所以，如果她同意把屁股奉献给我的
话，我也就不介意放过她的小屄。

　　有句话是怎么说的来着，「三扁不如一圆」，我可是对此好奇了很久呢！

　　大概是因为拒绝了我的做爱要求，觉得有些不好意思，想要补偿一下我吧，
我没花什么力气，三说两说的，就让她同意了肛交。在我郑重其事的答应不肏她
的小屄之后，她顺从的趴伏在铺上了毛巾的瓷板上，高高的翘起了两个又白又圆
的大屁股，还用一只手从两腿之间伸过来，一边遮住暴露出来的小屄，一边用手
指努力的向两边分开自己屁眼，好方便我的进入。

　　我拿过一瓶沐浴露，跪在她那高耸的屁股后面，倒了些润滑液，抹在她那一
收一缩的小小菊穴上。她的屁眼颜色很淡，比起那些我在Ａ片中看过的菊穴来，
毫不逊色。我伸出一个指头，就着润滑液，向着肛门里挤去。虽然有心理准备，
她的身体遭到这样的侵犯，还是条件反射似的躲避起来。

　　「乖，别动，放松点……放松点……」

　　「啊……好怪怪的感觉……」

　　我的手指慢慢的在她的肛道里运动着，顺便把沐浴露挤进去，好做润滑。她
慢慢的也适应了指头的侵入，身体开始配合我的手指。当一根手指可以自如的连
根插入她的肛道之后，我开始试着把第二根手指插进去。

　　紧接着，是第三根。当我的三根手指得以顺利进入之后，我的小弟弟再也忍
不住了，顶上被扩张开来的小屁眼，用力一推，就着沐浴露的润滑，终于成功的
占有了她的肛道，完成了给她的小屁眼开苞的历史性任务。

　　在我得意的占有她时，她闷哼一声，身体忍不住的扭动起来。亢奋中的我，
来不及细细品鉴她的肛道的美妙滋味，双手牢牢的抱住她的美臀，挺动熊腰，大
力的抽插了起来。火热的腔体，是那样的紧狭，包裹着我的小弟弟，即使是缓慢
的抽动，也能带给我无穷的快乐。强烈的兴奋之下，我急急的抽动了几十下，就
在她的体腔内一泻如注了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「真是……太好玩了……以后，我要……每天都插你的小屁股……」

　　「不要，我的那里现在火辣辣的，好像都被你插破皮了……」

　　她从地板上爬起来，蹲着身子，双手捂着自己的屁眼，皱着眉头说着。

　　屁眼就是屁眼，我看了一眼口吐白沫的小弟弟，上面满是污物看起来真脏。

　　不过，那肛道的美妙滋味，还真是令人难忘啊！我一边洗着小弟弟，一边回
味着她的火热胴体，小弟弟竟然不知不觉的又硬起来了。

　　「再来一发！」

　　我挺着快速复苏的小弟弟，来到了她的面前，手掌覆盖上她那湿漉漉长发，
一把握住，将她的脸再一次带到了小弟弟的面前。她有些惊讶的看着挺拔的小弟
弟，问道：「又要啦？这么快呀……」

　　「那是。谁叫你让我忍了那么久？」

　　她深吸了一口气，仔细的闻了闻，发现没有什么特别的气味，于是顺从的伸
出舌头，灵蛇一般的在我的小弟弟上缠绕起来。我稍微移动了一下位置，让莲蓬
头对着身上冲着，慢慢的享受起来，心里盘算着，待会儿要怎么在她的身体上，
发泄出这第二发弹药。

　　享受了十多分钟，打定了主意的我，从她的口中抽出了小弟弟，拉起她的身
体，把她搂在怀里。她一边承受我对她滑嫩肌肤的温柔爱抚，一边用警惕的眼神
看着我，有些心虚的说道：「看你笑的这个贼样，说，又在打什么坏主意了？」

　　「贼？贼在那里？我怎么没看到？」

　　「远在天边，近在眼前，你不就是一个天字第一号大淫贼吗？」

　　「冤枉啊！向我这么英俊潇洒、风流倜傥的帅哥，怎么可能会是淫贼呢？」

　　「哼，我说你是，你就是！」

　　……

　　斗了一会儿嘴，我贴着她的耳根，轻轻的说：「我还想要你的屁股……」

　　她惊讶的说：「不行，刚才我都差一点被你插爆了，你怎么还想要啊？」

　　「可是，我就是想要你的屁股啊……」

　　我语气坚定的要求着。我知道，她一定会同意的。

　　果然，在我的软磨硬泡之下，她终于还是同意了我的要求。不过，这一次，
我可要好好的整理一下她的身子，再在她的身子上好好的乐一乐。

　　第一步，给她灌肠。

　　没有专用的大号注射器，我找了一根细细的硬质橡皮管，一头接在装满热水
的大可乐瓶上，一头小心的插进她的美丽菊穴里，让她收紧肛门，我用手慢慢捏
着，把混入了大量沐浴露的热水，一股一股的注入了她的丰硕屁股里面。

　　「好涨……慢点……肚子好涨……」

　　她乖乖的趴在地板上，语调幽怨的向我说着。我一边好言安慰她，一边毫不
手软的用力把可乐瓶压扁，一直到足有半瓶灌肠液进入了她的屁股里，把她的小
腹都涨大了一圈，才算是停下来。

　　「好想拉出来……好丢脸……让我拉出来吧……」

　　「再忍一忍，要把屁股洗干净，可是要花些时间的……」

　　看着她蹲在马桶上，双手捂着脸，一副快要哭出来的难受模样，我的心里充
满了得意。她那具雪白的肉体，因为强烈的便意而不自在的扭动着，以至于她胸
前的两个圆圆的肉弹，不停的颤动着，甩出了一波又一波的乳浪，让我那暂时被
冷落的小弟弟，一下子又卓然翘立了起来。

　　「不行了……真的不行了……你快出去……快出去！我忍不住了！」

　　我看着她全身的肌肤都变成了粉红色，知道她是真的到了极限，赶快退出卫
生间。也许是没了我在身边盯着，她的心情一下子放松了，我刚刚把卫生间的门
掩上，就听到里面传来「哗」的一声，还有她带着强烈喜悦的呻吟声。

　　这样一连三次，直到我插入她屁眼的食指没有沾上一点污垢，对她的灌肠才
算是告一段落。我扶着几乎要虚脱的她，草草的擦干了身体，就这样赤裸着，上
了那张老式的双人床。

　　我贪婪的和她热吻着，一边蹂躏着她的丰满双丸，让掩旗息鼓的小弟弟很快
就再次振作起来。我翻过她的身体，把她摆成狗趴的姿势，又在她的小腹下垫上
一床厚厚的被子，小弟弟对准她的菊穴，仗着婴儿油的润滑，努力的向前钻去。

　　有了上一次被插入的经验，她努力放松自己的肛门，好让我的小弟弟顺利进
入，也免得自己受罪。所以，在我和她默契的配合下，小弟弟轻松的完成了深入
敌穴的任务。

　　「进去了！」

　　我重重的压在她的身体上，一手抱着她的平滑下腹，一手捏住胸口的一只柔
软白兔，胸部紧贴着她的细腻背肌，还故意伸出舌头，去挑逗她那敏感的耳垂。

　　她的体腔，是那样的火热，那样的紧狭，几乎不用我做什么运动，光是插在
里面，就在她身体的细微摆动下，带给我强烈的快乐。如果不是我已射了一次，
只怕用不了几分钟，我的万千子孙，就会被她的肛道肌肉给挤出来。

　　这样的美肉，当然要细细品尝啦！

　　我缓慢的抽动小弟弟，刻意控制摩擦的强度，以免射的太快。同时，两只手
也没有闲着，不停的在她的光滑肌肤上游走。在我的爱抚下，她虽然努力的压制
着自己的兴奋，却也免不了发出一阵阵轻微的鼻音。这种温馨的刺激，可以让我
充分的感受她的身体，让我和她有了一种水乳交融的奇妙感觉。

　　「好重……都快被你压扁了……」

　　被我压在身下，玩了好一阵子，她有些不堪重负的说道。

　　「那就换个姿势……」

　　我紧紧抱住她的丰满身体，小心翼翼的动作着，以免小弟弟从她体内溜出，
摆成侧卧的姿势，再次在她的体内大力的抽插起来。因为侧卧更加省力的缘故，
我的动作渐渐大了起来。她也笨拙的扭动着身体，尽量迎合我。

　　不过，这样一来，反而弄巧成拙，小弟弟几次差点从她体内滑出来。这个小
小的插曲，让我有些焦躁，却无意中挑起了我的欲望。于是，我干脆重新摆弄她
的姿势，让她趴在床沿，两脚着地，我则站在床下，再次从背后侵入她的身子，
大力的抽插起来。

　　这样的姿势，让她那两片白晃晃的屁股完全的暴露在我面前，特别有一种征
服感和成就感。我一时兴起，伸出巴掌，向她的丰满屁股扇去，发出「啪啪」的
声响，伴着她的惊讶叫声，开足马力，疯狂的向她的菊穴发起了最后的冲刺。

　　「啊……会痛的啦……不要打呀……」

　　「啊……要射了……要射了……」

　　一阵酸胀的快感从会阴冲起，我呻吟着，小腹重重的贴在她的白皙翘臀上，
努力把小弟弟连根送入她的肛道中，终于将第二发子弹，精准的射入了她的直肠
深处。当最后一点精华被挤出来之后，我只觉得身体无限空虚，就这样一软，倒
在了床上。

　　这还真是「鞠躬尽瘁，死而后已」呢！


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　人生不如意，十之八九。

　　现在，我算是彻底明白这句话的意思了。

　　她消失了，彻底的从我的生活圈子里消失了。极其突然，仿佛就是一瞬间的
事情。

　　不过是去沿海一带参加几个地方的毕业生人才交流会，在经过了八天十四小
时二十分钟的煎熬之后，回到校园的我，惊怒的发现，自己的女朋友竟然像是从
地球上消失了一样，虽说明明我每天都和她通电话的。

　　人去楼空。

　　杳无音讯。

　　我很惊讶，很愤怒，然而，更加的悲伤。

　　为什么！

　　我装作若无其事的过了几天，其间连续在魔兽世界里奋战了十七个小时，还
和一个看不顺眼的体育生干了一架，突然想起我认识的一个她的老乡，赶紧打了
个电话过去。正好，她的那个老乡要约我出来说几句话，我急忙丢下话筒，一阵
风般的冲了出去。

　　她的老乡说的很隐晦，但是还是把这件事情的大概始末告诉了我。原来，就
在我认识她之前的那段时间里，她的家里出了大问题，欠下了几十万的债务，还
差点让她的父亲进了牢房。在这个关键时刻，她家的一个邻居帮了个大忙，让她
家逃过了这场大难。

　　然而，这个忙不可能白帮的，代价就是，她在大学毕业之后，必须要回家和
邻居那个缺了一条腿的大龄儿子结婚。

　　猛然间，我恍然大悟。为什么她会对我的一些无理要求百依百顺，为什么她
始终紧守着那张膜不放，这一切，都有了很好的解释。我无话可说，意兴阑珊的
回到寝室，蒙头就睡。

　　无论是帮助她的父亲免于牢狱之灾，还是垫上那几十万的欠款，我一样都做
不到。

　　终于，毕业了，离校了，工作了。我日复一日的从事着小职员的生活，对家
里安排的那些相亲敷衍了事。大家都劝我眼光不要太高了，其实，我只是无法彻
底的忘怀命运对我的那次作弄而已。

　　不过，有一天，我在门铃的催促下，匆匆打开房门，映入眼帘的，竟是一张
曾经熟悉无比的面孔。

　　这是在做梦吗？

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　终于写完了，好累啊。

　　其实，在笔者的那个同事的讲述中，故事只是到了两个人分手，就结束了。

　　不过，笔者不太喜欢这种结局，于是，画蛇添足的加上了一个重逢的镜头，
算是体现我们中国人喜欢大团圆的精神，也愿天下有情人，终成眷属。

　　　　　　　　　　　　　【０２５号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-30 05:01


　　　　　　　　　　　　　　　哭泣着燃烧


作者：zxnw2009（七员外）
2010年05月28日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　１９ｘｘ年春。

　　ｘｘ市第二中学高一Ｘ班教室门口，晚自习铃声响起的二十分钟前，一个留
了齐耳短发，眼睛眯眯了起来的女孩子正惦了脚焦急的喊了一个人的名字。被她
喊的这个男生正在教室后面和另外两个男生站了在窗前吸烟呢，听到喊声就扔了
烟在窗户外面，往外面走来……

　　高中生活开始了，这其实是大家进入高中生活的第二十多天。除了初中就在
一起同学到了高中又分在一个班的，很多人对彼此还很陌生了一个班７０多人，
密密麻麻的，谁是谁还都有待进一步熟悉和了解了。

　　呵呵，不过这有什么关系呢？在人生最美好的这个年龄，一切的一切，应该
都没有什么问题的，就是这样的。

　　往外走的这个男孩瘦高个，有１．８１的样子，老是挂了笑在嘴角，这样的
男孩子，是不会让人讨厌的。门外眯了眼睛的女孩子看着男孩走到自己身边，就
没顾其它的拽了男孩就往外跑，这个叫王磊的男孩就有点纳闷的，看了拉着自己
跑的同学兼未来女友陈小小……

　　是的，开学是没几天，但是在这个永远有涟漪的年龄，什么都是有可能的。

　　王磊和陈小小就是这样，在开学的第一天就第一眼看见了彼此，然后就都笑
了笑。在后来的二十多天里，两个人没话找话，无事生非，总之是很有感觉就是
了。

　　很好……更好的是两个人都住校，天时地利人和，那是肯定要比别人的进展
要快点了。虽然现在在大家面前还有点忌讳，但是离光明正大也不远了，有几个
明眼的同学早就开始调戏他们的关系了。不过这有什么，在这个年代里，在这个
年龄里，你没有？才是不正常好伐！（陈小小语）

　　教学楼两边门，一到晚上有一边门是不开的，所以不开的这扇门的楼道里晚
上是没什么人的，一般没什么人在这里，尤其是自习就要开始的时候。王磊被陈
小小拉到一楼转角的地方就看见一个背影孤零零的坐在阶梯上，一动不动，头深
深的埋了下去，从背后那长而乌黑的头发看来，是个女孩子。

　　王磊就看了也站住的陈小小，就有点询问的意思，看陈小小忙着小喘气就没
忍住问了一声，谁啊？怎么了？喝大了？

　　陈小小小喘完毕，一听这话就拽了王睿一把，掂了脚尖在王磊的耳边有点慌
张的说别乱说话，她喝药了！安定，我不知道她喝了多少，反正不少！

　　是张咪啊……王磊大吃一惊，赶紧的跑到张咪的身边，蹲了下来就扶了张咪
的肩膀摇了摇她。张咪很小声的呻吟了一声，连头都没有抬……王磊一看这个样
子就赶紧的站了起来往教室跑去。

　　王磊进了教室拉了杜朋就跑，杜朋是班里最高最壮的男生，却是有点娘，这
真是一种讽刺，（哈哈）等拉了莫名其妙的杜朋跑了过来，就发现陈小小正扶了
摇摇欲坠的张咪不知如何是好的站在那里。王磊就赶紧给杜明说了下情况，杜朋
也傻了，眨了眼就看王磊也是手足无措的样子，王磊就昏迷，对了杜朋喊说叫你
来就是我和你换了背她去医院啊，楞什么，走啊……

　　没惊动其它人，两个人换来换去的背了张蕊就往校门外跑，陈小小绕前绕后
的慌张着，谁也没说话。就听了两个男孩子那沉重的呼吸一高一低的如同受伤的
野兽般喘息了在这越发漆黑的夜里……满天的星辰已然不在，浮在上空的，只有
那越压越低黑了脸庞的云彩……

　　出校门时有了麻烦，万万没想到教导主任老马假装钟馗立在校门口，瞪了眼
吹了胡子喷火，没刹住脚的王磊差点一头就撞进老马的怀里。王磊这个时候就想
满天神佛你一定要保佑我们，不要让张咪在这个时候呻吟了出来，弄死自己连带
大家。

　　老马一看这四人组这个蹊跷样子！就很是威严的恩了一声，干什么去？这是
谁？怎么了……

　　杜朋这个娘，很厉害，跑了前来抱了马主任的胳臂就喊，张咪病了，肚子疼
的厉害，我们送她去医院……

　　老马被杜朋这样一抱！脸上的皱纹都哆嗦了一下，赶紧的甩了杜朋就问陈小
小说要紧吗？怎么这样了？陈小小就焦急的说她就是疼。

　　我也不知道啊，她都不说话了你看，老马一听这样就赶紧让开了身体说你们
赶紧去，别耽误啊……说完怪异的看了看杜朋就拂袖而去了。

　　出了门王磊一看满街连个人力车都没有，就一咬牙说走，Ｘ医院，说完就背
着张咪小跑了起来，杜朋和陈小小也是跟了就跑，大家的情绪都有点悲壮，一是
在救自己的同学，二是张咪现在的情况未明，天知道她喝了多少……

　　是千万别有事情啊……王磊跑着，就觉的背上的这个柔软的，单薄的女孩子
在似乎哭泣，一抽一抽的，王磊就一身汗，就想姐姐你千万也撑住啊，前面就到
了……

　　一进医院的门王磊就撇了大家跑了上去找大夫，进了一间办公室就看见一大
群人在里面，王磊就喊大夫大夫救救我同学，这群人里面一个三十多岁的女人就
问什么情况啊，人呢？王磊就喊就是知道她喝药了，人现在不清醒，在楼下呢。

　　这女人就说抱上来看啊！王磊就二话没说转身又往下跑，等他跑下去就被眼
前的一幕惊呆了……

　　张咪醒了，摇摇晃晃的正在往门外走去，陈小小拉了她的手也不敢用力，就
被张咪也带了去，王磊跑下来看杜朋，杜朋表情无奈，看了王磊说她说了，她没
事，她不看医生……

　　王磊就跑了出去拦住了张咪，这还是他今天晚上第一次看见张咪的脸，在这
夜里，张咪看上去异常的苍白，包括嘴唇在内，几丝头发也散落了在脸旁，很让
人心疼，但是当王磊看到张咪的眼睛时，王磊就有点恍惚了……

　　若干年以后王磊想起来这天就对张咪说，仿佛就是在那天晚上，王磊就有一
种要把张咪拥了在怀里好好温暖的冲动，尤其是他知道了事情的原由以后，王磊
说他不知道，一个人有时候居然可以让人感到不好好爱她就是不好好爱自己的一
样……因为那种哀伤，或者是绝望……

　　王磊一看张咪这个样子，就有点急，也没注意就一把拉了张咪的胳臂，有点
纳闷的问张咪，你要去哪？我已经找到大夫了，走我们去二楼，大夫等着呢。没
想到张咪很虚弱的甩了甩的自己的胳臂，有点小挣扎的说我没事，我真的没事。

　　王磊有点火了，但是很是保持了理智的压了声音说，你看你现在都成什么样
子了？你到底喝了多少？啊？

　　张咪就有点迷糊的说喝什么喝了多少？我就喝了２０多片，没多少……

　　王磊一听这话才松了口气，那个时候一般安定吃死人基本都在４０多片以上
的。

　　２０多？最多是个半死，哈哈，这个时候王磊还是坚持了下，要张咪上楼看
医生。

　　没想到这个时候张咪却越来越烦躁了，一边拉了陈小小往外走，一边摇了头
流了眼泪有点斯里竭底的喊我不想在这里，让我走，让我走……

　　三个人一看张咪这个样子也是没了主意，陈小小就小声的说我们现在最好不
要刺激她……看着就要失控的张咪王磊一咬牙说走，先出去再看，陈小小就赶紧
的扶了张咪摇摇晃晃的走出了医院，春天夜里还是有点凉的，何况这还是西北，

　　四个人都被这小风吹的有点抖擞，也许是风的原因，也许是空气的原因，张
咪比在医院里看上去有点清醒了，张咪轻声的给陈小小说了什么，陈小小就赶紧
给王磊说她想喝水，结果杜朋一听这话就转身找小卖部去了，等杜朋买了水来，

　　张咪是一饮而尽，喝的是那样的疯狂，是的，是疯狂……王磊就有点疑惑的
看着张咪的这个样子，觉的张咪的事情可能有点悲伤了……

　　王磊在学校里是注意过张咪的，英语非常好，还是课代表，外表文静美丽，

　　大眼睛，皮肤好白的来说，但是奇怪的是有一点迷离带了在她身体里面，很
明显的那种，这个就让张咪看上去有点小诱惑在大家面前。她却不怎么爱说话，
但是最让王磊哭笑不得的是有一次课间操他偷懒没去，在教室里偷偷抽烟呢，就
看见张咪拿了个拖布进来，张咪一看教室有人也是楞了下，一看是王磊在抽烟就
没说什么拿了拖布拖过道。

　　王磊一看是这样也看了窗外继续抽他的烟，等王磊抽完转头一看，就看见张
咪拿了拖步在教室后面的空地上划圈圈呢。错了，不是她拿了拖布在划圈圈，是
她带了拖布一起划圈圈，张咪就在那里转呀转呀，转到王磊都有点担心她随时会
跌倒的时候，张咪停下了。

　　王磊就听见张咪站在那里细细的喘息了一会，然后就拿了拖布出去了……这
个姑娘有点怪异，王磊对张咪的定义。

　　这样站着也不是办法，王磊正想说什么，就听见张咪说我站不住了，晕！问
题是这附近也没什么地方可以坐一坐啊王磊正想呢就看张咪摇晃了就要过马路。

　　三个人就一下跳到张咪的身边，保护了她过了马路，张咪就带了这三个保姆
兼保镖进了对面的家属楼，一单元。张咪进了单元门就一下坐在楼梯上拿手支了
头不说话了，三个人就也没吭声，大家就这样站了，王磊和杜朋对看了下，王磊
就知道谁也想知道张咪到底是怎么了……

　　我想死……我真的想死……我真的不想再活下去了……张咪哭了……

　　王磊再也忍不住了，一把拉了陈小小往旁边走了几步，到底怎么了啊……

　　张咪的父亲去世了，英年早逝，留下了张咪和妈妈……再悲伤，日子还是要
过的，一个女人是不行的，何况还有张咪！她带着张咪改嫁了，更可怕的是，厄
运仿佛缠上了张咪一家，没几年妈妈也走了，神佛们，请问你们在哪里？怎么样
才算够……

　　继父还有三个孩子都比张咪大，说白了罢，有吃没穿没自尊，不能饿死你，
人们要指脊梁骨，但是我可以恶心你是罢……你一天可以承受多少个白眼？张咪
的绝对是你的三倍有余，还是很恶心的那种。

　　王磊的这个同学张咪每天就生活在这样的世界里，换了是我？我也想死，真
的，没爸爸，没妈妈，满世界最疼爱你的两个人在张咪最需要疼爱的时候去了。
天地不仁，以万物为刍狗！我操你妈的，孤单的人，就很容易去依靠和依赖。

　　更何况是张咪这样的情况，张咪就找男朋友了，这样的一个人怎么过？这绝
对是个问题！她太希望了有个人爱惜和疼爱自己了……

　　但是往往一个人最希望的就是最容易破灭的，张咪在遇人不淑付出了一切以
后换来的就是目睹自己男朋友和其它女人在了一起并讽刺了张咪说我和她在一起
什么都是她来，我和你在一起什么都要我来，换了是你，你选哪个？

　　畜生！一个可以死了心要和你生死相依的人和钱哪个重要，你是玩腻了罢，
你个婊子养的……

　　平常人认了骂了怒了走了，可这是张咪，这是张咪除了父母亲的第一次爱，
是张咪没有了父母的第一次爱，这次爱包括了张咪几乎的所有……

　　跑了４个药店，２５片安定（一个医生多开了５片），这是张咪在自己人生
的十八岁做的一个决定……

　　王磊听的都有点木然了，他反应不过来这是怎么样的一种状况，他能理解，

　　但是他接受不了，不可能，这绝对不可能王磊想，没道理没天理是罢，怎么
可能让一个人的人生从十几岁就开始这样悲惨，再恶毒的编剧也不忍心写这样的
剧本出来罢。看着陈小小看着杜朋看着自己王磊就觉的和张咪比起来来自己这三
个人简直是在天宫里翱翔了不食人间烟火不知人间疾苦……

　　看着被黑暗包围了的张咪，哭泣了……孤单了……悲伤了……王磊真想陪了
张咪好好哭一场……

　　王磊点了支烟，非常猛烈的吸了一口，强忍着咳嗽王磊就抬起头看了看天，
他不想让杜朋看见那就要划出眼眶的泪水……

　　云散了……

　　夜幕里一颗颗晶莹闪烁了，每一滴都仿佛是张咪的泪……

　　看着这些闪烁，王磊就有点冲动了，他冲了进去拽起了张咪，拉了张咪站在
了这星空下，看着张咪有点惊慌的脸，王磊是真的心疼到有点抽搐……

　　王磊就对了张咪说，我奶奶说过，人死后就会变成一颗星星，高高的挂在天
上，会美丽的闪烁着，注视着，我想你的爸爸妈妈也是这样的，你看看，这些星
星里，一定有两颗在注视着你，照耀着你，他们不是不在了，他们只是换了个方
式来温暖和疼爱你，你知道为什么有这么多星星吗……那是因为他们怕离你太远
你不肯好好对待和爱护自己。

　　所以他们不舍得去坠落去开始，而是选择了继续看着你好好的活下去，因为
他们知道，在夜里，你是最孤独的，所以每颗星星都选择了留下，选择了在夜里
透过一切去看着你，去爱你，张咪，好好的活下去罢，这样他们才能放心，才会
坠落，才能重生……为了他们，为了你的爸爸妈妈，更为了你自己！请你好好的
活下去罢……

　　陈小小看着星空下真情流露了的王磊，眼睛里不知不觉就含满了泪水，任了
流淌了在有点冰凉的脸颊上，陈小小没想到王磊可以这样的和张咪交流……

　　陈小小感动了！杜朋也是！他们两个人的眼睛都有了闪烁在里面，是为了张
咪，为了这个不寻常的夜晚……更为了这个伤感的夜晚……

　　张咪惊呆了，她怎么也没想到这个只有数面之缘的王磊可以对自己说出这样
的一番话来，尽管，自己对王磊……

　　张咪最后的平静反而让陈小小和杜朋有点吃惊，张咪在沉默半响以后转头对
陈小小说，你能不能帮我打个电话……

　　电话是王磊和陈小小一起打的，电话的内容无非是告诉张咪的继父，今天晚
上张咪在学校睡了，但是万万没想到的是，张咪的继父家对这个事情异常反对，
非要问陈小小是哪班哪宿舍叫什么名字。

　　陈小小措手不及下报上了真实姓名和详细等等，对方就直接挂了电话，陈小
小只有和王磊回到了学校，到了宿舍张咪已经安静的在陈小小的床上睡着了……

　　我想和你走走，陈小小这样说，王雷就默默的点了点头……

　　在操场上陈小小一下抱住了王磊，掂起了脚尖将自己滚烫而甜蜜的唇映在了
王磊的嘴唇上，猝不及防的王磊马上就迷失在了这渴望已久的甜蜜里，路灯下两
个长长的影子就这样的紧密的贴在了一起……粘在了一起……

　　晚上王磊翻来覆去没睡着，张咪的哀伤，陈小小的吻，像一张两面的烙铁烫
的王磊无法入睡，一边是伤感，一边是幸福，于是王磊在无法取舍中迟到了……

　　早上１０点，王磊从梦中惊醒，一看表王磊翻身而起，面对他的就是空荡荡
是宿舍了……

　　王磊趁课间操的时间偷偷溜进了教室，没想到的是，一进门，就看见班主任
老Ａ面无表情的站在讲台上，他的面前，站的是陈小小和杜朋……

　　张咪的继父家找到学校了……

　　闹啊闹，闹啊闹，闹你妈的啊！说学校不管学生死活，说陈小小杜朋王磊纵
容张咪自杀，说药店卖药给张咪……

　　他们怎么知道的？哼！陈小小她们宿舍的长舌妇女说的末，就在他们今天找
到宿舍里的时候，昨天晚上为什么不来？张咪今天早上应该死了罢，是罢。

　　这件事情在学校里闹的是纷纷扬扬……王磊一进教室就感觉到很多目光聚集
在自己身上……很烦啊……

　　张咪在第二天早上听到有人指指点点王磊，说王磊让张咪怀了孕导致张咪自
杀……

　　张咪就当了全班７０多个人的面喊了一声，你们别说王磊了，他是个好人，
喊完就出门而去了……

　　王磊：

　　你是不是很惊讶我能这样准确的写出了你的名字？那是我在开学的时候趁你
做操的时候翻你书包看的……是的！我喜欢你……我从开学的第一天就喜欢上你
了……我知道我爱上了一个无赖，我开始绝望了！但是我看到你的时候，我觉的
生活没有弃我而去，因为你出现了……

　　可是你的眼里只有刘细细……

　　记得我为什么要转吗？因为只有在转到晕的不能再晕的时候，你过来了……

　　可是你并没有过来，我也晕完了……

　　我很爱做梦的，但是关于你的梦每次都是哭着醒来的，因为每次在你过来的
时候我就醒了……

　　我喝药不是为了他，是为了你，你千万不要因为这个而愧疚，我怎么想你是
不知道的……因为我觉的你是我最后一个希望，可惜这个希望是属于陈小小的，
我哀求了我叔叔！我是哀求的，他答应了接我去……

　　知道我为什么哀求吗？因为你说了，请我好好的活下去，好的……

　　就这样罢，知道为什么写这些给你吗？因为我们不会再见面了。

　　祝你幸福！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　张咪

　　　　　　　　　　　　　　　　　　１９ＸＸ，ＸＸ，ＸＸ。

　　张咪走了，就这样突然，就这样快，哈哈，她一个人想完了，让别人再想？

　　好主意！王磊就觉的大家都很残忍，什么机会都不给对方，自己就做决定好
了，你既然决定自私，为什么要告诉我一切？垃圾！烧了信王磊就安稳的和陈小
小吃饭去了。

　　忘了她！

　　陈小小感冒了，王磊冒了天下之大不韪待在女生宿舍里陪陈小小，当然，是
下午……失控了，因为陈小小的感冒并不严重。

　　王磊解开陈小小的裤扣时发现陈小小在颤抖，在褪去的时候陈小小说了一句
匪夷所思的话！我妈都没脱过我衣服……ＯＭＩＧＤ！

　　满头大汗的王磊就红着脸喘了粗气把手伸进了陈小小的内裤里，当王磊的手
滑过了陈小小有些细少的毛丛来到了陈小小阴部的时候，陈小小一把就按住了王
磊的手，小脸红红眼睛水汪汪的看着王磊，小声的说我怕！

　　王磊这个时候早已被陈小小微微开始湿润的阴部弄到理智崩溃，王磊爬在陈
小小的耳边说别怕，听他们说挺舒服的，我们试一下，就试一下，说着就没管没
顾的继续把手深入着。

　　当王磊的手指有点粗糙的分开了陈小小柔嫩的阴唇，伸进了陈小小从未被侵
入的阴道里时，陈小小啊的一声轻呼，就再也没忍住的脱口而出，下体传来的阵
阵怪异舒服的感觉，让陈小小有点欲拒还迎的无意识的闭上了双眼，开始抓紧王
磊的手臂。

　　而这个时候陈小小的手被王磊抓住了，在王磊的引导下陈小小的小手来到了
一个毛毛茸茸的地方，一根滚烫了在膨胀的东西，就握在了陈小小的手里。

　　吓了一跳的陈小小努力的睁开眼睛一看，就看到了自己手里握着的，居然是
王磊已经高高勃起的阴茎，红红的龟头已经脱离了包皮的束缚，在自己的指间跳
动着。

　　陈小小马上吓的马上闭上上了眼睛，想要抽回自己的手，可是平时温柔的王
磊在这个时候却异常坚定的固定着陈小小的手，来回在自己的阴茎上捋动，闭着
眼睛的陈小小开始涨红了小脸，剧烈的起伏着胸脯，呼吸急促。

　　王磊的手指一直在陈小小的滑嫩的阴道口柔动着，随着陈小小渗出的越来越
多的爱液，王磊的手指上慢慢的湿淋淋了起来。陈小小的小手握着的阴茎上传来
的阵阵快感让磊觉的自己快要爆炸了开来。王磊的手离开了陈小小的阴道，开始
往下褪陈小小的小内裤。

　　陈小小早在王磊的侵犯和亵渎中迷失了自己，在王磊的示意下，微微的抬起
了小屁股，好让王磊如愿的褪去自己身体的最后一丝阻挡。

　　王磊有些颤抖的分开了陈小小有点小抗拒的双腿跪在陈小小的两腿之间时，
王磊就被眼前的一幕所震惊和迷惑了。

　　陈小小发育完美的乳房如同大大的棉花糖一样，雪白而棉软，微微颤动中，
被托起的两粒粉红色的樱桃大小的乳头就骄傲的挺立在这些雪白之，轻轻摇曳，
仿佛对王磊轻轻的召唤着。小腹处一点黑色，被双腿间已经开始在朦胧的粉嫩的
红色所印色，份外耀眼。而最吸引王磊的，还是陈小小已经开始拿了小手在遮掩
着的闪烁着水光的那一道粉红色的缝隙。

　　看着紧闭了眼睛的陈小小急促的张了小嘴喘息着，王磊粗粗的呼吸着，拿开
了陈小小羞涩的遮挡着的小手，爬在了陈小小光洁柔软的身体上，伸了手下去扶
着自己的阴茎，抵在了陈小小滑腻的阴唇上。

　　当龟头的滚烫触碰到陈小小的嫩滑时，陈小小混乱而迷茫的思绪终于回复了
一丝清明，开始无力的阻挡和推搡着身体上压着自己的那令人意乱情迷的坚决，
下体惧怕的往回退缩着，小嘴里开始低低的呻吟：「不要啊，别这样，会疼的王
磊，我不要啊……」

　　王磊和陈小小最终还是没有到达极限，原因很简单，陈小小的一个同学突然
回来了，她不舒服……

　　王磊和陈小小两个人蒙了头在被窝里吃吃嘿嘿就偷笑了半天，因为同学进门
的时候王磊不顾陈小小无力的阻挡正要涉及，结果一听门响王磊是以讯雷不及掩
耳盗铃之势翻身钻进了被窝，谁都鸡皮疙瘩一身……

　　哈哈……

　　转眼４年过去了……（很快罢！哈哈）

　　开始跑业务的王磊有一天夹了包包路过ＸＸ大Ｘ学门口，一不小心就看见了
陈小小被一个金发帅哥搂在怀里谈笑而去，王磊就笑了摇头而去……

　　王磊坐在网吧里，显示屏旁边很明显的堆了两个二锅头的小酒瓶，第三个在
王磊手里呢，他在所在城市著名的论坛里又千篇一律的发了一个帖子……这个帖
子已经发了两年了罢。

　　张咪：

　　如果是你，你是知道的。

　　是的，我是王磊。

　　我知道你在这个城市。

　　好了。

　　每个星期六，我会在中午２点在ＸＸＸ广场喷泉边等你。

　　哈哈，如果你看到的话……

　　随便说下，我是ＸＸ的王磊。

　　够明显了罢。

　　……

　　这个星期六还是一如既往的在广场喷泉那里喂鸽子，等把手里的粮食喂完王
磊就看了看表，已经是下午２：３０了，王磊就拍了拍手，转了身就要离去，一
个美丽的女人就站在了王磊的对面，轻声的笑了说我真希望我是那几只鸽子……

　　王磊终于又见到了张咪……就这样在４年后……

　　看着张咪笑的这样美丽，王睿也笑了……美女，我能请你坐一坐吗……

　　两个人就找了个酒吧坐了，下午的酒吧自然是很安静的，两个人就都默默的
坐在那里，许久了都没有说话……王磊喝了几口滚烫而芬芳的茉莉理了理思绪，

　　就开口问张咪，这几年你是怎么过的？看着脸都剃青了的王磊张咪却是轻叹
了说你也老了呢！王磊是哈哈一笑，是啊，一转眼就是４年了……

　　看着张咪的一身打扮王磊就打趣说看样子你过的不错啊，你这一身要我３，
４个月的工资罢，张咪就笑，然后就问王磊你和陈小小还见过面吗？

　　王磊就有点奇怪，说你是不是知道些什么？张咪就笑说我和她一直有联系，
知道你们不在一起了……

　　王磊就说见过，我前几天还见过她，她大学也快毕业了，有男朋友了，张咪
就不说话看王磊，王磊就嘿嘿一笑说你呢？又找了个什么样子的？

　　晚上两个人在小饭馆里随便吃了点东西，出了门王磊就问张咪说是我送你回
还是再找个地方待会？吃饭的时候都喝了点啤酒。张咪微红了脸看上去是有点小
妩媚的，张咪今天心情很好，听王磊这样问自己就小抱了王磊的胳膊有点撒娇的
说这样回有点太早了罢……

　　王磊一看这个样子的张咪也是一阵失神，赶紧的调整了下就问张咪那你有什
么好主意没？张咪就脱口而出的说我们去唱歌罢，我还没听你唱过歌呢……

　　在包厢里已经喝到微醉的王磊和张咪相互依偎了拿了话筒轻唱了……时不时
的对视中两个人的眼睛里闪烁的都是久违了没想到我们又见面了……

　　慢慢的张咪就埋了头在王磊的怀里，喃喃着说你怎么一点也没变……

　　「你知道不知道我一直没有办法忘记你。」张咪的身体开始变的很柔软，她
醉了……

　　王磊送了张咪到家门口，看着张咪打开门笑了看着自己，王磊就有点慌张，
有点吱呜，说你早点睡罢，明天了我再找你，说完就想转身而下，但是王磊的胳
膊被拉住了，王磊就有点犹豫的才转了身体，一团温暖和柔软就扑在了自己的怀
里……

　　两个赤裸裸的身体纠缠在张咪的床上，爬在王磊身体上的张咪不时的吐出含
在自己嘴里阴茎呻吟着，而在她的胯下王磊用枕头垫高了自己的头，拼命的舔吸
着张咪的阴唇。每当王磊伸长了舌头探进张咪湿漉漉热呼呼的阴道时，张咪总是
一声尖叫的舍弃了沾满了自己的口水的粗壮的那根阴茎，仰起头用力把屁股往下
压了并且蠕动着。

　　王磊的口水和张咪的淫水，慢慢的顺了张咪雪白的大腿根部往下流去。

　　张咪爬了起来，双眼充满了迷离，咬着嘴唇回头看着身下的王磊，慢慢的往
王磊的小腹移了过去，当张咪扶着王磊的阴茎来回在自己的阴唇上滑动了几下背
对着王磊慢慢的坐了下去的时候，王磊猛的坐了起来，伸了手就把张咪抱在了怀
里，两手托住了张咪的乳房，略微用力的揉撮了起来。

　　张咪蹲坐在王磊的胯间，每次坐下去的力度都很大，把王磊的阴茎尽力的吞
没在自己的阴道深处，上下的猛烈吞吐张咪的爱液开始白腻浑浊了起来，溢满了
王磊和张咪的结合处，随着王磊阴茎的进出慢慢的滑落在了王磊的阴囊上，张咪
开始大声的呻吟，阴道深处开始收缩着蠕动着。

　　王磊也开始用力的往上挺动着臀部，将被张咪的爱液包围了紧裹了开始越发
涨大的阴茎往张咪的阴道里顶，随着两人越来越疯狂的动作张咪的身体开始绷紧
阴道开始紧涩，用力的夹着王磊的阴茎开始蠕动身体，王磊也开始粗喘，抱着张
咪的屁股用力的用阴茎分开张咪已经剧烈收缩的阴道往里顶入着，进入了喷射的
边缘。

　　听着张咪已然开始的尖叫，王磊开始往外拔自己的阴茎，他怕射在里面会让
张咪怀孕，可是就在这个时候张咪啊的一声大叫，用力的将身体坐了下来，将王
磊的阴茎深深的吞了在阴道深处，在张咪阴道深处王磊的龟头被一股滚烫的黏液
打的酸麻无比，再也没忍住的怒跳了几下开始喷射浓浓的炙热的精液，这个时候
张咪的喊叫里已经带了隐约的哭泣，双手开始在王磊的大腿处挠出了几道抓痕。

　　王磊休息了一会又伏上了张咪的身体，张咪主动的分开了双腿迎接着王磊的
进入，张咪在激情中一直在哭。王磊好几次想终止了以为张咪是不舒服，但是刚
表露出来这个意思张咪就死死的抱住了王磊，一边哭一边说我没事我是高兴的，
我没想到有这样一天的，好好爱我，王磊，好好爱我，求你了……

　　早上王磊看了看挂着泪痕睡的香甜的张咪，昨天晚上张咪的疯狂让王磊感觉
张咪的生活好像还是有问题的……

　　王磊悄悄爬了起来进了卫生间，他背疼……看着镜子里自己背上的那些张牙
舞爪，王磊就对着自己苦笑半天。

　　从卫生间里出来王磊打量了张咪的家，屋子不大，但是收拾的干净而温馨，

　　空气里也是一种软绵绵的香，看来张咪很在乎自己的这个小地方，正看呢，
就听见卧室里张咪很尖锐的喊了一声：「王磊……」

　　王磊被张咪有点尖锐的声音吓了一跳，就进了卧室，张咪一看王磊就扑了过
来，有点惊慌的说我还以为你走了，说完就抱紧了王磊……

　　王磊就厄的一声皱了下眉头，张咪就有点奇怪的转了身体去看王磊的背，一
看就大红了脸埋了脸在王磊的背后不吭声了……

　　算是就这样开始了罢，这些日子王磊和张咪天天在一起，王磊一下班就联系
张咪，两个人见面吃饭逛街谈以前的事做爱，但是从第一次以后张咪再也不带王
磊去自己家了，两个人就去招待所去宾馆，这样过了一段时间王磊就觉的有点不
对劲，张咪没工作，但是花钱如流水，兹要是和王磊在一起张咪就抢了掏所有的
钱。

　　这个还不重要的，让王磊奇怪的是张咪有时候和自己在一起不管玩的多高兴
有个电话一来张咪是立马站起来就走人，那怕是和王磊在床上……

　　还有一件事情，张咪每次和王磊在缠绵的时候的有点疯狂，甚至是绝望，那
种感觉就好象张咪和王磊过不到明天的一样，每次都哭……

　　王磊知道，张咪有事情瞒着自己的，王磊无数次问过张咪，这几年是怎么过
的，张咪的叔叔对张咪好不？房子是买的还是租的，每次谈这样的话题张咪总是
顾左右而言它，王磊也就没再追问，谁也有点自己的空间，既然张咪不想说，那
就这样罢……

　　王磊就想只要两个人在一起开心了幸福着，只要张咪开心了幸福着就行……

　　事情水落石出的一天到来的也有点快，这天王磊下班就打张咪的电话，关机

　　这已经是第三天王磊联系不上张咪了，王磊就有点担心，最后王磊决定去张
咪那里看看，结果是敲了半天都没人来开。王磊就无奈的下了楼，走在小区的绿
化带里王磊就点了支烟，当他抬起头的时候就看见一辆黑色的佳美停在了张咪家
的单元口。

　　王磊要走的时候下意识的又转头看了回去，就看见张咪从车里走下，站在门
口，一个三十多岁的男人也从驾驶室里出来，锁好了车就拉了张咪的手上了楼。

　　王磊在楼下站了一夜，看了张咪的屋里灯亮了灭了亮了灭了，清晨的时候快
冻僵的王磊留下了一地的烟头走了……

　　第二天张咪出大门的时候门房保安告诉张咪昨天有人来找你，张咪在来客登
记上就看见了王磊的名字。

　　张咪找不到王磊了……

　　三天后王磊收到一条留言，王磊！我欠你一个解释是罢，你现在过来我家，
我给你，如果你今天不来，我就走了……

　　王磊挣扎了半天去了，门是开着的，王磊有点纳闷的走了进去，就看见卫生
间的门大开着，张咪坐在马桶上，两个手腕处的血蜿蜒了流下，微笑着昏迷在血
泊之中。

　　医院里王磊拿了一封信在看，是张咪写给他的，信里张咪原原本本的告诉了
王磊，来了这里叔叔窝囊婶婶厉害，还就是那样了，张咪就认识了那个男人，也
没什么爱不爱的，就是觉的有个依靠有个疼爱自己的人就好，第一次和那个男人
在一起的时候张蕊就想起了王睿。

　　想起了王磊的笑和王磊的话，张咪就哭了，我是想好好活下去的，王磊！可
是不行……我没有奢望过你还会出现在我的眼前的，我是这样想的……可是命运
对我是残酷……对不起王磊，我让你恶心了，可是我做这个决定的时候我真没想
过我能再见到你……

　　现在我要为我做出的一切而付出了，尽管这些我没有必要为你而做，但是，
有一件事情我要告诉你，我和你在一起的时候，我哭是因为我不敢相信你在我的
身体里面我们是一体的，我真的是高兴的……

　　好了，我累了，就到这里罢。

　　永别罢，我的爱人……

　　三个月以后，火车站里走进一对男女，小伙子高高个很精神的样子，身边那
个女孩子紧抱了小伙子的胳臂，除了脸色有点苍白，还是很美丽的……

　　　　　　　　　　　　　【０２６号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题外话：老早以前故事的框架就已经写好了，只是还觉的少了些什么，这次
的征文活动让我有了把这个故事添上情色发出来试试的冲动，等写好了以后也懒
的看了，就交给各位评委来看罢，也算支持活动添砖加瓦只是有点辛苦各位了，
呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-30 05:04


　　　　　　　　　　　　　因为爱，所以做爱


作者：明月窥人
2010年05月28日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　因为爱，所以做爱！

　　我叫玫瑰，正如亦舒笔下的女主人公一般，有着花一样的容貌。但与书上女
主人公所不同的是，我知道自己的容貌优势并且完全利用到极至。是的，我让那
些受我容貌所吸引的男人的占有我青春的肉体，我从中得到快乐与一切我想要的
东西。下面，我来说一段我的升学故事。

　　我是香港人，在我１７岁那年很顺理成章的出国留学了。道理很简单，因为
要在国外渡一下金身回来好有机会嫁入豪门。

　　与很多东方人不同，１７岁的我已经发熟的很好了高高的胸部如水蜜桃般挺
立着，两条长长的大腿下是性感的脚裸。与那些常年吃垃圾食品的洋妞不同，我
的皮肤细腻光滑没有一丝丝的生长纹更看不到粗且茂密的汗毛。

　　刚到英国的时候，母亲为了找了一间中等大校把我安置在学生公寓中就回香
港了。我的英文不错，有很多男孩子要约会我。但是，我都看不上他们，在我眼
中他们与香港那些空有其表的男孩子没有什么不同，我知道他们只是想与我上床
而以。

　　直到有一天在生物课上，我见到了我的老师乔。那是怎样的一个男人呀，高
大英俊，深灰色的头发下是一双灰色的眼睛。永远都是一付英国绅士的样子，温
和从容。每当他看向我的时候，他的嘴角会微微的扬起。我想我是爱上他了，尽
管他已经是一个中年男人了，但我还是无可就要的爱上他了。每当午夜梦回时，
我都梦见他拥我在怀中，然后用他那粗大的阳具占有我。一次次我的内裤因这梦
而变得湿淋淋的。

　　我要向他表达的我爱，并与他做爱。不然，我想我会疯掉的。

　　上帝终于听到了我的心声，给了我一个绝佳的机会。这天上完生物课，我借
问题来到了乔的公寓。（乔是单身，一个人住在校区内的公寓中）进到乔的公寓
中，乔问我要不要喝点什么？

　　我问可以给我一白酒吗？

　　乔对我笑笑，说我是一个坏女孩噢。但他还是给我拿来了小半杯白酒。

　　乔并不急着知道我课业上有那些问题，他放了一张舒缓的ＣＤ与我并排坐在
沙发上。

　　我们有一搭没一搭的说着话，我能感觉到从乔身上散发出来的热气。

　　我觉得我全身都被一股强烈的欲望控制了，我非常渴望他用他强壮的身体占
有我。

　　我一口气喝了杯里的白酒，然后不顾一切的抱住了乔的脖子亲吻他。

　　我想他应该是有准备的。这个狡猾的男人呀，他一定看出了我对他的欲望。

　　乔很快变被动为主动，他用舌头舔我的耳廓，大手从的衣服的下摆慢慢向上
摸索。他解开了我的内衣，用手指轻轻的捻我的乳头。

　　我不由的发出呻吟，迫不及待的想把他的阳具从他的裤子里拿出来。可是乔
并不如我的意，他微笑着对我说，别急，我的女孩让我们慢慢享受这个下午。

　　乔把我的手背向我身后，然后用他的领带系住。

　　我的心里并不怕，我心想这有什么新鲜的呢？在香港时就早有男人与我玩过
了。

　　乔抱起我放在他的大床上，慢慢的脱下我的裙子和内裤。然后，拉开我的双
脚绑在了床两边的柱了上。

　　作这些动作的时候，乔的速度并不快，像一个正直英国绅士。

　　他从床边的柜子上拿出了一根很长的羽毛来到我身边。他用这羽毛刷我的下
体，又用羽毛的坚硬的部分一下一下的刺激我的小豆豆。我被这缓慢的节奏弄的
欲火焚身，口中不停的呻吟，求他用他的大鸡巴插我。

　　乔见我的淫水几乎把一整根羽毛都弄湿了，终于满意的笑了。

　　乔解开我的手脚让我趴在床上，从后面干我。他拍打着我的屁股，我的浪臂
急速的向后挺动着。

　　「小玫瑰，你的小穴好紧……夹得我好舒服……」

　　「乔，亲老师，我也好舒服，用力干我……」

　　「叫我爹的，我就让你更舒服……快，我要做你的糖心爹的……」

　　「大鸡巴爹的，小穴好美，快干你的淫女儿……啊……啊……」

　　「好女儿，乖女儿，你舔舔爹的的阳具，然的再让我好好干你。」乔一边说
着，一边从我的淫穴里拿出了自己的阳具放在了我的嘴边上。

　　他的阳具红红的，龟头呈现出深红的颜色发着光并拉着透明的丝，我知道那
是我的淫水。

　　我回过身，跪在他身前张开嘴含住他的大鸡巴。我像婴儿舔玩具一样专心的
舔他的阳具。从根部慢慢的舔到龟头。然后用舌着在他的龟头上划圈，深一下，
浅一下的含着他的大鸡巴。

　　乔被我弄的不由自主的发出呻吟声，然后一把按倒我，把我的两脚放在他的
肩上。

　　他大力的把鸡巴挺进了我的小穴，像一台打桩机一样快速的在我的小穴里抽
插，并且用一只手玩弄着我的屁眼。

　　我被他干的头晕眼花，不能自已的用手弄自已的阴核。

　　乔见了，发出骄傲的笑，对我说：「你真是我见过的最淫荡的玫瑰呀，你吸
引了多少男人的精血才变成今天迷人的样子呀……」

　　「大……鸡巴……老公，我的好师，糖心爹的，快干我……我要你的大鸡巴
用力……的干我……啊……好爽……上帝呀……好开心……好舒服……」我被乔
干的淫语乱飞，小穴发出啪啪的撞击声。

　　「噢……淫女儿……我们换个姿势……让我好好的干干你……」乔一边说，
一边把我从床上抱了起来。

　　他的大鸡巴并没有离开的小穴，我的双腿紧紧的环住他的腰。

　　他抱我来到了厨房，把我放在的餐桌上。然后对我说：「小宝贝，让爹的给
你点与众不同的。」

　　只见他从冰箱里拿出了一根小黄瓜，然后回头对我笑了一下，放在了我身边
的桌子上。

　　然后他从餐桌边拉了一把椅子坐了下来。他让我用手支住身体，把腿分开到
最大的程度，小穴正好能伸到他的嘴边。

　　他一口含住了我的小妹妹，然后舌头用力的刮我的阴道。我的阴道因受了刺
激而分泌出了更多的淫水，把桌子都弄湿了。乔一面舔我的阴道，一面用流出来
的淫水往我的屁眼上抹。

　　我知道他是想干我的屁眼，但我这时已经顾不上这么多了，我只觉得他的舌
头弄得我奇痒无比，我想让他狠狠的插我，也想让他用力玩我的奶子。

　　乔看时机差不多了，拿起手边的小黄瓜放在我的嘴边，示意让我舔舔。我不
知道这根绿色的，可爱的小东西会放入我的那个洞里面，但是我是渴望已太到了
极点。

　　我买力的舔着那根小黄瓜，像舔弄一条阳具一样。

　　乔看到小黄瓜已经被我舔的光亮了，一下子插入了我的小穴。

　　因为是从冰箱中取入来的，我被小黄瓜的冰凉感刺激的阴道一阵收缩。又有
一股淫水从我的阴道中流了了来，流在了餐桌上。

　　乔让我用力的夹住黄瓜，像狗一样从厨房往卧室爬。而他则上站在我身后，
不停的用小黄瓜捅我的阴道。

　　在我爬得慢时还会拍打我的奶子，并且嘴里不停的说着刺激我的淫话，比如
「你现在真像一条发情的母狗」、「被黄瓜干也很爽吧」一类的话。

　　终于，我在语言与黄瓜的刺激下爬回了卧室。

　　乔示意我上床两腿成Ｍ型的躺好。然后他把黄瓜从我的阴道中取了出来。黄
瓜拉出了细细的银线，紧接着从我的阴道里流出了一股白浆一样的东西。

　　乔，呵呵的笑着。说这样你都能高潮。你真是一朵东方和淫玫瑰，我要你做
我永远的淫娃。我会让你快乐的。

　　乔一面说，一面把嘴靠进我的小洞口把我的淫水全部都吸进了嘴里。

　　然后，他把有些软的鸡巴放在我的嘴边，让我含在嘴里好好的舔弄。

　　我一手扶往鸡巴，一手轻轻按他的蛋蛋。慢慢的伸出舌头舔他的鸡巴。

　　很快的，他的鸡巴在我的嘴里又变的硕大无比了。我开心的笑，说很高兴有
让你的小兄弟长大的本领。

　　乔往手里吐了一口吐沫，然后握住自己的鸡巴，轻轻的套弄了两下。然后在
我没有准备的时候一下插进了我的屁眼。

　　「噢……不行……太大了……我承受不住……噢……别动，停下……」我一
面叫一面往外推乔，并且用屁眼往外挤乔的大鸡巴。

　　「上帝……大紧了……真是极品的好货……亲爱的，你真是个女妖……马上
你就会舒服的……对，用屁眼夹我的鸡巴……」乔一面说，一面拿起身边的小黄
瓜塞进了我的阴道并且快速的抽动了起来。同时，他的大鸡巴亦在我的屁眼里动
了起来，越来越快。

　　「啊……大鸡巴……别动……好爽呀……我的……亲爹……我要你，别停下
来……」

　　「太美了，我的小玫瑰……没有一个洋妞的屁眼比你紧……啊……用力的夹
紧我……对……大鸡巴要好好的干你的屁眼……」

　　「爹地……老师……老公……快……鸡巴和黄瓜……都别停下……女儿不行
了……」

　　「你行的，我的……小玫瑰……你有最最淫秽的屁眼和阴道……啊……太紧
了……啊……」

　　在呻吟声中，我们一起达到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　【０２７号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-30 05:05


　　　　　　　　　　　　　　　　亡灵


作者：xikawe
2010年05月28日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　「先生，不好意思，我们要打烊了。」女侍应生站在我面前腼腆地说道。

　　「你们不是对外宣扬２４小时营业吗？」我不耐烦的回答。

　　「可是……」女孩子双手搭在前面，为难的说着，虽然这酒巴的灯光阴暗，
却不能掩饰她的紧张和羞涩。

　　「我喝完这杯就走。」时下这些三流酒吧，完全没有客户意识，早晚都会倒
闭，那时就没有了天天打烊的麻烦了。

　　「好的。」女孩无奈的走开。

　　我推开酒吧的弹簧门，寒气逼人。成都的夜十分静，没有其它大城市应有的
喧闹，几辆孤单的ＴＡＸＩ零星疲惫的闪过，我正要叫住一辆，酒吧的门开了，
那个女孩出来了。寒冷让女孩武装到了牙齿，厚厚的羽绒加上头巾还有有帽子，
这会让人联想自己到了美国的阿拉斯加。

　　「你是恺哥哥？」女孩用一种让人会产生误会的眼神看了我足有半分钟，然

　　后大叫起来。能叫我恺哥哥的也只有她了，我已故女友的亲妹妹，在他乡遇
到她有几分偶然但也不出奇，因为她也在成都念书，还学中文，和我一样。

　　「哦，是莫娜？」我有点兴奋，居然说出了一句土得掉牙的问候：「吃饭了
没？」

　　「哈哈，都两点了。」莫娜笑弯了腰，郎郎的笑声给寂寞的夜晚一丝安慰。
那声音是那么熟悉和真诚。

　　「你来了成都也不告诉我？」笑累了的她喘着气说道。

　　「我来看一些老朋友，你怎么在洒吧？」我说。这个人几年前还什么也不懂
的女孩，已经长成了大人，岁月对人的改变，决不亚与史前任何一次造山运动对
地球的影响。天天在一起的人可能感觉不到什么，可是变化正浅移默化，几年的
变化骤然现于眼前，真是让人震惊。这世界还有什么不变的东西吗？

　　「我打工。」她作了个鬼脸。

　　我陷入沉思，思绪被拉回到７年前……

　　７年前，大三的暑假，我答应暑期打工的女朋友给她妹妹补习。莫家在我们
城镇小有名气，他爸在８０年代末奇迹般的爆发，建有豪宅，两个女儿，莫艳和
莫娜。对于我和莫艳的事他们二老十分满意。我已经是他们理想的女婿。但是要
我入赘他家，这我没答应。但这没影响到我和他们二老的关系。

　　「恺儿来了？莫娜在楼上。」莫母指着用铁花镶边的楼梯说。

　　通常在我上了楼，进了莫艳的房间，准备给莫娜上课时，莫母都会端来一碗
热汤，这让我觉得很温暖。

　　莫娜象个小孩子一样站在桌前，这个１６岁，初中毕业马上就要走向高中的
女孩子，和她姐姐一样有着一双深邃的眼睛。所不同的是，莫娜的眼睛带略带稚
气，黑直的头发渗透着顽皮。

　　为了不浪费时间，莫父叫我来给她补习，理由是她服我管。这个女孩，我和
她谈过几次，许是继承莫父的基因，十分聪明。叫我补习，真有点勉为其难，心
里有点赵子龙救阿斗的壮志，我这样给莫艳打趣。

　　「你是赵子龙，我妹是阿斗，那我爸爸是刘备，你要知道你叫我爸是爸，而
不是赵云和刘备的关系。」

　　对于她的巧舌我是又爱又怕。

　　「背一首诗或词。」我坐在她面前说。

　　「背哪首？」

　　「关山月！」她讨价还价。

　　「还没教。」

　　「愚公移山。」

　　「太长！」看到我无奈的摇头，她调皮的笑起来，咯咯的声音决无造作。当
眼睛遇到我的眼睛时，诡异地看到地上。

　　「好了，我说一句诗的上句，你接全背。」

　　「恩。」她轻轻的说，手玩弄着衣角。

　　「煮豆持作羹……」我开头。

　　「煮豆持作羹，漉豉以为汁，萁在釜下燃，豆在釜中泣。本是同根生，相煎
何太急。」她流利的背了出来，这让我吃惊。

　　「说说它的来历。」我笑着问，这有点难，我觉得。

　　「不太清楚。」她犯难。

　　「这首诗叫《七步诗》，阿满的儿子曹丕做了皇帝以后，对才华横溢的胞弟
曹植一直心怀忌恨，有一次，他命曹植在七步之内作诗一首，如做不到就将行处
死，而曹植不等其话音落下，便应声而说出六句诗来，就是这首脍炙人口的诗。
而且由于诗中以浅显生动的比喻说明兄弟本为手足，不应互相猜忌与怨恨，晓之
以大义，自然令文帝羞愧万分，无地自容。」

　　「阿满是谁？」他登着眼问我。

　　「曹操！」

　　「好难听的名字。阿满！哈哈！」她又笑起来。

　　「下一首：意映卿卿如晤。」这是一首我和莫艳都喜欢的文章。

　　「会一点，意映卿卿如晤：『吾今以此书与汝永别矣……』忘记了。」她伸
了一下舌头。

　　「意映卿卿如晤：『吾今以此书与汝永别矣吾作此书……泪珠和笔墨齐下。
又恐汝不察吾衷，谓吾忍舍汝而死，谓吾不知汝之不欲吾死也，故遂忍悲为汝言
之……汝忆否四五年前某夕，吾尝语曰：与使吾先死也，无宁汝先吾而死。』」

　　「你怎么了？」这时候我停了下来，因为我听到莫娜的抽泣声。

　　「林觉民很爱她妻子？」她抖动肩膀，抬着泪眼问我。这很象莫艳，秋天的
落叶，都会让莫艳难过半天。

　　「是，林觉民是世界上最爱妻子的男人。」我咽了一下口水。

　　「你也很爱我姐姐，是吗？」泪水已经布满她那张青春的脸。

　　「我们继续……」我没有回答她提出的这个问题，我不是那种把爱挂在嘴边
的男人……

　　补习后的晚上，我打电话给莫艳。

　　「你妹妹很难教啊。」

　　「是的。」莫艳说。

　　「我真不明白，你家不少钱用，为什么你要去受这份罪，打什么工啊。现在
我大三毕业了我会想活你的。」

　　「我不是那种让男人养活的人啊。」

　　「你最迷人的地方就在这里。」

　　「少给我吃迷药了……还有……不可以打我妹妹的主意！」

　　「我才不会呢。」

　　「好了，我要回宿舍了好的，路上小心。」

　　我把电话放回去，抽出ＩＣ卡，一个人走在夏夜的小镇街道，夜黑到看不到
边，阵阵凉风袭来，我抬头看着被灯光映红的天空，倍感孤单，独自向家的方向
走去……而这以后我注定要一个人走完自己的人生……

　　「一个女孩子在外打工，要注意安全啊，还有不要耽误学习。」在另一个洒
吧，我对莫艳说。

　　「我知道。」莫艳说：「我现在大四实习了，我与同学合租了一个房子。」

　　酒吧上班与你的专业完全对不上，不要浪费时间了我知道的，只是暂的。她
盯着我看，几年没见，我从她眼中看到的是成熟与沉稳，更像她姐了。

　　恺哥哥，你现在结婚了没有？

　　没有，我拿出一支烟，点上。

　　你还是不能忘记我姐？她激动地问，为什么让自己活得那么累，我姐如果泉
下有知也不会让你这样。

　　你要学俞伯牙？俞伯牙续断难道就一世不再鼓琴了吗？

　　你不明白，是我的问题。

　　在酒精的麻醉下，我脑中不断浮现出学生时代的影像……

　　在那个无忧无虑的年代里，我与莫艳出双入对，一起学习，一起奋进相互勉
励，一起起居……

　　大二时，我们一起在校外的民房中做起了小夫妇。让我终身难忘的是那年的
十二月三十一日，我们互相将彼此交给对方……

　　两个年轻无邪的心在经历了相知相恋后，由升到身体的熟知，我自认对莫艳
的知根知底，但当她的身体完全展示在我面前时，我是那样的陌生，我用手试探
地摸索着她每一块神奇的肌肤，在她全游走，最后定格在那个最让我神往的双峰
上，这是一个让我心动但是又无限陌生的地方。

　　我反复的抚摸、揉搓，下体膨胀发热。舌尖在她的嘴里找寻，舐吃着她的口
腔，最后两个舌头纠缠在一起，我不断的吸食着她嘴里渗出的蜜液。

　　她将我的手引导到她的双腿的根部，我的手指进入了一个我平生从没到过以
后也不会在去的湿润的地带，女性的软湿的温暖的片片嫩肉如同潮水一样，将我
的手指包围，我身体的一个器官进入一个狭窄的地段，又紧又松，又热又湿，如
陷泥沼深不见底，我试图逃脱却马上又乐不思蜀，能量在瞬间迸发……

　　恺哥哥莫娜将我从迷乱中叫醒。

　　「哦。」我眼角已湿……

　　各自分开后，我不知去向何方，回忆是痛苦的根源，如果没有回忆我是否真
的快乐呢……

　　夜自己独自黑着，风自顾自的吹着，而我自顾自的走着……

　　　　　　　　　　　　　【０２８号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-30 05:09


　　　　　　　　　　　　　　终生难忘的瞬间


作者：nswdgn
2010年05月29日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过往的经历既是一种幸福，也是一种痛苦。幸福是因为它可以怀念，痛苦是
因为它只能怀念。

　　——作者题记
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　霍兰听到她丈夫死讯的时候，我正好在她身边。

　　那天晚上，我正在她儿子的房间里教他英语，霍兰则坐在客厅的沙发里读着
一本杂志。突然，门铃响了起来。

　　那已经是好多年以前的事情了，但每一个细节我都记得非常清楚。直到今天
我仍然非常坚定地认为，如果不是因为那样的时刻和那样的事情，我也不可能成
为现在这样的男人。

　　当年，我还是个大二的学生，和霍兰相识并成为她儿子的家教是偶然也是必
然。那天，我去学校的图书馆借书，看到借阅处的柜台后面坐着一个新来的管理
员。前几天正好和宿舍的几个同学一起在录象厅里看了台湾电影演员舒淇演的电
影《红灯区》，由于第一次看到漂亮女人的裸体，所以印象非常深刻。这个新来
的图书管理员和舒淇长得像极了，我看得有些发呆，下身似乎也有了反应。

　　「喂，同学，你是要借书吗？」那女人问我道。

　　「是，是……我想借一本《资治通签》。」我想她一定看出了我的心思，不
禁有些脸红。

　　「呵呵，是《资治通鉴》吧？小伙子，『签』和『鉴』还是有区别的。」她
说着，去后面的书架拿我要的书。

　　那时，我们学校图书馆的这一部分还不开放，我看着她婀娜的背影，想着自
己念错的字，脸更红得发烧了。过了一会儿，她回来了，要过我的借书证进行登
记，看到我的名字就念道：「郝龙刚……物理系的……哦，那你的数理化应该学
得不错吧？」她抬起头来问我道。

　　「还，还行吧。」

　　「英语怎么样啊？」她又问道。

　　「我是英语课代表。」我有点自豪地回答。

　　「哦，那好啊……」她办完手续，把书递给我，说道：「喂，跟你商量个事
情吧，愿意做家教吗？」

　　「愿意啊……给谁家孩子教呢？」为了给自己弄点小钱花花，也为了多接触
社会给自己积累一些社会和工作经验，我一直希望找个家教的活。现在没想到机
会来了。

　　「就教我儿子吧。你教他数学和英语，语文我来教……我是学文的，数理化
不行。」说着，她写了张字条：「给你，这是我家地址，离学校不远，就在离学
校两站路的那个小区里。」

　　「那……老师您贵姓啊？回头我去您家试试……您儿子多大了啊？」我接过
字条，说道，心想她看上去那么年轻，怎么会有需要家教的孩子呢。

　　「我叫霍兰，儿子上小学二年纪了……咱们不能让孩子输在起跑线上啊，所
以从现在开始就要让他受到最严格的训练。」

　　霍兰是个优雅娇嫩的女人，时年３２岁，本来在图书馆的文献建设部做编目
工作，由于借阅部的一个女管理员生孩子休产假，她临时过来帮忙的，正好被我
碰上了。她老公是一家上市公司的技术总监，工作非常忙碌，收入也颇为可观。

　　刚才我已经说过她长得很像舒淇，但也许是因为结婚生过孩子，她更多了一
些成熟、丰腴的气质。不过她的面相很年轻，我原以为她只有二十五、六岁，不
太相信她已经有了一个上小学的孩子。

　　第一次去她家的时候，我很感慨她家的奢华，因为在那时候能住上将近二百
平米大房子且装修得非常精致的家庭毕竟还不是很多。不过，霍兰毕竟是在学校
工作的，一点没有富人家女人那种颐指气使的傲慢态度，反而非常和蔼、亲切，
也比较大方，在和我商定了每周上课的时间后，霍兰告诉我，如果通过了一周的
试用期，她会付给我每月五百八十元的家教费。这在当时可是绝对的高薪了。

　　我去她家给她儿子上课的时间是每周一、三、五的晚上，每次去她家的时候
一般她老公还没有下班，看来挣得多的人就是忙啊。而她总是很热情地迎接我，
问我吃饭了没有，路上坐车是否方便等等。在我给她儿子辅导功课的过程中，她
有时也会过来看看，给我端来沏好的茶。我想，大概她是希望用她这样的热情，
换来我对她儿子更加认真负责的辅导吧。

　　有时候，在她开门把我迎进去的时候，会和我握握手，并有意无意地掐弄一
下我的手指。当我与她对视的时候，总会看到她眼睛里闪烁着犹如太阳光般明亮
的光芒，她黑色瀑布般的长发也给我留下了深刻的印象。不过，虽然内心有些悸
动的感觉，但作为未经人事的青年童男来说，我仍然没有、或者说不敢有对学校
老师的非分之想。

　　霍兰的优雅和美丽是从骨子里透出来的，即使她在家里不经意地穿着一条沙
滩裤和休闲套衫，也能表现出一个成熟家庭主妇典雅迷人的气质。她修长的四肢
和凝脂般的皮肤时刻散发着女人的妩媚，黑褐色眼睛闪烁着温和关注的神情。

　　刚去她家的时候，我总是有些忐忑地称呼她「霍老师」，她看出了我在她面
前的那种手足无措的慌乱心理，要我叫她「霍兰」或者「霍兰姐」，希望帮助我
克服慌张的心态。慢慢地，我终于习惯了叫她「霍兰姐」。

　　听到她丈夫死讯的那天晚上天气非常热，我是穿着运动短裤和无袖的篮球衫
去她家的。在给她儿子辅导的时候，我能感觉到，霍兰不断通过敞开的房门，从
客厅朝我们这里看着。我知道她是在关心她儿子的学习，但脑子里仍然在想象着
她是在偷偷欣赏我在篮球场上晒黑了皮肤和坚实的肌肉。

　　当门铃响起来的时候，她放下手里的杂志，从客厅那边朝我这里看着，似乎
在问我：「这会儿是谁来敲门呢？」

　　我怕她发现我在偷窥她，赶快装做什么都没听到的样子，更加认真地辅导她
儿子。霍兰在走过她儿子房间去开门的时候，顺手关上了她儿子房间的门，大概
是担心影响她儿子的学习，但她也没有完全把门关严，也许想借助我的力量防范
门外万一出现的不速之客。

　　我一边继续给她儿子辅导功课，一边偷耳注意着外面的动静。一阵开门关门
声和低声交谈之后，我听到霍兰压抑着尖叫了一声，然后就有啜泣的声音传来。

　　我赶快起身跑到门边，通过门缝观察着外面的动静。只见有三个陌生人站在
外面的客厅里，其中一个还是穿着制服的警察。那个警察背对着我，在和霍兰说
着什么，但我听不清楚。霍兰坐在沙发里，双手捂着脸低头听着，她的肩膀抽动
着，肯定是在哭泣。

　　这时，她的儿子也抬起头来，问我外面是谁来了。我赶紧安抚住他，要他继
续把精力放着功课上。然后，我在思考是否该出去看看，不过，我没有马上就跑
出去，因为我知道只要我一出去，她儿子也会跟出去的。

　　后来，我了解到，那两个和警察同来的陌生人是霍兰丈夫公司的副总，他们
和警察一起来告诉霍兰一个非常不幸的消息，她老公在出差的路上遭遇车祸，他
和司机、还有另外两个技术人员都未能幸免，当场就失去了生命。

　　很快，霍兰的父母姐妹和亲戚就闻讯赶来，她家顿时失去了往日的宁静，在
纷闹中有人在安慰霍兰，有人在照顾她的儿子。我没有经历过这样的事情，不知
道该干什么，也不知道该说什么，看着突然变得悲伤、憔悴的霍兰，心中有些无
名的惆怅与辛酸。看着低头捧着脸哭泣的霍兰，我蹑手蹑脚地走到她跟前，想说
点什么，却又不知道怎么开口。

　　「霍兰姐……我……我能帮你做点什么吗？」我喃喃着说道。

　　霍兰抬起头看着我，满脸的泪水，但并没有哭出声来：「不用了，谢谢你，
龙刚……没人能帮得了我……你先回去吧……」她的眼睛一直盯着我，悲伤的情
绪刺痛了我的心。

　　「真是太不幸了，抱歉啊……」我只会这样毫无意义地说道：「要不……我
先回去了……你多保重啊！」说着，我朝门口走去。

　　「嗯，谢谢你，龙刚，今天太晚了，你快回去吧。」说着，她竟然站起来，
跟着我走到了门口。

　　「如果有什么需要我做的，请一定告诉我啊。」我说着，从她的脸上看到了
坚毅的表情。虽然她依然满脸泪水，原本顺滑的头发也纷乱地纠缠在她脸颊上，
但她的目光中已经有了担当灾难的勇气。也许是我自做多情，这时我突然感觉自
己对她有了一些责任，好象自己有义务和能力帮助、安抚这个遭受了突如其来灾
难的女人。从她的脸上，我看到了她内心的美丽和坚强。

　　「谢谢你……」她低声说道，转身走开了。

　　回到学校的宿舍，躺在床上回想着刚才的事情，也不知道为什么，我感觉内
心一阵难言的痛楚。

　　出事以后，霍兰的姐姐来到她家，和她一起住了一段时间。大约在举办完葬
礼十天以后，我重新去霍兰家继续辅导她儿子的功课。本来，我应该先打个电话
过去，问问是否可以还要我继续上课，但我很怕听到她说暂时不要来的话，所以
决定直接去了再说。去之前，我专门跑到学校附近的花店给她买了一大捧鲜花。

　　是霍兰的姐姐为我开的门。大概是出事那天晚上人多乱哄哄的，虽然我认得
她，但她却没有认出我。看我捧着一大束鲜花，她还以为我是送花的快递员呢。

　　「我是给毛毛辅导功课的家教。」我举了下手里的花，说道：「专门给霍老
师买了束花，希望她开心点。」

　　「哦，是你啊，真是个有心的小伙子，快进来吧。」她微笑着说道。她长得
和霍兰很像，同样是那么优雅和蔼。

　　「我想知道现在可以继续给毛毛辅导了吗？」

　　「哦，我想可以吧，不过，我还得问问霍兰……」说着，她转过头朝里面的
客厅询问了一句。

　　「可以啊，霍丽，快让龙刚进来吧。」霍兰略显疲惫的声音从里面传过来。

　　霍丽把我让进门，扭头对霍兰说道：「喂，霍兰，看看这孩子多有心啊，还
买了这么漂亮的花。」

　　霍兰倚靠着坐在客厅的沙发上，看上去有些虚弱，但她的眼睛里闪过一丝喜
悦的光芒：「他可不是小孩子了，霍丽，看他做事多成熟啊。」

　　霍兰的情绪感染了我，我心里很高兴得到她的夸奖。

　　「你好啊，龙刚。」她低声温柔地对我说道。

　　「霍兰姐，这是我专门为你买的。」我把手里的鲜花递给她：「我……」本
来我想说我为她失去丈夫而感到悲痛，但突然想到不要引起她的伤心，于是改口
道：「我……希望你喜欢。」

　　「我很喜欢，太漂亮了。谢谢你啊。」然后，我们俩突然都不知道该说什么
了，停了很长时间，泪水顺着霍兰的脸颊流了下来，她放下鲜花，轻声说了句，
「抱歉……」就站起来走进了卧室，关上了门。

　　「这花真漂亮。」霍丽拿起她妹妹放在茶几上的花，插在花瓶里，然后对我
说道：「别担心，她会好起来的。」

　　那天晚上我并没有给霍兰的儿子毛毛辅导功课，因为他被他姥姥姥爷接去和
他们住了。回到学校，当我独自躺在床上的时候，出事当天那种难言的痛楚再次
涌上我的心头，这样瞬间的感受让我的头脑里充满了霍兰的身影，我说不清楚为
什么会对她产生了这样无法言说的感觉。

　　时间流逝，季节变迁，霍兰慢慢地从悲伤的情绪中走了出来，逐渐恢复了往
日轻松、温柔的性情。我看得出来，她似乎很期待我每周去她家上课的时候，会
尽量利用这段时间跟我说些话，聊聊天。她很关心我在学校的生活和学习，也问
了我和同学的友谊以及将来毕业后的打算。

　　大学的校园永远是充满青春活力和美好憧憬的地方。在我上学的那个时代，
资讯没有今天这么发达，网络也不像现在这么普及，我和我的同学们在荷尔蒙的
激励下，对异性充满好奇和探究的愿望，却又有些懵懂和不知所措。

　　每晚的宿舍「卧谈会」是我们交流幻想、探讨爱情的舞台，但即使是有了女
朋友的哥们儿，也大多停留在理论探讨阶段，几乎没有人敢于踏入性欲的禁地，
或者说根本不知道该怎么摆平那些有些矫情又自以为是的青涩女生。

　　不夸张地说，我还算是个相貌堂堂的男生，在学校也颇受女生们的青睐。入
学时间不常，就有个叫杨迪女同学努力接近着我，经常帮我打饭（因为我下午总
喜欢在篮球场上玩到晚饭后），也经常为我在图书馆里占座位，一来二去，似乎
大家都把我们当做了男女朋友，但我却不太知道该怎么和她相处。

　　有一次，我和杨迪为很不起眼的小事吵了一架，心情很不好。当时我们俩还
处于很朦胧的感情阶段，我们甚至还没有认真地拉过一次手。在认识霍兰之后，
我总觉得杨迪说话、行事比霍兰差很多，她的活泼和撒娇都被我看成不成熟的表
现。

　　也许在我的潜意识里已经喜欢上了霍兰这个成熟、丰韵的女人，但我的理智
告诉我别干傻事。到霍兰家后，她似乎看透了我心思，很关切地问我为什么不开
心，我就把我和杨迪的情感纠葛告诉了她。

　　「那你对她的感情是什么样的呢？你爱她吗？」霍兰问道，朝我俯过身来，
眼睛直盯盯地看着我，希望我诚实地回答她的问题。

　　「好象爱吧。」

　　「不要说『好象』，或者爱，或者不爱，你是怎么样的？」

　　「嗯，我也说不清楚呢。」

　　「看，那就是不爱了。如果真的爱，你就会包容她……所以，不要在你不爱
的女孩子身上浪费时间，那样既伤害她们，也让你自己痛苦。不要为了引起别人
的羡慕而假装恋爱了，你一定要找到真正爱的女人，这样，你才能说清楚你的感
情。」

　　我完全明白她的意思，尽管我还在用摸棱两可的语言形容着我的情感经历，
她却一语揭穿了我内心虽然清楚、却又害怕承认的事实。我知道，如果我继续和
杨迪交往下去，我们也会像别的恋人一样开始有亲昵的行为，甚至做爱，一起失
去我们的贞操，但这就是爱吗？霍兰说得很对，我们的情感不是做样子给别人看
的，真爱和诚信才是最重要的。

　　在和杨迪纠结的时候，我的几个哥们儿就在「卧谈会」上不断起哄，问我是
否已经把杨迪做成了熟饭，我也用调侃但不确定的口气搪塞着他们。有几次，在
我和他们几个去ＫＴＶ玩的时候，他们说要给我介绍个小姐，也被我以和杨迪交
往的理由拒绝了。我可不想把自己的童男真身破费在一个小姐身上。当然，我并
没有告诉那几个朋友我还是个童男。

　　其实，原本我有好几次机会和杨迪越过身体的最后防线，但在这样的时候我
总会想起霍兰的话，总希望将自己最纯真的感情和身体交给一个我真爱的女人。
所以，我总是在最后坚守住了情感的底线。现在想来，我的做法也许有些愚蠢，
但我当时并不觉得自己有什么错。

　　到了暑假，由于我家就在我上大学的城市，所以不需要像别的同学那样离开
这里去省亲，于是我继续着辅导霍兰儿子的工作。放假以后孩子和我的时间都相
对多了起来，我和霍兰也有了更多的时间进行交流了。有时，即使不是在辅导她
儿子功课的时间，她也会邀我去她家坐坐。

　　在我们的聊天中，她对我所说的东西似乎非常感兴趣，总是全神贯注地倾听
着。有时候，我们会坐在客厅沙发里，一边喝着冰镇饮料，一边开心地聊着，常
常一聊就是一个多小时。

　　通过聊天，我对霍兰有了更多的了解。她丈夫比她大四岁，但却是从小在一
起长的邻家发小。后来，她丈夫和霍兰先后上了大学，他老公学的是医药，而她
学的是中文。霍兰上大学后他们就确立了恋爱关系，这样一来，作为高中和大学
双重校花的霍兰，在感情上就变得非常单纯和简单了。

　　大学毕业后，他们很快就结了婚。霍兰的老公是个非常聪明的男人，霍兰大
学毕业时他也读完了博士学位，并立刻被一家非常有实力的医药上市公司聘为技
术总监，收入非常可观。如果不是车祸的意外，霍兰的生活一定非常幸福。

　　有一天，霍兰跟我聊天时，说到她很想再回到大学里去学习。我感觉，也许
是她看到像我这样的学生，又重新回忆和憧憬起大学时代的美好时光了吧。但霍
兰说她的确想去学习新的东西。

　　「你想学习海洋生物？」我看着她，惊讶地问道。

　　「是啊，我很想搭一条小船，呼吸着海上的新鲜空气，去研究让人着迷的蔚
蓝色大海，帮助那些需要保护的动物，学习一些全新的东西。」她满怀憧憬地说
道，脸上生动的表情是我从来没有见过的。

　　但是，很快她又叹了口气，说道：「唉，如果我像你一样年轻就好了。」

　　「为什么这么说？」

　　「我这么大年龄，和你们这样年龄的孩子待在一起显得多傻啊。」

　　「我觉得不会啊。」我说道。

　　她大笑起来：「龙刚啊，你觉得我这样年龄的女人坐在你们这些同学中会不
会很奇怪？」

　　「你有多大啊？」我壮着胆子问道：「告诉我你的年龄……有２５岁吗？」

　　霍兰笑着摇了摇头，说道：「你这是夸我还是骂我呢？先说说你的年龄吧，
你多大了？」

　　「我属鸡的，８１年出生。」我老实地回答道。

　　「哦，那我比你正好大一轮。」

　　「哦，还真巧啊，我们俩属相一样啊。那你是什么星座？」我想起了杨迪经
常喜欢说的话题，问道。

　　「你是什么星座？」霍兰反问道。

　　「双鱼座啊，我的生日是农历二月二，龙抬头，所以父母给我起的名字里有
个『龙』字。」

　　「哦……真是冤家……」霍兰「喃喃」着小声说了一句，若有所思地不再说
话了。

　　开心忙碌的日子总是过得很快，暑假过完我就上大三了，这时候我开始考虑
起自己的前途，除了认真学好大学的课程外，我打算早点准备考研了。寒假结束
后，我决定辞去霍兰家的家教工作，全力以赴准备考研。

　　于是，在去霍兰家上课的时候，我便对她讲了准备考研和想辞去家教工作的
打算。霍兰听我说完，脸上露出了疑惑的表情，我以为她是怕耽误了她儿子的辅
导，就赶快告诉她说，我已经想好了，会找一个我最好的同学来接替我。

　　「别担心啊，我这个同学也做过辅导孩子的工作，他能力很强的。他不打算
考研，所以接替我没问题的，可以带毛毛一直带到我们毕业呢。」我说道。

　　「不是这个问题。」她说道，眼睛直盯盯地看着我：「我只是……」她脸上
又浮现出我熟悉的那种痛苦表情，挣扎着说道：「只是……只是我会想你的。」

　　我们相隔不过一米，就这样直盯盯地看着对方。霍兰今天打扮得真漂亮，一
件白色带紫色水晶花图案的休闲套衫罩在她婀娜的身体上，她的长发在脑后梳成
一个紧髻，脸上洋溢着天使般的温柔。

　　这真是一个可爱、迷人的女人，我真想抱住她、亲吻她。这样的想法让我的
心立刻有了痉挛的感觉，身体也开始颤抖起来，我突然感觉到，这么长时间的相
处，让我在不知不觉中对她产生了一种难以言说的情感。

　　霍兰美丽的大眼睛执着地看着我，她跨前一步，伸手轻拍了一下我的脸颊，
然后一下搂住我的脖子，踮起脚吻住了我的嘴唇。似乎并不是激情的吻，但也不
是蜻蜓点水似的吻，她湿润、柔软的唇贴在我的干燥的嘴唇上，让我有些窒息，
似乎有一股电流贯通了我的全身。然后，她松开搂着我脖子的手臂，朝后退了一
步。

　　「真不敢相信你会离开，怎么这么快就要分开了呢？」她轻声说道，转过身
进了卧室。

　　即使在这一刻，我也没有把我和霍兰的关系往男女性爱方面想。坦白地说，
我偶尔也会把她当作我的性幻想对象，但我的幻想也是只是想到某一天她会赤裸
着身体从浴室里出来，无意中被我看到；或者我们俩会在一起游泳等等，从来也
没有想过我们会有身体上的接触，更没有想过我们会做爱。

　　那天我给霍兰的儿子辅导完功课后，跟她告别的时候她并没有从卧室出来，
这让我感觉有些惆怅。

　　因为第二天是周末，我从霍兰家出来就直接回家了。第二天早上我睡到１０
点才起来，看到我妈妈正在厨房忙着给我做早餐。

　　「起来了，孩子？看我给你做什么好吃的了。」她开心地说道，儿子回来总
是让她非常高兴。「哦，对了，那个叫霍兰的女人刚才打电话来找你，明天想让
你去她家一趟，她说有件事情要请你帮个忙，还说会付钱给你呢……好象你跟我
说过，她是个寡妇是吧？唉，也挺不容易的，要不你就去帮帮她吧，什么钱不钱
的……不过，明天是你生日啊，妈要给你过生日，你就早去早回吧。」

　　「好的。」

　　我妈笑了起来：「感觉她好象挺喜欢你呢。我儿子就是招人喜欢啊。」

　　「哦，真的吗？」

　　「她跟我说，她很幸运能找到你这样的家教，说你是个聪明、英俊、会体贴
人的好小伙子呢。」

　　「她真这么说的？」

　　我妈笑笑，拍了拍我的头，叫我赶快刷牙、洗脸、吃早饭。

　　第二天，我早上８点钟就到了霍兰家，有点惊讶地发现她儿子毛毛并不在家
里。霍兰好象是刚刚起床，穿着睡衣为我开了门，叫我在沙发上随便坐，就转身
进浴室去了。听着浴室里哗啦啦的水声，我脑子里不禁出现了霍兰赤身裸体的影
象，这样的性幻想让我的下身开始有了反应。

　　霍兰从浴室出来的时候，身上的衣服穿得很整齐，一条黑色的紧身裤将她丰
腴的身体包裹得曲线毕露，上身是一件无袖粉蓝色上衣，只是领口开得稍微大了
一点。她的头发烫成了卷发，用一条亮色条纹发带拢在脑后，湿润的嘴唇上点缀
着深红色的口红。当她用毛巾擦着脖子的时候，我发现她的指甲也涂上了鲜艳的
彩绘，和她唇彩的颜色很相配。

　　霍兰走到我面前，把一只手按在我的肩膀上，说道：「谢谢你啊，龙刚，谢
谢你今天能过来。今天我有两件事要麻烦你，一是要你陪我过生日，二是要你帮
我搬些东西。」

　　「哦，搬东西没问题啊……陪你过生日？今天也是我的生日呢。」

　　「是啊，我也是二月二的生日，龙抬头，我的小名叫龙云。知道你今天过生
日，所以请你过来一起过啊。」

　　「啊！那真是太巧了啊。我说那天你……」

　　「好了好了，别说那天了……我已经订好了蛋糕，也准备好了几个拿手的菜
肴，一会儿蛋糕就会送来，然后我就开始炒菜……现在你先帮姐姐整理一下储藏
室的东西吧，有些东西我搬不动呢。」

　　房子大了就是好，除了家庭成员都可以有自己的房间外，还可以有专门的储
藏室。霍兰家的储藏室是一个狭长的房间，进门后两边各有约一米进深的格架从
地面一直到天花板，中间是一条六、七十公分宽的过道。霍兰爬到梯子上整理着
格架上该清理或者重新摆放物品，而我则站在梯子下面，把她清理下来的无用物
品装进大垃圾袋里，提到储藏室外面去。

　　「喔，这个纸箱子好沉啊……龙刚，你帮我把这个箱子拿下来吧。」霍兰低
头对我说道。

　　「好的，让我来。」说着，我朝梯子上爬去。那梯子是Ａ字型的，梯子两边
都有梯凳，霍兰站在上面，两条腿分开，两只脚分别踩着两边的梯凳。我爬上去
后，也像她那样在她身后站在梯子上。

　　由于梯子的宽度只有３０公分左右，我们俩站在上面，身体只能紧紧地贴一
起。我俯身从霍兰的腋下伸出手抓住了那个大纸箱子，双臂自然就挨到了她凸起
的乳房上，并且随着拉箱子动作在她的乳房上上下摩擦着，我的小腹也紧紧地压
她圆润的屁股上。

　　「这里面装的是什么啊？这么沉。」我问道，脸几乎贴到她脸上了。霍兰身
上特有的女性体香冲击着我的大脑，她柔软丰满的胸部压迫着我的手臂，刺激着
我的神经，让我的下身不由自住地有了反应，勃起的阴茎便顶进了她的股间。

　　「都是我老公以前用的医药书籍。」霍兰回答着，声音中有些气喘。

　　「哦，好的，让我来……」我挤着她的身体，使劲搬动着那个沉甸甸的大纸
箱子。由于用力，我紧绷着肌肉的大腿顶在她丰满、修长的大腿上，随着搬动的
动作摩擦着，带给我很大的刺激。我非常喜欢和她紧紧靠在一起的感觉，就有意
挪动着身体，将自己的突起贴在她的股间，随着搬动箱子的动作摩擦着她。

　　突然，霍兰朝后顶了一下她的身体，松开和我一起推箱子的手，上身朝旁边
挪了一下，说道：「喔，好挤啊，这样根本使不上劲儿，我下去算了……」她说
着，擦了下额头上的汗，身体侧着，回头看着我说道：「看看，你也是满头大汗
了。」说着，她对我微笑着，伸手帮我也擦了下汗。

　　我们俩就这样几乎面对面紧紧地贴在一起，霍兰似乎想下去，但又有些不甘
的样子。停了一会儿，她似乎下了决心，问了一句让我惊讶的话：「龙刚，这么
长时间了，你有没有想过我？」

　　我的心狂跳起来，很长时间以来内心说不清楚的感觉突然清晰起来，原来我
一直在癔想着这个优雅、成熟的女人，一直把她当作是我意淫的对象。我感觉非
常窘迫，很不好意思地低声回答道：「是……是想过。」

　　「呵呵，那你是怎么想的呢？」

　　「我想……我……」我结结巴巴地说着，看到霍兰眼睛里充满鼓励，就继续
说道：「我……觉得你非常漂亮。」本来我想说「我想吻你」，但怕这样的话会
让她生气，就改了口。

　　「真的吗？」

　　「是真的，从我第一次见到你到现在，我一直都这样想。」

　　「哦，你的嘴很甜嘛，很会说让女人高兴的话……我也想你呢。」

　　「那你是怎么想的？」我也回问着她。

　　「和你一样啊。」霍兰狡猾地回答道：「我觉得你英俊帅气，是个很不错的
小伙子。」说着，她又抚摩了一下我的脸，但这次不是擦汗了：「我在想，如果
你不再教毛毛了，我一定会很想你的。」

　　我的体内再次掀起汹涌的激情浪潮，我真想亲吻她。

　　「你有没有想过……」她似乎看透了我的心思，笑着问道：「……有没有想
过亲亲我？」

　　「……想过。」我喃喃着说道，但并不敢有所动作。

　　「想过？那怎么不做呢？」

　　「什么？」我有点不相信自己的耳朵。

　　「吻我！」霍兰语气严肃地说道。

　　我们呆呆地站在半空中，一动不动。最后，霍兰把身体靠过来，闭上了她美
丽的大眼睛。我们的嘴唇贴在了一起。她的胯骨顶着我的勃起，丰满的胸脯贴着
我因激动而有些颤抖的身体。

　　刚开始，我们的吻轻柔而拘谨，接着，两个人都使劲压迫着对方的嘴唇，然
后，她伸出舌头分开了我的嘴唇，在我的嘴巴里探寻着我的舌头。她抬起手臂放
在我的肩膀上，搂住我的脖子，我也伸手搂住了她纤细而柔软的腰。

　　「我们不该这样做。」霍兰吐出我的舌头，叹着气低声说道。

　　「别这么说……」我有些愚蠢地说道。

　　「喔，你真是我的冤家……」她叹了口气，重新抱住了我，嘴唇贴在我的脖
子上，然后又亲吻着我的耳朵。她拉着我的手放在她的屁股上，然后用额头顶着
我的胸脯，喘息着说道：「哦，龙刚，请你原谅我的轻浮……」

　　「不，不，你不是的……」我语无伦次地回答着，双手忍不住在她的身体上
摸索着、搓揉着。但是，当我把手伸进她两腿之间时，她却坚决地把我的手推了
回来。我感觉有些绝望，以为她不喜欢我抚摸她的敏感部位。可是，让我没想到
的是，她艰难地回转身体，屁股坐在了格架的台面上，抬起两腿缠住了我的腰，
让我裤裆的大鼓包正好顶在她的两腿之间。

　　我们长久地亲吻着，两个人的舌头纠缠着，她的口红已经完全被我吃掉了。
我的手隔着衣服在她的乳房上搓揉着，下身也不断地顶着她的耻骨联合处。霍兰
也很激动，她甚至开始解我的皮带了。我知道我们马上就要性交了，这是我非常
期待的时刻啊！我也伸手去拽她的裤腰。

　　「不，不……」霍兰好象突然清醒了，低声说着，把我的手推开：「我们别
这样……」

　　我的脸痛苦地扭曲着，我的心顿时沉到了谷底。她的腿重新踩在梯子上，握
着我的手说道：「抱歉啊，龙刚，但我们真的不该这么做……」

　　我痛苦地闭上了眼睛，感觉有些窒息。

　　看着我痛苦的表情，霍兰忍不住流下泪来。我知道她的内心一定也很挣扎，
就觉得不应该让她这么为难、这么痛苦，就赶快擦去她的眼泪，安慰她道：「都
是我不好，你别伤心了。」

　　霍兰看着我裆部的隆起，说道：「真抱歉，让你这么难受……我们还是下去
吧，别这样站在梯子上了……我得去洗个澡，满身都是汗呢……走吧，我们下去
吧。」说着，她在我的帮助下，先下了梯子。

　　这时，门铃响了起来，原来是蛋糕送上门了。这个小插曲帮助我们打破了尴
尬的局面，霍兰收了东西打发走快递员后，看着我说道：「你先休息一下吧，我
先去洗个澡，然后准备午饭，然后我们再……好吗？」霍兰的话没有说完，但我
似乎知道这意味着什么。

　　「好的。」我叹了口气，说道。

　　霍兰知道我不开心，过来抚摩着我的脸颊说道：「我会让你满意的，龙刚，
我向你保证。」然后，她轻轻在我脸上亲吻了一下，就去厨房了。

　　我知道我接下来做的事情会让人感觉很可笑，但我实在控制不住自己。霍兰
刚刚走出我的视线，我立刻冲进了卫生间，锁好门，马上掏出坚硬的阴茎套动起
来，试图把压抑已久的性欲赶快从身体里释放出来。

　　其实，我不应该手淫，因为我知道也许今天我和霍兰会发生些什么，我很可
能要把自己的童男之身贡献给这个无数次出现在我梦境中的女人了，但我实在太
激动了，坚硬的阴茎让我无法进行正常的思考，我只想赶快发泄自己的性欲。

　　我握住坚硬的阴茎使劲地套动着，脑海里出现了这样的场景：霍兰站在我身
边，看着我痛苦的样子，先说了句：「别这样，不要……」接着又说道：「来，
让我帮帮你。」说着，她走到我的身后，拽住我的裤腰向下拉，让我的屁股和阴
茎完全暴露出来，然后握着我的阴茎套动起来。她的小手非常柔软，也非常热，
我感觉自己的身体已经随着她的套动飞起来了。

　　「射吧，龙刚，为我射出来！」她在我耳边淫荡地说道。

　　我坚持着，身体颤抖着抵抗着她的诱惑和刺激。

　　「来啊，快射吧，射出来你就舒服了。」她轻声说道，似乎在哀求我。

　　「啊啊啊！我射了啊！」随着她快速而完美的套动节奏，我终于一泻千里。

　　她的身影突然从我的脑海消失了，我几乎瘫坐在卫生间的地板上，眼睛呆呆
地看着前面，不知道自己在干什么。一滩粘稠的秽物距离我至少有一米远，点点
滴滴的液体从那里延伸到我的身下，浑身的汗水湿透了我的衣衫，我有些茫然，
有些不知所措。

　　恍惚中，我在卫生间找到一块抹布，先清理了自己的阴茎，再把地下污秽的
痕迹一一擦干净。然后，我一屁股坐在马桶盖上，尽量让自己的情绪和呼吸平稳
下来。我的衣服和裤子都脏了，上面既有刚才搬东西时蹭上的灰，也有刚才手淫
时出的汗。我的手也很脏，上面沾着灰尘和精液。

　　我站起来走到水池边，用洗手液好好洗了洗手和脸，又把衣服脱下来，解开
衬衫的扣子，擦着胸脯上的汗。就在这时，霍兰在外面敲门，叫道：「龙刚，你
在里面吗？」

　　「在，在，我来开门……」我胡乱答应着，赶快扣好扣子开了门。

　　「来，你把这个换上吧，我看你刚才出了不少汗，衣服一定湿了，穿着会很
不舒服的。」说着，她递我一件衬衫。

　　我吃惊地看着她，只见她已经换上了一件轻柔、性感的丝绸睡袍，睡袍的下
摆只将她的大腿遮盖住三分之一，修长、漂亮的双腿几乎完全暴露在我的视线里
了。从她的身上散发出一种柠檬和香草混合的味道，非常好闻。

　　「快换上吧，这衣服是我丈夫以前穿的，你应该能穿上的。」

　　那是一件深蓝色的大号Ｔ恤，胸前印着金色的商标。我接过衣服，笑着对霍
兰说道：「谢谢啊，我的衣服的确又脏又湿，难受死我了。」

　　「嗯，我就知道是那样的。」她也笑着说道，看着我脱掉汗湿的衬衣，换上
那件Ｔ恤。

　　「不错，换上这个感觉舒服多了。」我说道。

　　她用欣赏的眼光看着我，说道：「好了，那咱们去吃饭吧。」

　　餐桌上摆着她已经做好的四个热菜，簇拥着中间的大蛋糕，在蛋糕上写着：
「祝龙刚龙云生日快乐！」在蛋糕旁边，还摆着一瓶红葡萄酒和两个高脚酒杯。

　　「来吧，龙刚，你先帮我把酒打开。」霍兰说着，把开塞器递给我。

　　「好的。」我打开酒瓶，给两个酒杯斟上酒，然后先将一杯酒递给霍兰，再
拿起另一杯酒对她说道：「首先，我要祝福你生日快乐，然后，要感谢你邀请我
和你一起过生日，也谢谢你为我过生日。」说着，和她轻轻碰了下酒杯。

　　「希望你喜欢。」霍兰温柔地说道。

　　「当然喜欢了。」

　　「我也要谢谢你呢……其实这些日子你给了我不少安慰，还帮助我做了不少
事情。在我心情最不好的时候，有你这样一个好弟弟的陪伴，我感觉很温馨……
来，不说那些了，你吃菜啊……」

　　「好的……你准备的挺丰盛啊。」

　　「其实也没怎么准备，都是买的外卖啊。等以后有时间了，我好好给你做顿
饭。」

　　「好啊。」我真的饿了，不客气的大口吃着。霍兰一边吃一边用很欣赏的表
情看着我，不停地给我夹菜、倒酒。

　　「喔，好了，我都吃饱了，谢谢。」我吃着她夹给我的菜，说道。

　　「我最喜欢看着男人这样大口吃饭、大口喝酒的样子了。」霍兰说着，又给
我夹了一筷子菜：「这让我感觉……」她停顿了一下，接着说道：「……让我感
觉有些兴奋，有些动情……喔，看我说了些什么啊……」

　　「那你以前常这样看着你老公吃饭吗？」我问道，但马上又觉得不该问这样
的问题。

　　「是啊。」霍兰叹了口气。

　　「哦，我这么问是不是又让你想起你丈夫了？」我问完又后悔了，怎么会问
出这样的问题呢？为什么我要特别在意她是否又想起了她老公呢？难道我想让自
己取代他在霍兰心中的位置？想着想着，我竟然鬼使神差地站起来，朝霍兰走了
过去。

　　「是啊。」霍兰很平静地回答道，她也站了起来：「其实你是让我想起了一
种感觉。」

　　我把双手放在霍兰的肩膀上，问道：「一种什么感觉？」

　　她把手放在我的胸脯上，说道：「一种非常好的感觉。我已经很长很长时间
没有感受到这种感觉了。」说着，她笑了起来。

　　「我也感觉到一种从未有过的感觉。」我说着，大着胆子搂住了她的身体。

　　我们的嘴唇贴在了一起。我的手在她的后背上下滑动着、摸索着。她把头靠
肩膀上，问道：「你是什么样的感觉？」

　　「不……不知道，我感觉……自己像个……男子汉了。」

　　「那很好啊。」她说着，再次和我吻在了一起。这一次，我们的亲吻得非常
热烈、激情。「太好了。」她在亲吻的间隙说道。

　　几乎是很自然的，我的手撩起她睡袍下摆伸进了她衣服下面，手指在她赤裸
的屁股上摩擦着，手掌时而插进她大腿之间，又间或在她的屁股蛋上掐一把。我
的阴茎在裤子里勃起充血，涨得生疼。

　　「别……等一下……」霍兰在我耳边喘息着说道。

　　我该怎么办？我暗自思忖着，犹豫着不知是否该采取更大胆的行动。

　　「来，我们去里面吧。」霍兰几乎感觉到了我的犹豫，她鼓励着我，拉着我
的手朝卧室走去。卧室里有个面积很大、装饰也很豪华的浴室，一个下沉式的浴
缸，对面是一面很大的落地镜子。

　　「刚才帮我搬东西弄了满身汗，你还是先洗个澡吧。」说着，霍兰松开我的
手，走过去打开了浴缸的水龙头，开始给浴缸里放热水。

　　我有些不知所措地站在那里，霍兰回过头对我说道：「喂，你还傻站着干什
么？把衣服脱下来吧。」

　　我脱下那件深蓝色的大号Ｔ恤。

　　「把裤子也脱了吧，内裤也脱掉，回头我都帮你洗洗。」

　　我有些不好意思，但还是按照她的话把裤子和内裤都脱了下来，递给她。霍
兰接过我的衣裤，低头看了看我坚硬的阴茎，然后抬起头微笑着，似乎想说点什
么，但停顿了一下后，她说道：「谢谢你啊。」

　　「谢……谢我什么？」我感觉摸不着头脑，难道是感谢我的勃起吗？

　　「谢谢你来帮我搬东西，也谢谢你来陪我过生日啊。」霍兰说着，拿着我的
裤子和她老公那件蓝色Ｔ恤离开了浴室。

　　我呆呆地站了一会儿，低头看着自己坚硬的阴茎，忍不住傻笑起来。虽然是
第一次赤裸着面前霍兰，但我和她似乎都已经习以为常，并没觉得太过尴尬。我
躺在温暖的水里，想着霍兰曼妙的身体，忍不住再次抚摸着坚硬的阴茎。

　　「我能进来吗？」霍兰在门外问道。

　　「当然可以。」我说道，心想这是你的家，你当然想进来就可以进来。

　　她拿着一个小瓶子走了进来，把瓶子里的液体倒进浴缸的水里，又伸手搅动
了几下。

　　「那是什么啊？」

　　「是一种非常昂贵的精油，保护皮肤用的，洗完身上可舒服了，你一定会喜
欢的。」说着，她搬过一个小凳子放在浴缸边，坐在凳子上对我说道：「来，我
帮你搓搓肩膀和后背吧。」

　　泡在掺了精油的浴水里，我的皮肤变得非常光滑，那精油一点也不油腻，只
会让皮肤更加细腻光洁，我估计那是霍兰平时用的，能舍得给我用，说明她对我
是非常有好感的。她的手在我的肩膀和脖子上滑动着，带给我非常奇妙的感觉。
在她的抚摩下，我感觉全身都很舒适，只是阴茎更加硬了。

　　「来，把头靠在浴缸边上，我给你刮刮脸……以前我经常这样给我丈夫刮胡
子，可惜你还小，没什么胡子呢。」说着，她把我脸上涂抹上温热的剃须膏，然
后用一把锋利的剃刀在我脸上轻轻划动着。

　　「你可太会伺候男人了，娶你这样的女人做妻子真是有福气。」我说道。

　　「嘘……别说话，好好享受吧。」她在我耳边轻声说道。

　　刮完脸，霍兰用热腾腾的毛巾将我的脸和脖子上沾着的剃须膏擦干净，又换
了一条热毛巾敷在我的脸上。很快，我脸上的皮肤就被她收拾得又光又滑。她揭
开毛巾，摸着我的脸颊，说道：「看看，这脸光得就像婴儿的屁股蛋儿。」说着
她把手伸到水下，拉开了堵着下水道的塞子。

　　我真想让她就这样一直抚摩着我，有些不甘心地问道：「这样就好了？」

　　「没有呢。」霍兰笑着回答道，又回手打开了热水龙头：「我放掉一些水，
不然有点凉了。」然后，她站起身，利索地脱掉了身上的丝绸睡袍，全身一丝不
挂地暴露在我的眼前。

　　我呆呆地看着她的裸体，一丛柔软、黑亮的阴毛呈倒三角形遮盖在她的阴阜
上，映衬着她雪白如凝脂般的皮肤；她的双腿修长、性感，乳房如倒扣着的碗，
非常丰满，褐红色的乳头很小、很翘；再往上看，她雪白细长的颈项更显示出她
优雅、完美的体型。由于背对着窗户，屋外的光线让她的身体和面容形成些许朦
胧的效果。凝视着她的美丽，我感觉自己就像个不知所措的孩子一样。

　　「别光傻看着了，给我让点地方吧。」霍兰笑着说道，举起一条腿准备跨进
浴缸。

　　我将在浴缸里伸直的双腿收拢起来，身体靠在浴缸的一侧，眼睛直盯盯地看
着霍兰因抬起腿而暴露出来的阴户，她那粉红色的阴唇张着口，闪烁着湿润的光
芒。她的腿跨进浴缸后，屁股坐在浴缸边上待了一会儿，似乎在适应水温，然后
她背对着我慢慢地坐进水里。

　　她光洁、雪白的后背贴着我的胸脯，头靠着我的肩膀上，闭起眼睛休息着。
同时，霍兰伸出脚，绷直大脚趾关掉热水龙头，优雅的动作就如同一个芭蕾舞女
演员在跳舞一样。

　　贴着她柔软的身体，嗅着她头发和身体散发出来的香气，我的阴茎更硬了。
她拉着我的手放在她平坦的小腹上，然后，她把手盖在我的手上，引导着我的手
从她的小腹到胸脯上漫游。我一只手抚摩着她的乳房，另一只手在她的肚子上划
动着。

　　「哦，好舒服啊……」霍兰叹着气喃喃着。

　　浴缸里的水很热，把我俩的皮肤都泡得有些发红，浴室里也充满了雾气，朦
胧间更显得暧昧。我把头靠在她的头上，仔细嗅闻着她头发里散发出的洗发香波
的味道。在水底下，我的手试探着去抚摸她的耻骨，手指在她的倒三角型的阴毛
丛中轻轻挠着。

　　霍兰叹了口气，身体向上挺着一下，她的腿稍微分开了一点，似乎在邀请我
更深入地探究她两腿之间的隐秘部位。我大着胆子向下伸了下手，手指轻轻抚摩
着她的阴唇和阴蒂，我感觉她的身体非常敏感，正在变得越来越兴奋了。

　　「喔，这样的感觉真是好极了。」她低声哼哼着，头侧过来，转过脸对着我
的脸，示意我亲吻她。

　　我们的嘴唇紧紧地贴在了一起，她的舌头钻进了我的嘴巴，与我的舌头搅动
在一起。她的身体也开始扭动，她丰满的屁股不断摩擦着我坚硬的阴茎。她变得
越来越大胆了，一条腿搭在了浴缸的边缘，让我的手更容易地深入在她身体最隐
秘的地方去。在她的鼓励和刺激下，我的胆子大了起来，整个手掌都盖在她的阴
户上搓揉着，手指也插进了她的阴唇之间的密洞。

　　她把舌头从我嘴里抽出来，气喘吁吁地说道：「哦，我好喜欢啊，龙刚。」
说着，她猛地打了一寒战，浑身颤抖了几下。后来我回忆起来，明白她当时一定
是达到高潮了，但那时我并不太清楚这一点，只是更快速地爱抚着她。

　　霍兰将搭在浴缸边缘的腿收回来，两条腿紧紧地夹着我的手，身体不由自主
地痉挛着。她转过身搂着我，丰满的乳房挤压着我的胳膊和左胸。

　　「哦哦，我好……我……」霍兰翻过身，趴在我的身体上面，湿润、温暖、
丰满的大乳房压在我的胸膛上，然后膝盖蜷缩，整个上身就骑在我的大腿上了。
她的双手搂着我的脖子，嘴唇如鸡啄米般地亲吻着我的嘴唇。

　　「我感觉你好棒啊。」她把这句话吐进了我的嘴里：「好强壮啊。」

　　听她这么说，我更激动了，以为曾经梦寐以求的时刻终于要到来了。可是，
让我怎么都没想到的是，她说完这句话后，竟然放开搂着我脖子的手，从浴缸里
站起来，一蹁腿跨出了浴缸，从壁橱里拿出一条白色的大毛巾，擦拭着自己湿漉
漉的身体。

　　我有些失望地也想从浴缸里站起身，但霍兰示意我稍微等一下，然后就站在
我面前仔细擦着赤裸的美丽胴体。我看着她优雅轻盈的动作，心里是既惬意又有
些着急，一种难以名状的瘙痒从心底升起。

　　霍兰擦干自己的身体后，把毛巾扔进浴缸旁边的竹筐里，然后又从壁橱里拿
出一块干净的毛巾，双手将毛巾打开对着我说：「来，我帮你擦干吧。」

　　我从浴缸里跨出来，站在浴缸前面的地毯上，让霍兰把那块柔软、洁白的大
毛巾裹在我身上，任由她在我身上摸索、擦拭着。她的动作很轻柔，并且很认真
地擦拭了我坚硬的生殖器。

　　然后，她把毛巾扔在一边，赤裸着身体和我对望着。她伸手拽下了束住头发
的发带，摇了摇头，让像黑色瀑布般的头发散落在她的脸颊和肩膀上。这时，我
看到她眼睛里闪过一丝忧郁。

　　「也许我真不该这么做。」她叹了口气，轻轻地说道。

　　「可是……」我喃喃着，大着胆子朝她跟前跨了一步。

　　「这样真的不好吧。」她低头看着地板说道。

　　我知道这时候我必须抓住机会，我不能让她就这样结束了：「别这么说啊，
霍兰姐。我……」对于没有任何性经验的我来说，这时还真不知道说什么好，只
好伸出手去抚摸她的脸颊。

　　「我们这样做就是个错误。」

　　「那你干吗还这样挑逗我？」我在心里说道，既然我们已经开始了，就不要
再回头了。但我嘴里并没有说什么，而是一把将她搂里怀里，说道：「我们这样
做并没有什么错，你和我在一起不是很舒服吗？」

　　霍兰把头靠在我的肩膀上，叹了口气。我紧紧地搂住她，下身的坚硬顶在她
的小腹上，我要想办法让她勇敢地接受我。

　　「你还是个孩子啊。」她抬头看着我说道，一只手放在了我的胸脯上。

　　我把头抵在她的额头上，说道：「我已经是个大人了，我可以爱你。」

　　「也许可以吧，但也只是一瞬间的事。」她说着，手指按在我的下嘴唇上。

　　「什么意思？」我不解地问道。

　　她仰起头看着我：「你觉得两个人能在这么短的时间里相互爱上对方吗？」

　　「当然能啊……再说，我们认识也不是一天两天了。」

　　「好吧，那我就同意你的说法吧。」她微笑着，眼睛里忧郁的神情几乎不复
存在了：「但你得承诺不要……」

　　「不要告诉别人？我向你保证！」

　　霍兰听我这么说，仿佛所有的担心都不存在了，她轻轻地亲吻着我的嘴唇、
我的脖子、我的胸脯……然后，让我意想不到的是，她慢慢在我身前跪下去，将
我坚挺的阴茎含进嘴里，用嘴唇和舌头舔吻着、爱抚着。

　　「哦，好舒服啊……」我忍不住呻吟起来，第一次享受女人的口舌服务实在
太舒服了，要不是刚才我已经用手淫的方式发泄了一次，现在肯定就要射在她嘴
巴里了。我仰起头，闭着眼睛享受着这从未有过的刺激。

　　多年以后，在经历了许多女人以后我仍然认为霍兰的口交技巧是最好的，在
她将我的阴茎含进她嘴巴里的那几分钟是我这一生中最美好、最消魂的时刻。闭
着眼睛，我幸福地想象着自己的阴茎是在一个怎么样美妙神奇的腔洞里，那种温
暖，那种湿润，那种令人心颤的刺激围绕着我的坚挺，刺激着我的神经，感动着
我的心灵。

　　激动的心情让我不能仔细分辨出她是怎样一点点刺激着我的性欲，但我知道
她一直在非常努力地舔吻着我的阴茎，她非常小心地避免牙齿刮蹭到我的嫩肉，
她尽其所能地将我的阴茎吞进她的喉咙，她在用舌头和嘴唇触摸我内心最敏感、
最脆弱的神经……

　　大概是感觉到我已经到了爆发的边缘，霍兰舔吻的动作慢了下来，然后慢慢
吐出我的阴茎，一边用手慢慢地套动着，一边低头含住了我的一个睾丸，舌头在
阴囊上绕着圈舔弄着，让我感觉非常舒服。在她这样的刺激下，我再次感觉即将
喷发，就提醒她说：「喂，我要……我快射了……躲开一下……」尽管我几乎说
不出话来，但还是挣扎着说着，因为我不想弄脏她的头发和脸颊。

　　「没关系，你射吧……来，射我嘴里吧。」她低声鼓励着我，她张口含住我
的阴茎，手指搓揉着我的睾丸，另一只手还伸到我的后面，轻挠着我的会阴部位
和肛门。

　　如此强烈的刺激让我再也无法控制自己的身体，我的阴茎在霍兰的嘴里跳动
着，把大股的精液射进她的喉咙。由于快感太过强烈，我有些站立不稳，身体摇
晃着几乎歪倒。霍兰赶紧伸手紧抱着我的屁股，嘴唇包裹着我的阴茎不停地吸吮
着，让我把所有的精液都射进她的嘴巴里。

　　霍兰含着我的阴茎，努力吞咽着我射进她嘴巴里的精液，直到我身体的痉挛
完全停止下来后她才站起身，用手背抹着嘴巴，笑盈盈地注视着我。

　　「噢，实在太舒服了！」我大声喊道。

　　「呵呵，感觉还不错吧，是吗？」她明知故问，像个少女般地微笑着。

　　「简直太不可思议了。」我喃喃着说道。

　　「只要你舒服你喜欢就好。」

　　「嗯，我舒服死了。」

　　「好了，快出去吧，躺到床上去休息一会儿。」

　　这是我第一次进入霍兰的卧室。一张大床占据了卧室中间的位置，床尾对面
是一个非常漂亮的梳妆台，一面很大的镜子从梳妆台上正对着大床。在大床床头
上方的墙上，依旧挂着霍兰和她老公的新婚照片，一个气质儒雅的男人透过架在
鼻梁上的眼镜片注视着我。梳妆台上摆放着许多化妆品，一股女人特有的幽雅清
香沁入我的肺腑。

　　柔软的大床上铺着蔚蓝色的纯棉床单，两个加厚的大枕头靠在床头，充满了
让人躺上去休息的诱惑。我真的有点累了，连续两次射精让我感觉有些困倦，便
不由自主倒在了大床上。我的头埋在枕头里，一缕清爽的风从敞开的窗户吹来，
抚慰着我疲倦的身体。我感觉舒适、放松，很快就睡着了。

　　霍兰走进卧室的脚步声把我从浅睡中唤醒，我看到她又穿上了她那件丝绸睡
袍，手里拿着一瓶葡萄酒和两个酒杯。她将酒瓶和酒杯放到床头柜上，打开梳妆
台旁边的小音响，房间里顿时响起舒缓的乡村乐曲。

　　「我想。」她开口说道：「下午我们得好好休息一下了，再喝点葡萄酒吧，
你觉得呢？」

　　「好的。」我回答着，从床上站起来，有点不好意思自己的裸体。我打开瓶
塞，给两个酒杯倒满酒。我真的有些渴了，葡萄酒的香气让我精神一振。

　　霍兰站在床边，端起酒杯喝了一口，眼睛盯着我默不作声。

　　「你在想什么啊？」我问道。

　　「我希望你今晚能陪着我。」她若有所思地说道。

　　「好吧，那我给我妈妈打个电话吧，她还等着我回家过生日呢。」

　　我用霍兰家的电话给我妈妈打了个电话，告诉她我的几个同学找我有事情，
就不回去了，今晚我住同学家了。妈妈有些失望，说她已经给我准备好很多好吃
的，但也还理解我，没有要求我回去。唉，真是愧对妈妈啊。

　　霍兰盘腿坐在床上，丝绸睡袍散开了一些，露出了些许小腹。

　　「你穿这件睡袍真好看。」我说道。

　　「真的啊。」她回答着，将睡袍重新掩好。

　　「别……我想看它松开……」我忍不住脱口而出。

　　霍兰看着我，突然大笑起来，将掩起的睡袍又打开了些。这一刻，我感觉她
又漂亮又年轻，丝毫没觉得她比我大那么多。

　　她似乎想说点什么，但又有些犹豫。我看着她慢慢地喝着酒，等待着。霍兰
叹了口气，说道：「你还记得吗？我老公去世后，那次你来我家给我带了花。」

　　「记得。」

　　「……从那天以后，我天天想你。」

　　「想我什么？」

　　「没什么……就是想你……我现在还能看到你当时的样子，看着你手捧着鲜
花，我能感觉到你心里非常担心我，你想帮我做点什么，你想让我从悲伤的情绪
中解脱出来。」

　　「是啊，但我不知道该怎么帮你。」

　　「我知道。其实，我已经不把你仅仅当做我儿子的家教，也不把你当做一个
来我家勤工俭学的大学生，我把你当作……」

　　「当作什么？」我急切地问道。

　　「唉……怎么说呢……我觉得你就是心地特别善良的……就像……我的亲人
一样。」

　　「哦，你接着说……」

　　「我觉得你是个特别有爱心、有同情心的孩子。你看爱情电影时会流泪，你
会尽量帮助你的朋友，你懂得爱戴和尊重你的妈妈，但学校的生活让你感觉有些
乏味，对吗？」

　　我侧身倚靠着床头，胳膊肘支撑着身体：「嗯，是吧。」

　　她挪动着身体靠近我，手指插进我的头发里抚摸着。一瞬间我突然感觉有些
尴尬，忍不住伸出手去抚摸她的手。

　　「你还在为自己和纠缠不清的姑娘之间的关系而烦恼。」

　　听她这么说，我哈哈大笑起来。她有些惊愕，抚摩我头发的手停了下来。

　　「怎么了？」她看着我问道。

　　「没什么，你不是告诉我不要和自己不爱的女孩子纠缠吗？」

　　「我说过吗？」

　　「你不记得了吗？」

　　霍兰仔细思考起来，然后说道：「是不是那次我建议你一定要找自己真爱的
女孩子？」

　　「是啊。」

　　「我说的不对吗？」

　　「我觉得你说的对啊。还有什么建议吗？」

　　「让我想想啊……当你在学校的时候，或者，也许等你毕业以后……脑子有
点乱了，应该是毕业以后吧，你再去找一个自己真爱的女孩子，上学的时候还有
许多不确定因素，很难确定是否能一辈子相爱到底的。」

　　「嗯。」

　　霍兰也靠在床头，双腿贴着我的身体：「等你找到心爱的女孩后，你还会想
起我吗？」她再次抚摩着我的头发：「还会不会记得今天？是不是觉得像做梦一
样？」

　　我抬头看着她的眼睛，她也微笑着看着我。

　　我转了下身体，把头枕在她的大腿上。她拽过一个枕头垫在背后，身体靠在
床头上，然后继续抚摩我的头发。

　　「我觉得，我们现在可以假装一对恋人，这样会让我感觉自己又重新回到了
少女时代，也会让你感觉自己成熟了许多。在这短短的一天时间里，我们可以感
受恋爱、结婚和养育孩子的整个过程，在这一瞬间感受整个生命历程！」

　　「我太喜欢你这个想法了。」我喃喃着说道，拉开她睡袍的带子，把手伸进
她睡袍里抚摩着她的大腿根。霍兰叹了口气，闭上了眼睛，头仰靠在床头上。

　　「喔，我也喜欢自己的想法……」她喘息着说道。

　　我竭尽全力揣测着她现在的想法。我枕在她大腿上，耳朵贴着她雪白、娇嫩
的皮肤，似乎想透过她滑嫩的肌肤听到她内心的密语。

　　对于这一天，她显然是有所考虑的，这一定是她精心安排与我共度的时刻。
她把我想象成了她去世的老公，为我做饭、过生日，给我洗澡、刮胡子，然后和
我上床做爱。然后，她要我明白我们的关系只是暂时性的，将来我毕业后要找到
自己真爱的女孩子。

　　在今天这一瞬间，我们要完全将自己交给对方；在今天这一瞬间，我们要像
真正的恋人那样相亲相爱。不过，我们只能相爱在这一瞬间。我完全明白她的想
法了。

　　但是，让我不明白的是，此时我仍然能感觉到她内心的悲凉。现在，她的睡
袍已经完全打开，我的手从她的肩膀开始，一直向下在她的乳房、小腹、大腿和
屁股上抚摸着。

　　她开放的身体显得那么无助，但我理解，她这种无助也仅仅是为我才表现出
来的。这就如同她把自己作为一个珍贵、精致的礼物摆放在我的面前，看我是会
笨拙而愚蠢地丢弃或损坏它，还是会像个真正的男人一样细心而充满尊敬地对待
它。

　　她将自己置于巨大的情感风险中，希望我是完全值得她付出和信赖的男人，
可以帮助她驱逐她内心的孤独和悲伤，那怕只是在一瞬间。

　　想到这里，我坐了起来。她抚摩着我头发的手滑落下来，她睁开眼睛直盯盯
地看着我。

　　「我完全理解你的想法了。」我说道。

　　「其实。」她耳语般地喃喃着：「我现在对你的感情，龙刚，就是爱。」

　　「我也爱你。」我回答着，与她紧紧地拥抱在一起，我们的嘴唇也紧贴着。

　　霍兰搂着我，微笑着。我的头埋在她的胸前，让她把我紧紧地搂在怀里。我
的耳朵贴在她的乳房上，我能听到她内心的孤独和悲伤已经渐渐远去。

　　霍兰脱下睡袍，搂着我躺倒在大床上，我们脸对脸相拥在一起，四肢相互纠
缠着，嘴唇也紧贴着。我们像一对久别重逢的恋人那样热烈而激情地亲吻着，相
互不断将舌头伸进对方的嘴巴里搅动着，与对方的舌头纠缠着。我感觉我们俩都
已经燃烧起来了。

　　燃烧的激情让我们产生了不可遏止的欲望，我们不约而同地伸手去探索对方
的生殖器官。

　　「我……我还没跟女人做过呢……」我有些不好意思地在她耳边说道。

　　霍兰似乎感到有些意外，她停止了动作：「哦，真的么……你，你还是个童
男啊……那，那……我们真不该这么做了。」

　　「可是……可是我很想和你做……我只是想让你知道这是我第一次。」

　　霍兰松开搂着我裸体的手，很长时间没有说话。然后，她仔细看着我的脸，
似乎在研究我的内心感受，说道：「我非常感激你，真的，这让我觉得……很特
别……非常特别的感觉。」

　　「我觉得你也很特别。」我回答道。

　　「那我也告诉你我的秘密吧。」她说着，爽朗地笑了。

　　「什么秘密？」

　　「你是我除了老公以外唯一的男人。」她停顿了一下，似乎在斟酌着字眼，
「……唯一这样肌肤相亲的男人。」

　　「哦，你只和你老公做过爱吗？」

　　「是的……龙刚，你是第二个。」

　　我们又吻在了一起，四只手急不可待地抚摩着对方的性器。我低头含住她的
一个乳头，温柔而坚定地吸吮着。过了一会儿，她轻轻推开我，让我平躺在大床
上，然后翻身跨坐在我身上。

　　也不知为什么，也许是怕自己毫无性经验的笨拙被她笑话，我又开口说道：
「我刚才说我还是个……童男，我的意思是我没什么经验，也没什么技巧……」

　　「当然，我知道的。」霍兰笑着回答道，俯身亲吻着我，然后将一只手伸下
去，扶着我坚硬的阴茎对准她的阴道口。她温暖、湿润的阴户刺激着我的龟头，
让我不由自主收紧了全身的肌肉。霍兰很小心、很温柔地慢慢朝下坐，似乎生怕
有什么不适吓坏了我这个尚未经人事的黄口小儿。

　　当她完全把我的阴茎纳入她身体里以后，霍兰趴在我耳边低声说道：「从现
在开始，你不再是个童男了。」她喘息着说道，夹着我的阴茎趴在我身上不动。

　　我的感觉有些复杂，不禁在心里叹了口气。但被女人阴户包裹、滋润的感觉
非常美妙，比我想象的要美妙得多。这时，霍兰睁着美丽的大眼睛看着我，一边
和我亲吻着，一边在我身上上下耸动起来。而我所能做的，就是紧紧抓她臀部的
美肉，不断挺起屁股迎合着她的耸动，希望把自己完全融进她的身体里。

　　霍兰不停地动作着，她的头抵在我胸前，娇声说道：「抱紧我，亲爱的。」

　　我紧紧地搂着她赤裸的身体，让她丰满的乳房挤压在我胸前，让她的脸紧贴
在我的脸上。

　　「噢，太舒服了……」她喃喃道。

　　「我也好舒服呢。」我回应着她，希望这美妙的时刻永远不要结束。大概是
已经射过两次了，我并不很想射精，也不想改变姿势，更不想让她停下来。我就
想这样一直做下去，直到她融入了我，我融入了她。

　　时间在我们舒缓的做爱中流逝，太阳已经西斜，照在墙壁上的阳光已经变成
了血红的颜色。音响播放的音乐也早已停止，房间里只有我们的呼吸声和大床轻
微的吱呀声。

　　终于，霍兰需要更大的刺激了。她从我身上翻下来，拉着我趴在她的身上。
她分开美丽、性感的双腿并将膝盖抬高到胸前，将阴户向我完全暴露出来——我
想，这就是她送给我最好的生日礼物吧！

　　我将阴茎重新插进她的阴道里，利用腰腹的力量带动阴茎在她的身体里快速
地抽插着。她搂着我脖子，脸贴在我耳边说道：「你真是个漂亮、可爱的男子汉
啊！」然后，她看着我的眼睛又说道：「而且是个正直、善良的男人……我非常
非常喜欢与你恋爱的感觉。」

　　从她语气里，我能感到发自她内心的真诚和挚爱，特别是她每次都非常凝重
地说出「爱」这个字眼的时候。显然，她这样温柔又充满鼓励的话极大地满足了
我这个刚刚体验女人的男人，让我对自己充满了信心。我很自豪地感觉自己真的
像一个男人了。

　　霍兰把手放在我的屁股上，推动着我的身体更深地进入她的身体，同时不断
抬着屁股迎合我的抽插，嘴里还喃喃着说着淫荡的话：「好，好，使劲肏我吧，
龙刚，使出你全身的力量来干我，别担心会玩坏我，也别担心会射进我身体，你
只管肆意放纵吧！」

　　在霍兰的鼓励下，我的动作越来越粗鲁，也越来越猛烈，每次当我觉得自己
是否太过分了的时候，霍兰都会喘息着鼓励我道：「很好，就这样，使劲，再使
劲一点……」

　　我一边拼命奸淫着她，一边低头看着她的眼睛，一瞬间感觉自己真正体验到
与成熟、风骚女人做爱的好处了。看着她美丽的面容，我不禁想象着我和霍兰已
经做爱千百次了，想象着我相识了１８岁时的霍兰，与她恋爱，和她一起享受每
一个激情时刻。我越来越激动，身体已经到了爆发的边缘。

　　「哦哦，我要射了！」我大叫着，心想着千百次的性交。

　　「噢，我也要到了！来吧，射进来，龙刚，把你的精液都射进来啊！」霍兰
激动地回应着我。

　　她似乎可以控制自己的性高潮，在我即将发射的时候她抽动着阴道里的肌肉
刺激着我，带给我更大的快感。我又猛烈地抽插了几下，就把我的青春热血第一
次注入了女人的身体里。这是前所未有的巨大快感，是手淫射精的快感所无法比
拟的。我感觉睾丸里的精液似乎永远射不完，我的阴茎在霍兰的阴道里不断地跳
动着、抽搐着，一股又一股的精液射进她的阴道深处。

　　我疲乏地趴在霍兰身上，性欲高潮的余韵仍然强烈，我压在霍兰身上的肉体
仍然不由自主地抽搐着。霍兰拥抱着我，轻笑着，手指抹去我额头的汗水，舌头
舔着我干涩的嘴唇。

　　过了一会儿，我翻身下马躺在大床上继续喘息，霍兰把头抵在我的胸口上，
一只手搂着我的腰，另一只手的手指在我的肚子上随意画着圈。在经历了前所未
有的激情之后，我感到身体非常疲惫，但精神却非常亢奋，我深吸了一口气，在
这个下午，我已经在霍兰身上变成了真正的男子汉。

　　霍兰从床上坐起来，拿起放在床头柜上的酒杯喝了口酒，然后重新穿好她的
睡袍，转过头看着依然赤身裸体躺在那里的我。

　　「唉，过几天我就要走了。」霍兰看着我说道。

　　「哦，去哪里啊？」我不解地问道。

　　原来，自从霍兰老公意外去世后，霍兰一直处于悲伤之中不能自拔，她娘家
和婆家就想让她换个环境，帮助她从失去丈夫的痛苦中解脱出来。

　　正好她丈夫的哥哥、也就是她儿子毛毛的大伯在美国，是个在当地华人圈子
里很富有、很有声望和人脉关系的大商人，恰好他们夫妻一直没有孩子，很希望
把毛毛带到美国去生活，一方面可以帮助他去世的弟弟照顾好儿子，也等于让他
们夫妻添了一个孩子。

　　由于孩子是离不开妈妈的，所以他们说服霍兰也去美国生活，这样既可以让
她换个环境摆脱悲伤的情绪，也可以给她儿子提供更好的生活和学习环境。最近
霍兰去美国定居的手续终于办好了，她也即将离开我们这个城市了。

　　「嗯，对你和毛毛来说，这样的安排再好不过了。」我说道，内心不禁有些
撕扯般的痛：「大概什么时候动身啊？」

　　「下周六吧。龙刚，以后我们恐怕很难再见面了。」霍兰悠悠地回答着。

　　我的头脑飞快地思考着，计算着从现在开始到下周六我还能有多少时间和她
在一起。我很想马上再次和她做爱，一直做到下星期六。

　　「我很难过……」我喃喃着说道。

　　「我也很难过。」霍兰说着，放下酒杯在我身边躺下，亲吻着我的脸颊，说
道：「请你不要这样，别让我难过，你说过你理解我的。」

　　「对，对……你说的对，我能理解，对不起……」我的声音有些哽咽，内心
深处隐隐作痛。

　　「好了，别这样……」霍兰抚摩着我的胸口：「你记住我的话，龙刚，性会
让一切都变得非常复杂。我们刚才的做法非常危险……都怪我，没有控制住自己
的情绪……我们真不该那样做……真对不起啊，姐姐告诉你，以后一定不要轻易
陷入性关系中，除非你决定把你的灵魂和她的永远捆绑在一起。也许我早该告诉
你这一点……」

　　「不，你没有对不起我，我理解你说的话，我也知道你的苦心。但不管怎么
说，我都会永远思念你的。」

　　「我也会想你的，龙刚，非常非常想……」

　　我盯着天花板，脑子里乱哄哄地思考着她的话，她说到「性……」？

　　「那么。」我开口说道，极力想改变话题和情绪：「刚才你觉得舒服吗？」

　　「什么？」

　　「性啊！」

　　霍兰大声笑了起来，她的手开始从我的胸脯向下抚摩着：「你很棒的！」她
的手开始套动我的阴茎，很快我又硬了。「那你刚才觉得舒服吗？」她问道。

　　「当然啊。但你知道，我此前还没任何经验呢。」

　　「那是不是应该给你多一些经验呢？」霍兰笑着说道。

　　于是，我们再次做爱。然后，又做了一次。在两次做爱的间隙，霍兰去做了
晚饭，她煮了西红柿鸡蛋面，又烙了几张煎饼，我们坐在客厅里，一边吃面吃煎
饼，一边看着电视里放的老电影。

　　那是一个有些浪漫情节的喜剧电影，霍兰像个孩子一样「呵呵」傻笑着，她
看上去似乎比我还年轻呢。我真觉得她就是我的女友，是个既天真烂漫又善解风
情的女孩，我真的被她迷住了。我想象着带她去电影院看电影，两个人抢着爆米
花吃；想象着和她手挽手在校园里散步，在图书馆里看书；想象着和她一起躺在
我宿舍的小床上，听着我上铺和周围的兄弟说梦话、打呼噜……

　　第二天早上当我从睡梦中清醒过来的时候，天已经大亮了。霍兰不在床上，
也听不到她的声音。我从床边抓过一条大浴巾缠在腰上，起床走出了卧室。

　　霍兰穿着那件丝绸睡袍，正在厨房忙着做早饭。我走到她身后搂住她的腰，
说道：「刚才醒来时我多么希望你在床上啊。」

　　「你真是没救了。」她笑着说道，转身递给我一杯牛奶：「快点吃饭吧，然
后我把你送到学校去。我也要上班呢，快走了，还有好多事情没办呢……」

　　「可是，我还想和你……」我说道，刚才贴着她的身体，我的阴茎已经又处
于半充血状态了。我拽掉缠在腰上的浴巾，赤裸着站在她面前。

　　「真是个调皮的孩子啊！」她低声说了一句，就被我一把搂进了怀里，我们
站在厨房里亲吻着，我的手伸进她的睡袍搓揉着她的乳房，激情把我的阴茎涨成
了铁棒。

　　我们热烈地亲吻着，双方的嘴唇和舌头就如同两个正在摔交的人一样纠缠在
一起，彼此交换着呼出的热气和甜腻的唾液。她把一条腿缠在了我的腰上，我则
伸出一只手搓揉着她的美臀，不时把手伸进她股沟里去抚摩她湿润的阴唇，我坚
硬的阴茎挤压在我俩的小腹之间，茎体上鼓胀的血管突突地跳动着。

　　然后，我抱起她的身体，让她坐在厨房操作台的边缘，使她的阴户正对着我
翘起的阴茎。

　　「我要尝尝你的滋味。」我说着，俯身把脸贴近她的阴户，一边嗅着她私密
处女人特有的气味，一边仔细端详着这个让男人消魂的所在。这是我第一次真正
仔细看到女人的阴户，虽然已经生过孩子，但霍兰的阴户仍然非常娇嫩、漂亮。

　　她两片大阴唇泛着湿润的褐红色，包裹、保护着里面嫩粉色的小阴唇和阴道
口；在两片大阴唇向上交汇的地方，我看到和那个如花生粒大小的突起，她的阴
蒂已经在我的刺激下兴奋起来，坚挺、涨红的小肉粒像个小乳头，让我忍不住伸
出舌头舔了上去。

　　「哦！」霍兰轻声地呻吟起来。

　　虽然是第一次舔吻女人的阴户，但本能仍然让我带给霍兰巨大的刺激。我含
着她突起的阴蒂耐心地吸吮着，又用舌头在她阴唇间的肉缝里反复舔着，还不断
将舌尖探进她的阴道口里搅动。清亮、温暖的淫水在我的舔吻下大量涌出，顺着
我的舌头流进我的嘴里，被我贪婪地喝进了肚子里。

　　与此同时，我的手指也在她的阴户、会阴和肛门口来回抚摩着，希望让霍兰
得到更大的快乐和刺激。也许就像刚出生的婴儿知道去吸吮母亲的乳房一样，我
也无师自通地用各种方法为霍兰口交着。最后，我的舌尖甚至顶进了她的肛门。

　　「哦哦，龙刚……啊啊，你要弄死我了……」霍兰反复重复着这样的呻吟和
话语，她的身体扭动着，手按在我的头上，似乎想推开我，但有似乎想让我贴得
更紧，她的淫水弄得我满脸都是。

　　「啊啊啊啊……哦，我到了啊，要死了……」突然，霍兰的身体极度痉挛起
来，大量的淫水如瀑布般喷出，浇在我的头上、肩膀上和操作台上。多年以后我
才知道那是女人的潮喷，而当时我还以为她被我舔到失禁了呢。

　　我站起身，把霍兰紧紧地搂在怀里亲吻着。刚刚从失神状态中恢复过来的她
一把抓住我的阴茎，引导着我进入她的身体，我们就在厨房的操作台上再次疯狂
性交起来。霍兰双手搂着我的脖子，紧紧咬着我的舌头，任凭我的阴茎在她的阴
道里粗鲁地抽插；而我则一手搂着她的腰，一手使劲抓着她的一只乳房，用尽全
身力气在她的身体里肆虐穿行。

　　「哦哦哦哦，我也要到了，要射了啊……」我大叫着，小腹紧紧抵住她的阴
阜，阴茎在她的阴道里跳动着，把精液毫无保留地射进她的子宫里。在射精的瞬
间，我仿佛失去了意识一般，腿有些发软，身体一扑，将她压倒在了操作台上。

　　「你没事吧？」霍兰仍然搂着我的脖子，在我耳边轻轻地问道。

　　「哦，没……没事，我也不知道……」我想说，但却说不出来话。

　　「喔，你是太累了。」霍兰抚摸着我汗津津的后背，爱怜地说道。

　　「嗯……没事，是太……舒服了……」我喃喃着说道，心里感叹只有和这样
高雅、优美、性感、真实的女人才能体会到性爱的真正魅力。

　　霍兰帮着我从操作台上起身，然后她也从台子上下来，穿好衣服，看了看手
表，说道：「好了，你快点吃早饭吧，时间不早了……」

　　我们一起坐在餐桌边，霍兰一边照顾着我吃早饭，一边说道：「龙刚啊，我
们得好好谈谈了。」口气似乎像是我的母亲。

　　「好啊，谈什么？」我嘴里含着食物，说道。

　　她撅着嘴唇，上下打量着我说道：「今天早上的事情真不该发生。」

　　「你是说我们在厨房里……」我转头看看厨房，笑着问道。

　　「是啊。」她摇了摇头，脸色有些凝重地说道：「龙刚啊，昨天白天、昨天
夜里和今天早上发生的事情都是我不好……」她叹了口气，继续道：「我很担心
你会沉溺于性欲的追求中不能自拔，你明白吗？」

　　我没有吭声，因为我不知道该怎么回答。

　　「唉，我真的很担心你，担心我走了以后你会学坏……都怪我，从昨天到今
天，是我太自私了……」

　　「不，不是那样的……」

　　她掐了一下我的手，说道：「嘘，别插嘴，你好好听我说。我知道你在想什
么，龙刚，你一定在计算离我下周六出国还有多长时间，还有多少时间可以和你
在一起做……嗯……」

　　「……做我们刚才做的事情！」我急切地帮她说了出来。

　　「对的……这样做很舒服是吗？但是，龙刚啊，我们不可以这样做了，你更
不能总是想着这样的事情。」

　　「可是，为什么不能呢？」

　　「毕竟你还是个学生，你不是还要考研吗？我很怕你尝到一点甜头后会沉溺
在里面，这样会毁了你的一切……我可不想看着你那样，否则我会心疼的，你知
道吗，龙刚？」

　　她小心翼翼地选择着字眼，继续说道：「我希望我能帮助你克服和女人相处
时的羞涩，帮助你了解性爱的技巧和心理，但我更希望能帮助你建立正确的性爱
观和恋爱观，毕竟我还算是你的老师，我不希望你因为我走上性爱的歧途……」
她停下来，眼泪却流了出来：「但是……但是我的确很孤独，也很喜欢你，我忍
不住……」

　　「我知道，霍兰姐，我明白你的担心，我会控制好自己的……我，我也是想
让你开心、快乐一点……请你相信我。」

　　「嗯……」霍兰抬眼看着我，眼神中包含着尴尬、痛苦和迷乱的复杂情绪。
她闭上眼睛，继续说道：「你是个非常可爱的年轻人，值得信任……但是我也利
用了你的善良……我非常想和你在一起……可是，我却忽略了很多事情，没有考
虑到这样做可能带给你的不良后果，我真是太自私了，我感觉很抱歉！」

　　虽然我知道自己的心智是健全的，也相信自己将来一定会处理好性欲和情感
的问题，不会让我和霍兰的事情影响到以后的生活，但我不想再和她争辩下去。
和霍兰相处的这些日子，我对女人有了更多的了解，明白女人的感性有时候很难
用男人的理性来控制。

　　「那你觉得还管用吗？」我问道。

　　「你说什么？」

　　「利用我的善良来排解你的孤独和悲伤啊……」

　　「哦，管用，管用，你真是太让我舒心了。」

　　「那就没什么好『抱歉』的了。」我说道，拉着她的手，我们一起从座位上
站了起来。

　　「最后亲吻一下吧？」我轻轻问道。

　　「好的，当然。」她兴奋地回答着。

　　我们紧紧地拥抱在一起，亲吻中充满了对对方的感激，也充满了亲情。

　　后来，在霍兰出国前，我们又见了两次面。当然，这两次见面她儿子毛毛都
不在家，我也不是去给他辅导功课的。周三晚上，我们躺在霍兰家的大床上温柔
地做爱，她又教了我许多可以使女人快乐和放松的方法，也让我享受到很多女人
特有的温柔和刺激。

　　周五晚上，我去她家和她告别，这次她没有让我进入她的身体，只是很温柔
地为我口交和手淫，让我把精液射在她的脸上和乳房上。然后她并不留我过夜，
而是让我在晚上１０点前就和她告别，离开她家和她那温暖的怀抱。

　　临出门的时候，霍兰递给我一个黑色绒面的小盒子，踮起脚尖在我的脸颊上
亲吻了一下，说道：「拿着它，我希望你会喜欢……我不知道还能给你什么，只
希望你看到它就能想起我。」

　　我打开盒子，只见里面放着一块金灿灿的劳力士手表。虽然当时我还不认识
这块表，也不知道它的价值，但我能看得出那是一只很精致、很贵的手表。

　　「可是……」

　　「你先别说话。」霍兰打断了我：「这是我老公留下的表。这块表他只在出
去谈业务和特殊的场合才戴的。自从他去世后，我一直把它收藏在我的梳妆台的
抽屉里，现在，我想把它戴在你的手腕上，让它告诉你我离开你多长时间了。」

　　「这表很贵重的啊。」我说道。

　　「是的，但男人就应该戴这样的表。」

　　「不，我不能收这么贵重的礼物……」

　　「为什么？难道你不希望记住我？」

　　「不是，但那是你丈夫的啊。」

　　「只有他和你是我这辈子爱过的男人，我希望你们是一个人。」她说着，从
盒子里取出表给我戴上：「看，多合适啊。」

　　「龙刚，你就收下吧。我非常希望它是戴在一个我爱的男人手腕上，而不是
收在我梳妆台的抽屉里。而且，将来我还可能结婚，我不希望我将来的丈夫戴着
我过去丈夫的表，所以，送给你是最佳选择。」

　　「谢谢你，那我就收下你的心意了。」我有些激动地说道。

　　时间一晃已经过去了十年，虽然我们再也没有见过面，但霍兰留给我的物质
和精神财富却伴随着我每时每刻。初夜对男人和女人来说都是最难以忘怀的，而
她教给我的性爱技巧、把握女人心理的方法和真挚、深刻的爱情观更是让我的生
活受益非浅。

　　每当妻子充分满足后惬意地躺在我怀里对我说着感激的话的时候，我的脑海
里都会重现当年霍兰是怎么把一个笨拙的童男培养成性爱高手的，就会情不自禁
地回想起那些让我终生难忘的瞬间……

　　　　　　　　　　　　　【０２９号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-30 05:17


　　　　　　　　　　　　　　　中戏也风流


作者：极地风寒
2010年05月29日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
记我的大学风流史。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＨＩ，大家好，自我介绍一下。我叫易小天，解释一下，我并不是易中天的
弟弟，我保证与他没有半点关系。嘿嘿，扯话题了，继续我的介绍，我来自中国
最北的小城市——漠河市。

　　很高兴我能够考上中戏，这既是我的梦，同时，也圆了我老爸的梦。

　　我老爸是一个知青，来自于湖南长沙。眼见着和自己一同来当知青的人都纷
纷回去了，我老爸只能叹气。我老爸啊，一没后台干爹，二没前台干妈，在这个
靠关系靠钱钱的花花世界里，又能怎么办呢？没办法，老爸只好在这里扎根了。
他唯一的希望是，自己不能回到城里，让自己的儿子回到城里。

　　听人说，我老爸人长得帅又老实，反正回不了城了，所以大林子里的一个鄂
伦春族的一个族长看中，并把他的唯一的女儿嫁给了我爸，这个女人后来成了我
妈。

　　明眼人都明白，我老爸一个人孤身在外，怎么可能被一个当地的族长看中？
这等好事，哪能轮得到我老爸这样的穷小子，后来我才知道，原来，我老爸与老
妈还有这么一段艳遇……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那年，具体到哪一准确时间，我也不清楚。

　　我老爸是伐木工人，场里规定，伐一棵树木算三个工分。老爸虽然是学生出
身，但天赋异禀，人高大结实，所以，人家伐一棵树木，往往需要二三天的时间
方能完成，而对我老爸来说，一般情况下一天内就能轻松搞定。

　　那一天中午，我老爸选定了一颗大树树正准备要砍，突然林里隐隐约约地传
来微弱一个女子呼救的声音。

　　「救命啊……求求你们了……放了我吧……救命啊……来人啊……有没有人
啊……」这声音呼叫中似乎又夹杂着哀求声。

　　老爸很是纳闷，在这原始森林里，不要说女子，就是带防身工具的大男人，
也不敢随便来。

　　在这深不见底的大森林里，怎么会有人在这里？

　　「救命，救命……啊……你这流氓……」又一声呼救。

　　难道有强人？老爸内心虽然有些恐惧，但好奇心还是占了上风。随着呼救声
的方向，老爸朝前走了几步。

　　「你们放开我，求求你们……呜呜呜……救命啊，来人哪，救救我……」这
一声，几乎成了乞求声了。

　　「哈哈，我说臭娘们，你今天就是喊破嗓门，在这深山大林里，也不会有人
来的，你还是省省力气吧。」远处传来一个男子奸声大笑的声音。

　　「等一下，爷们儿玩爽快了，爷们几个就会放了你，如果不识相，哼哼，惹
爷生气，小心爷一刀捅了你。」

　　「就是，就是，小娘们，你知道这里是哪儿吗，这儿是原始森林，半年也不
定见得到人，你叫个啥？还是陪咱玩玩，说不定咱兄弟几个舒服了，心一软了，
就会带你出去。」又一粗粗略带嘶哑的声音从远处传出。

　　我爸心里一愣，难道女子遇到强人？听起来，强人好像不止一个。由于树高
林密，没有现成的路，只闻其声，却难觅踪迹。

　　「啊，别别，求求你们，别别……你们这些天杀的恶人……啊……啊……呜
呜……」女子的哭泣的声音越来越大。

　　「小娘子，好紧啊，真是好身材啊！啊……爽……哈哈……」一阵一阵淫笑
声密集地向外发出。

　　好家伙，原来在这里。在几十棵几人才抱得过的大树缝间，三个男人正在轮
翻向女子施暴。而女子，则仰卧在一根斜下的枝条上，两手两脚被四下拉起，形
成一个「大」字型。

　　透过密树的细缝，老爸看着那家伙的小弟弟如烧红的铁棍，正在姑娘的下体
进进出出。

　　「啊……别……呜呜……啊……」姑娘的喘息声越来越重。

　　「舒服吧，我说吧，你看你，小洞洞都流出了这么多水了，爽死了吧。看你
表现不错，爷再送你几下更带劲的……嗯……嗯……」强人一边用大力地向前冲
去，一边嘴里继续叫着，「爽吧，嘿嘿，爷为了得到你，都守身十几天了，今天
一定让你爽到天……」

　　「啊啊……啊啊……别……放开我……啊啊……啊……」姑娘的喘息声更重
了，连说话都是连不成句了。

　　而另两个强人在一人用手摸着姑娘的胸，另一人则用舌头添着姑娘的脸。

　　「哥们，你快点好不好，咱小弟弟都快硬断了。」另一强人有些不满了，急
急地催促道。

　　老爸哪见过这样的事，小时最多看过表妹的下身，那也只是好奇，为什么男
人站着尿，而女孩子要蹲着，那时的心里并不曾有啥男欢女爱的念头。现在这幅
现场直播的春宫图，怎么能不让人激动。

　　老爸只是头「嗡」的一声，一股热血从下身急急涌上头来，眼红了，耳也塞
住了，呼吸也没了。更难过的是，自己的小弟弟不知不觉地一柱擎天，把这宽松
的军裤硬生生地顶得生紧，夹得两腿寸步难行。

　　老爸的脑子完全空白了……

　　约过了几分钟，老爸渐渐地缓过劲来，方才想起应该如何救人的事。虽然心
跳依然快速，但脑子迅速转了起来，几套救人方案便在眼前飘过。

　　第一套方案，冲出去，大叫一声，与敌蛮干，虽然自己有些力气。但是，人
家是强人，以一敌三，胜算多少？何况姑娘在他们手上，万一他们拿她来要挟，
极有可能会因自己一时冲动而害了姑娘性命……

　　否定。

　　第二套方案，发出怪声，吓跑强人。

　　老爸在林里十来年，学会了不少动物的叫声，当年在林里遇到几只饿狼，那
狼眼，绿绿的，几里外都能看到，把老爸围在一棵树上整整一天一夜。老爸心里
清楚，要是再这样撑下去，狼没咬死自己，自己倒先饿死了。

　　在死亡逼近的瞬间，老爸想到了虎叫，这虎叫声还是当年与自己一起到这里
插队的同学教的，他家是相声世家，学过这类动物的叫法。

　　老爸吸足空气，用尽平生最后力气，向外发出。

　　「噢呜……噢……呜……噢呜……」声音由远及近，由小到大。荡气回肠的
虎啸声，穿梭在大兴安岭上空。

　　没过几分钟，老爸朝树下一看，围着大树的几盏绿「灯笼」不见了，为了安
全，以防这些狼杀回马枪，毕竟当年东郭先生的故事早已深入人心了，直到第二
天天大亮，饿得两眼发花的老爸才从树上下来。

　　在这里可用吗？狼的智商容易上当，可这些强人会吓得了吗？再说，他们身
上有猎枪，区区老虎，会怕吗？说不定，他们提高警惕，把自己当老虎打了也未
可知。

　　不行。老爸再次否决了自己的想法。

　　第三套方案，趁强人没发现自己，暗下手，刀了他们。

　　他们在树与树中间，虽然林密异常，但到底不是铜墙铁壁这般密不透风。趁
他们没注意，穿过缝隙，朝他们的后面捅几刀，能捅倒一个也是胜利。

　　老爸明白：危险，却是唯一的方法。

　　下定决心后，老爸开始行动了，他朝四周搜寻，希望找到几个有利自己捅刀
的细缝。真巧，那个面对着姑娘干得起劲的强人，可能累了，正想换另一种姿势
时，他的身体向后靠了一下，老爸朝这个细缝狠狠地捅了进去，强人的后背被结
结实实地捅了一刀，这一刀可能太重了，这强人竟然一声不哼地晕死过去。

　　老爸在捅了这一刀后，生怕被强人发现，立即找个暗处躲了起来。

　　「哈哈，你小子，叫你不要这么久，你偏不信，真没用，竟然晕过去了，妈
的，你是纸糊的啊，我来了。」说完，另一强人掏枪准备上马。

　　「我先来，我与你同样等这么久，凭啥你也先来？」第三个强人连忙站了起
来。

　　「妈的，就凭你，也要与老子争啊？」话没说完，一脚过去，第三个强人猝
不及防，胸口被踹个正着，身子立即飞了出去，重重地撞在了后面的大树上。

　　说来也巧，那地方，正是老爸的藏身之地，在两树之间，老爸迅速地朝那强
人后背捅了进去，五寸多长的利刃，眨眼之间就没入强人身体。强人不及发出一
声，没了声息。

　　踹完人的强人，兴正在头上，哪里注意这些，迅速提起自己的枪，对准姑娘
的小穴，想都不想，「卟」的一声，就全根没入了。

　　「啊……嗯嗯……啊……」姑娘斜躺在树干上，发出气喘吁吁的声音。

　　或许强人等得太久了，刚上马，便死命地往姑娘的下身处冲刺，「啪啪……
啪啪……」他那肥大的肚皮与姑娘的小腹发出节奏明快的声音。

　　有道是色不迷人人自迷，迷到深处命离离。

　　老爸干倒两个后，拔出匕首潜到强人的背后，把刀架在了强人的脖子上。直
到这时，强人才发现自己的险境。

　　嗯，老爸挥出一记重拳，朝强人的后颈狠狠的击了下去，强人的身体立即如
泥般地摊在了姑娘的肚子上，不动了。可怜的那强人，还没等看清楚老爸的脸，
就连小弟弟都没拔出来就被老爸制服了。

　　姑娘也着实吓了一跳，等明白过来时，老爸已经把捆绑姑娘的绳子割断了。
可能是捆的时间太久，也可能姑娘挣扎的时间太长，姑娘刚一站起，身子便倒在
了地上。

　　「姑娘，你没事吧。」老爸一个箭步冲上来，把她扶了起来。随手拣起那几
件破损成条形的衣服，替给姑娘，「你还是先穿上吧，免得着了凉。」

　　刚一缓过劲，姑娘一把从老爸手中夺过匕首，把倒在地上的那个强人的鸡鸡
硬生生地割了下来。「啊！」随着一大声惨叫，在那个强人的两手之间，一股殷
红的血液喷涌而出。

　　「啊，哎哟……我的娘啊，痛啊……痛……」强人满地打滚，凄厉的声音久
久回荡在四周。

　　眼瞅着这个在地上打滚不断，嘴里不断大声地呻吟着的强人，老爸惊呆了，
不知道怎么做才好。

　　被老爸救的这个人，便是后来成为我妈的女人。一个鄂伦春族族长的女儿。

　　原来，三个强人上山打猎，路过鄂伦春部落，正在附近采菇的我妈，热情地
招待了他们。生性纯朴的鄂伦春人，做梦也没想到，这三个男人正在打着我妈，
这个全部落最美丽的女人的主意。

　　随后，三个强人借口迷路了，要我妈帮忙带下路。不知是计的我妈，趁不注
意时，被砸晕了脑袋带到了这里强暴。

　　虽然我爸救了我妈，但是，失身是事实。根据族规，女子一旦被人破瓜，若
没有人娶，是要吊死的，死后的尸体还要梵烧，以免脏了部落。

　　我爸在妈危险时机，救下了我妈，并娶了我妈。老族长感激我爸的厚恩，给
了我爸很多很多财礼。就因为那次，我爸等于白得了一个大美女，又得了一笔不
菲的钱财。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在这里，我有必要再交待一下。我是八零后生的，我妈自从有了那次惨痛经
历后，就不断吃族里的草药，直到五年后，母亲才怀了我。

　　我长得很像我爸，只是皮肤较黑，我妈虽然漂亮，皮肤较黑，这个族的人都
是这样肤色，又因为外公经常拉我去野外感受生活，阳光寒风刺激下，我身子骨
倒是壮得如牛，皮肤就不必说了，黑人二世一般。

　　这「黑人二世」这绰号，是我同学闪子起的。我皮肤黑，这点我早就知道，
人家说的也没错，我是比常人黑得多。再说，要不是我这黑肤，我还不一定考得
上中戏，几万人，只取几十个，可算得上千里挑一吧。

　　我爸没后门可以找关系，只是上北京考试时，我与爸在路上救了一个被摩托
撞倒在路边的老人。谁也想不到，这老头没模没样，竟然是中戏主管招生的副校
长，那次送他上医院后，我们就走了。

　　然而在面试中，我竟然再次遇到他，他是面试主考官，我笔试成绩不会差到
哪，但面试就难说了，小时我就笨嘴笨舌的，平时关在家里除了书还是书，为了
读书，我差不多成哑吧，现在面试比谁是百灵鸟，这不是难为我吗？

　　我正等着老师给问题呢，想不到老头竟然问我，「那天你救了人后，去了哪
了？」

　　我惊呆住了，我准备过不少面试问题，可没想过竟然会问这个？但人家是考
官，不回答怎么行？于是，我就把我和我爸救了人后的事，一一说了。想不到，
这个副校长的他大声宣布，我被录取了！

　　我以为，这不是问题，只是见面聊一下，以此缓解我紧张罢了。想不到老人
会如此说。

　　「你们知道我为什么要录取他吗？」老人环视了一下主席台前的几位考官，
然后把目光停在了后面几十人陪考监督员身上，表情很严肃。

　　「上二个星期，大家知道，我被一骑摩托劫匪抢了提包，这么一拉，我就侧
倒在路边，当时在我身边走过的数十人，尽管我痛苦呼救，竟然无人上来救助。
还好那天有这位出手帮助。」老人一边说着，一边用慈爱的目光看着我。

　　「我这把年纪，哪经得住这么一拉一推，倒在地上没断掉骨头，就算是万幸
了。虽然医生说我的骨头无恙，但身上的皮却是结结实实地擦掉几大块，疼得我
啊，叫人救命的力气都没了。」

　　「更为难得的是，这对父子俩在这人生地不熟的北京城，一路打听着把我送
进医院，并为我垫付了住院押金。事后竟然一声不响地走了，这样的人，人品多
正！」

　　「中戏学生看重表演是事实，但人品这么好的人，学习这么优秀的人，中戏
不能不收，表演以后可学，人品却学不了。」话没说完，老人便上来把钱塞到我
的手里。

　　「录取他，这是我的责任，也是我最大的理由。也请各位评委多多考虑。」

　　最终，我被录取了。

　　我暗自庆幸：我看到老爸垫了二千元住院费，竟然为了一个陌生人。

　　一路上，我还在不断责怪老爸，白白把二千元丢在这地方，太不值了。

　　嘿嘿，人生之事，谁料？我就这样进了中戏，连我自己都不敢相信，何况是
你们呢？有这样的事情，如果不是亲身体验，说心里话，我是不会相信的。

　　我如愿进了中戏，虽然曾经为此高兴过一阵，但不久，便被这枯燥的学习搞
得没啥劲了。你不知道，中戏第一年，学的全是理论汤。《表演与心理理论》，
《表演行为艺术修炼》，《艺术概论》……天哪……好家伙，这些书不要说听，
就是看几页，就会让你眼皮沉重，不久就会呼呼大睡。

　　我后来练就的，站着睡的本事，就是从里学的。只要一拿起这些书，翻不到
一页，我便会睡着了。

　　虽然中戏带给我的是没劲，但在中戏久了，我倒也感觉到了唯一的好处，那
便是，中戏有不少国内一流名星来上课，这些明星中有不少也是从这里毕业出去
的。有时，这里还会有国外的明星来这里访问讲座签名之类的事。

　　当然，这类事不多见，只是那次被我幸运地撞上了。

　　那次，来了一个日本娱乐圈一姐叫玉河野香的美女到中戏讲座。她是国际名
模出身，身材高挑，各项尺码，都是国际级的。此次来中戏，名为讲座，实为吸
引娱记来给自己造势。

　　当然，我是很想要他的签名的，早在我读高中的时候，我就听说过她的大名
了。她高挑的身材，在矮子林立小日本国中，简直是怪物了。再加上，身材如此
慢妙，对日本人来说简直就是极品了。

　　玉河野香其实并非纯正日本人，她母亲就是正宗的上海人。八十年代初，通
过关系，出国留学日本。后来就一去不返了，后来听人说，嫁了一日本小财主。
这便是玉河野香野香的家。

　　中戏因为经常有来宾来校，所以学校在西溪湖旁边建了一家四星级宾馆，这
家宾馆属校办企业，因为所住的宾客基本上是来校交流业务的人员，当然，学校
开办这宾馆的另一更重要目的是，为了这些明星不被外界打扰。这里保安几乎都
是清一色的军人特种退役兵，安全系数超一流。

　　正是因为这个原因，入住这里成了来校公干私干的明星们。

　　我心中的可人儿——玉河大小姐那晚就住在学校那间大宾馆，这一消息一确
定，着实让我兴奋异常。

　　你不知道，在西溪湖的东面，就是怪笋林立的地方。从山的西崖上，有一处
可以下挂的绳子。只要绳子牢，就可以直接下挂到酒店内部。

　　闪子也是玉河野香野香的粉丝。正因如此，我晚上要偷偷进入酒店偷看我的
偶像的事，才会告诉他。

　　那晚的十点钟，我与闪子装扮成酒店的服务人员，一起沿着绳子挂进了酒店
里。我知道，酒店进入口保安员林立，没有办法进去，可是，从山上挂下，直接
进入到酒楼，直接从内部进去，保安也便成了我安全的保障了。

　　一进楼我们便往顶楼的总统套房方向走去，这样大的明星不用想就知道，住
的房间当然是最好的总统套房了。说来奇怪，这么大一个明星，竟然没有保镖在
门外保护。

　　事后，我才知道，玉河野香喜欢清静，也有自己的小秘密，所以他的保镖们
都在远距离听候吩咐呢。

　　「叮当……」随着几声沉闷的声音发出，里面传来了声音：「谁啊？」

　　「您好，我们是客房部业务员，听阿姨说房间里的网线被老鼠咬断了，特来
修理。」闪子机灵地应声。

　　「好的，我这就来开门。」只见一个年纪十八九岁的圆脸小姑娘前来开门。
小姑娘姿色不及河玉野香，但毕竟年轻，皮肤又白，胸前的两只大奶，走起路来
上下微微起伏，好不迷人。我稍不留神，下面的小弟弟便支起一个笔直的帐篷，
酥麻的感觉从脚底传了上来。

　　我们进去后，怕引起他们怀疑，故意拿起丝刀左敲右击地在电脑桌下，装作
非常认真地修理，两眉毛还不时地皱起吃惊地样子：「啊呀，这老鼠太准了，这
么多的粗线不咬，竟然咬断了这里的细线。」

　　我故意拔出了一根线，用钢钳拉出几道口，我知道，这些娇生惯养的小姐是
不知道老鼠咬了线是怎么样的。我见他们并不大理我，知道这话起效了。闪子也
很配合地与我大摆各种修理的动作。不久，她们也便自做各的事，不理我们了。

　　修了大约十分钟光景，我给闪子一个眼神，让他去看看风水，是否可以好好
行事。不一会儿，闪子就回来了，眼中闪着得意的光芒，不用猜，我就知道结果
了，因为他的脸上写好了已经得手的答案。

　　闪子见我没问，还在装着「修」的动作，闪子便急了：「你怎么也不问我怎
么样了？」

　　「那还用问？你眼睛早告诉我了。」我低头继续在敲打着板椅。

　　「你不知道啊，我一出去，就发现桌子上放了一杯水，里面正泡着气呢？我
们这几天观察下来，这个时间段，是那娘们洗牛奶浴的时候，这水嘛，定然是洗
了澡后要喝的水了。我就在那里放了二粒春药，为了万无一失，我还在那水壶里
放了五六粒春药……」

　　我见闪子还要继续，怕被人听到，坏了大事，赶紧把手捂紧了他的嘴。

　　「呸！呸……呸……你这脏手，黑成这样，还往我嘴上靠！」闪子边说边不
断往外吐着口水，不时用袖子擦着嘴。

　　我朝着大门向闪子弩一下嘴，示意我们要离开了。

　　闪子明白了，收拾好东西，就撤了出来。送我们出门的，还是那个小姑娘。

　　我们在外面藏了约一个半小时，因为这药一般是半小时就发作了，怕他们喝
的时间不对，特意延长了一小时。如果正常人吃了药，半小时内必然发情，一个
半小时，怕早是意乱情迷，遇到啥都会抱了。

　　听卖的人说，他曾给他家的公狼狗吃过一粒，那狗是链锁着的，吃了后，拼
命乱窜，又找不到发泄口，最后竟然抱着他家的柱子拼命磨着红棍子呢？

　　「叮当……叮当……」依旧低沉的声音从里面传出。「谁啊？」里面的声音
还是和刚才差不多。

　　难道他们没喝吗？沮丧的心情写在了闪子的脸上，估计我的脸上也是差不多
吧。正想着，门开了，小姑娘开了门，我发现小姑娘脸有些红，眼睛里透着复杂
的含义。

　　「我们刚到机库里重新调了ＩＰ分配数据，因为是总统套房，所以，我们先
来查看。」我拼命地圆着自己的谎言，眼神却拼命地盯着小姑娘，怕万一她不信
了，事情穿绑了，那就白忙喽。

　　小姑娘愣在那里，并没有说啥，眼睛还是愣愣地盯着我，眼睛里透着若即若
离的渴望。

　　「请问小姐，我可以进去查一下吗？」我装作很有礼貌地问她。

　　「嗯，可……以，可以。」小姑娘被我一问，回了神。但眼睛还是不断地盯
着我，朝门边让出了一条道。

　　我一进门，立即傻眼了，玉河大美人全身赤裸地趴在沙发上，我的大美人，
玉体不断地扭动着正与在沙发腿上摩擦呢，只见她满脸绯红，眼睛里透出血色红
光，一副想吃了我一般的极度渴望表情。

　　我哪见过这个样子，全身立即缰在那里，裤子上的伞有力地撑着。

　　玉河野香这个样子，显然是吃了春药，不仅量不少，而且时间也不短了。而
此时的她，也正是我的春药，我的眼睛在她的身上乱瞄，呼吸停止，来不急放下
手中的工具，便直扑向美人身。

　　这一扑啊，我就后悔了，那小弟弟硬生生地撞在了她的身上，疼得我差点大
叫起来。而此时的玉河野香早娇喘吁吁，已经开始迷离神志不清了。我赶紧脱掉
衣裤，一手揉搓着自己还隐隐作痛的棍子，另一只手迅速掀开玉河野香的叉腿，
扶正棍子，便全身压了上来。

　　「卟吱」一声，一棍到底。美人的蜜洞早已经是欲水泛滥，我的大棍几乎不
用什么用力，便顶到了她灵魂的最深处。

　　只见玉河野香「嗯啊」一声，刚才还处在迷离中的她，竟然似还魂似的，抱
着我的腰，拼命地扭动着她的细腰向我挤了过来。有这样的反应，我一阵狂喜，
刚一迎着蜜洞抽了几下，棍子便生疼了。虽然棍子像铁杵般硬，可是疼还是没办
法一下子消除。

　　哇靠，这娘们竟然不过瘾，竟然一下子把我推倒在地毯上，到底是总统大套
房，地毯上的皮毛也特别柔软。

　　「啊……」玉河野香肥大的屁股迫不及待地坐了上来，可怜我那棍子，顷刻
之间，便消伯在一片白色之中。

　　「啊……啊……舒服……啊……爽死……了……啊……嗯啊……」娇喘声不
断地从她那美丽的脸上发出来。

　　「啊……我的大鸡巴哥哥，你……好硬啊……好爽啊……啊……啊……」玉
河野香的娇声不断，两只玉手揉搓着自己的两只大奶。

　　我怎么了，怎么感觉是我被她强奸似的，我竟然被她压得没有半点自由。我
可怜的棍棍，虽然没有了刚才的疼痛，但是，我显然没有她那忘我般的陶醉啊。

　　唯一让我感觉自豪的事，这位名动娱乐界的大明星，现在被我的棍棍插着，
虽然继续疼痛，但是，这种由于品尝到了梦寐以求的极品的满足感，极大地鼓舞
了我棍棍的硬度。

　　虽然玉河野香用手扶着沙发扭动着她的白屁股，但我的棍棍依然不为所动，
像一个硬汉一般，刚毅无比。

　　「呀……哎哟……爽到了……啊……顶到我的……花……啊……花心了……
爽死妮妮……妮……了……」玉河野香完全沉浸在极度性爱之趣中了。

　　「啊……大哥……哥，你……你的大鸡……大鸡……巴……真硬……硬……
啊……我快要死……死了……」

　　「卟哧、卟哧」的声音，从玉河野香的白屁股下面传来，蜜洞如不断上涌的
温泉，汩汩地冒出来，沿着我的棍子，漫湿了我的肚皮。

　　我从没见过，也很惊讶，做爱竟然会流这么多水！

　　「咽啊……唷……嗯嗯……」我觉得躺着看美女的白屁股在我的棍子上进进
出现，这种感觉特别舒服。也不知道过了多少时间，我突然看到了给我开门的小
姑娘，她此时也没穿衣服，在她的后面，跟着闪子。

　　闪子好像挺尴尬，这小子想什么，全给他的脸出卖光了。肯定在与小姑娘的
交锋中早早地交了粮了。

　　「啊……」这不是玉河野香的淫叫声，而是我的叫声。做梦也没想到，这小
姑娘竟然把她的脑袋全拱在我的屁眼上。因为房子有台阶式的过道，我的屁眼竟
然被添，真特妈的太舒服了！

　　我一个哆嗦，差点泄了蜜。要知道，在棍子不断地进进出中，突然被舌头光
顾到了屁眼附近，这种感觉有多么强烈，我一时不注意，尿意顿时强烈起来。

　　「哇，不行了。」我立即坐了起来，推开了小姑娘。这时玉河野香生怕我的
棍子被拔掉，伸手按的肩膀，朝前推搡。我由于后面真空，这一推，又躺倒在地
毯上。

　　「哇……啊啊……」玉河野香的屁股开始需要我的棍子不断地往里钻。我向
上只那么一挺，就又传来她极度痛快的呻吟。

　　「爽啊……啊哦……啊……」玉河野香朝前亲着我的头发，屁股却仍不停地
在挤着我红棍棍。两只玲珑般的白奶在我眼前晃动，只要我稍一抬头，略一张开
嘴，便会立即品尝到这美味的「佳肴」！

　　想想这一对宝贝，在过去只能在电视中想像的奶子，如今却双双倚在我的眼
前。我差点让幸福给晕去了，我捧着那白洁玲珑精巧的奶子，把头重重地埋了进
去。在一片白浪涛天的美胸中，随着美人快节奏地扭摆。

　　突然之间，我感觉到玉河野香最里面最深处涌出了一股滚烫的液体，美人忘
情地「啊」声连连，一下子全身摊倒在我的身上，一动不动。

　　在旁的小姑娘，见玉河野香不动了，赶紧把玉河野香扶向一边，然后一手扶
着我棍棍，另一只手扶着沙发脚，缓缓地坐了下去。

　　可能小姑娘年纪尚小，蜜洞窄小生紧，挤得我大气不敢出，在这当口，我稍
不留神，我的棍棍便会突突地向外射出了。

　　终于全部进去了，我长长地舒了一口气。随着小姑娘节奏有序的上下浮动，
我突然想起了闪子，刚才看到闪子了，他眼神中有些尴尬，他可是我们系里最会
泡妞的人了，人又长得一付奶油小生的模样，白白的皮肤与我走在一起，回头率
就会高得惊人。

　　我的黑有来自遗传，更多的是从小艰苦的生活，在中国最冷的老林子里，没
几天，只要吹吹风就会让你黑得掉层皮。

　　今天闪子为什么这么早就挂了？真有点不大相信啊。征女多年的他，会这么
早泄掉，这太不像他的性格了吧。

　　其实，我也好几次快忍不住了，幸亏刚才撞了鸡鸡，一直疼着，分散了注意
力，又加上玉河这小娘们全是主动进攻，我节约了不少力气，所以直到她体力不
支晕了过去，我都没事人一般。

　　说实在话，小姑娘的胸形比玉河野香好看些，粉红的两点微微上翘，乳晕也
是粉红色的，坚实的奶子如含苞欲放的花骨朵一般，透着点凝重与芳香。

　　玉河野香虽然也是个大美人，身材一流，但是，她的奶子，已经开放了，蓬
松中透着点妖艳。特别是胸前两粒，明显地发黑，正所谓，花香传千里，品花岂
一人？更何况她这样的极品美女，岂会少了蜂蝶拥堵？

　　正想着，突感跨下玉柱一麻，知道自己差不多了，怎么可以这样被人坐着挤
掉牛奶，我喜欢进攻，不在进攻中灭亡，就要在进攻中发射。

　　我连忙推着小姑娘，拔出小弟弟，站了起来。小弟弟红筋暴起，紫色的大头
上沾着红白相间的液体，我惊讶：难道小姑娘是处女？

　　难怪闪子干了这么久后，小姑娘的蜜穴还是那样的紧，也难怪在玉海中航行
许久的闪子经受不住，这么早地缴械投降了，原来如此啊。

　　我站在小姑娘的后面，提起棍子，从后花庭塞进。虽然依旧紧逼，但从后面
杀将进来的棍子，很容易捅到小穴的最深处。

　　随着我的一插到底，小姑娘结结实实地呻吟了起来。

　　我抱着那丰满的大屁股，密集地在缝隙中间穿插着，再配上小姑娘忘情地配
音，我享受极了，本就已经上镗发射的子弹，再也禁不住了，飞速地射在了小穴
的最深处。

　　小姑娘也如负释重，扒在沙发上，不再动弹了。

　　事毕，我从包里掏出数码相机，对着这两个尚无感觉的绝色美女拍起了留念
照，哈哈，各种姿态都有，真是过瘾。

　　往后的事就简单了，我自从上了玉河野香后，心中恋想不断，当我与闪子第
二次旧地重游，故伎重演时，我便被她身边的保镖抓好了起来。

　　正当我暗暗叫苦，后悔来这的时候，想不到玉河野香竟然把我关在一个密室
里单独审问，她竟然对我说：她一直在等我，因为我与她的那次，让她感觉到了
前所未有的快感。

　　本来她在这里的讲座才一周，为了等到我，她在这里都快半个月了，现在等
到了，怕我又跑了，所以就叫保镖把我们先抓起来再说。她希望我与她保持男女
情人关系。

　　就这样，我成了玉河野香的情人，她成了我的马子，而我到底是她的第几个
情人，我也不过问了，因为，我知道，娱乐圈里，结婚离婚如上厕所般这么快，
她是这里面的人，怎么可能让她为我守身如玉呢？

　　当然，她对我还算好，为了与我经常会面，她已经报了中戏的研究生进修，
算起来，咱与她还是校友呢？嘿嘿，为了这事，娱记还夸我的马子玉河野香真有
上进心呢，哪时知道，她报名只是为了与我约会干那事呢？

　　　　　　　　　　　　　【０３０号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:44


　　　　　　　　　　　　　　楼顶上的实验室


作者：dybsgz
2010年05月30日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　我的名字叫蓝宁，二十三岁。

　　这是我的学校——岭南大学。

　　这是我的女友——郑洁莹。

　　这就是我的生活。

　　写这篇文章的时候，我当然还没有死。

　　不过，从某种意义上来讲，我已经死了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这几天同学们都忙着保研的事。我们专业每年保研的名额不多，今年听说只
能保上三个，我倒是不担心，哪怕只有两个名额我也是稳上。不过让人心烦的是
我的女朋友郑洁莹有点悬，她学习虽然不差，可是总是四五名徘徊。

　　像我们这种三流大学，毕业出去想直接找工作几乎没戏，考研就成为一个跳
板。那些成绩靠后的已经开始复习考研了，稳上的人没啥压力就天天宅在宿舍玩
游戏了，最痛苦的就是那些不上不下的。

　　这不，这几天都在忙着请院领导吃饭喝酒打屁，想看看女友有没有希望。可
怜我从父母跟前要的那点小钱实在不足以让那些脑满肠肥的院领导看在眼里。今
早上去一个老院长的家里，他旁敲侧击的提示我，假如非要让女朋友上的话，可
以自己放弃名额再考研。回到和女友的出租屋，我就在纠结这件事。

　　「老公，回来啦，看我今天煮了什么？」

　　这就是我那位千娇百媚的女朋友，前凸后翘，脸蛋特清纯身材特火辣，自称
超级无敌大美女的郑洁莹郑小猪头。

　　看看女友那嗲嗲的声音如花的脸蛋，我在外的疲惫一扫而空。

　　「老婆，妹妹痒不痒？老公来爱你啦！」

　　「去死啦，猪！」接着一个围裙向我砸来。

　　自从千辛万苦追上这位我们学院的院花之后，我已经成功戒掉看Ａ片看色书
等等恶习，连最喜欢的色中色也好久不上，每天只磨棒霍霍向女友。

　　「老婆，看老公在外面多辛苦啊，你就犒劳下我啦。」

　　「去你的，我煮了你爱喝的桂圆银耳羹就不是犒劳你啦？色猪，天天除了学
习就是爱爱，昨晚弄得人家那儿还疼呢，又要来，再来就滚去和外面卖酸嘢的大
妈来。」

　　唉，最难消受美人恩啊，看着老婆娇嗔的小骚样，我狼吞虎咽喝完顾不得没
咽下去就伸拇指大叫ＯＫ，女友气的只哼哼。

　　想起今天老院长的话，我把嘴巴一抹，将洁莹拉在怀里，手放在她那３５Ｃ
的奶子上面揉着，边一本正经的说：「我今天去了老院子那儿你猜他说什么？」

　　「说了什么？」女友顾不得我不老实的色手：「到底说了啥，别卖关子！」

　　「他让我放弃保研名额你顶上，然后我再去考研。」

　　「这糟老头子尽出馊主意，老公，我怎么舍得你去考研呢？」女友很心疼的
捏着我的脸说。

　　看着怀着这个如花似玉的花姑娘，我心想，那我也舍不得让你去累死累活去
考研啊。唉，谁叫我喜欢你呢。再说了，考研的话，我的机会也比你大。

　　「不说了，小乳猪，咱们爱爱吧！」

　　「你这个坏蛋，嗯……」

　　洁莹的身材属于看起来很挺拔，摸起来却软绵绵的那种，尤其那对超过３５
Ｃ的奶子，更是我的最爱，每次我在那儿都能吸上个半个钟头，女友哼哼呀呀的
叫：「你以后就跟儿子抢奶吃吧。」

　　今天去见了好多老师，这会儿心里还是七上八下，急需发泄一下。狠狠的揉
了几下洁莹的奶子后，我就骑在她的脸上让帮我舔鸡巴。这小乳猪的口技在我的
调教下已经得到长足发展，从最初的弄得我很疼到弄得我很痒到现在的弄得我很
想射。小乳猪果然是块璞玉，只要开发，惊喜不断。

　　舔了几分钟，我觉得棒棒已经坚硬如铁了，拉过小乳猪那风骚的美臀大肆啃
起来。女友的下体有个好处，没啥腥臊味，所以给洁莹口交我从来都没有抵触情
绪，倒是她经常喊着我的精液味道太骚，哈哈，臭男人嘛。

　　看着她的那儿已经湿淋淋了，我把小乳猪的美臀扶正，慢慢的插进去，当插
到底部的时候，女友很舒服的吐了口气。

　　「你的鸡巴今……今天可真硬，是不……是……是又看上谁家的骚货了？」

　　我慢慢的抽插起来，在背后看着大光腚里面我的黑鸡巴进进出出，那种视觉
效果更是刺激着我的性欲。

　　「谁家骚货有咱家这个骚啊？还不给老公浪叫？」

　　「老公，你慢点，老婆都快被操……操得好大棒子把我的魂都给操……操飞
了。」

　　我边抽插，边把手伸去前面抓住小乳猪那对骚奶子，可真是滑而爽手，百摸
不厌。每次狗交式都会让我坚持很久，加之今天的压力急需发泄，所以抽插的特
别生猛。

　　小乳猪终于忍不住了。

　　「老公，慢点，不行了，我……我受不了了！」

　　我的肉棒在女友的骚穴里进进出出的更快了，女友的叫声也慢慢嘶哑，而下
面却淫水四溅，扭动如蛇，不时还把下身往上挺。受不了这骚货高潮了还这样勾
人，我感觉自己的也爽的受不了了，就大喊着：「老婆，今天是安全期吧？我全
内射了。」

　　洁莹已经累得趴下任我抽插了，但还是从鼻子里挤出一些声响。

　　「恩，射……射了吧。」

　　我也累坏了，射完就趴在洁莹那光洁丰满的背后，亲吻她的耳垂，沉沉的睡
去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　昨天和洁莹大战一晚，今早起床后神清气爽。收拾好东西，我径直走去学院
的学生处。

　　「李老师，我想问下关于保研名额的事，是不是假如我放弃了，洁莹就可以
上呢？」

　　办公室的李老师彷佛有些不可思议，顿了顿才说：「哦，是这样的。洁莹在
这次得排名中可以到第四名，假如前面有个人放弃了保研名额，那就可以上了应
该是没问题。」

　　「那好吧，我放弃，让洁莹保研吧。」

　　「要不你再考虑下吧，虽然你学习还好，不过要自己考的话，还是不一定就
能考取中科院的。」

　　「这个我已经考虑好了，我放弃。」

　　李老师看了看我，眼神中充满了赞赏，说：「小蓝还真是个好小伙子嘛，为
了女友啥都豁得出去。好了，那你去吧，距离考研还有不到一年的时间，回去认
真复习哦。」

　　「恩，谢谢老师，那我走了。」

　　回到出租屋，我琢磨着该怎么把这一切告诉了洁莹，晚上洁莹疯回来了。洗
完澡就黏在我怀里看韩剧。

　　「那个猪头啊，告诉你件事，你答应别揍我好吗？」

　　洁莹听到这话，马上把目光从电视里收回来：「说！是不是勾搭上谁家姑娘
了？」

　　「你大爷的，就不能把你老公往好处想？」

　　「唉，你猪头猪脑的出了平时色色的以外，真没看出你哪儿好。」

　　这是污蔑，典型的污蔑。我要代表党和人民生奸郑洁莹这个小乳猪。不过，
想了想，还是先把该说的说了法办猪头。

　　「洁莹啊，我把保研名额放弃了。」

　　「什么？你放弃了？」

　　「这不，这下你可以直接上了。」

　　「你个死猪头，干嘛不经我同意就自作主张了？我当我是你女朋友吗？」

　　「我从来没把你当女朋友啊，你这不是自作多情吗？」

　　「死蓝宁，你！」

　　我谄媚的抓住洁莹的奶子说：「消消火，消消火，我没把你当女朋友是因为
一直把你当我最可爱的老婆，咱们爱爱好不好？」

　　「去你的死猪头，就知道欺负我，不理你了。」

　　「小色猪，你往哪儿跑？」

　　洁莹忽然很严肃的说：「老公啊，这样的话你就得准备考研了，听学长他们
说考研很痛苦的。」

　　「没事，老公的智商你又不是不清楚，那些个高数啦，材料力学啦，不都是
老公的拿手科目？把你的小心肠放在肚子里面啦！」

　　洁莹紧紧抱着我，在我怀中轻轻说：「老公，干嘛对我这么好？」

　　「傻瓜，你不是我老婆嘛。」我抱着洁莹圆润的身子念叨着。

　　忽然洁莹摁住我的后面，说：「色猪，要不要老婆给你舔舔？」

　　受宠若惊啊，平时都是我死缠硬磨，洁莹才会答应帮我毒龙，还总是抱怨那
儿是屙臭臭的地方，恶心死了云云，想不到今天会这么主动。我的小弟弟以指数
形式迅速膨胀。

　　洁莹慢慢脱下我的内裤，分开我的臀瓣。

　　「老公，你这儿好臭啊！」说完还坏坏的笑着。

　　「老公是臭男人嘛，你舔舔就不臭了。」

　　「坏蛋。」

　　老婆说着将灵巧冰凉的小舌头伸进了我的屁眼。偶麦搞得，实在太刺激了，
我全身的汗毛都竖起来了，洁莹不时喘息的热气，更是弄我的浑身发酥。

　　忽然，洁莹空闲着的双手开始细细的摩挲起我的春袋，小娘皮在我的调教之
下，手上的功夫早已堪称化境，一张一弛中，将我的肉棒弄得坚硬如铁。我再也
受不了了，拉过洁莹的身子，很粗暴的褪下她的内裤，将已经肿胀不堪的肉棒狠
狠的插进洁莹那已经充满蜜汁的骚穴。

　　「嗯……真涨……老公慢点……」

　　我只觉得肉棒被洁莹肥嫩滑腻的骚穴紧紧的包住，顿时感到一股蚀骨的销魂
竟然差点射了出来。深深吸了一口气，我开始大力抽插了起来。洁莹两腿将我的
腰紧紧勾住，我便使劲向她的花心挺动。

　　一会儿功夫，洁莹的大叫一声，一大股淫津涌了出来，我在她骚穴中挺动的
鸡巴受了那淫液的刺激，泄意也排山倒海般涌来。再猛插了几下，将满腔精液狠
狠的浇筑在洁莹的子宫里面。完事后，我俩体力透支，就沉沉睡去。

　　保研的事，随着放暑假算是告一段落，具体名额得等下学期才能公布。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　暑假结束后，带着奥运会后的喜悦，我开始了考研的备考。

　　新学期有些新变化，保研名额基本尘埃落定。洁莹和别的两个男生被保送到
中科院金属所。其中一个是我以前宿舍的好友邹凯，他的成绩和洁莹不相上下，
保研之前曾经和洁莹暗中较劲。后来保研的分数加上了体育课成绩，邹凯才被洁
莹甩在后面，谁叫俺家洁莹游泳那么棒呢？不想后来在我放弃保研后，另一个也
放弃了名额自己考，所以两个人都保上了。

　　我的宝贝儿郑洁莹为了让我好好学习认真备考，搬回了宿舍住拿她的话说，
像我这样索需无度的人，有个美味在身边那还不天天祸害？看女友对我这么关照
我也只好乖乖听命了。

　　考研其实是个很痛苦的过程。虽然上了大学的我们经历了高考的残酷，可是
在三年糜烂的大学生活后，再重拾那种紧张的学习和应考状态的就颇有难度了。

　　我底子虽然不错但离开老师考前的「有针对复习」（这在我们那种三流大学
里面是很正常的事），自己真刀真枪开始题海大战，心里还是有些惴惴。不过为
了能考去沈阳和女友在一起，这点苦我还是能忍。

　　以后的通宵自习室就多了一个寂寥的背影。

　　怕碰到熟人，我选择了离我们班宿舍最远的东校园的某个自习室，但是这也
是离女友宿舍最远的，唉，学习累了想想小乳猪可爱的模样心情就会好处不少。

　　对了，最近洁莹说是为了让我认真备考，天天在宿舍玩游戏，拒绝我的一切
爱爱活动。唉，这猪头真绝情啊。最近我的备考也到了最辛苦的阶段。每天看着
一页页撕去的日历和那摞厚厚的资料，再看着那些个繁冗的多元函数积分之类的
习题，我心里就有些充满烦躁。好像最近都没找洁莹了，打电话骚扰下。

　　「喂，猪头有没有想老公啊？」

　　「老公啊，你复习的怎么样了？」

　　「不怎么样，你不在身边我心里烦躁的慌。」

　　「嘿嘿，猪头啊你，好好看书啦，别净想乱七八糟的事，老婆在宿舍和姐们
儿玩魔兽争霸来着，以前只看你们玩，现在自己玩还真是带劲，你考完试咱们也
一起打。现阶段你就给我好好复习，心里不爽了随时打电话，周末我来出租屋给
你做好吃的，乖，我忙着打游戏了，你好好学习啊，乖。拜拜！」

　　靠，这小娘皮急着投胎啊，直接把电话掐了。老子一肚子鸟气又没地儿发泄
了。继续看书，奶奶个腿。

　　学习这件事，有时候还真的是心急不得，那句话怎么说来着：欲速则不达。

　　当你慢慢的静下心开始学习时，那些奇怪的符号和诡异的推导似乎也在慢慢
的臣服于你的耐心下。一个月后，我的复习渐渐开始有了些眉目。

　　最近洁莹很少给我打电话了，我每次给她电话总是一大顿让我好好学习乖乖
听话之类的唠叨。我问起她忙啥呢，她总是说玩魔兽，奶奶个腿，魔兽真的比老
子的鸡巴好玩吗？想归想，考试在即，学习重要，还是不和丫头计较了。

　　考研前一天，学院老师让我把选择下学期毕业设计的题目交过去。已经复习
的差不多了，从学院办公室出来，我信步踱到楼顶上，以前我和洁莹经常在这上
面「野合」。大学校园都有些爱情圣地，而我和洁莹当时在大一，没出去租房之
前，就经常来这儿打炮。想想，在学院大楼的天台上，黑鸡巴在一个丰满圆润的
大白屁股进进出出，那种情景多么淫靡啊。

　　今天好像不对劲，我快到楼顶的时候就听见有人模模糊糊说话的声音。

　　「哥哥的鸡巴操的你爽不爽？」

　　「别……别停……」

　　「你不说我就不插了。」

　　「恩……爽，都快爽死了。」

　　「那比我你男朋友怎么样？」

　　「别……别提他，他……」

　　「嘿嘿，还挺念旧嘛，那我不操你了。」

　　「别走，他……没有你鸡巴大，顶不到我的花心啦。」

　　哈哈，让我碰见一对野鸳鸯啊，而且还是对偷情的。正好小弟也是个偷拍爱
好者。不过，明天就考试了，还是让人家享受性爱去吧。回去再看会书，想着我
就往楼下走了。

　　这时那女的又叫了一声。

　　咦，不对啊，这女的的呻吟怎么这么熟悉，很像……想着，我的心在慢慢往
下沉。

　　我又轻轻走回那对男女交媾的地方，在楼顶的烟囱旁边，我先看到一副瘦瘦
的骨架，在一个肥满嫩圆的屁股上啪啪作响，那双枯瘦的大手握在那对白嫩肥硕
的奶子上，将它揉捏成各种形状。那女的劈头散发，但是从身材看极其火爆，在
后面那个男的的大力抽插下，像朵水莲花不胜凉风的娇羞，摇曳生姿。好像被插
得很爽了，那女的慢慢装过头来，给男的报以满足的浪笑。看到那张沉醉而淫靡
的俏脸时，我的血液登时凝固了。而看到在女人身上驰骋的那个男人的脸颊时，
我差点叫出声来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　大学四年，让我把理学的科目学成文科。大量的习题训练下，见到习题彷佛
条件反射一般，看到一些题目，我甚至可以背出解题过程。有时候我在想，可能
理科的思维在最初阶段的确是要求以记忆为主的吧，世界观明了了，具体的方法
论就很容易实施了。

　　今天是考研的日子，洁莹给我发来一条短信给我打气。看了短信，我心里轻
蔑的一笑，开始投入到繁难的考题之中。这次的考研题目简单的有些像操婊子的
逼。经过两天不算紧张的考试，我活着走出了考场。看着冬日里阳光灿烂的校园
看着那些衣着光鲜的大学生们，我满怀鄙夷。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　考研完了之后，就放寒假了。我不太想回家。就去找到毕业设计的导师，她
让我先去实验室熟悉下情况，我的整个寒假，就在冰冷的金相实验室中度过。

　　忘了告诉大家，金相实验室在我们学院的楼顶，因为磨制金相样品时的噪音
比较大，所以单独开辟的一间。里面的锉子，电锯，磨刀等等一应俱全。进去犹
如到了德州电锯杀人狂的家里，让人倍觉阴森。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　新的学期又开始了。不过这学期有些变化的是，我美丽漂亮娇俏可人的女友
双手挽在了另一个男生的胳膊上，他叫邹凯，和女友一块儿保研，魔兽高手。怪
不得我考研的那段日子，女友总是忙于魔兽，敢情玩着玩着把自己玩进去了。让
我纳闷的是，保研前洁莹和邹凯还因为保研名额的事而水火不容，而且邹凯是那
种很瘦很猥琐的男生，每次笑起来总是让人感到说不出的不舒服。以前他和我一
个宿舍的时候，关系还挺好，后来因为和洁莹同居，关系慢慢淡了下来，可是我
怎么也没想通他是怎么挖走洁莹的。

　　分手的过程我也懒得回忆了，浑浑噩噩的好像被人催眠了一样。好友们安慰
我大丈夫何患无妻，又说那种骚货迟早要遭报应。又说知人知面不知心，邹凯这
小子平时猥琐归猥琐，想不到连朋友妻都欺，实在不是东西。我报以浅浅一笑，
心中痛楚又有谁能知道？

　　我开始用做实验麻痹自己，每天迎着岭南初升的烈阳，我就一个人去学院顶
楼的金相实验室开始磨样。导师倒是看得起我，把师兄们的活儿都给我一人了。

　　凑巧那些金样都很脆弱，不可以用机器磨制。我就只好手工磨制，像古代的
石匠一样。从１００号的砂纸一直磨到几乎和道林纸差不多光滑的５０００号砂
纸。有时候体力运动的确可以释放心中的压力，可是那些仇恨却难以去除，尤其
是当我一个人身处实验室的时候。似乎，总有一个声音在我耳边响起，那个来自
地狱的声音如此诱人如此蛊惑。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　我向狗男女发出了邀请，去我的出租屋吃顿饭我想和邹凯做个最后的了断。

　　那对没种的家伙当然不敢去赴约了。

　　可是我有办法。

　　「邹凯吗？我是蓝宁。」

　　「哦，我不是说了我不去嘛，有什么事电话里说，我还忙着呢。」

　　「那个咱们学院的顶楼，你还记得吧？」

　　「顶楼？关老子屁事。你有屁快放，别他妈拐弯抹角的。」

　　「呵呵，别急嘛，我给你点提示，我记得经常有人在上面干一些偷鸡摸狗的
勾当。而正巧我还是个偷拍爱好者。你仔细想一下，再想下你女朋友，呵呵，别
紧张，慢慢想。」

　　说完我立马挂掉电话。几秒钟后电话又响起来。

　　「喂，想出来了？」

　　「你他妈别这么无耻，有什么要求尽管提，别他妈老整这些阴的，信不信老
子找人废了你。」

　　「哈哈，这个我信，哪敢不信呢？你老子的钱压死我也不是问题啊。对了，
今晚你和洁莹一起来我出租屋吧，咱们吃顿饭，该了结的也都了结了，好吧，要
不这样一直拖着，大家心里都不好受，你说是吧？」

　　「操你妈的，真没想到你丫的原来是个人渣，你等着！」

　　「呵呵，这才有种嘛，我等你们。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　晚上八点，那对狗男女来到我的出租屋。洁莹已经好久没来这个屋了，记得
这儿当初还是她替我布置的呢，后来她就成了这儿的女主人。在这个屋里的任何
角落，都有我们做爱的痕迹，还有那些现在看起来狗屁不值的海誓山盟。

　　我把准备了一个下午的饭菜端上来。他们却分外紧张。邹凯忍不住先开口了
「你有事说事，说完我们就走。」

　　「急什么，来都来了，坐下来喝杯再走嘛。」

　　那孙子还算识相，恶狠狠的喝了一口我替他精心准备的啤酒。

　　「洁莹，你吃菜，我今天专门给你炒了你最爱吃的肉片地三鲜。你尝尝。」

　　郑洁莹很不情愿的吃了一口，想说什么又没敢开口，像是掩饰内心的恐慌似
的拿起自己面前的那杯酒，慢慢的喝下去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　其实从出租屋把两个睡得像死猪一样的人搞的实验室，不是一件难事。最难
的就是怎么躲过门卫。也许你想质问我，为什么要花那么大气力把奸夫淫妇运到
实验室？呵呵，死刑犯总会在刑场处决对吗？不管去刑场的路上是否会有变故。

　　很幸运的是，没有任何变故发生。

　　我雇了个三轮车，说是把一些实验仪器运到实验室。那个憨厚的大叔就很卖
力的帮我把这两套「实验仪器」扛到顶楼的实验室，完了我给了那位大叔五十块
钱，他还千恩万谢。中国底层的人民就是如此朴实而易于满足。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　当狗男女醒来的时候，很惊异的发现他们面对面被绑在一起，屁股下垫着我
最喜欢的磨砂轮，粗糙无比。而邹凯干瘪的阳具还正对着洁莹红嫩的阴门。当两
人反应过来并想大声求教的时候，却发现怎么也叫不出声来。因为他们的嘴里塞
着我隔夜未洗的内裤。

　　看着他们惊慌失措的样子，我的心里充满了报复的快感。洁莹用哀求的目光
望着我，我也用同情的目光望着她。

　　「郑洁莹，你这样看我是什么意思？没必要向我哀求什么，从分手的那一刻
哦，忘了，是被你甩掉的那一刻起，我心中那个郑洁莹就死了。所以你假如想对
我提什么要求，对不起，死人的要求我不会受理的。」

　　「邹凯，我现在命令你把你萎缩的阴茎插进那婊子的阴道，给你三十秒三十
秒后做不到，我只好把这根三角锉放进你的菊花里面，呵呵，你的菊花应该还没
被插过吧？告诉你，很爽哦，你的女友以前经常被我的肉棒插得呼天抢地高潮迭
起呢。好了，开始计时。」

　　十秒过去了，那厮竟然目露凶光不肯服从，我把锉子放在砂纸上使劲磨了几
下。

　　二十秒过去了，他的眼神变得有些凌乱，有些犹豫了。

　　三十秒到了，当邹凯终于决定插小穴保菊花舍小我为大我的时候，却发现自
己的阳具依然没有勃起。唉，这样的银样蜡枪头也敢勾引人家女友，实在自取其
辱啊。

　　我将磨好的锉子顶在邹凯的菊花上，黑乎乎的长满细毛。不知道洁莹有没有
给这肮脏的地方毒龙过？很想知道洁莹灵巧的舌头扫过这么恶心的地方，将会是
多么的淫靡啊。可惜了，我只能将锉子慢慢插进去。

　　邹凯全身紧绷，额头渐渐渗出冷汗，我伏在长凳上，慢慢的转动那个三角锉
两手交握着再狠狠一拧，忽然邹凯的身体一颤一股殷红的鲜血从菊花缓缓溢出。

　　看着那殷红的鲜血，我心中的快感无以复加。

　　「好了，我们进入下一环节。郑洁莹你这母狗听好了，现在用你的骚穴弄硬
邹凯的小鸡巴。记住，三十秒啊，不然的话，后果你知道哦。开始！」

　　目睹了邹凯的惨状，郑洁莹开始狠命的往前耸动身子，原来和我朝夕相处两
年多的女友，是这么个贱胚子。看着她那卖力的样子，我心里的冷笑愈胜。

　　刚被惨烈爆菊的邹凯怎么可能会硬起了？三十秒很快过去了。郑洁莹眼中挤
满泪水，浑身颤抖，嘴里呜呜咽咽不知道想说些什么。可是，游戏就是游戏，你
没有完成任务，就必须接受惩罚。

　　这次我不会用三角锉那么残忍了，我只是把一个铁棒在电动磨盘上打磨几分
钟，平时为了防止金属的温度过高产生别的产物，我们一般是不断加水冷却的，
今天倒是用不上了。

　　当我把那个触手极烫的铁棒对准洁莹的菊门时，那个忽然剧烈的开始收缩。

　　「还没碰到，别紧张啊宝贝，我可是很疼你的哦……」

　　一声来自腹腔内的凄惨的叫声，那似乎是来自地狱的呼唤，如此销魂如此令
人陶醉。我几乎忍不住要触摸洁莹那温软的乳房了，可是抬起手来又放下去了。

　　我的心里还是没法原谅这个女人。

　　又轮到邹凯那小畜生了。看到洁莹的惨状，邹凯有点傻住了，满脸的不相信

　　似乎在说，对自己曾经的爱人，怎么会下如此毒手？

　　爱之深，恨之切啊。这句话估计这对狗男女是无论如何也不会明白。当然了
他们也根本不配明白。

　　开始进行下一个步骤。

　　「邹凯，洁莹有没有给你乳交过？有的话点头，没有就摇头没有表示的话，
我只好继续插你菊花。」邹凯听到我最后一句话，就狠命的点头。

　　「好，就现在这个姿势，你怎样让洁莹替你乳交？给你三十秒想出来我可以
让你说话。」

　　三十秒过得很快。我把邹凯嘴里的内裤拉出来，邹凯狠命的呼吸了一会儿。

　　就是开始骂我，几乎把所有最狠毒的诅咒都说遍了。

　　「骂完了吧？答案呢？」

　　看着我又把目光投向了他的后面，邹凯又有些紧张了。几秒后，他眼神中忽
然闪过一丝绝望。

　　「把洁莹的……的乳房割下来。」

　　哈哈，意外的收获，想不到这小子心里比我还阴暗呢。可惜了，这不是我需
要的答案。

　　我的答案是——割下他的的鸡巴。

　　「很抱歉，你又输了。」

　　就在这时，我的电话响了。我赶紧把邹凯的嘴巴封起来。走出实验室。却没
看到邹凯的手里不知什么时候多了一根三角锉。

　　「喂，张老师，什么事？」

　　「这样的你师兄明天去出差，他一会儿可能来实验室取些样品。你不是带着
实验室钥匙嘛，去帮他开下门。」

　　「哦，这样啊。那你让他晚点过来吧，我在校外有点事一时半会儿回不来，
好吧？」

　　「行，那忙你的吧，再见。」

　　「那张老师再见。」

　　接完电话我暗叫好险，手心和电话上全是汗水。

　　想着我就推开实验室的门，突然一根冰冷的东西进入我的腹腔……

　　尾声。

　　好像我忽然离开了那个身体，晃晃悠悠就飘荡在实验室的上面了。楼下来了
好多人，大家熙熙攘攘好不热闹。

　　楼顶的实验室里，那个被三角锉刺穿的尸体，犹如一座古罗马雕像，静静矗
立在实验室门口。他脸如白纸，眼若黑洞，似乎倾诉着深深的怨毒。

　　　　　　　　　　　　　【０３１号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:45


　　　　　　　　　　　　　　　艺校女生


作者：robertdd
2010年06月01日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　引言

　　八卦是我的天性，内幕是我的食粮。虽然堂而皇之的穿着庄重黑色的制服，
但是我的内心始终盛开着那么一朵扭曲的碎嘴之花。

　　只要没事，我就爱往楼上跑：毕竟和民一庭的比较起来，我们民二庭的内幕
实在是太少了，即便有也多是和钱有关的。事实上，虽然我爱钱，可是我爱听的
八卦，却是情感天地里那些洒狗血的故事。

　　「又上来了啊。」民一庭人多势众，足足占据了一层大楼，我颠颠的跑到５
０３办公室去，因为这里最多欢乐，他们经手的都是那些最能满足我龌龊小心灵
的案子。

　　「最近有什么好故事啊。」我拉着何姐姐的手，充满了求知欲的问道。

　　「随便拿一本看吧。」何姐姐最近被人搞大了肚子（邪恶的我喜欢这个说法
多过于其它），精神不是很好，总想偷偷懒，吃点儿话梅什么的。我也就借着表
达对孕妇姐姐的关心来多看点她经手的那些故事。今天我要讲的这个故事就是这
么从她那儿看来的——话说，我下面要讲的这个故事真的对孕妇不好……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在市区的西南边，也就刚刚到二环线的地方，话说现在真是的，巴掌大的地
方也要搞二环三环，瞎折腾。那儿有个中专，占了很大的一片地方。现在流行搞
分校区，他们的本部还在城西北，这里是新建的一个分校区，挂的牌子是艺术人
才中心。

　　和现在所有的新校区一样，行政大楼是最先建好的，然后是教学楼和附属的
食堂，宿舍却还停留在图纸上。于是便宜了周围的老百姓们，纷纷把自家的房子
用三合板给格成鸽子笼就租给那些学生们住。

　　就在这个「艺术人才中心」的对面，是一个新落成的楼盘，很多老师都就近
在里面买了房。政治处的一个副主任，姓王，叫王乔山的，也在那儿买了靠着街
面的一套，上下三层带个小阁楼。一层是门面租给开早点店的了。王乔山夫妻两
个住在楼上，他们还有个儿子，成绩不错，在一中读高中。

　　他们两口子住着这么大的个房子，闲着也是闲着，便也学着邻居们的样子把
二楼给分割了开来，租给了四个女生。

　　其中的，有一个女孩，眉清目秀的，瓜子脸，唇红齿白，文文静静又秀气。
王乔山一看心就砰砰的跳，不知道为什么，每次从三楼下楼的时候总爱在楼梯那
里多停留几分钟，仿佛要看到她的影子才有力气走完楼梯一样。

　　王乔山的老婆年轻的时候也是个美人，不过生了孩子以后就发胖了，现在又
到了中年，和那些学艺术的女孩子们站在一起，真是越看越难受。最近儿子要高
考，嫌家离一中有些远，便要在一中附近租房子住。

　　住就住吧，王乔山给儿子在一中附近找了个房子租了下来。一中附近的刁民
比较多，租金都要的大大的。幸好家里的二楼租出去了，正好用来补贴。他在餐
桌上对老婆道。她也很以为然的点头。

　　作为一个政治处副主任，讲得通俗易懂一点，他的主要工作就是抓那些不听
话、调皮捣蛋的学生，然后，把他们收拾的服服帖帖。因此当他走在校园里的时
候，周围总是安安静静的。这就是有权的好处啊。

　　早上七点多就到了办公室，泡杯茶，看看报纸，上网下下棋。等到了九十点
钟的时候，他就要出去到教学楼和练功楼那儿去晃。

　　教学楼距离行政楼比较近，他没几步就晃到了。艺术学校嘛，女生总是多多
的，男生总是少少的。而且还有那些以身作则的老师们，这些才十五六岁的女孩
子们也都一个个的学会了化妆打扮，在普通高中里，一个女孩太多了注重容貌修
饰会被班主任狠狠批评一通，而在这里，不注重打扮才会被狠狠批评。

　　王乔山随意的走到一间教室的外面，透过半开的窗户往里面看去。这家中专
的校长是教育集团从大城市高薪请来的职业经理人，深谙饥渴营销的法宝，每个
班的人数都严格控制在三十人上下，搞那传说中的小班化教学，然后把学费抬的
死贵死贵，别说，吃这一套的人还真多。

　　教室里的人少，可是教室却比那普通中学的教室还要大，因此看上去格外的
宽敞，那些学生们都坐的很松散，几乎是一个人占据着一张桌子。她们大概是刚
刚从基训课上下来的吧，黑色的练功裤下包裹着白色的裤袜，双腿都大大的张开
着，这种姿势在王乔山看来特别的性感，仿佛是一个个的都等着他来干一样。

　　现在已经立夏了，女孩子们都穿的很单薄，上身都只穿了一件舞字衣。学校
统一配发的黑色棉质Ｔ恤，后背开了个大Ｖ领，可以清楚的看见那些女孩子带了
胸罩，那些没有带。

　　王乔山在后窗看了一阵子就走了，顺着走廊一路转过去，几乎没有发现什么
异常，练功楼还有一截路他难得去了，看看表，还有一个小时下班，现在回办公
室还可以上网上下盘棋。

　　中午回家，正在吃饭的时候，儿子打电话回来了，这小子爱抱怨，说一中食
堂的饭菜太难吃，外面快餐店的又有地沟油——那言下之意是要他妈过去给他做
饭。

　　「你去吧。我在学校吃食堂好了。」王乔山不以为然：「外面的小餐馆也可
以吃。现在的年轻人嘴刁了，当年我们什么没吃过。」

　　他老婆收拾了些东西下午就去了儿子那儿，晚上就留下王乔山一个人睡，忽
然有些不太自在。翻来覆去的在床上折腾了好久却是睡不着，正想着是不是要起
来上网再下下棋的时候，忽然听到有人敲了敲门。

　　「谁啊？」他想了一下，大约是底下租房的四个女孩子遇到什么问题了。

　　「王主任……是我，雪儿。」

　　他打开门，就是那个很秀气的姑娘。晚上了，她已经换上了便装，只是大约
她没有注意到自己穿的这件薄纱半透明衫有些过于清凉，那对巴掌大小的嫩乳虽
然被隐藏在繁杂的花纹和流苏之后，但是却难逃王乔山那敏锐的眼睛。

　　「咳咳，你有什么事情吗？」王乔山强迫自己不去看那姑娘底下那若隐若现
的胴体。她身上散发出来的那种淡淡的香味，让他有些兴奋。真的，他老婆从来
都是用那些超市买的便宜货，一撒一大把，当花露水一样的用。

　　「我……我房里的……灯管坏了……能不能……」雪儿有些局促，却又不能
不说。他愣了一下，转瞬就明白过来了：她们四个都是女孩子，想来没有人会换
灯泡的。这种事情还是得求教老爷们。

　　「新灯管买了吗？」

　　「买了……」雪儿有些不好意思的道：「我不知道买的对不对……」

　　他在抽屉里找到备用的手电筒，随着她走到二楼，进入到那三合板门后，里
面果然是一片黑暗。他照亮门头上的节能灯，用力的把它拔了下来。雪儿从床上
摸到她买来的灯管递给王乔山。他试了试，应该能行，便把新的给换上，然后又
插回电源插座上。

　　节能灯闪了两下，发出「噌」的一声，将这小小的一间屋子照的通亮。王乔
山也假作无意的打量了起来她的屋子：这间房子很小，只有两张单人床的宽度，
靠墙放着她的床，门口放着个柜子，里面靠窗子的那儿摆了张电脑桌，上面放着
台粉红色的笔记本电脑。

　　「我正在收拾东西……」雪儿的脸红扑扑的，赶紧把她床上的内衣给收了起
来。王乔山忽然想到，自己如果有个女儿，会不会也有这样的一间小屋子呢。粉
色的，很温馨。至少不会像他儿子的卧室那样，门口挂着青春期叛逆的标志：私
人领地，擅入者死。里面挂满了那些血腥暴力的电影海报，乱糟糟的连蟑螂都生
活不下去。

　　「我先上去了，有事再来找叔叔。」不知不觉的，他把自己的定位给换了一
下。连他自己都愣了一下。不过这晚上他有做个好梦就是了。

　　第二天一早例行公事的喝茶看报，等到九点钟才出去，正好赶上一个班从练
功楼里下课出来，他站在教学楼门口看着她们一个个从面前走过。说真的，这些
女孩子的打扮都几乎一模一样，穿着同样的练功服，扎着同样的发髻，除了这个
高一点，那个矮一点几乎没有什么区别。

　　可是有个女生却走到他面前对他问了声好，让他有些惊讶，仔细看去，正是
雪儿。

　　「哦，你们下课了啊。」

　　「嗯，形体课刚刚上完。」

　　「那快进去上课吧。」王乔山语重心长的道：「不要耽误了时间啊。」

　　雪儿点点头，和一个瘦瘦的女生手挽着手一并走进了教学楼里。王乔山回转
身望着她混在人群中一步步的走上楼梯，那大Ｖ字背领口下两片肩胛骨圆润又细
腻，看的他有些走神了。

　　回到办公室里，他打开电脑，望着桌子上儿子的照片，不禁笑了起来，自己
这是怎么了，那女孩比自己的儿子还小，自己什么就动心了。

　　可是，下面那鸡巴硬梆梆的感觉，顶在内裤上真的有些疼。

　　「王主任，这是宣传部做好的下一学年的宣传册清样，您看一看，多提些一
件意见。」他正胡思乱想着，忽然敲门进来了一个二十多岁的年轻女孩，给他送
来了一本１６开的画册。每个暑假，宣传部的都要到别的城市去发这些册子宣传
招生，毕竟他们这儿还是个年轻的学校。

　　「嗯，放在这儿吧，我看看再说。」王乔山让她把画册放下，自己装模作样
的在电脑上敲了几下，才把那册子拿过来看。

　　开篇还都是那些老生常谈，一溜的数字，以及那些高大、威武的教学楼的照
片。这些都看的让人昏昏欲睡，不过翻过这些之后，马上就到了让人感兴趣的地
方了。由于还是清样的缘故，后面宣传本校教学板块的照片堆得很多，有老师们
的也有那些出类拔萃的学生们的。其中有几张吸引了他的注意力。

　　那是一个文静的女孩坐在一张淡黄色桌子上的图，她穿着一身白色的纱裙，
裙内里有短短的衬裙，可是这欲盖弥彰的却更显示出她那纱裙下玉腿的修长和美
丽。特别是有一张，她曲抱着右腿，穿着粉色舞鞋的脚轻盈的踩在桌沿上，那绸
质的衬裙似乎还往下滑落了一些，几乎都可以看见那大腿的根部了。

　　这个女孩正是雪儿，王乔山觉得身下的那根许久不用的老枪又硬了几分，直
直的，挺着难受的很。

　　他望着那照片上的女孩子，那似乎多用一点力气就能看得到的两腿之间的隐
密处，情不自禁的松开了皮带，掏出那只早就涨的似乎快要爆炸掉的老枪，用力
的搓揉了起来……

　　又过了两三天，老婆还在外面陪儿子。王乔山一个人无聊的在床上躺着看电
视，忽然门响了。没由头的他心里一阵砰砰的想，赶紧过去给开了门。站在门口
的还是雪儿，她头发湿漉漉的，似乎刚刚洗完头。她有些不好意思的笑了：「叔
叔……」

　　她话还没有说完，王乔山就一把把她拉了进来用最快的速度将门扣上然后将
她压倒在床上。雪儿傻了，连呼救都不会就被他压倒在了身下。由于是暑夏了，
他晚上一个人在家的时候只穿着一条大裤衩，那东西已经挺翘了起来硬硬的顶在
姑娘那软软的下腹上。

　　「叔叔喜欢你……」他也不知道自己在说些什么，却用力的扯掉自己身上的
背心，又来拉扯她的Ｔ恤。雪儿忽然明白过来了，用力的挣扎着，他赶紧将她的
双腿压住，同时似乎是啃一样的咬住了她的双唇，将她的呼救封锁在了喉咙里，
只能发出「呜呜」的哀鸣。

　　王乔山见要脱下她的Ｔ恤有些困难，便不再硬脱，而是将手伸到她Ｔ恤的下
摆将衣服往上推着，他那粗糙的大手已经胜利的登上了那稍稍隆起的胸乳，和他
梦中想的一样，又光又滑好像涂了一层油脂一样。

　　他松开她的唇，看着她那惊魂未定的小脸，一狠心，道：「只要你点头，保
送就是你的了。」

　　每年学校都有几个东方大学的保送名额，这是费劲九牛二虎之力才争取下来
的，毕业班的孩子们没有哪一个不想着这可怜巴巴的两三个名额。

　　如王乔山所想的一样，雪儿的身子软了下来，双腿也不再用力的挣扎。他将
她的Ｔ恤往上推着，她自觉地将双臂举起来，王乔山大喜过望，一把将Ｔ恤从她
身上扯掉，贪婪的看着这个女孩子已经赤裸了的上身。

　　这些天，他经常去练功楼那边看她们练功。看着她们只穿着那一层单薄的练
功服在教室里腾挪跳跃，而且大约因为是夏天来了的缘故，有的班的老师就叫女
孩们把裤袜都不用穿了，只穿着连体练功服在教室里练功。

　　那一根根修长的腿，一个个含苞待放的小奶子，一张张花一样的脸，此刻全
都汇聚在了他身下的雪儿身上。王乔山贪婪的吻着她的唇，雪儿抗拒了一阵子之
后就乖乖的张开小口，让他把舌头伸进她的口中，搜刮着那香甜的津液。

　　女孩子身上都是香的，连口水都带着甜味。他有些粗暴的抓着她的奶子，那
一对乳房并不十分傲人，但摸起来却特别的滑润，上面的那红红的小奶头，用手
捏着特别的好玩。他的手摸了摸，她的身子就缩了两下。王乔山又往下摸去，平
坦如坻的小腹，中间有个小小的肚脐眼，他忽然觉得连这个都是美的。

　　王乔山扯下雪儿的印花睡裤，她里面没有穿短裤，一下子就把那诱人的阴阜
暴露在了他的目光下。那是个高高隆起了的神秘峡谷，阴阜上的肉肥肥的，将她
那里面的小口夹的很紧。他已经忍耐不了了，赶紧就掏出鸡巴对准那个裂缝狠狠
地插了进去。

　　「啊……」雪儿疼得一皱眉，他却已经开始抽送了。那里面还紧的很，水也
不太多。他看着她那皱眉承受的样子，忽然又心疼了起来，可是现在却已经开弓
没有回头箭了。王乔山把她的双腿扳开压倒，全力的刺入到她身子里，一下两下
三下……开始了野蛮又暴力的抽送。

　　雪儿没有流血，他想她大概已经不是处女了。不过即便有过经历，也不会太
多，他看得出来，身下的女孩对于鱼水之欢仍然品尝的不多。

　　大概是怕被人听见，雪儿一直都紧紧的咬着唇，不敢发出一点声音，默默的
承受着王乔山在她身上的肆虐。可是随着他的抽送，她的下面也开始渐渐的流水
了，他那坚硬又持久的肉棒在她的阴道里进出了三百多个回合，将这个女孩干的
阴唇都红肿了起来，方才在她的阴道里射了出来。

　　射了之后，两个人都没有了气力，雪儿想要起身，却被他死死的压住，只能
任由他抱着，而且他那只软了一点的肉棒还被她那紧窄的阴道包裹着，根本就没
有拔出去的意思。

　　「好雪儿……」过了大概半个小时，王乔山把她搂在怀里：「只要你跟叔叔
好，叔叔也会对你好的。」

　　雪儿默默的点点头，却一句话也都不说。王乔山看她默认的样子，心里彻底
把害怕给丢到脑后了，又将她压倒在身下：「叔叔再来一次，好吗？」

　　雪儿无力的闭上双眼，轻轻地点点头，等待着下一次奸污的开始。

　　有了一次，就有了二次，有了二次便有了三次。王乔山的胆子忽然的就变大
了，他不仅仅要和雪儿在他的屋子里做爱，还要在学校里做爱。

　　这一天下午，他在练功楼三楼的一间教室外面等着，他查过课程表了，今天
下午的最后一节课雪儿她们在这里上基训课。方才他已经从窗子往里面看过了，
她果然在里面，只穿着一件红色的连体练功服，白嫩嫩的大腿露在外面。看着她
把着扶杆，随着音乐坐着动作，他的鸡巴不知不觉中又硬了起来。

　　好容易等到下课铃响了，那个老师不识趣的还要再拖堂个几分钟。王乔山在
外面焦急的走来走去，好像屁股后面被人点了火把一样不安。终于等到雪儿她出
来了，他拦在门口装作不认识的样子随意的问一个女生：「雪儿是哪一个？」

　　「就是那一个。」那个女生指给他看：「找她有事吗？」

　　「让她来一下。」王乔山一副公事公说的样子。

　　雪儿听见同学说王副主任找她也很惊讶，颇有些不好意思出来了：「有什么
事情吗？」

　　「有些情况我要了解一下。」王乔山好像真的是在和她谈什么公事一样的：
「跟我来吧。」他把她带到四楼一间空着的舞蹈教室里。小心地把门锁上，靠着
走廊的窗帘都是已经拉着了的，他侦查过好久了的，没有比这里更合适的地方。

　　「你找我……」雪儿懵懵懂懂的，还真的以为他是来找她有事的，但是看到
他一关上门就松开了裤腰带，便脸刷的一下就红了。「不，这儿不行。」

　　「宝贝，这儿没人的，没事。」他把外裤脱掉，内裤底下那根老枪已经高高
的撑起来个帐篷，雪儿想跑出去，可是却被他抓住胳膊：「叔叔是真心地喜欢你
的。」

　　「不要……」雪儿挣扎着：「叔叔，放了我吧。」

　　他已经听不进少女的哀求，强硬的把她推在那把杆上，一手在她胸前肆意的
搓揉着，一手伸进她的胯下，摸着少女那丰满多肉的阴阜。

　　雪儿的身子很轻，又很柔软，他不怎么费力气就把她的双腿打开了，那鸡巴
贴着她的臀滑进屁股沟里，虽然没有真正的插进去，但是也给了他很多的享受。
雪儿被他粗暴的弄着，渐渐的停止了反抗，王乔山见她不动了，便用手拨开练功
服的裆部，将一只大手直接的按在那阴阜上按摩着，雪儿紧紧的咬着唇，双腿却
在不住的颤抖。

　　王乔山从后面轻轻地舔舐着她雪白的脖颈：「宝贝，叔叔弄得你舒服吗，舒
服就叫出来吧。没有人听得见的。」

　　雪儿虽然没有叫出声来，但是下身却已经不自觉的流出了水，有点儿粘手，
他的手指分开那两片大阴唇伸到里面去摸索到那个敏感的阴蒂上，在上面轻轻地
掐了一下。果然如他所料，雪儿「啊」的一下失声叫了出来，他也感觉的到她的
身子是越来越火热了，便不再等待，抱起她那柔弱无骨的小身子放到了他的鸡巴
上，让她在地球引力的作用下自动的将他的鸡巴全都「吃」了进去。

　　「啊……好，好疼……」雪儿觉得下身好像被劈开了一样的，疼得忍不住呼
出声来了。王乔山不知道，他强奸雪儿的那天晚上正是雪儿的初夜，这几天她的
内伤还没有完全的复元，就又迎来了他的再度侵犯。

　　王乔山可不知道这些，他现在要得只是自己的享受。他抱住了雪儿的身子，
开始了毫不留情的抽送，疯狂的，每一下都撞到底，都能撞着一块软肉上，他估
计着那就是女孩儿的花心了。

　　雪儿皱着眉，咬着牙关承受着他的粗暴。下身里的那根肉棒又粗又硬，撞击
的力气特别大，每一次都顶的她很疼，但是那儿被奇妙扩充的感觉却又有一种说
不清道不明的舒服，让她咬牙的气力慢慢的，慢慢的变小了，情不自禁的就从鼻
腔里哼出了一种仿佛是有些享受的腔调。

　　王乔山听见她开始发出一种奇异的「嗯嗯，哼哼」的声音，便知道身下的女
孩开始享受着被奸淫的快感了，于是放慢了速度，开始细心的研磨，还不时的将
那鸡巴在她的阴道里搅一搅，更有将大半的肉棒都退出来，只留一小节在里面耐
心的磨着阴道口的那一寸土地。

　　雪儿初尝人事，哪里受得了他这么多的花样，他还没有研磨多久，她就颤抖
着喷射除了阴精，王乔山得了这女孩的至宝，老枪更是雄风不减，又在她身子里
抽送了一两百下，方才喷射了出来。

　　射过精之后，王乔山抱着她瘫坐在地上，鸡巴一点点的软了下去，但是她的
阴道很紧窄，不足以将他那东西挤出去，只能让他还这么插着。雪儿喘了一会儿
气，转过头来看着他：「叔叔……」

　　「好宝贝，叔叔答应你的，一定会做到。」王乔山拍了拍她嫣红的脸蛋说：
「这几天阿姨都不在家，晚上你上来陪叔叔好吗？」

　　雪儿沉默了一会儿，轻轻地点点头，王乔山大喜，搂着她又亲又啃，弄得她
满脸都是口水才罢休。

　　当天晚上，雪儿果然没有食言，十点多钟的时候她便穿着睡衣来到了楼上，
王乔山看着她，登时就被迷住了：那是一件半透明白底碎花吊带荷叶边睡裙，两
点嫣红的乳头在那半透明的面料下若隐若现，往下看去，裙摆只刚刚过了腿根，
仿佛一阵风吹起来就能看见她那美丽诱人的小穴。

　　「你可真美……」王乔山将她拉到床边上坐着：「让叔叔吃吃你的奶子好不
好？」不等她答话，他的手就已经伸到了她的胸上。雪儿认命的点点头，将那吊
带从两边放下，睡裙无声无息的落在了地上，他贪婪的看着眼前这个一丝不挂的
女孩儿，真不敢想像，自己的手能在这样美丽的女孩的乳房上随意的抓弄着。

　　他用手指拨弄着那两个粉红色的乳头，她的奶头很美，让人一看就有硬起来
的冲动。而当他拨弄着那两个小小的奶头的时候，她也似乎有些躲闪，嘴巴里还
发出一些「嗯嗯」的奇怪声音。

　　王乔山一边将她拉到怀里坐着，一边就凑过去吃着她那对水嫩嫩的小乳房。
这可是十六岁女孩的嫩乳，恐怕只有市长才能吃得到。王乔山一边吃着，一边就
想起在网上看到的那些内幕新闻，不知不觉的，就以为自己真的和市长也成了兄
弟。

　　雪儿的两个乳头被他舔的都勃发了起来，虽然都只有豆子大小，但是却带着
少女才有的香甜味道，让他吃的挺不下嘴，左边啃啃，右边吃吃，就像是个贪吃
的小孩同时看见了两盘子好吃的菜一样，不知道该吃哪一盘才好。雪儿的脸渐渐
的潮红了起来，不由自主的从鼻翼里发出了醉人的娇吟，这声音让他下面忽然一
下子就硬了起来，动手又要去拉扯自己的裤子。

　　雪儿也感觉到他那东西就在自己腿边滑来滑去，连忙讨饶道：「叔叔，我不
行的，下面还疼着呢。」王乔山看去，果然那少女的阴部肿了老高一块起来，他
疼惜的用手爱抚着那迷人的阴阜：「还疼吗？」雪儿点点头，他也不忍心叫她再
遭罪，便把她放到了床上，自己却用力的搓揉其那老枪来。

　　雪儿望着他不解其意。王乔山忽然心念一动，将雪儿揽到自己怀里：「你给
叔叔吹箫好吗？」

　　「吹箫？」雪儿不知道是什么意思，好奇的看着他。

　　王乔山指了指她的小嘴：「就是用你的嘴巴给叔叔舔一舔。」

　　雪儿身子一缩，躲到床的另一边去了：「脏死了，我才不要。」

　　王乔山无奈，也不忍心逼迫她，便搂着她的身子说：「那陪叔叔睡觉，总可
以吧。叔叔抱着你睡。」雪儿点点头，算是同意了。两人便合抱着一起入睡了。
这天晚上，王乔山睡的无比的踏实。也做了一个无比香甜的美梦。

　　从此，每天晚上，十点多钟，雪儿都会准时来到王乔山的房里，或者让他吃
奶子，或者让他干上一炮，两个人总要一起抱着睡去才好。有时候在学校里，王
乔山也会「不经意」的巡视到她们的教室里，隔着窗户欣赏雪儿那被他开发的日
渐具有女人味道的身子。生活是多么的一片美好啊，他没有想到的是，乐极马上
就生悲了。

　　有一天雪儿她们一起排完了舞蹈，几个女生嘻嘻哈哈的一起去学校免费开放
的浴室洗澡。换衣服的时候，女生们喜欢相互间说些打趣的话，一个女生看这雪
儿不无羡慕的道：「雪儿，你身材真好，越看越有味道。」

　　「是啊。」另一个碎嘴的小女生也过来插话：「发现没有，雪儿现在越来越
有女人味道了。嘻嘻，跑到我们前面去了啊。」

　　「瞎说什么啊。」雪儿嗔道，忽然觉得胃里一阵泛酸，当时就作呕了起来。

　　「哎呀，雪儿你怎么了。是不是中午吃坏了？」一个女生过来关心的问道。

　　雪儿心里咯噔一下，忽然想起来一件事情，她的例假一向都来的很准时可是
这个月却迟了一个礼拜也没有动静，难道说？她想起来了。王乔山和她做的前几
次都没有用套，只是后来才开始，难道说，她中标了？

　　雪儿不敢相信自己怎么这么倒霉，可周围的女生还不知道发生了什么，只是
看她呆呆的，以为她病了。

　　「雪儿，你生病了吗，要去看医生吗？」

　　「没，没什么。」雪儿想千万不能让同学们知道，不然就完蛋了。她赶紧掩
饰道：「中午吃的菜好像不太新鲜，肚子有些不舒服。」

　　「哦。」那个女生又叮嘱了她两句，雪儿装作没人事的样子支吾了几句匆匆
洗了一会儿就找个借口先走了。

　　晚上，八点钟还没到，她就敲开了王乔山的门，王乔山看着她有些奇怪，不
过正好今天下午开了一下午的会，他都没有去前面转过，早就憋得不行了，一把
把她就拉进来关上门，三把五把的将两个人的衣服都扯掉。然后抱起她让她趴在
床上，自己匆匆的套上避孕套就站在床下用老汉推车的姿势蛮横的将那粗硬的鸡
巴塞进了少女柔嫩的阴道中。

　　「嗯……」雪儿脸埋在被子里，死死的咬住枕头，任凭着王乔山在她身子里
肆虐驰骋，活像块木头一样。王乔山也没有往心里去，因为在床上的时候一贯雪
儿都是抱着一种不反抗也不配合的消极态度。

　　这样也无所谓，他照样的玩弄着她的奶头，经过他这一个多月的辛勤开发和
培育，分明能感觉的到，雪儿的奶子比开始的时候要大了一圈不止，那原本是小
豆子一样的奶头也开始便的大了起来，连颜色也开始从粉红色变成了鲜红色。比
较原来的青涩，看上去更有女人味道了。

　　「啊，射了。」他忽然捏住她的奶头不放，雪儿疼得死死咬着被子，等他呼
噜呼噜的将精液全都射完了，她奶头上的痛苦才消除了。

　　「今晚怎么来的这么早。」射过一炮了的王乔山气喘吁吁，毕竟人到中年，
比不得小伙子了。他靠在床上，将雪儿揽在怀里问道。雪儿低头看着自己那被他
掐的快肿了的奶头，低声道：「我怀孕了……」

　　「什么！」王乔山好像被雷劈了一样，一下子就坐直了。

　　雪儿都快哭了：「我怎么办啊！我怎么办啊！」

　　王乔山愣了一会儿：「你真的怀孕了？」

　　雪儿眼角已经流出了泪水：「真的，我买了验孕棒。真的……」

　　「只能打掉了。」王乔山叹了口气：「怎么会怀孕了的呢。」

　　雪儿哭的更厉害了：「我好怕……我不想怀孕％……」

　　「既然已经怀上了，怕也没有用了。」王乔山安慰她：「星期六的叔叔陪你
去打掉。到Ｃ市去。那里没有人认识你。」

　　雪儿点点头，却又拉着他的胳膊：「叔叔，会不会很疼？」

　　「没事的，放心吧。」王乔山将她揽在怀里：「现在技术很先进了，睡一觉
就好了的，什么事情都没有了的。」

　　王乔山果然守信用，带她做长途车在高速上狂奔了两个多小时去了Ｃ市的一
家医院以父女俩的身份做了人流。而且手术和他说的一样，睡了一觉而已，一点
都不疼。他们很平安的在Ｃ市过了一夜，第二天早上回了学校。

　　可是他没有想到，回到家等待他的竟然是妻子那愤怒的菜刀，当场将他砍得
头破血流：原来他老婆的一个同学恰好陪儿子去那医院吊水，却看见王乔山搂着
个小姑娘进了人流手术室，不由得八卦心起，悄悄的跟踪窥探之，并且还听到了
只言片语然后火速的做了八卦女王传达给他老婆。

　　王乔山虽然命大，在医院里躺了几天就可以下床走路了，不过他的苦难才刚
刚开始呢。学校把他开除了，老婆在看守所里找律师要和他离婚，还有雪儿的父
亲，扬言要花钱请越南观光团来本市做三日游……


　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　王乔山被检察机关提起公诉，罪名是强奸未成年少女、诱奸未成年少女并致
堕胎。案子很快就开庭审理了。他很幸运，找到了一个不错的律师，说服了陪审
团相信他和雪儿之间是纯洁的爱情关系，被判无罪释放。检察机关不服判决向州
中院提起上诉，２００８年１月２５日，广源州中级法院做出终审判决，维持一
审判决。

　　不过，在民事官司上他的运气就被用完了。雪儿的老爹请了个很棒的律师，
狠狠地敲了他一笔竹杠，然后剩下来的一点家底又被他老婆的律师拿走了十分之
七。几场官司打下来，王乔山已经彻底的破产了，每日里靠着到民政局大楼前排
队领救济金度日……

　　「这真是个悲惨的故事啊……」我看完了何姐姐手上的卷宗，忽然好奇的问
道：「那雪儿呢，现在已经２０１０年了，她去哪儿了？你知道吗？」

　　「在外地上大学啊。」何姐姐掩着樱桃小口做孕吐科：「不过我想她是再也
不愿意回到这里来了。这个傻丫头，但愿下次被男人的许诺打动之前能想清楚，
床上的承诺都是靠不住的……」

　　　　　　　　　　　　　【０３２号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:46


　　　　　　　　　　　　　　　逝去的青春


作者：chuge123（炼狱咖啡）
2010年06月02日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　「叮……」放学的钟声响起。

　　窗外夕阳西下，熙熙攘攘的学生向校门走去。

　　我是一名美术老师，作为一个快奔四了的人。老是会有感触回忆自己年轻的
时候。看着这些年轻活泼的身影就让我不禁想起刚当老师时的一些事情，改变我
人生的事情。

　　那时我虽然作为一个美术系的人。但立志于投身艺术，努力学习却忽略了一
些东西到２２岁还保持的处男之身。直到……

　　「老师，再见！」十几个青春活泼的身影远去。这是我初当老师的第一批学
生！过几天就是她们毕业典礼的日子了。大家约好明天一起庆祝一下，就在这大
家一起相处了三年的学校画室中开个Ｐａｒｔｙ！

　　「庆祝你们顺利毕业！干杯！」

　　「谢谢老师的教导！干杯！」一起碰杯，当然这里不是喝酒了。全部是都橙
汁，可乐之类的饮料。虽然都毕业了，但身为一个教师还是不能让自己的学生在
自己的面前饮酒啦！大家都很开心，喝下数杯学生们敬来来的饮料。我最后竟然
醉了，一些我一想不到的事情就发生了……

　　当我醒来的时候发现自己躺在了画室中央的模特台上，手脚都被绑了起来称
个大字形，口中被什么不知名的东西堵着。

　　「唔……」我挣扎了几下毫无作用，于是四目张望了下发现我亲爱的学生们
正围坐在台子四周。如同上课般，只是这次台子上不是模型，模特而是老师我。

　　「唔……唔……」（你们这是干什么！）我再次挣扎着想质问她们，这是一
个身影走了过来！

　　「呵呵。老师别挣扎了！这是学生们特意给您准备的特别节目哦！」说话是
一个穿着水手校服和黑色连身裤袜的高挑女生。陈圆圆！我班学生的班长！身高
一七零的美少女，成绩优秀，尊敬老师的她竟然在这种时候说出这样的话语！特
别节目？什么特别节目？恶作剧老师吗？我心里想着。

　　陈圆圆走到了台子边，低下头来在我耳边说：「听说老师还是处男之身！是
吧！」学生竟然在老师的耳边用轻佻的声音说出如此轻薄的话语。我怒了，拼命
挣扎可惜无济于事。这是她已经脱下鞋站到了台子上居高临下的看着我，从我的
视线看去，短裙下黑色裤袜包裹着的内裤清晰可见。这是想干什么……

　　「这是让老师好好用身体记住大家的破处大会哦！处男老师大人！」陈圆圆
一边用轻佻的话语说着，一边用脚轻轻的踏到我的裆部摩擦着。周围的学生们没
有来阻止的，都在下面窃窃私语。醉心于艺术和教育的我，连自慰都没有过，这
会男人的私密处竟然被自己学生的脚给侵犯了，而且在那轻轻的摩擦中有胀大的
迹象。

　　感觉到脚下变化的陈圆圆更加放肆的说道：「啊，亲爱的处男老师大人被学
生的脚踩着也兴奋了呀！好变态哦！」学生的侮辱的话语和自己下体受到刺激的
变化让我又羞又怒。这时感到下身一凉，裤子和内裤已经被陈圆圆给解开扒下。
膨胀的阴茎暴露到了空气中。教室中一片轻呼声。

　　「哇，想不到处男老师的本钱这么大呀！」看到暴露出来的粗大肉棒，陈圆
圆也不禁惊讶，口中虽然惊讶，可她的动作可没停。黑丝玉足再次侵略到肉棒上
面。这下可比隔着外裤和内裤的接触刺激太多了。丝袜的触感和玉足上传来的温
度与摩擦立即让阴茎更加膨胀起来。异样的快感充斥着我的脑海，储存了二十多
年的精液几乎要喷只欲出。

　　陈圆圆看着被刺激得快要喷发的肉棒，把脚收了回去。失去她玉足的刺激几
乎喷发的感觉渐渐冷却了下来。

　　「呵呵，老师的第一次可不能这么浪费掉哦！」说着她蹲下用手抓住了住了
我的肉棒。

　　「哈，老师的包皮好长哦！龟头都无法完全露出来呢！平时有好好清理吗？
不然很不卫生呢！」话音刚落就感受到一个温软的空间把阴茎前端包裹了起来！
原来陈圆圆将我的肉棒含到了口中。灵活的舌头不停的搅动，搔弄的被包皮和龟
头间的缝隙。将龟头从包皮的包裹中渐渐拨弄出来！强烈的刺激和湿热的口腔温
度让我实在无法忍耐，精关一松喷射了出来！

　　「嗯，啊……老师……唔射了好多……唔嗯！」一股股的浓精填满陈圆圆的
口腔让她说话都吐词不清了！陈圆圆拼命吞咽着我的精液可是量太大了。还是有
不少从她的嘴角边漏了出来被她用手接住。显得无比的淫靡。

　　「老师你是不是要把２０多年的量一次射出来啊，这么多圆圆的嘴巴都装不
下了呵呵！」将口中和手上的精液舔舐完的陈圆圆嬉笑的说到。

　　「射了这么多还这么精神，接下来才是正戏哦！」边说陈圆圆就把自己的裤
袜和内裤褪了下来，十多岁少女粉嫩的私密处暴露无疑。当她将依旧坚挺肉棒扶
正准备吞下的时候一个声音阻止了她。

　　「慢着！班长，你好狡猾哦！大家不是商量好了一人一次的嘛！你竟然想偷
跑！」说话的正是我的得意门生周萌，一个十分有绘画天赋的女孩平时文静典雅
的她说出这样的话语。

　　「我这不是还没开始嘛，怎么算偷跑了！」陈圆圆停下动作回答到。周萌走
到台前将陈圆圆从我身边拉开说：「难道要你高潮了才算一次，当然要按老师射
精为准啦！让让哦！到我的回合了！」

　　「好啦别扯我了，让就让嘛！你这个小淫女别这么急不可耐撒！」陈圆圆甩
开周萌的手走到台边不甘心的说到！

　　周萌不理会陈圆圆的话语，来到台上将自己的内裤扒开，把私处展现到我的
眼前说：「老师你看萌萌这里已经湿透了哦！」少女湿漉漉的粉嫩阴部如让我无
法像原来面对裸体女模特般冷静的用艺术的眼光去看待。下体的血液又充足了几
分。

　　这时周萌已经蹲到了我的腰部，柔软的小手抓住坚挺的肉棒对准了自己的小
穴。

　　「嘿嘿！老师的童贞我拿下了！啊……好大……」说着她已经坐了了下来。
我的肉棒就这样结束了它二十多年的等待进入到了女人的阴道中，虽然对象是自
己的学生。从肉棒传来的温软紧凑的感觉让我不自觉的挺动了一下腰部。

　　「啊！」正努力让小穴吞下整根肉棒的周萌惊叫了一下！

　　「讨厌！老师好急色，啊……老师的肉棒真的好大哦！」将阴茎整个吞入后
周萌坐在我的腰间说到。

　　插入少女阴道的阴茎感受随着她呼吸温软的阴道壁蠕动着。一阵阵的挤压让
我几乎要再次射精的感觉。

　　「老师的肉棒在萌萌的体内好热啊！感觉到了老师的形状，大小，不用眼睛
看萌萌就能将它的样子画出来哦！萌萌要记住老师的感觉回去将它画出来好好保
存！」随着周萌的话语她的阴道壁不停的紧缩用力的包裹我的阴茎。少女的雪白
的屁股开始耸动起来，淫水随着少女小穴的吞吐洒出，将我的阴毛打湿了一片。

　　「嗯嗯……萌萌其实最喜欢老师，嗯……每天晚上都想着老师手淫的！萌萌
的处女本来要留个老师的，都怪坏爸爸，撞见了萌萌手淫强行的侵犯了萌萌就将
萌萌的处女膜给捅破了！嗯……老师的肉棒好大哦！比坏爸爸的大多了！没能和
老师交换童贞真是对不起！」少女一边套弄着我的肉棒一边真情告白。让我真是
有些感动。

　　「呵呵！哪有边吃着肉棒边告白的！一点都不浪漫！」陈圆圆靠到讲台边说
道。她上身校服的衣扣已经解开，一边的乳房已经露到了外面被她一只手抓住揉
搓了。粉红色的乳头从她的指间露出格外的诱人。另一只手伸到短裙下面抽插着
她的小穴。

　　「周萌你这个小妖精你害死我了，痒死我了，手指都不顶用！」陈圆圆带这
羡慕的眼神看着我和周萌的结合处说到。

　　就在周萌忘我的套弄了几百下后，我再次爆发了出来，炙热的精液直接在少
女的阴道中喷射出来冲刷着她的宫颈。

　　「啊……老师！」随着我的喷发周萌也浑身抽搐起来，一股阴精浇洒到我滚
烫的龟头上。

　　高潮过周萌用手扶住已经疲软的肉棒从她的体内退了出来。虽然是第二次射
精，看样量也没有减少多少，当龟头从周萌的阴道口滑出时不少粘稠的精液也随
之涌出。

　　「老师好棒！萌萌舒服死了！不过下一个好等一会了，老师要休息下了！」
周萌一边用嘴清理肉棒上残余的精液一边说道。

　　「呵呵，不用哦！看我的！」手淫完的陈圆圆一边说着一边掏出一颗黄色的
药丸放到口中然后将我口中的障碍物取出。

　　「你们……唔……」我刚想说话就被陈圆圆朱唇给堵上了，裹着药丸的丁香
小舌伸到了我的口中。将药丸抛下后。她灵活的舌头就缠绕上我的舌头，舔舐吸
吮着。她口中芬芳的律液顺着舌头渡入我的口中。大量的律液让我不禁吞咽将药
丸吞下。深深的舌吻过后，我的嘴巴又被她用东西堵上了，一股淫靡的味道充斥
着我的鼻腔和口腔。这回用的是她那沾满了淫水的内裤。

　　「ｙｅａｈ！老师的ｆｉｒｓｔ　ｋｉｓｓ　ｇｅｔ！」亲吻过后的陈圆圆
笔出胜利Ｖ手势！

　　「啊！太狡猾了，班长！」其他的同学喊到。

　　「呵呵，别恼哦！只是个吻好不好，你们马上就能轮到我可是要忍耐好久！
这个药很厉害的老师半分钟内就会恢复元气了。药效强力得能持续一整天呢！便
宜你们了！」陈圆圆笑着说到。

　　果然，没到一分钟我肉棒就在此挺立了起来，而且膨胀系数似乎也增加了不
少。青筋爆出显得有几分狰狞。

　　第三个上场的是陶晓芬，她的个子不高一副可爱的童颜犹如小妹妹一般。胸
前发育饱满浑圆的乳房招式着她一点也不小！

　　「那个，班长我例假来了！不如我弃权等下次吧！」晓芬弱弱的说道。

　　「弃权！为什么要弃权了？我知道你月经来了！但之前你不是说过准备好了
吗？」陈圆圆有些不满的说道。

　　「可是……可是……」晓芬看了看我胯间巨物，说话有些吞吞吐吐起来。

　　「可是什么拉！别可是了，快去别浪费时间了！」陈圆圆对晓芬吞吐的话语
有些不耐，将她直接推到台边。

　　晓芬看着大家不耐烦的脸孔，又看了看我。咬了咬嘴唇仿佛下定什么决心般
站到台上来。可爱的脸庞飘起几片红晕。

　　「老师，对不起我今天例假来了！」一边说，晓芬一遍推下自己纯白的小内
裤，裤间卫生巾上带着丝丝的血迹。

　　「所以，请老师用这里吧！」晓芬一转身，将自己雪白的小屁屁双手掰开说
道。

　　看着那白嫩的山谷中一朵可爱的粉红小菊，再看看我胯间那根粗壮狰狞的巨
物。一下就明白过来为什么晓芬要那么犹豫不绝了！她竟然准备用自己稚嫩的肛
门来弥补月经来潮不能行事的阴道了！但开始她没想到是要面对如此巨大的目标
吧！经过药物强化巨根顶部的龟头足足有鹅蛋般大小。要用她那才一分钱左右大
小的粉菊来容纳可不是件容易的事情。

　　「好了好了！别担心了准备来试试吧！」周萌将润滑剂涂到我的肉棒，一遍
遍抹匀让整个肉棒锃亮锃亮的。她和晓芬是青梅竹马的邻居。看来这个菊代桃源
的想法肯定有她一份。

　　「老师，晓芬为了给你献上一朵干净的菊花，可是一天什么都没吃。灌肠了
好几次哦！你等下可要给她肚子里多喂点东西哦！班长大人别呆在一边看啊……
来帮帮忙！」周萌一边让晓芬蹲到我胯间给她涂润滑剂一边扶着我的肉棒准备瞄
准目标。忙不过来就向陈圆圆求援起来。

　　于是陈圆圆负责肉棒，周萌负责菊花的对接任务展开了，至于晓芬自己只能
努力的掰开自己的小屁股让肛门更加贴近龟头。可惜尺寸相差太多弄了几次都滑
开了。最后周萌和晓芬一起往晓芬腰部一用力终于让龟头前端陷入了粉菊的花心
中。但这一下让晓芬疼得几乎跳起来，还好周萌死死的按住了她不然前功尽弃。
所谓万事开头难，只要头开好了后面的事情就好办了。

　　就像现在一样，龟头开始一点点的陷入晓芬的肛门，当整个龟头都插入后面
的根部就顺利很多了！整根肉棒被晓芬一点点吞没后。小姑娘疼得浑身颤抖着，
肛门和阴茎的结合处有点点血迹。肛门差点被撕裂了，这痛楚我估计她已经后悔
用菊花来代替了吧。

　　过了会晓芬的痛楚缓解后。就开始抽插起来。紧凑的肛门将阴茎包裹得死死
的。可能因为润滑剂用得比较多吧。抽插起来还是很顺利的，肉棒在雪白的股间
耸动。一下吞没殆尽一下露出带着血丝的棒身，视觉上无比的刺激。龟头被咬得
非常紧我怀疑如果用力的拔出会不会把晓芬的肠子给带出来。

　　紧滑的肛交给我带来一波波的快感，但带给晓芬的却是痛楚。每一下抽插似
乎都能感觉到她身体颤抖。周萌和陈圆圆玩弄着晓芬的巨乳，不时用手指刺激下
她的阴蒂想想缓解下她的痛楚。

　　晓芬强忍着初次破肛的痛楚，套弄了数百下终于让我发射了出来。灼热的精
液直接冲入她的直肠内。当微软的阴茎从晓芬肛门退出来后，再看向那雪白的山
谷间。粉嫩的菊花绽开了一元硬币大小的花心，乳白色粘稠的花蜜从中流出。

　　接下来第四名，第五名……全班的同学都轮了个遍，每半分中不到的休息就
能坚挺如初。让我好好的享受了一番。到了后来，她们将我松绑放开，再强大的
药力支持下，更加淫靡的群交大会展开。一边抽插的身下的美少女一边用另个的
美乳作为调色盘再另一名雪背上勾勒一幅春风图……

　　晓芬的处女也还是被拿下了，用肉棒沾着她的经血与落红在她巨大圆润的双
峰上留下我的签名，弥补周萌初夜不能获得的遗憾，将她的肛菊给开了苞。而这
次活动的总策划陈圆圆同学，有奖有罚既让她无数次高潮迭起，也让她尝试了菊
暴的威力！嘿嘿，起码一周她都不能用坐这个姿势了！

　　每每想起那次聚会，我都兴奋不已。那让我感受无比自由与放纵的自我与青
春。快要射精的冲动袭上心头，我抱住胯间女学生的头将阴茎一顶到底，精液喷
射而出在她咽喉的深处……

　　　　　　　　　　　　　【０３３号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:46


　　　　　　　　　　重来的校园生活－－晓琴的盛宴


作者：wandylboy
2010年05月30日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　我早早的醒了，直挺挺的躺在生硬的木板床上，下铺的弟兄低沉的鼾声倍感
亲切。

　　是的，我回来了，回到了０２年，大一的生活正开始。

　　大一的都是乖乖好学生。

　　另类不是我的特色，依照过去如何生活的方式，依旧和寝室的弟兄们同进同
出，低调上课，低调玩乐。只是眼睛扫过班上女同学的身影时，多了一分渴望。

　　工科类的大学果然不是男人该来混的。

　　听闻建工学院堂堂１０００多人的大院，女生才小猫两三只，而且还是无盐
女。

　　如此男女比例，就算是恐龙，那也是要被饿狼们给生吞活剥的。

　　幸好建工与我无关。

　　经济学院总还能达到男女平衡，虽然大多还是无盐女，但是总有闪光点的。

　　虽然这些亮点总是要被学长们甚至外校的饿狼们追寻，但希望总是存在的。

　　第一排始终还是晓琴和张彬彬２人坐着，无人能挡其锋芒。

　　女人总是相忌的。

　　两大班花不相伯仲，但性格不同，相互看不过眼，苗头总是要搏一下的。

　　于是四周成了雷区。

　　张彬彬总是一身运动装，这也正好衬托出她清新可爱的面容，以及傲人的胸
围。记得大二她的名字就改了：咪咪。

　　而晓琴则总是冷冷的，酷似大Ｓ的模样让刚从流星花园里挣扎出来的众人暗
里爱慕地称呼为杉菜。

　　可爱的同学啊！他们哪里知道晓琴的另一面呢？

　　大二的时候，大家总是有着自己的小道消息，其中关于晓琴的总总流言总是
神乎其神。

　　可怜我当年被其面容所骗，毕业很多年才知道晓琴的淫荡一面。

　　那，既然回到过去，总不能辜负了上天吧。

　　我心里开始盘算了起来。

　　大多数的坏事总是在夜晚发生的。不过坏事也要看对象，对我来说应该算好
事才对。

　　经过前期的准备，我总是能够跟上晓琴的步伐。即使她防范的再小心，也是
有痕迹的。

　　星宇酒吧？

　　我看着晓琴穿着黑色呢子外套，消失在门口的霓虹灯光中，无声的笑了。

　　星宇呀，当年有名的「药店」啊……

　　劲爆的摇滚如催化剂一般搅动着舞池，我紧紧盯着晓琴穿过舞池进了楼上的
包间。

　　这可难不倒现在的我。

　　靠到边上的吧台要了瓶百威细细品味，而一缕神识则紧跟着晓琴进了包厢。

　　「我的宝贝儿，你可来了。」沙发上一个干瘦男子正搂着一个半裸女孩上下
其手，弄得女孩难受得掏出男子的ＪＢ疯狂地撸动起来。

　　「滚你妈的！弄痛老子了！」干瘦男子一把推开女孩：「妈的，嗨上了就不
知道轻重了。阿海！给我好好抽抽这个小婊子！」

　　「行了行了，栋哥就别杀鸡给猴看了，赶紧给晓琴吧，瞧她那急样，哈哈哈
哈！」干瘦男子说到的阿海正紧抓着两瓣白嫩的肥臀，死命地抽插着，引得他胯
下的那丰满女孩又一阵急促的呜咽声，头像拨浪鼓一样使劲地摇着。

　　「啊……喔……好……好棒……死了……要……啊……好……好……啊……
啊……要死了……欧欧……要死了……」

　　女孩布满汗珠的性感肉体配合着用力地向阿海胯下顶去，仰起白嫩的长颈，
发出一声声好似哭泣般的呻吟声。

　　「栋哥！快给我吧！晓琴好难受！」晓琴展现出她另外的柔媚一面，乳燕般
投入了栋哥的怀抱。

　　「那也要看看我的小美人儿让我满不满意了。」栋哥大字般仰躺在沙发上，
邪邪地瞥了晓琴一眼。

　　黑暗中晓琴也不知道是否害羞了下，她犹犹豫豫地用小手握住了栋哥的狰狞
怪兽，柔柔的搓弄起来。

　　栋哥显然不满意晓琴的表现，大手抓住晓琴的头发，把她的头使劲往鸡巴上
按去。

　　晓琴一声吃痛，但也不敢忤逆栋哥，檀口一张，把栋哥的鸡巴含了进去。

　　「对！就是这样！丝！啊……」栋哥一脸爽样：「晓琴越来越上路了，口活
都快赶上阿蓉了。」

　　晓琴娇媚地哼了一声，也不答话，小口啧啧有声，把栋哥的鸡巴吸吮得越发
涨大，甚至有几次深喉，把栋哥整个鸡巴都含了进去。

　　栋哥显然受不了这个刺激，双手紧抓住晓琴的头发，使劲地往鸡巴上按，频
率越来越快。

　　终于大喊一声，把使劲挣扎吐出鸡巴的晓琴喷了个满脸都是。

　　「好好好……」栋哥显然还沉浸在快感之中。

　　可难过了晓琴，满脸的黏糊，手忙脚乱的拿东西一阵乱抹，鼻子脸上发梢还
是有点点粘液。

　　晓琴可顾不得了，见到矮几上散乱的白色小颗粒两眼发出骇人的神色，急不
可耐地拿起台面上的几颗小药丸就吞了下去，然后一脸解脱地坐进了松软的沙发
里，抱住正胡乱扭动的阿蓉，疯狂地共摇了起来。

　　看到这里，我的鸡巴老早抗议了。

　　出于对老二的体谅关怀，我也要有点表示是不？

　　我用最快速度上了楼，猛地破开包厢门锁。

　　「你……」

　　「啪！」乘阿海惊愕地刚要质问时，我猛地跨步上前劈昏了他，转身又解决
了尚还浑浑噩噩的栋哥。

　　轻轻地合上门，用一旁的沙发堵上，我转过身，兴奋地看着那３个正在嗨劲
上的女孩们。

　　「快动！我要！快点！」像狗一样趴在阿海跨前的丰满女子不满地发出难受
的哭泣声音，让我把注意力首先放到了她的身上。

　　「啧！真够淫荡的！」我一把抱过仍沉醉在嗨药和性爱中的丰满女孩，坐到
宽大的沙发上。一只手拿起台几上的矿泉水开口后抵住女孩的下身往里倒着。

　　「啊……」女孩难受的乱扭起来。

　　清水一阵冲，把女孩下身黏糊的液体冲掉了大半。

　　我释放了老二，搂抱着女孩对准小穴直直地插了进去。

　　「啊！好棒……恩……好……」女孩一脸潮红，白皙的性感玉背背对着我左
右摇晃着，双手撑在茶几上，脚趾踮在地上，颤颤悠悠地承受着我的冲击。

　　我承认自己太兴奋了，有点饥不择食了。

　　虽然刚被人用过，但是吃人家刚吃过的总觉得不舒服。

　　我用力抓着她白嫩的肥臀，从后面猛烈地冲击着她滑腻的身体。白肉和我胯
部的啪啪声让我兴奋了起来。

　　「啊……好深……好棒……对……就是那里……好人……好哥哥……干死阿
燕吧……」胯下的女孩显然进入了如痴如醉的状态。

　　而旁边的晓琴和名叫阿蓉的女孩也早进入了状态，脱掉了碍事的衣裤玩起了
６９，相互抚慰了起来。

　　尤其是晓琴，刚刚嗨起来的劲头远远不是阿蓉所能抗衡的。阿蓉下身被晓琴
连连攻击，已经顾不得舔弄晓琴的阴部，只是被动地在晓琴身下急促地呻吟。

　　我看得火起，一手把茶几上的东西扫到地上，把正套弄着肉棒的阿燕推到茶
几上，用力拉开她两条浑圆白嫩的大腿，大力的鞭挞起来。

　　「啊……好棒……要疯掉了……要死了……恩……好哥哥……阿燕要被你干
死了……不要了……」阿燕整个人趴在茶几上无力地承受着我猛烈的冲击，好看
的秀眉皱在一起，嘴里连连发出讨饶之声。

　　我死死地按住阿燕的嫩臀，肉棒像打桩机一样高速而有力地来回穿插，带出
一波波的淫液，让阿燕丝毫没有喘息的机会。

　　「啊……」阿燕昂长的一声呻吟，标志着她全面的溃败。滑腻的大腿僵直的
横在茶几上，丰满的白肉抽搐着，而小巧肉感的脚趾蜷曲，显示正享受着高潮带
给她的无限美妙。

　　「啵！」肉棒拔出阿燕的下阴，阴唇一张一合的，带出好些淫水。

　　放开如一烂泥般趴在茶几上的阿燕，我意犹未尽地拍了下晓琴圆润的臀部。

　　结实圆滑的臀部入手滑腻，白嫩的屁股上没有一丝暗疤和红点，简直就是极
品啊！

　　强行扯开两女的缠绵，晓琴的梨状椒乳一把握在手中。我手掌不停的揉捏这
团美肉，食指、中指夹住那粉红的小豆子细细的搓弄。

　　晓琴迷蒙的眼睛无神地看着我，小嘴里不停地发出舒服又难受的呻吟声，白
嫩的娇躯在我怀里难耐地扭动着。

　　我另外一只手也不闲着，径直掠过萋萋的芳草地，拨开滑嫩的两片肉蚌在洞
口不停地抠挖。

　　「啊……坏蛋……不要这样……我好难过……」晓琴仰着头，双手搂住我的
脖子：「快点……我……快点……」

　　我当然不再客气，手指不再流连洞口的爽滑手感，径直插入了晓琴炙热的洞
内。紧窄的小穴让我的中指被软肉团团包围，指尖在里面轻微的抠弄引起晓琴一
阵轻颤。

　　「恩……好……你好会弄……我……不来了……恩……」晓琴白皙的双腿使
劲地张大，让我的手指能够更深入到小穴的深处。

　　「沽，沽，沽……」手指在晓琴下身的抽弄让她下面泛滥成灾，一滴滴淫水
顺着我的手指抽插被带了出来，沿着臀部流到了沙发上形成了一大滩水渍。

　　晓琴突然不啃声了，嘴巴张得大大的，死命地哈着气。两条嫩腿猛地夹住我
的手，阵阵轻颤。

　　我的手退不出晓琴的嫩穴，手指只好在小穴里用力的抠挖。晓琴嫩穴里的软
肉紧紧包着我的手指，让我手指几乎要动弹不得。

　　「噗！」我马上感觉到覆在晓琴小穴外的手心一阵滚烫，大量的淫水打到我
的手心上，我的手就像从水里捞起来似的。

　　「哈哈……哈……哈……」晓琴身体一颤一颤地，软软的靠在我的怀里，就
这么达到了高潮。

　　我轻轻地把晓琴放倒在沙发上，两手抓住她的脚踝往两边一拉，粉嫩的小穴
暴露在我的目光之下。

　　我的肉棒斗志昂扬，在晓琴的穴口轻轻磨了几下，就缓缓地插了进去。

　　「恩。」晓琴的两只小手无助地抵住沙发的靠背，无奈地接受了我的进入。

　　肉棒缓缓插到底，抵住了花心，可还有一小段肉棒露在了外面。想不到晓琴
身材修长，小穴却是短窄幼滑。

　　我看晓琴容纳了我的肉棒后也不再顾忌，小火车慢慢开动了，九浅一深地插
弄起晓琴来。

　　晓琴已是不堪一击，软软的躺着承受着我的抽弄：「恩……坏蛋……你欺负
我……啊……好深……太大了……我要被你操死了……」

　　晓琴柔媚的呻吟声让我又是一阵火大。

　　我把晓琴翻过来，让她趴在沙发上，从后面用力地占有了她。

　　「啪啪啪啪啪……」我已经顾不得什么九浅一深了，大力地鞭挞起晓琴来。

　　胯部和臀部皮肤的拍打声融合了晓琴的呻吟声组成了美妙的交响乐。

　　「恩……坏蛋……我要死了……里面……里面被你……啊……操死了……被
你弄死了……」晓琴双手扒拉着沙发，指甲深深地嵌了进去。

　　我的肉棒完全冲破了花心，记记着肉，猛烈地摩擦着嫩穴里的软肉。

　　晓琴已经到了最关键的时刻，被动地强挨我肉棒的冲击。

　　臀部被我死死的压在身下猛烈的抽插，双手被我拉住向后抬起，整个上半身
被拉抬了起来，梨状的美乳在我的冲击下一晃一晃的不停展示着它的年轻活力。

　　我也感觉到了一种射击的冲动，大力的抽插，更快的插弄，让晓琴完全找不
着北了。

　　终于，我一声低沉的吼声，伴随着晓琴哭泣般的呻吟声，精关大开。肉棒像
机关枪一样死死的抵住花心，精液用力的打入了晓琴嫩穴的深处。

　　滚烫的精液让晓琴又达到了高潮，仰着头的她，只有无神地哈着气。全身不
自觉地抽搐着，小穴里大力地吸吮我的肉棒。

　　我开心的笑了起来，这个只是我快乐生活的开始。

　　　　　　　　　　　　　【０３４号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:47


　　　　　　　　　　　　　　　涨得生疼


作者：瞬间轮回
2010年05月18日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　无可奈何的是，我家老二丝毫没有体会到俯首甘为孺子牛的意境，反而义无
返顾地运用春笋般的爆发力在牛仔裤下涨得生疼。

　　可悲的是，上世纪的９０年引领牛仔裤流行趋势的并不是宽松路线。

　　唯一值得庆幸的是，此时我的屁股牢牢坚守在草地上事先准备好的半张足球
报上，没有轻举妄动。

　　这就是我的初吻吗？按理爱情主要应该由身体上半部去领悟和表达的，但不
可思议的是最先觉察爱情快感的居然是我的下半身。他妈的，看来我注定不是一
个高雅的人，即使再多看几遍红楼也不是，明白这点让我略微感到有些沮丧。现
在最需要坚持的是保持偎坐的姿势，无论如何都不能站起来。可能掩饰冲动时的
蓬勃特征是所有有待成熟的男性一种自卫本能吧！

　　她的左肩靠着我的右肩，我的左手拉着她的右手形成一个圈，剩下的手撑着
足球报，我们就这样把自己包围起来。

　　如果从身后的大樟树上俯视的话应该有个接近心型的效果吧！

　　我的舌头正在笨拙而又顽强地将她的舌尖吸引过来。奇怪的很，我居然在这
个时候脑袋里有这种想法。

　　男女确实有别，她好象就和我不太一样，闭着眼睛无所顾及地表现出舒适的
表情，有点象进入尼姑念经时的虔诚状态。我看见她闭着眼睛，那么说明我的眼
睛一定是睁开的，至少是半睁的。这就说明我不是个纯洁的人，还说明当天的夜
黑得还是比较透明的。

　　她的舌头很滑，如蛇，难怪舌和蛇同音呢？古人诚不我欺啊！她的舌好好像
比我的细，总围绕在我的舌头旁穿梭。她的舌又好象比我的宽，甚至能把我的舌
尖包裹在她的舌卷中。她的舌好象还比我的湿润，流出的液体让我只能不停的吞
咽。

　　仔细品尝，甚至能琢磨出一丝甜味。可以肯定这味道不是我能流露出来的，
因为三年的烟熏火燎让我的口里已经只能散发出淡淡的烟草的味道了。从不良嗜
好这方面分析，我还应该是个早熟的人。但如果从舌头的运用技巧上看，她应该
是个更早熟的人。看来，我对我的同桌的了解并不象我自认为的那样熟悉，管她
呢！

　　我试图用右手探索她的腰肢，经验的缺乏使我一下失去了平衡，身体靠在了
树上，我的初吻就此不期而止。

　　她的头也就顺势靠在了我肩膀上，我本来撑在报纸上的右手想放在她腰上，
可是又突然担心她看透我的心怀鬼胎，自作聪明的准备移到她肩头，却不知为什
么，怎么伸展也没能够着，居然愚蠢地搭在她的腋下了，呵痒痒似的。一个不高
尚纯洁的人还如此笨拙，我心中只有无限凄凉地叫了一句：老天，何薄我哉！好
在她似乎荡漾在另一个境界中，没有在乎到我这些小思绪。

　　手仿佛接替了鼻子的工作，从她腋下丝质连衣裙外，嗅到一种细汗的温香。

　　手接触到的表面不太平整，勒进去的应该是胸衣的边绳。想到这里脑袋突然
一麻，裤下涨的更疼。

　　「想什么呢？」她突然问。

　　吓我一跳，心想还能想什么？总不可能想到梁某和祝某吧？

　　「没有想什么啊，就是感觉很怪。」我没说真话，但也是真话。

　　「怎么个怪法啊？」她的问明显带有一丝笑味。

　　「应该是美妙吧。」我靠，我居然恬不知耻用了美妙这个词。如果这话被哥
们几个听见了还不笑死，引为终生笑资。

　　奇怪的是，我却感觉到她的右手用力搂紧了我。

　　闷了好久，我实在没有勇气继续使用类似美妙的词语。

　　只憋出一句，「你今天怎么来上晚自习了，通校生不用上啊？」

　　「家里没人，爸爸妈妈去省军区办事去了。一个人在家里无聊。」

　　「哦，你家里没人啊？」我随口问一句。

　　「恩。」过了半天，她才轻轻地答应。

　　我猛然醒悟，我靠，你问她家有没有人，什么居心啊？

　　「我，我没别意思啊！」我呆呆解释。

　　「我知道你没有别的意思。」她漫不经心地表示理解。

　　我有点头大，肌肉有点硬，手脚也有点麻。值得欣慰的是让我叫苦不迭的涨
疼悄悄地消失了。

　　「走吧，送你回家。」我摇了摇身体。

　　「恩。」她虽然答应，从行动上却没有支持走的意思。

　　「那，那我抽根烟。」

　　「恩。」她有点慵懒。

　　怎么啥都恩，我心里突然有些不耐烦。抽烟的时候，没有说话。学校早就关
门了，借着烟雾我顺便回忆一下以前翻墙的细节，认为不被发现并且安全返回宿
舍的把握很大。只是叫谁开门的人选掂量了半天，既要铁、嘴巴严的还真没有。
可见哥几个品行都一般，真是物以类聚，到时候再说吧。

　　「走吧，挺晚的了。」这次她站了起来，挽住了我的手臂贴住我，我迅速而
又准确地感觉到了她胸前的成熟。

　　是可忍，孰不可忍。我忿忿地扔了烟头，忽地转过去面对她。估计目光有点
热烈，不然她的眼神不会轻轻抖了一下。我双手用力把她板过来贴紧自己，使两
人几乎百分之六十的人体正面隔着纤维挤压在一起。

　　涨，又涨得生疼。

　　毫无疑问，这时我已经彻底放弃了成为高尚和纯洁的男孩的应有的伪装。

　　动作次序有点乱，但绝对足够麻利而又协调，一改刚才的笨拙之风。我把她
靠在树上，用力地吸吮着她每一块能够吸吮到的肌肤。她扭动，应该更算是在配
合。我们的呼吸是压抑的，很闷很快很深。

　　她裙子的领口有点保守，所以我只能隔着丝裙体会她的蜂尖。不过一会就被
我的涎水打湿了。但显然不能满足我已经癫狂的心。终于，我成功而又幸运的把
她身体的右半边剥落出来。当我的口热烈地包含住她的时候，我清晰地记得她似
乎痛苦地呻吟了一声，有过两秒种的静止和僵硬。然后用手推着我的肩膀，可是
当我的口稍一离开，她又楼住我的脖子，生怕我是真正的退却。

　　这是我十七年来最能体会到自己的执着和贪婪的时候，涨，更加生疼。

　　这种情况，大凡雄性都是意犹未尽，更上层楼，我当然也不能免俗。我正忙
着继续解脱她另一边身体，「咝」的一声，她的裙子居然不知是配合还是大煞风
景地撕开了口。

　　接下来，可以想象我的慌乱和无措。换个时空，也许没有什么大不了，甚至
是种刺激。可在当时，我只能感受到慌乱和无措。

　　「怎么办啊？」她有点惊恐。

　　「没事，就一两寸。」我仔细看了看裂口，安慰她。其实大概有１５、６厘
米，而且就在领口的中央，除非两手紧紧抓住，似乎没有别的办法不泄春光。关
键是她住的军区大院门口不仅灯火通明，而且她经过时还必须接受岗哨和传达室
门卫的审视和喧寒。

　　她低下头，仔细检查，尝试有没有掩饰和恢复的可能。

　　我也伸手想去试试，没想到被她一巴掌拍开。

　　「都怪你。」她真有点气恼了。

　　「呵呵，呵呵，我真不是故意的。」我傻傻地赔笑。哎，老天，你，你，你
想玩死我啊。

　　我歪着头抓了抓头发，漫无目的地向周围张望。猛然发现前面１２０米左右
的路灯下好象是一个小地摊。

　　我说别急，等我一下。

　　没有等她回答就跑出小花园，跳下台阶。估计十五秒内就出现在小地摊前。

　　五十来岁的女老板后仰着头警惕地看着我，「你要买什么？」

　　「有针线吗？」我气喘吁吁地问。

　　「没有。」女老板悻悻地。

　　「没有，怎么这个都没有？」我有点急了。

　　「呵呵，没有进啊。你一个男孩要针线有什么用啊？」

　　「没什么，算了。」

　　我正准备返回桥头花园，突然灵光一现，一边在地摊上寻找一边问：「有发
卡吗？」

　　「发卡有，你要哪种？」她一边回答，一边选出几个样品。「这种两块，这
种一块五……」

　　「就要最细的，黑色的，多少钱一个？」

　　「一毛一个，八毛一板十个。」

　　「哦，拿一板吧。」，我伸手掏钱，上下一摸，可是除了餐票、半包烟和一
个打火机，居然只有一张已经折得奇形怪状的两毛钱。哦，已经是星期五了。

　　「那就拿两个。」

　　女老板接过钱，又看了看我，欲言又止的样子。

　　她从发卡板上取下了发卡递给我，我一看居然是三个。

　　我不解地看着她，确定她是否拿错了。她向我笑了笑，只是点点头，什么都
没说。

　　「谢谢，谢谢。」

　　我忙不迭转身就跑。

　　跑到花园台阶下，回头看了看，地摊老板已经把小地摊用编织布卷成了一个
包。

　　从此，我养成了一个习惯，在小地摊上买东西不再讨价还价。

　　「你跑到哪里去了？」

　　「你看，发卡。」我举起发卡，「应该可以把口子别起来。」

　　「对啊。」她恍然大悟，「这还买什么啊，我头上就有两根。」然后，她咯
咯的笑了起来，我心顿时一松。

　　在修理撕口的过程中，我又复习了一下她的身体，她轻笑着微微躲避。

　　谢天谢地。补好裙子上的口子，５根发卡奇迹般的刚好用完。不仔细看，还
真没有什么破绽。

　　她的头发也放下来了，因为仅仅靠橡皮筋不足以把她的头发整齐地收拢。

　　半透明的夜，让我突然感觉她真的很美。若干年后，一首红遍大江南北的歌
曲《都是月亮惹的祸》很能表达我当时的感觉。只是在我的记忆中当晚并没有月
亮。

　　我非常认真地欣赏着她，目光深邃，只可惜忘记了嘴巴还没有闭拢。

　　「你呆看啥啊？」她奇怪看着我，她说的是北方口音，所以发卡的量词也是
用根。

　　「你，咳，咳。你头发真长。」我假装干咳了一声。

　　因为前面的美妙两个字阴影。我最终没有说出真美两个字。这注定若干年以
来，我必须后悔为什么当时没有说出这两个字来。

　　送她的路上，我推着她的单车，她挽着我。

　　没有感觉到时间过的快还是慢，有时候长得好象我们与生俱来就一直这样走
着，有时候短得又好象什么都不曾发生。

　　说真话，初吻中记忆最深刻的就涨得生疼，口舌之争仿佛只是一个引子。

　　一切都在设想之中偏偏又在意料之外。

　　每经过一个路灯，影子就如鬼魅般超越我们，直到被另一个光明所吞噬。

　　不远处，已经可以看见军区大院的大门，那里是一片辉煌的光明。有时候，
黑暗比光明更值得让人期待。

　　又是一棵树，她停下来，停在荫下。

　　我把自行车靠着树。

　　接下来的吻才让我真正感觉到了陶醉。

　　缠绵，只有缠绵。多少年后，我已经不记得当时我的手和脚是运动的或者是
静止的，甚至不记得我们的舌是怎样纠缠的，但是我清晰地记得，那种不舍的缠
绵。

　　既然时间让一切开始，那么也注定要让一切结束。

　　「我要走了。我要走了。」她喃语。

　　「恩。」我不知道是不是该挽留，「走吧，挺晚了。」

　　她看着我，我知道她还有话说。

　　她终于什么都没有说，把过自行车，走向军区那一片耀眼的光明。

　　我一个人沿着来路而返，脚步机械而又轻快。

　　她为什么喜欢我？这是个问题。我喜欢她么？这不是个问题。

　　我脑袋里很空明，几乎忘记了设计好的进校的预谋。

　　当走到学校的时候，我竟然用力摇晃大门，大门上的锁链和门铁激烈地发出
不规则的惨叫。我有点亢奋，觉得进校是理所当然的。

　　「谁在打门，我操你妈！」门卫室里传出老王头愤怒地质问。

　　接着听见老王头急促的脚步声，门卫室的灯也随之一片光明。

　　我靠，我突然清醒，慌慌张张跑到门卫室外墙处，沿着小窗爬上了门卫室的
房顶。

　　老王的手电筒在大门四周不停地扫射，寻找着一切打破他好梦的蛛丝马迹，
并且气急败坏的大声诅咒，似乎打破他好梦不是我，而是我那些和他素昧平生的
祖宗们。

　　当我确定他无法发现我时，就趴在屋顶上偷偷地乐，玩味着电影里那种偷过
鬼子碉堡的快乐。

　　等老王头终于平静之后，我跳进校园，一溜烟地跑到男生宿舍下，顺着一楼
的防盗网，上了宿舍大门的屋檐，轻松地翻过走廊廊沿，然后进了厕所。

　　一边洗脸，我还一边想，防盗网到底能不能防盗？就我这种业余选手也能易
如反掌地越过，真有点怀疑设计者的智商。我不无得意地对着镜子模仿史泰龙展
示自己的肌肉，然后手比成枪形对着镜子里的自己点射了一下，口里按照惯例配
合「啪」的一声枪响，最后面带冷酷的微笑吹了吹枪口虚拟的青烟，自认为潇洒
地说了一句，「哼，和我玩！」。

　　「猴子，猴子。」我在宿舍门口憋着嗓子用劲喊，揣摩小说中大侠们传音入
秘的技巧。

　　叫了一会，听见里面有下地的声音，我才放心。

　　门一开，我骂，「你怎么睡的象头猪啊！」

　　来人揉着眼睛看着我，「啊？你说什么？」

　　我仔细一看，才发现原来是老鬼。显然他还有点迷糊，没有听清我的抱怨。

　　我忙说，没说什么，谢谢，谢谢。老鬼摇摇头，懒得理我。

　　等我倒在床上，耳边却传来猴子的声音，「你怎么这么晚才回来？」我们的
床连着，头对头。

　　「靠，你小子醒了啊？怎么不开门？」我有点生气。

　　「正准备开呢。老鬼去开了，我就懒得起来了。」猴子解释。

　　「去你的，你就是懒。」我说。猴子其实不瘦，也不好动，甚至有点胖，叫
他猴子是因为他姓侯。戴着眼镜，斯文随和的目光里经常闪烁着狡黠。

　　「呵呵。」猴子有点尴尬地笑，然后继续打听：「你不是送张茹去了？」

　　「恩啊。」我盘算着怎么敷衍他。

　　「还没有下自习就走了，怎么才回来？她家又不远。」猴子的好奇心还真象
猴子。

　　「出了点事。」我继续敷衍。

　　「出了什么事？」猴子语气中兴奋度明显地提高。

　　「别吵了，还让不让别人睡觉？」床在墙角的老鬼有点愠怒。

　　猴子不敢再问，我顿时感到解脱。

　　老鬼是复读生，听说他以前成绩很好，可是高考的最后两门却没有去参加考
试。传闻有很多版本，有的说是生病了，有的说是失恋了，有的说是和别人打架
去了。

　　老鬼不太说话，脸总是阴沉的，没事就吊着门框做引体向上，肌肉长得有棱
有角。不高兴的时候就一个人大口地吸烟，偶尔也会五音不全地哼着流行小曲，
声音永远低沉。这样的人对我们还是有一定威慑力的，最明智的做法就是敬而远
之。

　　猴子失望地翻过身去。

　　我却暗暗感激老鬼，让我能安静地梳理自己的思路。

　　张茹的成绩一般，因为军区和我们学校是关系单位，所以即使中考成绩离学
校的分数线还差几分，她也能在这个重点中学读书。直到高二下学期，我们才开
始同桌。

　　以前我总是偷偷地看她，被她发现了几次以后，我就不再回避，一直盯着她
羞涩地回过头。有时候，我故意把头对着她的方向，目光却折向别处。用余光我
能感觉到她也会寻找我的眼神，当她有些失望地准备转过头的时候，我突然把目
光射向她，欣赏她的慌乱。

　　可是真和她同桌了，我却再没敢这样做，也许勇气需要点距离。即使和她说
话，我的眼睛也不敢看她３秒以上。倒是她的目光越来越勇敢，玩笑得也越来越
亲近。

　　那一夜，我真不知道自己是不是睡着了。

　　直到早操广播响起，我才让猴子帮我请个假，迷迷糊糊地睡了一会。

　　去教室的路上，我一直在想，呆会看见张茹应该说些什么。可是直到上课铃
响，也没有见到她。

　　猴子坐在我的前排，回头看看张茹的空座位，用眼神咨询我，我无辜地摇摇
头。

　　然后猴子问他同桌刘燕，「张茹怎么没有来？」

　　刘燕也不知道，虽然她们住在同一个大院，可是关系似乎不太好。

　　一整天，我的心都是空的，这是一种从来没有体验过的心里的空虚。

　　下午自习课，我竟然趴在桌子上睡着了。

　　直到放学，猴子才把我拍醒，「走吧，放学了。」

　　我心不在焉地拿起饭盒准备往食堂走。

　　他奇怪看着我，「你不回家了？今天礼拜六啊，明天国庆节呢！」

　　「哦。」我恍然大悟。突然想起已经身无分文，连忙对猴子说：「今天你买
车票！」

　　我们的家在城市的另一边，临近郊区零星排布的几个单位。我家在终点站，
猴子家比我家近几个站，坐车得１个多小时。

　　挤上车还有一个位置，想了想，还是让猴子坐了。实在不好意思自己象个大
爷似的坐着还让人家买票。

　　猴子心安理得地坐下，还算义气地把我书包接过去抱着。我两手分别撑着他
和前排的座位扶手，有点象是在帮他抵御后面的人潮……

　　猴子抬头故作神秘对我说，「你知道吗？」

　　「知道什么？」我一点说话的兴趣都没有。

　　「你真不知道啊？」猴子故意吊我胃口。

　　我不理他，摇摇晃晃地看着车窗外落日。

　　猴子终于忍不住了，「你知道张茹为什么今天没有来？」

　　我心里一紧，忙问，「为什么，你知道？」

　　「下午刘燕说，她生病了。」

　　「什么病？」

　　「可能是感冒吧？」

　　「哦，感冒？那没什么大不了。」我故做轻松。

　　猴子狡猾地看着我，「你很关心她嘛。」

　　「那当然，都是革命同志，对同志一定要博爱。你要是生病我一定比你爸爸
还关心你。」我这才有了点开玩笑的心情。

　　猴子哈哈笑了几声，「昨天你们没有干什么吧？」

　　「干了，什么都干了。」

　　猴子还想再问什么，售票员象一条巨大的泥鳅，从密不透风人墙里拱了过来
向我们伸出手。

　　当售票员从我背后拱过翻起一波肉浪后，我没有再搭理猴子。

　　我用后背感受着人来人往，不停有人在背后变换，我的思绪却不在车上。

　　天虽然还亮着，大地却已经浑浊了。

　　不知道什么时候，我的左手肘接触到昨晚类似张茹曾经给我的那种胸部的成
熟感，陌生而又熟悉，是女人的丰满。我已经感觉到比张茹的还要丰满。软软的
温热，让我不敢回头。

　　突然觉得空了一天的我又重新回归。

　　她的右半身几乎和我左半身全部挨在一起，她的右手抓着上面的吊杆，整个
胸都全靠在我的左手上。随着车子的颠簸，我用手肘把她右边的乳房按摩了个完
整，甚至感受到了她突出的乳头，葡萄般的大小，越来越硬。

　　说真话，我感到自己有点无耻，几次想挣扎出那一片凹凸有致的温软，可是
就象掉进了沼泽，窒息得让我无法自拔。

　　我家老二照例不识趣地摇旗呐喊，遗憾的是现在并不是战斗时间。

　　我怕猴子发觉，慢慢地把手举起，挂在吊杆上，身体往后偷偷移动了半步。
不料她以为我是给她让地方，微红着脸对我感激地一笑，身体也顺势滑进我的前
面。我这才看清楚她的面貌。４０多岁，眼睛圆圆的，短发。不难看，应该是个
农妇。

　　要命的是，她的臀部正对着我家老二，我只好撅着屁股尽量少接触到她。可
是汽车的颠簸让我家老二不停冲撞着她，以她的阅历一定能准确地判断出我身体
当时最坚强的部位是什么，可是她并没有回避，还慢慢地贴近，我们俩好象有了
某种默契。我终于无所顾及地顶住了她，并且随着快感进行摩擦。我们两在拉杆
上的手也慢慢靠近，小手指勾在一起。

　　隔得很近，我能听到她努力平静的呼吸。

　　其实车上的人越来越少，我们根本不需要贴得如此没有距离，可是我真的舍
不得分开。

　　正在我全神贯注享受的状态中，车停了下来。

　　猴子把我的书包扔给我，「我到了，再见了。」

　　我一时没有回过神，抱着书包遮住下身看着他下车，飞快地跑过马路。

　　那熟妇看了我一眼，意味深长。我又往后退了退，知趣地把座位让给她。汽
车开动后，我犹豫着是不是该换个地方。没有想到她马上用胳臂靠进了我，我也
毅然放弃了最后一点做正人君子的念头。

　　胳膊的感觉不太好，好在她邻座过了一站就下了车。她往窗户边一移，我马
上坐下。

　　天已经暗了，车厢里更加暧昧。

　　我俩的手又默默地纠缠在一起，再分开，在彼此的下身小心地游走，我把书
包放在腿上，尽量遮挡住能引发别人联想的某些细节。她的手竟然拉开了我的拉
练，熟练地捻着我家老二，我也本能地随着她的节奏小幅度的前后摇动，在她的
揉捏下，涨疼似乎化成一种从未有的快感，我差点就要叫出来。

　　我在她那里却遇到一点小麻烦。她裤子的开口是在侧面，我半天也没有伸进
去，倒是她自己解开的，然后身体往后靠了靠，能让我的手能尽量的更多地感受
到她。这是我有生以来第一次接触到女人的下体，曾经想象过无数次的福地啊！

　　毛发细细密密有种说不来的淫秽感，我徘徊了一下，决定继续向下探索。其
实这样摸很麻烦，手扭着有点酸痛。我干脆半转过身，手一下就滑到她是水源之
处。她似乎深深吸了一口气，明显感觉到她下身迎合着我的手指。

　　与其说的抚摩，不如说是乱摸。不知道是不是这种混乱反而更具原始的刺激
性，她下面已经湿的一塌糊涂，流出的润滑度是介于油和水之间。她的下体越动
越快，手却越动越慢，我家老二又开始涨得生疼。

　　我不知道离所谓高潮有多远。

　　正在人神两忘之际，汽车猛烈地跳动了几下，把我们的手从彼此的身体上振
开。车灯唰的亮了。

　　司机重新发动了几次，汽车都有气无力的回应。司机骂骂咧咧地掀开发动机
箱，指挥着售票员递工具。车上人安静一会，就都没有了耐心，纷纷发表独特的
见解和怨天怪地的命运。只有我和她没有吭声，象是在回味也象是等待。我还抽
空闻了闻手指，有点腥。

　　我们又把手放在一起，手指相扣，可是谁都不看对方，假装关注着司机徒劳
的救援活动。

　　这里离终点站只有两三站路了，乘客们陆续发着牢骚下了车。车厢里人越来
越少。当除了我们之外的最后一个乘客也下车，我们似乎没有什么借口可以再待
下去。半对视了一眼，轻轻松开手也下了车。

　　她走在我前面两三步，我终于从后面将她看了个清楚。

　　算不上是身材好，但确有少女所欠缺的熟女丰腴。

　　我们走的比别人慢，不久就和前面的人相隔了一百多米。

　　这里已经是郊区，路边是长满松树的小山。有的树还围着稻草，大概三四米
高。我当时一定是疯了，走快两步赶上她，把书包一扔就抱住她。

　　我到现在也没有明白，她居然问，「你想干什么？」她应该知道。

　　但我回答不了，只是死死抱着她，盯着她。

　　远处有车灯光在扫射。她轻轻挣开我，然后提起我的书包，拉着我小跑上了
小山。

　　下来的事情没有什么好想象的，一如人类共有的繁殖过程。

　　我干了三次，而且在三次中间没有停止，甚至姿势都不曾改变，我家老二坚
强如铁，没有辜负我十七年对他的呵护有加。她双腿勾住我的腰，双手死命抱着
我，下体不停地大幅度摇动，耻骨激烈地摩擦，我们象野兽一样低声地咆哮。第
三次射完，我真有点累了，当我准备离开她是身体的时候，她却用把我的头推向
她的下体……

　　她最后让我躺下，轻柔地吻遍我的全身。我看见满天星斗，还有一只晚归的
夜鸟。

　　我和她对话已经记不清楚，只是记得她和电影台词一样对我的评价，「这么
小就这么坏，男人就是没有一个好东西。」然后呵呵轻笑。

　　后来我还偶尔看见她到我们单位的菜场卖过菜，有时候还带着一个和我年龄
相仿的女孩。我总是远远地避开，心情复杂。

　　回家已经快十一点，对爸爸妈妈说没有赶到车，又令他们心疼不止。倒是弟
弟没心没肺地追问我身上稻草的来历，差点让我对他老拳相向。

　　后面的事情很无奈。因为这次经历，我大病了十天。等我再回到学校，张茹
已经转学去了北京。猴子从刘燕那里得来的消息是，张茹的爸爸妈妈为了让她到
北京高考，走了他爷爷的一个老部下的关系，调到了北京。众所周知，北京高考
的难度相对北京之外的地区要小的多。

　　我突然明白那夜她要说什么了，她要走了。但原来并不是指回家。

　　直到放寒假，我变的越来越沉默，完全没有了说话的欲望，大家都以为我是
因为高考的压力。只有猴子似乎明白点什么，从不提起有关张茹一点事情，只是
说我越来越象老鬼。

　　过年后，高三年级照例大年初四提前上课。我和全家回了趟老家。初八才回
来，这里已经是大雪纷飞。在车站我坚持不回家，就直接去了学校。

　　等我到宿舍，同学几乎都走光了，只有老鬼插着个电炉在取暖。老鬼告诉我
今天星期天，放假半天，不少的人都回家了。

　　我和老鬼默默地抽着烟，正感到无趣。猴子抱着饭盒冷颠颠地闯了进来。

　　我大喜，他却一楞。

　　「你们都没有吃饭吧？」我和老鬼点点头。

　　「我也没有打着饭，你们等着。」他又拿了个袋子跑出去。

　　过了半个小时，他提着袋子回来，一手居然还拎着口锅。

　　在我们迷惑不解的注视下，他变戏法似的从袋子里掏出一棵大白菜，一小袋
扣肉，还有一个调味瓶。我和老鬼都禁不住欢呼起来。最值得兴奋的是他还摸出
一瓶白酒。我们知道这是从单身教师宿舍里收敛而来的，因为他们的厨房就在走
廊里，而且过年基本上都回家了。

　　那一晚，我们都醉了。

　　我终于听到了老鬼的真实故事，原来他和一个女孩相恋了，被女孩的家长知
道了，让女孩退学招了工。没有人知道和那女孩相好的是谁。而在高考的最后一
天，老鬼看见她和一个男孩在路上亲密地散步，一时冲动，和那个男孩切磋了几
手……最后都进了医院。

　　我们哈哈大笑，拍打着老鬼说真傻啊，真傻啊。老鬼嘿嘿傻笑。

　　猴子扯扯我的肩，从衣服里掏出一个小包，「今天早上张茹来了，下午回北
京。她要我把这个给你。本来想晚点给你。」我明白他的意思，他本不想当着老
鬼的面告诉我。

　　我一激灵，酒醒了不少。我迫不及待地打开，里面是那五根黑色的细发卡和
用一束头发编成的蝴蝶结。

　　我呆呆看着，泪突然不可抑制地夺眶而出。

　　我冲出宿舍，靠着走廊想平静一会，可是根本没有作用，只是感到心口涨得
生疼。

　　我拍了拍胸口，突然对着被雪盖住的校园大声嚎叫起来，凄厉一如狼嚎。

　　足足有一分钟，我才返回宿舍。看见老鬼和猴子对着我嘿嘿地醉笑，发疯似
的大力地鼓掌，叫得好，叫得好。

　　我也哈哈笑了起来，然后再次返身走出宿舍，抓住走廊栏杆，伸出半个身子
对着飞雪大声嚎叫。

　　渐渐的……我听到楼下、身后慢慢加入了不少叫声，有老鬼的、猴子的、还
有……并最终融成一体。

　　在雪寂的校园里，一片清澈的狼啸，直插云霄。

　　我用力一抛，包着五根发卡和蝴蝶结的小包画着弧线消失在苍莽的雪夜里。

　　　　　　　　　　　　　【０３５号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道这样写是不是有违色域的宗旨？可是写校园，实在不忍心下手太猛。

　　故事简单，就不杜撰名字了。故事下半部分我已经构思好了，只是担心大家
看着这种文字不太爽，所以就暂不发了。不过至此也算是完整的一篇，一口气写
完，三千足矣，累。

　　看来我不写完，老大是不会给我加分的。免不得加了段Ｈ文，呵呵，有违本
意。

　　现在有小一万字了，老大要酌情加分啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:48


　　　　　　　　　　　　　　　我的故事


作者：zhaoqian
2010年06月03日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　拿着手里的红色的录取通知书，不知怎么的，心里很乱，很乱。

　　三年前刚升入高中的时候，我觉得人生很黑暗，当时那是全镇最差的高中，
家长，亲戚朋友都因我为耻，一个女孩子，初中三年一直考全校前三名，结果中
考前的晚上，不小心着凉了，第二天发烧着考试，迷迷糊糊的考了全班倒数，这
也打击太大了吧。

　　于是，就天昏地暗的进入了那所风气最不好，交钱最少的学校。家里的意思
是凑合上一个高中，然后就出去找个地方卖卖服装什么的，嫁人算了。可能，这
所高中的所有学生都是抱着这个想法吧，所以学校本科上线率才百分之二十。

　　那个时候，爸爸妈妈都在外面打工辛苦的赚钱养活我和我哥，上高中前的暑
假家里就有我和哥哥，他天天在外面疯玩，经常打架惹事，家里也管不了他。那
年我１６岁，不知怎么的，发育的那么好，胸部一天比一天大，感觉都有３２ｃ
了，个子也得到了爸爸的遗传，一米六五，初中时候在学校算是一朵花，天天书
包里能收到几封信。

　　我也对这些没有感觉，那个时候，天天努力的学习，想着考一中，根本没有
关注那些，谁谁长的帅啊，谁谁个子高啊，都没有关注过，可是谁知道努力了三
年，竟然在中考前的晚上的感冒发烧把我的三年的努力浪费了，想起来真令人伤
心。想着父母知道成绩后那落寞的眼神，有时候自己想想，也许这就是命吧。

　　也许听父母的，早早的工作赚钱给家里就好了吧。想开了以后，那年暑假，
我压抑了三年了的的少女心思充分的释放，也和哥哥似的天天不在家，找几个不
错的好姐妹去玩，逛逛街，一天天的过的也挺快乐的，有一个比较开放的同学，
叫然然，在初中的时候交了男朋友，传言还做了那种事，我的朋友圈子里有她一
个。

　　有时候我们几个女生在一起玩，就问她搞对象什么感觉，谈恋爱好不好，亲
亲是什么感觉，然然也开放，「当然很爽啦，你们也去找一个男朋友吧，我们还
做爱了，他的大鸡巴好大，插到我的小逼里面，真的好爽哦，上次把我给插的都
往外喷水了，真的，那种感觉我说不出来，你们赶紧找个男朋友你们试试就知道
啦。」，听的我面红耳赤，但是还舍不得走想继续听下去。

　　那几个女生也一样，都一个个脸红红的，然后，然然给我们讲男孩子的身体
结构，还拿了一片纸，画出来，「这个是阴茎，我们俗称鸡巴或者鸡鸡，硬了以
后前面会有一个大大的红色的地方，你看就这样。」

　　然然边说边画：「这个就叫龟头，你们知道太监吧，就是进宫时候把龟头，
就这个头给切掉了，所以就不能硬了就不能和皇上的妃子做爱了，不然皇上那么
多老婆肯定有特骚的出去勾引这些太监的，哈哈。」我们一个个红着脸，听的有
声有色。

　　我们几个女生几乎在一起腻歪了一个多月，听她讲了好多这些，然然除了和
我们在一起讲课，其他时间都在和她男朋友在一起，由她男朋友亲身传授知识，
然然有时候性起了还用手摸我们的乳房，虽然我们知道是开玩笑但还是有点不好
意思。她们几个胖的胖，黑的黑，然然说只有我的身材是最好的，是可以和她媲
美的，所以，经常摸我的乳房，还抚摸我的很翘的屁股。

　　讲解的时候还拿根黄瓜放在我的双腿中间顶来顶去，每次我都受不了，内裤
湿湿的，现在想想，如果当初没有这个一个朋友，就什么都不会发生了，我还会
是那个单纯的小女生。

　　还有几天就要去报到了，然然她们都不在家，我在家呆着，哥哥也在家，晚
上我俩看电影，哥在外面租了一个韩国的挺火的片子，挺搞笑的但是里面有点黄
色段子，就是搂着亲然后就把女主角推倒在床上，然后就见女主角上身晃动着，
下面看不到，看到这些，我想到了然然给我讲的，我心里想，那个男的的鸡鸡肯
定在里面插着呢，那女人的乳房好大啊。

　　乱七八糟的我就一个人胡思乱想，不知不觉的感觉空气变得热了起来，哥哥
也在那目不转睛的看着电视，他夏天，一向是在家光着上身，然后下面穿着一个
大裤衩，打篮球那种，电视里还在放着，哥哥也有点尴尬，眼睛也四处乱看，用
手不经意的捂住下面，我偷偷看着下面，顶起来了一个大包，我知道，这就是然
然嘴里的勃起，现在应该是很硬的。

　　我一会扫视一眼，一会扫视一眼，不知不觉的，感觉下面有点湿，哥哥也坐
不住了，把遥控扔给我，说：「你看吧，我洗澡去。」然后就出去了，我当时不
知怎么想的，又把电视给快进了回去，又看一遍，十分钟后哥哥出来了，我赶紧
把电视给关了，说我也洗去。

　　然后进了洗澡间，看到地上脱着哥哥换的大裤衩，我拿起来看了看，裤裆的
部位居然湿了一块，我用手摸了摸，不是水，黏黏的，我想到了，肯定是然然说
过的精液。

　　闻了闻，没什么味道，我脱下衣服，然后用水冲着自己的身体，用手抚摸着
我骄傲的乳房，和高耸的屁股，把手指伸进阴道里，果然很湿，黏黏的，我边洗
边想然然说过的自慰，和男人打飞机一样，用手插进自己的阴道然后来回抽动，
我试了试，用手插了进去，很快就碰到了一个阻碍，我知道这个就是处女膜。

　　忽然，我听到窗户那有了点声响，我抬头一看，看到了一双眼睛，哥哥在那
里偷看，我马上拿起衣服挡住身体，然后哥哥跑开了，我又恼又羞，这种事被哥
哥看到了，我们是亲兄妹啊，怎么能这样呢！我随后擦干净，出来看他不在客厅
了，我就气愤愤的回屋了，想着哥哥怎么那么色，生着气睡着了。

　　接下来几天他一直躲着我，我也不那么生气了，因为哥哥平时很照顾我对我
很好，然后就去学校报道了。学校离家挺远的，要住宿的然后哥哥把我送到了学
校。开始了我的高中生活。

　　凭借着我的相貌和身材，很快，又被那些无聊的人评为校花，我很想在这所
学校里谈一场恋爱，像然然那样。于是，我总是关注着学校里的帅哥，很快，隔
壁班有一个小痞子样的男生发现了我，开始狂追我，天天给我写信，我在食堂吃
饭时候主动过来付钱然后和我一起吃。

　　我心里慢慢的觉得这个人虽然打扮的很张扬，长头发还带着耳环，但是人还
是不错的，再又一次的写信之后，我回复了我的第一封信，说我们试试吧，然后
很快我们就在一起了。

　　他叫浩，没两天，我们就接吻了，那天晚上，他送我回宿舍，在路上我们上
一刻还在讨论着某个明星，下一刻他忽然把我按在墙上，就开始亲我，我反抗不
了，索性就不反抗了，他那宽厚有力的舌头在我的嘴里转来转去，我也把我的舌
头伸出来和他相碰，我们互相吸吮着对方。

　　一瞬间，我感觉大脑一片空白，不知多久，我睁开了眼睛，见周围好多人在
看着我们俩，我赶紧拼命推开他，跑了回宿舍。我的初吻。

　　回了宿舍，心里还不停的蹦蹦跳，舍友问我怎么了，脸那么红，没发烧吧，
我说没事，就钻进被窝。摸着下面湿湿的，心里想自己怎么那么骚啊，亲一下都
能湿。

　　有了第一次，之后就很放得开了，晚上，我们都会躲在没人的地方亲一阵再
走，他的手在我的胸上抚摸着，我的乳房在他的手里，变成了各种形状，但是真
的很爽，我很敏感，基本上他一碰我就会湿。他的手在屁股上，大腿上，穿着内
裤在内裤外面摸着，有时还把我的胸罩解开，把玩着我的乳房，在我的乳头转圈
圈，甚至还用舌头舔我的乳头，每舔一下，我就好像被电击了一下。

　　他随后让我摸他的鸡鸡，我第一次摸那里的时候，好大，好硬，摸着他的鸡
鸡，我感觉好像要插进来了一样，下面不知道流了多少水。

　　十月的一个周末，放了两天假，于是他把我带到了校门口的旅馆，我知道，
我的第一次要在今天完成，总是在羡慕然然，今天我也能做爱了，我心里居然更
多的是兴奋。进了房间关上了门，他就把我抱住，使劲的亲我，舌头伸进我的嘴
里，和我的小舌头放在了一起，那股淡淡的烟草味从他的嘴里传了过来，让我痴
迷。

　　然后他的大手就在我身上抚摸着，我很不争气的湿了，我的双峰在他的大手
下，变换着各种形状，他很快把我的衣服脱光，用嘴亲着乳房，我啊啊的叫了出
来，那种被电击了一样的感觉，真的忍不了。他的手在我的身上来回游动，把我
的内裤脱掉，然后就用嘴亲我的阴道，我急了：「不要，脏啊。」

　　「不脏，我喜欢。」舌头在我的阴道里面，嘴里发出的模糊的声音，我忍不
住又啊啊的叫了起来难道这就是做爱的感觉嘛，真的太爽了。

　　「看你平时那么纯，没想到你那么骚，水那么多。」他边脱衣服边和我说，
我不理他，还在回味着快感。

　　随后，他把衣服脱光，露出了大块的肌肉，和他硕大的鸡巴。我正盯着他下
面看，他按住了我，亲我的脸，然后下面在我的双腿之间顶来顶去，我彻底被打
败了，全身上下到处都很敏感，被他亲的喘不上气来，忽然，我感觉一个庞然大
物进了我的阴道里，然后他很大力的的冲撞，我感觉下面忽然好疼，撕心裂肺一
样。

　　我大声叫了起来，他以为我爽，就更用力的插，我嘴上喊着疼然后使劲推开
他，但他好像疯了一样，怎么推也推不动，就疯狂的用力插，力气好大，速度好
快我真的好疼，看着他那么用力的插我，一点也不顾及我，我流下了眼泪，这就
是做爱吗，或者是强奸吧，很快，他一阵抽搐，我知道他射精了，这个时候我下
面已经没感觉了，肿了，前面的爽也早都没有了。

　　做完后，他看了看床单的那片红对我说：「没想到你还是处女啊，看你那么
敏感以为早和别人上过了呢。」

　　我没理他。后来想想，他当时也是处男啊。

　　回了学校也好几天没有理他。过了几天，下面好多了，不知道怎么的，那么
想做爱，可能是疼痛之前的快感让我痴迷吧，那个周末，我们又在一起，还是那
个旅馆，这次我们做了一个小时多，他射出来的那一刹那，我也高潮了，我搂着
他，不让他离开我，靠着他的胸前，他温柔的抚摸着我的头发，我感觉这就是幸
福，这就是人生，这就是一辈子。

　　尝到了甜头的我们，几乎每个周末的两天都会去旅馆住两天。我就好像个小
媳妇似的，天天早晨给他买点早点给他送到他班里，我们一起在学校里吃饭，老
师知道我们但是也不管，学校的风气就是这样，管也没用。

　　第二年暑假回来，两个月没有见面的我们又一次在旅馆见面，脱光了看着熟
悉的我的身体，他什么话都没说就脱我衣服，我笑着说忍不住了吧，暑假也不联
系我哼，然后也把他衣服也脱光，把他的坚硬的地方放进我湿润的地方。我们做
了好长时间，做完以后，我躺在他怀里，他对我说说：「我们分手吧。」

　　这是他今天的第一句话。我愣住了，他又说了一遍，我们分手了。然后穿上
衣服就走了，我呆住了，随后我发现他有了另一个女朋友，一起进进出出，我明
白了。事情过了一个月，我都好像还是在做梦。学习也学不进去，天天在桌子上
睡觉，晚上睡不着觉，就和那些男生一样，偷偷跑出去刷夜，玩起了网游，在游
戏中发泄自己。

　　在网吧认识了另一个男生，是我们隔壁的学校的叫小文。没有浩强壮但长的
很帅气很清秀，他也玩那款游戏，我们就在一起聊天，玩游戏，不久就熟了，很
快，他向我表白了，我也马上答应他了，毕竟空虚的我很需要一个男人来抚慰。

　　在网吧的包房里，我们也做爱了，他的鸡巴比浩的还要大，还要长，他很知
道疼我，我不舒服他马上就出来，不再硬来。我很喜欢他，深深的陷了进去。我
们几乎两三天就出来上网刷夜，然后在包间里我们疯狂的做爱。

　　不久后，发生了一件全市轰动的事，浩和他的女友分手了，他回来找我，说
要还和我好，说以前是他不对，被那个骚女人勾引，现在把她踹了，还回来和我
好，我说我有男朋友了，我们不可能在一起了。

　　浩哭了，哭的很伤心，抱住我不放：「我就喜欢你，我管你有没有男朋友，
你就是我女朋友。」这个时候小文来找我去吃饭，见他搂着我愣住了，我看见他
马上挣脱浩，跑过去和小文解释。

　　这时候浩急了，小文也不听我解释。两个男人眼睛都红了没说两句话，就动
起手了，我上去拉着，我也不知道怎么办好，只见他们打在了一起。浩从怀里掏
出一把水果刀，捅了小文两刀，周围的人都吓坏了，很快来了救护车，把小文接
走了。浩瘫坐在地上，我吓傻了一样闭着眼的尖叫。二十分钟不到，发生了这么
多事，我大脑转不过来。

　　我的家长，他们俩的家长都来了，双方差点没打起来，很快传回消息，小文
抢救无效，刀扎在了胸口。他的母亲，一个很朴实的女人，当场就晕了过去。在
他们离开学校之前，我看到了双方家长那看着我的眼神。那眼神我一辈子也忘不
了。

　　浩进监狱了，三十年。

　　那一年剩下的在学校的日子，我感谢老天没有让我疯掉，每天晚上一闭眼就
是浩哭着要和我和好以及他们打在一起，最后小文中刀子的场面。还有他们家长
那带着恨的绝望的眼光。是啊，如果不是我这个骚女人，怎么会有这么多的悲剧
呢。我毁了两个家庭啊！

　　高二暑假，家里想让我退学，十八了可以下来干活了，哥哥这时候已经二十
岁在外面干两年活了，跪在地上求爸爸，让我继续上学，不要去干活，说要不让
上学就在地上跪着不起来。我其实无所谓，也觉得没什么用，但是看着哥哥跪在
地上哭的样子，我也受不了了也跪在地上求爸爸。

　　最后爸爸还是答应让我再上一年，高考能考上本科就去上，考不上就去找班
上，之后，哥哥趁爸爸不在和我说：「妹妹，两年前的事情哥哥对不起你，你在
学校的事哥哥也帮不上你，是哥哥没用。哥知道你心里很难受不想上学，但是哥
哥在外面打了两年工，哥哥知道，外面没有学历真的不行，你也想和我们似的一
辈子那么辛苦赚那么点钱吗？你的一辈子就和我们似的毁了啊！我只有你这么一
个妹妹，你答应哥哥，下一年好好学习考上个好大学，哥哥拼了命也要供你上大
学。好吗？」

　　我哭的说不出话来，点了点头。

　　自那以后到高考，那个活波可爱，花枝招展的我没有了，变成了一个木讷的
反应迟钝的两套校服换着穿书呆子，不再出去玩了也不再胡思乱想了，酷热的暑
假，喜气洋洋的春节，我都趴在自己的小书桌上写着，算着。

　　一年后，看到成绩单，六百一十六分，全县第一名。

　　我哭了，不知道为什么哭，为了谁哭，也许是为了我这一年来疯了一样的学
习而留下的汗水，也许是为了我死去的小文，也许是为了我要在监狱过半辈子的
浩，哥哥，还有在外面拼命赚钱养活我们的父母，我知道，这些爱我的人我永远
也报答不了。

　　两个月后，就要去那所全国出名的大学生活和学习，也许我的人生将要跳出
黑暗走向光明，但是，那一年发生的事，那道绝望的眼神，是我心里永远消磨不
掉的伤痕。我别无所求，只有更加的努力，将来赚更多的钱，去照顾爸爸妈妈，
还有哥哥，还有，他们俩的家人。

　　太阳缓缓地升起，一缕阳光照进屋子里，那么的温暖，那么的明亮。

　　　　　　　　　　　　　【０３６号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:49


　　　　　　　　　　　　　高中复读那年的情事


作者：bing1234
2010年06月08日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　这是我高中复读那年的故事。

　　复读班的日子有多枯燥各位可以发挥想象，最令我无法忍受的是女友在进入
大学一周后宣布和我分手，理由是怕耽误我学习。收到消息的时候我简直不敢相
信数年的感情就这么没了。当天我坐上火车从郑州直奔福州，却遭到当头棒喝：
她有新男友了！我不知道是怎么从福州回郑，只记得在郑州火车站下车的时候手
还在抖……

　　后面的日子就比较无聊了，除了公式化的学习，就是整夜的抽烟，偶尔逃课
去酒吧疯狂一把，我觉得那一段时间自己就是一团行尸走肉，那会儿我已经对次
年的二次高考绝望了，转机发生在那个冬天。

　　我已经忘记具体日子了，有一天中午我回到教室，发现旁边多了个座位，当
时我还挺不高兴，大爷的谁来踢馆了！（本人个头稍微高一点，常年蜗居教室角
落里，独成一排呵呵）

　　复习班就是这个样子，今天他走了，明天她来了，像个菜市场，你永远不知
道谁才是能和你坚持到最后的战友。

　　那天下午我睡醒的时候第一节已过大半了，睡眼惺忪蓦然发现旁边多个人，
白色羽绒服，短短的马尾，耳根后面白嫩的皮肤，夹杂着几根稍显凌乱的碎发，
让我立刻对这个素未谋面的小姑娘产生好感。犹记得那天下午她一直很专心的看
书，对我这个盯了她半天的大色狼毫无反应，让我误以为这是一个好学宝宝。

　　就这样，我认识了这个笑得特别灿烂的小姑娘，李妍。是个舞蹈专业的艺术
生，学了几个月专业课，现在回来备考文化课。刚开始几天我，始终和她保持距
离，心想咱自己不学习但不能耽误人家的大好前程不是。结果没几天我发现我错
了，错了离谱。

　　这那是个好学宝宝啊，简直就是个极品女睡神。这姑娘可以从早上进教室睡
到中午吃饭，饭后开睡直到下午放学，晚自习一般是听歌看书，下课后回宿舍接
着睡觉……

　　两个对高考毫无感觉的人，在那种高压的环境下，除了成为好朋友，好像没
有别的可能。相熟后，我知道的关于她的很多事情，小姑娘比我小两岁，单亲家
庭，在洛阳读的艺校，本来仅仅是读高一的年龄，但是她跟我们副校长是亲戚，
趁这层关系来这混个报名资格，托家里关系早早的走个好学校。换句话说，小姑
娘很有可能二十岁就本科毕业了。我除了羡慕，还是羡慕！

　　不过令我不爽的是小姑娘有男朋友，而且看照片还是个小白脸，幸好，不在
本市。不要嫌我啰嗦，我只是尽可能的回忆这段令我无法忘怀的青涩感情。

　　渐渐的，混的更熟了，她年龄小，又爱玩，跟我们班女生都说不到一块去，
就整天粘着我，吃饭散步都在一起，偶尔晚自习后还跟我翻墙出去通宵，那会儿
我竟然没有意识到自己是个备胎，还觉得有个小美女陪着挺幸福的。

　　有天晚自习，我感觉老班不会回来了，就带上围巾大衣悄悄从后门溜出去，
准备「越狱」，刚好在楼梯口碰到李妍，她看我这行头也动了溜出去的心思，我
俩一拍即合，等她回教室拿了衣帽出来就向操场的围墙走去。我们学校的围墙挺
高的，围墙与外面的小土路还有一道一米宽的沟渠，但是有好事者在墙上敲了不
少小洞，所以翻墙还是很容易。

　　我先带着我俩的大衣翻了过去，就在李妍正准备爬墙的时候，突然听到有人
吼叫：「站住！」

　　前阵子，学校查翻墙查的很严。不过这阵子天太冷了，守夜的老师们也懒惰
了，没想到这个点出来了，真是晦气。这下小姑娘慌了手脚，动也不是，不动也
不是。

　　眼看远处的电灯越来越近，我使足了劲跳回墙头，伸出手说：「愣什么呢，
赶紧上来呀！」她回过神来，不管三七二十一的往上扒，没爬几下就够到了我的
手，幸好经过几代先人的努力这已经是一道窟窿比砖块还多墙面，我拽住她跳过
墙头，没命的往前跑，值班老师的怒吼也渐行渐远。

　　跑的我俩都不停的喘气，终于看到了久违的路灯。李妍忽然「啊」的一声，
吓了我一跳。结果她很无辜的说：「我帽子落墙下面了。」

　　我吁了一口气，把自己大衣上的棉帽解下来给她带上，敲了一下小脑袋说：
「没关系，小企鹅，哥哥再给你买顶新的！」

　　华灯下，有她的默许。我开心的拉着这只软绵绵的小手去了网吧，（太纯洁
啊太纯洁，要搁现在，直接牵如家去，年少无知，悔恨晚矣！）夜里不知什么时
候睡着了，醒来已经五点，差不多要回学校了，我一扭头小姑娘不知什么时候趴
我肩膀上睡着了，这姑娘的小脸蛋一年四季都是那种羞红色，与她浑身上下白皙
如脂的皮肤形成鲜明对比，（当然这是后话了）当时我一冲动轻轻的吻下了这张
小脸。然后不知怎地浑身不是滋味，于是叫醒她，回到学校，一路无话。

　　自那以后，我们俩的关系似乎有一些暧昧，偶尔拉拉她的小手，捏捏娃娃一
般的脸蛋。年少的我，陶醉其中。离爱情很近，离性很远。多年以后，我依然十
分享受这种感觉，而真正让我有冲动的是次年的春季。

　　那时天气已经转暖，李妍喜欢穿那种上身紧紧的小线衫下身宽松的休闲裤，
每当她趴在课桌上睡觉了时候，后面总是露一大截雪白的肌肤，让我这个小色狼
大饱眼福。有天中午我回家取点东西，快上课的时候走进教室，大家都在午休，
当我走到座位的时候惊呆了。

　　只见我俩的凳子竖着对齐在一起，李妍屁股坐在一个凳子上，而双腿并拢平
放在另一个凳子上，不可思议的是她的上躯完全向前倾斜枕在自己的双腿上，全
身成中间毫无缝隙的Ｃ字形，睡意正酣。

　　虽然我知道她是学舞蹈出身，但从没想到过一个人的睡姿可以高超到这种程
度，更令我喷血的是这种姿势恰好让她的大屁股翘起，小蛮腰裸露在外，隐约能
看见浅浅的股沟。小狼平生最爱女人的大臀，那一刻我感到下体瞬间充血，好不
舒服。

　　那几天，我脑海无数次浮现那个场景，想象着抽插雪白大屁股的快感，发誓
复读期间不再手淫的竟然破例撸动下体，真是羞愧啊。一个精虫上脑的男人不比
热恋中的女人智商高到哪里去，你们懂得。

　　过了几天，又是晚自习，恰好老班不在，我装作烦躁的样子，约李妍到操场
上散步。她自然无不允若，我俩乱七八糟的聊着，有意无意的走到的篮球场的一
座球栏下，这里处在操场的角落了，晚上极少有人，我装作无意间拉住她的手，
看她没有反应，于是有意识的靠近她，嗅出一丝若有若无的少女体香，当小姑娘
有所察觉的时候我差不多要贴着她了。

　　我俩都不说话，慢慢的就变成我靠着篮球支架，而她倚在我身上。我左手握
着她的小手，右手在一侧晃悠，竟然不知道去抱住她，多年之后每每忆及此处，
我依然对自己这种有贼心没贼胆的行径感到不解，李妍也不至一次的因此嘲笑我
太年轻啊，太年轻啊！最后还是妍妍忍不住了，伸出双臂抱着我轻轻的问我：你
在想什么呢？

　　我下意识的抱住她，说了句白痴的话：「我也不知道我想你。」又是半响无
声，我抱得愈来愈紧，下面很自然的有些反应，然后我开始不自觉吻她的脖子，
耳朵脸颊，最后我俩同时一声呻吟，嘴唇紧紧的粘在一起，不知道亲吻了多久，
我开始抚摸她的身体，一个没有多少两性经历的少年，漫无目的的在小姑娘身上
乱抓一通。

　　我抱着她坐在篮球架下面的铁箱子上，双手往那对乳房探去，那时的李妍，
已经发育的相当成熟了，倒是幼稚如我，在她背后折腾了很久，也没有解开文胸
的纽扣，急的我满头大汗。最后还是妍妍挣脱我的双手，自己解开了，呵呵。

　　我迫不及待的抚摸着水一般柔软的乳房。不知什么时候，我把她放在怀里，
掀开小线衫，低头吻住那颗蓓蕾，李妍闷哼一声，让我更加有力的亲吻，甚至撕
咬，妍妍使劲搂住我的脖子，仿佛很享受的样子。

　　我不是第一次碰触女人的身体，但是十九岁的那个夜晚，让我第一次感到两
性之间的美妙……我俩一直在操场上缠绵到晚自习放学，李妍告诉我，这是她第
一次被人这样非礼，这句话让我很有成就感，回到宿舍，我激动一宿未眠，仿佛
看到了天堂的样子。

　　离高考越来越近，我也开始拼命学习，出去游荡的时间越来越少，我俩还是
那么的暧昧，偶尔我会趁个没人的地方亲吻她，但是如那晚美妙的事情再也没有
机会施展。

　　转眼间，高考到了，我又一次站在人生的转折点上，考完感觉还不错，（顺
便祝今天参加高考的童鞋金榜题名）考完报志愿，因为知道李妍要留在本市，我
毫不犹豫的选择了本市的大学，虽然我对魔都的生活向往已久。

　　填志愿那天上午，我从学校出来，远远的看见李妍的身影，好像旁边还有的
男生拉着她，很亲密的样子。李妍看到我，表情不自然的想要挣脱那个男孩子的
手，我冲她笑笑，她很牵强的回应了下，然后我一路向前，再不回头。

　　路上我装的很淡然，回到家里疯狂的打游戏，那天晚上我听到手机响起只属
于她的来电铃声，本来很气愤的我还是不争气的接通，没等她说话，我就说：我
想你了，我想见你。说着说着我的眼泪都快掉下来了，唉，真他妈不争气啊！

　　我去了她们家，她妈妈是个记者常年奔波在外家里就她一个人。我进门后，
妍妍的眼泪就没停过。趴在我的肩膀一直哭。我就一直紧紧的抱着她，不知什么
时候我俩抱着躺在她的大床上。一点一点回忆着相识以来的种种美好。

　　可能我太怕失去她了，那一刻除了想占有她再没有其他心思，我忽然像着了
魔一样的疯狂的亲吻她，撕扯她的衣服，小姑娘学了多年舞蹈，夏季最喜欢懒省
事穿的越少越好，小背心灯笼裤没几下就被我扒的精光。这时我才清清楚楚的看
到李妍的躯体。

　　一种无法形容的白，娇嫩，柔滑，浑身上下哪怕一点点褶皱都没有，她的乳
房饱满而有弹性，我的唇顺着她的耳唇，颈部，胸腔，舔着她的乳沟，当我顺着
妍妍凸起的山峰攻上那颗蓓蕾之后，她不安的扭动着身体，鼻中的气息也越来越
急促，我的舌头上下拨动她的乳头，然后在她的乳晕不停的舔弄，一会我坐起来
沿着她修长的双腿从脚指一直吻到阴部。

　　我学着Ａ片里的场景舌头也插入，妍妍的呻吟一浪高过一浪，而我满嘴都是
她下体流出的淫液。当我舌头在她阴道里窜动时，也不时的用力吸咬，外围的阴
唇恨不得一口把她的阴部吞噬。妍妍因我的狂暴在长长的尖叫中高潮了。我看她
满头大汗，双眼翻白，两腮娇红，像是洛阳城里最绚烂的玫瑰，不可一世。

　　我趴她耳边轻轻说：「宝贝，我想要你。」她好像还在回味刚才的余韵，闭
着眼睛微微的点点头算是默许了。我把她的双腿分开，跪在床上抱住她，挺起快
要爆炸的下体，轻轻的向前探。

　　「啊！痛！」我才刚进去一点，她就皱着眉头，全身肌肉有些僵硬，我赶忙
停住，不知所措，反而过了一会妍妍安慰说：「我没事……」我不敢大意，不停
的用下体在她的花蕊上来回摩擦，感觉火候已到，鼓足了劲向前进。

　　「啊……」妍妍还是忍不住叫了出来，但却已不再阻止我的动作。

　　终于，我进入了她的体内，耳边传来妍妍撕心裂肺的叫喊，我吓了一跳，趴
在她身上，舔她的嘴唇，感觉她放松了不少，才再次侵入她的下体，这一次好多
了，我可以明显感觉到曲径通透的妙处，浑身好像被一种温热湿润的东西包裹，
一道道的绉褶温柔的刮过我的龟头。

　　我很慢很慢的抽插，生怕伤害了她，妍妍刚开始还叫疼，到后来就闭着眼睛
自顾自的呻吟，她哼出的声音越来越急促，让我有种冲动感，下体抽插的速度越
来越快，我可以明显感到来自妍妍下体内的蠕动，我俩同时呻吟，疯狂的扭动，
我的快感也随着一次又一次的冲击攀上了顶峰。

　　终于，妍妍的双腿使劲夹住的我的背部，我俩拼劲全力抱在一起，阴茎抽插
的速度达到极限，来自内壁的力量紧紧的箍住它，仿佛要合二为一。伴随着一声
尖叫，我俩像虚脱了一样瘫在床上，我趴在妍妍胸前，心想原来这才是最好的温
柔乡啊。

　　那天晚上，在确认她妈妈不会回来时我留下过夜，当晚她一个劲喊下面疼，
急的我也没办法，不停的抚慰亲吻这个瓷娃娃。也就再没有合体之举。她主动告
诉我，今天已经和那个男生分手了，我抱着她，百味杂陈。

　　那个暑假，我俩像疯了一样天天做爱，妍妍好像很迷恋这种感觉，也愿意尝
试各种姿势，有次我让她仿照复读时上躯和双腿合拢的睡姿趴在浴缸沿上，我从
后面把她抱起来，然后让她抓住淋浴下面的铁架，凌空抽插，结果不小心折住的
阴茎，弄得下面一周都是生痛，搞得我心惊胆战，幸好后来没留什么后遗症。

　　不久后高考成绩出来了，我没有如愿留在本市，而是被莫名其妙的调剂到邻
市的一所大学，虽然相隔不远，但是两地分居还是产生了无数矛盾。各种悲剧，
真是一言难尽。彼此都做了无数的努力。但现在还是分开了，有次做爱后争吵，
她气极了说：「以后我们俩不见面的谁也不认识谁，见面了你还是我男人。」这
两年我们总是以各种各样的理由准备见面，却总是在见面前夕以各种理由失约。

　　也许从李妍开始，我学会了游戏人生。不是是喜是悲。

　　　　　　　　　　　　　【０３７号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　我也不知道这算不算色文了，前面写的太拖拉，后面又太简短了，其实大学
时代我们俩干了很多刺激的性事，包括野外情趣和北京地铁里的互相挑逗，但是
请恕我不能一一展开了。我不喜欢写连载，因为我是个做事有始无终的双鱼，生
怕写两篇太监了岂不是大煞风景。所以，宁可写多个短篇也不愿太监，老爷们没
那能力了还能叫爷们么？你们懂得，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:50


　　　　　　　　　　　　　　　爱情童话


作者：命犯小人
2010年06月09日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　林阳近段时间心情真的不错，用他自己的话来说那叫做梦也会笑出声来。

　　就这一点，他的室友可以证明确有其事。胆小的夏思聪就曾经被林阳的笑声
吓得小便失禁，至今想来，夏同学仍是心有余悸。

　　方玫的美勿庸置疑，她是校狼们经过层层筛选评出的新一代校花。方玫不知
道自己怎么就被推上风口浪尖了。虽说对自己的容貌身材颇有自信，但是她从来
就不是胸大无脑的花瓶，至少外语学院的穆师姐就比自己漂亮些许。

　　虽然只是些许而已！可校狼们并不认同这一点，他们认为穆美人太冷了，冷
冰冰的美女不会得到大众的喜欢，甚至都不能成为公众意淫的对象。

　　林阳是在一个极其偶然的情况下认识方玫的。周末的校园很是平静，往日喧
嚣的人群都不知死哪去了。在寝室闷头玩了一上午游戏的林阳忽然惊觉五脏庙造
反。该外出觅食了，林阳如是想。

　　吃饱喝足的林阳在林荫大道上惬意地踱着方步，脚下的拖鞋「啪嗒」作响。

　　「嗬，背影九十分！」这是林阳下意识地反应。拐角处出现的一个美丽身影
让他眼前一亮。

　　「可是……」林阳皱了皱眉，他总感觉有点儿别扭。再仔细一瞧，才发现那
儿不对了。这美女走路的姿势，呃……有点怪异！

　　目测身高一百六十五公分，加上高跟鞋的作用，差不多一百七十二！挺拔！

　　双腿修长，臀部浑圆，蜂腰纤细，蓝色泛白的牛仔裤和上身纯白的雪纺衬衫
完美搭配！

　　可是美女，你走路能不能自然些呀？这一夹腿走路真可谓大煞风景，让林阳
不禁有上前呵斥的冲动。

　　可冲动归冲动，林阳倒不至于唐突佳人。

　　「漏？」林阳的脑海中渐渐浮现出这个比较邪恶的想法。可不等他进行更深
层次的思索，前方易峰突起，有点儿超分贝的尖叫让林阳从邪恶中惊醒。

　　随着那一声比较凄惨的尖叫，前方的美女很顺理成章的坐倒在地上。一种英
雄救美的责任感油然而生，几乎是不假思索的冲到美女身边。

　　「怎么啦姐姐？扭到了吧？」美女抬头就看到一张关切的脸。

　　「算不上英俊！」美女有点啼笑皆非的感觉，什么跟什么嘛，这都什么时候
了居然会有这样的想法。脚踝处刺骨的疼痛强烈刺激泪腺，瞬间功夫已是梨花带
雨。

　　「你能不能……」

　　「行，这就送你去校医院。」林阳也不多废话。也不管美女是否反对就将其
抱起，要死不死的，打手居然搭在美女丰满右乳的边缘。

　　美女被林阳这突如其来的举动着实吓了一跳，可是没办法儿，自己确实是走
不动道路。认命呗，缩了缩脑袋靠在林阳胸前。

　　林阳只觉怀里香满肆意，这时候才真正看清美女。白净的脸庞略带娇羞，挂
着的几滴泪珠很能激起雄性无限的保护欲，只是皱着的眉头稍稍破坏整体美感。

　　「美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。不知姐姐芳名可肯相告？」

　　「哟，武侠片看多了吧你？听好了哈，姐姐我闺名姓方，单名一个玫字，火
红玫瑰的玫！你这家伙该不会是姐姐的本家兄弟，姓方名大玉吧？」林阳被逗乐
了，这方大美女也是个怪物，这当口居然还有心思开玩笑儿，不过这样很好！

　　「呵呵，不才姓林，双木林，单名一个阳字，记住了不是沉默羔羊的羊，同
理也不是喜羊羊的羊，而是光芒万丈的阳！」

　　「你等等，光芒万丈有阳字吗？」

　　方玫撇了撇嘴。

　　「姐姐，难道太阳不光芒万丈吗？」林阳得意洋洋。

　　方玫眉头舒展开来了，和这个陌生的男孩插浑打科，竟然成功忘记了脚踝的
疼痛。她已是到抱着自己的男孩心思竟然如此细腻，满嘴跑火车信口胡诌不过是
想转移自己的注意力罢了，看来他的目的达到了呢。望着林阳俊朗的脸部线条，
方玫嘴角偷偷弯起。

　　「只是扭伤而已，没啥大碍。」校医同志迅速下来结论。

　　「呼呼，那就好了。」林阳松了一口气。虽说自己体格强健，虽说方玫形体
轻盈，但是一路冲到校医院，毕竟还是出了不少汗。甩了甩额头上的汗珠，咧着
嘴跟那儿傻笑。

　　坐在长椅上冰敷脚踝的方玫轻微扭动了一下，虽说动静不大，但是旁边的林
阳到底还是觉察到了。

　　「怎么啦？还很疼吗？」林阳看到方玫的表情并不是痛苦，却惊奇的发现那
张白净的脸上布满红霞。

　　「不是的，你能不能……能不能帮我买些东西……」方玫似乎下了好大的决
心才说出这番话。

　　「你……买……买什么啊？」林阳的头有点儿大，联想到方大美女走路的姿
势，似乎预感到些什么。从刚才的接触，他知道方玫是个大方，不拘小节的女孩
子，可现在……林阳真的有点毛骨悚然了。

　　「帮我买包卫生巾！」方玫看着一脸窘迫的林阳，差点儿没忍住笑。

　　「ｗｈａｔ？」虽然有点心理准备，可听到确实答案还是想被踩中尾巴的猫
一样窜了起来。

　　林阳长这么大第一次感觉到进超市购物会这么艰难。刚才在校医院和方玫的
对话让他落荒而逃。

　　「我要纯棉质地，带翅膀儿的！」方玫放下满心的娇羞，说话带着一股促狭
的意味，林阳的窘迫样儿令她很是开心，哼！总算扳回一局！

　　「护翼的……」林阳下意识脱口而出，随后他才明白自己犯了多严重一错误

　　「哟，行啊小哥，护翼都知道，明白人啊！」方玫笑得更开心了。

　　林阳瞪了方玫一眼，飞出校医院。

　　还真是折磨啊！卫生用品区各式各样的卫生巾简直是琳琅满目。没法子，咱
又不熟悉这玩意儿，慢慢寻呗！

　　「纯棉的，带翅膀儿的！戳！不就是一卫生巾嘛，没事儿整出这么多花样干
啥！」林阳嘴里嘟囔着。

　　突然感觉有点儿不对劲，猛一回头，一老太太直愣愣的盯着自己手中的卫生
巾，那眼神要有多诡异就有多诡异。

　　林阳终于切身体会手足无措是什么意思了，想要解释点什么却不知道如何开
口。讪笑着把卫生巾扔进购物篮，夺路而出。跑到收银台前依然感觉那道诡异的
目光粘在自己背上，那个虚汗啊！

　　「哟，小伙子不错嘛，知道心疼媳妇儿！」带着善意的戏谑生意不适时宜地
响起。林阳讪笑着望向脚尖，似乎想在光滑的地板上硬生生找出一条缝儿来！

　　「给，幸不辱命啊简直比打仗还累！」面对方玫的时候林阳才算松懈下来。

　　「呵呵，挺能耐的嘛，小哥真有前途！」方玫校医盈盈。

　　「去你的！还有脸笑呢，人家可说了，这是给我媳妇儿买的！」看着略带可
恶的笑脸，林阳不得不发起反击。

　　「哼，美得你！」方玫嗤之以鼻，还顺带免费赠送一对白眼。

　　「过来，扶姐姐一把！」

　　「干嘛呀又？」林阳心下揣揣不已，生怕又有什么艰难困苦的任务落到自己
头上。

　　「干什么？去卫生间呗！」方玫没好气的说。

　　好人终究是有好报的，林阳这样解释自己的艳福。一次极其偶然的救死扶伤
外加一包卫生巾，换来一个绝色美女的青睐，这生意绝对划得来。

　　可是方大美女的刁钻古怪着实让林阳有点儿头大。比如说某一次奉命陪美女
散步，夜风习习，有美相伴，于是乎越走越远，沿着河堤走了好远，这妖精就突
然发难了。

　　「小哥，美女脚麻了，走不动道，咋办才还捏？」方玫一脸诡笑。

　　「那你说咋办呀？」林阳顿时气结。

　　「背背。」方玫向林阳张开了翅膀，脸上带着天使般的纯洁微笑，但是只有
林阳知道在这微笑下隐藏着怎样一颗恶魔般的心灵！

　　方玫似乎要把全身的重量都压到林阳身上，一双藕臂紧搂着他的脖子，还调
皮的在他耳边轻轻吐气，秀挺饱满的双峰完全印在林阳背上。

　　痛并快乐着。这是林阳的感觉，方大美女的双峰随着步伐在背上摩擦，不用
手都能感觉到完美的胸型。

　　「小哥，我刚刚想起神话小说的一个经典段落嘿嘿……」方玫笑得忒诡异，
忒开心。

　　「猪八戒背媳妇儿？」又是不假思索脱口而出！脑子里全是悟能同志的光辉
形象。哎，又被这妞儿摆了一道儿！林阳甚是不忿的在方玫娇臀上拍了一记。

　　「啊！」被突然袭击的方玫失声喊道，声音既娇又媚，轻轻咬了下林阳的耳
朵以作报复。

　　回到寝室的林阳猛灌了几缸凉白开，这被媳妇儿可真是体力活儿呀！

　　「我说丫头，你得有一百二了吧？死沉死沉的！」林阳瞥了一眼从洗手间出
来的方玫。

　　「死八戒，看姑娘我不撕了你的嘴！」说完像只抓狂的母猫扑到林阳身上。

　　「哎哟，咬死我了，美女饶命的，我不敢了，再不敢了我！」一时间屋里充
满嬉笑声，求饶声，好一会儿功夫才算平静下来。

　　「咦，你们屋那仨活宝儿呢？哪儿去了都？」停止向我军攻击的方玫终于发
现周围的环境有点儿不太对劲了。

　　「哦，那几块料都回家去了。」林阳环抱着美女，在她平坦光滑的小腹上轻
轻抚摸。

　　「哼哼，是不是你把他们赶回去的呀？古人说得不错，色胆包天，这是经过
精心策划蓄谋已久的行为，我必须予以公开谴责！」林阳大喊冤屈：「我哪有的
啊，他们可都是本市的，周末回家也是很正常的嘛！」

　　「狡辩！」方玫面露甜甜笑意，用纤长的手指滑过林阳的脸颊，用令人心颤
的软语缓缓道：「那方玫就变成任人宰割的小羔羊，对吗？」林阳没有回答，浑
厚的大嘴已经开始在方玫的粉颈上以寸寸探索。手上的力度不断加强，活动范围
也在渐渐变大。

　　方玫被这充满温情的爱抚感染了，回过头开追逐林阳的大嘴。

　　方玫的双唇饱满湿润，林阳捉住之后再舍不得放开了，舌头不失时机的攻城
略地，只是遇到些许抵抗之后便长驱直入，轻易俘虏对方的丁香，纠缠不休。

　　热情在酝酿，方玫被这热情一蒸，俏脸蒙上一层粉红，愈加美艳不可方物。

　　林阳的手一直在自己的乳房边沿游走，一圈一圈，就是不肯直取华山。方玫
暗自嗔怪一声，终于缴械投降，捉住男人的大手按在自己乳房上，伴随着的是一
声舒适的呻吟。

　　方玫双峰自然挺拔，不需要用厚厚的海绵垫子来塑造胸型，这是她引以为傲
的。因此胸罩自然会选择透气性更强的薄布料。当林阳第一次问起时，方玫一脸
娇羞：「人家的妹妹需要大自然的呼吸嘛。」林阳听后不禁莞尔。

　　充血的乳头不堪胸罩和纯棉套头衫的阻隔形成明显的突起，在林阳的大力揉
搓之下，方玫不安地扭动着。

　　长吻告一段落了，两人的欲火也被彻底点燃，林阳的双手不再满足于布料的
阻隔，从衣服下摆进攻，实实在在的握住那对自己爱不释手的极品乳房。

　　龙抬头了，在方玫丰满臀部的扭动摩擦下愈加坚挺，大有破衣而出之势。

　　两具白生生的肉体，在林阳床上翻滚着，地板上东一件西一件四处散开的衣
物，躺在地上貌似挺委屈的，似乎都在埋怨和嘲笑主人的猴急。

　　能不猴急嘛！情人间的一颦一笑，一个动作都能令人欲焰高炙，更何况经过
充分调情。

　　方玫躺着微闭双目，睫毛轻颤，她知道自己又要成为世上最幸福的女人了。

　　她能感觉到自己男人粗壮火热的阳具在阴唇间一下一下划过，还时不时用龟
头顶住充血的珍珠细细研磨。她知道自己已经湿得一塌糊涂了。

　　方玫曾为自己的敏感体质感到不安，她生怕爱人认为自己淫荡。可林阳说女
人是水做的，而我的宝贝确实冰山，一遇火种则能汇成河川世人不知冰山之好，
而我独享之，说完埋首于美人胯下，啧啧不休，甘之如饴。

　　林阳竟似效仿大禹治水三过家门而不入，极尽挑逗之能事。方玫欲火焚身，
幽怨地白了爱人一眼，无限情意尽在不言中。

　　林阳终于吹响冲锋号角，举旗叩关了。壮硕的阳具一寸寸没入方玫体内。

　　在这期间，方玫似乎没了呼吸，直到林阳尽根没入这才长长舒了一口气。接
纳爱人的阳具已经一年多了，但是每次都有初夜般的新鲜感觉，让方玫不断陷入
情欲的漩涡中，欲罢不能。

　　「太深了……老公……太深了……」方玫目光迷离，像八爪鱼般紧紧缠住辛
勤耕耘的男人。

　　林阳和风细雨的抽插令方玫心神迷醉，每次阳具全根插入，她都以一记娇媚
的呻吟作为注脚，道不尽销魂之意。

　　方玫通体舒坦之际亦不忘记爱人的感受，她努力挺起上身，向他展示自己的
无限美好，最后捧着肿胀的乳房送到爱人嘴里，作为最香艳的奖励。

　　云收雨歇了，方玫静静地趴在爱人身上，细细体味高潮的余韵。

　　「玫儿，咱们还有俩月就毕业了。」林阳抚摸着女人细腻的肌肤，说不尽的
怜惜。

　　「嗯？」

　　「我爷爷想见你。」方玫像受惊的兔子一般猛地坐起身来：「你……你爷爷
见我干啥嘛？」

　　「呵呵，见你干啥？当然是要看看自己的孙媳妇儿了。」

　　方玫惊呼一声，埋首林阳肩上，无限娇羞！

　　　　　　　　　　　　　【０３８号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:51


　　　　　　　　　　　　　　　当年那些爱


作者：donar
2010年06月10日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　今天是我第三天跟着她，从见到她那刻起就无法抑制自己心中那种冲动。她
是教文学鉴赏的，叫陆雨婷。由于是选修课，知道她的并不多。而且今年是她留
校工作的第二年，关于校园里那些黑幕的事情，我是深有体会的，像她那样的女
人一定早就已经成为了别人的玩物，看着她那欣长的颈子，让我有种想吻她的冲
动。

　　一身蓝花色白底的连衣裙，配上一件纯蓝色的小衫。白玉般的玉腿泛着肉色
的光芒。一双半高跟凉鞋包裹着晶莹剔透的玉足，白皙的足裸上戴着一条细细的
脚链，显得她的双腿异常的修长高挑。看着她的背影消失在楼道里，我急忙奔上
顶楼。

　　那里有我事先准备好的望远镜。

　　陆雨婷一进门就急忙的脱掉小衫，甩掉鞋子，伸手解开裙子后面的拉链，走
进浴室。这一切都落在我的眼中，幻想着她在我的身下婉转承欢的样子。我不禁
想找个人来发泄。拨通了梁燕的电话，她接到我的电话好像很高兴的样子：「于
老师，您找我？」

　　「恩，你现在到教工宿舍五号楼的天台来。马上，要快。」

　　梁燕是我的学生，刚接他们这届研究生的时候，学校把原来一个导师只能带
四个学生的条件拓宽到可以带六个。我只好进行第二次筛选，一看到梁燕的照片
就觉得这个女孩子有我想要的一切。她刚刚二十岁，显得那么有活力、有朝气，
最主要的是她那凹凸有致的身材，让我觉得她更像一个熟透了的蜜桃。想咬上一
口。

　　这届学生中我带了两男四女，除了刘欣是学校安排给我的之外，梁燕，苏小
小和丁悦楼，都是我亲自选的。没有别的理由，因为在接下来的两年里她们将是
我的禁脔。

　　正想着，梁燕就气喘吁吁的爬了上来。我看着她那通红的小脸，心底一阵兴
奋，她今天穿的是一套水手服。短裙下是一条白色的丝袜。那玲珑的身段，让我
更加有种占有她的满足感，这么俏丽的小妞就在我带她的第二天就向我献出了自
己的身体，她是深知其道的，并且懂得利用自己的天赋。

　　「于老师，你。」

　　没等她说完我就封住了她的小嘴。她很熟练地伸出舌头任我品尝，怯生生的
抓着我正掀起她裙摆的右手。我的左手摸上了她丰满的乳房，隔着衣服感觉到她
敏感的小乳头已经挺立了起来。我清楚地知道她身上每一个敏感的地方，放过她
的嫩唇，她喘息着双手放弃了抵抗，任我的手伸进她的裙摆隔着内裤挑逗着她的
桃园。

　　「于老师，呵今天怎么这么急。」

　　听着她的娇喘，我咬着她的耳垂轻轻吹气。

　　「还不是你太诱人。」

　　抓着她的柔荑往股间摸去，她柔嫩的小手隔着裤子摸着我的肉棒：「老师，
咱们能不能换个地方？呵……这里……被人看到可怎么办？」

　　「那就让他们看看，我们甜美可爱的梁燕还有另外一个风骚放荡的样子。」

　　说完我就把她的裙子掀了起来把她颤抖的身子翻了过去，托起她的小屁股，
扯开包裹着她那桃园之地的蕾丝内裤，指尖轻弹她那已经露出头来的柔嫩阴蒂。

　　她轻微的反抗着，下身不住的摇摆，摩擦得我欲火沸腾，托起她的一条粉腿
让她支撑在天台扶手上，扯开她紧绷的衬衣，两只美乳跳跃着弹了出来，抓住一
只无法掌握的乳房，用力的揉捏，两指夹住她那枣红色的乳头轻轻揉搓，她反手
替我解开了腰带，抓住我已经硬挺的肉棒轻轻的套弄，「老师，老师……呵……
轻点，一会还要去做实验的。」

　　「什么实验，还是别去了，回头我去跟张主任说，你的实验课都免听。」

　　她紧绷的身体，慢慢软了下来，「哎……不行，流出来了。」

　　「这么快就动情了？你还真是个小浪货。」

　　「还不是只浪给老师你一个人。快来……快来吧。」她用极高难的动作转过
头，看着她那朦胧的双眼显得快要哭出来的娇媚样子，我心底的欲火已经无以复
加。

　　「老师，吻……吻我。」我俩的舌头再次纠缠在一起，梁燕的腿已经开始不
住的颤抖，我知道她已经坚持不了多久了，可是还不能就这样给她，一定要让她
放弃所有的矜持，彻底的臣服。

　　「自己把肉棒对准你的小浪穴。」

　　她幽怨的看着我，纤手捉住我的肉棒，对准了她已经淫水泛滥的小穴。不住
的扭动着屁股期待着我插入时那满胀的感觉，「叫声好听的来听听。」

　　「好老公，亲老公，求求你快点进来吧，小燕爱死你了。啊……」伴着她一
声轻呼，我的肉棒挺进了她紧窄的小穴。虽然已经润湿了，可是少女那柔韧的阴
道还是紧紧地吸附着入侵物，好像吸盘一样让我感到阴茎上火辣的快感。

　　「轻……轻点，疼……」

　　「不疼怎么会爽呢？这个还用我说么？」她那柔嫩的小穴不停的吮吸着我的
肉棒，好像有极强的吸力一样让我每一次抽插都得费尽了力气。

　　「小宝贝，舒服么？你夹得我好紧。」

　　「呵……舒服……好舒服。好老公再深一点。」我紧紧地搂着她的小蛮腰。

　　双手抓住她的两个爆乳，下身快速的挺动着，脑子里浮现的却是陆雨婷那俏
丽的脸庞。下体那越来越兴奋地感觉让我觉得正在我身下婉转娇啼的就是那个冷
艳高傲的陆雨婷。

　　抽送了一会之后，感觉到小燕的身子已经完全摊在了我的怀里。我知道她已
经没有力气了。就抱起她，让她面对面的坐在我的怀里。下身还紧紧地纠缠在一
起，她双臂搂着我的脖子，双腿紧紧地附在我的腰上，就这么挂着，开始疯狂的
挺动。

　　这个姿势是她最喜欢的，她说有种像被爸爸抱着的感觉，我望着对面楼里那
间房间，或许陆雨婷只要走到窗前就能看到我和小燕的激情现场吧，好希望她可
以看到我是如何给女人快乐的。

　　梁燕毕竟还是个女孩子，体力有限只挺动了一会就累得娇喘连连，「不行了
老公，没力气了。」

　　「来转过来，两只脚放到扶手上。」我又一次想起了一个更加淫靡的姿势，
双手拖住小燕的屁股，让她撑起身体，将她那美丽湿润的私处完全展露在空气当
中，而我则以一种把她展示给别人的姿态，从她的身后把她贯穿。

　　感觉到她花蕊里一阵颤抖，磨得我的肉冠十分的舒服，好像有小嘴在吸吮一
样，我让她的双腿分到最大这样可以插得更加深入，肉冠在穿过一个紧箍的肉环
之后进入了一个更加温热的空间。小燕这时已经接近疯狂。她的手死死地抓着扶
手。腰身努力的向后挺着，两个丰满圆润的乳房完美的展现了出来。

　　「啊……进去了。老公……你插进子宫里去了……要……要来了啊……」一
阵急促的收缩，之后一股股灼热的暖流迎着我的肉冠倾泻了下来。小燕的身体在
我的怀里不住的抽搐颤抖，那强烈的快感竟然让她有些休克。我放下她，拔出肉
棒，听到了清脆的一声波……就好像拔出暖水瓶的盖子一样。

　　滑腻的液体顺着她白嫩的大腿流了下来，她瘫软的坐在了地上，而我却还没
有射精，她看到我那依然昂扬的肉棒，上面反射着滑腻油亮的光泽，她媚笑着拖
住了我的阴囊，舌尖轻佻肉冠，樱唇微张将整根肉棒完全的吞了下去，直顶到她
的喉咙根部。

　　那温热的感觉让刚刚有些失落的肉棒再一次的膨胀，小燕的双手紧紧地握住
肉棒根部，快速的套弄着，双颊紧裹把我那本不应这么快就喷射的精华给吸了出
来，浓稠的精液不住的喷洒在她的喉间，小燕快速的往下吞咽，可是还是阻止不
了精液从她的唇边溢出，一发不可收拾的喷洒在她俏丽的脸上。她淫靡的笑了笑
伸出舌头把嘴角的精液又添进了嘴里很欣然的咽了下去。

　　「今天怎么这么厉害，我都快受不住了。」

　　「唔，你看。」我把她抱起来看着对面楼里的那间房间。

　　「怎么样，是不是很漂亮。」

　　「小陆老师？」

　　「你知道她？」

　　「恩，说起来她还是我学姐呢。不过听说她不喜欢男人，于老师恐怕这次要
失望咯。呵呵。」

　　「不喜欢男人，你看她那细腻的皮肤没有男人热情的浇灌怎么会有那样成熟
的风韵。」

　　「这谁知道。怎么想把她弄上手？」

　　「那就得看小燕子你有什么手段了。」

　　「哎呀，坏死了。」我的手再一次的附上了她的私处。

　　「不行了，再弄真的就坏了，下去吧，我想洗个澡。」

　　锁好了天台的门，我就抱着梁燕进了学校给我安排的教工宿舍，其实这个宿
舍我还真的很少来，但是这里却是我和学生们偷情的一个地点。趁着梁燕洗澡的
当，我又拨通了丁悦楼的电话，「于老师？」电话那头的声音显得有些紧张。

　　「恩，我在教工宿舍，你赶紧过来吧。」

　　「哦，好。」她怯生生的回答。

　　丁悦楼，是我刚刚入手不久的新宠。她的青涩是梁燕无法比拟的。可是我却
非常喜欢将她的自尊摧毁，逐渐沉溺于肉欲的欢娱当中。

　　小燕还没出来，小楼就已经到了，一米七三的身高加上一双细带凉鞋，丁悦
楼看上去是那么高挑，身上是一件小吊带配一条白色七分裤，可爱的肚脐露在外
面，平坦的小腹也隐约可见。

　　「于老师。」她还是那副怯生生的样子。让我忍不住想蹂躏她。我拍了拍大
腿。

　　「来坐这里，今天课多么？」

　　坐到我的怀里，丰满的臀部刚好蹭到我的肉棒，她的脸一下子红了一直红透
到耳根。粉嫩的脖子好像正为我绽放的花朵，我伸出舌头在她的脖子上添吻着。

　　她的身体开始微微的颤抖。我轻挑她的下颌，看着她那温润的唇，深情的吻
了上去，我缠绕着她的香舌，吸吮着她那薄薄的性感的双唇。她的呼吸开始变得
急促。

　　我趁机掀起了她的吊带，两只并不是很大，却十分精致的乳房跳了出来。白
皙的肌肤上一条条淡青色的血管，看上去那么的精致。淡粉色的乳头已经翘首挺
立。揉捏着两个樱桃，任小楼在我怀里挣扎，她柔软的身体扭动着挑逗着我的欲
火。我解开她的裤子看到了一条水渍印在她白色蕾丝内裤的中间。

　　看来小丫头已经动情，我把手伸进她的腰间，她轻抬屁股顺从的让我脱下了
她的裤子，我让她双手支撑着床沿，将双腿分开。隔着薄薄的内裤摩擦着她那诱
人的私处。她很紧张的喘息着。

　　「老师……老师。」柔美的声音让我更加兴奋，拨开内裤让她那粉嫩的小穴
完全展现在我的面前，轻轻拨开她柔嫩的阴唇，分红色的花唇绽放了开来。中间
泛出淫靡的光泽，我伸出舌头舔了上去，小楼的腰腹向后闪躲着，可小穴的反应
却背叛了她，小楼的小穴里温润潮湿，珍珠般的阴蒂也坚挺的凸了起来。我知道
只要轻轻的用牙磨蹭她的阴蒂马上就会有一道奇景出现，可是为了让她更加的害
羞，我问她：「小楼，这个硬硬的小豆豆是什么啊？」

　　「老师，哪里……呵……哪里不行的，会喷出来的……」看来小丫头对自己
的身体十分了解。

　　「可老师想看怎么办呢？」

　　「唔，别……别看了……」

　　「那你要怎么补偿我呢？」

　　「呵……你不会……想让我帮你……帮你含吧。」

　　「还挺知道我的心思的……我都尝过你的滋味了，你怎么也要尝尝我的滋味
啊。」

　　「哎，老师……你就知道欺负人。你想看那就……那就给你看好了。」她已
经放弃了抵抗，那我也乐得让她更加放荡。

　　「自己摆个舒服点的姿势吧。」只见她身体往后仰去，双腿分开支撑在床沿
摆出了一个诱人的Ｍ形。我俯下身去，添吻着她的小穴，当感觉到她轻微的颤抖
时，猛的吸住她的阴蒂并且轻轻的用牙齿摩擦。果然如我预期的一样，随着丁雨
楼的一声娇呼她的小穴里狂喷出一道水柱。

　　我急忙躲开，只见她的身体不停的在抽搐，小穴里的水柱也一下一下的再次
喷涌出来在空中形成了一个美丽的弧线落到了地上。我走过去抱起她，按摩着她
的乳房，看着她那无限娇羞的样子喜欢的紧。这时小燕也洗完澡从浴室出来了，
看到丁雨楼也在，笑着走了过来从身后抱紧我，贴在我耳朵边吹着气，感觉到背
后两团柔腻的软肉在轻轻的摩擦，我知道小丫头又想要了。

　　「于老师，看悦楼妹妹让你欺负的，都哭了呢。」

　　听到小燕说，我才发现丁悦楼的脸上印上了两道泪痕，我马上疼惜的吻着她
的脸颊：「好雨楼，不哭了老师疼你。」

　　「唔，不是……不是的，是太……太舒服了。好像要死了一样。」

　　丁悦楼娇羞的说出了她的感受。

　　「呀，悦楼什么时候也这么放浪了。小骚蹄子。看一会我怎么收拾你！」小
燕开始打趣说。

　　「小燕，想好怎么帮老师把陆雨婷弄上手了么？」

　　「那就要看小楼的本事咯。呵呵，她啊可真的让人喜欢呢。」

　　「这怎么说。」

　　「陆雨婷喜欢身材高挑但是不丰满的女孩子。只要小楼肯勾引她，那么最后
还不都是您嘴里的肉。」

　　看着梁燕脸上那艳媚的笑容。我再一次的涌起了强烈的欲望。抽掉梁燕的浴
巾，把她玲珑有致的身子跟丁悦楼叠在一起。两个雪白的肉体就面对面的帖在了
一起。

　　四只白嫩的乳房互相挤压着，现出淫靡的形状，丁悦楼因为刚刚喷潮过于强
烈，还没有恢复而梁燕则是欲火难耐，跨坐在丁悦楼的腰上伸手来抓我的肉棒，
将肉棒对准了丁悦楼的小穴。她笑着对丁悦楼说：「小楼妹妹，先让你帮姐姐挡
一阵吧。」说完便拨开了丁悦楼的柔唇，把肉棒送了进去。

　　再次进入那个温热的所在，让我的肉棒更加的挺立。狠狠的一插到底，肉冠
穿越了那个紧窄的肉环插进了丁悦楼的子宫里。而这时梁燕则吸吮着丁悦楼的舌
头，手指坏坏的摩擦着她那敏感异常的阴蒂。在双重的挑逗之下，丁悦楼有一种
好像要休克的迷茫。

　　她忘记了反抗，丰臀轻摆，不住的往前挺送，希望我可以开始动作让她体验
那无以复加的美好。而我却活动着手指沾了沾在梁燕嫩穴里流出的淫液，将手指
滑进了她的小穴中，轻轻的抽送起来。

　　她双眼迷离的吻着身下同样处在巅峰却无法到达巅峰的丁悦楼。高声喊了起
来。「好，老公……我要，快给我吧……求求你……求求你了。呵……」

　　还没等她说完，我的手指就又添了一根，同时开始有节奏的抽送，而梁燕也
开始摇摆丰臀配合着我的节奏，感受到梁燕的放浪和满足。丁悦楼的身子越发滚
烫，她知道只要像梁燕那样说出自己的需要喊出那羞人的称谓她就可以和梁燕一
样甚至比梁燕更加的舒服。她的双眼紧闭，眼角再次流出了泪水。

　　「好，好老公。给，给我吧，求……求你。」听着丁悦楼那羞怯却露骨的请
求，我怎么能不给她快乐。肉棒马上开始在她的蜜穴中翻腾。时快时慢，偶尔只
是浅浅的摩擦她的子宫口，偶尔则是深深的直入子宫，并且附带着旋转摩擦。丁
悦楼很快就达到了她想要的高潮。一浪又一浪的热流刺激着我的肉棒，梁燕感觉
到丁悦楼身体的舒缓知道她已经泄身了。便更加的狂野。

　　「老公你偏心，小燕也要。快给我……快。」我坏笑着，将她的蜜液轻轻的
涂抹在她粉嫩的菊花蕾上。用中指慢慢的塞了进去。指甲搔刮着她的肠壁，拇指
塞进她那湿腻的小穴中。隔着一层薄薄的肠壁互相摩擦着。

　　双重的快感，让小燕瞬间就到达了高潮。她紧绷着身子体检那无与伦比的快
感。脸上那幸福满足的笑容让我迷醉。下身的肉棒骤然挺立。我狠狠的插进丁悦
楼的阴道直塞进子宫，滚烫浓热的精液喷洒而出。刺激得丁悦楼的身体不住的颤
抖。强烈的快感让她达到了另一个层次更加舒爽的高潮。

　　她摇着头娇呼：「死了，死了啦。」子宫内再次喷洒出汩汩热流。

　　三个人叠在一起，喘息着。梁燕转过身跟我吻在了一起。她又俯下身扶起了
已经瘫软的肉棒，小嘴微张，把肉棒含进了嘴里。舌尖在肉冠和缝隙中来回的舔
吮。

　　将残余的精液也吸了出来。双腮用力的裹着。那种销魂蚀骨的快感让我的肉
棒再次硬了起来。

　　「小楼，来，你也尝尝嘛。很好玩的感觉。来，老公，你躺下，让小楼帮你
含。」说完，她就拉着丁悦楼的柔荑抓住了我的肉棒，把我推到的同时扶起了小
楼。

　　她让小楼跪在边上。伸出手指刮着小楼蜜穴里流出的白色液体，她扶起了小
楼那白皙丰满的屁股把头埋在小楼的两股之间，舔吮着小楼那柔嫩唯美的肉穴。
感受到小楼的小手微微颤抖。她还是不得不帮我含肉棒的。双手抓住肉棒轻轻套
弄，她伸出小香舌轻轻的舔着肉冠，樱唇微张，将肉冠整个含进了嘴里。感受着
她那小心翼翼的动作。我心底十分的满足。

　　正在这时，一个雪白的肉体靠了过来。是小燕那肥美的肉穴。她挺动着屁股
将肉穴送到我的嘴边。我伸出舌头跳动着她的阴蒂，又跳动着她的会阴。更加让
她疯狂的是我的手指在她的菊花蕾上轻轻的画着圈。她的身体难耐的扭动着。三
个人就这样互相为对方服务着，一起体会那淫靡的快感。而我的脑中依然浮现着
陆雨婷那完美无瑕的肉体。只有那才会是我梦寐以求的完美。我一定会得到她并
且让她彻底的在我胯下臣服。

　　等待是一个漫长而又煎熬的过程，在梁燕的精心策划下。陆雨婷竟然轻易的
就被丁悦楼勾引了。而且对丁悦楼提出的玩一些新花样的建议也欣然接受。我的
心都在颤抖。那梦寐以求的肉体很快就会属于我了。

　　为了完成我的计划，小燕还租了一间特殊的公寓。让小楼约好陆雨婷，就在
今天晚上她们两个人即将在小燕租的房子里做一些让我十分欣赏的事情。而精心
策划了这样一个盛宴的梁燕，则想出了更加让我兴奋地计划。

　　这幢房子，是精心装修过的。之前是一家生意非常好的旅店。后来老板被抓
只好对外出售。就逐渐改成了对外出租的公寓。而学生们则清楚地知道。这里其
实是爱侣们欢乐的天堂。房间的设计十分精巧。

　　一进门左手边是浴室，有一个巨大的浴缸。而进入内厅则发现那是一种十分
狂野的设计。中间是一张大床。在床的前后左右分别装有四块镜子。看上去像是
学舞蹈的练功房。可在这里玩过的人都知道，当你从四个方向欣赏正在激情当中
的爱侣时是一种多么美妙的享受。

　　而最让我吃惊的，却是在浴室方向的暗门。一间并不大的屋子，却可以清楚
地看到对面内厅里的一切。就好像审讯室一样。一面镜子掩盖了它后面的罪恶。
此刻，我正在苏小小的陪伴下欣赏着镜子外，梁燕和丁悦楼的杰作。

　　丁悦楼的新花样，就是跟梁燕两个人一起陪陆雨婷做爱。陆雨婷一进门就看
到已经被绑在床上，浮现出一个大字的梁燕。光洁白皙的裸体，就那样呈现的她
的面前让她有些恍惚若梦的感觉。

　　「小楼，这是你干的？」

　　「是啊，只有这样才更有快感，等下就知道了。」小楼一边说一边脱掉了自
己的裙子。很快就赤裸着扑到了床上，梁燕紧缚着双手双脚，双眼也被蒙着，她
那娇柔美妙的胴体正期待着温柔的抚慰，丁悦楼生涩的伸出舌头在梁燕的唇间舔
吮着，同样的梁燕也伸出香舌跟她纠缠在一起。

　　小楼的身体同样曼妙精致，她伏在梁燕身上，四个丰润的乳房贴在一起，她
的翘臀却高高的扬起，刚好可以让陆雨婷看到她那娇嫩的小穴。粉嫩的花唇正紧
张的翕张着，双手抓住梁燕被绑着的手十指紧扣。

　　梁燕深深的喘息着，双腿不断的摩擦却无法并紧。这无比香艳的镜头展现在
陆雨婷面前她彻底的沉醉了。而在背后小厅中看着眼前这一幕的我也无法不被这
景色所吸引。明亮的灯光洒在两具诱人的赤裸肉体上，显得那么美丽。

　　而此时更让我热血沸腾的是陆雨婷，转过身正对着我，解开了她的裙子，任
那裙子从她曼妙的身体上滑落。接着她又掀起了小露背外衫。潇洒的脱掉扔在了
椅子上。双手扣住胸前的吊带内衣，轻轻一提两个丰硕诱人的乳房就展现在我面
前。

　　我感觉到一阵眩晕。她还对着镜子做了一个让我热血沸腾的动作。托起自己
的乳房在镜子面前做了一个亲吻的动作，让我感觉到她对自己身材的那种迷恋。
在我身下为我含吮的苏小小，也感觉到了我身体的变化。

　　她迷离的双眼水汪汪的看着我。双唇更加的用力，双颊也紧紧地包裹住我的
肉冠，小手不停的套弄。我差点就喷射了出来，急忙扶起她的身子，把头埋在她
的乳房上，狠狠的吮吸她那娇嫩的乳头。

　　边上的摄影机还在运转着，我倒不是很担心隔壁房间里的春光自己会漏掉。
我像一个帝王一样的稳坐在椅子上。轻轻的扶起了苏小小的玉腿，她的身子柔软
的就像水一样，而且她还学习过舞蹈。

　　柔韧的娇躯就是我手上无数其他女人无法给我的超级感官刺激。就像现在这
样。她的乳房被我添吻，而仅靠右腿支撑，左腿已经被我高高的扶起，我一路向
下吻去，她则尽量的向我展示出她的身体。

　　随着我的唇滑过她的肌肤，她也在不断的改变自己的动作。直到我吻到她那
毛不是很多却十分整齐的小穴上方时，她的腿已经被我完全的分开了。而她那粉
嫩的小穴也完全的迎合向我了。忍不住吻了上去，她的身体开始轻微的颤抖，小
小的腰又一次弯了下去，好让我的舌头可以更加深入的插进她的嫩穴中搅动，我
的手指却在她的菊花蕾上轻轻的划着圈。

　　正在我考虑是不是让小小在我面前喷潮的时候，突然外面传来了梁燕兴奋地
呼声。

　　我放下小小的玉腿，将她抱紧在怀里，起身走到镜子前。小小则趴在我的肩
膀上，小手在下身扶住我的肉棒，自己分开了阴唇，将我的肉棒塞了进去并且轻
轻的摇晃着她的丰臀。温热的快感让我舒爽的打了一个哆嗦。小丫头这放浪的举
动，让我觉得十分受用，可眼光却直直的盯着隔壁的房间。

　　梁燕的手还在绑着却跟棚顶垂下来的把她玲珑的身体吊在半空中，小楼躺在
床上，含着陆雨婷的小穴，陆雨婷坐在小楼的脸上腰腹不停的扭动，梁燕的身子
则骑在小楼的胸前。屁股在两个肉球上来回的摩擦。好像想让那挺立的乳头给她
满足一样。陆雨婷则摩擦着梁燕的乳房手法纯熟，舌头跟梁燕交缠在一起，白皙
的皮肤因为兴奋地刺激泛起了一层淡粉色，却显得更加的诱人。

　　看着眼前这幅淫靡的画面，我的肉棒更加的胀大，小小在我的怀里喘息了起
来，我把她按倒在沙发上，开始挺送，她柔弱的身子就像漂浮的叶子一样剧烈的
颤抖。双腿紧紧地缠绕在我的腰间，她温热的小穴中吸力十分的猛烈，好像有无
数的小嘴在吸吮，我再也承受不住她那强烈的挑逗。

　　精液喷涌而出，同时她也绷紧了身体。一股暖流从她的子宫内涌出打在我的
肉冠上十分舒服。就在我俩都在享受高潮的余韵的时候。我再一次听到了外面的
叫声。这次是陆雨婷的，她赤裸迷人的娇躯被梁燕展开。

　　本来套在她手腕上的绳结套到了陆雨婷的手腕上，她的玉足也被丁悦楼给套
上了绳结。我兴奋了起来，知道马上就是我出场的时候了。当梁燕用眼罩把陆雨
婷的眼睛蒙上的时候，我知道接下来这只可爱的小兔子即将成为我的玩物。

　　梁燕见陆雨婷已经中计十分的兴奋，忙跑进浴室取出了她早已准备好的照相
机，咔嚓咔嚓的拍了起来，小楼却仍然沉浸在肉欲的快乐之中不断的挑逗着陆雨
婷。我悄悄的从小厅走了出来，从后面抱住梁燕吻住她的耳垂。

　　「辛苦我们的小燕了。」

　　「等下，先让她的身体变得更加的敏感再让你来，乖乖的看着不许出声。」

　　她把相机交给我，自己拿起了小包，拿出了一个袋子，先取出一支喷雾剂。

　　「这是什么东西？」

　　「好东西，你等着享受好了。」她轻拍小楼的屁股示意小楼过来服侍我，小
楼迷蒙着双眼，走了过来跪在我的面前含住了我那还沾着小小淫液的肉棒。舔的
十分小心细致。只见小燕将喷剂喷在了陆雨婷的乳房上，那对嫩白的玉乳马上娇
然挺立，粉紫色的乳头更加的胀大好像一个葡萄大小了。接着又舔着陆雨婷的脖
子，直到她的耳朵。

　　「陆姐姐舒服么？」

　　「唔……舒服……唔……」陆雨婷依然那么腼腆微不可闻的回答着小燕的挑
逗。

　　「那就让陆姐姐更舒服吧。」说着将喷剂喷在了陆雨婷的小腿上。双手握住
那不堪一握的白嫩玉腿上来回的抚弄。陆雨婷兴奋地开始挣扎，却无法动弹。只
能任小燕挑逗她的春情。

　　我拿着相机抓拍着她动人美妙的瞬间。镜头对准陆雨婷那已经泛滥的小穴，
浓密的阴毛并没有影响她小穴的美感，反而增添了一丝诱惑。水渍顺着毛流了出
来，小穴不停的翕张。粉嫩的阴唇已经翻了开来。穴口有节奏的震动着。她终于
忍不住喊了出来。

　　「小燕，别舔哪里了快舔我的下面好痒。」

　　「舔哪里呢？你不说，我怎么知道？」陆雨婷的脸红了那淡淡的红润一直延
续到耳朵后缘。看上去是那么的淫媚。

　　这时苏小小也从隔壁走了出来。小燕从陆雨婷的身上爬了起来。抓过小小的
手，喷了些液体在她的手上让她抚摸陆雨婷的玉足，那纤细的脚踝上还戴着我那
天看到的脚链。在小小纤柔的小手的按摩下陆雨婷彻底的癫狂了起来，她的头开
始摇晃，脚也不住的闪躲。可梁燕还觉得不够。

　　又扶起了小楼，让她去吮吻陆雨婷的柔荑，小楼笑着展开了陆雨婷的纤纤玉
指，轻轻的含进嘴里，再轻轻的吐出，然后再换食指、中指、小指、接着换另一
只手的拇指如此往复，而小燕自己则吻住了陆雨婷的唇。

　　看着四个美女在哪里表演着春情灿烂的激情肉戏，我的下体又膨胀了起来特
别是知道马上陆雨婷的肉体就任我享用了。就难以抑制的兴奋。陆雨婷已经完全
的沉浸在肉欲的触感之中，大声的喊着。

　　「啊……不行，哪里……好舒服。为什么……这么敏感……不要舔啊……谁
来给我……不行了啊……」我放下了相机，爬上了床，抓住她的玉足怜惜的抱在
怀里，看着她那圆润的趾腹和光滑的足根，我再也无法控制的在她的玉足上添吻
了起来。

　　「怎么……怎么还有……还有一个。不行了……好羞耻啊……丢了……丢了
啊。」

　　陆雨婷的身体绷紧了，屁股向上挺起，一股透明的液体从她的小穴中喷洒了
出来。

　　「怎么样？我就说很舒服的吧，更舒服的还在后面呢。」说完梁燕又在小包
里取出了一个小盒子，竟然是剃须刀。

　　我忽然眼睛一亮，望向陆雨婷的小穴那包裹着她阴唇的阴毛。如果把他们剃
了一定更加的诱惑。小燕想的还真周到。我赞许的看着她，她对我甜美的笑了一
笑。递过来一只粉刷。让我帮陆雨婷把阴毛梳理起来，陆雨婷能感觉到明显要比
小楼小燕小小的纤手更加宽大的手掌附在了自己的小腹上，刚刚从高潮的余韵中
复苏过来的躯体再一次僵住了。

　　「不……不行，怎么有男人，小燕？为什么有男人？快走开，不许碰我……
快走开啊。」她剧烈的挣扎着，可是没有一点作用，小燕扶住了她的屁股让她无
法扭动，我的小刷子顺着陆雨婷的阴毛开始梳理。

　　小燕则舔着陆雨婷的耳朵轻声说：「别动，剃坏了就不好看了。总不想你那
么柔嫩的地方留下条难看的疤痕吧。」

　　说完陆雨婷果然放弃了反抗，当我把她的阴毛梳理好之后就拿过剃刀当冰冷
的刀片接触到她的下体时，陆雨婷的身子僵直了。

　　「瞧你怕的。放松点。很快你那里就变得白皙干净惹人喜爱了哦。」

　　陆雨婷果然听话的放松了身体，我欣赏着她那美丽的下体，剃刀一点一点的
剃除陆雨婷的阴毛。很快一个白嫩的小穴就展现在我的面前。小燕示意小小解开
了她脚踝的束缚，将她的玉体翻了过来，让她那丰满诱人的屁股高高的翘起。

　　「啧啧，看看这具肉体多么的诱人，我都想咬上一口。」接着示意我可以享
用了。

　　我把嘴凑了上去，吻住了梦寐以求的嫩穴，温热的小穴不断的翕张迎接着我
的临幸。小燕则伏在了陆雨婷的身上，丰满的乳房贴着她的后背，小穴也完全的
展现在我的面前。陆雨婷的阴唇长得就像一个正在绽放的花瓣，而小燕的小穴则
好像一个美丽的鲍鱼，两个美丽的肉穴在我的面前，我轮流的舔吮，听着两个人
动情的娇喘。

　　小楼和小小两个人也吻在了一起，我看着陆雨婷那粉红色的菊花，轻轻的舔
了上去。她摇晃着粉臀娇哼着：「哎……哪里不行……脏……快别舔了。」

　　小燕知道我一定又要对她的菊花下手。早就准备好了润滑液，滑腻的液体涂
在了手上，轻轻的在我的肉棒上揉搓，将润滑液抹匀。然后又在陆雨婷的股沟间
涂抹了一层亮晶晶的润滑液，中指悄悄的滑进了陆雨婷的菊花蕾里，勾着她的肠
壁，陆雨婷哪里受过这样的快感。

　　持续的快感不断的涌现，只是这一下就让她再次到达了高潮。小燕媚笑着把
我的肉棒对准了陆雨婷的菊花，轻轻的吻了一下肉冠，将我硕大的肉冠塞进了陆
雨婷的菊花中。

　　「停……快停下，好疼啊……疼……」陆雨婷哭喊着，泪水已经顺着脸颊流
下。

　　我爱怜的捧着她的屁股没有继续动作。轻轻的吻着她的脖子，小燕见她确实
是难承恩宠，示意我不要再继续。

　　可是既然爽了，就一定要爽到底，我一把抓起小燕的润滑液涂满了双手，将
肉棒抽了出来，先是把中指塞了进去，陆雨婷没有叫喊，而是敏感的开始摇晃着
身体，我又加了一根食指，她反而享受的开始迎合了起来，这给了我极大的征服
感，一个如此美人正在对我发出邀请的信号，让我如何能不痴狂。

　　我再一次的把肉棒塞进她那紧窄的肠道中，这次由于润滑液的作用，她原本
紧窄的肠道很轻松地就包容了我的肉棒，我继续向前挺送着直到我的肉棒完全的
被她的小屁眼所吞噬，我扬起手在她嫩白的大屁股上打了一巴掌。

　　一声清脆的声音让我更加的兴奋，伴随着的不是她疼痛的叫喊而是她肠壁强
烈的收缩。窒息一般的快感吞噬着我，那强烈的吸力差点就让我再次喷射，我扶
起了陆雨婷，这次让她坐在上面，我躺到她身下，肉棒一直镶嵌在她的菊花内。
她用双腿支撑着身体，屁股在我双掌的扶持下开始缓慢的起落。

　　由于蒙着双眼，反而使身体更加的敏感，她的双手依然扣在床头上。这样的
姿势相当的诱人，她不住的挺动身体，那沉浸在肉欲当中的完美胴体已经接受了
我的肉棒，同时她也在逐渐的被快乐所湮没。

　　我的双手环上她丰满柔软的乳房，轻轻的揉捏她的乳头，由于刚刚手上还有
润滑液，让她的乳房也变得滑腻异常，早就已经挺立膨胀的乳头也在我的指尖变
得更加的膨胀。我的另一只手划向她的小穴，沾了沾她的淫水，涂抹在她的嘴唇
上，她却淫荡的伸出了舌头，舔着自己的淫液。我觉得她已经屈服了。就开始挑
逗她。

　　「婷婷，怎么样？舒服吧。」

　　「唔，不行了。好涨，下面好痒啊，求求你给我吧，好不好？」

　　「唔，那你要叫的更亲密些哦。」

　　「老……老公，求求你，我好想要你的大鸡巴，插前面吧好不好？」

　　听着她的哀求，我再也忍不住了，抽出了肉棒，将她压在身下，高高的抬起
她的玉腿，吻着她的足裸。将她的腿跟身子对折，让她的小穴完全的展现在我的
面前，我将她提了起来，就以这样的姿势抱着她，火热的肉棒在她的阴唇中间来
回的摩擦。她左右摇晃着头秀发左右飘洒。嘴里轻声的呼喊着。

　　「老公……我要，快把你的大鸡巴插进来，给我吧……求求你。」

　　我将肉冠塞进了她紧窄的小穴中，发出了兹的一声，一股淫液顺着我的肉棒
流淌了下来。流到了她的菊花蕾上。小燕听着她的呻吟，看着她的放浪就想给她
一点刺激。她又拿过了那只润滑剂，涂在了自己的手上，将身子贴在我的背后。

　　纤纤玉指随着我的动作，插进了陆雨婷的菊花里。在双重的刺激之下，陆雨
婷再一次颤抖了，她那温热的小穴里涌出了大量的爱液，我知道那是她高潮的表
现，我更用力的抽插，将肉冠紧紧塞进她的子宫，让那温热的暖流浇灌在我的肉
冠上，我在那强烈的刺激之下，也喷发了，一股股的精液喷涌而出，直直的射进
她的子宫当中。

　　陆雨婷兴奋地已经没有了呼吸，她的身体完全的绷紧，我感觉到她身体里的
暖流再一次的喷涌，伴随着我的精液，从她的小穴里流到了床上，沁湿了好大一
片。我抽出了肉棒，又是一大股的淫液从她的小穴里涌了出来。

　　我爱怜的看着已经没有任何力气再承欢的陆雨婷心中无限的满足，这样迷人
的美女已经成为了我胯下的女奴了。强烈的快感让我也觉得身体里一阵的空虚，
小燕则跪在我的身下，扶起我的肉棒继续添吻着。

　　当我再次被唤醒的时候，我解开了陆雨婷的束缚，抱着她进了浴室，带着三
个丫头跟着我五个人一起洗了一个相当惬意的香艳浴，婷婷喷着香气的檀口含住
了我的肉棒，小楼和小小两个人适时的帖了上来让我爱抚着她们的乳房，小燕则
从后面抱紧了我的头，这无尽香艳的幸福就这样包围着我。我想接下来或许会更
加的香艳吧。

　　　　　　　　　　　　　【０３９号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　整整写了三天，本想再继续完善的，可是又有一个新的创意要写，自己的回
忆文章也停了好几天了，没办法，先写到这里吧，好坏大家评鉴。本可以更细腻
的，等我找到空余时间的吧一定把这篇写的更加完善。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:52


　　　　　　　　　　　　　　我不能说的秘密


作者：skylongfeiyu
2010年06月10日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　还记得是上中学时，一位隔壁班的女老师有此在我们课间在操场做广播体操
时，穿了一件全白的透视连衣纱裙，她丰满的体型与黑色的内衣裤清晰可见，那
时的景象在我幼小的心灵上留下不可磨灭的记忆。

　　（女老师具体情况未写那么详细，但我这辈子是忘不了了。）

　　Ｐｓ：本想写的是１２岁的小正太与熟女少妇老师，写到一半突然想起要是
被定义成幼文怎么办？所以查了遍版规，可没发现，明确说不能写啥，但还是本
着稳妥考虑，修改了一下，把年龄上调，改成１７高中生，与４０多岁的熟女大
战，如若是版规允许，或是有喜好的兄弟想要，短消息我，我发原文。

　　……

　　「哎！」又是星期日，好慵懒的一天。妻子是个小学老师，大礼拜天的也不
得休息，只留我一人在家，不过这样也好，少了很多唠叨，感觉像是出了狱。

　　今天是个特别的日子，２月２２是我与妻子的结婚纪念日，所以昨天晚上特
意把我家里的小淘气送到我妈那里看官，留下今天我们俩过二人世界。

　　「该做点什么讨她欢心好呢？」

　　打吃完午饭，我就一直在想这个问题。有了，突然我心中一动，妻子一直说
要打扫出阁楼给儿子玩，可因为事物繁忙一直没略得空，不如就……

　　说干就干，戴上我平日骑车用的防风眼睛、单位里的医用口罩、胶皮手套，
甚至外加白大褂，全副武装有如科学怪人的我开始向年久不用的阁楼挺进。

　　奋战了２个小时，终于算是小有成就。把灰尘四害扑灭，该仍的仍，该留的
留，正准备凯旋的我，在要仍的一堆垃圾中发现一个闪光的小金锁。

　　好奇的我，走到近前，想寻宝一样，心中莫名的竟有几分激动。

　　「是它！」

　　这不是一把普通的小金锁，而是一本带着小锁的日记本。那里有我童年时的
所有稚嫩的记忆。

　　我迫不及待的用力掰断那个弱小的我曾经看似牢不可破的坚锁，打开了那些
关于我的童年中，绝不能与外人诉说的秘密：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＸＸＸＸ年Ｘ月Ｘ日。天气空，记得幼儿园时，看了丽的小鸡鸡，他与我的
不一样。

　　ＸＸＸＸ年Ｘ月Ｘ日。天气空，幼儿园，还有一次，在被子里与不知名的小
男孩互亲了小鸡鸡，还扣了屁眼。

　　１９９Ｘ年Ｘ月Ｘ日。天气空，今天大人不在家，对面屋的姐姐跑过来要与
我玩医生与病人的游戏。我同意了，她当医生，我当病人，我们脱光了衣服，她
玩了我的小鸡鸡，我也要玩她的，可是我找不到，我哭了。

　　１９９Ｘ年Ｘ月Ｘ日。天气雨，无敌，国王万岁！今天我当上了国王，娶了
班里所有的女生当妃子。

　　１９９Ｘ年Ｘ月Ｘ日。天气晴，激动！今天爸爸的同事来找录像带，找遍了
没有，临走时我想起爸爸常放在衣柜上的一盘，于是我取了下来，给那位叔叔看
了，画面很特别，我没看懂，叔叔说是科学片，然后走了，我继续玩游戏机，突
然想起来不对，于是又找来带子看了，这次我看懂了，原来是两个没穿衣服外国
大人，一男一女，女人正在吃男人的鸡巴，因为是特写的大镜头，而我从来没见
过，所以先前没看出来，当时我心理好怕，又好紧张，好激动，心跳的好快，现
在想想还是，明天还要看……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我粗略的浏览一下，从中找到不少艳事，傻事，囧事，多年不曾泛起波澜的
心理也小激动了一下，薄薄的日记本就快翻到了尾页，在这：１９９Ｘ年Ｘ月Ｘ
日。天气晴，可是心情却好阴，搬家了，转学了，我死了。

　　看着这用铅笔书写的狂草字，我的脑中本尘封了的记忆又在次……

　　高二时，爸爸单位里又分了新房子，我们家又搬家了。

　　离开了那个１室半的老房子，离开了我就读１年多的母校，也离开了我的小
伙伴们，我成了另一个离新家很近的高中２年纪２班的一位插班生。

　　从来没想到我会成为插班生，望着满屋子的怪小孩，我欲哭无泪。本来个性
很活泼的我，一下子变成了沉默的小羔羊。

　　我不理任何人，看任何人都不顺眼，不想与他们说话，不想与他们有任何的
接触，自然的也没有任何愿意来找我玩。

　　我的新班主任是一个看上去很严肃的中年女人，姓张，叫什么我已经记不得
了，或许叫张敏也备不住呢！嘿嘿！她身高能快有１７０，也或许在那时候瘦弱
的我看来是比较高，本身则没那高大，反正是绝对的膀大腰圆，现在我想，可能
是体态丰满一些的中等身高女人。

　　经过一段时间，一般的小孩已经都能适应新的环境，想来她也以为我本是一
个性格内向，沉默寡言的小孩，便不再管我，任我自生自灭下去，直到有一天，
她发现了我一个秘密。

　　这秘密还要从我当时的同桌班里那个个子最小的女生说起，因为是新来的插
班生，老师便要照顾一下，所以即便是我的个子在班里还不算是最矮，张老师还
是把我安排在了第一排就座，而我的同桌就是小静。

　　小静也是一个性格内向的女生，可能是因为个子矮，样子也不突出，到了青
春期的女孩总显得自卑，别的女生总有男生围绕在身边，只有她没有，也没有与
其他恐龙女生组成侏罗纪战队，总是自己孤零零一个人，走路都要低着头。贴墙
角，就连上厕所也不会选在课间休息人多时，而是选在上课间没人的时候。

　　于是，某此上帝突然发现了这个可怜的小女孩，便派来同样没有朋友的我及
时出现在了她的身边。因为是同桌，我们接触自然多了起来。

　　那时的我除了是插班新来的缘故不爱与人交流，其实更大的原因是我已经深
深陷入黄色影片的诱惑之中，因为搬了新房，有了自己单独的私密空间，爸妈又
因为看我转学不开心，自己总是闷闷不乐，正好爸爸的单位要淘汰一批电脑，便
从单位低价买了一台给我。

　　一台可以拨号上网的电脑，对那时候的我来说便是全部。它不但可以播各种
从地摊小贩买来的黄碟，还可以在色情广告满天飞的网页中找到大量震撼我神经
的东西。

　　一天，同桌小静无意中发现了我因为怕父母发现藏在书包中用打印机复印出
来的色情图片与小说。我怕小静告老师，便耍无赖说她也看过了，没想到她竟然
真的承认看过。

　　接来下来的事情发展的很自然，我与小静有了彼此共同的秘密，我再看什么
图片与小说便不背着她，久而久之她也在耳睹目染中看了不少。

　　一次，张老师的自习课上，因为是下午，又刚上完了一节疯狂的体育课，张
老师便让我们都趴桌子睡一节，于是班里的人都趴在桌上休息，而我与小静则分
别埋头于我新下载的一部关于乱伦的色情小说中，我看的正起劲，不停的拿放在
裤兜中的小手隐蔽的搓揉着自己的鸡巴，小静突然给我递来一张纸条。

　　我打开，上面竟然写着我高潮了，内裤都湿透了。我突然感觉鸡巴瞬间又变
又硬了许多，知道小静又是再与我玩文字做爱的游戏，便回了一句不信，你怎么
证明。不一会小静又回过来，上面写着不信你摸摸看。就这几个的字弄得我心理
怦怦直跳。

　　说实话，这么长时间了我与小静从来还没在身体接触过，那是因为我不喜欢
她，嫌她长得又矮又不好看，但这次浑身的欲火击倒了我理智，我茫茫然然的伸
手去摸了她的下体。因为夏天我们高中女生的校服是短裙，所以我轻易的摸到了
小静特意朝我这边敞开的下身，那里面却是湿的一塌糊涂，像山洪泄了一样。

　　「啊……」当我不满足的想要拨开已近湿透了的内裤的阻隔，摸小静的真肉
时，她竟不受控制的叫了出声，吓得我赶忙收了手趴在桌子上不敢出声。又过了
一会，好像很平静，这功夫班里除了少数像我们这样自找有趣的，大多数学生还
都是在乖乖睡觉，屋里很静。

　　我刚要抬头埋怨小静，突然感到右边裤袋里好像是一只小手伸了进去，并开
始碰触我鸡巴。不用抬头，从方位来讲，我知道肯定是小静的手。第一次被自己
以外的人碰触小鸡，那种刺激，让我不浑身僵硬，动也不敢一动，怕要是动了，
就会失去一样。

　　为了方便上课一边看色情小说，一边打飞机，我特意把右边的裤兜剪露了一
个能容手伸进去的小口，小静的手比我还小，当她更过分更用力的碰触我的私处
时，自然很轻易的就发现了那个洞口，随之毫不客气的钻了进去。

　　也就是当小静整只小手都抓满了我早已翻出内裤的大鸡巴努力撸拽时，张老
师「啊」的呻吟了一声，我确定她发现了我们的秘密！因为那之后，我常常发现
她会把目光游离在我身上。

　　终于有一天，因为张老师发现我在课堂上看色情小说，她罚了我站，一直站
到其他同学都放学了。还记得那时候市里正搞活，有个名号叫应试教育改良实验
高中，我新近的高中，就恰恰是。高一高二的同学们都幸福的在下午３点钟就放
学，所以我们放学了，可老师们并没下班。于是她就把我带到教研室，一边批改
作业一边继续罚站我。

　　「呦！这谁家的小孩啊，又惹你们老师生气了！」我站了一会，开始又其他
的老师陆陆续续的也进来。

　　张老师笑了笑也不答，过会竟与其他几个女老师聊起上街购物的事，过会屋
子里又安静里起来。老师们又各顾各的批改着作业。

　　屋子里除了风扇刷刷的转动声，窗外传进来颇有节奏的知了的鸣叫声，外加
老师们批改作业的笔动声，再别无它响。

　　偏是那烦人的知了，叫的我直想撒尿。因为站了两节课，中间没有时间排泄
一下，我实在忍不住了，便小声求张老师道：「老师，我想尿尿。」

　　张老师抬头看了一眼穿着短裤的我，突然很严厉的道：「尿什么尿，站一会
都不老实，站着吧！」

　　我委屈道：「老师，我……」

　　张老师给我了一个厉害的眼神，吓得我不敢再说下去。其他屋里的老师怕是
看管了这种事，没人有任何反应，也没人为我说话求情，我只好忍着尿意继续站
下去，但却发现从这以后张老师不时抬看我，可能是看我是不是真的要尿尿。

　　「你过来，看老师批作业。」张老师依然专注的批改作业。

　　让看老师批改作业，这是老师常用的让辅导学生的一种手段。我乖乖的来到
她身旁，听话的埋头于她批改的作业。

　　这时，突然感觉短裤被谁拽了一下，我忙低头。原来是张老师正用她不拿笔
的左手在解我的裤带。

　　我不知老师要干什么，吓得不敢动弹，但绝对不会想到她是要给我打飞机。

　　不一会，我裤带被揭开，张老师顺势把那只作恶的手深入里面，居然抓了我
的小鸡巴出来卡在裤外。

　　别看１７岁的我长的瘦弱，个头还不到１７０，可小鸡已是不小，平时硬起
来足有１５，６厘米长短。当我的鸡巴一下暴露在陌生的环境与陌生的人前，这
使我非常非常的害怕，也异常的刺激，一下就怒挺了起来，本如刚出生未长灰皮
的小耗子一般大小的小鸡巴，足足支起有一根小胡萝卜大。

　　「老师……」我更是害羞，更是害怕，连说话的声音都是颤抖着。心中更是
肯定她那次一定发现了我与小静在自习课中的行为。

　　「不准说话！」张老师面无颜色的又瞪了我一眼。

　　我不敢再说，只能眼睁睁看着张老师的左手不停的在我那还略显白嫩的小鸡
巴上搓揉。

　　突然被平时在学生们看来高高在上神圣不可侵犯的老师摸弄，那是一种全新
与不可思议的快感体验，真是无法形容。那里面融合了惊慌与喜悦与不敢相信，
简直无与伦比的快感一下一下的向我袭来，我本来就因为长时间罚站而算满的双
腿几乎要站不住了。

　　张老师看我摇摇晃晃的，又严厉道：「别动，好好站着。」

　　这会有几个老师，终于抬头看了一眼，可他们并看不出什么异样。因为张老
师的座位是在屋子里的角落，此时，我又与她离得极近，致使她左手的粗暴动作
只需要运动手掌就能完成，而与他对面的男老师有桌子与高高摞起的作业本的阻
挡，与她位置平行的女老师又有我整个身体做阻挡。

　　张老师依旧在一边貌似专心的低头修改作业，一边则不停的在撸拽我的小鸡
巴。我则一下下弓着背，不受控制的来逃避那幼小的我还承受不起的刺激。

　　或许是我弓背的动作太大，给张老师对面的男老师发觉了，只听他道：「张
老师，你看快憋不住了，让他去吧。」

　　张老师抬头，先是狠狠白了我一眼，又转头对那男老师道：「王老师，他这
小鬼可机灵了，把你给骗了吧，之前我都被骗了好几回了，他都去过几次了，一
放走就准没影！」

　　「哦！这孩子……」王老师摇了摇头，又继续忙他自己的事。其他老师有完
成的，准备下班了，边收拾起自己的东西，反正都是自顾自得，无人再看这边。

　　在这期间，张老师不断加大蹂躏我鸡巴的动作，像是在惩罚我让对面的男老
师看出了异样。

　　我突然哈腰抓住张老师的手，颤声道：「老师，我真要尿尿了。」

　　张老师看我样子真像是挺不住了，环视了下四周，突然低下头，拽着我的鸡
巴吞入她那涂着红唇膏的大嘴里。

　　天哪！我头脑中一阵阵昏眩，眼睛也睁不开了，平生第一次被人用嘴含入鸡
巴，而吃我鸡巴的人，还是我严厉的班主任。张老师的嘴里又热又紧，我勉强支
开眼睛，想见一见这些我平日中常常想象梦见的画面。

　　映入眼帘的是一个大人，一个成熟的女人，她此时正当着满屋子人的面，把
我的小鸡巴含入嘴里，这种神奇般画面，让谁也不敢想象。何曾受过这种刺激的
我，只感小鸡涨的不行，鸡巴头又酸又痒，一泼憋了许久的热尿就再也忍不住，
直泻而出。

　　说实话，最近因为跟小静发生了关系，并沉迷其中，我们二人便无时无刻不
制造机会玩耍，就在中午的时候，我们在班级里还打了飞机。天天如此，饶是我
年轻力壮、血气方刚，也有点承受不了，平日里射出来的水比精还要多，我的精
液消耗可想而知，而今次我真是因为喝水太多无从发泄憋的难受，射出来的与平
日的又有不同，却不是白浊的混合物，乃是黄色的，是真真正正的骚尿。

　　突如其来的劲尿，把张老师吓了一大跳，紧接着直冲嗓眼，大嘴里也装不下
了，冲出嘴外，沿着老师的嘴角一直流到她的白衬衫之上，尿液又黄又骚，很快
满布房间，马上就瞒不住人了。

　　「咳咳！」张老师被呛的两眼直翻，但很快反应了过来，飞快的吐了嘴中还
没咽下的尿液，大怒道：「哎呀，你怎么真尿出来了，都尿我身上了，快给我出
去。」说罢就抓着我快跑出教研室。

　　出了教研室，张老师生气的把我拽到楼上的女厕所，简单的漱口自后，确定
四下无人之后，便强行脱了我的衣裤，把我按躺在底下，又脱下自己的丝袜，拿
大屁股坐在我胸前。

　　我依然不知道她要干啥，但尿了张老师一嘴，知道她非常生气，必定不会轻
饶了我，被吓得不敢吭声。

　　张老师见我听话，还算满意，皱眉道：「小兔崽子，竟然给我撒尿，真是太
骚了，可呛死我了！」

　　我没想到老师会说出这种话来，心中不知道在想什么，乱成一团。她见我还
不动声，突然拿起刚脱下的丝袜来塞我的嘴。我吓一跳，以为她要杀人灭口！死
命的挣扎起来，奈何一个中年女人的力量不是瘦弱的我能抗衡的，再加上她那个
如千斤坠般的的大屁股，那是何等的重量。

　　看到屁股，我突然降低了挣扎的力度。原来张老师的裙内居然风骚的根本没
有穿内裤，那片密密麻麻的黑茸毛吸引了我的全部注意。

　　那种感觉是震撼的，与平时里影碟中常见的光板无毛的欧美女人大大不同，
我胯下的小鸡巴又一次胀大起来。

　　张老师看我不挣扎、也不闹了，顺着我的目光，她一下就明白了我是在看她
的逼，便突然改变主意不再用丝袜塞我的嘴，对我道：「喜欢看吧，看过你妈的
吗？」

　　我舔了下干得冒气的嘴唇，无意识的说道：「恩，喜欢，比外国女人的还要
好看！」

　　张老师眼睛一亮，乐道：「哦！还看过黄碟。那没看过老师的吧！」

　　我呆呆的道：「没看过。」

　　张老师又道：「那想仔细看看吗？」

　　我害怕，不知道张老师是真让我看，还是又生气了，也不知道说什么好，怎
么回答，但内心是很想看的，在张老师背后的兴奋的小鸡巴跳的一下下的，带得
我自己亦不自觉的扭动了起来。

　　张老师好像感觉到了我的挺动，转头看了一眼我的下体，便用一只手探后抓
住了我的鸡巴。

　　我顿时全身再次紧绷，刚才在教研室里当着众人的面，张老师给我口交的场
景又再现脑中，而我又偏偏是尿了她一嘴一脸的黄尿。

　　想到这里，我的小鸡巴居然不争气的「扑扑」的射出精来，那感觉比自己平
时与小静要爽快的多，仿佛灵魂出窍一般。

　　射完精的我，全身疲惫，再无一点力气，动也不想再动。

　　张老师看我终于射出了精液，眼中显出炙热无比的光芒，放了我瘫软的小鸡
巴，舔干了她手中被喷溅到的精液，津津有味的搅拌着舌头，那样子像是一头发
情的母兽，而后更是改为双手提住我瘫软的头部，拿她的黑森林凑了过来。

　　这会我看清楚了，老师的黑森林下是夹在俩片黑黑的大肉片中的一条长长的
红缝。跟影碟中的又有不同，离得近了，更能从中闻到味道，是一种淡淡酸臭，
虽然不好闻，但却也不是不能接受。

　　张老师的两片如同蝴蝶翅膀般的骚逼瓣上全是粘稠的津液，湿湿的整的我满
嘴、满鼻都是，很是难受。她近似疯狂的拿着她那粘粘的大逼，上下不停的蹭着
我的口鼻，几乎弄得我要呼吸不了，我惊恐的不停的大声叫道：「没气了，没气
了……」心中又冒出她要杀人灭口的可怕想法。

　　「爽！太爽了，哦，哦，哦……」张老师却反而加大磨蹭我口鼻的力度与力
量，并且失声大叫起来，全然不顾我的死活。利用她的骚逼往下滑到我嘴上的时
间，我可以透过她泛着尿渍的白衬衫，看见她此时正紧闭着双目，满脸桃红，一
脸兴奋的陶醉其中，显然是女人快要到高潮的样子。

　　「啊……」伴随着一声捂着大嘴，压抑的吟叫。张老师的骚逼里竟然射出了
一股股的骚水，接着便是白色的液体。毫无躲避能力，也反抗不了的我，被她呲
的满脸都是，当然不可避免的也被它冲入我的嘴中。

　　「咳咳！」我也被呛的咳嗽起来，不断往外呕着张老师喷射出来，可能也是
尿液的骚水。别说老师的尿与我的又不同，不光是颜色上面的，而且从味道上来
讲，也不是骚味，而是竟然莫名其妙的，像农夫山泉一样，有点甜甜的。

　　张老师尿完后，一屁股坐到我胸口上，压得我又是一阵闭气，害得我险些晕
眩过去。

　　「没出息的玩意。刚才你尿了老师满嘴都是，还喝了不少，现在老师要还回
来，味道怎么样啊？」张老师很快收了刚才的媚态，依旧是骑在我身上，恶狠狠
的对我说。

　　接着又补充道：「记得不准和别人说，你要是敢告诉别人这些，我不光要公
开你喝了我的尿，还要说出你和小静在课堂上干的好事，让你一辈子抬不起头做
人，学校也会开除你，而你说我碰你的事，则没有大人会相信一个在课堂上强迫
同桌给你揉鸡巴的坏学生，包括你的父母，你知道吗？」

　　我当然不会与别人说，我不敢，很害怕，而且正如张老师说的，怕说了也没
人会相信。

　　「啪！」张老师看我没答应，突然给了我一巴掌。我突然被打，「哇」的一
声大哭起来，张老师又举手要打，并同时喝道：「再哭，揍死你！」

　　我忙禁声，不敢再哭，憋憋屈屈的梗咽着。

　　张老师看我听话，突然低下头，亲了我嘴，还拿舌头伸进我的嘴中搅拌。我
被吓傻了，只知道接下来我身下的小鸡巴又硬了，又尿了一泼尿。

　　那晚我被带到张老师家补习，她给我做了饭，给我洗了衣服，洗了澡，很晚
才让我父母接回家。当然，其中她又亲了我的小鸡巴，她又再用她的大黑逼来蹭
我，最后更是还让我插了她的逼，夺走了我的第一次。我又射了，却不知是白尿
还是黄尿。

　　后来我才知道，张老师４５岁了，有一个儿子，离婚了，给男方抚养。

　　从那以后，张老师就经常给我单独补习，当然，内容都是香艳的，每次都让
我尿了又尿。我们也会操逼，只是她嫌我的鸡巴太小没感觉，便要求我插她的屁
眼，不过也会有把她操的舒服的时候，那样她高兴了，就会要求来给我舔屁眼。

　　舔屁眼是张老师的最爱，不论是逼着我舔她的，还是她要舔我的。而我最怕
的就是她要我舔她的屁眼，运气好时，她那里面没有味道，还算刺激，但也要累
的舌头酸软，运气差了，就臭到你想吐，但我其实是喜欢被舔的，那感觉则又与
被舔鸡巴另当别论，感觉好似你浑身上下只有一点，就是屁眼，是钻心的痒，钻
心的酥，钻心的麻。

　　即便是这样，我的学习成绩还是有了显著的提高，因为每次考试前，她都会
给我考试的试卷教我先做好一遍。

　　渐渐的，我与老师的关系越来越亲密。私下里，张老师开始让我叫她妈妈，
并从此向我展现另一个我完全不知道的张老师，因为我也发现了一个张老师的秘
密。

　　与我隔壁的隔壁哥的隔壁，同排中有个小男生，他是我们个子最矮的男生，
平时戴一副高度近视的大啤酒瓶底眼睛，迷迷糊糊的样子，谁见了都要讨厌，而
且据说他还有点口臭。

　　星期五的一天，也是与往常同样的课程安排，先是体育课，然后是张老师的
２节自习课，然后便放学。

　　我因为近来生病，在家里养了几天，与张老师的性事自然也中断了几天，很
是想那事，蠢蠢欲动的便在体育课的中途偷跑去找她泻火。不想到了教研室张老
师并不在那里，很是失望，又实在无心上体育，索性就像回教室看小说打飞机。

　　我们班的教室在三楼的最北边，因为进屋的门靠着厕所，便在张老师的提议
下把讲台搬到了后门，平时我们进出的前门也变了后门，这样老师的讲台便在教
室的最里面，很是隐蔽。

　　瞅准四下无人，我走到走廊最里面班级的后门，刚要掏兜拿张老师特意配给
我与她平日里在班级偷情的钥匙开门，便发现这门上现下并无铁锁，心中一动，
可能张老师正在里面自己玩她的自慰棒。

　　于是，我轻轻的、慢慢的推动后门，想一点点的挤进去，可偏是推不动，从
门缝里一瞧，原来是被里面用桌子档上了，这时教室里传来「叭叭」的舔趾声，
接着更是有低沉的呻吟，那是张老师的呻吟，我十分确定，想着屋子里的淫绯场
面，我胯下的小鸡巴立时硬挺了起来。

　　我没有再继续推动后门，怕惊醒了，那样我就没有机会上演偷窥熟女自慰的
好戏了，而是又缓步走向前门，小静是班里每天来的最早的同学，她自然有班级
的钥匙，所以我们很早便有了在体育课溜回教室玩耍的习惯，我拿着另一把自己
配好的前门钥匙，开了锁。

　　再重复先前的动作，一路做贼一样，两步一顿，摄手摄脚的走上讲台，因为
穿的是胶鞋，走路很轻，加之我特别小心，并没有声音。反而是那肉舔肉的声音
与呻吟声随着我心脏的跳动，越来越大。可谁想，待我终于贴上讲台找好角度，
映入眼帘的居然是蹲在地上的李伟在舔弄讲台下方的布帘。

　　李伟是个大近视，他此时摘了眼镜，正全心全意的舔着布帘，那会知道我的
存在。讲台下方从布帘中不时又发出声音，那里面有人，而且是……

　　是张老师，我的头嗡了一下，很受打击，张老师跟李伟……正在这时，李伟
突然抬起头吸了一口气。我清楚的看见，他刚才拿头部全挡住布帘中间有一个不
大不小的洞，那洞里面是一圈带褶皱的肉洞，黑黑的形似菊花，此时它正沾满这
张伟的唾液，我很清楚，那是张老师的大屁眼。

　　「啊！」李伟恐怖的大叫了一声，随即竟然哭了出来。而离开舌头的攻击，
暴露在冷气之中，张老师沾满口水的屁眼则强烈的收缩着。

　　「小点声，要死啊！快继续舔，不要停……」张老师强烈的扭动着不安分的
大屁股。丈蓝色桌布下两个大桃瓣形状清晰可见。

　　面对这种突发情况，我立时也蒙了，不知道该如何是好。李伟的哭声渐大，
张老师不明所以，从讲台下撅着光溜溜的大屁爬了出来，当看见我的一刹那，我
从她眼中读出了一种莫名的兴奋与欲望！

　　「儿子，大鸡巴儿子，你会怪妈妈吗？」张老师满脸绯红的舔了舔自己的嘴
唇道。

　　李伟被张老师的话惊的忘记了哭泣，终于认出了我，不可思议的望着我。我
则内心很是矛盾，一直以为张老师只是和我一个人好，是我一个人的，没想到她
还与班里的其他男生好，而另一方，又不禁觉得刺激，张老师比起色情小说与影
碟中的淫娃荡妇亦不逞多让，一种变态的快感油然而生，我胯下的小鸡巴不由自
主的立了起来，张老师看到我短裤下支起的帐篷，好像是猜透了我矛盾的内心，
便撅跪着爬过来，隔着厚厚的短裤来舔我鸡巴。

　　我短裤里的鸡巴立时又涨大了几分，再也忍不住她的挑逗，也恨她竟然在别
人面前讽刺我的小鸡巴，我清楚的知道我可怜的只有１５，６公分的小鸡巴，比
起色情小说与影碟中的动轨就２０多公分的大鸡巴是多么的渺小，我掏出鸡巴，
把它狠狠的插入了张老师的嘴里，使劲的用力杵动，一直到她喉咙的最深、最热
处。

　　李伟见了我鸡巴的一刻，情不自禁的喃喃道：「好大啊！」

　　我大气，怒道：「李伟你欠揍啊！」把他吓的噤若寒蝉。

　　张老师知道我的心结，她不止一次的开导我，说我的鸡巴已经是很大的了，
可我知道，她是安慰我，从来都不信。今天有了这好机会，于是她忙吐出我的鸡
巴，转头对李伟说道：「别怕，没事的，这是我跟你说过的大儿子，你把裤子脱
了！」

　　我莫名其妙的望着张老师，李伟却面色沉稳，心中早定，痛快的脱了他的校
服长裤。我清楚的看见他胯间一个蚕蛹大小的小白雀，不禁大笑了起来。一股没
由来的自豪感从心中升起，比起李伟的家当，我的可真是大到不行了！

　　「嘘！快别得意了。」张老师制止我的笑，「这会你相信我没骗你了吧！」
说罢又抓住我的鸡巴卖力的吞吐起来，又撅高了自己的大腚，朝李伟招收示意。

　　李伟想是与她玩的久了，很有默契，知道张老师想要什么，犹豫了片刻终是
转了个弯，来到张老师的屁股后面，又重新蹲好舔起她的臭屁眼来。

　　看着眼前这个淫绯的画面，加之鸡巴被舔的爽快，许久未射的我，没几下就
放了子弹。

　　张老师被我一滴不漏的全射进喉咙深处。猛的推开我，一屁股坐在地上一边
猛呕着，一边拿手狠狠指着我。

　　我知道有点过分，心理也很害怕。一会功夫张老师呕完了，大嗔道：「你个
小王八蛋，总是这样，差点没呛死我！」

　　我忙道：「大屁眼妈妈，对不起！好久没射了，太激动，控制不住了。」大
屁眼妈妈，是张老师自己让我叫她外号，她说每次听有人这样叫她，她就浑身酥
麻，骚逼淌水。

　　张老师白了我一眼，果然转怒为喜道：「大儿子，妈裹的你舒服吧！」

　　「嗯，太舒服了！」我忙又一脸真诚的答道。

　　「好儿子，还有更舒服的那，要不要试一试！」显然欲求未满的张老师又问
道。

　　我道：「怎么个舒服法！要操屁眼吗？」

　　张老师神秘一笑，也不答我，转头往讲台底下钻去，我看李伟则一脸期待的
盼望着。

　　马上，张老师又钻了出来，这会她手上则多了一个绑在腰带两端的褐色双头
假鸡巴，和一个小盒子。那双头假鸡巴个头不大，都还没我的大，大的粗细与我
相当，小的就跟木棍一般，大的长不到１５公分，小的也就１０公分左右，而那
小盒子我更是认识，明显是润滑剂，是每次张老师让我操她的屁眼时总是要抹上
的。

　　张老师很麻利的套上那个腰带，把大头冲着自己插进她已经淫水泛滥的骚逼
了，小头则冲外，涂满润滑剂，剩下的又涂在自己的大屁眼上。

　　看了装备妥当的张老师直盯着他，李伟突然又颇有恐慌的喊道：「不要！我
不要，老师，他……」

　　我突然也明白过来，那能戴在女人身上的双头假鸡巴是专门用来女人搞女人
的，当然，影碟中也女热有拿它来搞男人，很明显李伟被张老师这么搞过，所以
才害怕，他之前的满脸期待显然是以为张老师要拿它来搞我，没想到现在又是要
搞他。

　　我捂着嘴乐起来，心道：谁让你长那么小的鸡巴，要是拿它来操张老师的无
底水洞，怕是连一滴浪花都激不起来，不搞你搞谁啊，难道搞我这个能把她搞舒
服的大鸡巴的！

　　果然，张老师命令李伟转身爬下去，再拿润滑剂涂满了他与小鸡巴同样很是
嫩白的小屁眼，在李伟的不断哀求下，毫不留情的趴在他幼小的身躯上，拿假鸡
巴贯穿了他的菊花小洞，一边操一边还道：「别叫，不然我用我里面那头大的插
你，操死你！」

　　张老师这招很管用，李伟立时就不再叫苦连篇了，改为哼哼唧唧的呻吟，看
他那样子，也不是完全的痛苦，似乎有那么一点受用！

　　被插屁眼的感觉，我还没尝过，看着褐色的细棍在李伟嫩红的小屁眼中翻进
翻出，心中竟然有了那么一点点的期待，当然只是一时的欲望。

　　张老师一边卖力的操着李伟与自己，一边媚着双眼转头来抓我下身又已经重
新胀大的大鸡巴，对我道：「大儿子，你还等什么，刺激不，快来插妈妈的大屁
眼啊！」

　　我那还挺得住，提枪挺身而上，在润滑剂的帮助下，整个大龟头顺利的挤进
张老师的大屁眼中。

　　「快！大儿子，用力操啊！」张老师疯狂的叫了起来。

　　「啪啪！」我左右开弓，用力扇了张老师的两个桃形的大屁股蛋子，骂道：
「骚货，闭嘴！」

　　张老师也想起来这是在教室里，识趣的闭上了嘴，改拿双手扣着身下李伟的
嘴，用力的前后顶动的大腚，迎接我一波一波疯狂的冲击！

　　因为我射了一次，虽然是操屁眼，这次也比较持久，当身下的张老师已经多
次高潮后，我才刚到要发射的临界点。

　　就在这时候，下课的铃声偏是不合时宜的响了。怕被人发现的我们，不得不
停止战争，开始打扫战场。

　　在这期间，我一刻不停的揉搓着张老师有着黑黑乳晕加乳头的一双大奶，以
表达我对没有射出来的强烈的不满。在李伟充满嫉妒的瞩目下，张老师也任我施
为，来表示她的歉意。

　　我们三人刚在各自的位置上做好，就有同学们鱼贯而入。上了二节体育课，
玩疯了的同学们都很疲劳，没人注意到我们三人眼中的春色。

　　到是我的同桌小静，一进来就问我道：「哎！你怎么没去上体育课！是不是
又……」

　　我耍赖不承认道：「怎么没上，你不上看见我了！」

　　小静哼道：「别以为我不知道，第二节课就溜得没影子了，又回来打飞机了
吧！」

　　「嘘！我说你小点声。怎么，还吃我左右手的醋了！」我道。

　　谁知小静妩媚的望了一眼我，竟然认真道：「就是啊，又怎么样，一会自习
课，我要玩大鸡鸡！」

　　我顿时无语，现在的女孩子，还真是大胆，长大了准是下一个张老师。

　　不一会，上课的铃音又响了，张老师宣布照常让我们睡觉。小静心花怒放，
不等多一会，一只小手已经把处在短裤里我的大鸡巴翻了出来，喜不自胜的揉捏
着。

　　看着那与张老师不同的白嫩小手，我很有新鲜的感觉，不到片刻我又忍不住
了，抬头看了一眼张老师，她或许也是刚才高潮太多，把水都流干了，玩累了，
此时仰躺在她讲台后方的座椅上紧闭着双目睡着了，我便大胆的抓来小静的头，
把她压向我直立的大鸡巴。

　　小静知道我要她给我口交了，也不含糊，望了四周无事，一口就吞了大半进
去，在小嘴里边不断地用她的嫩舍搅拌，我爽快的伸手在她身上乱摸，一对小乳
房还很稚嫩，没什么肉感，小静忽然抓着我的手，把它拽向她的下身。

　　经过双方的不懈努力，我终于排除万难的把手伸进她的衬裤内，拨开棉质的
小内裤，死命的扣弄她冒着热气流着热水的小穴！

　　「啊！」小静忍不住叫了一声。

　　不少人被惊醒了，好在没人发现我们的动作，除了张老师。

　　看着装模作样趴在桌上假装睡觉的我与小静，张老师突然厉声道：「王静你
们同桌俩，都给我出去站着，大家都休息，就你们搞小动作。」

　　同学们又有起来议论的，我搞不懂张老师为什么要我去罚站，但也没办法，
当着全班同学的面，与小静灰溜溜的出了门。

　　站了没多久，满脸惊愕的王欢叫我进去，我问起有没有叫小静，答曰没有，
便也只好无奈的只身一人跟他走了。王欢是我们班的男班长，个子高高的，比我
还高一头，身体也不错，球踢得很好，学习成绩在班里也名列前茅。

　　进屋以后，发现屋里的人又都重新进入了梦乡，只有张老师假寐着很是享受
的躺在靠背椅上，待我登上讲台来到她近前，发现她竟然把裙子撸到大腿根处，
好在其余部分都藏在桌布下，要不然就要便宜了王欢。

　　但这样子当着学生的面也委实不雅，我忙去看王欢，发现他很不以为然，张
老师又让王欢站到她右面去，与我面对面，这期间她掀开了讲台下方的桌布，我
便看见不知道什么时候又跑进去的李伟，正在一脸陶醉的舔着张老师的两片黑黑
的大阴唇瓣，被这场面又再刺激的我，刚刚消软的鸡巴，一下子又硬了起来。

　　到了我对面的王欢当然也见了这场景，却没有再多的惊讶，我突然明白，王
欢也是张老师在班里的相好！

　　究竟还有多少我不知道的秘密，我疑惑的看着张老师。

　　张老师不觉的有什么不妥，不知脸耻的尽力大大分开双腿，以求能得到李伟
更好的舔弄，获得更多的快感，她黑逼里冒出的骚味，就连站在身旁的我也能隐
约的闻到。

　　张老师看了王欢，又看我，笑了笑，同时伸出左右手分别抓住我们短裤外挺
立着的大鸡巴的轮廓。

　　王欢那根鸡巴显然很长，看形状就能感受到，我不禁有点被人比下去了的不
安，张老师玩了一会，再不满足于在外面的捕风捉影，于是伸进裤内抓住两条大
蛇，开始搓揉！

　　教室里很静，同学睡的很香，除了旋转不停的风扇响，就是李伟在张老师胯
下舔动的逼肉的声音与张老师若有若无的低沉喘息与呻吟。

　　我与王欢二人却刻意挺着，谁也不肯服输。还是张老师率先投降了，她激动
的拽出王欢的鸡巴，侧头舔了上去，不一会王欢胯下的那根长细棍便被舔弄的布
满了晶莹的口水。

　　对，没错，是一跟细长的棍，王欢的鸡巴很长，足有１６，７８，比我的还
要略长，只可惜细了点，与刚刚张老师还拿来操现在正在她胯下给她舔逼的李伟
屁眼时，用的那根１０公分的小细棍也差不多粗细，把这些看在眼里，我颇有松
了一口气的感觉，整体比来，还是差了我点！

　　张老师把王欢的整条鸡巴呐入口中，用力裹着，同时左手也没停止对我大鸡
巴的蹂躏。王欢很是得意的挺着身子，张大口低低的叫了一声：「啊，真爽！」

　　张老师却不再满足于现在的状况，王欢的鸡巴是长，能轻而易举的就顶到她
喉咙的深处，给她一种窒息的插入，可就是太细了点，让她含在嘴里一点也没有
满胀的感觉，而且裹久了会感觉两侧脸颊与嘴都很酸，于是她很自然的响起了左
手整跟握着的那条粗壮的大蛇，她需要的不光是凌辱，而是彻底的，一丝不挂的
被征服！

　　张老师立时吐了王欢的家伙，回过头来，把头深埋入我的胯下，紧贴着我短
裤的鸡巴，像是犯了错误的小姑娘一样，眼巴巴的抬头望我，委屈道：「大鸡巴
儿子，大骚屁眼妈妈要吃你的大骚鸡！」

　　我一下间仿佛高大了几倍，顿时一排心中的郁闷，得意的挑拨了很是气馁与
不甘心的王欢，迅速的抽出自己胯下的宝刀，拿它轻甩着张老师的脸颊，说道：
「要吃什么，你要吃什么，大骚逼！」

　　张老师一下情绪被点燃，夹紧了双腿，嘤咛道：「要吃大鸡巴，就要吃大鸡
巴，快，用力，用力抽我……」

　　得到鼓励，我抬高脚尖，更用力的甩动着胯下的大肉茎，一下下拍打在这个
当着全班同学，在教室里被学生舔逼，还要吃学生鸡巴的人尽可夫的熟女教师。

　　「啪啪」的声音，不但一下下击打着张老师骚动的心房，也拍打着王欢本来
骄傲的灵魂，让他顿时感到无所遁形，羞愧难当！在我面前立时矮了三分。

　　内心的得意，与胯下的酥麻。这时候，我又射了，在一声响亮的包皮与脸皮
的皮皮碰撞声中，喷射出的乳白色精液，把张老师弄的满脸浆糊，腥臭味也随之
扬起，同一时间内，被她的大鸡巴学生拿鸡巴抽打出气，凌辱到了极点的张老师
也高潮了，她死命的夹紧白花花的双腿，从骚穴中喷发出股股的津液，紧接着流
下了委屈、耻辱、愤恨与罪恶的眼泪，四肢跟着不听话的抽搐起来。

　　爽快的我可不管张老师的异动，而是趁机把着她的正往外淌着口水的嘴角，
把我还依然坚挺没有丝毫缩小的大鸡巴，搥入她的嘴里，随着她身体的抽动，一
下下挺动着肉茎。环视讲台下方的芸芸众神，这一刻，我才彻彻底底的感到，我
才是这个班级的领袖，人人尊敬的张老师，这个人骚女人的统治者，征服者。从
今以后，再也不是她玩弄我，而是我要玩弄她。

　　同我第一次一样遭遇，被极度高潮的张老师溅了满脸尿液，并吃了大半有余
的李伟，疯狂的在张老师因为已经停止了抽动，而瘫软的双腿下，喘着粗气！

　　目睹着刺激又屈辱的一切的王欢，刚刚也在自己拿着张老师的另一只手搓动
阴茎而达到高潮喷射了张老师一身，还嚣张的溅到我少许。

　　我放入张老师嘴里触动的鸡巴，也渐渐疲软，缩小，四个人都同时浑身没了
力气……

　　从那以后，我与王欢就常常暗中较量，张老师也很乐于见到自己的学生有这
种相互学习，攀比较劲，非常上进的学习态度，不时在自习中或是下课后，把我
们叫在一起，一起撸我们的鸡巴，不是看谁先射，就是要比谁能把她操到潮吹，
胜者会得到奖励，失败者也会得到对应的惩罚。

　　当然大多数的胜利者还是我，于是很多画面，都是张老师撅着大腚，跪在我
的胯下，一边伸长舌头从我的屁眼、软蛋，顺着大棒，一直舔弄到龟头前端，留
下一条晶莹的水线，再开始撸开我长长的包皮，细细的舔低我蘑菇头一样的大肉
冠，把舌头垫在龟头下方。

　　直到从我的马眼中喷出厚厚的精液。而失败者王欢，这时则需要，一边跪在
张老师的身后舔她的大屁眼，一边被身后的李伟舔弄，直到我发射为止……

　　……

　　想着这些，我不自觉的一手拿着日记本，一手撸动着下体。

　　刚回到家的妻子满屋子找不到我，最终上了阁楼，看我一脸陶醉的样子，不
禁莞尔，但过会，心疼我的她，还是脱了衣裤，撅着屁股爬过来，用直到今天为
止，还是最喜欢的姿势，舔弄着我的的屁眼、软蛋，顺着大棒，一直舔弄到龟头
前端，留下一条晶莹的水线，再开始撸开我长长的包皮，细细的舔低我蘑菇头一
样的大肉冠，把舌头垫在龟头下方，直到从我的马眼中喷出厚厚的精液为止。

　　　　　　　　　　　　　【０４０号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:53


　　　　　　　　　　　　　　　淫欲狩猎


作者：hazelx3
2010年06月11日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　曾经有人说我好色，听到当时就不以为然：试想一下，一个正常的男人，怎
么可能会不好色？只不过有的人更加压抑自己，有的人更加放纵自己而已。不好
意思，我是个极度放纵自己的男人。放纵到了只要是看得顺眼的就不愿意放过的
地步，哪怕她是自己的老师。

　　实际上，最喜欢的就是老师。在我眼中，老师分为三种，一种是或者老得不
行，或者丑的不行的，也就是灭火器型的，这种类型的除了变态还是变态才会看
得上。

　　一种是刚刚走出校园，青涩得要死要活的，说是老师却比我们大不了多少，
这种实话说也没有什么意思，比较学校里四处都是这类的。当然了，将她们那个
没来由就高傲得不行的头摁到自己胯下了也还是别有一番风味的。而第三种，也
就是最精彩的一种了。熟女老师。当然了，这类并不一定就是结过婚的，不过已
经在社会上有了数年阅历，姿色尚未褪去，算是极度诱惑了。

　　然而第一次跟老师，却不是猎手，而是猎物。

　　当时的自己，虽然懵懵懂懂的已经交过几个女朋友，手也牵过，嘴也亲过，
用现在的话说也算是上到二垒了。可是实际上完完全全的还算是个纯情小处男。
女人真正的妙处却还完全不懂，直到那个夏天，那个我成为了猎物的夏天。

　　那年暑气正厚，气温极少低于３０度，整个城市都像是蒸笼一般。而我却不
得不和另外７０多个同学一起挤在闷热的教室里面昏昏欲睡。说什么素质教育，
什么减负，对于即将面临人生第一次挑战的我们来说都是扯淡。可是小孩就是小
孩，那个时候的我绝对不会感激老师们的辛勤，只会抱怨他们的残忍。

　　讲台上，语文老师在讲课。说真的，语文老师长得相当不错，脸蛋颇有几分
林熙蕾的感觉，身材也和林熙蕾一样傲人。如果说有什么不同的话，那就是语文
老师更加诱惑。

　　即使是在这个让人窒息的炎热中，她也是穿得整整齐齐，白色的轻薄衬衫，
黑色的及膝短裙，加上浅灰色的薄丝以及黑色的高跟鞋，基本上就是日本ａｖ中
教师制服诱惑的翻版。当然了，和那些腿短得和翻了壳的王八似地女优比起来，
老师那双长腿简直就是让人口水忍不住。

　　可是大家都知道，即使是这种美女给你讲课，尤其当你是一个累得不行的应
考生的时候，睡觉也是件没有办法回避的事。于是我几乎没有抵抗的就趴在桌子
上睡着了。

　　可是眼睛还没有闭上多久，我就被同桌给推醒了，正欲发作的我张开朦胧睡
眼却看到同样正欲发作的语文老师站在我的桌前。这叫倒霉催的。偏偏是这个老
师的课。其实我成绩那是相当的不错，一般的老师这种时候往往都会睁只眼闭只
眼的放过我。只有这个老师，一天到晚针对我，有空就自己训我，没空就通知班
主任过来训我。让我相当郁闷。

　　结果很简单，今天做卫生的兄弟们解放了，晚上该我一个人收拾。也得说那
会我真老实，要是放到几年后，谁他妈的管你啊，早就闪了。

　　等我弄完乱七八糟的以后就已经快９点了，本来暑假里就只有我们这些补课
的应考生才来，现在就更是人去楼空了。偌大的校园安静得和墓地一样。我连忙
就往楼梯那边跑，黑漆漆的走廊还真有几分瘆人。刚刚要下楼，却从老师办公室
那边穿了低沉的声音，断断续续，似有似无。

　　我心里面咯噔一声，吓得连鸡皮疙瘩都起来了。难道真的遇到那玩意了……
这里先给大家说说学校教学楼的安排，教室都在东面，而楼梯则在西面，过了楼
梯还有排房子就是老师们的办公室了。而应考生们在最高的楼层，老师办公室那
边还包括校长室和教务处等行政室。

　　当时心里面一直跟自己说赶快走，多一事不如少一事，别给自己惹麻烦。可
是腿却一步一步挪了过去，这好奇心有时候真的能害死人啊！越往里走，声音越
明显，而我的胆子也就越大了，的确远处听了有几分鬼叫的惊悚，可是走近了之
后就毫无疑问地可以判断是人声了。

　　而且还不是一般的人声。当时虽说网络啥的都还是相当的不发达，但是多亏
几个淫荡的同学们的收藏，我已经看了不少日本爱情动作片了。于是我凭着并不
丰富的经验判断，那是女人的叫床声。

　　虽说知道不是鬼了，然而心跳却完全没有减慢，反而有愈加变快的趋势，腿
都有几分颤动了，而漆黑的走道深处，一道白光通过门缝撒到地上。

　　就这样我一步步挪到那间办公室的门口，透过窄窄的门缝我看到了香艳无比
的一幕：语文老师趴在办公桌上，衬衣的扣子都被解开了，胸罩早被甩到沙发上
了，两个雪白的乳房被一双毛茸茸的大手给捏着，贴身的短裙也被拉到腰间了，
而右腿的丝袜也被褪了下来，内裤则被扔在地上，而她的右膝也搁在办公桌上，
后面一位半秃的大叔则在那不断的扭动着腰。那声音就是语文老师的呻吟……

　　两个人就在这深夜的校园里交媾，男方时不时的在那边淫言秽语，而语文老
师却几乎都已经说不出话来了，只是在那边不断的呻吟，同时机械的随着男方的
动作在那边扭动着屁股。淫水已经从她的肉穴不断的向下流着，将她灰色的丝袜
都已经浸湿透了。

　　语文老师的确最近结婚了，但她老公绝对不是那个秃头的中年胖子，因为那
个家伙是我们的校长，而这间办公室也就是校长室……恐怕语文老师的老公也不
会想到自己新婚的妻子现在就在校长的胯下呻吟吧。

　　这时，校长将语文老师翻了过来，让她正面躺在办公桌上，扶了扶便又插了
进去，原本已经有几分松弛下来的语文老师浑身肌肉绷紧，而修长漂亮的双腿也
紧紧地盘住校长的腰部，突然猛的大叫了一声。校长听到这个叫声，轻轻地嘀咕
几句，便像得到了鼓励一样，开始加速冲刺起来。

　　而语文老师肌肉绷得越来越紧，似乎浑身上下都开始颤动起来，而叫声也越
来越大，已经不是呻吟，而是嘶叫了。没多久，叫声停止了，不过却抖动得更加
厉害了，而校长也像是受到什么刺激一样，深深地往里面顶了进去，就不在动弹
了。他喘了几口粗气，就俯身下去，叼住语文老师的乳头，趴在那不动了。

　　过了没多久，校长像是缓过气来了，便走到沙发上，轰的一声坐了上去。便
像死猪似地一动不动。而语文老师却仍旧躺在那里一动不动，胸前的双峰已经铺
满汗水，虽然躺着，却一点也没有垂，在日光灯下反射出诱人的光芒，已经被操
得红肿的肉缝里面，白色的精液缓缓地流了出来。将本来就已经湿透的丝袜弄得
更脏了，双腿仍旧那样无力的分开着，似乎累得连合拢双腿的气力也没有了。

　　然而突然间，她像是清醒过来一样，朝着门缝这边瞟了一眼。紧接着，脸色
就变了，变成很惊恐的样子。

　　而我也被吓傻了眼，连忙转身逃走了……

　　接下来的时间我一直都无法安心下来，一面想着她淫荡的躺在办公桌上的性
感样子，一面又在担心她会不会对付我，或者告诉校长来对付我。

　　而第二天，却什么也没有发生一样。甚至在她上课的时候，也没有多看我一
眼，仿佛是昨天的事压根就不存在一样。而我，也渐渐宽心了，大概是那天晚上
太黑了，她没有看清吧。于是我就更加安心了。什么也不用在担心了。

　　然而我却更加不能安心上课了。看着她那漂亮的身体，性感的穿着，然后想
着那天晚上她淫荡的样子，我就完全无法自已，欲火几乎就要把我焚烧殆尽了。
每次看到她，我就想撕开她的上衣，掀开她的裙子，然后狠狠的插到她的肉穴里
面……

　　这样的日子一天天的过去，很快暑假班就要结束了，而我们也能在新学期开
始之前得到几天短暂的休息日。不过，在休息之前，我们还得过道坎，也就是补
习前的一次摸底测试。而一直都无法安心上语文课的我，语文是彻底考砸了锅，
不但前面的基础题和古文则是彻底没救了，而且连作文和阅读也直接考砸了。

　　成绩单拿回家，免不了挨爸爸一顿暴揍。不过揍完以后，当爹的也得开始想
法子，毕竟是快考试了，这种样子到时候铁定得出麻烦。结果不知道他是怎么找
的关系，竟然找到我的语文老师来给我补语文。明明就是那丫的不好，不然我语
文不会这么惨，而且就这么几天休息，还要浪费在这事上面了。我当然是一心的
不痛快，可是确也没有法子。

　　隔天一早，我便被送到她家了。明明是休息，却还要起这么早，让我相当不
爽。不过看到她的时候倒是又让我惊艳了一番，她将一头乌黑的长发盘了起来，
看起来相当成熟，即便在家里似乎她也没有穿得很随便，大概到大腿处的连衣短
裙，加上黑色丝质的蕾丝边打底裤，以及一双白色的漆皮高跟鞋。

　　讲课的时候她倒是和气多了，果然世界上最了不起的还是钱啊，收了我家的
钱，果然态度也变得不一样。然而我是仍然无法安心听她讲课。因为讲课的时候
她就坐在我的旁边，不但可以闻到她身上那种迷人香气，甚至于能够感受到她喘
息出来的微醺的气息。而一侧头，便能看到她雪白的脖子，稍稍往下看，她那漂
亮的乳沟也能清晰地看到了。

　　自然而然的，我就想到了她那天晚上的样子，于是别说读书了，甚至连心跳
都快了不少。

　　就在我意淫的时候，她老公从房间里走了出来。长得倒是挺帅的，是个标准
的书生样。以前听同学们说，好像是个公务员，现在在某个机关里当着个小官。
看着他，我反而更加兴奋了，心里不断的想：「你知不知道你老婆被她校长给干
了，而且还被干得很爽呢，你这个绿帽子带得爽吗？」

　　语文老师却好像是听到我的心声一样，瞪了我一眼。然后提高了声音继续给
我讲课。而她老公在家收拾了会，打了个招呼，便上班去了。

　　而他老公刚刚把外面的防盗门关上，她竟然停止了讲课，直直地看着我。我
也被她看得发毛，却也什么也不敢说。

　　「那天你小子偷窥得很高兴是不是啊？」她突然大声吼了出来。

　　而本来就心虚的我几乎被这一嗓子吼得从沙发上跳了起来。「我……我……
我没有偷窥！」这下完了，那边被她给发现了，自己傻兮兮的还真以为啥事都没
有，没想到竟然会这样……

　　结果听了我的回答，她竟然冷笑了起来。她一笑，我更加心慌了，然后一寻
思，心里便知道坏事了……那会假如真的没有偷窥，压根就不该知道她说的是什
么，也就不会回答没有偷窥了。那个时候就该反问她什么偷窥得。这下子想到也
无济于事了……

　　「我是看到了！怎么样吧！你跟校长做的那些恶心事我是看到了，那又怎么
样！」我心一横，破罐子破摔了。

　　听到我的回答，她反倒是一愣，「你小子倒是蛮有种的。」然后便哈哈大笑
起来。

　　「那你想怎么样啊？」她收住笑意，悠悠的问道。

　　我那还说得出什么话来。只是呆呆的站在那。反倒是她挺大方的又招呼着我
坐下了。

　　「说说看呐，你小小年纪倒是怎么知道我做的那是什么恶心事啊？」听到这
个，我总不至于老老实实告诉她我看过Ａ片吧，于是仍然是傻兮兮的无话可说。
而脸也涨的通红。

　　突然间，她的手却伸到我大腿根处，轻轻地摸了起来。尽管心里是一愣，但
是下身倒是毫不犹豫的撑了起来。于是本来就红了的脸就变得更红了。

　　看到这一幕，她面带笑意，继续探了进去，白嫩的手抓住了我的那里并开始
搓揉起来。我背部一紧，整个上身挺得笔直，却也更加说不出话来了。

　　「这么紧张干什么啊，老师又不会害你。只是想告诉你那件事到底恶心不恶
心。」说完，她另一只手便掀开我的Ｔ恤，嘴巴便贴到我的乳头上面吸了起来。
开始的时候完全没有什么舒服得感觉，只是觉得痒痒的，于是，便往后紧紧的靠
着，可是她却一步不让地继续吸着。过了一会看我还是没有什么反应才放开了那
里。

　　「看你平时在学校里跟那几个小女生们也闹得挺欢的啊，结果还是个小处男
呀，什么也不懂啊。」

　　被她这么说，虽然很不爽，却也只能无奈接受了，毕竟那会我只能算是有贼
心没贼胆的那类人。可是说我什么也不懂却是错的。既然事已至此，我也没有什
么好客气的，连忙一只手揽到她的腰间，将她抱到怀里，然后亲到她的嘴巴上，
舌头不断的在她嘴巴里面游荡。她也没有抗拒，相反是很享受的和我热吻起来。

　　我另一只手也不甘示弱的伸到她的衣服里面，拨开她的胸罩，紧紧的捏住她
的乳房。这算是我第一次摸到女人的乳房了，而且还是极品，挺翘的乳房滑如凝
脂，而且柔软如棉。她的另一只手也没有闲着，急忙开始抚摸我的乳头，这次我
竟然也感觉到那里的快感，于是让我更加兴奋了。

　　她仿佛也感觉到我的兴奋了，套弄我下面的手也越来越用力，越来越快了。
于是不一会，我就忍不住了，然后紧紧的抱住她，手也毫不留情的紧捏住她的乳
房，猛烈的射了出来。射完之后，我像是脱了力一样，软软的靠在沙发上一动也
不动。

　　之后，她将手从我裤子里面掏了出来，只见她白皙的手掌中全都是像是浆糊
一样的精液。

　　「量倒是挺大的，小处男。」她笑着把手上的的精液擦掉，然后脱下我的裤
子，拿两截卫生纸帮我清理。清理完了以后她却也不再说话，舌头便伸到我的嘴
巴里面，而同时，她抓住我揽住她腰的手塞到她的裤子里面。很自然地我的手便
滑到她的私处。

　　「对，就是那儿。轻轻地揉。」她又将嘴巴凑到我的耳边，又湿又热的气息
让我觉得痒痒的。于是手就听她的话开始缓缓地揉了起来。慢慢的，她的内裤便
被淫水给弄湿透了。

　　然后我就又将手伸到内裤里面，而里面更是已经湿得一塌糊涂了。我的中指
不断的在她的肉缝里上下移动。而她已经几乎说不出话来了，娇喘的声音也逐渐
大了起来。于是我又将嘴巴凑了上去，她的舌头就很自然地伸了进来。在热吻的
同时，我的手也找到了进攻的重点，于是手指就不断的在她阴蒂那儿搓揉。这样
一来她的舌头竟然变得迟钝起来，而身体也不断的开始颤抖。

　　而这时，我的下面也再次硬了起来。我迫不及待的将手从她内裤里抽了来。
突然失去了愉悦感，于是惊讶的看着我，而我则将她的手又放到我的那里，刚刚
一碰到，她的表情竟然更加惊讶了。而我却没有丝毫的犹豫，便将她的头给摁了
下去，当我的东西进到她嘴巴里面的时候，可能是紧张吧，她被呛了两下。

　　但是不愧是经验丰富，很快就调整了过来，而柔软的舌头便包裹着我的龟头
舔了起来。她的舌头不但柔软，而且非常灵活，快感从那里不断的延伸至我的全
身。而我的手则抓住她的头发，不断的上下扯动，这大概是男人的本能吧。而她
也顺从的就这样让我的阴茎在她嘴巴里面抽动。

　　而此时我的手也再度伸到她的内裤里面，不断的揉着她的阴蒂。这样一来，
她立马就受不了了，舌头停了下来，而我的手指也感觉到很多液体从她的下身喷
溅出来了。过了不多会，她抬起头来，并且站起身来，将衣服熟练的脱了下来她
的那条内裤，已经被她自己的淫水弄得湿漉漉的了。

　　「来吧，让老师教你一些更加快乐的方法。」之后她就侧躺在沙发上，将我
拉到她跟前。她一只手扶着我的阴茎，在她阴道口蹭了几下，也许是想弄得更容
易润滑吧。而我也直接就猛的挺了一下腰，狠狠的插了进去。她的下身不但湿润
而温暖，并且异常的紧凑，将我的下身紧紧的包裹在里面。

　　在本能的领导下，我也毫不犹豫的开始了运动。她的双腿分开着，柔滑的大
腿内侧和我的身体不断的摩擦着，而她的双手也似乎因为快感而不能自已，于是
扶在我的腰上。从她掌心传来的温度让我更加兴奋。而龟头被她紧密的阴道内的
皱褶不断触碰着，快感一波波的涌了上来。我双手摁住她漂亮的乳房，不断的揉
着。她的乳头因为性奋而突了出来，显得更加漂亮了。

　　然后，她将一条腿跨了过去，翻过身来，背对着我两手支撑住身体，像母狗
一样翘起了丰满而圆润的屁股。而我也没有停息，继续向她阴道深处不断的抽动
着。而两个手紧紧的扶住她的腰部。而她的腰细而且结实，我的两只手扶在那儿
甚至都能感觉到她腹部愉悦的颤动。

　　同时，她的腰也不断的前后摆动着，迎合我的抽动。她的整个人似乎都在颤
动，而原本忍耐着的呻吟声再也无法忍耐，她大声的叫了起来。而她阴道里面也
不断的在收缩，每一次收缩都将我的阴茎紧紧的吸住。

　　她似乎就是天生的不安分，很快她又换了一个姿势。她把我推倒在沙发上骑
到我的身上来了，同时不断的上下摆动。而我一只手扶住她的腰部，另一只手就
又抓住了她的乳房，滑腻的乳房就在我的手中颤动，而她也很明显的更加兴奋起
来了。摆动的速度不断加快，而阴道里面的收缩也愈加频繁和有力。

　　在这种姿势下，我甚至感觉到我的阴茎已经顶到她的花蕊最深处，每次一顶
到，她便叫得更加大声，就这样，猛然间她的阴道急剧的收缩，而且浑身的肌肉
都剧烈的抖动起来了。而我也无法抵挡这么强烈的收缩，很快腰部一紧，便再度
射精了。

　　射精以后，我并没有放过她，而是将她扑倒在沙发上，不断的亲吻她雪白的
脖子和胸口。而她似乎也无法抵挡这种刺激，高潮一直没有停止。

　　就这样，我将自己的处男交给了她。而那天，我和她后来有不断的做着爱，
直到晚上，当她老公的车已经停在楼下的时候，我们才意犹未尽的穿上了衣服。
而这段时间的暑假补课，也成了我最快乐的事……

　　直到现在，偶尔我还是会再和她重聚，不过，我已经由当年那个可怜的猎物
变成了猎人。

　　小弟我初来乍到，拙文让大家见笑了。如果有什么意见，欢迎大家来提。如
果格式有什么问题，还请斑竹海涵，请ｐｍ我予以修改，鄙人分数不多，就高抬
贵手别扣分了……

　　　　　　　　　　　　　【０４１号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:54


　　　　　　　　　　　　　彷徨与懦弱的错过


作者：skylongfeiyu
2010年06月13日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者话：名字很绕嘴，谨以此文，献给我们已经逝去的爱！

　　为了更贴近本届征文大赛的主题，在上篇普遍反映口味过重，不甘心被定义
成重口味作者的我，开始走纯爱路线。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秋天时，马宇告别了他朦胧的爱，步入了ＸＸ市第九中学。

　　重新分班，从新认识许多新同学，每一个如马宇一样青春驿动的少男少女，
都希望会借此碰见自己心中的白马王子或是白雪公主。

　　为此一段段王子与公主的爱恋故事，展开了……

　　登校的日子到了，马宇一大早就准备好，却还是莫名其妙的迟到了，在突如
其来的大雨中奔跑。

　　走投无路时，一个穿着洁白连衣裙的高个子少女出现了。

　　她叫杨洋，是马宇爸爸同事的女儿，也是马宇家的邻居，他们从小就认识，
可却并不相熟，只是彼此从各自父母的口中来熟知对方。如隔壁家老马的儿子今
个又惹祸了，再或是隔壁家老王家的闺女又长高了，只是太瘦了并不好看。就这
样，一对本该是童话故事里青梅竹马、两小无猜的少年男女，做着最熟悉的陌生
人。

　　杨洋撑来她的小草莓雨伞，毫不犹豫的把快成了落汤鸡的马宇框在伞里。小
草莓雨伞很小，完全不够罩住两个其实也很小的人。玉米粒般的雨滴开始不断地
打在穿着洁白连衣裙的少女身上，而全身湿透了的少年却因此得到了一丝久违的
温暖。

　　不光是因为离开了雨水的侵袭，身体上的温暖还来源于马宇体内，还因为那
努力撑着小草莓雨伞保护他的少女，被雨水打湿了身着的白色连衣裙，显出了她
那凸凹有致，颇具雏形的娇躯。

　　白裙子里与小草莓雨伞同样花纹的草莓文胸与短裤，在她青春勃发、充满生
机的肉体衬托下，散发出粉红色的瘴幕，把马宇迷到了。

　　从那以后，他们开始结伴而行，马宇再不在意别人嘲笑他的身高不足，这样
一个高出自己一头的女生，不但不觉得会给自己压力，反而觉得有她在，自己心
里很踏实。

　　他们有时也会因为偶尔的意外，而相互亲吻，搂抱。每次短暂的碰撞，总是
那么的火热与激情，却又浅尝即止。马宇不断的提醒着自己，杨洋不是理想中的
白雪公主，她只是个丑小鸭，那个会让你怦然心动，从而产生征服欲望的高傲公
主，才是你要征服的对象。

　　于是，他们的关系依然停留在两个彼此有好感，且又常常发生暧昧关系的同
学上，除了偶然在回家或是上学的路上发生意外，因为父母单位关系，被同分在
九中高一最好的班级的两人，在班里依然中规中矩，他们很少交流。聪明帅气的
马宇很受女生的欢迎，相比之下除了个子很高，身材很苗条，再无其他的杨洋，
则很难接近他。

　　杨洋再不断的仰视他，崇拜他，直到他交了一个又一个的女朋友，依旧是想
不起来一直在默默喜欢着、守护着、奉献着、等待着他的自己，青春的少女再也
守不住她也与同年龄的小姑娘一样，被马宇挑拨的泛滥了、骚动了的春心，她恋
爱了。

　　是的，杨洋变了，不再等他一起上下学，不再在他失恋的时候来安慰他，温
暖他，不再在把饭盒里的好吃的一股脑的留给他。

　　马宇很想知道那个从他身边抢走她的男人是谁，可偏又是从来没用心去留意
过，打听过，或许在他心理，根本还不能接受真的有那样一个男人。

　　知道那个男人，还是有一天，马宇的一个哥们来找他，说让他助威加油。助
威加油其实就是两方人打架，给一方摆架子，壮声势，撑场面。

　　马宇问他那哥们，为什么要打架，那哥们很诧异。

　　「你不知道吗？小娇被人给欺负了。」

　　小娇是马宇哥们的马子，也是他们的同班同学。那小妞可出名的很，是学校
有名的交际花，交过的男朋友从高二到高三，再到校外的小混混，应有尽有，还
曾经勾引过马宇。

　　「那种女人，我早就劝你放弃了，偏要淌浑水。」

　　「说别的没用，哥们我已经陷进去了，帮不帮吧。」

　　「帮帮帮，能不帮吗！」

　　「这才是好哥们！」

　　于是那哥们广招人手。在一天放学后，马宇一群人便成功的把欺负小娇的一
伙人给堵在了校门外，杨洋赫然在内。

　　「就是这小骚货，勾引我凯子！」

　　「你说什么，我没有！」

　　那伙人人少，见马宇一方信誓旦旦的，便不敢插手，两边人静静站着，看着
两个女人，也是同班同学的小娇与杨洋单挑。

　　别看小娇个小，却不是个善茬，高个子的杨洋明显不占上风。

　　「啪！」小娇狠狠的甩了杨洋一耳光。

　　「杨洋！」

　　看那男人紧张的心如刀割，就是杨洋的男人吧！好没用，我们只是人多，站
一站场子，就不敢上了，伪君子！马宇一边心中骂着他，同时心理还有另一个声
音：马宇，马宇，你也是个伪君子，为什么不去帮杨洋，为什么，只因为她抛弃
了你，选择了面前的这个男人吗？

　　马宇脸上轻笑着，心理却很矛盾，该不该出手，该不该原谅她的背叛！

　　这时候，小娇开始疯笑着撕扯杨洋的白色连衣裙。

　　「你个骚狐狸，成天穿这个透视装干嘛？还不是为了勾引男人，好啊！今天
我就让你暴露个够！」

　　「不要，放开，我没有！」

　　「哗哗！」一片一片的白纱，被小娇无情的撕裂。事隔多日，布满草莓图案
的胸围再次暴露在空气之中。男孩们的眼睛都亮了起来，那个懦弱的男人终也是
忍不住，狂叫着冲了上来。

　　一个没用的眼镜男，逃脱不了被群殴的命运，其他人见这阵势都跑的没了影
子。随后在眼睛男的呼痛声中，杨洋变成了只，赤裸上身，只穿着草莓短裤的小
白羊。她一手捂着不时露出的白嫩淑乳，一手死拽着短裤，拼命地放抗这小娇的
纠缠。

　　「马宇，帮帮我，救救我！」

　　倔强的杨洋终于不再对那个昔日自己的王子视而不见，出声向马宇呼救。

　　马宇呆呆的望着那个不断颤动的乳球，渐渐地被晃乱了眼睛，两只白晃晃的
乳球，像是两只在草原上奔跑跳动的乳兔。

　　叼着烟的社会男看马宇魂不守舍的样子，准备先把狠话撂下。

　　「你叫马宇，相好的？前任？不管怎样，咱们今天丑话可说在前面，我来是
来给我干妹妹出气的，谁阻我，我就灭谁，别说我毛子不给你面子！」

　　「哎……毛哥，别别别！这可是我的兄弟呀，咱一家人，别大水冲了龙王庙
啊！」

　　马宇的哥们赶快上前来拉开正在神飞天外、自在遨游的马宇。

　　「咋了哥们，看不下眼了，别管闲事，你就是来站队的，这毛哥可不是我请
来的，是小娇。听说他打起架来不要命，咱没必要惹他。」

　　「哈哈哈！小骚货，逼都湿了吧，还说没勾引男人……」

　　在小娇的戏谑欢笑中，杨洋已经彻底失败，一丝不挂的卷曲在地上。她挡的
在掩饰，也只有两只手，抱住胸脯，就露出下身光板无毛的肉唇。此时那两片紧
紧咬合的艳粉色双唇上挂着丝丝闪光的蛛迹，令小娇得到了意外的收获与惊喜。
殴打完眼镜男的社会男们，则排成一群，开始起哄着欣赏杨洋羞辱的白嫩娇身。

　　同为杨洋与马宇的几个同学伴虎作伥了一会，却恍然间狼心发现般的看不下
去了，跑来与马宇他们站在一起。大家都不出声，但明显都在等马宇发话。

　　「哎！走吧，没咱们事了，东子你去报告老师吧！」

　　为了朋友的面子，或是自己的自私与懦弱？马宇硬下心肠，刚发布完命令，
就听远处叫骂声起，一会功夫就见拐角处呼呼啦啦出来一群拿着拖把、扫帚的高
年级男生。

　　被揍的镜片翻飞的眼镜男听见了呼喊，从嘴角发出一丝戏谑的浅笑。

　　来者不善，善者不来。正逗弄着赤裸羔羊的社会男们也发现可能是对方来了
强援，开始与马宇他们会合。那群来人却不给他们机会，把他们与两股势力阻断
开，操着拖把与扫帚要各个击破。

　　马宇他们中有认出了先前眼镜男那方逃走的人，肯定是他们搬来的救星。可
想要跑时，却已经晚了，一群人也向他们冲来。

　　混战中，马宇东躲西逃，浑水摸鱼，等他们的人与社会男们都倒了大半时才
被其他人留意到。

　　「马宇，马宇！你快跑呀！」

　　又是走投无路时，一个浑身一丝不挂的高个子少女出现了。

　　她不顾浑身娇肉都暴露在众人的视线中，勇敢而又决绝的挺着跳动的一双娇
乳，用力张开双臂，护住马宇身前，挺立在战场之中。

　　那画面就如马宇他们初中时美术课上，班里男生人人垂涎三尺的世界著名油
画《自由引导人民》中的那个裸露着身体的自由女神！

　　而此时此刻，许多在场中人，才真正理解了这幅在初中不曾读懂的油画。

　　天上又忽然掉起了雨点，恍惚间又回到了那个王子与公主曾经相遇的午后。
马宇满面不知是泪水还是雨水，拼命的发足狂奔着。

　　「你为什么要穿白色连衣裙，为什么？」

　　马宇大病了三天，等再上学的时候，却发现杨洋已经转了学。他曾想感谢，
想道歉，想补救，可每一次都丢失了勇气！不久后，马宇的爸爸与杨洋的爸爸双
双升职，又各自分了房子，搬家了。这回两家人却不是邻居，杨洋家选择一套离
他们家相对较远的房子，他们之间唯一一点的联系，也因此被扯断了。

　　「你还喜欢穿白色连衣裙，为什么？」

　　「我以为穿白色连衣裙的，都是公主！」

　　直到许多年以后，马宇与杨洋在这个大都市中心的一次巧遇，马宇才得知了
那个在他心中沉埋已久的疑问。

　　当然，那两个人，在互换了对方永远都不会拨通的电话后，匆匆擦肩而过。

　　……

　　杨洋转学以后，马宇在一段时间内再无心沾花惹草，成天趴在桌上做忧郁王
子。这情景让他的同桌，刚与他分手的高悦心理有了一丝安慰，是啊！至少，他
还是在乎我的！

　　高悦是一个外表冰冷，内心火热的女孩。说来她与马宇同样颇有渊源，本来
家都住在一个城区，学校就那么几间，她与马宇便是初中同学，只是不在同一个
班级。

　　那时候的马宇热爱足球，下课常常要疯跑出去，就会在走廊楼道中碰到被一
个比自己还要帅帅的男生牵着手的短裙漂亮女生。那个漂亮的女生，便是高悦，
她是个初中学校里大家公认的校花。

　　马宇当然也喜欢她，但从来没想过与她发生什么，因为她早已有了一个比自
己还要出色的小男友，便也只是羡慕，不会动心，因为他们之间根本没有交集。
直到那天他与刚刚因为替他遮风挡雨而好感突生的杨洋并肩走进新班的教室，他
看见高悦冷冷的坐在一张空桌子旁，没人敢去接近她，他的心才被牵动了。

　　那天以后，马宇之所以刻意忽略杨洋，与她拉开、拉远距离，就是在潜意识
里怕高悦误会他们的关系，从而失去了追求她的权利！

　　有勇气坐在她身边的男人，高悦忍不住打量了这个好看的男孩。比起前男友
的奶油、哈韩风，这个看似全身充满力量的运动大男孩，好像更有一种吸引自己
的力量。

　　无时无刻不受着男人的追捧与关怀的高悦，因为男友的辍学而不得不经受被
人冷落、抛弃、甚至遗忘的感觉，她需要另一个男人的关怀与爱护。马宇无疑是
最好的选择，完全可以当一个合格称职的替代品。

　　于是在经过马宇艰苦卓绝的努力追逐，他们顺理成章的开始交往。

　　高悦很美，但也很难对付。马宇不曾从她身上获得什么，她内心的火热一直
在尽力保留着，压抑着，或者在等待着什么。

　　是她的前段恋人吗？

　　有时候，老天爷偏是爱与你开玩笑，想什么，偏要来什么。这不，高悦的男
朋友来了，他有哥们在跟他说，高悦班里的同桌正在追求她。

　　可笑，什么叫正在追求，我们早就是一对了，那个短裙女生早就是我的了，
早在她说用抛硬币来决定跟我与否，我抛了正面以后，她就是我的了！

　　「我见过你，我们是一个学校的，我跟你哥们，也是特哥们啊，是你在追高
悦吗？」

　　「没有！没有啊，我们只是同桌，我能追你的马子吗？」

　　不知是碍于哥们的面子，还是这些日子以来，郁结在自己内心的懦弱与不自
信，马宇依然没有勇气追求那种飘忽不定，不知道是属于谁的幸福。他不确定，
就像之前该不该，值不值得，不顾一切的去帮杨洋一样的不确定。

　　高悦渐渐的发现了异常，她的前男友开始不时的突然出现在她面前，尽管不
能像以前一样时时陪着她，却能保证天天接送她上下学。而另一方面，与她曾经
千般宠爱，满腔火热的马宇却熄灭了他对她的爱火，逐渐把他的视线锁定在了一
个低年级的女生上。

　　也许是不甘心被其它莫名其妙的女生比下去，也许是对他这么多日夜的付出
与守候生出了感情，高悦开始发现自己越来越不能忍受没有马宇的日子。她慢慢
变得对马宇细声细语，百依百顺，摆出一副芳心终乱，情已归君的模样。

　　高悦的转变，马宇最能感到，以前恨不得离他三丈远，现在却主动在休息日
找上门来。她说周日自己在家无聊，正好马宇家里也没人，于是两人约了要在马
宇家玩。

　　当一身草莓图案的连衣裙装的高悦出现在马宇面前时，他埋藏已久的心又动
了。那个在雨后湿身的高身少女，那个赤裸着张开臂膀的自由女神，在马宇的心
中留下了不可磨灭的痕迹。

　　两人没看多久电视，就因为一杯饮料的意外遗漏，引发了今天身穿草莓衣裙
的美女高悦同学湿身，致使欲火焚身、忍无可忍的马宇推倒了她，疯狂的在她身
上索取着。

　　他们互相亲吻着对方，马宇还是第一次把自己的舌头伸入另一个人的嘴中，
那感觉没有令他有多么惊奇，高悦的舌尖不温不冷，两人都感到彼此缺乏热情！

　　还是高悦最终的失守，点燃了即将要平息的欲火。她扭捏的扯着马宇的手，
抚摸着自己私下毛茸茸的芳草。他们不再羞怯，两人都大胆的窥视着、抚摸着对
方的身体，探寻着彼此未知的快乐。

　　然而，马宇没有想到，当懵懂无知的他推开高悦粉同样带着草莓图案的胸围
时，被一对深藏在内巨大壮硕的钟形巨乳吓得意兴全无。那对乳房颜色粉红，乳
晕奇大，乳头却是小的可怜，又色泽深红。

　　马宇很天真的以为，少女的乳房就一定是他曾经见过，并且深深印在脑海之
中，像杨洋一样的娇小挺立，鲜美粉嫩。他的被重重的锤了一下，是谁？高悦的
那个他吗？

　　马宇认定高悦不再是少女了，无疾而终的初次体验，两人都茫然无语。

　　「你猜我与前男友有没有做过。」

　　赞叹女人的第六感！许久，察觉出一丝异状的高悦敏感的问马宇。

　　「我哪里知道！」

　　「那我说做过了那，你相不相信！」

　　「我信！」

　　之后，两人分了手。

　　高悦想错了，马宇并非是与她分手而心中难过，那完全是为了杨洋。因为在
马宇的心理，高悦再也不是他心中那个纯洁无比的白雪公主了！

　　当然，随着年龄的增长，与阅历的丰富，马宇很快便获知了人类女性有一种
特殊的乳房形态，那种乳房形状如钟，就叫钟乳，多长在青春勃发的少女身上，
而乳头的颜色艳丽与否，也不完全取决于性事多少。高悦到底是不是处女，他不
知道，但他知道，他错了，错在对爱的彷徨与懦弱！

　　他又一次成功的错过了一段爱……并且，从此以后，拥有一对硕大乳房的女
生则往往成了马宇追逐的对象！

　　　　　　　　　　　　　【０４２号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:56


　　　　　　　　　　　　　　我的鸡鸡没毛


作者：肥肠兄
2010年06月14日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　在一小学同学的婚宴上，我看见了赵汀。她坐在我对面，谈吐风雅，神态自
若，眼睛眨动时眼皮上闪耀着奇怪的光。在她的身旁，占据着庞大空间的，是她
的公务员未婚夫，说话时总要习惯性地清两嗓子。据说，他有个很牛逼的老爹。
婚宴上的各色菜肴按习俗一样样来，依旧丰盛，却吃不出小时候的味道。

　　我跟人拼酒，很凶。可面前一脸豪爽的这个人，可怜巴巴的记忆告诉我，我
并不认识他。好吧，也许认识，但却叫不出名字。我的右侧，被身旁陌生的童年
玩伴称呼为嫂子的女人，在仪态万千地吃一只虾，每沾一下嘴，就要用纸巾擦一
下嘴角，同时扫视四周，对满桌的油腻厌恶地皱下眉。没人知道她和这婚宴上某
刻被端上桌、炖得酥烂却没人愿意夹上哪怕一筷子的家禽一样，是一只鸡，一个
纯粹的如假包换的婊子。

　　喝了没一会儿，我就开始盯着赵汀看——我觉得她变了，变得丰满，而且甜
美，看起来就像，就像另外一个人——她看起来可真像徐曼。在仰头灌酒的某一
瞬间，我的眼角瞟向赵汀时，她的目光也扫了过来，露出甜美的招牌笑容，我突
然就觉得，这不就是妈的徐曼吗，谁说她是赵汀？

　　我觉得我有必要提醒他们，他们搞错啦，当然，或许他们只是在开一玩笑，
但这玩笑也忒没劲了点儿。我摇头晃脑地站起来，像公务员未婚夫那样清了清嗓
子，试探但不容置疑地叫了声：「徐曼。」

　　大伙儿都静下来，随着我的目光看过去，越过也同样扭头往后看的当事人，
内是一堵刚刚装修过的墙，泛着浅蓝或白色的光晕。

　　我有些激动，简直要结巴了，我说，徐曼，你不不是徐曼吗？大伙儿都莫名
其妙地望着我，空气瞬间凝固，我看到公务员未婚夫的右侧嘴角沾有白色的什么
东西，而婚宴的其他地方依旧觥筹交错、人声鼎沸。

　　徐曼？谁是徐曼？我对面的女人又释放出她的内份甜美，看了眼小山似的公
务员未婚夫，对我仰起了脸。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我极擅长贴墙倒立，打小就这样。内会儿我瘦弱，像棵病殃殃的麦苗，总他
妈耷拉着硕大的脑袋，极不情愿地淹没在我可爱的同学们日渐挺拔的身躯间。

　　当然，麻雀虽小五脏俱全——我也非缺胳膊少腿的货，不然总有一天我会情
不自禁地把老爸老妈钉到墙上当耶稣去。权责分明——他们有权造我，自然也应
该为自个儿的愚蠢和过错承担责任。

　　我瘦弱的身体每个部件却出奇地细腻。它们会时不时地跃跃欲试，想在老师
和同学们面前表现一番，简直死乞白赖。但机会只有一个，所以它们合不来也就
不足为怪啦。

　　每当这时，我就会浑身发痒，左手掰右脚，左脚勾脖子，把自个儿拧成一大
麻花。与此同时嗓子眼发出尖利的哨声，屁眼也开始剧烈收缩，疯狂吞吐空气。
如你所见，我打小就一媚俗的劣等土狗。

　　此种过于奔放的倾情表演成功地攥住了大伙儿的目光，但遗憾的是浅薄的艺
术涵养使他们欣赏不了蕴含在其中的惨烈的美。他们先是惊讶，然后笑，再接着
开始恼怒，他们异口同声：「你妈个逼的，又在教室里犯病！」

　　我看到，我瘸腿的语文老师站在讲台上浑身发抖——他是我老爸的同学，小
时候家里穷，在某个寒冷的冬天他成功地冻坏了青春的双腿中的某一条。

　　他认为我是在挑衅，他内并不歪斜的双眼认准了我正盯着他健美的双腿中相
对来说不太健美的内一条。事后，他曾咬牙切齿地告诉我，你在笑，知道吗！你
他妈拧成个麻花还敢笑话老子！

　　天地良心！

　　在小学生的课堂上他是最威武的。他大手一挥，喝道，上！——像武警总队
的训狗员。我的同学们可不就是狗嘛！他们凶猛地扑向我，嘴里喊着杀啊杀的，
试图掰开我纠缠一团的身体。

　　我的身体部件们当然不会让他们得逞。它们才刚刚开始表演，现在勉强算是
高潮前奏而已。让暴风雨来得更猛烈些吧！它们缠得更紧。

　　当统治者发现他们的镇压无效时，除了气急败坏，就是恐惧啦。而这些恐惧
又进一步憋胀内手忙脚乱的气急败坏。兵败如山倒就是这个道理。还好，语文老
师作为成年人，尽管是个瘸子，在孩子们中间依旧算得上足智多谋。他说，把李
叉叉给我抬出去！

　　所以，有段时间，在三年级甲班的教室外，你总能瞅见一傻逼小孩上课时在
走廊上游荡。我就是在内会儿练就了一身贴墙倒立的好功夫。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　内段日子，我的生活像塑料糖纸上匍匐的斜状条纹那样斑驳多彩。

　　走廊上的水泥地被我活泼可爱的同学们用屁股磨成一面镜子——下课铃儿一
响，他们就急不可耐地扑到地上，用丰富多彩的肢体语言和镜子对话。嗯，打弹
球，砍四角，抓石子儿，聪慧的同学喜欢这样的游戏；而内些相对而言不太聪慧
的同学则是在镜子上驴打滚儿、蚯蚓匍匐，毫无新意却无疑是最彻底、最质朴、
最动人心魄的磨镜子爱好者。

　　瞧，他们对镜子怀着深厚的感情，像孩子对母亲的眷恋。

　　严格而言，我不属于技巧派，同样也不属于乡土派。我只是个旁观者。我冷
眼旁观，并心潮澎湃。

　　某个旮旯里曾有这么一句话：通过镜子可以直视人的心灵。扯鸡巴蛋！人们
之所以会痴迷于镜子，是因为内从水银层折射出来的光线可以让他们重温儿时经
过学习而荒废掉的乐趣，让他们洋洋自得、唉声叹气或者顾影自怜。孩子们对摩
擦水泥地的热爱像玩火、尿床一样古老、质朴而迫切。

　　校园里沸腾成一锅粥的时候，会有一白裙女孩打粥中穿过。她手法敏捷，技
巧娴熟，出淤泥而不染。随风飘荡的白裙角是一朵盛开的花儿。

　　现在，这花儿正在我的瞳仁里顾自飞舞。它抚摸我的脸，分泌出淡淡的香，
使我倒立的脑袋突突得胀个不停。裸露的小腿正如小说家们所描述的那样，像莲
藕，优雅又突兀地斜插进我浅薄的关于女人的认识之中。

　　你这是在干吗？小子！花儿的主人笑起来，像被粗手指拨弄的琴弦。

　　我闭口不语，脸却胀得通红，开始气息混乱，搁墙上的俩腿儿抖个不停。在
我锡箔纸般闪耀却轻薄的记忆中，情绪波动被认为是不好的，特别是面对一女人
或者她莲藕般的小腿和花儿一样的裙角。

　　咦，听不见呐？你这是练什么功哇？她伸手握住我因裤腿下滑露出的脚踝，
像探究老母鸡下蛋的科学家那样，试图对我的倒立进行干扰，从而搜寻出倒立的
动机。

　　我感觉到内双手的冰凉。突然就想起一小伙伴骨折时以迥异的姿态从肌肉组
织中穿插而出的小腿骨，白森森的，晶莹剔透——我总觉得内摸上去绝对柔软，
并会挥发出一种直透内心的凉。

　　她攥了一会儿，见我石头般迟钝，便索然无味地松了手在我面前蹲下身来。
我瞳孔里投射出一张倒立的脸，温暖、羞惭，溪流般清澈。眼睛是大的，柔软的
脖颈细长，蔓延出一种哀伤的弧度。

　　这让我嘴巴情不自禁地分泌出被人冠之以「口水」的粘液，它们心潮澎湃、
前赴后继地滑过脸颊，有些流到眼睛里就停了下来，有些则继续向下渗入头发。
我担心它们会勇猛地淌到地上，那会让我感到不好意思。

　　果然，她哈哈地笑啦，甚至可能拍了两下手掌。她的意思是，这很有趣——
我流口水这件事儿让她感到愉快。

　　好不容易笑够了，她郑重地清了清嗓子，气宇轩昂地与她倒立的学生对话：
是李老师吧？是他让你这样的！声音轻飘飘的，忽左忽右。

　　众所周知，这种情况下，我应该拒绝回答，以报「口水」羞辱之仇，或者用
某种类似腹语的嗡嗡声传达出体内的抵触情绪，让她知道我是有尊严的。

　　事实上，多么遗憾——我只是窘迫地嗯了一声。甚至这「嗯」也孱弱无力，
像妓女玛格利特被开膛手划破喉咙时内声气若游丝的呻吟。她的存在让我意识到
一种完全不同于祖国、五星红旗和红领巾的美，这让我怦然心动。如你所知，我
害羞啦。

　　那么——她腾得站起来，用不容质疑的嗓音告诉我——你下来，回教室，上
课去。

　　天啦，我怎么能下来呢，贴墙倒立又不是什么屡戒不止、戒之又戒的恶习！
它只是种让人沉醉的生活方式——你的五官，所有软组织、心血管和神经系统，
你那包皮过长尚未发育的小鸡鸡，统统倒立。我痴迷于这种本末倒置的舒适感。

　　然而，抱歉——事实是，我不假思索地结束了倒立状态，把自个儿幼小的身
体从墙上解放出来。因为某种隐秘的激动，我摔了个狗吃屎，又手忙脚乱地爬了
起来。

　　我的老师拥有一个圆翘的小屁股。尽管躲藏在裙子里，我依旧能咂摸出它的
活力四射。此外，她还精心呵护着一对玲珑的乳房——我能感觉到它们的硬度，
或许像尖挺的石钟乳——有时候，在的确良衬衫下，你会欣赏到纯白或粉红的、
被称作胸罩的女性专属物。当然，这是缺点，一个美丽纯洁的女性应该挺着和翁
美玲一样若有若无的胸脯——那才称得上完美。

　　我站在教室门口，一脸冷漠地将口水涂满整个脸颊。有阳光从窗户的夹缝中
溜进来，屎一样黄。它们射穿我的老师，在身后拉下长长的尾巴，一直延伸到走
廊的内头儿。

　　上身健壮、下身相对来说不太健壮的语文老师飞快地走了出来，看起来像只
翩跹的蝴蝶。他锐利的目光迅速扫过我，落在我的老师身上，斩钉截铁地崩出俩
字儿：进去。

　　我歪着脑袋，情不自禁地变成一蝴蝶，一颠儿一颠儿地飞进教室。坐到位置
上时，语文老师也进来了——看来，她已经走了。

　　以上场景似法医课上的幻灯片，被造物主不厌其烦地播放。尽管细节略有不
同，但幻灯片的格式和内容一成不变——我在走廊上玩儿，她来了，然后我进教
室，她走了。

　　就是这样。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　三年级乙班的小姑娘赵汀，从小到大一直充当着我的跟屁虫这个干巴巴的角
色。我指东她不会往西，我逃学她也逃学，我上厕所她也会跟到男厕所，我到河
里游泳她就在岸上旱泳。

　　没错，你会涌出一种丝线缠绕的烦躁感，恨不得揪住丫的小辫子，在屁股上
狠狠地来上那么两脚。看一乖巧的小姑娘哇哇地哭该是多么赏心悦目啊！

　　当然，我不曾也不会这么做，我认为如此对待一小姑娘极不人道。英雄气概
会在挥舞的拳脚间溜走，似水柔情将在挥舞的拳脚间挥发掉，最重要的是——成
就感，一种媚俗的渴望权力和女色的雏形，早早地充斥着我那肮脏的小心肝儿。

　　如你所见，上述情形是多么糟糕。但对我来说，更糟糕的是：三年级乙班小
姑娘赵汀不再做我的跟屁虫了。

　　啥时候丫开始杜绝贱并学会独立自主的，我不知道。可能是我把鼻涕当儿童
面霜抹她一脸的内刻，也可能是我把菜花蛇塞她裤管里的时候，总之，某种沉重
并让人心里发痒的因素在某一瞬间点燃了她纯洁的心灵：不能再做跟屁虫啦！

　　好吧，瞧瞧，她开始处处与我为敌。哪怕我是一脱净毛的猪脚，唯独俩脚趾
的脚缝中残留了一根纤细浅白、与其称作「毛」不如叫它「毫」的细丝儿，她也
会屁颠屁颠地四处嚷嚷，生怕有谁不知道。比如，我抄人作业啦，在学校跟人打
架啦，欺负女同学啦，放学后对着旗杆撒尿啦，上课睡觉被老师ＫＯ啦，等等等
等，事无巨细，一件不拉。

　　笼统而言，这些乱七八糟的东东我丝毫不会在意，除非这个可耻的告密者的
告密对象是我的父母和老师。

　　然而，如你所愿，我那糟糕的父母亲和猥琐的老师恰恰是她工作的重点。而
她以自个儿乖巧的形象和俗称「名列前茅」的学习成绩做抵押，使内些晕头晕脑
的告密对象们丧失了可贵的怀疑精神。或者，他们丫压根没兴起过任何怀疑的念
头——他们丫一伙儿，逮个放大镜，聚精会神地搜索我漏洞百出的毛孔。

　　你尽可想象内激动人心的场面，他们丫跳起来——好哇！你！——所有肉体
都在颤抖，内心升腾出一种隐秘的满足感：终于，终于，终于又揪住你啦！

　　还有什么比这更赋有人文精神和连绵不绝的乐趣？乐趣的赐予者，内可耻的
告密者，自然在他们本就欢喜的心灵花坛里怒放得更加喜人。

　　喜人的直接结果是，赵汀的形象越发地乖巧，成绩越发地「名列前茅」，她
走起路来像只骄傲的什么鸟儿，昂首挺胸，抖动的羽毛分泌出挑衅的光晕。更惨
不忍睹的是，丫的身高可耻地超过了我。

　　喜人的间接结果是，她在花坛里的长势更加更加地喜人。她是三年级的龙，
我乃三年级的虫。

　　深思熟虑之后，我不屑并郑重地把赵汀列为我头号敌人，其他敌人依次是：
二号语文老师，三号我妈，四号三年级乙班李大便，五号邻居徐奶奶，六号……

　　瞧，我内火山口堆积多日的仇恨哇。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　关于我的贴墙倒立，是这样的：我被一帮愚蠢的、甘愿受人蛊惑和奴役的儿
童从教室里客客气气地扔了出来。我在地上直打滚，向冰凉的镜子一样的水泥地
倾诉我内心的燥热。与此同时，温文尔雅却不幸瘸了一条腿的语文老师从门口探
出半个身子，他呵呵地笑着说，你在外面好好呆着吧，随你可劲玩儿！

　　我把屁股对着他，狠狠地放了一个屁。

　　他迅速地关上门，砰——这声音你熟悉，它在封闭走廊里咆哮了半分钟，惹
得在三年级乙班上课的数学老师前来一探究竟。年老色衰的师太摘下眼镜，死死
盯着我，像是观赏笼子的狗熊，这个过程耗去了另外的半分钟。

　　被扔出门一分钟后，我从地上爬起来，低头看水泥地上的影子。我发现自个
儿像棵迅速枯萎的热带树，奇怪地扎根水泥地，兀自舞动着黯淡的枝桠。我对自
个儿说，傻逼！然后即兴翻了个马车，就愉快地笑了出来。

　　我四处游逛，听教室里沉闷的读书声、尖利刻薄的责骂声、稚嫩唯诺的答题
声，它们穿过我的身体汇集成一句话：东方睡狮在今天苏醒了！是的，语文书上
是这么说的，借宋庆龄的樱桃小嘴。

　　我溜出教学楼，到操场上荡秋千、滑滑梯、坐转椅。痛痛快快地每样儿玩了
十遍，兴奋得满头大汗，但很快就兴致索然，因为没人跟你争。我又去打弹球、
砍四角——这更傻逼，自个儿玩自个儿，啧啧。最后，我决定去跳阳台。

　　当然，我说的阳台在二楼。三年级甲班和教职工宿舍的衔接处。偷偷摸摸地
爬进教学楼，我开始大模大样地溜起冰来。可爱的同学们不知耗费了多少布料，
他们磨穿一条条裤子或裤衩，在制造出一面大镜子的同时，造就了一个儿童的溜
冰场。

　　健美的语文老师曾气恼地运来电池渣、废煤球，力图使水泥地重归往日的粗
糙，以增加摩擦力，好让他行走在上面时不至于心惊胆战。事实证明内是徒劳，
孩子们用他们的活泼可爱和百折不挠一星期之内就使略显粗糙的水泥地再度镜子
般明亮、溜冰场般光滑。

　　阳台据地面有多高，我不知道，当然也不在乎。据本人对武侠片中轻功的观
摩和从高处跳下的经验、技巧，即便李大便从这里跳下崴折了小腿，也丝毫不能
阻止我对从此处跃下的渴望。或者从某方面来说，我从阳台跳下是为了证明「高
度不是问题，问题在于李大便自身浅薄的经验和拙劣的技巧」。

　　我坚信，在落地的一刹那，倘若能通过屈膝和压低上身来缓解重力带来的冲
击，任何人的小腿、大腿、脚、鸡鸡、乳房、脖子和脑袋都会安然无恙。

　　如你所料，内会儿，我尚未学习过任何物理知识。

　　我拉开走廊的窗户，阳光刺目，四方形的阳台像受难的耶稣，满目疮痍。五
颜六色的零食垃圾袋，瓶瓶罐罐，兀自陈列的冰糕棍儿，一只褪色的手套，几个
奇怪的橡胶气球——后来我知道，这气球不是用嘴，而是用鸡鸡来吹的。

　　我纵身跳上阳台。还好，不是太高，褐色的泥土蕴染出温柔的色泽，茶红的
山梨树被阳光压弯了腰。深吸一口气，老子一跃而下，脑子里回旋着李大便惨不
忍睹的可怜样儿，心里乐开了花儿。

　　没问题——安全着陆，只是脚掌略微发麻，右手撑了一下地。我一跃而起，
几乎喜极而泣，胜利来得太快，丫攥一把大气锤顷刻便夯晕了我幻想狂的脑袋。

　　如你所知，我为自个儿的胆识、勇气和技巧深深折服。可惜没人看到这精彩
的一幕。如果，我是说——如果，加上鲜花和掌声，那就完美啦。

　　接下来的半个钟头，我一次次地从窗户跳上阳台，又从阳台跳下，如此循环
直至筋疲力尽。

　　这是被扔出门的第一天。

　　第二天，在对跳阳台也厌倦之后，我就开始练习贴墙倒立啦——这是另一个
更为高明的消遣之法。

　　而我在尝试了屈指可数的几次后，就成功地把自个儿倒挂在了墙上，血液倒
流，脑袋微麻。他妈的，舒服极啦！走廊里缓缓爬行的风携来田野里小麦芬芳，
阳光斜插在天花板上再流淌下来，我闭眼聆听周遭的各种声音，从中拽出某班音
乐课上美妙的钢琴声。倒立赐予我安宁。

　　还有一种说法是，是语文老师强迫我这么做的。丫在地上支楞着一手腕粗的
棍子，温柔地教导我一步步地做到安全倒立，以此来证明，我国乡村教育的多元
化，并顺带着对另类模式教育展开雷厉风行的探讨。丫给整个教育界带来一股新
鲜的人屁味儿。

　　至于真相，我不知道，也许你知道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我手法娴熟的倒立，在课余时间引来憨厚可爱的同学们热情的围观。他们观
摩，赞叹，手舞足蹈。我倒立的眼睛通过紧缩额头的方式瞥见他们把粉红色的新
奇和跃跃欲试口水般地洒到脚下的镜子上。

　　却没有任何人贴着墙来那么一下，他们可能不好意思，或者，并没有一手腕
粗的木棍在后面瞄准他们几乎同样粗的腰，鞭策着他们在一温柔老师的指导下成
功地倒立起来，以便丰富自个儿枯燥的学习和生活。瞧瞧，多么遗憾——除此以
外，还能说些什么呢？

　　有些高年级学生闻讯赶来，他们颇为玩味地观察这所谓新奇的景观，然后哈
哈大笑。其中有邻居徐三军，丫裤裆里藏着一乌黑的擀面杖，因整日不见阳光而
生出更为乌黑的毛，嗓子粗哑：「叉叉，牛逼！我回家喊你妈来看！」这玩笑可
开不得，我一哆嗦，差点就栽倒在地。

　　也有老师前来和学生们同乐，他们抱着胳膊欣赏了一会儿，叫几声好，就讪
笑着离去。

　　年轻的音乐老师有时也会碰见我，下课时她不管不问，上课时间就要不厌其
烦地把我往教室里撵。她的白褶子布裙随风飘荡，纤细的右脚踝挂了一圈儿小铃
铛，走起路来像黄鹂在舞。

　　我的头号敌人赵汀自然不会放过这等好事儿，她总夹在人群中对我进行猴子
般的观赏，并暗暗记下我的每一个动作和表情，以便向我妈汇报工作。我能感受
到她轻快的呼吸在浑浊的空气中渗透出清新的草莓味儿；我能想象出她那大事在
即、大功即将告成的表情——眉毛微蹙，小鼻子皱起，嘴唇紧闭。真他妈的！

　　依旧没人知道我在跳阳台，这没有关注率的工作少了好多乐趣。但我仍然会
跳，现如今纵身一跃时，我总会想到少林寺的李连杰。我认为，我的武学修为远
在李连杰之上——如果让我演坏蛋，丫铁定不是我对手。

　　但电影应该不会这么演——怎么能让坏蛋打败好人呢？这残酷的现实让我高
度膨胀的自信心迅速冷却。

　　我早出晚归，在上课前和放学后，趁人少，到阳台上跳几下过过瘾。正是这
糟糕的习惯把我一脚踹进阴沟，让我在忐忑不安的梦中呐喊、哭泣、辗转反侧。

　　内天放学后，我在操场上跟人砍四角，统统输光后，我恼羞成怒地跟人干了
一架。脖子上指甲的划痕淌着新鲜的血，真他妈恶心，要知道，在儿童中间，此
种极具女性化的格斗方式最为人所不齿。这五大三粗的傻逼原来是他妈一娘们！

　　打架这事儿肯定不能让我妈知道，不然她会揪着我的小鸡鸡，左右开弓，还
得到人家里给人道歉。没错，我妈像雷老虎一样以德服人。

　　这么想着，我就已经站在阳台上啦。初夏的夕阳从奇怪的角度穿透山梨树把
血红的光射入我的瞳孔，像在给人注入一管子鸡血。风轻轻的，满校园的塑料袋
沙沙作响，像蚕食桑叶，又似女人的哭泣。

　　我运气一番，就压低身体，一跃而下。在屈膝跳下的一瞬间，我竟听到了真
真切切的女人的哭声，内声音就来自左边的窗口——语文老师的宿舍。这英明神
武的瘸子在搞鸡巴呢！

　　犹豫了一会儿，我把凉鞋脱下用书包带挂到脖子上，再次爬楼梯摸上阳台。
这个过程中我头脑里翻滚过无数画面，等站在阳台上时，透过红窗棂挤入身体的
奇特景观还是成功地令我尿了裤子。

　　热辣辣的尿啊，吻过大腿，从裤管里一路而下，温柔地淌湿了地面。

　　是两个光屁屁在打架。一黑一白以猛烈的姿势纠缠一团，颤巍巍、吱嘎嘎的
床宣布了战争的「惨绝人寰」。女人显然不是对手，她从身体里洒落一连串痛苦
的呻吟，抓紧床单的指关节发白。

　　男人很嚣张，他强壮的上身压着女人，像贴在锅圈儿上的面饼，丑陋的屁股
不知羞耻地一挺一挺，不断向身下的弱者施压。是的，他也在哼，短促有力，是
一把玩具左轮手枪。

　　我小脑袋瓜暂时短路，炮轰了般嗡个不停要贴着墙歇上一会儿，喘口气呀。
我拍拍自个儿汗津津的额头。夕阳隐去了最后一滴血。

　　奇形怪状的声音还在继续，它们从窗缝里溜出来，绕着我转圈圈儿。痛苦却
滑腻，猫儿抓似的让人心里发慌。

　　我当然知道他们这是在干吗——这就是是是日逼！作为一个愚蠢的儿童，我
认为日逼就是生小孩儿，而生小孩儿理所当然很痛苦。这是我对呻吟作出的科学
解释。他们很疼，但仍坚持不懈地互相日。

　　这在我印象中绝无仅有的场面自然不能轻易错过。我重整旗鼓，谨慎向前挪
动一小步，把重新衔接起来的目光扫向痛苦中的俩大肉虫。

　　没错，内锅圈儿上的面饼正是我的语文老师——猪鬃一样的后脑勺，驴一样
的肌肉线条，而且是头瘸腿驴。你的目光会掠过他健美的身体，不由自主地在相
对娇小玲珑的右腿上踌躇不前。这就叫特色，它在任何场合都会超越同伴们脱颖
而出，紧紧攥住你的目光，让你在叹为观止的赞赏中溶化掉。

　　突然，语文老师停了下来，他欢快地笑了两声，拍拍身下的女人，竟向我走
来。他还戴着眼镜，下巴光溜溜，浑身淌着汗，就好像刚才我内惊讶的尿一滴不
拉地撒在了他身上。这让我一阵慌乱，险些栽下阳台。

　　然而，他只是走到桌前，拿起磁化杯，喝了十口水。喉结咕咕地耸动了十一
下，让我想起资本家厂房里日夜运作的生产线。一些水从他漏斗一样的嘴里泄出
来，滑过下巴，在喉结处和汗水汇合，一路滚爬，直到——这时，我才发觉内杆
令人惊恐的枪：黑不溜秋，一抖一抖地耀武扬威，紫色的龟头像御林军的头盔。
它把徐三军的擀面杖给比下去啦。

　　他的对手躺在床上，不吭声，也没要求喝水，有那么一会儿，我甚至觉得她
是不是死掉啦——据说生小孩经常死人。

　　还好，我是杞人忧天。她挪动了一下屁股，大腿就张开了。一张爬满胡须的
嘴远远对着我，一张一合地吐着气——她像徐三军，像语文老师那样也霉掉啦。
那两片肉，那洞洞就是生小孩的地方吧。粘糊糊的鼻涕拽着暗红色的肉唇，在蠕
动中散发出斑驳耀眼的碎片，割得我眼睛生疼。

　　语文老师把自个儿灌满后，就迈着优雅、洒脱、极具个人魅力的步伐，一颠
儿一颠儿地走向陈列在床的白色肉体。假如没有瞎掉，你就不能回避丫皱巴巴、
腐败变质的干枯苹果般的屁股，零星的黑痣点缀其间，把它彻底装饰成一黑芝麻
烧饼。它合着主人的节奏，也可能是诱发并控制着主人的节奏，在左右各具特色
的摆动中抽打着这光怪陆离的初夏黄昏。

　　瘸腿驴径直压了下去，用他汗津津的肌肉纹理，用茂盛的胸毛，与身下的白
色进行深情的摩擦。他们互相抵着脑袋，制造出生动活泼的「咂吧咂吧」，让我
想到电影里英俊男人和漂亮女人让儿童们起哄的亲嘴儿。然后，他嘀嘀咕咕地说
了几句话，这些话的对象显然不是我——因为它们一冲出窗户，便和漫天撒野的
风融为一体，化作沙沙的蚕食。

　　鸡巴知道他把众所周知的日常词汇组装成了如何华丽的句子，你知道，作为
语文老师，他擅长并热衷于这么干。

　　这时，天空已翻出夜的内脏，它用了不到一秒钟——就那么眨下眼，周遭便
灰蒙蒙啦。

　　模模糊糊地，语文老师把女人抱了起来，你能看到两条白生生的腿夹在黑屁
股上，像明星演唱会上的荧光棒，简直晃人眼。他们转身，向我走来。白屁股像
广场上的球形夜光灯，随着瘸子的节奏一上一下，颠得我的胃一阵翻涌。女人格
格地笑，完了就直哼哼。一颤一颤的尾音像音乐课上的钢琴声，透过耳膜在我怦
怦跳的小心肝上勾画出流淌的五线谱。

　　女人被放在桌子上，那么近，我一伸手几乎就能摸到她。氤氲的热情携着女
体奇怪的香味儿扑面而来，这香味在大脑沟壑里激出一缕熟悉感让我心生疑惑。
女人挪了挪屁股，说了声，「快点。」就转身把头探出窗外。

　　她在看什么呢？她很愉快吧？和人日逼？我心不在焉地琢磨着，想努力看清
近在咫尺的脸。

　　是一披头散发的女鬼——你很难再得到其他的什么信息。

　　刹那，灯亮啦。女鬼转过身，又挪了挪屁股，又说了声，「快点。」这声音
也熟悉。然后，然后，她用手撑起身子，欠起挺翘的屁股，放放放了一个屁，还
真他妈响。吓得我一颤。

　　急什么，真是骚，逼就那么痒？

　　瘸腿驴真他妈流氓，白天在课堂上用「不约而同」造句，这会儿果真就「不
约儿童」啦。

　　女鬼没吭声，还是不耐烦地挪动屁股，身下油漆斑驳的黄色课桌吱嘎吱嘎地
叫，一种刀悬心尖的焦躁突然就弥漫整个空间。

　　瘸腿驴颠过来，真像一只蝴蝶，随身携带的巨大投影沿着二十五瓦电棒糟糕
的光线攀爬在窗外阴森森的山梨树上。他抱着女鬼就亲，黑不溜秋的大手滑过背
部，可劲儿揉搓内因弹性惊人而显得颇不耐烦的屁股。

　　女鬼就哼起来，柔软娇媚，口鼻间溢出的粗气像砂纸般摩挲着玻璃。

　　也不知过了多久，在我的腿几乎要凝固在阳台上、肚子咕咕叫并准备通过提
前离场以表示对演出的不满时，大手拍了拍屁股，火辣辣的像扇在了我的脸上，
起来，趴着，撅屁股，快，骚货。

　　女人哼哼叽唧地翻过身——玲珑的乳房贴在右侧关着的窗户上，像俩压扁的
大柿饼——仰起脑袋，抖开遮住脸的头发，与此同时，叮叮当当的铃儿声划开夜
色和光线，一枚枚地扎在我身上。

　　是她！

　　我脑袋登时给凿了个窟窿，又扔一二踢脚，轰——残了。内张清纯的无数次
出现在我梦中的脸啊，贴着玻璃，紧皱眉头，像被人玩了小鸡鸡一样狰狞。内能
够随心所欲地弹奏数十种乐器的手，紧攥着红窗棂，要矢志不渝地捏爆我惊恐莫
名的心。内歌声，再也不是「小河边有棵大树桩」了。

　　内晚，我被饱含尿液的灯芯绒裤子拖拉着，赶尸般地往家里走。惊慌万分的
甜蜜在饥肠辘辘的肚子里浓得化不开，黑色天空呈颗粒状，扑粉般洒落我一身。
我想象身旁最高的树上最细的枝桠顶端悄然漫开的苔藓正分泌出潮湿的体液。

　　竟忘了穿鞋子。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　婊子！婊子！婊子！张冬梅就是个婊子！

　　我妈站在石头上，因传统妇女美德激起的愤慨使她的身体兴奋地打了一个趔
趄，通过张开手臂来维系平衡后，她晃了几晃，终究没能栽进猪圈里。

　　婊子，你知道吗？婊子！她意犹未尽地挥舞着手中的猪瓢，半个身子被阳光
射穿，一些尚未被倒进猪槽中的流质闪耀着浅黄的素食主义光晕，漫天飞舞。天
上不会掉馅饼，但会下猪食。

　　我装模作样地扶着猪圈上摇头晃脑的猪桶，一面咂摸着桶翻了会以怎样的一
种姿态扣到我不开化的脑袋上，一面拼命仰脸欣赏我高高在上的希特勒般的妈妈
热情洋溢的表演。

　　啥是婊子？我入戏地配合着以手舞足蹈的方式喂猪的妈妈，事实上对狗屁婊
子我压根没任何兴趣。

　　婊子？婊子就是——抢，抢，抢，就知道抢！挤扁脑袋，张着大嘴，猪就是
猪！

　　说这话时，我妈快速伸长胳膊，在警告进入猪耳朵之前，敏捷地用猪瓢在每
个哼哼的猪脑袋上凿了三下。这九凿的后果是，猪们哼得更厉害，抢食也涌出新
一轮高潮，进入白热化阶段。

　　婊子就是张冬梅，就是破鞋！骚狐狸！和徐跃进的老婆一样！我妈把她那埋
在阴影里的三分之一脸扭向我，其余的三分之二被太阳染成酱色，搭配上因兴奋
而分泌的汗液，使她看起来像西游记中的金角大王。

　　对上述我妈的解释，我理解为：婊子是张冬梅的小名儿，此外，她还有另外
一名儿，叫张破鞋。同时，我拿拥有众多名字的张冬梅和伟人毛泽东做了比较，
这将有助于我理解婊子或破鞋的深刻内涵：毛泽东就有好几个小名儿，比如毛主
席，毛委员，毛润之。我把毛泽东和婊子的关系总结为：历史总是惊人地相似。

　　而徐跃进，是三年级乙班徐曼的爸爸。据说常年在外打工，有人说他发了财
又找个女人跑掉啦，有人说他在工地上给人打死啦。总之，几乎所有人都在说，
徐跃进的老婆热衷并擅长于和各色男人睡觉。

　　想什么呐！聋了吗你！我脑袋被猪瓢给凿了一下，「啪」得一声，我想到抢
食的猪——它们脑袋上也是「啪」，不过是三声。这「啪」的相似性让我不得不
怀疑自个儿和猪的相似性。

　　我突然就觉得，现在自个儿应该呆在圈里，挤扁脑袋，张大嘴，哼哼唧唧，
跟同伴们抢食吃。但我妈拉着我，拎小鸡一样拖回了家。

　　张冬梅是造纸厂某车间女工，是我爸众多徒弟中的某一个。我去车间找我爸
时，她就跑出来给我糖吃，五分钱一颗的花生糖——这对儿童来说至关重要的糖
使我觉得张冬梅年轻、漂亮、温柔体贴，实在没有辱没「狐狸精」这个称号。她
拥有一对大乳房、一头乌黑油亮的长发和一个多病并残疾的老公，最重要的是，
她拥有一个不多见的、和伟大领袖毛润之博士同一位置的黑痣。

　　据我妈说，这个痣啊，是有学问的，张冬梅这个位置的，就是婊子的象征，
没有例外。

　　我爸正在院子里给内棵因光的选择性而选择几乎平行生长的桃树打农药，每
当他极度高兴或不高兴、异常劳累或清闲、特别紧张或放松时，就会马上想到给
可怜巴巴的桃树打农药。难能可贵的是，他总能风雨无阻地创造各种条件，把上
述行为付诸于实践。

　　这糟糕透顶的桃树还没能抓住机会贡献出哪怕一个果子——我爸总能在恰当
的时候打落桃花、打枯幼果，虽然，他的目的仅仅是弄死内些桃树上横行霸道的
螨。

　　而这一次——显然，我妈把她在喂猪时的激昂情绪不假控制地带入了室内，
并通过撩拨我爸，使他成功地进入极度不高兴的状态。

　　她只不过说了一句话，放下猪桶，擦汗，对着我，以后少跟张冬梅这婊子粘
糊，记住喽！特别是不能吃她的糖，谁知里面有啥见不得人的脏东西！

　　我摸着被猪瓢凿疼的脑袋，点头表示无条件服从，可惜我妈的注意力已经转
移到了和我爸的交锋上。

　　而我爸也只是说了一句，挠了挠正值壮年却已经开始一夜一夜一夜一夜地谢
掉的脑门，左手小指因刮伤还缠着纱布，说，糖怎么了？糖怎么了？糖怎么了？
是的，我不记得在给倒霉的桃树打农药之前他把这句话重复了多少遍。或许有五
百遍。

　　晚上开饭时，我正趴在院子里的梧桐下调戏内只因二表哥服毒自杀无人照看
而幸运地归我所有的八哥。我一凿它脑袋，它就发出猪一样的哼哼声，这让我兴
奋得呜哇呜哇。

　　而我兴奋的结果就是更加努力地凿它的脑袋，以便让它发出更多、更逼真、
更让我兴奋的哼哼声。

　　这时，我妈在喊我的名字五十遍之后，终于冲过来，拧着我的耳朵，给拽了
起来。

　　好哇。她狡黠的眼睛闪着光，浑身亮堂堂，被夕阳的余晖塑成一尊金佛。

　　真是好哇。她的嗓音软绵绵的，像卧在一片棉花地里，又似一张跃跃欲试的
粘蝇纸。

　　好！她松开我的耳朵声音唰得就直冲云霄，你在学校倒立了！不好好学习，
你在学校倒立！有本事儿你再给我来一次！来！

　　我低头瞅内耷拉着脑袋的八哥，它的头看起来真像一钢盔。我二表哥戴着一
大二饼，在从一星期三十五块的生活费中拿出七块买了瓶儿百草枯，捏着鼻子灌
下三分之一，怕死不了又捏鼻子补上剩下的二分之一后，用苦练了四、五年的庞
中华字体给我肥胖的二姑姑留下遗言说，「这药真难喝，但我还是坚持喝下了我
所能喝的最大限度。」在此之前，除了逗八哥，他整天都在闷头学习。

　　不知道他死时鸡巴有没有发霉，真是心痒痒哇。

　　当我妈把她要说的最后一个字儿吐在被夕阳染红的暖风中时，情绪已基本稳
定。但显然——她不愿承认这一点。她否认自个儿情绪趋于稳定的方法就是拧着
我的耳朵就往屋里拖。这个过程中，我爸在厨房拍黄瓜，啪啪啪，而我妈通过模
拟哼哧哼哧的喘气声试图塑造出一个怒气冲天的母亲形象。

　　我哇哇地叫着，直喊疼，同时斜眼扫向我妈紧绷的面部肌肉——有那么十秒
钟，终于，她噗嗤一下笑出声来。这一刹那的欢乐来得过于迅猛，以至于我妈笑
得泪流满面，四肢瘫软。等我生拉硬拽把她安顿到客厅的沙发上时，她已恢复母
亲的威严，紧盯着我，眼睛里却跳跃着调皮的火花，她说，不许报复！

　　如你所知，她的意思是你猜得对极啦，不过赵汀是我的人，你不准动她。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　这个让人浑身发痒的早上，在饭前和饭后分别被我妈凿了两下脑袋后，我拽
上书包，逃命般奔了出去。

　　五月总不乏好天气。阳光像铺天盖地的火山灰扬得每个人灰头土脸。街两道
的山梨树欣欣向荣地挺着胸脯，像蜡像馆里的参观对象般分泌出以假乱真的艺术
淫液。

　　好运气也一样，总是月经不调，有时候甚至仓促得让人大惊失色，像打理得
青春洋溢的假发猛然被风掀下时从你心头跳出的内份既想把脑袋埋进裤裆，又想
跳起来抓内兀自舞蹈的人身所有物的无所适从。

　　没错，赵汀就在我前方二百来米，一身草绿，像我青菜吃多时拉出的屎。你
还能看到，她背上的米黄色双肩包正伴着快乐得令人发指的脚步上蹦下跳，像青
菜间未得到稳妥、有力消化的玉米粒儿。哇呀，这个可耻的告密者。

　　这种连终日愁眉苦脸的食尸癖鼻祖艾德盖因都要乐得合不拢嘴的情况下，作
为一告密的受害者，我应该以最快的速度冲上去，然后用个人最擅长的作战方式
在丫身上攥取最大的复仇快感。可事实上，如果这么干，你就是一弱智的莽夫，
像自然科学门门鸭蛋却大手一挥就他妈大跃进的某肉内样。

　　我不能立马冲上去将得意忘形的歹徒赵某就地正法的原因有二：第一，我只
能将丫正法，却不能杜绝丫告密。在丫用可耻的告密使我被我妈「正法」的情况
下，我若将丫「正法」，势必会因丫的再次告密而幸运地获取来自我妈的更猛烈
的「正法」。不可乘一时之快意而深陷囹圄哇。第二，我不敢保证自个儿是丫的
对手。尽管我能打过李连杰，但对赵某远近闻名的「汉语词典打人法」还是心存
顾忌。

　　丫曾抡起书包砸向某男性儿童故作强壮的背，后被该儿童父母质疑书包里藏
了板砖。事实上，赵某打开书包后，当事人惊讶地发现——内不过是一上书「现
代汉语大词典」的东东。不管怎样，赵某斩钉截铁地说，哪儿有你们说的板砖？

　　如你所见，突然而至的好运气并没有给糟糕的状况带来任何好转，反而令我
犹豫不决，丧失了快刀斩乱麻的勇夫气质。斟酌再三后，我郑重地决定采取保守
战略，除非丫掉头杀过来，妄图把藏着「现代汉语大词典」的书包抡向我绝顶聪
明的脑袋，我决不会主动出击。

　　我蹦起来去拽山梨树被虫蛀得千疮百孔又裹紧煤灰的叶子，慢吞吞地走，左
拐右弯地，以便与头号敌人赵汀拉开距离。眼不见心不烦嘛。纳闷的是前方的绿
黄综合物也慢了下来——我看见她轻飘飘的，脚步如同滚动的棉花球——像被阳
光粘住了身体。

　　这是肆无忌惮的挑衅！

　　如此紧绷绷的局面迫使我决定加快脚步赶上去，拼死了也要凿她丫的。然而
在我速度提上去的同时，告密者赵汀也敏锐地迈开了欢快的步伐，米黄色书包像
只恶心的、永远只会在油菜花儿丛中徘徊的粉蝶。

　　如你所料，上述状况令我聪明的脑袋泛起了轻微眩晕，有生以来我第一次发
觉——赵汀竟如此深不可测。基于此，我慎重地决定，放慢脚步。

　　结果很遗憾——即便内个见鬼的黄昏也未让我如此恼火，她回头看我，悠闲
地蹦蹦跳跳，甚至俯身从花池中的木槿花丛中摘下一朵花儿，头上的发卡挥舞着
初夏太阳无可奈何的呻吟。妈的，小婊子。

　　忍无可忍无须再忍，我把书包带绕到身上，张开腿就杀了过去。歹徒赵某显
然没有料到，她惊诧地回头一瞥，就迈开了比我还要修长的腿，木槿花儿被紧攥
手中，像一焰被囚禁的火。

　　可是迟啦。我紧逼其后，伸手在她创造出「名列前茅」成绩的脑袋上，畅快
淋漓地，啊，抱歉，有两下落了空，一凿——像我妈凿猪或我的脑袋内样。啊，
我深吸一口阳光，再悠长地吐出，同时飞速跳开，在飞扬的尘土中观察不知天高
地厚的小婊子。我像条残废的土狗那样，喘着粗气，担忧地看着那些被我吸进口
鼻甚至肺部的灰尘，说，让你告！

　　这世上，有些事儿就是为了出乎意料，以便给你一成不变的枯燥情绪带去一
些可口的刺激而发生的。比如此刻，赵汀并没有穷凶极恶地抡起她那米黄色的双
肩包，让藏在其中的「汉语大词典」猛烈地砸到我瘦弱的背上，最好画一朵藏青
色的花儿。

　　没有，她用大的眼睛死死盯着我被奇怪的睡姿塑造出的同样奇怪的发型下因
奔跑而分泌并汇集于鼻尖正摇摇欲坠的汗滴，小鼻子皱起，睫毛眨了眨，眼泪就
涌了出来，凶猛得像油田的井崩。

　　如你所料，我没有选择地愣住了，然后，盯着她一前一后飞快闪动的米色凉
鞋，诚惶诚恐地表示，没意思，这真的很没意思。我吓坏啦，赵汀一抽一抽的背
影像我妈手中有力挥起的猪瓢，凿在我脑袋上时发出啪啪啪的呻吟。

　　这时候的太阳像个屎盆子倒扣在蓝蓝蓝得发黑的天上。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　某个糟糕的晚上，莫名其妙的风挠得山梨树哗哗作响的时候，一傻逼儿童穿
一灯芯绒裤子雕塑般立于三年级甲班窗外的阳台上，内心澎湃并顷刻破碎。在此
之前，因浅薄的内心深处某根弦的猛然抽起，丫不幸地把尿错误地释放到了裤裆
里。这种错误带来的感觉很是奇怪，先是热辣辣的，像泡在温泉中一般，后来就
变得凉飕飕的，像裤裆里有块冰在慢慢融化——此感觉实在说不上美妙。

　　值得庆幸的是，这种热辣辣和凉飕飕，儿童自个儿并未觉察出有何不同。

　　丫的注意力被残忍地揉捏成团儿，通过半扇衰老的老式玻璃窗投放到右侧的
教职工宿舍。屋内奇怪的景象被红窗棂剥离声音后，在破碎的灯光下沉淀为一束
枯糜。

　　如你所知是两条大肉虫。女人伏在窗台上，一只乳房被玻璃捏成一团面饼，
另一只在精通粉笔、各式农具和手腕粗木棍的大手下变幻不定，披散的长发被灯
光劈成一缕缕，是一个歇斯底里的女鬼。在她身后是某个极有特色的健壮男人，
他一只手扶着女鬼的腰，另一只在她的乳房上花样百出地塑造出各种形状，像对
待自个儿乳房内样毫不客气。

　　他喘着粗气，手上毕露的筋绷成一张青色的弓，操一操年轻女同事的隐秘欲
望分泌出焦躁的雨——毅然决然地，他端着类似芝麻饼的屁股不知疲倦地挺动，
直至「啪」得一声不能再动为止，然后收回，如此反复。

　　灯光下的女鬼是一朵浸水的花儿，她抛出一连串「嗯嗯哼哼」的音符，跟音
乐课上的钢琴声同样美妙。甚至，此刻，她伏在窗台上的奇妙姿态，和音乐课上
弹琴时并无不同：轻伏身体，双目微毕，红唇轻启，随着某种同样来自于上帝的
节拍音乐性地摇晃自己。

　　遗憾的是，这毕竟不是弹琴，原因如下：第一，她没穿衣服用雪白的光和头
顶的电棒对抗。尽管赤身裸体一样可以弹琴，但至少在音乐课上她不会这么干；
第二，这是俩人一块儿陶醉。尽管四手联奏也不是什么难事儿，但俩人前后交叠
的演奏方式恐怕还没哪个天才给发明出来。

　　此外，她高撅屁股，像托着一本主席语录，褐色的被各类粗糙或柔软的纸擦
拭过、擦拭着、并将继续擦拭下去的屁眼下，发霉般杂草丛生的阴毛掩盖着的，
是一团粉红外翻的肉，湿漉漉的，正被一杆黑不溜秋的硬家伙粗鲁地袭击。袭击
的结果是，湿漉漉的肉更加湿漉漉，像一尾翻塘鱼吐出白色泡沫，打湿了旁边的
青草丛。

　　怎么样？嗯？爽不爽？瘸腿驴的嘴还真不闲着，一面亲吻女人的耳垂，一面
咕咕哝哝，像真给人卸去了一条腿。此刻，他颠着腿一蹦一跳，肩膀从左侧到右
侧呈现出一道醒目的斜坡，两只手从腰和乳房上拿回来，用劲掰开身前梨核一样
的屁股，在奋力挺动下身的同时蝴蝶般地舞蹈。你听得见光脚在陈旧的木质地板
上繁衍出的咚咚声，以及肉浪碰撞激发出的「啪啪啪」。

　　让人担忧的是，内张左侧眉毛相对稀疏的油乎乎的脸上，坚挺的鼻梁上架着
的，以猝不及防的姿势一次次猛然滑落的眼镜再一次以大幅度的动作表明了它臣
服于地心力的决心。他敏捷地松开按在屁股上的手，仓促但有惊无险地扶住了调
皮的眼镜，并愤怒地把它拽下来，扔到了旁边的黄色课桌上。

　　白嫩的屁股用肉眼难以觉察的羞怯缓缓弹起，并泛出手指状的红晕，像十分
钟前烧红半边天的夕阳。

　　十分钟前，他把女同事放到课桌上，并要求她转身、撅屁股，试图借用课桌
与她发生性行为。他用敏捷有力的手拍击近在咫尺的屁股，并逐渐加大力度，以
便和音乐老师展开互动——是欢快的四二拍。而在对手说「疼」并通过躲闪屁股
来表示抗议后。

　　他停止拍打，意犹未尽地轻抚红通通的着力点，并突然掰开了它。深色的秘
密在茂盛的胡须中神色凝重，蠕动不停的唇伴着主人的嗯嗯声，吐露出初夏的燥
热。他决定插入，迫不及待地。

　　妈的，我实在等不了了！他一定这么想。

　　遗憾的是——差了那么点儿。残疾的右腿降去的高度，使勃起得勃起得已经
忍无可忍的鸡巴每一次都插在小腹下无辜的空气中，令旁观者都无限惆怅。或许
以前的某次，穿着三公分高的皮鞋，在同样的课桌上，以同样的姿势，他酣畅淋
漓地插入了她。

　　可这次，他憋红的脸上涂抹着沉迷的神色，一次又一次地归于失败。最后，
他对着屁股用力一击，生气地说，下来！

　　是的，他不可能走到床边，去穿上内双颓废的黑色皮鞋，以增加身高，使自
个儿准确地插入，无论如何——不可能啊！

　　某个湿漉漉的晚上，我站在阳台上，看到压在玻璃上的红嫩乳头暧昧地睁开
了眼，而内双修长的、弹钢琴的手紧紧地攥着红窗棂，发白的指节隐入夜色中。
直至一声惨烈的叹息，像服老鼠药的狗终于蹬了腿儿，一切融于静寂。二十秒后
有什么东西擦着我僵硬的身体落在脚下——几丝苦杏仁味儿。

　　第二天我又跑上阳台，发现内是七零八落的气球中的某一只。

　　悲哀的讲，在我鱼骨般首尾模糊的童年，在结满蚕茧的大脑沟壑中，很少因
神经短路碰撞出什么天才式的顿悟，甚至连建设性的想法也屈指可数。但性却是
一例外，我天马行空的想象力以扭曲的姿态踹开了内扇黑色的门。而这一切得益
于我亲爱的老师的谆谆教诲。

　　相对而言，我暗色的父母给予我的就略显微不足道啦。我的印象中，只有一
次，我爸端着一色泽亮丽的铜版流行杂志，用尼古丁熏染得棕黄的手指着书页上
挑衅般地岔开大腿、胸部波涛汹涌的金发比基尼女郎中的某一个，对我妈说，啧
啧，看人家穿的！内种奇怪得令我妈面红耳赤的目光，登时涌动着明亮，仿佛要
射穿老屋斑驳的墙。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　贴墙倒立时，你可以平静并严肃认真地思考。像我某个擅长于在深夜坐禅却
被他无知的父母当作夜游症的玩伴，事实上，他只是在动脑筋——思考一些不用
做作业也能免于精神、物质及肉体奖励的好方法。而结果众所周知——我们勤奋
并犀利的老师决不会放过一个坏人。

　　倒立的时候，人要比平常聪明，我认为是大脑充血的缘故。所以，我就充分
利用倒立的时间尽可能多地思考我的一切困顿。

　　这些困顿总结起来，主要是两件事儿。第一，在我把赵汀凿哭而她又是我父
母的专职小情报员的情况下，我怎么做才能免于各色奖励，特别是我妈的凿脑袋
大法；第二，内天晚上我的所见所闻是不是真的，或者它的真实性有多大，如果
不是梦，那该怎么办？

　　如你所知，此类杂碎琢磨起来很是费脑筋。对第一个问题，当苦心经营的九
十九个方案在头脑模拟中通通宣告失败后，我制订下了主动接触、随机应变、丧
心病狂的十二字方针，并于第一个工作日的两个小时之内展开了行动；对第二个
问题——显然，它超出了我的理解范围。

　　唯一可行方案是，找到当事人，认真、诚恳地询问，如果他们能说出所有细
节，那么，就是真的了。但是，一个显而易见的可能是，当事人未必会因我的无
私关怀而产生什么深感欣慰、感激涕零等的积极情绪。如果情绪不够积极，那么
我的处境堪忧。

　　好吧，我承认，内些日日夜夜、千奇百怪、被口水和尿浸染得湿漉漉的睡梦
中——有时候是和同桌抢地盘的午睡——我经常坐在一些好玩的地方，最多是在
操场的转椅上和我家的猪圈里，我神色淡定、内心温暖，在小伙伴的欢笑恸哭或
猪们兴高采烈的哼哼声中轻抚以极不人道的姿势坐在我瘦弱身体上的音乐老师，
个别情况下还要喂她吃饭。

　　这个过程大致发生在冬季，时而飘落的雪花就是明证，此外，通常会有一篝
火在身旁自得其乐地「噼噼啪啪」。

　　众所周知我们只是纯洁的师生关系，在这该死的、幼稚并麻木的梦里犹是。
我们只限于轻抚，而轻抚只限于手背和脸蛋儿，更重要的是季节的设定使得所有
的轻抚注定是场悲剧。唯一值得安慰的是内双大的眼睛总是亮晶晶，让人心慌。

　　但是，现在，一切都不同了。场景从转椅和猪圈转移到了教职工宿舍，就在
内张衰老斑驳的黄漆课桌上，我的老师肆无忌惮地陈列那让人心惊肉跳的乳房。
小腹黑乎乎的，墨水浸染了一般。内张曾经冰冷柔软的脸现如今变幻莫测，你实
在没有把握它会在哪一刻化作一蠕动不停的暗红色肉块，湿漉漉的，猝不及防地
向你压过来。

　　赵汀的座位空着，同桌是一花枝招展的马尾，以甜美得令人忍不住抽丫两巴
掌的笑容闻名于全校　。她招牌地笑了起来，告诉我，赵汀出去了。但具体去哪
儿了，她也不知道。说完她甚至站起身来，以防止教室里上跳下踹的调皮鬼们阻
挡了在幼稚的脸上荡漾开的内份甜美。

　　我打心眼里喜欢这份甜美，并私下里认为让它绽放在校园实在是暴畛天物，
据说宾馆里漂亮的女招待就极擅长此类甜美，那么，该马尾的恰当身份就应该是
女招待，而不是乡村学校的小学生。可见，现实多么遗憾。

　　她叫徐曼。除了笑，她最大的闪光点就是烂得可以的成绩，比我还要糟糕。

　　中午放学时，在叽叽喳喳的人流中，我敏锐地揪出了赵汀。她和几个小姑娘
挤一团儿，叽叽喳喳地讨论着什么，偶尔蹦出的笑声迅速在人流中蔓延开来。

　　我咬牙切齿地尾随其后，把军绿色的书包带一团团地攥在手心，以防止书包
拖到地上。头顶的太阳是头发瘟的猪，劈头盖脸的阳光立志把每个人烤焦。赵汀
回头扫了几眼，又略显失望地扭过了小脑袋，她似乎没能发现擅长于隐蔽的我。

　　终于，内些该死的女同学一个个都拐进了自己家，赵汀孤零零的啦。她又快
速地回头看了看，米色发夹在头发中闪出几丝狡黠的光，让人不由自主地担心在
这样的阳光下它会不会熔化掉。

　　是时候了，此时不动更待何时！我咽了口唾沫，感觉手心汗浸湿了书包带。
突然，有人拍了拍我的肩膀。我回头，一脸没心没肺的笑——是徐曼。

　　怎么，你想干嘛？她拢了拢额前垂下的碎发，笑得肆无忌惮。白蓝相间的校
服干干净净，胸前鼓起两只小山包。她才小学三年级哇。

　　我头脑立马短路，像做了见不得人的事儿，给人逮了个现行。

　　「你该不会是……」徐曼贴近我通红的耳朵，一种说不出的香味儿让人鼻子
发痒，「喜欢赵汀吧？不然怎么像个贼呢。」

　　「荒谬！」我攥紧拳头，像是面对一头嚣张的牛，头脑中浮现出拳头打进牛
肚子的画面，我说，「有病吧你，我这是在报复！」

　　「哈哈，谈恋爱的人都这么说。」

　　「你！」

　　「他们总是报复来报复去的，你难道不看电视吗？」

　　「你……婊子！」

　　我终于说出了口，对，婊子，你妈都是婊子，你怎么会例外呢？我像是攥住
了什么明晃晃的利器，声音在爆裂的正午阳光下异常尖利：「你是婊子！」

　　我对面色苍白、迅速黯淡并躲闪目光的徐曼穷追不舍，一共有五个婊子从我
嘴里蹦到了她的脸上。

　　她转身走了，动作极快，像饿得迫不及待要到家里吃饭一样。内张擅长于制
造甜美的嘴终究没能笑出来。

　　我站在山梨树下，头脑发胀。赵汀早就没了影儿。徐曼也拐进胡同消失了。
我说过，我打心眼里喜欢内份甜美，可是刚刚迸出的话石子儿一样掷地有声。

　　我突然就想，我是不是要死了。内个蠕动的暗色肉洞在太阳下发出夺目的光
辉，以比我妈手中的猪瓢更出色的力度妄图将我吞没。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　我有气无力地往嘴里扒饭，这个过程持续了十分钟，直至我妈忍无可忍地凿
了我两下——她认为我吃饭太慢，并好心提醒我，照此速度，铁定迟到。

　　于是，剩下的半碗饭我用了一分钟不到就消灭干净。同样，我又凭自个儿出
色的表现赢得我妈的眷顾——她不厌其烦地在我脑袋上又来了两下，并表示，与
其快，不如慢，迟到不要紧，狼吞虎咽会吃坏身体。

　　接下来的十分钟我耗在了胡同口，傻子一样蹲在阴影里，候着赵汀。我就不
信她不出来，只要她一现身，我就用十二字方针招呼上去。可惜赵汀没等着，倒
撞上了她妈，她匆忙地打我身边经过，狐疑地扫我一眼，说，叉叉，不上学你蹲
这儿干吗呢？又琢磨啥鬼点子呢！

　　眼看身影要消失在胡同口了，她又转身朝我吆喝：「看我不告儿你妈去！」

　　如你所料，我兔子一样飞身追上她，并在她眼皮下往学校狂奔。

　　气喘吁吁地迈进教学楼，里面却静悄悄，似乎没几个人。将近断带的凉鞋在
走廊上啪啪地响，身旁斜开的窗户里映出校外的杨树丛，你能看到一股脑被映进
其中的风。

　　我们教室里——三三两两，在埋头描大楷，劣质墨水像腐臭的刀不动声色地
割裂鼻黏膜。他们抬头看我，几乎楞了那么三十秒——多么可惜，宝贵的半分钟
啊，它应该用来写字，可是，现在，却因为我的出现被残忍地浪费掉啦。我没料
到我竟可以来得这么早，而显然，我可爱的同学们更没有料到。不过，这并不会
妨碍他们为了大楷本上的「优」而暂时并快速地收回我的非正常出现带给他们的
内份惊讶。

　　在教室里溜达了一会儿，我决定到隔壁瞧瞧——搞定赵汀，这可是一不可多
得的好机会。

　　不出意料，名列前茅的好学生正在涂一个「式」字儿，一丝不苟。她已经快
要写完啦。我悄无声息地摸进去，站在过道上，徐曼竟然也在——她铺张报纸在
教室后面的空地上，背靠后墙，正研究一本什么书。

　　感觉有人进来，她抬起了头，碎发轻快地舞动，看到是我，她又迅速地低下
头，却显得过于迅速。我感觉到她快速闪动的目光瞬间涌动出的明亮，像过年时
我爸手里待宰的鸡眼睛里焦躁的惊惶。

　　我若无其事地从徐曼身旁走过，到她的座位——赵汀的身旁坐了下来。赵汀
没有动，好学生就有聚精会神的范儿。我伸手在她右胳膊上掐了一下——靠近肘
的地方在桌楞上硌出红色的痕，像木槿花儿的笑——同时身体后闪，做好随时逃
跑的准备。

　　「干嘛呀？等我写完啊。」少有的温柔，我敢打赌，我嗅到了股草莓味儿。

　　我再次伸手去掐，她竟敏捷地躲了过去：「徐曼，你别闹啊。」

　　抬头看是我，她愣了两秒，但瞬间穷凶极恶。瞪了我一眼后，她再次低头，
坚持把最后一个字儿描完。我看到，内个字儿，是「武」。

　　「我是来谈判的。真的，你别告儿我妈了。」我感觉自个儿声音在抖，真他
妈软蛋！

　　「哼。」她只是哼。

　　「我错了，我不该对你动手。虽然学习好，但毕竟是一女孩儿嘛。」

　　「哼。」

　　「你一定会原谅我的，以前我可为你跟人打过架啊，别忘了你可。」

　　我漫无目的的目光在三乙班教室横冲直撞，落到徐曼身上时，她正抬头往这
边儿看，猝不及防——她笑啦。是一束绽开的光。婊子都笑得这么好看吗？我也
向她笑，却愁眉苦脸。

　　终于，赵汀放下了毛笔，慢条斯理地拧上墨水瓶盖，把大楷本在桌上摊开。
然后，她站了起来，我快速闪开，以至于头磕在窗户上，砰得巨响在午后层叠的
时光里荡漾开。可赵汀并没有看我一眼，而是起身往教室后面走去，在徐曼的身
边坐了下来。

　　我只好揉着脑袋往教室后凑，赵汀紧绷着脸，徐曼又没心没肺地笑了起来。

　　只要你甭告儿我妈，我啥都答应你。包括，包括，用汉语大词典砸我的背。
我拉一板凳，在她俩面前坐下，犹豫半天终于咬了咬牙。

　　赵汀噗得泄了气，笑声像猛然掉落的硬币，她以最快的速度捂住了嘴，可是
没用——所有的威严、气恼已消失得无影无踪，而这些东西在短时间很难集聚起
来。徐曼更甚，几乎前仰后合，蓝色裙角扑腾不停，像被人扼紧脖颈的小鸡儿。

　　她们头顶的黑板上是两道，「鸡兔同笼」的应用题，我们的学校习惯用这些
诸如「笼子里有鸡和兔共叉只，鸡比兔多叉只，问鸡几只，兔几只」的伎俩来开
发少年儿童的智商。

　　而赵汀显然是这些想搞清笼子里到底妈的放了几只鸡、几只兔，却不能亲自
数上一数的抓耳挠腮的少年儿童中的佼佼者。我和徐曼及其他部分同学就要稍逊
一筹啦。

　　怎么样？原谅我吧。小孩应该是小孩的朋友，怎么能跟大人们乱搞一气呢？
我有些得意忘形，简直忍不住要吹起口哨。

　　赵汀双臂抱膝紧闭嘴唇，目光在教室里四处游荡，散乱得如同倒塌的积木，
她似乎下定决心：决不能说话！栩栩如生的刘胡兰哇，遗憾的是内些拼命憋屈在
体内的笑在气息间忍无可忍地横冲直撞，似乎再有那么一点儿，就会哗啦啦地流
淌满地。像一妄图吹到最大却保不准在哪刻就会爆掉的气球。

　　徐曼是另一副模样：她时而埋头摆弄手中的书，时而抬起头，瞅瞅身旁的赵
汀，再把目光投放到我身上，嘴唇划一道流利的弧，声音却被生吞活剥。她可能
还腾出一只手——姑且是左手吧——别起裙角，挠了挠右腿膝盖，与此同时，不
经意地皱起眉头，像一汪黑色的水。

　　这时，一些渴望得到各类赞誉却不愿缩减玩耍时间的同学陆续赶来，他们不
断地从我们中间狭窄的过道穿过，部分对我点头示意，个别甚至张大嘴巴，唱一
支惊讶的歌儿。

　　是的，像内些嗓音浑厚得如同糊了一层石灰膏的朗诵者：「啊，祖国——母
亲！」

　　就这样吧，好不好？我可以给你做任何事儿，除了代劳写作业，哈哈。我突
然发现自己竟也拥有着糟糕的、奶牛乳房中奶水般丰富的幽默感，即便是在以独
裁者的奇怪姿势一锤定音、准备开溜的情况下。

　　当然，我并没有迈开以胜利姿态逃跑的步伐，而是神使鬼差地前倾身体，使
一个习惯于从后门进入教室的同学插身而过，并在混合着土味儿的汗腥钻进鼻孔
的一刹那，双手抵墙。

　　与此同时，徐曼仰起脸，扫荡着我或者天花板，眼睛很大，招牌笑容在亮晶
晶的小碎牙周围萦绕不散。

　　这么一幅情景让人心里一阵麻痒，我只好伸手在徐曼的脑袋上凿了一下，并
顺势掳走了她手中花花绿绿的书。我认为差学生的抗暴能力总要强那么一些——
如你所见，徐曼只是哼了一声，甜美的笑容欢腾得如煮沸的蜜。封皮上写着「故
事会」，一本诱使儿童们揣着他们认识不多的字儿，把难能可贵的注意力放在其
粗放的插图和并不好笑的笑话上的杂志。

　　我退回来，再次坐到凳子上，把书翻得哗哗响后，丢给徐曼：真没劲啊你。

　　整个过程中赵汀像是睡着了，或者说我不记得在我忽明忽暗的年少时光里的
某一个午后，在我翻阅某本《故事会》时，身旁的赵汀有过什么表情、做过什么
动作、说过什么话。我甚至觉得，她应该起身上厕所，或者回到座位上整理大楷
本，脚步轻盈，四肢舒展，浅绿色短裤边儿上绽开好看的褶子。

　　但，赵汀无疑又是存在的，至少在我把《故事会》丢给徐曼之后，她的形象
再次鲜活起来。

　　徐曼试图接住书，但遗憾的是，尽管很努力——上身前倾，头发飞扑，双膝
以奇特的姿势上拱，两腿闭紧——内本乏味得让我分分钟看完的《故事会》还是
未能幸免地落到了地上。虽然悄无声息，但你能够看到，在地面上，被少女稚嫩
的臀部压着的报纸边缘，瞬间升腾起并被阳光捕捉到的烟雾。一些粉笔灰和碎纸
屑的混合物。

　　叉叉你真讨厌！徐曼这么说。

　　我没吭声，眼睛嵌在她右膝下披着紫褐色外衣、小孩儿巴掌大、活泼又沉稳
地陡然盛开的一朵花儿上。在以后大学三年级的法医课上，我了解到，这朵花儿
有一科学又不失温柔的名称，叫锉伤。

　　徐曼快速拉下裙角，吝啬地隐藏起内朵热情的花儿，却使更多神态各异的花
儿纷纷涌现——它们在裸露的四肢上争奇斗妍。当然，它们，所有的花儿，包括
花骨朵，都是美的。没人会对这样的美无动于衷，我也一样。除了表示内心深深
的震撼，我所能做的就是同样快速地移开目光，用橡皮擦把花儿的主人抹去——
内片空白姑且留给五月的阳光吧。

　　我站起来，准备走出去，但还是忍不住在赵汀身上扫了几眼——这是一位光
洁无痕的好姑娘。蝴蝶交配般交叉在一起的手，双臂，小腿，大腿——歪在一旁
的浅绿短裤的档部不经意地溢出一抹灰蒙蒙的光，让我心里咯噔一下。梦中的暗
红色肉块劈头盖脸地压了过来。

　　走到门口，我又掉转身来，强压潮涌的呕吐感，走近准备起身的赵汀，无耻
地低下了头。

　　那，那，我走了。我支支吾吾地表示。

　　是一片灰色多褶的肉，却强酸、强碱般杀人眼睛。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　远在大门口我就听到了家里吆喝声，并成功地从中分辨出瘸腿驴亮度惊人、
一波三折、戏子般丰富的嗓音。他又来找我爸叙旧，并顺带喝点小酒，以便在酣
畅淋漓后的痴语狂言中重回年少艰苦朴素却双腿同样青春的激情岁月。

　　我记得，曾经有许多白炽灯下的刺目夜晚，在烟雾缭绕中，在瘸腿驴营造出
的催人泪下的回忆里泡得发白。我也得以暂时丢下被捏得弯曲、用来抄写一百二
十遍生字词的笔，当起跑堂小二。当然，如你所见，这个工作本质上并无变化，
都是在为瘸腿驴服务。

　　我妈在厨房挥汗如雨，她撸着袖子，撩起围裙擦脸，用洪亮得撕碎夜空的消
极词语咒骂着堂屋里的俩醉鬼。

　　显而易见，此种情况下，她当然不会忘记凿一凿我的脑袋——我的意思是，
如果可能的话，她更愿意跑到猪圈里，猪的抗击打能力和直面疼痛的呻吟明显要
优于她的儿子。那样的话，她因极不情愿的忙碌带来的郁郁寡欢将得到更有力的
宣泄。

　　如你所料，她凿我并非是把我等同于猪，而是为了家庭的和谐——为大义，
舍小爱。我妈是个吃苦耐劳又深明大义的好妇女。

　　堂屋里，瘸腿驴总在缅怀自个儿年少时神勇身姿的间隙，瞟一眼我端上来的
凉拌黄瓜，腾出夹烟的右手轻抚我的脑袋，并以一名师长的身份，在造成教师家
访错觉的同时，用亲切的终生为父般的深厚感情表示：这家伙很聪明，这家伙，
哈，没人比他更滑头，就是妈的，妈的，你妈逼，你就不能好好学习啊。

　　能不能？告诉我，我可是你伯伯！啊？一般情况下，这时候，他会停止抚摸
我的脑袋，并把工作对象转移到我的耳朵上，又捏又拽。

　　我爸则支着脑袋，只是笑——他总是那样满怀心思，真的不够娱乐，不够活
泼，不够让人欢声笑语。多么糟糕。

　　如果，瘸腿驴的事迹被载入史册，你将有幸在诸如百家讲坛上欣赏到某位学
术大师这样讲述：一位命运多舛的龅牙姑娘在他三十一岁那年走进了他的生活，
并不辞辛劳地拿出自己的子宫为他孕育了一个既不龅牙也不瘸腿的儿子。此外，
该大师还会风趣地表示：龅牙配瘸腿，啧啧，别提多合适——整个一天仙配！

　　如果瘸腿驴很高兴，还碰巧喝了酒，或者喝了酒之后刚好很高兴，就会不能
自已地发出「一得！一得！一得！」的声音。像一头驴奔跑在茫茫雪原，又似一
杆老式气枪射在猪皮上。

　　今晚就是这样。他用有力的指节叩击着红漆桌面，不太健美的内条腿高高翘
起，脚尖直指我油光满面的爸爸，整个身体以与飞舞的指节相同的四二拍欢快地
抽搐不停，一得！一得！一得！

　　这一切与以往的大多数夜晚并无不同。区别可能仅仅在于，他担任着童工角
色的学生，在内心深处猛然升起却再也无法抑制的可耻欲望——我在头脑里无数
次地扒下他的裤子，看一看那里究竟藏着怎样一只发霉的鸡巴。

　　没错儿，我只是想证明，我的语文老师并不存在那么一杆黑不溜秋的枪，那
么——撅屁股挨操的音乐老师，内个糟糕的湿漉漉的夜晚，就统统不存在啦。

　　在让人闲得蛋疼的学校里，我依旧会在不同场合见到音乐老师。她步履轻盈
身法敏捷，在人肉稀粥或嘈杂枯败的各色声音中穿梭而过，游刃有余。内串脚踝
上的铃儿牵一缕风在这片坟地上建起的学校里一路欢笑。

　　好吧，如你所见，我亲爱的音乐老师似乎并没有因为某杆黑色大枪的袭击而
卧床不起。她笑起来的时候，额头的碎发在风中舞得厉害。

　　我依稀记得，在五月末的某一个下午，可能是四五点钟，一场雷厉风行的冰
雹以喜人的姿态，以让部分儿童失声痛哭、部分则欢呼雀跃的力度和速度，震撼
了所有人、家畜和庄稼的内心。

　　冰雹过后，我走在校园里，看到内些连根拔起的白杨、梧桐、山梨树，内些
尴尬地横卧在操场上的篮球架，内些几分钟前还漫天飞舞此刻却湿漉漉地紧贴地
面的塑料垃圾，突然就想到：音乐老师是清白的。是的，如果大枪的袭击像这冰
雹一样猛烈，那么，我的老师的下场就该如同这些树、篮球架或者塑料垃圾。

　　当然，也可能不是狗屁冰雹，而是一窝夹着少量雨水的暴风。它带来雨水的
情景就如同某些女性朋友因技巧拙劣或活泼好动而引起的卫生巾侧漏事故。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　自然灾害务必带来不好的后果——众所周知，它的价值便在于其毫不手软的
破坏力。对我妈而言，这场冰雹或暴风的破坏力就是使猪圈倒塌以促成两头猪的
非正常死亡。

　　我妈看着从砖瓦中拖出来的两口乌青的猪，想到内些刚刚还不知疲倦的哼哼
声再也听不到了，不由悲从心来，失声痛哭。她倚着红色砖墙忧伤地抖个不停。
我想，如果可能的话，她更愿意扑到内些亡灵身上，像哭我因肥胖而死的姥爷那
样，把一腔悲愤乳汁般排出。

　　由此可见，我妈是爱那些猪的，虽然——曾经，在它们还活着的时候，她以
平均每天十二下的频率用猪瓢凿它们的脑袋，但这些都是爱啊，窝在心底忍无可
忍只好披上暴力外衣的爱。

　　依此类推，我妈当然也是爱我的。如果我不幸被猪圈砸死，我想，我妈也会
哭的，她甚至因不必受人猪素手不亲的世俗制约而扑到我身上。可见，那敏捷的
每一凿都是一记美妙绝伦的爱。

　　如上，悲剧总是以喜剧收场。唯一的失落，只能由内头不幸没死的猪来承担
啦。它呆在重建的新院落中，嗅着陌生的石灰味儿，想念着因遭阉割而得以升天
的兄弟，不禁泪流满面。此外，内一如既往的爱将因兄弟的缺失全部倾注到它的
身上。

　　相对而言，我要比圈中的老兄幸运一些——赵汀的收敛使我挨凿的几率大幅
度下降，小风小雨虽不间断，但大灾大难怕是与咱无缘啦。

　　我走在回家路上，看着时近时远、鬼魅般的赵汀，突然就一阵激动。我想到
她浅绿短裤包裹着的、虽幼小但已然面目狰狞的内片灰蒙蒙。进而就想到音乐老
师，想到徐曼，想到我妈、张冬梅、徐曼的婊子妈，甚至，徐三军他奶奶的灰蒙
蒙，这让我不由自主地陷入一片惆怅。

　　如你所料，这种情况下，我忧郁得如同抽水马桶中随水流旋转而下的厕纸。

　　踹开家门时，我惊讶地看到了张冬梅。她系着紫色围裙端着一不锈钢菜盆，
正打厨房出来，嘴里哼一支愉快的曲儿。我攥紧了即将抛出手的书包带，后退一
步，脑袋翻了个底朝天，还是叫了声张阿姨，并解释，妈的，走错门啦！飞快出
门，却是熟悉的胡同，大门的关公脸上爬着一丑陋的「你妈Ｘ」。

　　我保证除了我，暂时还没人能写出这么丑的字儿。

　　骚狐狸张冬梅笑了起来，音色明亮，像透过玻璃纸的正午阳光。这显然与眼
前的初夏黄昏格格不入，而且，追根溯源地讲，这样的笑声不该来自于一名为造
出粗糙的劣等黄纸而昼夜倒置以至于月经紊乱、脾气暴戾的造纸厂车间女工。但
是，现在，这个确凿无疑的声音说：「进来吧，傻小子，自个儿家都不识啦。」

　　好吧，既然是我家，我理应进去，而不用去管里面一副女主人模样的张冬梅
是否给我糖吃。我耷拉着脑袋，拖着同样垂头丧气的书包迈进院子，心里琢磨着
我妈的话怎么就应验啦。一瞬间，一个曾在梦里折磨着所有儿童、让他们求生不
得求死不能的词语狠狠地敲击着我的脑壳儿：后妈。

　　怎么？给你当妈不好吗？张冬梅笑得上气不接下气，不锈钢盆子筛糠般抖，
内颗着名的黑痣像什么机关按钮，让人手心发痒。

　　天天有糖吃哦。她补充。

　　我瞄了瞄她内对惊人的大乳房，又把目光移到黑痣上——此刻，它与红霞纷
飞的脸相得益彰，如同拉在蛋糕上的一粒温馨感人的老鼠屎。我条件反射地想到
历史惊人的相似性：润之博士想必也有此妙景。

　　见我坚持不吭声，她瞅瞅盆中的长豆角，又白了我一眼，说，真是！比你爸
还没劲！然后就撩开门帘，扭身进了厨房。一阵锅碗瓢勺噼噼啪啪后，一沉闷得
如同憋了几百年的笑山洪般从厨房里奔腾而出，越发欢快直至淹没了粘稠夕阳。

　　很少有人能忘记这样漫长而剧烈的笑，它就像热烈生长并迅即干涸的生命中
的一条排污管道，可有可无，但一旦出现就是致命的。

　　我站在院子中央，看见自己的影子透过竹帘儿戳进厨房，稀薄得如同利刃削
下的一片身体。接着，我撂下书包，走进偏房，拎出焦躁不安的八哥，畅快淋漓
地凿它两下后，添食儿、上水。最后，我迈入厨房，使出吃奶的劲儿，拖拽起瘫
软在地、哭得一塌糊涂的张冬梅。

　　这个总以温柔示人、此刻却歇斯底里的造纸厂女工当然不是来做我后妈以便
成为我爸的合法交配对象的，她只是受我据说忙得不可开交的爸爸之邀为我做一
顿饭而已。她说，你妈去你姥姥家啦［注１］。

　　说这话的时候，她正转过身要求我帮她解开本应裹在我妈身上的围裙。我则
遗憾地表示这会儿她应该和我一块儿坐下来吃饭，完了再解围裙也不迟。她执意
不肯，说她丈夫还在家候着呢，并已开始尝试自力更生地完成这件事儿。让人恼
火的是，她轻松地卸下了身上的围裙，而且，不过是我抬头瞥见她自己动手的一
瞬间。

　　她并没有如她所说匆匆赶回家以便把残疾的丈夫从心急火燎、望眼欲穿中解
救出来，而是顺势坐在我对面，失神的双手紧攥紫色围裙。

　　我想低头喝小米粥，可是——不能，它太烫啦。所以，我决定同样失神地盯
着氤氲的热气，右手拿勺子可劲搅和。叮叮当当的撞击声在沉闷的夜晚听起来还
算悦耳。

　　直至我可以舒适地享用小米粥而不用担心被它慑人的温度灼伤时，张冬梅都
没说一句话。如你所料，内些日日夜夜在残疾丈夫焦躁的怒骂、在车间诱人呕吐
的纸浆味儿和轰隆隆的机床呻吟中酝酿并聚满胸膛的说话欲望，在二十分钟前的
大笑或大哭中宣泄得一干二净，她已经没有什么要说的啦。

　　我索性丢下勺子，端起碗，呼噜呼噜。放下碗时，砰得一声，桌子几乎都抖
了抖。而这时，张冬梅终于通过自己的行动表明，这个颓唐地坐在椅子上、眼神
空洞却还算漂亮的女工并不是某位鸡巴大师的雕塑作品。她站起来，郑重地把围
裙挂到椅背上，然后奇怪地跺跺脚，告诉我她要走了。

　　她在灯光下的轮廓很是漂亮，唯一遗憾的就是内对汹涌的大乳房——它们正
气焰嚣张地颤个不停。我突然就觉得，如果，它们掉下来，从桌子的内头以一条
倾斜的轨迹砸到我的脑袋上，我一定会晕掉。是的，我忍无可忍地站起来，指着
张冬梅的乳房说，它们会把我砸晕的。

　　没别的意思，我只是好意提醒她，千万别再跺脚了以后——你知道，防患于
未然总是好的。张冬梅愣了几秒，然后捋了捋垂肩的黑发，转身走到门口，又掉
头踱回老地方。她前倾身体，把乳房置于我的脑袋上方，并用因糟糕的造纸工作
而龟裂的手握住它们，毅然决然地晃了几晃。

　　瞧，她说，它们可结实着呢。

　　她潮湿的语气表明，她现在很得意。我望着那摇摇欲坠的轮廓，有些发蒙，
它们似乎占据了更大的物理空间，顶端两个俏皮的突起让我想起内晚压在玻璃上
的乳头。一种突然而至的失落紧紧扼住了我的咽喉，让我口干舌燥，眼皮跳个不
停。

　　我伸出手，它们中的某一只沾了一些粥，攥住张冬梅的乳房，并使劲向下拽
了拽。啊，真的，很结实——我不过是杞人忧天。

　　张冬梅却闷哼一声，触电般撤回身体，跌坐到椅子上捂住了胸口：「疼啊，
傻小子，你以为是南瓜呢，那么使劲儿。」

　　如你所料，我感到很不好意思，一面挠着脑袋，一面暗骂自个儿怎么那么不
见外。与此同时，我不由担心，张冬梅会不会扑过来凿我脑袋。

　　沉默了一会儿，张冬梅重新站起来。我以为她要走了，暗自松了口气。然而
接下来的行为表明，她显然没打算就这么罢手。她凑到灯下，解开衬衫上部的几
枚纽扣，低头瞄了几眼，嘴里咝咝地抽着冷气。突然，她扭头看了我一眼，露出
了灿烂的笑。

　　据我所知，高手出招前面部表情都是愉悦的，武功越高，笑容就越灿烂。由
此可见，张冬梅绝非泛泛之辈。我深知害怕屁用都没，要想活命，须谨慎应敌。

　　张冬梅索性解开了所有扣子，然后转身对着我，撩起淡蓝色内衣——两坨沉
甸甸的肉郑重其事地砸开了夜的静谧。肌肤雪白，像泡涨的馍馍，黑紫的乳头愣
头愣脑，矫情地喘着粗气。

　　我双手撑在桌子上，上身绷成一张弓，瞪大眼观赏了好半天，却不禁有些沮
丧——刚刚我那自以为有力并促成张冬梅闷哼的一击似乎并没有给它们带来什么
伤害，至少目前尚无迹可寻。

　　张冬梅腾出一只手托住右侧乳房，掂了几掂，掀起一缕温热的风。它吹在我
的脑门上，粘糊糊的，并顺额头流淌而下，携一股母体的腥甜渗入鼻孔。这让我
不由自主地高兴起来——众所周知，没有哪个女性朋友会整天端着俩椰子对你扇
出暧昧的风，作为愚蠢的儿童就更不用说啦。

　　我甚至在挠了挠发痒的左侧屁股后，把内只指甲缝儿里沾着少量儿童皮屑的
手缓缓伸出，以不易觉察的力度碰了碰被托起的右乳。

　　张冬梅笑了，软绵绵的，如同豆腐乳的波动，或者像她正托在手里的乳房刚
刚的波涛汹涌。接下来，她低头用下巴抵着内衣，两只手都托在乳房下缘，说，
怎么，要不要尝尝？

　　高难度动作造成的气息不畅使她的话听起来瓮声瓮气，让我想起二年级语文
课本上某位手攥七根火柴、坚持用生命中的最后一口气一一交代它们用途的老红
军。这个过程中，内衣灵巧地滑落了两次，但幸运的是，车间女工的耐心使她毫
不气馁并最终成功地将其固定在下巴与锁骨交汇处之间。

　　我愣头愣脑地站在一旁，为帮不上忙而羞愧万分。我甚至想如果可以的话，
请它再滑落一次，我一定以最敏捷的动作、最快的速度、最精准的力度使它的下
次滑落胎死腹中。

　　「嗨，别光瞅它呀。」张冬梅艰难地表示不满。

　　我只好再次伸手，轻轻放在了左侧椰子上——它柔软得让人脚跟发麻。中指
与无名指的三分之二指节，包括部分掌心上，匍匐着少许因尚未完全干涸而略显
黏滑的小米粥。在它们正下方，或者说中指、无名指与掌心的交汇处，是一硬硬
的突起，我挪动手掌的时候，它就摇头晃脑并越发坚硬。

　　「要不要尝尝，嗯？」看来人的耐力总是有限，坚强如张冬梅者也不成——
她颤抖着抬起了脑袋，用右手把内衣翻到了脑后，这使她愉悦地长舒了口气。

　　好吧，我爬到桌上，双膝跪下，仰起了脸。灯光刺目。有只蛾扇起巨大的阴
影。黑痣。

　　软软，滑滑，没有什么味道。要说感觉，第一，我用劲吮吸几次后，发现并
没有奶水，这让我搞不清楚她到底邀请我品尝什么；第二，我原以为坚硬的乳头
含到嘴里竟也是软的，由此我认为要随时保持警惕，莫被假象迷惑。

　　张冬梅从鼻息间抖落若有若无的呻吟，像唱一支摇篮曲，我索性闭上双眼。

　　在这莫名其妙的夜晚，我双腿微分——在它们中间是一经我风卷残云后仍残
留着部分小米粥的瓷碗——十指交叉，头部微仰，如一只凄苦的羔羊。直至舌头
抽筋，双膝发麻，我吐出乳头，羞愧地表示自个儿真的坚持不下去了。

　　张冬梅长吁口气，低头看了看奇迹般升起的双乳，说，糟糕，忘了时间！与
此同时，她拍拍我的脑袋以示感谢，这更让我无地自容。我不由想到，要是能再
坚持一会儿，那该多好哇。

　　张冬梅整理好衣服就走。到门口，她站住，转身叮嘱我：不要给给人瞎说，
记住啦！见我愣头愣脑，她甚至又踱回来，捏了捏我的脸，露出一脸灿烂的笑。
我喜欢张冬梅的笑，即便没有糖吃，我也喜欢。

　　张冬梅没有孩子，在将近十年的婚姻生活中，她最大的收获就是丈夫的残疾
和残疾赐予的疾病。瞧瞧，多么幸运——大伙儿都说，真他妈的幸运。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　莫名其妙的夜晚并没有因张冬梅的离去而归于终结，反而继续它的莫名其妙
并毅然决然地把自己推向高潮。

　　儿童惧怕寂寞，聪明如我也不能免俗。在亲切地观察八哥吃食儿并百无聊赖
地凿了它二十下后，我沐浴在刺目的灯光下，盯着眼前污秽不堪的作业本——上
书「防近视健康系列」及「星火科技金奖」几个字儿——浑身痒得不得了。我想
着张冬梅离去时左右扭动的屁股，就突然觉得不能这样下去啦，应该出去走走。
对，出去。

　　那时街上可没什么路灯。我走在一团黑漆漆中，蛋清似的月光流淌下来，洗
去我一身污浊，在地上留下一汪形状怪异的影儿。山梨树高大的剪影和此起彼伏
的狗吠为这百无聊赖的夜晚平添了不少乐趣。空气并不好，造纸厂的废水和汾河
交汇后，就迫不及待地发酵，以便在黑夜来临时向附近的人们供应回味无穷的恶
臭。

　　我记得自个儿的心神不宁。我可能去敲了敲赵汀家绣迹斑斑的铁门，在听到
开门的响动后，兔子般逃跑；可能站在十字口的凉亭里，在不少人吃饭时用到的
石桌上，畅快淋漓地尿了一泡；甚至，最有可能的是，在徐三军家门外瞎吼了好
几嗓子，盼其出来给我表演擀面杖冒烟。

　　有一次，在游泳的大坑边儿上，在灼热的太阳下，徐三军抖了抖黑毛上的晶
莹水珠，向我们展示了丫金箍棒般膨胀的鸡鸡，并通过剧烈地套弄，射出一缕缕
惊人的白烟。丫告儿我们，这就叫本领大。

　　当然，也有可能我是直接奔着学校去的。我在路上走得飞快，田野里游动着
绿荧荧的鬼火。一定有一些奇怪的东东在我身体里蠕动，它们催促我快点儿，再
快点儿。可是，不能啊，我已经不能走得更快啦，走着走着，我就哭啦。我颤抖
着身体，从后墙垃圾池的小洞里钻进了学校。

　　我记得，有一些巨大的泪珠砸在塑料垃圾袋上，「嗒嗒嗒。」如同高跟鞋的
叩击。

　　等站在阳台上时，我不由庆幸自个儿的明智［注２］，瘸腿驴宿舍亮着灯，
粉红色窗帘扯开了一半，给白色灯光染上橘黄的光晕。如你所见，以前并没有窗
帘，但现在有了——瘸腿驴也处在发展变化中。

　　房间里似乎匍匐着一些细碎低语。我扎马步运气一番后，才把目光投往灯光
的源头。

　　在靠近门口的床上，被灯光涂抹着的，是一对以奇怪的姿势纠缠一团儿的肉
体。猪鬃似的脑袋无疑属于瘸腿驴，它艰难地撑起并毅然决然地向上抵着。在猪
鬃上方是一肥硕得令灯光都一颤的屁股，两团红彤彤的巴掌印分泌出党代会般的
热情，像给老母猪擦上了胭脂。

　　与猪鬃相反，屁股死命向下压着，并伴有不规则的无方向摩擦。却没有什么
说话声，除了瘸腿驴发出的「咂吧咂吧」，就是繁衍于另一头的「哼哼唧唧」，
尽管我看不见也无法预测那儿正发生着什么，但不难想象，大屁股的主人所面对
的正是一杆绣迹斑斑的枪。这些湿漉漉的声音携着体液的粘稠，在狭小的空间里
荡起肉色的涟漪。

　　我发现，瘸腿驴健壮的胳膊似乎没有派上用场，它们规规矩矩地躺在床上，
被屁股延伸而下的大腿及大腿延伸而下的膝盖和小腿狠狠夹着。多么委屈啊——
我看到，它们似乎动了动，企图从大腿的束缚中解脱出来，可开始前后猛烈晃动
的屁股打消了它们的痴心妄想。女体立了起来，屁股陡然膨胀了几分，几缕头发
贴在背部优雅地滑动。

　　床的吱吱嘎嘎和女人瞬间爆发出的呜呜哇哇让阳台上的我毛骨悚然。此种情
况下，语文老师不屈不挠的双臂还是挪了挪，右手拇指外的某根甚至翘起来，灵
活地在空中挥舞了几下。

　　女人硕大的屁股和彪悍的运动技巧告诉我，她不是我的音乐老师。但是，多
么熟悉，那么——哗啦啦脑袋翻了个遍后，我决定，姑且将此女人认定为五年级
的数学老师张改霞。

　　没错儿，不是张改霞，还能是谁呢！内垂在背上的浓密黑发，内磨盘似的屁
股，内腰上波浪般起伏的白花花的肉——就是她啦！

　　由此，我在内心深处升起对语文老师的由衷敬意。这位在小学生作文中被可
爱的同学们比作园丁、蜡烛、春蚕——最大气的是人类灵魂的工程师——的教育
事业中流砥柱，在灌溉自称祖国的花朵或花骨朵的学生之外，还对教育战线上共
同奋斗、齐头并进的同志们致以从肉体到灵魂再到肉体的终极关怀。

　　更重要的是，他那令所有人都不容忽视的残疾，此刻，毫无疑问，是教育从
业者身上最闪耀的光环。

　　可惜，由不得我感慨，屋内的两位已展开模式新颖的新一轮探讨。瘸腿驴仰
面躺在狭小的木板单人床上——这种床的背面一般都有「亚教」字样——灵巧的
双手有力地拍击着身侧的床板，在健壮的左腿纹丝不动的情况下，小巧玲珑的右
腿艺术性地抽搐着。

　　如你所知，是欢乐的四二拍。此外，在两腿之间，杂草丛生之地，鼓囊囊的
黑驴蛋儿上立着一莫名其妙、探头探脑的黑和尚。

　　值得庆幸的是，瘸腿驴一人在床上抽搐了好一会儿后，终于还是停了下来，
无疑，这样拍下去，他将会拥有两只残废的手。接着是一阵嘀嘀咕咕，飞到我耳
朵里就变成「嗡嗡嗡」。女人似乎隐在床的左侧。

　　「咚。」瘸腿驴坐了起来，一拳夯在床铺上，汗津津的脸上爬满了恼怒，他
可能还声嘶力竭地吼，妈的！婊子！当然，不用较真，他也可能什么都没说，而
是抓起桌上的眼镜，架到了鼻子上。而且，左侧眼镜腿因某些原因不得不缠着白
色胶带。

　　但，终究，女人出现啦，还是内肥硕得让人叹为观止的屁股。她在下蹲的过
程中通过温柔的一推使瘸腿驴再次仰躺到床上，但遗憾的是，语文老师并没有宰
相的「大肚」，他咕咕哝哝地，显然尚未从恼怒中回过神来。

　　女老师并不在意，她前倾身体，双腿微屈，像一只蓄势待发的青蛙。让我大
感意外的是，这雌性青蛙没蹦起来，也没坐下去，而是挺起毛茸茸的胯部抵住高
耸的黑和尚，前前后后地摩擦起来。白屁股敲碎惨白的灯光，碎片哗啦啦地洒落
一地，碰撞出一声声粗重的喘息。

　　这并不好玩，他们站在窗外的学生简直要恼火地叫出声来——我真想拍拍窗
户，大声告诉他们，你们丫要日逼就快点儿，别他妈光来虚的！是的，儿童的耐
心总是有限，何况这糟糕的故地重游带来钢锥刺股的奇妙感，让我的膀胱一阵阵
抽搐。

　　如你所料，多么遗憾——在语文老师强劲的大手肆意揉捏和把握下的屁股，
依旧不厌其烦地晃啊晃。一些亮晶晶的鼻涕在晃动中浸满了暗色的男女器官，并
在跳跃的哼哼声中越发泛滥。它们中的一部分淌到黑驴蛋上，或许还打算一路而
下渗入跨下的阴影中。

　　晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃
啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。晃啊晃。
晃啊晃。

　　他们像是在画一总也画不好的圈儿，挥汗如雨，浑身战栗——但这些丝毫动
摇不了他们毅然决然画下去的决心。

　　啊，晃啊晃。

　　大屁股掀起潮涌的热情，在恶劣呻吟中撞得我两腿发软、火冒金星。好吧，
我得歇上一会儿——收回目光，我贴墙坐下来，屁股下压几只可怜兮兮的橡胶气
球。

　　无风的夜晚啊，山梨树像一座座铁塔，沉闷的枝桠在灯光照到或照不到的地
方岿然不动。虫鸣无孔不入，以高远的姿态蹿入所有神经。

　　我记得内晚的小麦芬芳在惨淡的月光下弥漫整个操场上空，醉人的香甜柔软
得如一张张海绵垫。它们在水汽的滋润下终于扑扑掉落，洒满我瘦弱的身体。

　　再次睁开眼，已没了任何亮光，没有灯，没有月亮，没有星星，周遭是一道
无边的黑幕。我瑟瑟发抖地往家里走，心里慌得要命。爬过垃圾池时，我嗅到一
股糊味儿，像我妈屡屡炒老的熟麦粉。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　正午。大云。放学后，我沿着墙根儿往西走，拐个弯儿，是一块块被整齐切
割的无边麦田。金色麦穗以饱满的姿态燃着刺目的锋芒，风抚过时，就是初夏的
海洋。

　　我站在田埂高大的杨树下，把过长的书包带一圈圈地缠在湿润的掌心，并在
某次风吹起的一瞬间，杨树即将开启的哗哗呻吟中，将军绿色书包使劲儿抡起，
撞击一些低矮的杨叶。如你所见，我像只脾气不好的幼年猩猩。

　　远远传来细碎的脚步声，似乎每一脚务必踩死一只蚂蚁，是赵汀。但我并没
有转身、回头或者停止将可怜的书包再次抡起，而是憋足了劲儿，陡然加强速度
和力度，在书包撞上杨叶并试图击落它们的刹那，嘴里制造出病猪似的哼哼声。
我盯着某个孤坟上翠绿的松柏，想象着瘦弱的右臂上可能正在涌起的青筋绷成一
张弓。

　　我不记得自己抡了多久，或者说，我曾以为自己可以一直这么抡下去，让书
包上的红星染上翠绿的汁液，一直抡下去。但是，不能——在我汗流浃背、气喘
吁吁，军绿色的弧度越来越慢，终于某一次，在突然而至的布谷鸟的叫声中，书
包在即将碰触杨叶时颓然停滞，里面的东东哗啦啦洒落一地。至此，我感到小臂
酸疼。

　　这时候，赵汀说，我来了。她接着说：「要不，咱回家吧，吃完饭再来。」
或者说：「不行，叉叉，我要回家啦，饿得不得了啦已经。」

　　我蹲下去，手忙脚乱地捡起洒落一地的各色玩意儿——田埂上蔓延着青翠的
草——并在把它们中的某一件塞入书包的间隙，用左手擦了擦汹涌而下、悬满眼
帘的汗滴，与此同时，感受到右臂的酸疼给捡拾这个动作带来的不便。

　　我当然知道赵汀来了，而且能感觉到她贴着被黄色油漆涂抹半拉的围墙站了
很久，甚至可能踮起脚尖在地上写了一些字儿。但，毅然决然地，我用少年蹲着
的背影告诉她，不急——我的意思是，无论如何，你要等我把东西捡完不是？

　　我依稀记得，内个不知饥饿的午后，透明而锐利的风穿过麦田，在沙沙低语
中抚起一片碎削的火花。我和赵汀紧密相拥，赤裸着身体，把经过学习而丧失的
坦诚重新攥住并无私地展现给彼此，如胎盘中怒目而视的双胞胎。

　　赵汀睁大眼，像晃着俩镫亮的铜铃儿，好学生的毅力使她在屈指可数的几次
尝试后便成功地控制住了眼皮的眨动。可是，我不成——它们因包裹着过多的眼
球而显得神经过敏，不受控制地跳啊跳的，和我被侧卧的身体压着的心脏保持着
同一节奏。

　　由此我头枕深绿或浅绿的什么草，嗅着浓郁的草香和若有若无的草莓味儿，
在某只骁勇的灰色蚂蚱蹦到脸上并带来惬意的微痒时，为不能有效控制撒旦般疯
狂跳动的眼皮而陷入无尽的羞愧。

　　在此之前，我们没完没了地越过一道道田垄，并在滑过锋芒刺目的麦田后被
眼前的下一道田垄深深吸引，直至筋疲力尽地瘫到地上，出神地盯着胳膊上麦茬
划出的伤痕时，才意识到穿越麦田不是我们的目的。我闷声闷气地提醒眉头紧蹙
的同伴：我们是来日逼的。后者点头，表示并没有忘记初衷——好学生的记忆力
不允许这样的遗忘出现。所以，我们就此止步。

　　除去伪装是分分钟的事儿，我撂下书包，便迅速地脱个精光，把年幼的隐私
暴露在忽明忽暗的六月麦田里。同样的事情也发生在赵汀身上，她甚至比我还要
敏捷，额前的刘海合着身体的动作欢快地跳个不停。

　　然后，在骤然猛烈的阳光下，我看到赵汀像个爆裂的啤酒瓶儿，四处飞溅的
晶莹碎片扎人眼睛。她放好衣服，试探着走了几步，并在揪了一头麦穗后，回到
原始位置蹲了下来。以上过程中一直嘟着的嘴，在捻动麦穗并望向我时，终于绽
开灿烂的笑——她的意思是，除去伪装走上一圈儿的感觉很棒。

　　我也情不自禁地表露了同样的想法，并对赵汀投去赞许的目光。之后，我低
下头，看见自己光溜溜的蛋，心里乐开了花儿。我可能还抖了抖包皮过长的幼小
鸡鸡，在午后空旷的麦田里爆出欢快的笑，惊飞了一群觅食的麻雀。

　　但是，我们是来日逼的！

　　所以，接下来，我迫不及待地对赵汀说，咱们开始吧。

　　内片让人心惊肉跳的灰色原来是这样的，多褶的肉蔓延着黯淡的条纹，两片
左右不等的唇如一扇紧闭的门，没有鸡鸡状的突起也没有在儿童中广为流传的、
可供鸡鸡插入的洞。此外，和我的鸡鸡一样，它也没有毛。

　　我抬头看了看瞪大眼的赵汀，在征得她同意后，用手轻触这片令人略感沮丧
的灰色，并小心翼翼地分开了内扇门——是一抹娇嫩的鲜红，却粘着几丝青白色
的鼻涕，闻起来很不好。

　　好吧，我站起来，把右手拇指压在其他指头上并下意识地搓了几下，询问赵
汀，你们就是从这儿尿尿的？

　　赵汀点头，并在合拢腿后，双手叉腰，挺了挺身子——她并没有糟糕的大乳
房，斩钉截铁地说，这就是我们的逼。

　　她骄傲的语气让我有些恼火，所以，我不高兴地说，我知道那是你们的逼，
我又没说那不是你们的逼。

　　之后，沉默片刻，在一只爱情那么大的信鸽呼啸而过的时候，我诚恳地邀请
赵汀来研究研究我没毛的鸡鸡。

　　又不是没见过！赵汀哼了一声，但还是蹲下来，摸了摸我皱巴巴的蛋，并挑
起食指轻弹了下傻不拉及的鸡鸡。

　　咱们快日逼吧。她抬头看我。

　　我瞄了瞄天上大朵的云，肚子咕咕叫了两声，便拉起赵汀，择一块草多的地
方坐下，我告诉她，我比你有经验，你要听我指挥。赵汀不置可否。

　　接下来，在我的指导下，双方成功地抱作一团，但遗憾的是，因经验有限，
也只好仅限于抱作一团。即便如此，我还是好心地提醒赵汀，我轻拍她的背，感
受着喷在脸上的热气，温柔地说，日逼很疼的，你要有心理准备。

　　赵汀眨了眨眼，没说话，只是抱紧了我。

　　起初我们的脑袋是相抵的，但她那麻烦的长发被风撩到我的脸上，造成一种
难耐的麻痒，实在让人恼火。在宽容并邱少云般咬牙忍耐了三十秒后，我坦诚布
公地告诉了她这一点。于是，后来，我们的脑袋是分开的，也就是这时，我因缺
乏驾驭自个儿眼皮的能力而陷入无尽的羞愧。再后来，我翻身舒展开身体，把鸡
鸡对准锅盖般压下来的天空，捏了捏赵汀的手。

　　巨大的云衍生出各种形状，被高速的风推动着，四处晃晃悠悠。太阳因云的
遮蔽而忽明忽暗，如一只被丢弃在时间垃圾中的光学相机。周围焦黄的麦田在冰
雹后重新站起来，肆无忌惮地燃烧着柔软的火。在我们头顶，是一丛紫蓝的木槿
花。

　　可我分明又记得——浮雕般篆刻在脑子里——西边大朵大朵以酒后呕吐的方
式铺延开的火烧云，如抹脖子刹那喷溅而出的血。潮湿、粘稠、轻颤着的空气肆
意扭动，在鸟叫虫鸣中，给筛糠般抖动、仿佛下一秒就要碎掉的麦田镀上一层奇
怪的酒红色。我身旁的女孩儿泛着白色的光，是一片血红中的荧光棒。她光洁的
额头冰凉，在晚风中眨动着眼睛，如一只柔弱的羔羊。

　　后来，在大团簇拥着的蜻蜓在头顶「嗡嗡」时，她扭了扭细长的脖颈，露出
甜美的笑，轻启的贝齿像什么昆虫的卵。我当然记得她那小山包似的乳房，羞涩
挺立着的嫩红乳头，甚至在某一刻，养蜂人祈祷般的吆喝声在麦田上空荡漾开的
时候，它们碰触到我瘦弱的胳膊，在灼热的皮肤上刻下刀扎般的冰凉。

　　那么以上故事的发生时间就该是黄昏，和我日逼的也不是赵汀，而是徐曼。
我甚至近乎有把握地想起，至少有一件事儿更支持第二种说法——我记得，在此
之前，徐曼曾邀请我前去观摩她妈和别人日逼。而我和徐曼日逼显然应该以此为
契机。

　　应该是在一个苍白、昏睡、寂寥并庸俗得被很多作家和非作家们用回忆的笔
触记起的午后，我猫缩在徐曼家泥坯房的某个窗口，兴奋、紧张、苦闷的情绪在
一瞬间灰飞烟灭。替代它们的是，婊子不愧是婊子，日起逼来都这么有趣。

　　映入我眼帘的是一个沾染着少许阳光的漂亮头颅，长发飞舞，嘴唇鲜红，在
每一声嘹亮得如同晨练者用以向睡梦中的人们宣布他们多么热爱生活的吆喝一样
的呻吟中，悠闲地一上、一下、一上、一下、一上、一下、一上、一下，如同被
撒旦掐住了咽喉——一上、一下、一上、一下、一上、一下、一上、一下。

　　作为一名经验浅薄并嗜玩的儿童，我在第一时间认为，眼前这个头颅的主人
在玩一种很牛逼的游戏。继而，我推测出，她（们）应该借用了一种类似跷跷板
的游戏道具。接下来，我把愤怒的目光扫向正慵懒得背靠墙、低头玩着头发的徐
曼。

　　是的，我要质问她，既然你家有跷跷板，为什么不早说？这是好朋友应该做
的吗！可耻的欺骗哇，我年幼的心在颤抖。

　　这时候，我发觉，除了在「啊」、「呜」、「喔」、「嗷」或「嗯」中颠簸
的徐跃进的婆娘外，还有另一个人——男人在进行着游戏，他制造出几不可闻、
拉屎般的闷哼声。

　　我强压有人欠我三毛钱般的恼怒，向前一步，贴在了泥坯墙上——不知哪个
弱智儿童用黑炭或电池芯在上面创造各色涂鸦，例如「老张妈真能干，头顶锅，
脚擀面」，往室内一探究竟。

　　有个鸡巴跷跷板！又是大肉虫。徐曼的婊子妈坐在一瘦辣条样儿男人身上，
在辣条枯柴般双手的辅助下，撅着眩目的屁股，动感十足地一起一伏。她双目紧
闭，面色潮红，结实的乳房拍打着溜进去的阳光，以同样欢快但决不是四二拍的
节奏不知疲倦地跳跃。

　　这个「跷跷板」的工作过程是这样的：「啊」——升起来，「呃」——降下
去，并伴随着「啪啪」的撞击声，不规则地左右晃动或些许停顿。

　　操！男人这样哼，呃——操！操、操！我不禁怀疑这家伙是不是一结巴。

　　操，操！丫还是这么说，并抬起巴掌拍了拍身上的白屁股，操！操！是的，
看来他不大可能说些别的啦——多么遗憾。

　　我看着徐曼的婊子妈油脂般的汗、已届壮年却依旧平坦的小腹及小腹下通体
黑黝黝的陌生男人，体内猛然升腾起一种神秘的麻痒——我觉得自个儿有必要笑
出声来。但是——不能啊，我死死捂住瞬间咧开的嘴，把隆隆的笑堵在腔内，跳
跳球般连蹦了好几下。

　　我感觉不是自个儿，而是房子、地面、院里的梧桐、高空的太阳，是它们歪
歪斜斜地在蹦。

　　之后，在屋里的叫声越来越惨烈的时候，我满怀歉意地对徐曼说，原来真是
在日逼啊。徐曼总算抬起了头——她的头发并没有因为长时间的玩弄而有任何改
观——对我嘘了一声，又是没心没肺地笑。只是眼角红红的，像是阳光刺入了皮
肤。

　　内个午后，空气中弥漫着一种使鼻腔干燥的幽香，浓得像我大表哥臭袜子。
似乎除了靠着墙埋头摆弄头发外，徐曼再没其他动作。我隐约记得徐曼干干净净
的蓝白校服裙在斑驳的白墙上刻下的美妙晕眩。我觉得徐曼真是好看。

　　后来可能是从别人口中听来，也可能是徐曼亲口告诉我，徐跃进早就死啦。
他在工地上总是不知道饿，于是就聪明地把三顿饭并作两顿，两顿并作一顿。终
于某一天，皱巴巴的脸以惊讶的姿势不知所措地砸到滚烫的混凝土里时，老徐成
功地把一顿化成了一潇洒的圆圈儿。

　　多么幸运，大伙儿都说，真他妈的幸运——以后再也不用吃饭啦！

　　而据说徐跃进漂亮且懒惰的老婆每跟人日一次逼，就会有几十块钱的收入。
她用这些钱来补充荒废的庄稼带来的空缺，并在吃饱喝足后，用日完逼尚存的力
气，在徐曼和她弟弟身上画出争奇斗妍的花儿。

　　此外我记得，有一次，可能就在徐曼家院里，也可能是在学校的某个课间，
有一种灼热的冲动在体内横冲直撞——我简直忍不住要对徐曼说，你妈表演的可
比瘸腿驴好看多啦。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　在过去的某段时间，我总是忍不住想象我妈被解剖时的情景。惨白的脸，溢
满恐惧并执着突兀着的双眼，惊讶得合不陇的嘴，以及正被手术刀优雅地剖开的
咽喉。一些黑色的铁水般的血。

　　我不记得我妈最后一次凿我是什么时候，什么样子，鼻息间呼出的是什么语
气。但总之，无可争议的是，她死了。这是糟糕的上帝不询问你的意思就即刻铁
板钉钉的诸多事中，除出生和起名儿外的最大一件。

　　她于某个阳光明媚的夏日清晨被人——当时，这个胖子急冲冲地从长途大巴
上蹿下，一手死按屁眼，一手紧攥皱巴巴的人民日报，连滚带爬地翻下河沟，去
把肚子里因贪恋廉价西瓜而惨遭稀释以至于在某一刻毫无征兆便妄图汹涌直下的
大便释放出体外——发现于学校西南的桑树沟。

　　或许，时至今日，依旧有某位鞠躬尽瘁的警察叔叔记得，当他和同事赶到现
场时，他们可爱的报案人是以一副怎样惊魂未定的姿态向旁观者展示他情不自禁
拉在裤裆里并顺裤管流淌而下的稀屎的。那肉色丝袜上红黄痕迹的最下端是一粒
未得到稳妥消化的西瓜子儿。

　　我妈斜躺在草木繁茂的沟底，着一条红色内裤，勉强称得上丰满的乳房上滚
动着再有一个小时就会挥发掉的露珠——毅然地，在一丛分泌着清晨诗意的绿茵
茵中安详入眠。此外，他们，报案人、人民警察及其他旁观者，还看到，浑圆的
双腿蹬得笔直，右脚插入泥泞，九鹰白骨爪般的左手在指甲缝儿里蕴含一些发黑
的桑叶碎片，或许，部分指缝中还有一些划痕和植物汁液的干涸物。

　　更重要的是，她曾经自由自在的脖颈上箍着一根男性皮带，内种土黄色、质
材不明却总被奸商们妄称为牛皮带的皮带。

　　在某位神色凝重的热心观众，激动地传达了人民警察及他自己的思想感情之
后，我倒霉的爸爸拖着刚下夜班儿的身体，去认尸。我躺在自己的小床上，就那
么躺着，像块即将烂掉的肉。

　　我不明白，我妈说要去我姥姥家，怎么就死她姥姥的了——上帝一定是搞混
啦。后来，八哥在笼里乱扑腾，我从床上坐起来，看见从大门走进来的干瘪气球
般的爸爸，突然就意识到——如果没人凿，我脑袋痒了怎么办？

　　很快我知道，在同一天死去的还有瘸腿驴。

　　他像某个易感动且心怀浪漫的游客面对茫茫大草原张开双臂那样，浑身是劲
地扑进葱郁夜色中，并顺便扑倒在夜色下毒蛇般蜿蜒的１０７国道上。他把自己
张成一个「大」字，在颤抖着身体的同时，忧伤地闭上了眼。他情不自禁地在头
脑里滚动着年少青春的双腿，继而想到他正茁壮成长的儿子。

　　这小子真他妈的走运，内可是一双青春的腿啊。他一定这样欣慰并略感嫉妒
地感叹。之后，在若干辆拉煤的货车不长眼地在身旁呼啸而过的时候，突然地，
几乎防不胜防，他想到农药参着啤酒会是啥味儿？

　　如将要溺死的人，他拼命挥舞胳膊，挣扎着爬起——内种神秘的虫蚁叮咬般
的痒啊，我一定要尝尝农药参啤酒是什么味道！

　　他蝴蝶般地颠到家里，夜色中张开的双臂如快速扇动的翅膀。在屋里没头苍
蝇似的横冲直撞一番后，他冷静下来，吃了一只苹果，喝了半瓶在井水中镇了一
下午的啤酒，然后，用内只他万分喜爱、时常以嫖客狎玩妓女的神态把玩的高脚
酒杯兑了一定比例的某种酒，仰脖子就灌了下去——几乎忘了好好品味。

　　在此之前，也就是瘸腿驴刚进家门的时候，他撞上了匆匆出去打牌的龅牙老
婆。砰得一下，如惺惺相惜的俩汽车。龅牙女人说，下意识地捂住胸部，并揉了
揉额头，说，死哪去啦！然后她绕开他，猪嘴嘟嘟囔囔，真是，急着去死啊！

　　而在此之后，也就是瘸腿驴眼神迷离地陷在床上的时候，他的儿子进来说，
爸爸，爸爸。是的，像患了结巴病一样，一个劲地「爸爸，爸爸」——多么惹人
生厌！他猛得从床上弹起，抡圆了巴掌挥在小孩儿的屁股上，像曾经拍打那些女
人的光屁股，出去！睡觉！

　　在儿子渐远的呜呜声中，他惬意地躺到床上，再也没下来过——即便口吐白
沫，翻塘的鱼那样扭动时，也没有。

　　如你所见，在杀死自己这件事上，热衷钻研新路子的优秀教育工作者可是下
了好一番功夫。

　　我无意恶意地揣测更多，只是据说，据威严的公安机关说，桑树沟的女人死
于情杀，而皮带、指纹及其他现场勘查所得，皆来自于内个发霉鸡巴的拥有者。

　　而我亲爱的爸爸，终于在一夜之间谢掉了他曾经一夜一夜一夜一夜也没能谢
完的头发。他甚至丧失了给桃树打农药的乐趣。

　　他要抽很多烟。他曾经试过在呼呼的风中点烟，很多次，有一次，在正午的
某块玉米田，身旁是正三三两两散去的奔丧的人。棺材上的松香味儿还残留在皮
肤表层。灰色的云像凝固的铅块。他打了很多次火机，可能是一万次。烟衔在他
的嘴里，焦躁的唾沫浸湿了过滤嘴，凉丝丝的唾液被他一次又一次地吸入。

　　他不耐烦却永不放弃地打着火机，像陷入了一种叫做重复的幻境。

　　我记得，某个冬天的夜晚，我放学回来，正看见这个熬药男人从漆黑的卧房
踉跄而出，连灯也不开。是的，他熟悉厕所的位置，熟悉鸡巴的位置，熟悉这一
切，这白云之下、土地之上，这美妙的生活纹理，他统统妈的熟悉得一塌糊涂。

　　喂，内个不断用破旧棉袄裹紧瘦弱腹部立志要去西藏的儿童，内个拉一板车
煤在雪夜狂奔十几里的小伙子，内个风趣幽默大大咧咧的强壮男人，谁能告诉我
他哪儿去了？


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　好吧，我承认，在这个故事中，我无耻地剥离了一个无关紧要却不可或缺的
角色。他的身份是小学美术老师，并兼带二年级数学。一个几乎在所有人的记忆
中苍白的人。

　　而多年后，他的被记起，不是因为他和学生时代的情侣在乡村学校的甜蜜爱
情，不是因为他在课堂上的热情和蹩脚的幽默，不是因为他在和其他老师抬起倒
掉的篮球架时突然飞射而出的唾液，而是他那软弱的软弱的软弱的被手淫的指节
揉搓得如同７９年出厂的国产卫生纸那样多褶而欢快的鸡巴。

　　如你所料，在五年的时间里，他用它拍击了十一名可爱学生红扑扑的脸蛋，
戳到她们嘟嘟的小嘴里肆意搅和，甚至刺入并撕裂了一些娇嫩的腔道。以至于，
某一天，他的名字终于登上了各色媒体的头条，无限荣光。

　　没人能够想起这个曾经阳光四射的年轻人，什么时候开始变得萎靡而沉默。
我记得，在四年级的美术课上，有好几次他冷漠地望着讲台下小声交谈的学生，
看他们在光线中蜷缩着的毛茸茸的脑袋、说到激动处缤纷的唾沫星子，竟忘记了
继续上课。

　　直到，学生们停止交谈并以同样的目光回望他时，他才意识到自己是美术教
师，目前要做的工作是传授给孩子们画驴的技巧。

　　我不愿提及他的原因在于，他学生时代的情侣，内个漂亮、优雅、恬静而纯
洁的挺翘屁股的拥有者，就是我的音乐老师。三年级暑假过后，她就消失得无影
无踪，像某刻携一声闷响、一缕臭味儿猛然而至，有时甚至连闷响和臭味儿也省
了的屁。我再没见过她。

　　四年级开学后，在例行的除草和大扫除工作之后，我被友好地邀请在开学典
礼上表演一个节目。我的合作者是三年级乙班的赵汀，被我们拿来娱乐大众的是
深具喜感文化渊源的诗朗诵《让我们托起明天的太阳》。

　　内天发放新校服。在被推到墙边的课桌上，在嬉笑哄闹或正试着新校服的孩
子们中间，我脱下裤衩，暴露出无毛的鸡鸡。我以一个傻逼的姿势不断翻起并拍
击光溜溜的蛋，我颤抖着嗓音说，看看，看看，没有毛！

　　赵汀站在旁边，穿着干净的蓝白相间的校服裙，她皱起眉头，来拉我的手，
说，快点儿，要轮到我们啦——让我们托起明天的太阳！

　　李大便人模狗样地走了过来，身后是今天的新娘，这个上学那会为了请假，
让自己的奶奶、姥姥、老姨、老姑等各死了好几次的家伙，脸上涂满了笑容和各
色颜料。

　　徐曼？是一妞吧？啧啧，不错嘛，一准漂亮！他盯着我，一副行家派头。说
完，他甚至莫名其妙地耸耸肩膀，煞有介事地对我身旁的女人眨了眨眼，是吧，
嫂子？

　　「看好我哥哟！特别是裆里内玩意儿。」他在满桌友善的笑声中这么说。

　　　　　　　　　　　　　【０４３号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　注１：有段时间，我妈每周都要去我姥姥家。

　　注２：本地老师不住校，但在学校有宿舍。它的用途是轮流值夜班。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　越写越累，哪还有啥乐趣哇，又一赔本买卖。仓促结尾，也没兴趣仔细瞅瞅
啦。以后再说吧。

　　唯一欣慰的是，其他人咱不晓得，评委你肯定要给从头读到尾啦，嘿嘿……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 03:59


　　　　　　　　　　　　　　　　初雪


作者：bluewind
2010年06月14日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来色城有几月，读了不少好文，却也甚少贡献。一个原因是中文无根底，因
为我的教育全是用洋码子完成的。按父命必须学好中文，但真的很难，而且还真
的没动力。曾几何时，开始读网上的小说，尤其吸引我的当然是Ｈ小说。于是，
中文忽然有了质的飞跃。

　　一周多前见色城有征文，于是有些心血来潮，也确实是有些故事想同大家分
享。不过一旦开始写作，那还是完全不一样经历，好多字看的时候很明白，用起
来却一笔糊涂账。还有就是句子，总觉得自己写得怪怪的。

　　总算有个好人告诉我，你写得那个只是直接翻译，语法没错，但中国人那这
样说话？

　　不过这个小说里的很多对话，还就是翻译，只希望尽可能写得中文化点，于
是我的蓝眼睛妹妹的语气语调也已是中国人了。

　　希望这个以不一样的经历写出的小文章能得到大家的喜欢，也算是对我努力
学习祖国文字的一种回报吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　因欧盟的学生交换计划，我大学的第三，四年是在法国西北部的Ｃ大就读。

　　Ｃ城是旅游胜地，不光是因为那面对英吉利海峡的平坦细沃的沙滩，也为半
个世纪前那场扭转二次世界大战局势而令人注目的Ｄ－日登陆。不过诺曼底地区
的人并不喜欢那段历史，按他们的说法，每年的Ｄ－日纪念活动把那里美丽宁静
的自然和温馨人情的浪漫都破坏了。

　　当地民众常津津乐道的是他们北欧海盗祖先（维京人）的南下移民史和西渡
海峡打败撒克逊人从而占据英国的辉煌。诺曼（Ｎｏｒｍａｎ）的原文意思其实
就是我们惯称的北佬，诺曼底就是被法兰西人戏谑为北佬海盗南迁后的居住地。

　　Ｃ城的名胜之一就是那个因征服海峡对面而成为英国国王的诺曼底公爵威廉
一世在公元１０００年代建的花岗岩城堡等许多历史建筑。呵，也许已讲了太多
的历史，但我的有限人生却恰恰与这些常人不熟的故事所缠结。

　　诺曼底的夏日确实很美也很有情调，因纬度较高夏天的日照也长，晚上八九
点了，太阳依然悬挂。我的偏爱也和当地人一样，常和当时台湾出生的女友妤坐
在临海的餐馆，点上一份有生蚝鲜贝及虾子组成的拼盘，就着冰镇过的干白，那
个滋味才爽呢。入口的冰凉和酒精的燥热，激励着我们身体里的荷尔蒙，彼此的
眼神变得迷茫了，暧昧了……心底里抬升起一种渴求。

　　餐后拉着妤的手在湿软的沙滩上漫步，去那无游人的沙利海湾，相拥着坐在
海滩边，眼瞅着夕阳慢慢地贴近海面。感受着依然有着灼劲的辐射，和偶而掠过
却让你一阵冷沥颤抖的海风，年轻的身体，又一次经历着这种冷热交加的别样刺
激。

　　我和妤唇与唇相吻着，舌尖交接互相探索地吮吸着……我们拥抱着，双手在
彼此的衣衫下抚摸着，在沙滩上翻滚着，感触着对方的性器官湿润烫热……夏日
的薄衣早已为漫入的海水浸湿，但似乎谁也没有关注这一点，于是一切也就那么
自然，妤本来已很少的衣衫在她自觉与不自觉中被剥除了……

　　于是，我进入了，无须再多的蜜语调情，带着原始的激情和欲火，进入了妤
那湿润温暖又紧狭的膣道，她那善在网球场跳跃的双腿有力的缠绕在我的腰间，
用她的深奥柔软和肥沃迎接着我的坚硬粗蛮和深入，彼此冲撞着，相互无止境地
索取着……

　　沙利湾是个值得记忆的地方，我与妤多次在那儿散发过青春的疯狂。不过妤
一直抱怨为何我们的第一次（不是她处女的第一次）不是在她一直期望的温软浪
漫铺着洁白床单的大床上，那夜近三个小时的野地疯狂，让她此后几天都不敢去
上课，因为不想让他人看她步履蹒跚的丑样……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者也一定在抱怨了，你的Ｈ故事也写得太简单。

　　是的，确实也只能简单了，因为这并不是我在这儿要告诉大家的故事。应该
说妤是我的前女友，在此后的情感生涯里，她并无太多的介入。写这一段只是想
让大家多了解些Ｃ城的人文历史和Ｃ城人的浪漫情怀。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　那一年的秋后，妤找了一份在美国的实习机会，去了她一直梦想的国度。这
让我在Ｃ城的生活又回到了单调无聊中。虽然我开始了毕业课题的忙碌；虽然和
妤也经常上网聊天，她还不时寄些自拍的艳照，说是安慰安慰我弟弟；我的情感
还是很空虚。随着冬日的到来，渴望在增加心却越来越冷漠。

　　那个周末，邻近Ｌ城一位朋友生日，于是相邀去他那儿聚会。因此，周六下
午在实验室转一圈后，便早早歇手准备上路。

　　正走出实验室时，同课题组的阿曼达挡住了我的路：「中国帅哥，周末了，
你，你不想请我吃饭？」

　　这到不是我怎么帅，阿曼达叫男生都是帅哥。她是个高个的黑人女生，有１
米７８左右，身材是没说的，不光那一对能随她说话而一起澎湃跳跃的丰乳，硕
长的双腿富有弹性的细腰，尤其是高高翘起的屁股，园园鼓鼓似额外按上去的两
块半球。

　　阿曼达还爱穿高跟鞋，于是即使我这１８６的个子，都觉得是肚子抵到了那
团弹性十足的臀肉，让你……只是每次在她身边时，我都赶快闭气，尽快离开。
她身上总散发着一股不知什么的气味……哎，还是不说了吧。

　　在西方，单身男女共进晚餐，十有八九还有餐后故事，但女生主动讨邀请到
也不多。

　　「Ｙｏｏｓｉ，是阿曼达大姐，周末了还来实验室啊。能与你共餐是我的荣
幸……Ｂｕｔ……今天我要去Ｌ城……那是与朋友早说好的，我不能失约吧！」
我讪笑着。

　　「Ｗｈａｔ？你叫我大……姐，是嫌我老是吗？」她还真的很灼灼逼人。

　　「你比我早生，当然得叫大姐。你不是说我是中国人吗？中文里大姐可是尊
称，而小姐的意思是……」我开始胡诌了。

　　「别和我装样了，昨日就看见你屁颠屁颠地和苏丝那ｂｉｔｃｈ（骚货）一
起去喝咖啡了，后来她还去了你那儿。」晕倒，我还真被这黑女生跟踪了。

　　「阿曼达大姐，和谁吃饭，和谁出去，都是我个人的隐私。你这样做可是侵
犯了人权，我可要和学生生活顾问好好谈谈了。」

　　这时我不得不抬出法律正色道。

　　「呦……就你那点屁事，还值得我跟踪？告诉你，那ｌｉｔｔｌｅｂｉｔｃ
ｈ小骚蹄子是被人甩的烂货，才不值得和她计较呢。」她虽然口气还很张狂，人
却让路扭着大屁股飘然离去。看来她还是怕我去告她。

　　苏丝是个有着可爱翘鼻子的英国女生，日前找我还正是为了和她男友吵架分
手的事。不过她是找我喝酒发泄，结果烂醉，趴在我身上睡到了天亮。

　　不过除了因为要抱稳她，搂着她穿着丁丁裤的小屁股，我可没对她怎样，不
是我无能，或是她没有吸引力，只是不想干乘人之危之事。哎，可怜我那１２０
欧元的Ｌａｃｏｓｔｅ鳄鱼新Ｔ衅，前襟上糊满了她流出的眼泪鼻涕和满是酒精
味的香涎……

　　被阿曼达一搅和，我上路时已过４点。欧洲北部冬季的天日短，虽说才１１
月上旬，天色已是灰蒙蒙的，让人感到有点忧郁。我先加了油，然后悠悠地驾驶
二手雷诺车拐出加油站，驶向高速公路。

　　天空飘舞着雪花，是那年的第一场雪……

　　「Ｂｏｎｊｏｕｒ喂，停车！停一停！」一个身影站立在路中央，正朝我的
车挥舞着双手。

　　嘎——我急急地踩下刹车，虽说路面覆盖着薄冰，在防锁刹车的帮助下，车
身吱吱吖吖地颠了一阵，总算没有打滑，有惊无险地正好在她身前停住。

　　「不要命啦！找……」我打开车窗探出身去十分恼火地吼着，不过下半句话
生生地停住了。映入我眼帘的是一位碧眼的美貌少女，红色毛线帽下一张俊俏的
小脸怯怯地半露在白色的羊毛围脖外，双手正不知所措地摆弄着短大衣的下摆。

　　「你要去哪儿？」我语气转温和地说。

　　「ＪｅｖｉｓｄａｎｓｌａｖｉｌｌｅＰ，ｐｅｕｘｖｏｕｓｃｏｎｄｕｉ
ｒｅｌà？我住在Ｐ城，你能载我一程吗？」蓝眼睛的小妹妹还是低着头，知错
似地嘟嚷着。

　　「噢，你还真运气，我去Ｌ城经过那儿。Ｍｏｎｔｅｚ上车吧！」

　　「Ｍｅｒｃｉ谢谢你喽……嗯嗯，刚才真不好意思，我知道那样有危险。今
天和几个同学一起到Ｃ城来玩，大家聚会喝了不少啤酒，我有点头晕晕的……后
来，后来就找不到他们了，还误了班车。呃，你知道，今天是周六，周末了谁也
不干活了，没车。ＪｅｓｕｓＣｈｒｉｓｔ……天那……下一班得等到六点，还
要转车……如果没有你，我还真不知怎样办呢。」

　　小女生坐进车后，人活泛了起来，眨着有着长长睫毛的活泼清澈的蓝绿色大
眼睛，带着法国人说话特有的丰富夸张的表情，一边嘴上叨叨，一边还用手势比
划着。

　　「你多大了，还喝了酒？」我上下打量着，她身量估摸有１６５ｃｍ，但样
子基本还是个孩子，手腿细长，是个正在发育长身子的小洋妹妹。

　　「哦，我１４……呃……马上１５了，喝了６罐低度啤酒，就是那个ｐａｌ
ｅａｌｅ。我很傻，是么？」她耸了耸肩，边说边解开了大衣的扣子。

　　「才１４岁就喝了６罐，那是３升液体呢。Ｇｕｓｈ，你不傻，但是你好疯
喔！」

　　我不想继续这个话题，于是转口：「我是风，请问你大名？」

　　「席琳，你也可以叫我茜或Ｃ，很高兴认识你这个哥哥。」她口气很大人似
的，并且伸出手来相握。

　　「呃，等等，你应该叫我叔吧，我可比你大好多了。」我打趣道。

　　「你……不会比我大过十岁吧！」她似乎很认真地歪着头打量我，继续说：
「我看七八岁最多了。嗯，我很快就会成人了，还是叫你哥比较合适。」

　　「其实，我哥哥就比我大十多岁，所以你还是他弟弟呢。」她的下一句话将
我雷倒。

　　「嗯，你很精灵。」我一手把着方向盘，一手把玩着她那只细巧的小手，很
白很滑，手指十分细长。

　　「不是精灵，是席琳。耶，风哥哥，我的手都要被你捏化掉了。」小精灵发
嗔道。

　　我有点不好意思地松开了手，打岔道：「席琳，很好听的名字。而且，你的
金发Ｇｏｄｅｎｈａｉｒ很漂亮喔。」

　　「Ｎｏｎ，不是ｂｌｏｎｄｅ金发，是ｒｏｕｓｓｅｕｒ红发。」

　　小姑娘又认真了：「真正的ｂｌｏｎｄｅ只有纯正的北欧人才有，ｒｏｕｓ
ｓｅｕｒ不是大红颜色，那只有染色。染色的，你明白吗！我说的红发是较金发
暗些的发色，在阳光下，有金红的感觉。全世界也就１－２％的人是红发，而且
主要在我们这个地区。」她还给我上课呢。

　　「呵呵，所以你应该有北欧血统，但已被南边的拉丁民族混杂了。」

　　「嘿，你怎么知道，我父辈的祖先还正是北欧人，有家谱，是一千二百年前
的瑞典移民。」

　　「我能想像，因为我是在北欧长大的。你去过瑞典吗？」

　　为消除刚才摸手的尴尬，我转言夸奖她。「嗯，你很行啊，知道得很多，一
定也去过很多地方吧！」

　　「没去过北欧，只和家人一起去过南欧几个地方度假。」受到赞美的小女生
似乎很开心，于是我们聊起了各国各地的风土人情和趣闻……

　　……

　　「风哥哥，你很友善。呃……有的地方比我哥还可爱。」席琳现在的话语轻
松多了。

　　「是吗？只是不知是怎么个可爱样？」我说着，转头见她脱去大衣的身架被
一件高领的黑色紧身线衣紧裹着，肩虽瘦俏，胸前却是高高地鼓起……应该都超
过Ｂ杯罩了，现在的小女生喔……我暗暗思索，不知怎地，裆下一股热流涌起，
不自觉地鼓了起来。

　　「呃，我哥对我很好，但他老要教训我。你懂得很多，不过跟你说话却很轻
松，是那种，呃，那种平等的交流，所以有……有那么种亲切感。」小女生可没
感觉到我的邪念，语音很是甜甜的。

　　「嚇，是你女朋友吧，真漂亮啊！我很喜欢你们东方女生的皮肤，水嫩水嫩
的。」蓝妹妹饶有兴致地摆弄着挂在后视反光镜下妤的照片，不过接下来那句话
让我跌眼镜：「风哥哥，你们做爱吗？经常做吗？」

　　「呃，这个……这个……你也这样问过你哥哥？」我结结巴巴还真不知怎样
回答。

　　「他带女朋友回家就是为做那事，还用问？」她的回答很直接，让我愕然。

　　「那你也有男朋友喽？你那么漂亮，一定有很多男生追的。」我有点打趣，
但想想这也应该是事实。

　　「嗯，有围着转的！但我不喜欢那些男孩子，整天在这个女生那个女生面前
显弄，其实什么都不懂。」她的语气很轻蔑。

　　「嘿嘿，其实你们都还小，大了自然都懂事了。」我打哈哈道。

　　雪有点大了，车内有些冷场。

　　「风哥哥，能问个事么？」小女生歇停了会，很幼声地问。

　　「我们不都一直在问问答答吗？什么问题？」

　　「这个……这个……」她居然口吃了，不过顿了顿还是接着问：「这个做爱
真的很舒服吗？」

　　「呃……这个……这个……」这下轮到我口吃了。

　　「这个嘛是上帝赐于的。其实两个人在一起，两情相悦，就有这种欲望，于
是就很快乐。如果彼此没感觉，那就也没了兴趣，那就……」

　　我有点语无伦次，也不知道席琳是否听明白，不过看她表情，似乎还满意这
样的回答。

　　「其实这个嘛……」我还真不知接下来该怎么讲。

　　……

　　天色在暗下来，下雪天高速公路上车辆寥寥无几。

　　席琳似乎有点焦躁不安，不住地瞅着车窗外面。

　　「风哥哥，能在个有洗手间的地方停下车嘛？」忽听她很细声地问道。

　　「有什么事？」

　　「呃呃，大概是刚才喝得太多，我要，我要嘘嘘了。」

　　「噢，还有十来分钟就要到去Ｐ市的出口，那儿应该有加油站，就有洗手间
可用了。」

　　「可是我……我好像坚持不住了，不然……」她脸确实都有些发白了。

　　「我想想……哪儿能拐出去……呃，这段路还真没出口呢。」

　　「想个办法吧，我真很急呢。」小鼻子上已渗出些汗珠。

　　「要不你在这路边……」我边说边将车停靠在路肩。

　　「不行，这风雪的露天，这开过的车……不行！」她到坚决了。

　　「那……要不这样吧。」我转身在后座的网球包里取出一只运动水杯，打开
盖后递给她：「你就用这个。」

　　「这……」她有点犹豫，不过一会儿还是接过了塑料杯，偏转过身去，嘟嚷

　　一句：「不许看哦。」

　　一阵悉嗦声响，她跪在座椅上褪下了包得紧紧的牛仔裤，露出了白色的Ｖ型
内裤。再一瞬间，那抹棉布也褪到了膝下。虽然天色已暗，仅仪表盘上的荧光淡
淡地照耀，蓝妹妹白白的小屁股却是那么清晰耀眼。

　　西方女生的身材线条还就是不一样，才十四五的肉臀就已很是浑园凸出，我
喉头开始发干，不禁住用手掌轻轻地顺着那光滑肉感的曲线抚摸着。

　　「嗯……这样我怎么嘘嘘……」她局促地扭动着屁股。

　　「我嘘嘘不出来了。」

　　我不仅没停，抚摸的力度和范围都还在扩大，能感觉到她纤细的腰背上因刺
激而耸起的绒毛毛。

　　席琳的身体也有些发硬，腿在不自觉地哆嗦。

　　我的掌沿从凸出部分移向凹处，拇指轻摳在她的小菊蕾上，其余四指顺着会
阴沟沟一路朝前探去。

　　「ｍｍｕｍ，你做啥喔……你好坏……是坏哥哥，好坏哦。」

　　她嗲嗲地哼哼着，后庭花蕾周围的放射纹收缩着，股肉也随之颤动，忽然一
股激流哗哗地而出，我的手指也湿漉漉了。

　　小屁股抖了几下后，席琳递过来多半杯冒着热气的浅黄色液，扣上了盖。在
接过水杯时，我顺势又抓住了她的手。

　　蓝妹妹抽出玉手，横了我一眼，娇慎道：「都是你捣乱啦，这座位都弄湿湿
的，下次可再不坐你车了，臭死了。」边说边从裤兜里掏出纸巾，背过身弯腰去
擦弄她的胯间。

　　我也不多言语，抱住她的双腿，脸贴上那白嫩白嫩的臀肉，舌头沿着湿湿的
股沟涤然而下，自后面探入了她温热的肉缝。

　　「呜呜……不行，不行，你怎么能……」她有些挣扎，夹紧双腿，并想拉上
裤子。

　　此时可由不得她，我一手盖在她微鼓的阴阜上，轻抚着那儿柔软的细毛，不
是很长，也不是很密，还湿呼呼的。另一手压了压她的细腰，让肉肉的屁股抬高
些，阴户便更往后突出。

　　席琳的大阴唇已比较丰满，闭合得紧紧的，肉唇外侧的毛毛仅稀疏的几根，
毕竟还没有到在那长毛的年龄。小阴唇的皱褶很薄，被挤压着，沟堑里还残留着
少女的尿液，有点咸咸的，但骚味并不重。我的舌尖像条灵蛇，荡开她的阴缝，
舔食着上下不平的肉褶。

　　「你疯掉啦，疯子！那儿刚嘘嘘过……脏脏的喔……你还要……」蓝眼睛女
生虽然嘴里还在嘟嚷，屁股却并无拒绝，而且还朝我这儿顶起，使我的脸更贴紧
她深凹的臀缝，鼻尖都已抵到了她的肛口，能感觉到她的两爿股肉和大阴唇的颤
动。

　　她呼吸在加重，语言也更不清楚了，喉咙里吱吱呀呀地不时地发出呻吟。显
然，席琳很沉湎和享用这种口舌之娱。

　　好个法国小妹妹，看似羞涩单纯，其实已很知道和享受成人的性事了，让我
都自叹弗如。

　　于是我更深地埋入在她两腿之间，扒开那细嫩的已很湿润的大阴唇，用舌尖
上上下下地撮弄她腻滑的小阴唇，去感觉去顶触在那凹坑上端的那颗发硬微凸的
肉芽。

　　我腾出一手贴着她的平滑的腹部而上，深入衣襟松开了她前置的胸罩搭扣，
两只白兔砰然跳出。

　　席琳胸前的那对锥形宝贝已略大于一手之握，因趴着身体，乳自然地下垂，
很圆滑，轻轻往上颠颠，一颤一颤的，充分显出花季少女幼乳的弹性。

　　我揉弄着，感觉着少女乳峰上皮肤的细嫩光滑，似初生的幼儿，令你不忍下
力太重，生怕一不小心吹弹破了。

　　她的乳晕似乎较一般女生大些，鼓起胀胀地成了乳体锥形的一部分，顶部的
的奶头却很细小，和凸起的乳晕浑成一体。我用手指轻捏着小乳头，那儿在发热
发硬地矗立起来……

　　「要我命了，我那儿受不了了……你停……停一下！」席琳似乎已沉入了迷
茫她斜趴在那儿，头抵着车窗和座位间，双臂似乎紧夹在胸前，让我感觉到双乳
间的深沟沟……

　　她两腿自然分开，小屁股翘得更高，秘处毫无遮掩的朝后凸出敞开着，任由
我的灵舌拨弄她粉嫩的花蕊，绕着圈子的舔弄着她每一道肉褶，而且越舔越往里
面，慢慢地埋入到小女生被刺激得阴唇开裂的穴洞里，来回摩擦舐弄着小穴四周
红润嫩滑的肉壁……

　　席琳的小腹一挺一挺，嘴里不住地哼哼着，时不时嘶嘶地抽着冷气。阴下不
住地往外流淌着腻滑的淫液。

　　她的感觉在增强，皮肤都已是红浑身燥热发红，不知是因为忍不住的痒痒还
是……她将发热的小穴顶端死死封住我的嘴，扭动着屁股，用力地以她的下唇碾
磨我的上唇……猛然，她的小腹部一阵阵地收缩，热流奔涌……而我不失时机地
用牙轻咬着她的小阴蒂……

　　「Ｍｏｍ……我又尿……我，我死了喔……」她失态地大声叫喊起来，一股
热热的阴精自小穴泄出，流入了我的咽喉。

　　兴奋过后的席琳庸懒地斜斜地依偎在我腿上，也不在乎那格着背的刹车。她
似乎无力但依然陶醉，脸红红的，身上的皮肤也红红的。

　　稍事歇息后的她抬起身子，双手勾着我的脖子，臉上浮着嫵媚的笑意，她的
目光迷離，罩着一层暧昧和淫荡……

　　「席琳，你真是個可爱漂亮的小精灵……」我有点心神蕩漾地咿唔着，捧住
她的俏脸，低头将唇印压在小女生的櫻桃小嘴上……她輕輕地闭合上了眼睛，身
子微微地颤動着……

　　正在享用这甜蜜香吻时，席琳涤然翻转了身子。

　　「哥，我想你也一定需要放松一下吧。」她的小手已压在了我高高隆起的裆
部。

　　继而又有些暧昧地悄声说：「你现在是想抱抱那个姐姐呢，还是……」那对
蓝眼睛里闪烁着狡黠的光芒，细长的手指轻轻地在我大腿根部划动。

　　「呃，妹妹可不能这样骚扰哥哥喔。」不知为何，我居然有些局促不安，紧
张地抓住了她的手。

　　「是……吗……那你对妹妹怎么就……Ｖｏｕｓ，ｌｅ……ｇｒｏｓ……ｍ
éｃｈａｎｔ大坏蛋啦！」她似乎咬牙切齿，但声音很飘飘然然，手指亦无骨似
地在我手心里画着圈。

　　「你都把我看光光了，我也要看看男生的那个嘛……嗯，让我看看嘛……」
谁能拒绝小女生的嗲聲細語，更何况……

　　「那你知道怎么做？」我深呼吸了几下，尽可能平稳着心情说。

　　她点了下头，似乎想了想，然后耸耸肩，又摇了遥头。

　　我将座椅背往后斜靠些，身子往上提了提，拉下了裤裤的拉链。

　　席琳将手深入裤缝，细心地将内裤拨到一边，于是已经忍让很久的阳具有些
迫不急待地蹦弹了出来。

　　「这个……」席琳的嘴一下变成了Ｏ型。

　　「不是说东方男生的那个不很大嘛！」她的话真让我有些啼笑皆非，于是也
只能很法国式地对她耸耸肩了。

　　「啊啊……」我突然痛苦地叫出声来，下身似乎被刀切过。原来席琳试着用
手搓弄我的肉茎，不想指甲划在龟头的软肉上了，这种感觉真让人……

　　「这个……这东西大大硬硬，怎么还……」她也十分紧张。

　　「也许你得用嘴含，你知道……」我有点心思坏坏，也真不知道怎样解释。

　　「嗯，电视里见过。」她的回答倒直接，我无语了。

　　不过当席琳用嘴含住我已胀得发痛的肉柱时，才知道眼前这个不大不小的女
生还真是个处妞。

　　她很努力地上下吞吐我的玉茎，但是不知是嘴巴太小，还是腮部肌肉控制不
当，她的利齿一次次地刮过我那敏感的嫩肉上，那个痛苦的感觉哟。

　　「真不好意思，不过，不过怎么能让你更舒服些？」她看着我因高度刺激而
充血肿胀筋肌亢暴的狰狞男根，一脸无奈。

　　「这样吧，你只用双唇用力吸住这阳物的头部，并将舌尖抵在肉沟后端的交
接处……对，就这样。」洋妹妹很顺从地按我所说含住了玉茎。

　　我将暖气开大些，用手攫上她的黑色紧身线衣，露出了那对白嫩的玉兔。

　　我一手玩弄着席琳的美乳，一手抓住自己阳具的根部上下撸动，而敏感的顶
部则包裹在一名碧眼美少女暖暖湿湿的小口里。

　　这种香艳和淫荡，刺激的我的肉茎更粗大，龟头更是发紫发亮。

　　席琳的眼睛挣得老大，惊异着这一切的变化。她用劲地撮住我的龟头，舌尖
随着她的呼吸而在冠状沟沿抖动着，那种感觉，那种酸楚肉胀的感觉……

　　更要命的是，她还将一手伸入自己的尚未拉上拉链的牛仔裤内，隔着内裤划
弄着她丰满鼓起的阴户。

　　不一会，她也禁不住想呻吟出来。不过，因为龟头封着她的玉唇，变成了呜
呜的哼叫。她的身子及屁股配合着有节奏地扭动，似乎想要……

　　小美女楚楚动人的媚态刺激得我浑身燥热，感到阴裹在发胀，我将阳具越握
越紧，套动也越来越快，一阵阵快感在上涌，一团热气在阳具顶部积聚……

　　「Ｏｈ，Ｇｏｄ……Ｏｈ……」一阵酥麻奔涌，一股乳白的液体直直的射入
了席琳的喉管深处。

　　「呃，呃……」

　　席琳似乎被噎住，脱力地一下子软塌在我的小腹，良久才抬起头来，眼睛水
水的泛着春意，唇边还残挂着白沫。

　　看着那付可怜可爱的模样，我一把将她搂住……

　　在Ｐ城她家附近席琳下了车，法式脸贴脸吻别时，她依依不舍却又坏坏地咬
着我的耳下垂咕噜：「今天我遇到了一个世界上最坏最坏的大坏蛋……不过，Ｊ
ａｉｍｅ我喜欢！Ｊｅｓｕｉｓｓｉｈｅｕｒｅｕｘ我很开心！」

　　在我迈入车门时，她又叫住：「Ｌｅｇｒｏｓｍéｃｈａｎｔ大坏蛋！给我
你的电话。」

　　我弯腰在运动包里翻了一阵，居然没找到纸。

　　「嗯，写这里吧。」她把手掌摊在我面前。

　　于是我在她白嫩的小手心里写下了手机号码。

　　……

　　离开了Ｐ城，我脑海里还一直晃荡着席琳清丽硕长的身影，思想着：「我们
会再见面吗？什么时候！」

　　这是浏览网站偶然发现的一个１５岁法国妹妹的照片，与当时的席琳还有几
分相似。

　　　　　　　　　　　　　【０４４号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一，事后有同好友讲起这个故事的部分内容，好友却告诫以后这种艳遇千
万别碰了。这里的洋妹妹发育早，她们喝酒闹事都说有１４岁了，其实往往还不
到。如果和她们一起混，被警察逮住了，你怎么都是个犯罪。

　　还有，即使她们不说，一旦被她们父母发现一样可以告你侵犯未成年人罪。
所以，以后我确实不再做那样的好人了。不过幸运的是席琳当时确有１４周岁１
１个月，所以……嗨嗨。

　　第二，读者一定会说，你怎么那么清楚席琳的年龄，查过户口啦？其实文章
取名初雪的确是因为那飘雪的傍晚，但也是取初懈的谐音，也就是说这只是我和
席琳的初次相遇，我们的故事还有继续。确实如此，好多年后她还真成了我的女
友，不过那是很多年后的事，而且还是又一个在它国的偶遇开始的。

　　所以，缘分真是神奇的很！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 04:02


　　　　　　　　　　　　　年幼时，不懂女人


作者：蔫不唧
2010/06/13发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　说起学校里男女同学之间的情事，虽然每个人的经历不一，但大都有难以忘
怀的情愫，恋上一个人，为他羞涩，为他倾倒，为他失魂落魄，则是少男少女们
成长历程中的一段必然之路；即使到了垂暮之年，回想起当初的那些往事，大多
久久无法释怀。

　　虽说是过去的事情，已经一去不回头了，但由于是少年时期，所经所历，就
更为难得——那种没有势利，不考虑金钱财势，不顾及家庭门槛，发生在少男少
女之间的恋情，则是纯真的感情所系，因此就是到了老年，也会历历在目。

　　本文的主人公，已然到了知天命的时刻，所以喜欢回忆一些过去的经历，算
得上是一种人的历史必然吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　他出生在一个煤矿，当他满七岁的时候，就进了煤矿的子弟学校读书。

　　而当他在上小学以后没有多久，就爆发了文化大革命，文革的爆发，使得全
国形式一片混乱，各地学校开始停课闹革命，大一点的学生大都在批判完当地的
走资派以后，又到处地搞串联，进北京见毛主席；小一些的都在自己家里昏天黑
地的瞎玩，没有作业，没有老师。

　　后来虽然进行了复课闹革命，但在课堂上没有什么功课可学，只是由来自工
宣队的老师带领大家学习语录，学习珠算，要不就是到山林里开荒种地什么的。

　　于是余暇时间甚多，他就到处找一些小说阅读，藉以排解无聊，但久而久之
就入了迷，常常会融入作品之中而不可自拔，当作自己就是那书中的主人公，为
那男猪脚喜而喜，为其忧而忧，为男猪脚拥有了美女的青睐而手舞足蹈，为男猪
脚的悲惨经历而潸然泪下。

　　就是因为爱好文学艺术，除了使他的作文写作更加流畅，写出的作文常常被
老师当作范文在全班朗读以外，更使得他的性格变得多愁善感了一些，也由此比
起其他同龄人早熟了许多，过早的知道了一些世间的事情。

　　那年，其实他准备在读小学五年级了。

　　开学的头一天，原来的班主任老师不再继续带他们，原因是他们要重新进行
编班，把刚刚从四年级升上来的全部同学按照学校的意思进行编排，有许多同学
因为成绩不好而要留级，另外还有外面新招的一个班也要编排进来，所以，他们
原来的整个年级的班级就此被打乱。

　　对于他来说，在什么班一般不重要，可就是这次编班，给他带来了意想不到
的好运。

　　一个原来同级不同班的女同学这次恰巧同在他一个班了。这个女同学长得眉
清目秀，大大的双眼，高挺的鼻梁，漂亮的鹅蛋脸白里透红，还有一个讨人喜欢
的双下巴；女同学身材苗条，香肩圆润，一举一动颇有大家闺秀的风范；衣着入
时，喜欢穿一双扣纽襻的布鞋。

　　女同学在整个年级都挺有名的，是全年级公认的最漂亮的一个女生。想想看
吧，在一群鸡里，出现一只凤凰，那种感觉会是什么？而这个女同学眼下就是这
样的地位，美女同学的大名叫做王茹华。

　　就在他还没有认全新的同班同学的时候，老师开始了分组及编排座位，他在
四组，而王茹华的座位在一组，相隔着两张课桌。

　　不知道为什么，那时的男女同学之间界限比较严，尽管在同一个班，平时也
就是男生与男生玩，女生与女生玩，男女生之间一般不说话，谁要是同异性多说
一句话，就会招致自己同类的起哄，男女同学基本是各自为阵，互不理睬。

　　如果是男女同桌，其桌子的中央就会有一道清晰的划线，任谁也不能过雷池
半步，谁要是在无意之间侵犯了对方的领地，轻则吵嘴，重则开打；只有几个班
委、小组长因为工作的需要，才会接近异性，但也是事情完了就结束了，不敢有
更多的纠缠。

　　王茹华什么也没有当；而他则当了本小组的组长，每天负责同组同学们作业
本的收发，以及排布打扫清洁卫生。

　　在五年级的学习期间，王茹华遇到了一件事。事情的起因是她的同桌——一
个调皮的男生，有一次挤了她一下，她回家去告诉了她爹，当科长的她爹怒气冲
冲的来找学校，学校校长亲自陪同着来到班上，那个倒霉的男同学被两嘴巴打得
天昏地暗，黑黑的脸上布满了红一道白一道的指头印。

　　男同学仗着学过几天武术，平时在班里耀武扬威的，这下在更加强大的强权
之下不得不低下高傲的头，眼里流淌出晶莹的泪水。

　　眨眼之间，五年级结束了，接着是升学考，很幸运，他如愿以偿的进入了初
中阶段，巧的是王茹华竟然也同他在一个班；而且老师在编排座位的时候，无意
之间就将他同王茹华编排在了一起，成了同桌；别的男生眼热了，有事无事都拿
他说事，谁不想伴着美丽的女同学一起学习呀。

　　他嘴里急忙分辨同王茹华没有什么，但心里却是暗暗高兴，虽说对于王茹华
还没有什么其他想法，但异性相吸，特别是美丽的异性对于对方吸引估计谁也抗
拒不了。

　　这时的同学们大多处于十二、三岁之间，男女之别大概可以看出个端倪了，
有的女同学的胸脯开始了微微的隆起，小小的腰身与屁股秀出了特有的曲线；男
同学多数还处在混混沌沌的时代不开窍。

　　而他由于文学作品的熏陶，也开始注意起了班上的女同学，经过他仔细的推
敲，还是发现了一些美女，而其中最美貌的，还得数那位美女同桌——王茹华。

　　初中的课程同小学不一样，增加了许多新的东西；学习方式也大不相同，而
他却没有注意到这一点；更加糟糕的是，每天他都会特别的注意王茹华的动静：
看着王茹华的一举一动，体会着她的一颦一笑，他喜欢听美她讲话莺莺燕燕的声
音，喜欢听她唱歌依依呀呀的腔调，喜欢她眯缝着眼睛注视人的模样，喜欢轻轻
的闻着从她身上飘来的清香味儿……

　　也不知道是怎么搞的，有时在路上偶然碰到王茹华，他便会心惊肉跳，没来
由的通红了脸，身上直冒汗，说话也语无伦次的，而且声音会情不自禁的提高了
八度；但如果那一天见不到王茹华的话，他便会食不甘味；就这样，王茹华同学
占据了他的整个心灵，充斥了整个大脑。他还不好对其他的同学讲自己发生的情
况，只有暗自憋在心里头。

　　当然，这位大眼睛的女同桌根本不知道这位男同学的心思，依旧该咋样就咋
样。

　　他的学习成绩逐渐的退步了，但他依然浑然不觉，只是不知道为什么数学老
师讲的那些方程式为什么就是解不出来。为了少挨数学老师的奚落，他开始了抄
同学的作业。初一上学期结束，虽说他的语文在全年级还是数一数二的，但还是
有好几门功课没有达到六十分，其中主科就有数学、物理。

　　也许老师注意到他的情况，在初一的下学期，就将王茹华调到了另外一个小
组，说是两个学习好的不能在一起坐，给他新调来另外的一个女同学做同桌。

　　眼巴巴的，美女同桌就这样离开了他，他第一次感到了深深的失落。

　　于是，他拐弯抹角的向其他同学打听王茹华的家庭住址，在得到了确切地址
后，他在放学前后偷偷的跑到她家的附近，压抑着怦怦乱跳的心脏，期待着有机
会同她偶遇；在做作业之余，将王茹华的名字画满草稿纸，然后揉掉；甚至有一
次鬼使神差的将她的名字刻在了家门前栽种的竹子上。

　　这个新来的同桌以前也是同他一个班，从小学一年级就在一起读书了。她的
大名叫李翠仙，也许家里穷，所以平时就只穿打了许多补丁的旧衣服，衣服以前
是蓝色的，后来就分不出颜色了，而且浑身经常散发出一股怪难闻的气味。

　　李翠仙的头发黄黑相间，宽宽的脸庞黄皮寡瘦的，据说她家就只是她父亲一
人当工人上班挣钱，家里有五个娃娃，还要负担老家的两个老人；她妈在家属队
成天挑大粪，顾不上家里。

　　李翠仙每天放学回家还要煮饭洗菜，星期天也不得闲，要到山上去背柴；同
时，她的学习成绩不是那么好，在班里不出众，因此全班没有一个人看得起她，
她也总是一个人独来独往，没有朋友；久而久之，同学们背地里送她一绰号——
丑八怪。

　　这下好了，他的同桌换了，要看原来的美女同桌学，只有回头才行，而经常
回头会被别人发现而招致奚落，他可不愿意，所以只能借着别的机会，用眼角的
余光频频扫射，而王茹华却仍然不知道有人偷窥。

　　他的学习成绩又慢慢的回升了，老师布置给他一个任务，就是要他辅导李翠
仙的学习。

　　他挺不耐烦。尤其是一些男同学老是在下边逗他，说是老师给他找了一个小
媳妇，因此他一见到她就心烦，经常在辅导时草草了事，而她则不以为然，还常
常向他投射来羡慕的目光；说起来，他长得还算是眉清目秀，看上去也是风度翩
翩的。

　　初二开学没有几天，老师带领全班同学开荒种地，说是要响应五七号召。

　　其实，他们在小学的时候学校就已经开始了开荒，这次就是将原来开出来的
荒地分发给高年级的同学种植，一来响应了号召，而来可以解决一些蔬菜供应问
题，卖菜的钱还可以用来作为班费，解决同学们的学杂费，尽管学杂费并不高，
一学期不过区区五六元钱。

　　每个同学都分到了一块地，李翠仙的地紧挨着他的，在挖地浇水的时候，他
因为个子小力气小，手里的锄头之类的工具拿着不顺手，挖地半天挖不出多少，
惹得其他同学讪笑，李翠仙却不是这样，在干完自己的活，还来帮助他。

　　大家可能有这个体会，一般到了十三、四岁的时候，同龄的男女同学之间就
会出现一个有趣的现象，就是女同学往往普遍比男同学高半个头，而且身体也会
变得丰满了许多，胸脯开始耸了起来，大腿变得又细又长，屁股也鼓了起来，好
似忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

　　而男同学则还像小娃娃一样，只有到了十五——十七岁以后，女同学个子高
的现象才会被后来居上的男同学所追上，并且还要超过她们。

　　这时的李翠仙身材丰满，而且力气大，挖地挑水什么的，都不在话下；一个
男子汉被一个女孩子帮助干粗话，说出去不被别人笑话，他红着脸谢绝了。

　　可李翠仙很犟的，说是学习上他帮她，而在干体力活上一定要帮他，他推脱
着，可她什么也不说，就是帮着他挖地。

　　他红着脸连声说谢谢，李翠仙也红了脸，低下了头，只顾干活；丰满的胸部
随着劳动的节奏有规律的颤动着。

　　所以，在比自己高了半个头的李翠仙的帮助下，他的地很快开挖完毕后，他
能够做的，就是慌乱的四下看着有没有人知道了这丢人的一幕。

　　由于李翠仙经常的帮助，他的地里种出了鲜嫩的大白菜，大白菜的成色在班
里也是数一数二的，老师对他的成绩给予了表扬和肯定，因此他对这个名为丑八
怪同学的看法有了转变，也有了几分好感，看她不再是那么的丑陋了，也愿意在
学习上多帮帮她，他们之间的话题也渐渐地多了起来，这样一来，他的那些伙伴
们开始嘲笑他，说他是男同学中间的叛徒。

　　班上男女同学之间的隔阂坚冰被打破始于一场大雪。

　　一场大雪在人们不在意的时候悄悄降临了。那天晚上，他照例到学校上晚自
习，因为天阴下雨，教室里没有来几个人，做完老师布置的习题后，旁边剩余的
同学不多了，于是，他收拾好书包就回了家。

　　到家时，才发现电灯未亮，停电啦，他随便擦了擦就上了床，等到第二天天
快亮的时候，他被尿憋醒，推门而出的时候，才发现已经在屋顶，在树上落了厚
厚的一层雪。

　　到了学校，同学们早就到了，大家颇为兴奋的谈论着，有好些同学用各种工
具将雪带到了教室里，虽然冻得手通红，一个个的还是乐此不疲。

　　课间操是没法上了，借着课间操的时候，同学们分成好几拨开始打起雪仗，
除了男同学以外，平时羞答答的女生们也加入到了打雪仗之中。

　　上课的铃声响了，同学们恋恋不舍的回到了教室，他们意犹未尽的带着雪团
到教室，趁对方不备，用雪球袭击。

　　最可笑的是王茹华，将手里的雪团抛向对方，然后飞快的蹲下身子，躲过对
方的视线。他看出了王茹华的伎俩，就有意的将雪团抛向王，直到她通红着脸，
摇手求和。

　　雪仗增加了男女同学之间的话题，开了男女同学相互来往的先河。

　　他同女同学的接触也多了起来，最使他难忘的是有一次在课间的时候，王茹
华同一个叫做许云仙的女同学在一起打闹，打闹的过程中你拽我一下，我拉你一
把，恰巧他从旁边经过，而那时王被许步步紧逼，她一直后退，最后退到了他的
怀中。

　　眼看美女同学就要与他亲密接触了，他下意识的抬起了双手，推了美女同学
一把，抬起的手正好触到王茹华的腰肢上，他感到软软的，真幸福的时刻呀；王
茹华突然被人推，吃惊之余，回头看是他，不禁羞红脸蛋，徐云仙在旁边看到，
捂住嘴笑个不停。直到晚上洗脸的时候他都舍不得洗手，生怕将那手感洗去喽。

　　一天休息，老妈叫他去排队买肉，可惜那天猪肉到的很少，买肉的人都怕买
不到而心里着急，一窝蜂的拥挤在买肉的窗口，他力气小，半天挤不到窗口。正
当他为难的时候，意外的看到了同桌李翠仙。

　　「哦，你也来买肉？」李翠仙打着招呼。

　　「是呀，你也来？」

　　「嗯，怎么不进去呀？」

　　「人太多，我想等一会。」

　　「再等么怕是好肉都卖完喽。」那时好肉的标准就是要肥肉，瘦肉一般没有
人要。

　　「这样吧，你在前，我推你进去，我也进去，我们一起买。」

　　「好吧。」他答应着。买到肥肉可以炼出一些猪油，剩下的肉还可以做成红
烧肉、扣肉什么的。

　　于是，他在前，李翠仙在后，用自己的双手猛推他的身体，他们就像一只开
路的坦克一样勇往直前，推开其他人，直到卖肉的窗口前。

　　在窗口前，人群由于拥挤，李翠仙的胸脯紧紧的贴在了他的后背，使他清晰
感到了女同学胸前两只肉团的弹性，他不由得通红了脸，还装着什么也不知道。

　　不知道为什么，王茹华在进入初中二年级以后，一天天的走向了退步，原来
许多不起眼的小豆芽，一个个生出了枝叶，开出了花朵，眼瞅着出落成花朵一般
的美丽，而原来的美女王茹华则日见相形见绌。

　　一天在课间的时候，有个男同学说他星期天去水库游泳的时候，看见王茹华
也去游泳。现在，一般女性游泳，要穿游泳衣；而那时没有这个东西，所以一般
的女同学就穿小背心之类的。可是他看见王茹华游泳的时候，仅仅是只穿了内裤
而已。这个同学的话引起了大家的哄笑，他也有几分好奇。

　　几天以后，老师宣布，在星期六的时候，学校组织初三的同学去五七干校劳
动，具体就是帮着收包谷。还要求，除了劳动之外，每人还要交一篇作文，要求
大家在劳动中善于观察，同时要注意安全。

　　星期六这天到了，大家早上七点半集合完毕之后，步行到四公里以外的农场
干活。

　　五七干校，又称五七农场，是矿上对走资派进行劳动锻炼的一个基地，基地
上建有宿舍、食堂、图书室，还有单杆、双杠、篮排球场，大礼堂可以坐五百多
人，更为难得的是它与一个湖泊相毗邻，那湖泊大约占地五十多亩，湖泊里有鱼
有虾，水质清冽，是矿上的生活水源地之一。

　　上午的劳动在中午十一点半结束，同学们蜂拥着到农场的食堂里打饭吃。突
然，有人发现，在清粼粼的湖泊里，有人在游泳，仔细一看，不就是班上的几个
男同学，还有几个女同学在里面扑腾么，在仔细一看，呀，王茹华也在其中，裸
露着一身雪白的肉，除了小内裤外，她的上半身真的是一丝不挂，而且，几乎见
不到一般女同学胸前那优美的弧线。大家看的傻了。

　　照理说，十五六岁的女孩子，那乳房应该发育了，早就不好意思在异性的面
前脱得一丝不挂，哪怕他是自己的老爸，可王茹华的行为……

　　游泳的男女同学陆续回来了，他们可能肚子早就饿了，趁着他们吃饭机会，
有人讥笑领头带王茹华她们去的男同学偷看王茹华的奶，那位男同学急赤白脸的
分辩道：「大流氓才看人家的奶。」接着，他按捺不住的悄悄透露说：「王茹华
没有奶。」听到的人全都愣住了。

　　一天晚自习，王茹华趁老师不来教室的时候，到他背后一个叫钟萍的女同学
的座位上，两个叽叽喳喳说个不停，钟萍取笑王茹华崩胸脯，确实，在几乎所有
女同学的胸部几乎隆起的时候，竟然还有女同学没有乳房长出来，而且这个女同
学竟然曾经还是级花，简直就有点不可思议的味道了。

　　而过去被人称为丑八怪的李翠仙，她的胸脯就格外雄伟了。那天，班主任老
师叫几个班委抬桌子，他这时已经被老师钦点为学习委员，王茹华是文艺委员，
抬桌子是要为全班同学写评语，他走过去抬桌子时，见到李翠仙还没有回家，她
笑了笑，晃荡着两只高耸的乳房也来出力。见到李翠仙这样，再看看王茹华的平
胸，他一时竟然发呆了。

　　时光荏苒，眨眼之间，他们完成了初中三年的学习，迎来了期末考试。

　　在他的帮助下，李翠仙也顺利的通过了考试，拿到了毕业证书。

　　学校在他们毕业离校前夕，对他们这届学生做出了如下的安排：一是继续升
学、二是下乡。

　　各班的同学根据自己各家的情况以及父母的安排，作出了选择。他的老爸老
妈叫他继续读高中，因此他也无话可说。

　　他的同桌李翠仙告诉他，她要去下乡啦。

　　一天，李翠仙来找他，说是她爸妈要请他去家里做客，他有点愕然，生平第
一次有人请他做客，有点新鲜。因此，在征得老爸老妈的同意后，他随着李翠仙
到了她家。

　　在参观完她家后，李翠仙对他说：「你玩着，我去洗个澡。」她笑着说。

　　「你这个死妮子，同学来家也不好好陪陪，洗什么澡？澡那阵洗不行，非要
在现在。」她的父亲抱怨着说。

　　看着女儿一脸不悦的样子，他自我解嘲说道：「来来来，不用理她，我们来
下象棋。」

　　于是，他同李翠仙的老爸排兵布阵，楚河汉界的杀个不亦乐乎，直到李翠仙
的老妈下班回家，两个才意犹未尽的收起了棋盘，而这时李翠仙也洗完了澡回来
了。

　　浴后的李翠仙，与平时判若两人，一丝嫩红浮现在光滑的脸蛋上，透露出几
许少女特有的娇媚，一蓬湿漉漉的头发披散在肩膀上，还有一缕卷扬起来，贴在
额头上，凭空增添出几许少女的妩媚。

　　李翠仙的胸脯高高耸起，将单薄的衬衫撑得紧绷绷的，两只圆鼓鼓的乳房在
衬衣底下显露出少女特有的形状，不时随着身体的动作而漾起一团肉感的旋涡，
衣服很薄，除了透露出肉色外，还隐约可见圆圆的一团深色的东西，有小点凸起
在胸脯的最高点。

　　看着昔日的女同桌，他不禁想到古人说：二八无丑女，诚不欺我。

　　「吃饭啦！」李翠仙的老妈来叫道。

　　李母大约三十六七岁，也是生得富富态态，一双丰满的大乳房颤巍巍的在胸
前颤抖着，衣服底下的奶头凸起形状十分明显。虽然肤色不太白，但有太阳底下
晒出来的棕黑色，脸蛋黑里透着嫣红，厚厚的下巴分成两层。李翠仙颇有几分像
她。

　　小小饭桌上，摆着几碟菜蔬：一盘鸡蛋炒韭菜、一盘花生米、一盘咸鸭蛋、
一盘油煎小鱼，外加一大碗热气腾腾的青菜豆腐汤。红黄白绿，五光十色，十分
诱人。饭桌四周坐了四个人，其余李翠仙的弟弟妹妹端着碗在一边，而他与李翠
仙的老爸相对，李翠仙与她老妈相陪。

　　「来，喝酒！」她的老爸拿出了一只硕大的酒瓶。

　　「谢谢，我不会。」他礼貌的拒绝道。

　　「嗳，男子汉大丈夫，走南闯北的，哪有不喝酒的道理，来来来，今天咱爷
俩一定要来上几杯；说实在的，咱也好久没有喝酒啦，以前只要一喝酒，你大婶
就阻拦；今天你来了，我们很高兴，高兴就要做高兴的事，喝酒就是高兴的时候
做的事，可以高兴上加高兴。」说着，便为他满满的倒上了一杯，然后给自己也
满上了一杯。

　　在十分亲密的气氛中，开始了晚餐。

　　「没有菜，随便吃一点。」李母客气道，为他夹了一箸菜。

　　「这就十分的好了，这么丰盛。」他说着，品尝着李母的手艺：「唔，很不
错，味道真好，比我妈做的都好吃。」

　　听到夸奖，李母笑了：「好吃就多吃一点；可惜这个月的肉票没有了，要不
我做红烧肉给你吃。」

　　「我妈的红烧肉可好吃了，每次都不够吃。」李翠仙接嘴道。

　　「我姐姐最馋了，红烧肉还没有熟，她就去偷嘴，被我妈打过好几回。」李
翠仙的小妹妹在旁边摇晃着小脑袋笑嘻嘻的说。

　　「不讲话你会死？」李翠仙羞红了脸，伸手打了小妹一下。

　　「行啦，行啦，有客人在此，你们还要打闹。」李父斥责道，接着，转头对
他说：「来，咱们喝酒，不要管她们。」说着，咕的就是一大口。

　　他小心的抿了一小口，又苦又辣的味道一下就涌进了胃里，十分厉害，就像
一股火苗一下烧进了肚子里，但紧接着，一股甘甜的回味涌上了口腔，他爽快的
打了一个酒嗝。

　　这顿饭一直吃了两小时，直到李翠仙老爸的酒瓶喝了个底朝天，方才罢休。

　　喝完酒的人大都话多，几个人又讲了半天的闲话，才结束了晚餐。李翠仙一
家都感谢他几年来对李翠仙的帮助，说起来李翠仙比他还要大半岁呢，以后就是
姐姐弟弟啦，叫他以后没有事尽管来家玩。

　　他从来不喝酒，这下被灌了两杯，头晕了起来，走路都歪三倒四，李翠仙的
老爸见了，高兴得哈哈大笑。吩咐李翠仙道：「你去送送你的同学，注意，要把
他完好的送到家里，交给他妈，路上不能出岔子。」

　　天，黑了，而且路上的路灯稀少，有一段的路灯还是坏的，道路黑漆漆的，
李翠仙怕他跌倒，伸出柔软的小手，抓住他的手，俩人手牵手慢腾腾的走着。

　　也许是喝了酒的缘故，他的身子直发软，但浑身又热烘烘的，尤其脑袋晕乎
乎的，脸也在发烫，脚步不听使唤的踉跄着，李翠仙见此情景，只得把他的手搭
在她的肩膀上，半扶半搀的往前挪动着。此时的李翠仙，足足比他矮了半个头，
好在她的身体壮实，可以承受他的体重。

　　他搂着女同学丰满的肩膀，鼻子里闻着女孩身上传过来的少女特有香味儿，
不自禁胯下的鸡鸡坚慢慢的翘了起来，紧紧的顶着在内裤。他艰难的迈着脚步，
是醉了吗？人醉还是酒醉？

　　紧走慢走，好不容易，他们走到了他家门口。

　　俩人在黑影里站住后，李翠仙说是要敲门喊他家人出来，他说不要不要，盯
着李翠仙红润的脸蛋，他大胆的抓住了她的两只肩膀，就往他的怀里拉。

　　开始她还试图挣脱出去，脸儿更加羞红，低垂下头，眼睛也不敢直视他。这
更加刺激了他，他一把将她揽进怀里，就紧紧的抱住李翠仙丰满的身体，将李翠
仙高耸的大胸脯紧紧的贴住胸前，同时把挺立的鸡鸡抵在她柔软的小腹上。

　　李翠仙不再挣扎了，也用自己的手，搂住男同学的腰身，静静地享受着来自
男性的温情。良久，他的手顺势而下，移到李翠仙丰满而富有弹性的浑圆的大屁
股上，使劲的揉摸了起来。

　　李翠仙的嘴里传出了低沉低的喘息声，她满脸通红，就像喝醉酒一样发烫，
一头扎到他的怀里，一声不吭的任他为所欲为，只是将手紧紧抱住了他的腰身。

　　他的手再次移到李翠仙的胸脯上，在那两只朝思暮想的部位上揉弄了一阵，
就掀开内衣顺着摸到了她圆圆的大乳房，感觉那乳峰上的奶头已经挺立了起来。

　　在他的挑逗下，李翠仙已经忘情了，开始了呻吟并扭动着身子。

　　他迫不及待的将手伸到她的两腿之间，胡乱的摸着，那里鼓鼓的如同刚刚蒸
熟的馒头一样，鼓蓬蓬，软绵绵，但又有几分温润，就在这时，附近传来了人的
咳嗽声。李翠仙惊醒了过来，急忙推开他的手，借着夜幕的遮盖，拉了拉揉皱了
的衣服，还好没有人看到。

　　怎么进的家，怎么睡到床上，他一概不知，直到第二天醒来，睁眼看到了老
妈，才晓得自己是在家里的小床上睡着。老妈埋怨道：「不会喝酒么呈什么能，
你看看，昨天才换的衣服，全都脏了。」

　　他觉得头疼欲裂，胃里没有感觉，就像不存在似的，喝了几口水，他又昏昏
沉沉的睡着了。

　　再次醒来后，四处静悄悄的，看过钟，方才知道已经是中午两点多了，家里
静悄悄的，李爸老妈上班去了。

　　他浑身发软，肚子没有什么感觉，只是想躺在床上不愿动弹，但他的脑子却
活跃起来，不禁回想起昨天到李翠仙家做客的事，想到李翠仙那两只胀鼓鼓的大
乳房，红润的脸蛋，丰满的身子，要是能够摸摸，会是什么滋味呢？想着想着，
他胯下的鸡鸡涨了起来，不由自主的，他的手伸了下去，挤捏着变硬的鸡鸡。

　　就在他胡作非为的时候，门外传来了咚咚咚的敲门声。

　　他一惊：「谁呀？」

　　一个女声回答着：「是我。」

　　他一听，兴头来了，一骨碌从床上爬了起来，拉开了大门。

　　「哦，你来啦，请进！」

　　「我来看看你。」李翠仙说道。

　　今天的李翠仙还穿着昨天那套衣服，只是将长长的头发用橡皮筋扎了，披在
身后，整个人显得很精神。也许走得太急，宽宽的额头沁出了密密麻麻的汗珠，
脸蛋上浮起红润的水色。

　　「你今天真好看！」他盯着李翠仙丰满的胸脯，吞了口口水，由衷的赞道。

　　「你才晓得？」李翠仙撇了撇嘴，一副不屑的模样。

　　看着这个以前的同桌，曾经喊过多少回的丑八怪，现在这么妩媚，这么的充
满了少女风情，他大胆的伸过手拉了她一下，她的脸一红，打开了他伸出的手，
同他一起坐到了床边，低垂下了头颅。

　　屋子里一下静寂了起来，半响没有人说话。

　　停了停，李翠仙率先打开的话茬：「昨天酒喝多了吧。」

　　「嗯，怎么回来的，我都晓不得。」

　　「哦……」李翠仙沉吟道。

　　接着，她问道：「那你不知道昨晚是怎么回来的？」

　　「嗯，等我明白的时候，我已经在床上躺着的了。」

　　「这么说……这么说昨晚发生的事你都记不得了？」

　　「昨晚发生了什么事？」他诧异的问道。

　　「你……」想起昨晚那羞人答答的一幕，李翠仙的脸蛋红了。

　　还在床上回想着李翠仙的时候，他的鸡鸡就挺立起来；李翠仙进门的一刻，
他的心脏就扑通扑通的跳个不停，屋子里多了一个青春少女，少女带来的青春气
息，带来的一股淡淡的香味儿，早就令他心花怒放了。

　　看着羞涩的李翠仙，这个昔日的丑八怪，他不禁暗自的好笑起来，丑小鸭变
白天鹅，不是神话里的故事。

　　「你真的不明白昨晚发生的事？」李翠仙问。

　　「真的不知道！」他发誓道。

　　「哦，不知道么，就算了。」李翠仙喃喃的说道。

　　「我给你倒杯水吧，看我，你来了半天，也不会照拂你一下。」说着，他为
她倒了一杯凉白开。在接杯子的时候，两个人的手碰到了一起，突然，就像触电
一般，两个人都不由得颤抖了一下。

　　捧着玻璃杯，李翠仙喝了口水，然后低下头，一副若有所思的样子。

　　「呃，你们什么时候走？」他打破了寂静。

　　「大约在月底吧。」

　　「你不去下乡不行吗？难道你就不想再念书了？」

　　「我家的情况你也看到了，那么多的弟弟妹妹，要靠我爸妈来抚养，我出去
么就少了一份负担；再说了，书谁不想念，可我没有这个命。」李翠仙的眼圈红
了。

　　「唉，你呀。」他无奈的摇了摇头。

　　「好啦，今天不说不高兴的事。」李翠仙转移了话题。

　　「说些什么呢？」他问道。

　　「你们背后都叫我丑八怪吧？」

　　「你怎么知道呢？」

　　「我全都知道，你们呀，都不是好人。」

　　「我们怎么不是好人呢？」

　　「哼，你们男生一个个的坏死了。见到好看的女生，你们像狗一样去巴结；
见到不漂亮的女生，你们在背后取笑人家，讽刺人家。说，是不是这样的？」

　　「哪敢呀。」他嘴硬道。

　　李翠仙说了：「哼，我晓得的，不就是她们的脸蛋生的好看么，有什么了不
得的。其实，你们可能晓不得，王茹华她们身上，还没有我好看呢；真是奇怪，
你们为什么那么喜欢王茹华她们呢。明告诉你，以后你就知道了，什么叫做真正
的女人。」

　　「哦。」他若有所思，岔开话题：「你去下乡，以后见面的机会就少了。」

　　「你会想我吗？」她大胆的看着这个昔日的同桌。

　　「会呢。」

　　「哼，可能是口不应心吧。」

　　「真的，我会想你的，丑八怪！」说完，他哈哈的大笑了起来。

　　「你……」李翠仙绯红了脸，捏起了肉肉的拳头，在他的身上招呼着。

　　「哈哈。哎呦哎呦，不要打了，我投降。」看着李翠仙两只大乳房随着她的
动作晃来晃去，他求饶着。

　　「哼，打死你。」李翠仙挺着丰满的胸脯，一副气咻咻的样子。

　　「好啦，不要闹了。」他说道。

　　「今天不闹，以后就没有机会啦；我说老同学，你看我咋样？」

　　「很好呀。」

　　「你就不想说些什么？」她羞红了脸。

　　「说什么？」他一副不明白的样子。

　　「我说，以后我们就不能经常见面啦。」

　　他盯着李翠仙，一副莫名其妙的表情。

　　「好吧，今天我就都说了，说出来，心里就好受一些。」

　　「说吧，说吧！」他鼓励道。

　　「我说，我说，我早就喜欢上了你。」她喃喃的说道。

　　「什么，你……真的？我怎么不知道。」他吃惊道。

　　「哼，你的心，早就跑到王茹华她们的身上去了，那会看得上别的。」

　　「你瞎说。」

　　「我不瞎说。你说，你以前一天偷偷摸摸的看王茹华，当别人不知道。」

　　「哦。」这下轮到他吃惊了：「你是怎么知道呢？」

　　「哼，不但我知道，班里的大多数同学都知道。」

　　「那！」他脸红了。

　　「不怕得，现在只是我们两个，我才说的。其实，我才是最喜欢你的人。」

　　说完，她一把抱住他，大胆的将自己丰满的胸脯抵在了他的肩膀上。

　　他呆住了，世界上还会有这样的事么，不会吧，她怎么这么随便呢？

　　在他忐忑万分的时候，李翠仙开了口：「我就要走了，在临别之际，我要把
我的身体，给我这辈子最喜欢的人。来吧，和我好吧。」她闭上了自己的眼睛。

　　看着这个昔日的老同学，体会着一个年轻女孩的倾诉，他不由得心软了，是
自己的心太硬？他摇了摇头，那么，一个女孩这么对你，你为什么不领情呢，为
什么还要端着架子，做出不可一世的姿态呢？他找不到答案。

　　就在他左右为难的时候，李翠仙解开了自己衣服的扣子，掀起了底下的套头
背心，立时，两个滚圆雪白的大乳房扑腾一下跳了出来，还在她的胸脯上不停的
颤抖着。

　　李翠仙的乳房十分漂亮，简直就像一件艺术品：白色的乳座雪白粉嫩，单薄
的皮肤下可以清晰的看到淡蓝色的青筋，一圈粉红色的乳晕，同过去使用的铜板
那么大；中央是粉红色的奶头，奶头很小，大概有黄豆那么大，在乳座上骄傲的
挺立着。

　　李翠仙的乳房就像篮球那么大，而且在没有任何支持下也高高向上翘，就像
刚刚从树上才摘下来的桃子一样，鲜嫩无比。就这样，她闭着自己的眼睛，任随
衣服袒露，任随他欣赏。

　　面对着自己刚刚还在幻想的李翠仙，这下自动的送到了自己的怀里，他也冲
动了起来，伸手搂紧她的身体，那身体是那么的富有肉感，触手温润；他感到裤
裆里的鸡鸡越来越胀了，鸡鸡头痒得难受，再看她，眯缝着双眼，一副任君所求
的模样，他的手加紧了搂抱她的力度，她顺势依偎着贴到了他的怀里，带来了一
股说不出的清香味儿。接着，她微微的闭上了眼睛，将鲜艳的嘴唇撅起往上递。

　　面对着诱人的鲜嫩的她，他低下了头，把自己的嘴唇按在了她软乎乎的嘴唇
上。

　　半天没有见到他的下一步动作，李翠仙睁开了眼睛，见他一动不动贴着自己
的嘴巴，她扑哧的一声，她笑了，笑过之后，勾过他的脖子，将自己的小嘴，贴
在他的嘴唇上，嗞的亲了一口，然后笑道：「会了吧。」

　　可怜的他，长这么大，不要说别的，就是亲嘴也不会。

　　虽然他喜欢看书，而且外国小说里不乏接吻的描述，可书本是书本，现实是
现实，不会的还是不会。他以为接吻（亲嘴）就是将自己的嘴唇贴在对方的嘴唇
上就行了，而且字典里对接吻的表述也是——把嘴唇贴在对方的嘴唇上，以表示
喜爱。他认为自己做的没有错。

　　李翠仙将自己肥厚的舌头伸进了他的嘴里，并不时顽皮的挑逗着他的舌头，
又一种新的刺激使他浑身酥麻。他猛烈含着李翠仙的舌头，使劲吸吮起来。

　　李翠仙的舌头又软又甜又糯，在他的吸吮下，李翠仙闭上好看的眼睛，同时
鼻子里呼哧呼哧的喘息起来，他的嘴里泛出了许多的口水，他吞了下去后，一股
雄性的冲动促使也将自己的舌头插进了李翠仙的嘴里，有样学样的四处搅拌着，
直到搅得李翠仙的嘴里都是香甜的口液，李翠仙微微一笑，将自己嘴里的口液渡
进了他的嘴里，他们就这样相互吞食着对方香甜的津液。

　　他深深的震惊了，怎么自己从来不知道这些好玩的事情呢，以前虽然看了许
多书，但古人也曾经说过：「读千卷书，行万里路！」真的很有道理；而且他觉
得遇到李翠仙这个同学，真是撞到狗屎运了，他恨自己，怎么早早的就没有注意
到这个不起眼的同学呢？不过这也是可遇不可求的了，还是好好把握住现在吧。

　　一念及此，他的嘴仍然继续在亲吻着，而右手则向着李翠仙高耸的乳房摸了
过去，并在上面热烈的揉摸了起来。

　　又是一种不同的感觉笼罩了他，李翠仙的乳房是那么的柔软，但软中有硬，
手放开后又恢复了原来的形状，他可从来就没有摸过如此美妙的东西，看来真的
是好福气哦。

　　在他的揉摸下，李翠仙的奶头在乳峰顶上高高的挺立起来了，那奶头带来的
手感更加的美妙。

　　李翠仙大口大口的喘息着，她涨红着圆鼓鼓的脸蛋，身子也软软的躺在了床
上。

　　还在李翠仙用自己的乳房顶他的肩膀的时候，生理的冲动就使得他胯下的鸡
鸡翘了起来，后来看到李翠仙真切的大乳房，更是使得他冲动万分，有年轻的女
性的肉体的召唤，不动欲望那简直就是有病，何况他年轻的肌体本来就很健康，
压抑他的，只不过是心理上的因素，李翠仙也讲了，这次的相聚就是一次她要他
偿还春春的宿债，没有更深层次的意思。

　　有肉到口，不吃的是傻瓜，于是，他不在忸怩，也不再犹豫，一屁股坐到了
小床上，把一只手搂着李翠仙的脖子，一只手就放到了李翠仙高挺的胸脯上，无
师自通的揉弄了起来。

　　揉着李翠仙两只白嫩的大乳房，他激动的竟然颤抖了起来，那是两只多么美
丽的乳房呀，那么丰挺，那么柔软，那么富有弹性，随着他的揉弄，还在不停的
颤抖；两只嫣红的奶头，小巧而艳丽，此时也不甘寂寞的傲然挺立于玉峰之巅，
看着小奶头的俏脸模样，他调皮的用手指来回的拨弄着，随着他的手指的拨动，
奶头慢慢的变硬了，而且也变得大了许多。

　　他俯下身子，一口含住了李翠仙的奶头，津津有味的吮吸了起来。他的手移
到了她的腰肢，解开了她在侧边的裤扣脱下李翠仙的外裤后，里面就只剩下一条
蓝底碎花布的短裤，此时，短裤的底部已经湿了好大的一团；短裤的裤口肥大，
裸露出了些许白嫩的肌肤。他为了一探究竟，继续褪下了李翠仙的内裤。

　　当他分开李翠仙的两只大腿，令人流鼻血的时刻到来了。

　　映入眼帘的，是一只高高耸起的肉馒头，馒头上呈粉红色，上面稍稍有几根
纤细的毛毛，毛毛很细，杂乱的卷曲在皮肉的上端；馒头中央有道缝，此时已经
裂开，露出了中间鲜红的沟渠，有是两片肥厚的肉片，肉片呈嫩红色，而在肉片
的上端，有一粒花生那么大的肉粒儿，泛着鲜艳的红宝石色泽。

　　他用手分开李翠仙的两片肉片，显露出了深邃的桃源洞口，桃源洞内是深红
色，此时正在汩汩的往外流淌着一泓清泉，泉水打湿了附近的区域，整个肉馒头
看上去湿淋淋的滑润可口；而且，从那桃源洞里源源不断的向外飘逸着一股似兰
似麝的香味儿，引诱着他情不自禁的多闻了一阵，使得胯下的鸡鸡也变得更加粗
大了。

　　他大口的喘着粗气，脚忙手乱的脱下自己的裤子，接着，挺着坚硬的鸡鸡一
下子就往李翠仙的胯间戳了过去，就像张飞的丈八蛇矛在进攻一样。

　　他的鸡鸡一下子抵到了李翠仙绯红的阴唇中间，立即，一股热烘烘的感觉使
鸡鸡越发的坚硬，但好似撞到一堵墙，一堵无法逾越的坚实的墙。

　　「哎呦。」底下的李翠仙绯红着脸蛋，轻轻的呻吟了一下。

　　他停下了自己的进攻，看了看他们的交合之处，但见他的鸡鸡抵在李翠仙的
大阴唇上，青筋暴跳，就是不能再前进一步，他后退一下，再次往前一挺，「哎
呦！」李翠仙再次呻吟出声。

　　这下轮到他出汗了，这件事看来还是不容易的，正当他发愣的当儿，李翠仙
吃吃的笑了，她睁开了秀丽的双眼，看着身上趴着的心爱的男同学，羞答答的伸
出了白嫩的小手，拉住他的鸡鸡，抵在自己的桃源洞口处，然后搂住男同学的腰
身，往自己身上拉拽。

　　他在李翠仙的帮助下，鸡鸡头陷入到了一个温暖的所在，那里充满的激情与
火热，火热的刺激使得他的鸡鸡头痒了起来，于是，他再接再励的将整根鸡鸡都
插进那深邃的桃源洞里。

　　「哎哟，你轻点。」身下的李翠仙痛苦的呻吟道。

　　「哦！」

　　他这才明白过来，女孩子的第一次要破处女膜的，俗称破身。

　　但冲动迫使他在将鸡鸡插进去以后，又拉了出来，然后再次插入。

　　李翠仙的肉洞很紧，紧得夹住了他的鸡鸡，鸡鸡在肉洞里被肉壁团团包围，
而且肉洞里火热几如温泉，迫使得鸡鸡变得更加粗壮，鸡鸡头也越来越痒，他加
快了抽插的速度，没有几下，他的鸡鸡就不可抑止的喷射了。

　　在完成了精华的喷射后，啵的一声，他抽出了自己的肉棒，无力的瘫在小床
上，大口大口的喘起了粗气；李翠仙的桃源洞里慢慢的流出了白色红色的粘性混
合物。

　　李翠仙稍稍躺了一会，拿出了衣服兜里准备好的一方小手帕，草草擦拭了一
下自己的阴部后，翻过身来，仔细的为他揩擦着绵软的肉棒，随后丢下手帕，爱
不释手的把玩起来，接着伸出舌头舔了舔，像吃冰棒似的用嘴巴的含了进去，用
力的吸吮了起来。

　　他大吃一惊，还有这种玩法；但在她的吸吮下，他的鸡鸡又一次的挺立了起
来，随着鸡鸡的崛起，男性的征服欲望也再一次贯穿了他的全身，他翻身而起，
挺立着坚挺的鸡鸡对着李翠仙，李翠仙微微一笑，就往床上躺了下去，张开的大
腿，迎接着他的再一次进攻。

　　第二次世界大战比第一次来的格外的猛烈，而且持续的时间更长，直到他再
次的喷出了自己的精华以后，才疲惫的躺倒了床上。

　　时间静静的在流淌，不知不觉之中，两个小时飞快的逝去了，他们恢复了体
力后，相互搂着对方，仔细的亲吻起来。他的手随意的在女同学的身上到处游走
着，摸索着少女滑润丰腴的身体，他的鸡鸡随着他的手的感触，又一次坚挺的胀
大了，他搂着女同学的大屁股，让鸡鸡舒心的抵在李翠仙的大阴唇之间，接着，
他的手再李翠仙的屁股上摸揉了起来。

　　李翠仙的屁股又白又大，圆鼓鼓的就像一面大鼓，摸起来手感很好，随着他
的摸捏，从她的嘴里又发出了不可压抑的呻吟声，她的呻吟促使他的鸡鸡再一次
的想进入她的桃源洞内，而此时的他经过两番风雨的洗礼，早就在抽插之中体会
出了男女之交的内涵，于是他心生一策，拉住她的手，让她背对着他跪在床上，
而后把屁股抬高。

　　当她的屁股翘了起来后，可以见到绯红的桃源洞口咧开了一张小嘴，小嘴里
依旧汩汩的往外流淌着一泓山泉，山泉清洌洌，引人入胜；看着李翠仙的妩媚的
身体，他端起肉棒紧紧的抵在她的桃源洞口，然后一使劲，叽的一声，肉棒如愿
以偿的进入到了那个洞天福地里，接受着又一次的洗礼。

　　天昏地暗的盘场大战终于落下了帷幕，他们也几分不想动了，他让李翠仙高
高耸立的大乳房紧紧的顶在自己的胸前，他们拥抱着放松了身体，任凭时间在逍
遥的流逝。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　李翠仙走了，好似也带走了他的一颗心，许久许久，都没有从对她的回忆中
出来，一闭眼，眼前全是她的音容笑貌，她的那淡淡的香味以及高耸而柔软的大
乳房。

　　李翠仙留给他的除了往昔的种种记忆外，更给他留下了性爱的欢乐与美好。

　　每当他一个人躺在床上睡不着的时候，就想起与李翠仙在一起的情节，有时
想得心潮澎湃的时候，胯下的鸡鸡不禁硬得直挺起来，胀得发痒，他只好将手摸
了上去，握住鸡鸡，来回撸动，模仿插在李翠仙桃源洞里的动作，头脑里幻想着
她高耸的乳房，她丰满柔软的身体，以及与她火辣辣的亲嘴时的乐趣……直到从
鸡鸡里泄出滚滚的洪流，才算罢休。

　　老妈见他成天失魂落魄的，就借着出差的机会，带他到省城走走看看，顺带
走亲戚；可是当他们回来以后，他还是寻找了一个机会，到三十里外的李翠仙下
乡的地方，去找她。

　　好不容易搭上一辆到那里去的手扶拖拉机，在路上颠簸了将尽五个多小时，
中途还请老司机吃了一餐有插荤菜的饭，在傍晚的时分，他才到达了那个魂牵梦
萦的地方。

　　才一个多月不见，李翠仙就像是变了一个人，脸蛋被火辣辣的太阳晒得黑里
透红，手掌上布满了老茧，没有了原来的细腻与平滑。吃饭的时候到了，看着端
上来的清水煮萝卜，炒辣椒，红米煮熟的饭，他一点胃口都没有；而李翠仙他们
却就着当地有名的农民蘸水，吃得津津有味。

　　听说老同学来玩，许多下乡的同学都纷纷前来找他说话，弄得他与李翠仙倒
没有机会单独在一起了，急的他的心里直冒火，但又不好发作。

　　夜深了，李翠仙催促他该休息了，来玩的人才依依不舍的离去，他也跟着李
翠仙，到一家借宿的农户人家去。

　　借宿的农户家离李翠仙她们的住处还有一截路，之所以要找这么一户人家，
是因为那个时代的人，对于男女方面的事看得比较严格的，稍有不慎，就会给当
事的男女双方带来灭顶之灾，农村是这样，在工矿企业、在城市里也是这样。

　　借住的这家农户与李翠仙家还有一层亲戚关系，虽说是远房的，但是亲三分
向，在中国这个古老的国度一直都是十分流行，比起外姓旁人家来说，是可以放
心。

　　李翠仙熟门熟路领着他走进了院门，院子里拴着的狗见到李翠仙，十分亲热
的凑了上来，嗅个不停，还不停的摇着尾巴。

　　正房的灯早已熄灭了，李翠仙悄悄的对他说，让他的脚步轻一点，不要打搅
了主人家的瞌睡。

　　进了小屋，他发现这家很穷，家里几乎没有什么值钱的摆设，但打扫得异常
干净，地上只有几把用当地盛产的竹子做成的凳子、椅子，床上是简单的被褥，
底下铺着从棕树上剥下的棕衣制作而成的垫子，倒也软和；床的周围挂了一些京
剧的剧照，靠窗的桌子上还有一些雪花膏之类的东西，李翠仙说她有时就在这里
过夜。

　　在扫干净了床铺后，李翠仙含笑让早点他休息，就准备离开；他一把拉过李
翠仙的手，爱不释手的抚摸着，嘴里喃喃地说道：「我终于见到你啦。」

　　他的关心与体贴，象一股暖流，流进了李翠仙的心里，使她也激动了起来，
以前一直都是她采取的主动，而现在他的变化与举动，说明了他的心里已经将她
放了进去。

　　此时，他的温情使得她的心，欢快的急跳了起来，多年的相处，她对这位老
同学早已爱慕多时，才有临行前的天作之合；而此刻他不顾路途的颠簸与崎岖，
来看她，她再也忍不住了，伸手搭在了高她半个头的他的肩膀上，一双含情脉脉
的大眼睛，直盯着他俊俏的脸，低声说道：「嗯，我晓得。」

　　被她的玉手搭着，闻着从她的身上传来的幽香，他冲动了起来。曾经被开发
出来的情欲，使他对女人的需要非常的急迫。在看到李翠仙的那一刻，他的鸡鸡
就一直胀鼓鼓的坚挺着；这会儿从李翠仙的眼睛里，看到了她的妩媚与情谊，看
到了需求与渴望。

　　于是，他双手搂过李翠仙丰满的肩膀，把她的整个富有弹性的娇躯紧紧的拥
进怀里，火热的嘴唇，便落在了她那宽厚的脸蛋上，同时，将自己胀鼓鼓的鸡鸡
抵在李翠仙柔软的小腹上，并且使劲的戳着。

　　他火热的亲吻，小腹上受到的侵袭，使得她全身瘫软起来，整个儿倒进了他
的怀里，久违的情欲向潮水一般的涌向了她的全身，涨满了她的整个胸怀，她也
伸出手臂，搂紧了他的腰身。

　　在吻遍李翠仙的眉毛、耳垂、脸蛋后，他将自己的舌头，伸进到李翠仙的嘴
里，追逐她鲜嫩的香舌，挑逗着，搅拌着，吸吮着，直到筋疲力竭，方才罢休；
李翠仙也不示弱，一旦他主动撤兵，她的舌头就乘胜反击，直捣他的口唇大营，
再次与他的口舌激烈交战，最后，还忘不了将自己的香甜的口水，渡进了他的口
中，浇灌在他干燥的心田上。

　　一顿长吻之后，两人才分开来，双方都觉察到对方急迫的需要，两人对望了
一眼，从对方的眼睛里，看到了自己火辣辣的眼神。

　　他拉了李翠仙一把，双双在床边坐下，他搂住了李翠仙的后背，一只手伸到
了她的衣服内，在那对富有弹性的大乳房上惬意的揉摸起来，就在这一刻，他躁
动的心，才得到了一些许的安慰与放松，他一边揉搓着，将李翠仙的乳房揉扁搓
团，一边调皮的拨弄着乳峰上敏感的小奶头。

　　李翠仙只觉得象触电一样，浑身颤抖，忍不住呻吟了起来，她睁开了闭着的
眼睛，满脸绯红，在昏暗的电灯光下醉眼朦胧的看了他一眼，而后慢慢的躺倒在
床上。

　　他解开了她的衣服钮扣，打量了那对老朋友一阵后，俯下身子，张嘴含住了
那已经挺立起来的小奶头，用力的吸吮起来，另外一只手，顺着她平坦绵软的小
腹，滑到了那饱满的双腿之间，探索起宝贝来。

　　「哦……」李翠仙发出一连串舒服的呻吟，她觉得，无论是他的嘴还是手，
都给了她无限的刺激，也给她连日的辛苦劳作带来了彻底的缓解与放松。

　　她伸手搂过他的腰背，意乱情迷的娇声说道：「姐姐的奶，还好吃吧。」

　　「嗯！」他含混答道。许久没有碰到女人，他忍不住了，发觉李翠仙的两腿
之间已经是湿漉漉的了，裤裆里也潮湿了好大的一块。

　　于是，他放弃了嘴里被吮得紫葡萄似的奶头，解开李翠仙裤子侧边的钮扣，
脱下了她的外裤，并将她那条碎花短裤也褪了下来，再仔细看，那两片肥厚的肉
片早就滑嫩嫩湿淋淋，几丝绒毛紧贴在细嫩的肉片上，肉片上端那粒花生米似的
肉蕾在灯光的照映下，泛着红润的光芒。

　　他忍不住用手在肉蕾上摸了摸，粘了一些滑腻腻的东西；李翠仙害羞的笑了
起来，同时激动得浑身颤抖了起来，他觉得胯下的鸡鸡已经急不可待了，于是，
他几把脱下了自己的裤子，挺着坚硬的鸡鸡，向横躺在床上的李翠仙走去。

　　这回，他初步懂得了女人胯下的秘密，因此不再盲目乱干，而是成Ｍ字型分
开了李翠仙的两只大腿，先让她滑嫩的阴部充分的展现出来，桃源洞也随之露出
了神秘的洞口，他将自己挺立的鸡鸡在她肥厚的肉片之间摩擦了一会之后，就往
她底下的那个红彤彤的洞内直插进去，这回好了，鸡鸡如愿以偿的深入到了李翠
仙的腹地深处，再一次的领略到了少女迷洞内的春光。

　　「咕唧咕唧咕唧！」一阵水声伴随着一阵剧烈的抽插运动，将李翠仙带到了
一种从未领略过的美妙境界，她的嘴里，压抑不住的哼出了一阵优美的呻吟，那
是情不自禁的声音，那是来自心灵深处的呼唤，那是身心合一的跳跃，那是人类
男女之情的最高表现，就在这美妙的呻吟中，她感觉到了整个身体不再属于自己
了，轻飘飘的飞到了天空。

　　「翠仙姐姐，翠仙姐姐。」耳畔传来了他的声音：「你还好吗？」他趴在李
翠仙绵软的身体上，喘息着问。

　　「哦，我是怎么了？」许久许久，李翠仙才睁开了眼睛，不解的问道。

　　「我也不知道，只是见你好像是没有了知觉，全身软软的。」他回答道。

　　「其他呢？」

　　「哦，你的那里，喷出了好些水。」

　　「哦……我晓得了。」

　　「你晓得啦，那是什么呢？」

　　「哼，还不是怪你。」说着，李翠仙羞羞的剜了他一眼，脸红红的笑了。

　　「怎么怪我呀？」他一脸的不解。

　　「以后告诉你吧。行啦，放我起来吧。」

　　他这才从她的身上起来，不过，这会他有了一个新的发现：「我压在你的身
上，你不难过吧。」

　　「难过的呀，你看你这么大一个男人，压在我这个小女人的身上，你想想，
会不难过吗？」

　　「哦！」他若有所思道，突然，他好像又发现了什么：「我以前看过《红楼
梦》里面有个叫做『多姑娘』的女人，一旦男人压在她身上，她全身软绵绵的，
男人会觉得特别的舒服；而我压在你的身上，也觉得软绵绵的特别舒服，那么你
怎么会难过呢？」

　　她看了看这个爱提问的多情的小弟弟，扑哧的一声笑了：「我没有看过什么
《红楼梦》不过，你压在我的身上，我不会难过的，说难过只是逗你玩的。一个
女人，被一个男人压在底下，只会觉得充实。男人是大山，而女人是山底下的地
球；男人是房子，女人就是房子底下的基础……」

　　说着，说着，他们相视一笑，眼里尽是彼此爱慕的情意。

　　他突然想起了刚才的话题，央求道：「姐姐，你告诉我嘛，刚才你到底是怎
么啦。」

　　「好吧，我告诉你，刚才是我丢啦。」

　　「什么，丢，丢什么呀？」

　　「丢身子呀。」

　　「什么是丢身子？」他打破砂锅问到底。

　　「唉，我也不知道，只是听我妈说的。」

　　「哦。」他接着问：「有什么感觉呀？」

　　「就是什么也不晓得，浑身轻飘飘软绵绵的，而且舒服到了极点；好了，不
说啦。」

　　李翠仙搂抱着他坐了起来，伸出舌头舔着他的耳垂说道：「小弟，我教你怎
么玩，你才会更加快活。」

　　在与他的相处中，她知道对方在这方面是新手，一切都比较生疏，于是，将
自己高挺的乳房纳入到他的嘴里，让他吮吸着，一边搓揉着他胯下逐渐硬起来的
鸡鸡，一边向他说着男人如何做才能使得双方获得更大的快乐。

　　真是听君一席话，胜读十年书。有这么一个老师的指点，而他也不是蠢材，
所以，一丝不苟地按照李翠仙的指教行动起来，果然，那种滋味是如此的刺激，
他便全力的实践了起来。

　　他再次趴到了李翠仙的身上，将已经硬挺的鸡鸡戳进了李翠仙肥软的两片肉
唇之中。双方都兴奋至极，缠绵了近一个钟头，直到双方再次达到了前所未有的
高潮。他把精华喷射到李翠仙温暖的肉洞里，而李翠仙又一次的将自己的水喷射
而出，他们才结束了这场阴阳交汇战。

　　多少天的思念得到了回报，两人紧紧地相互搂抱着，很快便安然入睡了。大
约早上六点多钟，李翠仙首先醒来，发现两腿之间还放着他的手，不由再冲动起
来，伸手去玩弄着他那软绵绵的鸡鸡。

　　「唔。」他也醒了，李翠仙的触摸使他也兴奋起来，那小弟弟也觉醒了。

　　「哇，好粗啊！」李翠仙赞叹道。

　　「粗吗，你喜欢不喜欢？姐姐，我们再玩一次吧。」他的手又摸到了李翠仙
的大乳房上，在小奶头上逗弄不已。

　　「唔。」李翠仙的声音虽然懒洋洋的，但她的动作却暴露出她不但愿意，而
且是非常的渴望。这也难怪，昨晚如此的美妙，她又如何忘记得了呢！于是，两
人又是一番缠绵，由于多次的发泄，他更加耐战，也不知玩了多久，到得李翠仙
软绵绵的瘫软在床上，他才达到了高潮。

　　就在他浑身疲劳想睡觉的时候，感到自己的鸡鸡进入到一个温暖的所在，被
一个软乎乎的东西拨弄着，睁眼一看，见是李翠仙含着鸡鸡在舔吃呢。

　　「你看你，那么脏的东西，竟然用嘴去舔。」

　　「唔，因为你是我喜欢的人，喜欢一个人，就可以为他做任何事，而且你的
鸡鸡是我最喜欢的宝贝，不会嫌它脏的。」

　　「你怎么这么会玩呢？」他低头看着，她仍然在他的身下忙得不亦乐乎的李
翠仙。

　　「不告诉你。」李翠仙仍然没有停止忙碌。

　　「说嘛，说嘛，我们都成了两口子啦，还有什么不能告诉对方的事情呢？」

　　「好吧，我说了，你可不准再去说给别人听。」

　　「我不会告诉别人的。」

　　「你发誓，说了，就会烂舌头。」

　　「我发誓。行了吧。」

　　「好吧，我说——哦，你可不能笑话我哟。」

　　「不笑话。唉，你的事可真多。」

　　「好吧，我告诉你。」

　　她凑近了他，轻声的说道：「其实，我是看我爸我妈他们做的。」

　　在他的脑海里，立时浮现出了她的老妈那一对大乳房，以及她的老爸那爽朗
的笑声，他疑惑的问道：「你怎么会看到呢？」

　　「你也看见了，我家比较穷，房子没有几间，晚上睡觉的时候，大人是一张
床，剩下的几兄弟姐妹全部挤在一张床上，而且床与床之间只是一点点遮拦，有
时爸妈们晚上做事，就被我看到了……我同你做的，都是看着他们学下来的……
唔，羞死人了……」她捂着红彤彤的脸，摇起了头。

　　他豁然开朗了，原来如此。

　　他与李翠仙相聚了三天，才依依不舍的离开了她，在回家的路上，他暗暗的
在心里发誓，这辈子，李翠仙就是他的亲人，就是他的老婆了。

　　矿区的一般家庭大多有许多小孩，通常的情况下孩子们读书到初中毕业后，
男孩子就到矿上去工作；由于煤矿是重工业单位，一般不招女生，所以女孩子们
只能顶替退休的老爸老妈，干一些诸如食堂炊事、修房补漏之类的工作。

　　或者有外地来招工的，方能出去就业；后来要求上山下乡，到农村干几年农
活，再由上面的到农村招工、招干、招生。李翠仙她老爸远远未到退休年龄，为
了照顾家里，所以她只好到农村去了。

　　从农村回来后，他躁动的心灵终于得到了些许的宣泄与安慰，青春的激情得
到了排泄与抚慰，也就不那么焦渴了，尤其是与李翠仙的淋漓尽致的欢爱之后，
除了使他饥渴的身心得到了填补与充实以外，还给他带来了一丝疲惫与懈怠，就
好比一个饥肠辘辘的人吃到了美味大餐，而且大餐吃得过饱之外的感觉。

　　高中就办在子弟校里，出任高中教师的，还是原来教过他们的一些老师；他
们这个级应该是该校第二次办高中了，以前办过一次，只招收了一个班，毕业了
三十多人。

　　高中的学习生涯开始了，学校当局为了教学的方便，特别将男女同学分成了
两个班，一班全是男生，另外一班全部是女生。

　　说到这里罗嗦几句，当时的学校除了学文化以外，还要学工、学农、学军，
现在的学校只有学军一项保留了下来，既学生军训。

　　他们每周上四天半的课程，留出一天到工厂、农村、矿井下去学工学农，增
长知识才干。

　　半个学期很快就过去了，眨眼之间，１９７６年到来了。

　　１９７６年注定在中国是个不寻常的年份，几位伟人的相继去世，使中国的
命运变得奇诡无比，尤其是，大陆唐山爆发了大地震，大地震使得唐山几乎成了
废墟，惨死了几十万民众。

　　唐山大地震使得全国各地人心惶惶，于是，在全国到处开展了预防大地震的
举措。矿上也不例外，几乎家家都自的在空地搭建防震棚，人们都不敢回家睡觉
了，只是在防震棚内过夜，晴天还好，下雨就麻烦了，到处漏水，被窝都是湿湿
的；几个月过去，没有见到新的地震，于是乎，人们又开始撤离防震棚，到家里
享受难得的坚固住所，以免在外面遭受风雨飘摇的煎熬。

　　七月底，学校开始放暑假。

　　假期还没有享受几天，有同班同学来邀约他去做抗震防震宣传工作。

　　这个工作是矿上组织的，而他在家里也没有什么事，到外面跑跑跳跳倒也别
具一番风味。

　　在参观完矿上监测地震的仪器、设施后，矿抗震防震领导小组组长给他们讲
课，在经过一个星期的短暂培训后，矿上发给他们一些讲解用的挂图，以及一面
鲜艳的红旗，上书：地震知识宣传队。

　　这个宣传队的队长，是高中女生班的一名女生，叫陈丽娟。

　　陈丽娟以前没有同他在过一个班，只是同级同学，因为素来没有打过交道，
所以不太熟悉。

　　陈丽娟生得一副瓜子脸，俊俏的脸上有几粒浅浅的麻子窝，麻子窝没有破坏
她的美丽，相反给她带来了几分俏皮的感觉；她的肤色不太白，是那种淡淡的黄
色，细细的眉毛从中间往两边斜挑而出，脸蛋上经常浮现出嫩红的颜色。

　　这个女同学不但脸蛋生的好，而且身材修长，更为难得的是生性活泼，喜欢
唱歌跳舞，一直是学校文艺宣传队的骨干；而且在班里、年级里，乃至在整个学
校里都比较有名，老师们大都喜欢她，每回有大会发言，带头呼口号的事情，就
交给她来做，而她也不负众望。

　　这回由她负责这个宣传队，倒也名副其实。

　　在余下的半个月内，他们几乎走遍了全矿的各个角落，每到一处，他们将红
旗插到显眼的地方，就开始了讲解。

　　这个小小的宣传队一共有八人，四男四女，都是青春年少的金童玉女，再加
上他们口齿伶俐，妙语连珠，将枯燥的防震抗震知识讲得头头是道，因此，他们
每到一地，都会得到支持与欢迎，而且中午还可以得到一顿免费的午餐招待，午
餐里还有肉吃哩，这在当时可是最高待遇了，就连矿长、书记到基层干活，也要
自己掏饭菜票买饭吃呢。

　　临近开学的时候，他们才结束了宣传队活动，也就是在这次的宣传活动中，
他与陈丽娟逐渐的熟稔起来。

　　随着宣传队的朝夕相处，他与陈丽娟已经到了无话不说的阶段，知道了陈丽
娟的父亲死于文革武斗，所以家里仅仅只有母亲与她俩人。他特别喜欢陈丽娟热
情泼辣的性格，而陈丽娟则看中他腼腆害羞的样子，俩人对于某一事情的看法常
常出乎意料的相近，所以后来俩人相互欣赏，有时星期天在家休息一天，双方见
不到面，他对她竟然有种怅然若失的感觉，巴不得休息取消才好。

　　特别是开学后他们两家都居住在同一小区，所以在日常生活中经常见面，一
来二去的，俩人互有好感，有时间有机会就畅谈一番，就是匆匆见面打个招呼，
心里也存了几分甜蜜；虽说王茹华没有下乡，也在女生班读高中，但两个班在对
面的两栋楼上，距离大概五十多米，平时就各安天命，可谓鸡犬之声相闻老死不
相往来，以后就少有机会往来了；即使见到，也仅仅是微笑一下而已。

　　十二月，陈丽娟等人加入了共青团组织，他们班上也有几个入了团，是那几
个班委。那天，当他看着陈丽娟宣誓完毕从台上走下经过他旁边时，他看到陈丽
娟的眼睛亮晶晶的，很有光泽。

　　第二天，他们又相遇了，她对他笑了笑，故意挺了挺胸脯，她的胸脯上明显
的隆起了两峰秀丽的乳房，虽然没有李翠仙的高耸，但也蔚为大观，就像一对肉
包子似的；此时，左边那只乳峰的最高端，别着一枚金光闪闪的团徽，在太阳光
的照耀下，散发着迷人的光泽。

　　而她的衣服又太薄，显露出了几分少女乳房的特有形状及肉色，他痴痴的看
着她的胸脯，在脑子里想着那滚圆的胸脯摸上去该是什么滋味，与李翠仙的相比
有什么不同呢，他的眼里闪现出一丝痴迷的目光，心想，有机会摸摸，该是美事
一桩吧。

　　她看着他笑了，娇声问道：「你为什么不入团呢？」

　　他惊醒了，掩饰着说：「哦，这个嘛，我不会写申请书呀。」

　　她笑了：「把我的拿去抄好了。」

　　几天后，在陈丽娟的帮助下，他的第一份入团申请书写好了，并请陈丽娟帮
他递交给了学校团支部。

　　１９７７年五四节这天，他上台宣了誓，从此，他也成了一名光荣的共青团
员；下台后，第一个祝贺他的，就是陈丽娟同学：「祝贺你。」她伸出了热情的
手，他见状，也急忙伸出了自己的手，握住了陈丽娟温暖的小手，他感到，她的
小手很滑。

　　几天后，他有事去找学校的团支部书记刘老师，还没有走到刘老师的宿舍门
口，就听到里面传出了一阵声音：「来嘛，来嘛。」是刘老师宽厚的嗓音。

　　「嘻嘻，不要，不要。」一个女生嫩嫩的声音。

　　「来嘛，不怕得，现在没有人。」

　　「唔，算了，现在是中午，人来人往的，还是等多会儿再说吧。」

　　「啧……」

　　「唔，不要嘛，坏死了。」

　　「来，让我摸摸你的……」底下是什么，由于太低，他没有听清。

　　「咕咕，嘻嘻，不嘛，不嘛。」话音未落，一个人从房里冲了出来，衣衫不
整，胸前的扣子被解开得只剩下了一个，他定睛一看，是陈丽娟；陈丽娟也看到
了他，脸一红，含羞的问道：「你来找刘老师？」

　　「不是，只是路过。」他机械的答道。

　　从这天开始，他有几分冷落陈丽娟，也不知道为什么，有时候想起来，心里
酸酸的，还会隐隐作痛，就像吃了一只苍蝇一样的说不出来的滋味。是对陈丽娟
的失望还是什么，他说不出来。

　　不久，学校宣传队为了排演《长征组歌》人员不够，他被选中参加合唱队，
而陈丽娟就是他们这个合唱队的女领，由于经常在一起排练，来往的多了点，他
们的关系又恢复了正常。

　　参加完文艺汇演后，开始了正常的学习。

　　一天放学，路上偶遇到了陈丽娟，他打完招呼后，见陈丽娟手里有一本书：
「你手里拿的是什么？」

　　「哦，没有什么。」她慌乱的回答，同时把手里的东西往背后藏了一下。

　　「我看看。」

　　「不行！」

　　「为什么？」

　　「不为什么，反正你不能看。」

　　「不给就不给，小气鬼。」

　　「不是不能看，是！」她沉吟道。

　　「是什么？」

　　「嗯，是一本不好的书？」

　　听到书，他来劲啦：「什么不好的书？」他追问道。

　　「你看过《少女之心》没有？」她反问道。

　　「没有！」他老实的回答道。

　　「我不信，你们男生最坏了，你会没有看过。嘻嘻！」

　　「真的，我是没有看过，只是听说过。」

　　「听哪个说过？」

　　「老师呀！老师说那是一本黄书，不能看的；怎么，你看过了？」

　　这回轮到她脸红了，只是嘴里辨解道：「没有，我也没有看过。」

　　但知道她的性格后，他知道她说的那一句话是真的，那一句话是假的，于是
他笑道：「如果你有，借来看看吧。」

　　她也笑了，说道：「你这么想看呀，那真的是一本坏书，小心你看了学坏，
我可不负责任。」说完，捂住嘴，笑将起来。

　　「你不怕我也不怕，就借给我看看吧。」他央求道。

　　「唉，真拿你没有办法，好吧，不过要等几天，书我也是找别个借的，现在
刚刚拿到手里，你明天吧，不过你要看的快一点，注意，不要被别人发现了。好
啦，再见。」说完，她挥了挥手，自顾走了。

　　在小猫抓心似的熬了一晚后，第二天的中午，陈丽娟到他家门口，递给了他
一本用报纸包着的书本，打开一看，那是一本练习簿，是他们通常用来做数学作
业用的，已经有几页纸卷起了边。

　　纸页已经泛黄，真的是名副其实黄书哦。

　　他迫不及待的打开了扉页，一行潦草的字迹扑面而来：少女之心。

　　接下来是密密麻麻的小字。


　　　　　　　　　　　　　　　　序曲一

　　本书是香港明星广播公司穆传香港新玉华层体操健将柳曼娜女士……

　　他一目十行的看着，当看到那次甜蜜的性交时，老妈催促他，该去上学了。

　　他十分扫兴的放下字本，接着想到不能明摆着，要藏起来才行，万一被老妈
发现了，可就吃不了兜着走啦。

　　一个下午，上了哪些课，他可是没有多少印象，因为在上课的时候，尽管老
师在黑板前声嘶力竭的说教，他的脑海里总是不时翻腾着：「女孩子被初恋的烈
火熊熊燃烧，身体是多么的大胆，那么狂热……」的句子。好不容易放了学，他
谢绝了同学们拉他打篮球的邀约，匆匆回了家。

　　家里没有人，正好给他创造了机会，于是，他又一次打开了薄薄的字本。

　　一个小时后，他翻完了全书，而在就在这个短短的时间里，他狂射了两次，
他不大的房间里，弥漫着雄性分泌物的特有气味。

　　他惊呆了，天啊，还有这样的书啊，为什么到现在他才看到呢。

　　说起来，他知道这本书是初三的时候，那时传闻有社会上的人在偷偷的传阅
这本书。

　　有一次，班主任老师怒气冲冲的在教桌前发脾气，勒令看过此书的同学交出
来，大家面面相觑，都是一副茫然无措的举止，后来老师开始点名，在老师的威
逼之下，平时几个调皮捣蛋的女生一个接一个的走向教桌，交出了手中大小不一
的形形色色的字本，他好奇的问别的消息灵通的同学，他们含笑回答说，那是黄
书，叫少女之心。

　　虽然他同李翠仙好过，但第一次看到男女秘事被人用语言描绘而出，而且是
那么赤裸裸的描写，在他看过的书里，可是绝无仅有的。

　　以前他看过的书里，最使他感兴趣的，是十八岁的漂亮女护士小白鸽与她的
首长相爱的故事，故事里多有浪漫的情景；而最使他心动不已；最最出格的描写
的书，是一本农村讲农业合作化的长篇小说创业史，里面最刺激的部分，莫过于
唉唉。

　　现在她想喊叫也来不及了。堂姑父已经伸开两只中年人强有力的胳膊，把她
紧紧地抱住了。

　　她的热血回到她身上来了，浑身发热，满脸发烧。她的脸，红得好像要从毛
孔里渗出鲜血来的样子。她觉得好像被人用绳子捆起来了。

　　她的心里头毛乱极了，好像谁给她胸腔里塞进去猪毛，扎混混的。她心里厌
恶地想：这算做什么呢？太不近人情了！

　　但是不管怎样，在帮助套磨子的时候，巳经侦察好妻侄女的性气，断定她不
会反抗的堂姑父，现在把他有胡楂的嘴巴，毫不动摇地按到她通红发烧的脸蛋上
来了。堂姑父的一只胳膊使劲地但是亲热抱住她的两只胳膊，另一只劳动过的大
手，可怕地向她海昌蓝布衫襟子底下伸来了……

　　这一段，当时就看得他的鸡鸡坚硬的顶着内裤。

　　而《少女之心》这本书的刺激程度高于他所看过书，于是，他决定，将其抄
录下来，以方便以后随时翻看。

　　晚饭后，他借口不舒服，请同学带他向老师请假，说晚自习不去了。

　　家里老爸老妈开会去了，他回到自己的房间里，锁好了门，飞快的到桌前坐
好，找来一本新的字本，然后打开那本黄书，快速的抄录了起来。

　　抄着抄着，他停下了笔，他觉得胯下的鸡鸡再一次胀鼓鼓的坚挺了起来，顶
着内裤，鸡鸡头痒得难受，急忙解开裤扣，将粗大的鸡鸡释放了出来，然后赶紧
翻到那段精彩的章节，津津有味的看了起来：「在一个明朗的夜晚，我和他在小
镇的树林里约会。见面后……」

　　他一边看，一边用手撸动着自己的鸡鸡，当看到：「……从我的阴道里流出
的阴水，流进了他的嘴里，女人的洪流冲破了一切的障碍……」他闭上了自己的
眼睛，紧紧的攥着胀大的鸡鸡，飞速的撸动，再撸动，终于，再一次的把自己的
精华喷洒到了桌前的地上，还有一些滴在坐着的椅子上。

　　《少女之心》很长，当天晚上他没有抄完，仅仅是在抄了三分之一内容后，
他就迫不及待的钻进了被窝，手捧书籍又开始第Ｎ遍的阅读，一边看一边迫不及
待的捉住肿大的鸡鸡，再一次掳动起来，直到精华的再次喷射，其后，他疲倦的
睡着了。

　　中午，陈丽娟如约来到他家门前，来收书了，他要求道：「再看一天。」

　　「不行，我也是找别人借的，说好今天要还人的。」

　　「唉，再借我看一天吧。」

　　「唉，我也没有办法，等以后有机会吧。」她安慰道。

　　此事过去不久，在一天下午，他们两个班集拢在一处开大会，会散了之后，
老师宣布可以放学回家，于是，他与陈丽娟一同往家走。六月的天，热得要命，
没走多会儿，他们就浑身是汗，陈丽娟提议去水库游泳，他看了看时间，大概才
四点多，就欣然同意了，于是，他们各自回家拿上应用之物，再次出门。

　　水库距离矿区大约有两公里，是由于一个山洼形成的，附近农民用来作为稻
谷栽种的水源，也是矿区人们天热游泳的好去处。

　　陈丽娟与他俩人走在小路上，许久没有与女生这么接近，他的心里不由自主
的涌出了一股甜蜜的感觉，这样的期待对他来说，有好久了；看着陈丽娟风摆杨
柳的婀娜身姿，听着她动人的银铃般的嗓音，他的心里舒坦极了。

　　到得水库，他们选了一处还算幽静的环境，各自换上了游泳衣。他的是一条
红色的游泳裤，而陈丽娟包裹着一袭淡绿色的连身游泳衣。

　　矿区的娃娃们，在游泳方面大都会两下子。

　　扑通，他们下了水，好清凉啊，在炎炎夏天，泡在这清凉的水里，就别提有
多惬意了。

　　于是，他们舒开手臂，往前游去。

　　他最惯用的，是蛙式，而陈丽娟用的，是狗刨。

　　蛙式是游泳里最普通的姿势，而狗刨来源于小狗在水里游泳的架势，虽说名
字不太好听，但被陈丽娟使将开来，则别有一番情趣在里面，更显得她的身体是
那么的苗头与灵活。

　　游了一阵，他们上岸休息，小风吹在湿漉漉的身上，还有几分凉意哩。

　　身下是绿色的草地，头上是遮阳的大树，躺在这清凉的世界里，身旁有美女
俏男陪伴，真是神仙也难得的享受哦。他们静静的享受着无忧无虑的时光。

　　躺了一阵，他睁开眼睛，看着不远处的陈丽娟，此时的陈丽娟被单薄的游泳
衣包裹着，勾勒出了少女优美的身躯，由于她经常练功，身体显得不肥不瘦，修
长的脖子配着宽宽的肩膀，再往下是丰隆的胸脯，虽然没有李翠仙的大，但依然
丰满适度，此时，颤悠悠的胸脯上，有凸起的小点挺立着；纤细的腰肢下，是上
翘的屁股，下面两条长长的大腿，嫩生生白扑扑……

　　他正看得津津有味哩，突然陈丽娟也睁开了眼睛，吓得他赶紧将目光投向了
远方，陈丽娟扑哧一笑，笑吟吟的看着他的慌乱。

　　他不好意思起来。

　　陈丽娟伸出手臂理了理自己潮湿的头发，在那一瞬间，他看到了陈丽娟手臂
下胳肢窝里有一些弯曲的毛毛，在白嫩的肌肤下，显得格外的诱人，他的心开始
了剧烈的跳动。

　　「书好看吗？」她问道。

　　「什么？」他没有听清楚。

　　「我说，前几天我借给你的书好看吗？」

　　「我从来没有看过那样的书。」他答非所问。

　　「我是问你书好看吗？」

　　「嗨，做她的表哥可真好，好有福气哦。」他依然自顾自的说道。

　　「那么你愿不愿意有这样的表妹呢？」

　　这下轮到他面红耳赤了，这么赤裸裸的话，叫一个男孩子怎么回答，虽然他
与李翠仙有过那么一回事，可毕竟那是在比较隐秘的场合，两个小年轻在一起；
而要他也这么赤裸裸的说出来，他还没有那个勇气。

　　「说呀，回答我。」她催促道。

　　「当然愿意啦，可我的表妹还小，而且在外地……」他支支吾吾的。

　　「那么如果现在面前就有一个表妹，你愿意接受她吗？」

　　「哪儿？如果有这么一个表妹的话，我倒是愿意呢；可惜的是没有哇。」他
隐隐觉得有什么要发生。

　　「你看我咋样？」这回轮到陈丽娟脸红喽，他的脸也红啦。

　　「当然，我们……」平时伶牙俐齿的陈丽娟这会儿也张口结舌起来。

　　「好吧，你就做我的小表妹吧。」他打破了尴尬的场面，再看陈丽娟，脸红
红的将头埋到了自己的双臂之中。

　　「走，游泳去。」身上干了以后，又有点燥热了起来，是天热，还是心热，
谁也不能说出个所以然来。

　　他带头往水里走去，身后，是扭捏的表妹——陈丽娟。

　　回家的路上，陈丽娟含笑道：「我又找到了几本书，你看不看？」

　　「看呀。」听说有书看，他高兴了起来：「什么书？」

　　「塔里的女人！」

　　「还有吗？」

　　「还有一本——《在那青草隐隐的地方》是手抄的。」

　　「哦，讲什么呢？」

　　「讲一个关在塔里的女人，有一个小伙子拉小提琴给她听。」

　　「那么那本《青草》什么的讲的什么？」

　　「你看了就知道了。」

　　星期六的下午，学校作息时间安排是休息，这天中午，陈丽娟带来了书，还
带来了一个约会的消息：晚上八点，到学校的小树林去，她有事要告诉他。

　　小树林在学校的后门，平时是没有人去的。

　　晚饭后，他借口要到学校里开会，得到了老爸老妈的同意，独自一人到了学
校大门口，他看了看，整个学校里，只有少数几个人在操场上打篮球，还有一些
附近的人在散步。

　　天快黑的时候，他慢慢的走到小树林里，在一片草地上坐了下来，此时，树
林里没有人，只有几只麻雀在吱吱咋咋的叫着，不时扑腾扑腾的扑扇着翅膀飞来
飞去；天边浮现出一朵朵橘红色的云朵，显示出明天将是一个大晴天。

　　天色慢慢的暗了下来，天边呈现出来青锭色彩，有几颗调皮的星星过早的睁
开了眼睛，亮晶晶的看着地面上的他，在焦急的对待来人。月亮升起来了，洒下
了一地水银般的光线，柔和的照耀着林间树木上的一枝一叶。

　　听着不知名的虫子在啾啾的叫着，他不禁想起了《少女之心》里的片段：我
一丝不挂的躺在草，地上，月光透过树枝，照在我的身体上，使得他目不转睛的
看着……

　　他回味着那些精彩的描述，胯下的鸡鸡也挺立了起来；他联想到今天陈丽娟
约他来这里，不会是也想效仿曼娜与少华的故事吧，那可真的太好了……正当他
浮想联翩的时候，听到了树林边好似有人走了过来，传来了一阵沙沙的脚步声。

　　他隐身在一棵树后，警惕的注视着来人。

　　来者是一个俏丽的小女生，她身穿一袭连衣裙，由于天色太暗，看不出连衣
裙的颜色。

　　他看了看，没有发现别的人，断定来到就是陈丽娟，于是，他悄悄地向她走
去。

　　他的突然出现，吓了陈丽娟一跳，看清是他，她欣慰的笑了，洁白的牙齿在
黑色的夜里，闪着熠熠的光。

　　陈丽娟几天前借他的书，他全部看完了。《塔里的女人》还不怎么，但《青
草隐隐的地方》则完全是仿造《少女之心》来写的，故事的主人公是一个英俊的
男孩子，爱上了自己的表妹，从而与表妹发生了肉体关系。

　　所不同的是小说是用表哥的视角去演绎整个故事，故事清新动人，刻划了一
个丑小鸭似的表妹如何出落成一个白天鹅似的公主，从而引起了表哥的爱怜，于
是，表哥将表妹哄到一个青草隐隐的地方，将表妹咪西了。

　　小说文字优美，情节洗练，男女之情跃然纸上，他看得是如痴如醉，但从笔
法上，他好似有几分熟悉，在哪儿见过呢，一时他也想不起来。

　　陈丽娟微微一笑，对他说：「你早来啦，我临时有事，来晚了，对不起。」

　　「没什么。」

　　「来，坐下说吧。唉，也是对你了，别人我还不放心，也不想对其他人讲，
你是我的好朋友，又是我的大哥，就对你说说我的事吧，你帮着拿个主意。」

　　听到这席话，他的心里一阵凉了下来，原来还想着是要与她有点儿什么呢，
看来是自己多情了，但他没有吭声，接着听她说话：「有一个人，成天追我，要
和我谈恋爱，但我还小，不想这些事，他就不放过我。你看，我该咋个办呢？」

　　「你喜欢他吗？」

　　「说不上喜欢，就是有时工作上的关系，要相互接触。」

　　「既然这样，你就跟他说明白，现在不谈恋爱。」

　　「我说了，他说，现在不谈可以，他会等我，以后谈。」

　　「那么你以后再说吧。」

　　「可他不许我喜欢别的男娃娃，也不能同其他男同学来往。」

　　「他这个不是霸道吗。他在哪个单位，我去找他。」

　　「我不会说的，我只是想找你拿个主意。」

　　「哦！」他似乎明白了一些什么：「那么你有没有自己喜欢的男娃娃呢？」

　　「这个嘛！」这下轮到陈丽娟张口结舌了。

　　「说呀，说了才好帮你拿主意呢。」

　　「你是说我的心里有没有喜欢的人？」

　　「对呀。」

　　「好了，我说出来你可不许笑我。」

　　「不会的，说吧。」

　　陈丽娟清了清嗓子，低声说道：「嗯，我是喜欢一个男娃娃，可就是不知道
他喜欢我不？」

　　「谁，你喜欢的是谁？」

　　「×××。」

　　听到她的口里说出的，是他们班里的一个帅小伙，他不禁怅然若失，莫名的
感觉笼罩了他，他再也提不起勇气听她说些什么，以至最后她的话也听不清了，
只想早点离开这个鬼地方；可陈丽娟还在喋喋不休的说个没完没了。

　　他手抱着自己的肚子，一副爱理不睬的样子，陈丽娟看他的态度由热变冷，
也生起气来：「你是怎么了，这么没精打采是样子；人家心里急死啦，可你一副
事不关己高高挂起。」

　　他没有回嘴，也不吭声。

　　最后，陈丽娟哭了起来，说道：「我白白的认你做大哥，小妹有事找你，你
怎么这个态度呢？」

　　实在憋得无法了，他甩出了一句：「你怎么不去找×××，找我做什么。」

　　陈丽娟听了一愣，然后破涕为笑的说了：「哦，原来是为这个呀。」

　　「不为这个，我为的什么。」

　　「呵呵。」树林里响起了一串银铃般的声音。陈丽娟笑够以后，对他一本正
经的说：「原来你也会吃醋的哟。哦，你不是同王茹华好吗？」

　　他急了，打断了她的话音：「小狗才同王茹华好。」

　　「你不要骗我了，我们班里的同学大都知道了，你早就与王茹华好了，是不
是？」

　　「胡说八道。」心里一急，粗话脱口而出。

　　「那么这样看来，你还是在乎我的。」

　　「是呀，我早就在乎你了。」

　　话音刚落，他的心里就后悔了，怎么这样孟浪呀，要是她恼了，咋办？

　　好在陈丽娟没有恼，而是笑吟吟靠近了他的身旁，她身上的香味飘了过来，
一股让人飘飘欲仙的味儿，好闻极了。

　　月光下，陈丽娟俊俏的脸蛋泛着白皙的光彩，连衣裙勾勒出的苗条身姿，显
得胸脯高耸，腰肢纤细。

　　他看的目不转睛，突地他想起了古人看美女，有三下之说曰：灯下、月下、
帘下：在光影摇曳的烛火里，对面心仪的女子，让烛光勾勒出一层柔柔的光晕，
恍似圣女降临凡间，面目在巧笑嫣然间已模糊不清；在盈盈的月光下，美女飘逸
洒脱，一举一动莫不优美使然，更何况眯眯眼成了明眸，黄板牙都变为皓齿，肌
肤胜雪，「增之一分则嫌白，减之一分则嫌黛！」怎不由得人心神荡漾。

　　隔着一层珠帘，朦朦胧胧只见美女影子，不见美女麻子。试想美人在帘缝间
含羞带嗔，只隐隐看到帘后的身影袅娜……

　　想着想着，他不禁笑出了声；听到他的笑声，陈丽娟奇怪道：「咦，你笑什
么？」

　　于是，他将他想到的说给她听，她听了，也好笑道：「我的事么你不管，倒
想一些歪的邪的，何况我又不是美女。」

　　「你不是美女，哪个还敢称美女？」

　　「哼，我就是美女，有的人还不是看不上。」

　　「谁，谁看不上你，说出来，我找他算账去。」

　　「谁，你呀。」

　　「我……」

　　这下轮到他发愣了。

　　「是的，就是你。」这下他恍然大悟，原来今晚的一切，都是她在兜圈子，
什么有人追她，什么她喜欢小帅哥，原来都是在说明一个问题：她喜欢他，但又
不明明白白的说出来。

　　这下他心里的石头才算是落了地，他一把拉过她的手，热烈的抚摸起来，陈
丽娟生气的推开他；他依然故我的拉起了她的手，如是三番，陈丽娟方才老实了
下来，任他所为。

　　摸够了手之后，他搂过了陈丽娟苗条的身体，就着月光，近距离的仔细观看
着陈丽娟胸前隆起的乳峰的优美曲线，而后大着胆子，用手轻轻摸了一下，陈丽
娟嘤咛一声，靠在了他的怀里。

　　看着自己怀里娇喘吁吁的美丽姑娘，他刚刚软下去了的鸡鸡再一次胀鼓鼓的
挺立了起来，他扳过陈丽娟的头，在她俏丽的瓜子脸上热切的亲吻了起来，他等
这一刻等了好久，而现在他以为自己是在做梦，做一个非常优美，又非常难得的
美梦，一个五彩斑斓的彩色梦。

　　随着他们的亲热的继续，陈丽娟的身子软绵绵的靠着他，浑身发醣，散发出
了大量的热量，他再也依托不住陈丽娟的重量，只好将她婀娜的身体慢慢的放在
了草地上，看着她玲珑浮凸的身体，他的脑子里浮现出了过去读过的《钢铁是怎
样炼成的》小说里美女军官丽达的有关章节：「（丽达）在草地上躺下来。制服
上衣清晰地显出了她那富有弹性的胸脯的轮廓……」

　　「谢廖沙！」她稍稍推开他那晕乎乎的头说，「我现在把自己交给你，是因
为你充满青春活力，你的感情跟你的眼睛一样纯洁，还因为未来的日子可能夺去
我们的生命。所以，趁我们有这几个自由支配的时辰，我们现在要相爱……」

　　有过与李翠仙欢爱的经历，在加上《少女之心》等书籍的指导，更为重要的
是少男的激情澎湃，他明白接着该做些什么了，于是，他扑到陈丽娟的身上，在
她的脸蛋上吻了几下后，就将自己的舌头伸进了陈丽娟的嘴里，追逐着她细嫩的
舌头，并且四处搅拌着。

　　陈丽娟闭上了秀丽的双眼，回吻着他的嘴唇，不时用自己的舌头抵抗一下来
自他的侵略部队。

　　陈丽娟的抵抗。激发了他的男性的本能，于是，他腾出了一只手，按住陈丽
娟高耸的胸脯上，热烈的揉摸起来，身下的陈丽娟在他的进攻下，传出了粗粗的
喘息声。

　　隔着衣服摸奶始终不过瘾，于是，他解开了陈丽娟连衣裙的后拉链，手伸了
进去，解开了乳罩带子，很快，那对肉包子似的乳房就在他的掌控之中了，陈丽
娟也真敏感，才亲手摸了两下，乳房上的奶头就硬邦邦的挺立了起来，接着，她
的嘴里就传出了压抑不住的哼哼唧唧的声音。

　　他尚不满足现状，探手进入陈丽娟连衣裙的下摆，他的手在她滑嫩的腿上摸
索一阵后，顺着大腿往上穿越，直达目的地里面的——内裤，那是一条丝质的裤
衩，摸上去滑不溜丢，他的手再往里面深入下去，他觉得了一些湿漉漉的感觉，
陈丽娟出水啦，而且很多。

　　他有点奇怪，以前同李翠仙好的时候，开始也没有这么多的水，因此，一股
探险的使命驱使他立即掀起了陈丽娟裙子的下摆，裸露出了陈丽娟丰满的大腿，
他的手从陈丽娟的裤衩的侧边伸了进去，摸到了她肥厚的大阴唇，他的手在肉片
上摸索一阵后，往上摸到了她的阴蒂，那阴蒂大概有花生米那么大，早已硬铮铮
的竖立起来，他一边用手指逗弄着，一边悄悄的问陈丽娟：「你的逼痒不痒？」

　　陈丽娟羞得说不出话来，只是娇躯一阵颤抖，接着，又一股水涌了出来。

　　他的手掌再往下摸索，一根中指顺着阴户的中间往下滑，直到探进了她的阴
道口。

　　她的肉洞一松一紧的吸住他的手指，里面热火朝天，还泛滥着热乎乎液汁。

　　他的手指一进一出的在陈丽娟的阴道内抽插着，就像他的鸡鸡在李翠仙的桃
源洞里抽插一样，随着他的抽插，陈丽娟的阴道又流出了不少的水，他看过《少
女之心》后，知道了这种水唤做阴水，还知道了少华表哥还喝过曼娜表妹的这种
水。

　　陈丽娟嘴里的喘息变成了呻吟，她已经无话可说，只顾自己哼哼唧唧的。

　　夜色越来越浓厚了，还带来了几许凉意，他清醒了过来，这里毕竟是荒郊野
外，不是男女欢好的地方。

　　他提议道：「我们回家去吧，天已近很晚了。」

　　陈丽娟睁开迷乱的眼睛，看了他一眼后，说道：「好吧。」

　　好不容易俩人平定了一下波澜起伏的心情，粗粗的整理一下后，他们俩人依
偎着走出了树林，此时，学校里已经寂静一遍，四下里黑洞洞的，只有几盏路灯
吐着昏黄的灯光。

　　「明天中午来我家玩吧。」临别之际，陈丽娟娇羞的对他说道。

　　第二天中午，他如约来到了陈丽娟的家，他们两家相隔不远，以前已经相互
走过多次，因此不陌生。

　　敲了她的家门，应门的，恰是陈丽娟，一见是他，她羞赧的一笑，旋即低下
了头；家里只有陈丽娟一个人，她说她妈去干活了，要到下午五点多才会回来。

　　他们进去陈丽娟的小屋，一个仅仅有６平方大小的屋子，里面只有一床一桌
一凳，四周墙壁上还贴了一些风景画。

　　有了昨晚的亲密经历，他二话不说，进屋后就紧紧的抱住了陈丽娟，许久没
有女人的犒劳，他早就忍不住了，这会儿，他的鸡鸡顶在陈丽娟柔软的小腹上，
传来一阵痒酥酥的感觉。

　　今天的陈丽娟依然是那套连衣裙，白天看另有妙处，那是用藕色的布料缝制
出来的，颜色不太浓，可以看到连衣裙下陈丽娟白色的乳罩及那根带子；在他热
烈的拥抱下，她通红了俏丽的脸蛋，看上去娇艳无比。

　　他们一边拥抱，一边向着陈丽娟睡的小床走去。

　　到得床边坐下，他将陈丽娟按倒在床上，然后趴到她的身上，开始了猛烈的
亲吻。

　　他在她的脸蛋上吻了过遍后，集中进攻她猩红的嘴唇，直到将自己的舌头插
进陈丽娟的嘴里，进入她的嘴唇后，他再接再砺的把她的鲜嫩的舌头俘虏后，含
住，尔后津津有味的吸吮起来，同时将自己挺起的鸡鸡猛烈的戳击陈丽娟的两腿
之间。

　　身下的陈丽娟大口大口的喘起了粗气，脸蛋红彤彤的鲜艳无比，只有好看的
眼睛眯缝着。

　　亲了一阵，他将手移到陈丽娟的背后，去解她的连衣裙扣子，不一会，扣子
应声而脱。

　　他爬了起来，脱下了陈丽娟的连衣裙后，再解开了她的乳罩，立时，陈丽娟
那对肉包子似的乳房就清晰的呈现在他的眼前。

　　那是多么美丽的一对乳房啊，就像成熟了的水蜜桃一样的鲜嫩，通体洁白细
腻，圆滚滚高耸耸，奶头高翘，呈褐色，圆圆的乳晕颜色不深，拱卫着奶头。

　　他看的热血沸腾，不由自主扑上前去，按住一只就摸揉起来，另外一只则用
嘴含住，接着本能的吸吮起来，没有几下，那奶头就被他吸得变大了许多，他停
下了吸吮，轻轻地的问满脸绯红的陈丽娟：「奶胀不胀？」

　　「胀呢。」陈丽娟轻声回答道。

　　在玩够陈丽娟的乳房以后，他褪下了陈丽娟已经湿淋淋的内裤。

　　这不是昨晚那条，布料是用一般白布缝制的，现在裤裆部位已经潮湿了好大
一滩，圆圆的透出了印迹，他微微一闻，有一股似麝非麝的香味，接着，他掰开
陈丽娟的大腿，暴露出了神秘的地方，陈丽娟的阴部胀鼓鼓的，两片大阴唇颜色
很深，呈褐色，上端一粒肉蕾，胀鼓鼓的露出了头。

　　她的阴毛不多不少，刚刚盖住整个阴阜，黑亮亮的呈倒三角型，此时，两片
肉片已经分开，露出了里面鲜红的阴沟，小阴唇像蝴蝶翅膀一般菲薄，细小的尿
道口下，一个鲜红的桃源洞口大大展开，就像热情的她一般欢迎贵宾的入住，更
为难得的是洞里还汩汩不停的向外流淌着乳白色的圣水，散发着迷人的香味。

　　他看得是目瞪口呆，但仅仅只是一刹那的功夫，他的鸡鸡就坚挺不已的向往
那销魂的地方，他用鸡鸡头在陈丽娟的肉片上磨蹭两下后，抵住她的桃源洞口，
再轻轻的一用力，鸡鸡就如愿以偿的钻了进去，丝毫没有迟滞。

　　陈丽娟肥厚的肉壁夹住他的鸡鸡，这时，他的鸡鸡已经粗壮了不少，一顶到
头后往后抽拉，直至仅剩鸡鸡头后再次顶入，虽然陈丽娟的肉洞紧窄无比，但鸡
鸡在陈丽娟的肉洞里依然来去自由，借着陈丽娟满洞的水，润滑无比，但又不是
那么的松懈。

　　他的鸡鸡在奔涌，在拼杀，随着他的鸡鸡一进一出，带出不少乳白色的水，
而陈丽娟在他的努力抽插下有节奏的哼着，就像哼一首小曲一样的惬意，胸前的
两只滚圆的乳房也随着来回的动作荡漾着，让他想起了一个现成的成语：碧波荡
漾。

　　身下陈丽娟的哼声越来越大，刺激得他的鸡鸡越来越胀，没有几下，他便一
泄如注，精华全部倒进了陈丽娟的玉泉洞内。

　　自从与陈丽娟发生关系后，他与陈丽娟之间就进入了一个全新的时代，他们
经常在一起做作业，在一起玩游戏，有时趁着周围没人看见，偷偷的亲个嘴。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　１９７７年７月底，他们这届高中生经过两年的学习之后，终于拿到了毕业
证书，一本鲜红色的塑料小本儿，里面记录了学生的学习成绩，后面加盖了学校
的大红印章。

　　过不了几天，他、陈丽娟及两个高中班里有着共青团员身份的男女同学被指
定留在学校当代课老师；其余大部分男同学趁矿上招收新工人的机会，报名当工
人；女同学中除了王茹华福气好，被她父亲通过关系安排进了铁路系统参加工作
以外，其他的或者到家属队种菜，或者到炼焦厂做个小工，或者投亲靠友自谋出
路，他们两个班的同学就这样各奔东西去了。

　　还在６月份的时候，就有小道消息在矿区内、学校里流传，说是在当年要进
行全国大学的招生；１０月，矿区的广播喇叭里播出了当年大中专招生报考的有
关详细规定，停止了许多年的全国统一招生即将开始，分散到各处应往届高中同
学们在经过几个月外面饱尝酸甜苦辣咸滋味后，又一次集中回到了母校。

　　在母校，校长专门安排了几位老教师负责大家的复习备考。但因为高中两年
里学校除了开设数学、语文以外，其余均开设一些结合煤矿实际的课程，而其他
要考的高中基础学科譬如物理、化学、生物、历史、地理、外语等等学科都没有
学习过，以至于后来就是要找一本高中阶段的教科书自学都找不到。

　　在这年的冬天，一个白霜铺地的清晨，矿上专门派出一辆解放牌卡车拉着此
次赴考的五十多个男女学生们到镇小学参加人生的第一次大考。由于先天不足，
考试时许多人全都两眼一抹黑，结果只能是名落孙山了。

　　于是两个班的同学在两个月的聚会后，又无可奈何分开了；这一次聚会后，
再次的聚会是在三十年后，那时大家都已两鬓苍苍，步入耄耋之年的前夕了，此
为后话不提。

　　１９７８年３月的一个星期天，他呆在家里看了半天的书，觉得很是百无聊
赖的，就想找陈丽娟吹吹牛，一起玩玩。

　　他在学校里代小学的语文课，仗着以前的基础不错，以及老前辈的指点，再
加上他自己的好学，经过几个月的磨合以后，基本可以适应教学工作。

　　而陈丽娟代的是音乐课，虽然她平时喜欢唱唱跳跳，但要她去上课可就不是
那么一回事了，盖因她的音乐理论基础太差，就连简谱都过不了，再加上原来教
音乐的老师很看不起她，老师当不下去，最后她只能到学校团支部去当干事，所
以平时他们到没有多少时间可以相聚。

　　走到陈丽娟家的院子门口，他发觉大门是虚掩着的，就轻轻地推开院门，走
了进去。

　　院里没有人，于是，他径直向前走，才到陈丽娟窗前，就听得里面好像有什
么动静，透过窗户玻璃的一角，眼前看到的一幕顿时令他血脉偾张，只见陈丽娟
衣衫不整的躺在她的小床上，全身赤裸着，显出了象牙般的颜色。雪白的乳罩被
解开胡乱的丢弃在一旁，裸露着两只肉包子似的乳房。

　　乳房上乳晕肿胀，中间的奶头通红，而且胀得很大，直愣愣的竖立着；小腹
下内裤也脱离了原来的位置，挂在一只脚丫子上，还可以见到一些零星的黑毛毛
铺陈在上面。她的大腿分开着，一个男人伏在她的两腿只间，津津有味的舔舐着
什么，不时传出小狗舔米汤西里呼噜的声音；陈丽娟双目眯缝着，脸色绯红，嘴
里还在不停的哼唧着他熟悉的声音，一只手还在乳房上不停的揉搓着……

　　看着这香艳的一幕，他的心里涌上了说不出的酸溜溜与羞愤的滋味，难怪好
几天都找不到她，原来是有了新的相好的了；再仔细一看，那个男人不是别人，
正是学校里管共青团的刘老师。

　　他顿时勃然大怒，一股热血涌上了头，羞愤使得他满眼通红，抬起脚就想踹
门而入，但转念一想，陈丽娟虽然同自己好过，可是毕竟没有同自己结婚，都说
姑娘是大家的，婆娘才是自家的，他有什么资格去管一个尚未结婚的大姑娘呢；

　　更何况姓刘的树大根深，他爹是矿上的党委副书记，就连校长也不敢轻易开
罪于他；为了这种事，闹出来大家脸上都不好瞧；而且陈丽娟与刘恐怕也不是一
天两天了，如果她是那种水性杨花的风流人物，也不值得为她去得罪人。

　　刘虽然也有自己的家庭，他老婆也是学校里的老师，一个俏生生的小媳妇，
大家平时相处得还是比较好；刘偷嘴是他的事，但事情一旦败露，受伤害的恐怕
不就是一个人了；毕竟都是为人师表的，很忌讳这些风流事。

　　一念及此，他的心冷了下来，他悄悄地退了回去，而床上那两个人正在情欲
似火，爱得死去活来，如火如荼之际，哪晓得他们的艳事已经被人看了个正着。

　　但他心里憋的那股火气实在难忍，他像发疯似的，想找个什么东西来出出自
己心里憋着的那口气，但又不能说出具体的东西。更何况成天只要一见到陈丽娟
或者姓刘的老师，他的心里就像是吃了苍蝇一样的觉得难过和恶心。

　　就在他坐卧不宁时候，在距离矿部十余里的一个分校需要老师。他听说后，
就去找到校长要求到那儿去代课。

　　校长大人这几天正愁着没有人愿意去那地方，离家远不说，关键那里气候炎
热，素有煤矿的边疆之美称，所以就爽快的批准了他的要求，而且许诺：今后学
校如果有招工指标，第一个考虑他的转正；如果有进修读书的名额，也会第一个
考虑他。

　　陈丽娟听说他要去分校后，来找他，要他就留在总校，也好成天能见面。但
他不卑不亢的应付着她，看到他那副油盐不进的架势，陈丽娟走上前搂住他，想
亲他的嘴，被他客气的推开了，说是要注意影响，毕竟是在学校办公室内。末了
陈丽娟掉下了眼泪，抽泣着对他说她离不开他，她对他只有满腔的爱情；他苦笑
了，也不知道说些什么才能打发她走。

　　最后，陈丽娟擦着哭红的眼眶走了。

　　就这样，在四月的一天，他到分校走马上课去了。

　　分校所处的位置，是矿山最偏远的地方，与矿部相距１５公里，每天由矿部
发出三班交通车，以便于居住在那里的人员上下通行。

　　那里有一条江，名为香江，江水平时不缓不急，静静地向前流去，两岸山坡
地表是一抹红色的碎石头，石头不太坚硬，属于风化石之类，风一吹，扑簌簌的
直往下掉。

　　当地就以香江作为地名。

　　香江川流很深，周围都是大山，前山唤为东山；后山唤为西墚。

　　东山一年四季苍翠欲滴，在东山的腹地里，散落着大小不一的自然村，农民
们日出而作，日落而息，栽插两季到田地里干活，闲暇时分，到附近的山林里去
寻找野物、野生菌之类的东西，然后到矿区叫卖。

　　香江里盛产鱼类，有沙白、鲶鱼、青虾、泥鳅等等，工人们在休息时，喜欢
到这里摸鱼捉泥鳅，带回家里，香油一煎，再倒上二两小酒，不也悠哉乐哉；西
墚长得颇为蹊翘，有懂得一点儿风水的人说就像一只巨大的沙发的靠背，后来，
这个矿山的大学生几乎都出在香江这个地方，传言说就是得益于这个沙发。

　　这个地点由于地处低洼，四周都是高山，平时很难有点风吹草动，故而温度
颇高，只有翻过高耸的山顶，才能享受到山风带来的凉爽；因此，本矿的人说起
香江，都有谈虎色变的意味。

　　但在当地工作的人到矿部跑一趟颇不容易，平时要上班，一个星期只有一天
的休息，所以那里的人一般没有什么事情，就在那里休养生息，或者到江里玩水
捞鱼摸虾，或者到山上背柴拾菌，闲不住的人家在自家房前屋后开垦地块，种植
菜蔬，自己吃不了，再喂上一条小猪，年底宰杀后呼朋唤友的大快朵颐。

　　分校规模不算大，就坐落在后山的半山腰。

　　分校周遭用青砖围成了一个大院，经过围墙大门进去，有两排教室，每排六
间房，另外一排红砖瓦房作为老师宿舍区，给那些单身的居住，中间是围成的一
块操场，操场上安置了一块篮球场。

　　学校里的学生不多，基本一个年级就只招了一个班，但麻雀虽小肝胆俱全，
从教务到后勤，一个都不少，学校从小学一年级办到初二年级，初三学生就要到
总校住校。

　　分校的校长是一个四十多岁的壮年汉子，他不是本地人，来自江西萍乡，宽
阔的额头，头上毛发稀疏，长得瘦脸削腮，他个子大约一米七左右，据他说，还
在五十年代就来到了矿上。

　　分校的管理算得上是井井有条，一个低年级组，组里有七八个老师，分门别
类有音乐、美术、自然、体育等等；一个高年级组，基本就是初中两个级，组里
也是七八个人，分别是数学、物理、化学、外语、语文、政治、生物等学科，音
乐美术体育的老师要上小学、初中的课；分校长还兼了初中语文课老师。

　　教美术、音乐的是一对夫妇，大约有四十五六岁的样子，早期毕业于著名的
西南联大，还是同系不同班的校友，男的教美术，女的教音乐，但有时俩人也会
相互调换课程；但他们不论讲什么课，几乎都不相伯仲。

　　教体育的是一个五大三粗的青年人，大约二十四五左右，满脸的络腮胡子，
喜欢练武，在他办公室里，到处都是他用钢管、铁片制作的大刀、宝剑、长棍、
哑铃、杠铃。

　　低年级组还有一个姓温的女教师，人长得很白净，个子很高，一头自然卷曲
的短发下，衬托出一副红润的圆脸蛋，丰腴的身躯显出女性特有的曲线，高耸的
胸脯，硕大的屁股以及圆滚滚的大腿；她开口就是一股浓浓的北方话。

　　据说她的父母都是南下干部，她父亲以前是矿上的副矿长，母亲是干部科的
科长，现在老两口下放劳动；她的丈夫以前是矿上汽车队的队长，因为在文革中
打死人，被关进了监狱；因此她也就被发配到这里来教书。她带的是小学一二年
级主科。

　　他被分配带五年级的一个班的班主任，兼四五年级的语文、数学课；前任老
师调走之后，就一直没有专职班主任，他来了，正好补缺。

　　没有几天，他就将当班的情况摸熟悉了几分。

　　他注意到，这里也许天气太热，四五年级就有不少女孩子的胸脯隆了起来，
圆鼓鼓的胸脯可以窥见她们少女的雏形；尤其在他那个班，不少女生的胸脯更是
高高的耸起，其中有一个叫小花的胸部最丰满，经常随着走路的步伐而一晃一晃
的，令他想起了以前的同学李翠仙。

　　小花的身材长得丰满匀称，肤色微黑，圆圆的苹果脸上有一只小巧可爱的鼻
子，鼻头向上翘着，纤细而黑黝黝的眉毛下两只细小的眼睛圆溜溜的，黑白分明
的眼珠子不时滴溜溜乱转，未曾说话先就笑；她的两片嘴唇非常的薄，而且鲜红
欲滴，人说嘴皮薄薄，能讲会说；小花是这个班的班长，经常协助老师做一些收
交同学们作业、整顿纪律的事情。

　　促使他对小花多看一眼的，是有一天晚上十点多，他备课完毕后觉得肚里饥
肠辘辘，就到职工食堂里去买吃的，在等待炊事员煮面条的时候，他听到身后有
一个怯生生的声音在叫他：「老师。」

　　他回头一看是自己班上的学生小花，就随口问她来做什么。

　　小花回答说是来为自己上中班的哥哥买面条，昏暗的灯光下，他看到小女孩
亮铮铮的眼珠泛起了层层的笑意，女学生轻声问道：「老师，你有多余菜票吗，
分给我五分的。」

　　他掏了掏自己的口袋，掏出了六张菜票，每张面值五分，就拿了两张给她，
小花喜滋滋的收了起来，而后将一角钱递了过来，他推开女学生的手，说：「老
师送你了。」

　　在推开女学生的手的时候，他感到这个女生的手很光滑，而且柔软异常，碰
着只觉得软乎乎的，但仅仅只是电光火石的一刹那。

　　小花笑了，圆圆的脸上现出了两只浅浅的酒窝，再次将钱递了过来，他假装
发火道：「说送你就送你。」然后就不理她了。

　　小花吓了一跳，默默地站在了一旁。

　　面条煮好了，他买了一碗，端着就走，走了一截路，他听到身后有脚步声，
回头一看，是小花，她端了一只大口缸，里面是才买的面条。

　　他问道：「小花同学，你怎么走这条路呢？」

　　小花怯生生的说道：「回我家就走这条路呀。」

　　他说：「我送你回家吧。」

　　小花听了，脸蛋上浮起了浅浅的笑意，说道：「不用了，就到啦。老师，过
天来家里玩。」

　　第二天晚上，他又觉得肚子饥饿难忍，又到食堂去，在食堂里，他没有见到
小花，心里没来由的感到一丝丝的失落；第三天的晚上，他又去了食堂，卖面条
的是个十七八岁的姑娘，姑娘生得清秀苗条，白嫩的脸蛋上浮现着一抹鲜红的颜
色。

　　见他几天晚上都来买面条，姑娘微笑着接待了他，还多捞了一些在他的口缸
里，惹得同她一起上班的一个大妈笑了，胖乎乎的大妈说要那姑娘给他做媳妇得
了，结果两个年轻人都相互深深的看过一眼后，各自慌忙分开眼神，而姑娘则羞
红了脸，笑骂了那个乱开玩笑的大妈。

　　就在他即将走出食堂门口的时候，一个娇小身影突然出现在他的面前，哦，
又是小花。

　　这天，她穿了一件碎花的衬衣，衣服有点紧，紧绷绷的衣服使得她丰满的身
躯曲线毕露。两只鼓鼓的乳峰在胸前高高隆起，隐约可见两粒葡萄似的颗粒；往
下是纤细的腰肢，腰肢圆润修长，再下来是浑圆的屁股，虽说屁股不太大，但也
显得圆鼓鼓的；她黑亮的头发梳得光光滑滑，俏丽的苹果脸红彤彤的，眼珠子亮
晶晶的透出一股明媚的柔光，整个人透出了几分大姑娘特有的风韵。

　　「老师。」她有礼貌的叫道，嘴角一抿，圆圆的脸蛋上浮现出两只浅浅的酒
窝。

　　「哦！」他定了定神。

　　「又来给你的哥哥买面条啦？」他差点没有听见女学生的招呼。

　　「嗯，他下班回来说肚子饿，家里这阵面条吃完了。」

　　「你去买吧，我等你……哦，还有菜票吗？」他结结巴巴的说道。

　　「那天拿你的还没有用完，等会儿我还你钱。」

　　「钱就不用还了，快去吧。」

　　他们又一次走在了回归的路上。小花回家，而他则是回在学校里的那间简陋
的宿舍里。

　　天，墨黑墨黑的，他们深一脚浅一脚的走着，路灯稀疏，投射到地上，泛起
一个个光怪陆离的影子；他心不在焉的走着，眼睛不时瞟着身边女学生朦朦胧胧
的身影，鼻子里则尽情的嗅着由来自身边姑娘身上传来的一股股少女清香味儿。
突然，他脚下一歪，糟糕，脚崴啦。

　　听到他疼痛难忍的一声：「哎呦！」小花回过了头，关心的问道：「老师，
咋啦？」

　　他呻吟道：「脚崴了！」

　　听到他的呻吟，小花急忙回过身来，看着他说：「要不要紧，老师？」

　　见他仍然不停的呻吟，小花对他说道：「老师，你就地坐一下，我去去就回
来。」

　　小花一转身就不见了，没有多时，她气喘吁吁的空手跑了过来，对坐在地上
的他说：「老师，走，我送你回宿舍。」说完，低下身子，让他的手搭在她稚嫩
的肩膀上，慢慢的站立起来。

　　他们又向前走了，小花帮他端着面条，而他的一只手搭着小花的肩膀，另外
一只手摆动着，竭力保持身子的平衡，艰难的走在崎岖的小路上；小花的肩膀肉
肉的，他的手指触上去有一股柔软的感觉，虽说是脚踝很疼，但有这么一个女学
生做拐架，再疼痛都能忍受下去，更何况这次意外还是由于他的心不在焉才导致
的，还给小花招来了不必要的麻烦。正如古人所说，福兮祸所伏，祸兮福所倚。

　　由于俩人挨得很近，小花身上那股诱人的香味一直往他的鼻孔里灌，情不自
禁的，他胯下的鸡鸡慢慢的在发胀，并且翘了起来，硬邦邦的顶着内裤，好不难
受，好在是黑天，尚不至于在女学生面前出丑。

　　上一次同陈丽娟做爱应该是好几个月前的事了，那时还在假期里，学校的寒
假一般都比较长，而他们在学校里是代课老师，就没有那些正式老师那样忙，平
时没有多少事情，所以隔三岔五的找时间与女朋友黏在一起是经常的事。

　　陈丽娟这个人表面上看很清纯，但骨子里比较骚，要男人的胃口很大，那回
是连续来了两次高潮还不肯放过他；有时在学校里，只要是没有人的角落里，陈
丽娟也会不时的摸玩他的鸡鸡，在他鸡鸡硬邦邦以后，要求他快速的来上一回；
而当他摸她的裤裆的时候，就会发现陈丽娟的那里早就是情水汪汪……

　　直到现在他还在怀疑陈丽娟的第一次根本就不是给他的；他也是自从与陈丽
娟那回以后，再同李翠仙的头一次相比，得出了疑问。

　　好不容易，他们回到了他居住的单身宿舍，他坐到了椅子上，招呼小花坐到
床上，看着小花满头满脸的汗珠，他有几分心疼：「今晚多谢你啦。」

　　小花抬起红红的脸蛋，微微一笑说：「不用谢，其实这都是我应该做的，换
了别人也会这样做的；哦。对了，还要还你一角钱……」

　　话音未落，他打断了她的话：「那么今晚你的救护，我还要付钱给你。」

　　说完，作状就去掏钱包，小花见状，急忙阻止他的行动，说道：「老师，快
吃，你看，面条都凉啦。」

　　见他稀里哗啦的吃着面条，小花端起一旁的洗脸盆，出去在自来水管上，接
了半盆水，端了进来，再兑上热水瓶里的开水，试了试温度，然后扭好了手帕，
让老师擦脸，直到老师洗完脚后，她才将脏水倒了。接着，她清扫了床铺，扶老
师到了床边坐下，然后带上了门。

　　小花的手软绵绵肉呼呼的，好似里面没有骨头，在她将热腾腾的毛巾递给他
的时候，他的手又一次在不经意之间与她的手相碰，得出的结论。

　　经过这天晚上的事后，他与小花的关系亲近了许多，他特意打开小花的学籍
登记，上面清楚的记录着如下文字：李晓花，女，生于１９６５年。

　　这么说来，小花今年才１３岁，整整比他小了５岁。按照年龄，他仅仅可以
做她哥。

　　很快半个学期过去了，五月上旬，学生们进行了期中测验，期中考过后，按
照教学计划的安排，班主任们要到学生的家里进行家访活动，他是第一次当班主
任，所以对这项活动尤感兴趣。

　　到小花家是最后的事了，之所以这样安排，是因为小花家距离学校最近。

　　抱着要结识小花父母的愿望，他敲响了小花家的大门。来开门的，是一个小
男孩，大约有五六岁的模样，长着同小花一样的圆圆的脸，脸上一双黑亮的眼珠
叽里咕噜的转着，不同的是他的皮肤较黑。

　　走进院子，迎面三间土坯房，沿山墙又搭建了几间低矮的棚子，里面传出一
阵猪的哼唧声，有几只大小不一的鸡在院子里觅食，不时走走停停；引人注目，
是在院子有一个埋着一口水缸样的东西，大半截埋在堆里，只剩下小小的缸口在
外面，高出地表四五十公分。缸口上面还盖着一个布袋似的东西。

　　小花还在学校里上课，家里只剩下小花母亲，一个面目黝黑，但身材丰腴，
胸前高耸着两只胀鼓鼓大乳房的妇人，他将小花在学校里的表现向这个妇人说明
后，见到妇人沉默寡言没有什么多说的，就告辞回了学校。

　　在香江分校，校长虽然学历不算高，才是一个中专生，但此人头脑灵活，所
以在教学方法上他不要求大家都整齐划一，只要上课的老师抓得住教学重点，采
取什么方式都可以。

　　这天下午，是五年级的语文课，教学内容是写一篇描写自然景物的作文，他
在交代了要注意的地方之后，带着学生们走出了校门，到香江的岸边，让同学们
仔细观察周围环境。

　　谁知就在大家都聚精会神的观看、思考的时候，有学生向他报告说是有人到
江里洗澡去了（当地管游泳叫做洗澡）

　　在江里游泳的是一个绰号为二狗的男学生，这个家伙平时欺负同学最拿手，
而且调皮捣蛋，使得不少老师颇为头痛；但这个男生却有个好处，就是学习上从
来不要人操心，头脑特灵，什么课程一学就会，下课后几分钟就将老师布置的作
业做完，没有事干的他就到处捣乱。

　　这会可能是看到到江边，禁不住波光粼粼的江水的诱惑，他悄悄地下了河。

　　对于这个调皮鬼，他申斥过几回，但没有什么效果，后来，他看过了年羹尧
小时候的故事后，大受启发，于是，就改了调教这个小家伙的路子。

　　当下，他拉开的嗓音，叫道：「陶凯，陶凯同学。」

　　在水里游得正欢的调皮鬼看到老师在召唤自己，不由得慌忙往远处游，他见
状，又加大了嗓门：「陶凯，你回来，老师有事找你。」

　　调皮鬼这才调回了身，向着江边游过来，到了可以轻松对话的地点，他说：
「陶凯同学，请你试探一下那些地方水深，那些地方水浅。」

　　听到老师的吩咐，他得意洋洋的向着岸边的同学们翻了个白眼，兴高采烈的
试探去了，而老师也脱下了衣服，准备着一旦发生不测，好去救人。

　　见老师脱下了衣服，站在江边，同学们一哇声的纷纷仿效起来，他一回头看
到同学们那个兴奋的样子，喊了一声：「慢点，老师还有话讲。」

　　是啊，正当天热之际，又到了江边，不想到水里去玩那是瞎说。

　　他见陶凯完成了任务，回到了岸边，才放下了悬着的心，而后对同学们说：
「大家静一静，现在，我教大家一首诗词，是毛主席的《水调歌头。游泳》现在
大家随着我念……」

　　大家此起彼伏的跟着他念诵了几遍后，就基本记住了，然后，由他给同学们
讲解了这首词创作的环境，词里的意思。最后，他吩咐同学们三个人为一组，可
以到水里玩，前提是不得到深水区去，陶凯不能再下水了，而是跟着老师到处巡
查，预防有人溺水及发生其他事故。

　　女同学们集中在一个浅水洼，那里底部较平，而且没有淤泥，是他亲自下水
探过了，才放心。

　　一大群少男少女就在清静的江面扑腾开了，江面上荡漾着孩子们清脆笑声，
胆子大的在水里游来游去，胆子小的只敢在浅水处扑腾，有的打开了水战，平静
的江面顿时波涛滚滚，嘻嘻哈哈的笑声传得老远。

　　他在岸边的一块石头上坐了下来，盯着在江里玩耍的学生们。

　　男孩子穿着大裆短裤，花花绿绿的，就像开了杂货店；女孩子们的短裤也基
本上是大裆裤，但大都是浅色的，只不过她们的上身还套了一件小背心。不过，
有些浅色的小背心被水一泡，就成了半透明，基本那个女孩子就没有什么秘密可
言了。

　　他特意留神小花，小花穿的是一件白色的短袖衫，此时，她丰满的胸脯上透
露出了两块圆圆的深色痕迹，痕迹中央有突起的小点，是小花的乳晕与奶头吧，
隔着老远，也看不大清楚。他想，那胸脯摸上去会是什么感觉呢，是软绵绵的还
是硬邦邦的，还是软硬适中呢？

　　有道是祸不单行，福无双至。就在他想入非非的当下，在江里玩耍的小花突
然身子一晃，栽倒在水里，倒下的身子溅起了高高的浪花，吓了大家一跳。

　　同小花在一起的同学好不容易将小花拉了起来，她咧着嘴，一副怪模怪样的
表情，也许是被水呛了吧，不停的咳嗽；他才看见小花载到水里，就几个箭步跳
进了江里，半拉半扶的把小花搀到了岸边。

　　小花的脚板不知道被什么东西剐了一个大口，眼下血水一个劲滴滴答答的直
往下掉，他看了赶紧将小花放到地上坐了下来，解下鞋带绑住了小花的脚，说是
止血。

　　好在他今天穿了一双球鞋，原来说是走路防滑，现在鞋带起到了意想不到的
作用。

　　在救护小花的时候，他忙中偷闲的看了她丰满的胸脯几眼，发觉小花胸脯上
黑乎乎的圆圆的东西大约有过去用的铜钱那么大，中央是两只粉红色的小奶头凸
起可见；而她的两腿之间也被他趁机瞄了几眼，那里好似夹着一个馒头，圆鼓鼓
的动人心魄。有机会看到真实的才是有福的哟。在他一边忙着这一切，一边在心
里偷偷的感叹着。

　　几个女生七手八脚的将小花湿淋淋的内衣内裤扒拉了下来，又为她穿好了干
燥的外衣外裤，由于天热，大家都没有多余的内衣裤，所以小花就套着自己单薄
的外衣。

　　而这样一来，小花圆滚滚的身体就若隐若现的展现在大家的眼前，两只丰满
的乳房在衬衣下显露出了青春少女特有的形状，浅色的衬衣這不住乳峰的肉色，
奶头在衣服上顶出了清晰可见的凸点，乳晕泛着黝黑的颜色；单薄的外裤勾勒出
圆滚滚的大腿，浑圆的屁股往后高翘着，体现出了少女纤细的腰肢……

　　小花羞得通红了脸蛋，低下了头不敢看同学们，而女生们看得忍不住嘻嘻的
笑着，小男生们则一头雾水的看着女生，不知所措的茫然四顾。

　　看着小花穿戴完毕，他催促学生们道：「大家赶紧上岸集合，不许再到水里
了；各组的组长，清点你们组的人，十分钟后咱们回家。」

　　学生们三三两两的往回走了，小花扭动着受伤的腿，也想往前走，可才刚起
步，就是一个踉跄，差点栽倒。

　　他见状，急忙蹲下了身子，让小花趴到他的背上。

　　小花的脸蛋绯红了起来，说什么也不愿趴到老师身上，几个女生将她架到他
的身后，对小花说：「还是让老师背你好啦，这么远的路，我们也背不动你。」

　　没有办法，小花只好含羞的趴到了他的背脊上，听到同学们轻快的笑声，她
圆圆的脸蛋涨红得就像一只熟透了的苹果。

　　他反搂着小花圆鼓鼓的屁股，把着她丰满的大腿，往路上缓缓的走着，任凭
小花富有弹性的胸脯挤在自己的背脊上。

　　小花羞臊得将头扑在他宽厚的背上，体会着与一个年轻男子的亲密接触。

　　俗话说，百步没轻担。尽管小花才三十多公斤，但路走长了，还很够呛的。
汗水从他的头上冒了出来，一直往下掉，不一会就湿透了他的衣服，小花轻轻的
说道：「老师，还是我下了自己走吧。」

　　「不要乱动，还是老师背着你吧。我们先到医院去包扎伤口，然后再送你回
家。」

　　「老师，我……」

　　「呵呵，不要不好意思。你看，以前老师的脚崴了，是你送老师回宿舍吧；
现在你的脚受伤了，老师送你回家是天经地义的事吧。」

　　他们一边走，一边聊着。

　　医院到了。

　　说是医院，其实就是矿医院的一个分院，主要是为香江地区的职工家属服务
的。

　　在医院里，医生检查后给小花做了消毒，包扎后，还为她注射了防止破伤风
感染的针剂，经过治疗的小花看上去好多了，苍白的脸蛋又浮现出鲜艳的红色，
不过还不能下地，于是，他又将小花送回了家。

　　小花的父母看到年轻的老师背着自己的女儿，大吃一惊之后知道了事情的原
委，一叠声的道谢着，急忙往家里请。

　　小花她妈倒了杯水，得知他不喝茶，忙乱了一通后找了一些白砂糖放进杯子
里，请老师喝水；而小花她爸则乱着要打酒买菜招呼老师，他婉言谢绝了，之后
交代了一些注意事项，就走出了小花的家门口。

　　两天后，学生们完成了老师交代的作文，由于是亲自观察，大家写的都生动
活泼，小花也写出了她的感言：就是趴在老师的背脊上，看着老师往下流淌的汗
水，气喘吁吁的在爬坡，她觉得心里感动的就要哭了出来……

　　无巧不巧的，总校在学校里开展了作文大赛，分校长将学生们的作文统统看
了一遍后，选出了他这个班里的五篇作文，送到了总校，而小花的那一篇作文由
于感情真挚，遣词造句应用得当，被学校里评选为第一名，其余另外一个同学的
一篇评为第三名。这一下好了，他带的这个班一下就在全校出了名，而他也为此
风光了几天。

　　他与小花的关系逐渐的亲近了起来。

　　平时上课时，小花经常会抬起水汪汪的眼睛紧紧的盯着他俊俏的面孔，而他
也喜欢看到小花那丰满的身影活跃在自己的视线范围内，有时小花到他的办公室
交作业本的时候，他会同她无话找话讲一些闲话。

　　在有外人的时候，小花会表现出特别的害羞，那红彤彤的脸蛋使得他心醉，
而她浑圆的乳峰则令他着迷；每当小花有时因为有事生病不能来上课的时候，他
又会若有所失的提不起劲来，导致一整天闷闷不乐，就是吃饭也味同嚼蜡一般。

　　当再次看见小花以后又浑身充满了年轻的活力，他不知道自己是不是陷入了
新的恋情之中，而一个老师同学生的恋情是学校里规章制度所不允许的，再说小
花才仅仅是一个十三岁的小女孩，还是青涩的花骨朵，他将自己的感情深深地压
在自己的心里最深处，毕竟他已经长大成人，而且是为人师表的。

　　小花不知道晓得他的感情否，只是不时的在他的面前脸红，而有时在没有事
的时候，也会来他的宿舍里找他借几本课外书看，因此他的宿舍里经常响起他们
爽朗的笑声，小花很喜欢笑，也喜欢唱歌，有时她高兴的唱起歌来，他就在一旁
用口琴来为她伴奏。

　　随着小花在自己心目中的分量的增加，他陷入了苦苦的思索中，他想早点从
对小花的思恋当中挣扎而出，但往往又无能为力，无尽的思绪就像一个巨大的蜘
蛛网一样缠绕着他，挥之不去。

　　转眼之间，学期末临近了，他作为班主任老师，除了要完成自己的教学任务
之外，还要做自己班里同学的期末考评。好在自己班里的学生们都很努力，基本
通过了升学考试，这让他很是欣慰。

　　临放假前夕，分校长杀了自己养的猪，请大家到他的家里小聚一番。

　　不大的分校长的家里，里里外外摆了两桌，大家还是按照学校里高低年级分
坐开来，他的这桌除了低年级的老师外，外加教音乐、美术的两口子。

　　在分校长家，大家脱去了平常文质彬彬的外衣，一个个放浪形骸无所顾忌。
最搞笑的，是分校长的小儿子被大家作弄得不时大呼小叫，分校长听了，只是笑
笑；而他的女儿却在几个女老师中间玩得不亦乐乎，温老师尤为细致，将女孩的
头发解开，然后为她扎了一个漂亮的蝴蝶结，小女孩高兴得跑出跑进的，一路撒
下欢快的笑声。

　　开饭了。

　　只见体育老师吃力的端进来一口大锅，大锅是钢精锅，掀开盖子，里面盛了
满满一锅排骨煮萝卜；接着大家七手八脚的端进了许多大碗小碟，基本都是用宰
杀的猪肉做材料，品种有红烧、小炒，最叫绝的是一盘炸的黄生生的肥肠，看的
叫人不由自主的淌口水。

　　最后，分校长笑眯眯的端出一个大碗，里面装上了用红辣椒烤制出来的辣椒
面，再配上用一种山坡上常见草药，再加上花椒、味精、食盐调和而成的蘸水，
一台丰盛的晚宴就开始了。

　　他第一次在领导家里做客，而且这个领导是他的顶头上司，因此他显得手足
无措，头上一个劲的直冒汗，不时掏出手绢擦擦。

　　分校长看到他曲促的样子，哈哈大笑了起来，用筷子将一块块的排骨、萝卜
夹到他的碗里，一边劝道：「小老弟，来，你吃吃这个，再尝尝别的，来来，来
上一块肥肠，咋样，好吃吧？我告诉你一个诀窍，吃排骨萝卜，要用蘸水，这样
吃起来才会格外的有味道。」

　　他一口浓浓的外省话夹杂着一些本地方言，没有了平时的威严。

　　于是，他也索性放开了手脚，再加上几口酒下了肚，也就无所顾忌了。

　　老师们成了庙里的罗汉，一个个形状各异花样百出，尤其是教体育的络腮胡
子酒量颇豪，在高年级那桌吃了一会儿以后，就到低年级这桌，与小学部的温老
师对起了酒碗，俩人七个巧呀八匹马的乱喊，一人一口的在划拳。

　　温老师巾帼不让须眉，丰豪迈的激情大有将酒瓶都吞下肚的气势；最文雅的
是教音乐与美术的两口子，话不多说，酒不少喝。

　　这一席饭，从傍晚五点半直吃到晚上九点半，方才偃旗息鼓。

　　不少人都喝高了，温老师也不例外，整个人都站立不起来，脸蛋红彤彤眼睛
水汪汪的，还一个劲的要酒喝。

　　一个人的酒量其实是有限的，如果一个人酒醉是达到十分酒的话，那么恰到
好处应该在六分，再往上八分时就该脚步踉跄……

　　在他扒完最后一碗肉汤泡饭后，校长过来对他说：「小老弟，饱了没有？」

　　「饱啦。」他回答道。

　　「好，饱了就行；来，请你帮我一个忙，送温老师回宿舍。」

　　「嗯，应该的。」他也客气的回答道。

　　「老米、小王，你们没事吧？」分校长回头招呼道。

　　「没事，没事。再来几杯也没事。」米老师打着酒嗝，一副心满意足样子，
边剔着牙齿边说：「可惜今天的酒全让他们给糟蹋了。」

　　「呵呵，下回再尽兴吧，现在，有个任务要交给你，就是同小老弟一起，把
温老师送回宿舍去。」

　　「好的，好的。」米老师满口应承道。

　　走出门的时候，他感到自己也捉脚不定了，应该有六七分酒了吧，再看米老
师，哈哈大笑着，在老伴的陪伴下脚底下划开了八卦，嘴里一股劲嚷嚷着送温老
师回宿舍，而他自己走起来却是东倒西歪的。

　　看着米老师醉态可掬的样子，没办法，只好让两个老教师自己相互搀扶慢慢
走着，温老师只能由自己来搀扶了，何况两人都住在单身宿舍里，仅仅是相隔了
几间房而已。

　　好不容易，一伙人簇拥着将温老师送到她的宿舍里，他让米老师俩人走后，
又喂了温老师一杯糖盐水后，招呼温老师睡下。他怕再会有事，就坐到了桌前的
椅子上，打算多呆一阵。

　　他翻了翻桌上的几本杂志，觉得无聊后又看着床上的温老师，只见她绯红的
脸蛋，白净的脖子，丰满的身体，心里一阵悸动：这个心仪已久的少妇，今天可
以近距离的欣赏了。

　　半个小时过去了，温老师再次要水喝后，看上去清醒了不少，见她清醒了起
来，他告辞着准备回自己的宿舍，温老师见状挽留叫他别走，说是要与他多说一
会儿话，听到温老师的要求，他迟疑着又坐了下来。

　　温老师笑着对他说谢谢他送她回来，还问他自己出了洋相没有，于是，他学
着温老师走醉步的样子扭了起来，温老师哈哈笑着说叫他看笑话了。

　　温老师笑眯眯问他：「大兄弟，有对象没有，要不要大姐帮你介绍介绍？」

　　他窘得脸红耳赤的，只是含含糊糊的说是自己年纪还小，不考虑这些事。

　　温老师笑眯眯的开起了玩笑，说是要不抓紧，以后就没有好的了。他说，要
是自己看中了，会请温老师帮忙的。

　　也许俩人都喝了酒，而喝酒后的人话都特别的多，于是，他们天南地北的聊
了开来。

　　温老师讲述起她的过去，讲起了父母的遭遇以及老公不在的烦恼与孤单，说
着说着掉下了眼泪；受到温老师的感染，他也讲起了自己的过去，与陈丽娟的往
事，讲着讲着，他也伤心的掉下了眼泪。

　　同是天涯沦落人。随着谈话的逐渐深入，两人之间的距离也拉近了不少。

　　温老师不知是醉了，还是没有醉。说是醉，她的头脑还有几分清醒，说是不
醉，但又浑身软绵绵的。突然，她说要撒尿，他扶起她的身体，让她下床到厕所
里去，但温老师走了几步，就软绵绵的不想再动弹，情急之下，他拿起了温老师
平时洗脸用的搪瓷盆，温老师见了，说是在她的床底下有一个专门用来解决小便
的盆。

　　小便盆翻出来了，温老师却不打算脱裤子，只是用含情脉脉的眼光看了他一
眼，又低下了头，一朵红云刹那间飘过了她的脸蛋，他会意的说道：「那好，我
到外面去。」

　　「不，你不必到外面去。我……我……没有力气啦，麻烦你……你帮我把裤
子解开吧。」

　　他呆住了，傻傻的看着妩媚的温老师，不知道说什么好。

　　「快，你倒是快点呀，我，我要尿出来啦。」温老师急的浑身发抖，脸色通
红。

　　就在他尚在犹豫的时候，就见到温老师的裤裆湿了一块，这才知道不是开玩
笑，于是，他再也顾不得别的，一把就将温老师的裤子褪到了脚踝，温老师电光
火石间往下一蹲，立时，叮叮咚咚的声音在小屋内响起，诚如古诗所说大珠小珠
落玉盘。

　　小便完毕，温老师的将软绵绵的手递给了他，羞赧的看了他一眼，示意把她
搀扶起来。

　　这次，他亲眼看到了温老师雪白的大腿，那皮肤那个白哟，欺霜赛雪绝对不
是形容词。这些肉体平常包裹在或厚或薄的衣服内，轻易不能被人看到，当然除
了她的老公外。

　　温老师有着北方人的血统，皮肤极白，而且光滑细腻；温老师个字很高，以
他相比，还高出了他半个头；温老师身体较为丰腴，两只乳峰高高耸起，不时随
着身体的摇动晃动着。明亮的灯光下，他看的目瞪口呆，胯下的鸡鸡也不安本分
的硬胀起来。

　　他艰难扶起了温老师，亦步亦趋的走到床边，而后把温老师放到了床铺上，
温老师也不避他，示意他帮她从箱子里找出内裤。

　　他面红耳赤的照办后，说是要走，温老师一把拉住他，说要他再陪陪她。看
着美女老师的模样，他只好答应着；温老师躲在被窝里，艰难的换下已经湿漉漉
的内裤。

　　经过刚才亲昵的一幕，俩人显得亲密无间。温老师眼勾勾的看了他一阵后，
突然一把拉过了他，让他坐到床边，尔后搂过了他的脖子，湿润的嘴唇就在他的
脸上、嘴唇上狂热的亲吻了起来。

　　他一时不知所措，呆呆的坐着不动，任凭温老师动作着；突地，他将手往温
老师的腋下穿了过去，搂住温老师宽厚的肩背，也主动的亲吻起温老师烫呼呼的
脸蛋，在他亲温老师的嘴唇的时候，温老师的柔软的舌头不失时机的塞进了他的
嘴里，四处搅拌着，让他品尝她香糯的丁香。

　　他一边热烈的亲吻着温老师，一边将另外一只手在温老师高耸的胸脯上胡乱
的揉摸着，直到温老师闭上了好看的眼睛，嘴里吐出动情的呻吟声。

　　他顺势把温老师压倒在床上一边亲吻着，一边把手从温老师衣服的下摆穿了
进去，直到乳罩里面，这次，他真实的摸到了温老师硕大的乳房。

　　温老师在他的抚摸下，嘴里吐出了难以压抑的哼声：「嗯……嗯……」

　　听着美女老师的呻吟，他感到全身的血液都在奔流，胯下的鸡鸡愈来愈坚硬
发胀，胀得令人痛苦，也令人亢奋，他冲动得把温老师的衣服一股脑的往上推高
卷起，温老师那两只使人心动不已的乳房于是就呈现在他的眼前。

　　温老师的乳房就像才蒸熟的大馒头一样，喧腾腾的富有弹性，乳房雪白高耸
着，里面细细的青筋清晰可见，正中是两只大红枣一样的奶头，闪耀着耀眼的辉
光，此时因为男人的刺激，已经变得直愣愣硬邦邦的，挺立在雪白的乳峰上，傲
视着房间内热情似火的男女主人。

　　许久没有碰到女人了，他就如一只饿急了的狗一样，再也顾不得平时的斯文
了，猛的扑到了女人的胸前，含着一只奶头，拼命的吮吸起来，同时右手在另外
一只乳房上热烈的揉摸着。

　　温老师的乳房很大，大得他的手掌放上去仅仅只是盖住一小部分，还有大部
分露在外面，纵然如此，他还是摸得得心应手，而在他嘴里的奶头也被他吸得津
津有味。

　　揉了温老师的乳房一阵后，他的右手顺着柔软的肉体往下滑移，越过高山穿
过平原，来到了女人那使男人销魂的部位，他的心里一愣，好像有点不对劲，但
他没有多想，只是在她突起的阴户上摸揉了一阵后，他的中指自然往下弯曲，抠
进了温老师神秘的桃源洞内，才一进去，他感到了火炉般的灼热，除了灼热外，
还有那久违了的湿滑。

　　手指在洞内搅动着，带出了一股艳情的咕啾声，随着隐晦的声音，温老师的
脸蛋泛起了艳红的羞涩：「大兄弟，就别再逗我了。」

　　温老师的呻吟声在小房间里不可压抑的响了起来，而他胯下的鸡鸡胀鼓鼓的
高翘了起来，顶在温老师的身上，痒酥酥的十分难过。随着俩人的亲热举动，他
们的呼吸也越来越急促。

　　他再也不能忍耐了，也许是酒精的缘故，他想尽快的把鸡鸡插进温老师的桃
源洞里，发泄自己青春的激情与活力。

　　他脱离了温老师的缠绕，手忙脚乱的把自己脱了个清洁溜溜，灯光下，他健
壮的躯体引发了温老师炽热的目光，温老师眼睛一眨不眨的看着他肌肉分明的裸
体以及胯下硕长的鸡鸡，嘴里情不自禁的吧嗒着。

　　灯光下的温老师，妩媚可人，富有风情的脸蛋上，洋溢着酒精带来的红润。

　　他拉开了一旁的被单，褪下了温老师刚刚换好的内裤。现在，她赤裸着下体
仰躺在床上，白嫩的肚皮上肚脐圆圆的，微鼓的小腹底部是一片光溜溜的皮肤，
没有常见的阴毛，这也是刚才他疑惑的地方。

　　丰满而光滑的阴阜衬着白白的大腿，显得很刺眼。他看看这床上的美女，涌
出的欲望好像是脱缰的野马。

　　屋里光线明亮，他分开她的双腿，温老师的阴户分毫毕现的展现在眼前。

　　她的屁股很圆很白，两条大腿中间是绯红色的阴阜，整个阴户高高地隆起，
中间是较为深色的大阴唇，此时已经完全分开，露出了里面暗红色的阴沟，菲薄
的小阴唇颜色又更深一些，小阴唇靠近阴道口的部分的内壁是暗紫色，但再向外
一些就变成了绯红色；阴道口开了一些，可能是刚才受到的刺激太强了，她的会
阴、肛门还有大阴唇周围都粘着一些白色的东西。

　　「来，帮大姐舔舔吧。」温老师挺了挺屁股，让胖鼓鼓的阴部凸现了出来。

　　温老师的大阴唇肥厚而富有弹性，粉红色的阴唇闪现着油光光的润滑，奇怪
的是，她的阴阜上竟然一根毛也没有，整个阴阜就像小女孩的阴部一样，光滑、
干净，白嫩的肌肤看上去十分诱人。

　　他早就对温老师的美貌心仪不已，才一见到就惊为天人。但由于温老师大他
好几岁，因此平时对她就像对待大姐姐一样的谦恭，现在可能是大家喝了酒的缘
故，酒精对于男女，特别是处于特殊时期，特殊地点的妙龄男女来说，既有无上
的催情作用，无怪古人将酒色二字联用。

　　要是在平时，他看到女人的阴部，是会嫌其肮脏的，因为那里本来就是大小
便出入的地方，人的本能会十分厌恶；但现在不同，也许是酒精将头烧昏了吧，
还是女人的温情俘虏了他。

　　于是，借着酒劲，他趴到了温老师的两腿之间，闻了一闻，温老师阴部散发
出似香似甜的味道，那味道竟然十分的诱人。

　　于是，他头一低，便在那油光灿烂的大阴唇上舔了起来，舔左边几下，然后
换舔右边几下，还没有交换几个回合，温老师两片大阴唇交汇处顶端的一粒肉蕾
就像花生米一样凸现了出来，花生米硬硬的，闪现着鲜红的颜色，随着，一股乳
白色的液体，从温老师的下边的桃源洞口缓缓的流了出来，在灯光的映照下，闪
烁着水汪汪的光芒。

　　再看温老师，眼睛眯缝着，脸蛋通红，只顾得张开鲜艳的嘴唇，不成声调的
哼唧起来。

　　他继续舔舐着，随着他的舌头的忙碌，温老师一些乳白色的液体流进了他的
嘴里，他品了品味道，有股微酸的口感，但还可以接受。他的舌头继续往温老师
是桃源洞里挺进，更多的液体流进了他的嘴里。

　　温老师的哼唧声越来越大，而他的舌头也越来越快，终于，在温老师一声长
长的哼声之中，一大股液体从那深邃的桃源洞里奔流而出，大部分灌进了他的嘴
里，少部分淌到了床单上。

　　喝到温老师桃源洞里的泌出的仙水后，他胯下的鸡鸡胀鼓鼓的更加坚挺了，
这会儿，他趁温老师迷醉在快感之际，忙将直挺挺的鸡鸡凑到了温老师的桃源洞
口，此时的鸡鸡，早就粗壮无比，鸡鸡头红艳艳的，还痒酥酥的。

　　他只将屁股往前一挺，他的鸡鸡头陷进了温老师桃源洞口，立即就被一股热
乎乎紧凑凑的感觉所笼罩，他再往前用力一插，粗壮的鸡鸡全部进入了温老师的
密道内，享受着那火热的密道带来的紧夹与愉悦，他再往回退，又一次往前耸动
着，咕唧的一声，鸡鸡杆与桃源洞交接处传来了特殊的声音。

　　温老师虽早就贵为人母，可能是经常得不到男人的慰藉，桃源洞早就处于荒
芜的状况，因此还是很紧窄，这下进来了一个后生粗壮的鸡鸡，她觉得空洞的巢
穴得到了充实，心里一高兴，两片肥厚的大小阴唇一齐行动，紧紧的夹住男人粗
壮的鸡鸡，同时，一些液体顺着洞壁又喷薄而出。

　　他的鸡鸡头越来越痒了，也越来越胀了，就在他努力减轻自己燥痒的难耐的
时候，一股热烘烘的液体冲击到他的鸡鸡头上，带来了一种全新的感觉，他觉得
自己就要爆炸了，他忍啊忍，最后终于忍不住，他终于到达了忍耐的极限，鸡鸡
一阵收缩，从鸡鸡里喷出了一股股的精华，精华直达桃源洞的深处。

　　「啊！」温老师一声高吟，从桃源洞的深处，再次喷射出她的液体，同时，
阴唇再次裹住鸡鸡头，久久的吸吮着。

　　激烈的运动过后，是极度的疲倦，更何况他们俩人都醉了，先是酒醉，再后
是情醉。在饥渴万分里得到解脱之后，是身心的放松。

　　他从温老师阴道里抽出软绵绵的鸡鸡，而后趴在床上，眼睛都难以睁开了；
温老师在他的嘴上亲了亲，然后拉过被子，俩人相拥着睡了过去。

　　临近天亮时分，他醒了过来，他是被一种特殊的刺激惊醒过来的。他感觉自
己的鸡鸡在一个温暖的所在，被一种容器包裹着。

　　他诧异的看了看，只见温老师正伏在他的胯间，津津有味吸吮着他的鸡鸡，
不时发出唧唧的声音；那鸡鸡已经被吸得直愣愣的，龟头也痒酥酥的十分受用。

　　看见他醒了过来，温老师骑到了他的身上，咧开的大阴唇把他的鸡鸡吞食进
去，胸前悬吊着的两只大乳房，还在一晃一晃的……

　　９月份，新的学期开始了，这回，他重新带了一个班，是一年级的新生，他
原来带的那个班已经升级到了初中部。

　　尚未开学，温老师的父亲已经官复原职，于是，温老师调到了总校；分校长
一百个不情愿，他的人马更加少了，原来就捉肘见襟的局面更加的雪上加霜，他
跑去找总校校长大吵了一顿，可又没有什么办法。

　　月中，学校里老师之间传说着一条新闻，说是这回学校有一个进修的名额，
原来准备让他去，可不知道为什么最后学校定了叫陈丽娟去。

　　听到这个消息，他的心里不由得烦闷，他跑到分校长办公室去挂电话给总校
校长，问他有没有这回事，校长倒是爽快的回答说是有这么回事，他问道：「校
长，临来时你老人家不是说有名额就让我去么。」

　　校长听了哈哈大笑：「年轻人，学习是好事呀，以后这样的机会多了，你的
要求我一定记住就是，好好工作吧，听你们校长说你干的不错，年底有招工指标
我一定给你转正，哈哈哈……」校长笑着挂断了电话。

　　分校长很是同情他，在一旁听了他的电话后，看到萎靡不振的他，告诉了他
事情的原委：原来总校长也是准备让他去的，可是共青团刘老师坚持要给陈丽娟
去；而且温老师走后，分校人手明显的不足，于是总校长只好同意了刘老师的提
议。

　　他顿时勃然大怒，立刻就要到总校去找姓刘的讨个说法。

　　分校长立即将他抱住，他不清楚就这么一个小小的进修事情，会闹到这个地
步，平时看这个年轻人知书识礼，也不是容易冲动的人，才敢把事情的原委说给
他，哪知道会得出了这么一个结局。多年的阅历告诉他，内里一定有名堂。

　　于是，他安排别的老师与小伙子调课，他则关上房门，仔细的询问。

　　于是，他流着泪，将自己怎么来的分校，怎么同陈丽娟欢好，怎么发现陈丽
娟与姓刘的关系，一五一十统统的倒了出来。

　　心里的烦心事倾诉出来后，他的心里稍微的舒服了一些，端起分校长到给他
的茶水，一口气喝了个精光，分校长见状，又给他续上。

　　最后，分校长说出了自己的考虑，全面帮他分析现状，告诉他，趁着年轻，
再去参加高考，争取靠自己本事走出山沟，走出煤矿，去寻找自己最终的出路，
还答应如果他要去准备高考，工作上会帮助安排妥当，留出时间让他复习的。

　　分校长的一席话使得他看到了自己今后要走的路，他下定决心的对分校长发
誓道：「一定不辜负校长大人的同情、理解，也一定要走出自己的路，做出成绩
让那些伤害过自己的人看看，到底是谁笑到最后。」

　　他将自己的时间做了最周密的安排与部署：早上六点起床，跑半个小时步，
然后背一个小时的英语；上午课余时间复习数理化；中午半个小时的午休后，课
余时间看史地生的资料；傍晚外出散步时背单词、公式等等。

　　平时一个学期周末回家的习惯也打破了，告诉老爸老妈他们就说自己要复习
考大学，当然他们的支持是不在话下，还有他现在处于学校，各方面的教材资料
都容易找，比起当年可是得天独厚了。

　　这是一个星期天的早晨，他没有回家，早早起床后就到学校外面的小路上跑
步。正在跑动的过程中，突然碰到小花。

　　原来小花因为有事路过，见到老师跑步，小花抿嘴笑着转身离去。

　　几分钟后，小花突然出现在小路上，她穿一身鲜红色的运动衣裤，也来跑步
了。他们俩人一前一后跑了起来，一边跑，他一边欣赏着小花上下跳动的胸脯，
那是充满了活力的胸脯，里面就像有两只鸽子在动弹。

　　跑累了，他们停止了运动，在一片草地上坐了下来，师生俩人许久不见，都
有许多话题。

　　十二月底的一天傍晚，他结束了一天头昏脑胀的复习，信步走出了学校的大
门，沿着熟悉的小路一路走去，边走边背诵着英语单词。

　　在一个用树枝围成的小菜园里，他看到了一个大约１６、７岁的姑娘在给白
菜浇水，姑娘修长苗条的身材，纤细的腰肢下，浑圆的屁股扭动着，长长的辫子
垂在身后，黑黝黝油亮亮，辩梢还有一个蝴蝶结，未几，姑娘转过了脸来，秀丽
的瓜子脸上布满了粉红色，粉浓浓嫩生生，看上去似乎立马就会出水，更为诱人
的是，姑娘胸脯上一对不大不小的乳峰，将单薄的衣服顶起了两峰山峦。

　　他惊呆了，还有这么漂亮的姑娘，他以前怎么没有发觉呢。正当他暗自惊诧
的时候，菜园里劳作的姑娘好似发觉了园外有小子在偷窥，不禁莞尔一笑，这一
笑，好像勾走了他的魂，久久回不过神来。

　　姑娘浇完了菜水，挑起了桶，转过身来，看着他微笑了一下，扭扭捏捏的顺
路走了。

　　他目不转睛的看着姑娘的身影逐渐走远，心里浮现出了一首诗的轮廓：天地
之间一美丫、素雅恬静甚可夸、山沟就出金凤凰，不知将来落谁家。

　　正着吟诵之际突然身后传来了一个脆生生的女声：「老师！」他回头一看，
是小花，就说：「哦，是小花，你……」

　　「老师，我家明天杀猪，我爸爸叫我说给你，明天晚上到我家吃饭。」小花
笑眯眯的挺着丰满的胸脯说。

　　刚才看着苗条姑娘，魂不守舍了半天，这下又见到漂亮的女学生，心里的火
早已点燃，他一把拉过小花软乎乎的手，情不自禁把玩着，感受着少女的柔软。

　　小花的手掌软绵绵的，里面就像没有骨头一样，摸上去十分的舒服。

　　他一边玩弄着女学生的手，一边问道：「小花，老师问你个问题，你知道刚
刚在这里浇水的姑娘是谁？」

　　小花反问道：「刚才是谁在这里浇水？我没有见到呀。」

　　「就是一个辫子长长脸色粉红的姑娘呀。」他解释道。

　　「你……」小花不解的看着他。

　　「算了，哦，刚才老师问你的话不要同别人去讲，啊。」他叮嘱道。

　　第二天临近晚饭十分，他拎着两瓶酒，走进了小花家门；小花家这天热闹非
凡，来帮忙杀猪的、被请的客人一共坐了四五桌，大人笑小孩叫，小小的院落内
熙熙攘攘。

　　他被安排了同主人家坐一桌。

　　席间，他第一次见到了小花的哥哥，说起来是一个比他小一岁的汉子，虽然
比年龄他小，但身材比他魁梧，在井口上班。

　　桌子上摆满了菜：红烧肉煮干蕨菜，老远就可以闻到了那股香味；瘦肉蒸香
蕈，又是一道上好的山珍；泥鳅钻豆腐，绝对的名吃；清蒸鲶鱼；糖醋排骨；无
一不时佐酒的好菜肴。

　　据说在这些菜里，除去豆腐、粉条外，其余基本是小花家自己里就有的：鲶
鱼、泥鳅是香江里捞的，蕨菜、香蕈是到山上采集来的。

　　小花的哥哥在几个大碗里倒满了酒，分别摆放在各人的面前，酒才倒出，就
闻到一股股的酒香弥漫开来；小花同她妈出出进进的只顾上菜。

　　小花的父亲率先端起了酒碗，说到：「来，大家喝。」带头咕了一大口。

　　男人们纷纷端起了酒碗，响应着也喝了一口，酒宴就此拉开了序幕。

　　他自忖自己还有点儿酒量，轻轻的抿了一口，只觉得那酒不同于其他的酒。
虽说是白酒，但没有白酒的那股辛辣味儿，入口只觉得绵甜无比，于是，他再次
大口的饮了一口，酒液下肚，一股热力涌了上来。

　　小花的父亲见他不见外，高兴的问他：「咋样，这酒还可以喝吧。」

　　他咽下了口里嚼着的一块肉，答道：「好酒啊，好酒。」

　　小花父亲说：「既然是好酒，那我们两个干一碗。」说着带头一饮而尽，顺
便亮了亮碗底。

　　他也豪爽的端起了自己的酒碗，也是一饮而尽。小花的哥哥高兴得拍起了巴
掌，随后又给他满上一碗。

　　哪知在这些老工人面前竟然如此的不堪一击，两碗酒下去，他就觉得青筋暴
跳，面红耳赤了，再也无力迎战下去。

　　他不敢再坐下去，赶紧的扒了口饭，告辞着退了下来。

　　小花见他吃完了饭，急忙走到他旁边，招呼他去喝水，他看了看天色已经黑
了下来，说是要回宿舍；小花叫他等一下，回自己的屋内拿了一把手电筒，说是
送送他。

　　黑暗的小路上，走着师生俩人，所不同的是，这次他是喝多了酒，大概有八
九分了，脚步踉跄不说，带累得扶着他的小花娇喘吁吁。

　　突然，他有几分清醒了，他拥搂着的，就是那个朝思暮想的女学生小花呀；
但此刻，酒精的作用使得他大脑极度的狂躁，他想紧紧地抱住心爱的女孩子，但
浑身软绵绵的似乎使不出力来，就是走路也还是脚步不听使唤，要不是小花的支
撑，他早就睡到地上去啦。

　　终于回到了他那间小小的宿舍，小花把他扶到床上坐下，他身子一软，无力
的躺了下去，小花温柔的问他喝不喝水，他摇了摇头，只是一把抓住小花软绵绵
的手，叫她陪陪他。见他这样，小花停住了回家的脚步，在他的床边坐了下来。

　　他用力拉住小花的手，往自己的身上拽，小花一下就趴到了他的身上，一股
甜蜜蜜的少女特有的气息飘到了他的鼻孔里，他深深的吸了一口，顿时浑身舒坦
了，他的手一圈，小花肉呼呼的身体就依偎在他的怀里。

　　嗅着少女的香甜气息，他搬过了小花的头，与她嘴上甜甜的亲了一口，小花
吓唬他说：「有人看见了。」

　　他一边说：「不怕，没有人的。」，一边将自己的舌头伸进小花的嘴里，使
劲搅拌着，追逐着小花柔嫩的小舌头，终于，追到了，然后，裹住，吮吸。

　　小花的脸蛋热腾腾的红了起来，嘴里不停的喘息着，她喊道：「放开我，放
开我。」

　　他感到累了，于是松开了嘴唇，用手直接摸到小花耸起的胸前，小花挣开了
他的大手的纠缠，从他的身上爬了起来，跳到地上。

　　他不依不饶的翻身坐起，也随着跳到地上，一把就像小花抓去，小花逃无处
可逃，被他抓个正着，随即被他搂得紧紧的，他的右手，强力的从小花的领口伸
了下去，直到摸到了那两团软绵绵的乳房才停了下来，他的手掌除了感受到少女
乳房的柔软外，他的手心，还感到一只挺立的东西硬硬的咯手。

　　小花羞得捂住了自己通红的脸蛋，一个人蹲在地上，浑身颤抖着。

　　他一看不好，急忙抽出了自己的手，解嘲的说道：「好了，好了。」

　　小花在地上蹲了半晌，才慢慢的站立起来，跺了跺脚，一个劲的向外走去。

　　听着屋外小花咚咚的脚步声，他的酒一下子就醒了，他看了看自己的右手，
那手好像还留有小花柔软乳房的感觉，他不明白自己为何一下成了粗暴的使者，
抬手扇了自己一个嘴巴，疼痛使得他清醒了几分，也使他陷入了深深的自责中：
「你这是干什么，如果你喜欢她，应该给予她欢乐，而不是伤害；如果只是想玩
弄她，那么你还是你吗？你不是同陈丽娟一样的人了吗？」

　　他艰难的收起了自己的冲动。

　　他走出房门，拧开水龙头，将头凑到水管里哗哗流出的水流下，痛痛快快的
冲洗起来，良久，他感到完全没有了酒意。

　　他坐到了桌子前，认认真真的开始了复习。

　　第二天他看到小花的时候，发现小花见到他有几分羞臊，但没有其他反应，
还是同以往一样，仍旧是笑眯眯的，他悬着的一颗心才放了下来。

　　有道是岁月催人老。

　　时间不以人的意志为转移，一天天的往前赶，终于，在喧嚣的凛凛寒风中，
７８年画上了完整的句话，新的一年开始了。

　　７９年四月的一天，恰逢星期天，他因复习的缘故，就没有回家。

　　此时的他，对于高中阶段的备考科目，基本上已经全部复习完毕，剩下的，
只是充实、巩固与提高了。

　　在经历一个整天的复习后，他感到了疲惫与卷困。晚饭时，他听到有人说，
在炼焦厂有电影放映，因此，他换了一件才洗干净的衬衣，施施然的走出了学校
的大门，向着江边的炼焦场走去。

　　这个炼焦场坐落在香江边一个所在，距离学校大约２、３公里，路不遥远，
但从学校到那里一路下坡，而返回时则要爬坡，一般情况下，居住在学校周围的
人没事是不会到那里去的，只有矿上电影队到那儿放映电影，才会有一些精力充
沛的小年轻、情侣、学生娃娃去凑热闹。

　　等他走到炼焦场的露天广场时，天已微黑，天边闪现出几颗调皮的星星，星
星眨巴着亮晶晶的眼睛，似乎是好奇的看着大地上的这些被称为人的动物，聚集
在一块干吗。

　　电影开映了，放的是《侦察兵》一部打战的故事片。

　　炼焦场由于距离矿部较远，所以三不五时的，矿上的电影队会来放上一场电
影，借以慰劳一下这里的职工家属们，附近农村的社员们听到消息后，也会三五
成群的邀约着来，不过来的多数还是年轻后生们；而此时，兼做篮球场的偌大的
广场就会挤满了密密匝匝的人群。

　　他正在看得津津有味的时候，感觉身后有个人紧紧地挤在他的背后。由于天
气逐渐的热了起来，当晚他只穿了一件衬衣，透过衬衣，他觉得挤在他背心处的
是两个柔软的凸起，他突地灵机一动，这不是……

　　心里盘算着，不由自主的回头一看，呀，是小花呀，这丫头，怎么也来了？

　　他定了定神，打招呼道：「小花同学，你也来看电影？」

　　「嗯！」小花低低的应道。

　　「看不看得到？」他个子比小花高出一大截。

　　「嗯，要掂着脚尖。」

　　「这样吧，你来我前边，这样会好一些。」

　　「嗯，算了吧，其实这样也蛮好的。」说着，小花又往上够了够，努力多看
到一些，两只乳房紧紧地贴在他的背脊上，十分熨帖。

　　看着小花那么辛苦，他的心里起了一股子怜香惜玉的豪情，不由分说就将小
花拉到了自己的身前。

　　背后的人群一阵晃动，又将他们两个紧紧地挤在了一起，好在这回是小花在
前，可以不用掂着脚尖了。

　　他得意的问道：「小花同学，这回是不是好一点？」

　　小花扭头看了看他，羞涩的一笑：「谢谢老师！」

　　「不用谢，应该的。」

　　接着他们继续看电影。

　　身边多了一个妙龄少女，尤其是那么一个身材玲珑浮凸的女学生，对于一个
生理功能健全的年轻男人来说，思想不分神是不可能的，再加上年轻女性身上不
时散发出来的清香味儿，不时的扰乱着他的神经，更何况此时他们被人挤着贴在
一起，称得上是耳鬓厮磨了。

　　这下好了，耳边是女学生娇喘吁吁的呼吸声，自己的手有意识无意识的半拥
着女孩子，许久没有碰到女人，自己的感触又是那么的敏感，几下夹攻，他胯下
的鸡鸡就不由自主的高翘了起来，而且是紧紧的抵在女学生丰满的屁股上。

　　他尴尬极了，想让那该死的小弟弟脱离那个不是他能够去的地方，于是左右
扭动着身子，想多腾出一个空间，安放调皮的小弟弟。哪知小弟弟在女学生柔嫩
的屁股上左右摩擦了一阵后，更加的雄伟粗壮，更没有退却的意思，还在女孩那
温暖的安乐窝里安营扎寨，一副乐不思蜀的模样。

　　他的计策没有成功，反倒是招来周围人的一阵责骂：「好好的看电影得了，
动些什么动。」

　　他想说什么，但又不好说，正在这个时候，小花拉了拉他的手，意思是让他
安静。

　　他低头在小花的头上轻轻一碰，表示自己的感激；黑夜里，小花轻轻一笑，
表示自己知道了，于是，他的小弟弟就在小花的屁股沟里暂时的驻扎下来。

　　他的手悄悄的伸过来，轻轻的抓住了小花的手，她没有挪动，于是，两只手
仿佛会说话似的第一次达成了某种协议，趁着黑夜，他牵起了小花软绵绵的手，
仔细的揉捏着。

　　小花的手仿佛没有骨头似的，肉呼呼的十分好玩，他早就知道的，可一直没
有机会近距离的接触，今晚算是得遂心愿；小花娇羞的轻轻笑着，任他摸弄。双
方微微流动的体温以它神奇的韵味把两颗年轻的心溶解在彼此的爱慕之中。

　　感觉没有多时，电影放完了，随着四散的人群，他们走在了返回的路上，看
着人群渐稀，他对身边默默无语的小花说：「今晚我要谢谢你。」

　　小花笑了：「为什么要谢我？」

　　「因为……」平时伶牙俐齿的他一时竟然找不到活讲。

　　是呀，谢她什么呢？

　　谢她在那个尴尬的时分为他解了围，但那是怎样的尴尬啊；谢她善解人意，
但那时是在侵犯她呀……

　　「那次，对不起你，我……」他艰难的说道。

　　「哪次，你怎么对不起我啦？」小花抬起了头看着他，夜幕之中，小花的眼
睛泛着晶莹的光泽。

　　「就是……唉，就是到你家喝酒那回。」

　　「哦，我早就忘了。呵呵，你还记得？」

　　「记得，怎么记不得呢，那次，我可能是喝多了，所以……」

　　「嘻嘻，真好玩。」小花笑了起来，也不知道是否原谅了他。

　　「你，你做我的女朋友吧。」实在无法，他吐出了这句话。

　　小花沉默了，一时没有再讲话。

　　「你同意还是不同意？」他急不可耐的问道。

　　沉默，还是沉默，夜空里只有一股清凉的风在微微流动。

　　他们默默地走着，彼此没有再说话。

　　月亮早已升上到半空，月色融融下，周围的景物披上了一层朦胧的神秘。

　　终于，在一块草地旁边，小花提议说休息一下，毕竟２、３公里的上坡路不
好走。

　　俩人在茸茸的草地上坐了下来，他拉过了小花的手，随意的摸捏着，小花轻
声笑了起来，悦耳的声音在空间四散着。

　　他伸出一只手搭在小花肉肉的肩膀上，见她没有动弹，就搂了过来，小花随
他的动作靠在了他的身上，他噘起嘴唇，在小花胖乎乎脸蛋上重重地吻了一下。

　　小花嘻嘻的笑了，见小花没有拒绝他的亲吻，他激动得就要发狂，连续几次
亲吻后，他方离开，小花就勇敢的反吻他，湿润的嘴唇在他的嘴唇上、脸上一通
涂抹。

　　闹累了，俩人停了下来，他又开始接着刚才那个问题：「小花，做我的女朋
友吧，同意不同意？」

　　小花没有回答，只是嘻嘻的笑着。

　　他急了，双手搬过小花的肩膀，看着她细小的眼睛，紧紧的盯着，好似要看
出一个所以然来。见他急不可耐的样子，小花笑了：「如果我不同意呢？」

　　「那……」

　　「嘻嘻，好玩。如果我不同意，会同你做那些吗？」

　　这下轮到他犯傻了。

　　接着，俩人又接着上路。这会儿，听到一个小女孩同意做他的女朋友，他的
心里那个激动，一路上又是唱又是跳的。

　　终于走到要分手的地方了，他恋恋不舍的拉着姑娘的手，邀请她去他的宿舍
里再去玩一会儿，小花低声说道：「今天天太晚了，以后有时间再来玩。」

　　他拉过小花，将她嫩嫩的身体抱在怀里，胯下一直胀鼓鼓的鸡鸡，紧紧的抵
在小花软软的小腹上，他呼哧呼哧大口喘息着，腰部用力挺动着痒酥酥的龟头，
隔着裤子在小花的胯间摩擦着，研磨着，没有几下，硬邦邦的鸡鸡情不自禁的喷
发了，液体喷射在他的内裤里。

　　稍许，激情澎湃的他才喘着粗气，平静下来；而小花也紧紧的搂着他的腰，
一动不动的紧贴着他，将烫呼呼的脸蛋贴在他的脸上。

　　他又一次拥抱着小花，将小花那富有弹性的胸脯紧紧的挤在自己坚实的胸脯
上，感受着女学生的柔情与温馨。

　　等他往宿舍走的时候，才发觉裤裆里津湿的一片，他不禁回想起看过的《红
楼梦》里，有贾宝玉曾经做梦到太虚幻境里旅游，与警幻仙姑妹妹欢好，醒过来
裤裆冰湿一片，后来被叫袭人的大丫头帮助换好的内裤，丫头嘴馋，还吃了他的
童子鸡。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　１９７９年的五月，他又一次到矿教育科招生办公室报名，参加该年高考。

　　他的举动，招致了一些人的议论，指指点点。有的说，他的行动是好样的，
男子汉，就是要有自己的理想与抱负，鼓励他有志者事竟成；有的说，趁着大好
的青春年华，多找一点钱，找一间好点的房子，打一套家具，再去找一个合心合
意的女朋友，为婚姻做准备，反正他们这批人的命运就这样注定了，再去复习考
大学得不偿失……

　　他听了唯有苦笑。

　　如果说没有大学招生的诱惑，也许他就一直呆在学校里，继续当代课老师，
等到矿上有招工指标，顺理成章的就有了职业与饭碗；尔后，找一个各方面都说
得过去的女孩，把自己交给她，就完成了人生的一件大事。

　　可是，那样一来，自己的人生就这样默默无闻，他的心里无论如何都不能够
接受，何况以前看过的那些书，书里的主人公比如保尔，是那么的富有激情，富
有传奇经历；要是他一朝拥有，就无憾于世了；好在现在还有高考，考上了，就
可以另外走一条路。而且他也不想依赖团员证的光辉作为今后吃饭的本钱。

　　他要证明自己还不是那么愚笨；尤其是要叫陈丽娟等人看看，他要凭着自己
的本事考取大学，堂堂正正的当一名大学生，漂漂亮亮的端起自己的饭碗吃饭，
而不是被别的同学，那些没有团员背景的同学在背后说三道四。

　　他的复习之路眨眼之间就走到了尽头，距离高考的时间也越来越近了。

　　七月初的一天，他来到了县城。

　　他是提前了两天到的县城，原来他还不想早早的来，是分校长放了他一个星
期的假，让他好好的准备，以备考试。于是，他在家静心复习了几天后，来到了
县城。

　　勤丰县是西南边陲的一个小县，人口大约二十万多一点，辖地八十余万多公
顷，就整个中国来说，小得很不起眼；但又因为它出产丰富，有着著名的烤烟、
甘蔗等等经济作物；工业上有煤炭、铁矿石、食盐等等基础工业而闻名于世，手
工业有小剪刀、竹篾编、蓑衣，除了是当地农民的宝贝（晴天可以当被盖，雨天
用来避雨，是最好的农具之一）外，还誉满全省，成了展销会的重头戏。

　　诸多的工农业产品，使得该县在全省都颇有名气，再加上工农业生产总值位
居全州第一，是个打着灯笼火把都难找的富庶之地。

　　勤丰县城地处盆地，周围是丘陵地带，一条东河发源于周遭的崇山峻岭，沿
着县城城边蜿蜒而上，最后汇聚到金沙江。

　　县城西部有火车铁路通过，并且在那里设立了一个火车站，火车站距离县城
大约有五公里左右，是外出的必经之道。

　　在县招待所办理完住宿登记后，他来到了县城的街上闲逛。说是闲逛到也不
尽然，他想熟悉一下当地环境。坐车累了，适当的步行可以帮助恢复疲劳；而且
好多年没有到过县城，借此机会四处玩赏也是快事一件。

　　就在他走得脚底酸痛饥肠辘辘，打算找一家小饭馆吃点东西时，意外的碰到
了过去的老同学——王茹华。

　　王茹华看上去比起在学校的时候有了许多变化，整个人看上去也成熟不少，
但雪白仍然是她的主题。一双大眼睛依旧晶莹剔透，白嫩的鹅蛋脸上泛着嫣红的
颜色，高挺的鼻梁，嫣红的嘴唇，身体比在学校的时候高了一些，也丰满许多，
白衬衣包裹着的胸部有了须微的隆起，屁股向后翘起，看上去圆鼓鼓的。

　　猛然看见多年未遇的老同学，他的心里不禁迟滞了一下，接着便激烈的跳动
了起来。

　　「是你，老同学。」王茹华大方的招呼道。

　　许久没有什么音讯，突然看到过去心目中的偶像，他老半天才反应过来，只
得干涩着嗓子勉强的应付着：「嗯，是你。」

　　于是，两个多年的老同学就这样在毫无征兆的情况下巧遇了，他下意识的与
王茹华比了比个子，如今的他可比王茹华高了快有一个头，为此他暗自小小的得
意了一番。

　　相别多时的老同学相见，自然一番惊喜是不可免的，尤其是他，在异地他乡
见到自己过去倾慕多时的梦中情人，那一番激动是无法形容，说他心慌手抖、面
红耳赤、血压升高绝对是当时的真实写照。要不古人为啥将他乡遇故知作为人生
的四大快事之一呢？说起来绝非虚言。

　　眼下，他们惊喜交加的半天说不出话来。

　　还是王茹华见过些世面，她很快就平静了下来，她说：「老同学，一起吃点
东西吧。」

　　自然，他赶紧带头走进了餐馆，王茹华笑吟吟的问他要吃点什么，他说，想
吃当地有名的一道小吃：卷粉。王茹华笑道：她也正想吃哩。

　　于是，王茹华去买餐劵，他要争，王茹华说她如今有了工作，有了工资，而
且要尽地主之谊，就由她请客吧。

　　卷粉端了上来。这是一种用大米做成的小吃，色如玉，薄如纸，韧似筋，加
上红的辣椒、绿的韭菜、黄的豆芽，再加上几片白肉做的盖头，热气腾腾的散发
出一股诱人的香味。

　　看着碗中五颜六色的东西，他的口水情不自禁的流了出来。

　　俩人一边吃着，一边热烈的交谈起来。

　　他欣喜的得知王茹华也准备再次的参加高考。多年的老同学相见，而且走的
是同一条路，很是亲热无比。

　　「你报考的是什么？」他问道。

　　「理工科。你呢？」她看了他一眼。

　　「也是理工科。」

　　他们越说话越多，从过去同学们的现状、各人的家长里短，到目前各自的工
作、生活情况，无一不谈，不知不觉中两个小时过去了。

　　在小饭馆主人的白眼下，王茹华问起他下午的安排，他说想去看看考场，王
茹华就说她也想去。

　　一路上，两个人有说有笑的讲起了过去的种种往事。最后，她问起他晚上的
住宿，他说就住在县招待所，她一听，建议他说干脆到同她一起住得了，见他一
脸疑惑的神色，她解释说她的叔叔家就在县城里居住，她也是借住几天，高考完
了就回去上班。

　　要是他同她住在一起的话，俩人还可以相互复习功课呢，而且她的叔叔家里
也没有什么人，一家人都到外地去玩了，家里冷冷清清的，她一个女孩子住有点
害怕。说着，她抬起了水汪汪的大眼睛看着他。

　　他一听，感觉就像中奖一样又好像是做梦一般，使劲捏了自己一把，知道疼
了，才知道是真的事，于是，慌乱的说声好吧。

　　这年的高考考场设在距离县城三公里外的县一中内。

　　县一中说起来算得上鼎鼎大名，是全县唯一在解放前就开办的学堂，解放后
经过重新修缮，扩大了建筑面积与办学规格，成了一所完全中学，全县的学校组
织的交流、观摩等等活动几乎都在这里进行；而他进学校的时间不长，所以还没
有去过；但他的父亲据说就是在这里完成了中学阶段的学业，后考上省工业学院
的。

　　出了县城北门后，顺着一条乡间道路蜿蜒而行。乡道大约六米多宽，是土质
路面，可以跑汽车，但因为不是交通要道，平时最多的是走牛车而已，春耕大忙
的时候走得最多的是各种拖拉机。

　　经过大约半个钟头的路程，他们到达了目的地，在看完了各自的考场后，他
们走上了返回的路途中。

　　接着，在他回到县城后到招待所办理了退房手续。

　　王茹华的叔叔家就在县城里的一条小巷里，从中大街下段岔进去一条小巷，
不远处既是。房子上下两层，底下做客厅、兼饭厅，厨房在后边，楼上是卧室，
一共有三间。

　　安顿好他后，王茹华出去了一会，回来时手里多了一个网兜，里面除了一些
蔬菜外，还有一个绿底黑纹的大西瓜，她笑吟吟的说，天气太热，吃点解暑。

　　此时已临近下午五点时分，他们在一起做饭，一边轮流的出题考对方，有的
知道，回答出来后相视一笑，有的回答不出来，只有抓脑壳，于是，赶紧翻书找
答案。

　　饭后，他们开始了功课的复习。

　　晚十点，他们停了下来，随便洗漱完后互道晚安，然后各回寝室不提。

　　开考的日期如约而至，这天，他们早早的起了床，到街上吃完早点后，相约
着一同出发了。

　　他这回上了考场，就不同以前那次高考了，卷子才一铺开，他就预感到这次
可以考好，因为那些题在他的眼里，几乎没有什么难度；即使稍稍困难一点的，
基本也是胸中有数的，他稍稍的松了口气。

　　第一天下午的考试难度基本同上午一样，距离交卷还有半个钟头，他便完成
了试卷的全部内容，开始了全面检查，铃声响起的前十五钟，他收拾好了文具，
第一个交卷出场。

　　他没有走，而是靠在学校大门旁，他在等着王茹华出来。

　　铃声响过一会儿，他才看见王茹华扭动着丰腴身躯，夹杂在稀疏的人群里，
款款的走了过来。

　　此时，人声、脚步声嘈杂一片，人们三三两两的走动着，大声的讨论着有关
考试的一切。

　　他们走在了返回县城的路上，强烈的脑力劳动使得他们有几分疲倦，但也感
到一丝的轻快。

　　夏日的天，娃娃的脸，刚才还是晴空万里烈日炎炎，眨眨眼，一朵黑云立马
飘至上空，一瞬间天墨黑得就像到了阴间地狱里面一样，几声炸雷，夹杂着电光
火石照映得大地原野一派苍凉，嘴说之间，瓢泼大雨倾盆而下，眼看前不着村后
不着店，旷野之下就连一棵避雨的大树也找不到，人们只好四散而逃。

　　王茹华拿出了她遮阳的伞，俩人紧紧的贴在一起走着，借助那把小伞遮挡一
下漫天飞泻的雨丝。遮阳的伞对于大雨来说，一点儿用处也没有，不一会，俩人
就成了落汤鸡，再看看周围的人，差不多也是与他们一样的遭遇。

　　好不容易走到一间关牛的牛棚旁边，他们跑到屋檐下，躲避着雨丝的侵袭。

　　雨继续下着，还刮起了小风，阵阵的小风吹得津湿的人身上凉飕飕的，他们
只好紧紧的靠在一起，相互用自己的体温，去温暖着对方。

　　他是男人，被水淋湿到还不怎么，可王茹华就惨了，由于天气热，她也就只
穿了一件单薄的衬衣，此时被打湿的衬衣紧紧的贴在身上，勾勒出了少女丰腴的
体型，好在她的胸部不大，只是圆圆的隆起了一些，最突出的是她两只奶头在乳
峰上明显的挺立了起来；而且白色的衬衣经过水淋湿后，呈现出半透明的效果，
里面的乳罩明显的呈现了出来，还显出了浅浅的乳沟。

　　他看着瑟瑟发抖的王茹华，脱下了自己身上的夹克，披到了她的身上，自己
只穿一件长袖衬衣。王茹华抬起羞赧的脸蛋，看了看他，水淋淋的大眼睛里流露
出一股感激的神色来。

　　看着雨势小了下来，俩人又上了路，踏着泥巴，脚下发出吧唧吧唧的声音。

　　路很滑，再加上脚上带起了好大一块泥，俩人走得跌跌撞撞的。不得己，王
茹华将自己柔嫩的小手，塞进了他的手里，他们紧紧的连在了一块。

　　蓦地，一首以前在哪儿看过的小诗映入了他的脑海：千难万险手挽手、雷电
轰鸣也等闲、心爱人儿在身旁、风雨同舟勇向前。

　　回到住所，换下沾满泥巴的鞋子后，他问王茹华有没有生姜，王茹华找了一
些给他后，自己躲到房间里更换衣服，在她出来时，已经有一碗热气腾腾的姜糖
水摆在了面前，他笑吟吟的叫她快喝了。

　　热辣辣的姜汤喝了下去，一股热乎乎的感觉瞬时从脚底一直涌到了头顶，顿
时她全身上下都暖洋洋的，被雨水浇淋的寒意早就退避三舍。王茹华抬起了头，
圆溜溜的大眼睛紧紧的盯着眼前这个老同学，有点不相信他还有这个本事。

　　晚饭后，原来打算再复习一下，但电一直没有来，他们只好作罢，点燃一根
蜡烛，谈论着当天的考试，揣测着即将来临的考验。

　　时间已到十点半了，电依旧没有来，于是，俩人只好相跟着，一同上楼回房
休息。

　　豆大的火苗照射着路面，在夜色朦胧中，王茹华伸出柔软的小手抓着他坚硬
的手掌，立时，一股温暖、滑润的感觉传遍了他的全身，他用力一拉，王茹华丰
满的身子贴到了他的身上，他心跳跳的颤抖了起来，鼻边嗅到了来自少女的身体
的幽香，一股淡淡的、甜丝丝的混合味道笼罩了他的全身，他浑身酥麻了，好像
没有了力气。

　　终于考完了，说不出的轻松与愉悦，如同放下了一座沉沉的大山。

　　这天晚饭后，他们为了补偿连日来的辛苦，走进了县城的电影院，享受着辛
劳以后的轻松。

　　反映的是一部新的彩色故事片《甜蜜的事业》影片讲的是计划生育为主题，
提倡男到女家的故事，影片里穿插有男女青年谈情说爱的片段，新奇的故事，新
奇的音乐，给他们带来了全新感受，最高潮的部分是女的前面跑，男的后面追，
慢镜头演绎出了优美的画卷，鲜花与绿草衬托出勃勃生机的青年男女如火如荼的
爱情，姑娘胸前跳荡的乳峰，小伙子飞快的脚步，蜻蜓与蝴蝶翩翩起舞……

　　「幸福的花儿竞相开放，爱情的歌儿随风飘荡！」

　　电影院里的喇叭箱传出了动人的电声音响，看着、听着，他们都为影片出色
的情节所打动。也许是受到故事的感染吧，他感到王茹华的身子向他这边慢慢的
倾斜了过来，他的心一下子狂跳了起来，这是做梦都没有梦到过的真实呀。过去
他只是敢偷偷的看着她，在心里想着她，而眼下，这个多年相思的美女同学就这
样再一次活色生香的依靠在自己的旁边。

　　老话说：「十年修得同船渡，百年修得共枕眠。」那么他是修了几辈子哟，
竟然与过去的梦中女神相会在县城里，而且还一同坐到了电影院里……

　　这样想着，他也将身体向她靠了过去，黑暗中，两个年轻的躯体亲密的靠拢
在一起。

　　几天相处下来，他俩感觉相互的距离比以前几年的同学时还要近，俩人对彼
此之间又增加了许多了解，对对方心思的把握程度做到知己知彼，可以说，只要
对方眨巴一下眼睛，就可以读出内容来。

　　当下，他默默地嗅着来自王茹华少女的幽香气息，感受着妙龄少女青春的温
柔；而王茹华则爱怜的靠紧他，默默地将自己丰满的身子依偎在他的身旁。

　　他们之间好像是有股子吸引力一般，将俩人紧紧连在了一起，头也几乎靠在
一起，他们的动作好像是挡住了后排观众的视线，不满的叫了起来：「哎，哎，
拦着我们了。」

　　他们赶紧分开，同时相互对视了一眼，环境太黑，看不清对方的表情，但俩
人都觉察到对方红脸了。

　　好不容易，电影散场了。

　　电影里的激情在打动着他们，年轻的心房里跳动着不安分的节奏，俩人都还
处于兴奋当中，王茹华轻声说道：「今晚夜色很好，我们到河边走走吧？」

　　「好吧！」他答应了。

　　于是，他们沿着东河的堤岸，悠悠的向前走着。此时正值农历初十，已经有
月牙儿高高的挂在天际，东河里的水面，在月华的照耀下，浮现出波光粼粼的迷
人景色。

　　他们走到了一处树林，四周都是树木，难得的是夜深人静，已经没有人烟的
喧闹，周围只有不知名的小虫的浅唱低吟，他不禁想起了《少女之心》上曼娜与
表哥在草地上那一段风流游戏。想着想着，胯下的鸡鸡没来由的胀了起来。于是
他停了下来，提议休息一下。于是，他们在一块草地上坐了下来。

　　「哎，听说，过去你对我……」夜幕里，传来了女同学低沉的嗓音。

　　「什么？我对你什么？」他莫名其妙。

　　「哦，没有的事，是吗？」王茹华明显的失望。

　　他沉默着。是承认自己以前对她的好感，还是不承认，他内心拿不定主意。

　　「哦，算了……」王茹华欲言又止。

　　「今后，你有什么打算？」王茹华换了个话题。

　　「能有什么打算。还不是同一般人一样，除了做好自己的工作外，该干嘛干
嘛。」

　　「那你考虑找对象没有？」

　　「眼下还没有，看情况再说。这种事，勉强不得的。」

　　「还是尽早落实。你又不是不知道，在矿上，要找个有工作的女娃娃，不早
早的抓紧，就会被别的人掳走了。我知道我们班里有工作的几个同学，屁股后面
都有许多人在排队呢。」

　　「唉，还是看缘分吧。」

　　「你对我是咋看的？」

　　「热情、活泼，还有……学习好。」他思忖着。

　　「算了，你们呀，大男子主义，心里有话不敢说；还是我替你说吧，你喜欢
不喜欢我？」仗着天黑，王茹华大胆的说了出来。

　　「这……你没有男朋友吧？」他把埋藏在心里的话小心翼翼的提了出来。

　　「嘻嘻。」这回轮到王茹华笑了：「我要有男朋友还会对你说这些话吗？」

　　「那你为什么还不找呢？」

　　「你不也没有找么？」

　　一句说完，又没有了下文。

　　「你到是说话呀。」王茹华有点急躁了。

　　「这……」他沉吟着。

　　王茹华跺了跺脚，说：「走，回去啦。」

　　他们开始了往回走。

　　有人说，在月光满地的世界里，人会变得格外的神秘，而月下看女人，只会
越看越美丽。这会儿，他看着朦朦胧胧中的王茹华，是那么的清丽与妩媚，银色
的月晖给她涂上了一层银器般的装饰，有如仙女下凡一般。

　　难得的是，今晚他们相互讲了各自的隐私问题，见到这样一个过去曾经喜欢
过的女孩子，就这么近距离的与他在一起谈天说地，以前的种种好似就在眼前一
样，但时光一去不复返，今天的他可不是过去的他了，要是在过去，他会满口答
应同她好，但经历了李翠仙、陈丽娟、温老师以及小花几个女性后，他的思维也
变的复杂起来，何况还有小花在不即不离的吊在那里……

　　呵呵，男人就是这样，得不到的东西，就也是想要，但唾手可得的东西，反
倒不是那么重视。

　　考试结束，他又回到了分校，此时，距离学期期末考没有几天了，整个学校
开始处于紧张之中。

　　又是一个星期六的中午，早早放了学的他，想想下午没有什么事情，就打算
坐下午两点的班车回矿部的家。

　　吃完午饭已经是十二点半了，距离交通车来还为时过早，他打算先在床上休
息一下，等到车来的时候再走，要不，七月的日头还是挺烤人的，尤其是在香江
这个地方。

　　就在他朦朦胧胧的时候，门外传来了咚咚的敲门声，那声音细小、纤弱。

　　他开门一看，门外站立着的是小花，只见她穿了一身洁白的衣服，下着浅蓝
色的裤子，脸蛋红腾腾的，丰满的胸脯高耸着。

　　他的心里一动，急忙将她让进了门：「呵呵，是你呀，怎么有空来啦？」

　　距离上次俩人在一起，已经有几个月了，虽然平时上学下课的可以在学校里
经常见到，但大庭广众之下，也没有什么可以亲密的时候。

　　有几次他强捺住心跳，趁着没有人的时候，偷偷的叫她到他的宿舍来，小花
只是微微的一笑，然后头一低，含羞跑走了，弄得他是丈二和尚，摸不着头脑。

　　看着小花那肉感的身子，他只能是偷偷的流口水；有时想得厉害了，还把自
己检讨一番，也许是看电影那天晚上使小花产生了恐惧，不再愿意与他来往了，
到手的鸭子，愣是让她给飞了，这不能不说自己太蠢了，有时懊恼起来，就把自
己臭骂一通。今天是怎么了，小花会自己送上门来。

　　小花微微的一笑，头一低，轻声说道：「老师，我有一些题目不会做，今天
下午没有课，所以我来找你，请你教教我。」说着，抬起水汪汪的眼睛瞟了他一
眼，又低下了头。

　　他看着小花的眼睛，身子好似麻木了一般，他想起了曾经看过的《三笑》那
风流才子唐伯虎被秋香三笑笑落了魂魄，只身到秋香供职的华府当奴仆，原来以
为这是拍电影的在吹牛，这会儿知道那可不是虚构的了。

　　这会儿，他强奈住心跳，问道：「是一些什么问题？」

　　小花靠近过来，翻开了带来的书本，有一些是物理的，还有一些是数学的。

　　女孩子对理科知识，是不那么好掌握，而死记硬背倒是蛮在行的。于是，他
逐一的给予了解答，要求小花注意背诵哪些定理定义，记住哪些公式及其运用，
好在他复习考大学的时候，对于初中阶段的知识掌握得滚瓜烂熟了，因此对于小
花的问题也就轻松作答。

　　时间在不经意的时候偷偷的溜走了，看着小花完全弄懂了他的讲述以后，他
看了看窗外，已经是夕阳偏西，再看看腕上的手表，已经到了下午五点半了，看
来回家只有明天的事了，他苦笑着摇了摇头，回头他对小花说：「小花，我去打
饭，今天你就在这里吃晚饭了。」

　　小花吓了一跳，急忙问道：「老师，几点钟了？」

　　「五点半。」

　　「啊，我要走了。」说着，急忙收拾书包。

　　他拉着小花软绵绵的小手，说：「不要走了，就在这里吃吧，我还有话对你
说呢。」

　　小花瞅了他一眼，满脸娇羞的说：「怎么好意思呢？」

　　他看到有门儿，情不自禁的伸出手，在她娇嫩的脸蛋上轻轻的摸了一把，笑
着说：「呵呵，有什么不好意思呢。」

　　小花绯红了脸，低下了头，轻轻的说道：「好吧。」

　　他收拾了两个大碗，疾步到食堂打饭去了。

　　饭打回来了，除了蔬菜外，他还打了女孩子喜欢吃的酸菜炒肉。见小花吃得
津津有味的，他高兴得笑了。看着小花那不停颤抖的胸脯，他差点就把碗也吃了
下去。

　　饭毕，俩人坐着闲话，此时，平时人来人往的学校早已人迹既无，因为是周
六，老师、学生们早就回家去了，而且没有晚自习的纷扰，空旷的校园静悄悄，
只有西边的天际还有一丝桔黄色。

　　看着美丽的景色，他们忍不住走到外面，在校园里散起步来，清凉的微风徐
徐而来，带来了些许惬意。

　　到县城以前，他不知道外面的天地有多精彩，在他的眼睛里，小花是个给他
带来温馨，带来恬静的人。

　　而这次外出邂逅了老同学王茹华以后，他心里的天枰，开始有了一些倾斜，
还是老同学成熟许多，而且许多方面的见解都相差不多，但成熟就意味着经历。
小花还是一个小女孩，各方面都很稚嫩，但给人一股清新的感觉。

　　与王茹华在一起，他只会感到是朋友在一起，没有什么肉欲的期盼；而与小
花在一起，他的全身会冲动，特别是拉着小花肉肉的手，他胯下的鸡鸡会情不自
禁的高翘起来。

　　天，黑了下来，他们慢慢的走回到他那间小小的宿舍。

　　也许是走热了，回到宿舍中，小花就脱去外衣，外衣里面是件紧身的，能把
少女的线条勾勒无遗的弹力尼龙衫，再里面是雪白的乳罩，把少女的胸脯托得高
高的。她感觉到他贪婪的目光在她的胸前流动，她羞怯地接受了这种目光，还故
意调皮地逗他，转过身去不许他看。

　　突然，他从身后抱住了她，两只手兜住了她胸前的两只乳峰，她没有怎么抗
拒，和所有热恋的情人一样，她让他的手停留在她的胸前一小会，然后转过身和
他热吻起来，粉红色的舌头伸进了他的嘴里，让他吮吸。长长的热吻以后，趁她
身体软绵绵的摇晃不定之时，他把她抱起来，放到了床上，伸手撩起了她的尼龙
衫，在解她的乳罩时，她说：「不行！别这样。」伸手拦住了他颤抖的手。

　　「小花，我……求你！」

　　小花绯红着脸蛋，手松开了，接着闭上了她那双秀丽的杏仁眼，只有鼻孔，
还在呼哧呼哧的喘着粗气。

　　颤抖的手继续解开了她的乳罩。

　　裸露在他眼前的，是一幅优美的女性裸画，那细腻的肢体，小巧的肚脐，雪
白丰硕的双乳，粉红翘挺的奶头，引诱着他把双手轻轻放在她绵软的乳峰上，仔
细地揉捏着，他感到她的两只乳房中一个细细的小硬核在他的摸捏下迅速地溶化
了，两只乳房变得又热又烫，不一会就柔软如绵。

　　在他火一般炽热的爱抚下，小花的激情也像三月里的春水似的涨溢起来，她
的双眼迷离地看着他，浑身无力地彻底瘫软在床上了。

　　他解着小花的裤带，他感到自己冲动得厉害，尤其是胯下的鸡鸡胀得生疼，
唯一缓解的只有把鸡鸡纳进女人的逼里，才是最好的、最正确的方法，而眼面前
平躺着的小花，就是自己最好的宣泄对象，何况小花对自己已是仰慕已久，自己
对她也是渴慕不已。

　　接着，褪下了小花的外裤，裸露出她白嫩的大腿，剩下的是她的小内裤，小
花穿了一条浅色的内裤，里面有黑乎乎的一些东西，在小花蜷起大腿的时候，他
发觉小花的内裤裤裆中间已经濡湿了一片。

　　他冲动的伏到小花的身上，蠕动的嘴急切的亲到了小花湿润的嘴唇上，小花
张开了嘴唇，将自己柔软的舌头也伸进老师的嘴里，让两条舌头搅拌在一起，他
们口里的津液源源不断分泌而出，充斥了俩人的口腔，相濡以沫。

　　跟着，他的嘴唇不断下移，来到小花的胸前，在小花丰硕的乳房前停留了下
来，以前对这个女学生丰满的胸脯的迷恋。这会儿一丝不挂的呈现在他的眼前，
供他仔细的欣赏。

　　小花尽管肤色不太白，但乳房却是白嫩无比，而且硕大无鹏，他的一只手掌
还不能将其覆盖；奶头就更加吸引人了，小巧犹如黄豆，镶嵌在粉红色的乳晕当
中，显得玲珑剔透。

　　她只有十四岁，还是个娃娃，咋会有这么大的乳房呢？

　　他一边思索着，一边在丰硕的球体上亲吻着。

　　他的舌头在尽情的舔遍两只半球形的乳房以后，来到了顶尖的奶头上，在他
的舔弄下，小花的奶头变得坚挺而硬棒，不可思议的是奶头变得大了起来，硬邦
邦的挺立在球形的乳座上，随着他的舔动而颤抖着，此时瘫在床上的小花脸蛋通
红，双眼迷离，嘴里不停的喘息着。

　　见到小花的奶头变大以后，他毫不客气的噙住了一只，而后津津有味的吸吮
起来。受到他的吸吮，小花张开了嘴，大口大口的喘了起来，她觉得浑身发热，
脸蛋发烫，红得就像要滴出血来一般。

　　他颤抖着手，褪下了小花的内裤。

　　小花的阴部高高凸起，就像一只煮熟了的馒头一个样。一些柔软细长的毛毛
稀疏的布置在上面，细长的阴沟，粉红色的大阴唇紧紧的闭合着。

　　他跪在床前，用两只手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在
阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红
色的阴壁肉正闪闪发出蜜汁的光茫；细小的小阴唇微微的张开了，就如同一朵鲜
艳的花儿正在绽放开来。

　　他冲动的将头凑了上去。用舌头挑开她的阴唇，舌尖仔细的舔舐着里面的嫩
肉，在他的挑逗下，小花低低的呻吟了起来，他觉得她的喘息粗重并微微的带着
呻吟声，他像是受到鼓励一样充分的利用灵活的舌头挑逗着她未经开发的嫩穴，
从未有过的舒适感让她惊慌失措扭动着腰肢。

　　「嗯……嗯！」她的身子一次次挺起，似乎在迎合着他的舔舐。粉红色的肉
壁上面也沾满了晶莹的蜜汁，蜜汁顺着臀缝流了下去，沁湿了身下的床单。

　　他晓得小花已经动情了，女孩动情的时候流出的蜜汁又唤作风流水，他喜滋
滋的想着自己发明的这个新名词，舔弄得更加卖力了。

　　特别是当他的舌尖舔弄到小花突出的阴蒂上时，小花稚嫩的身子情不自禁的
抖动了起来，而蜜汁也多了起来，他舔进嘴里，细细的品尝着小女孩蜜汁的香甜
滋味。

　　接着，他用双手大拇指掰开小花的两片肥厚的大阴唇，舌尖头紧跟着来到了
小花才有圆珠笔笔杆那么大的桃源洞口，在洞口一伸一缩的触动着，小花在他的
进攻下，抖动的越来越激烈，最后好似再也无力承受，长长的哼了一声，身体往
高处挺立了起来，接着一声长长的呻吟，桃源洞里猛烈的喷出了一股鸡蛋清般的
蜜汁，蜜汁灌进了他的嘴里，差点呛到了他。

　　女性蜜汁一旦被男人吃到，产生的化学反应是无与伦比的，他胯下的鸡鸡冲
动得坚挺了起来，紧紧的顶着内裤，龟头也痒得不行，他飞快的解开裤带，褪下
了自己的裤子，然后，挺着高高翘起的鸡鸡，扑到了小花的身上。

　　他用手托着粗大的鸡鸡在小花的阴部上下摩擦着，比较着桃源洞与他粗大的
肉棒，他遗憾的发现，小花的桃源洞口委实太小了，貌似还不能容纳他的肉棒，
如果强力进入，会给身下这个娇媚的女学生带来不可估量的伤害，也许还会闹出
人命来，他可不想给自己找麻烦。

　　为了缓解生理的冲动，他只好将肉棒贴在小花的肉唇上上下摩擦着，时而用
手托起肉棒棒体，拍打着小花肥厚的阴阜，他发现，只要龟头顶着小花的阴蒂研
磨，她的身体就会抖动起来，但没有几下，他就冲动的想要喷射了出来，他赶紧
将龟头顶住小花的桃源洞口，才一接触，精华就喷射了出来，弄得小花的阴部湿
漉漉的到处都是他白花花的液体，房间里弥漫起一股腥腥的气息。

　　他喘息着，拿了一块柔软的手帕，仔细的为小花擦干净阴部，又为她拉好衣
服，这时小花慢慢的睁开了好看的双眼，娇羞的睥了他一眼。

　　他走到衣箱旁边，拿出了到县城里买的一条翠绿色的连衣裙，递给小花，小
花拿起来摸了摸，又放了下来，说自己不要。

　　他一听急了，说我们两个好一场，这就是我送给你的礼物，而且我买了，就
是给你的，你如果不要，以后就别来找我。

　　无奈之下，小花只好接住，看到这样，他高兴的抱住小花，在她的嫩脸蛋上
美美的亲了起来。

　　八月份学校开始放暑假，学生放假了，但老师们没有放假，还是按照惯例，
学校组织老师们在总校进行政治学习半个月，以后才能放假。

　　学习没有几天，他就被告知自己的分数已经过了录取线，矿教育科的将过了
录取线的考生大名，用红纸抄写出来，贴到布告栏里，美其名曰光荣榜。

　　接着没有几天，西安交大的录取通知书寄到了矿教育科，而教育科又将通知
发到了他本人手里。总校校长拍着他的肩膀，连声夸奖他有出息，而且在全校教
师面前大肆的表扬了他一番，其他处的好的同事们也为他高兴不已，温老师笑眯
眯为他祝贺，她看上去比以前滋润了不少，脸蛋也越发的白皙。

　　自然，他与这个母校的关系也就宣告了结束，再不用去奔忙了；总校的校长
破例送了一份礼物给他，说是感谢他为学校出力，流汗。

　　他在办完粮户关系后，再次回到了香江学校，他是来收拾自己遗留在宿舍里
的东西，并想借此与小花告别。

　　他一大早到的香江，在走向分校的路上，碰巧遇到了小花的父亲，说是刚刚
下了夜班回家。

　　他告诉他自己已经考上了大学，今天是来收东西的。

　　他回到了分校，看着自己曾经生活过的地方，看着自己住的宿舍，心里涌上
了一股不舍的感觉，想着在这里曾经有过的激情，他不禁感叹起来。

　　进得屋内，他开始了收拾，还没有收完，尚未关闭的房门探进了一个头来，
他定睛一看，是小花。

　　只见她穿了他送她的那件连衣裙，连衣裙很合身，将她婀娜多姿的身体尽情
体现了出来；她的脸上红彤彤的，明亮的眼睛一眨一眨的，透露出机灵的劲儿，
她的眉毛一改常态，黑黑的细细的，而且像鬓角飞去，脚下是白色的袜子，一双
扣袢的布鞋穿在脚上。

　　几天不见，小花的胸脯耸立得更高了，胀鼓鼓的两只乳房在连衣裙下清晰的
显露了出来，纤细的腰肢下，是浑圆的小屁股，虽然没有一般妇人的那么大，但
在纤细的腰肢的映衬下，整个人展现出一个妙龄少女的优美曲线。

　　见到他大张着合不拢的嘴，小花娇羞的笑了起来，那动人心扉的一笑，又叫
他体会出了什么是千娇一笑百媚生。

　　看到小花的身体这么肉感，他胯下的鸡鸡一下子就翘了起来，并且胀鼓鼓的
顶在裤裆上。「你来啦。」他艰难的说道，还停下了手里的事。

　　「嗯！」小花低声答。

　　「你穿上这件连衣裙真好看。」他粗大的喉结扭动了一下。

　　小花走到他的身边，抿嘴笑着问他：「老师，听说你考上了大学，是吗？」

　　「嗯，是的，你看，我不正在收拾东西。」

　　「那么你以后还回来不？」女学生眼钩钩的看着他。

　　「这个嘛……」他沉吟道：「我考上的是西安交大，毕业后以后回来的希望
不大，可能要分到铁路局工作。」

　　「哦！」这下是小花沉吟了。

　　「过来，我抱抱你，以后机会就少了。」他的心理扑通扑通的跳着，张开了
两只手，一把就将过去的女学生拥在了怀里。

　　小花半推半就的贴在他的胸脯上，并用双手轻轻的环着他的腰，头靠在了他
的肩膀上，从她的身上，飘过来一股雪花膏的香味儿。

　　他双手一合，把小花丰满、高耸而富有弹性的胸脯紧紧挤在自己的胸脯上，
感受着来自女孩柔软的身体的温馨，他的头也伏在小花肩膀上，细细的嗅着来自
小花身上好闻的味道。

　　小花今天是抹了雪花膏吧，那香味直冲他的鼻子，好像还描了眉，平时散乱
的眉毛成了细细的一条线。

　　谁说小女孩不懂风情，女为悦己者容看来是她们的天性，他赞叹的想到。

　　他一只手紧紧的抱着怀里的美娇娃，用自己宽厚的胸脯去磨蹭着女学生高耸
的乳峰，另外一只手移到下面，摸揉女学生的屁股，同时用胯下硬邦邦的肉棒狂
顶女学生的小腹，舌头舔着她柔嫩的耳垂……

　　在他全方位的接触下，小花面红耳赤的闭上了好看的杏仁眼，浑身酥软的瘫
在了他的怀抱之中，嘴里呼哧呼哧的喘息起来。

　　玩了一阵后他觉得手脚都有点酸了，胯下的鸡鸡更是难过无比，于是，他就
把小花抱到了自己的床上，看着小美女鼻息咻咻的动人模样，他的嘴唇迫不及待
的吻上了她的唇，使劲的吸吮着她的两片滑嫩的嘴唇，而后将舌头伸进了她的嘴
里，四处撩拨着、搅拌着，追逐着那条滑嫩的香舌，紧紧的裹住，吸吮。

　　在他的带领下，小花也开始了全面反攻，挺立着舌头反败为胜的吸裹住他的
舌头，尽力的吸吮着。

　　在他们嘴里的战正在进行得如火如荼的时候，他的一只手不甘寂寞的摸到了
小花的胸前，在那高耸的乳峰上肆意的摸揉着，感受着女孩肉体的弹性与柔软，
小花柔软的乳房在他手里不停的变幻出不同的形状来。

　　他摸够一只又换另外一只，他感到在他的摸揉下，小花的两只乳房变得胀鼓
鼓的，而且变得大了许多，上面还有硬硬的东西在乳峰上挺立了起来。

　　他的手顺着她丰满的肉体慢慢的往下滑动，直到她细嫩的大腿上。

　　他撩起了小花连衣裙的下摆，然后钻了进去，在她细嫩的大腿上摸索着，直
到她的大腿根部，这下，他摸到了小花两腿之间有如夹着一个馒头一样的隆起，
他在隆起处轻柔的摸揉着，不时用指头细细的体会年轻肉体起伏的沟壑。

　　随着他的触摸，小花嘴里由喘息变成了呻吟；他的手指再往下移，摸到了一
片潮湿，他浑身一震，手指又摩擦的一阵后拿出来细看，指头上已经有不少的水
渍，他低声笑道：「你撒尿了。」

　　小花睁开眼睛看了他一眼，娇羞使得她满脸红润，看了他一眼后，眼睛又闭
上了。

　　小花妩媚的表情促使他狂乱的在那红苹果似的脸蛋上啃了起来，接着他的逐
渐下移，含着那丰润、肥厚的下巴舔吻着，跟着他解开了小花连衣裙的纽扣，然
后褪了下去。

　　除去连衣裙遮蔽的小花玉体横陈在他狭小的单人床上，裸露的身体上只穿了
乳罩与一条白色的内裤，内裤是用细布做的，紧紧的套在细小的身体上，而乳罩
的穿着使得两只乳房之间挤出了深深地一条沟，那乳沟深不见底。

　　他看得两眼冒火，鼻息咻咻的解脱着碍事的乳罩，解开她脚上的布鞋后，褪
下了内裤。好不容易，终于看到了那迷人的肉体。

　　此时小花的乳房白花花的堆在她的胸前，颤巍巍的耸立着，中间是鲜红色的
奶头，奶头小小的，奶头周围是一圈深色的乳晕，上面还有一些细小的颗粒；平
坦的小腹微微抽动着，细小的肚脐张着红润的小嘴，下去是高凸的阴阜，一些淡
色纤细的毛毛紧贴在阴阜上，遮不住底下嫩红色的大阴唇。

　　他扑了上去，分开小花的大腿后扑到了小花的肉体上，用自己裤裆挺起的帐
篷顶着小花的阴阜上，张嘴就含住那稚嫩的奶头使劲的吸吮着。

　　小花的脸蛋浮起了一片红晕，她用手揽住了他的头，好似小母亲在喂孩子奶
似的，嘴里不由自主的发出了一阵低低的呻吟声。

　　他一边吸吮着，一边深深的陶醉在女性的温柔之中。

　　小花的奶头吃得有点乏味后，他的嘴唇一路下滑，最后来到了小花隆起的阴
部，他一边用舌头梳理着阴部上稀疏的阴毛，一边仔细的闻着小花阴部的气味。

　　小花的阴部有一股似麝非麝，似香非香的气息，具体也说不出是什么味道。

　　大约女性动情都是这样的。

　　小花的大阴唇泛起了鲜红的颜色，由于同他欢闹了半天，此时已经微微的咧
开了一道缝，显出了里面的红色。

　　他用两只大拇指掰开小花的大阴唇，里面嫩红的阴沟就暴露在他的眼前，小
阴唇薄薄的，就像两片蝴蝶的翅膀，随着他的手指的动作向两旁分开，尿道口很
小，是细细的一个小洞；下面的阴道口，阴道口稍稍比尿道口大一点，大约有一
支铅笔杆那么粗，这是正在向外流淌着一些清澈的液体。

　　他控制不住自己的将舌头舔到了肥嫩的大阴唇上，不时触弄一下阴道口，一
些液体随着他的舌头来到了他的嘴里，伴随着口水咽进了肚里。

　　随着他的舔弄，小花的呻吟声变得更大了一些。

　　他的鸡鸡早就胀得坚硬无比，此时硬邦邦的顶在内裤上，好不难过，听到小
花动情的呻吟声，他跳到了地上，七手八脚的解脱着自己的衣裤，在最后拉下内
裤后，他返回床上，一个的扑到小花柔弱的身体上，挺着粗大的肉棒抵在了小花
的阴部，感受着小花烫呼呼的大小阴唇的柔软，同时他赤裸的胸脯压在小花那两
只富有弹性的大乳房上。

　　他在上面来回耸动着，让鸡鸡在小花的阴部摩擦着，他的鸡鸡越来越硬了，
而小花的阴唇也越来越红了，小花的嘴里的喘息声也越来越大了，他也开始了大
口大口的喘息着，还没有动作几下，他的鸡鸡就不可压抑的喷射了起来，许许多
多的精华喷到了小花的阴部、小腹上，与此同时，小花也大喊了一声，吃桃源洞
里喷出了许多晶莹的液体。

　　双双喷射完毕，他们紧紧地抱着，舍不得离开对方一步，值到俩人大口大口
的喘息一阵后，才稍稍的平息了一些。

　　他起身拿来了一块软布，将自己的身体擦拭干净后，仔细的为小花擦拭了起
来，稍后，他穿好了衣服，又为小花穿衣服，但没有给她戴乳罩。

　　小花穿好衣服下地，看着自己颤巍巍的两只乳房在连衣裙下隐约可见，不禁
羞红了脸。

　　他看得目瞪口呆的，一把揽过小花，撩起连衣裙的下摆。裸露出圆鼓鼓的乳
房，又在她的奶头上吃了起来。

　　就在他吃小花的奶头吃得津津有味时，后窗有人喊道：「小花，小花。」

　　他一愣，推了推正在哼唧着的小花，小花平息了一下，赶紧答道：「哎，妈
妈，什么事？」

　　窗外回答：「该吃饭了，喊着你老师一起来。」

　　「好吧！」小花应道，并回眸看了他一眼。

　　他看了看腕上的表，乖乖，已经到了上午十一点半，愉快的时间，真的好快
哟。

　　女学生看了看老师一眼，羞红着脸坐了起来，拉好自己凌乱的连衣裙，含羞
瞟了老师一眼。

　　小花家里饭桌上摆出了饭菜：一大碗腊肉、一大碗青菜、一小碗咸菜、旁边
是一钵米汤。

　　小花的父亲坐在饭桌旁边，看到他们进了门，满脸堆笑的对他说：「老师，
来来来，没有什么好吃的，随便吃一点吧；下午也在这里吃，以后你恐怕是难得
来了。」

　　说完，从酒瓶里倒出了老酒。

　　他看着眼前的一大碗酒，急忙说：「唉，我的酒量不行，就少喝点吧。」

　　「你行的，我知道你的酒量，这么一小碗，没有问题；而且现在你也没有什
么事了，喝醉了就在这里睡吧，呵呵呵。」

　　小花的父亲率先喝了一大口，看着他。

　　对于这么热情、爽快的男人，他的情绪也调动了起来，端起了酒碗，就是一
大口。

　　席间，小花的父亲打听着他参加高考的点点滴滴，即将就读学校的情况，小
花的母亲在一旁殷勤的端菜添饭，小花的哥上班去了，四个人团团围坐在小饭桌
旁忙得热火朝天的。

　　饭后，他告辞着出门的时候，小花的父亲也跟了出来，他喊他来吃晚饭，他
要杀鸡，算是为他饯行，他苦推不掉，只好答应了下来。

　　回到宿舍，接着收拾尚未完成的东西。嗣后，他躺倒小床上想睡一觉，才躺
了上去就被冰凉的感觉提醒，床上有上午他与女学生玩闹时流出来的风流水湿，
现在还湿漉漉的没有干。他苦笑一下，顺便拿起枕巾铺了上去，这才沉沉睡去。

　　这一通好睡，不知道是同小花玩累了，还是酒喝多了。直到房门外有脆生生
的小女孩的喊叫，他才从梦里惊醒，他揉了揉眼睛，看看表，已经是下午五点多
了，外面的女声还在继续：「老师，老师！」接着是房门的敲击。

　　他下床拉开房门，外面站着小花，圆圆的脸蛋上浮现着灿烂的笑容。

　　他让女学生进了门，一边叠着被子，一边问她：「这么早你就来了？」

　　女学生答道：「老师，几点啦，你还睡大头觉。」

　　他说：「才五点呢。哦，你睡午觉不？」

　　女学生回答：「有时候睡，多数的时候不睡。」

　　「今天睡了没有？」

　　「今天不得闲，没有睡。」

　　「哦，过来我看看，今天干什么了？」说着他一把拉过了小花，让她坐到了
小床上。

　　小花害羞的低下了头，低低的说道：「我爸爸杀鸡，我帮忙来着。」

　　他一听，一股感激之情涌上了心头，一把搂过女学生的头，就去亲她娇嫩的
脸蛋。女学生闭上了眼睛，一付妩媚柔顺的神色。

　　他冲动的将女学生按倒在床上，没头没脸的亲吻着女学生的嘴唇，同时揉摸
着她高耸的胸脯，女学生的嘴里不时的传出了吃吃的笑声。

　　好不容易，他的激情才发泄了出来，慢慢的停下了手。

　　女学生睁开了迷蒙的眼睛，笑眯眯的说：「该吃饭了。」

　　他大声的说道：「我不吃饭，就吃你。」

　　女学生灿烂的笑了：「鸡肉煮熟了，我爸爸叫我来喊你哩，快走吧。」

　　他们相跟着，来到了小花的家里，小花的大哥已经下班，在同他的老父亲说
着什么，见他们推门进来，他笑着招呼：「赶紧来。再不来，鸡肉都快被我吃完
啦。」

　　晚饭看来是好好准备了一下，除了一大锅鸡汤外，还有蕨菜煮红烧肉、自家
腌制的香肠、菠菜煮豆腐，一碟煎炸得金黄的花生米，另外还有下饭用的咸菜。

　　小花的大哥给男人们面前的酒碗里倒满了酒，还是那院子里打出来的好酒。

　　晚餐就在一家子的祥和气氛里拉开了帷幕。

　　晚饭终于吃完了，他在喝了几杯茶后，看看表已经到了晚上八点了，就告辞
着出了门，小花的父亲将他送到了大门口后，就回去了，只有小花说是要陪他走
走，还跟在他身后。

　　此时，天已近黑，天边有不甘寂寞的小星星跳了出来，眨巴着晶晶亮眼睛，
看着广袤大地上的一切。

　　他们走到了一股小路上，酒精的烈火在他的肚里喷吐着熊熊的火焰，闻着夜
风里飘来的小花的香味，他的激情又一次爆发了，他一把搂过了小花丰腴的小身
子，雨点般亲吻着小花苹果似的脸蛋。

　　接着，他将嘴唇移到了小花滚烫的嘴唇上，舌头坚定的冲了进去，同热烈欢
迎的舌头裹在了一起，俩人甜蜜的相互吸吮起来，俩人的口水也汇聚在一起。

　　稍停，他们分开了。

　　「老师，我好喜欢你。」夜空里，传来小花低声但清脆的话语。

　　听到小花的表白，他一下高兴了，这小女孩才多大呀，就知道什么喜欢不喜
欢的了，但为了她今后的前途，他婉转的说道：「小花，老师也喜欢你，但你还
小，你的任务，就是一定要将学习搞上去，像老师一样，考上大学。」

　　「老师，我会的，你就放心吧。」小花抬起了头，红润的脸蛋洋溢着兴奋的
笑容，那脸蛋仿佛涂了一层油脂，容光焕发的。

　　「老师，我有个问题要问你。」

　　「什么事情？」

　　「老师，我听说男人同女人好是要和女人日逼的；老师，你为什么不日我的
逼呢？」小花换了个话题。

　　「小花，你还小啊，老师不能……不能日你的逼。」

　　「老师，我也不小了，今年都１４岁了。」小花的眼睛里流露出一股异样的
神采，有迷离、有渴望，但最多的是期待。

　　「你，你那么想吗？」

　　「我也不是，只是，只是被你亲，被你舔我的时候，逼逼里好痒。」

　　「现在还痒吗？」他的手在小花才裆部摸了一把，带来了一股温润的感觉。

　　「嗯，现在又痒了。」

　　「出水了么？」他热烘烘的气息吹到了她的脸上。

　　「嗯。」小花满脸的娇羞。

　　看着女学生奇特的表情，他不置可否的笑了，他的目光移到了小花丰满的胸
脯上，那是两峰肉呼呼的山峦，极富生命力，随着她的呼吸一起一伏的颤动着，
并不时的往外传递一种诱惑，一种少女特有的诱惑。

　　他看的目瞪口呆，浑身热烘烘的，心里有一种眩晕的感觉；而且他的鸡鸡慢
慢的硬胀了起来，翘挺着顶起了裤裆，龟头痒酥酥的，令他十分难过；他好想，
好想将硬邦邦的鸡鸡一下子插到女学生细小的桃源洞里，体会着小女生狭小阴道
的滋味。

　　就在他冲动起来的关头，一个声音仿佛提醒似的响了起来，但他不愿意被自
然的本能冲动而失去理智，最终导致不可收拾的地步。

　　他艰难的克制着自己将肉棒插进小花逼里的举动，只是将裤门拉开，放出硬
邦邦的肉棒，然后要小花用手握住，前后来回的掳动着，最后，将自己的精华喷
洒在小花的手里。

　　他的克制，虽说不能得到小花的身子，但福祸相依的中国古老哲学，使得他
在以后的岁月里，在同前妻离异最艰难的时候，同已经是一名中学老师的小花结
合在了一起，找到了一生的归属，不得不说，因果关系确实可以左右一个人的一
生。此为后话不提。

　　第二天接近中午的时分，他才回到了矿部的所在地。当他回到家里的时候，
下班回来的老妈告诉他，说是王茹华来找过他，但不知道是因为什么事。

　　下午三点的时候，门外有人敲门，打开一看，正是王茹华，只见她一副春风
得意的样子。

　　王茹华是特意来找他的，她收到了录取通知书，是湖北武汉一所大专院校来
的，她特意来说给他。当听说他也被西安交大录取后，高兴的跳了起来，就像一
个小姑娘一样。

　　看着她，这个心仪多少年的老同学的欢呼雀跃，他的心里终于彻底的轻松了
下来。是啊，成功总是特别眷顾那些有准备的人。

　　在他的小屋内，他们兴高采烈的畅谈着，憧憬着未来的一切。

　　他的父母下班回来听说了这件事，也为他们高兴，特意的买来了好菜为他们
庆贺，王茹华推辞一番后，也就欣然的接受了。

　　很快，端上了四盘菜：青椒抄香肠、油炸午餐肉、韭菜炒虾皮、辣白菜，另
外还有一大碗番茄鸡蛋汤。

　　他的父亲拿出了一瓶青岛葡萄酒，让两位女士享用，另外拿出了一瓶茅台，
说是要同儿子一起干杯。

　　老话说，酒桌上肚饥菜下酒，肚饱话下酒。

　　等到酒过三巡菜过五味的时候，他的父亲讲起了与王茹华父亲的交情，原来
他们还是老相识、老朋友呢，只不过王的父亲做行政工作，而他则做的是技术工
作；他笑着说，以前曾经同王茹华的父亲开过玩笑，说是要王茹华做自己的儿媳
妇，一番话说得两个年轻人面红耳赤。

　　看着小辈的窘迫，他老妈不失时机开始讲起了与王茹华一家的交往，直到这
时，他才知道他家原来与王茹华一家竟然是世交，这简直是大出他的意外。

　　欢乐的气氛直到晚上八点多才告结束。

　　王茹华又坐了一阵后，说是她明天要回去上班了，等到他走的时候，就去找
他，由她来送他。

　　他老妈感谢了半天，说原来打算自己请假送儿子；王茹华笑着说，他到学校
要坐火车，坐火车么可以到她那里去买通票，而她对铁路运输十分熟习，会交代
他怎么坐车的。

　　看着她要出门，他说：「我送送你。」

　　俩人走到了外面的路上，一股清凉的夜风吹来，他们都觉得脸上热辣辣的。

　　「嘻嘻，你家父母亲可真有意思。」王茹华笑道。

　　「是吗。我看是酒喝多了，瞎讲的。」

　　「哦，你有什么意见呢？」

　　「什么意见？」他不明白王茹华话里的意思。

　　「就是，就是你我二人好的事。」王茹华低声说了出来。

　　「这个嘛……」他迟疑了，接着他问：「你的意见呢？」

　　「我想跟你好。」王茹华边走边低低的说。

　　「你还没有男朋友？」他谨慎的问道。

　　「唉，我不是告诉过你了嘛，那回在县城的时候。」

　　「哦，我还以为是你要保密呢，嘻嘻！」

　　「你呀，我恨死你啦。」说着，王茹华捏起了拳头就往他的身上捶来。

　　「好好好，我愿认罚。」

　　王茹华一边捶打着他，一边盯着他的脸看，直把他看得毛了起来，他摸着自
己的脸说：「咦，你看的啥，我的脸上长了麻子？」

　　「你好帅气呀，怎么我以前没有发觉呢？」美女同学这样夸奖着。

　　「我可早就发觉你很漂亮。」他由衷的说道。

　　「吹牛，嘻嘻，你可真会吹牛哟。我怎么不知道？」

　　「真的，小狗骗你。」

　　「那么是什么时候的事？」

　　「这个嘛……」他沉吟了，他可不好意思将自己小时候的心路合盘端出，那
多难为情呀，谁还没有自己心里的一点儿小秘密。

　　「嘻嘻。」看着他一副窘迫的样子，美女同学得意的笑了。

　　「答应不答应？」美女同学乘胜追击。

　　「这个嘛……」

　　这会儿他们走到了一片树林里，看看两头不见人，他大胆的一把拉过了美女
同学，然后紧紧地抱住，将她那富有弹性的胸脯，紧挤在他的坚实的胸脯上。

　　美女同学一下子没有反应过来，等到反应过来的时候，已经成了他怀里的俘
虏。她挣扎着，扭动着丰腴的身躯，不让他抱，可也挣也被他抱得紧紧的，最后
只好乖乖的依偎在他的怀里，享受着男性的勇力。

　　美女同学终于成了他的战利品，一时间，王茹华柔软的身体征服了他，于是
他不在犹豫，低下头，将嘴唇在她的脸蛋上猛亲了一下，接着他把滚烫的嘴唇，
亲吻到王茹华滚烫的嘴唇上，吸吻几下后，舌头趁机钻进了美女同学的嘴里，挑
逗着美女的香舌，品尝着美女的口水，他觉得那是全天下最最甜蜜的液体了。

　　受到他的感染，王茹华也开始了反击，将他的大舌头紧紧的裹住，并且用力
的吸吮着。

　　他一边亲吻，一边把空闲着的右手移到王茹华的胸脯上，隔着衣服尽情的摸
揉着王茹华的乳房，尽管王茹华的乳房在他摸过的乳房中是最小的，但那也是姑
娘的乳房，乳房带来的柔软与弹性使得他的激情进一步的勃发开来，他胯下的鸡
鸡硬邦邦的胀了起来，并高高的翘了起来。

　　实在忍受不了鸡鸡的酥痒，他将铁硬的鸡鸡，隔着裤子顶在美女同学的肚子
上；王茹华通红着脸，闭着眼睛，默默地承受着来自他的激情。他的手往下移动
了，摸到了王茹华丰满的屁股上，并在上面乱摸乱揉着。

　　在他的狂乱的亲热下，王茹华浑身软绵绵的瘫在他的怀里，眼睛紧闭，鹅蛋
型的脸蛋烫呼呼的紧贴在他的肩膀上。

　　他的手深深的插进到美女同学的裤子里，直接摸着美女同学屁股上的肌肤，
感受柔嫩皮肤的感触，嗣后，他的中指顺着屁股沟往下，随着他的摸触美女同学
嘴里轻轻的哼出了声：「嗯……不要……」

　　他的手指探索到了美女同学湿漉漉的地带，而那地带里除了湿濡以外，还有
一团火热。

　　夜，已经很深了，不时刮起的冷风提醒着热恋中的青年男女。

　　忽地王茹华推开了他，仰起通红的脸蛋对他说：「行啦，不能再往下啦。」

　　他艰难的抬起了头，注视着她美丽的大眼睛：「我爱你！」

　　「我也爱你！」夜空里，传来了女同学那低沉的嗓音。

　　王茹华抬起了头，看了看还沉醉在激情之中的他，用力挣脱他的拥抱，妩媚
的笑着说：「好啦，我该回家了。」

　　县城，又一次到来了，不过这回可是路过一下，前面还有很长的路要走。

　　他搭上了一辆小马车，这种马车只是一匹马在拉车，车也很小，只有一对轮
子，但聪明的马车驾驶员将车厢后面加长与前面大致相当，这样整俩车的重心几
乎都在车轮上，马拉起来就很轻快。

　　马车几乎是火车站到县城的唯一交通工具，而四五公里的路程大概跑了四五
十分钟就到了。

　　按照王茹华提供的地址，他找到了专门为铁路职工建盖的宿舍楼，那是火车
站周围几栋红砖砌的四层楼，王茹华的宿舍就在东边的一栋楼上。

　　他背着背包，提着一只箱子，一个网兜，沿路问人才找到的，王茹华不在宿
舍，知道的人说她正在值班，不过可以帮他喊一下。

　　很快，王茹华出现在他的面前，身穿白色铁路制服的她，显得有几分英武，
英武里带着一些妩媚。

　　这一切都是水到渠成。

　　晚饭后，王茹华拿出了买好的车票以及一张全国铁路运行图，上面标好了到
西安所要换乘的列车以及沿途需要中转的注意事项，她一一交代完毕后，再让他
仔细看懂。

　　他收起了图、车票，然后目不转睛的看着身旁这个老同学，心里一动，拉着
她柔嫩的手让她坐到自己身边。

　　她羞怯的坐了过来，立时，一股少女的幽香弥漫了他的全身，看着这个过去
暗恋许久的同学，他的心扑通扑通的乱跳了起来。

　　他情不自禁的拉起了她的一只胖乎乎的手，仔细的观察了起来，她的手白嫩
修长，肌肤润泽，泛着油亮的光芒，指修剪合度，洋溢着健康的肉红色。

　　他一边看，一边轻轻地抚摸着，感受着，体会着美女同学的肌体所带来的肉
感，他的鸡鸡也在这旖旎的氛围下慢慢的变得坚硬了，紧紧的顶着他的内裤，他
的心在急跳着。他抬头看看身边的她，低垂着秀丽的头颅，鹅蛋型的脸蛋上泛起
绯红的色彩，胸脯在急剧的起伏着。他呆呆地看着她，她羞红着脸蛋，轻轻的说
道：「看什么，没有见过么。」说完，抬起头，剜了他一眼，又迅速低下了头。

　　他见她羞怯如此，全然没有了过去的爽快，不禁微微一笑，伸出左手，搭在
了她柔嫩的肩膀上，见她不反感，于是，得寸进尺的用右手在她胖乎乎的脸蛋上
摸了一把，感受着美女同学滑嫩，她静静地承受着。

　　见她还是没有反对的意思，他再也忍不住了，一下将美女同学按在床上，接
着分开她圆滚滚的大腿，趴到她的身上，在她脸蛋上使劲的亲了几下后，就将嘴
唇移到了她的嘴唇上，用舌头挑开王茹华的嘴唇后，往里伸了进去，探索着美女
同学的舌头，追逐着，游戏着。

　　不一会，王茹华满嘴的甘露不断，他吸着可口的甘露，香甜的咽进肚里，再
把王茹华的舌头吸进自己的嘴里，用舌头紧紧的裹着，使劲的吸吮起来。

　　随着他用力的吸吮，美女同学眼睛紧闭，白皙里透着通红的脸蛋上浮现出了
一种迷离的神色，那是陶醉、冲动、又夹杂几分羞涩的神态；同时，她的嘴里开
始了压抑的呻吟。

　　他一边亲吻，一边将右手滑倒她的胸前，向着向往已久的隆起处摸了过去，
在隔着衣服揉摸了一阵后，他解开了她衬衣的纽扣。因为天热，衬衣里就一付乳
罩，乳罩是白色的，很薄，他在乳罩外面又是一番搓摸，感觉到她的奶头硬邦邦
的翘挺了起来。

　　在解开乳罩的搭扣后，他终于看到了朝思暮想的美女同学的乳房，王茹华的
乳房果真很小，摸上去手感不是太好。在经历过李翠仙、陈丽娟、小花、温老师
几个女性的肉体后，他觉得王茹华的乳房比起她们来说就小了许多。

　　虽说王茹华的乳房很小，而且奶头呈黑褐色，并且很大，就像一粒肥胖的莲
子那样圆润，周围的乳晕颜色较为淡一些，上面还有一些细小的颗粒；另外不可
否认的是，她的肌肤却是很好的，通体白嫩，雪白的肌肤在昏暗夜色朦胧之际，
泛着莹白色的光。

　　尤为难得的是，王茹华的腋下，浮现出许多浓密而卷曲的腋毛，那弯弯曲曲
的腋毛在白嫩的肉体的陪衬下泛起一股性感的美景。

　　看着美女同学雪白的乳房，他忍不住了，他的右手捉住她左边的一只乳房揉
着，嘴唇含着她右边那只奶头，津津有味的吸吮了起来。

　　同时，他的手解开美女同学的腰带，然后慢慢插了进去，摸到她的阴部上。

　　王茹华的阴部丰满而富有弹性，热乎乎的触手滑腻，上面还有许多蓬松的毛
毛，他的中指顺着阴部缝隙往下再探，摸到了一些湿淋淋的东西。

　　随着他的摸索，美女同学的嘴里传出了一阵阵的呻吟。

　　他抽出了手指，急切的解着她的腰带，最后褪下了美女同学的外裤。

　　王茹华下身穿着一条肉色的三角内裤，内裤是用丝织品做的，摸上去柔软异
常，内裤比较薄，隐约可以见到黑黑的阴影在三角裤下隐隐欲现；他看得热血奔
涌，头一热，将美女同学的内裤拉了下来。

　　美女同学王茹华就这样赤裸裸的摆放在他的眼前。

　　首先映入他的眼帘的，是她雪白的肉体，就像一粒被剥开壳的荔枝那么白，
那么的纯洁无暇，胸前的两点，在雪白肉体的陪衬下，显露出另外一般的美。她
的腰肢不太细，体现了一个贵夫人雍容的大度，板刷似的阴毛，在灯光下泛着幽
幽的光芒，两只白嫩的大腿粗壮而有力，屁股丰满滚圆，小腿圆润。整个人就像
是杨贵妃在世。

　　他将主要注意力集中在她的两腿之间，看到浓密的阴毛将王茹华整个饱满的
阴阜完全遮盖了，他拨开密密匝匝的阴毛。见到了美女同桌的生殖器，阴毛掩盖
不住的两片大阴唇深色一点，大阴唇的顶端一颗有如花生那么大的阴蒂，阴蒂娇
艳欲滴，像一枚诱人的果子，挑逗着他的视神经。

　　如此美味，岂容错过。他的嘴唇开始了伟大的长征，从嘴唇开始，越过白雪
皑皑的乳峰，跨过绵软厚实的大肚平原，最后穿过布满沼泽的水草地，来到一处
诱人神往的桃源洞，舌头先锋对着肥厚鲜艳的两片肉唇先试探性的扫了扫，在没
有反对的前提下开始了史无前例的大肆进攻。

　　随着他的舔吻，美女同学满脸通红，浑身不安的扭动着，嘴里喊道：「啊，
我痒，我痒，快帮帮我。」

　　王茹华桃源洞里的蜜汁一股一股的往外涌着，有些淌到了床单上，还有一些
蹭到他脸上，进到他的嘴里，他津津有味的品尝起来。

　　美女的蜜汁对男人有强筋健骨之功效，才经吃进，就使得他胯下的鸡鸡硬邦
邦、胀鼓鼓，痒得难受，他用手托起粗大的肉棒，抵在美女同学的红彤彤的阴道
口，他说：「老同学，我要进去啦。」

　　说着，一边慢慢的往里顶了进去，立时，美女同学的桃源洞将他的肉棒整条
吞了进去，一股紧窄的感觉笼罩了他的全身。

　　美女同学的桃源洞里热乎乎的，而且在他往外拉的时候，一丝血迹涂在了他
粗大的肉棒上。

　　他来回的抽插着，美女同学不知道的疼还是痒，嘴里只是哼哼唧唧的，只有
两只雪白的乳房在胸前不停的晃动着。

　　他们的动作越来越大，身下的床铺在咯吱咯吱不停的摇晃，最后，在一阵阵
的抖动之下，他将热腾腾的精华，射进了美女同学的桃源洞深处，美女同学也挺
起腰部，让她的阴部与他的阴部贴合得更加的紧密。

　　美女同学不动了，他也不动了，俩人享受着浪漫的温馨时光。

　　激情过后是宁静，他仔细的亲着王茹华，手在她的身上不停的摸索着，他们
身上布满了汗水，王茹华睁开双眼深情的看着自己身旁的男朋友，手里拿着自己
的内裤为他擦拭着……

　　一阵寒意使他拉开了被窝，被窝裹住俩人的身体，他们唧唧哝哝的躲在被窝
里讲开了情话。

　　不知不觉俩人沉沉睡去，是太劳累了，还是得到了对方而满足了呢？

　　天明时分，他的鸡鸡再一次胀了起来，他睁开眼睛一看，原来自己与王茹华
抱在一起睡了一晚，而且电灯也没有关；再看看怀里的美女，正好睡哩。

　　只见她白皙的脸蛋上泛起了红润的脸色，鲜艳不可方物，高挺的鼻梁不时随
着呼吸颤动着，胸前一对乳房随意堆放着，奶头红肿，两臂下黑黝黝的腋毛在白
色的肌肤映衬下显得格外的性感。

　　他慢慢分开她的两条大腿，拨开浓密的阴毛，两片红润的大阴唇历历在目。

　　他看着美女同学的裸体，胯下的肉棒硬邦邦的挺立了起来。

　　在他的抚弄下，王茹华也睁开了眼睛，当她清醒过来后，害羞的捂住了自己
俏丽的脸蛋。

　　他亲着美女同学的耳垂，在她的耳边轻轻的说：「老同学，我还想要。」

　　王茹华羞臊的说道：「我也想要，但我的逼好疼，下回放假吧。」

　　「好吧，一言为定！」

　　「一言为定！」

　　「来，我抱抱你。」他坐了起来，伸出双腿，让王茹华分开雪白的双腿，坐
到了他的大腿上，再搂住她纤细的腰肢，往自己的怀里拉，俩人就这么亲密无间
的抱在了一起，他们华赤裸的小腹就紧紧的贴在了一起，他们俩人黑色的阴毛就
这样亲密无间的融合到了一起，分不出是谁的。

　　王茹华羞得闭上了自己秀丽的眼睛，不敢看这香艳的一幕，他抱着美女同学
丰满而柔软的身子，左右盘旋了起来。

　　不知不觉中，美女同学幽幽的说：「哎哟，进去啦。」

　　「什么，什么进去啦？」他不解的问道。

　　「你的，你的那个进去了。」美女同学羞臊的说道。

　　他这才发觉，他的鸡鸡，也在这亲密无间的盘旋中不知道什么时候早已钻进
了美女同学那迷人的桃源洞口，再次享受美女同学火热的小妹妹的温暖与滑润，
再次领略那神秘所在的柔情蜜意。

　　「你什么时候走？」

　　「再过十天。」

　　「可惜我不能送你啦。」

　　「没什么，我这里坐车方便。」

　　「也是！」

　　「想我的时候，就看看照片吧；你一周给我写封信，不要偷懒哦。」

　　「你也是。」

　　「好好学，我等你。」

　　「ＭＥ，ＴＯ！」

　　「什么？」

　　「我也一样。」

　　「好的，我们共同努力吧！」

　　她抬起了红润的脸蛋，这一刻，时间仿佛凝结了。

　　「铃铃铃！」在急促的铃声中，火车头慢慢启动了，呼哧呼哧的往前走着，
一节节的车厢尾随其后，鱼贯而行。

　　他坐在车厢里，看着月台上的王茹华，心里涌上了一股说不出的滋味，这个
过去的同桌，今天的女朋友。心里感叹着，一桩桩过去的往事又在心底泛起……

　　　　　　　　　　　　　【０４５号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 04:12


　　　　　　　　　　　　　　　母亲的遗物


作者：楚洛
2010年06月15日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　看着遍地狼藉的教室，作为值周生的我惟有苦笑着做清洁。此时教学区内早
已空空荡荡。暮晚略带忧伤的残阳将老旧的校园映辉出斑驳的印象，淡淡的月影
隐约浮现。很明显，校园平静的一天即将过去。

　　拖完地后我不禁满意地审视焕然一新的教室，随后沮丧的想到不到一天又会
恢复原状，作为值周生颇有种欲哭无泪的情绪。正欲关门去食堂吃饭，却发现脚
底蹭到一件异物，低头一瞧，只见一个微型遥控器出现在脚旁我俯身拾起，惊讶
的发现这东西极为类似某种电动类性用品的遥控器，但款式比较旧，大陆未必有
卖。

　　我嘴里偷笑，心想哪个粗心的女生将其漏在教室，却也没考虑过多，只是鬼
使神差地将其放入裤袋，锁好门离去。

　　第二天我很早来到教学区，由于昨天取消晚自习，我睡得早因此显得精力充
沛。我们班班花袁琳同学今天也来的很早，她与我并没有太多交集，为人话不多
因此除了相貌外极少成为我们关注的焦点。看样子袁琳寻找着什么，见我来了有
点慌乱似的小声说：「早……早上好。」

　　声音很好听。古人常用莺燕等形容声音的甜美，但我认为蔡智恒有个比喻很
恰当，她的声音很像刚出炉的麦当劳薯条，酥脆得当，给人很温暖美好的感觉。
于是我回以问候，她羞涩地朝我一笑。我不由得细细打量她的外貌。袁琳同学的
面部轮廓呈现微微的心形，未施脂粉却艳若桃花，琼鼻微耸，双眸似一汪清潭，
瞳微显淡色，流盼间透露出谜一般的气息。双颊白嫩透粉，黛眉细长似柳。典型
的美艳少女。一天的好心情就从这一笑开始。

　　课堂一如往常地乏味无趣，但又与往常有些不同。无奈没有丝毫睡意，忽然
间恶作剧的念头如邪恶的精灵般跳上心头。我将手探入裤袋，凭印象操作起那个
粉红色的遥控器。之后我观察全班同学的动静，咦，怎么毫无反应。

　　我不忿的将挡数调高，霎时间坐在我前方靠右的袁琳娇躯一颤，细长美腿猛
一收紧，翘臀不安分的轻摇，美丽的眼眸显出慌乱之意。我饶有趣味地观察她，
她此时檀口微张，柔胰按在大腿之上，柔软灵动如蛇的腰肢摆动，姣好的面容竟
增添一丝淫靡……

　　我关了开关，心中有种莫名的澎湃。坦白说我有种罪恶感，但更多的是看似
清纯的袁琳带给我的冲击。想象她独自在家时用电动性用品自慰的场面时，她在
我心中的形象分崩离析。

　　校园时间过得出奇的快，一整天我的思绪都围绕在袁琳这个女人身上。毕竟
曾有追求她的念头，但如今我却在想如何将她弄上床——青春的悸动或许便是这
般无法捉摸，有时候你会无比胆大，这个机会何不尝试看看……

　　放学后男生们早没心没肺打球疯玩去了，女生也回去洗澡吃饭，不久只剩袁
琳与我在教室独处。我很有技巧的不打破这尴尬的沉寂，用无声胜有声——有时
无声更容易引人开口。袁琳果然上钩，她走近我身边，立即一阵淡淡的幽香轻浮
鼻端，我直视她美艳的脸颊等她开口。

　　「楚洛同学（我外号啦），其实今天……是你干的吧。」我有点佩服她的才
思，她大概想到，第一，我是值周生，见到什么物品是正常的，最后走的也应该
是我；第二，一天里我心不在焉的样子极易惹人猜忌。我脑海中冒出更疯狂的想
法，作为反击，无形的力量驱使我伸手入裤袋将开关打到二档。

　　我料想会有阵酥麻从她两腿间冲出，袁琳一下抓紧我手以防摔倒，她娇呼一
声，两把小刷子似的睫毛一颤，晶莹的泪滴盈眶欲出，我闻到她吹气如兰的呼吸
不禁心中一荡。不由得一把揽住她骚动的娇躯……

　　袁琳身体很柔软却不乏弹性，温香软玉的感觉蔓延全身，触电般的触感让人
欲罢不能……也许是压抑已久的激情，也许是莫名的冲动，我们接吻了，应该说
是我主动亲近她，四片唇瓣胶合在一起，互相吸收彼此的气息。我覆住她的唇，
舌头轻巧撬开她的贝齿，尽管技巧生疏，我仍饱尝她甜美的津液，呼吸沉溺在无
尽的销魂中，无法自拔。

　　袁琳对我竟没做太多抗拒的动作，大概以她现在的状态连站起身来都有些艰
难吧。于是我手上动作开始放肆。左手环住盈盈一握的腰肢，右手伸入袁琳校裤
里，爱抚臀背间敏感地带。顿时袁琳身子悸动不已，似乎空气中都传递那份暧昧
的炙热……袁琳娇嫩滑爽的肌肤如同瓷器般光洁无暇，手中的湿润提醒我，她下
体已经湿透了，甚至有更明显的信号，媚眼如丝的潮红脸庞显现出爱欲的狂野！

　　我小声在她耳边说：「袁琳同学，我也不算有意冒犯你，毕竟孤男寡女……
放轻松些，反正也不是第一次了，看你都湿成什么样了……」

　　这句话三分卑谦七分讽刺，袁琳听得再明白不过了无奈思绪一片空白，酥麻
如触电般袭来，在羞辱话语接连冲击下，任何女人反而会得到非比寻常的快感。
袁琳衣裳上的扣子不知何时被解开了，露出浅绿色的胸衣，白皙的肌肤许多暴露
在空气中，肉欲充斥本不应出现的校园中，更将如此桃色事件渲染得让人血脉歕
张。

　　「我认栽，没想到……你计划了这么久。」袁琳忽如其来的一句话打乱了我
的方寸，原以为被拆穿秘密的人心底防线已脆弱不堪，袁琳还能做出语言上的反
击。要知道中国社会长久以来积累的人性行为道德准则犹如山岳般沉重，我忽略
了道德的威力，素质教育会让人胆子变小……至少那时我完全收敛了，停下一切
动作，极像一个早泄的男人，显得那么力不从心。

　　很抱歉，我是一个正常的男人，更是二十一世纪难得的有为青年（ｓｉｓ的
朋友都是这般，大家说是不是啊）。于是我反唇相讥：「当然，其实早该撕下你
这副清纯的假面，真后悔当初课堂上就该让大家瞧瞧你淫荡的模样。乖乖听话，
不然哥可不让你快活。」

　　袁琳没想到男人耍起无赖来能达到这种地步，谈完话后，一片静默，随后袁
琳脱下裤子，背对着我扯下两腿间仍发出细微响声的早已湿透的电动跳蛋，转过
身来，一脸寒霜用从未出现的语气直视我说：「楚洛，把遥控器还我。」口气中
带着无容置疑的硬朗。我一时失神，竟将遥控器递还给她。随后她用力扇了我一
巴，说了句「烂人」接着惶然跑出教室离开了。

　　我良久才回过神来。空气中还残留袁琳的体香，随暮晚的凉风飘散。没有晚
自习，平日颇有朝气的校园也是一片死寂——犹如我的心情一般，坠落到历史的
低谷，愈陷愈深……

　　电扇被我打开。有时单调的杂音更能引导我的思绪。我细细回味适才发生的
过程。猛然一个问题蹦出：「为何袁琳明知被发现还不将跳蛋拆掉，真的是生性
放荡还是另有隐情？没了遥控器也不是大问题，超过一定范围遥控器没有任何效
用……」想到这些，我才意识到这个事件的不平凡。

　　我再一次与袁琳面对面时又是一个暮晚，已是一星期后的事了。地点却在校
园颇有诗意的生物园内。占地不大的花园感受不到曲径通幽之处，人迹频繁。但
越是人多的地方，往往暗涌的浪潮越让人措手不及。

　　「对不起……」这次是蘸了番茄酱的薯条，滋味甜酸杂糅，分不清深藏的韵
味。

　　「似乎我要听故事了。」我自作聪明说道。她却很惊讶，美眸中夹着明显的
堤防，我便识趣地离她半米远处站立－－这是一个恋人未满朋友不及的路人的距
离……

　　袁琳叹口气说：「Ｄｒａｍａｔｉｃ，有些事便是如此荒诞，就算真实的生
活，也充满戏剧。」

　　「哲学的东西我不懂，你成绩好，没必要折磨我这种吊车尾的。」话说出口
我就后悔了，现在的高中生受日本动漫毒害太多（Ａ片也是，不说也罢），这显
得我很肤浅，面对美女，平日松闲的态度瓦解的彻底。

　　「现在我将秘密告诸于你，希望你不要泄露出去。」似乎完全不信任我我一
般，她吞吞吐吐的说：「这个性用品是我母亲的。」（读到这里大家也不会怀疑
文章其实是标题党了吧，哈哈哈……）（得意的狂笑ｉｎｇ）（众读者：「写了
这么多才扯到正题，太扯了，斑竹伺候！」）

　　听到这我本就糊成一团的脑浆更是翻腾不已，她顿了顿说：「我母亲去年便
离我而去了，父亲一直对母亲很粗暴，母亲身体不好，终于因病而逝。这是她唯
一亲手交给我的东西。为什么她留给我这样的东西？遗书上没透露，只回忆了当
时还在做妓女的时候认识我父亲，他是对她最好的嫖客，甚至后来结了婚。但婚
后两人似乎完全因为性欲在一起。这个跳蛋，却很久没有用上……」

　　袁琳说话语无伦次，但我听得很认真，我甚至很怜惜袁琳，这种痛苦的遭遇
认谁都是打击。

　　「我想我明白母亲的用意，他是想让我适应肉体上的快感，直到精神上的麻
木，厌倦肉欲。于是我在平时都插着那个跳蛋，甚至开了档，也许……唉，还是
被发现了。」忽然她坚毅的抬起头对我说：「楚洛，求你帮我个忙，我想真正适
应肉体上的愉悦，我不想以后重蹈母亲的覆辙。」

　　袁琳竟自己脱去上衣，我眼前一亮。只见袁琳身上仅裹着浅绿的胸衣，薄纸
般的棉料紧紧贴住少女发育姣好的胴体，坚挺的椒乳白皙水嫩，隐隐看见一条浅
沟浮现，浑圆的美乳让人血脉膨胀，淡淡乳香传来，我不禁抚上饱满双峰。那弹
性惊人的美乳在我手中变换各种形状，胸衣自动解开，我也终于看到少女玉乳顶
峰嫣红的蓓蕾，粉色的乳晕。

　　我轻轻舔食少女的蓓蕾，甜美的口感让我加大力度，手更是不安分的在袁琳
玉背上游移，我感受到瓷器般的滑嫩。袁琳娇呼一声，此时我的手在袁琳肉缝边
缘徘徊，却用嘴将她的呻吟堵了回去。袁琳香软的唇瓣被我舌头挤开，我贪婪吸
食袁琳甜美的津液，芬芳的香气挑逗全身感官，丁香小舌与我不断绞缠……

　　我将袁琳抱到隐秘的树丛中，将她全身束缚除去。她乖乖服从，甚至主动拉
下纯白的内裤，露出淡淡的芳草。

　　粉色的肉缝沾了些许淫液，在光的反射下晶莹剔透。我插入一根手指试探，
翻开美丽的小鲍，顿时紧窄感觉传出，我撩着她的小穴，她敏感的呻吟着，头往
后仰着，樱唇微张，饱满的双峰上下跳动……我仅用手指便帮她弄出更多淫液。

　　我掏出老二，故意在袁琳阴唇处摩挲，那美鲍似乎一张一吸，龟头上沾满袁
琳的淫液，我把持不住，探进她体内，一阵顽强的阻力及「噗嗤」的响声让我精
神亢奋，我突刺进去，袁琳修长的美腿竟缠绕我的腰间，腿侧娇嫩的肉夹着我的
毛丛，更上一层的快感围绕着我，我想她也是这般。龟头继续蹂躏袁琳娇嫩的淫
穴，我已没入三分之二，开始在她体内再次胀大，那紧凑的感觉让我十分舒畅。

　　「楚洛……不要停……」

　　我想她一定瘙痒难受，急需我的进攻，但我无耻的回答：「你不是要训练承
受能力的吗，怎么叫的那么骚，看看你淫荡的样子，哈，只怕跟你母亲一样也是
贱婊子罢！」袁琳猛地一震，我趁机用力一突，她愤怒的表情还未凝结已变成舒
服的骚样，香汗淋漓让我更容易顶到她的花心。

　　她终于迎来高潮，粉红如霞般的瓷娃娃精致的脸庞充满淫欲，一阵清凉大量
爱液从她两腿间涌出，我在她体内抽出，将所有精液颜射到她美丽的脸上，双颊
沾满白白的精液，不少流到她唇瓣周围，我强迫她舔食干净，又在她身上蹭了不
少精液……

　　本来想着只写淡色便好，但情节要求不得改变行文。最早的想法是一篇带有
亲情的温馨的文章，以女主角与父亲和好告终，但这东西会写长，作为续篇是可
以的，加上码字慢，只好加多些肉戏，从中还是能看出我的风格的。有些阴郁的
情绪在里面，诸如环境的描写。

　　还好控制邪恶的性虐欲望，不然又变成重口味文了。

　　第一次参加活动，拿奖不敢奢望，希望大家认识一下我这个新人，以后会多
在色城做客，当然舞文那边是我成长的沃土，是我「出生」之地。我更希望拓展
自己的领域，在ｓｉｓ有更好的发展。谢谢大家！

　　　　　　　　　　　　　【０４６号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 04:13


　　　　　　　　　　　　李天独居之偷窥郭老师


作者：roby5252
2010年06月16日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　算是第二次在ＳＩＳ发表我的拙作吧，由于第一次的一些小问题，导致这次
发帖有点谨慎。思来想去，来ＳＩＳ也一年有余了吧，下的片也不少了，看的文
章也不少了。想想自己能为ＳＩＳ奉献点什么，特别是这五周年，我想能拿出来
的也只有我唯一的一点能力了——写作。

　　先写个单行本，看看自己的能力够不，不够也只好继续做我的小白了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李天，一个生活在Ｓ市的普通高二学生。父母只是普通的商人，为了维持生
计日夜忙碌，好在李天自己是一个自觉的孩子，才是他不至于变成父母的难题。

　　由于即将面对高三的紧张学习和火箭班的巨大压力，加之受不了父母成日成
夜的讨论生意。在和父母深谈了一个周之后，如愿以偿的在离学校很近的老小区
租了一个一套一的顶楼独自学习生活。由于李天的父母担心孩子，所以每周还是
会来帮他打扫屋子和洗洗衣服之类的家务活。虽然觉得自己这样没有独立，但有
一个清净的地方学习，对李天来说已经是天大的好事了。

　　经过了两三天的适应李天基本适应了一个人的生活，但毕竟还是个孩子有些
事情还有不能处理的很好。

　　坐在教室，李天脸色难看的上着自己最喜欢的数学课。胃部不断的绞痛终于
让他忍不住举手向老师请假。

　　「李天你有什么事情？第三节课就快下课了，不能坚持一下吗？」

　　「老师我、我肚里疼得厉害。」

　　「吃坏了东西？」

　　「我、我不知道……」

　　回头看着身后的校门，想着刚才在校医室校医的忠告，李天才发现自己从他
开始独居以来已经把早饭这个东西忘的一干二净了。再看看手里的休假条，心里
有点后悔自己当初要独居的想法了，因为校医勒令李天在家休养３天。

　　在小区门口胡乱的吃了碗小面，拖着依旧有点胃疼的身体，向自己的小窝走
着。刚走进小区大铁门，李天就被前面一个ＯＬ的倩影所吸引。一身黑色的ＯＬ
职业装，配搭上黑丝黑高跟，加上走路的媚态让李天目不转睛盯着这个熟女。但
依稀见似乎觉得这个背影十分眼熟。

　　没有尾行多远，李天发觉这个背影的主人正向着自己的单元楼走去，心中便
是一阵狂喜。因为李天知道只要这个女人不是住一楼，那他就有机会看到这个女
人裙内美景。果不其然，看着这个女人开始上楼，李天加快了脚步。

　　躺在自己的床上，回想刚才那一幕幕的美景，李天不自觉的把手放在了自己
的小腹下面。

　　匀称腿型套着丝光的黑色裤袜，性感而神秘的深蓝色内裤在两腿交替间若隐
若现。更让李天不得不性冲动的时，这一切的主人竟然是自己的英语老师郭晓。
在不断回忆中李天打湿了自己内裤。释放完自己的冲动后，李天开始纳闷一个问
题。

　　「郭老师怎么回住在自己的对门？她刚才注意到自己在她下面的猥琐了吗？
她的家不在这里啊？她为什么在这里租套房子？虽然老师没课可以下班，但由于
教委的新规定一般没有特殊事情，老师们也不敢拿自己的工资开玩笑啊……」

　　就在李天想不通这一些列问题的时候，仿佛发生大灾难一般两个箭步冲出房
门，蹭蹭蹭的冲向屋顶。

　　由于是老式房子，年旧屋顶基本没有人会上来，更关键的时这种房子的结构
可以从边台上看见住顶楼每户人的卧室和客厅。

　　确定好周围楼顶没有人之后，李天小心翼翼的爬在边台上向郭老师所在房子
的位置望去。

　　眼前的一幕让刚刚自慰过的李天再度勃起。因为这时的郭老师身上的黑色Ｏ
Ｌ已经没有了，上身只有深蓝色的蕾丝半罩杯内衣，雪白的乳房十分坚挺，呼之
欲出。下身极具诱惑的，黑色裤袜内是深蓝色的蕾丝内裤。李天感觉有点大脑充
血。

　　因为郭老师此时正要换衣服。随着过来在房间里走来走去，那Ｃ罩杯的胸部
不时的颤抖着，每一下都给李天的心脏一次重击一般。找好了衣服的郭老师，开
始脱去裤袜……李天如果不是考虑到，安全问题的话，也许他会做一件前无古人
的事情——在楼顶边台上自慰。

　　略带失望，郭老师并没有脱去内衣，而是直接套上一件粉红色的衣服。可接
下的来事情让李天咂舌。只见郭老师拿出一双同为粉红色的高筒网袜慢慢的向自
己的小脚套去，拉起网袜，将雪白的屁股面对李天。

　　穿戴好的郭老师转了几圈，也许她是在照镜子欣赏自己。同样也是在让一个
高二的小男生如何变成一个色男。郭老师此时的装扮，根本无法和人名教师挂上
钩，简直像一个风尘女子或有钱人的二奶。

　　李天原以为是衣服的粉红色套裙完全把郭老师傲人的身材展现了出来，深Ｖ
衣领故意露出了１／３的乳房和媚惑的蕾丝花边，深深的乳沟里面深陷着一条白
金项链。刚好包裹着翘臀的衣角和高筒袜的蕾丝边向交接。那１２ＣＭ的银色钉
鞋闪耀着诱惑的信号，仿佛告诉每个男人——干我吧，我会让你满足的。

　　距离郭老师离开有些时间里，可躺在楼顶的李天依旧望着天空发呆。回想起
今天上午刚刚发生的一切，自己感觉好像是在做梦。那一幕幕的诱惑不断在眼前
重现，还未干的裤子有一次打湿了。

　　胡乱的吃了自己的中午饭，下午李天根本没办法集中精神看书或者静养。脑
袋里全是郭老师的影子：上课是的威严圣洁；下课时的和蔼可亲；和今天上午的
发骚媚态。

　　李天很想在用今天上午的回忆再自慰几次，可总感觉的那些画面不能再次让
自己有冲动的感觉，可下体实在胀痛。实在没办法的他打开电脑进入自己钟爱的
论坛色中色狂下载了２０多部关于老师题材的电影和小说。整整一个下午，李天
仅仅靠着这些画面和文字自慰４次。

　　疯狂了一下午的李天终于由于体力不支的冷静了下来，才想起今天是世界杯
的开幕式和揭幕战。打开电视，看看时间原来已经２２：１０分了。还好此时的
比分是０：０。

　　看着看着电视，铁杆球迷的李天仿佛眼花了一般，电视的内容变成今天下午
的ＡＶ电影，耳边仿佛有人在朗诵那些成人小说。

　　实在受不了自己发生幻觉的李天再次冲上楼顶去观察郭老师的房间。黑黑的
房间让李天失望至极。也许李天这届世界杯看好的是西班牙队，此时的他早已经
不关心南非和墨西哥的比分了。

　　看看自己的手机，已经凌晨２点多了，心里还期盼着对面的门，有开启的声
音。期盼啊期盼，在期盼中天，李天脑海闪过了今天看的小说里面很多老师犬，
迫奸老师、让老师沦为性奴、迷奸老师的故事。李天似乎盘算着什么。

　　虽然小说的故事不能当真，但给了李天启示。就算不能和小说内容一致，起
码自己也可以为自己心爱的色中色做点贡献啊。想到这里，李天满足的睡着了。

　　第二天一大早，李天取出所有的积蓄，买了一个数码相机里，其次还在网上
订购了一些春药、情趣用品之类的，虽然不知道能不能用上，但作为一个好学生
的李天做事情之前总是喜欢把功课做足。

　　失望的白天……失望的下午……难道今天郭老师不会回到这里来么？哪怕回
来一会也可以啊。看看时间，韩国打希腊的比赛都快结束了，可李天跟本没有打
开电视机的意思。像一个木头桩子似的蹲在门头，听着对门可能会传来的响动。

　　就在李天快蹲在门口睡着的时候，一串清脆的钥匙声，和高跟鞋敲击地面声
音，让李天醍醐灌顶一般的梦醒。仔细的辨别确定好对门关门以后李天轻手轻脚
的走上了楼顶。

　　打开相机的一刹那，李天大呼上当。这个相机没有夜视功能，自己能够看到
郭老师房间的一切，可由于自己身处黑暗中，相机里的郭老师房间有些模糊，泪
奔。

　　有些懊恼上当受骗的时候，郭老师的房间里传来了一男一女的声音：「今天
你坏死了，人家老公来电话你还在旁边毛手毛脚的。旁边的服务员都看着我们这
边。」

　　「晓晓，怕什么？我们是真心的，还怕别人看见？你是我老婆啊。」

　　「小滑头，少来了，谁是你老婆了。」

　　「小滑头在我两腿间，你想他了？」

　　……

　　随着声音，李天视线内走入郭老师和一个男人。由于见过郭老师的老公，李
天一眼便认出这个男人不是郭老师的老公。看样子这个男人２５……６岁，比郭
老师要小些年岁。但一脸的英气，让作为同性的李天也感叹这个男人像个明星。
可一身的哈韩装扮和脖子上硕大的装饰项链，配上成熟帅气的面庞，让有人说不
去的别扭。

　　而今天的郭老师打扮比起昨天妖艳，有过之而无不及。像一块黑色布料裹在
上身一般的连衣裙有着它独到性感，在灯光下如薄纱一般的材质，让李天的视线
直接可以从郭老师两腿之间穿过。斜角的裙边更有说不出来的骚劲，最短的一边
已经把一条大腿暴露在了外面。

　　完美的双腿套这一条七分的黑色连裤袜。脚上是一双绑带式的高跟鞋。衣领
的设计更是了得，很低的一字领十分的宽松，让每个只要能和郭老师面对面的男
人都可以清楚的看到她那一对坚挺的雪乳。话语间，只见这个男人已经将郭老师
楼在怀里。像是在和郭老师说悄悄话，又像是在吸允耳垂；而他的手也没停着，
一只手将郭老师的内衣抬起，另一只手已经在黑色的七分连裤袜里面探索着。

　　「晓晓坏哦，还穿无肩带的奶罩，我说刚才在夜店里，那几个服务生为什么
给你倒酒倒的特别慢，原来是在看你的大奶子哦。」

　　受到上下挑逗的郭晓娇颤的回嘴：「还……还不是为你这个冤家我……我才
这样打……」

　　「小姑娘春心大动哦，我摸到你下面来水了。」

　　「嗯……嗯……老公我想要……」

　　「别脱衣服！晓晓，我喜欢干穿着衣服的你！」

　　「讨厌，说什么干啊，我不喜欢这个词！」

　　「对对，老公错了，是做爱……」

　　……

　　像母狗一般的爬在沙发上的郭晓把屁股翘的高高，将自己发浪的淫穴朝向了
那个男人。

　　眼前的场景不仅刺激着李天，更刺激了淫穴面前的人。

　　「老公，给我，快给我。」

　　男人粗暴的掀起郭老师的裙子，根本没有脱去连裤袜的意思，如果ＡＶ影片
一样，直接撕开裤袜，挑开内裤。

　　「啊……讨厌！你太猛了。」

　　男人不加理会，闻了闻郭老师的淫穴，吸了吸自己的手指，猛的一下就将手
指插进了郭老师的阴户。另一手也迅速的压像了郭晓的阴蒂。

　　「嗯……啊……啊……别……别这样……我受不……了的……别……」

　　男人没有停下的意思，反而在郭晓试图阻止之后，加快了上手的速度。无法
反抗的郭老师双手紧紧抓住沙发的靠背，指甲深深的掐着沙发，全身不断的颤抖
着，想在极力忍耐着什么。

　　男人这样快速的运动不到一分钟的时候，只听见郭晓长吟一声，全身无力的
瘫倒在沙发上，双腿无规律的抽搐着，小腹一抖一抖的。

　　这时的李天感动的快要流泪了，因为这是他生平第一次看，现实版的女人高
潮，而且还是抽搐式的。但李天也同时注意到那个男人脸上没有兴奋或成功感，
反而是一种是失望和不爽的感觉。

　　看着高潮未退的郭晓，男人十分失望。高潮中的郭晓不顾一起的抱着男人。

　　男人开始享受郭老师的一对美乳。郭晓这时也从高潮中慢慢恢复了。

　　「大色狼，都说了，你说的潮吹不是每个女人都有的，可你没事做爱前都要
这样折磨我死去活来的，我看总有一天会被你折磨死。」

　　「晓晓，我看你没潮吹可能是我方法问题，或者是你还没静入状态，要不下
次你吃点助兴的药吧？」

　　「嗯……坏死了……你要怎么就怎么吧，人都给你了……」

　　听到一个女人如此的告白，男人兴奋的把灯一关，开始大战了。没兴趣听床
震的李天满满意意的拿着手中的相机轻手轻脚的下楼回屋整理刚才发生的一切，
顺便也释放一下那肿胀的阴茎。他知道今天晚上一定是彻夜难眠，心中圣洁的郭
老师竟然是如此之流，能不能自己也有机会一亲芳泽呢？

　　　　　　　　　　　　　【０４７号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个单行本不知道各位喜欢不，也不知道各位看官看得上眼不。这个单行本
是我借用了我曾经在另外一个网站，发过的长篇色文中的人物急性创作的！不为
别的，只为ＳＩＳ五周年庆。为何是急性，你看了内容也该知道，我是没看世界
杯，抽时间写的。为这我还单位同事好一顿笑话，因为不知道比分说错话了。希
望大家支持，新人新作。谢谢（急性创作无润色处理）

　　ＰＳ：版主大人排版我已经很努力了，如果还有不尽之处请手下留情。

　　我都看了７次版规来调整的。我尽力了，如果还有错，刀下留人。

　　另外，验证共有２个方面，第一是照片验证；第二是我会隐去文中一小段，
请来个版主接收完整版，待验证原创后补上。（不要嫌我麻烦，因为第一发我曾
经的原创文，由于验证不足差点被扣分，所以自己长记性了。并且还有一些人打
着维护原创的旗号，为了得分而维护原创，这种行为怕怕。我很爱惜我的这个Ｉ
Ｄ，所以小心点的好）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 04:15


　　　　　　　　　　　　　　　她们的风情


作者：喜歡下雨天（wengdeiuh）
2010年06月23日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　我叫李扬，是个很普通的高一学生，今年十八岁，不知道是由于对长相的不
自信还是别的什么原因，我从小就很自卑，和女孩子讲话都会脸红半天。

　　除了内向，我还有另外一个很大的缺点就是胆小，在学校被欺负了也不敢告
诉家里，更糟糕的是我对学习极其的没耐心，看到那些课本我就眼晕。

　　您也许觉得我很可怜，但是可怜之人必有可恨之处，我一直想不通我这个可
恨之人怎么会有那么好的机遇。

　　如果，我是说如果，如果你能够获得一项异能，你会选择什么？

　　一切都来得那么的不可思议，前天晚上，我正在自己的房间和电脑奋战，突
然，电脑哄的一声，突然黑屏，这就好比你做爱做到一半，那儿突然软掉一样难
受，气得我就想破口大骂，但是就在下一秒钟，电脑恢复了原样。

　　但是不同的是眼前电脑里出现了一个网站，我依稀记得刚才没有开过这个网
站啊，这是怎么回事？出于好奇，我仔细的浏览了这个网站，黑色的版面看上去
是那么的阴森恐怖，中间赫然用红色字体写着如果你能获得一项异能，你会选择
什么？然后下面是四个选项。

　　一、透视眼；

　　二、催眠；

　　三、画仙（能够使所画人，动物，物品成真）；

　　四、穿越（任意穿越到任何时间，地点）。

　　看到这里，我的第一个反映就是哈哈大笑，觉得应该是哪个黑客来耍我呢，
天底下怎么可能有这种逆天的事情发生。

　　「好，想玩是吧，我陪你玩。」我嘿嘿一笑，抱着玩玩的心思，我胡乱的点
了催眠，然后选择提交，提交之后，电脑里突然有个机械的声音响起，吓了我一
跳。

　　「选择完毕，现在开启异能。」说完之后，我就觉得全身好像被电击中，一
下子就昏死过去了，昏过去之前，我隐隐听到那机械声音又再次响起。

　　「开启异能完毕，地球一号试验者。」

　　「……」

　　「李扬，快起来，你上课快迟到了。」

　　正睡得迷糊的我被吵醒，迷迷糊糊睁开我的眼睛，一下子就看到了妈妈黄凤
娟一脸怒容的站在床头，嘴里还在不停的念叨着。

　　「昨晚又玩通宵了吧，你也不小了，什么时候才能懂事啊。」

　　我无奈的抓了抓头皮，看着妈妈，无力的说道：「妈妈，你别说了，我知道
啦，这个话你说了不下一百遍了，我都会背了。」

　　今天妈妈穿着一件短袖上衣，下身穿着黑色紧身裤，我能看见上衣的尺码是
比较大的，但是却被妈妈丰满的胸部顶得紧绷，因为紧身裤的缘故，妈妈每一次
走动，丰满的臀肉都会从三角裤边缘挤出，再加上秀美的脸上有着几滴显而易见
的汗水，嘴角旁的一颗美人痣更是让妈妈看上起风情万种，一看妈妈这身打扮，
我就知道她一定是刚健身回来，因为妈妈有着大清早健身的习惯。

　　按照我的料想，妈妈这个时候听了我的话应该是恼怒的拿我开揍了，没想到
她眼睛失神了几秒之后又回复清明的说道：「好啦，妈妈不说了，早餐在桌上，
还有这是两百块，有什么想要的东西就买，不够再来向妈妈要。」说着，妈妈把
钱放在我的床头，还顺便摸了摸我的头，接着笑眯眯的走出了房间。

　　我在床上目瞪口呆，这还是我妈妈吗？妈妈在家里一直都是出于主导位置，
爸爸这个妻管严也不敢对妈妈的决定有什么反驳，每个月的工资更是如实上交。
而妈妈对于我更是严厉，虽然家里还算富有，但是零花钱妈妈控制得很严厉，每
个月有个五十块钱我都要偷笑了，还有妈妈刚才笑眯眯的样子也很少在我眼前出
现过，妈妈对于我来说就是严厉的代名词。

　　我坐在床上想了半天，也想不出妈妈为什么会这样子，难道是暴风雨前的宁
静？

　　突然，我脑海一闪，想到了昨晚的事情，我睁大眼睛，整个人抑制不住的颤
抖起来，不会那么邪吧，昨晚的事情都是真的？

　　紧张的吞了口口水，我决定再试一次，我光着膀子，走出房间，看到妈妈坐
在沙发上看报纸，我小心翼翼的走过去，看着妈妈的眼睛，说道：「妈妈，我两
百块不够用，能不能再多给两百？」

　　我注意到妈妈首先是愤怒，接着看了我的眼睛之后，双眼又一次失神，然后
笑道：「这就对了嘛，要用钱就和妈妈说，妈妈一定会满足你的。」又一次从口
袋拿出了两百块给我。

　　这一次我真的相信昨晚的事情都是真的，而我也确实拥有了催眠的异能，感
到兴奋的同时，我也觉得遗憾，透视眼就不说了，如果我昨晚选择第三或者第四
项，那不是太牛了，不过现在想这些也没用了，好好的研究现有的这项异能才是
真的。

　　抬头看了看墙上的时钟，再有十分钟就要上课了，好在家里离学校来得近，
洗漱穿衣之后，拿起桌上一个馒头，就往外赶。

　　赶到校门口的时候，大门眼看就要关上，我连忙制止关门的老伯，就在进校
门没几步，一眼就看到了我们学校的校长和几个老师正走过来。

　　值得一提的是，我们学校的校长是个女的，她叫王美娇，今年三十三岁的她
已经是一个学校的校长，听说她的家庭背景雄厚，在政府是典型的实权派，有过
一次失败的婚姻，即使如此，追求的人还是络绎不绝，但是始终没有人能进得了
她的凤眼。

　　我常常听其他老师在讨论到底有哪个男人能够俘虏她的芳心，那真是少奋斗
了几十年，马上能在社会上取得一定的地位。

　　就在我晃神的时候，王美娇已经冷着个脸向我走了过来，看那气势，我顿时
觉得胸口发闷，双腿发软。

　　标准的鹅蛋脸上此时遍布寒霜，美丽的丹凤眼里寒光顿现，一副黑框眼镜更
显杀气，也适当的掩饰了她的魅力。一套黑色ＯＬ职业套装把她的身材展现得淋
漓尽致，上衣包裹着起码有Ｅ罩杯的胸部，下身小一寸的黑色短裙使她的肥臀看
起来更加丰满，修长白皙的腿上搭配上诱人的黑丝，不由得让我浮想联翩。

　　看着站在我面前的王美娇，我感觉压力很大，忽然想起我刚刚获得了一个异
能，怎么说也算是个成功人士了，不能表现得那么怂，于是我装作很淡定的直视
王美娇的眼睛，点了点头说道：「校长好。」说着就要从旁边溜走。

　　「等等，你不知道现在几点了吗，昨天晚上去哪偷鸡摸狗了啊。」王美娇说
话很轻，声音很甜美，但是说出来的话却让我不寒而栗，旁边的老师也都不敢多
话。

　　我虽然很生气，想马上就用催眠术把这贱货控制起来，但是现在那么多人在
场，实在是不适合，再者，催眠这个异能我也用得还不是那么熟练，到时难免会
出什么状况，所以现在只能忍了。

　　王美娇看我低着头不说话，不由得声音又冷了几分：「几年级几班的？叫什
么名字？那么没教养，老师问你话你居然不回答？上午放学之后不许回家，到我
的办公室找我。」

　　也许是因为赶时间，王美娇说完之后看都没看我，就转身往校门口走去，跟
在身后的几个老师擦了擦脑门上的汗水，连忙快步跟上。我郁闷的快步向教室跑
去，太倒霉了，居然被这个灭绝师太逮到，算我倒霉。

　　到了教室之后，难免又被班主任一顿数落，好不容易熬到了下课，正当我想
要趴在桌上好好睡上一觉的时候，身边传来了一阵清香，接着银铃般美妙的声音
传来。

　　「喂，小李子，今天你咋迟到了啊，害得我被班主任骂，哼，我要好好教训
你一下。」

　　一听声音我就知道又是林吉祥这个小魔女了，自从我某一天无意中和同桌说
起她男朋友长得不咋地之后，她就每天都变着法的整我。没办法，谁叫人家家里
有钱啊，老爸是我们市最大集团的董事，咱惹不起。

　　话说其实林吉祥长得不错，大大的眼睛，嘴边若隐若现的小虎牙，和脸上的
几个小雀斑，从外形上看完全是个可爱的邻家女孩。唯一的缺点就是胸部太小，
屁股不够大。

　　此时，林吉祥正靠在我的桌上，拿着红色的指甲油慢悠悠的涂着指甲，口中
不停的说着刺激我的话，十足的大姐大派头。

　　林吉祥今天的穿着是我们学校的校服，白色的短袖衬衫包裹着她那小笼包一
样的胸部，下面一件咖啡色条纹的花格子的短裙，因为被她自己改过，短裙的长
度只比内裤长不了多少，一双修长的美腿配合着红色的指甲油，让我看得口水直
流，嗯，全身上下也只有这一双腿值得一看。

　　就在此时，我决定第一个就拿林吉祥做实验，我四周看了看，发现没人注意
我们，站起身，目视林吉祥双眼，她也被我突然的举动吓了一跳，脸上闪过一丝
慌乱。

　　「吉祥，冷静，冷静，看着我的眼睛。」

　　吉祥的双眼开始无神，她口中轻轻默念着我刚才说的话。

　　这下我犯难了，到底要怎么处置吉祥呢，真要打她也不行，哥是从来不打女
人的，眼珠一转，我想到了一个好办法。

　　「吉祥，从现在起，你会爱上我，全世界你只会爱我一个，为了我，你可以
付出你的身心，无论我要求你什么，你都会无条件答应我。」

　　就在我话刚讲完之后，林吉祥突然眉头紧皱，脸上满是犹豫，我心里一惊，
难道要失败了吗？经过几十秒的犹豫不决，林吉祥终于稳定了下来，眉头轻动，
睁开眼来，那美丽的大眼睛已经恢复了色彩。

　　林吉祥一看见我，就兴奋的抓住我的手，缺乏异性接触经验的我当然也很兴
奋，顺势捏了捏林吉祥的小手，觉得软如无骨，很有手感。

　　林吉祥的小脸马上就红了，无辜的大眼睛害羞的盯着我看，虽然很害羞，但
是她还是没有把手抽走，任由我握着。

　　我看了下时间，快要上课了，连忙抓着林吉祥的手跑了出去。

　　教学楼后侧，这里平时很少人来，很多情侣们都会偷偷来这里约会，现在又
是临近上课，所以这里一眼看去没有半个人，静得很。当我拉着吉祥跑到这里的
时候，我们两个都是气喘吁吁，吉祥更是满头大汗，那种不经意流露出来的风韵
让我看得眼呆，我不由得伸出手来，轻轻的拨弄着她的头发，我能看见吉祥白皙
小巧的耳朵已经开始泛红了。

　　「吉祥，你爱我吗？」我紧张的问道。

　　「嗯……嗯，其实……其实我一直都只喜欢着你的。」话语有点颤抖，但是
很坚定。

　　我重重的松了口气，不是因为吉祥说喜欢我，其实我一点都不喜欢她，是确
定了催眠异能有效之后的如释重负，现在我唯一的底牌就是催眠异能了。

　　我知道吉祥也不喜欢我，只是「形势所迫」而已，但是这是我一生中第一次
有女生说爱我，虽然不是真的，但是也让我的听觉得到了满足。

　　俗话说饱暖思淫欲，看到这里四下无人，真是杀人抢劫强奸的良好场地，我
又动了坏心思，认真的看着吉祥，假装正经的说道：「吉祥，你早上有没有刷牙
啊，来让我检查一下，没有刷牙会得蛀虫哦，我们的目标是没有蛀牙！」

　　吉祥不疑有他，乖巧的走到我面前，张开了樱桃小口，那红润的小嘴引诱得
我直吞口水，天见尤怜，在这十八年里，我这个连女生手都没牵过的宅男，哪能
忍得了这种诱惑。

　　就在我准备兽性大发的时候，吉祥睁大了无辜大眼睛，歪着头可爱的说道：
「李扬，你是不是想像陈宇一样和我亲亲啊？」

　　听到这话，我不由得心中一阵醋意翻腾，臭着脸说道：「陈宇和你亲过啦？
亲过几次了？」

　　吉祥可爱的用手抓了抓头，就低下头，掰着手指数了起来：「一，二，三、
四……九，十，没有十，没有十，第十次他说他不想亲亲了，要插插。」

　　我在旁边越听脸越黑，真不知道她是白痴还是可爱，「哦，是嘛，那你有没
有给他插啊。」

　　「没有啦，那天我那个来了，再说，现在我已经不喜欢他了。」说着，吉祥
靠近我的右耳，对我的右耳吹气，还不时用她的两个小虎牙轻咬我的耳垂。

　　我何时受到过如此待遇，顿时浑身飘飘然，什么气都没了，我喘着粗气，对
吉祥说道：「我也要亲亲。」

　　吉祥此时也早已双眼欲滴，嘴角噙着笑意，「我教你。」说完，主动吻上了
我的唇。

　　此时，我虽然在网上了解了那么一点知识，但是真到真枪实弹的时候，一切
都是空话，我直接傻在那里了，就这么紧贴着吉祥的双唇，连舌头也不敢动。

　　我从来不知道接吻是如此的美妙，似乎连口水都是甜的，当吉祥的小舌头突
破我的牙齿的时候，我本能的吸住吉祥的舌头，压榨着里面的唾液，我的手也没
有停止，大手深入到吉祥的小可爱里，把玩着她娇小的双乳，吉祥的胸部弹性中
带着点硬块，这就应该是处女的胸部了吧，我在网上还是学了不少知识的，就在
我暗暗得意的时候，感觉到吉祥的乳头已经坚硬得象颗小豆子。

　　这时，吉祥松开嘴，闭着眼睛，喃喃的说道：「我的胸部还没有被他碰过，
特意留给你的哦。」

　　此时的我，早已不在乎吉祥在说什么，我已经完全沉浸在了无数第一次的体
验里，我觉得我浑身的血液都在沸腾，我呢喃着靠近吉祥的脖子，顿时，我的四
周溢满了吉祥的体香，我深吸一口气，下面的小兄弟已经被刺激得想要破茧而出
了。

　　现在，我真的很想在这里和吉祥结束我的第一次，但是一想到现在快要上课
了，再者，我可不想明天就有本市的报纸报道某某学校暴出了个某某门事件，还
是小心为妙。

　　但是这么撑着个帐篷回去的话，也对不起自己，算了，先收点利息吧。

　　我拉过还在向我索吻的吉祥，指了指下体，无奈的说道：「吉祥，我下面在
抗议了，你帮我医下可不可以啊？」

　　吉祥轻笑一声，向我眨了眨眼睛，慢慢蹲下：「当然可以啦，李扬的话我一
定会听的哦。」

　　看到吉祥蹲在我面前，明亮可爱的大眼睛满是笑意，双手接着我的皮带，我
被眼前这个景象征服了，全身不自然的颤抖着，帐篷不由得又高了几公分。

　　吉祥帮我把牛仔裤脱下，就只剩下四角裤，此时一阵风吹过，冻得我鸡皮疙
瘩都起来了，说真的，像这样在外面脱光，我还没有这种经验，难免有些紧张，
疑神疑鬼的四下张望，确定没人之后，我示意吉祥继续下一步行动。

　　随着四角裤的脱落，我的小兄弟昂首挺胸的在微风中点头，吉祥小手一下子
就握住了我的肉棒，皱了皱鼻头，靠近龟头闻了一下，眉头舒展，「还好，不算
太臭。」

　　随着吉祥生疏的套弄，我的龟头已经流出了激动得眼泪，吉祥夸张的捂住小
嘴，可爱的说道：「哇，流了好多水哦，李扬，你好色哦，嘻嘻，不过你的小弟
弟龟头怎么是粉红粉红的啊？我看陈宇整只都是黑色的呢。」

　　听她再次提到陈宇，我已经没有什么异样了，反正我又不爱她，管她呢，但
是还是感觉到一阵莫名的烦躁，不由得猛地把肉棒插到了吉祥的嘴里，她显然还
没准备好，被呛了一下，顿时咳嗽了起来。

　　我不管三七二十一，按住她的头就是一阵狂抽，看着她难受的表情就是对我
最好的刺激，吉祥因为呛到，口腔内有着大量的唾液，让我的每一次抽送都能感
觉到口腔黏膜的触感，不时还带出几缕唾液。

　　这时吉祥也慢慢缓和了过来，红红的眼睛无辜的看着我，舌头主动和我的龟
头亲密接触，左手轻抚我的肛门，右手摸着我睾丸，这种三重刺激怎么可能是我
这个处男抵挡得了的，我一下子就在吉祥的口中射了出来。

　　这就是传说中的口爆，真爽啊，看着吉祥红着眼睛，皱着眉头，努力的吞咽
着我大量的童子精的样子，我的心中有点不忍，但是转念一想，看她刚才又摸肛
门，又摸睾丸的熟练样子，不知道为几个男的服务过了呢，听说童子精喝下去有
很多好处，刚才也算是补偿她了，没准我还亏了呢。

　　默默的穿好裤子，那边吉祥已经清理完毕，知道我看向她，连忙低着头小心
翼翼的走到我身边，无辜的玩着衣角，弱弱的说：「李扬，人家刚才的服务你满
意吗？人家都是按照以前上网偷偷看的片片里面做的，也不知道做得对不对，刚
才可是人家的第一次哦。」

　　我一听，虽然脸上没表现出来，但是心里还是有一股松了口气的感觉，笑着
帮她理了理头发，「嗯，技术上还是有点不过关，不过你那么聪明，我相信你多
试几遍，你就能够掌握其中的要素，我对你抱有很大期望哦，不要让我失望。」

　　「嗯，嘻嘻，我会加油的哦，为了你。」吉祥笑颜如花的说道，最后还握紧
拳头，可爱的摆了个加油的手势。

　　我笑了笑，拉过吉祥的手原路返回，「快点走吧，不然该迟到了。」

　　到达教室的时候，刚好响起了上课铃声，同学们看到我和吉祥牵着手进来都
有些惊讶，想不通为什么先前还不对头的两人，现在那么的亲密，但是此时老师
已经进来，他们也没时间多想了。

　　在上课的时候，吉祥多次向我抛媚眼，刻意的走光诱惑我，看得我腺上激素
飙升，在我多次表情警告无果之后，我选择了无视，趴在桌上闭目养神。

　　一上午时间一眨而过，当放学铃声响起的时候，吉祥马上小跑到我身边，一
只手拉着我的衣角，用腻死人不偿命的声音说道：「嗯……李扬，陪人家去逛街
好不好嘛，昨天人家看见一套内衣好漂亮哦，买来穿给你看好不好，嘻嘻。」

　　虽然很有诱惑力，但是一想到等下还要去找校长「聊天」，我只好拒绝了吉
祥的邀请，看也不看在那里瘪嘴的吉祥，走出了教室，对女人就不能太好，忽冷
忽热才是王道，这是我曾经的经验。

　　走在路上，我觉得原来这个世界是如此的美好，一想到这个世界的每个人都
要受我控制，我就不由得一阵激动，看着他们匆匆忙忙的从我身边走过，我有一
种掌控他们生死的感受，但是下一刻出现的两人，完全破坏了我的心情。

　　一男一女，两人手牵着手说说笑笑的一起走出楼梯口，男的高大英俊，女的
美丽大方，恐怕任何人看到都会说真是一对金童玉女，但是谁知道，那女的几个
月前曾是我的女朋友，虽然只有短短几天。还是那件当时的白色长裙，配上她模
特的身材和绝美的容颜，看上去是那么的清纯。

　　「同学你好，我叫王思琪，能帮我个忙吗？」

　　「……」

　　「你的电话多少，有空我请你吃饭，嘻嘻，这可是很多人梦寐以求的哦。」

　　「……」

　　「你真的喜欢我吗？那你要努力点追我哦。」

　　「……」

　　「我答应做你女朋友，你以后要永远对人家好哦，啊，快放我下来啦，别那
么激动啦，讨厌。」

　　「……」

　　「对不起，我们真的不适合，我们分手吧。」

　　「……」

　　往事的一幕幕在我脑海闪现。

　　她叫王思琪，几个月前，我们在学校相识相遇，因为帮了她一点小忙，我们
顺利的交换了电话，那晚，我夜不能眠，满脑子都是她的一眸一笑，我想我是爱
上她了，从几次谈话中，我知道她没有男朋友，我决定追求她。

　　隔天，我就对她采取了疯狂的追求，不惜逃课为她买早餐，坚持每天写一封
情书，无论她有什么要求，我都会想尽办法来满足她，终于，一个月后，她说了
她愿意，她说我们会永远在一起，我也曾天真的以为。

　　这段可笑的爱情只维持了三天，接着她说要和我分手，原因就是我对她太好
了，她受不起，后来我才知道，真正的原因是她喜欢上了另外一个男生，他叫黄
乐，长得帅不说，家里还有钱有势。最让我不能忍受的是，黄乐根本没有追她，
她是倒贴的，我没有说什么，默默地离开，原地只留下了我的一滴泪水狠狠地摔
在地上。

　　（这段是真实经历，刻苦铭心）

　　我看着他们甜蜜幸福的样子，突然觉得眼睛里好像进了沙子，很酸很想哭，
这时，王思琪也发现了我，但是她当我不存在，继续和黄乐调笑，当他们经过我
的时候，我甚至能看到黄乐把右手放在王思琪屁股上揉捏着，嘴里还调笑：「又
丰满了哦，好有手感。」而王思琪脸红不语，默认了他的行为。

　　我看到这里，心真是又酸又痛，当初，我只是想牵她的手，她就死也不让，
呵呵，现在居然……我再一次看了眼他们缠绵的背影，转过头，用衣角擦了擦眼
睛，深吸了口气，继续往校长室走去。

　　走到校长室门口，我习惯性的敲了敲门，没想到门没锁住，一下子就被我敲
开了，我心中好奇，推开门进去，赫然看到王美娇正把脚放在桌上闭目养神，那
黑丝美腿一下子就把我全部的目光吸引过去，再向上看，紧窄的短裙中隐隐能看
到一抹红色。

　　也许是感觉到什么不对劲，王美娇睁开了双眼，看到我进来，赶紧把腿放下
来，「腾」的一声站起身来，冷得结冰的脸上，朱唇轻启：「进门不懂得要先敲
门吗，没礼貌，没教养，你父母是怎么教育你的，先在外面罚站半小时再敲门进
来。」

　　也许是因为刚才王思琪的缘故，也许是刚才王美娇间接的问候了我的父母，
我只知道我现在很愤怒，我冷笑几声，慢慢的走到了王美娇对面的椅子上坐下，
我有异能我怕谁。

　　王美娇显然也没有想到我居然如此大胆，惊得小嘴微张：「你居然敢不听我
的话，我能马上让你退学，你信不信。」

　　我没有理她，自顾自的拿起桌上的杯子，杯子上赫然有一个很明显的红色唇
印，我对王美娇邪笑了一声，对着唇印慢悠悠的喝了口水，喝完之后还舔了舔嘴
唇在那回味。

　　王美娇此时已经气得脸色通红，手指着我半天，愣是没说出一句完整的话，
我站起身，先把门关上并反锁，然后走到王美娇面前，直视她的双眼，催眠异能
再次使用。

　　「你现在会回答我的任何问题，没有保留。」

　　「……要回答问题，没有保留。」王美娇失神的说道。

　　「嗯，请问校长大人三围多少啊？嘿嘿。」我龌龊的问道。

　　「３３Ｅ－２３－３２。」王美娇的表情出现了一丝犹豫。

　　「哇，我就知道你的胸部一定是Ｅ，果然没错，目前有没有男朋友啊？」

　　「没有，自从离婚之后，我已经对男人失望透了，现在看见就讨厌。」王美
娇黯然的说道。

　　「难怪对我那么凶呢，好，你现在开始讨厌，甚至厌恶世界上所有男人，除
了我，李扬，你喜欢我，爱恋我，我是你的全部，就算我让你去死，你也不会有
半点犹豫。」

　　「知道了……我的最爱是李扬，为了他，我死也愿意。」

　　「你在别人面前是校长，是名流，但是在我面前，你就是一只取悦我的小母
狗，所有的行动都要按照母狗来做，我是你的主人，知道吗？」

　　「知道了……我是一只取悦主人的母狗。」

　　「好了，接下来我数１２３你就会醒来。」我满意的笑道。

　　「１２３。」

　　王美娇双眼瞬间恢复清明，看向我，惊喜的扑到我怀里，用小舌头不停的舔
着我的脸颊，不时发出哼哼的声音。

　　我舒坦的眯了眯眼，抬手拍了拍王美娇的头，她还很享受的用脸在我手上蹭
了几下，我走到原本是她坐的椅子上坐着，拍了拍大腿：「美娇小母狗，过来坐
在这里。」

　　王美娇顺从的走过来，翘起屁股，坐在了我的大腿上，她那软软的屁股肉感
十足，不愧是极品人妻啊，紧绷的黑色短裙让整个屁股的形状，完美的展现了出
来，我不由得色心大发，用手在王美娇的屁股上用力揉捏着，入手滑润，极有弹
性，嗯，Ａ＋＋，让我爱不释手。

　　王美娇也极其配合我，肥臀轻移，把我的手坐在屁股下，然后用屁股轻揉，
倒像是在按摩我的手，我觉得我的手已经陷入了一团极有弹性的肉团里，我背靠
着椅子，半眯着眼，舒服的享受着，下面的肉棒也已经高高翘起。

　　过了几分钟，我拍了拍王美娇的肥臀，指了指我的嘴唇，王美娇会意的红着
脸颊，把黑框眼镜摘下，天啊，摘下眼镜的王美娇变得更漂亮了，这一刻，我被
她那一刹那的风情迷住了，王美娇看我神魂颠倒的样子，不由得嘴角上扬，轻笑
了几声，轻咬朱唇，红着脸靠近我的嘴唇，用小舌头一步步的攻陷我的嘴唇。

　　有了一次体验的我也已经不算是个初哥了，感觉到王美娇把舌头伸了进来，
我也马上迎上去，和她紧紧纠缠在一起，不时还吸取着她嘴里的甘甜，她口中的
唾液顺着舌头送我的嘴里，我能听见王美娇不时的哼出鼻音，表示她很受用。

　　我手上也不闲着，放到王美娇足有Ｅ罩杯的丰满胸部上揉捏着，不时还轻捏
暗红色的大奶头，不同于吉祥的弹性，王美娇的胸部显得更软一点，但是更有手
感，此时她的大奶头以为我的挑逗已经完全立了起来，像ＱＱ糖一样。

　　这时，我感觉我的手指头湿湿的，低头一看，我惊呆了，只见王美娇暗红的
奶头上面有一丝乳白色的液体流下，王美娇惊呼一声，伸出手想要遮掩，这时我
已回过神来，把她的手推开，红着眼睛，疯狂的把她的奶头咬住，用力的吸取里
面的乳汁。

　　小时候的记忆早已忘记，这是我人生第一次直到乳汁是什么味道，甜甜的，
酸酸的，还有点腥，似曾相识的味道，让我想起了妈妈，一想起妈妈也曾这样喂
我乳汁，我的肉棒又膨胀了几分。

　　直到两个乳房的乳汁被我吸光，我才意犹未尽的松开奶头，又把奶头上的一
些乳汁仔细舔光，才打了个饱嗝说道：「怎么那么少啊？我还没吃够呢。」

　　「母狗……母狗刚才去厕所挤掉了一些，不然太涨了。」王美娇羞红着脸小
声的说道。

　　我气得一巴掌打在王美娇的肥臀上，发出一声巨响，「浪费，真是浪费，以
后准备几个瓶子，把奶挤在里面，我以后的专用饮料就是你的鲜奶了。」

　　王美娇被打得吓了一跳，低着头，细声细语的说：「对不起……对不起……
主人，母狗知道错了，以后再也不敢了。」

　　我看她那受气小媳妇的样，气也消了不少，木棒加糖果的策略我还是约知道
的，拍了拍她的肥臀，「总体来说还是不错的，小母狗的服务我很满意，来，现
在主人奖赏小母狗。」说完就指了指我的肉棒。

　　王美娇笑意嫣然的拍了拍手，就要脱我的裤子，这时，我制止了她，把她的
那副黑框眼镜拿起，为她戴上，示意她继续。

　　王美娇眼露风情的白了我一眼，跪在地上，帮我把裤子脱去，在校长办公室
让校长为我口交，这是我以前不敢想象的，然而现在真的实现了，我激动得满脸
通红，呼吸急促。

　　这种感觉是无法用言语形容的，早上还在校门口呵斥我的校长，现在居然跪
在我面前帮我口交，让我的身心得到了很大的满足。

　　当王美娇看到我的粉红色龟头的时候，明显有点吃惊，不过转眼又爱不释手
的把玩着，眯着眼，一副很享受的样子，吸着肉棒的气味，好像要把那种味道记
住，我向前顶了顶她的嘴巴，提醒她不要忘记，她才回过神来，歉意的对我笑了
笑，把肉棒吞进去，我的肉棒好像进入了个温热的空间，好像是为了讨好我，一
进去她就给我来了个深喉，爽得我直打颤。

　　我索性把她的头固定住，肉棒一插到底，喉头的内膜紧箍着肉棒，我能感觉
到她的口水越来越多，那种挤压，真是爽死了，过了几分钟，我看到王美娇的脸
渐渐变红，眼眶也流出了眼泪，才放开她，她的嘴一离开肉棒，顿时带出了许多
口水，有一些还依然淫靡的连接着我的肉棒，而王美娇则倒在一旁猛烈的咳嗽起
来，眼泪，鼻涕，口水，流的满地都是，极其狼狈。

　　看着王美娇这狼狈样，我觉得还是挺有成就感的，走过去将她扶起，让她趴
在桌子上，捏了捏她的肥臀，对她调笑道：「想不想要主人宠幸啊？想要的话要
开口哦。」

　　王美娇此时已经有气无力，用颤抖的声音说道：「母狗那里好痒，想要主人
的宠幸，请主人慢用。」说完还轻摇肥臀，好像在欢迎我的进入。

　　我用双手把她的屁股缝分开，一阵腥香味迎面扑来，王美娇羞得「哼」的一
声把头紧紧低下，由于第一次接触女性生殖器，我好奇得看个不停，不时还用手
触摸，只见阴唇上面已经淫水泛滥，珍珠般的阴蒂已经红肿充血，阴唇里面有两
个小洞，一股股淫水正从较大的肉洞里流出，我知道那就是阴道了。而最上面微
黑的肛门正一缩一缩的微动着，闻起来好像还有点臭味。

　　从我这个角度，可以看见阴道里面的红肉都在收缩，把淫水挤出来，好奇之
下，我伸出食指一点点的插了进去，突然那些红肉紧紧的把我的食指包住，想抽
动都要用点力，我这边玩得不亦乐乎，王美娇已经开始娇喘呻吟起来了。

　　这时我也忍不住了，套弄了几下肉棒，就往阴道里插，可是试了好几遍都没
插进去，王美娇此时也知道了我的窘境，妩媚的对我笑了笑，伸出一只手帮我调
整好了位置，然后向后一退，顿时把我的肉棒纳入她的阴道里。

　　我觉得我的肉棒进入了一个温热紧箍的暖炉里，一进去，阴道里的嫩肉就紧
贴着我的肉棒进行蠕动，让我险些把持不住，我开始进行本能的抽动。

　　我的每一次撞击都狠狠的撞在王美娇的肥臀上，发出啪，啪，啪的声音，加
上我不时的用手拍打着她的臀部，让王美娇的娇喘越来越大声，全身都泛起了红
晕，阴道里的嫩肉也越夹越紧，就在这时，敲门声响起，我们两个都吓了一跳，
我的肉棒都有点冷却的迹象。

　　「校长，您在吗？我有点课业上的事情要向您汇报。」原来是我们的教务主
任。

　　我轻轻的拍了拍王美娇的屁股示意赶快回答他，同时，用双手抓住肥臀继续
抽动起来，手指也在肛门处拨弄着。

　　王美娇一边楚楚可怜的看着我，一边用手捂住嘴巴，好让呻吟声不传出去。

　　「你……你……你先回去，等……啊……嗯……等下再来找我吧。」

　　「校长，听您的声音好像不太对啊，您是不是生病啦，要不我和您去校医那
里看看？」

　　「不用了，你怎么那么烦啊，叫你回去就回去，啊……快……快点走啊。」
王美娇虽然对于我温声细语的，但是对于其他人可不会那么客气。

　　教务主任自讨了个没趣，讪讪的走了，听到远去的脚步声，王美娇才松了口
气，我马上压着她的屁股就是一顿猛操，每一次抽送都撞在王美娇的子宫上。

　　「不要，不要那么猛烈，哦，好爽啊……我要高潮了……到了。」王美娇带
着哭音，语无伦次的说道。这时，我也已经到达极限了，在她达到高潮之后，感
觉腰间一阵酥麻，舒爽的呻吟了几声，把精液全部射在了她的子宫里。

　　我抱着王美娇躺在桌上，闭上眼睛，体会着刚才的快感，王美娇经过了我刚
才的滋润，更显动人，把衣服穿好后，我又和王美娇温存了几分钟，叮嘱她记得
把奶挤在瓶子里给我喝之后，我走出了校长办公室，顺便说一下，事后，我曾问
过王美娇为什么她没有孩子，但是却有奶汁，她告诉我，其实她怀过孕，但是最
后流产了，之后乳汁就没有断过，她也不知道到底是什么原因。

　　接下来的几天，我把吉祥介绍给了王美娇认识，并告诉她们，要做好姐妹，
一起好好的伺候我，拥有催眠异能的我，这件事情当然是没有什么难度的。之后
每天上学的时候，我就利用王美娇校长的权利帮我请假，然后去校长办公室和吉
祥，王美娇一起做爱做的事。

　　在这段时间里，我第一次和吉祥做爱，才发现她还是处女，对于这个发现，
我有点吃惊，但是更多的是欣慰，也不由自主的更宠爱她一点。

　　王思琪和黄乐这几天整天在我眼前晃悠，一下课就看到她们亲密的往教学楼
后侧走去，不用猜也知道她们是去干嘛，让我火大得很，也使我下定决心对付他
们。

　　隔天，我和吉祥悠闲的坐在学校后山草地上，吉祥把头靠在我肩膀，俏皮的
舔了舔我的耳朵，吹气如兰，「李扬，你什么时候对付那个王思琪啊？要不要我
帮你？叫几个保镖把他们揍一顿。」最后还恶狠狠的比了几个揍人的动作。

　　我笑着把手深入吉祥上衣领口，捻捏着小红豆，「揍一顿就好了？呵呵，没
那么简单，好了，走吧，快上课了。」我站起身，把粘在裤子上的杂草拍掉，往
教室走去，吉祥整理好衣服之后蹦蹦跳跳的跟上我。

　　我知道吉祥平时学校外有很多保镖在保护她，下课后，我让吉祥叫了几个保
镖过来，交代他们去王思琪和黄乐常去的几个地方，把人给我抓到城外的一间废
弃工厂里。

　　等我和吉祥到那间工厂的时候，他们已经把人绑来了，王思琪和黄乐都被黑
布蒙着眼睛，被绳子绑成了一个大粽子，起先他们还威胁说黄乐的老爸是哪个哪
个大佬，最后害怕的哭求着保镖们放了他们，还说什么钱不是问题，真是可笑，
看王思琪抱着保镖的腿哭着哀求的样子，哪还有半点那时候的清纯。

　　当我帮他们解开眼睛的时候，我看到王思琪的眼中充满了震惊，下一刻，她
发了疯的喊道：「李扬？你怎么会在这，原来是你，你们这是在犯罪，快把我放
了，不然我不会放过你的。」

　　我一个箭步冲上去，重重的一个巴掌打在了王思琪的左脸上，面目狰狞的抓
着她的头发：「贱货，这里没你说话的份，今天我们来好好算算总账。」

　　王思琪被我吓坏了，再也不敢说话，捂着脸，低着头轻声哭泣，这时，旁边
黄乐满脸惊恐的插嘴道：「兄弟，我们有事好商量，如果事情闹大了，相信你们
也不好处理，我老爸在ＸＸ市也是有点地位的，只要兄弟现在能够收手，我们可
以当做什么事都没发生过。」

　　我挖了挖耳朵，鸟也不鸟他，对吉祥使了个眼色，吉祥马上走到黄乐面前，
笑嘻嘻的把鞋子踩在黄乐的脸上，狠狠的扭了几下，「小白脸，我男人不喜欢你
说话，给我闭上你的狗嘴，再吵，我把你的狗嘴缝起来，哼。」黄乐马上老老实
实的闭上了嘴。

　　我笑着摸着王思琪有点红肿的左脸，「其实，我现在一点也不爱你了，但是
这口气不出，我就觉得心里难受，所以，就委屈你了哦。」我并不打算对她使用
催眠，我要让她痛苦的面对这一切。

　　我让保镖全部出去，接着，我当着王思琪的面把裤子脱光，对吉祥勾了勾手
指，让她帮我口交，王思琪看到这种情况，哪能还不知道要发生什么，惊恐的摆
了摆手，「不要，不要强奸我，黄乐，快点救我啊，５５５。」黄乐此时也是脸
上一阵紫黑，欲言又止，最后还是把头低下，当做没看到。

　　我扑哧一笑，鄙视的看着王思琪，扁了扁嘴：「强奸你？你这烂货，我还嫌
你脏呢，你放心，我是不会强奸你的，我要爆你菊花。」低头看了看，肉棒已经
目露狰狞，我从吉祥嘴里抽出肉棒，走到了王思琪背后。

　　吉祥看到我抽走肉棒，眉头微皱，嘟着嘴，走到黄乐身边，对着黄乐的后背
就是一脚，痛得黄乐龇牙咧嘴的叫唤。

　　王思琪今天穿的是裙子，这也大大的节省了我的不便，我让她趴在地上，威
胁她说敢乱动就宰了她，所以，尽管王思琪哭得惊天动地，但是还是不敢乱动，
我把她的裙子掀起，然后，脱下她的白色内裤，把它塞到了王思琪嘴里，她边哼
哼，边用两只哭成核桃大小的眼睛可怜的看着我。

　　我把准备好的ＢＢ油拿了出来，全部倒在王思琪的肛门和我的肉棒上，用食
指慢慢的插进她的肛门里，开始的时候，肛门里的肌肉紧紧的包着我的食指，很
难抽动，但是因为ＢＢ油的关系，肛门慢慢变得比较松弛，能容纳一个食指了，
在这期间，我试探的把食指插进王思琪的阴道，不出我所料，没有摸到处女膜，
虽然早就想到了这个结果，但是真正确定的时候，我还是难以抑制的愤怒了。

　　没有任何犹豫，我把肉棒对准王思琪的肛门，狠狠的插了进去，王思琪顿时
发出了一声惨叫，我也痛得够呛，肛门里的嫩肉紧紧挤压着我的肉棒，感觉一阵
生疼，忍着痛，我慢慢的抽动起来，经过几分钟的适应之后，现在抽送起来已经
很轻松了，我抽送得也越来越快，肉棒每一次抽动，都会带出一些黄褐色和红色
的液体，对我的视觉产生了很大的刺激。

　　在这期间，王思琪一直在惨叫，声音也越来越无力，直到最后好像昏死过去
一样，而吉祥则在旁边，一会到我身后，笑嘻嘻的推着我的屁股帮我抽动，一会
跑到黄乐身边，逼他看着王思琪被我操晕，忙得不亦乐乎。

　　我一边快速抽动，一边狠狠的拍打王思琪的屁股，一个白皙的屁股上满是我
手掌的红印，狠顶了几下后，我觉得快射的时候，我抽出肉棒，塞进了王思琪嘴
里，射进了她的嘴里，命令她把我的精液喝掉。

　　「帮我把肉棒上的东西舔干净。」我指了指肉棒上面微臭的液体对在一旁呕
吐的王思琪说道。

　　王思琪低声哭泣着，不情愿的伸出舌头，把肉棒上的东西添了干净，看着此
时王思琪狼狈不堪的样子，我很想大笑几声，但是眼泪却不争气的流出，这就是
我曾经深爱的那个她？不知道是该哭还是该笑。

　　摇了摇头，把裤子穿好，看了看因为我的眼泪而感到惊奇的王思琪，和在一
边装死狗的黄乐，我淡淡的对吉祥说：「走吧，已经没有留在这里的必要了。」

　　和吉祥走到门口，对着门外等候的保镖们点了点头，「几位兄弟辛苦了，如
果各位不嫌弃的话，里面的那个女人算是做为各位兄弟的慰劳，至于那男的，帮
我把他的左手废掉就可以了，我在这里谢过了。」几位保镖显然有些心动，但是
还是看向吉祥，得到吉祥的肯定之后，才面露喜色，急匆匆的进去。

　　不多一会，工厂里传来了王思琪的惊呼和黄乐的惨叫，我面无表情的看着远
处，好像一切都与我无关，而吉祥则站在一旁，低眉顺眼的把玩手指，不时抬起
头关心的看着我。

　　一路无话，送吉祥回去之后，当我心情沉重的回到家的时候，天已经渐黑，
一进门就看见妈妈一脸怒容的坐在沙发上，爸爸在旁边皱着眉头抽着烟，一听见
开门声，两人都把目光集中在我身上。

　　我和他们打了声招呼之后就独自进入房间，或许是察觉到我有点不对劲，不
一会，妈妈敲门道：「李扬，你没事吧？妈妈能进来吗？」

　　在我表示同意之后，妈妈打开了门，反手把门关住，转身担心的说道：「李
扬，你到底怎么了？发生了什么事？」和我并坐在床上，伸出手抚摸着我的头。

　　妈妈其实很关心我，都说世上只有妈妈好，这句话一点也不错，爱之深，责
之切，我的心里暖暖的，有一种很想在妈妈怀里痛哭，把所有的一切倾述出来的
感觉，我装作不经意的用衣角擦拭着我已经泛红的眼眶，用鼻音安慰妈妈：「妈
妈，我没事，真的，您不要担心了。」

　　妈妈此时注意我的异样，又坐靠近了我一点，把我的脑袋抱入怀中，轻抚我
的后脑：「儿子，有什么事就说出来，妈妈帮你想办法，你现在这样子，看得妈
妈心里难受啊，乖。」

　　埋进妈妈的怀里，闻着妈妈的味道，我觉得全身都被一股股暖流包围，好温
暖，好安心，几乎是不由自主的，我把全部事情都告诉了妈妈，包括催眠异能，
包括那几个女人，妈妈在整个过程中，都傻傻的坐着，好像是被我说的事情吓坏
了，久久不能回神。

　　我在妈妈的怀里换了个姿势，枕着妈妈有弹性的大腿，我舒服的喃喃自言：
「自从有了那个异能之后，我确实拥有了很多以前想要的东西，但是，我压力真
的好大，以前，我傻傻的，很单纯，虽然总是被欺负，但是很快乐，但是有了异
能后，我觉得我变了，变得无情，变得残忍，我觉得这不是真正的自己，妈妈，
我不想这样，不想这样。」说着说着，我的脸已经泪流满面。

　　妈妈此时才回过神来，轻拍我的后背，皱起眉头，想了想，可爱的歪着头问
道：「乖，别哭了，嗯，那，那你有没有对老妈使用过催眠啊？」

　　我有点惊讶，我想过很多种妈妈知道后的行为，可能打我，可能骂我，可能
和我断绝母子关系，但是我万万没想到妈妈会问这个问题，这个时候要说有，那
我不成傻子了，我赶紧使劲摇了摇头，「没有，没有，我怎么可能对妈妈做出这
种事呢。」义正言辞，很坚定。

　　妈妈明显松了口气，心疼的摸着我的脸，「这样子做不快乐就别做了，不管
儿子你做什么决定，老妈都支持你。」

　　「妈妈，您相信我说的异能的事情？您不觉得很邪乎吗？」

　　「虽然很难以置信，但是妈妈相信儿子不会骗我，不管你说什么，妈妈都相
信。」

　　我又向妈妈怀里挤了挤，心虚的看了看妈妈：「妈妈，您不怪我吗，我做了
那么多错事。」

　　妈妈伸出莲花指，使劲的点了点我的脑门，笑骂道：「怎么不怪啊，不过也
不是杀人放火的，我最怪的是你隐瞒我，下次再敢有什么事瞒着我，你就等着挨
揍吧，听到没有，臭小子。」

　　「知道了，妈妈。」听了妈妈的话，我觉得心里暖暖的，心情激动之下，无
意之中碰到了妈妈丰满的胸部，由于在家穿得比较清凉，妈妈并没有戴胸罩，这
可便宜到我了，只感觉自己的脑袋撞进了一个柔软又弹性的肉团里，我的肉棒顿
时硬了起来，顶出了个大帐篷，我急忙用双手掩饰。

　　妈妈似笑非笑的看着我，嘴角有点玩味，让我顿时躁红了脸，低着头，唯唯
诺诺的不知道说些什么，妈妈这时轻叹了口气，「哎，没想到我儿子那么色啊，
连自己妈妈也想。」

　　我红着脸想说些什么，妈妈伸出食指放在红唇上，做了个噤声的手势，然后
伸出修长白皙的双手，把我挡在裤裆前的双手推开，用右手放在裤裆揉捏着。

　　我傻掉了，呆呆的看着妈妈：「妈妈，你，你，哦，好爽啊。」此时，妈妈
已经把我的裤子脱掉，在我的肉棒上套弄着。

　　妈妈显然也很兴奋，喘着粗气，脖子和脸颊都泛起了粉红色，「小声点，你
爸爸还在外面呢，儿子有生理需求，做妈妈的当然要帮忙解决啦，儿子，你的本
钱不错嘛，不过我们毕竟是母子，不能让你插进去，我帮你打手枪打出来吧。」

　　妈妈是我从小就对她心生爱慕的女人，虽然不能真正的和妈妈翻云覆雨，但
是能让她帮我打手枪，我已经很满足了，一听到妈妈就距离爸爸几十米为我打手
枪，我的肉棒更加的坚硬起来，淫水不时从龟头流出。

　　妈妈的小手软软的，和以前自己打手枪根本不能比，但更多的还是心理的刺
激，看着妈妈抹着红色指甲油的右手握着我的肉棒快速的抽动着，此时的快感让
我龇牙咧嘴的吸气，我的手悄悄的握住妈妈丰满的奶子，妈妈只是白了我一眼，
并没有阻止我。

　　过了几分钟，我还没有射出来，而妈妈已经有点不耐了，我提议乳交，也许
是妈妈手也酸了，歪着头，想了想，就同意了，妈妈把上衣脱掉，顿时，两只大
白兔活蹦乱跳的出现在我眼前，我急色的用双手搓揉着，然后把肉棒放在双乳之
间，抽动起来，但是由于没有什么润滑，干燥得很，完全没快感，我让妈妈吐些
口水当润滑油。

　　妈妈妩媚的笑道：「就你鬼点子多。」但是还是照做了，有了唾液的润滑确
实不一样，我很轻松的抽动着，柔软的乳肉紧紧的包裹着肉棒，很有肉感，妈妈
还不时的低下头轻舔我的龟头，在这过程中，我能听到爸爸在外面的声响，我和
妈妈离他只有一墙之隔，在这一的双重刺激下，我腰间一麻，全部射在了妈妈的
胸部上，还有一点飞溅到了妈妈的脸上。

　　妈妈起身整理了一下衣物，对还躺在床上的我说道：「舒服了吧？臭小子，
以后给我专心学习，那异能以后尽量少用，赶紧收拾一下出来吃饭。」

　　看着妈妈打开门就要离开，我回过神来，坐起身子，渴望的问道：「妈妈，
我爱你，我想追你，我想你做我老婆。」

　　妈妈听了我的话之后呆了几秒，然后哑然失笑的轻眨右眼：「呵呵，是嘛，
那臭小子，你要加油了哦，妈妈可不是那些小女生，没那么容易追到手的。」说
完，给了我个飞吻，走出了房间。留着我一个人在屋子里傻笑。

　　就在同一时刻，地球表面一阵机械声响起。

　　「地球一号试验者出现泄密，自行销毁异能。」

　　「等待销毁。」

　　「自行销毁异能完毕。」

　　「……」

　　从那天起，我没有再使用过催眠异能，也不知道其实它早已自行销毁，我也
再没看到王思琪和黄乐，黄乐听说移民到了美国，至于王思琪，我不清楚，也没
人清楚，反正就这么消失了。经过一段时间的相处，吉祥和王美娇已经亲密得像
是一对亲姐妹一样了，而我则在外面租了个房子，没事就带着他们去那里过过赛
神仙的小日子。而我和妈妈经过那次近距离接触之后，之间的关系变得更加的亲
密，至于最终我有没有得到妈妈的身心，你们说呢？

　　　　　　　　　　　　　【０４８号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（呼，终于写完了，真累，２０号才看到有这个活动，以前有人ＰＭ过我，
但是我忘记了，不好意思，看到之后就马上构思，一天构思，三天写作，终于完
成了这篇我并不算满意的作品。

　　因为时间匆忙，一些本来想写的元素也没有来得及写，留下的悬念还是很大
的，在这里也只能说一声不好意思，请见谅，如果可能，我应该会在原创人生区
写下续篇，文字粗糙，想法简单，大家也就看个乐，图个痛快就好，别当真了，
谢谢，祝大家天天快乐。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-1-31 04:16


　　　　　　　　　　　　　　　拈花一指


作者：28817026（小贝）
2010年06月26日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　　　（１）　春梦

　　大二，期末考试。我遇到了吴爱莎，考基础英语的时候她就坐在我的前面。

　　这可能是我人生到此最严重的艳遇，可惜时间和地点上都是错误的。唯一没
有错的是她的致命杀伤力。

　　袭人的香气，乳白色的吊带上装露出香肩，绸质的短裙配高跟水晶凉鞋，将
晶莹修长的双腿完整地呈现出来。凉风习习的初夏晴日里出现如此盛夏的打扮，
极度让人血管膨胀。

　　我假借重感冒之名，用卫生纸死死地塞住两侧的鼻孔才得以保持整洁的卷面
完成考试。然后她又像一阵风一样消失在散考后的杂乱人群中，迷一般地消失于
我的视线之外，让我更徒添一份惆怅。

　　那一夜的梦让我疲惫不堪。

　　梦境中我一刻不停地追逐着一个飘忽的幻影，我想那一定是吴爱莎，只有那
样半人半妖的女子才会有如此魅惑的双眸和妖娆的气质，让我蠢蠢欲动，身陷泥
泞却不能自拔。

　　我在惊恐的尖叫声中惊醒，睡眼朦胧中，我看见被我搂在怀里的女子心魂未
定的模样。她像一只受惊的小鹿一样看着我，双手互住胸部，仿佛在面对一头失
控的猛兽。定睛一看，却不是吴爱莎，而是同居的女友小雪。

　　小雪在艺术学院，我在工程学院。我们几乎是刚入大学校门，第一眼看到对
方就产生了浓烈的好感。

　　我喜欢她的温顺丰满、娇柔似水，典型的人前的淑女，床上的淫娃。

　　她喜欢我的刚劲有力、专横跋扈。

　　于是我们顺理成章的谈起了恋爱，接着又如胶似漆地同居起来。

　　这种有如干柴烈火的神速，不得不感谢中学时和尚修女般的管理方式。

　　小雪紧张的样子让我完全脱离梦境，重拾现在的身份和记忆。

　　隔着丝质的睡衣我看见小雪白如琼脂的双乳几道深深的淤痕，显然是被刚刚
在梦境中无意识抓狂的我掐出来的。我不能确定梦呓的时候有没有喊出别人的名
字，感到非常的心虚和愧疚。一时之间不知道该说什么，只好将她搂紧一些，让
她看不到我此时的表情。

　　「阿弥陀佛。」为了今后的性福生活，我头一次向神灵祈祷：「希望我什么
都没有喊出来！而她也什么都没有听到！」小雪在我的怀里轻声的埋怨道：「你
以后少跟人打架了，白天看你那么凶，晚上还不一样做噩梦？」

　　我顿时笑出来了，因为即便我再做噩梦，也断然不可能会把一个名叫罗小彦
的有偷窥癖的猥琐男子的名字喊出口。况且刚刚做的不是噩梦，而是春梦。这才
装作理直气壮地说：「那是那小子欠打，他要是再敢在你们课室旁边的更衣室外
偷窥你，我见１０次打１０次，直到把他打残为止。」

　　小雪有点不忍：「干嘛非要这样，大家不都是同学吗？」我很心疼地捧这小
雪的脸吻了一吻，说：「还不都是为了保护你！」小雪终于可以宣泄，刚刚的委
屈，撅着嘴说：「还说是为了保护我，就知道欺负人家。你不知道刚刚把人家抓
得有多疼嘛？」说着摆出一副要哭的样子。

　　「有吗？老公有欺负你？欺负哪了？」我故意装不知道，一边撩开她睡裙的
肩带，一边坏坏的笑着。「还有谁？你看这，不是你是猪干的吗？」说着，她略
略扒开睡裙的胸襟，半露出雪白的胸脯以及刚刚我留下的爪印。

　　让我不由一惊，不敢相信自己出手居然会这么狠毒，当年韦小宝的抓奶神功
也不见得有如此的威力。难怪小雪会被我抓得尖叫。不得不感叹吴爱莎的毒性真
的非同一般啊，他日如有机会，一定要替小雪讨回公道，顺便出了自己一口窝囊
气，嘿嘿。

　　小雪生气的样子让我春心大动。她是个很容易投入的女子，即便是在做一件
再重要的事，只要我稍稍一挑逗，她都会停下来听我使唤，然后陪我沉浸在狂热
的性爱里，不达止境不会罢休。

　　事罢又喋喋不休得埋怨我害她完不成作业或者不得不挂断跟朋友的电话，每
回想想，真是别有风情。我忙装作大吃一惊的样子，夸张的说：「怎么伤成这个
样子了，心疼死老公了。你说那头猪在哪，我要把它大卸八块！」

　　「疼死我了，你还笑？」说着粉拳朝我的胸脯擂过来。

　　「老公错了，老公亲亲就不疼了。」

　　然后我无耻地压在她身上，用嘴唇在她丰满的双乳上游走，不时用舌尖在突
出的伤痕上舔舔。马上就听到小雪哼哼的声音了，嘴里却还喃喃的念着：「就知
道欺负人家……」

　　居然还敢嘴硬，看来只有让她爽爽，才可以抵消皮肉的痛楚。于是我一边把
舌头转移到乳头，手从睡裙的下摆开始向里进犯。内裤已经湿透了。

　　我停下嘴来问：「老婆，怎么全湿了？」

　　小雪羞涩的说：「老公刚刚抓得我好紧……好舒服……所以就湿了……」

　　「哇，老婆你好浪哦，趁老公睡着的时候发情！」

　　「你坏死了，做梦都作弄人家。啊……」

　　我的手指拨弄着小雪浸湿的阴蒂，让她说话都没有了力气。

　　「老公，我要……」

　　「额，要什么？」

　　「要这个……」小雪双手伸入我的内裤，捧着我已经血管怒张的棒棒，呢喃
着。

　　「要进去么？」

　　「嗯……」

　　「先帮老公亲亲！」

　　小雪马上翻到我的上面，退下我顶得像蒙古包的内裤，张开小嘴含了进去。
小雪的口技很生涩，不时还有生硬的齿感。但我很满足于她那投入的表情，不想
打扰她。跟她刚开始的时候她是很忌讳口交这样的事情，就连说说都反感。

　　至于后来是怎么慢慢喜欢上这个活儿，一直是我沾沾自喜的事情，不是哥们
儿我不会告诉他。原因就是我让她迷上了我的精液。女人是个奇怪的动物，明明
口里说不要，但是当有一次我强行把要射精的鸡巴塞入她口中，从此以后她就好
上了这一口。所以现在我的ＪＪ经常受伤，就是小雪的牙齿做的好事。

　　就像现在，她又开始迷恋于用她生疏的口技拨弄我的ＪＪ，让龟头一点一点
地分泌出滑液，然后当琼浆玉液一样吸干净，然后周而复始，乐此不疲。我只能
说目睹这个过程让我很满足，而整个感觉确实不能说是享受。而凭她这一点点功
力，是绝对不可能让我口爆的。其实我可以把她的口技调教得更高级一点，那样
ＫＪ的感觉会很爽。

　　但是我喜欢让小雪保留一点，属于她本性的纯真的味道，来提醒这是我的女
人，而不是一个外面随意可以跟我上床的荡妇。所以总是在我感到ＪＪ有点生疼
的时候，才连拉带扯的把她意犹未尽的脸从我的两腿之间拔出来，把她唯一的衣
物脱去，小雪光洁丰腴的肉体一览无遗，美不胜收。

　　「老公要开始插了哦，从哪开始？」

　　「嗯，老公我要从后面。」

　　小雪平时也不大喜欢后入式这个姿势，她总说我的ＪＪ太长，从后面插得太
深，会疼。今天却主动说要从后面，有意思。

　　于是我扶好她雪白的ＰＰ，直起背，端起枪直挺挺地刺进了小雪多水的蜜穴
中。随着「卟呲」一声刺入的声音，小雪的汁液，从穴里溢了出来。小雪销魂的
「啊」的声音证明了我插入的价值，她一定感觉插得很爽。我开始在她的蜜穴来
回抽动，不敢太用力插到底，因为说实在的，插坏了可是自己家的老婆，会心疼
的。

　　小雪依稀的「哼哼」声让我觉得她不很满足，果然，她说：「老公，从后面
抓我的奶！」原来要这样，我把她的肩膀扳起来，然后把双手从她的腋下伸过去
抓住了她圆润而富有弹力的双乳。一边用力扣住她的奶子，下身一边发力，加大
了抽查的强度，小雪的腰真柔软，这应该是ｄａｎｃｅｒ特有的柔韧性。

　　「老公我要，用劲……」

　　小骚货，这样的力度还嫌不够？我恶狠狠地插了几下，让她叫出声来。

　　「老公，还有上面，用力抓我……」

　　原来是喜欢我狠狠抓她的咪咪。我顿时明白来为什么还没开始她就会湿，这
个女人骨子里喜欢被男人欺负，痛在此时会产生更强烈的快感。于是我牢牢扣住
她的奶子，像驾马一样控制下身撞击的节奏。

　　没几分钟小雪开始发不出声音，并软瘫了下来，伴随着一阵阵紧箍的感觉，
她ＢＢ的汁水像泉水一样涌出来，她来了。我没有停下来，我知道她的高潮才刚
刚开始。

　　在接下来强力的抽插中，小雪开始丧失意识，并有了轻微的抽搐，插在ＢＢ
里的棒子像正在被人用力拧干的衣物一样僵直，很想膨胀但却完全被她收缩到要
痉挛的阴道箍住，开始动弹不得。

　　我不得不暂停几秒钟，把小雪的屁股放下来，让她平躺。这时的小雪，已经
处于假死的状态，原本丰满雪白的双奶，已经被我抓成暗红色，之前的抓痕更成
了显眼的青紫色。

　　我在她的脸、唇以及乳头上来回地亲了好几下，才让她慢慢缓过来。看到她
的眼神有一点清醒，我又开始了插入，还没射呢。平时这种面对面的姿势小雪是
最容易高潮的，因为我可以在抽插的同时变着法地吻她的唇、舌、耳垂、乳头，
给她多方面的刺激。

　　再接下来几百个回合的强劲抽插中，小雪果然再次陷入昏迷一样的高潮中，
连叫床的力气都没有了。看到她满足了，我才找到自己的节奏，慢慢地聚集着一
浪浪摩擦的快感和水乳交融的温暖，感到一股强大的暖流正冲击我的精门。我利
索地把ＪＪ从小雪的蜜穴里拔出来，塞进她的小嘴里。高潮的快感阵阵袭来，精
液在小雪的口中喷射，被小雪一滴不漏的吞入腹中。

　　小雪又在身边如婴儿般睡去，我点上一支烟。在橘黄色的床头灯照射下的烟
雾缭绕中，我的思想又开始穿梭。那堪称尤物，刚刚步入大学校园生活的美女吴
爱莎，此刻正是谁人的床上盛宴呢？想到考场里那乳白色吊带上衣里面依稀看到
的无肩带的胸围的边痕，一股冲动涌上大脑，我的下面又开始有了反应。


　　　　　　　　　　　　（２）　媚惑的外语老师

　　小雪家住北方的一个海滨城市，考试一结束，因为实在抑制不住对爸妈的思
念，在跟我缠绵了两天一夜后，依依不舍地踏上了北上的列车。我则留下来参加
学院一季重要的校际篮球赛。就在小雪回家的第二天下午，是一场与大四毕业生
队的友谊对抗赛。比赛并不十分激烈，因为对方缺失了好几员主力，我们赢得很
轻松。

　　我在更衣室冲完凉，打开衣柜打算更衣的时候，看到手机个未接电话，是王
静，我的外语老师。这让我有点意外，高挑美丽的女老师这时候打我的电话干什
么？

　　王静２８岁，已婚未育，她和她老公毕业后双双留校任教。跟我中学时的女
朋友王婧的名字只差一个字。

　　美丽的女教师总有一种魔力，当她站在讲台上神采飞扬，成为众人焦点的时
候，自然而然也让人对她在床上的表现充满好奇，想象她叫床的声音是不是跟她
讲课的声音一样温和而富有感染力。

　　再加上王静初为人妻，初尝人道，气质高雅，裙裾飘扬，少妇的风韵总会在
课堂上让许多男生想入非非，成为众人ＹＹ的对象，连我也不能例外。我跟王静
之间还有个小小的秘密，也许她到现在还不知道。我帮了她一个很大的忙。这是
我一直沾沾自喜的一件事。

　　电气系几个小子自作聪明，偷来实验室的一些线路和仪器组装成一个针孔摄
像头，上课前安置在讲台底下，就是为了拍王静的裙底风光，被我从后排暗暗察
觉。下课后王静浑然不觉，大步离去。

　　因为她的名字跟我的初恋谐音，如果这样偷拍的视频在同学中流传，会让我
头疼。因为高中时的女朋友王婧在同学们心中是个圣女，最多只让我亲了一下奶
子，连下面都没有摸过，后来她高中还没有读完就被国外的爸妈接走了，让我懊
悔不已。没有把她彻底办了，一直是我最大的心结，所以不允许别人玷污她的名
誉。

　　考虑再三决定为王静出这个头，虽然此王静非彼王婧。几个小子准备去收摊
的时候被我逮住。假借教研组老师的名义，说获悉实验室丢了材料，要我这个学
生会主席带队追查，现在被我逮个人赃俱获。几个家伙陪笑着脸把东西塞给我，
说了一大通好话以后慌忙逃窜。

　　我只把东西如数还给了实验室老师，说被同学借用忘了归还，而偷拍的数据
被我私下保存了下来细细品赏……那天王静穿的是比较薄的纱质连衣裙和肉色的
丝袜，里面穿的是无痕的白色内裤，衩分得很高，有点像Ｔ字。

　　当腿打开的时候可以看到有稀薄的阴毛从两边露出，两片大阴唇被紧紧地包
住，勒出一条明显的肉缝，中间隐约有点浸湿的痕迹。丝袜裹着白皙的大腿，蕾
丝的边边紧贴在大腿的根部，让人浮想联翩。真恨不得立刻把她放到，掰开双腿
用舌头吮吸那仅剩不多的裸露的皮肤，然后扒开内裤，用棒棒对准那肉缝一插到
底。

　　没有人再敢偷拍王静，但是王静似乎也有所紧觉，此后的课程里，哪怕夏天
再热，她也不再穿短裙和丝袜进教室，这让很多男生都扼腕叹息。我尽量当什么
也没有发生，尽管在其他场合跟她的接触时显得很自然，但总觉得她看我的眼神
有一点怪，似乎背后还有什么更深的意味。

　　大家心照不宣吧，嘿嘿。难道她这次找我，难道是为了这件事要跟我摊牌？
教研大楼里灯光昏暗，因为放假基本上已经人去楼空。我敲了两记门以后，轻轻
推门而进。王静坐在电脑前玩ＱＱ游戏，看来已经等得很无聊了见我来了，示意
我坐，问我要不要喝水。

　　我说：「不麻烦你了，我自己倒吧。」然后去一边的饮水机处倒水，侧身见
王静居然再次穿上了那件超薄的粉色连衣裙和肉色丝袜，里面应该也是白色的无
痕内裤了？还有蕾丝的袜根……

　　这让我无数次ＹＹ的丽人和装束如今真实地重现在我眼前，到底是巧合还是
故意？突然之间我感觉精虫上脑，下半身突然有了反应，没等水装一半，就慌忙
坐在椅子上。

　　「岸西，你打篮球很厉害哦！今天下午我看了你的比赛。」

　　「是嘛，老师也喜欢看篮球吗？」

　　「恩，我还是科比的球迷呢。刚好你打的位置跟他一样。不过你长得比他更
帅呢！」

　　「嘿嘿，是嘛，看不出来呢，老师居然也喜欢篮球。」

　　「是啊，科比的比赛的直播我每次都看了。还有岸西你的，也一样哦。」

　　「老师真会说笑，我能跟科比比么。」我喝了口水。

　　「你在球场上的表现跟科比一样活跃哦。老师最喜欢那个样子的男人了，觉
得很ｍａｎ，很ｐｏｗｅｒｆｕｌ！」王静眯着眼睛笑，看得出那种小女人的小
小满足感。她关了游戏，起身款款走过来，在我旁边的椅子坐了下来，然后搭上
二郎腿，膝盖以下笔直纤细的小腿、黑色的高跟鞋在我前面耀眼的晃悠。

　　虽然在视频里看了无数次，但真人如此逼近地摆在我面前，让我越发有点受
不了了，为了掩饰内心的亢奋，我故作平静地说：「老师你这裙子好漂亮哦！」

　　「是嘛，这可是我最喜欢的一条裙子，还是上次从香港买回来的。」

　　「是啊，配上这丝袜和黑色的高跟鞋，真的很完美。」

　　「呵呵，你倒是很会说话啊。看来岸西同学你观察女生很仔细嘛。」

　　「是啊，其实我观察老师也很久了。只是没有太多机会单独说话而已。」

　　「呵呵呵，是嘛？那老师可真要考考你是不是真的了。」王静笑得花枝乱颤
向我射来一个略带挑逗的眼神，想来心里是在打什么主意。

　　「好啊。不知道答对会有什么奖励呢？」

　　「如果你答对了，老师自然有礼物送给你哦。岸西同学。」王静将上身靠过
来了一点，让我闻到了幽幽的体香，浑身血液开始倒流了。

　　「好啊。」

　　「你知不知道老师上次穿这条裙子是什么时候？」

　　当然知道，视频上显示的是５月２５日，此后她就再也没有穿过这条裙子。

　　真是个聪明的女人，转了个这么大的圈子来套我。

　　「老师好像有一阵子没穿这条裙子了，上次穿好像是上上个月吧。」我故意
给了个可攻可守的答案。不过王静看起来还算满意。

　　「岸西同学你果然厉害哦。你刚打完比赛，一定很渴吧，来，老师再给你倒
一杯。」这就是奖励？郁闷。又要重新开始找机会了。

　　刚好不方便起身，我把杯子递给王静。她转身弯腰倒水，超短的裙边高高地
掀起来几乎到了肉丝袜的蕾丝袜根，我看见翘起的臀部，以及隐约可见的白色内
裤，果然是无痕的。我很响地咽了以下口水，下面已经硬了。真想扑上去。

　　「岸西同学好像找了女朋友吧。」

　　「是啊，老师连这个都知道？」

　　「呵呵，老师是你的粉丝啊。有女朋友打球时还有这么好的体力，岸西你平
时一定锻炼得很棒咯。」王静把水递过来，继续色色地笑，身体一前倾，又让我
看到了蕾丝边的白色胸围和深深的乳沟。摆明在勾引我了？

　　「嘿嘿，大概是人年轻，不知道累吧。」嘴上这么说，心里却想：开玩笑，
就算再加上你，每天让我日Ｎ次，我陈岸西也不会说半个累字。

　　小弟弟已经在牛仔裤里抗议了，哪有不吃腥的猫。但在冲动之前我冷静地想
了半秒钟，现在还不知道，她葫芦里卖的什么药呢。如果，她是因为那件事想整
我，肯定不能让她这样得逞，先不说在学校还能不能混下去，单是跟小雪都不好
交待。如果单只是小蹄子发浪，老子今天保证让你满意而归。

　　「不知道老师找我什么事？」

　　她对着我嫣然一笑，暧昧中带有一丝诡异，眼神果然有很深的意味：「老师
还有件事情想问你。」

　　哦，果然有事。「什么事？」

　　「老师很奇怪，连ＣＥＴ－４级都高分通过的你，为什么一次基础外语的期
末考试的分数会不及格？」

　　「不及格？老师不是在开玩笑吧。」

　　「我也是不相信才叫你过来的。不过可以让你自己看一下你的评卷结果。」

　　王静收起刚刚的笑容，表情不像是在开玩笑，这让我开始有点紧张了。有不
及格的科目，就意味着一年的评优评先以及奖学金都统统泡汤，很麻烦。

　　我跟着王静到电脑前面，凑过头去，因为凑得很近，可以闻到她身山幽幽的
香味，让人心意迷乱。

　　电脑显示自己的分数果然只有５３，真难以置信。

　　「要不要过来看看仔细？」王静似乎很理解我此刻的心情，善意地提醒我。

　　「好。」因为心里太急切，没等王静的手从鼠标上抽回来，我就抓了上去，
白净修长的玉手被我抓了个正着。

　　「对不起……」我嘴上这么说，手却迟迟不肯松开。王静缓缓地把手收了回
去，又冲我一笑。

　　要不是手上有点正经事，今晚你就别想随便跑掉了。

　　机器人阅卷肯定没有问题，分数总和也没有问题。终于被我找到了问题的所
在，后面的４０分全扣，难道是我没有作答？

　　我疑惑地看着王静，她表示遗憾，然后给了我一个肯定的眼神：「我查了一
下，你的试卷的后半部分确实没有做。」

　　天啊，吴爱莎！

　　我无法形容此刻的懊悔的心情，这比考试刚结束那刻不知道要郁闷多少倍。

　　仿佛被人用利器刺穿胸膛一样，而给这一击的吴爱莎甚至连身都没有转、头
都没有回。难道是用了失传已久的武林绝学——拈花一指？

　　「操！」真的就这么败给她了？我颓废地坐在椅子上，一拳砸在扶手上，苦
不堪言。

　　王静靠着桌子站在我前面，见我半天不说话，笑着说：「怎么这样？这可不
是平时趾高气昂，在球场上横冲直撞的陈岸西啊！」

　　我抬头望了一眼王静，此时她竟面对着坐在了桌子上，撩起的二郎腿让丝袜
包裹的匀称修长的双腿在灯光的映照下显得格外诱人。

　　我开始猜到王静此次叫我来的目的了，她现在可是我的一根救命稻草了。不
然她早在网上公布了。难道早已知道我救过她一次，反过来找我报恩？我的嘴角
又升起一丝不易察觉的邪笑。

　　我站起身来，向王静靠过去，轻轻地问：「老师，刚刚我猜对了答案，不知
道准备给我什么奖励啊？」

　　「呵呵，小坏蛋。老师只是出于关心你才叫你过来核实情况哦。别打别的主
意。」看她说话的样子，一点都不严肃。少鬼扯了。

　　「是啊，现在情况是我的无心之过。老师肯定不忍心我那么凄惨是不是？成
绩刚出来，是不是还没有上网？」

　　「是啊，我今晚原本想把它上传来的，刚刚好像网络出了点问题。不过看到
你的分数好像有点奇怪，所以才想叫你过来问一下的。不知道是我运气差还是你
运气好。」王静微笑着迎合我的接近，幽香扑鼻。

　　「那一定是我运气好咯，碰到您这么好的老师！」我把嘴凑到她的耳边甜言
蜜语。小小的伎俩，其实也许偌大一个教研大楼就我们两个人。

　　「呵呵，老师好在哪呢？」王静居然把双臂环过来绕在我的脖子上，回答不
置可否，不过从她的笑声中我听出来买卖似乎谈成了一半。

　　「老师哪里都好呢，一直是学生的梦中情人！」我几乎凑到了她的唇边，眼
神似乎要把她化掉。

　　「那今晚就当给你个补考的机会了。」王静闭上了眼睛，下颌抬起来，说话
的声音变得很轻了。

　　「那我开始考试了哦！」说着我就吻了下去，手开始在她的大腿上不老实的
滑动。

　　「小坏蛋！」王静说话的语气开始变得柔软，呼吸变得急促。她把舌头搅进
了我的嘴里，全身也软软地缠在我身上。

　　我分开她的两腿，把裙裾撩到腰际，顺着丝袜向上，在大腿的内侧抚摸。

　　「啊……再上一点。」

　　我再向上摸索，开始触到了柔软的阴毛，开始隔着内裤，在她的阴户来回抚
摸，问：「是这里吗？老师。」

　　「坏蛋！快，把内裤脱掉，湿了……」这么快就湿了？我把手探进去一摸，
果然湿了，甚至把内裤都透湿了。真难想象这跟在讲台上端庄淑仪的王静老师是
同一个人。可我偏不，我重新在外面隔着内裤快速地拨弄着她的阴蒂，王静开始
「啊啊……」地浪叫。

　　「小坏蛋！不要这样啊……内裤全湿了……回去会被发现的……」

　　「老师明明自己知道要湿掉，为什么还要穿内裤呢？」原来还在想着回去怎
么向老公交差，我根本不予理会，故意用手指从外面往穴里扣，让内裤醮满她的
爱液。

　　「老师怎么知道你这么坏呢……进来……」

　　我拨开内裤，将中指慢慢地插入，王静的浪叫的音调开始升级了，随着下面
的淫水一浪高过一浪，她的手开始在我身上游走，游过我的胸肌、腹肌，向下滑
去，可能是ＪＪ的尺度让她吃了一惊，她睁开眼睛浪笑起来。

　　「来，让老师吃吃你的大ＪＪ。」说着从桌上跳来了，跪在地上，利索地解
开我的牛仔裤，连内裤一起褪下来。挺立的肉棒嗖地弹了起来，被她一口含住。

　　不愧是王静老师，口技也是一流的，不仅没有一点齿感，还不时来一个深喉
而且配合柔软的舌头搅住我的龟头，来回吞咽，不时发出「咂咂」的声音，真是
奇爽无比。强烈的刺激让我原本没有完全勃起的ＪＪ剧烈膨胀，达到塞得她的嘴
中没有一点空间的尺度。

　　「老师真的好厉害。」我干脆把椅子拖过来坐下，好好享受王静的这一绝活
跟小雪的胡缠蛮干不同，王静的口舌似乎完全是针对男人的，每一个动作都刺激
到最敏感的部位，而且节奏紧凑，让人欲仙欲死。

　　「呜，好大……」边吃王静还不忘把味道说出来，一只手抓着我的肉棒，另
一只手还不停抠自己的穴。大约ＫＪ了１０分钟，王静起身脱掉我的裤子，问：
「爽不爽？」

　　我点点头：「被老师吃得很爽。」

　　「进来老师这里会更爽哦！」

　　说着穿着高跟鞋的玉脚，踩上椅子的两侧跨到我ＪＪ的上方，把内裤拔到一
边，把龟头对准她多水的蜜穴，照直坐了下去。大概因为肉棒被她舔得湿透，而
穴里也充满了蜜汁，经过充分的润滑，这么一坐就一插到底了。

　　「老师下面好紧，好爽。」王静果然是个很会保养的女人，不说外表，光是
性器在婚后的好几年里都保养得这么新鲜，而且一股熟女的味道还有娴熟的性技
巧，真让人欲罢不能。

　　我把她裙子及胸围的肩带卸两边，两只灵巧的玉兔，顿时在我的面前上下扑
腾，被我抓住其中一只一口咬住。「好胀……好舒服……」王静抓着椅背支撑自
己的身体，快速的上上下下，吐气如兰。我抓住她的两片丰臀，并用力向两侧掰
开，使她的蜜穴，更加暴露于我的枪炮之下，只听到「滋」地一声，又一插到底
了。

　　「啊……」王静又发出一声满足的叹息，「不行了，要来了……」

　　「老师，补考算不算通过了？」我趁火打劫。

　　「小坏蛋！还没通过了。快。快点……要爽死了……」王静闭着眼睛急促地
浪叫。

　　小骚货，今天小爷愣是要把你彻底灭了，看你还敢跟老子唱反调。

　　「老师，是不是要我这样插你的骚穴才能通过啊？」

　　「恩……用力……再用力一点……啊……」

　　我掰着丰臀，配合她扭动的节奏，狠狠地把硕大的ＪＪ刺进王静浪穴的最深
处，次次顶到了子宫。不一会儿，感觉一股滚热的淫水浇在我的龟头上，淫穴的
吸力发生了巨大变化，王静开始疯狂地扭动身体，披着的长发都甩得老高。

　　「来了……来了……啊……」这样折腾了约１分钟，大概是高潮让王静耗尽
了全身的力气，她像块肉泥一样趴在我身上，香汗淋漓，气喘吁吁。

　　「老师，我还没考完呢。」王静伏在我身上休息了几秒钟，又开始恢复了神
智。我抱着她从椅子上站起来，放到对面的桌上，她一把将桌上所有的书物扫掉
仰面躺了下来，肉丝的双腿高高地抬起来在昏暗的灯光里反射着诱人的色彩。

　　我抓着她的双腿，收缩着自己的腰肌控制雄壮的ＪＪ在王静的浪穴里抽插来
回。

　　「要……要……用力……」

　　「要这样吗？」我突然发力，猛地将肉棒没根刺入，插得王静尖叫起来。

　　「岸西，就这样插我……要快……」

　　「还可以插得更深更快，老师要不要哦？」

　　「岸西……老师知道你好棒快让老师更爽一点好吗……快受不了了……」

　　我让她双手把裹着丝袜的腿扶好，自己抓住她水蛇般的细腰，掰动她的身体
迎合我凶猛的抽插，频率开始慢慢地加快。

　　「不行，小坏蛋。我要去了……啊啊……」王静的浪叫在整个办公室回荡，
看来是高潮迭起，爽得没边了。

　　「老师，这次补考的表现满意吗？」

　　「满意……岸西太棒了……呜……还要……」王静闭着眼睛，不知道是淫声
浪语还是在回答问题。

　　「能打多少分？」

　　「９９，不，１００分……」

　　达到目的后，我又狠狠地插了她数百下，觉得小腹精虫涌动，叫道：「老师
我要射了……」

　　「快给我……射。射到里面……」在她的浪叫声和淫穴的双重夹击下，一股
滚烫的精液喷射而出，穿过紧紧的阴道，灌入她的子宫深处。

　　拔出肉棒后才发现王静一直没有脱下的内裤因为见证了刚刚真枪实弹的激烈

　　肉搏，已经被她的淫水和我的精液浸得面目全非，让我不由偷笑出来。

　　「老师，射在里面没问题吧？」

　　「傻瓜，老师就是因为不想要孩子，所以上了节育环。射在里面的感觉是不
是很爽啊？」

　　「爽啊。老师的功夫很厉害哦，是跟老公练出来的吗？」

　　「他啊，整天就会摆弄实验室里那些破玩意，要我陪他练，估计会被他改装
成新型的绿色节能环保冰箱都不一定。不过话说回来，岸西同学你的功夫才厉害
呢。是老师认识的最厉害的一个！」

　　「哦？老师跟很多人做过吗？」

　　「呵呵，不多啊，以前的男朋友，还有现在的老公。岸西，你可是老师见过
的最色胆包天的学生了。」

　　「我其实喜欢老师很久了。不知道刚刚补考算不算数呢？」

　　「呵呵，一次补考怎么能算数呢，老师要留着以后跟你慢慢算的……」

　　「呵呵，求之不得呢。」

　　跟王静叠坐在一张椅子上继续缠绵了一阵子，看来她的体力和精力被我弄得
严重透支，行动不便，于是告诉我工作台密码，任由我去改分数去了。从王静办
公室出来已经差不多９点了，因为来的时候太匆忙，连烟都忘了带于是向校门口
的小卖部走去。

　　「老板，来包精白沙。」我的话还没有落音。从后面传来清脆悦耳的女声。

　　「老板，来两瓶矿泉水。」

　　我一扭头，真是不是冤家不聚头。

　　「吴爱莎？」这次肯定不是做梦，我却失口叫出她的名字。放假了，她居然
也没有回去。

　　吴爱莎，传说中的吴爱莎，梦魇中的吴爱莎，居然侧头向我点头问好。当然
我做事张扬，在学校没有谁不认识，吴爱莎大概对自己的知名度也很自信。所以
我们都没有诧异为什么会认识对方。

　　她的眼神荡漾着闪亮的春色，与青色的眼影相互辉映，炫目得让我睁不开眼
睛。没想到原本幻蓝的眼神竟然也能发出如此动人的色采，勾人心魄。只见她取
了水就转身径直朝门外走去。依然是飘逸贴身的裙裾加上透明的高跟凉鞋，鬼魅
般的倩影，风一样的要从我的视线里再次消失。

　　刚整理好字句想要跟她搭讪几句的，还没回过神居然又只剩下一阵香风。不
仅没有电到别人，反而被人家电——我再次跳入了自负的陷阱里。一点不甘心的
我忙也转身追出去，刚到门口，见她拉开停在校门口一辆黑色小车的门上了车。

　　还没有几秒钟，又消失得只剩一股青烟。

　　我愣愣地站着，直到小店老板喊我找钱，我才悻悻地回到店里。拆了烟点上
一根，火心中我无意暼见，墙角一处黑暗的角落一个猥琐的黑影。而这个人化成
灰我也能认出来——罗小彦。他显然已经看到站在明处的我，不等我靠近就溜掉
了。


　　　　　　　　　　（３）　飘忽于校园之外的精灵

　　我发现在学校里很难碰上吴爱莎，虽然我已经非常刻意的去留意她的踪影，
可是很遗憾。

　　所到之处无论是课堂还是运动场还是图书馆还是生活区。我甚至还邀上狐朋
狗党特地经过外语学院到她们宿舍所在的生活区吃饭喝酒，也奇迹般地碰不上她
恨得我牙根都痒痒。

　　我总一厢情愿地把自己和吴爱莎想象成站在武林巅峰的２位青年才俊，就像
泥人先生笔下的王动与魏柔一样。有幸在一次烟雨之巅的际遇梦中仙子，却因黑
白不能两立而交手，虽然我自诩玉树临风、狂浪不羁不逊于王动，却不慎一招之
中便而饮恨败北。又爱又恨的我，从此以后走遍天下苦苦寻觅也找不着对手报那
拈花一指之仇。

　　有时候我甚至怀疑吴爱莎是不是就读于本校的外语学院，于是差最亲的亲信
去打听，答案是肯定的，而且更肯定的是连她同班的同学和老师，一个学期里也
难得见到她几次。

　　然而她每次的科考成绩都跟她傲人的双峰一样高耸挺立。这就是大学校园，
只要你期末有份漂亮的答卷，才不管你一个学期的时间都去干了什么。另一个极
端的典型就是我了。与小雪的同居生活依旧如火如荼的延续，不时还暗地里被外
表文静内心火热的熟女教师拉去纵情交媾。生活格外的性福充实。

　　可惜男人的本身是贪婪无度。即便同时应付两个不同风情的女人，我的脑子
里依旧不时地回荡起阵阵冲动，只有我自己才明白，它的发源地就是来自吴爱莎
透明高跟鞋和吊带香肩的诱惑。

　　原来我对生活刺激的渴望，就是对那个鬼魅一样女子的愈陷愈深。很多次她
的身影又在我的梦境中出现，醒后又让自己陷入颓废。心中暗想：这个行踪像谜
一样的女子竟然跟我这个不相关的人有两次近距离的交汇，一定是上天注定的某
种缘分。那第三次又会是什么时候呢？

　　时间很郁闷地过去了大半年，我的暗访只得到一点点有用的信息，就是吴爱
莎同班有个闺蜜叫张艳茹，似乎稍微乖一点，能够在课场上碰见几次。张艳茹也
是个让人一见难忘的女子，有一种异国情调的美，身材高挑匀称，两片性感丰满
的双唇就是代表，隐形眼镜下的蓝色瞳孔妩媚生姿，咋一看有点像混血，跟小泽
玛利亚有点相像。

　　很可惜下了课就难觅芳踪，更别提顺藤摸瓜。等再次有吴爱莎消息的时候，
是我突然灵光一闪抓住了一条重要的线索。这条线索来自罗小彦，一个龌龊的男
人。我清楚地回忆起那晚他在吴爱莎之后出现的情景，觉得从他身上或许能挖出
什么我需要的东西来。于是我开始留意他的行踪。世界是由黑白两部分组成的，
白日里找不到的答案，就要在黑夜里寻找。

　　罗小彦是黑夜的代言人，他在黑夜的掩护下，兴趣盎然地从事一切见不得人
的勾当。反过来，只有在些许香艳刺激的场合，才有捕捉罗小彦的机会。我找到
他的时候他正跨在一棵大树丫上偷看图书馆里一对正在交合的男女。当然，熄灯
后的阅读室里「啪啪」的清脆的肉体撞击声和女人娇柔的喘息声也是吸引我到这
里的重要原因。

　　我毫不留情地抓住他的脚踝把他摔到了地上，这样他一瘸一拐的失去了逃跑
的能力。「嗷嗷」的惨叫声吓得里面的那对鸳鸯鸡飞狗跳，一阵琐碎的穿衣的声
音过后，一串慌张的脚步声消失在围墙的另一边。

　　我把他拎起来丢到一个清静的墙角里，不打不骂，蹲下来轻蔑地看着他。其
实罗小彦还是有他的用处的，除了当个出气筒之外。他身上背了一个庞大的校园
情色情报站，只要你愿意，就是校党委书记的老婆现在跟谁在床上鬼混都能挖出
来。

　　可惜我没那个兴致，我只想知道他这样执着的偷窥人才，到底对吴爱莎所知
多少。罗小彦很知趣，当他得知身上有我需要的东西，愿意向我提供一条重要的
信息作为今晚人身自由的交换。

　　此时我才略为改变对罗小彦这个人的看法，他的性格里居然有一丝让人意想
不到的爽快。如果除去偷窥这个让人厌恶的下流本性，我个人认为他完全可以胜
任一个私家侦探的角色，专门帮人去追查一些鸡鸣狗盗的杂事。


　　　　　　　　　　　　　（４）　醉酒的派对

　　终于被我逮到吴爱莎了，在「天下皇朝」。

　　「天下皇朝」夜总会对于我们在校的学生而言是个可闻而不可及的地方。传
说那里美女如云，是男人的天堂，却没有人具体知道里面到底是什么样子。据说
它一直由黑帮掌控，施行的是ＶＩＰ制的封闭式管理。

　　路过都只是在街的对面远望这幢豪华气派的大厦，不敢随意走近，因为门口
总站着几位黑衣墨镜的男子，个个虎背熊腰凶神恶煞。运气好的话可以遇到在门
口穿行出入的美女，那绝对都是天姿国色人间极品。到了夜晚，街边停满了各式
高档小车，齐聚达官显贵、名流巨贾。罗小彦给了我一张工作技术人员的临时通
行证和一串电话，最后跟我说了一句：「千万小心！」

　　我这才觉得罗小彦原来还是个深藏不露，只在夜间游弋的高手。能在「天下
皇朝」弄到一份音响助理的兼职，专业的技能必定也到了相当高的水准。电话号
码是在里面工作的一位师兄，专业的音响师，叫刘学森。罗小彦叫我去之前先跟
师兄联络，有熟人领路行事才方便，可见里头也是戒备森严。我在周末的晚上成
功的混入了「天下皇朝」夜总会。

　　我看到吴爱莎的时候，她正成为全场的焦点，穿着一袭雪白闪亮的晚礼裙，
站在灯光绚烂的舞台中央演唱一首古典的英文情歌，歌声懒散悠扬、意味深长，
华尔兹的旋律汇同轻巧的小提琴伴奏，与吴爱莎慵懒恣意的小资女人表演风格相
得益彰，在这种声色犬马，充满了铜臭和诱惑的场合下，很有引人纵欲的效果。

　　惹得场下的男人阵阵骚动不安。

　　我一直觉得自己的感知和接受能力是超强的，此时的被珠宝和舞台服装映衬
得如梦如幻吴爱莎，与在学校遇到的时候完全是两个人。惊艳的程度让我灵魂一
震，心跳加速，情不自禁的跟着其他人在她的美色和歌声中迷醉，一种属于雄性
动物特有的欲望从个毛孔慢慢播散出来。迷离的灯光下，舞台上的歌者竟与我梦
中的幻影吻合。我开始明白了，梦总有根源。

　　歌声结束的时候投影灯打出了台上的另一位主角，就是站在舞台一端拉小提
琴伴奏的美女。与吴爱莎雍容华贵不同的是，她穿着火红的连衣紧身短裙，配上
红色的高跟长靴和栗色的卷发，性感的双唇、迷人的笑容，彰显出一种简约而富
有野性的美。

　　等她俩携手走到台前来谢幕的时候，我才愕然认出，那正是吴爱莎的闺中密
友，有幸在课堂上碰到过几次的美女张艳茹。不得不惊叹Ｃ大外语学院的美女原
来如此的多才多艺，却在这样一个铜臭味十足的舞台上展示。这个社会，金钱已
经成为衡量价值的唯一标准了。

　　此时的场下已经如沸水一样翻腾，如果不是场边有护卫人员阻拦，不停有人
试着跃上舞台来。麦克风换给了主持人，一个精瘦矮小的男人，言辞却惊人的犀
利，煽动与震慑并举，几句话就将场下骚乱的人群制住，２位美女才得以从容退
场。我则需要去完成一些繁重的「工作」。

　　这里的专业音响师刘学森是我们高三届的电气学院的师兄，以鬼才著称。为
人清寡少言，对设备仪器却热情万丈。他定把我当成一个，想来见见世面的愣头
青，只是叮嘱我时刻呆在他身旁不要随意走动和跟人说话。我猜测这也是他能进
入「天下皇朝」工作的原因之一。

　　技术上乘、口风严密、处事低调，最重要的是对周围的客人特别是女人没有
太多行为能力，如空气一样可以忽略不计的人才合适在这样的场合工作，反过来
想想其实罗小彦不能严格归于此列，以他的性格取向，一定把自己精心修饰得很
干净才得以混进来。难怪他格外提醒要我小心。

　　我已经非常小心了。完全可以把「天下皇朝」比成皇帝的后宫，而我则是混
进来的韦小宝。想象一下一个没有阉掉的男人在后宫被抓到会是什么后果。此时
我心不在焉地跟刘学森对外场的音响进行了一圈巡视。在主持人的煽动下，在场
的男人开始了火热的竞标，价码５０００、８０００、１００００飞速向上串。

　　原来是在拍卖明日外院美女２人组的表演项目。价高者可以随意点唱一首歌
曲。

　　我不禁苦笑，这些看似成功富足的男人，就这样挥金如土来博美人一笑的。

　　真是令人乍舌的身价啊，唱一首歌而已。

　　不知道买跟她上床一次要花到多少人民币。想想在从前每日对吴爱莎魂牵梦
萦，ＹＹ得不够，还信誓旦旦要把她搞到手的豪言壮语，如今很残酷地被现实所
打破。所谓青春是最大的资本只是对于吴爱莎那样的女人，对于一个普通家庭出
身的我来说，青春只是贫困无知和不知天高地厚的代名词。

　　然而我还是要找我的「四十二章经」，我不打算就这么放过，这次绝好的机
会，就算周围机关密布危机四伏。冒险是我的习惯。刘学森，带我进入了后台的
工作区。相对外场的宽敞豪华，狭小而散发出怪异气味的工作间简直不是人呆的
地方。

　　所以刘学森不愿意呆在这里，他情愿到休息室区上网睡觉，把设备监控的任
务交给了我。其实这是个很闲散的活儿，因为所有的的设备的调控都被已经设置
好了的电脑程序管理，我要做的只是像监工一样监督它的工作，万一碰到程序短
路就及时地手动操作。

　　隔壁监控间的保安是个烟瘾很大的家伙，他似乎看出来我虽然是个新人但还
比较机灵，主动过来递烟，我装作不会没接。他把我拉过去说：「帮我盯着点，
我去厕所抽根烟。」嘿嘿，正中我的下怀。比起枯燥的音响设备，一个个活生生
的监控视频对我来说要来得有趣、刺激得多。

　　罗小彦应该这种事情做得比较多。男人虽然分很多种，有时候还是可以用一
根线串起来的，就是色。面前超大的屏幕上，跃然有１００多个监控视频的小画
面，咋一看起来真有点让人眼花缭乱。一种兴奋的喜悦在我的内心急速膨胀。

　　「天下皇朝」这个纸醉金迷，被称之为男人的天堂的地方，每个角落尽收眼
底，果然是春色满园。

　　目光所及之处全是美女，较多的是穿着统一的吊带短裙的女生，只是颜色有
所不同，穿梭于ＫＴＶ、桑拿洗浴的各个包间，陪男人饮酒作乐。不时有男人抱
着异装打扮的女子走动，她们个个浓妆艳抹、身姿撩人，身价肯定不菲。在这样
一个地方，只要你有钱，几乎可以满足男人所有的愿望。钱真是个万能的东西。

　　我快速地搜索，试图找出吴爱莎和张艳茹的踪迹。很可惜，仔细检查过每一
个画面也没有找到她们。她们肯定呆在某个监视不到的空间里，为了保护隐私类
似包厢密室之类的空间是不能装监控摄像的，或者说更高级别的隐秘监控不属于
这种一般的监控工作间的工作范畴。

　　我有点惆怅，两条大鱼就这么跑了？抽烟的保安回来了一趟，见我很认真地
帮他坚守岗位，感到非常满意，居然开口，要去楼下几个兄弟打牌，要我继续帮
忙，有事就传呼。我表面憨憨地答应，心里乐开了花。保安把椅子上的报纸杂志
清理掉，请我踏实地坐下，这才安心离去。

　　于是我开始像猎人一样等待着猎物的出现。只要她俩今晚还没有离开这里，
就一定会让我看见。终于，３Ｆ的ＫＴＶ走廊和卫生间的连接处我看到了红色连
衣裙的女人，虽然她从包厢夺门而出奔入卫生间的时间只有那么几秒钟的时间，
还是被我准确地捕捉到了，是张艳茹，今晚她在舞台上的那身红色的艳装令我印
象格外深刻。

　　看她捂着胸脯和嘴仓惶的样子，应该是喝太多了想吐。可能是在卫生间呆太
久，吴爱莎也从包厢里出来，她那身晚装依旧夺目，只是发型稍显凌乱。我在猜
包厢里到底是些什么样的男人呢？还有没有别的女人？

　　２人在卫生间里又呆了约１分钟，然后出现在包厢门口。她们并排靠墙站着
门边，各点了一支烟在说话。从说话的情形，张艳茹在言语激动、愤愤不平，我
大概分析是发泄什么不满。吴爱莎则悉心劝慰她，但显然不够说服力。

　　没等她们烟抽完，包厢里一前一后出来两个男人，前面一个身材肥硕仪态粗
俗，想把张艳茹拉进去继续，张很不情愿，后面出来的男人却相当精致，气宇轩
昂，他站在几人中间劝了张几句，然后拉着吴爱莎的手进去了。看吴爱莎顺从默
契的样子，他俩的关系已经相当明确了。在我心里打翻了一个大醋缸子。

　　后面的张艳茹跟胖子拗了好一阵子，最后经不住他的软磨硬泡很不情愿地跟
着进去了。看２女心情和态度的对比，形势似乎比较明了。此行果然收获颇丰。

　　Ｃ大两个校花级别的人物，就是这样在这种酒色财气的地方挥霍青春，游弋
于男人从中。我从巨大的失落中爆发出一种巨大的愤怒和使命感。

　　凭什么这样花儿一样的青春女生要被粗俗势利的成年男人糟践？要糟践也是
我陈岸西来操刀嘛。冲动是魔鬼！冲动是魔鬼！就算我想扮成路见不平拔刀相助
的侠客出现在她们的包厢并把里面的男人迅速放到，２女也未必领情肯跟我走，
而且还很有可能给我扇一个大巴掌说我多管闲事。

　　我心中快速地盘算该怎么操作才能有所斩获。确实，操作的空间太大了，后
果也非常难以预料。万一败露，还会让刘学森师兄和罗小彦受到牵连，哪有脸面
见江东？我开始调整摄像头的角度，设计出一条通往３Ｆ０８８室的最快捷的路
线。边观察，边思索种种行动的可能性。

　　大约２０分钟后，看到张艳茹再次从包厢里冲出来奔向卫生间，如果说第一
次出来的时候还是清醒的，这次看她步履蹒跚险些摔倒的样子，至少有８成的醉
意。然后胖男人也跟着出来了，竟然也跟着进了卫生间。我心里同样焦虑万分，
死胖子，这个时候进去肯定做不了什么好事。我很努力地调整唯一可以看到这个
区域的摄像头，很可惜，他们进了死角。

　　我浑身热血沸腾，很努力地控制自己不做冲动的事，现在去不但什么也干不
了，反而还会死得很难看。万幸，吴爱莎马上跟着出来了，不愧是死党，肯定不
希望朋友便宜了一个如此丑陋的男人。她几乎是冲进卫生间去的。我似乎都能感
觉到她纤瘦的身躯撞得门「嘭」的响。

　　１分钟后３个人都出来了，张艳茹竟然被胖子搀扶着，很夸张地向吴爱莎挥
手示意自己没事，还可以继续，显然已经醉得不太知人事了，龌龊的胖子抱在张
丰臀上的手几乎可以看到已经完全伸入超短的裙里，样子非常得意。２人根本不
再理会吴爱莎，径自抱着进入了包厢。

　　吴爱莎愣在了外面。当她转身的时候，我看到她在哭，哭的很伤心，眼泪大
把地往下掉。她是在为死党今晚的命运担忧，怕明天相见的时候为今晚的无能为
力而无言以对吗？女人的命运啊。早知如此何必当初呢？

　　机会！

　　这件事过去许久，我都一直沉浸在对那一秒钟抉择的惊叹和洋洋自得之中。

　　仿佛世界杯决赛，一直埋伏在对方禁区前的射手抓住转瞬即逝的机会射入致
胜的一球一样兴奋。我甚至没有跟刘学森打声招呼，擅离了两个岗位，风一样地
赶往３Ｆ。

　　我一直记得当时出现在吴爱莎面前时她的表情，那惊呆、惊喜、如抓到救命
稻草一样感动的神情我一直记忆犹新（当然，是为张艳茹抓的），我觉得为了那
一刻的眼神，就算我搭上自己的命也会在所不惜的。

　　当时我身上还有一层技术人员的工作服防身，吴爱莎大概也是看到我的这身
装扮才有所知觉，瞬间了解我的出现不是偶然。多么冰雪的姑娘。当时我心里还
不是很有谱事情应该怎么办才有转机，可能是我的镇定打动了吴爱莎，她此刻太
需要镇定了，太需要支援了。

　　我知道自己不能逗留太久，但不去的话，张艳茹就会中了胖子的圈套稀里糊
涂地被他办了，然后剩下无助的吴爱莎一个人伤心，而安慰她的则是那个英俊的
男人，而且他帮的不是吴爱莎和张艳茹，是跟他一个鼻孔出气的朋友。很可能他
们早已串通好了的。

　　我记得我甚至都没有要她说话，虽然我知道她多么急于表达自己现在的焦虑
和无助。我只轻声地说：「把手机给我。」吴爱莎立刻明白了我的意图，马上取
出手机递给我。我飞快地输入了自己的号码。

　　我把手机还给吴爱莎的时候，还坚定的抓住了她的手注视了她两秒钟，她的
眼神慌乱而充满感激。我敢说就只有那两秒钟，我面对吴爱莎是没有杂念的。我
真的想帮她。与小雪胸前的爪印、外语不及格的分数无关。

　　不等她有所回应我又像一个不相干的人一样快速离开了。太果敢太干脆了，
刚刚转身走出两三步，包厢里的英俊男人就推门出来了，他没有注意到我，而我
却牢牢地记住了他的样子。那是一张很容易让人记住的脸，棱角分明目光如炬，
明明非常成熟却看不出一点岁月的痕迹。是个在女人心中都堪称完美的男人，连
我都有点对他心生神往。

　　当我回到工作间的时候，刘学森已经从休息室起来了，似乎非常机敏地察觉
到我的离开。隔壁的保安没有回来。我忙找托辞：「不好意思师兄，实在尿急，
看你在休息就没敢打扰你。」

　　刘学森也不在意我的轻描淡写，「哦」了一声表示应承，然后又回到了休息
室。一股兴奋的劲头一直冲在我的脑门，怎么也控制不下来。一直在回想刚刚的
短暂接触，信心徒增，突然间很有把握吴爱莎一定会光着身子在床上等我。还没
有坐下来，吴爱莎就来了短信：「你在哪？」

　　「机房。她醉了？」

　　「恩，能帮个忙吗？」

　　「把她弄回去？」

　　「对，我一个人实在太难了。」

　　「我想办法，不过先要把她弄出来。」

　　「记住地址：南岸花园，Ｅ２３１５号。我好了叫你。」

　　乖乖，江南的南岸花园别墅群，出了名的富人区，山清水秀，环境雅致，是
个养小蜜的好地方。我们勘探实习的时候进去过，真叫人流连忘返啊，觉得那样
的人间仙境，要怎样身份的人才能享受？自己一辈子奋斗都可能无法实现的。

　　保安回来了，见了我以后非常热情，拉着我要跟我寒暄。我心里有事，不好
跟他一起呆在一个狭小的空间里，于是回到自己的工作间干等。大约半个小时，
吴爱莎又来了短信：「能弄个车在门外等吗？」

　　「好，我马上去。」我跟师兄打了个招呼，说学校宿舍要关门了，请他通融
早点放我回去。刘学森似睡非睡，闭着眼点了点头算是答应。我换了衣服飞奔下
楼。

　　看来要放弃我的电瓶车了，它肯定不能胜任跑路这样艰巨的任务，而且要带
上一个以上烂醉的人，而且还要长途奔袭到城市的另一头。出门在街对面停了好
几台的士，我特地选了个年纪偏大，看起来比较安全的师傅，上车后叫他把车停
在离「天下皇朝」大门约１００米的拐角树影下。

　　这时电话响了，是吴爱莎。

　　「准备好车了吗？」

　　「叫了台的士。就在门外。」

　　「我马上带她出来。请你一定要送她回去。我们以后一定会好好谢你的！要
怎么谢都可以！」吴爱莎有点带哭腔，让我心软。

　　「放心吧，我答应你的一定尽力办到。」谢是肯定要谢的，还我们一起谢，
真是挠到了我的痒处，先把事情办成再说。

　　「真谢谢你。」

　　简短的几句电话就挂断了。

　　焦急地等待了几分钟。看到吴爱莎扶着烂醉如泥的张艳茹出现在门口，朝门
外慌忙地张望。吴已经换了一套咖啡色的圆领上装和简裙，银色的高跟鞋，依然
时尚典雅。弯腰的时候依稀可以看到深深的乳沟和两只雪白的兔子。

　　我心头一喜，刚想下车去迎接，突然发现一胖一瘦两个男人从她们后面跟着
出来了。可能他们也察觉两个女孩偷偷跑出来了。

　　麻烦来了。

　　胖子依然死缠烂打要带走张艳茹，而英俊男人则单方面拉吴爱莎走。我相信
此时的吴爱莎是多么的心急如焚。她几乎是拼了命一样坚持要自己去送走好友，
但哪里拗得过两个强壮的男人。

　　站门口的黑衣门卫见此情形，也非常殷勤地跑出来帮忙扶人，真是蛇鼠一窝

　　不过被两个男人拒绝了，看来抱女人这样的事情，还是不想要别人来代劳。

　　最终吴爱莎还是被那个男人连哄带骗拉上了一台黑色的小车，我甚至看得见
她的泪水又在往下掉。上车前她看到了我所在的位置，用一种几乎是绝望的眼神
看过来向我求救。

　　黑色小车开走了，我开始盘算：这件事我已经尽力，是不是应该就此放弃？

　　免得引火烧身。现在只剩胖子搀扶着张艳茹往另一个方向走，看来胖子也喝
了不少，走路有点不稳，体力也只是勉强支撑。真是命不该绝啊。

　　原来胖子的车放在侧面的巷子里，很暗，而且脱离了门卫的视线范围和视频
的监控范围。我脑子里突然出现一个大胆的计划，大胆得连自己都不知道自己有
没有疯掉。

　　我叫师傅穿过侧面的巷子在前面等，自己下了车，悄悄地尾随着胖子而去，
手里多了个硬塑料的烟灰缸。我想的士大哥应该不会介意我借用一下来玩玩ＸＸ
救美的游戏。胖子显得有点飘飘然，他已经扶着张艳茹靠着车站好，转身准备腾
手去开车门。我看准这个时机，一个箭步抢上去，在他的后脑门猛拍了一记。

　　胖子哼都没有哼一声就歪倒了，我忙把他塞上车在座椅上扶正坐好。料理完
胖子，扭头见张艳茹没心没肺地趴在车旁呕吐。哎，喝成这样被卖了都不知道。

　　女人啊，就这么点觉悟。不等她吐完，我弯腰把她扛起来，朝前面的的士奔
去。

　　嘿嘿！胜利在望。


　　　　　　　　　　　　　　（５）　春药

　　我们没有进去南岸花园，而是在外面的一家酒店里开了间房。首先是因为物
业的门卫把我们挡在了门外。显然张艳茹并不是里面的业主，而已她现在已经不
省人事，我想平时她应该还是可以进出自如的，不然吴爱莎也不会把这个地址给
我。

　　那么吴爱莎呢？她肯定与这里的关系更加密切，说不定她就是业主吧。这是
个简单的逻辑关系，结果也不难推理，吴爱莎被那个男人包养。那么张艳茹呢？

　　相比起来，那个肥胖粗俗的男人要低好几个档次，所以她还没有接受。于是
就有了今晚的这么一出。

　　我都不能判断今晚自己的行为到底是对是错，对自己和她们会造成多大的影
响，自己是不是能轻易脱身。我有点想把张艳茹丢到大门口就不管了，因为事情
如果再发展下去可能会越来越麻烦，越来越超出我的掌控能力。至于为什么我又
带她去开房。是因为我发现张艳茹有点不对劲了。

　　在车上的时候我还没在意，她是一直用她的四肢死死地缠着我的，害得司机
大哥从后视镜看的时候，我都有点不好意思。扶她下车的时候，她就像块橡皮糖
一样黏着我，扯都扯不动。神志模糊，身体还不停地抖动，火红的唇牢牢地贴着
我的脖颈，快要把我点燃了。

　　原本就漂亮的女人还穿得又这么惹火，试想如果内心不起一点涟漪，我还是
个男人吗？真的随便一丢，如果被坏人捡到。那我今晚不是白忙活了？如果让她
刚出狼窝又入虎穴，我明天也无法想吴爱莎交代了。如果一定要交代的话。

　　一开始我还以为张艳茹只是喝醉而已。总地先找个地方把她放下，就算自己
人高马大，但总也不能老把８、９０斤的肉一直揽在手里吧，要揽也要换个清静
的环境吧。我只好回到的士上，要老师傅送我们到市区找住的地方。师傅直接把
我们送到了富华酒店。

　　开门进房以后我还花了很大的功夫才把这团烂泥从身上剥下来丢到床上，如
释重负。刚帮她把两只长靴脱下来，我才发现这臭娘们竟结结实实吐了我一身，
衣服前前后后都是从她嘴里呕出来的秽物。操！我把手里的靴子，往地上狠狠一
砸，还不够解气，原本有一点兴致操她几回，现在都一扫而光了。真恨不得上去
一脚把她从床上踹下来。

　　我可不是车泰贤，不会像个傻逼一样去伺候一个吐得一塌糊涂的醉妞，到后
来还得天天讨打，美其名曰我的野蛮女友。那种男人真贱。我气急败坏地脱了衣
服进浴室冲凉，边冲边想自己不会洗衣服，这么晚了酒店也不肯给洗衣服了，到
底是叫吴爱莎过来洗呢还是明天干脆叫她买一套给我送过来？总之这只醉猫是指
望不上了。

　　刚刚打完沐浴露还没把身上的泡沫冲干净，就听到浴室门「唰」地被拉开了

　　转头一看，吓了我一跳，见张艳茹竟然披头散发地站在门口，倚着门框一手
叉腰正打量着我，流露出一种饥渴淫邪的眼神。我从来没有见过女人这样的目光
有点像条母狼。

　　「干吗？吃错药啦？」这种被动的局面很让我不适应。「对！」张艳茹不容
多说，三下五除二扒掉自己裙子、胸罩和内裤，迫不急待地展现出她前凸后翘的
胴体。然后冲了进来抱着我狂吻，吻得我有点发懵。这到底是女权主义还是性侵
犯？

　　外院的女孩子居然喜欢这样玩，早知如此又何必大费周章？从来没有受过这
么激烈的刺激，我的下面马上就硬了，嗖地一下立了起来，顶到了张艳茹白嫩的
肚皮。小骚货像发现了新大陆一样，一把抓住我的巨根，开始上下的套弄，还有
热水不停地浇在龟头上，很有快感。

　　紧接着她俯下身去，「吧咂吧咂」地帮我ＫＪ起来，饥渴的样子像是多年不
知肉味的饥民，嘴里还哼唧个不停。我把她结实而丰满的双乳抓在手里，因为热
水的湿润变得更有弹力，当我触摸到乳尖的时候，张艳茹发出了阵阵尖叫。这么
敏感？「痒，下面好痒。」她喃喃自语道。

　　我把她的屁股掰过来，伸手去掏她的两腿之间，竟然连阴毛都湿透了，隐隐
还看见淫水不停地往外冒。真的是喝醉了吗？我揪住她的头发把她的脸掀起来，
发现她眼神离迷，神志依然不清楚，脸上潮红，嘴唇鲜红，气喘吁吁。我朝她脸
上轻扇了两下，问：「知道我是谁吗？」

　　张艳茹的眼神很茫然，可能根本不知道答案，也懒得回答我的问题，眼中只
有那根青筋怒张的肉棒，弯腰又继续帮我ＫＪ。春药？我心里有点吃惊，原来那
些男人是这样的不择手段。如果不是我及时出手，今晚的张艳茹就只能任由那个
胖子摆布了。后果想想都难受。

　　既然这样，老子就逆来顺受，用我的巨棒来好好满足你吧。我坐在浴缸边上
揪起张艳茹的头发叫她停止ＫＪ，问：「是不是想我插你？」张艳茹「嗯」了一
下，两腿分开往我身上一坐，只听到她「啊」的一声，巨棒刺进了她流水的骚穴
她在我上面有激烈的扭动着身体，让我的ＪＪ在她身体的深处搅动，淫叫声一浪
高过一浪，每次进出我都看到龟头带出大量的淫水。

　　我把她抱出浴室丢到床上，换着姿势不停地抽插了半个小时，高潮迭起的她
就像触了电一样嘶叫，甚至有点抽搐，但高潮好像满足不了此时的张艳茹了，稍
缓过来又翻到我身上或者伸手从后方扳住我的腰帮我用力的突进，生成的快感很
快被张艳茹像黑洞一样吸收。

　　什么春药这么厉害。

　　此时张艳茹又翻身上马，骑在我身上上下扑腾，人已经是香汗淋漓，但眼神
依然飘忽不定，根本没有真实的神采。这时候的她，就像一只只会做爱的玩偶，
榨尽身上的每一丝体力来满足自己无法满足的欲望。

　　这样痴迷投入的神态把她野性、张扬的美体现得淋漓尽致，性感的双唇微微
张开，刺激着我感观的神经，使我的男性荷尔蒙激烈爆发。我突然感到ＪＪ又膨
胀生硬了几分，于是一把把她推到，从上面抓住她纤长的小腿，纵深刺入，并开
始劲猛的抽插。

　　也许是药物的作用，张爱茹的骚穴中淫水不断，而且收缩得特别厉害，几乎
每次抽出都可以看见内壁的红肉也有部分带出。身下的张爱茹再次高潮，眼珠翻
白，手舞足蹈，浪叫声几乎震破玻璃。她的双手紧紧抓住床单，人几乎要拱了起
来，屁股已经完全离床。

　　这个姿势非常有利于我插得更深。我使出全力，搂着她的纤腰，配合着我们
下身「啪啪」的撞击，速度越来越快。张爱茹像是已经完全疯狂得不受控制，双
手狂抓，在我的肩上、脖子上和后背都抓得生疼。我被她挑拨得斗志旺盛，继续
劲插直到她完全失神崩溃，全身开始剧烈的抽搐。

　　我这才精元上脑，将浓烈的精液喷射在她的胸部和脸上。我休息了２分钟，
恢复了一些体力。张艳茹停止了抽搐，趟在床上一动不动陷入假死的状态。急促
的呼吸证明她还好好的活着。谢天谢地，她终于安静了。

　　可能该感谢的人应该是我。此时如果换做是那个胖子，估计他那点能耐，今
晚给张艳茹塞牙缝都不够。看他以后还敢不敢随便给女孩子下药。我冲了个凉以
后把自己丢在另一张床上，便很快进入了梦想，今晚所发生的一切，让我身心皆
惫，需要好好休息。朦胧中感到下身有电流急剧地往上串，睁眼一看，张艳茹又
趴在我的两腿之间吸吮我的ＪＪ。

　　软绵绵香舌和双唇急剧地刺激着我的阴茎，舒服得要命，像快要发生剧烈的
化学反应。张艳茹的口技还真的不错，哪怕被人灌了媚药，依然非常精湛。我就
这样无奈地又被她勾起了欲火，再次投入激烈的肉搏战，直到筋疲力尽。

　　那个晚上好像没有尽头，张艳茹基本上没有消停几分钟，她叫床的声音都几
近嘶哑。我们几乎没有说一句话，就一直重复着做一件事情——做爱、做爱、做
爱……次数多得连自己都数不清。

　　到底是春药还是毒药？


　　　　　　　　　　　　　　（６）　交点

　　是张艳茹把我叫醒的，她叫我的时候只会大声地喊「喂」。「喂」这个称呼
好像跟我相差十万八千里，所以我根本没有理会，自顾在美梦里神游，直到她用
力地推我并叫我的名字。不得不说我有点害怕她再出现在我眼前，特别是我们都
没有穿衣服的时候。这还是我第一次对做爱产生厌倦。

　　这才是真正的张艳茹吧，我看到她的眼神里有一丝叫情感的东西，不过太多
是困惑和不解。不知道昨晚的事情她还记得多少。

　　「你叫陈岸西？」

　　「唔。什么事？」

　　「你的电话。」说着她把手机递给我，裹紧披在身上的床单，盘坐在了对面
床上盯着我。

　　我刚醒，有点懵懂，接过电话一听，是吴爱莎。

　　「你终于醒了。」

　　「哦。几点了？」

　　「１１点多了。我昨晚打你们俩的电话，都没有人接，直到刚刚小茹才接电
话。」

　　「哦。睡着了没听到。」我摸到自己的电话打开一看，１０多个未接来电，
６条短消息。其中小雪和吴爱莎各占一半。真是个幸福的数据。

　　「你昨晚一直跟小茹在一起吗？」

　　「是啊，从你走了之后。」

　　「呵呵，是嘛！昨晚我真的担心小茹会出事，那就全是我的错了。你应该早
告诉我你们在一起的。」

　　「哎！不是不方便嘛，当我方便的时候又怕你不方便。」我故意说得很含糊
无形中把我们俩的距离拉近了不少。偷偷瞄了一眼对面的小茹。她正狐疑地盯着
我的一举一动，可能肚子里正酝酿着很多问号想要寻求答案，只是不便打断我。

　　「我昨晚确实走不开，所以没有及时联系你们。你不知道，都快急死我了。
谢天谢地，幸亏有你！都不知道该怎么感谢你。」

　　「那就先欠着吧，将来万一忘记了就算了。反正大恩不言谢。」说这句我还
故意瞅了一眼那边的小茹，昨夜的事，至少应该给她多记上一笔。找个少爷也要
付小费嘛。要不是看你是春药＋校花，老子会上你？还上那么多次？操！

　　「我会叫小茹好好报答你的，大恩人。你们在哪？」昨晚，还说得好好的是
「我们」，今天就变成小茹一个人了。真不是只好鸟。可能她已经洞悉到昨晚我
们发生了什么，所以不想把自己预先搅进来。那她对胖子下药的事情是不是知情
呢？大概就算知道也无能为力吧。

　　「富华酒店，１００８房。」

　　「好，那我现在过来。」

　　「等等！」

　　「怎么了？」

　　「我衣服脏了，昨天没来得及洗，你看能不能帮忙想个办法。我下午还有球
赛，不能光着身子去学校吧。」

　　「这样啊。好吧，我给你带套衣服过来。昨天真是辛苦你了！」

　　「哪里哪里。」

　　电话刚挂断，小茹就冲过来，一屁股坐在我床上盯着我质问：「说，你昨晚
对我做了什么？」看她心急火燎的样子我心里好笑，还真把自己当成受害者了。

　　于是不予理会翻身躺下要接着睡。

　　「快说！」小茹不依不饶，并做要揭我的被子状。看来是睡不成了。

　　「错了，应该问你对我做了什么？」

　　「那我对你做了什么？」

　　「问你自己啊！」

　　「你……」小茹有点气急败坏了，抓个枕头就砸过来。

　　把另一个枕头抓在手里威胁我，「陈岸西，你到底说不说？」看来她是想在
吴爱莎到来之前把我逼供出来，我才不吃你这套呢。

　　「你做的事情自己还不清楚吗？」

　　「我清楚了还用问你吗？」她有点哽噎，让我有点于心不忍。这倒是句大实
话，说出了她心中的症结。

　　我给了她一点提示，指指我们都光着的身子，不过手指的动作有点夸张，意
思是做了很多次。其实在她心里做了什么倒不是最重要的，重要的是为什么会做
而且做这么多次。

　　「你敢非礼我？」小茹可能觉得我轻描淡写的态度对她是一种伤害，把手里
的枕头压在我脸上，作势要把我窒息，被我一把推开。

　　「谋杀恩公啊？」我有点恼了，翻身坐起来，被单从我的身上滑落，全身的
抓痕都露了出来，可以说是伤痕累累。

　　小茹看到后表情凝固了几秒钟，伸手触了过来，问：「这些都是我抓的？」

　　「现在知道谁非礼谁了吧！」

　　「为什么会这样？」张艳茹仔细去回想昨晚所发生的事。最关键的，这个男
人是什么时候，从哪里冒出来的，显然没有一点头绪。

　　我本来不想告诉她这个事实，至少等跟吴爱莎商量过后。看她这么迷茫的样
子我又不忍心故意瞒着她。于是把昨晚事情发生的经过大致跟她说了一遍。

　　不过把下药的事说到了最后，同时表明这只是我个人的一种猜测，有待进一
步的考证。小茹哪里理会我的苦口婆心。她不等我再说下去，抓起床上的电话就
冲到外面的阳台给人打电话。

　　不难猜测是打给昨晚的肇事者。「赵建国，你个王八蛋，你居然做这种下三
滥的事情，给老娘下药，你还是不是男人……」等对方刚一接通就是一顿劈头痛
骂。

　　对方显然想要狡辩，但越狡辩越露出马脚来。「我告诉你，昨天那一下没把
你拍死算你走运。下次让老娘撞见，当心你下面那玩意儿！不把你废了老娘我不
姓张！」好烈的女子，这大概才是小茹的本色吧。跟刚刚怏怏的样子判若两人，
不过我喜欢她现在发威的样子。而且还粗中有细，把昨晚拍后脑勺那件事记在自
己头上，既解气又仗义。

　　电话那头，好像还想息事宁人，被张艳茹打断。「别跟老娘提王向南那个贱
人，你们男人都是一样的贱货，谁知道你们不是早就串通好的？他敢出来帮你说
半句话，别怪老娘连莎莎面子都不给！」好大的杀气啊。可怜的胖子，没吃到羊
肉还占一身的臊。这样的事情一旦败露，就很难收场了。

　　我摇头叹息，事情闹大了。谁想到张艳茹脾气那么大。这个性格直快的女子
让我有点不安。她这么裸直地表达对赵建国的恨，那对我呢？她接受不了赵建国
反感他作出这么龌龊的事，那现在清醒的她能不能接受昨夜的我呢？我想不管谁
上了她的黑名单，日子都不会好过。

　　我陈岸西男人大丈夫，从不做乘人之危的事。如果昨晚的是一定要怪我，就
怪我不应该从她。这时候外头按着门铃响。我刚想从床上起身去开门。谁知道小
茹果断地挂了电话，抢先向门口走去，看得出依然在气头上。原本我最担心２人
见面会吵架，谁想到不等吴爱莎进门后放下手里的东西，小茹就冲上去，两个人
紧紧抱着哭了起来，让我舒心不少。

　　我在想这样的场景我是不是应该回避，如果我不在她们可以哭得更痛快，但
实在没办法，衣服还在吴爱莎手里，门也被她们结结实实堵住了。我无处可去，
只好缩在被子里面看着她们傻笑。

　　其实我很不愿意这样跟吴爱莎见面，毕竟她才是我的目标，我不知道她把整
件事情了解清楚后会做何感想，但显然我动了她的朋友，虽然是情非得已，依然
会影响她对我的感情。至于会不会影响到她跟我上床的可能性就不敢肯定了。如
今的社会爱和性已经不能打等号了。

　　终于等到２人收拾干净了脸上的泪痕。小茹接过好友带过来的衣服去了卫生
间。只剩下吴爱莎一人朝我走过来。她还是穿着昨天那套咖啡色的套装，把头发
扎了起来，显得青春靓丽。我一直没有想象过我们接下来的见面会是这么一种局
面，有点尴尬。吴爱莎显然很通人情，把手里的一包衣物递过来：「要不要先把
衣服换上？」

　　「呵呵，好！」

　　因为小茹占用了卫生间，所以我只能在房间里将就了。吴爱莎礼貌的转过身
去。我麻利地把衣裤一件件套在身上，是套卡宾的休闲牛仔。「好了久等了。」

　　吴爱莎返头看我时，原本带有笑意的眼神突然僵持了。像是看到了什么令她
震惊的东西。

　　「哪里不对吗？」我以为是扣子扣错或者是下面拉链没拉这样的低级错误，
忙去低头检查。吴爱莎走上前来，帮我整理了一下衣领，说：「没有，很好。」

　　然后拉我站在桌旁的大镜子前。我从来没有穿过比较正统的休闲装，身上这
套装束让我看起来成熟了不少，感觉不错。尺寸也刚好合适简直像给我定制的。

　　但吴爱莎怎么会给我挑套这样的衣服？难怪学校的男生她都看不上，原来她
品味偏向于成熟型。看到镜子中间的两个人，突然觉得陌生又熟悉。典雅大方的
是吴爱莎，高大帅气的是我，像非常登对的情侣，出人意料的和谐。简直有点不
敢相信自己的眼睛。做梦吗？

　　但小雪呢？她怎么办？我一夜未归，回去的时候穿着一个陌生女人买的衣服
她会怎么想？一种莫名的罪恶感降临，我的心神有点慌乱。

　　「谢谢了。衣服回头还你。」我避开镜中吴爱莎灼热的眼神。

　　「谢什么，我还没来得及谢你呢。」

　　「那我们就互不相欠了，以后别提什么谢不谢的话，伤感情。」只是一招欲
擒故纵的把戏，你欠我的多了呢。只是不是现在，因为我还没准备好，而且我的
弹药库昨晚已经被小茹清仓了。

　　「呵呵，看你说的，好像我们是那种知恩不报的人。对了，你还没告诉我，
为什么昨天你会在那？」

　　「因为你啊。」我不假思索回答道。

　　「额？刚刚小茹问我，你为什么会来，我说是神派来的。看来真的被我说中
了。」

　　「哪里哪里，我只是在那里兼职做个助理音响师而已。纯粹是缘分。」一直
以来我都觉得缘分是个虚伪而似有似无的东西。如今用来做托辞，倒被我用得实
实在在。

　　其他的细节我都一五一十地告诉了吴爱莎，至于我出现在「天下皇朝」的真
实目的，则被我巧妙地隐藏了起来。这样的话即使将来我跟吴爱莎有进一步的发
展，她再问到这个问题，我还是可以不假思索地回答「是因为你啊。」只是那个
时候理解的层面又不同了。

　　只是这个故事以我的口才和构思能力再讲述出来，那就变成一件惊天地泣鬼
神的事迹。眼下唯一的听众也在我滔滔不绝的口水中泪眼婆娑，楚楚动人。我在
叙述中尽量将王向南一笔带过，主要是我不愿意在吴爱莎面前提起他，其次是他
在这个事件中的角色比较尴尬，我不想因为自己的片面之辞而引起姐妹２人没必
要是误会。

　　「昨天如果没有你，我今天就没脸来见小茹了。本来小茹就不喜欢赵建国，
昨天听说赵在，她死活都不肯去的。」

　　我抚轻她的背说：「没事的，都过去了。」

　　希望她的眼泪不要再掉下来，最受不了女人的眼泪。临到要安慰的时候，我
才发现我对她们还是很不了解，我甚至不清楚她们接下来应该怎么做才会让这件
事快点过去。

　　这时候身后响起了小茹愤怒的声音：「没那么容易过去，我一定不会让那个
姓赵的好过！」小茹一直走前卫性感的风格，换上了一件露脐的紧身短衫和低腰
的紧身牛仔短裤。看上去很惹火。让我不禁想象出她带着墨镜，手持双枪，英姿
飒爽，冲进赵建国的场子杀个片甲不留的火爆场景。真的要让它快点过去，复仇
是个最直接的办法。

　　「好啊！我支持你。」我是个喜欢看热闹的人。

　　「不行，小茹。你如果要对他做什么，他们也不会就此罢休的。这件事你没
有吃亏，让他来认个错就算了。」

　　说的也是，一个女孩子又能做什么呢？给他下药然后迷奸他吗？张建国的那
副嘴脸，光想想都想吐。难怪小茹昨天吐得一塌糊涂。不知道小茹有什么后台，
吴爱莎的后台是王向南，不知道他是号什么样的人物，可以肯定他也最多是出来
打个圆场，扮个和事佬，想要他来帮小茹出这口恶气，是万万不可能的。

　　所以为了不想看到小茹出事，我还是站到了吴爱莎一边。毕竟一夜夫妻百日
恩嘛。这时我的电话响了，是小雪。我忙跑到阳台去接电话。小雪火急火燎地在
找我。消失了整整一天，够让她担心了。我说了一通安慰她的话，骗她说昨天跟
几个师兄搞夜间勘测，喝了点酒就在别人宿舍里睡下了，马上就回来。

　　挂断电话进来的时候，从２女的眼神我想她们一件猜到电话的来意。让我觉
得有点尴尬。

　　「你们聊吧，我要先走了。」

　　吴爱莎忙说：「就要走了？一起吃饭吧。」

　　「不了，学校有事。吃饭的机会多的是呢！」

　　「不可以晚一点回去吗？」

　　我不知道吴爱莎挽留的意思我到底有多深的层次，不过我决定把它们通通都
留到下一次，这叫见好就收。出门前我特地看了一眼一直都没有说话的小茹，因
为我不知道下次看到她是躲着好呢还是大声的打招呼，或者还可以激烈的拥抱做
爱。她的眼神有点矛盾，有点犹豫。跟刚刚火爆的表现反差很大。

　　这个答案我不很满意，但也只能如此。我开门前突然想起，昨天的脏衣服还
丢在卫生间，于是转身去取。刚把衣服从地上捡起来，抬头见小茹站在卫生间门
口。

　　「我帮你洗吧。」说着她一把把衣服抢了过去。真有点喜出望外。其实我本
来还在发愁，把这些脏衣服带回去该怎么对付它们。因为上面除了秽物的异味，
还有小茹身上的香水味。

　　我刚想说谢谢。没料到小茹突然凑过来，一只手缠住我的脖子，丰厚的双唇
贴住了我的嘴。这一热吻把我又拉进了昨晚跟小茹的激烈场面。只是昨晚的感觉
是那么的虚幻，而现在是那么真实，我能切实感受到小茹的思想，我很感动，有
点恋恋不舍。

　　「如果不给我打电话，我让你死得很难看。花心鬼！」她抢过我的电话拨通
了自己的号码，塞还给我。然后捧着我的衣服，头发一甩就朝外走去，当刚刚什
么都没有发生。

　　我无语。

　　我有时候很像小茹来着，想跟她欲火焚身酣畅淋漓做爱时的情景，非常希望
可以重温。但我还是忍住没给她电话。因为我更想吴爱莎。在去天下皇朝之前我
甚至有点强迫自己把她想象成一个不食人间烟火的仙子，心境遥远、芳踪不定，
没有男人可以亲近。如今不同了，我看到她生活最隐秘的部分，了解到她的人生
观价值观。给我很大的震撼。

　　甚至在夜里躺在床上的时候，我会挖空心思去想此时的她正在干什么？是在
灯光昏暗的包厢里陪别人饮酒作乐，还是在柔软的大床上被某个男人操得淫声浪
语。那个人应该是王向南，而我现在什么都没有，似乎离这个梦越来越远。其实
我早就应该想到，越是美丽的女子，越容易被世俗所诱惑，沦为它的奴隶。如今
拍ＡＶ的女优越来越漂亮，反过来想想，应该是越漂亮的女人越想利用资本去拍
ＡＶ。很多时候想得有点头痛，需要喝点酒来舒缓一下。

　　迷醉的时候总反复地把手机打开又合上，最终还是没有把电话拨过去。虽然
我现在很想知道她在干什么，可我更不愿知道她正呆在别的男人身边。人总是对
真相抱着强烈的好奇心，然而当真相真的摆在面前，又不愿意去接受。但是时间
又怎么能倒回去呢？

　　现实是我跟她们２人是两个不同世界的人。我还在学校做着天之骄子的梦，
整日踌躇满志书生意气，而她们早已先行一步，成为世俗尘烟中的弄潮儿。如果
有什么能够拉近我们之间的距离，那就是时间。小茹在我之前先来了电话，那是
两天之后的周一下午，我当时正趴在课桌上做梦。

　　「花心鬼，怎么这么久才接电话？」

　　「上课啊！」我把头埋起来，把声音压到最低。

　　「听你那德行，是在睡觉吧。」

　　「唔。前一阵子太累，所以多睡会，补充一下透支的体力。」

　　「补充个屁，快下来。我们在下面。」

　　「什么？」

　　「我和莎莎特地来请你吃饭的。你要不要下来？女士可不会久等哦！」说完
把电话啪地挂断了。

　　一般很少有电话能在我睡觉的时候吵醒我，就算吵醒我了也不会打扰到我接
下来的美梦。但是听到这句话，我像弹簧一样跳了起来，而且在１００多人的课
堂上众人的怒视中公然离席。

　　出了教学楼的大门却没有看到２女的身影，我正纳闷两人合伙是不是给我整
的什么恶作剧。正犹豫着是重新上去睡觉呢还是继续寻找她们的踪影，只听到前
面路边车辆的喇叭声。

　　我巡声望过去，见一辆白色的马自达跑车朝我驶近，从摇下的车窗看见两个
人戴着墨镜一个劲地朝我招手。乖乖，跟杜拉拉发达后开的是同一款。这也太Ｔ
Ｍ隆重了吧，也不怕老子消受不起。

　　我朝周围快速扫视了一遍，上课时间，从稀少的行人中，没有发现熟人的面
孔，于是像一阵风一样钻进了车里。

　　　　　　　　　　　　　【０４９号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-2-1 01:18


　　　　　　　　　　　　　　　　梦殇


作者：zsbyl1450（和尚）
2010年05月02日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　四周一片漆黑。

　　空旷的巷子里面路灯早就罢工不干了，最近的路灯距离这里至少也有一百米
远。

　　这样漆黑无月的夜晚，不远处传来几声不知道是什么动物的怪叫，让人突然
想起某个经典鬼片不觉毛骨悚然，又好像是生活在最底层百姓发自灵魂深处的尖
叫。

　　一个看不清样子的长头发青年趴在我身上不停地来回耸动。

　　我全身上下的衣物都已经被撕碎，露出了大片大片雪白的肌肤——虽然这样
的夜晚也看不清楚，脸上和身体其他部位都有很多或大或小的伤痕，头发很凌乱
地粘在脸上，已经干涸的双眼无神地望着天空——是祈求抑或是绝望？

　　一根巨大而丑陋的东西在我的双腿之间进进出出！

　　是的，我被强奸了！

　　一个长发少年，而我一个年仅十七岁的少女哪里会是对手——虽然我曾努力
滴反抗过。但是少年那根丑陋的东西最终还是刺破了我保存了十七年的处女膜！

　　我曾经听人说女人的第一次回很痛！

　　我曾经听人说做那事其实是很快乐的！

　　我却从来没有想过自己的第一次会在这样的地方失去！

　　我也知道这个世界有真话也有谎言：第一次，很痛！这是真话；做那事，很
快乐！这是谎言！

　　那种深深的撕裂感让我的大脑受到了如针刺、刀割一般的刺激，我疼晕了过
去！

　　强奸我的少年发现我是处女之后显得更加疯狂，听说人对美好的事物都有源
自天性的破坏欲望，在某些人眼中，女人的纯洁就是美好的事物，而刺破处女膜
然后狠狠地性交就是破坏这种美好！

　　当我再一次疼醒的时候，我便绝望了，麻木了！

　　我已经是一个女人了？可笑！抑或是可悲？或者可怜？

　　仅仅几分钟之后，少年的频率越来越快，双腿之间的摩擦越来越剧烈，痛感
已经让我的神经有些麻木——我没有再感觉到疼痛，也没有感觉到愉快。

　　少年在我身上「哼哼」几声便不动了，我感觉到了有几股滚烫的液体射入了
我的体内——他射精了！

　　几秒钟之后，少年喘着粗气起身离开了。

　　我脑子里面不知道在想些什么：自己实在是太懦弱了，不管什么人都可以欺
负我，从小就是！

　　从小到大，自己都已经忘记自己被多少人欺负过多少次了！而这一次，我最
后的一点珍贵也被这个少年拿走了！

　　还能怎么办呢？

　　我狼狈地站起来，感觉双腿之间又是一阵撕裂般的疼痛！

　　就在这个时候，黑暗中突然闪出一个身影朝已经走远的少年跑去，然后高高
地举起了右手——我看清楚了，那是一块砖头！

　　「啊！」少年惊恐地惨叫，有些刺目的鲜血从额头喷了出来！

　　我呆立当场！

　　仅仅几秒钟之后，还没等我反应过来，我的手就被拉住了，耳边响起一个男
声：「快走啊，还在看什么？」也不管我听进去没有，我就被他拉着跑出了那个
噩梦般的胡同。

　　几分钟之后，我气喘吁吁地停了下来，他也终于放开了我的手，然后转头看
着我。

　　而我这时候身上的衣服已经早就破破烂烂了，几乎可以说什么都没有！几乎
是下意识地我便捂上了几个关键的地方！

　　他尴尬地转过头——我终于也看清楚了他的样子，他很帅。

　　「我送你回家吧！」他将自己的外套脱了下来，背着身递给我。

　　我犹豫了一下，终于还是接过了他的外衣轻轻地披在身上：「谢谢！」

　　在路上，我知道了他叫冰，和我在同一个学校，同样也是读高二，不过他在
一班。今天的事情纯粹是一个巧合，因为他也正好路过那里。

　　在自己家楼下，我犹豫了半天终于还是没有邀请他上去：「冰，谢谢你，我
到家了！」

　　「哦，没事！再见！」说完之后便转身离开了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我和冰很快成了好朋友。

　　冰的脾气不大好，谁都不敢惹他，在学校里面经常和人打架，所以我也没有
再被其他同学欺负了——所有人都知道我和他是朋友。

　　我觉得冰真的很有男人的味道，可以做我一辈子都不敢想不敢做的事情，那
些平日里欺负我的混蛋在他面前什么都不是！我终于慢慢懂得一个道理：不管是
什么人，都怕不要命的人！

　　冰打架就是不要命，在学校里面经常有人叫他「神经病」。在一次他受伤之
后，我终于将他带到了自己家里——因为我家也就只有我一个人，并没有什么不
方便。

　　我们这一次聊了很多，我发现自己和冰什么都是相反的：性格，出身，脾气
等……更不要说是性别了。

　　这一天晚上，我们也鬼使神差地做爱了。

　　不得不承认：我爱他！

　　自从那件事情之后，我对任何一个男人都有一种恐惧感，除了冰！更何况他
的确是一个让我感觉如此有安全感的男人！

　　他很温柔。

　　温柔的双头轻柔地脱掉我的衣服，宛如带电般的手指轻轻地划过我的皮肤，
我修得不知所措。

　　冰轻轻地吻了吻我的嘴唇，他的语气好像能融化世间一切物质：「雪，我爱
你！」

　　我的心尖儿一颤，感觉自己全身都好像受到了莫名的刺激，粉红的樱桃一下
子挺立了起来，全身都好像有一种酥酥麻麻的感觉，突然之间，一股花蜜从花茎
中涌了出来！

　　冰的手指很快侵犯到了小花园那里，甚至一根手指已经悄悄地嵌入了那条粉
红色的小缝，已经勃起的红豆在他的手指之下不停地呻吟，很快整个花园便陷入
了潮湿。

　　冰的舌头从我的脸颊慢慢地往下移，很快便将其中一粒樱桃含如口中，轻佻
的舌头不停地动作，我感觉自己陷入了一种莫名其妙的感觉之中！接下来，冰的
舌头继续往下，很快便划过小腹，竟然来到了黑森林！

　　「冰，不要！」我忍不住呻吟出声。

　　冰不理我的哀求，伸出舌头轻轻地一舔，自己的私处就好像收到了世界上最
大的刺激，一股酥麻从花蕊传到了全身！

　　冰平时并不轻佻，但是他的舌头在这个时候实在太坏了！女儿家最羞人的地
方在他的眼中已经成为了他舌头的玩物，不停地舔弄，刺激！我只感觉快感越来
越强，然后置于顺理成章地高潮了！

　　冰喝下了我的液体，然后将他的分身慢慢地插入了我的身体！

　　我在这个时候感觉无比幸福，自己终于和冰合为一体！

　　然后，他开始慢慢地抽插，温柔地动作！然后，频率和幅度越来越快，也越
来越大！

　　我感觉自己就像是一叶小舟，在波涛汹涌的大海上不停地上下翻动，随着冰
的这股风浪来袭，我慢慢攀上了高潮的巅峰！

　　极乐！

　　那一刻我的世界失去了一切，有好像得到了一切！

　　那一刻我的世界一片空白，又好像五彩缤纷！

　　那一刻我的世界只有快感！


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　几天之后，我发现冰消失不见了。

　　我开始着急！

　　他去了哪里？他不要我了吗？

　　我找到了经常和冰在一起的朋友：「知道冰在哪儿吗？」

　　那个朋友愣了愣，然后眼神有些奇怪地看着我，然后——离开了。

　　我张了张嘴，终于什么都没有说出来：为什么？他的眼神那么奇怪？

　　我去了一班，找到一个同学直接问道：「你知道冰去哪儿了吗？」

　　「冰？谁啊？我们班没有一个叫冰的人！」

　　「不可能啊！他明明就是一班的啊！」

　　「我真不骗你，我们班没有一个叫冰的人！」

　　我失落地离开——也许他真的骗了我！

　　「雪！」当我一个人孤独地来到了操场上的时候，一个温柔的声音在身后响
起。

　　我惊喜地转过身，果然，是冰！

　　我激动地拉着他：「冰！冰……你这几天去哪里了？我好想你啊！刚才我去
了一班，你们一班的同学却说没有你这个人，到底是怎么回事啊？」

　　「你说呢？」冰奇怪地笑了笑。

　　我不理解冰的意思，然后摇头：「什么我说啊？我怎么知道啊？」

　　「雪，你说，冰是不是另外一种雪，雪又是不是另外一种冰啊？」冰没有直
接回答我的问题，反而问了我一个奇怪的问题。

　　「嗯？这个也算吧！他们都是固体状态的水！」

　　「呵呵，是啊！冰和雪其实是一体的！」

　　「冰，你说什么啊？我不明白！」

　　「你说呢？」冰海是刚才那样的表情。

　　我一愣，然后又想了想他刚才的话：冰和雪其实是一体的。

　　我突然想起平日里那些同学奇怪的眼神，想起那些同学叫他神经病，想起一
班那个同学说一班根本没有一个同学叫冰！

　　我脑中一震！惊恐地看着冰：「冰，这不是真的！」

　　「你已经想到了！」

　　「不！」我难以置信！

　　「不！事实正如你所想：我就是你，你就是我！我们是一个人！准确地说，
我仅仅是你臆想出的另一个人格！」

　　「可是，这是为什么啊？」我难以接受！

　　「你从小到大被人欺辱，于是变得性格怪异：又自卑又自恋！希望自己可以
变得和男生一样强大，和男生一样没人欺辱！所以你产生了这样的臆想！」

　　「那那天晚上你打的那个人？」

　　「是你打的！用砖头！」

　　「那……那天晚上呢？」

　　「那是你的自慰！平日里你一会是我一会是你，所以变得有点神神叨叨，让
你身边人都觉得你是神经病！你要是不信，可以看看自己的身体，那上面有不少
你变成我之后打架的伤痕！」

　　我慢慢地拉起衣袖，醒目的伤害狰狞地趴在我的手臂之上！

　　他说的是真的！

　　「雪，我们根本就是一个人，梦，该醒了！」

　　梦吗？

　　我望着天空，十七岁的天空，却显得如此灰暗。

　　　　　　　　　　　　　【友情征文之一完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-2-1 01:19


　　　　　　　　　　　　　　青涩刺人的爱


作者：christina78
2010年05月03日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　沐沐掀起了我的粉红色小背心，贪婪地看着我赤裸的胸脯。春天的晚上颇有
寒意，凉风透过车窗的缝隙吹在我炽热的身上，我不禁一阵颤抖。沐沐显然把这
颤抖误以为是我已经动情的标志，索性连情话、接吻这些步骤都省略了，直接扑
到我的怀里，抓起我的胸脯啃了起来。

　　我知道沐沐以为我是一个很随便的女孩，所以我们第一次约会他就敢这么放
肆。我也知道他之所以会这么认为，是因为这是毛毛告诉他的。为了撇清他自己
和我的关系，取悦他新交的女朋友，毛毛差不多跟班上所有的男生都说了同样的
话了。

　　谈论女生是男生聚在一起时必不可少的话题，毛毛肯定会问沐沐和我约会的
情形，沐沐也肯定会添油加醋地吹嘘跟我在一起的旖旎风光。我就是想让毛毛听
听这些话，让他知道知道，他失去的是什么，让他后悔不该弃我而去，然后悔过
自新，重新回到我的身边。

　　沐沐把我右面的乳头含在嘴里仔细的品味。我右边的咪咪比左边的略微大一
些，以前毛毛也总是先抚摸我右边的胸脯。我闭上眼睛，幻想着这是毛毛。我喜
欢男生舔我咪咪的感觉，毛毛的舌头每次都让我动情不已。

　　我跟他这些个日子下来，都达成了不成文的协议，他要想让我舔他的ＪＪ，
就必须先舔我的咪咪。毛毛，呃，沐沐含着我的乳头没多久，我就感到下身涌出
一股热流，我不停地扭动着身子，让下体在车座上蹭来蹭去。

　　正如我喜欢男生舔我的乳头一样，男生们也喜欢女生舔他们的ＪＪ。其实我
对于吹箫有着异乎寻常的喜好，不过我不让男生发现这一点。我让男生们以为，
我是被迫迎合才给他们吹箫的，这样会让他们更有成就感，更能满足他们的虚荣
心。

　　我知道毛毛的新女友肯定不会舔他的ＪＪ。她刚从外地转学过来，举止很洋
气，长的很像关之琳，所以大家都管她叫十三姨。十三姨是全校最大的女权主义
者，她总是教育我们说，女生绝不能跪在男生脚下，不论任何原因，这自然包括
舔他们的ＪＪ了。

　　俗话说得好，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，全校所有的男生都愿
意跪倒在十三姨的脚下，顶礼膜拜她那对西瓜大小的巨乳。她对做爱倒是并不反
对，不过估计只肯用女上位，把男生压在胯下，毛毛肯定深有体会。

　　沐沐开始吮吸我的另一粒乳头。沐沐和毛毛一样，都是我的同班同学，他不
如毛毛长得五大三粗，高大威猛，六块腹肌刚刚的，也就是眼神比较妖，象梁朝
伟一样会放电。不过他的眼神根本电不到我，我也没觉得他对我有多大吸引力。
不过我喜欢他舔我咪咪的感觉。他双手捧住我胸脯的底部，嘴里含住乳头，随着
吮吸的节奏，双手不停的揉捏，弄得我很爽。

　　我很自豪我的一对大咪咪。当她们刚开始发育的时候，我非常可笑地焦躁不
安，盼望着她们不要这么疯长。我哥还老是拿我开玩笑，弄得我郁闷尴尬不已。
不过不久以后，我就发现班上的男生都开始偷偷瞧我，准确地说，是偷偷盯着我
的咪咪看，从此我就再也不介意她们快速发育成长了。

　　最初我试图当鸵鸟，拒绝戴Ｂｒａ，一厢情愿地以为，只要不戴Ｂｒａ，就
没有人会注意到。现在我还是不愿意戴，因为这样更能吸引男生的注意力，特别
是一对乳头凸现在薄薄的上衣胸口的时候。

　　毛毛跟我说，当初新生报到的时候，他第一眼见到我，就被我这对在Ｔ恤衫
下不停跳动的大白兔吸引住了，当时就硬了。我们第一次约会的时候，我就让他
摸我的咪咪，他说他觉得自己是世界上最幸福的人。那天晚上我们甚至都没有按
原计划一起去看电影，直接就把车开到了学校的大操场。

　　现在我和沐沐的车就停在当初我和毛毛泊车的地方。这里是我们学校高中生
中有车一族的专用幽会场所，不用担心会有警察或者流氓骚扰，情侣们一起看完
电影，就会把车开到这里，在皎洁的月光下做爱做的事。

　　我真希望能够在这里能看到毛毛的那辆皮卡车，希望他能看到我和沐沐在一
起，然后嫉妒的发疯。每次我听见其他车辆停下来的声响，我都会去看看是不是
毛毛的车，可惜都不是他。

　　「我们到后座去吧……」沐沐的嘴唇从我的胸脯上移开：「那里地方要宽敞
些。」

　　「ＯＫ。」我想翻身爬到后座上，正费着劲，却看见沐沐打开车门下车再从
后车门上来，于是也照他的样子做了。我也没有拉下还掀在胸脯上面的小背心，
就裸露着胸脯下了车。事情居然就这么凑巧，正当我在等着沐沐打开这一侧的车
门时，我的胸脯被车头灯的灯光照亮了，毛毛的皮卡车开了过来，正停在我们旁
边。虽然我看不到车里的情况，但是我知道，车上坐着的肯定是十三姨。

　　虽然我早就知道他们在一起会做些什么，但亲眼看到他们开车到了这里，还
是止不住一阵心痛。我不愿意他的手，他的嘴唇，放在她的身子上，更不愿意他
进入她的体内取悦她。毛毛是我的毛毛，我还想过有一天要和他结婚，我们甚至
把孩子的名字都想好了，女孩叫小娜，男孩叫四毛。

　　我装做没有看到他的样子，开门坐进了后座。沐沐车子的窗玻璃是透光的，
加上毛毛的车子车身要高好多，所以只要他愿意，他可以清晰地看到我们车里的
情形。他希望他能看到，他只要稍稍一勾手指，我就会义无反顾地踢开沐沐，扑
进他的怀抱。我越来越发现自己是这么的在乎他。

　　沐沐说想玩６９，我没意见。我们很快脱光了衣服搂在了一起。沐沐的ＪＪ
挺不错，大大的，粗粗的，外表光滑整洁，看上去蛮顺眼，我喜欢嘴里含根大大
的棒棒糖。沐沐的嘴上功夫也就一般，比毛毛差多了，不过有条舌头在我下体钻
来钻去，感觉总是不错的，所以也将就了。

　　毛毛的口技真好，我一面享受着沐沐的舌头，一面想着毛毛。我们做爱时拍
的照片，不知道他一直保存着没有？他有没有拿这些照片给他的朋友们看？我一
点都不介意他在别人面前炫耀我的曼妙胴体。我倒是希望沐沐也能拍些照片，以
后拿给毛毛看，看看他脸上的表情。

　　我的鼻子不通气，沐沐的大ＪＪ塞住了我的嘴，让我有些呼吸困难。我不停
地吸着鼻子，也不知道是因为花粉过敏还是因为我一直不停地在抽泣。沐沐弄得
我很爽，眼看就要高潮了，但我还是止不住抽鼻子掉眼泪。没过一会儿，我在眼
泪中高潮了，情不自禁地高叫出来，隔壁车上的他肯定能听到。

　　我的身体不受控制地颤抖，双腿紧紧夹住了沐沐的脑袋。高潮过后，我的鼻
子越来越酸，眼泪越来越止不住，只好把沐沐的ＪＪ含在嘴里拼命地舔，希望能
够籍此转移注意力，让自己好受些。

　　我在想，这时候毛毛正在和十三姨做什么呢？他们刚到，可能先在接吻，不
对，他肯定会先摸她的大波波。所有男生都愿意为十三姨的大波波而赴汤蹈火。
这种荣耀本来是属于我的，但是自从十三姨来了以后，全校最大的波波就不再属
于我的了，这可能就是毛毛背叛我的原因。

　　我和十三姨一起上过体育课，在更衣室换衣服的时候见过她的裸体。她的体
型很像好莱坞性感女星斯佳丽约翰逊，高高瘦瘦的，只有一对胸脯大得离谱。她
的长相还可以，不过也仅仅就是可以，中上之姿而已，比我差多了，可恨男生们
都是只看胸部不看脸的色狼，尤其是巨乳控毛毛。

　　沐沐貌似不愿意射在我的嘴里，他从６９体位坐起来，转了个身，爬到了我
的身上。嘴里没有了他的ＪＪ，我感到有些空虚，不过他的ＪＪ在我的下体进进
出出，感觉也不错。我竖起耳朵倾听着，却只听见下面噼噼噗噗的声音和沐沐哼
哧哼哧的喘息声。我希望我们能保持这个姿势久一些，可是事与愿违，沐沐很快
就射了，然后瘫倒在我身上。

　　换成是毛毛，这时候他一定一面吻我的耳垂，一面在我耳边腻腻地说些肉麻
的鬼话。沐沐却一样也没做，只是趴在我身上喘气。我想跟他说「我爱你」，这
样会让他开心点，但是一想到他肯定会把这句话说给毛毛听，我又不想开口了。
时间就在沉默中一秒一秒逝去。

　　「我们走吧。」沐沐穿上了衣服：「去大排档吃夜宵，怎么样？」

　　食色性也，我对「色」比「食」更有性趣。我想说我们留在这里再做一次，
不过看看他气喘吁吁的样子，可能没有余勇可贾了，于是就点头答应跟他去吃夜
宵了。

　　我穿上衣服，回到前座，对旁边皮卡车里发出的声音装做听而不闻。

　　沐沐却跑到皮卡车前敲了敲车窗，车窗摇下，毛毛的脑袋露了出来。两人嘀
嘀咕咕说了些什么，一起哈哈大笑击了击掌，我忍不住再次抽泣了起来。

　　沐沐回到了车上，笑得跟一朵花似的。「你知道我刚才看到了什么？十三姨
的大波波！」他兴奋地说着，我却恨不得一头撞死：「真想射在她那对赤裸裸的
大波波上啊……」

　　我转过脸对着车窗，不让他看见我的眼泪。

　　　　　　　　　　　　　【友情征文之二完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-2-1 01:20


　　　　　　　　　　　　１８岁的高中生御鏡響子


作者：复活126
2010年05月14日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「哦。对不起。我已经有喜欢的人了。」

　　「啊……」

　　佐藤直巳（♂１８岁）又向御鏡響子（♀１８岁）表白了，结果又被拒绝。
这已经是他的第１０次失败了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　直巳从很小的时候开始就被人欺负。在幼儿园被欺负了３年，在小学被欺负
了６年，在初中被欺负了３年，在高中被欺负的记录还没有完全统计。

　　他没有好友。没有女朋友。

　　直巳出生得晚，出生的时候父亲６０岁，母亲５０岁，所以他是长子。也许
是那个原因，他一直体质很弱，从小到大最不喜欢上的是体育课。同学们也基本
都不和他一起玩，不过，他自己却很自强，由于本身聪明，又学习刻苦，他的成
绩在全校都是不错的。

　　他在学校里经常被人集体围攻，他是在年级里被当做笑柄的人物，直巳从没
有过自信的时候。生活中也没有什么爱好。也产生过轻生的念头，不过，他始终
没有胆量面对死亡。

　　父母因为生他的时年龄都很大了，当直巳十岁的时候，父亲先去世了，升高
中那年，母亲也由于多年的劳累而死去了。父母在时很溺爱直巳这唯一的儿子，
不过，他们离世后直巳的生活就成了问题。最后。直巳被姑母接到家里抚养，虽
然嘴上不说，不过，从姑母的表情里能清清楚楚地感觉到，她其实也不愿意抚养
直巳的。那可是要多一张嘴吃饭呢。姑母有三个儿子，其中两个在念初中，另一
个在上小学。平日里，直巳忍受着堂兄弟们的白眼。时常会被那三兄弟痛骂，甚
至直接踢打。以至他后来只要一回家就立刻躲在自己的房间里。

　　渐渐地，直巳已经习惯了。也没有了怨恨周围人的精力。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　高中２年级的一天，直巳放学后像平时一样漫无目的的走着。当时是春天，
人流汇集在大街上。不时会有一家三口在他眼前嬉笑着走过，一粒水珠从他的瞳
孔中滴落下来，悲伤的情绪在他心中蔓延开来，还带有着一丝孤独的感觉。

　　（啊，我要发疯了……）

　　就在他失魂落魄，身体晃里晃荡的时候，一个人的身影吸引了他，那通过眼
球直接跳入了直巳的感官的，是御鏡響子的姿容。

　　于是，他恢复了自我。眼前的一起变得清晰起来。御鏡響子就像个美丽的女
神，她的出现，仿佛是将直巳从地狱的深渊直接带到了天堂。

　　他重新用眼睛追随着她。

　　御鏡響子属于健康的美丽，有一头金色流动的头发。穿着大小适中的茄克描
衫，女孩子的凹凸曲线完全展现出来。而那扎起的发带更让她显得高贵。

　　（漂亮，真是个美人……）

　　直巳的眼泪像瀑布一样地流着。连他自己都不知道为什么会流泪，总觉得心
里有种说不出的感觉，甜蜜抑或是兴奋？

　　他知道自己已经喜欢上那个人了。但这也太奇怪了，他们不是是同学，也不
是青梅竹马，甚至都谈不上相识，二人之间好像连邂逅都没有。但是他觉得那个
人比谁都漂亮，一看见就喜欢上了。

　　（我要那个人成为我的女朋友……）

　　直巳开始与響子搭话，他说出了喜欢对方的话。

　　而响子则对于向自己表白的事早已经习以为常了。即使是那样的突然，响子
直接用看变态的眼光看了他一眼，随后躲开直巳继续向前走了。

　　那天夜晚，直巳立即找了家便利店的工作，第二天就开始工作。

　　并且根据響子的制服找到了她所在的高中，下班后就在校门前等着。当響子
出来后，偷偷跟在她的后面，一直到她进入家门。直巳已经了解到她是独女，也
知道了她的名字叫御鏡響子。

　　他也知道自己的行为会使響子很不高兴，不过为了追求她，已经顾不上那么
多了。但只是跟踪是起不到什么效果的。因此，他决对她展开进一不攻击。

　　直巳开始给響子写信：

　　（我是你前几天在大街上遇见的那个男人。我叫佐藤直巳。是ＸＸ高中３年
级的学生。我偷偷调查了你的名字，学校和家庭地址。对不起。我知道你还不认
识我。但你真的太漂亮了。因此我非常喜欢你。请接受我的表白，与我交往吧）

　　写好后，直巳将信投进了邮筒。虽然直巳对響子毫不隐瞒地说出自己是谁，
但他不认为響子能直接接受自己。

　　「你说喜欢我，谢谢。但是不能这样简单的就交往……」

　　響子那样断然拒绝了直巳，然后碎步急行的从那个场合消失了。

　　大约一个月后，直巳又在同样的地方对響子表白。響子先是感到吃惊，随后
又一次清楚地拒绝了他。但也有一个小小的收获，当时直巳提心吊胆地伸出一个
明星的签名照，響子收下了。之后也没多说什么，直巳与響子就那样分手了。

　　又一个月后，直巳又在響子面前出现，接着有是一如既往的表白，響子还是
以前的态度。

　　次日，写着「你真的很漂亮，我非常喜欢你」的情书被投进了邮筒。

　　再一个月后，又一封内容是：对響子非常喜欢，但字数明显加长的信来到響
子手里。

　　直巳只是单纯的用情书攻击響子。也有一次尾随到響子的家门口。许多次都
是从远处看着她的身姿，就那样守护着她，他在心里告戒自己，绝不能打搅她的
日常生活。直巳大体上每隔一个月就会对響子表白一次，期间也得知了響子的年
龄。

　　现在是高中３年级的春天，直巳对響子的表白已经１０连败。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　直巳在追求他与響子那纯洁的爱情连遭挫败时，心理慢慢起了变化。也许是
由于各种各样的因素，直巳的心里有了阴影，他又变成了原来的状态。他那仅有
的自信也失去了。同班同学轻视自己，全都将他当做笑料。而且比以前更加欺负
他。这样一来，他的身体日见消瘦。甚至连堂兄弟都挖苦他：「你就是个没用的
废物，臭虫，狗屎。」

　　但他并没有向姑母传舌，到底是姑母在养活着自己，每次吃饭的时候他都会
说：「谢谢，饭真好吃，我以后工作了一定会报答姑母的。」这话使他们夫妻很
高兴，直巳也得以继续在家里住下去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　将近１年的时间里，直巳在工作单位中经常喝啤酒，也学会了吸烟。而他的
工资已经积攒了１０万元。直巳用这些钱购买了一条银色的项链。项链的尖端还
镶嵌着红色的宝石。

　　（如果響子戴上它一定很漂亮吧……）

　　今天，直巳在等着響子。已经一个月没见到響子了，他在内心里想着響子的
样子，一边想着，一边吸着香烟。

　　这时，对面走来一个美少女。是響子。直巳连忙搓灭香烟，用双手捧起买给
響子的礼物。面对她的瞬间，几度的紧张感袭来，直巳做了个深呼吸。可是，響
子却像根本不认识直巳一样，脚步没有停留的与他擦肩而过。

　　奇怪……

　　突如其来的变故让直巳措手不及，对響子将近一年的求爱，竟然让她一丝感
觉都没有。再怎么也不能一句话都不说就走了。

　　「啊，那个，響子……」

　　響子回了头。

　　「烦死了！也不知道我的心情怎么样，你就单方面地纠缠……」

　　響子发怒了。好像连空气颤动起来。

　　直巳虽然不知道为什么，不过，他全当是自己的错，并不断地道歉。但是，
项链无论如何也要在今天送给她。

　　「啊，实在抱歉，是我太无理了……那个，我想给你看一样东西……」

　　直巳取出了那个项链，是用美丽地包装纸和丝带包好的礼物盒。

　　「这是什么？够了！你还是适可而止吧！」

　　響子瞬间就抖落了直巳的手。小盒子一直滚早车道上。而恰巧有辆拖车通过
那里，将盒子的后边压瘪了。

　　「啊！」

　　「啊……」

　　两人同时发出惊呼。響子更是掩上了嘴。響子的本性是善良的，发生这样的
事让她心里很不安。

　　这时，直巳急忙横穿过道路，慎重地将小盒子抱在怀里。

　　「啊，那个。实在对不起……」

　　「算不了什么哟。啊，那个是……」

　　「啊？」

　　直巳这次没有忧郁，直接从小盒子里拉出项链。

　　「啊，那个是……这个没有弄坏吧。」

　　「一点都没坏，響子小姐，很漂亮吧，一定和你很相称……如果你能戴上的
话，我实在是太高兴了……」

　　「哼……」

　　響子偷偷地接过项链，然后垂下脸，快步向前走去。

　　（哇！她收下项链啦！）

　　直巳高兴极了，他从来没有像今天这么高兴过。

　　另一方面，角落里正有一双男性的眼睛看着这边一切，也许是響子的男朋友
吧。

　　響子到底有没有男朋友先不管，但是我想，直巳的出现一定会使她与男朋友
不愉快，再者，直巳已经前后写过５次情书，響子的父母不会察觉吗？说不定角
落里的男人正是她的父亲？还可能……总之有各种各样的可能性。不过之后的二
个月里，他们换了见面的地点。那期间，他们去过电影院，公园……

　　直巳自从遇到響子之后，不知不觉变得开朗起来，同时更加发愤学习，各种
各样的音乐。文学。艺术等也加深了造诣。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　２个月后。大街上往来的人们已经穿上了夏服。而直巳也很长时间没有见到
響子了。

　　今天直巳还像往常一样等着響子，不过，在他怀里多了一束白百合。那是他
花了５千日元买的。

　　（響子小姐，你可一定要来啊……）

　　「啊？」

　　「嗯？」

　　直巳也很吃惊。響子的身影突然出现在马路对面，而且響子也发现了他。

　　「啊，你……」

　　「啊，那个……」

　　因为好久没见，他们一时间都不知道说什么好，本来想好的对白也不知丢到
哪里去了。结果，直巳就像大街上的鹦鹉一样：「漂亮，喜欢，请和我交往。」
又说出了他不变的主题。

　　響子红着脸听他说着。最后伸出了手，接过直巳的白百合。这对直巳来说真
是喜出望外的喜悦。

　　「啊，谢谢，御鏡小姐……那么我……」

　　「啊？到底什么事……」

　　「那个……」

　　「喂，请你快点儿说吧……我没有多少时间……」

　　「啊，那个……」

　　「什么哟……请你快说……我要走了……」

　　響子已经将后背朝向他了，看起来是要走开，直巳立刻惊慌起来。

　　「麻烦你！啊……你现在有没有时间！我想……我想和你约会……」

　　「呵呵……」

　　響子露出了笑容。那是自然的笑容。直巳简直看得入迷了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　在向咖啡店走的时候，直巳没想起来一句恰当的言词与響子搭话。就一直那
样沉默的走着。

　　这一年里，直巳始终没有中断对響子的追求，他不疯狂地读书，为的就是能
使写出的情书显得语言优美动人。结果，虽然情书没有什么效果，但他却向报社
发表了文章。并且，直巳的文章获得了大奖，当证书和奖杯送到家时，姑母很是
吃惊，更吃惊得还是他的堂兄弟三人。这对直巳来说是好事，姑母也对他令眼相
看了。跑题了……不过，总之直巳所做的一切都是为了響子。

　　「啊，那个，御鏡小姐……」

　　「……什么……」

　　「你真漂亮……」

　　「你说什么哟，真是的……你就不能说点儿别的……」

　　尽管如此，響子的脸上还是浮出了喜悦的表情。

　　（她今天对我的态度真友好……好棒！万岁！）

　　「直巳，这两个月你都在干什么呢？」

　　「那个，什么都……」

　　「什么都没干吗？那为什么忽然消失不见了。」

　　「那样的事……我一直都想见到你。」

　　「那样的话我不想听哟。」

　　「……」

　　「好吧，你不是坏人，也不是很差劲的人。就是喜欢多嘴多舌……而且说不
定哪天出现在我面前，哪天又消失不见了……」

　　「啊！你说的是真的？」

　　「哼……」

　　一直以来，直巳没关心过響子的背景。只是觉得她漂亮，所以喜欢她。

　　「那么，那么，一个月见一次……」

　　「嗯？什么……不行！一周见一次！」

　　「啊，真的吗？」

　　「好像很吃惊哟。你是不是只想着泡妞就行了。但是，我的事你一点儿不知
道，那样的话，直巳慢慢会变得讨厌我……」

　　「啊，实在抱歉，但御鏡小姐真的很漂亮……」

　　「呵呵呵，那样的话说给一般女孩子听也许会有效……但是，我御鏡響子可
不是那样的女孩。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　后来，他们二人开始反复约会了。由于響子的要求，直巳不能先联络她，不
过一到周末，直巳必定会接到響子的电话。直巳也逐渐没有当初那种紧张感了，
各种各样的话题都可以与響子侃侃而谈。而響子也对直巳的人品有了好感。不时
的，響子也会主动去等直巳。穿便服见面的时候，響子会戴上直巳送她的那条项
链。

　　「響子小姐真漂亮，我非常喜欢響子小姐。」每次约会，直巳必定会说那句
话。终于在某一天，響子的口中说出了：「我也喜欢直巳……」

　　圣诞节临近了。直巳特意为響子买了一只戒指。这些日子里，他发奋于每天
的工作。虽然很辛苦，不过，只要看见響子，疲劳就立刻被赶跑。

　　最近一个月以来，響子在没有任何征兆的情况下消失了。完全没有电话，圣
诞节也早就过了。直巳很伤心，信已经投进了邮筒，不过没有回信。只好在她上
学的路上埋伏，但还是一无所获。可直巳还是不死心，周末的时候，直巳又到他
们倆人去过的那家咖啡店去等她。３，４个小时过去了，響子始终没有出现。

　　两个月后，直巳正在那家咖啡店喝咖啡，響子的身影出现了。只是她的瞳孔
湿润着。

　　「直巳……」

　　「響子小姐，你来了！」

　　「直巳，你什么不发怒？」

　　「那是没办法的事哟。因为我想着念響子小姐。」

　　「我不想听那样的话……呜呜，你真是个笨蛋小子……」

　　響子哭成了泪人。店内的焦点马上集中在他们二人身上，不过，直巳对那个
毫介意。此刻，他的全部心思都在響子身上，他预感到这次的会面可能最后一次
见響子，響子说不定是来与自己分手的，他已经开始做心里准备了，最后，他慢
慢地从口袋里拿出那特地为響子选的戒指。

　　「啊……響子小姐，请你不要哭了。这个……」

　　「什么……呜呜……是给我的吗？」

　　「哦……是的……」

　　「真的吗？谢谢……」

　　「那么，響子小姐……我们说不定不能再见面了，不过，我一直喜欢你……
是真的。」

　　「啊！你说什么说？」

　　「……什么……」

　　「是我太任性了吗？还是……直巳已经开始讨厌我了……」

　　「不是那样的！啊，我喜欢你。」

　　「那你为什么说以后不和我见面了，直巳？」

　　「事情不是那样的，恰恰相反，我以为響子小姐要离开我了……」

　　他无时无刻不再盼望着见到響子。但是见到以后又是这样的局面。归根结底
是直巳没有自信。

　　「不！不是的……直巳总是对我那么好……我不要离开直巳！」

　　「真的吗？那么说今后还可以见到響子小姐。以后不管有什么事都要告诉我
哟，别再一声不响的走了。」

　　「……谢谢你，直巳……」

　　響子从咖啡店出来了，同时还邀请了直巳。她先是东张西望了一下，不过，
马上又用双手捧起直巳的脸，偷偷地贴了二人的嘴唇。

　　「……」

　　「……」

　　直巳的眼睛瞪圆了。瞬间，他的胯股之间仿佛充血一样，某个不雅的物体发
生了变化。

　　「直巳……我们下周见！」

　　響子浮起像太阳一样的笑容，羞答答地离开了那里。

　　对直巳来说，这是他人生中最快乐的一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我与先前的男朋友结束了关系。」电话里，響子毫不隐瞒地对直巳说道。

　　「我现在只有直巳一个人了。别离开我……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　直巳和響子已经是名副其实的恋人了。这时距二人高中毕业剩一个月。直巳
由于成绩特别优秀，获得了入学（大学）的奖学金。并是推荐式的入学考试，因
为他已经被一所有名的私立大看中。据说響子也考上了大学。

　　这天，他们二人来到平总时去的那家咖啡店。響子的手指上带着那只戒指，
胸前挂着那条镶嵌着宝石的项链。我想还是直巳和響子很相配。

　　「那个……直巳……我们，我们做吧……」

　　「嗯？什么，你说什么？」

　　「哼，没说什么哟。那样的事怎么能从……从女孩子嘴里说出来呢？」

　　「你到底在说什么哟？」

　　「……就是触摸乳房……那样的事哟。哎呀，先要接吻的事。别再让我说下
去了。」

　　「啊？」

　　「哎呀，笨蛋小子哟，就是我会害羞的事……」

　　「啊，抱歉，明白了，那么……立刻！」

　　「啊。这么突然？」

　　「呵呵……」

　　说着，直巳在众目睽睽下将響子领到单人房间的厕所里。虽然是響子主动提
出来的，但她心里还是有些不安。

　　「響子小姐……」

　　「直巳……」

　　二人贴上了嘴唇。直巳的舌头立刻缠上了響子的香舌。響子稍稍发抖着。

　　「嗬……」

　　「響子小姐，裙子……裙子卷起来好吗？我想看你的内裤。」

　　「啊？」

　　「不行？」

　　「哎……好吧……不过……你要自己翻开哟……」

　　響子通红着脸。而直巳则在響子的前面弯下腰，手指夹着她那稍短的裙子，
慢慢地提升……粉红色的，響子的内衣跳入了直巳的视野。

　　「会有坏影响哟……」

　　「那算不了什么的……」

　　要说直巳的手指，那可不光是碰触響子的重要部位，而是和善地抚摩，并且
逐渐大胆。響子的身体好像也敏感起来。

　　「響子小姐，请朝向……后面……就是那样，将屁股推出去。」

　　響子温顺的照做了，她用手撑住便器的盖儿，屁股向后挺去。直巳用手在響
子的屁股上划动。他兴奋了。接着，直巳用一只手摆弄響子的肛门，另一只手则
攻击響子的阴阜。

　　「哦……不要……」

　　響子的屁股颤抖着，并微微出汗。直巳更加大胆了，一只手干脆插入她的三
角裤。直接触摸響子那柔软的屁股。

　　「啊……」

　　響子发出带有媚态的声音。而直巳在充分享受屁股的触觉后，手指开始在她
的秘处和肛门爬动。響子的阴毛上已经挂有粘液了，更是粘满直巳的手指。

　　「啊，等等……如果谁进来的话……」

　　「悄悄的就行了哟。不要发出声音哟……」

　　「啊……哼……啊……」

　　这时候，直巳的中指打算钻入響子的阴道里。从内库外面看的话，手指的蠕
动就像虫子爬一般，那真是淫猥无比的景象。

　　「啊，别碰肛门……不要，内裤会弄脏的……」

　　「那么，还是脱下来吧。」

　　「啊。哦……」

　　瞬间，響子的内衣利索地被脱下了。被那样做的时候，響子一点儿也没有反
抗。而带有淫菲气味的液体已流到了響子的大腿内侧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！響子小姐。就是那样，就是那个姿势……哎呀，真漂亮，響子小姐。
一目了然了哟。」

　　「啊……别那么看……我会害羞的……」

　　「别合上脚……这里怎么样？屁股的孔……也让我疼爱一下吧。」

　　「啊！」

　　響子明显地感到异性器官的侵入。是直巳的舌头开始攻击她的阴蒂和阴道。
肛门也被直巳的手指插入了。直巳将響子的神秘裂缝打开，并用用嘴唇不停地吸
着。

　　「啊！」

　　響子不断忍耐着。她已经下定决心，她要在这里将自己的全部都交给直巳。

　　（直巳，我爱你，我爱你……）

　　響子在心里反复那样说着。

　　这时，直巳那插在肛门的手指开始在直肠内滑动。

　　「啊。不可以，已经……直巳，我们做吧，别再那么过激了……一般不是先
从乳房……」

　　「哎呀，我太入迷了……響子，上衣也脱掉吧。」

　　「是……」

　　罩衫先被打开，随后胸罩的挂钩也被解开了，響子那漂亮的乳房裸露出来。
直巳的一只手没有踌躇地猛抓上去，使乳房变得歪曲。对于直巳的爱抚，響子高
兴得脸颊挂上了眼泪。

　　「啊，哼，啊……直巳……」

　　「響子小姐，我，我想插入……一口气插入……但是，真的可以吗？」

　　「是，这种事情是不需要问我的……女孩子怎么能说出那样害羞的话！」

　　「谢谢！屁股再抬高点儿……拜托……」

　　「是……」

　　響子的秘处被直巳的阳物插入了。那里早已经湿透，所以一点也没有反抗地
接受了异物。響子的媚肉直接缠上直巳的肉棒。

　　「动哟，響子小姐。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊，啊，啊，啊……」

　　与直巳不习惯的腰部运动一起，生殖器互相摩擦时产生了液体撞击的声音。
那被響子撑住的便器盖儿也喀哒喀哒摇曳着。

　　「啊，啊，啊，啊……」

　　「響子小姐，我要射了，啊……」

　　「好哟，射出吧，今天是不要紧的日子，射出到我身体里……」

　　「啊，出了哟，響子小姐，啊！」

　　「啊……去了……」

　　直巳的阴茎开始在響子的阴道内震动了。響子也明显的感觉到肚子里有股热
流在注入。

　　「響子小姐……我好舒服。请顺便将内裤送给我……」

　　「是……就算是项链和戒指的回礼……」

　　「谢谢，我有了響子小姐的内裤，手淫时就不会感到为难了。而且，響子小
姐的身体也得到了哟。」

　　「可是……我已经不是处女了，在你之外的男人面前也做过害羞的事。」

　　「那算不了什么哟，只是……我想得到屁股的处女……我有去宾馆开房的钱
呢？」

　　「笨蛋！即使要去的话，也是以后再去。屁股与那里是不同的！那样的事女
孩子都很忌讳的，讨厌！」

　　「那里一定也很舒服的哟。」

　　说着，直巳的手指故意挖弄了一下響子的屁股孔。

　　「啊！」

　　「是不是很舒服？」

　　「笨蛋！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直巳的精液开始从響子的胯部流淌下来。

　　直巳想：「欢一个人是不是没理由的，甚至连她的出身都不计较？很久很久
以前我就不知道什么叫幸福了。但是它又出现了，现在，我只想把小鸡鸡塞进喜
欢人的身体里，我喜欢她，非常喜欢。」

　　（響子小姐，你真漂亮。请和我好好做爱吧）

　　直巳的心终于被解开，他仿佛又回到了父母去世前的那些美好日子……

　　　　　　　　　　　　　【友情征文之三完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-2-1 01:21


　　　　　　　　　　　　　快枪手碰上学生妹


作者：满女子（mannvzi）
2010年05月28日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　２０１０年５月２６晚２３：３０——２７日凌晨０１：５４，构思初稿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　请勿将文中老满等同于现实中老满本人即可。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　工作紧张之余，老满总是在千方百计地寻求精神解脱和健身保养的诀窍，君
不见，当今天下大乱，天灾人祸频频发生，地震火山、海啸旱涝，就连深圳富士
康的那些俊男靓女都经不起莫名的精神压力，轻生跳楼，这不，那天刚好有１１
个人跳楼了！

　　老满正是跨入不惑之年的男人，面对枯燥乏味、疲沓烦闷的案牍琐事，腰酸
背痛；唉，除了适量的户外运动和按摩沐足之外，恐怕是没有比寻花问柳更舒适
惬意的事了。你看，就在前天，中午刚在工作饭桌狂饮红酒，酩酊大醉，下午回
去红脸难看，于是找了个借口，约了几个狐朋狗友，就泡在按摩房那个东北美女
熟悉的纤纤玉手之下，竟顾不上回去处理公务了。

　　两个热乎乎的盐袋，垫在脊梁骨和后腰上，高挑的黑龙江小妹，还是某某按
摩学校的实习生，带着河北腔，一口标准的普通话，老满的腹部、大腿，被搓得
兴奋发痒，那紧裹在内裤里的「小弟弟」，几度发硬，要不是怕被人瞅见，他恨
不得立马就拉开裤链，让她给「打飞机」了！

　　９０分钟的休憩和折腾，老满紧绷绷的颈椎和肩部肌肉，总算让蘸有活络油
的摩擦清醒了昏昏欲睡的头脑。只是，当美貌女技师双手揉搓老满大腿内侧的时
候，阳根被她无意间触碰了，一丝激动，几许失望，毕竟人来人往、关不了门的
小房子，是不宜放纵的。要是让按摩技校的同学发现了，她一定要恼羞成怒的，
老满只好作罢。

　　意犹未尽的老满，见同房间那两个兄弟也都慢慢醒酒的样子，开心极了。三
个臭皮匠一合计，萌生了一个好主意，今晚干脆不回家了。到附近１００公里的
Ｚ市吃晚饭，先喝劲酒，再「吃鸡」！当然，老友Ａ兄聪明机敏，毕竟他们职位
不够高，是没有签单权的。于是，手机声响，一个电话就约了一个国企老板，老
是托他们办事揩油，酒饭小费住宿费，都迎刃而解了。

　　一看时间，下午５点半，正是出城的好机会。老Ａ便约定Ｚ市那间农家菜馆
的女老板，赶紧杀好一只３斤多的大阉鸡，炖好烫，备好料，一行４人分乘两辆
轿车，直奔Ｚ市。老满只知道，晚上不回家，一定要好好「打一炮」，爽一爽，
借助年轻女子的玉体，祛除近日忙碌招来的一身秽气了。可笑的是，谁都没带换
洗的衣衫，就奔赴性爱第一线了。

　　高速公路，两辆小车，约经过一个小时多一点的时间就到了。四人烟酒肉，
每人都不多喝，都在互祝晚上性生活快乐。所以，虽然白切大阉鸡肉质柔韧、鸡
味十足，但不愿多喝酒的四人，不约而同地怕酒醉影响了晚间的极乐享受。说好
了总量控制，也就草草收场，无心酒菜了。

　　Ａ兄不愧是Ｚ市的老熟客，不但曾经在此担任过市委秘书，而且现在还隔三
差五地往这里跑。看来，他找的住地和美女，绝对是安全可靠的。老满从胸有成
竹、办事老到的Ａ身上，还是看得很准的。按照Ａ兄的话说，整日价面对家中的
黄脸婆，双方做爱都是例行公事了，「公粮」是肯定要交的，可是，「余粮」还
是交给家外的小美女吧。对于激活性爱，调节心理，好处多多的。

　　四人吃了一个多小时的晚饭，就赶往宾馆了。只是，老满纳闷的是，车子怎
么开进了市政府的四星级接待处——Ｚ市「迎宾馆」，难道这样一个高级宾馆会
有「鸡」？

　　登记好证件，四人分别拿着单间贵宾房的磁卡钥匙，一看，真的有意思，原
来四人的房间都在Ｂ座同一方位同样房间，只是楼层不同而已（分别是５０３、
６０３、７０３、８０３房）。一看时间还早，才晚上八点半。这经常闯荡江湖
的四个人，都知道「小姐」们肯定还没动身出门。也好，四人都跑到老满房间喝
茶、闲聊、看电视、等美人呢！

　　呵呵，老满一进房间，插卡取电，就看见一张防水卡片上，印有袒胸露乳、
露阴毛的彩图。捡起一瞧：「丽人俱乐部」，「服务热线１３＊＊＊＊１３６２
８，１６至２５岁学生妹、靓少女、本地妹、娇艳美少妇、按摩、冲凉、吹做，
高挑型、小巧型、丰满型、苗条型，上门全套服务，期待与你真诚相约。」

　　老满一下子就明白了，哦，市府接待宾馆原来是情色地带。Ａ兄一语道破天
机：「这些卡片都是宾馆保安员派送的，不然，谁吃了豹子胆，也不敢在此撒野
的！」

　　老满本也是老江湖了，可是，近两年事务繁冗，除了晚上在自家公园附近打
打少妇的廉价「波」、打打「飞机」（每次５块、１０块不等），以及在高级舞
厅唱Ｋ、打波之外，甚少出门「打炮」，真的不知道当下的宾馆行情了。不禁对
Ａ兄的广博见识由衷敬佩。

　　Ａ兄呢，就像皮条客，一边喝茶一边不时地打着手机，催着当地的「妈咪」
小玉：尽早联系４个美女赶到市政府旁边阔气排场的迎宾馆某某房。于是，其他
两位兄弟陆续走开了，回到各自房间等待上门的女孩。老满的房间只剩下Ａ兄和
老满。

　　听到电梯间的震动声和敲门声，老满急忙跨步开门。

　　一个身材小巧的小女孩，白色罩衫，略微染黄的疲倦卷发，稍显稚气的小脸
还算秀气，一颗黑痣点缀在她的右边脸蛋。

　　「请进！」老满和正在喝茶、看电视的Ａ兄，从头至脚地打量着这个白衫黑
裙女孩。

　　「我是小玉叫来你们这的！」女孩波澜不惊地自我介绍着。

　　「哦，多大了？」我问。

　　「１９。」她答。

　　Ａ兄笑着：「你可是学生妹？我约好的！」

　　「嗯，＊＊师范学院＊＊＊＊系，二年级在校学生！」

　　Ａ兄见状，不再耽误老满的春宵美梦了，他早跟妈咪谈好价，却对女孩明知
故问：「打一炮，多少钱？」

　　女孩支支吾吾：「……」

　　「就２００块啦！」Ａ兄不等她回答，已经斩钉截铁定价了！

　　女孩只好点头，Ａ拔腿就走：「老满，好好享受吧！」他约好的那个美女，
正在门外等着他呢。

　　「大哥，要我留下来么？」她问。

　　看着不过１．６０米娇小身段的她，我问：「你是哪里人？」

　　「四川的！」

　　欸，老满最喜欢的就是四川美女了，因为他在全国各地玩过的四川女子，不
管是已婚还是未婚的，奶子都出奇的满涨！因此，老满一口答应下来：「你留下
啊！」

　　不等老满愣过神来，女孩已经转身把门关上，还套牢了两重防盗保险锁。相
信，就算把门砸烂，门锁都脱不了，太让老满放心了。

　　女孩也不言语，自顾自地飞快扒下自己的吊带衫，解下黑色硬托奶罩，脱下
黑短裙和股沟曝光的精致丁字裤。瞬间就光溜溜的了。老满一边跟着脱下黑Ｔ恤
衫、浅绿全棉休闲裤和运动鞋袜，走到女孩刚才放衣裤的地方，轻轻将她的小内
内看个仔细，没有发现白带和尿渍，又贴近鼻孔嗅了嗅……

　　「唔……好香啊，原来她的小妹妹气味真好！」老满自言自语，满心欢喜，
看来，这个美女的阴户没问题！

　　哦，学生证也随身携带了，看来是晚上「炒更」兼职当小姐时，用来对付保
安的临时检查吧。

　　经过盥洗台和抽水马桶，活动的玻璃门内，美女正在调试冷热水。老满也挤
进去：「先一起洗个澡吧！」

　　「嗯！」她轻声应道。在日光灯清晰的照明之下，美女的两个乳球，白白嫩
嫩，挺立娇美，浅红色的小奶头半是凹陷着，小小的乳晕，颜色也是浅浅的。老
满挺着昂起９０度角的阳具抵在美女的大腿缝中，双手从她背后抱住她的双峰。

　　咦，那种柔软的手感，细腻的波波，带来一种极为奇妙而舒适的感觉。

　　顺着她单薄的腰肢往下摸，美女的屁股并不大，也不圆，盆骨收紧，小腹平
坦，不用看，老满就知道美女没有撒谎，确实是尚未生育的小靓妹。而美女的腋
毛和阴毛黑黝黝的，一看就是自然生长，柔顺而没有修剪过的。只是，手感如此
柔软真实、膨胀坚挺的奶子，为何与她的年龄毫不对应，真不知道她是吃啥了，
奶子发育异常地圆挺。

　　老满暗自感叹：四川女孩（出来「卖肉」的。）奶子果真是又大又圆，又挺
又嫩，形状手感，都属一流！

　　她把花洒挂在上方，一边挤出沐浴液，一边涂抹在老满的小弟弟和小蛋蛋上
边，来回轻揉着；之后，开始用沐浴液涂抹自己的双乳和阴部。就这样，老满和
女孩搂着，一同淋浴着，一同冲干净了胸部至小腿部位，好了，她递给老满一条
浴巾，自己围着一条，两人走出了浴室。由于室外气温３０度，屋内开着空调，
但是，并没有见她怕冷，呵呵，空调温度２２度！

　　老满擦干身体，当着女孩拿起她的小内内，再次深深吸了一口，还重重地用
嘴巴亲着她包裹阴户部位的内裤裤裆，嬉笑着：「你的裤裤好香噢，闻闻！」出
乎意料的是，她真的拿起来，嗅了嗅裤裆，只是没有特别的感觉。老满则在一旁
窃喜，呵呵，这古灵精怪的女孩真是有趣可爱加变态呢！

　　把浴巾搁在一边，全裸的女孩就径直走近宽阔的大床，掀开铺盖的棉被，斜
躺在叠加的两个枕头之上，两个依然隆起的乳球傲然耸立，等待老满的宠幸。老
满呢，也急不可耐地赤膊上阵了，那根因充血膨胀，红润粗大的肉棒也显得跃跃
欲试、性奋异常。毕竟，久旱逢甘露，播种趁早时嘛！

　　老满平生摸奶打波无数，既有大得惊人的孕妇奶子，也有蓬松软绵的木瓜奶
奶，既有少妇带有乳结的喂过奶的下垂奶子，也有柔嫩鲜美、含口即化的年轻未
婚美乳，可是，像眼前这个女孩，只有１９岁的９０后美女，他还是第一次全方
位的蹂躏。

　　既然是摧花老手，老满自然不是省油的灯。他会好好珍惜、细细体会美乳、
嫩乳的可口美味的。

　　老满一扑上美女的玉体，就如一张铺盖，全面覆盖着美女的各个部位，大鸡
巴夹在女孩的大腿内侧，双手捧着美乳，张开大嘴，深入含吞美女的奶子，还使
劲地吸嘬女孩的两个奶头。老满的口唇能感觉出美女娇小的奶头在迅速膨大、发
硬、竖起来。久违的美乳，刺激着老满的神经，什么山珍海味也比不上眼前的珍
馐了。

　　尽管美女并没有因为老满的努力而真正兴奋起来。

　　「你年纪轻轻，奶子咋这么大？」老满口手互动，好奇心来了。

　　「不知道，就是爸妈给的呀，一发育，就拼命涨的！」

　　「哦，你们四川女孩的波波就是大，我以前在九寨沟、乐山、峨眉山旅游，
见过的四川女孩，都是波涛汹涌的，跟你差不多！」

　　老满接着抚摸女孩雪白匀称的大腿，对女孩说：「我亲亲你的小妹妹啊！」

　　低头就要用嘴亲吻她的阴唇，急忙道：「不行，那儿可不能亲！」

　　「那我看看你的小豆豆吧？」老满不敢用强，于是无奈道。「什么豆豆？」

　　她没有明白过来。「让我摸摸，你就知道哪啦！」

　　老满趁机分开美女阴毛遮住的、紧紧贴合的小阴唇，心里一阵嘀咕：美女的
全身皮肤都很白净，嘴唇、奶头和乳晕的色泽都是浅浅的、粉粉的红色，怎么这
翘翘的小阴唇，外面的皮层就黑乎乎的呢？还好，翻开她的小阴唇，一颗细小的
阴蒂头深藏其中。小阴唇内面也是粉红新嫩，阴道口则早已开张，露出鲜红的嫩
肉。

　　老满右手食指刚刚一摁她的阴蒂头，一个激灵，她敏感起来，显然是很不适
应，也不舒服。她伸手护住阴蒂，不让继续抚摸。想必，她压根就不懂阴蒂在性
兴奋中的独特作用。老满觉得，一个雏儿嘛，哪像熟妇那么经验丰富、感受深刻
啊！

　　老满虽然不再纠缠，但还是趁尚未戴套性交的空隙，赶紧用龟头贴身亲近美
女的阴部。美女还没发觉意图，老满已经将龟头移到女孩的阴阜上摩擦她的阴毛
了。阴毛很柔顺，不扎人，顺势而下，龟头滑到美女的翘凸的小阴唇上，来回摩
挲。显然，美女舒服多了。

　　仰卧的美女似乎没有觉察老满是在用龟头触碰她的阴唇，所以并没有阻止老
满的行径。老满偷偷摸了一下美女的阴部，嘿嘿，原来也湿了！「想干了吧？我
帮你戴上套套！」

　　「等会，让我的小弟弟亲亲你的大奶子嘛！」老满显然并不轻易放弃再次调
弄美女嫩乳的企图。还好，美女并没拒绝，两个奶子轮流让老满顶了几次，还用
双手把两个大奶子向中间托举着，夹得老满心中悸动连连。

　　可是，当老满想让她「吹箫」时，美女皱了皱眉：「唔，还是肏屄吧！」

　　美女侧身把自己带来的独立包装拆开，就熟练地套进去了。呵呵，只是老满
感觉没有全根套入，留下根部至少还有一两厘米没有套上。想来，老满勃起后的
阴茎，长度应该有１６厘米！——属于国人中又粗又长的那种！

　　老满虽然平时在家跟没有上避孕环的老婆做爱，也从不用套，总是感觉是隔
靴搔痒，没有实在的肏屄感觉。可是，面对外边的小妹，就算她再漂亮，屄屄再
美，也不会不戴套套的，否则，染上性病，那就烦透了！

　　呵呵，美女摆好迎战的姿势，两腿张得更开了，老满也就不推辞了！只是将
龟头对着她的阴户，就全根插入了。显然是套套带有润滑油，加上美女的阴户已
经湿润，所以很顺利的。但，老满总感觉，一个年龄比自己小一半的美女，阴户
咋就这么容易插入呢？一点阻碍都没有。看来，她黝黑的小阴唇，性侣无数、频
繁做爱就是元凶！

　　美女刚刚被一根粗大的肉棒插到阴道底部，马上就开始配合老满的肏屄行动
了。只听「啊，啊，啊……哈，哈，哈……」美女居然开始轻轻哼哼，呼吸加重
了，真的就像老满的老情人「情侣」曾经跟他偷欢时的快要来高潮的叫声！实在
让老满受不了！

　　「先别叫床嘛，要不，我一会儿就会射的！」老满既喜欢，又害怕这个陌生
小妹的叫床声。

　　「感觉出来就好，别管时间长短嘛！」床上美女反驳道。

　　老满深知，如出了货，这打炮游戏就结束了。难得出来的春宵时刻，千金难
买，总得干长些才爽吧！

　　可是，美女一旦停止叫唤，静悄悄的，每顶撞一次，老满总觉得阴茎根部露
出部分和自己的睾丸，与美女的阴唇和会阴是紧紧贴合，发出「啧啧」的声音，
过度集中的心态，反而让老满欲缓反快，忍不住，一股精液瞬间从身体的深处，
蹿进阴茎，脱缰般的激射出去。

　　一会，美女又开始哼哼唧唧起来，随着急促呼吸，美女两个美乳，让趴着做
「俯卧撑」的老满双手各自捏弄着世间少有的年轻的大乳球！老满努力地忍着、
忍着，好想转移注意力，以免在美女的叫声中，太早就败下阵来！

　　唉，在美女阴户中抽送的时候，望着昏黄床灯映照的美女，头发散乱，性感
可爱，要不往性爱方面想，简直比登天还难！何况近期老满都因工作忙，老是加
班、应酬，酒后常常半夜才回到家，只好跑客房一人睡觉，已经有一个多星期没
有性交、手淫了！精液满满的老满，如何能够像对待快没感觉的老婆般，抽插半
个小时都不射！

　　老满在努力着，努力着，可是，心思还没想到别处，精虫却喷涌而出了。

　　「糟了，趁她不知，赶紧再多肏几回合吧！」老满不由暗自着急，加大力度
抽送！殊不知，精液喷射，再狠狠往外挤出残存的那几滴时，阴茎的硬度也开始
降低，越是来回运动，疲软的速度也越发加快！

　　「一，二，三，四……二十，二十一，二十二……」老满默默地叨念着，终
于，胯下的小妹妹终于发觉老满原先满涨阴道的阳具，一定射精了！老满这时，
再也不能糊弄美女了！因为，老满已经无法使劲了，迅速疲软的阳具，从美女宽
松、润滑的阴道口自然而然地滑脱出来！

　　「唉，好像没肏几分钟吧！」老满懊丧地叹口气，看着盛满精液的避孕套在
耷拉的阴茎上无力地挂着。

　　「有感觉就好嘛！还有比你更快交货的呢！」美女有些潮红的脸蛋上，闪动
了一丝得意的微笑。

　　「２００块，就肏了几分钟，还不如自己手淫来得值呢！」老满忖思着。但
无可奈何花落去，精门失控性交急啊！

　　「一会，咱俩再打一炮，行么？」老满想起以前在某处跟一个高挑的东北靓
妹就打了两炮。

　　「打一炮，两百块！你加两百，我就再给你打一炮！」这个美女口气坚决，
表情冷漠。

　　罢，罢，罢了，老满任由美女取下避孕套，不再说什么。于是，两人赤裸着
走进浴室，要洗下身。美女打开热水，先为老满涂抹沐浴液，接着，蹲下，分开
阴部，也抹上沐浴液，揉洗自己的阴户。

　　美女动作很快，跟着老满走出，飞快穿好衣服：「我住得远，给我十块钱当
车费吧！」

　　老满正为美女刚才拒绝让自己打第二炮生气呢，这时，一口拒绝：「下次找
你再给吧！」

　　美女不满：「下次我再也不找你了！」

　　老满心想：就看你这态度，下次我还不要你呢！美女忿忿然，接过老满递上
的两张百元钞票，头也不回，就撒腿出去了！

　　老满后来在房内、浴室的垃圾桶寻找那个用过的套套，就是找不到。看来，
美女很是老到，早把套套带出客房了。老满估计，那是避免被人当作卖淫的罪状
证据吧！

　　老满似乎经历了一场似真似幻的春梦，从见到这个陌生的在校大学美女，几
乎没有前戏，就直奔性交主题，前后只有２０来分钟，最刺激的人生游戏就戛然
而止了。唉，如今的女大学生啊，你为什么如此开放……

　　夜深人静，毫无睡意的老满拉开窗帘，面对发黄的圆月，陷入刚才那一幕幕

　　有趣情景的余韵品味之中……

　　难怪之后成就了老满的一首打油诗：

　　四星政府迎宾馆，

　　大学女生来赚钱；

　　娇乳丰挺骚屄美，

　　月夜云雨好偷欢。

　　结稿于二〇一〇年五月二十八日星期五下午９时２２分

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　其实，从拟写、收集素材到成文，花费了许多时间、精力，颇为辛苦的。

　　恳请各位红心支持。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　【友情征文之四完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-2-1 01:25


　　　　　　　　　　　　　　　　大事件


作者：天外飞星
2010年05月29日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　当下课铃响的时候，白鹏正在操场后墙的背阴处抽烟。

　　扔了烟屁股，他才慢慢的蹓达出来。这里是后墙和教学楼的夹缝处，是他的
地盘，是他发现的一个好地方。平时少有人来，因为很脏，地上满是从楼上窗户
里扔下来的各种垃圾，零食袋、作业本、破烂的文具。甚至他上个星期还发现过
被撕开的保险套包装袋。

　　这玩意他不知道是怎么出现在这的，但是他知道楼上很多教室打扫卫生的时
候，都曾把垃圾直接打开窗户往下倒。难道是楼上教室里倒下来的？

　　不过这不关他的事。

　　四处看看，没有人注意到这里。体育课可说是学生们少有的可以自由活动的
课，那些书呆子们都选择留在教室里啃书本，那些四肢发达头脑简单的白痴则到
球场上出风头，好像这样就可以获得女生的青睐。其余没资格上去个人秀的，则
四散在校区的各个角楼里。

　　没人注意到他，这正是他想要的。这个操蛋学校号称本市第一高中，全封闭
式管理，校规要多严有多严，一旦被发现违反校规，后果可是很严重的。而抽烟
则是校规中后果最严重的罪行之一。

　　当然他知道，其实暗地里抽烟的学生很多，只不过没有人敢于公开抽，大家
各有各的门路。校规有时候是摆设，有时候可是货真价实的，看你怎么把握了。
聪明的人就是把校规全都犯了也没事，傻瓜则正好相反。

　　回到教室的途中，看见球场上还有人在打球，有人在围观。其余的人则在三
三两两往回走，男生炫耀似的高喊和女生兴奋的尖叫传来，白鹏不屑的冷笑了一
下，至于吗，关到这监狱一样的学校里把这些人都憋成性饥渴了？

　　教室里，果然有至少三分之一的人在里面自习。本校号称高考升学率全市第
一，外面的人被这牌子唬住，觉得很牛逼，其实真正知道内情的例如他们这些学
生都嗤之以鼻。

　　本校是升学率第一，但是那绝对没有学校什么功劳。他们私下里都说本校的
老师大概是全市学校里最不负责任最烂的老师。由于金字招牌在外，分数线高，
本校的生源基本上都是各初中最好的学生组成；然后就是本市最渣的学生们，这
些人百分之百是靠家里的关系进来的，家长非富即贵，来这里纯粹是交了高价进
来的。

　　好学生用不着老师督促，自己就知道学习。渣滓学生老师督促也没用，该是
什么变得还是什么变得，将来毕业证到手，大学的事家里肯定也给安排好了。所
以升学率确实是第一。

　　白鹏并不在乎自己能不能考上大学，在他看来，上大学并不是最好的选择，
还不如早点进社会磨练一下，最好是能跟着他老爹帮忙支摊。大学生有什么了不
起，多少大学毕业出来的现在挣的连他老爹的零头都不到。

　　不过老头子断然拒绝，发了话他必须高中毕业，否则什么都免谈。

　　他知道他老爹在乎的不是他学习有多好，只希望他能安安稳稳上完高中。他
自己也不在乎学习好不好，只想能安安稳稳熬过高中否则他才不怕什么校规呢，
他头疼的是他老爹。

　　「混这行，你不看看你是这块料吗？妈的老子我把你送到一高里面容易吗？
花了多少钱给人说了多少好话？给我老老实实在学校里待着，别给我惹事！你要
是耍混犯了校规什么的给人赶出来，我就把你送到部队里去！」

　　老头子的话至今仍萦绕在耳，时时提醒他注意自己的身份是学生。

　　进了教室在座位坐下，同桌的四眼小妞，面容憔悴的看着英语语法练习题，
这是个典型的好学生。每天主要就是学习，和别人说话也是多以讨论学习内容为
主。过了会儿，停下来揉揉太阳穴，看样子是精力有些透支了。白鹏虽然平时和
那些书呆子们话不多，但是自己的同桌毕竟不同，看她这样子也觉得有些吓人，
问了句：「哇你没事吧？你脸色看着跟……快挂了一样。」

　　「昨天晚上背单词熬的太晚了……」

　　「你几点睡的？」白鹏知道这位同桌的志向是出国，平时背单词都是直接背
字典。

　　「不知道，可能快３点吧……」

　　「你真牛逼……」白鹏除了说这个也找不到其他词儿了，自己虽然也是经常
半夜２、３点钟才睡觉，但是那是偷溜出去蹦迪啥的。人家这是真正的毅力，钻
到被窝里拿手电筒学习，听说她们寝室的都这样。虽然熄灯了不睡觉也算违反校
规，但是人家这违反的相比自己实在是很理直气壮。

　　「我睡的还算是早的呢……」这句话更让白鹏撅倒，那岂不是一天只睡三四
个小时？白天还要上课，这帮书呆子的精力简直让人怀疑都是铁打的身子。

　　「我帮你揉揉吧，我会按摩……」白鹏嘿嘿笑的很另类。

　　谁知四眼妞竟没有反对，白鹏伸手按住她的眉骨，胡乱按揉了几圈，她竟然
没有什么反对，表情看起来好像还挺舒服的。

　　「我还会推油，哪天我帮你……」白鹏得寸进尺，话没说完就被打断了。小
妞在桌子下面照他的腿狠狠来了一下，正打到麻筋上，当时他半边身子都软了，
直接趴在桌子上。然后又挨了一记白眼，不过颇有点娇嗔的意思。

　　「去死吧你，哼。」哼了一记之后，四眼妞拿出水杯，就着水喝了点药。

　　「哎呦，打这麽狠。你吃的什么？得什么病了？」

　　「关你个屁事。」爱理不理的样子。

　　「被这麽粗鲁嘛，吓得我都不敢说话了。不会是甲流吧？」

　　「甲流我就第一个传染给你。」

　　「很可疑哦。」白鹏直起身子，凑到她耳朵边，压低了声音：「不会是毓婷
吧……」然后就被一摞厚厚的书本拍在脸上，四眼妞抡书暴打，周围的人哄笑连
连，就这样闹着开始上课了。

　　英语课是少有的白鹏还比较能听进去的课，主要是平时看电影都是听的原声
看翻译字幕，久而久之比较习惯了。而且英语老师很漂亮很年轻，号称校花，能
让他集中精神。

　　「你说昨天晚上林老师过了没？」

　　白鹏悄悄问旁边，得到的是一声：「去死。」

　　看着讲台上林芳怡那高挑的身姿，裁剪合身的套裙下肉丝包裹的婷婷玉腿，
隐含性意味的黑色高跟鞋，那种混合着性感端庄优雅的独特魅力是男人都会有冲
动。不论从哪个角度看，这位比他们大不了多少的老师都散发着能让青春期男生
荷尔蒙加速分泌的性感风情。白鹏知道很多人都拿她当打手枪的幻想对象，白鹏
自己也干过这事。

　　英语作业发下来了，白鹏知道昨天有人故意在对女神做性骚扰，但是不知道
是哪个胆大包天的家伙。有人故意把「你是否想要奶茶」里的「奶茶」单词换成
了「精液」，结果作业是互相照抄的，一大票人傻呼呼的全都写成了精液，其中
包括白鹏寝室里的其他三个人，当时白鹏看见了但是觉得很有意思，就想看看今
天会发生什么，所以没有说破。

　　不过女神就是女神，这点小小的骚扰还无法动摇她的情绪。

　　「昨天的作业有些错误高度统一，希望在座各位再抄袭的时候选一个比较可
靠的人来抄。明天就是周考了，我可不希望这种错误出现在卷子上。」

　　下面有人不知所云，有的人却面露暧昧的笑容，显然是知道什么意思。

　　「靠，周考你们又不批卷子，都是选择题，答题卡上难道还会……」白鹏小
声嘟囔，旁边的四眼妞小声问道：「什么？」

　　这位好学生显然不知道昨天作业上的猫腻，白鹏也无意告诉她，打了个哈哈
遮掩过去。

　　「明天就是周考，大家注意复习。」以这一句做结尾，英语课结束了。教室
里又开始热闹，而四眼妞拿出下一课的课本又开始预习。

　　「成天他妈周考，考个鸡巴毛啊！」对面的老猪发出千篇一律的感慨。声讨
周考是一高所有学生的义务，甚至连好学生们也不例外，实在是因为这个周考制
度太扯淡了。

　　学校美其名曰「最大限度接近高考，最大限度磨练考试技巧」，而发明了周
考，就是一星期一考试。但是考卷都是选择题，而且都是答题卡。考完了之后，
只给个分数。答题卡和卷子都销毁了，说是为了防止呕心沥血准备的试题泄露给
别的学校（很多学校都说自己猜考题猜的准）。

　　当然这些无可厚非，可是给完了分数之后，老师却不讲卷子。很多人甚至不
知道自己的分数是怎么得来的，究竟哪些题做错了。这样的考试真不知道有什么
效果，白鹏觉得最大的好处就是老师省事了，不用批改，直接把答题卡放进读卡
器就行了；而且不用讲卷子，大概他们也觉得一星期一次实在是太麻烦。

　　这样做的直接结果就是导致学生们分为两类，一类是更加拼命的学习，自己
给自己加码，这些人基本都是好学生。其余的学生干脆不再把周考当回事，考试
的时候瞎胡应付。但是有一点是肯定的，所有人都对周考深恶痛绝。

　　「上次我物理才考七十多，我去问村长，他让我回来自己看。我他妈估计他
压根就没看过我们的卷子。」

　　的确，周考的分数不高所有班级都是，甚至有些好学生都考不了高分。

　　像白鹏的四眼同桌，有次代数自我感觉良好，结果才考了刚及格，给她气的
都快哭了，其后疯狂复习代数，疯狂做题，不知道的还以为她犯病了呢。

　　更多的人七嘴八舌的加入进来。

　　「就是，他们考完了不讲卷子，这考着有什么用？下次该错还是错。」

　　「他们老师应该有正确答案的卷子吧，谁要是能把那卷子偷出来，叫我拿钱
买都行。」

　　「靠，我也买。估计全年级的人都会买，那怕一次十块也发了。」

　　「有人在校内论坛上发帖说高价回收周考的试题卷子，不知道是谁发的？是
你吧？」有人对着白鹏开玩笑。

　　「靠，我要那卷子有屁用。你还上校内网呢？真鸡巴无聊啊。哎对了，这帖
子在哪儿，我也去看看去？」白鹏做出两眼放光状，「早知道还有这买卖，我他
妈考试的时候想办法偷几张，复印一下拿去卖……你个贱人为啥不早说？」

　　「你个贱人为啥不去自己看？不过现在没了，估计是被删掉了。」

　　「就咱们学校论坛那破人气，管理员还删帖？他还想不想人上了？」

　　「不删贴，上面成群结队都是骂老师骂校长骂食堂的，跟贴的也都是。他不
删等什么。等着被看笑话啊？我每天上去都能看见，前赴后继啊。还有人号召学
生们罢饭砸食堂、罢周考，写得跟出师表那古文一样，巨搞笑。」

　　「还有这？谁写的？」白鹏觉得有点兴趣了，没想到学校里还有这号闲人。

　　「那谁知道？不过我估计是三班的孙献龙，那孩子以前弄过这，写着骂村长
（三班班主任）的，我看过，也是编的古文那种，可搞笑。我估计这个也是他贴
上去的。」

　　白鹏认识孙献龙，这孩子可不是一般人，校队的队长，高大英俊，属于学校
里的明星学生，学习也不错，为人挺狂的，属于那种走路有俩仨跟班、不拿正眼
看人、啥话都敢说、啥事都敢办、好出风头的主儿。其实他那胆子也就是被爹妈
宠出来的，这辈子没吃过亏罢了。白鹏看不起他那种公子哥，知道跟自己不是一
路人，所以也就是认识而已。

　　不过这种行事风格倒挺像孙献龙所为，白鹏确定这孩子真能干出这种事，在
这种人眼里，出风头高于一切。

　　「有意思，找时间我倒要上去看看。」

　　下午下课之后，白鹏回寝室找上网卡。这卡是在学校发的，能在学校机房里
上网。一高号称第一监狱，除了星期天之外，其他时间都是全封闭的，学生们只
有在校园里活动，所以出去校外网吧上网根本就是奢望。

　　到了机房的时候，恰巧遇见孙献龙从里面出来，身上还穿着校队的队服，身
边还跟着俩女生，有说有笑。那俩女生的笑声白鹏怎么听怎么淫荡，好像恨不得
赶紧巴结着让人家上自己。

　　这孩子今天打比赛？想着不由回头看了他们一眼，隐隐听见说笑声。

　　「你就吹吧你。」

　　「哎，我要是真去弄了你咋说？」孙献龙的手不老实的摸了一下，女孩踢了
他一脚，不过帅哥明显很受用。

　　妈的，人长得帅就是命好，左拥右抱的，不知道让多少人眼气，这学校里多
少处男背地里在咒他快点死。

　　白鹏扭头看着孙献龙的背影，嫉妒人家的好命，迈步刚想进屋，迎面被撞了
肩膀一下。把他撞得一个趔趄，定睛一看，一个同样校队打扮的正用一种地痞特
有的方式皱着眉头瞅着他，一脸被冒犯了的表情，还没等白鹏开口，抬手搡了白
鹏一把。

　　「他妈瞎呀？」

　　白鹏认识这小子，校队的守门员，高三的名字叫赵哲，孙献龙的跟班之一。
人烂在年级里是出了名的，特喜欢咋呼低年级的学生。

　　白鹏本来还想道个歉，一听他说这，也就闭嘴了。赵哲看白鹏不说话，更来
劲了直接逼近，「你他妈哪个班的？你他妈会走路不会？你他妈走路长眼不长？
你他妈会说个对不起不会？」

　　白鹏盯着他，就是不说话。

　　「你他妈再愣我一下试试？」赵哲看白鹏眼神里有挑衅的意思，脸色更难看
了。

　　后面又出来俩人，一个高个长得很帅。另一个头发染的金色，好像在学贝克
汉姆，看人的眼神都是冷冷的。同样穿着校队的队服，白鹏都见过。帅哥是李俊
鹏，校队里的二号人物，主力后卫。金发酷哥是马涛，主力前锋，加上孙献龙他
们可说是校队里的四根柱子，据说是校队管理层教练只是挂个名，其实是他们四
个人说了算。

　　「你是不是通不服气着？」外面赵哲还在和白鹏对峙，白鹏依旧不说话。

　　直接又推了白鹏一把，这次白鹏往后面退了两步，后背靠上了墙。

　　「算了算了，走吧走吧……」马涛在后面拉着赵哲走了，李俊鹏路过白鹏身
边的时候看了他一眼，不知为什麽白鹏觉得他的眼神有点另类。

　　没热闹可看，周围的人也就算了，白鹏长出了一口气。对方是长年踢球的，
体格肯定比自己好，再加上另外俩人，自己如果和赵哲动手挨打的肯定是自己。
好汉不吃眼前亏，将来有的是机会把场子找回来。

　　找了一台空机子坐下，却见机房里竟有不少人。

　　看来无聊之下，没意思的校论坛也成了难得的消遣之处。上了校内网，只见
论坛头条看时间差不多就是刚发的，回帖已经有两页了。

　　点开看，白鹏就估摸着是刚才孙献龙的杰作，上面说今天晚上本人去偷周考
的卷子，解救大家于水深火热之中，问有没有同道中人同去的，竟然还留了有手
机号，不过又说陌生号码一概不接，有意者短信联系集合地点校长办公室门口，
请自备撬门工具如锤子撬杠等等。

　　下面不少跟贴的，都说同去同去。还有乱留名字乱留电话的，估计都是留的
别人的。

　　白鹏看了忍不住也笑了，不得不说这小子还真挺有才的，写的挺搞笑的。他
一时手痒，也跟了个贴，留名字的时候略微迟疑了一下，干脆留了自己的真名，
也是留了自己的手机号，他倒想看看有没有人打过来。

　　又上了一会儿，实在是无聊。这时对面的俩人说去球场看打比赛，白鹏也就
下了机，溜溜达达的到了足球场。

　　球场边上已经是围了很多人，今天是一高主场对三中，几年来都是市场杯上
的老对头了。本市有很深厚的足球土壤，有超级联赛的俱乐部队伍，足球文化十
几年在这里一贯有很好的市场。这几年又搞出了市场杯，全市八所高中参加的高
中足球联赛，而且模仿国外的模式，身为高中生的球员们参加比赛，打赢了球队
有奖金可拿，加上学校出资合计作为球队的经费独立经营运作。

　　白鹏不知道学校这样做究竟为啥，不过现在全国都在吆喝着教育产业化，学
校校大概以为这样搞也是符合「产业化」的潮流吧，把学校当企业来经营，鬼知
道最后会搞成啥样。

　　不过这不是白鹏需要关心的问题，他先到食堂吃了点儿饭，然后又转回到球
场。这时比赛进行的正热闹，比分还是零比一。其实这种比赛也就是看个热闹，
高中水平的球赛和平时电视里看到的自然不能同日而语。场上的人也就偶尔能打
出战术配合，大多数时间都是在乱跑乱抢，或者单打独斗。连裁判也是乱来一气
有时候急了都不吹哨子，直接能听见他在那儿骂：他妈了个逼！任意球！

　　不过观众们还是同样热情，乱哄哄的大喊大叫。

　　白鹏看到了孙献龙，看样子他应该是打中场的位置，不过却是满场飞，进攻
时顶到前锋线，防守时后拉到禁区里。当然似乎所有的人都没有固定的位置，球
到哪跑到哪。

　　主队的助威声又响了起来，白鹏得球之后，照例带着球向前趟，居然成功的
过了一人。不过业余毕竟是业余，没有传球的习惯，或者说不知道怎么传，继续
带着球跑，两个人跟着他在后面狂追，斜刺里又过来一个堵截，结果导致他一脚
趟大了，球直奔底线而去。

　　孙献龙可急了，直接狂追，他跑的还是挺快的，后面的人一下被他甩开两三
步，快到底线的时候怕撞着观战的人不约而同的减速不追了。而孙献龙好像看不
见前面有人一样，毫不减速，由于他是兜着球跑的，快到底线的时候惯性已经让
他刹不住车，丧失平衡前抡起一脚一个传中，凭良心说，这一脚有点职业队的意
思，但是接着他的身子就像个麻袋一样飞进了观战的人群里。

　　惊叫声四起，尽管事先有人看出不妙，已经在尽量躲避，但是被他这一下撞
得还是有大堆人倒地。笑声叫声骂声轰然响起，倒霉蛋们拍着身上的土爬起来，
但是孙献龙没有起来……

　　晚自习，白鹏把手机收好，扭头看着窗外。

　　今天下午的比赛以０比０收场，而且孙献龙中途直接退出了比赛，直接被人
抬着送进了校医务室，看他那痛苦的样子，似乎是摔得不轻，总之是暂时站不起
来。这就是喜欢出风头的下场，白鹏幸灾乐祸之余也觉得这家伙平时看着挺结实
的，踢足球摔碰是常事，怎么今天摔一下就起不来了，看起来只能用寸劲来解释
了。

　　四眼妞在旁边听口语磁带，带着个耳机。不能不说这些书虫们实在是有过人
之处，大概毅力有时候也能引发生理奇迹。白鹏自己觉得要是换了他，虽然自己
有时候上网或者玩游戏看美剧也能通宵达旦，但是，不可能天天只休息三四个小
时，否则早就精疲力竭倒头大睡了；但是看他的同桌居然精神头不减，而且看样
子还有余力。

　　这精神头，跟圣斗士们燃烧小宇宙有一拼了，也许这些人对学习的执念也许
真的已经突破了常人的极限，到达了圣斗士的境界，他们的体内也许真的燃烧着
小宇宙。

　　晚上九点晚自习下课，白鹏在寝室门口上叫住了和自己同寝的邢明。

　　「你晚上又出去？」邢明趴在桌上，小心的端详着一枚金光闪闪的大硬币，
头都没抬。此人是个硬币控，没事喜欢收集各种硬币纪念币。

　　「没事，到时候帮我留个门。有事了打我手机。」

　　「回来的时候帮我买两包烟回来，我快断粮了。」

　　「知道。你在这看什么呢？」白鹏见他目不转睛的样子，也起了好奇心。

　　「这东西牛逼啊，９８年的龙币，珍品哪。」

　　「真的假的？这东西是金的？」

　　「应该是真的，１班的赵哲卖给我的，他说是他爸给他的生日礼物，应该不
会假。我看着也不像假的。」

　　「赵哲？」白鹏想起来赵哲那小子的屌样。「这东西是金的？纯金的？」

　　「当然是金的。」邢明白了他一眼。

　　「值多少钱？」

　　「你咋这麽庸俗捏？艺术品的价格是不能用金钱来衡量滴。」邢明说话时两
眼放光，不过接下来也庸俗了一把：「花了我五百现大洋。」

　　「五百，我靠你怪有钱的。」

　　「这东西现在是有价无市，市场上喊价喊到两千多。」

　　「靠！那你不是挣了？」

　　「挣什么啊？到我手就别打算再出去了，我不会卖的。」

　　「我靠，那赵哲还卖？他鸡巴傻逼啊？」

　　「谁知道，那时候他说他缺钱，看他那样子也不像个懂行的，估计他老爹懂
行给他这个礼物，谁知道让我拾个大便宜。」

　　「那时候？他啥时候卖给你的？」

　　「刚开学的时候吧。」

　　「我靠那不是快三个月了，你一直就放在寝室里？」

　　「啊，咋啦？」

　　「你也不怕丢了？」

　　「不行，放家里我一天看不着就心里痒痒，还是放学校好些。」

　　「平时我们怎么没见过？」

　　「平时我都是趁你们不在的时候偷偷看的。而且我有特殊的方法隐藏，嘿嘿
嘿……」

　　「你能不能不要笑的那么猥琐？」白鹏说完没一会儿就发现了邢明为啥笑的
那么猥琐。

　　「靠，你就藏在这里面？」白鹏指着邢明手里拿着的那个避孕套包装袋。

　　「谁也不会想到我藏在这里面滴，外表也是圆圆一圈，看起来都差不多。」

　　「变态啊……那你今天不是叫我知道了，是不是等着叫我偷嘞？」

　　「嘿嘿，我明天决定带回家了，所以让你看了也没事。」

　　……

　　晚上，寝管那个饥渴怨妇查完楼之后，白鹏悄悄地溜出了寝室。高一的学生
也许没这个胆子，也没这个本事。但是作为高二高三的老鸟们，已经积累了丰富
的对敌斗争经验，知道如何机动灵活的钻空子。

　　到了二楼，听下声音。

　　下面寝管的屋子传来电视声，下去看看，一楼果然锁门了。

　　寝管一锁门就会放松警惕，而学校保安更是摆设不管事，只管看大门。这时
候就是那些不安分的家伙们演出的时间。

　　重回二楼，翻身出了阳台栏杆，白鹏轻巧的像只猫一样，顺着排水管轻轻下
去。看似危险，其实很安全也很简单。这是从那些高三的学生那学来的，白鹏有
次看到他们这麽搞。当然这种事亲身试一下需要胆量，不亲自试是不会知道的，
所以真正了解这条秘密通道的人还是少数。

　　顺着墙根快速穿过校园溜到办公楼墙角，这里的围墙看似高，其实因为年代
久远，而且连着厕所，墙根处有一些断砖口可供攀登，很快就可上去。

　　上去之后顺着厕所的墙头走一段，就到了整条走廊最危险处，此处和办公楼
二楼基本平齐，而白鹏必须沿过去，大概只有几米的距离。但是没遮没拦，一旦
正沿着的时候办公室里出来个人，一定会看见。

　　当然现在晚上，走廊上没人，但是白鹏知道每晚上都会有一个老师值夜班，
就是不知道是谁。得先观察一下，然后速战速决。

　　扒着墙往走廊上偷瞄，只有２０４的窗户亮着灯。

　　也许是林老师晚上值夜班，白鹏突然想起了论坛上的那个帖子，看来今晚不
会有人来偷卷子了。他仔细听听声音，觉得不会有事，正想行动，却听见门响，
吓得他赶紧把身子缩了回去，紧紧贴着墙，心怦怦直跳。

　　高跟鞋的声音，是女人，而且听声音是往这边来了。

　　白鹏心叫糟糕，想跳下去赶紧溜，但是下面黑乎乎的看不清楚有什么障碍物
没有，又不敢跳。只得把身子尽力缩进暗影之中，接着他就看到了林芳怡的脸，
不过她没往他这里看，而是抽了一口烟，轻轻吐出，动作还是那么优雅，然后把
烟头扔了，往远处看了几秒钟，然后又回去了。

　　白鹏整个人大气的不敢喘，直到听到门响，才赶紧扒着栏杆溜了过去，之后
顺着墙外的一棵歪脖树顺利下了墙，至此才算成功越狱。

　　没想到啊，今天晚上真是她值班。林老师还抽烟？人不可貌相啊，平时看得
挺正经的啊。不过刚才她吐烟圈那动作，真的挺有魅力的，好像电影明星，优雅
性感，要是能跟她上床爽一炮该多爽，那小腰，那腿，那丝袜……妈的，想想都
硬了。

　　到了金色年华，白鹏从后门进去了，保安认识他。

　　舞池里蹦迪的男男女女们正在疯玩，音乐节奏狂野震撼ＤＪ喊麦声嘶力竭。
白鹏也混了人群，开始尽力甩动自己全身的每一处关节，直到陈强拉着他把他拽
出了舞池。

　　「我还以为你不来了呢。」

　　「叶子来了没？」

　　「来了，我刚才还看见她了。这会儿不知道上哪儿了。」

　　「你上次跟我说的事，咋说啊？」

　　「什么咋说？」

　　「你还弄不弄？」

　　「你不怕叫你爹知道？」

　　「我靠！这事你先跟我说的。」

　　「那天我喝多了嘛。」

　　「那你说……这事不说啦？」

　　「算啦，我怕出事。我配的那药不知道效果咋样万一吃死人了就麻烦了？」

　　「你不是药剂师吗？你不是正规的医生吗？」

　　「我是药剂师，我可不是制毒师。我是开药店的不是开摇头丸工厂的。你是
不是看电视看多了，正规的药我就有，那些别的东西弄不好要吃死人的。」

　　「正规的药谁买啊？」

　　「你们学校里那么多人想嗑药啊？」

　　「应该有不少吧。偷偷抽烟的人很多啊。」

　　「真给你了你卖不出去，难道还拿回来退给我？」

　　「啧……我感觉上学真没意思，浪费时间。我爹非让我上，我就找点事干干
呗。」

　　「你想学你爹？」

　　「……」

　　「你觉得你想通过这向你爹证明点什么？别傻了，你爹绝对不会让你走他的
路，这是任何一个正常人都会做出的选择。望子成龙天下父母心，将来你有了孩
子，你就会体会到你爹现在的用心了。」

　　「我想干什么，用不着请示别人。我的人生我做主。」

　　「……叶子来了，去找你的马子吧。」

　　叶子穿着条诱人的小短裙，白生生的大腿上包裹着黑色渔网丝袜，打着很重
的眼影，头发染成黄色，发型好像韩国女星。一副潮人的打扮。就是胸部不大，
也难怪，１７岁的小女孩成熟刚刚开始。

　　她是旅游技校的学生，白鹏晚上偷溜出来就是为了她，血气方刚的青春期少
年怎么可能不想女人，尤其是尝过女人肉体滋味之后。白鹏憋了好几天了。

　　拉着她进了卫生间，地上很脏，有用过的避孕套和包装，空气中弥漫着一股
腥味和骚味。

　　白鹏呼吸加粗，一把把她楼在怀中，隔着裙子衣服在她全身乱摸乱揉，嘴巴
拼命吻她的脖子、脸和嘴，鼻子吸着她身上散发的气味。下面硬的快要撑破裤子
了。

　　叶子则不停的呻吟，好像在学毛片里的女优，同时大腿勾住白鹏的腿不停的
蹭。

　　白鹏感觉自己再不脱裤子就要射在里面了，快速扯开皮带，把裤子往下一撸
直褪到腿弯，叶子从包包里拿出个避孕套给他戴上。她的手撸着白鹏的时候白鹏
都快爽死了。接着把叶子的身子翻过去背对的着自己，让她的手撑着门，伸到她
两腿之间把内裤和丝袜全都扒了下来，青葱一样白皙而坚挺的年轻阴茎带着一层
薄膜的光泽，直接顶了上去。

　　开始插进了两腿之间，被屁股缝夹住，后来又碰到腿，感觉她那里也很热。
后来还是叶子的手抓住了那根乱动的肉棒，纳入了自己的肉缝中。

　　太爽了，白鹏一开始进去就停不下来，不停的摆动腰部，顶着叶子的屁股。

　　叶子被后面强力的冲顶，整个人上半身都被顶到了门上，皮肉拍击的声音沉
闷而淫靡，还夹杂着女孩断断续续呻吟和男孩沉重的喘息。

　　白鹏觉得每一次冲顶都那么爽，身不由己的加大了力量和频率，很快快感就
到了快要爆发的阶段，他的喘息随着情绪的激动也加大了声音，好像在做什么重
体力锻炼一样发出公牛一样的喘息，掐着叶子的腰拼命往后面拽，往自己的胯上
抵，而自己拼命往里面顶。

　　「啊……啊啊啊……哦……哦……」

　　高潮来临之际，巨大的快感瞬间淹没了白鹏的神经，令他的屁股和腰部疯狂
的颤动，大股大股的精液喷涌而出，白鹏感觉爽的腿都软了，他用力箍住叶子的
小腰，下体贴的紧紧地，过了一会儿才慢慢松开，疲软的阴茎从嫩肉里面退了出
来，避孕套里满满的都是白浊的粘液。

　　头一炮历时五分钟结束，叶子只是有些喘，但是似乎没有什么高潮的迹象。
可能是由于白鹏太快的缘故。她拿出几张纸巾擦了擦下面，帮白鹏把套子撸掉，
甩到一边的墙角，发出啪的一声轻响。

　　「射这麽多。」

　　「废话，憋了好几天了。」

　　叶子弯腰想把丝袜和内裤拉上，被白鹏拉住她的胳膊。

　　「急什么？我还没爽过瘾呢，等会儿再来一盘。」

　　「你晚上不回去了？」

　　「还有时间呢，没事。你帮我用手弄弄，哎对了，帮我用嘴来一次吧。」白
鹏嘿嘿笑着，想摸她的头发，结果被她拿手挡开了。

　　「想的你美的。」

　　话虽这样说，叶子还是蹲了下来，用舌头挑弄了两下半软的阴茎，然后含到
了嘴里。白鹏用力吸气，年轻人无穷的精力足以让他很快再展雄风，果然，阴茎
在女孩的嘴里插了不到一分钟就又膨胀起来。

　　「不要套了吧，来一次不会有事的……」

　　「去死，赶紧戴上。」

　　白鹏无奈的带上套，这次叶子把丝袜和内裤彻底脱了下来，正面对着男孩。
分开两腿，白鹏直接抱住她的两团屁股，阴茎这次正确的顶在肉缝上，慢慢地顶
了进去，因为刚才刚刚性交过一次，里面还很敏感，一插进去叶子就开始兴奋。
白鹏站着插了一分多钟，觉得不过瘾，干脆一用力把她抱了起来。

　　叶子的身体悬空，双手勾住白鹏的脖子，脸靠在他的肩膀上，双腿勾住他的
屁股。白鹏把她抵在墙上，又开始公牛似的冲击。

　　叶子的呻吟声开始肆无忌惮，大概是全身的重量下坠所带来的冲击很实在，
白鹏感觉每次都能顶到肉。也分不清楚叶子是疼还是快乐，总之呻吟的很动听，
让他心里的火越烧越旺，越发顶的来劲。

　　隔板被顶的吱吱呀呀直响，感觉头顶上的灯光都有点摇晃。

　　白鹏此刻真的感觉自己有使不完的劲，当然叶子那瘦弱的只有４０公斤身体
也比较好抱，他拼命的摇晃着，感受着自己的肉棒被女人的阴道肌肉包夹的美妙
感受。

　　叶子则紧搂着他的脖子，身子努力挺动，一只手插进了他的头发里。双腿箍
着他的腰，使劲在他的身上蹭，内里的温度逐渐变的火热，淫蜜将两人结合的地
方弄湿的一塌糊涂。

　　白鹏加大了力度，感觉这次一点也不比刚才来得慢，而叶子被他磨得身子一
阵阵的颤抖，随后大声的呻吟尖叫，身体后扛撞得门板哐哐直响。双腿非常用力
的夹紧了十几秒，身子先是僵硬，随后有节奏的剧烈颤抖，热液从体内分泌了出
来，双腿无力的跌落下来，而白鹏则抄住她的腿，大动作的抽顶，随着一声闷吼
再次射精了……

　　「你好猛哦。」叶子脸上带着满足的红晕，喝光了杯中的饮料。

　　「嘿嘿，爽吧。」白鹏也是一脸得意。

　　「那又怎么样。你隔三差五才来找我，多没劲啊。」

　　「我也不想啊，谁让我现在还上学。」

　　「你那个破学校上着啥意思，还不如出来吧。现在大学生都找不到工作。赶
紧出来吧，你爸要是不管你，你就到我哥那儿去吧，这样咱俩，就天天能在一起
了。」

　　「你哥那儿有啥意思，天天就是那些玩意，那一天能挣多少？」其实叶子他
哥支的摊挺大的，捷佳五楼整个让他包下来了，上面全都是赌博机。

　　「玩的人多着呢，就附近学校就有大堆人过来玩，你们学校也不少。」

　　「靠，你们也就靠骗那些小屁孩挣钱。他们不工作才有几个钱？」

　　「能赊账呗，可以欠账。」

　　「你哥还放高利贷？我靠，太狠了吧。」

　　……

　　凌晨一点多，心满意足的白鹏，才离开金色年华。出来时间不短了，该回去
了。

　　回到学校，按照原路顺着那棵歪脖树爬上了墙头，一切都很顺利。只是重新
溜回到校园之后，白鹏觉得想撒尿，刚才喝了太多饮料。溜进厕所尿了一泡，等
出来的时候，他突然看到对面的教学楼的暗影里突然冒出来个人，向着另一侧走
去。

　　靠！白鹏吓了一跳，赶紧缩回去。

　　那是谁？深更半夜的，难道是保安巡夜？白鹏不相信，那个保安老头估计此
刻早就睡着了。难道是林老师？不对，明显是个男的。今天晚上还有男老师值班
不成？

　　他有点紧张，更多的是好奇。

　　眼看着那个人越走越远，白鹏竟然有种跟上去瞧个究竟的冲动。他从厕所出
来，顺着教学楼下种的万年青花池猫着腰前进紧跟在后面，前面那人毫无察觉，
竟被白鹏跟到了后面很近的地方，这下白鹏算是看清楚了，竟然是孙献龙！

　　这小子怎么半夜出来到处溜达，他不睡觉吗？怎么出来的？

　　不对，他不是下午被送进医务室了吗？可能没回寝室晚上在医务室过的夜。
不过看他那走路的样子，哪里像摔得摔得爬不起来的样子。

　　这小子明显在装逼，他想干什么？

　　看着他回了医务室，白鹏感到莫名其妙。疑神疑鬼之下，好像觉得背后也有
人，回头看看一片黑暗，也不想在此处多呆，顺着水管轻车熟路上了二楼，然后
蹑手蹑脚回到了自己的寝室。

　　「白鹏……」黑暗中传来了迷迷糊糊的声音，是邢明。

　　「小声点。」白鹏关上门，开始脱衣服。

　　「我的烟呢？」

　　白鹏把烟扔到他的床上，拉开被子蒙头就睡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上，抽烟时间。

　　白鹏哈上一根烟，懒洋洋的看着天，回味着昨天晚上的激情。叶子别看胸不
大，搞起来还真挺带劲的，憋在睾丸里的精液都发泄出去之后，对身体果然有好
处，神清气爽，感觉骨头都轻了几两，浑身上下怎么都觉得特别舒服。

　　这时候要是能躺在草地上，晒着太阳，该有多爽……

　　想归想，现实还是无情的。这个墙根地上没有一片草地，永远只有脏兮兮的
垃圾和野草、乱爬的虫子、还有用过的避孕套包装。白鹏一低头就又看见一个。
同样的牌子，白鹏很想仰头冲楼上大喊那个没有公德心没有素质的傻逼，麻烦你
以后把这东西扔到厕所里或者垃圾箱里，上次扔了这次还扔，身为学生，一点素
质都没有。用的还是这麽高档的套子，妈的家里有钱很拽吗，祝你早日得阳痿。

　　随手很有素质的把烟头弹飞，白鹏重新出现在操场。今天下午又要周考，实
在是很不爽。这个监狱似的学校什么时候才能熬到毕业那一天？

　　到了教室，结果屁股还没坐稳当，班主任就出现了，直接点了白鹏的名字。

　　「怎么了？」出了教室之后，白鹏莫名其妙。

　　「你昨天晚上都干什么了？」

　　「嗯！」白鹏心里一紧，糟了，难道被发觉了？这怎么可能？当时没人看到
我啊？他装作一脸无辜的说道：「没干什么啊，自习完了回寝室睡觉去了。」

　　「回去睡觉了？中间就没出去干点别的？」

　　「没啊，哦，出去上了一趟厕所。」

　　「去校长办公室去，我警告你，有什么事最好坦白从宽，还能争取个宽大处
理。一旦让学校查出来，那可就不是闹着玩的。开除都是轻的！」

　　「我真的啥都不知道啊！」白鹏一脸莫名其妙加委屈，但是他心里觉得学校
弄不好啥都知道了。

　　到了校长办公室，发觉里面真热闹，一起来的有好几个人，有几个是学校里
那种特喜欢调皮捣蛋惹是生非，但是学习成绩垫底的主儿，也就是俗称的渣滓学
生。其中两个还和白鹏认识，见了白鹏居然还和他打招呼。另有几个看样子是老
实孩子，一脸的紧张。

　　最后进来的是个高个女生，发型潮的和叶子有一拼，穿着条热裤，配黑丝长
靴，长得其实可以，但是化妆化得不怎么样，装成熟装的不伦不类，一脸冷傲，
嚼着口香糖，站在那儿双手抱在胸前。白鹏也认识，四班的司瑞峰，据说和外面
社会上的人认识，二年级一帮子潮女的老大。

　　总之，在这里的都是一高里比较出名的人物。

　　白鹏觉得自己挺低调的，为啥把自己和这帮人叫到一块儿？

　　对面是校长，一个满脸横肉的中年壮汉，看起来就像是黑社会。那眼神咄咄
逼人，好像一只凶残的老猫，在玩弄面前的猎物，一点一点，把他们逼到穷途末
路，最后一举置于死地而后快。

　　白鹏觉得校长看他们的眼神就像老猫在看耗子。

　　「司瑞峰，我说过在学校里要注意形象。」

　　「反正今天考完试就回家了。」

　　「你别以为我不知道你在外面搞的那点小玩意，自己给我自觉点，把口香糖
给我吐了！」

　　学生到底是学生，司瑞峰愤愤瞪了校长一眼，低头把口香糖吐进废纸篓，白
鹏听见她小声嘟囔了一声：「变态。」

　　「你说什么？」校长的耳朵还是挺灵的。

　　「……没什么。」人在矮檐下，面对校长的淫威，潮女老大最终还是选择了
避其锋芒。

　　校长威严的扫了在场各位一眼。

　　「知道为什麽叫你们来麽？」

　　当然没人应声。

　　「哼哼，我在这儿给你们一个机会，现在承认还不晚。到时候，要是让我给
抓住，告诉你们，我不管你们爹妈是谁，也不管你们家里多牛逼，直接就给我滚
蛋！而且我可以在这儿放句话，以后你们也别想再上别的高中，一辈子就是个中
辍生。自己考虑吧！」

　　在场还是鸦雀无声，白鹏莫名其妙，偷眼看看其他人，看不出什么。每个人
脸上的表情都是一样，面面相觑……

　　「还是在这儿装傻？」

　　校长的眼珠子转了几转，「ＯＫ，我给过你们机会了。非得让我明着说，那
我就直说了吧。」

　　转过身，心平气和的坐下，微笑着看着面前的学生，就像屠夫看着一群待宰
的羔羊，那脸色转变速度之快几乎可以媲美职业演员。但是给白鹏他们的感觉却
像是暴风雨前最后的宁静，转眼就要爆发了。

　　「昨天晚上……」校长的眼神扫过每个人的眼睛，试图捕捉到蛛丝马迹。

　　「你们究竟是谁偷了周考的卷子？」

　　４５分钟之后……

　　下课铃响了，白鹏等人终于离开了校长室。

　　每个人都没说话，但是脸上的表情千奇百怪，惊讶、兴奋、疑惑、幸灾乐祸
什么都有。

　　真是没想到，白鹏直接都傻了。真的有人去偷周考卷子了？

　　简直是……没法形容了。谁这麽神通广大？谁这麽胆大包天？学校里还真是
藏龙卧虎啊，竟然有这样不知死活到极点的傻逼存在？

　　白鹏现在还怀疑这事儿到底是真的假的。但是被校长每个人翻箱倒底的盘问
声色俱厉的恐吓，而且还展示了空空如也被人一扫而光的档案柜，包括白鹏在内
的每个人都意识到这不是在开玩笑，昨天学校真的遭贼了。这贼没有别的，就是
把周考的卷子全都被偷走了。

　　这明显是针对学校而来的，小偷的目的不是为了钱财，而是为了破坏周考，
换句话说是在挑战学校的规矩。

　　所以，那些不安分的学生们，嫌疑最大。

　　而令白鹏哭笑不得的是，之所以专门挑他们几个人，竟然是昨天那个该死的
帖子上的回复，他们几人大名在上。当然所有人都说不知道怎么回事，肯定是别
人冒充他们把他们的名字给弄上去的，白鹏当然也是这样说，不过心里骂死自己
当时为啥那么手贱，还留了自己的真名实姓。

　　不过孙献龙呢？这小子为啥不在场？仔细想想，当时也没有亲眼看见他发的
那个帖子，自己只是想当然的认为如此，他肯定也不会承认。而且人家算是好学
生，又是校队队长，前途光明，学校怎么想也没理由会想到他。

　　而且，这件事白鹏真的想不到有哪个学生有胆子做得出来。平时嘴上说什么
都行，到了动真格的不可能有人出这头，除非是脑子进水了。

　　但是卷子被偷了也是事实，也就是说还是有人干出这事了。

　　外面的小偷偷这没用，学生真想不出来谁有这能耐，老师更不可能。但是卷
子就是没了，这事真是太邪门了。而且白鹏觉得昨天晚上孙献龙的行踪很诡秘，
偷偷摸摸溜出去在校园里鬼转什么？除了自己之外还有没有人知道这事？

　　难道……和丢卷子有关？想想又觉得不太可能，这家伙虽然平时爱出风头，
但是怎么也不会胆子大到去偷考试卷。

　　真的，事情如果没发生，让白鹏说能说出一大堆人可能是犯人；校长室的门
锁是那种旧锁，档案柜上的锁也是，听说很好撬。但是能不能是一回事，敢不敢
是另一回事，现在事情真的发生了，看谁都觉得不像。

　　倒霉的是，校长觉得他们几个很像。

　　但是此刻不是在这瞎想的时候，白鹏以最快的速度找到了邢明和同寝的另外
两个人。直接问他们刚才有没有老师来找他们问话。

　　回答果然是肯定的，邢明说寝管过来问他们昨天晚上你有没有出去。

　　白鹏急道：「你怎么说的？你没实话实说吧？」

　　邢明说：「我说你在。后来林老师也来了，问你后来半夜出去没，我说我们
都睡着了，不知道。你昨天到底干什么去了？今天通知周考暂时取消了，有人说
周考的卷子丢了，说怀疑是学生偷的，刚才教务主任领着人来查寝室了，彻底搜
了一遍。好几个寝室都叫查了。现在寝室楼上都是老师和保安。」

　　说完，同寝的那三个人用一种「该不会是你偷的」的表情看着白鹏。

　　「靠，你们不会是以为我偷的吧？我鸡巴有那本事没？我昨天晚上去金色年
华去了。」

　　「那是谁呢？我靠咱们学校还有这麽牛逼的人物啊。偶像啊，功臣啊。」

　　……

　　今天一天，学校基本上就是在鸡飞狗跳中度过。

　　先是宣布周考改期，接着就有人传出了考卷被偷的消息。全校轰动，所有人
都在纷纷议论究竟是谁这麽屌，结果校长宣布突击检查寝室，所有被叫去校长室
的人都无一幸免，结果查到了一堆如杂志麻将、烟等违禁品，但是就没有卷子。

　　结果一无所获之下打击面扩大了，所有被认为是渣滓学生的寝室都受到了搜
查，甚至到最后连好学生也未幸免。

　　全面扫荡缴获的战利品堆积如山：热得快、应急灯、充电器、电热杯、烟、
打火机、火柴、望远镜、游戏光盘、色情光盘、日剧美剧韩剧光盘、笔记本、小
说、成人漫画、杂志、麻将、色情扑克、手指虎玩具布偶、铁棍、钢管、铁钩子
管制刀具、甚至还有大量的避孕套……

　　真是让人大开眼界，当然学生们不满也没办法。在中国这种缺乏人权的国家
学校里的学生更无人权可言，来这就是让学校管教你的，东西没收是轻的，重则
叫你叫家长来谈话。

　　这下所有人都被惹毛了，同声谴责究竟是那个傻逼偷了卷子，好汉做事好汉
当，别他妈连累其他人陪你吃挂落。而白鹏等几个最先被叫去的人自然成了重点
怀疑对象，这是可以理解的，所有人都有了或大或小的损失，又无法和学校讲道
理，只有另找发泄渠道。似乎所有人都觉得是他们引来的这事，似乎所有人都希
望他们之中有个人能站出来主动背这个黑锅，好结束这场疯狂的排查。

　　但是白鹏可不会背这个黑锅，不过他也明确的感受到了周围人态度的变化，
那是一种埋怨和孤立，好像他是个扫把星，甚至连同寝的几个人看见他进来之后
都沉默不说话，那种感觉真让他不爽到了极点。

　　在他去厕所的时候，厕所里俩抽烟的一看见他，直接撂给他一个白眼，出去
了。

　　操！什么东西？都他妈有病！

　　白鹏恨恨的吐了一口吐沫。

　　出来到洗手池低头洗手，面前墙上有一面大镜子，他洗了把脸，心想这会儿
会不会突然有人冲进来给他来顿蒙头暴打，在学校里犯了众怒的人通常都会被人
堵在厕所里狠狠修理，自己此时正是个绝好的目标。

　　想到这儿，觉得连课都不想上了，觉得还是早点离开为妙，一抬头，突然看
见镜子里自己的身后站着个女人，无声无息的好像个幽灵，把白鹏吓得一哆嗦，
定睛一看，竟然是林芳怡林老师。

　　「白鹏，你跟我说实话，到底是不是你？」

　　办公室里只有林老师和白鹏，此时林老师看起来似乎失去了往日的光彩，而
且眼圈有些红，看起来好像哭过。

　　「白鹏，平时你上我的课我觉的你还是……怎么说呢，不能说喜欢上我的课
吧，至少林老师不会让你讨厌吧？我要是平时有什么没注意到的地方，你可以跟
我说，林老师不是那种……我比你也大不了多少，我觉得我们之间应该还是能沟
通的。对不对，真要是有什么地方，你对我不满意，我在这儿先跟你道个歉。咱
们……」

　　「林老师，我……」

　　「白鹏，如果，我说如果，这件事是……某位同学一时调皮所造成的，林老
师不怪他，我也是你们这个年纪长大的。我用人格保证，只要他能把卷子还回来
我绝对不向校长告发，这件事就此告一段落，行不行。我用人格担保。」

　　「林老师真的不是我。我要是骗你，我就是猪生狗养的，我爹妈不是人！」
白鹏一看林老师那可怜样，心里也真不是滋味。

　　「真不是你？」林老师看他的样子就像溺水的人看一根救命稻草。

　　「我发誓真不是我，林老师，真的不是我！」白鹏此时心里，也涌起一股冲
动，好想把那个闯祸的家伙揪出来狠捶一顿。

　　让林老师这麽难受，真是不可饶恕。

　　「那你知不知道是谁？」

　　「我真不知道。」

　　「我问了你们所有人，你们都说不知道……」林芳怡嘴角露出一丝苦笑，喃
喃自语，突然一捂脸，语音一下变的哽咽。

　　「林老师！」白鹏手足无措。

　　过了一会，林芳怡才说：「昨天是我值夜班，结果就出了这事。卷子丢了，
是我的失职。校长准备处分我，要是找不出来是谁干的，我可能会被辞退了。现
在这社会，能找份工作不容易，我师范毕业的，除了教书什么都不会做，现在当
个老师怎么那么难……」说到这眼泪又下来了。

　　白鹏觉得心里真的憋得慌，冲动之下一句话脱口而出。

　　「老师，我不会让你走的……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午，操场。

　　白鹏向仓库走过去。那里是一座二层小楼，一楼是体育课放器材的地方。二
楼有间大办公室，现在作为校队的地盘，孙献龙应该是在那里。

　　昨天一时冲动，但是白鹏并不后悔。林老师是学校里他不多的几个看得顺眼
的老师，那么漂亮，是个男人都不能坐视不管。但是他并没有说出他心中的打算
在此之前他必须先好好打探一番，孙献龙这家伙，白鹏对他没好感。如果是他来
背这个黑锅，白鹏觉得自己并不会感到内疚。

　　「唉，你在哪看鸡巴啥嘞？」

　　门口处，白鹏正在往里面瞅，里面有人发话了。口气很屌，校队的人一贯趾
高气扬，说话也是很拽的口气。

　　「孙献龙在不在？」

　　「你谁呀？哪个班的？」

　　「我找孙献龙有事。」

　　里面的人没再理他，继续在那说说笑笑。白鹏等了一会，见他们没有搭理自
己的意思，就自己走了进去。

　　「谁鸡巴叫你进来嘞？」

　　随着一声骂，白鹏拿手一挡头一偏，一根铅笔打在胳膊上弹落地上，屁股上
带橡皮擦的那种。

　　有人站起来了，好像流氓一样气势汹汹的过来了，白鹏认识他，赵哲。自己
跟他起过冲突，他也认出是白鹏，直接站在他跟前，故意找别扭挡着路。

　　另一个在椅子上坐着玩游戏的，是李俊鹏，他扭头看了白鹏一眼，继续玩。

　　另一个金发酷哥靠在一个大铁皮柜子边抽烟，正是马涛。

　　「谁他妈让你进来嘞？」赵哲到了白鹏跟前，直接推了他一把，白鹏往后退
了一步。

　　「我进来咋啦？」这回白鹏回嘴了。

　　「你说咋啦，我今天就不想让你进！」赵哲一付挑衅的样子，好像想动手。

　　「你找孙献龙干啥？」李俊鹏说话了。

　　靠，你们他妈比还以为自己是老师啊？一个个屌的那样，真鸡巴傻渠。白鹏
说：「我找他有事。我问他点事。」

　　「后面水房。」李承鹏眼睛依然盯着屏幕，手指了指窗户外面。

　　孙献龙见到白鹏的时候，正是光着身子在水房里拿着水管冲凉。

　　他也知道今天学校的风波，也知道其中有白鹏的份。但是他不知道他来找他
干什么，一高这所学校里虽然此人平时不怎么显眼，但是人不可貌相，他听说白
鹏他老爹好像是在外面社会上混的挺牛的一个老大。

　　所以他还真不敢小瞧面前这个小子。

　　而白鹏第一眼看到他就觉得这家伙可能是发育的比较早熟。

　　「今天学校出的事，你都听说了吧。」

　　「关我个屁事，你找我到底干嘛？」

　　「不是我想干嘛，而是你觉不觉得该对我说些什么？」

　　「我说什么？」

　　「我被叫去校长那去了，现在闹得全校都知道了。很多人都认为现在这些扯
淡事都是我们闹出来的，我可不想背这种黑锅。你觉得呢？」

　　「那你找我说这些干啥，我又不是校长。」

　　「昨天晚上你到底在干嘛？」

　　「什么昨天晚上？」孙献龙愣了一下，然后看白鹏的脸色就变了。

　　「昨天晚上半夜三更的，你一个人在校园里转悠什么呢？」

　　「谁他妈半夜出去转悠了？你胡鸡巴扯什么呢？」孙献龙矢口否认，这更让
白鹏起疑。

　　「我看见了，你昨天晚上一个人在教学楼那转悠。然后你回医务室了。」

　　孙献龙脸色一下变得很难看，恶狠狠盯着白鹏，但是没说话。

　　「奇怪，你不是摔得爬不起来，被人抬进医务室的吗？怎么半天功夫到晚上
就好了？」白鹏冷冷的看着他，「难道你是装的？」

　　「那么奇怪了？你为什麽要装伤呢？是不是想趁机晚上出去搞点别的事？」

　　白鹏被孙献龙一把抓着领子推到了墙上。

　　「你他妈想死是不是？你他妈再敢胡扯诬陷我，蛋子儿给你砸崩。昨天晚上
我一直在医务室没出去过。你听见没老子他妈没出去过！赶紧滚你妈个逼的！」

　　「这和我看到的可不一样。我昨天晚上偷溜出去了，半夜一点才回来，在厕
所那的时候就看见你了，我还跟着你身后一段时间，我不可能看错的。你说你没
出去过，难道你是在梦游？哦对了，我当时还给你拍了张照片，想不想看看？」

　　孙献龙听说有照片直接呆住了，半天才说：「你他妈逼是不是脑子进水了？
我出去上个厕所难道不行？」

　　「你不是说你没出去过吗？」

　　「你管鸡巴我嘞，你他妈比算老几啊！」

　　「我刚才去医务室问过了，护士说她当时在值班室睡着了，不知道你倒底出
去了多长时间。」

　　「那你该去问谁去问谁呗。」孙献龙一听这个算是放心了，「他妈我就出去
了一分钟上厕所，你鸡巴爱信不信。我给你说你他妈少再来拿这事烦我，丢卷子
这事我不知道，你该去找谁找谁。再鸡巴往我身上扣你试试。」

　　「那你承认当时我看见的就是你？」

　　「我出去咋啦？我上厕所行不行？谁鸡巴知道你看见的是谁？」

　　「那你承认你是假摔在那儿装喽？」

　　「你……滚你妈的！我装你妈个逼我！」孙献龙怒了，「你他妈就是认定了
是我是吧？我他妈没事偷卷子干嘛？我闲了？」

　　「谁知道呢？也许你需要钱，也许你手头紧。我听说前几天有人在网上发帖
说高价收购卷子，也许你动心了。」

　　「谁说我缺钱？」

　　「哦，你不缺钱。我咋听说捷佳五楼那儿你是常客呢？别不承认，我认识那
的人，刚打电话问过。你成天在那儿拍四条拍五头，砸进去多少钱了？不敢叫你
爹妈知道吧？那的人说你跟场子里借了不少账，是不是没钱还？这倒不奇怪，去
玩那的人没有不输钱的，而且都是越玩越上瘾，否则赌场赚什么？」

　　孙献龙彻底呆住了，他没想到白鹏这麽个平时不起眼的角色居然有这麽大的
神通。

　　这时李俊鹏等几个人过来了，一看这样子，就知道白鹏是来找事的。赵哲看
着白鹏问道：「咋啦，你个蛋子儿孩子他妈过来弄事是不是？」眼看着围过来就
准备动手。

　　白鹏心里一阵紧张，握紧了拳头。

　　不过最终还是没打起来，孙献龙心里有鬼，不想把这事闹大。白鹏只是肩膀
胳膊上挨了两下，就被赶了出去。出去的时候屁股上还挨了一脚，差点把他跺趴
下。他狠狠的咬着牙，没有还手。低着头灰溜溜走得远了回头看了看，那几个人
还在远处盯着他。

　　他摸了摸裤兜里的手机，心里暗笑。

　　傻逼，走着瞧，等会儿就有你们好看的。

　　五分钟后……

　　「校长，你可以听一下，这是我刚才找孙献龙的时候录的音，这上面他自己
承认了他昨天踢球是假摔装伤，而且他也承认了昨天晚上半夜出来过。」白鹏直
接找了校长，把手机放在他桌上，播放刚才的录音。

　　录音效果非常清晰。

　　校长听完录音，皱着眉头问道：「他昨天晚上出来，你当时怎么看见的？你
昨天晚上干嘛去了？」

　　「我……」白鹏一阵语塞。「总之我没有偷试卷，你也听到了，孙献龙的嫌
疑最大。」

　　「嫌疑只是嫌疑，他的寝室我们也检查过，根本没有任何卷子。」

　　「也许他藏在别处了。今天下午放学学生就能离校，说不定他本想趁此机会
把卷子带出去呢。」

　　「这些只是你自己的判断吧，如果不是他，那是不是你来承担责任？」

　　「我……凭什么！我又没偷，凭啥叫我背这黑锅？」

　　「那为啥别人不出头，偏偏你来出这个头？」

　　「我……你只是为了我自己的清白。」

　　「证明你自己的清白，哼哼，如果没有证据，这一切都只能是你的白日梦。
我告诉你，孙献龙那里会有个说法的，但是如果证明和他没关系，我会第一时间
开除你。」

　　「什么？凭什么……」

　　「出去！」

　　十分钟后，校长亲自带队，政教处主任跟着，还有两个男老师，直接就去找
孙献龙了。白鹏被要求跟着，直接到了孙献龙的寝室里。校长先是把孙献龙叫出
来，开始盘问。而剩下仨人进去开始非常仔细的检查每个柜子抽屉、床底下所有
能藏东西的地方。

　　「这麽说你承认昨天晚上出来过？」校长目露凶光。

　　「我出来就是上个厕所。」孙献龙脸色也变了，结结巴巴。

　　「那你为什麽假摔？」

　　「我没假摔，我当时就是摔住了。后来到晚上自己就好了。」

　　「既然好了，为啥不跟护士说。为啥还装伤？」

　　「我……就是一时好玩，想在医务室睡一晚上，没别的意思。」

　　「哼！」校长哼了一声，这时政教处主任出来了，说没发现。听闻此言，孙
献龙的脸色明显轻松了很多，而白鹏的脑门上则要见汗了。

　　「走，去校队的屋子看看。」校长显然有了准备从寝室无法发现什么，直接
又领着人去了校队办公室。李俊鹏等三人还在，一看这阵势也懵了，老老实实的
站好，先前嚣张的样子丢到了九霄云外。白鹏一眼就看见了那个上了锁的深绿色
大铁皮柜子。

　　「这个柜子的钥匙谁拿着呢？」

　　「这是……孙献龙拿着钥匙呢。」

　　「打开！」校长冲孙献龙一努嘴。

　　孙献龙只好老老实实的上去，嘴里还说呢：「这柜子一直都没用过，里面是
空的。」说完，拿钥匙打开了大锁，拉开柜子门。

　　然后，哗啦啦一阵，成摞的周考卷子散落下来，铺了一地。

　　所有人都惊呆了，包括孙献龙自己在内。

　　白鹏不由自主的张大了嘴，简直不知道该说什么好了。他真没想到自己竟然
真的猜对了，太不可思议了。孙献龙这小子也太胆大了吧，竟然真的就是他。

　　「我……这……我……这不是我！」孙献龙已经懵了。

　　校长上去捡起来一张看了看，正是丢失的周考卷子，顿时脸色铁青。

　　「这是怎么回事？」

　　「我……我也不知道。这不是我放进去的！」

　　「那除了你还有谁有这钥匙？」

　　「这……我……」孙献龙真的懵了，只有他自己这唯一的一把。他求助似的
看旁边的李俊鹏他们，却见他们一个个都是目瞪口呆，看着他的眼神，已经不对
了。而且好像都在往后退，好像在和他划清界限一样，省的把自己牵连进去。

　　「你的钥匙昨天还有谁用过？借给他们谁了？」

　　「没有没有，我们没借他钥匙。我们只有大门的钥匙，里面柜子抽屉的钥匙
我们都没有。」李俊鹏等人连忙矢口否认，孙献龙也没法说什么，昨天到今天钥
匙确实都是自己随身带的，就连刚才冲凉都是放在手边的。

　　「你还有什么说的？」

　　「没有，不是我干的！不是我放进去的！我是被冤枉的！有人陷害我！」孙
献龙急得面红耳赤，脑门上筋都凸起来了，但是他这些苍白无力的申辩已经起不
到任何作用。

　　「先给他停课吧！」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午，昨天鸡飞狗跳了一上午的校园再次被一个重磅炸弹搅翻了天。

　　偷卷子的贼竟然被抓获了，而且竟然是校队的队长孙献龙，学校里的人气偶
像。这个消息一传开，无数人开始兴奋的议论。绝大多数学生们并不关心到底是
怎么回事，反正孙献龙又不是同班同学，只要知道是他偷的就行了。

　　少数消息灵通人士绘声绘色的描述当时得情景，说是被校长亲自从他的柜子
里把卷子翻出来了，里面还有撬门用的万能钥匙，当时他还不承认，结果那也没
用，听说直接退学了。

　　更有无数人议论，反正校长亲自找出来的，那肯定是错不了了，孙献龙必定
是犯人无疑。果然看他们校队那帮踢球的平时那么张扬，那么爱捣蛋，这次的事
果然又是他们搞的。胆子也太大了吧，这和平时那些恶作剧性质可不一样，都不
会用脑子想一想，果然是肌肉发达头脑简单的傻逼。妈的连累老子的漫画还给没
收了。

　　白鹏此刻当然没事了，校长也没再追究他昨天晚上偷溜出去的事。只是给他
记了一过，下不为例，然后就让他走了。

　　至于倒霉的孙献龙，白鹏其实也不确定到底是怎么回事，反正现在这事也轮
不到他说话了。一切就交给学校来处理吧。他来到林芳怡的办公室门前，敲了敲
门，然后进去了。林芳怡正在里面等着他。

　　「谢谢你，白鹏，多亏了你。」林芳怡此刻的脸上终于重新散发出了光彩，
愁云一扫而空，白鹏怎么看怎么觉得此刻的她充满了平时那种对异性的魅力。白
鹏自认为对于同龄人来说自己心智还是比较早熟的，但是此时此刻，他却觉得自
己的脸在发热，连耳朵根都热，自己竟然在害羞，心也怦怦直跳。

　　「林老师，这没什么，这是我应该做的。」他能说的也就是这个了。

　　「你很勇敢，很有正义感。真的，你是我所教过最令人难忘的学生。没有你
我真的不知道该怎么办了。」

　　「林老师，这真的……真的没什么。」

　　「不，你的表现真的让我感动。说真的，你比很多成年人更有资格作为一名
真正的男子汉。真的，我能够成为你的朋友吗？」

　　「啊？」白鹏几乎以为自己听错了。

　　「老师和学生不能成为朋友吗？」

　　「不是，我……」白鹏总算是反应过来，「当然，我愿意！我同意！」

　　「太好了，我还怕你不同意呢。毕竟我比你们这代人大好几岁，还怕跟你们
玩不到一块呢，到时候你要是拒绝了，那我该多没面子啊。」

　　「哪能呢。我喜欢老师……做我的朋友。」白鹏总算是没说露嘴。

　　「那好，那明天星期天，我正式邀请你来我家做客，你明天有事吗？」

　　妈的就是天上下刀子我也会去的。白鹏忙不迭的点头：「没事没事，我一定
会去的。」

　　「ＯＫ，那就好，那咱们明天见？」

　　「好，老师那我走了。」白鹏转身想走，突然想起来还有事，「哎对了，林
老师，嗯那个现在这事既然了结了，我想我同寝的几个人他们的东西被没收了。
我想帮他们要回去，您看能不能……」

　　「都什么东西啊？」

　　「没什么别的，就是几个课外书之类的。」

　　「好吧，你跟我来。」

　　这次学校「大扫除」所缴获的战利品全都放在三楼的一间旧办公室里，白鹏
进去之后才算是大开眼界，太牛逼了。

　　地上堆得好几大堆，办公桌上更是放满了。白鹏先是在桌子上找，要找的东
西没找着，却发现一个纸盒子，打开一看，全都是没拆封的避孕套。

　　我靠，这麽多？

　　白鹏真是被吓到，开始在里面翻。

　　「哼哼，你们这些孩子啊，还没成年呢就开始琢磨这事了。」不知何时，林
芳怡又出现在白鹏背后了，而且靠的很近，说话的声音也是柔柔的带点空幽，说
不出的诱惑。白鹏甚至能感觉到她身体散发的温度，甚至能想象出她胸前那两团
乳房压在自己后背上是什么感觉。

　　她是有意这样吗？她是不是真的想诱惑我？她一定是想，用她的乳房来接触
我，我只要身子往后面一靠……她一定在等着我这样做。

　　想归想，但是白鹏不敢轻举妄动。

　　「嗯，你不是在找课外书吗？在这里面翻什么？」林芳怡好像终于发现了白
鹏所做的和他所说的不一致。

　　「啊……其实……那个邢明他，嗯……他有个纪念币藏在一个……套里面，
他想让我帮他找回来。」

　　「藏在那里面？他为什么藏在那里面？」林芳怡皱了皱眉。

　　「我也不知道，反正他就是有这爱好。」白鹏很是尴尬。

　　「什么样的纪念币？我还不知道他还收集纪念币？」

　　「我也不知道，我对那东西不熟。反正他很喜欢，大概挺值钱的吧。他给藏
到一个包装套里面了，外表看起来也是圆圆的嘛。这次好像让一起给当成这没收
了。」

　　「哦，那你好好找找吧。」

　　白鹏索性把整盒子都倒了出来，仔细翻了翻之后，果然找到了。

　　「啊，找到了。」白鹏可以想象邢明那泪流满面的样子。

　　「那就好，还有什么别的吗？」

　　「剩下的就是真的课外书了。」白鹏尴尬的笑笑，又开始忙活起来。边找边
在心里骂那些无聊人，看书去网上下呗，何必还买什么实体书。

　　最后总算是找齐了。林芳怡笑嘻嘻的看着他。

　　「嗯，那林老师，我先过去了。」

　　白鹏说着，就要从林芳怡身边走过，但是突然他觉得林芳怡的身体一下了靠
了过来，他不由自主的停住，一抬头，看到的是一双含情默默的眼睛。林芳怡就
这麽温柔的看着他，就像看自己的情人，然后一片温热的唇，就覆印上了他的嘴
唇，他的眼睛顿时睁大了。

　　虽然持续的时间不长，但是白鹏并不知道手里的东西什么时候都掉了。

　　直到林芳怡的嘴唇离开他的嘴，他还是不知道该怎么做，就那麽站着，看着
她。太意外了，我太幸福了！太幸运了！

　　「别忘了明天的约会……」林芳怡在他的耳边悄声说道，然后眨眨眼睛，转
身离去。

　　回去的路上，白鹏甚至不知道自己是怎么回去的。走路轻飘飘的，感觉像在
飞。

　　这时候他的心里的滋味那叫一个美，得意的简直都不知道该怎么好了。真是
跟做梦一样，到现在还在怀疑是不是真的。长这麽大头，一次感受到啥叫心花怒
放，就是走在大街上捡十万块钱估计都没有这时候高兴。他浑身都沉浸在喜悦幸
福之中，估计今天晚上是睡不着觉了。

　　林老师，这样女神一样鲜花让我给采了。而且还是凭我自身的魅力，这是何
等非凡的成就，传说中的师生恋啊。

　　电影小说里的情节在现实生中成真了，而且还是应到了我的身上，这辈子真
是死而无憾了。

　　我一个十七岁的小孩，居然能让大我七八岁的老师对我产生好感。我也太牛
逼了吧我。

　　刚才我真是太失败了，为啥没把舌头伸进去，那要是伸进去……我靠！

　　越想越联想到色情小说的情节，白鹏下面早就硬了。明天不知道有啥样的艳
遇等着我，明天啊，我该穿啥衣服，到时候万一真发生了，我该怎么着……

　　回了寝室，把东西扔给邢明他们，白鹏直接躺在了床上。

　　「诶，林老师怎麽说啊，今天这事？」

　　「什么？」

　　「我说今天这事，学校打算怎么处理啊？」

　　「我他妈哪儿知道？拜托你以后啊，别再搞这麽变态的事，你那破纪念币赶
紧拿回家去。弄得我刚才都快尴尬死了。」

　　「明天出去钓鱼吧。」

　　「不去，我明天有事。」

　　「看你脸带淫笑，目露淫光，是不是又准备去找你马子？」

　　「嘿嘿嘿……」白鹏没有否认，只是淫笑三声，然后在床上做了个很下流的
动作，把床摇晃的直响。

　　「真他妈没天理啊，你个贱人为啥……好逼都让狗日了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期天，白鹏一直开着手机，生怕错过了林芳怡打来的电话。

　　上午十点多的时候，电话终于来了。白鹏乐颠颠的出门打车直奔新华路步行
街。到了地方，远远就看见林芳怡在路边正打手机，白鹏下车之后三步并作两步
过来，林芳怡看见他过来，收起手机，上下打量一番。

　　「哇，不错嘛，今天打扮的挺帅的嘛。」

　　「嘿嘿，也就是一般帅。倒是老师你今天可是真漂亮。你看周围好多人都在
看你呢。」

　　林芳怡今天穿的也是颇为性感，黑色丝袜配高腰皮靴，紧身薄毛衣勾勒出高
耸的胸部曲线，头发没盘着，披散开了，戴着一副很时尚的眼镜，手里提着个小
包。成熟性感而又充满青春活力，不得不说本来就漂亮的她再配上这身衣服，更
显得风情卓越。

　　「哼，嘴还挺甜的，靠这张嘴骗了不少小姑娘吧？」

　　「没有没有，老师你想哪儿去了，我是那种人吗我？我可是……真心实意夸
您呢。」

　　「算你会说话，你觉得好看就行，走，陪我去购物？」

　　「嗯，今天就是逛街啊？」

　　「我这人有个习惯，心情好的时候就想逛街购物。诶，照你的意思，你不想
陪我逛街？还是说你除了逛街还想干点别的？」

　　「啊……不是，我一切都听您的，只是，等会儿吃饭咱们在哪儿吃啊？」

　　青葱般的手指刮了白鹏的鼻子一下，「你心里是不是打着什么别的主意呢？
午饭你想在哪儿吃啊？」

　　当然是去你那吃了，白鹏心中大声呐喊。嘴上却是嘿嘿笑着，不说话。

　　「看你的表现啦，你要是表现好的话，说不定会给你特殊的奖励哦。」林芳
怡笑嘻嘻的拉着白鹏的手，两人好像一对情侣一样走近步行街。白鹏的胳膊被她
挽着，感觉好像碰到了一团软软的东西，白鹏真有种幸福的好像要流泪的感觉。

　　羡慕吧，学校里多少人要羡慕死了。我上辈子积了什么大德了，能遇见今天
这样的好事。

　　待会的事……不敢想，一想就兴奋。

　　在步行街里转了一上午，饭结果是在外面吃的。白鹏手里面拎着好几个大袋
子，这女人逛街真是恐怖啊。白鹏平时买什么东西都是直接进商店，直接买了就
走。而这次陪林芳怡逛街真是让他体会到了不同的滋味。

　　非要把每个柜台都转过一遍，才会善罢甘休，这就是女人。明明不买，还在
那问过来问过去，哪来那么好的体力。白鹏都觉得累了，而前面的人却还是精神
抖擞。

　　好容易到了下午，白鹏才算解放出来，两人打车回了林芳怡的住所。

　　小区的环境很不错，房子面积也不小，大概有个一百平左右。

　　家具都很精致，等离子电视，宽带，还有独立的浴室。听林芳怡说这里是她
租的，白鹏看了看，觉得这里一个月没个五六百块钱下不来，而他手里提着的几
个大袋子，算了算大概也是上千了，虽然她是用信用卡刷的，但是信用卡的账也
是要还的。

　　一高的老师一个月的工资能发多少啊？林老师是不是在别处办的还有班啊？
听说现在老师都流行自己办班干私活，一高的老师平时时间那么充裕，不干这个
才有鬼了。

　　「坐吧，陪我走了一天，累了吧。」

　　「不累，没事。」白鹏有点手脚不知往哪里放。

　　「你觉得这房子怎么样？」

　　「不错，挺大的。就是离学校有点远。」

　　「市区的房子太贵了，住不起啊。」

　　林芳怡一下坐到了白鹏的旁边，紧挨着他，两人的胳膊紧贴着，白鹏一下紧
张的说不出话来了，林芳怡甚至可以听到他怦怦的心跳声。

　　长时间无语，屋内静得连一根针掉地上都能个听见。

　　双方只能听见对方的呼吸。

　　「为什麽你的心跳的那么厉害？」林芳怡幽幽的问道。

　　白鹏口干舌燥，他有预感，要发生了。说实话他ＹＹ过无数遍这一刻到来市
的情景，但是此刻真来的时候他又觉得来得太快了，连一点前奏都没有，开门见
山直奔主题。让他一点调整心态的时间都没有。

　　「你在想什么……」

　　林芳怡的身子慢慢地靠了过来，白鹏觉得憋尿憋得厉害。

　　「你想的和我想的一样吗？」玉手轻托住白鹏的下巴，轻轻扭转过来。白鹏
此刻觉得自己已经丧失了思考能力，就像被催眠了一样，看着那诱人的嘴唇逐渐
靠近，而他则闭上了眼睛，依着本能的指引迎了上去。

　　两片唇粘合在了一起，允吸着，两条舌头不知何时也纠缠在了一起。两人的
动作逐渐激烈，然后变得狂野，白鹏紧搂住林芳怡的身体，拼命地揉搓着，直到
把她完全压倒在沙发上。

　　「啊……来吧……小鹏……我要你……」

　　白鹏的头脑里像是有跟线烧断了，狂野的性冲动一下充满了他的胸膛，他好
像一头发情的公牛一样拼命挤压着林芳怡的身体，双手从她的衣服下面粗鲁的伸
了进去，抓住那两团鼓胀的肉团尽情捏抓揉搓，那成熟女体的手感和叶子的身体
相比绝对是天壤之别，让他眩晕陶醉，让他觉得心跳的都快要犯心脏病了。

　　他现在什么都说不出来，只剩下喘气了，而且是疯喘。脑子里一片空白，只
想着就算是死也要等我完事了再死。

　　林芳怡脸上带着淫靡的媚笑，仰着头，双手在白鹏身后游走，掀开他的衣服
抚摸着他的背。双腿则隔着裤子磨蹭着白鹏的腿，口中发出饥渴的呻吟。

　　「老师……老师……」

　　白鹏口中发出无意义的声音，急不可耐的扯着自己的皮带，再不扯开他觉得
自己的家伙都要硬的断掉了。林芳怡则帮着他脱上衣，很快他就精赤了身体，十
七岁青春少年结实年轻的肉体完全坦露在成熟女老师的面前。

　　「好结实，你经常练健美吗……」林芳怡眼神迷离，好像在抚摸一件艺术品
一样抚摸着白鹏的胸膛，手指挑逗着他的乳头。

　　「哦……老师……老师……」

　　白鹏激动地浑身发抖，阴茎完全勃起，硬的好像石头一跳一跳的。他想扒林
芳怡的丝袜，但是被阻止了。林芳怡分开双腿，示意白鹏隔着裤袜和内裤帮她口
交。

　　头一次啊，白鹏发觉隔着裤袜那里已经是有湿湿黏黏的液体渗过来了，闻在
鼻子里有种淡淡的骚酸味。但是就是这种气味，刺激着白鹏的性欲神经。他直接
把脸埋进了老师的腿间，用鼻子顶蹭，用舌尖往里戳舔，磨蹭着，弄得脸上也湿
呼呼的。

　　此时两人的姿势在林芳怡的主导下变成了６９式，林芳怡用手撸着年轻的阴
茎，张嘴含了进去。

　　白鹏爽的直挺腰，两人在床上绞缠成一团。

　　林芳怡裤袜下面是丁字裤，白鹏几乎能看到阴毛。他使劲用鼻子拱，希望隔
着裤袜能把丁字裤拱歪一点去，让他能看到下面阴唇。但是始终没有如愿，潮湿
的裤袜印在嘴上脸上的触感让他陶醉异常，他开始用嘴吸，而林芳怡的大腿则时
不时夹紧他的头，让他感到她下体那火热的温度。

　　这样的刺激对于白鹏来说还是过于猛烈，很快他就到了高潮。

　　白鹏的屁股猛地扭动了几下，呼吸猛地加粗，屁股就开始有节奏的筛动，而
林芳怡则双手抱紧他的屁股，不让他抽离自己的嘴，激射而出的精液直接全都灌
进了她的喉咙里，被她咽了下去。

　　「老师，对不起，我忍不住了……」白鹏觉得很不好意思。

　　「没关系，我最喜欢你们这些年轻小男孩的精液了。」林芳怡此时的表情说
不出的淫荡，嘴角还挂着一丝精液的痕迹。白鹏虽然射精了，但是觉得腹内还有
欲火没发泄出来，阴茎还处于半软的状态。

　　「你还可以吗？」

　　「可以，老师，我可以。」

　　「我来用手帮帮你。」林芳怡口手并用，很快又让白鹏硬了起来。

　　「带上套吧，你们对这恐怕不陌生了吧。」

　　「我……没带啊……」

　　「用我的吧……」林芳怡从包里拿出一个避孕套，撕开包装，帮白鹏撸上。
粉红色的，超薄，前面还带些小颗粒，让他的龟头有些痒痒的刺激。

　　「来吧，占有你的英语老师吧……上次是不是你故意在作业上搞鬼？」

　　「不是我，不过现在我知道了，那句话没有错……」白鹏躺下，双腿挤入她
的两腿间，裤袜底部被林芳怡自己撕了个小洞，露出来里面最后的防线。

　　「哼哼，小宝贝儿……」林芳怡浪笑着搂住了白鹏的脖子。

　　「老师，我要进去了……」白鹏说着猛一挺身子，感觉全根都进去了，接着
就感觉到了舒爽的被夹紧的美妙快感，而他身下的女老师则发出了高亢饥渴的呻
吟。

　　「快，动啊，用力一点……」

　　白鹏开始用力扭动腰部，双臂搂着女人的肩头，胸口蹭着她的乳房。而女人
的两条丝袜美腿则勾住了白鹏的屁股，兴奋的磨蹭着他的肌肤，上身则努力往上
贴，试图和男孩的胸膛紧贴在一起。

　　阴囊拍击在阴唇上发出沉闷的脆响，还有女人的呻吟和男人的喘息。

　　白鹏努力支起身子，膝盖支着床面猛力挺腰，女人的两条腿被他扛在肩上，
最大限度的把丝袜那种美妙细密的触感在全身上磨蹭，越磨蹭欲火越盛，他把双
腿又重新分开，全身的重量压在女体之上，猛力的冲抵着腔道的深处。似乎想把
身下的肉体压碎碾碎，才能把小腹里的欲火完全发泄出来。

　　「哦……哦……再猛一点……」

　　成熟女性的浪叫果然是没有叶子那种小女孩刻意的做作，那种媚音就像烈性
炸药，不停的引爆着男孩的性欲，让他快速的向临界点攀升。而林芳怡的大腿则
开始哆嗦，屁股不停的扭动，阴道像一张淫乱的大嘴贪婪的吞噬着整条入侵的肉
棒，完全吸紧了，让龟头在里面磨，不停的磨。

　　「哦……好紧……夹紧了……我把老师塞满了……」

　　白鹏感到了林芳怡的疯狂，配合着她的动作，扭动屁股让阴茎在她的体内搅
动，同时拼命地往里面顶，因为他感觉到自己又快射了。

　　「哦……哦……快到了……快到了……」

　　林芳怡的身体开始抽搐，搂着白鹏的脖子的胳膊变得僵硬，几乎要把白鹏脖
子勒断。呻吟的声音几乎都带了哭声，双腿勾着白鹏的两条腿，勾的很用劲，体
内开始有节奏的收缩。而白鹏则拼命的往里面顶，最后一下直接顶到了最里面，
感受着里面痉挛的夹缩，然后憋尽最后的力气粗重的吼了出来。

　　「射了……」

　　爆炸性的力量同时在两人的体内爆发，林芳怡的身体绷紧到最高点的时候，
开始剧烈的痉挛，随后瘫软下来，还伴随着一下下的抽搐。而白鹏则搂紧了女人
的身体，大股大股的精液喷涌而出，量比第一次还多……

　　等白鹏醒来的时候，外面天都黑了。

　　看身边，林芳怡不在身边，而外面的电视响着。白鹏爬起来，开始穿衣服。
看到地上扔着的避孕套包装，才想起来，四下找找用过的套，但是没找到。拿起
被撕开的包装，端详了一阵。

　　「干嘛？还想当个纪念品啊？」林芳怡进来了。

　　「不是，这种套挺少见的。」

　　「用的爽就行了呗，你觉得爽不爽？」

　　「嗯，是挺爽的……」白鹏此时也放得比较开了。

　　「小坏蛋，终于得逞了是不是。」林芳怡此刻的脸上，充满了被滋润后的光
彩，看样子刚洗完澡，头发湿漉漉的披散在浴衣上。

　　「你是不是一直用这种？」白鹏拿着到鼻子前闻了闻，似乎有股清香。

　　「你问这干嘛？」林芳怡白了他一眼。

　　「这种套用着太爽了，能不能告诉我在哪儿买的？」

　　「我在网上订购的。」

　　「一直都是这一种？没试过别的？」

　　「别的有这种爽吗？别的方面可以将就，这方面用就要用最好的。这是对自
己的身体负责，性爱是人类的天赋，是上帝赐予我们的，总之不能马虎。」

　　「那你一直就是用这一种？」

　　「是啊是啊，你问这干嘛？」

　　「那我真要留下这个当纪念品了。这是我们第一次的见证。」白鹏此时已经
穿好了衣服，顺手塞进了裤兜里。

　　「时间不早了，你该回去了。」林芳怡看来没有留他吃晚饭的意思。

　　「我以后还能来吗？」

　　「看你的表现喽。」林芳怡轻轻点了一下他的鼻子……

　　来到大街上，白鹏给陈强打了个电话，这家伙在店里，白鹏说过去找他。

　　陈强的药店就在音乐喷泉附近，到快晚上的时候人比较多。白鹏刚到药店门
口，就见里面出来个人好像赵哲，手里提这个塑料袋，像是刚买药出来。仔细看
看就是他，不过他没看见白鹏，骑上踏板走了。

　　这小子家在这附近住吗？不对吧，他不在这附近住，怎么来这儿买药？给别
人买的吗？

　　白鹏瞅着他的背影，有点小疑惑，不过很快就忘了。

　　「这套你这儿有卖的没？」

　　陈强拿过那个包装看了看，扔还给白鹏：「我这儿可没有，这种冈本的套国
内都很少见，咱们这估计都不会有。这种套号称是世界最薄，用着挺爽，但是关
键是太贵了，三盒联装的要二百多，谁用得起？」

　　「那你这儿没有？你知道谁那儿有？」

　　「我认识的没一个有货，根本就不进这种套。干嘛？你想买啊？」

　　「不行吗？」

　　「我靠你还挺奢侈的，买个保险套还用这种高级货。小屁孩用个第六感就算
了。」

　　「你这什么破店，买个套都没货，下次跟赵哲说别来找你这儿买药了。」

　　「赵哲？你认识赵哲？」

　　「就是刚才打你这出去那个，他是我同学。」

　　「你们一个班？」

　　「不是，就是认识。你认识他？」

　　「我认识他爹，他爹以前是我二院的同事，后来跟他妈离婚了。」

　　「他爹是医生？离婚了？为啥？」

　　「有外遇了呗，不过也不算是离婚，他老爹跟外面有人了后来算是私奔了。
房子车老婆孩子啥的都不要了，就带着钱跟情人跑了。现在他跟他妈过。」

　　「还有这事儿？啥时候的事了？」

　　「去年吧，那时候我都已经出来开店了，我也是听以前二院的伙计说的。」

　　白鹏心想难怪那小子看谁都不顺眼，好像别人欠着他几百块钱似的，处处想
找事。原来是个被亲爹抛弃的可怜虫。心里暗爽一把，又和陈强扯了两句，就走
了。

　　在大街上溜达着，白鹏还不想马上回家，在路边乱走，不知不觉走过了学校
门口。他头一次觉得上学也不是那么无聊的事。心里则回味着刚才发生的一切，
笑容不由自主的浮现在脸上。

　　那个……算了不想了……也许是巧合。

　　正想着，突然听到背后有急促的脚步接近，好像有人冲他跑过来，他下意识
的一回头往旁边一闪，重重一脚跺在他的屁股上，虽然没踹实在，但是白鹏被巨
大的力量带的往前踉跄了好几步，一下撞在了墙上。

　　后面的人跟上来抬脚就跺，白鹏根本来不及躲闪，一脚蹬在肚子上，剧痛让
他呕出了满口清水，接着脸上就挨了重重一击，白鹏的耳朵翁的一声，当时眼冒
金星，满鼻子满嘴都是腥味，直接被砸趴在地上。

　　「谁……」话没出口，又挨了一脚，同时听见怒骂声，「操你妈个逼！」

　　孙献龙！白鹏万没想到会在这遇见他，这小子还真敢动手。不过他此刻已经
被打得捂着肚子已经爬不起来了，孙献龙满面怒容的站在他面前，眼睛里闪着怒
火。

　　「你妈了个逼嘞！现在知道死字怎么写了吧？」

　　「你……你想干嘛……」白鹏喘着气，感觉鼻子里全是血，正往喉咙里流，
嘴里也全是咸味，半边脸都麻木了。

　　「我想干嘛？我想靠你妈！」说完，孙献龙疯了一样左右开弓，狂抡白鹏，
白鹏只能双臂护头，根本无力还手。几下就又被放倒在地，这次开始拿脚跺，白
鹏就地打滚，接着又被孙献龙抓着衣领子给拽了起来，猛地摔出去，撞在一棵树
上，白鹏被震得眼前金星直冒，直接瘫软在地上。

　　路边有人看见了，似乎在打手机报警。但是孙献龙毫无顾忌，没有离开的意
思，这时白鹏满脸是血，鼻青脸肿，只知道喘气，已经站不起来了。

　　「爽了吧，不过跟我比起来，这点伤算得了什么？托你的福，我要被赶出学
校了！」

　　「对不起……我不是故意的。」白鹏这时候只能装孙子。

　　「你妈的什么故意的！」

　　「是校长……他认定是你偷的！」

　　「不是你去造谣，他怎么会认为是我！」

　　「啊……那卷子在你那儿啊！」

　　「谁知道谁放的。你凭啥觉得那和我有关系？」

　　「我……对不起……」

　　「操！你觉得我是缺钱才去偷卷子？你他妈的不会用你的猪脑子想想，我要
是真的缺钱想去偷卷子，我用的着把卷子全都偷走吗？我每样拿走一张，拿出去
多复印几份不就行了。这样别人也不会知道，难道说你去偷卷子就是把卷子全都
搬走？」

　　白鹏吐出鼻子流进喉咙里的血块，说不出话来了，尽管挨了胖揍，但是他的
头脑没被打晕。他突然觉得孙献龙说的有道理，而自己反驳不了。

　　「是不是你？是不是你搞的鬼！你那天晚上也在外面，你搞的鬼对吧！」

　　「我搞什么鬼？我和你无怨无仇的……」

　　「你他妈……」孙献龙的眼睛突然睁大了，好像白鹏是他的杀父仇人一样。
白鹏几乎以为是被要活撕了。

　　「你这个不要脸的王八蛋！」

　　孙献龙咬着牙骂了一句，似乎浑身都在哆嗦。但是警车，此刻已经停在了路
边，两个警察从车上跳了下来，大声吆喝着冲了过来。孙献龙回头一看，警察来
了，没有逃跑，而是趁还能动手的时候照白鹏脸上连扇带砸狠狠又来了好几下，
直到警察冲过来扭住了他的胳膊，他嘴里还在不停的叫骂。

　　而白鹏躺在地上，只懂得喘气……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白鹏从医院出来，是一个星期之后的事。

　　被打成那样，而且还被警察送到医院，这事决不可能瞒的下去。双方的家长
都被出面了，最终如何解决就是双方大人的事了。

　　孙献龙家里是当官的，但是白鹏他老爹也不吃素，道上混的哪个是吃素的？
这事实际上已经没有白鹏插话的余地了，反正后来他老爹去医院看他的时候就跟
他说明白了，这事就此打住，究竟赔没赔钱白鹏也不知道。反正治病住院的钱有
他老爹掏，用不着他操心。

　　白鹏还以为他老爹会因为他和别人打架狠狠教训他，但是意外的是他老爹说
他分得清楚什么是打架什么是挨打，而且他说他问过了校长，知道了事情的原委
所以这次就放过他。当然照例又说为了摆平此次事件又给人家会说了多少好话费
了多少劲，让他小兔崽子回学校之后老老实实的，不许去找人报复。

　　住院期间，不少人来看过他。同寝室的邢明等几人来过同班的几个也来过，
此事已在学校传开了，他此刻已成风云人物。打听学校的情况，据说孙献龙出局
之后，李俊鹏成了校队新的老大，人气更上一层楼。

　　班主任也来看过他，说让他好好休息。

　　陈强来看过他，其实不过是顺便路过，想来看看他被打的多惨。

　　更可笑的是那个只有过一面之缘的潮女老大司瑞峰也来看过他，白鹏甚至都
不知道跟他没什么交情的她为啥来，总之是来了，还装熟。白鹏估计是有事儿。

　　叶子每天都来来看他，说听他哥说的好像白鹏他老爹和孙献龙的家人达成了
什么协议，他们家不把这事闹大。而他老爹的夜总会大概以后不会再有孙献龙家
人单位里的人过来查，这件事就这麽着了。

　　而白鹏其实也不想再把这件事闹大，因为在医院住院的这段时间里，他想了
很多，孙献龙对他说的那些话始终在他耳边萦绕。

　　他说的不是没道理，有些事……也许是真的。

　　如果孙献龙真的是个倒霉的替罪羊，那自己无疑是应付有责任的。

　　带着满脑子的杂念，白鹏出到了医院。虽然没伤到筋骨内脏，但是皮肉伤还
是很明显的，脸上的瘀伤没消退，眼睛依旧肿着，嘴唇还是破的。走路带着一瘸
一拐的样子，很是狼狈。再回学校之前，他决定再找一趟孙献龙。

　　打电话约他出来出乎意料的轻松，看来痛打了他一顿之后孙献龙的火气消了
不少，而且似乎他也有话要说。

　　街心公园内，孙献龙沉着脸瞅着白鹏。

　　「我知道你恨我，我仔细想过你说的话，如果卷子不是你偷的，那就是有人
故意在陷害你了。但是你为什麽比赛的时候要假摔？」

　　「我凭什么跟你说？」孙献龙冷冷的说道。

　　「不凭什么，难道你不想搞清楚这件事？别忘了，你打我的事虽然是算了，
但是学校你能不能再回去可不一定。如果能搞清楚你是被冤枉的，说不定你还能
回来。」

　　「你咋知道我想回去？就那破学校？我想上学哪个学校会不收我？」

　　「那你要是这样说，我也没啥话说。本来你是不是被冤枉的跟我又没什么利
害关系。你要是不想搞清楚这件事，就当我没说。反正被停课的又不是我。」

　　「你以为你是谁？金田一？柯南？」

　　「我谁也不是，我只不过觉得你被人耍了，而我白挨了一顿咽不下这口气，
就这样。你若是说不是你做的，那显然另有人把卷子放在了那个柜子里，里面还
有万能钥匙，明显是针对你来的，你不想搞清楚那人是谁？」

　　「搞清楚了又怎麽样？」

　　「不怎么样至少你以后应该知道该去找谁发泄。我以后也可以放心走路。」

　　孙献龙不说话了，看样子似乎心里很矛盾。不过最终他还是松口了：「你想
问啥？」

　　「就那天，你为啥假摔？你别不承认，你心里清楚是怎么回事。」

　　「我……没错，我是装的。你想知道为什麽？」

　　「对，我就想知道这个。」

　　「我……打假球，就这样。」

　　「打……假球？」白鹏以为自己听错了。「就咱们这种业余的比赛居然还有
假球？开玩笑吧？」

　　「你以为没有？那是你不知道而已。我是在捷佳那里欠了不少账，他们老大
说让我在比赛里面照他们说的做，到时候账就算了。我估计这里面有人赌球，我
只是照他们说的做，就这样。我假摔也是为了不让一高赢。」

　　「你是校队里唯一会踢球的中场，你下去了，剩下的人基本就是乱踢了。」

　　「这就是原因。」

　　「没别的了？」白鹏问道。

　　「没别的了！」孙献龙回答的斩钉截铁。

　　「你欠钱，难道就没想过去找你家人要？」

　　孙献龙没说话，眼睛里透着不屑。

　　「就算你不想找你家人要，你就没想过找别人借？李俊鹏、赵哲他们……」

　　孙献龙看着他的眼神里不屑之色更浓了，甚至白鹏还觉察出了难以掩饰的厌
恶。

　　显然，这小子对他已经不耐烦了。

　　白鹏盯着他的眼睛，孙献龙毫不躲闪的回瞪，僵持了一会白鹏点了点头，说
道：「好吧，既然你这麽说，那也就这样了。如果想起什么来，记得告诉我。」

　　白鹏转身离去，孙献龙盯着他的背影，腮帮子上因咬牙而努起肌肉。

　　星期一，白鹏返校。

　　特地错过周考的时间，因为他实在不想经历无聊的考试。

　　出现在学校的时候，白鹏觉得不少人看他的眼神都和从前不一样，有些人在
背后指指点点的，好像在看动物园的动物。成为众人的焦点以前当然会觉得不错
但是现在只是让白鹏觉得不自在。

　　课间，开始旁人看他鼻青眼肿的样子还不敢靠前，白鹏也懒得理他们。但是
后来，就逐渐有人凑过来问候，接着大堆的人就围了上来，好想听一听八卦。毕
竟传言不如当事人亲自口述来的过瘾。

　　白鹏自然没工夫搭理他们，敷衍了几句就表现出不耐烦，他的心思在接下来
的英语课上。

　　英语课上的和平常一样，只是林芳怡没有特别表现出对白鹏的关心。白鹏的
心里有一个疑问，但是他不敢确定，也不想确定。自己差不多是间接因为林芳怡
才挨了一顿打，但是在医院期间林芳怡并没有来看过自己，连个电话都没打过。

　　白鹏基本心思没有在课本上，上课只是一直看着林芳怡。但是林芳怡始终看
着课本或黑板，没有看过他一眼。

　　越是如此，白鹏的心越往下沉。

　　下午，白鹏正往寝室走，迎面又遇上了潮女老大司瑞峰。看样子在此久侯多
时了。

　　「什么？打火机？」

　　白鹏总算弄明白了这位的用意，难怪在医院的时候跑来装熟，半天她和邢明
家住一个院的从小认识，这次学校大扫荡的没收违禁品大多数都没有还给学生，
司瑞峰被没收了一个ＺＩＰＰＯ打火机，从邢明那听说白鹏有路子帮他要回来了
龙币，就想让白鹏帮她把那个打火机要回来。

　　「那打火机是我表哥从日本帮我捎回来的，国内没得卖的。」

　　这时旁边不知道何时，又冒出来两三个人，一看都是那天在校长室里面见过
的，有俩还和白鹏认识，感情都是让白鹏来帮忙要还东西的。一问才知道，原来
这几个人是ＺＩＰＰＯ同好，都是手里的ＺＩＰＰＯ被没收了。

　　真还没听说过学生里还有这样的团体。

　　「ＺＩＰＰＯ，你们……咱们这儿没的买吗？你再去买一个呗。」

　　「国内的都是高仿的，我们被没收的都是国外厂家的正品。咱们这儿没得卖
的。」司瑞峰好像挺激动的样子，「我那个康斯坦丁机，电影限量版的，第一批
正品只有３６７个，剩下的全都是仿的。」

　　「什么康机？」白鹏没听明白。

　　「康斯坦丁啊就是０５年基努里维斯演的那个电影地狱行者，你没看过？」

　　「啊……是那个吧，他演个驱魔的，是个烟鬼，抽得都得癌症了。里面还有
个坏天使，最后撒旦把他救活了。」

　　「就是那个。那里面主角用的那个打火机，就是我那个。」

　　「我靠，不会吧。电影道具啊？」

　　「不是，那电影在日本首映的时候，日本的影院搞活动，订做了３６７个和
道具一摸一样的ＺＩＰＰＯ机作为电影抽奖，我那个就是其中之一。后来国内这
两年也兴起来了，全都是仿制品，我那个是正品。」

　　「ＺＩＰＰＯ不是美国的吗，听说就宾州一家厂，怎麽日本也有？」

　　「那是美国本厂授权日本代理商的。」

　　原来如此，感情来历还真是挺牛逼的。剩下的也是纷纷道来，加勒比海盗纯
铜限量版、变形金刚黑冰纪念版等等，全都是和电影有关的题材，而且市面上很
少见的那种。

　　「你们不会自己去要啊？」

　　「我们哪儿有你那么大本事啊？听说你跟林芳怡关系通不错着。」

　　「哼，我鸡巴啥不错。你听谁说的。」

　　「靠，别装了，我听说是林芳怡跑去找你，后来你就去找孙献龙单挑去了。
英雄救美啊。」

　　「我日他哥，这你们也信？那当初你们咋不去嘞，对不对？」

　　「我们去啥？咱没这机会呀，人家根本不搭理咱们这种人，咱们跟人家又搭
不上话，要是有这机会，我早就去了。」其中一人撇撇嘴。

　　「扯吧，她没找你们谈过话？」

　　「就他妈我们班主任找过我们，林芳怡哪找过我？她要找过我，别说是去和
孙献龙单挑，叫我把我全身心都奉献给她都没问题。」

　　「滚一边去，瞧你那傻逼样，别恶心了。」司瑞峰推了旁边的男生一把。

　　转过身来问白鹏：「你说怎么着吧，你只要能给我要回来，吃什么我给你买
什么。」

　　正说着，四眼妞突然出现了，依旧是保持着憔悴而苍白的面容，一付精力透
支的样子，冲着白鹏嚷道：「白鹏，林老师叫你去她办公室一趟。」

　　「正好，你去了帮我们说一下。」司瑞峰瞅着四眼妞，「靠，她是你班的？
嗑药磕成这样了？」

　　「什么？嗑药？」白鹏转身想走，闻言又停下脚步。

　　「嗑药啊，这次周考听说不少人又考砸了，包括很多好学生都是。现在他们
正在拼命啃书本，都靠服药来缓解疲劳增加精力呢。其实一直都是这。」

　　白鹏想起来四眼上次当着他面喝的那颗白色药片，还以为是普通的药，现在
想想搞不好是兴奋剂之类。

　　「什么药啊？」

　　「ＡＰＴ啊、二氯醋酸、辅酶Ｑ、安非他明什么苯，总之都是兴奋剂差不多
的。也不知道他们从哪儿弄得。」

　　白鹏可是知道，二氯醋酸他在陈强的药店里见过，那可是处方药，没有医生
开的处方那可是买不到的。而且这玩意吃多了会上瘾，现在看四眼妞这样子，明
显是已经有很深的瘾了，这帮人为了啃书本，感情是不要命了？

　　「都是那该死的周考闹的，总有一天非把学生折腾神经了不可，那天跟富士
康一样跳一两个才好呢。」司瑞峰不屑地说道。

　　「我去林老师那了，你们的事我先问问再说。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　办公室内，只有林芳怡和白鹏两个人。

　　「对不起，白鹏，你住院的时候我没去看你。因为学校里不知道是谁在乱传
一些有的没的，我不想让别人误会，所以……你不会怪我吧。」

　　白鹏没说话，有些事他认为他想明白了。只是不知道要不要说，他不想破坏
目前他们二人之间的关系，但是他真的不想憋在心里。

　　「老师，有些话我不知道该不该说。」

　　「说吧，咱们俩之间没什么不能说的。」

　　「老师你有男朋友吗？」

　　「你问这个干嘛？」

　　「有还是没有啊？」

　　「服了你了，没有啊，怎么啦，你想当啊？」

　　「我可以吗？」

　　「你凭什么觉得你不可以？」

　　「我只是觉得我们之间的关系……我有点不知道该怎么说，我感到很困扰。
我们之间究竟算什么？」

　　「白鹏，你想太多了。」林芳怡的脸色逐渐收起轻松的脸色。

　　「不是我想太多，而是老师你想太多了，你以为我想要当你的男朋友，把咱
们的关系公开化？」

　　「那你……」

　　「我只是不明白，咱们的关系是咱们两个人的关系？还是有别人的存在？」

　　「你这是什么意思？」

　　「我什么意思，老师应该明白，孙献龙和您是什么关系？」

　　「你这话什么意思？」林芳怡的脸色完全变了。

　　「那天晚上，其实您也在场吧，和孙献龙在一起。」

　　「你……你别胡说！」林芳怡一下站了起来，「你发什么神经病了？你给我
出去！」

　　白鹏没动地方，「其实那天晚上您看见我了，对吗？也许就在我跟着孙献龙
后面的同时，您碰巧看见我了。」

　　林芳怡脸色更加惊诧。

　　「别不承认，这个我想您认识吧。」白鹏说着把那天的那个冈本保险套的包
装拿出来，「这是您的吧，巧了，我在别的地方也看到过同样的东西，而且还不
止一次。就在我每天抽烟的墙根下面，我开始还以为是那个学生从窗户里扔下来
的，但是看到您这个之后，我才发现两者一模一样，这大概是从楼顶上扔下来的
吧。有的飘到了墙外面，有的落到了墙里面。」

　　「你……你胡说什么？难道不是学生的？」

　　「学生的？那天我找邢明的那玩意的时候，翻过你们没收的那些，我发觉全
都是第六感、杜蕾斯之类的，连比较贵的杰士邦都不多。没有一个和你这一样贵
的。我去问过，这种套子市面上没卖的，您自己也说是在网上订购的，学生怎么
可能到手。」

　　「而且那天晚上，我看到孙献龙的时候，我看他好像是从教学楼下来的，当
时没在意，现在想想，之前他应该和您在楼顶上吧。」

　　「你……你太放肆了，没想到你是这样的人！我看错你了！出去！你给我出
去！」林芳怡已经慌了，开始口不择言了。

　　「我出去？那我问你，你那天找我的时候跟我说，你去找过他们那几个人都
问过了，他们都说不知道，最后你才来找我的，是不是！」白鹏也来气了，一下
逼近了，把林芳怡吓了一跳。

　　「是……是啊。」

　　「哼，我刚才碰见他们几个人了，他们说你根本就没找过他们，敢叫我现在
去找他们过来和你对质吗？」

　　林芳怡一下说不出话来了，脸色也白了。

　　「你根本没去找过他们，反而是只找的我。这就说明你有理由认为只有我才
能帮你。我能想到的是，那天晚上你也在场，而且你看见我了。认为我可能看见
了某些事，所以才来装可怜想叫我替你出头。」

　　林芳怡彻底不说话了。

　　「第二天卷子丢了，你首先想到的要么是我、要么是孙献龙。但是你又没办
法跟校长明说，因为这样会暴露你和孙献龙的关系。大概你觉得孙献龙的可能性
大一些，所以就跑来找我。而孙献龙可能真的迷上您了，我去找过他，他咬死也
不说出来。而卷子又真的在他的柜子里发现了。」

　　「……好了，别说了。」林芳怡垂下了头。

　　「……那天晚上，你翻墙进来的时候，我正好在隔壁女厕所里，看见你了。
你没看见我。所以我觉得你也许看到了一些事。」

　　「这麽说，你怀疑孙献龙？」

　　「我觉得你不太可能，而且孙献龙这孩子太皮了，以前说过要偷卷子，我只
当他是开玩笑，没想到卷子真的丢了，我也乱了方寸了，只能来找你。」

　　「那您现在觉得真的是孙献龙偷的？」

　　「卷子不是在他的柜子里找到了吗？我真没想到，这孩子居然能做出这样的
事。那天晚上，我先到的楼顶，给他发的短信，他后来过了半个小时才来的。我
当时好像看见操场那边仓库楼好象有灯亮过一阵。」

　　还有这一说？白鹏又迷惑了，但是难道就没可能是有第三者的存在吗？

　　「呃，这个，孙献龙他……」白鹏本来想说孙献龙也许是被冤枉的，但是林
芳怡的食指轻轻按住了他的嘴唇。一脸柔情的看着他的眼睛，轻声说道：「对不
起，白鹏，这件事过去就让它过去吧。我之前之所以瞒着你孙献龙的事，我实在
是不想让你的心里有疙瘩。而且我自己也不想让这事被人翻出来。」

　　「您……您喜欢孙献龙吗？」

　　林芳怡苦笑了一下，「你觉得喜欢又怎麽样？你我之间毕竟是师生关系，将
来能怎么样呢？其实……我喜欢比我年纪小的男孩，这样说你应该能明白吧？」

　　靠！正太控麽？以前只听说过恋姐癖恋兄癖的，居然还有恋弟情节的，没想
到平时宛如女神般气质的老师私底下的嗜好竟然如此变态。

　　「那您现在……」

　　「孙献龙已经伤了我的心，现在我和他已经结束了。说真的，我的心现在全
在你的身上。你不会觉得我变态吧？」

　　「不会，但是您究竟是怎麽打算的呢？」

　　「我也不知道，你也应该知道，我们之间的关系不会有结果。但是这高中期
间，维持这段关系也没什么不好。最起码，能给高中生活留下段记忆也不错。你
愿意吗？」

　　简直是男人都会愿意，这麽漂亮的女性主动要跟你保持一段情人关系，傻子
才会拒绝。

　　至于孙献龙的事……随他去吧。你都偷偷摸摸的和美女老师保持了这麽长时
间的关系了，退学也够本了！不，简直是罪该万死！就算没有偷卷子的事，就是
那些嫉妒的宅男学生们也应该把你千刀万剐，相比之下，被退学算你运气。难怪
有人陷害你，不陷害你简直这世道太不公平了！

　　白鹏没有说话，但是林芳怡从他的眼中读懂了他的意思，轻轻地捧住他的脸
四张唇轻柔的贴在了一起……

　　「我已经被孙献龙伤了一次，我不希望你再伤我一次。咱们之间的事，希望
你别在外面乱说。」

　　临分开时，林芳怡说了这样一句话。

　　生活暂时恢复了平静。

　　白鹏已经不想帮孙献龙再找什么原因了，他感觉没必要了。反正事已至此，
自己得了实惠，何乐而不为。帮助孙献龙，难道让他回来和自己抢女人吗？

　　而这个话题过了几天之后，也就不再喧嚣了，因为又要面临讨厌的周考了。

　　星期五，周考前一天。

　　早上的时候还好好的，但是过了中午，白鹏就觉得不对劲了。每个人看他的
眼神都好像不对劲，那种说不上来的劲头。

　　直到碰见司瑞峰他才明白是怎麽回事。

　　「靠，你小子真牛逼啊，没想到真的和林芳怡有一腿啊。真没看出来你有什
么过人之处，哪天咱们俩出去叫我也领教领教呗。」

　　「你说什么呢？」白鹏不解。

　　「靠，有人发到猫扑上啦。又有人转贴到咱们学校论坛上了。你和林芳怡，
那天是不是一起去逛街来着，后来你还去他家了。是不是真的？」

　　「什么？」白鹏的脑子嗡的一声，差点没坐地下。

　　司瑞峰看着他的脸色，顿时也呆住了。

　　「你，你真的……」

　　「操他妈，不是！」白鹏真的懵了，这事是怎么泄露出去的？完了，就算是
自己否认也没用。林芳怡肯定会迁怒于自己。他飞奔至机房，等看到帖子内容，
直接都快傻了。

　　写得非常详细，而且是该死的用第一人称「我」写得。

　　难道当时有人看到了？不对啊，就算看到怎么可能全程跟踪，还跟踪到家里
去了？

　　和林方怡见面都不是在办公室，是在校外。

　　「这怎么回事？」林芳怡的脸色异常难看。

　　「我也不知道。」白鹏实话实说。

　　「你，你们这些人！是不是你跟别人说了？是不是你？」林芳怡气的眼泪都
快出来了，直接对白鹏大喊大叫。

　　「我没说！」白鹏此时百口莫辩。「肯定是有人故意的。」

　　「谁故意的？」

　　「我也不知道，不过应该是和陷害孙献龙的同一个人吧。」白鹏的脑子已经
乱了，信口胡说，反正是先安抚住林芳怡激动的情绪再说。

　　「陷害孙献龙？」林芳怡顿时糊涂了，「谁陷害孙献龙？」

　　「我……我上次去找过孙献龙，他说他是被陷害的。」白鹏把上次孙献龙说
的话又重新说了一遍，「所以我觉得这里面还有个人，这个人说不定就是发帖子
的人。」说到这里，白鹏猛地浑身一哆嗦，糟了！

　　果然林芳怡愣了一会，眼眉突然立起来了。

　　「你知道孙献龙是被陷害的，当时为什麽不给我说清楚？」

　　「我……」白鹏说不出话来了。

　　「你！你是为了独占我，所以宁愿让孙献龙背这个黑锅？你知道他是被陷害
的，还袖手旁观甚至落井下石？你宁愿看着自己的同学……你算不算人？是不是
你根本从一开始就是这样打算的？这是是不是根本就是你策划的！」

　　「不是……我。」白鹏发觉自己现在是越描越黑。怎么说都是错。

　　「我真没想到？你的为人也太下作了！」林芳怡此时的眼中早已没有了昔日
的柔情，看他就想看一泡大便一样厌恶至极。

　　「我以后不想再见到你！」

　　林芳怡的话里带着一种冰冷而决绝的味道，白鹏刚想说什么，脸上就挨了一
计耳光，这一下把他打愣了，呆呆的摸着脸，看着对方。

　　而林芳怡看都不看他一眼，转身离去。

　　白鹏则愣在当场。

　　整个下午，白鹏都没回学校，他上了一节课之后直接就旷课了。他真是没脸
再坐在那儿了。学校出面辟谣了，而此事被人传的转变成他自己写的一篇意淫小
说贴在网上，故意把他自己和林方怡写成了男女猪脚，而且文笔还不怎么样，十
足的意淫变态。

　　现在每个人看他的眼神都带着嘲笑，好像他是个变态一样。他不知道这件事
在学校会搞出多大的风波，自己虽然是委屈的，但是孙献龙那件事，的确心里有
愧。他不知道该怎么面对林芳怡。

　　现在他只想远离人群，找个没人的地方自己躲起来。

　　下午，校队又踢比赛了。

　　没了孙献龙这个主力的一高校队水平并未下降，在李俊鹏的带领下２：０力
克前来挑战的矿中。大胜之余，校队决定周考之后晚上哈皮一下大肆联系女生，
林芳怡也在被邀请之列，但是她以晚上值班为名拒绝了。

　　整个下午，白鹏都不知道是怎麽渡过的。直到比赛结束，他才溜到操场，一
个人呆坐在看台上，脑子乱成一团。

　　这他妈到底是怎麽啦？事情怎么会变成这样？原本约好的今天晚上幽会的，
早上还好好的，现在居然成了这样。

　　去找林芳怡，他没脸去。

　　而且林芳怡也不会原谅他，这事闹到现在，基本上自己已经没有任何希望，
除非能找出来究竟是谁发的那个帖子。

　　究竟是谁，他无法确认。但是他隐隐觉得自己知道些什么，但是就是想不起
来。有些事之间可能，他觉得自己的脑子太乱了，真需要一根线把事情穿起来。

　　但是想是这样想，自己实在受不了别人的指指点点。白鹏觉得自己这次真的
是名声扫地了，他开始觉得自己甚至没脸再坐在这儿，甚至没办法再面对那些自
己熟悉的同学，只要看见他们想起他们就忍不住脸上发烧还不如赶紧消失得好。

　　就在他站起来想走的时候，不知不觉身边来了人。

　　「这是谁呀？我靠这不是咱们学校的情圣吗？连老师都泡，够牛逼的啊。」
讨厌的腔调，白鹏不用看也知道是赵哲。再看还有李俊鹏、马涛等人。

　　一群人围着白鹏，赵哲冷笑：「你也不撒泡尿看看自己那德行，就你还想打
林芳怡的主意？靠，那帖子是你发的吧，自己在这儿意淫？真鸡巴变态啊你。我
要是你，直接从楼上跳下去算了。」

　　「真不知道你这脑袋是怎么长的？」赵哲说着，拿着根铅笔在他的脑袋上敲
了两下，红色的橡皮擦颇具弹性。

　　白鹏站着没动。

　　「我看你还是回去找医生看看自己的脑袋吧，免得到时候憋得发疯了出去到
处强奸女人。像你这样的变态，搞不好会给抓到精神病院里哦。」

　　李俊鹏说完，哈哈大笑着走了，留下一阵阵的嘲笑声。白鹏看着他们离去的
背影，眼中闪过一丝寒光，嘴角却露出一丝冷笑。

　　司瑞峰见到白鹏时，显然没想到白鹏还会在学校里出现。想当然，换了她自
己，是绝对没脸再在这里呆下去的。

　　「你……有什么事？」

　　「你上次还欠我一个人情吧。」

　　「你想干嘛？」

　　「我告诉你我这次是被人涮了，我就求你帮我个忙。」

　　「啥事儿？」

　　「李俊鹏是你们班的吧？」

　　「是啊。」

　　「你能不能把他的钥匙，主要是他们校队的那个钥匙给偷过来，我只要用一
会儿就好。」

　　「你到底想干嘛？不是想偷东西吧？」

　　「绝对不是，出了事，你可以去跟老师告我，这行了吧。我就是想看一样东
西。」

　　晚上七点。

　　司瑞峰拿着钥匙来了。

　　「你怎么弄来的？」

　　「跟他借的，我说借他的踏板出去一趟，今天晚上林芳怡的自习，我跟她请
好了假了。」

　　「那他就借啊？」

　　「他明天晚上，不是要找女孩出去玩吗，他也找了我了。有求于我，敢不答
应？」

　　「太好了，我等会儿就还你。」

　　白鹏直奔校队的小楼，上去之后，用钥匙开了门，不敢开灯，借着手机的光
在里面找。然后在里面翻找。最后在办公桌的抽屉里找到了要找的东西。

　　借着手机的照明，他开始翻看。

　　原来如此……原来如此……

　　这下我算明白了，闹了半天是这麽回事！

　　白鹏此时脑子里的第一个反应，是把这事告诉林芳怡，他重新锁上门快速下
楼，将钥匙还给司瑞峰，直奔林芳怡的办公室，但是没找着人。这才想起来她现
在应该还在上自习，于是决定等一下。

　　下课之后，教室里的人全都出来了。却没见到林芳怡的身影。

　　上了课，人都又回去了。

　　白鹏开始疑惑自己是不是看漏了，于是想到教室外面仔细看看。反正他现在
是旷课状态，什么也不顾了。就在刚动身，就看见林芳怡从教室里出来了，进了
楼梯。白鹏非常高兴，心想总算是等到你了，压抑着激动的心情，快步向教学楼
的楼梯口走去……

　　深夜，白鹏躺在床上。

　　邢明他们已经睡着了，但是想着明天即将要发生的事，他就感觉睡不着。

　　如果他想的不错，明天一切就将会真相大白。

　　手机上的短信还历历在目，陈强的、叶子的。

　　明天，就是明天……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六，晚上。

　　学生们都回家了，学校异常的寂静。

　　白鹏来到校长室门口，听了听，然后轻轻地推推门，门是锁着的。

　　他嘴角溢出了冷笑。

　　门开了，面对这个不速之客，里面的人愣住了。

　　屋里面，手电筒的光不大，但是却足以看清楚呆愣愣的看着他的几个人。

　　李俊鹏、马涛、赵哲。

　　三个人手里正拿着周考的答题卡，拿着手电筒照着，或坐或蹲，好像在涂改
着什么。

　　白鹏手插在裤兜里，微笑着看着他们仨人，「果然是你们。」

　　李俊鹏率先站了起来，然后其他两人也站起来了。

　　「你就是不懂得见好就收是吧？」李俊鹏此刻已经恢复了镇定，白鹏拿出包
烟，递给他一根，他居然笑着拒绝了。

　　「卷子的事，实际上是你们捣的鬼吧？」

　　「你怎么猜出来的？」

　　「孙献龙其实是被你们给带着去捷佳玩的吧，但是后来他输的太多了，欠了
不少账，于是他就把主意打到了校队的经费上。账本是赵哲管着的，等孙献龙看
账本的时候，就看出毛病来了。说实话那账本我看过，连我都能看出来不对劲，
钱突然出现了，又突然消失了。孙献龙发现了赵哲在挪用公款。」

　　李俊鹏脸色一变，显然想起来昨天司瑞峰借钥匙的事情。

　　「他告诉你了，对不对？」白鹏对着李俊鹏说道。「身为校队的老大，自己
的手下居然在自己的眼皮底下偷钱，而且正好是自己需要钱的时候，实在太令人
恼火了。他一怒之下想去揭发赵哲。」

　　「他犯了个错误，不该告诉我。」李俊鹏冷笑了一声。

　　「对，他不知道这件事，其实是你搞出来的。理由嘛，很简单，你们也需要
钱。」

　　「你怎么知道的？」

　　「邢明的那个龙币，不就是赵哲买给他的吗？价值两千多，居然五百成交，
这不说明当时赵哲急着用钱。其实当时你们也欠了不少账吧。但是后来你们发现
了一条生财之道。就是咱们学校这个操蛋的周考制度。」

　　「我本来就奇怪，周考为啥那么多人考不好，我这号学习烂的就不说了，那
么多好学生都考不好，一次两次三次。其实就是你们一直在改成绩对吧。答题卡
嘛，好简单，橡皮擦了重新涂一下就好了。学生里面那些会屈服于压力的，比如
我的同桌那样的，成绩下滑就会心慌，就会拼命地学习，没办法，谁让咱们国家
的教育制度是应试教育呢。」

　　「学习就是为了考试。他们精力不够的话，就只有吃那些药抗疲劳玩命，上
瘾了之后，就会成为你们的忠实客源。」

　　「那些公款，其实是被你们拿去当本钱了吧。赵哲他老爹是个医生，后来跟
小蜜私奔了。想必是留下了不少空白的处方单，我那天正好碰见赵哲在买药，估
计是拿着他老爹留下的处方单填的出去买的吧。」

　　「你还知道什么？」李俊鹏抱着胳膊，冷笑着。

　　「这些事光靠你们是搞不定的，肯定还有人在协助你们。」说完，白鹏转回
头，「我说的对吗，林老师？」

　　林芳怡不知何时像个幽灵一样出现在门口，面无表情的看着白鹏。

　　「这些事，你也有份对吗？那卷子，其实是你放到孙献龙柜子里去的，对不
对。你和她长期保持着关系，偷偷复制他的钥匙并不难。那天你说你是在女厕所
里看见了我，其实你是在操场那边看见我的吧。那时候你刚把卷子放好回来，但
是偶然看见我了，而我在盯着孙献龙，于是后来将计就计拿我当了一回枪使。」

　　林芳怡没说话。

　　「我说的不对，也许是那之前，也许是那之后，总之肯定是你放的。我猜就
算我当时不出现，你也有别的办法把视线引到孙献龙身上去。不过我正好出现了
让你有了最好的选择。」

　　「他不该多管闲事。」林芳怡只是说了这麽一句。

　　「果然有你，我跟你逛街的时候，就觉得你花钱太大方了，连套子都是用的
那么贵的，凭你教师的工资怎么可能如此奢侈，还有你住处，我当时就觉得你没
外快不可能维持这样的生活。我还以为你是在外面办班，后来才知道你也参与此
事，你值班的时候，他们才能如此轻松的进入校长室。校长室的钥匙学生是没机
会接触到的，但是你作为老师有机会对不对。他们的钱是不是也分给你一份？」

　　「你怎么发觉的？」李俊鹏插话了。

　　「我昨天本来想去找你的，我跟着你上楼了看见楼顶你们俩在那儿办事呢。
那里也是你和孙献龙偷情的地方吧，你们俩搞的多欢啊，用的还是冈本的套吧。
我这才明白你说的你喜欢年纪小的男生是啥意思，我这样的你都能看上，他这样
的帅哥你怎么可能放过？」

　　「你怎么想到去查我的账本的？」

　　「当时我找孙献龙的时候，他说他因为欠了债去打假球，我就觉得不对。他
和你们是一个队的，为啥不向你们借钱？校队里面难道没钱？你们每年的经费奖
金都花完了？要是我的话，在所有能找钱的地方都找过之后，我才会考虑跟那帮
社会上的混子合作。」

　　「我和孙献龙提到他为啥不找你们帮忙的时候，他曾表现出，难以掩饰的厌
恶，我那时还以为他是对着我来的，但是当时我还没想到这一点。后来多亏了你
呀。」白鹏指了指赵哲。

　　「多亏我啥？」

　　「多亏你拿铅笔敲我的头，我才有了灵感。铅笔不是随身携带的物品，你第
一次拿铅笔打我，第二次拿铅笔敲我，就说明你经常会用到，所以随身携带。你
随身带着铅笔干嘛呢？我只能想到答题卡。我当时一下就来了灵感，展开适当的
联想，居然把所有事都想通了。所以才会去查你的账本。」

　　「你的脑子很灵啊，平时还真没看出来。」

　　「过奖，还不是被你们耍的团团转。林老师出马利用我放倒了孙献龙，他不
过是个自大的傻逼。这样你就是校队的老大了，没人会来查你们的账了。接下来
那篇帖子是你们的杰作吧，再让我陷入良心的内疚无法自拔，说不定就此退学，
说真的戏演得不赖，我差一点就真的心灰意冷了。当时你们要不来敲我的头的话
我可能已经真的自暴自弃准备走了。」

　　「精彩，没想到咱们学校还真是藏龙卧虎，不过你一个人来实在是太不自量
力了。」

　　「干嘛？你还想把我怎么着？打我，只要你打不死我，我……肯定会去告你
们的。」

　　「我当然不会打死你，你是跳楼自杀的。」

　　「什么？」

　　「你经历了这样的打击之后，一时冲动，跳楼自杀了。」

　　李俊鹏说着，直接上来一把抓住白鹏的胳膊，白鹏身上的伤还没好，疼的一
呲牙。林芳怡惊叫，过来拉住李俊鹏，「你……你疯了？」

　　「没事！现在学生跳楼不是新闻。」

　　「想让我死，没那么容易！」白鹏奋力挣扎，接着门外响起急促的脚步声，
司瑞峰和邢明等好几个人冲进来了，大声叫道：「住手！快住手！放开他！」

　　一看见有人来，李俊鹏他们都傻眼了。

　　白鹏吸着冷气笑着，从裤兜里拿出来了手机，显示正在通话。

　　「咱们刚才说的，不止你们听到了，外面的人也听到了。」

　　「外面？」

　　林芳怡到外面一看，外面不知何时已经黑压压的出现了一大群人。灯也不知
道啥时候亮了，仔细一看，全都是学生，看着上面。

　　「我让四眼和邢明他们找自己所有认识的人说，想要知道自己的周考成绩为
啥这麽烂，今天晚上到学校来。没想到啊，居然这麽多人。看来都是你们平时日
积月累的功劳呢。」

　　校长不知何时出现了，满脸横肉，目露凶光。这是真正的肉食动物看见猎物
的目光。

　　「好了好了，都出去！你们几个，留下！」

　　在出去关门的时候，白鹏看到了那几个人惨白的脸……


　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　两星期后……

　　白鹏在金色年华里，和叶子在猜拳。陈强在一边看着。

　　「没想到你们这学校里还有这麽多破事儿，现在这学生可真是不简单啊。」

　　「所以说，还是别上学了。」叶子接口。

　　「不上学，现在正是上学的时候，你们以为我查清楚这件事就是为了当一回
英雄啊？出出风头啊？」

　　「那还是为了什么？」

　　「废话，李俊鹏他们被退学了，林芳怡也被辞退了，但是，里面的市场还在
啊。」

　　「什么市场？」

　　「那些药的需求量还在啊，有不少人已经上瘾了，他们的钱不挣白不挣。」

　　「你打算……」

　　「对了，当我搞清楚这里面牵涉到药的时候，我就打算接手这个市场了，所
以才有必要把原来的那帮人给挤出去，当然正好也算给我自己出了口气。现在，
我从你这儿拿药，拿去卖总可以了吧。这是正规药，不是你配的那些摇头丸。」

　　「正规药？你有处方吗？」

　　「我你还要什么处方？」

　　「废话当然要处方……」

　　「我说你这个人怕什么啊？」

　　「这是规矩……」

　　「这是变态规矩，你还讲什么规矩？」

　　「总之没有处方就别想……」

　　「靠，对半分还不行吗？」

　　「不行。」

　　「那四六……」

　　　　　　　　　　　　　【友情征文之五完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者话：好久没发文了，应版大之邀发个征文，校园题材嘛。我这应该也算
是校园题材。本文灵感来自一个电影，于是就拿来主义了。本来只打算写一万字
左右，没想到最后快四万了。

　　老话，本人并非职业写手，情节不周到的地方，往多海涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-2-1 01:27


　　　　　　　　　　　　　　陈皮皮的消息


作者：流域风
2010年05月30日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　陈皮皮本来是上不了大学的。

　　但是Ｈ大学足球队在陈皮皮高考那年的成绩名列倒数三甲，Ｈ大学的校长大
怒，回到家里摔了烟灰缸踢了暖瓶发誓要为Ｈ大打造出一支能和Ｓ大抗衡的足球
队来！

　　当时她女儿丫丫正一边磕着瓜子一边喝着果汁一边听着音乐，两条长腿很不
淑女地跷在茶几上，把一片红色的底裤冲着她老爹，悠闲地说：「老大你还是死
了这条心吧！没看全国上下都在修理中国足球吗？踢足球的都抓得差不多了这时
候谁还肯顶风作案踢足球啊！」

　　丫丫本来也是考不上大学的。

　　丫丫其实本来也不叫丫丫，她有个好听的名字叫江淑媛。

　　但在家里没人这么叫过她，尤其是江校长新娶进门的那个比丫丫只大五岁的
二娘英子，为了表明自己长辈的身份更是天天丫丫丫丫地叫个没完，生怕别人误
会自己是丫丫的姐姐。

　　这里要声明一下这个英子不是某论坛的那个笨蛋英子，这个英子根本不是笨
蛋，她要是笨蛋就不可能从一个高中的代课老师爬到校长夫人的位子上来了。

　　于是这两个人同时托校长的福同时作为特招生同时进了Ｈ大学的同一个班。

　　开学的那天艳阳高照风和日丽，踌躇满志意气风发的陈皮皮就在校门口看见
了袅袅婷婷风情万种的英子送丫丫来学校。陈皮皮没忍住，冲着两个美女吹了声
口哨，意淫了一下小妇人那滚圆凸翘的屁股。

　　英子白了他一眼，没吭声。丫丫不干了，拾起一块砖头掷了过去。

　　陈皮皮一个漂亮的过人动作闪开了，那块砖头就把路过的一辆汽车玻璃砸碎
了。

　　丫丫为此被赔了一千二百元的江校长埋怨了五句，被一脸大度的英子安慰说
没关系丫丫还小呢丫丫闯了祸当妈的当然不会生她的气。丫丫气得流出一滴伤心
之泪，发誓绝不会饶了那个流氓。

　　自此两人结下了梁子。

　　冤家永远路窄，丫丫基于傲人的三围和漂亮的脸蛋儿，被推选为学校拉拉队
的队长，被迫穿了她最不喜欢的超短裙，去给陈皮皮大学生涯里的处子秀比赛加
油。

　　她愤愤不平地看着场上活蹦乱跳的陈皮皮，有气没力地扇动着手里的花球，
嘴里小声喊着：「进不了进不了进不了。」

　　皮球还是不争气地进去了，陈皮皮流氓本色地跑到了场边张开手臂冲着她们
一群美女要飞吻。丫丫推了一把身边的彩雯：「你这么兴奋干嘛？又不是你进的
球！」

　　彩雯一脸崇拜地说：「陈皮皮是我们的英雄，我爱死他了从今天起我要奉他
为偶像！」

　　丫丫撇着嘴「切」了一声，不屑地说：「真幼稚！」

　　丫丫不喜欢足球，丫丫的梦想是当舞蹈家，像杨丽萍那样做一个有着禅味儿
的舞者。现在大家一定猜到了，没错，丫丫的特长就是舞蹈。作为一个优秀的文
艺工作者被破格录取的丫丫非常鄙视靠着踢个破球混进来的陈皮皮，粗鲁野蛮兼
流气十足，垃圾！

　　那个垃圾跑得倒也贼快！

　　那场比赛由于大量的美女围观而激发了陈皮皮强烈的表现欲望，虽然糟糕的
Ｈ大后卫在比赛一开始就乌龙进自家两个球，好在知耻而后勇，之后没有再让皮
球滚进去。我们伟大的球员陈皮皮头顶脚踢，完成了他大学生涯的第一个帽子戏
法，以一场惊天的逆转轰动了整个校园。

　　江校长高兴得嘴巴咧到了耳根，眼含着热泪对Ｓ大的领队老师说我们这个鱼
腩队居然能赢到你们冠军队真是侥幸侥幸献丑献丑。

　　赛后于操场举行了隆重的新闻发布会，全体师生一起高歌《我们是冠军》，
虽然大学的联赛只踢了一场而已。江校长在会上郑重宣布，今后将不遗余力地支
持校队的比赛和训练。鉴于学校经费有限，将压缩校其他团队的部分资金。

　　丫丫这下气坏了。她的舞蹈队也在江校长说的「其他」之列，这个决定触动
了她的根本利益。她跑到了老爹的办公室大闹，哭得梨花带雨，恨恨地说：「老
大你有种！拿我的理想换虚荣，你要是敢扣舞蹈队一分钱我就和你拼命。」

　　江校长低声下气地安慰她：「我哪里还有命和你拼？我的命已经给你妈拼得
差不多了。你练舞蹈练的这么辛苦，我是从心里心疼啊！现在好了，你安安稳稳
地给我拿个毕业文凭，我稳稳当当地给你找个工作，多好！」

　　丫丫当然不肯，但大势所趋已经无可挽回，原来对陈皮皮是恨得牙痒痒的。
现在牙已经不痒了，因为又深了一步变为恨之入骨了。

　　陈皮皮当然不清楚这些。

　　他除了要训练以外还要吃力地选修几门自己好像永远都听不懂的课程，并且
需要分别在早上和晚上向北方两千三百里外的齐齐和南边两百里的妈妈各发两条
短信，同时还得打电话给一个叫他叔叔的儿子以及用一些肉麻的言语骚扰小家伙
的妈妈。

　　那位妈妈就会边哄着宝宝边在电话里向他格格地笑着说：「你过来啊，有本
事你倒是过来啊！」

　　可惜陈皮皮过不去，远水永远也解不了近渴……他的感情生活丰富得风调雨
顺，但是肉体却荒凉的颗粒不收。

　　陈皮皮就在精虫上脑的那天干了件蠢事：他摸了丫丫的屁股一把。

　　陈皮皮摸过很多屁股了，有大的有小的，有丰满的有结实的，但是没有一个
像丫丫的屁股。那个迷人的部位好像有着一股魔力把他的手牢牢地吸住了。这时
候他是弯着腰的，撅着自己的屁股，同时眯缝起了自己的眼睛，一副无比享受的
表情。

　　丫丫从一出生就是个公主了，老爹就是个称职而尽责的护卫，保护着她从青
涩走到了成熟。所以到如花开放的今天还没有人敢摸过她的屁股。那只臭手摸在
上面就让她脸热心跳起来，好像是一只毛毛虫在那里爬行，一股痒从肉里直传到
了心脏，胸口就一阵阵地悸动。

　　丫丫当然不是喜欢上了他，丫丫怎么可能喜欢上一个流氓呢！丫丫就一巴掌
抡了过去。

　　陈皮皮的脸上当然就留下了艳红的掌印，且十分清晰醒目。他吹了声口哨，
若无其事地晃走了，好像被抽的那个人和自己没有一点关系。丫丫也没有大吵大
闹，毕竟自己是个女孩子，当然不想让很多人围起来看热闹。还好当时周围没什
么人，虽然吃了亏，却并不算丢人！

　　陈皮皮第二次摸丫丫的屁股是在一星期之后，他已经有了足够的防范，在摸
了一把之后马上跳开了。当时周围还是没有人，他已经观察过了。

　　丫丫非常愤怒地瞪着他，咬牙切齿，恨不得把他拎起来丢到食堂后面的泔水
桶里。可惜她不善于长跑，所以没法追得上陈皮皮。况且她是个女孩子，这里也
不是家里，她要保持淑女的形象，所以她还是忍了。

　　于是陈皮皮就继续选择没人的时候摸丫丫的屁股。在摸过了Ｎ次的时候丫丫
已经习惯了，有时候几天都没有被骚扰她还会不由自主在学校留意那个流氓的踪
迹。当然陈皮皮还是付出了一部分代价的，比如胳膊上青一块抑或头发少一绺之
类的。

　　彩雯就曾经很恼怒地问过他：「你有被虐症吗？放着待你好好的女孩，你不
理，却整天给人家修理的惨不忍睹！」

　　彩雯对陈皮皮已经垂涎很久很久，如果她的胸再大点儿的话估计陈皮皮可能
已经上了她Ｎ回了。然而现在的陈皮皮对女人已经很挑剔，不单要求女人长得漂
亮，还需有胸脯有屁股，兼腿长腰细身形婀娜，至少也要能像妈妈那样会劈一字
马。所以彩雯只好和他做了兄弟。

　　由于有了彩雯的内应所以陈皮皮总能在恰当的时候出现在丫丫的身边，虽然
除了白眼儿和毒手没捞到什么好处，却也成功地和丫丫说了数十句话，丫丫的回
答分别是：「滚，流氓，去你的，我喊人了，你真不要脸，死到一边儿去……」
等等等等。

　　陈皮皮当然不会死到一边，他最新的格言是：「粉身碎骨浑不怕，皮糙脸厚
终可成。」所以他就在丫丫回家的时候就跟了过去，今天丫丫排练的晚，陈皮皮
打算趁黑去捞一把她的奶子。

　　丫丫知道陈皮皮跟在后面，她的脊背和屁股都感觉的到后面那色狼一样的窥
视。天已经黑了，马路边的小吃摊也摆了出来，烤肉的味道飘溢在空气中，勾得
人心痒痒的。丫丫莫名其妙地很快乐，心情舒畅地在人群里逛着。

　　过了这条街，就能看见自己家的楼房了，丫丫却鬼使神差地拐进了旁边的一
条巷子。巷子很窄很暗，水淋淋的路面简直让人无法下脚，丫丫以前从来没有从
这里走过，可是今天她就莫名其妙地拐了进来。

　　她的心突然怦怦地跳起来，好像做贼似地心虚，脸上热热的沁着汗，手里紧
紧地握着那根练绳操用的木棍儿。

　　「如果他敢过来抱我，我可以拿这个打他。」丫丫安慰自己。

　　她走的很慢，好像每走一步都要寻找一个最干净的落脚点，又好像是在等什
么人。

　　陈皮皮就在这个时候扑了过去一把搂住了她，两只爪子毫不客气地摸在那双
又高又挺的奶子上。

　　丫丫一声惊叫，就把手里拿着棍子的事忘了，拼命地扭动着身体，叫：「陈
皮皮，你给我松开，不然我跟你拼了。」可是那双手却还在自己胸前揉搓着，好
像没有听她话的意思。乳头就和衣服不停地摩擦，痒得丫丫全身像过电一样麻。

　　丫丫就板着脸，正气凛然地怒视着陈皮皮：「你撒不撒手？不撒我把你手剁
了！」

　　陈皮皮伸出舌头在她耳根舔了一口：「明天再剁吧！今天你又没带刀……」

　　没有人看到那晚在巷子里发生的事情，事后，据巷口卖臭豆腐的张家阿三回
忆，那天的确曾经见过丫丫进了那条巷子，而且过了很久才出来，后面还跟着一
个贼头贼脑的小瘪三，丫丫当时满脸通红慌慌张张，好像那条巷子里有一个很大
的火炉。

　　另据丫丫的二妈英子回忆，那天丫丫一回家就去了浴室，在里面呆了很长时
间，并且很勤快地在浴后洗了换下来的内裤，还亲热地叫了她一声妈妈。

　　后来丫丫就成了陈皮皮的女朋友。

　　这个周末是丫丫的生日，这也是她第一个有男朋友的生日。丫丫知道陈皮皮
约她到男生寝室是什么意思，周末人都回家了，那里就只剩下陈皮皮一个人。如
果她去了可能那个家伙会干点儿什么事！但是丫丫还是决定去，因为她觉得自己
已经是个大姑娘了，有些事情，大姑娘已经可以尝试一下！

　　不过她还是很紧张，她用了一个上午的时间做准备。换了一身新的内衣，涂
了紫红色的指甲油，甚至还化了个淡妆。一切就绪，丫丫觉得自己已经成了「一
盘菜」，马上就要端上陈皮皮的「餐桌」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这盘菜」还在路上的时候，程小月已经在陈皮皮的寝室门口了。

　　这是程小月第一次到学校看儿子，家里没了儿子的身影，房间里就棺材一样
的沉寂，让程小月有种窒息的感觉。可是真的决定来看陈皮皮，她又忽然有些羞
怯和忸怩，就像一个要去远方寻找丈夫的小媳妇儿。

　　「那个小混蛋一定也很想我了吧！不知道他这些日子是怎么过的，以前在家
里，他可是每天都要的……」程小月不敢再往下想了，她的全身忽然变得热乎乎
的。

　　陈皮皮看见妈妈的时候已乐坏了，好像饿了三天的狼忽然看见了只羊！自从
到学校以来他就好久没吃过羊了。一进屋子他就把程小月拦腰抱住了，湿淋淋地
在她脸上亲。程小月吃力地把他推开：「老实点儿，给人看到成什么样子？」陈
皮皮又扑了上去，把嘴巴往妈妈湿润的嘴唇堵住了，手像抱树的猴子再也不肯松
开。

　　程小月抵不过他，张开嘴和他亲了，手抚摩着他的头发，眼睛却紧张地盯着
门口。好容易等儿子松开了嘴，喘息着，说：「真是一头小狼崽子，哎哟……」
打开了他放在自己臀部的手掌。

　　陈皮皮伸出舌头在嘴唇上舔了一圈儿，意犹未尽：「真香！」

　　程小月的脸红了一下，转过身在屋里四下打量着：「你睡哪张床？啊！是这
个了，真是乱七八糟，也不收拾一下……」

　　陈皮皮的手臂又从腰间穿了过来揽住了她：「妈妈，我好想你。」

　　程小月心头涌起一股温暖，就让他抱了，将头靠在他肩头，说：「嗯，是想
我多一些还是想你的胡阿姨多一点儿？不然就是齐齐了。」

　　陈皮皮拥着她坐在了床头，把头扎进她怀里：「我最想的当然是妈妈，可要
是你们一起来看我就最好了，嘿嘿……」

　　程小月脸又热了一下，想起了那个荒唐的晚上，把手捂住了他的嘴：「不准
说了，在这里过得习不习惯？」陈皮皮顺势张口把她的手指含进嘴里吸吮，用牙
齿轻轻咬着，手已经从衣襟下面伸了进去，握住了丰满的乳房。

　　这手又一次唤醒了程小月的记忆，心头一荡，呼吸也急促了起来。很享受地
从喉咙里发出一声呻吟，抱着儿子的胳膊也不由自主地收紧。一时之间完全忘记
了这是在儿子的宿舍里面。

　　俯身下来，把裤子的拉链扯开了，从里面掏出那根硬邦邦的物件儿，张口含
进了嘴里。热热的有一股熟悉的味道，舌尖抵在马眼的位置，清楚地品尝到了那
丝淡淡的咸味。努力地绷住嘴唇，把整个阴茎都包进去，龟头的部分就抵住了喉
咙，轻轻地晃动着头让阴茎在嘴中摆动。

　　由于程小月的姿势陈皮皮手臂只能曲着在她的怀里摸索，头也钻到了妈妈的
腋下，清楚滴看到了她那里一从锦绣的毛发，光洁的手臂贴住了陈皮皮的脸颊，
冰凉凉的十分舒服。陈皮皮就在那白嫩的皮肤上咬了一口，身体上那独有的味道
让他说不出的沉迷，舌头也留恋着那柔软的感觉。

　　程小月顾不得理会他，只是抬手拍了他一下，自顾自地在那胯间吞吐着。陈
皮皮舒服的挺起了腰，把更加坚挺的阴茎往程小月喉咙深处送。程小月的一只手
抓着两颗睾丸揉搓挤弄着，开始用舌头在龟头的部分快速地舔动。

　　屋里静悄悄的，除了偶尔从程小月的嘴里传出来的轻微声响再没有了别的声
音。外面的走廊里也静悄悄的，整座大楼似乎只剩下了这对过分亲密的母子。

　　在陈皮皮终于忍不住翻身把妈妈按到床上脱她长裙是时候程小月细心地拦住
了他，伸出手指点了一下他的额头，说：「这是什么地方？不敢全脱了的！」自
己撩起裙摆，从里面将内裤褪了下来。

　　陈皮皮看着那小巧的黑色柔丝在妈妈白净的腿肉上掠过，心花怒放，迫不及
待地将手伸了进去。在里面触碰到了柔软的阴毛，一片濡湿。嬉皮笑脸地说道：
「妈妈原来已经流水了，我还以为妈妈不想的！」

　　程小月用妩媚之极的眼神看了他一眼，笑着，脸上一片红晕，腿却大方地张
着，说：「我想什么？现在我数三下，你要是不来的话我可就穿起内裤了。」

　　陈皮皮的手还在胯间动着，没等程小月开始数，人已经扑到了双腿之间，色
笑着：「我很想的，你不用数了，今天我可不能让你再穿上内裤。」

　　扶着阴茎往里插，躺着的程小月轻哼了一声，微微抬起了头，看着他的身子
压下来。张开双臂接住了他。双腿收起夹住了他的腰，说：「不用这么猴急，我
可还没有数呢。」陈皮皮已经听不清楚她在说什么，伏在她身上慢慢地抽动，阴
茎在湿滑的阴道中缓缓进出，阴唇也被带动着翻出翻进。

　　程小月闭上了眼睛，仔细地感受着身体里一阵又一阵的悸动。身上的身体很
重，压得她有些喘不过气，却又有种十分满足的充实。在家里的时候，这样的行
为每天都会发生，床上，浴室，客厅的沙发上，甚至厨房的地板上，都曾经有过
这样让人陶醉的快活。程小月已经沉迷其中，无法从对欲望的渴求中自拔。

　　陈皮皮的嘴在慢慢的脖颈上亲着，两人的脸颊紧贴着摩擦，耳朵里是程小月
杂乱短促的喘息，呼出的热气喷在自己皮肤上，痒痒的，麻麻的。两人谁也不再
说话，肢体的动作开始变得猛烈，皮肤碰撞发出「啪啪」的响声，下体交接的部
位也传出让人脸热心跳的「噗唧噗唧」声来。

　　急速上升的快感让陈皮皮已经有了射精的念头，他赶紧放缓了节奏，掩饰着
说：「没力气了，我要歇歇气。」

　　程小月爱昵地把手在他脸上拧了一把：「想偷懒吗？我正舒服着呢，你倒来
拿捏我！」抱住他的脖子起身，两人的姿势变成对坐，程小月就在他腿上套弄。
盘起的头发散落开来垂在肩头，随着她的动作波浪一样起伏。

　　陈皮皮撩起裙摆，往两人下体看了一眼，见那里已经湿漉漉的泥泞不堪，乳
白的阴液把两人的阴毛全沾湿了，阴茎在把那里撑得满满的，随着程小月的动作
进进出出时隐时现。程小月的脸嫣红如花，双手抱着他的脖子，笑意盈然地看着
他，眼角流露着诱人之极的风情。

　　陈皮皮干脆躺了下来，手在那修长如椽的美腿上抚摸，心里却想着：妈妈一
定没和胡阿姨提起要过来的事情，不然她绝不会不来！虽然那天我把她们两个一
起抱在了床上快乐了一回，可妈妈终究还是防了胡阿姨的。

　　程小月的动作渐渐开始僵硬，额头也有细汗冒了出来，舍不得那越来越接近
高潮的快感，就拼命地支撑了身体狠命撞击，让那淫荡的声响越来越大了起来。
陈皮皮看她情形，知道已经在紧要关头，挺起身子上迎。程小月就被癫得花枝乱
颤如风摆柳枝，一声长呼身子软了下去。

　　把泥一样的小月翻过来，变成趴伏的姿势，翘起浑圆的美臀，把长裙撩起到
腰间，分开两瓣股肉插了进去。程小月已是酸软无力，头也抬不起来了，窝着身
子任他一直狂癫，口里嗯嗯做声，却是上气接不来下气了。

　　双层的床铺不甚结实，被摇摆得吱吱呀呀，夹杂了肌肤碰撞的声音，屋里就
全都是情欲的味道。床铺上那两具黑白相映衣衫凌乱的身体更是叫满屋生色，春
意无边。

　　这时的丫丫正走到走廊里，新卖的高跟鞋击打着地面发出清脆的声音，在空
荡荡的楼道里回响。因为爬楼梯或者其它社么原因她的脸红红的，像是染了一层
胭脂。

　　屋里的两人没听到，还沉浸在狂乱带来的激情当中。

　　丫丫走到门口就听到了那些奇怪的声音，心中一惊：怎么屋里还有人？不是
都回去了吗！那，我还要不要进去？又贴身侧耳细听，却没人说话，只一阵紧密
的清响，也不知道里面在做什么。停下了要敲门的手，站在那里犹豫。

　　里面的陈皮皮已经不能自禁，一咬牙，精液喷涌而出，胯部紧紧抵住了妈妈
颤抖的臀部，让一股又一股的精液射进她身体深处。两人都窝在那里，一时间谁
也没了话说。程小月用指尖碰了碰还没软下去的阴茎，朝儿子笑了一下，去他脸
上拍了拍，起身清理自己的下体。

　　这时候丫丫才在外面敲门。把屋里的两人都吓了一跳，陈皮皮赶紧把还带着
淫液的阴茎塞回裤子里，程小月也顾不得再擦，飞快地放下了裙摆。

　　丫丫刚进来的时候看着程小月直发愣，这个艳光四射容颜娇美的妇人让她本
能地感到一种威胁。程小月镇定地说：「我是皮皮的妈妈。」丫丫才放下心，心
花怒放地叫阿姨。程小月说：「你们聊，我下去走走。」

　　下了楼，靠在了楼道旁边的墙壁上，程小月从包里拿出烟，抽出一支点上，
深深地吸了一口，看着烟雾在自己眼前散开，突然生出一丝茫然：那个女孩儿是
儿子的新女朋友吗？他们现在会在屋里做什么？

　　一个中年男子从身边走过，停住，问：「找人吗？」

　　程小月应着：「嗯，看儿子。」那人就殷勤地询问她要看的是哪一个，介绍
着自己是哪一班级的老师。程小月看着他说话，脑子里突然想起，自己的内裤还
留在床上。心就紧了一下。

　　下身一阵凉，感觉着有东西正慢慢地顺着大腿流下来。

　　忽然一阵烦躁：这就是我的生活了吗？

　　　　　　　　　　　　　【友情征文之六完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-2-1 01:28


　　　　　　　　　　　　　那时花开，思风沐雨


作者：沐海听风
2010年06月01日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　　第一章　注定要相遇

　　我和思思是笔友，我们相识的过程很复杂，据说是通过我的一个同学的哥哥
的女朋友的表弟的邻居家的一条狗，让我们成了笔友。

　　当笔友的时候，没有讨论太多，无非是对那些煽情的文字表示一下感慨，其
实我完全没想到将来的某一天，我们会碰到一起！

　　没有想到会碰到了一起，更没有想到直到我们相识很久以后的某一天，我向
思思展示了她写给我的信，她才知道，原来我就是她的那个笔友！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和思思的第一次见面是一个午后，我所在的班级要统一办理入学后的第一次
集体照相。

　　我刚刚洗完澡，正在寝室下面享受夏季傍晚拂面而来的微风，同寝室的兄弟
唤我，要我到女寝楼下集合，这是入学后的第一次班级集体活动。

　　我所在的班级是一个文科班，全班４０人中，只有５个男生，典型的男女比
例失衡，并且作为一所有着悠久历史的文科院校，可想而知，女孩子们的水准还
是很高的，在学校里经常会看到拥有很高回头率的女孩。未来的几年生活在这个
校园里，绝对不会是一个让人很痛苦的选择。

　　我信步走到女生寝室楼下，隔着玻璃门远远的向门内观望。只看见一群女孩
子在门里叽叽喳喳欢快的叫个不停，三个女人一台戏，那三十个女人聚在一起会
是怎样一出戏那？真是难以想象。

　　正当我打算将目光从这些女生们身上移开的时候，我注意到在角落里静静的
站立着一个看起来非常舒服的女孩。这个女孩有１６５公分左右的身高，身材很
苗条，梳着马尾辫，穿着一款淡色的百合裙，脚上则是一双棕色的皮鞋。

　　她只是静静的站在角落里，与四周的喧闹比起来，越发的显得与众不同、刚
刚离开高中的女孩对崭新的大学生活应该是充满了憧憬的、应该是神采飞扬的，
可我在这个女孩身上却体会到一种超乎常人的稳重与沉稳，我禁不住对这样的一
个女孩产生了兴趣。

　　欣赏女孩子的美一直以来就是我的一个爱好，有这样的好机会，我怎能错过
那？

　　于是我偷偷的向前挪动几步，然后装作无意识的将目光扫向那个女孩，打算
将这个女孩看个仔细，恰巧这个时候，女孩有意无意的转过头来瞧了我一眼。

　　她不回头倒也罢了，这一番转过头来，只觉得满校园里的花香顿时失去了颜
色，满脑子的喧闹顿时变得清静起来，只见她：漆黑的头发、明亮的眼神、眼睛
不是很大、鼻子不是很高，嘴唇不是很厚、一副标准的鹅蛋脸，可能也是刚洗过
头不久的缘故，女孩束在脑后的马尾辫末端似乎还挂着几滴水珠，粉嫩的脸蛋稍
微有些微红，湿润的嘴唇仿佛能滴下水来……

　　她不漂亮。即便是在我们班，她的容貌也算不上出众，或许她的相貌不如某
些人明艳、或许她的性格不如某些人活泼、或许她的神情不如某些人妩媚、但那
些器官和她本人独一无二的娴静的气质结合到一起，竟然是那样的引人注目、那
样的与众不同，就像一朵水仙花，在角落里静悄悄的绽放。

　　那回眸一望的风情，从那一刻起就已经深深的印在我的记忆中，那种似曾相
识的神情深深的吸引着我，我们一定在某个空间的某个角落曾经相遇过，当时我
心里便有一种想法，今生我们的相遇一定是命运的安排，似乎她就是那个我寻找
了一千年的那根芦苇。

　　可能这就是一见钟情吧。


　　　　　　　　　　　　　第二章　青涩的往事

　　我喜欢偷偷的看少女的眼睛，眉毛、嘴唇、鼻子，包括她们的手，这些也仅
仅限于喜欢、偷偷的喜欢。高中时班级上有很多漂亮的女孩子，她们都是我偷看
的对象，比如，长相甜美的琳、十分文静的丹、奔放活泼的燊，乖巧可爱的丽，
泼辣顽皮的云等等等等。我喜欢去分辨她们不同的美，很奇怪的是我却从来也没
有产生过要和其中的某一位发生点什么的想法。

　　爱美之心人皆有之，喜欢看那些美好的事物，有什么不好那？我喜欢美丽，
却不会妄图将之占为己有，我的这个的习惯一直延续至今。

　　我上小学的时候还不满５岁。

　　同班级的同学都要比我大上２、３岁，高上一头，加上我长得很瘦小，班级
里面的男孩子不喜欢带我一起玩，于是，我便很自然的和那些女生们接触。我的
个子很小，并且很乖巧，所以女同学们普遍很喜欢我。

　　我们经常一起丢口袋、丢沙包、玩石子游戏、做各种简单有趣的小游戏，女
同学性子普遍比较温和，不会欺负我，于是我便离男孩子越来越远，和女孩子们
越来越近，我不喜欢和男同学们玩耍，经常是自己躲在屋子里面，做些自己喜欢
的事情，我的这种性格直到我上了大学开始才发生改变，确切的说是在我遇到思
思之后。

　　我曾经喜欢过几个女孩。

　　初中的时候，我曾经喜欢过一个女孩，对方是我的同桌，现在我依稀还能记
得她的样子。

　　女孩长得很乖巧，我总是偷偷的关注着她，她是一个好学生，而我则是一个
十分不喜欢读书、不听老师话的坏孩子，喜欢看小说玩游戏。我对这个女孩有好
感，可我的胆子很小，不知道也不敢表白，于是我便在放学后偷偷的尾随着她，
看着她回到家，远远的看着她走进她家的房子才离开。

　　这种感觉只持续了一段时间后便被迫停止了，因为我喜欢女孩的这种方式很
招人恨。班上有一个不学无术的混混一直在喜欢这个女孩，某一天的下午，我被
他和几个高年级的学长找到一个偏僻的角落，他想表达的意思便是：这个女孩是
我的，以后你离她远一点。于是我就离这个女孩，远点。

　　班级里当时还有一个非常早熟的女孩，名字我早已经忘记了。她个子应该和
当时的我差不多吧，尽管才十五六岁，却发育的相当丰满，长相应该是非常好看
的。

　　但是，现在我已经完全记不起她的模样。只知道，她身材很匀称，胸脯却很
大，喜欢她的人很多，她笑起来的样子很美，你见过冰凌花吗？她笑的时候特别
灿烂，就像漫山遍野的冰凌花一起盛开，这是她留给我唯一的印象。

　　有一次在班级里走路，一不小心，我整个人撞到了她的怀里，直接撞到她那
丰满而又富有弹性的乳房上，手忙脚乱之下，抓着她的弹性惊人的乳房费力的站
稳身形，完全不知道后来发生了什么。

　　当时的我什么也不懂，满脸通红，感觉特别的羞愧，只知道不停的道歉，更
不要说去感受下乳房的形状、享受下乳房的弹性、乘机吃吃女孩些豆腐等等、女
孩倒是很大方不停的安慰我，仿佛被占了便宜的是我而不是她。

　　事实上我也正是这样认为的，这件事让我很长时间不好意思抬头在班级里行
走。

　　后来，女孩好像是经常找机会主动和我说话，说些什么，我不记得。

　　后来，她变成了我的同桌，而我，却对碰到她乳房这件事耿耿于怀，对此表
示异常的反感，认为她一定是想要对我进行打击报复，干脆在桌子上画起了三八
线，准备了削的很尖的铅笔。

　　后来，她不是我的同桌了，也不再和我说话，为此我沾沾自喜。

　　后来，她和学校外的小痞子好上了，听说还怀了孕。

　　后来，听说她喝了农药，又被抢救了过来。

　　再后来……已经没有后来了。

　　有时我在想，如果当时我不用尖尖的铅笔扎这个女孩，这个女孩是不是就不
会怀孕，不会喝农药那？满山遍野的冰凌花，是不是还会和往常一样盛开那？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　乏味的初中生活很快就过去了，读高中时，我依然很喜欢看美女，但仅仅是
欣赏，欣赏大自然造物之美。好在班级、学校里面美女很多，无聊的时候我也不
会无事可做。

　　记得那是在高一的时候，一个冬天的清晨，下着雪。

　　我背着书包急匆匆的穿过学校教师家属楼，远远地看到校园中的路上有一朵
绽放的玫瑰。在冬日雪白的操场上是那样的炫目，高高的马尾辫，姣好的身躯，
轻快的步伐，就像一只小鹿在雪原中蹦蹦跳跳，欢快而又活泼，在空旷的操场上
跳跃着，又有如一团燃烧的火焰，点燃空气的同时也点燃了在她背后目瞪口呆的
我。

　　这种鲜明的视觉反差强烈的刺激着我的眼球，看着那渐渐远去的背影，我呆
住了。

　　随后的一段日子，我每天都会提前几分钟走出家门，只为了能够再次邂逅那
怒放在雪中的寒梅，只为了能够用眼球去体会那团火焰的温暖。很遗憾，她就像
一颗流星一闪而逝。

　　我再也没有见过那个女孩，或者我从来就没有见过她，她只是出现在我的幻
觉之中。我喜欢上的只是一个背影，那一刻，我觉的，我好像恋爱了。

　　莫名其妙的单相思向来是我的长项。

　　高中的生活节奏是非常快的，转眼间二年过去了，还是在一个冬天的清晨，
同样下着小雪，我背着书包走在上学的路上，远远地看到前方有一顶藕荷色的花
伞。伞下一个纤细的身影，半长的淡紫色格子大衣，粉红色的手套，冬日里大衣
下那两条纤细的腿向行人展示着她主人身材的美好。

　　天空中淡淡的飘着几朵雪花，她撑着伞，闲庭信步的走在雪中，看着她的背
影，我读出两个字：「优雅！」一点也不做作。

　　我从来没有在女孩的身上感受到那种只有成熟女性才能拥有的那种优雅，或
者她早已经从一个女孩变成了一个女人也未可知。小荷刚露尖尖角，早有蜻蜓立
上头。我想，或许她就是在小荷上翩翩起舞的蜻蜓。

　　我紧紧的跟在她的身后，却保持着一定的距离，我的目光一刻也不曾从她的
背影上移开，我深深的呼吸着，似乎能够嗅到女孩身上独有的香味，直到我尾随
着女孩走进学校，才发现，原来她竟然是和我同届文科班的。

　　以后的日子里，我又多了一项任务，便是追随着那个娇美的身影，看着她上
学，看着她放学。我喜欢这种感觉，我想我是喜欢她的，但是喜欢她的什么我又
说不清楚，女孩的相貌怎样，我甚至完全没有什么概念、我从没有想过要和她说
些什么，或者我只是喜欢这种很朦胧的心动的感觉。

　　但是很快，这种美好的感觉便被打破了，一位和我很要好的女同学似乎感觉
到我精神上的变化，明察暗访之下，便自作主张的替我向女孩约会，结果可想而
知，「我」被无情的拒绝了。

　　我的秘密被公布于世，于是那顶小花伞也变成了回忆永远的停留在我的脑海
中了。

　　这几次爱恋，既没有开始，也没有过程，更加没有结果，但她们却伴随着我
度过了骚动的青春期。也可能是受这几次暗恋的影响，从此以后，我对有着马尾
辫、身材高挑的女孩有着异常的好感。


　　　　　　　　　　　　　第三章　追女Ａ计划

　　话题扯的有些远，马上回到正题。

　　我的目光在女孩的脸上游走着，渴望着直接凝视她的眼睛却又不敢真的去面
对，于是便无数次装作无意的将眼神挪想女孩，我感觉到她也在注视着我，因为
我们的目光偶尔会在空气中相遇，又马上的分开，不久又再次碰撞到一起。

　　之后的班级活动上发生了什么我一点也没有记住。我只知道，整个晚上，我
一直在偷偷的看着那个女孩。

　　她的腿很长，在裙摆的衬托下更是显得格外的修长；女孩的胸部不是很大，
在有着收腰效果的百合裙衬托下更加突出了她凸凹有致的身材；女孩的年龄和我
相仿，２０挂零，和身边那些叽叽喳喳的丫头片子比起来，稳重成熟又不乏青春
活泼，或许那些高楼大厦中的办公室女郎给人的也就是这种干净利落的感觉。

　　更加让我心跳加速的是，我可以感觉的她对我非常明显的好感，因为她并没
有回避我贪娈的目光。

　　可是我应该怎样去追求这样一个美丽的女孩那？这是一个严峻的问题。

　　在感情这方面我清白的如同一张白纸，完全不知道怎样去获得一个女孩的青
睐，认识一个星期了，尽管也曾经一起在校园内散步，我却不知道怎样让我们的
关系更进一步。

　　我把高中时被称之为「大众情人」的小羽与有着「花丛圣手」美誉的阿勇叫
了过来帮我出谋划策。朋友们对我的眼光表示赞叹，小羽见过思思后更是赞叹不
已，大声的对着我们喊：「婷婷玉立啊，沐沐！」

　　朋友们都知道这是我第一次如此大胆的想要约会一个女孩子，集思广益之下
拿出了许多方案。

　　「找个机会你就约她出去，比如说：『晚饭后我们出去走走吧。』」

　　小羽不愧是大众情人，他的方法是最循序渐进的，也是我最能接受的。

　　记得高三的时候我俩一起在我家温书，晚上的时候我经常陪着他到他小情人
窗外观望，他透过窗户看里面那美妙的身影，而我则给他站岗放哨，现在也是小
羽回报我的时候了。

　　「嗯，然后那？」我点头称是，若有所思。

　　「然后？她要是同意了，你们便一起到校园外溜达……」

　　「不过千万记着，记着走路的时候，你们离得不要太近，也不要太远。」

　　「啊？」

　　「不要太近是多近？不要太远是多远？」我听的一头雾水。

　　「到时候你就知道了，总之就是要保证你随时都可以牵着她的手的距离。」

　　「哦，然后那？」

　　「然后，你们走路的时候，你假装身体很不舒服，『啊』的叫一声，故意停
下来，用手按着腰部，装作很痛苦的样子……」

　　「这时她一定会停下来很关心的问你：『怎么了？』」这时阿勇的声音传了
过来。

　　「嗯。」我对他的推理表示认同，并且在脑海中想象这时的情形。

　　「然后你便突然抓住她的手，把她拉到怀里，对她说：你喜欢她很久了，同
时赞美她有多么漂亮，多么让你神魂颠倒。」

　　「她要是不同意那？」

　　「不管她同意不同意，你都要把嘴巴凑上去亲她，只要你亲上她了，她便会
很老实的，那你就接近成功了。」

　　「还可以这样吗？」

　　「没问题的，你还可以去数一下女孩有多少颗牙齿。」

　　「怎么数？」我有些莫名其妙。

　　「哈哈……」着两个坏小子满脸的坏笑。

　　我从来没有追求过女孩子，既然这两个前辈高人给我指出了一条路，我便走
走看吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高中的时候经常和女孩子一起上学下学，不过那个时候自己很单纯，因为单
纯所以坦然，可现在不同。

　　现在的我有心事，我的目的不纯，所以特别紧张。我和女孩并肩在校园外漫
步，我一直在温习着小羽他们帮我设计的方案，准备找一个合适的机会来进行我
的追女计划，想着心事，心不在焉，不知不觉我便偏离了人行路，向公路靠近。

　　这时我感觉到女孩伸过手来，用拇指和食指轻轻的夹住我的衣袖，将我拉回
了原来的轨道，这是我们两人认识以来第一次近距离接触，机会来了，我的心开
始狂跳着。

　　我停下脚步，深深地呼吸着，转过身来看着女孩，女孩很是诧异。

　　「怎么了？」

　　「我……」

　　我的动作很僵硬，而我的声音也因为过度紧张而变得颤抖不停，毕竟这是我
真正意义上的第一次表白，在如何追求女孩子方面，我没有任何经验。

　　女孩静静的看着我，表情有些奇怪。

　　「我喜欢你，做我的的女朋友吧。」这可能是历史上最简单、最直接、最乏
味的表白了，说完这句话，我长出了一口气，紧张的看着女孩的眼睛。

　　「我们……」我的表白太突然，女孩显然受到了惊吓，有些手足无措。

　　这个空挡，我握住了女孩的手，那一霎那，仿佛一股电流穿透了我的身体，

　　小说中描写女孩的手叫做柔媂、香葱玉指、玉手、柔若无骨，等等，以前也
曾经摸过女孩子的手，却从来没有今天这样的感觉。

　　女孩的手很软，有些凉，又有些颤抖。见我握住她的手，条件反射般的向回
抽去，我不敢用力，怕弄疼了女孩，却也没有放手，于是，女孩的手抽了回去，
不过却把我的手一同带了过去，女孩有些害羞，她的挣扎不是很坚决，这让我看
到了机会。

　　「真的，从我第一次看到你，就有一种很熟悉的感觉，就好像我们认识了很
久一样，我真的喜欢你！」我说的都是真的，女孩给我的确实是这种感觉。

　　「我们……刚认识不久，而且我现在还没有想找……男朋友……」女孩的眼
神飘忽不定，不敢看我的眼睛，这是在拒绝我吗？

　　「我们可以慢慢了解，可以一起进步啊。」女孩的话让我很是失望，难道我
的处女表白就这样流产了吗？我的眼神中明显流露处强烈的失落感。

　　「我们先做朋友吧，就象现在这样，不好吗？」女孩安慰我，或者，当时的
我不明白一个女孩的矜持。

　　「好吧，只有这样了。」这可能是我能接受的最好的结果了。

　　朋友和女朋友有什么区别吗？我没有经历过，所以不知道，不过至少现在我
还握着女孩的手，至少女孩还在和我散步，从女孩手中传来的充满了柔软的质感
充斥着我的心房，那是一种十分异样的熟悉的感觉。

　　女孩没有接受我，也没有拒绝我，我们的关系却亲密了许多，往后的日子，
我们经常手牵着手在马路上散步，一起探讨生活，一起探讨人生。


　　　　　　　　　　　　　第四章　意外的突破

　　女孩的名字叫做思思，出生在一个书香门第，年纪比我略小，很可爱、很文
静、很博学的那种女孩。思思读书很细致，思思的钢笔字同样令人惊艳，有一次
校书法比赛，看着思思的字，我甚至怀疑那是从钢笔字帖复印下来的。

　　我没有再一次表白。但我们经常一起温书，一起吃饭，一起散步，我们之间
除了偶尔牵手，没有更多的身体接触，却有了更多的精神上的交流，我们之间的
感情在不断升温。

　　我喜欢腻在思思的身边，哪怕只是看着她也好，从她看我的的眼神，我能感
觉到，我喜欢她，她也喜欢我，这就足够了。

　　很快，十一长假到了，第一次远离父母上学，第一次十一回家，第一次远离
思思，心中突然多了很多挂念、许多思念，于是便不断的电话诉衷情，终于在假
期到第三天的时候，我忍受不住对思思的思念，提前返回了校园。

　　和我一同回来的，还有做笔友时思思写给我的信。

　　思思就是我的笔友，我的笔友就是思思，这是我对比思思的笔迹后得出的结
果。当我向思思展示了她亲笔写给我的信的时候，我无法用语言来描述在那个时
刻，思思的眼中是怎样一种神采。

　　真是造化弄人、阴错阳差，我们彼此都感觉到非常的庆幸，几乎一瞬间，我
们的关系又亲密了许多，立刻从好感＋喜欢上升到信任＋信赖的级别。

　　一番亲亲我我互述别情之后，我开始琢磨怎样找一个避风挡雨的所在继续和
思思温存。我想到了思思的寝室，思思没有离校，这些天，一直就只有思思一个
人住在那里，如果能进到思思的房间的话……

　　我有些不敢想象。

　　思思是不同意的，似乎是因为这关系着一个女孩名节的问题，不过在知道思
思就是自己的笔友后，我的脸皮也在一种肉眼可见成几何速度下变厚了无数倍，
终于，思思架不住我软磨硬怕，同意我到她的寝室一起共进晚餐。

　　女生寝室那，光是想想我就已经激动不已了……

　　怎样才能进入都女生寝室呢？

　　这实在是一个大问题，楼下的阿姨是出了名的严厉，不过倒也不是完全没有
办法，洗涮过后，我带着一盆子的食物，盖上几件衣服来到女生寝室，（女生寝
室设有投币洗衣机），购买了洗衣粉，和阿姨打了个招呼便走进洗衣间，回头瞅
瞅趁着值班室阿姨不注意转身跑上楼梯，一口气跑上三楼。思思的寝室恰好正对
楼梯口，屋门虚掩着，她显然在等着我，我心里暗自得意，推开门闪身而入，心
虚的把门掩上。

　　思思换了套衣服，下身换了一条短裤，上面是一个大衬衫，正在寝室里忙碌
着，看到我进来吓了一跳：「你真进来了？我正收拾东西那……」思思很惊讶，
或者很折服我的神通吧：「私闯女生寝室，要是被学校发现了，至少会给我一个
处分……」

　　「那你还敢上来？」

　　「哪怕刀山火海，我也是要来的，何况还有一个美人坐在深闺等我……」我
一边喘息着，一边油嘴滑舌着。

　　「切，净胡说。」我说的如此露骨，思思有些不好意思。

　　「能和你单独在一起呆一会，冒什么风险都是值得地……」

　　「小声点，隔壁寝室还有人那。」思思一向面嫩，紧张的过来把门划上……

　　学校寝室的模式是一样的，同样是六人的寝室，和男生比起来，这里实在太
干净了，屋子里到处是很温馨的感觉，也不知道是不是因为思思的缘故。

　　顾不及多看，我们俩便打开各种食物，大饱口福，晚饭后，又在一起你侬我
侬，做着一种文字游戏，等我们意识到时间的问题时，已经很晚了。

　　「你该回去了，再不走，女寝的门就要关了……」

　　「呵呵，好像都已经过了时间了，我今晚只能住在这里，你怕不怕？」

　　其实我一直很在意时间，拖过了１０点，今晚我就可以名正言顺的留在这里
了，尽管我不知道今晚我们能够发生些什么，能够和自己喜欢的女孩在同一个屋
檐下，实在是很让我兴奋。

　　思思侧过身看了看手表，果然已经是１０点过了５分钟，她似乎有些犹豫，
过了好一段时间才转过头来，很认真的看着我的眼睛，很认真很认真地说：「不
怕，我相信你，你是一个好孩子……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上来之前我曾经设想过好多可能，我的目的不仅仅是想看下女生寝室，我不
清楚我究竟想做些什么，我只知道我想和思思一起亲热，一起温存，那是男性荷
尔蒙分泌的结果。

　　可我没有过恋爱的经历，我很想和思思亲热，和她腻在一起，却不知道应该
怎样做，什么时间去做什么才会起到恰到好处的作用。一个年轻的女孩、一个没
有经历过性事的女孩能让我独自呆在她的房间这本身就表明了我和她的关系已经
相当的亲密，为了不辜负她对我的信任，而又不会破坏我在她心中的好感，看来
今晚我只能老老实实的了！

　　「是啊，我会很乖的，我只是想和你亲热，拥抱什么的，要说做别的，我还
没学会那，你不是我的老师吗？要不你教教我？」

　　「去你的，我怎么会那些？」思思的脸泛起一层红晕，拿起脸盆到水房给我
准备水来洗涮。

　　没有多余的牙刷，我直盯盯地、不怀好意地看着思思，不时的指指自己的牙
齿，思思躲闪不过终于败下阵来，红着脸把自己的牙刷递给我：「嘿嘿，用同一
个牙刷刷牙，我们这算不算变相的接吻？」

　　「你怎么这么坏那……」思思有些羞怒，不停的用她的小拳头捶打着我，我
连忙求饶不停，总算安抚了这个暴怒的小姑奶奶。

　　思思站在一边看着她小巧的牙刷在我嘴巴中不停的进进出出，看得出来她的
心跳加快了许多，因为她的脸一直都是诱人的绯红色。洗涮完毕，我站在窗边，
思思坐在床上，低着头不敢看我。

　　「今晚，你用丹丹的床吧。」

　　「不喜欢，我怕她的床埋汰。」

　　「净瞎说，那好吧，你用我的床，我用丹丹的。」

　　「不好，我怕她的床埋汰。」

　　「那怎么办？」

　　「我们都住你的床，我挨着你睡。」

　　「这样不好。」

　　「那我们都住你的床，你挨着我睡。」

　　「我才不要，你一定没安好心思。」思思害羞的样子看起来越发的可爱了。

　　不知不觉间，竟然已经挪到思思身边，揽住思思的小腰，凑到床边便要吻她
的嘴唇，思思急促的喘息着，羞涩的躲闪几下，终于还是和我吻在一起。几乎是
一瞬间，我感到她的身子完全瘫软了，带着我不由自主地往床上倒下去。我轻抚
着思思发烫的脸颊，她的双眸碰上我灼灼的目光，无力的躲闪了几下，见躲不过
我的注视，索性闭上了眼，我们便很青涩、很笨拙的吻着。

　　我的手搂在思思的腰部，直接抚在她裸露的腰上，轻轻地、慢慢地抚摸着，
思思向触电一样，不停地颤抖，浑身绷得紧紧的，我的手指在她光滑的皮肤上划
过，柔软中带着一丝弹性，细腻而又富有肉感，那种从指尖传来的质感顺着我的
手臂直接传输到我的大脑神经。

　　如果用一个字来形容：「润」，或许只有这个字才能最恰当的表达我当时的
感觉，思思的皮肤似乎要渗出水一般，牢牢地黏住了我的手掌。

　　如果用两个字来形容，那一定是：「缎子」，古龙形容女人肌肤的时候总是
喜欢用这个词，而今天，当我真的抚摸到女孩那如缎子般光滑的皮肤时，我忽然
发现，「缎子」远远不能表达出这种青春的质感。

　　思思的眼睛紧紧的闭着，她的嘴唇很甜，我的舌头不停地在她的嘴唇上滑动
着，吮吸着，尝试着要进入她的香口，或者那时候的接吻只能算是互相品尝吧。

　　思思的身体轻轻的颤抖着，浑身火热，俏脸更是热得发烫。她的热情早已让
我欲火高涨，一直在她腰间活动的手也开始尝试着要探入到思思的短裤里，我紧
张的手指似乎摸进了思思的内裤，似乎伸了进去，似乎触摸到一堆茂密的小草。

　　我的手继续挺进，就在我的手指感觉到小草丛中一点湿热的时候，思思突然
惊醒了，用力的拉住我正在继续下探的手，在我怀中挣扎着。

　　「不要，我怕……」

　　我很后悔自己的急色，第一次单独和思思在一个房间就动手动脚，我们刚刚
认识了一个月，现在却已经却有了肌肤之亲，搁在古代她已经是除了嫁给我别无
选择了……

　　「不怕……」

　　一时间想不到什么好的解释方法，我竟然脱口而出这么两个字，「不怕」，
不怕什么？没事，继续摸吧，大胆的摸吧，我真是羞愧死了！无言以对，我不好
意思地侧脸埋在思思的胸脯上。

　　思思没有和我计较这个，我听到她吞咽口水的声音，用轻得几乎听不见的声
音说：「其实……刚才真的很舒服那……但是……我们……真的太快了……我真
的很怕……」

　　我抬头看着思思的眼睛，那双长而媚的眼睛有些朦胧，又有些迷离，眼波流
转，满眼的情意。

　　「我不是要……」我无力的辩解着。

　　「不是要什么……」

　　思思温柔地看着我，下意识地用手抚弄着我的头发。或许是我靠在她怀里的
姿势唤醒了她潜伏在她身体深处的母性吧，她轻柔的抚摸着我的脸、轻轻的托着
我的脸：「再亲亲我吧……刚才……好舒服那，我以为自己要死了呢！」

　　我用力搂住她的腰，清楚地听见她发出满足的叹息。闭上了眼，玫瑰花蕊般
的嘴唇微微噘起，等待着我的吻。

　　我毫不犹豫的又把我的嘴唇贴了上去，这是我第一次真正意义上的初吻，我
完全不知道应该怎样做才会让思思更舒服，我的舌头不由自主的探进思思温软湿
润的嘴唇，寻找着他的另一半，我们的舌头如同两只笨拙的小蛇，互相寻找着，
偶尔碰到一起，又马上的分开，如同亲吻一朵盛开的鲜花，我尽情的感受着思思
口中的湿润与香甜。

　　我的手在思思的后背肆意的游走着，感觉到思思的身躯也越来越热，这时候
的思思还不喜欢胸罩的束缚，还没有养成戴胸罩的习惯，所以我很容易的便从后
背摸上了思思的胸脯……

　　思思紧闭着眼睛，用力的搂着我，她想要阻止我手上的动作，但这种程度的
反抗只能用有气无力来形容，她的胸脯不是很丰满，但是很坚挺，我一只手刚好
能够握住，我的手覆盖在思思的乳房上，一种前所未有的感觉充斥着我的脑海，
没有比第一次触摸少女乳房更美好的事物了。

　　那是一种软软的、温热的、清晰的质感，尤其是当我的手攀上思思坚挺的胸
部时，当我的手心触摸到那个柔软的小球上的一个坚硬凸起时，如同有一股电流
一般，瞬间击穿了我的手心，紧接着穿透我的手、穿过我的胳膊、我的整个左半
身瞬间变得绵软无力……

　　我的手无力的在思思的乳房上颤抖着，用了好大力气，才用五个指头握住那
个富有弹性的青春肉球儿，可以清楚的从思思的乳头上，感觉到思思身躯内那股
子强烈的心跳。

　　「我……爱你……」我的脸有些发烫，一边亲吻着思思，一边用几乎只有我
自己能听到的声音说到，事实上这时的我并不知道这三个字的真正意义，在我心
中，喜欢和爱是等价的。

　　「嗯……」

　　「我爱你……」

　　「嗯……」

　　我和思思一共拥抱亲吻了多久？好像很长时间，又好像只有一瞬，相爱的人
在一起，总是不看时间的。

　　终于，思思的小手毫无气力的在我的背上、肩上拍打着，她只好用嘴巴在我
的耳边呻吟着：「我要死了，快放开我，我要死了，我喘不上来气了……」

　　此时的思思，媚眼如丝，她的头紧贴着我的臂膀，脸上带着幸福和甜蜜的笑
意。

　　我们鼻子贴着鼻子，互相感受着对方炙热的呼吸，只羡鸳鸯不羡仙，在那一
刻，我恍如有一种置身梦中的感觉。

　　「你真的……是一个好孩子……」

　　许久，思思软软的声音传来，如同她现在软在我怀里的身体一般。

　　「怎么？」我很奇怪，怎么和我是好孩子扯上关系了？

　　「刚才我们接吻，你的手……」

　　「嗯？」

　　「你的手放在我的乳房上，我们接吻的时候他很老实，一点也没乱动……」

　　说完这番话，思思仿佛用尽了全身的力气，整个人再次酥软在我的怀里，清
秀的面孔更加的红了，仿佛连着她的脖子和胸脯也变成了粉红色。

　　「那我当时应该怎么做那？」

　　「我……我也不知道……」思思这时的样子煞是可爱，迷离的眼神中满是柔
情。

　　「我们刚才的功课还没有做完，我们继续好不好？」

　　「你还想做什么？」

　　「我想吃奶。」

　　思思正在抚弄我头发的手「啪」地拍了我一下：「你是孩子吗？那你说说你
几岁了？」

　　「宝宝今年四岁了。」

　　「你吃奶会把妈妈弄脏的。」

　　我嘴巴故意在她怀里拱了几下，在思思耳边轻轻的说了句：「可宝宝好想好
想吃妈妈的奶……」

　　我的话音刚落，思思已经整个瘫软在我怀里，她羞涩地闭着眼睛，把脸扭向
一边。嘴里呢喃着发出低低的呻吟，完全不会动了。我掀开衬衫下那已经不成样
子的小背心，一片令人晕眩的白，我迷糊着张嘴便叼住了雪白的小白兔口中那颗
粉红色的葡萄，不由自主的开始吮吸着。

　　这是一种很奇怪的感觉，软软的，硬硬的，软中带着一丝硬，坚硬中又有一
丝柔软，我不停的吮吸着，舔弄着，思思整个人都在颤抖，不时的发出犹如黄鹂
鸣叫般的呻吟声。

　　我们的身躯交织在一起，不停的扭动着，有意无意的，我把下身那硬的难受
的肉棒放了出来，骄傲的肉棒高昂着头，在思思的大腿上不停的摩擦着，不时的
在思思微凉的大腿上划弄着，不时的扭动着隔着短裤顶在思思那块异常湿热的处
女地，我已经感觉到龟头中间有些液体流出，我的肉棒变得更加粗大坚挺，我已
经欲火焚身了。

　　我的舌尖不停的舔弄着思思的乳头，思思开始莫名其妙的颤抖着，用力的搂
着我的头。她的整个胸脯都变成了粉红色，她的腿开始紧紧的并拢，紧紧的夹住
了我正穿插迂回她两腿中间摩擦的肉棒，我下意识的用力一顶，一股子异常强烈
的快感从我的坐骨神经闪电般的发射到我的大脑……

　　我晕眩了……不停的发射着……喷射到思思的大腿上，短裤上，这种前所未
有的，超级强烈的快感足足让我发射了：一千年……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我仰面躺在床上，大口大口的喘着气，浑身一点力气都没有，我虚脱了，闭
目回味着刚刚那迸发的瞬间，尽管没有真正的性交，那种感觉已经是让我终生难
忘了。迷糊中，感觉到思思在轻轻的推弄着我：「你看啊，都怪你，黏糊糊的弄
了我一腿。」

　　「还有床单上，到处都是……」

　　「小心点，别弄死了，那可是好几亿个……小精子……」我努力睁开眼睛，
有气无力的说。

　　「这下你不是处男了吧……」

　　「是啊，我的处男都奉献给你的大腿了，你亏大了，男人的处男也只有一次
地……」

　　「刚才你的样子很吓人那，你很舒服吗？」

　　「舒服极了，你那，你感觉怎么样？」

　　听了我的话，思思的脸「腾」的一下又红了起来。

　　「那我们都这样了，我还是处女吗？」她没有直接回答我。

　　「当然是了，我也没进到你身体里，也没有弄破你的处女膜，你不是处女，
难道我是？」

　　「那你说小精子会不会游进去那？」

　　「不会的，她们不是都乖乖的躺在你的腿上吗？」

　　「万一有一个非常聪明的小精子那？」

　　「不会的，他们都很笨，是进不去的，就算是有人进去了，你只要喊，快出
来，小精子，妈妈想你了，他们就乖乖的游出来了！」

　　「进不去就好。要是我怀孕了我们可就糟糕了！」

　　思思长长的松了口气，脸红红的看着我，一边用手指触摸着我喷射出来的体
液，一边不停的皱着眉头。

　　收拾妥当，思思又去打了一盆水，一番清洗过后，我们躺回到床上。

　　有了刚才的肉体接触，我直接脱掉了内裤，思思对我的小肉虫很感兴趣，很
调皮的拨弄我刚刚高潮过的肉虫。

　　她对这条被打回了原型的小虫很是好奇，头枕着我厚实的胸脯，侧脸向我的
下身偷看着，用两根手指轻轻掐住我的阴茎头部四处乱晃，一会让龟头贴到肚皮
上，一会又让龟头贴到大腿两侧，我闭上眼睛享受着这种特别的「性后戏」，冰
凉而又细腻的手指抚在阴茎上，这种感觉真的无法用语言来形容。

　　只听思思清脆的声音传来：「小家伙现在可真老实，一点也不像刚才那样硬
邦邦的不听话……」

　　「他现在的样子可真小，刚才好吓人那……」

　　「嗯，他工作累了，需要休息……」

　　「不行，不许休息，快起来陪我做游戏，姐姐唱歌给你听好不好啊……」

　　于是她一边摇晃着我的阴茎，一边轻哼着：「我是小鸡鸡，整天在家里，出
门做游戏，满心好欢喜……」

　　看着思思调皮可爱的样子，刚刚释放完的阴茎又不自觉的跳动几下，吓得思
思连忙躲到我怀里，侧眼偷偷的看着那根调皮的肉虫。

　　我不断地品味她的羞涩与温暖，她诱人的体香与光滑的肌肤。迷糊之中，我
把胳膊从思思的脖子下伸过侧身搂住她，下巴轻倚着她的肩膀，不知不觉的便沉
沉睡去，空闲的那只手停留在思思小巧坚挺的胸脯上轻轻揉搓几下，感受那女孩
特有的柔软，当然了，还有那万绿丛中一点红的坚挺……


　　　　　　　　　　　　　第五章　处女的高潮

　　当凌晨的阳光从窗户照到床上的时候，我从梦中醒来。胳膊上还压着一束黝
黑的长发，思思背对着我蜷缩在我怀里，而我的一只手则扣在思思的胸脯上。

　　忘记了在哪里看过，为什么男人的手在放松的状态下都是向内弯曲的，有人
回答道，因为这个时侯手心里的弧线刚好和女人乳房的弧线吻合，最适合抚摸女
人的乳房。这个解释实在是再恰当不过。感觉着手心中那颗微硬的葡萄，扎的我
心里面痒痒的，忍不住在思思的乳房上轻轻的揉捏着，这种感觉的美好只有经历
过的人才能明了。

　　我拨了拨发丝，一缕淡淡的清香飘进了我的鼻子，沁入我的心肺，洗发水的
香吻，还有少女特有的体香，我像小偷似的，贪婪地吸了几口。这种气味太让我
着迷了，后来的无数个夜晚，我就是带着这样的回忆入睡的。

　　我仔细的注视着怀中的女孩，思思的小背心已经窜到乳房的下面，入眼处白
花花一条柔和的弧线，小背心的边缘，粉红的乳头隐约可见，用我现在的经验来
看，思思的乳房应该只有Ａ＋大小，但是仍然可以用眼睛看出她的坚挺和弹性，
我不时的吞咽着口中刚刚分泌出来的口水。

　　思思翻了个身，仰卧在床上，而我，突然想起一件事，看着熟睡中的思思，
我轻轻的将胳膊从她的脖子下抽出来，整个身体缩向床的另一端，哆哆嗦嗦的分
开她的两腿，用手指拨弄开思思的白色内裤，好奇的摆弄着。

　　我看到的并不多，只看到两条雪白的大腿交结处，一团深颜色的小肉，光线
和别扭的角度严重影响了我的感官，我的手指从内裤的缝隙上伸了进去，在那个
最神秘的、孤零零的小肉上轻轻的触摸着，软软的、弹弹的、有一点点的热，正
当我打算继续研究下去的时候，一双手搭在我的肩膀上用力的把我向上拉着。

　　「不许看，快上来。」一个软软的略带一点羞意的声音传来，我呆住了，如
同正在行窃的盗贼被警察当场捕获，我现在的行为可是相当的难以启齿。

　　「你干什么那？快上来……」我被拉上来了，侧躺在她的身边，不敢看她的
眼睛。

　　「……」我支吾着，不知道怎样来解释。

　　「不许看……你跑到我下面偷鸡摸狗干嘛那？」她的语气倒不是很严厉。

　　「我……从来……没见过那里，看你睡的很香，就打算偷偷的看一眼，我没
想做别的，你相信我。」我说的是实话。

　　「真的？」

　　「真的，不骗你的……」

　　「那……你都看到什么了？」思思的脸上有些许红晕，只见她眼波流转，眼
角处流露出一股子异样的情绪。

　　「什么也没看到那，刚开始看，你就醒了。」这股子情绪让我很迷恋，那是
眉目传情吗？

　　「哦……」

　　「我想看看，好不好？」

　　「你乖乖的，不许看！」

　　「好吧，那我问你个问题，你自己看过那里吗？」我决定转移下思思的注意
力。

　　「嗯……看过，用小镜子看的……」我的问题太过突然，思思扭捏着，声音
却低得连蚊子都听不见，耳根处已是一片绯红。

　　「那你看过里面什么样子吗？」

　　「没有，我不敢，我怕弄坏了里面。」思思努力的躲闪着我的眼睛，她几乎
羞得说不下去了。

　　「你看这样好不，我帮你看看，然后告诉你里面的样子好不？」看到思思不
是很生气，我开始有些得寸进尺。

　　这次思思只是「哦」了一声，就不再说话了，只把脸埋入我的臂弯，双耳、
颈后红得厉害，我甚至能感觉到她颈部传来的热度，她的身子也在微颤着，她现
在已经有些矛盾了。

　　「不要，我害怕……」

　　「我保证，不碰里面，什么也不碰。」

　　「你保证？」

　　「我保证！」

　　「我还是处女，你要是把我弄坏了我就嫁不出去了。」

　　「嫁不出去就嫁给我吧，你被我看也看了，摸也摸了，不嫁给我，还嫁给谁
呀？」

　　「再乱说不给你看了。」

　　「别……别地，我保证不乱摸、不乱碰，不破坏你处女的身份，行了吧，处
女姐姐？」

　　思思羞涩地、缓慢地点点头，「你小心点啊。」

　　「得令！」

　　我掀开被子，再一次把头埋向那块带给我无限快感的秘境，所不同的是，这
一次我可是名正言顺师出有名，我可以放心大胆的看而不用再担心什么。

　　上学的时候学过生理卫生，对女性的生理构造十分好奇，有时也会盯着老师
的胯部想象着里面的样子，有时候看到一些小女孩在路边撒尿，也会偷偷的看两
眼，希望能够看出来些什么，后来高中毕业的时候也看过一些毛片，对这方面算
是一知半解了，而真正的看到女孩的私密部位，这还是头一遭。

　　思思的腿很白，可以说思思的全身都很白，我趴在思思的两腿中间，将白色
内裤拨到一边，首先入眼的两块厚大的大阴唇，上面长着茂盛却不杂乱的小草，
小草中间是两片深颜色的小肉，我用手指轻轻的触摸下，热热的，很湿润，很细
腻的样子，两片小肉的中间有一道缝隙，内裤很紧，想看个仔细有些困难，于是
我建议道：「看不到了，把内裤脱下来吧，好看个仔细。」

　　刚才的触摸，让思思的呼吸变得急促起来，胸部不停的起伏着，看着我哀求
的眼神，终于还是妥协了：「你一定要保证除了看看不做别的。」

　　「放心吧，我都答应你了，我可是个有信誉的人。」我有其他的想法吗？我
也不知道，至少那个时侯确实没有。

　　在我想要脱下思思内裤的时候，思思紧张得想伸手去拽，不过这种微不足道
的反抗已经柔弱到根本没有任何作用的地步，我把嘴巴探到思思的耳朵边，呼吸
着热气，温柔的说着：「处女姐姐，你就让我看看吧，你就从了我吧……」

　　思思的身子又一次软了下来……

　　在我的连哄带骗之下，思思羞红着脸微微翘起屁股，我很放容易的便褪下了
她的内裤，将内裤丢在一边，一股子成就感悠然而生，能有这么漂亮的女孩心甘
情愿的为你把内裤脱下来，你还能要求什么那？

　　已经是三顾茅庐了，这回看起来便方便了许多，光线充足，没有障碍物，我
根本无暇去品味那白晃晃的大腿，眼睛死死的盯着那小块充满了神秘的桃源。

　　我颤抖着把更加颤抖不停的双手扶在思思的大腿内侧，深呼吸几下，控制住
自己几乎要破膛而出的心脏，喘着粗气，紧紧的盯在思思的处女地。

　　这里好像一朵花，顶端突出的是花蕊，下面则是两瓣粉红的花瓣，透着少女
特有的粉嫩，阴毛不是很多。两片花瓣紧紧的贴在一起，一点嫣红从花瓣的开口
处探出头来，还闪着点点晶莹的水光。

　　我不由自主的用拇指在思思的外阴上轻轻的抚弄着，思思整个身子都在颤抖
着，双腿更是绷得紧紧的，口中发出了似有若无的呻吟声，似乎很享受、又好像
很痛苦，我努力收回停在思思花蕊上的视线，从两腿中间望向思思的脸，思思紧
闭着双眼，用力的抿着嘴巴，不时的皱着眉头。

　　这时候的思思，看起来好美！

　　我的手指继续抚弄，在那两片湿润、温软的小阴唇旁边的峡谷划弄着，她呻
吟的更加厉害，这股子声音，就像有一种魔力一般，钻进我的耳朵，钻进我的心
里，最后传输到胯下的那根肉棒，直听到我浑身燥热。

　　我用两只手的食指和拇指配合着轻轻的剥开那两片紧紧贴在一起的花瓣，耳
边似乎听到了「啪啪」的声响，入眼初已经是一片粉红，两瓣花瓣张开了一个小
嘴，里面到处是新鲜的颜色，粉红的肉色，又闪着亮晶晶的光泽，小嘴的上方，
有一个小孔，我想那里应该是尿道，粉红色小嘴巴的下方也有一个小孔，圆珠笔
芯大小，小孔的四周似乎是一团不明形状的软肉，处女膜？

　　传说中的处女膜？我是手指非常轻柔但非常坚决的撑开那两片花瓣，仔细的
向里面观瞧着，非常仔细的看了一会。

　　我不敢造次，手指便继续在阴唇四周、大腿根部内侧抚摸着，思思很享受这
种抚摸，一种万分怜爱的感觉莫名的从心中升起，忍不住便把脸贴在思思一侧的
大腿内侧，去感受那特有的温热与细腻，鼻子恰好对着突起的花蕊，呼吸出一股
股炙热的气息，感觉那突出的花蕊似乎像阴茎勃起一样跳动了几下、于是便更加
突出了。

　　这朵花的味道有些独特，似乎是有些淡淡的酸味，似乎有股子不曾品尝过的
甜，我莫名其妙的便伸出了舌头，开始用舌尖在思思的花瓣上舔舐着，我的舌尖
有些颤抖，当我颤抖不停的舌头亲吻到思思的花蕊时，思思突然绷紧了身体，伸
手紧紧按住了我的头。

　　「啊……」思思小声的呻吟出来。

　　我无师自通的继续舔弄，入口处，有些莫名的甜，还有，一点点咸，舌头感
觉到花瓣的滑腻、花蕊的软中带硬、还有小洞口的湿与热，这种感觉太令人着迷
了……

　　突然，思思的呻吟有些变声了，紧闭着双眼，不停的扭动着身躯，腿紧紧夹
住我的头，一直抚摸在我头部的手却用力的要把我拉上来，我刚伏到思思身上，
她便迫不可待的和我亲吻在一起。

　　思思满脸通红，又红又烫，火热的舌头不停的和我胡乱的亲吻着，她的大腿
不停扭动，紧紧地夹住了我的手，小腰更是不停地摇摆，腹部不停的收缩着，神
秘的桃源谷更是一挺一挺的不断的迎合我在那里抚弄的手指，我寻找着思思的舌
头，好几次将要咬住，但都被逃脱了，我毫不气馁，一边吞咽思思口里的香津，
一边不断地用手指在思思的花园里胡乱划弄。

　　不知道为什么，那里特别的润滑，我的手指如同按在一朵小蘑菇上，湿滑湿
滑的，我的手指不停地旋转着，这时思思的喘息已经变了调，小嘴张开，发出一
种似哭非哭的声音：「嗯……啊……啊……」

　　思思的身体不在扭动，任凭我紧紧的拥着，突然间，她的手死死抓住我的后
背和胳膊，两腿紧紧的夹住我在那片沼泽地里穿梭的手，一边呻吟着，一边猛烈
地颤抖，足足持续了有几十秒钟。

　　思思的双腿紧紧地夹住我的手，面对思思的这种反应，我有些诧异，她怎么
了？是不是我弄疼了她？

　　「思思……」

　　思思紧紧抱住我，没有任何反应。

　　我又问：「思思……」

　　思思轻轻摇了摇头，还是不说话，只是深深的喘息着，一动也不动。渐渐的
思思安静下来，呼吸也逐渐平稳了。

　　我很纳闷，正看着思思清秀的脸上醉人的绯红，思思猛的睁开眼睛，先是不
停的眨着眼睛，眼珠一通四处乱转，然后突然用力拉起我按在花蕊上的手：「快
拿走……赶快拿走……可痒那！咯咯咯咯……」思思发出清脆的笑声。

　　我突然明白了，思思高潮了，很多女人即便是结婚了好多年也不曾品尝过高
潮，而我，竟然误打误撞之下如此轻易的让自己心爱的女孩有了人生的第一次高
潮，心中那种自豪根本无法用语言来形容。

　　「你『ＨＡＰＰＹ了』？是不是？你是不是舒服了？」我有些激动的在思思
耳边问着。

　　思思羞涩的点点头：「可舒服那，我还以为我要死了……」

　　「那是什么感觉那？」我恶作剧的把手伸回到思思两腿中间，试图去抚弄她
的花蕊。

　　「别碰……别……碰……」思思的身体一顿颤抖，用力的握住我的手。

　　「卸磨杀驴啊……刚才可是他让你『ｈａｐｐｙ』的，这么快就丢到一边不
管了？」

　　我看着怀中的女孩，满是怜爱。

　　「都怪你，都是你害的我，骗我说只是看看，什么也不做，结果你什么都做
了，害得我出洋相……」思思恼羞成怒的捶着我的胸脯。

　　「你也有收获啊，你舒服了，『ｈａｐｐｙ』的感觉怎样吗？说说。」

　　「不告诉你……你把我哪里弄坏了没？我还是处女吗？」

　　「没有，我保证，我没碰你那里，所以你当然还是处女了。」

　　「真的？」

　　「当然是真的了，我的处女姐姐，不过……」

　　「不过什么？」

　　「哪有处女有过性高潮的？所以你现在生理上还是处女，心里上却已经不是
了……」

　　「你……你……你坏死了……我不理你了……」说着，思思气呼呼的转过身
去背对着我躺下，我赶紧凑上去，紧紧搂住思思，在她耳边低声求饶：「处女姐
姐，你放过我吧，都是我不好……我再也不敢了……」

　　「我累了，要睡觉了……」说着也不管我，自顾自的闭上眼睛任我怎样道歉
也不理我。

　　我紧紧的将思思搂在怀里，将刚才拨弄思思下身的手指拿到鼻子下贪娈的闻
着，粘粘的，有一点淡淡的酸，还有一股淡淡的清香，我用舌尖轻轻的在指尖上
舔舐一下，仔细的辨别着，回味着，有点淡淡的咸。那就是处女的味道吧。

　　其实我很想。

　　胯下的肉棒更是硬的厉害，硬的有些发胀发红，似乎特别希望能和身边这个
女孩来一场淋漓尽致的鱼水之欢。可是，怎么淋漓、怎么尽致，我又完全摸不到
头绪。

　　其实我不想。

　　此刻我的心里非常的满足，似乎，让心爱的女人享受到性的喜悦，本身已是
一种享受吧！

　　我那火热的肉棒便贴在思思的屁股上，感受着她皮肤特有的细腻，感受着火
热的肉棒和微凉的肌肤相接的感觉，甚至能在她的皮肤上感觉到肉棒上的心跳，
感觉到她自己的心跳，本该性欲高涨趁势占有身边这具娇躯的我，此刻竟然异常
的平静。

　　刚刚发生的一切，如同在梦幻中一样，我甚至忍不住要问自己：「这是真的
吗？」

　　从我们相识到现在刚刚一个多月，而我现在却和这个自己心爱的女孩躺在一
张床上，赤裸着身体搂抱在一起，做着只有夫妻才可以做的最亲密的事，我们没
有真正的交合，但我相信她对我的那种信任或许已经是很多夫妻都没法达到的程
度。

　　她是那么的清秀脱俗，那么的与众不同，偏偏我们又有着共同的目标，同样
的大学生涯规划，相识开始便莫名其妙的互相吸引着，我们彼此都是对方的第一
次。而很明显我们都不是随便的人。

　　为什么一向蠢笨如牛的我竟然能够得到这样一个女孩的垂青？是我魅力变大
了变得更有吸引力了？还是我突然间对男女之间的事豁然开朗了那？这一定是上
天安排的，她一定是上帝送给我的礼物，能够拥有这个女孩，真是我的幸事。

　　我不停的胡思乱想着……


　　　　　　　　　　　　第六章　拥有一个春天

　　半睡半醒之间，只觉得眼角一阵瘙痒，努力的睁开眼睛，看到的却是一张姣
好的面容，两只灵活而又顽皮的大眼睛叽里咕噜的乱转，流露出一丝笑意，我的
眼光落到思思缩在怀中的手上，马上我便知道思思在做什么了。

　　「你做啥那？」我明知顾问。

　　「什么也没做。」思思明显的底气不足，眼神躲闪着我。

　　「是吗，你看这是什么？」说着我便捉住了思思的手，两只匀称的手指正夹
着一根硬硬的头发，估计是从我头上拔下来的。

　　思思是很调皮的，见奸计被我识破，什么也不说，只是不停地咯咯笑着。

　　「你怎么这么坏那？我要惩罚你，快说你再也不敢了。」

　　「要怎么惩罚？」

　　「以彼之道还施彼身，我也要用头发弄你的鼻子和眼睛。」

　　说着，我便夺过思思手中的头发，同时将思思用身体压住，就要施为，思思
靠在我怀里咯咯笑个不停，抗拒着我的魔爪，却就是不肯就范求饶，我便在思思
的腋下、腰肢到处呵痒，思思的身躯不停的扭动着，欢快的笑声中夹杂着几声动
情的呻吟，说是反抗我的魔爪，倒不如说是配合我的抚弄。

　　有意无意的，我的手再一次捉住了思思的乳房，摸上了那两团又弹又软的山
峰，感受到手心中思思的乳头正一点点的变得坚硬，我的手又莫名其妙的颤抖起
来。

　　我开始轻轻地揉着软腻的乳峰，一刻也不想松手。思思也停止了扭动，闭着
眼睛，急促的喘息着，开始主动的向我吻来，我恶作剧般的躲闪着思思娇艳热情
的嘴唇。

　　「不要，沐沐，别摸了，我好难受……」思思发烫的脸贴紧我的胸膛。可我
感觉出思思不仅脸发烫，就连她身上每一寸肌肤都在发烫，整个胸脯又变成了粉
红色。

　　我没有停下手中的动作，看着思思如痴如醉的脸，那里正喷着浑浊的气息，
如兰似麝，我不顾一切地贴了上去，向着思思娇艳动人的嘴唇便吻了下去。

　　「嗯……」两只火热的嘴唇终于吻到了一起，思思嘤咛一声，便软在了我怀
里。这声嗲嗲的「嗯」听得我全身发酥。我用力的拥着这具火热的身躯，紧紧的
搂着，似乎要将思思整个融入自己的身体，思思的乳房紧紧的贴在我的胸膛上，
我能清楚的听到两个胸膛间清晰而有力的心跳，这种感觉，真的好缠绵……

　　空气在凝结，仿佛时光已停止。这一吻，吻了一千年之久……

　　许久许久……我们才停止了亲吻，我注视着怀中的思思，面色红润，娇喘连
连，长而媚的眼睛深情的盯着我。

　　「好舒服，你那？」

　　「嗯……你坏。」思思把头躲在我的怀里。

　　「怎么？」

　　「……」思思羞着，不说话。

　　我恍然大悟，如此亲密的触摸，怀中抱着美丽诱人的肉体，我怎么会没有反
应那，下身早已经硬的不成样子了，龟头上更是兴奋的留出几滴透明的液体，此
刻他正靠在思思的大腿上一跳一跳的向我示威那。

　　「去，和他打个招呼，都第二次见面了。」我逗弄着思思。

　　「才不要。」思思在我怀中撒娇。

　　我牵着思思的手，放在我坚硬无比的肉棒上，她的手指摸到了我的下身，五
根手指僵硬的有些发抖，只是用力的靠在肉棒上，无法将肉棒抓住。于是，我费
力的将她的手指一根一根地扳倒、按下去。总算握住了，但是握得不够紧，好像
没了力气，或者舍不得用力怕弄痛我吧。

　　思思小心翼翼的握着，感叹他的雄壮与威武，惊叹与他的坚硬与灼热。

　　「他怎么变得这么硬啊。」

　　「还不是因为你？他想你了所以就硬了。」

　　「这么硬，会不会疼？」

　　「当然会了，你要是对他好，他就不疼了。」

　　「我的天，可真是又粗又硬呀，他可真大。」事实上我的阴茎一点也不大，
不过思思赞叹的话却让我的虚荣心得到了强烈的满足。

　　「他一点也不乖，刚才在我腿上，扎的我好难受。」

　　「那你好好的教训教训他，要他不要再调皮了。」

　　思思的手凉凉的，而我的肉棒是火热的，冰凉的小手握着火热的肉棒，好舒
服，这种感觉如同盛夏的时候喝上一碗冰镇的酸梅汤，又好像在寒冷的严冬突然
看到一盆热气腾腾的羊肉火锅。

　　忘记了在那里看过，说：如果你感觉对方是凉凉的，那么对方感觉你便是火
热的，思思冰凉细腻的小手握着我同样细腻火热的肉榜带给我的冲击一点也不逊
色与我第一次抚摸着思思细腻又充满弹性的乳房时带给我的惊艳。

　　「可以握紧一些……」从我的声音可以听出，我很享受。

　　于是思思便紧握着我的肉棒，手指和肉棒紧紧的贴在了一起，手指开始无师
自通的一张一弛的按摩着我的肉棒，这种感觉是自己打手枪完全无法比拟的，这
完全是一种灵与肉的交融，我引导着思思的手，握住我的肉棒上下轻轻套弄，这
种异性的抚摸，刺激的我不停的打着哆嗦，看到我这般模样，思思有些惊讶的张
开了小嘴，眼神中充满了专注与好奇。

　　怀里心爱的女孩正专心致志的取悦着我，我的手早已回到了思思的乳房上，
尽情感受着乳房的柔软和柔软中的那一点坚硬，当我们再一次吻在一起时，当思
思的手因为动情而不由自主的用力紧握时，我再也忍不住了，肉棒在思思的手中
努力的搏动了几下，伴随着思思的一声惊呼，储蓄了整整一夜的能量，毫无征兆
的便喷射出来，弄得手上、身上、头顶的床板上到处都是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们便无休无止的纠缠在床上，我们不停地亲吻着、抚摸着、品尝着、熟悉
着对方的身体，没有更进一步的接触，我们之间的默契与融洽却达到了前所未有
的高度。

　　面对这样一个女孩，这样一个让我爱不释手、从内心深处要怜惜一辈子的女
孩，我真的不舍的去强行占有她，我知道这个时候，即便我提出这个要求，她也
不会十分拒绝，或者，她心中，也在期待着我们能更加亲密些吧。

　　我不想、也不愿去打破这种美好。我很满足于现状，虽然还没有得到思思的
身体，我却可以肯定的说我已经得到了思思的心。想要真正拥有思思的春天，只
是时间问题。

　　当太阳透过玻璃照在床上的时候，我不得不离开思思的寝室，从我进到思思
的寝室到现在，已经快两天了，恐怕再过几个小时，同寝的女生们便要回来了，

　　思思开始打扫我住过的这个小房间，我安静的坐在床上，双臂抱在胸前，静
静地看着思思一点一点清除我使用过的痕迹。她默默地看着我、扫地，拖地，擦
拭桌子，一声不响，看得出来，她对我同样的留恋。

　　洗过手，拉着思思来到床边。将思思拥在怀里，双手环着思思的腰，思思则
用力抱着我的头，怜爱的望着我，朦胧的眼中流露出丝丝的爱意，或许那是女人
的天性吧。

　　就这样，我的脸埋在思思的双乳中间，呼吸着少女身体的气味，静静的听着
思思的心跳，静静地，静静地拥抱了很久……

　　这几天的亲密接触使得我和思思的关系有了质的变化，尽管没有发生真正的
性行为，我们之间的默契和思思对我的信任却已经达到了空前的高度，一个女孩
真心实意的愿意将自己纯洁的身躯交给我来抚摸，我心中的那种自豪、满足和充
实，就无须在用语言来形容了。

　　夜晚，回到自己的寝室，躺在自己的床上，习惯性的的侧过身来，左手虚揽
着空气，闭上眼睛，仿佛又能感觉到手中抚弄着思思的乳房，把手掌拿到鼻子下
深深的呼吸几下，还能闻到思思的乳香……

　　拥有一个春天，真好！


　　　　　　　　　　　　　第七章　指尖的温柔

　　和思思在一起我养成了一个好习惯，每天早早的起床到教室里温书，思思是
一个很勤奋的女孩，每天清晨５点钟左右，我都要到女生寝室门口等思思一起去
教室，思思是去温书学习，而我可以做的就多了，看书、睡觉、捣乱等等，最主
要的是５点——７点这段时间班级是很清静的，同学们这个时侯恐怕都在睡觉，
很少会有人来教室打扰我们。所以在这两个小时的时间里，这个教室是属于我们
两个人的，这可是难得的二人世界。

　　一起看书，一起煮方便面一起吃早餐，可以经常牵着思思的手，偶尔还可以
亲吻几下，尽管我不懂得制造浪漫，或者我这样的人呆呆傻傻的，也不知道浪漫
为何物，这种温馨的感觉实在是让我着迷。

　　这一天，和往常一样，我飞快的做着功课，很快便无事可做，看着一旁的思
思，还在记着笔记，思思认真的样子很可爱，我忍不住凑过去，我的手轻轻的抚
在思思的背上，用手指插到思思束在脑后的长发中慢慢的向下滑。

　　「穿过你的黑发的我的手，穿过……」我轻轻的唱着张学友的情歌思思转过
头来横了我一眼。

　　「别弄，乖乖的看书。」

　　我笑了一下，没有继续骚扰下去，拿起桌子上的西方财务会计翻看着。

　　我是很没有耐性的，很少看书，刚看了十几分钟便觉得很是无聊，于是便趴
在桌之上侧着头端详着思思，很仔细的看着她的鼻子、她的眼睛。

　　思思咬着笔头思索的样子，让人看起来很舒服，她的鼻翼轻皱着，小嘴微微
的撅起，标准的鹅蛋形脸蛋十分的生动，睫毛时不时的颤动一下，像一只小松鼠
在松树上跳来跳去，又像一只小公鸡。我正在琢磨更加像哪一个的时候，发现她
的眼神竟然有些恍惚。

　　思思眼帘垂着。从眼角的余光里见我肆无忌惮地盯着她。哪里能集中精力读
书？思思歪过头来白了我一眼，没想到恰好与我的一直注视着思思炙热的目光相
对，我冲着思思撅了撅嘴，她的脸微红，眼睛忙不好意思的忙转向别处，显得很
害羞。

　　越是这样，我越觉得她可爱，就越是盯着她的眼睛，她偶尔看向我，见我仍
是盯着她，忙避开。过了一会儿，又忍不住向我偷看，仍被我逮到，就再避开，
周开复始。思思现在的样子很甜美、很诱人，眉眼间带着一丝娇羞，还有一丝妩
媚，肉嘟嘟的嘴巴让人很有一种咬一口的欲望，思思手中的书已经好半天没有翻
页了，我也被她娇羞的样子弄得柔情满怀。

　　终于思思招架不住，她把书丢到一边，一边捶打着我，一边娇吟道。

　　「都怪你，都怪你……」

　　「怎么了，我可什么也没做啊，你看我多老实……」

　　「你这么看着我，我怎么看书啊！」

　　「你不看我怎么知道我在看你？」我倒打一耙。

　　「你……」思思有些气恼的样子煞是好看。

　　「是不是想和我亲热亲热？」我厚颜无耻的追问着。

　　思思的神情更加扭捏了，我乘机贴过去，搂住半推半就的思思，让她半躺在
我怀里，低头便在她额头温柔的亲了一下，温湿的唇一沾到她炽热的肌肤，她立
刻发出了腻人的鼻息，头直接仰在我的臂弯里，我的嘴唇便寻到了他的伴侣。

　　思思的唇又湿又软，两只嘴唇咋一接触便不舍得分开，思思用力吸住我的嘴
唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕淡淡香气和我的舌头纠缠在一起，虽然我们还
不是很熟练，却已经不像第一次接吻那样生涩。当两条舌头忘情的互相触摸探索
的时候，我的手已经顺着思思的校服下摆伸了进去。

　　思思的身子不由自主的躲了一下，「嗯」了一声，咬住了我的舌头。

　　两只嘴唇终于恋恋不舍的分离开来，我贴着她的脸，轻轻在她耳边道：「我
想看看……」

　　思思的脸顿时变得火热，嗔了我一眼，抱住我的头，娇声道。

　　「不给你看……就不给你看……」

　　一般女孩子说不可以的时候，通常可以翻译成，快来吧，快来吧，难道还要
我亲自动手吗？

　　通过和思思的亲密接触，现在的我已经可以轻易的破译这些密码……不给我
看，那我就动手摸吧，我的手早已摸上思思略显青涩的胸脯，把玩着那一团酥腻
的凸起，不停的揉捏着，爱不释手。

　　思思的身子是雪白的，手上皮肤的颜色也明显要比旁边的肌肤深了许多。

　　思思的身子是细嫩的，那是一种无法用语言来描述的细致和柔嫩。

　　思思的身子是青春的，完美的乳微微的上翘，万有引力在她身上似乎失去了
作用，平坦的小腹没有一丝一毫的赘肉。

　　思思的身子也是充满热情的，我只搓揉了几下，思思便气喘吁吁，在我怀中
瘫软成一团。

　　我的手恋恋不舍的离开那座玉女峰，顺着平坦的小腹向那一片芳草地伸了进
去，游走在她的臀峰股涧，虽然看不到校服裤子里的风光，但也能想象到其中的
旖旎。思思早已骨酥腿软，满面通红，「嘤」的一声挣扎几下，渐渐婉转相就，
身子软绵绵的偎在我怀里，任我魔手肆虐游荡。

　　在一小片软软的细茸毛中，我的手指蓦然感触到一条细细的却温热的肉缝，
思思的小花园热乎乎的，里面早已湿的不成样子，我的手直接便摸上了突起的花
蕊，花蕊下面一条小溪，正源源不断的流淌着蜜汁，我用中指在这些黏黏的液体
上沾了沾，便开始在花蕊和小缝中间不停的游走划弄。

　　再看思思，脸上的表情特别复杂，两腿夹得紧紧地，身子不停的扭动着，好
像要躲开我的手指，又像是在迎合我的动作，整个身躯软绵绵的使不上力，娇躯
微颤，一边和我热吻着，唇缝里迸出一声声酥颤颤的呻吟。

　　我的状况也很糟糕，挑逗思思的同时，也点燃了自己心头的那团欲火，我的
下身早已经支起了高高的帐篷，顶在思思的后背上，肉棒变得越来越硬，如同烧
红的铁棍，感觉快把裤子烫焦了。

　　一直以来，我都很佩服自己的意志力，明明是十分的渴望女孩的肉体，美色
当前，我竟然能够坚守住最后一道防线，没有去真正的突破，真正的占有思思，
事实上，在我将思思带到高潮顶峰的时候，我也从这个过程中获得了强烈的满足
感。

　　我是不是有些变态那？

　　我的中指继续在花蕊上画着圈圈，偶尔用手指分开紧闭在一起滑嫩异常的两
片花瓣，轻轻的在思思那圣洁神密的蜜洞上弹弄两下，思思的身体便强烈的哆嗦
着，急促的呼吸中夹杂着仙音般的呻吟声，我的手指不停地在着处女娇嫩而敏感
万分的阴唇中间和高高突起的花蕊上游走，玩得兴起，索性用整个中指从上到下
的覆盖住了花蕊和两片早已泥泞不堪的花瓣，指尖不停地的试探着向着神秘的蜜
壶里伸缩着。

　　这里是另一种热，两片湿热油腻的阴唇紧紧的吸住我的指尖，心里有一种痒
痒的感觉。我的手指紧紧地压在花瓣上，指尖在花瓣中间的小肉洞上不停地探弄
着，如同蜻蜓点水一般，我甚至能听到手指在粘液中活动时发出的响声。

　　思思急促的呼吸着，喘息间呼出股股热气，不停的呻吟着，我的手快速的在
小肉洞上点弄着，感觉到指尖被紧紧的软软的包囊着，我甚至能感觉到一股子异
样的吸力，吮吸着我的手指，弄得我半条胳膊，酸酸地、软软地……

　　可能我的手指已经探入到那个湿热紧凑的处女地了吧，思思的身躯颤抖的更
加厉害，探头要含住我的舌头，我故意摇头躲闪着逗她，舌头与她的嘴唇若即若
离。她几次努力都没有得逞，思思的手用力的搂着我，口中发出一阵阵类似哭泣
的呻吟声：「嗯，嗯……我要……沐沐，我要……」

　　她想要什么？我的吻？我的手？还是我的它？

　　我已经没有时间去考虑这些了，思思的声音如同催情的圣药，一下子让我热
血沸腾起来。我不再逗弄，狠狠的吻住思思，两只舌头马上便纠缠在一起。而我
的手也动的更快了，飞快的在思思的处女地上划弄、穿梭着。

　　这时，思思两腿用力并拢，紧紧的夹住了我的手，一只手死死的按在我的手
指上，娇吟声声：「唔……嗯……」

　　整个身躯开始强烈的抖动着，眼角更是溢出几滴晶莹的情泪。

　　我的手指被一团软肉紧紧的夹着，强烈的收缩着，强烈的吮吸着……好紧好
紧，好几次要将我的手指挤出来，一股粘稠滑腻的液体从思思的肉缝流了出来，
顺着我的手指，湿了我一手。这股强烈的触觉顺着我的指尖直接传导到我的大脑
中枢神经，那一瞬间，我仿佛窒息了，什么也不知道了，只是紧紧的搂住了怀中
的女孩……

　　过了许久，我才回过神来，松开手，深情的看着怀中的女孩，思思也清醒过
来，高潮的余韵还没有过去，几缕碎发凌乱的贴在脸上，脸色还是那么红润，媚
眼迷离，神情迷醉，一脸的幸福。

　　思思娇羞的看着我，眼角还闪着几朵泪花：「沐沐，我爱你。」说着思思又
搂紧了我，和我吻在一起。

　　这次的吻，不同于刚才，没有抚摸，没有肉欲，也没有过多激情，我仔细的
品尝着思思的嘴唇，还有那香香的舌头，从这个吻，我感受到一种刻骨铭心的爱
意，一种深深的依赖，一种缠绵入骨的温柔，仿佛两个孤独的灵魂交融在一起，

　　我知道，我们两个再也不会分开了……


　　　　　　　　　　　　　第八章　有情饮水饱

　　「我们起来收拾收拾吧，你看天都亮了。」我拥着怀中慵懒的思思，温柔的
说着。

　　「嗯。」思思的神情如同一只没睡醒的猫咪，软软的躲在我怀里一动不动。

　　「要不然，再懒一会？」我很享受这种温馨，温玉满怀也不过如此了。

　　「嗯，我现在身上一点力气都没有。」

　　「呵呵，刚才很『ＨＡＰＰＹ』吧？」

　　「嗯。」思思羞涩的点点头。

　　「『ＨＡＰＰＹ』的什么程度？」

　　「非常舒服……」

　　「非常舒服是多舒服？」

　　「不告诉你……」

　　思思的双颊还是有些红，伸手轻轻抚摸着我的脸，低声的应着，这时，我才
发觉，自己胯下凉飕飕的，还有些黏，原来我竟然也流了许多许多……

　　还好这个时间教学楼里人烟稀少，在思思幸灾乐祸的笑声中，我拉着思思，
匆忙的跑进水房，清洗着自己的身体。男人就是方便，很快我便清洗干净，再看
思思，刚整理完头发，脸上的红晕还未退去，看着思思可人的样子，我顿时生出
一股坏念头……

　　「思思，你要不要洗洗下面？」

　　「啊……」

　　「你刚才流了很多那，洗洗吧，黏糊糊的多难受啊！」

　　「嗯……可我，不方便洗……」

　　「有我那，我帮你洗……」

　　「我……你……」

　　「你蹲到水池上，我来帮你，很快的。」不由分说我便把犹豫不决的思思扶
上了洗手池。

　　「乖乖的，扶着我的肩膀，把裤子脱了，我好帮你洗啊。」我突然对此很期
待。

　　「不……不要，我自己来就好了。」听了我的话，思思满脸通红，双手把住
裤子不知道如何是好。

　　「还害羞啊，亲都亲过了、摸也摸过也，还怕让我看？快点了，要不然有人
来了就难看了。」

　　我的话起了作用，思思迟疑的褪下裤子，侧身蹲在一个水龙头前，我打开水
龙头，调试着水流大小，一只手扶在思思裸露在空气中的肌肤，一只手的轻轻的
撩了一捧水，便在思思那娇嫩的花瓣上揉弄起来，很快便已经清洗干净，我非常
享受给思思清洗小妹妹的过程，嫩嫩的花瓣，娇小的凸起，似有若无的温热，还
有那条缝隙，手指触摸他们时那种浑身哆嗦的感觉，至今难忘。

　　我的手舍不得离开这两片花瓣，温柔的在嫩嫩地、滑滑底小肉上挑弄着，思
思的呼吸又开始急促起来，媚眼迷离，用力的把头扭向我，迎合着我期待已久的
嘴巴，便和我亲吻起来。

　　我的手指沿着花瓣上的小肉缝，前前后后不停的扫动着，没多久便清晰的感
觉到，一股股炙热的液体从肉缝中涌了出来，淋在我的手指上。

　　思思真的是水做的，水可真多，这股液体异常的滑腻，于是我的手指就像一
条泥鳅，更加灵活在迷人的肉缝上穿插游走着。而思思，则紧紧的搂着我，一条
小舌迷乱的和我热吻着，香口中更是娇吟不断。我闭着眼睛一边感受着指尖传来
的湿软温润，一边品尝着思思的香舌，乐不思蜀……

　　直到耳边传来吱嘎的开门声。

　　我吓了一跳，马上清醒过来。还好是从教学楼的大门传来的，顾不上多想，
我连忙把思思抱下水池，自己则闪身站在水房门口，思思手忙脚乱的掖着衣服，
一阵碎碎的脚步声顺着楼梯延伸到二楼的某个教室，可以清晰的听到几句小声的
对话，看来也是一对热恋中的情侣到教室来寻找二人世界。

　　我温情脉脉的和思思对视着，显然思思也想到了什么，我冲着思思会意的撅
撅嘴，思思羞涩的一笑，牵着我的手，便跑回到了教室。

　　回到教室，简单收拾下，泡上两袋方便面准备当做早餐。

　　「你坏死了……」思思埋怨我。

　　「啊？我又怎么了？」

　　「我还说你是好孩子那，其实你最坏了！」思思一定是恼怒我在水房调戏她
的举动。

　　「男人不坏，女人不爱，古人说的。」我微笑着看着思思。

　　「你什么都会，只有我才是个傻丫头。」思思见说不过我，撅着小嘴，抡起
了小拳头在我身上不停的敲打。

　　「轻点，轻点，打坏了，谁来亲你吻你啊？」我捉住思思的手，顺势又将思
思搂在怀里。

　　「刚才是你是不是想了？」我问思思。

　　「你把我弄坏没？」思思突然反问道。

　　「什么？」

　　「你把手插到我下面，是不是把我的处女膜弄坏了？」看样子思思很在意这
个。

　　「应该不会吧，好像也没见你流血啊。」

　　「真的吗，真的没弄破吗？」思思有些将信将疑。

　　「你要是不放心，我帮你看看就知道了。」这种事情，我是十分乐意为她效
劳的。

　　「那你要乖乖的，只许看，不许碰我。」

　　显然，思思很迫切的想要知道结果，半推半就之下，我褪下思思的裤子和内
裤。扶着思思躺倒在椅子上，而我则蹲在思思两跨之间，眼睛盯着那块神秘的处
女地。

　　这是我第二次这么光明正大的看这里，思思下身的毛发很茂盛，不过阴唇附
近却很干净，两片粉红色的肉瓣，像极了两片花瓣，又像蝴蝶的两只翅膀，紧紧
的闭合在一起，没有一丝缝隙，我慢慢的抚摩着思思两腿的内侧，一点点的靠近
大腿根部。手指在花瓣边缘扫荡着，不时的从左边滑到右边，忽而又从右边滑到
左边。

　　「嗯……你干什么那？你又干什么那……不要……」

　　思思又开始有些语无伦次了，我的手指上下扫过，小缝中间早已湿透了，半
张半合的隐约露出那迷人的洞口。我装做无意的胡乱摸索着，食指轻轻的滑到顶
端圆圆的耸立着的花蕊。思思的身子猛的一震，两片花瓣又是一阵剧烈的收缩，
再次挤出一滩水来。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　我已经顾不上思思的感受，男女方面，有些事情是可以无师自通的，我用鼻
尖轻轻顶住突起的肉球，深深地呼吸几下，有股淡淡的酸味，更多的是一种奇怪
的清香，处女的味道就是最好的春药，我的下身又开始硬的发胀，我的目光停留
在这只小蝴蝶上，眼神竟然有些迷离了。

　　我伸出舌头，舌尖代替了手指，轻轻的顶在两片花瓣中间，紧贴在一起的花
瓣顿时被我顶出一道小缝，隐约看到里面鲜红的肉色，舌尖颤抖着贴在肉缝上，
沿着两片花瓣之间的缝隙，一直滑到花瓣顶端的凸起，思思不自觉的用双腿夹紧
着我头部。浑身都在抽搐着，臀部也开始有些痉挛。

　　「不要……不要再舔啦……我受不了……啊……嗯……」思思呻吟着、哀求
着。

　　思思到底怎样受不了，受不了会怎样？

　　我没有理会，舌尖继续顺着肉缝上上下下不停的游走着，不时的在顶端的花
蕊上画个圈圈，不时的在肉缝深处的小洞上用力的顶几下，几番滑弄之下，花瓣
似的阴唇微微的张开了小嘴，已经可以看到粉红的肉膜上那黄豆粒大小的小洞。

　　几滴晶莹透明露珠，在洞口处涌动，每当我的舌头经过，两片阴唇便很乖巧
的裹着我的舌尖，似乎那小洞有一股子吸力，紧紧含住我的舌尖，亦或是我根本
不舍得将舌头拿出来。

　　「嗯……嗯……」思思早已泣不成声，两只手按在我的头上，发出一阵阵不
知是痛苦还是享受的呻吟。

　　在我舌头连续不断的攻击下，两片花瓣早已经湿漉漉的春潮澎湃，滑溜溜的
感觉从舌尖滚来，处女特有的气味更是令我激动万分。我偷偷的拉开裤子拉链，
将不安分地流着口水的肉棒放了出来，肉棒激动的跳跃着，此时的思思已经舒服
的神智不清了，她的身躯抽搐的更加频繁和剧烈了：「嗯……我要……沐沐，我
要……」

　　今天我已经第二次听到思思这样的呼唤我，事实上，我也想要，我爬到思思
身上，热情的吻着，激烈的亲吻着，思思的脸滚烫滚烫的，烫着我好舒服。

　　「思思。」我只觉得全身发热，尤其是那条肉棒更是又热又胀，甚至有些涨
疼。

　　「嗯……」思思无意识的应着。

　　「思思，我爱你……」

　　「嗯……」思思更加热情的回吻着我。

　　「思思，我想要……」

　　「嗯……」

　　「思思，我要你……」

　　「嗯……」

　　她用肢体语言回答了我，我压在思思身上，不安分的肉棒在思思湿润的花园
上不停的跳动着，不时的顶到花瓣中泥泞不堪的小洞，那种湿润滑腻的触觉弄得
我浑身一阵哆嗦，或许思思没有意识到到底是什么东西在她的穴口磨动，或许阵
阵舒服阵阵快感已经让思思迷醉，思思没有说话。

　　当我的龟头触摸到那湿滑的小洞时，思思浑身几乎僵直在那里。只是用力挺
起屁股配合着我，我的龟头哆哆嗦嗦的顶在湿漉漉的洞口，开始尝试浅浅的在洞
口外来回挺动着。

　　「啊……轻点……啊……」

　　我已经无暇思考了，感觉龟头像是找对了位置，感觉有半个龟头已经插了进
去，却再也难以前进半分，那两片细腻湿滑的花瓣紧紧的裹着我，像是在捍卫者
那块处女地，又像是欢迎我的到来，更多的液体涌出来浇在我的龟头上，我一阵
哆嗦，只觉的快到临界点了。

　　面对着这处女地的第一个访客，思思显然也紧张万分。

　　「我要……沐沐，快给我……我要……」

　　思思的呻吟声中已经带着一丝丝的呜咽，下身更是不停的扭动，似乎是在等
待着、迎合着龟头的插入。

　　我不知道怎么给思思，心中只有一个念头，就是插进去，去享受肉洞里面的
春天，毫无意识的，我往前重重一顶，好像是进去了，思思紧闭着眼睛，表情很
奇怪，好像是十分痛苦，双手紧紧扣着我的手臂。

　　思思的下身紧紧的含住我，两片花瓣用力的吮吸着我的龟头，那个小洞，紧
紧的收缩着，不停的收缩着，不断的挤压着我龟头的头部，我再也控制不住，尽
情的喷射着。

　　我努力的向里面挤，却无法前进半分，她的小洞紧的只能容下我的龟头！我
一阵一阵的哆嗦着，从未经历过如此的刺激，不停的喷射，仿佛要射光我积蓄了
２０年的精液一般，大约过了半分钟，我的高潮才结束，我趴在思思的胸脯上，
只觉得浑身无力，手软脚软……

　　思思还是紧闭着眼睛，两只眼睛向上翻着。只露出一条白线，几滴眼泪从眼
角滑过，一股柔情从我心中升起，我搂住思思的头，轻轻的含住思思微微撅起的
嘴唇。

　　「思思？」

　　「快醒醒？」

　　「思思，我爱你！」

　　「嗯？」

　　「我爱你！」

　　「我要死了……」思思终于缓过气来。

　　「不会的，思思，还有我那。」

　　「沐沐，我要死了，刚才我都喘不上气了。」

　　「刚才舒服吗？」

　　「嗯，好舒服那，就像死过去一样。」

　　「呵呵，现在，你是我的女人了。」

　　「你进去了？」

　　「好像还没有。」

　　「那我还是处女不？」

　　「是，你永远都是我的处女，我的处女姐姐。」

　　「哼，我本来就是处女。」

　　被我送上了清晨的第二次高潮，见我如此调笑，思思的脸显然有些挂不住，
扭过头去不肯理我。

　　女人变脸真是够快的，是不是本能？

　　我松开思思，又蹲回到思思胯下，细心的擦拭着思思的私人花园，我的精液
流的到处都是，花瓣上、小洞上、屁股上、凳子上，用去了好多卫生纸。

　　我小心的剥开两片花瓣，处女膜还在，看来我还没有真正插进去，上面的小
洞到像是大了一点，原先如果是黄豆粒大小，那么现在她还是黄豆粒，不过却是
一粒被水泡开的黄豆粒。一番擦拭，我们第二次来到水房，这一次我没有挑逗思
思，乖乖的清洗干净，便抱着思思回到教室，一进门便闻到浓郁的方便面味道。

　　「方便面，我们的方便面。」思思在我怀中惊呼到。

　　「方便面怎么了？」

　　「都这么长时间了，一定成方便粥了。」

　　「嗯，而且恐怕还是已经凉了的粥……」

　　「都怪你……」思思把头埋在我胸脯上，不好意思的笑着。

　　有情饮水饱，我一点也不觉得饿，思思，你那？


　　　　　　　　　　　　　第九章　眉目传情

　　一连两次高潮，上午听课时我的精神竟然有些恍惚，还好，下午没有课，午
饭后，我和思思手牵着手，来到植物园一棵定情树下，铺好报纸，靠着树坐下。

　　我搂着思思，让她斜躺在我的臂弯里，抱着这个娇软的身躯，我的手轻轻的
在思思的背上抚摸着，嗅着思思的体香，偎依着，沉睡过去。

　　鼻子痒痒的，我用力的撑着鼻孔，还是痒痒的，努力的睁开眼，看到的是思
思调皮的眼睛，果然是思思在用头发拨弄我的鼻孔。

　　思思早早醒来，无事可做，便找到一根头发在我怀里调皮捣乱，思思本来就
是躺在我怀里的，很容易的我便在思思身上到处呵痒，思思先是咯咯咯的笑个不
停，继而紧紧的搂住我，和我亲吻在一起，我也停止了呵痒，改抓为揉，尽情的
在思思的乳房上揉弄着。

　　这一吻，好香、好甜。

　　「沐沐，我爱你……」思思深情的望着我。

　　「嗯，我也爱你。」

　　「沐沐，你要一辈子对我好。」思思似乎有些伤感。

　　「傻样，我现在对你不好吗？」

　　「你就是要一辈子对我好。」

　　「好，我答应你，爱你一辈子。」

　　「要是有一天你不要我了，一定要第一个告诉我。」思思似乎受了莫大的委
屈，语调有些颤抖，我甚至有些不忍听下去了。

　　「不许乱说话，我怎么舍得不要你那？」我在思思的樱唇上轻轻的一啄。

　　「如果你喜欢上别人那……看到更年轻更漂亮的女孩？」思思不依不饶的追
问。

　　「不会的，我只喜欢你一个，永远只爱你一个！」

　　我定定的看着思思的眼睛说道，看到我如此回答，思思似乎放下心来把脸埋
在我怀里，耳朵贴在我的胸膛数着我的心跳。

　　……

　　……

　　「思思……」

　　「干啥呀？」

　　「思思……」

　　「干啥呀？」

　　「思思……」

　　「干啥呀？」

　　「没事，多练习练习，免得以后把你叫成了别人的名字。」

　　「你怎么那么坏那？」我的腰上被狠狠地掐了一下，不过却一点也不疼。

　　「思思……」

　　「干啥呀？」

　　「思思……」

　　「干啥呀？」

　　「我爱你！」说着，我的嘴唇又印在了思思的小嘴上。

　　这一吻好深，许久我们才分开，大口的喘息着。

　　「思思……」

　　「嗯……」思思偎依在我怀里，懒懒的回答着。

　　「今天早上舒服吗？」我开始逗弄着思思。

　　「好舒服那……」思思眯起眼睛，像是在回味清晨的激情。

　　「好舒服是多舒服？」

　　「就是非常舒服……」

　　「非常舒服是多舒服？」

　　「就是特别舒服，特别的想……」思思的俏脸上已经泛起了红晕。

　　「你都想干嘛？」

　　「我也不知道，就想和你亲热，想紧紧的搂着你，想和你融为一体……」思
思的身体开始不安分的在我怀里扭动着，扭的我好舒服。

　　「那你喜欢和我的手做爱，还是和舌头，还是和他？」

　　「都喜欢，都好舒服那……」思思说这话的时候，看着我的眼睛里充满了柔
情，眼睛里水汪汪的，仿佛能滴下水来，胸脯开始急促的起伏着。

　　「最喜欢哪一个？」

　　「和舌头最舒服。」思思的手轻轻的在我胸膛上划弄着，她的脸又红又烫，
我知道思思又动情了。

　　「为啥昵？」

　　「舌头软软的，一点也不疼……」

　　我怀里的娇躯开始变得滚烫，思思呼出的热气喷在我的脸上，烫的我心里痒
痒的，很自然的我们又吻在了一起，我用力的搂着思思，思思也用力的搂着我，
仿佛要把我整个人搂进她的身体一样，火热的身躯扭在一起，就像要被融化了一
般，思思的气息迷乱而急促，而我更专注地享受着嘴唇上传来的温润湿软……

　　是我融化了思思，还是思思融化了我？

　　这一次我没有继续挑逗思思，再逗弄下去，说不定我就会忍不住在这里破了
她的身子，而今天我们索取的已经够多了，我觉的要适可而止。

　　围绕在我俩之间的那股燥热慢慢的退去，我们更投入的亲吻着，久久不舍得
分开，思思软软的躺在我怀里，媚眼如丝的盯着我，于是我更加温柔的亲吻着思
思，嘴唇在思思的额头、鼻子、眼睛、嘴唇上不停的游走。

　　轻轻的拥着思思火热而柔软的娇躯，忍不住感叹，上天真是厚爱我，将这样
一个女孩送到我的怀抱，又有谁能想象得到，两个月以前我还是个什么也不知道
的毛头小子，两个月后，我已经是如此的精通此道，我甚至觉的，现在的我比思
思更加了解她的身体，我可以轻易的将我心爱的女人送上性爱巅峰。

　　相爱的人在一起总是不看时间的，我和思思腻在一起，不时的说着情话，不
时的浅浅亲吻一番，没有热烈的抚摸，只是紧紧的搂在一起，眉目传情，一股浓
郁的亲情已经在我和思思的心中生根发芽了……

　　……

　　……

　　「沐沐……」

　　「嗯，干啥啊？」

　　「你看……」

　　「嗯？」

　　「你看那边……」

　　「沐沐……」

　　「嗯？」

　　「答应我，以后陪我一起去看夕阳……」

　　「嗯，我答应你，以后陪你去看夕阳……」

　　……

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一月，我转过所有经筒，不为超度，只为触摸你的指纹……

　　那一年，我磕长头拥抱尘埃，不为求佛，只为贴着你的温暖……

　　那一世，我翻越十万大山，不为修来世，只为路途中与你相遇……

　　这一世，能与你相遇，真好！

　　　　　　　　　　　　　【友情征文之七完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-2-1 01:29


　　　　　　　　　　　　　　　　犬交


作者：
2010年06月02日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　免责声明：

　　文中所有人物、性格、地点、事件均为本人虚构，请勿对号入座；

　　文中所有性爱动作、性爱语言、性爱场景均为本人意淫，请勿私自模仿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　思思无力的撅着屁股跪趴在床上，喘着粗气，而我正用一种骑马蹲裆的姿势
骑在思思高高撅起的屁股上，一边紧紧搂住思思的腰，一面快速的抽插着。我的
胸部紧紧贴在思思的后背上，我的腹部，不停的撞击着思思雪白的屁股，我坚硬
的鸡巴正插在思思粉红色的肉洞里，不停的飞快的穿梭着。

　　「呜……嗯……」我毫无意义的呻吟着，满脸通红，就好像一条发情了的公
狗，下身那根鸡巴变得更加硬了，非常非常用力的、整根整根的在思思的肉洞里
抽插着，撞击的思思，不停的尖叫着。

　　「呜……嗯……」终于我忍不住了，用力的把着思思的腰，把鸡巴紧紧的顶
进思思身体的最深处，开始狂热的喷射着，鸡巴在思思身体里用力的挑弄着，尽
情的享受周围湿热温软的嫩肉的包裹，滚烫的精液充满了思思的阴道，包围着思
思的子宫颈。

　　思思的身体被烫的不停颤抖着，思思闭着眼，尽情的感受着那股子热流，享
受着阴阳交合的乐趣。终于，我和思思一同瘫软在床上，拥在一起，大口的喘息
着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「沐沐……」思思慵懒的靠在我怀里。

　　「嗯，干啥……」我很懒，尤其是做爱后更懒，此刻，我正闭目养神那。

　　「沐沐，问你一个问题呗……」

　　「什么问题，要是问我存折里有多少钱的话，就不用问了，存折都在你手里
那……」

　　「要是问我以前有过多少女人的话，也不用问了，我单相思过很多人，不过
我都和你说过，你是我第一个女人……」

　　「要是问我有多爱你的话，我会告诉你很爱很爱，爱一万年那种……」

　　我闭着眼睛，鼻子靠在思思的头发上，一边眯着，一边呼吸着思思头发的香
味。

　　「沐沐，为什么每次做爱，最后你都会用那个姿势？」

　　「哪个姿势？快说说……」竟然和以往的问题不同，我毫不犹豫的睁开眼，
睁大了眼睛不怀好意的盯着怀中的思思。

　　「就是那个……你真讨厌那，非要人家说出来……就是哪个……像狗交配一
样的姿势……」思思很是不好意思，用手指在我的胸膛上划弄着。

　　「哦……」

　　「这个呀，要听吗？」

　　「嗯哪，快说，我听着那……」

　　「呵呵，我喜欢后入式，特别喜欢看着自己的鸡巴在思思的肉洞里面出入时
的场景，每当看到这个的时候，我都会觉得自己的鸡巴特别粗，特别大……思思
不是也特别喜欢又粗又大的鸡巴吗？每当这个时候，你也是叫的特别欢，声音特
别大那。」

　　「对了，忘说了，我这么插你的时候，你的水还特别多那……」

　　「不许说……你怎么还说，都是你弄得，都是因为你……要不然……我怎么
流水……」

　　「嗯哪，嗯哪，不说，那些水，都是我流出来的，都是我弄得。」

　　「你还说……」思思使劲在我的腋下掐着，噘着嘴巴，一脸羞怒。

　　「嗯哪，嗯哪，不说，不说，哎呀，轻点，姑奶奶……」

　　思思一松手，我马上伏在思思的怀里，一只嘴巴已经叼住了一只小白兔，一
只手早已经攀上思思的胸脯，正在那揪弄着另一个粉红色的乳头。

　　「别碰，现在不想……」思思用力在我手上拍了一下，扭动身躯，将乳头从
我嘴巴中拔了出来。

　　「你还没说那！」

　　「没说什么？」

　　「你刚才为什么学狗叫？」思思继续问。

　　「什么？狗叫？我有吗？」这下我真的有些惊讶了。

　　「怎么没有，还呜呜呜的，就像小狗受了委屈那种声音，每次做爱你用这个
姿势的时候，都会这样叫。」

　　我直愣愣的看着思思，不知道怎么回答她，天哪，我竟然真的学狗叫那。

　　好半天，我缓过神来，看着思思，不知道怎样和她解释。

　　「思思，有一个故事，你要不要听？」还是说个故事吧，说个年轻时的故事
吧，或许这样的方式更委婉些。

　　「嗯，要那，我要听……」思思扭动着身躯，给自己摆弄了个舒服的姿势，
仰着脖子看着我。

　　「真的要听？」

　　「嗯哪，快点说吧。」

　　「嗯，好吧，开始说了：『道得三皇五帝，公明夏侯商周，话说天下大事，
合久必分，分久必合……』」

　　「啪！」我正卖弄着刚刚听到的评书里面的段子，思思很用力的在我胸脯上
拍了一下，撅着嘴巴，有些恼怒，「我不听评书，我要听故事……」

　　思思生气时的样子特别可人，我忙不迭的在思思撅起的嘴巴上轻啄了一下，
继而和思思的舌头半深半浅的纠缠了一番，思思的嘴巴很香、很嫩，我甚至有些
不想分开而继续深吻下去的念头。

　　「夫人切听我慢慢道来……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那时候，我读高二，学习很不好，整日就和毛毛一起玩猫逗狗，还四处瞎
逛。」

　　「毛毛？是色城评区那个毛毛吗？」听到毛毛这个名字，思思有些惊讶。

　　「是那，就是他了。」

　　「难怪，难怪你们那么臭味相投，同流合污，在一起就知道讨论女人的咪咪
和屁股，原来，竟然还是同学……」思思一副恍然大悟状。

　　「咳……哪有……哪有你说的那么不堪，我们在一起，讨论的都是文学名著
和文摘精品……」看到思思如此直接，我还真觉得有些不好意思。

　　「那个，继续说，马上期末考试了，我和毛毛特别犯愁，考试不及格回家挨
板子也就算了，总是排名倒数一二，我俩就有些太丢人了……」

　　「等下，沐沐，你学狗叫和你学习不好有关系吗？」

　　「你听我说嘛，别乱插嘴，打断我讲故事的思路……」

　　「嗯，我不说话了，你快说……」

　　「于是啊，毛毛这小子想了个馊主意，到老师的办公室去偷卷子，偷回来先
做答案，考试时，就算得不到高分，估计也不用垫底了。」

　　「呵呵，你们两个想法还挺多的那，偷到了吗？」

　　「听我说啊，我两个商量好，晚上九点多就回了学校。那时候学校很少人，
只有几个办公室还亮着灯，我跟毛毛爬到二楼的平台，准备撬办公室的窗户。」

　　「然后那？」

　　「结果发现旁边办公室亮着灯，我和毛毛便好奇的过去偷看了下，里面竟然
有人！」

　　「哦！」

　　「里面有两个人呢，一男一女，那个女人正光着屁股趴在一张办公桌上，那
个男人埋头在女人的屁股沟里舔弄那……」

　　「啊？」思思惊讶的张开了嘴巴，不自觉的在我怀里扭动几下。

　　「我和毛毛也吓坏了，大气都不敢出，两个脑袋靠在一起四只眼睛一起向屋
子里面张望，那个男人舔弄的很卖力，两只手用力的掰着那个女人的屁股瓣，嘴
巴就贴在那个女人的肉缝上，我看到那个男人的舌头在那个女人的肉缝里面不停
的拨弄，甚至能听到划拉划拉的拨弄声那，就像刚才我舔你小妹妹那样。」

　　「嗯……」听了我的话，思思有些脸红，身子扭动着，微凉的腿也贴到了我
毛茸茸的大腿上。

　　「他的舌头很长，他舔弄的也很快，舌尖不停的在那个女人的肉缝上上下划
弄，把那个女的舔的屁股乱颤，那个女人就趴在桌子上不停的呻吟……」

　　「我和毛毛惊讶的对望了一下，喘着粗气，吞咽着口水。竟然是张三疯和沈
白鹭，毛毛低声和我说。毛毛眼睛最尖，仅凭那个男人的头型、背影和那个女人
的声音就猜出来这两个人是谁。」

　　「他们是谁啊？」

　　「张三疯是我们教务处的主任，真名叫张玉峰，这人特爱管闲事，比如，班
级里面花盆摆放的位置不对了，比如，哪个同学走路低着头了，甚至有些同学给
报社写几首小诗他也要管；而且还特别好色，经常骚扰女老师和女学生，经常借
着给女同学纠正衣着的时候摸女生的胳膊、肩膀什么的，我们背后都管他叫『采
花蜂』……」

　　「不过，他老婆特别漂亮，是学校的第一美女老师，听说和校长的关系很暧
昧，有一次有同学看到校长把手伸进他老婆裤子里扣弄，他老婆还眉开眼笑的骂
校长老不正经……」

　　「你们男人都是这样，吃着碗里的，还看着锅里的，别人的老婆就那么好玩
吗？」思思有些不满。

　　「嘿嘿，我又没有玩过别人老婆，我哪知道好不好玩？不过听说他老婆被校
长搞了，我们还是很开心地，他去操别人老婆，他自己的老婆就要被别人操，我
都怀疑，他那个教务处主任，是不是他老婆被校长操，操出来的，嘿嘿。」

　　「沐沐，和你说正经的那，你要是对我不好，要是敢和别的女人上床，尤其
是那个什么娜娜、猫猫什么的，我就去找别的男人，让别的男人操我……」

　　「你瞎说什么那……我和她们，可是清白滴……再说，我怎么舍得我的思思
那？」

　　我连忙吻住思思的嘴巴，和她深吻一番，打住思思的话题。

　　「再说那个沈白鹭，沈老师是我们英语老师，胸脯特别大，屁股也特别大，
穿着高跟鞋走路的时候，都能看见她那大咪咪颤来颤去的，很诱人那。沈老师说
话时有些娇里娇气的，特甜，含糖量极高，大概有三个＋号以上，我们背后都管
她叫蜜糖老师，蜜糖美人。」

　　「我们男同学在上课时总是喜欢盯着沈老师看，看她的大咪咪，看她的大屁
股。」

　　「毛毛就特别喜欢沈老师这种大胸脯的女人，曾经有一次，晚上睡觉，突然
听到毛毛喊着沈老师的名字，不停的喊着沈老师我要吃你的奶子，我要吃你的奶
子，没多久，毛毛偷偷的起来，摸了条内裤跑水房了……」

　　「毛毛那是怎么了那？」

　　「哈哈，射精了呗，估计是做梦梦到沈老师，然后梦遗了，结果全射到内裤
上了。」

　　「你们男生真恶心，连做梦都不干净。」思思恍然大悟，似乎感觉听到别的
男生的隐私有些不妥，神情有些扭捏。

　　「你们女生每月来大姨妈，我们男生还不能梦遗两次啊，多不公平啊！」

　　「不过沈老师平时特一本正经，尽管穿的很时尚，对那些男老师从来都是不
假颜色的，没想到，她竟然和采花蜂有一腿。」

　　「那毛毛那？毛毛看到自己梦中情人沈老师被采花蜂操，他啥表情啊？」

　　「毛毛都有些木了，好像要发脾气，我可着急了那，拽着毛毛，生怕他惹点
事出来，里面可是武林高手采花蜂啊，我们两个，都不够他玩一下的。」

　　「我和毛毛说：沈老师是漂亮，奶子也大，毕竟是别人的老婆啊！你喜欢大
奶子的女人，隔壁班的娜娜，奶子就很大，昨天娜娜跑过来和我打听你的消息，
那奶子一颤一颤的，看到我好悬流鼻血。我看她对你很有好感，明天给你介绍认
识认识……」

　　「还有啊，这可是真人表演那，采花蜂大操蜜糖美人，不比咱们看的片子刺
激多了？咱们不是带手机了吗？赶紧拿出来，录像，主要是回去给那帮小子看见
了，还不嫉妒死？」

　　「你们太坏了……看就看吧，还录像……录像那，我也要看……」

　　思思其实特别害羞，平时我是不敢和她说这些粗话的，她听了那些骂人的比
如什么奶子、咪咪的之类都会脸红，更不要说其他的什么妈逼的、骚货之类，可
是到了床上，思思却对操、鸡巴这类粗话特别敏感，通常我只要将这几个字轮番
说一次，思思就已经是满面羞红、浑身酥软、欲水横流了。

　　此时，我这一番讲述，粗话连篇，思思早已经腻在我怀里，酥软的身子紧紧
的贴着我，我尽情的感受着思思皮肤的细腻、质感，思思仰着脖子看着我，娇媚
的眼神中似乎有些别样的风采，有些期盼，又有些羞意。

　　看着思思这个样子，我心中大乐，不停的上下其手，在思思的乳房上、小腹
上、草地里不停的划弄着，我的身子也和思思扭成一团，一边胡乱的亲吻着，一
边断断续续的说着：「好思思，咱不需要看，哥哥和你一起演好不好，我们现在
就演……」

　　一番缠绵入骨的湿吻过后，我拥着思思，手指拨弄着思思肿大的乳头，大腿
夹着思思的粉腿，继续讲我的故事……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这时候，采花蜂站了起来，看不出来啊，他那肥猪一般的身材，鸡巴倒是
不小，算的上又粗又大了。采花蜂挺着鸡巴，把那个黑黑的龟头，搥在蜜糖沈老
师的肉缝上，不停的捣弄着，沈老师趴在桌子上哼哼着，看样子是很享受的。」

　　「采花蜂用手把着鸡巴，在沈老师肉洞上一通乱转，整个龟头都被她胯下的
水涂得油亮亮的，采花蜂双手放在沈老师大腿内侧，用力的掰开她的屁股瓣子，
油亮的鸡巴在她肉洞上转动两下，突然向前用力一挺，『啊』的一声，采花蜂的
鸡巴已经狠狠的插进了沈老师的肉洞里。」

　　「啊……」当我说到采花蜂把鸡巴插进沈老师身体里时，我怀里的思思也忍
不住叫了出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「臭沐沐，我想了，我想了……」思思的手指在我的乳头上打转。

　　「啊？怎么想的？」我眼珠转的飞快。

　　「你怎么那么坏那？我听你和我说那些，我下面……都流水了……」

　　我伸手到思思的小洞上轻轻抠弄下，果然流了好多好多水，几乎是在我手指
摸到那些水水的同时，本来半软半硬的鸡巴瞬间弹了起来，顶在思思的屁股上。

　　我把鸡巴伸到思思的两腿中间，调整下方位，用棒身从后面摩擦着思思的肉
缝，我的手指，早已经和思思那颗肿大的豆豆斗在一起，思思的水好多好多，整
个棒身像被涂上一层胶水一般，奇滑无比，棒棒在下身摩擦着，思思的两片小阴
唇，紧紧地贴在我的棒身上，亲吻着，划弄着，我不时的用龟头棱子将两片阴唇
间上下穿梭，很容易便将两片花瓣一分为二，直挑弄的思思娇喘连连。

　　「思思，还要不要听？」我一边慢慢的磨蹭着，一边在思思耳边说。

　　「嗯……要听……」思思的声音有些软，还有些发颤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「采花蜂的鸡巴插进去有一大半，沈老师大声的呻吟着，我甚至能猜想到，
蜜糖美人现在一定在蹙着眉头，或者还会用牙齿咬着下唇。采花蜂开始抽动，抽
插的幅度不是很大，却非常快非常快，有时候把鸡巴抽出来很长，有时候是飞快
的连点，沈老师哼哼的都已经接不上流了。」

　　「采花蜂那个又粗又硬的鸡巴不停的插着蜜糖美人的肉洞，鸡巴在那个粉红
色的肉洞里面进进出出的，把她下面的嫩肉掏弄得翻来翻去，她流了好多水，采
花蜂那个鸡巴上到处都是水，亮晶晶的，我们也看的直吞口水……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「沐沐……嗯……那个……蜜糖……的水很多吗……」

　　「很多，很多，不过好像没有我们家思思的水多，思思的，正好……」

　　「嗯，你坏，你坏……」

　　思思红着脸，并用火热的嘴唇在我脸上、脖子上到处乱啃，火热的气息喷在
我的脖子上，烫的我好舒服。思思的下身早就泛滥成灾了，我一边拨弄着思思的
豆豆，一边把湿淋淋的龟头顶在思思不断流出水水的小洞上，轻轻的向里面点弄
着，思思的肉洞便不断的张着嘴巴吞噬着我的龟头，断断续续的、似有似无的插
入挑逗的思思声音都已经发颤了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「采花蜂突然连续来了几下深深的插入，整个鸡巴都插了进去，沈老师不停
的叫着，扭动着雪白的屁股，迎合着他的抽插，结果他只是抽插了几下，却把沈
老师从办公桌上拽起来，让沈老师换了个仰面坐着的姿势，采花蜂再一次吧鸡巴
插进她的肉洞里，这个姿势我们看到更清楚了，采花蜂的鸡巴确实很粗，他每一
次把鸡巴抽出来都能把肉洞里面的肉带出来，看起来就像沈老师里面的肉是贴在
采花蜂鸡巴上一般。」

　　「采花蜂的大腿不停的敲打着她的屁股，啪啪啪的声音特别清晰，我和毛毛
在外面看的目瞪口呆，鸡巴生硬，好像刚几分钟功夫，采花蜂便不行了，一通胡
言乱语后，把着蜜糖美人的屁股一阵哆嗦，射了进去……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　思思不停的前后左右、上下左右的扭动着腰部，结果便是思思下身的小嘴不
停的吞吐着我的半个龟头，想要把我的鸡巴吃进去，这种动作幅度不大的扭动，
只是让我的龟头在思思的水淋淋的小洞里面进进出出，这种感觉非常受用，磨蹭
的我浑身发热，欲火高涨。

　　在我说到采花蜂在蜜糖美人身体里射精的时候，我扭动着屁股，用力向前一
挺，大半个鸡巴便插进了思思身体里，插进了思思那个异常湿热温软的肉洞里。

　　「哦……」显然思思没想到我会在这会功夫把鸡巴插进去，并且插得这么深
入，她禁不住发出一声非常满足的呻吟声，她的手紧紧地攥着我扶在她大腿上的
胳膊，很用力很用力，思思的小洞空虚了好久，准备好迎接我的肉棒也好久了，
我的肉棒终于插了进去。

　　「思思，哥哥进去了，哥哥的鸡巴进去了那，思思舒服吗？」

　　「嗯，好撑挺……」思思一边应付着回答我，一边胡乱扭动屁股，让自己的
小肉洞更加适应这个突然侵入进来的肉棒。

　　思思的肉洞里好紧好紧、一股子湿湿的嫩肉紧紧的裹着我的鸡巴，我不由自
主的开始抽插着，这种感觉太强烈了，那股子湿热温软的触觉直接穿透我鸡巴上
的皮肤沿着棒身传输到我的大脑中枢神经，瞬间的快感刺激的我一阵哆嗦，我忙
放缓速度，开始继续讲故事，转移注意力。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「采花蜂把鸡巴从蜜糖美人身体里抽出来，随之而来的，好大一股精液从她
的肉缝里不停的向外流着，流了一地，沈老师好像很不满，因为我听到他对采花
蜂说：这次你怎么这么快，我还没怎么样那，你就射了，真没用！」

　　「采花蜂连忙赔笑说，不是我没用……我还吃了伟哥那，实在是今天你太骚
了，下面流了那么多水，又夹得那么紧，要不是我强忍着，早就交给你了！」

　　「哼，你总是有理由的，是不是还要让我儿子侍候我？快把它放过来吧，我
正着急着那！说着，沈老师光着身子，扭扭屁股，仰面靠在一张转椅上，两腿一
抬，就搭在椅子的把手上。沈老师两腿分开着，刚被采花蜂操完射精的小肉洞红
红的，好像还流着水，小洞上方，有一颗又肿又大的花生米大小的豆豆，那姿势
就像到医院做妇科检查时一模一样。」

　　「采花蜂有些尴尬的干笑了两声，吹了声口哨，紧接着，从旁边跑过来一条
狗。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊，沐沐……怎么回事，狗……不是儿子吗？」

　　我的鸡巴不紧不慢的在思思肉洞里面抽插，思思则闭着眼睛一边享受着我的
抽插和抚摸，一边迷迷糊糊的问着。看着思思的样子，心头一热，我扭头叼住思
思肿大的乳头，用舌头不停的舔弄着，吮吸着，下面那根鸡巴也开始时而深些，
时而浅些，忽深忽浅，时快时慢没有规律的抽插着，思思的腿和我纠缠着，思思
的手紧紧的抓着我的头发，不停的呻吟。

　　这种感觉真爽，好一会，我才吐出思思的乳头，放慢速度，保持着匀速的抽
插，继续讲着。

　　「我和毛毛吓了一跳，竟然跑出来一只狗，有半米多高，相当雄壮，那只狗
跑过来之后，好像很熟悉很习惯的样子，直接就跑到沈老师两腿中间用那个长长
的狗舌头开始舔弄，把沈老师的下身那些汤汤水水舔弄的干干净净，那狗舔的好
开心，一边舔弄，一边不停的摇尾巴。」

　　「哈士奇，西伯利亚雪橇犬，看起来很凶，不过这种狗特别和气，不咬人，
不看家，要是有小偷来偷东西，这家伙恐怕还会忙前忙后帮着找绳子把牠也一起
偷走。我在毛毛耳边低声解说着，我表哥家就养了这种狗，所以我一眼就看了出
来。」

　　「沈老师好像很享受，双手放在狗头上，不停的抚摸着，闭着眼睛享受着哈
士奇的舔弄，嘴中不停的嘟囔着，好儿子，乖儿子，妈妈想死你了。」

　　听到我说哈士奇舔弄沈老师的下身，思思似乎突然激动，身子扭个不停，竟
然自己套弄起我的鸡巴来，尽管幅度不大，却也吃的很开心。思思扭头要和我亲
吻，我躲闪着，用脸庞和脖子迎接思思湿热的嘴唇和舌头，思思在我脖子上到处
乱亲，亲的我浑身发软。

　　我咬住思思的耳垂，一边舔弄，一边轻声说：「乖宝宝，轻点，想了就自己
吃哥哥的鸡巴吧，好不好，哥哥还要给你讲故事那……」

　　思思似乎找到了规律，不再乱扭，而是寻找个角度，将我的鸡巴深深的吃了
进去，然后便不再乱动，只是小腹上上下下的不断抖动，我那坚硬无比的鸡巴便
被思思下身的嫩肉死死的裹住、夹着、吮吸着，里面好像有一股子吸力，紧紧的
叼住我的鸡巴，我可以非常非常清楚的感觉到思思身体里那些嫩肉的湿软温热，
思思吃的我好爽，吃的我一激灵一激灵的，我忙转移注意力，继续讲故事。

　　「沈老师不停的呻吟着，突然间声音高了几个分贝，身体乱抖，而采花蜂轻
轻拍拍沈老师的椅子，哈士奇便非常乖巧的抬腿搭到沈老师肩膀上去，沈老师手
一环，便抱住了哈士奇，哈士奇的狗舌头就开始在沈老师的脸上到处乱舔。」

　　「沈老师一边享受着，一边和哈士奇说着话：乖儿子，想妈妈吗？是不是想
操妈妈了？好儿子，想操妈妈妈？采花蜂这时候早就蹲在哈士奇跟前了，正伸手
在哈士奇两腿中间套弄那个狗鸡巴那。」

　　「哈士奇好像很享受采花蜂的套弄，渐渐的那个狗鸡巴便都露了出来，狗鸡
巴好大好大，好长，不是很粗，但非常长，像一把刀子，尖尖的，采花蜂一手摆
弄着哈士奇的狗鸡巴，一手在沈老师下身抠弄着，才几下功夫沈老师那肉洞里又
流出来好多水，弄了采花蜂一手。采花蜂歪着嘴巴斜斜的笑了下，用手引导着哈
士奇的狗鸡巴，用狗鸡巴头在沈老师那条肉缝上上下不停的划弄，还不时的把狗
鸡巴的头部塞进了沈老师的阴道里。」

　　「嗯，嗯……」思思闭着眼睛，扭动着屁股胡乱的吃着我的鸡巴，我很明显
的感觉到，当我说狗鸡巴插进沈老师阴道里时，思思的下身突然狠狠的收缩了几
下，紧紧的咬住我的鸡巴，我被刺激的又是一哆嗦。

　　「哈士奇乖乖的趴在沈老师怀里，伸着长长的舌头，喘着气，沈老师则和哈
士奇搂在一起，不停的哼哼着：乖儿子，你干什么那？乖儿子，你操妈妈那，好
儿子，妈妈的小洞紧不紧，好不好，乖儿子，快把你那鸡巴操深点……」

　　「其实那个哈士奇是非常着急的，他的后腿一直在那哆嗦着，不停的想要把
鸡巴插进沈老师的肉洞，只不过采花蜂一直用手握在他那狗鸡巴上，控制着鸡巴
插入的深度。采花蜂略往后握了握，于是那狗鸡巴前面那把刀子便整个的插了进
去，沈老师又是一通乱叫。」

　　「窗外的我和毛毛绝对是第一次看到这个场景，我们瞪大了眼睛，完全不敢
相信，这竟然是真的，竟然真的上演了人与兽。我们互相对望一下，两个人都张
大了嘴巴，忙又把视线一回到房间内的人和狗身上。我可以感觉到，我胯下的鸡
巴早已经硬的不像话，我甚至能感觉到内裤的某个部分，已经湿了。有一股子力
量，从会阴开始，一直传导到鸡巴的龟头，令我感觉到一种浑身都在发硬，只有
龟头一点酸软的奇异感觉。我扶着窗台的手都有些颤抖了。」

　　「哈士奇非常着急，开始『呜呜』的叫唤着，沈老师也急的要命，不停的喊
着：『快给我，乖儿子，快点……深点……』采花蜂似乎也有些激动，突然一松
手，那个狗鸡巴便整个个插进沈老师的阴道里，一同插进去的还有狗鸡巴后面一
个粗大的骨节，紧接着便是非常快非常快的抽动，沈老师开始尖叫着，用力的搂
着哈士奇，那个狗鸡巴，高速的在那个粉红色的肉洞里穿插。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，我也开始飞快的、用力的在思思的身体里抽动，似乎自己就是那
个公狗，粗壮的鸡巴在思思的蜜洞里穿插着……思思也紧闭着眼睛，不停的呻吟
着，下身更是开始无节奏的收缩着，思思的腹部，也开始不停的痉挛着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……哦……好舒服……好深啊。」

　　「哦，乖儿子，乖儿子……你操的妈妈太舒服了……」

　　「……」

　　「啊……啊，快……快……啊……我要死了……我要死了……」

　　我也要死了，我的目光死死的盯着在沈老师身体里的狗鸡巴，抽插着，抽插
着……

　　突然，在一阵「呜……呜……呜……」的犬鸣声中，哈士奇几下用力的猛烈
插，狠狠地插着沈老师，紧接着哈士奇放慢了速度，然后缓缓的把狗鸡巴从沈老
师身体里拔了出来。

　　狗鸡巴竟然瞬间变得很小很小，无数的液体开始从沈老师的小洞洞里涌了出
来，就像撒尿一样，流了好久好久……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回过神来，拥着怀中的思思，我射了，就在刚才，就在我想象着当时的情
景时，我射了，似乎刚才我又发出了类似呜呜的狗叫声。

　　「思思，思思……」我摇晃着怀中的女人。

　　「嗯，沐沐，刚才……刚才……」思思有些语无伦次。

　　「……」

　　「刚才好舒服，好像从来没那么舒服过……」

　　「嗯哪，我也好舒服，我都不知道什么时候射的……」

　　「还说……刚才……你又学狗叫那……」

　　「嘿嘿，是吗……」我叫了吗？

　　「是那！」

　　「……」我再一次目瞪口呆。

　　「对了，沐沐，后来那？」

　　「后来？后来，等我回过神来时，感觉自己内裤里面黏糊糊的，鸡巴也变软
了，估计也是射精了。」

　　「那个小毛毛那？他有没有……」

　　「嘿嘿，他啊，肯定有啊，因为之前的帐篷也不见了，哈哈！」

　　「然后那？」

　　「再说怕吓着你，我再次向屋子里张望，发现采花蜂竟然又一次在操着沈老
师，他那个鸡巴就操在刚刚灌满了狗鸡巴精液的肉洞里。沈老师好像有些昏迷，
靠在椅子上一动不动。」

　　「真他妈是狗男、狗女！毛毛有些怒了，我拉一下毛毛，指了指平台上的砖
头，毛毛明白我的意思。我们收好手机，远远地把砖头扔向那个装满了狗男、狗
女的办公室，只听得哗啦啦……然后是啊……汪汪……的乱叫声，一通鸡飞狗跳
人叫……」

　　「哈哈……后来那？后来怎样。」思思乐的花枝乱颤。

　　「回寝室的路上，毛毛突然放声大哭，声嘶力竭，我不知道怎么安慰毛毛，
只好默默的看着毛毛。看到毛毛哭泣的声音小了许多，我劝慰着：毛毛啊，不就
是个女人嘛，不就是个婊子吗，值得你这样伤心吗？」

　　「要是还想哭啊，哥借你个肩膀，没事，尽管你是男人，哥也不在意你用一
下。没事，忘了沈老师吧，好好想想，有小白菜，有白菜叶，谁啃白菜帮子啊？
还记得我和你说的娜娜不？隔壁班那个娜娜，奶子又白又大那个，她肯定是喜欢
你，就差给你写情书了。」

　　「终于毛毛止住了眼泪，默默的跟着我回到寝室，我知道，今天这一幕，会
在毛毛心中留下一个巨大的阴影，梦中情人的形象竟然被来了个天翻地覆的大反
转，那个娜娜，娜娜能抚慰毛毛这颗受伤的心吗？」

　　「进门前，我扭头望向教学楼的方向，整个教学楼竟然漆黑一片，刚才还亮
着好多房间那，是不是在别的办公室，也在发生着类似的不可告人的秘密那？」

　　「哎，天下之大，真他妈是无奇不有啊，表面看起来一本正经的，谁知道背
地里竟然是猪骑狗操的货，真他妈是人不可貌相，女人不可奶量啊！」

　　「嗯，后来那？」

　　「后来？后来听说，采花蜂再也不采花了，到处求人找壮阳药，看样子，可
能是被我和毛毛扔的砖头吓得阳痿了，我们两个也算变相给学校那些少女少妇们
做了好事那。」

　　「嗯，后来那？后来怎样。」

　　「再后来，嗯，再后来，经历过这件事，我和毛毛好像突然懂事了，开始发
奋图强，终于在高考时考上了大学－『色城文科综合大学』，而且，我们又是同
班。」

　　「嗯，再后来那？」

　　「再后来？再后来你就知道了，我们认识了、牵手了、亲吻了、拥抱了、上
床了……」说着，我开始向思思索吻。

　　「你怎么那么坏那，我问你后来那？」

　　「后来，嗯，后来，我们做爱了，刚才你还在吃我的鸡巴，吃的好开心，哈
哈……」

　　「呀……」思思使劲在我的腋下掐着，撅着嘴巴，一脸羞怒。

　　「我问你，为啥和我做爱时学小狗叫？」

　　「你问这个啊，嘿嘿，你猜……」

　　　　　　　　　　　　　【友情征文之八完】