少年往事
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:05

----------
　　　　　　　　　　　　　　少年往事


作者：铁马冰河
2008/03/28发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位，不要吝啬花一点时间点上面的红心，你们的支持是我的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先介绍一下我自己，我是一名工程师，今年３２岁，结了婚，有一个３岁
的小女儿，还有一份算不错的工作，在南方这个大城市里，也算事业小成。在妻
子朋友的眼里，我是一个保守内向的人，不吸烟不喝酒，每天按时上下班，给人
的感觉是一个比较乏味的人。但是在我的内心深处却有一个秘密，即使亲密如妻
子也不知道，而且我也不准备把这个秘密公布出来，要让它一直埋藏在我心底。

　　这个秘密要追溯到我的中学时代了，那个时候我１６岁，刚刚参加完中考，
正是一个青春萌动，又无处发泄精力的时候。正好父亲要回乡下去探望我奶奶，
我便跟随父亲来到了这个阔别已久的小乡村。但是我没有想到的是，这一计划外
的旅程成就了我一段一生都难以忘记的经历。

　　七月的天气骄阳似火，来到这个远离大都市的小乡村，让我感受到了别样的
乐趣。每天和一群半大的孩子周围去玩水钓鱼、偷鸡摸狗，尽情的发泄着无穷的
精力，日子过得无比的逍遥，这样的日子直到某个意外的事件而终止。

　　那是一天傍晚，一个远房伯父的儿子「四娃子」突然找到我，神秘兮兮的对
我说：「想不想看点刺激的东西？」

　　那还用问，我急忙点点头，说：「什么东西，拿出来看看。」

　　「四娃子」笑了笑，贴近我的耳朵，小声说：「不是东西，是人，带你去看
女人洗澡，敢不敢啊？」

　　「啊！」我大吃一惊，说实话虽然处在青春期，对女人有了朦胧的兴趣，但
是让我去偷看女人洗澡，我还是从来没敢想。「四娃子」看到我迟疑时，露出不
屑的表情：「没胆鬼，怕什么，有我呢！」１６、７岁的小男孩那受得了这样的
激将法，我脸胀得通红，说：「谁没胆了，去就去。」

　　于是晚饭后，两人在夜幕的掩藏下，悄悄出发了。在「四娃子」的带领下，
我们七拐八拐的来到一处瓦房外，然后他带着我钻进靠墙堆放的玉米杆里。农村
这个时候都是烧玉米杆或者稻草做饭的，所以每家每户都会在屋外堆放玉米杆。
因为玉米杆都很高，而且靠墙斜放的，所以钻进去有比较大的空间。

　　「四娃子」拉着我蹲了下来，小声说：「小心点，不要出声，很快就有东西
看了。」正说着，从墙上几处空隙中露出光来，「四娃子」不再说话，把头靠近
一处空隙向里面偷看，我虽然心砰砰作跳，但是禁不住好奇心，也找了一个地方
向里面张望起来。

　　屋内的灯刚刚亮，这是一间厨房，里面的陈设很简单，中间是灶台，在我对
面靠墙竖着一个简陋的橱柜，上面放着碗筷和油盐酱醋等调料，在另一边墙角放
着一个大木盆，旁边有是个石头凿成的大水缸。这里的农村石头又大又多，人们
大量使用石头，就像我现在靠的这面墙就是用很多大石板嵌入木头框架建成的，
太多不规则的形状使墙上形成很多的空隙也给了我们偷窥的方便。

　　随着昏黄的灯被点亮，厨房的门也被人推开，一个少妇提着一个搪瓷脸盆走
了进来，只见她大约２５、６岁的年纪，中等个头，长可及腰的一头乌发披散
着，上身一件普通的白色衬衣，下身一条农村人常穿的缀着小花的肥大长裤，但
是在走动的摇曳中可以隐约看到她的腿型健美，特别是那挺翘的臀部让人有犯罪
的冲动。

　　随着她走进房间，我才看清，她叫王巧儿，是村里有名的美人，结婚都几年
了，丈夫长年在外跑运输，有个儿子。

　　听说她丈夫刚刚在南方找了一份正式工作，她的公公乘着农活不忙，带着孙
子去看儿子了，家里就只剩她一个人操持农活。我们家乡这里水土好，虽然是农
村，但是女人长得都很漂亮，特别是皮肤，水灵水灵的，而巧儿又长得特别出
挑，眉清目秀，如果换作今天这样的时装和化妆水平的话，绝对会超过许多女明
星。

　　虽然我还是一个情窦初开的毛头小子，巧儿那充满女人味的美还是让我充满
无数遐想。正因为如此，当我发现我正在偷窥的女人是她时，我那本来就砰砰直
跳的心脏更是剧烈跳动得似乎要从胸腔蹦出来了。透过灯光，我发现巧儿的衬衣
下什么也没穿，饱满的乳房在衣服的包裹下形成完美的弧形，顶峰的突起也清晰
可见。顿时，异样的刺激让我更是觉得口干舌燥。

　　巧儿是进来洗澡的，她在搪瓷盆里洗完了头后，开始往大木盆里兑水，而我
和「四娃子」则屏住了呼吸，终于等来最诱人的时刻。巧儿站起身开始脱衣服，
随着内裤被脱下，一具完美的躯体霎时间暴露在我们眼前。

　　尽管灯光昏黄，但是巧儿的皮肤无疑是白皙的，而这雪白的肤色更加衬托出
胸前那两点突起的嫣红。我的目光贪婪的在巧儿的裸体巡视着，一会儿盯着那一
看就知道是我无法一手掌握的豪乳，幻想亲手上去揉捏一番；一会儿又落在那神
秘的黑森林处，恨不得扳开她的两腿让我一探究竟。

　　但是让我抓狂的是，这样的美景没能持续下去，因为巧儿背对我们坐在了木
盆里，用毛巾舀着盆里的水抹拭着身体。虽然她的背部线条也是那样的优美，但
是这已经远远不能满足我的需要了。遗憾是直到巧儿洗完澡，重新穿上衣服，她
也再也没有转过身来，虽然穿衣时那圆润丰满的臀部又让我差点流下了口水，可
惜前面的春光就不得而见了。

　　不知过了多久，直到「四娃子」扯了我一下，我才惊醒过来，巧儿已经出了
厨房了。我们赶紧小心翼翼的钻出玉米杆，顺路溜回家。在路上我才发觉，下面
已经一柱擎天了，而且顶端也有一些湿湿的液体流了出来。分手时，「四娃子」
淫荡的笑着问我好不好看，尽管有点不好意思，我还是点了点头，当他问我还想
不想看时，也不管他会不会笑话了，我赶紧点了点头。

　　事实总是很难料的，没想到第二天，「四娃子」就被他爸带上出去打工了，
走的时候，他甚至来不及和我打个招呼。当我听到这个消息时，心情的失落真是
无法用言语来表达。随后的几天，我丧失了和其他伙伴出去疯的兴趣，脑海里总
是会不时的闪现那让人血脉喷张的动人躯体。这样的日子没有持续多久，因为在
这样的煎熬下，我终于做了决定：我要一个人行动！

　　做好准备工作之后，我需要做的就是找一个合适的时间再去一偿夙愿了。没
想到的是，第一次单独行动我就马失前蹄了。因为我毕竟不是在农村长大的，地
形不熟，当我跌跌撞撞的摸到上次偷窥的玉米杆里时，被色欲冲昏的头脑完全没
有留意到不小心发出的声音。

　　当我还趴在墙上等着再次一窥春光时，突然外面有人低声喝道：「谁？快出
来。」我顿时吓得不知所措了。

　　但是外面的人是不会等我，看我没有出来，外面的人继续低声喝道：「我知
道你在里面，快点出来，再不出来我就喊人把你抓到公安局去。」去公安局无疑
对我是有很大杀伤力的，想象一下，去公安局，我的这辈子就完了，怎么考大学
找工作。

　　在心里权衡了一下，我咬咬牙，钻出了玉米杆。月光下，只见巧儿双手抓着
菜刀正对着我。她显然认识我「是你！」，看清我后她放下了手中的菜刀。但是
随即她绷紧了脸说：「你到这里干什么？」我支支吾吾的无言以对。

　　「这么年轻就不学好，你跟我进来。」说着她转身向旁边的堂屋走去，转头
看我还傻站在那里，她跺跺脚说：「你想被别人看到啊，还不进来。」我这才省
悟过来，跟着她进了屋。

　　屋里是典型的农村的摆设，这个时候虽然有了电灯，但是还没有什么电器。
巧儿锁上门后，到一张木凳上坐了下来，我见她没有叫我坐，不知道应该站还是
坐好，只好站着。

　　巧儿看了看我：「多大了？」

　　「十六。」

　　「上几年级？」

　　「高一。」

　　我们一问一答，近看下真是名不虚传，巧儿的美更加动人，特别是那种妇人
特有风情，散发出诱人的魅力。

　　「偷看几次了？」她突然问道。

　　我顿时哑口无言，看我不说话，她拍拍桌子说：「你要不告诉我，那你去跟
警察说吧。」这是我最害怕的，我慌了手脚：「就两次，上一次和『四娃子』，
还有就是这次了。对不起，我错了，求你不要找警察，要是去了公安局，我什么
都完了。你要我干什么都可以，就是不要去公安局，好吗？」

　　巧儿的脸有点红了，说：「我让你干什么都可以？」我赶紧点点头。

　　她咬咬牙说：「好，那你把衣服脱了。」「啊！」我有点思想短路了。她看
我没有动，绷起脸说：「你看了我，让我看回来，我们就扯平了。怎么，不愿
意，那好，我们还是去公安局吧。」

　　我赶紧说：「别，别，别。」心一横，我三下五除二就把衣裤给脱了，然后
我尴尬的双手捂住胯下站在屋里。她的嘴角露出了笑意，说：「挡什么挡，把手
放开。」我停了一下，最后还是无奈的放开了手，然后阴茎像条死蛇一样暴露在
巧儿的面前。

　　巧儿站了起来，走近我身边，拍了拍我的胸膛说：「看不出来啊，你年纪轻
轻，长得还是满结实的嘛。」

　　她比我矮了半个头，在我面前，我只要眼睛往下一瞟，就可以看到她那深深
的乳沟，而且最糟糕的是，我发现她里面什么都没有穿，近看之下连乳头都可以
看清楚。顿时血液不受控制的向下身流去，胯下的死蛇也复活了，高高的昂起了
头。

　　巧儿正低着头，马上发现了我的变化。她抬头瞟了我一眼，带着媚意说道：
「你真不是好东西，这样还能起来。」说着，伸出手用两个手指拈住了我的小弟
弟，我虽然觉得有点不妥，但是下身正控制不住，再受到这样的刺激顿时跳了起
来，涨得更加大了。

　　巧儿吓了一跳，抬头看了看我，用整个手握住阴茎，说：「这么大呀，你是
不是已经不是处男了。」说着还用手套弄了两下。我毕竟没有这方面经验，又年
轻，这样的刺激我那里承受得住。我也不管三七二十一了，伸出两手抓住面前的
肉峰，说：「你抓我，我也要抓你才扯平。」

　　让我意外的是，巧儿并没有拒绝的表示，反而加大了对我阴茎的套弄。有这
样的暗示，如果我还不明白怎么回事的话，那我就只能是个白痴了。我放开手中
柔软而又富有弹性的乳房，开始去解衣服的扣子。这时，巧儿抓住我的手，朝里
屋努了努嘴说：「去屋里。」我顿时心领神会的一把把她抱起来，向里屋走去。

　　这是她的卧室，进了屋后，她顺手拉开了灯。我看到屋里靠墙有一张木床，
便抱着她走到床边，放下她后就手忙脚乱去脱她的衣裤。她的衣裳很单薄，所以
我很容易就把她扒得清洁溜溜了。

　　那天偷窥的时候，毕竟隔了一定距离，看得还不是很清楚，今天终于能够近
距离欣赏美景了。

　　灯光下，只见巧儿绝美的脸庞媚眼如丝，带着诱人的荡意；往下看，坟起的
淑乳好像两个碗倒扣在胸前，顶端粉红的乳珠已经充血勃起；再往下，一条线条
优美的腹沟从胸口一直延伸倒可爱的肚脐，越过微微隆起的小腹，下面就是充满
无穷诱惑力的黑森林。

　　我像闻到血腥的狼，俯下身去仔细观察着那一片浓密的毛发，灯光反射出淫
靡的光泽，我不禁伸出手抚上这神秘的三角带，掌心中传来温热柔软的感觉，而
蓬松的阴毛在抚摸下也让人感觉一种异样的刺激。

　　我忍不住了，分开巧儿两条曲线优美的大腿，这时女人最诱人的地带终于暴
露在我眼前。我禁不住咽了一口口水，眼前的美景让我无法用语言来形容。在大
腿的根部有一道肉缝，肉缝的长度不是很长，两瓣圆润的肉唇稀疏的长着几根阴
毛，由于充血，本来紧闭的肉缝也微微张开了口，露出里面粉红的阴道，肉缝的
顶部婴儿小指头大小的阴蒂也探出了可爱的头部，由于大量的分泌物使整个阴部
都散发出诱人的光泽。

　　我的阴茎已经涨得发疼了，再也忍受不住了，双手抓住柔软的肉峰，俯下身
去准备插入。

　　但是经验这东西不是说有就有的，插了几次都没有找到正确的路径，有一次
甚至插到了巧儿的肛门。她又好气又好笑，说：「让我来吧！」然后用手扶住我
的阴茎，对准了她的洞口，拍了拍我屁股，说：「进来吧！」

　　我如奉圣旨，腰一沉，顿时感觉下身进入到一个温暖湿润的地方，而阴道那
紧握的感觉让我仿佛升上了天堂。不由自主的，我开始抽插起来，没有任何性经
历的我无疑是个菜鸟，只知道埋头苦干，每一下都狠狠的插到底，然后又差不多
连根拔出。耻骨碰撞的声音以及阴茎在阴道中进出时发出的扑扑声在安静的房间
里显得格外清晰。

　　随着我的抽插，巧儿显得也动了情，这时她的眼睛微闭，脸颊潮红，嘴里发
出无意识的呻吟声，显得格外迷人。

　　我低头看着两人的交合部，大量淫水的涌出，把两人的阴毛都打湿了，而随
着阴茎的进出，两片粉红的肉唇一开一合，煞是动人。

　　看到这一切，我的情绪更加高昂，加快抽插的速度。不过菜鸟就是菜鸟，快
速累计的快感让我很快到了崩溃的边缘，一阵泄意从下身迅速传来，让我来不及
作出反应，便一下深深的插入，双手紧握玉乳，浓浓的精液奔腾而出。巧儿感觉
到了我的动作，赶紧说：「不要。」但是来不及了，在连续发射了几秒钟后，我
仿佛全身的力气都射了出去，然后一头趴在的巧儿柔软的乳房上。

　　不知过了多长时间，我才恢复过来，赶紧撑起身对着身下的玉人连声道歉。
巧儿看着我，脸上似笑非笑：「爽啦？我还在半空呢！」我更加羞愧难当，喏喏
无言，巧儿不忍看我太难堪，说到：「好啦，不要怕丑了，你已经不错了，很多
人第一次都没有你好。对了，你是不是第一次？」

　　我赶紧说：「我发誓，我真的是第一次。」

　　巧儿咯咯笑道：「好啦，不要紧张，我随便问问的。」

　　紧接着她说：「不过我想知道，你还要在我身上趴多久？」

　　我这才发觉我还趴在巧儿身上，而还没有完全软下来的阴茎也还插在湿漉漉
的洞中。我讪讪的抓抓头，挺起身来，阴茎也褪了出来，随着肉棒的退出，大量
混合了精液的淫水涌了出来。巧儿赶紧用手捂住下身，嗔道：「都是你，射了这
么多东西进去，我要洗洗了。」说着，她站起身，仍旧用手捂着下面，到门后取
脸盆。

　　我坐在床沿边，看着巧儿往脸盆里兑热水，然后蹲在边上用水清洗着阴部，
乳白的精液顺着阴道口流出。不知不觉间我软下去的阴茎又开始复活了。当巧儿
背过身弯下腰放收拾脸盆时，正对我的小菊花以及下面那肥厚的阴唇在灯光下清
晰可见。我再也忍不住了，轻手轻脚的来到巧儿背后，一把搂住，双手伸前抓住
胸前的突起，下身的肉棒也插进了股缝间。

　　巧儿吓了一跳，当她感觉到两腿间的硬物时，不禁惊讶的叫了起来：「你这
么快又硬起来啦！」

　　我嘿嘿笑到：「是啊，你喜不喜欢。」

　　巧儿白了我一眼，说：「不要又像刚才那么快了。」说着，还伸手到下面捏
了捏胯下伸出的龟头。于是，我一边揉捏着巧儿的乳房，一边拥着她向床边走
去，胯下的肉棒仍旧停留在巧儿的股缝里，走动间两腿时紧时松的挤压又让我体
会到别样的快感。

　　到了床边，巧儿对我说：「我在上边吧，你这小毛孩都不知道控制一下。」
虽然有点不服气，不过对巧儿迷人肉体的迷恋还是让我没有提出反对意见。

　　很快，我便躺在了床上，巧儿也上了床，她先跨站在我的上方，从下面可以
清楚的看到她高耸的乳房以及下面毛茸茸的阴部。正在欲念高炙时，巧儿那丰满
的臀部沉了下来，这时她蹲在我直立的阴茎上方，伸出手扶住肉棒对准洞口，然
后缓缓坐下。

　　我目睹着粉红的阴道口慢慢吞没肉棒，直到完全看不见。这时巧儿双手按在
我的胸口，松了一口气。由于她双臂前伸，夹紧的乳房更加勃大突出，我伸手一
把抓住大力的揉捏起来，乳房在我的手中不停的变幻着形状，我还不时的搓搓那
花生米大小的乳头。

　　巧儿不理我在她胸前作怪的手，全神贯注的做着活塞运动，随着她的动作我
发现，巧儿的做爱非常有技巧。她不是简单的上下运动着，不时的她会坐在我的
肉棒上像磨磨一样做着顺时针或逆时针运动；或者在急速套弄几下之后，又缓缓
的抬起臀部到肉棒差不多离开阴道，再缓缓的坐下到连根吞没；又或者全根吞入
后以肉棒为支柱前后蠕动着。

　　这样的感觉我那里试过，就只觉得一阵阵的快感传来让整个人仿佛爽到了极
点。幸亏刚才已经射过一次了，虽然非常兴奋，不过还没有让我到爆发的地步。

　　巧儿在上面动了大概十几分钟后，终于也体力不支了。换我在上面，刚才虽
然非常享受，但是对我这样的新丁来讲，毕竟没有全力冲刺来得爽快。于是我无
师自通让巧儿俯跪在床上，上身趴在枕头上，下身则高高撅起，这样从后面我可
以很容易的把肉棒插进巧儿湿淋淋的肉洞里。

　　两个人这时已经是欲念高涨了，没有更多的花式，我双手扣住巧儿的臀部就
开始迅速抽送起来。为了迎合我的抽插，巧儿在我向前顶时也主动后坐，我后退
时她也向前，当然不会她也不会让肉棒褪出肉洞。

　　剧烈的运动让巧儿头发披散在已经汗湿的肩背上，显得更为迷人。在又激烈
性交了五六分钟后，我终于紧紧抵住巧儿的臀部，再一次把亿万子孙射进巧儿那
充满淫液的肉洞里，然后像泄了气的皮球一般搂住巧儿躺在了床上。

　　随后的日子里，我们寻找一切机会性交，两个人都沉浸在肉欲里不能自拔。
快乐的日子总是短暂的，我的暑假很快就要结束了。在最后一天，当我从巧儿那
已灌满我的精液的肉洞里拔出阴茎来时，我们俩都知道一切都要结束了。

　　巧儿躺在床上眼望屋顶，两腿大开，任由淫水与精液从洞中缓缓流出。我穿
好衣物，回头看了看巧儿，轻声说：「我走了。」

　　她什么也没有说，闭上了眼。我叹了一口气，小心的出了门，然后把我和巧
儿的故事关在了门后。其实我们俩都知道我们之间是没有结果的，我们只是为了
肉体之欢走到了一起，当一切都结束后我们仍旧会回到自己原来的生活。

　　这个道理在当时我并不明白，当时的我会觉得失落消沉，并因此背负了沉重
的精神压力，直到随着岁月的流逝，阅历的积累，回首过去才渐渐得到解脱。但
是这一段往事却永远的留在了我心中。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
