圈套
心灵的阳光
　　　　　　　　　　　　　　　一震惊１

　　两会圆满谢幕，常雨泽的任务也终于顺利结束了。

　　两会期间，各地代表和国内外新闻媒体云集首都北京，为了维护首都的社会
治安和良好形象，常雨泽和同事们每天都奋战在维稳第一线。公差之余，常雨泽
也象参会代表那样认真听取两会的各项提案和政府报告，虽然他并不是真正的两
会代表，但他有着浓厚的参政知政议政的政治觉悟。每年两会结束后，单位都会
进行一轮又一轮的贯彻两会精神的学习和会议，提前消化两会精神到时候容易写
材料。

　　人大会议闭幕是在３月１４日，常雨泽和他的维稳小组在三月下旬离京。会
后十来天时间是他们的扫尾工作，把一切不可预料的不稳定因素和危险因素再全
部清理一遍，不留一点隐患。

　　为了备战两会维稳任务，春节刚过常雨泽就驻守北京了，到现在近三十天了，
想念娇妻和娇女日浓，今天能回家与妻女团聚自然令他精神倍爽。

　　下午四点多，常雨泽回到家乡――归德市，一座座落在黄淮平原的充满活力
的区域性中心城市。出差回来，路过北郊。前年，常雨泽和妻子徐虹都相中了北
郊丽水家园的一套别墅，一个朋友开发建设的，给内部价，比较便宜，于是就买
下了。但别墅距市内较远，生活不方便，他和妻子很少过去住，房子大多数时间
都处于空闲状态，其实，整个别墅区的入住率都很低。逢周末，常雨泽和妻子才
会偶尔去一次，在豪华的大卧里共享浪漫之夜。

　　参加工作十几年，常雨泽和妻子通过辛勤工作和双方父母赞助购买了三套房
产，一套是单位集资房，面积八十多平方，有点小，现在闲置；一套是一百五十
多平方的商住房，四室二厅，他和妻子正在住用，是他们真正的家；另外一套就
是北郊的别墅。

　　听局里讲，这些天省会城市和那些大城市为了响应两会召开，都加大了社会
治安管理，一些社会闲杂人员都被分流到了中小城市。归德市地处三省交界处，
交通便利，人口众多，历来就是商贸发达之城，自然吸引各类人士聚集。听说近
日归德市就分流过来几个流窜作案的惯偷，专找高档小区下手，丽水家园已经发
生了两起入室盗窃案。常雨泽担心他的别墅也会被小偷光照，他家门外没有挂着
警徵，小偷才不会区别「对待」。他正好回家路过，就去别墅检查检查。这种事
情常雨泽自然不会让妻子知道，更不会让她去别墅查看，妻子胆小，让她知道只
会给她添堵。

　　按市政府的规划，北郊是城市休闲旅游区，北环附近都是大面积的待开发土
地，里面种满了花草树木，形成一片绿色海洋。丽水家园就座落在绿海里。这里
环境幽美，当车一开进小区，就有一种摆脱喧嚣都市的自然幽静和脱尘的味道。

　　常雨泽把车停在别墅前，先绕行检查一周，发现门窗闭合完好，接着打开房
门，检查里面，客厅里的电器和摆设一切正常，没有小偷光顾的迹象。客厅的木
地板光可鉴人，桌明几亮，室内还散发着淡淡的清洁剂的香味，看来别墅里刚刚
打扫过。

　　检查完一楼的房间，常雨泽顺着旋转楼梯先走上二楼，先来到阳台，打开窗
户，深深呼吸这混合着草木香味的新鲜空气。

　　常雨泽最后走进超大卧室，这是别墅里他最钟情的地方，充满浪漫和甜蜜的
氛围。由于别墅远离市中心，他和妻子不打算长住，所以只是简单装修，只有主
卧室进行了精心豪华装修。妻子定的色调和风格，有点欧式的宫廷装饰味道，窗
帘和吊饰都是粉色的，豪华婚床也是粉色的，每次他和妻子睡在这间卧室里，他
总感到是在重温浪漫甜蜜的新婚之夜，他总有使不尽的力量和激情来宠爱娇妻，
两人一次次沉醉在奔放的欲河里，这样的春宵美景总让他觉得时间过得太快，夜
太短。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊２

　　卧室里挂着一张巨幅照片，他们结婚时拍的婚纱照，只有这间超大卧室才能
尽显他和妻子恩爱无比的浪漫情怀。

　　在姹紫嫣红盛开的牡丹园里，一对恩爱的新婚夫妻相偎相依，新娘子身着洁
白婚纱，小鸟依人般偎在高大英俊的新郎怀里，新郎有力的大手轻环新娘纤纤细
腰，一对新婚恋人侧身相向，深情注视，新娘俏脸略微上倾，红辰轻启，似乎在
向爱郎索取蜜吻，但又有点害羞，脸颊飞满潮红。这是常雨泽最喜欢的婚纱照之
一，为了拍好这幅牡丹园里的精彩瞬间，牡丹园特意清场半个小时，好让摄影师
抓拍最佳的镜头。

　　看着眼前百看不厌的画面，常雨泽不由得想起他和娇妻相处的每一个甜蜜夜
晚，想起妻子如雪如玉的娇躯上每一个美妙之处，一股暖流开始在他的身体里悄
悄涌动，他的身体开始发生变化，鼻息加重，身体里充斥着燥动和欲望。他和娇
妻将近三十天没有亲热了，他是一个强健的男人，深爱着美丽的妻子，即便结婚
多年，对妻子依然保持着热恋时的浓厚爱意，他用力量和爱情频频浇灌妻子，让
她尽享人世间最美妙的* 乐趣，让娇妻这朵奇葩时时刻刻绽放出最美丽的色彩。
他决定今晚就把娇妻接到这里，把他积聚多日的爱意和激情全部奉献给娇妻，他
似乎已经看到在他的狂风暴雨下娇妻宛喘娇啼的美艳景色，如此一想，身上越发
燥热，那个部位膨胀得难受，他收回视线，不敢再看下去。

　　常雨泽走进卫生间，洗洗脸，给火热的欲望降降温，然后惬意的躺到柔软的
席梦思床上，床枕上似乎还散发着娇妻的体香，让他嗅之如醉。

　　初春的阳光异常明媚，即便透过薄薄的窗纱的依然明亮耀眼。常雨泽觉得窗
外的阳光破坏了室内朦胧的意境，于是起身将里层粉色的窗帘再合上，就在拉动
窗帘的时候，窗帘下摆遮挡住的一团白色手纸引他的注意，由于地毯是白色的，
再加上窗帘下摆遮挡，同样是白色的手纸非常隐蔽。

　　他和妻子还是春节前在这住了一宿，记得当时曾把卧室仔细打扫一遍，怎么
会漏掉手纸呢。他信手捡起，发现手纸有湿湿的感觉，这感觉让他非常不爽。他
打开手纸，发现里面裹着一个套子，透明的套子里还残留着一些白白的象浓鼻涕
样的液体，散发出恶心的腥臭气味。

　　常雨泽顿生不祥的预感，急忙拉开床头柜的抽屉，拿出最里面的一盒套子。
这盒套子是国外原装货，不同于国内贴牌生产，价格不菲，据同事介绍，这种款
式能最大程度提高男女双方的情趣，是欧美商娱名流们的最爱。他用几盒软中华
才从同事手里换来两盒，家里放一盒，别墅放一盒，想在哪用就在哪用。其中家
里的那一盒快用完了，别墅里的这一盒刚打开口，但是一直没有机会用。一盒有
十二个，现在只剩九个了，手纸里包裹的那个套子与盒子里的正是同一个牌子。
这意味着有人在卧室里用了三个套子，另外两个扔掉了，这一个是刚巧被窗帘的
下摆挡住，所以才留到现在。常雨泽感到一阵眩晕，他不敢想象，谁会跑到他的
卧室，在他的床上，使用他买回来的套子？谁用的套子他倒也不特别担心，但是
用在了谁的身上才是他最不愿想最不敢想的事情！这个问题象尖刀一样猛的一下
刺痛了他的心！

　　常雨泽不再犹豫，转身下楼奔向小区物业管理处，二话没说让当班的保安拿
出这三十天的监控记录。

　　保安很紧张，以为常雨泽屋里也被盗了。保安对别墅的每一个业主资料都清
楚，他知道这个业主在公安局上班，是某个部门的头头，公安局的人可得罪不起
啊，保安顿时急得满头大汗，连连问丢了什么。

　　常雨泽看到保安的紧张，就平静说他家没有被盗，也没有丢东西，他只是想
查一查，看近期都是谁来过这里。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊３

　　保安不敢怠慢，赶紧把监控录像找出来。小区大门口装了摄像头，但是为保
护业主的隐私，摄像头调得很低，内能照到汽车的前后车牌。监控录像在电脑上
慢慢播放，录像显示：九天前，一辆车牌号五个七的红色马自达曾经来过小区，
晚上十点钟进来，早上六点钟离开，也就是说红色马自达在这里过了一夜。这辆
豪华板的红色马自达是妻子的爱车，前年年底买的，妻子中意这款车好久了，车
牌号是从老桑塔纳上换下来的，这么牛的号码当然是常雨泽利用他在公安局的便
利条件搞到的，否则这么好的车牌号即便花上十万八万也买不到。

　　常雨泽把这段监控录像拷到ｕ盘里，故作轻松的给保安说声谢谢，离开保安
室。从物业走出来时常雨泽感到双脚仿佛悬在空中，脚底下柔绵绵的，他也不知
道自已是怎样昏昏沉沉走回别墅的。

　　去物业之前，常雨泽已经有了不好的预感，可是当他看到监控录像时还是大
吃一惊，他不敢相信，不愿相信，他最疼爱的宝贝娇妻会与那个肮脏的套子有关
系！他和妻子相恋多年，婚后非常恩爱，他是局里的模范丈夫，妻子是局里评定
的模范警嫂，他和妻子是局里那些青年夫妻们的楷模。妻子美丽贤惠，大学学历，
律师执业资格，工作待遇优厚，出身权贵，没有沾染庸俗女人的那些爱幕虚荣、
贪图小便宜、作风轻浮等坏毛病。常雨泽自信即便天下女人都偷人了，妻子也不
会偷人，那比随便机选一注就百万大奖还要难上千万倍。常雨泽甚至幻想一定是
那几个流窜过来的惯偷溜进了别墅，并且进来的是一男一女雌雄双偷，他们溜进
别墅，没有触动门窗，没有动用里面的高档电器，没有乱翻抽屉和衣柜寻找财物，
只是在他的卧室里胡天黑地的* ，办事时是用的他的套子，办完事后他们又把卧
室收拾得干干净净才离开。可是，那辆实实在在的红色马自达一下粉碎了他可笑
的幻想，让他必须接受现实，一个非常可怕的现实。

　　常雨泽坐在客厅的沙发上，感觉浑身无力，眼前那个肮脏的套子就象一颗火
苗，慢慢燃烧，慢慢燃烧，最后在他心中燃起冲天的火海。他猛的站起来，想立
刻赶回家去找她，大声质问她，为什么？为什么！然后就……是呀，最后怎么样？
狠狠揍她一顿，和她一刀两断吗？离婚，这个字眼太可怕了，已经超出他的心理
承受能力，他不敢想象这样可怕的结局。

　　常雨泽陷入深深的痛苦中，他不明白到底做错了什么，要让他承受如此巨大
的打击，他该如何处理如此可怕的现实。就象往日出差回来一样，常雨泽本来是
要直接回家做饭的，他会回到家，做上一顿丰盛的饭菜，他和妻女共享温馨的晚
餐，然后搂着娇妻在卧室说不完的情话，做着永不知疲倦的美妙运动。他已经把
回程时间电话告知了妻子，妻子一定买好了菜，等他回去掌勺。妻子不会做饭，
他出差时家里就由保姆做饭。

　　公安系统盛行大男子主义，都是警嫂给警察老公做饭，而常雨泽恰恰相反，
他喜欢做饭，并且手艺不错，他不愿妻子洁白细嫩的小手被果蔬磨砺，看着妻子
美滋美味的享用他做出的饭菜，他心中洋溢着幸福的成就感。虽然局里许多同事
因此对他颇有嘲讽，但是他毫不在意，我爱我妻，美丽娴淑的妻子就是我的最爱！

　　这个突然出现的可恶的套子一下打乱了他的计划，破坏了他的心情，他不敢
回家，不想回家，他害怕看见妻子，如果从她的热情里看出虚伪，他会非常非常
伤心。他还没有想好，如果真是她做的事情，他该怎么处置她，狠狠骂她一顿？
从谈恋爱至今他没有对她说过一句难听话；狠狠的揍她一顿？他更下不了手，平
日里他宠爱她还不够。但是，他不会当缩头乌龟，他要当面揭穿她，斥责她，让
她后悔，让她忏悔，让她给他一个理由，如果她解释这是一个误会呢？不可能，
套子是实实在在的套子，马自达是独一无二的马自达，你还有必要再去怀疑的你
判断吗？应该是没有必要了，完全不必了，常雨泽心里想着，狠狠一拳砸在茶几
上，结实的钢化玻璃弹了两下，把上面的果盘震落到地板上，摔成几瓣。

　　如果真的是她，他不会骂她，不会打她，可绝不会轻易原凉她，绝对不会！
常雨泽英俊的脸庞痛苦得抽搐着，双眼冒出愤怒的火花。

　　茫然中，常雨泽把套子包好，打车来到法医签定中心，把套子交给化研员小
刘，叮嘱他说这是一件凶案现场留下的物证，让他尽可能查找上面遗留的信息，
并且说这是一个好朋友委托的，不要按局里的正规程序办理，一定要保密。

　　小刘爽快答应了
　　　　　　　　　　　　　　　一震惊４

　　太阳落山了，淡淡的夜色很快笼罩大地，归德市华灯初起，错落有致的高楼
和车水马龙的街道都掩映在光与暗交织的迷离景色中。

　　以往让他魂牵梦萦的温暖的家今晚是如此的陌生，常雨泽是不准备回家吃晚
饭了，他现在只想喝酒。市内朋友很多，喝酒的地方自然也多，常雨泽正拿不定
注意找谁时，手机铃声响了，手机显示快没电了，估计还能接几个电话。

　　治安支队队长王成立打来电话：「兄弟，回来了也不吱一声，哥这杯酒还给
你留着呢，别说不想喝哥的喜酒。」

　　常雨泽刚进市局时跟着王成立跑过一阵子，王成立比常雨泽大十几岁，业务
能力很强，工作上很照顾他，象老师又象大哥，是个好哥们。

　　王成立早年当兵，他老婆在农村种地。后来，王成立转业到公安系统，他工
作能力强，官升得很快，由地方派出所到市局再到支队长。他地位高了，眼界开
阔了，五大三粗的农村老婆看不上了。他开始结识其他女人，都是年轻漂亮女人
的，固定的有四个，临时的短期的更多。去年，他老婆得急病死了，其中的小四
立即升为正房，王成六已经四十挂零，小四才二十多岁。小四原先是大酒店的领
班，长得非常漂亮，嘴巴又甜，深得王成立宠爱。王成立投资给她开了一家饭店，
乡缘酒店，农家风味为主，菜味正，价位适当，服务又好，在市内小有名气，再
加上王成立的人脉，酒店生意很好，不提前预订很难临时找到包厢。

　　其实大家都明白，在单位做事，工资是死工资，而乱七八糟的花销很多，要
想活得舒服些，职位升得快些，就得想法弄钱。现在国家查得严，没有人敢明目
张胆的受贿发财，大多是通过打擦边球的方式赚钱，借用亲属的名字投资入股或
者开办公司。

　　常雨泽也在市内拥有一家洗脚城，挂在亲戚的名字下，起初他只是投资入股，
后来合作方撤资不干，他就独自把店面盘了下来。洗脚城名为玉洁足疗保健中心，
有四十多间包房，不大不小，在市内同行算中等，店面不大，口碑不错，每月有
五六万的纯利。这就够常雨泽一家花销了，他从不指望在商界混，更不想成为千
万富翁。

　　上礼拜，王成立和小四结婚，已经他是二婚，并且原配去年才去世，局里怕
影响不好，不让他大操大办。王成立就私下小范围的办了婚礼，捧场的都局里的
同事和他圈子里的朋友。常雨泽刚好在北京出差，没能出席他的婚礼。王成立听
说常雨泽今天出差回来，立即打电话让他过去喝酒。

　　「王哥说哪去了，我这不刚进市区嘛，连家还没回呢，说，去哪。」

　　「还能去哪，来我家，乡缘酒店。」

　　常雨泽结婚时王成立给他封了三千元的红包，这几年物价涨得厉害，常雨泽
给他回了五千元。不并乎钱多少，感情最重要。

　　常雨泽来到乡缘酒店，酒桌上的人都到齐了，除了他这个「贵客」。陪客的
人常雨泽都见过，有娱乐场的老板，有做生意的老板，也有在单位混事的，都是
王成立的战友和朋友，女人只有一个，王成立的新婚姣妻孙丽娜。她穿着一件大
ｖ字口的薄红毛衣，饱满的乳峰高耸着，胸口一片雪白，一颗亮闪闪的钻饰挂在
细白的脖颈上。她着淡妆，红唇欲滴，双眼顾盼生情，在大酒店做过经理，眼神
把握得恰到好处，热情而不娇情。二十多岁的女郎充满活力和朝气，再加上新婚
燕尔，地下转到地上，所以神情举止十分的幸福和自信。

　　「弟妹怎么没有来？」王成立见面就埋怨说。

　　「她晚上有事，脱不开身。」常雨泽推辞说。

　　「这是我的好兄弟市局控申科科长常雨泽。」王成立开始给他的朋友做介绍。

　　常雨泽与他们纷纷握手，这几个人常雨泽以前也都见过或听说过，归德市就
那么大，圈子里凡是有点名气的人几乎都能扯得上关系。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊５

　　王的几个女人常雨泽都见过，对她更不陌生，恭维说：「嫂子真漂亮，要是
上电影，就没有范冰冰混得了。」

　　「常科长真会开玩笑。」孙丽娜笑了起来，一笑更漂亮，没有女人不喜欢听
恭维话。

　　「老弟更会说，弟妹没有来，弟妹那才叫漂亮，李嘉欣见了弟妹还不羞得钻
地下。」以前，常雨泽经常听到朋友夸赞徐虹的美丽，说她象某某电影明星，徐
虹确实有明星气质，并且她的这种优雅气质是天然生成不加雕琢修饰的。常雨泽
经常为娶了一位漂亮妻子而骄傲，但是今晚听到有人夸赞妻子，兴致全无，反倒
象嘲讽，开始落座喝酒敬酒。

　　酒是好酒，菜是好菜，常雨泽心情很差，但是，这毕竟是朋友的喜酒，心情
再差也不能流露出来。常雨泽把酒言欢，酒杯流转，不多时就下去一件梦之蓝。
王成立是局里有名的海量，他的朋友也都是如此，一件酒他们喝得最多，常雨泽
虽然少些，也有七八两。在家，徐虹给常雨泽立下几条禁令，烟不抽，酒少喝，
不赌不嫖。禁酒这一项，不是要求滴酒不粘，而是要适量少量饮酒，不能酗酒。
平时常雨泽都很听妻子的话，今天心情不好，忽视了妻子的禁令，喝得有些多，
其实离他醉酒的上限还差四五两，但是此时已经尽显醉态。

　　王成立很高兴，常雨泽在酒场放得开，说明他是真兄弟。看看已经一点半了，
王成立担心徐虹抱怨他，出差回来还没进家门就把人灌醉了，所心亲自开车把常
雨泽送回家。来到楼下，王成立想把常雨泽送进家门，常雨泽坚持不让，说喝这
点酒上楼还不成问题。

　　常雨泽慢慢走上三楼，摸出钥匙，打开防盗门，走进温暖的家，百感交集，
如果没有那个可恶的套子，家里是多么温馨啊。

　　客厅里的灯都关了，电视还开着，湖南台的肥皂剧，声音很小，电视的斜对
面的长沙发上睡着常雨泽的妻子徐虹，她穿着浅红的睡衣睡裤，睡裤及膝长，两
条小腿洁白滑，包括一对秀美的赤足，象雕刻大师精雕细琢出来的精美工艺品。
她躺在沙发上，头枕着一块绣花的靠垫，修长的身体自然伸展着，棉质的睡衣勾
勒出完美的身体曲线，两只白嫩的小手相扣着放在胸口，让乳峰更显得挺拔，妻
子是多么的迷人啊。常雨泽不由得轻轻走到妻子身前，半蹲下来，常情的注视着
她。她睡得很香，乌黑的长发顺着靠垫丝丝缕缕的滑落下来，淡淡的发香混合着
幽雅的体香，象脂象玉一般洁白的脸庞，紧闭的红唇，唇角噙着一丝甜蜜的笑意，
这是会心的笑，甜美的笑，她在笑什么，是在梦里笑吗，她会梦到我吗？常雨泽
被汹涌澎湃的欲望冲垮了，低下头贪婪的紧吻妻子的红唇。

　　徐虹被惊醒，本能伸手去推常雨泽。

　　常雨泽拿开她的手，顺势搂住她细腻的脖颈，更加用力的吻她。

　　徐虹发觉是丈夫，不再抵抗了，可是，他满嘴的酒气让她反感，她咬紧牙关，
不愿让他的甜头侵入的更远。他就象是一个多天来滴水未进奄奄一息的沙漠游客，
猛然看到一泓精泉，扑上去紧抱住，贪婪的舌头一遍遍的舔刷她紧咬的牙齿，急
切寻找更加诱人的甘泉。徐虹慢慢丈夫的激情硬化了，小手反搂他的脖子，与他
唇舌相交，深情互吻。在妻子的柔情亲吻下，常雨泽激情澎湃，搂住娇妻的柳腰
就要把她抱起来。徐虹一米六九的身材，体重仅有一百来斤，多亏她坚持美容健
身，生养过孩子的少妇依然保持着完美的体形。常雨泽喜欢抱起娇妻从客厅回到
卧室，然后用力把她抛到柔软宽大的席梦思床上，娇美的妻子往往会发出娇怒的
尖叫声，常雨泽心里顿时升起成就感，征服一个美丽妻子的成就感自豪感。但是
今晚，他酒意未退，脚底踉跄。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊６

　　「老公，你又喝酒了。」徐虹嗔怒的说，同时体贴的搀住他，扶着他往卧室
走去。

　　「成立哥的喜酒，没法推辞。」

　　「哼，喝起酒来连家也不要了，给你打四五个电话都不接。」

　　「我的手机没电了，来的时候忘记充电了。」

　　听到妻子给他打了几个电话，常雨泽心里暖暖的。

　　「露露睡了没？」妻子是他的大宝贝，女儿是他的小宝贝，却是他的最爱，
也是这个家的最爱。

　　「睡了。等你不回来，打电话不接，她有点不高兴。」

　　露露的房间就在卧室的隔壁，常雨泽想过去看看女儿，徐虹把他推进卧室，
「别去打扰她了，她正睡得香。」

　　徐虹给常雨泽沏了一杯热牛奶，又拿了两粒海王金樽，看着他全部喝下。看
着妻子深情的关切，象往常一样自然流露，没有一丝虚伪和造作，别墅里带来的
不快一点点消退。

　　常雨泽搂住娇妻，轻轻抚摸她的一对* ，妻子的身体就象大师打造的一具完
美艺术品，无论他怎么爱抚都没有厌烦的时候。在丈夫的爱抚下，徐虹的* 火热，
鼻翼轻轻翕合，发出诱人的呻吟声。常雨泽感到身体的某个部位已经膨胀得厉害，
准备进入妻子火热的身子，可是，但他刚刚接触到妻子湿漉漉的蜜径时，脑海里
突然蹿出一个肮脏的套子，一抹腥臭的液体从套子里慢慢流出，常雨泽坚硬的长
枪顿时软化成了油条。

　　徐虹明显感觉到了老公的变化，就柔声安慰他说：「老公，你刚出差回来，
太累了，明天再来好吗，我会给你带来最舒服的享受。」

　　「谢谢老婆。」常雨泽脑海里那个肮脏的套子还没有完全消失，这种恶心的
感觉也影响了他现在的情绪，似乎妻子如玉般光滑细腻的* 也有点肮脏了。

　　常雨泽决定把他的困惑说出来，他迫切想知道答案，就换一种方式问：「这
段时间，你去别墅打扫过卫生没？」

　　「没有啊，我们不是年前贴对联时刚收拾过吗？你不在家，我也没有去过别
墅，有什么事吗？」

　　徐虹的回答象重锤一样重重砸在常雨泽脆弱的心灵上，果然不敢承认她的奸
情，常雨泽暗吸一口气，强压下即将暴发出来的愤怒，平静的说：「听说北郊那
里几户别墅别盗了，我担心咱家也会被小偷光顾。」

　　「不会吧，咱家别墅里除了一些家电，没有多少贵重东西。我明天就去看看，
别真让小偷翻得乱七八糟。」

　　「算了，明天我去。睡吧老婆。」

　　「讨厌啦，你弄得人家下面粘粘的，怎么睡啊。」徐虹嗔怪的说着。

　　「这样啊，让老公给你服务服务吧。」

　　常雨泽抽了一张纸巾，擦拭妻子泛滥的情水。徐虹难为情的推开他，但他执
意要做，就从了他，虽然还是羞涩，心里却是甜蜜蜜的。

　　常雨泽在无尽的失望和愤怒反复折磨下最终入睡。

　　出差回来第一天上班，常雨泽先给领导市公安局局长刘逢东汇报工作。刘逢
东非常重视控申（信访）工作，刑侦、治安、交通等工作都交给分管副局长，只
有控申工作由他亲自抓。两会圆满结束，归德市到北京的上访纪录为零，这说明
常雨泽他们信访维稳小组所做的工作是很成功的。只要工作做好了，汇报起来就
简单多了。刘逢东随口表扬常雨泽几句，说他长期在外出差很辛苦，给他放两天
假，回家多陪陪妻女。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊７

　　常雨泽谢过领导，说先安排好单位里的工作再说休息的事情。现在全局各科
室正在学习两会精神以及部、厅两级领导讲话以及市委市政府关于落实两会精神
的工作安排。这些会议无非是会上念念上稿子底下画画本子，没有多少实质意义。

　　常雨泽回到他的办公室，先翻阅近期下发的各项文件通知等材料，大致了解
局里和市里近期动向，然后召集科室成员开会。控审科是一个小科，不象刑侦、
治安等大部门，科小事情也少，常雨泽出差期间也时刻了解科里局里发生的事情，
所以他很快就把今后几天的工作安排下去，会议很快结束了。

　　把手头上的事情处理完，常雨泽静下心来，把从物业拷下来的的监控录像插
在他的电脑上，慢慢放出来。录像上都是一个个车牌号码，根本看不到车内的情
况。常雨泽仔细查看录像里一个个车牌号码，重点时间是红色马自达进出小区的
前后几十分钟。突然，一辆尾号８８８的皇冠车引起常雨泽的注意。那天晚上，
徐虹的马自达十点零五分进入丽水小区，而皇冠是十点三十三分进入小区；第二
天早上，皇冠和马自达同时离开小区大门，皇冠在前，马自达在后。这辆皇冠有
问题！常雨泽立即记下车牌号，电话打到车管所，让所里查查这辆车车主是谁。

　　结果很快出来，这辆皇冠属于银监局，是银监局局长郑卫华的专车。是这个
混蛋！常雨泽忍不住拍桌子大骂。常雨泽对郑卫华有所了解，在他跟徐虹结婚时，
郑卫华作为徐虹的领导坐贵宾席，他和妻子还给他敬过酒，想不到现在他却是破
坏他们夫妻感情的第三者！可是，常雨泽怎么也想不通妻会与他勾搭上。郑卫华
年龄五十多，形像非常龌龊，五短身材，败顶，臃肿的啤酒肚，肚子大得腰带几
乎扣不住，似乎裤子随时都会掉下来，一张胖脸满是横肉，皮肉粗糙，黑得发亮，
说话嗓门很大，酒量很大，斤半不倒，并且酒后粗话连天，据说特好色。话又说
过来，现在的领导哪个不好这一手呢。常雨泽相信，虽然徐虹是在郑卫华手下做
事，但是徐虹美丽高雅，洁身自好，有一个市中院院长的老爸，又有一个市公安
局科长年轻英俊的老公，无论从权势和家庭方面她都不应该做他的女人。徐虹就
象不沾人间烟火的紫霞仙子，而郑卫华就如同粗俗卑劣的牛魔王，两人是绝对不
会有任何交集的。但是，那两段视频却在一点点的慢慢啃噬常雨泽的信心。

　　常雨泽又反复看了几遍监控录像，那辆皇冠就出现两次，随马自达进，领马
自达出。这已经说明了，皇冠不是随便进出丽水小区的，而是有目的的，它是为
马自达而来！你看吧，它进来时车速很快，一一溜烟的跑进来，它急着见马自达，
而清早离开时，它在前面开得四平八稳，象一个强势的男人，而红色的马自达亦
步亦趋的跟在后面，多象一个温顺的情人啊！

　　常雨泽猛的一拳砸在键盘上，电脑屏幕出现一阵杂乱的图案，连骂几个脏话，
「他妈的，混蛋东西，找死。」

　　常雨泽猛的拉开抽屉，里面空空的，他想起手枪存在枪械室了，他已经好长
时间没有配枪了。他站起来，往办公室外面走，他想把枪领回来，用枪抵住郑卫
华的脑袋，看他那张丑陋的老脸什么表情。常雨泽走到门外，走廊里的冷风吹清
了他。不能这样草率，监控录像能说明什么，车辆能说明什么，他对此可以失口
否认，这算不得确切的证据。

　　常雨泽终于下定决心，找一根大头针，刺破手指，滴一滴鲜血在废弃的卡片
上，然后立即来到法医鉴定中心，交给小刘两样东西，一样是刚刚风干的带血卡
片，另一样是粘满徐虹* 的纸巾。早上起床时，常雨泽有意取走昨晚给徐虹擦拭
后的纸巾，来到单位后他并没有打算对它进行检测，他心里很纠结，害怕看到残
酷的结果，如果不是在监控录像上找到疑点，他可能会把昨天的套子当成一个噩
梦忘掉，但是，录像上刺激的画面深深触痛了他的心灵，他决定追查到底，一定
要揭开妻子的虚伪面目。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊８

　　常雨泽把两样东西交给小刘，让他尽快检测，这些物证与昨天的物证都是一
个案子用的，一出结果立即通知他。

　　从化验中心出来，常雨泽心乱如麻，去哪呢？去单位也没心上班，回家吗，
女儿不在家，家里是冷清清的，玉洁洗脚城吗，店里经营正常，去不去都没关系，
茫然不知所措，小车驶出市区，开往郊县的方向，前方是兰马县，那是父母的家。

　　常雨泽参加工作后就留在了归德市，他的父母还在原先的县城生活。常雨泽
的爸爸常献义也是老公安，现在兰马县公安局任副局长，分管后勤工作，比较清
闲，就等着光荣退休。常雨泽的妈妈叫宋腊梅，已经退休了，但是她性格开朗乐
观，喜欢参加群体活动，她退休后组织了一个木兰舞蹈队，都是中老年妇女，每
天晚上她们都在木兰广场跳舞，慢拍的，快拍的，民族的，拉丁的，各种风格都
跳。她们统一组织，统一培训，跳起来场面非常好看，广场外围经常聚积许多观
众，形成木兰广场特有的城市风景。木兰中老年舞蹈队跳出了名，每逢县里召开
重大活动，经常邀请她们表演。归德市举办过几次中老年妇女舞蹈比赛，木兰舞
蹈队都取得了不错的成绩。木兰舞蹈队能取得如今的成绩，与宋腊梅的努力分不
开的，但是她不邀功自傲，她把团长头衔送给了县长的老婆，她只任负责技术指
导的副团长。常雨泽也遗传了妈妈的舞蹈细胞，大学期间常雨泽的交际舞在警校
出了名，警校的女生都喜欢他邀舞。常雨泽最喜欢与徐虹跳舞，一个是帅哥，一
个是靓女，两人跳舞期间心有灵犀，舞步完美无缺。每当他们跳舞时，舞池里就
是他们的天下，其他舞者都不自觉的围着他们，欣赏他们。只是，随着工作越来
越忙，酒喝得越来越多，腰围越来越粗，常雨泽的舞步慢慢的停滞下来，他不再
喜欢出去跳舞了，算算，与徐虹至少多半年多没有跳过舞了。算了，不想她，提
起她的名字就来气，常雨泽狠狠的把徐虹从他的脑海里赶出去，专心开车。

　　常雨泽回到兰马县，顿感亲切，到联华超市买些水果、饮料和甜点，又到蛋
糕房买了两盒刚做好的老婆饼。常雨泽的外婆在他家住，老婆饼是给她吃的。外
婆已经八十多了，身板还很结实，眼不花，听力有点差，爱唠叨，常雨泽的高中
是在外婆的唠叨中度过的。因为外婆特别疼爱常雨泽，经常会问他吃饱没，穿得
衣服够不够，等等，当时常雨泽非常不耐烦外婆的唠叨声，现在回想起来觉得无
比的温馨。常雨泽的家在* 路上，紧临护城河，是一套独家小院。这套小院有二
十多年历史了，常雨泽记事就住在这里。护城河边有多套这样的小院，十多年前，
这些小院可是兰马县有名的家属区，都是县里科级以上领导才能入住。现在，护
城河边盖起了一座座高楼，原先错落有致的小院们都掩映高楼的树林中。

　　外婆一见外孙回来，就开始唠叨起来，只是他不再是外婆的唠叨主角，换成
了小虹和露露，外婆不停问小虹怎么不过来，怎么不把露露带回来。事实上，不
仅外婆唠叨他不把露露带回来，连宋腊梅也埋怨他不把露露带回来。常雨泽和徐
虹都是独生子女，他们结婚后也只有一个女儿，双方四个老人都特别喜爱露露，
都希望能看见（外）孙女在眼前笑闹。常雨泽不得不给外婆和妈妈解释说徐虹在
单位比较忙，露露在幼儿园上学，他是出差回来看看她们。听说常雨泽刚出差回
来，宋腊梅又多了一个批评儿子的理由，既然是刚出差回家，就更要多陪着徐虹
和露露，还说他出差期间，徐虹几乎星期都会带露露来看他们，他不应该今天一
个人过来，应该等徐虹有空时带她和露露一起过来。从宋腊梅的语气可以听出，
她对徐虹这个儿媳妇特别满意，她认为儿子不带儿媳过来是儿子的错。常雨泽急
忙给妈妈道谦，星期六一定带徐虹和露露过来，这才得到妈妈和外婆的原谅。常
雨泽心里涩涩的，如何给父母揭开徐虹的不贞呢？

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊９

　　徐虹是一个有孝心的女人，她不仅孝顺她的父母，也同样孝顺她的婆婆公公，
徐虹没有和婆婆住在一起，所以她抽空就过来看望婆婆，抢着帮她做家务，一点
没有官家女儿的娇气。宋腊梅在她的姐妹圈里经常夸赞儿媳，说她的儿子有福气，
娶上一个好媳妇。常雨泽知道，如果他把真像讲出来，一定会对妈妈产生沉重打
击，至于妈妈会伤心到什么程度，他不敢想象。

　　常献义推掉了中午的应酬，回家和儿子吃了一顿家庭团圆饭。象往日一样，
常献义和常雨泽父子俩喝上几杯，甚至还划了几拳。常雨泽上警校起，常献义就
开始教儿子喝酒，以及如何在酒场上应酬，培训地点就是在他们的饭桌上。宋腊
梅极力反对他们喝酒，但是知道酒场酒文化对儿子的工作至关重要，所以也就睁
一眼闭一眼，只要他们不喝多就行。现在，常雨泽的酒量已经超过老子了，在酒
场上也能左右逢源了，而常献义的酒量大大不如了，他年龄大了，血压高，不敢
再多喝了。在家里喝酒吃饭，少了公事公宴的虚伪和辞令，常雨泽感到非常开心，
妈妈做得菜特别香，爸爸倒的酒特别甜，常雨泽吃得肚子发涨才打住。

　　下午，常雨泽不打算回去，他约了冯炎，想找个乐子打发时间。常雨泽不赌
博，但是会打跑得快，几百块钱的输赢只能算是娱乐。冯炎是常雨泽的铁哥们，
他们两个从初中到高中都是同班同学。冯炎现在县土地局上班，办公室副主任，
特会来事，深受现任局长的赏识，所以官不大能力不小，混了各界的许多朋友。
常雨泽每次回县城都要找冯炎，只要常雨泽一个电话，冯炎立即推掉手上的活过
来。前几年，冯炎想与人合伙办一家ｋｔｖ，不过他手头比较紧张，拉常雨泽入
股。常雨泽考虑到他的工作背景，没有入股，而是主动借给冯炎二十万，连借条
也没让他打，这样的朋友信得过，冯炎也义气，当年二十万就还给他了，并且又
执意分给他十万的干股，每年都有十几万的分红。不只是对冯炎这样，对其他老
同学或者老朋友常雨泽都非常义气，只要他们确实有难处，并且向他张口，需要
办事的常雨泽尽最大能力去帮，急需钱的常雨泽几万十几万的都借，金钱有价，
友情无价。有付出就有回报，核心的朋友和同学关系越来越密切，外围的朋友圈
子也越来越大，不仅在归德市，全国各地几乎都有关系不错的朋友。

　　冯炎接到常雨泽的电话，立即约他见面，地点订在一家茶楼，随行还带来一
位姓李的老板，搞房地产的大老板。常雨泽见惯了身价上亿的老板，对这类小地
方的暴发户不感冒，仅是礼节性的寒暄两句。李老板不亏生意人，非常精明，刻
意跟常雨泽和冯炎套近乎，打牌老是输给他们两个。言谈之间，李老板说起房地
产投资，说他看中了东郊的一块地，准备在那开发，邀请常投资。常雨泽不感兴
趣，婉言谢绝。冯炎却非常热乎，立即让李老板带他们去东郊看看。这几年冯炎
热中于投资发财，哪门生意赚钱就想投哪门。这几年房地产市场畸形发展，房价
高得离谱，连常雨泽这对房地产市场的门外汉也觉现在的房地产市场存在很大问
题，大跃进的做法肯定会带来严重后果。只是，常雨泽不想扫冯炎的兴，就陪他
们一起去开车去东郊看看。李老板看中的那块地现在还只是几十亩麦田，麦子长
得绿油油的，看来又是丰收年。李板对这块麦田指点江山激扬文字，似乎在他眼
前一？？高楼正在拔地而起。冯炎也连连符合，认为只要土地批下来，下面就是
数票子的事情。

　　一下午就这样度过了。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊１０

　　晚上，冯炎约来几个老同学聚会，医院的李诚，工商局的王卫国，县高中的
老师谢成杰，农行的刘飞，跑运输的潘辉，都是常雨泽关系较铁的高中同学。

　　饭店也是一个老同学开的，叫梁天雷，高中没有考上大学，在家滚打摸爬许
多年后开了一家梁三农家饭庄，地锅鸡、地锅元鱼田间野菜是饭庄的招牌菜。这
两年生意越来越好，名气越来越大，连归德市的一些老板也开车过来。每逢同学
聚会都要在梁三农家饭庄用餐，不用饭店免单，他们轮流坐东。

　　常雨泽很喜欢与老同学一起喝酒，精神能够放松，共同的高中生活有共同的
语言，那个纯真的年代能带来温馨的回忆。高中只有短短三年，在一个人的生命
长河里所点比例很少，但是它对一个人的成长却有着极为重要的意义。高中毕业
后，每个人都要接受完全不同的生命安排，高考中榜者，今后的成长会一帆风顺，
落榜者则不得不回家务农或者艰难就业。中榜者与落榜者有着截然不同的命运，
而同样是高考中榜者由于所考入的大学或者专业不同，在大学毕业后的工作和升
迁中又有着不相同的命运这。可以说，在常雨泽他们的年代，高中是他们一生中
最重要的命运分水岭。高中三年沉闷枯燥而又活力四射的青春生活给他们带来了
源源不绝的回忆素材，忆往昔，看今朝，只叹人生多蹉跎。常雨泽他们正是年富
力强的黄金年龄，正是建功立业步步高升的黄金年龄，但是，他们的话题里开始
出现对人生无常的深思，因为，他们的话题里谈到了死亡，老同学的英年早逝。

　　他们高中同年不同班的同学魏保利今年初死在了非洲。中国建筑在非洲开发
建设了许多项目，魏保利是中国建筑非洲分公司的一名监理工程师，前年去的非
洲，今年初他所在地区发生了* ，一伙流匪袭击了他所在的工地，他不幸被流弹
击中，抢救无效客死他乡。他的遗体送回国后，中建公司给他开了一个追悼会，
县高中作为他曾经的母校也派人出席了追悼会。

　　另一个英年早逝的老同学又出现在他们的话题里，常雨泽他们的同班同学夏
华，当年他是班里的尖子生，学校里内定的清华北大人选，可惜他高考发挥失常，
连本科线也没有挂上。他遭受落榜打击，一时想不开，点火* ，没有成功，最后
被人救起，面部严重烧伤，落下个人见人怕的鬼模样。令人叹服的是，夏华并没
有因此一蹶不振，而是跑到广东辛苦打拼。夏华凭着聪明才智和艰辛，很快创下
一番事业，据说两千年初他就拥有亿万产业了。夏华在外成功创业，回到老家非
常低调，知道他底细的人很少。零三年春节，夏华回家过年，向兰马县希望工程
捐款一百万，向县高中捐款一百万，从兰马县希望工程成立至今，个人捐款一百
万都是最高纪录，至此，他的老同学才知道他已经是亿万身价的富豪了。由于他
严重毁容，他从不出席公共场合，与老同学也很少联系，除了谢成杰，谢成杰与
他是临村，两人从初中到高中都是好朋友。据说兰马县县政府专程去广东邀请夏
华回家乡投资，夏华也有回报家乡的意向，就在他准备回家乡大展宏图时，突生
横祸，零六年夏天，夏华回家看望父母，不幸淹死在他村北的一片水潭里，真是
天妒英才。不象魏保利是外班，他们的印像不太深刻，而夏华是他们的同班同学，
所以他们能轻易回想起夏华的音容笑貌，想想他大起大落的坎坷命运，都唏嘘不
已。

　　「县里宣传的那些所谓农民企业家，他们与夏华一比，狗屁都不是，夏华，
我见过一面，我最佩服的人就是他！」饭庄老板梁天雷喝杯酒闷声说。

　　「夏华，是一个好人，真的是好人！」谢成杰喝得满脸通红，提起夏华的名
字眼里泛起泪花。

　　常雨泽的心情越发沉闷，徐虹的出轨已经弄得他痛苦不堪，现在又提及夏华
的故事，更让他有点不舒服。常雨泽与夏华的关系还不一般，高三时，常雨泽已
经开始偷偷追求徐虹，可是，徐虹偏偏对他没感觉，反而对夏华另眼相看，甚至
据传她和他还发展到比较亲密的关系。高中生活，充满了青春的燥动，异性之间
的交往都是朦胧神秘甜涩参半的，换作他们现在成熟的眼睛，往日那些懵懂都是
如此可笑。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊１１

　　当然，在高中学校的严酷管制下，任何男生女生之间的交往最后都是无疾而
终，徐虹和夏华的交往也在高考的重压下不了了之。夏华现在已经深埋于地下，
徐虹也如愿成为了常雨泽的妻子，常雨泽理应早该释怀，可心里反倒是堵得难受，
徐虹也好，夏华也好，他都不想再听到他们的名字和故事。

　　冯炎看到常雨泽神色不佳，明白他与夏华之间往日曾有一点小过节，就引开
话题说：「老同学们，让我们干了这杯酒，为地下的致哀，为活着的祝福。我这
句话怎么这么别扭，为我们的团聚干杯，为我们的健健康康干杯，祝愿我们天天
发大财，钱当柴禾浇，宝马当板车拉，三奶四奶当丫头使。」

　　老同学的情绪很快都调整过来，开始兴高采烈的划拳喝酒起来。

　　喝得差不多了，冯炎提议去唱歌。

　　常雨泽借口头疼，从饭店出来直接回家去了，没心情，唱歌也没精神。回到
家，常雨泽就让妈妈给他铺床，他以前的睡房还没有变动。

　　宋腊梅不解的问：「你不回家吗？」

　　「你看我现在喝成这样，放心让我开车回去吗？」常雨泽使了一个小计策，
他知道这样才能说服妈妈。

　　「就是，喝酒最容易出事。你今晚就不用回去了。」安全第一，宋腊梅立即
顺从了儿子的意愿，「不回去也行，赶紧给小虹打个电话解释一下，刚才小虹打
过两个电话问你，说给你打电话你也不接，让她急坏了。」

　　「哦，刚才我跟同学喝酒，手机调到震动，没有听到。」

　　「你回来喝酒是不是故意躲小虹的，她不让你喝酒是为你好，要说公事吧喝
点酒就算了，都是老同学还喝那么多酒干什么。你看你爸，喝酒喝出高血压了，
再不注意就会出大问题。」

　　宋腊梅一边唠唠叨儿子，一边给儿子拿出一盒海王金樽，「这是小虹给你爸
买的，让他坚持吃，对喝酒有好处。给你也吃吧。」

　　常雨泽给徐虹打电话，告诉他跟老同学喝了点酒，晚上睡这，明天一早回去，
如果是往常，他喝多酒了会感到有愧，所以说话的时候会小心亦亦的，变着法子
讨好她，今晚他情绪不佳，借着酒劲三言两语就打发了。徐虹不以为忤，细心的
交待他多喝水，盖好补子，记得吃几粒海王。对于徐虹的关心，常雨泽有一声没
一声的应着。

　　「瞧你什么态度，小虹关心你是为你好，你别把她的话不当会事。」宋腊梅
心目中徐虹是完美儿媳，儿子应该全心全意的呵护她。

　　接下来的电话立即调动了常雨泽的情绪，是露露打来的，听到女儿稚嫩的声
音常雨泽立即兴奋起来。

　　「爸爸，你又喝酒了。」

　　「爸爸没喝酒，只是一点点，一点点，你知道吗。」

　　「爸爸骗人，一点点可以不回来吗，爸爸不想给露露讲故事吗？」

　　「爸爸明天一定讲，露露想听什么故事呢，喜羊羊的故事还是芭比公主的故
事？」

　　「嗯。」露露想了一会，「明天我再告诉你。爸爸，你先睡吧，晚安。」

　　常雨泽听见电话里加杂徐虹的声音，她让露露少说几句，让他早点睡。

　　「晚安宝贝。」

　　「奶奶晚安。」徐虹又教她说。

　　「露露晚安。星期六要跟爸爸妈妈过来啊，爷爷奶奶都想你了。」宋腊梅听
见孙女的声音喜不自禁。

　　常雨泽终于睡下了，被褥都是新的，晒得又柔又软，躺在上面就象妈妈的怀
抱，温暖安心。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊１２

　　这间房子纪录了常雨泽的整个青春生活，墙上至今还贴着他从中学到大学期
间获得的奖状，还有曾经的偶像香港四大天王和台湾小虎队的画像。但是，墙上
最佳位置并非偶像，而是女神的照片，徐虹就是他曾经的女神，他从高中第一眼
看到她起就深深的爱上了她，他把他所能找到的她的照片都贴在了墙上，这样他
睡觉时也能注视着她。当他成功追求到她后，他曾经把她牵进这间小屋，让她欣
赏她的倩影，向她倾诉相思之苦。就是在这间屋子，这张木板床上，她接受了他
的爱的表白，献出了她的最贞洁的初夜，两人至此结成亲密无间的恋人关系。现
在的墙上，她的照片更丰富了，形成了一个系列，从她中学的青涩照到现在温馨
的三口之家，这张张照片也见证了他们的恋情是如何一步步深化。可是，一个肮
脏的套子粉碎了女神所有的美丽形像，女神从一个青涩的美丽少女进化成一位高
雅气质的美丽* ，最后突然又堕落成一位充满* 的* 女人，虽然现在墙上没有，
可是常雨泽的眼中已经出现这样一副令他作呕的画像。

　　为什么，为什么，难道说我给你的爱不够吗？难道说我为你付出的奋斗和努
力还不够吗？

　　徐虹，你为什么要背叛我，为什么要伤害最爱你的我，难道说我对你付出的
爱还不够吗！

　　泪水模糊了他的视线，徐虹的倩影就象飞石击荡的水面，让一层层的波纹都
搅混了，无法看清。

　　常雨泽就这样仰面躺着，让燥热的酒精慢慢烘干脸上的泪水。

　　灯亮着，他静静着睡着，灯光阻止他早点进入梦乡，他有点害怕做梦，他怕
梦中再遇见更可怕的事情。

　　门轻轻开了，宋腊梅走进来，她见儿子房间的灯一直亮着，不放心。

　　「你怎么门没插上，灯没关，还没睡。」

　　「没什么，醒醒酒。」常雨泽言不由衷的说。

　　宋腊梅坐在儿子的床前，轻声问：「最近是不是工作上有什么不顺心？我看
你有点不高兴。」

　　「啊，没有的事，我挺好的。」

　　「该不是跟小虹闹矛盾了吧。」

　　宋腊梅将手放在儿子的头上，轻轻抚摸着，从小到大每当儿子遇到挫折时，
她总会用这个动作来安抚他，鼓励他。

　　「妈，你想哪去了，我跟她更没一点事。」

　　「那就好，别说妈妈没给你提醒，你不要跟小虹闹捌扭，妈妈不会向你的。
说实在的，妈妈的那些姐妹们没有一个不夸奖小虹，小虹家境好，真正的高官子
女，又是大学生大律师，却没有一点大家子气，来家里都是抢着帮妈妈干活，有
时候晚上还陪妈妈一块跳舞，她跳舞时全场观众都看她一个人，场面是相当的好，
她嘴巴很甜，见了我的老姐妹阿姨阿姨喊不停，舞蹈团的老姐妹都喜欢小虹。」

　　宋腊梅和徐虹的婆媳关系处得非常融洽，宋腊梅从来没有说过儿媳一点不好，
永远都是儿媳比儿子强，她一直都把徐虹当成亲生女儿看待，徐虹也从没有向常
雨泽抱怨过妈妈有什么不好，自他们结婚以来，她们婆媳从来没有闹过一点不愉
快，堪作家庭的和谐典范。这一点，常雨泽非常满意。但是今天，妈妈对徐虹的
感情这么好，让常雨泽的心理很难受，当徐虹的丑事暴露后，他怕爸爸妈妈受到
的伤害会大到让他们承受不了。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊１３

　　听完妈妈的话，常雨泽故作轻松的解释：「妈，我只是回来喝点酒，不至于
吧，我跟徐虹没事，我在单位也没事，说多少遍你才能明白。」

　　「没有事情最好，省妈妈担心。你啊，妈妈的优点你都没有遗传，反倒是爸
爸的缺点都让你遗传了。你特别象你爸爸，有事喜欢闷在肚子里，不爱说给妈妈
听。小时候这样，长大了你依然是这样。你是长大了，妈妈不能再天天看着你，
遇到困难要学会自已保护自已。要是真受了委屈不要总憋在心里，无论发生什么
事情，不要忘记你还有家，爸爸妈妈永远都会支持你。」

　　常雨泽抬起头，看了看妈妈，她虽然已经退休几年了，但那种干练洒脱的气
质丝毫没有从她身上退却，她永远是乐天派，从来不为明天发愁，望着妈妈那充
满慈爱的眼神，常雨泽觉得鼻子有些发酸，赶快又将头低下，找个借口想把妈妈
打发，

　　「妈妈，你还是爱唠叨，多亏我没有遗传你这个好习惯，谁也不喜欢爱唠叨
的女人。我要睡了，妈妈你走吧。」

　　「爱唠叨怎么了，妈妈唠叨是为你好。哪个女人不爱唠叨，妇人唠叨是为男
人好。不说了，你睡吧。」

　　常雨泽终于睡着了，这个晚上，可能是他最后一个安静甜美的睡眼，因为明
天睡醒过来他还得面临那个痛苦的现实。

　　露露喜欢听故事，所有小孩子都喜欢听爸爸妈妈讲故事，常雨泽小时候最喜
欢偎在爸爸身边听他讲解放军打鬼子的故事，到现在回忆起还是非常的温馨。即
便现在电视上有播不完的动画片，小孩子们依然保留睡前听爸爸妈妈讲故事的天
性。常雨泽出差，徐虹在家给女儿讲故事，现在常雨泽回来了，讲故事的光荣任
务自然就落在了他的头上。

　　今晚，常雨泽给女儿讲「白雪公主」的故事，这个故事已经讲过几遍了，每
次小露露都会安安静静的倾听。

　　「什么是后妈？」

　　露露提出了新问题，每次在听故事的时候她都问一些问题。

　　「就是国王娶的第二个妻子。」

　　「为什么后妈要害白雪公主？」

　　「因为后妈不是白雪公主的亲妈妈，她是一个坏女人，所以她不喜欢白雪公
主。」

　　「爸爸，我只要妈妈，不要后妈，后妈坏。」

　　「傻孩子，爸爸妈妈只有你一个宝贝，爸爸妈妈永远爱你，永远不会给你后
妈。」

　　常雨泽心里酸酸的，女儿是他心中最珍贵的宝贝，他会永远的宠爱她，那怕
因为她的无情而伤害他，他也不会把这伤害再转移到女儿的身上。露露睡着了，
在小床上翻了个身，小嘴咕嘟了两下，似乎睡梦里在吃棒棒糖，看着她小巧可爱
的脸蛋儿，常雨泽会心的笑了，在她娇嫩的脸蛋上亲了一下，帮她盖好小被子，
回到他的卧室。

　　徐虹洗完澡，换了件性感的睡衣，在床前转动着身子，问：「漂亮吗？这件
衣服讨厌死了，胸口* 出来了，裙摆又短，连大腿也盖不住！你看。」

　　她说着有意无意的撩起睡衣，两条滑嫩雪白大腿的延伸处是隐隐约约的芳草
地。这是她向丈夫最露骨的示爱，对她而言，这可能是自尊可以容许的极限了。

　　纱质的睡衣中间镂空，里面没戴胸罩，坚挺丰满的乳？房在里面若隐若现，
把胸前的衣服顶得高高的。如果是往日，面对妻子* 裸的的引诱，常雨泽早就恶
狼一样扑上去，把她压在身下，无情的「蹂躏」她，但是这一刻常雨泽却兴奋不
起来，相反，一股焦躁不断的反复的在胸口冲撞：

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊１４

　　那一天，在别墅里，也许她也是这样的穿著，站在那个丑陋的老男人面前让
他欣赏。不，不止这些，可能还有更加不堪入目的动作。常雨泽用力捶了一下自
己的头，制止自己去想象那些龌龊的画面，可是那个恶心的套子却挥之不去，它
深深的扎根在他的心里，扎得他的心一阵阵的刺痛。

　　徐虹不安地偎上来，摸了摸他的额头：「老公，怎么了？」

　　常雨泽烦躁地挡开她的手，尴尬一笑说：「没什么，这几天有些累而已。」

　　徐虹很快就钻进被窝里，收回她风情万种的身子，用轻快的语气调笑说：
「本来想你离开这么久，要犒劳你的，现在你倒找借口躲着我了！别怪我不讲理
哦，明天你想要的时候，我可就不会会白白给你了。」

　　可能是家教严格的关系，导致徐虹对性的认知有些保守，她和他恋爱期间，
已经确定恋爱关系好几年了，她对他还限于亲亲搂搂的界线，不让他突破最后一
条防线。还是结婚前几个月前的一天，她在他的蜗居里半推半就的献身于她，也
就是第一夜，两人没有做好防备，她怀上了，不得不在肚子略有突显的时候逢子
完婚。自此以后，徐虹对* 似乎产生了后怕，每次必须* ，并且完事后还要再做
彻底的清理，这也导致她在* 过程中不敢投入，总是半推半就的迎接丈夫的欲求。
她总是等待丈夫的主导，似乎* 只是丈夫喜欢做的事情，她从来不肯承认自己有
要和丈夫* 的想法，哪怕有时候他明明能感觉到她已经* 焚身了，她也不主动向
他示爱。她下意识地把这件事看成不洁和羞耻的，好像那样做了就代表着她承认
自己很*.今晚，她能主动向他展示诱人的身体，是她很大的进步，只是，这进步
是她无师自通还是别人调教出来的呢？常雨泽还是喜欢她以前的纯情和羞涩。

　　夜深人静，卧室里没有一点儿声响，空调机静静的工作着，暖暖的风洒满卧
室里的每一个角落。徐虹已经睡熟了，猫一样地背向丈夫蜷缩着身子，洁白细滑
的背部呈现出十分流畅优美的线条。常雨泽静静的躺着，瞪大了眼睛，没有丝毫
睡意，那个可恶的套子不时的在眼前闪现。妻子睡得是那么安静美丽，她不象一
点有愧的表现，难道说那个套子是错觉吗，可是，还有小区里的那两段录像呢，
郑卫华的车与她的车一前一后离开，如果说是巧合打死他也不敢相信。明天化验
结果就会出来，希望科学的证据能证明妻子的清白，相信妻子是清白的，到时候，
他再把感情补回来，好好爱抚妻子，大干她三百个回合，或者，可以买几颗伟哥
用用，一颗就能持续一两个小时，一两个小时该会让妻子高氵朝了吧。常雨泽自
我安慰着，把妻子搂进怀里。

　　徐虹没有醒来，只是本能的扭扭身子，靠他更紧。两人相拥着进入梦乡。

　　化难结果出来了，是常雨泽最不想看到的结果。

　　套子上有两个成年人的分泌物，一个女人的* ，一个男人的精液，纸巾上留
下的液迹也是女人的* ，卡片上的血液是一个成年男人的。从基因检测结果来看，
套子上的* 和纸巾上的* 是同一个女人的，而精夜和血液是两个男人的。小刘把
化验完的套子等物主都还给常雨泽，常雨泽看也没看就扔进垃圾桶，结果已经足
够了，那个套子正是郑卫华跟妻子通奸的铁证。

　　常雨泽铁青着脸离开了化验室，他有心掩饰，不愿让小刘发觉他与这些证物
有关系，可是心中巨大的仇恨左右了他的情绪，他无法做到平静自若，他只想尽
快回单位，取出配枪，然后毙了这对狗男女！
　　　　　　　　　　　　　　　一震惊１５

　　常雨泽到枪械室顺利领取了他的配枪和弹夹，当他在领取表上签字时，保管
员小张笑着问他：「常科，又出差啊。」

　　「嗯。」常雨泽面无表情的回答。

　　常雨泽开车来到银监局，停在大门外侧，仔细检查枪弹，他一年多没有开过
枪了，上次还是在靶场练习时射了五发。他从枪套里取出* 式手枪，轻抚着冰冷
的枪管，把黄澄的子弹从弹夹里取出来，擦拭一番，再一个个的压进弹夹，他以
前跟局里领导出过几次重大抓捕任务，临战时，领导都会要求他们仔细检查手中
的枪械，冰冷的枪械会降低他们临战前的燥动和不安。常雨泽的头脑渐渐冷静下
来，想起领导讲过的话，枪械是一把双刃剑，既是干警手中最有力的武器，也有
可能造成最严重的过错，所以，对于枪中的每一粒子弹都要认真思考，何时射击，
射向谁，射哪个部位，为什么。几年前，常雨泽曾经犯过一次过错，失手打死一
个罪犯，一个熟悉的罪犯，虽然他是合法的，虽然事后局里没有追究他的责任，
反而给他嘉奖一次，但是，到现在他仍然不能忘怀，如果历史还能重来，他肯定
不会慌张之下射出那粒子弹。常雨泽把装满弹药的手枪放在大腿上，接连吸了两
支烟，终于冷静下来，打消武力解决的念头，现在他收集到的证据还不十分充分，
如果冒冒失失就打死他们，可能所有真象都会被掩盖。他决定先调查他们的罪证，
把他们通奸的所有证据链都找齐，让他们在铁证面前认罪，忏悔，然后再判决他
们，惩罚他们！

　　常雨泽开车来到市公安干校地下靶场，把弹夹里的七发子弹都打在靶子上，
看着弹孔累累的人形靶子，心里的愤怒得到些许安慰，郑卫华，你这个混帐王八
蛋，等着瞧，我会让你知道我的厉害！徐虹，唉，你这个不知羞耻的女人，你会
为你所做的事后悔的！

　　常雨泽开始着手调查郑卫华，这是罪魁祸首，先收集他的罪证。常雨泽有许
多朋友，金融系统的也有几个，他们应该对郑卫华有所了解，但是这种包打听的
调查方式不科学，来源单一，准确性太低。常雨泽想到了举报信，这是查找一个
官员违法犯罪最切实可行的方法。公安局长刘逢东任市政法委书记，全市公检法
系统的信访举报工作是他的主管工作之一，常雨泽作为刘局长的得力干将，公安
局控申科科长，与检察院、法院的信访举报部门很熟悉。常雨泽与信访局副局长
胡节济的私交不错，信访局的举报信他也能轻松查阅。除了他与纪委的关系不太
熟，纪委的举报材料要起来有点难度。

　　常雨泽很快调出公检法和信访局的网上举报材料，搜索有关郑卫华的举报材
料，一个个仔细审查，希望找到有用的信息。如同任何一个单位的主管领导一样，
举报郑卫华的材料也很多，有十几封举报信，牵涉到他工作和生活的方方面面，
工作安排、人事任命、绩效考核、资金发放、签字审批、收受贿赂、生活作风等
等都有人举报，甚至他在某日与某人一块吃饭都写在里面。这些材料主要是举报
郑卫华非法敛财，他的手段很隐蔽，他不是明目张胆的贪污受贿，而是通过运作
借款项目时暗中收取回扣，通过投资房地产赚取投资收益，通过担保公司发放高
利贷，等等。这些举报信都不太详实，只是列举他可能获取的非法收入，更多的
是猜想，这很正常，举报人毕竟没有亲身参与郑卫华的违法活动。如果纪委或者
检察院想查办郑卫华，通过这些举报人和举报材料最终肯定会查出他的违法犯罪
事实。常雨泽接手控申工作日久，很清楚纪委和检察院不会因此就对郑卫华采取
行动。网上举报信太多了，几乎每个单位的领导都能领几封。那些因举报而落网
的官员都是有特殊原因的，要么是得罪了上面；要么是举报人实名举报，锲而不
舍，最后影响太大不得不查办；要么是点子实在太背，撞到了枪口上。其实，这
些举报郑卫华经济犯罪的材料并没有打动常雨泽，只有一封来自检察院的举报信
才引起他的注意。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊１６

　　这封举报信只有短短几句话「郑卫华霸占他* 子，包养多名情人，贪赃枉法，
丧尽天良，恳请政府尽快处理银监局第一恶官，第一色官！一个正义公民的血泪
控诉！详情联系某某ｑｑ号。」

　　常雨泽感到这封兴报信才是他想找的，立即打开一个备用ｑｑ号，搜索到举
报人的号码，这个号码的名字很特别，「别信哥，哥戴帽」，常雨泽眼前一亮，
就是他了，直觉告诉他找对人了，这个举报人肯定对郑卫华有刻骨的仇恨。

　　「别信哥，哥戴帽」没有在线。

　　常雨泽在留言板上写上一句话：「我是检察院的，你的举报材料我们看到了，
希望与你直接交流」。

　　常雨泽耐心等待，半个小时过去，别信哥上线了，只是拒绝了常雨泽的留言：
「我没有举报谁。」

　　「你不是要举报银监局局长郑卫华吗，举报材料上留的ｑｑ号不是你的吗？」

　　「你在哪里看到的？」

　　「我在检察院举报网上看到的。」

　　「你是谁？」

　　常雨泽刚想说他是公安局的，想想这样不妥，立即回话说：「我是监察院控
告申诉检察科的科长贾庭安。」

　　「我凭什么信你？」

　　「我在外面开会，你稍等片刻，我回办公室给你打电话。」

　　常雨泽立即开车来到检察院，闯进贾科长办公室，寒喧几句，张口借举报电
话用用，一点小事。贾庭安的办公桌上有两部电话，一部是他的办公电话，一部
连线检察院的举报电话。贾庭安比常雨泽大七八岁，但两人关系很熟，喝过多次，
常雨泽是谁，法院院长的门婿，公安局局长的心腹，贾庭安当然愿意结交这样的
朋友。既然是小事，贾庭安立即把办公桌上的举报电话拿给他，即便有事，他也
不会因此拒绝，无非是打个电话嘛。

　　贾庭安很老练，借口去洗手间，离开办公室，他是常雨泽都负责控申工作多
年，深知其中的猫腻，凡是举报电话多涉及隐私。

　　常雨泽立即打开电脑，联系别信哥，还好，别信哥的图标还正在闪烁。

　　「我现在回办公室了，你上检察院的网站，上面有检察院的举报电话，你可
以打电话过来。」

　　「好，你稍等。」

　　大概过了三分钟，举报电话响了，上面显示是本市的一个座机号。看来这个
别信哥做事也很谨慎，用共用电话，不用他自己的手机。

　　常雨泽抓起电话：「你是别信哥吧，我是检察院贾庭安，这下你信了吧。」

　　对方没有回话，似乎在听，然后又挂断了。

　　接着又过了两分钟，别信哥的视窗一阵抖动，出现一个泪流两行哇哇大哭的
ｑｑ图标，接着出现几句话：「青天大老爷啊，党啊，政府啊，检察院啊，您终
于显灵了，让我这个小老百姓看到了希望啊！」

　　「你不要这样说，我们检察院就是为人民服务的单位，对于人民反映的问题
检察院肯定会处理。」

　　「你不知道，我以前在纪委也同时了发了举报信，到现在都没有人理我，我
以为当官的都是官官相护，说什么设举报电话让老百姓举报贪官都是糊弄老百姓
的。」

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊１７

　　「你的想法有点片面。纪委也是受理人民举报的单位，凡是发到纪委的检举、
揭发和举报材料，纪委都会认真对待，不过，纪委和检察院也有分工，一般涉及
官员违纪的举报都由纪委受理，而一般涉及官员违法的案件都由检察院受理。根
据对银监局郑卫化的举报，我们检察院认为他可能涉及违法行为，所以决定由我
们检察院着手对他进行调查，所以才开始受理你的举报信。对于你的举报信，我
们检察院很重视，想展开调查，但是你的举报内容又太少，可以说，你的这封举
报信对我们的调查没有任何积极意义。」

　　一般人对纪委和检察院的举报受理情况都不太清楚，常雨泽的解释无懈可击，
果然，别信哥打消了顾虑，开始老老实实回答。

　　「我只是一个普通员工，不可能掌握郑卫华太多内幕，但是我知道他生活荒
淫无度，霸占女下属，包养情妇。地球人都知道，凡是官员包养情妇的，没有一
个是好官，包养情妇越多，贪污的钱也越多，具体他贪污多少钱，只有你们政府
才能查得清。」

　　「刚才拨通电话，你为什么不说话？」常雨泽转变话题，他对此比较好奇。

　　「你们检察院肯定有录音，我不想让人听出我的声音，我更不会露面。我听
说过，有些贪官关系很硬，那些举报他的举报信会直接拿给他看，郑卫华在市内
也是一手遮天的人物，说不准他在你好们检察院也有同伙。我现在跟你聊的内容，
说不准几份钟后就会跑到郑卫华的电脑上。你想想，要是郑卫华知道我举报他，
我还怎么在单位混下去，他还不生吃了我。除非你们政府开始查办郑卫华，开庭
审判他的时候我一定会出庭作证。」

　　「请你放心，我们检察院是审判贪官的专门部门，我们的人员都是有素质有
纪律的。最起码，我贾庭安会做到保护证人的一切人身安全。」

　　「但愿吧，不过还是安全第一，别弄得举报不成反惹一身骚。」

　　「你也是银监局的职工？」

　　「是的。我就是看不惯这个大混蛋才举报他。」

　　常雨泽非常理解别信哥的谨慎，他在银监局上班，是郑卫华的下属，他肯定
不敢让郑卫华知道他在举报他，因举报人的信息泄露遭到被举报人报复的案例多
有发生。但是，对于他的举报理由是「看不惯郑卫华」常雨泽不敢苟同，从他谈
论郑卫华的语气来看，他对郑卫华非常憎恶，如果不是郑卫华伤害了他，他不会
有这样过激的语言和行为，至于郑卫华是如何伤害了他，从郑卫华的好色本性可
以推测一二，郑卫华可能也侵犯了他的妻子。所以说常雨泽感到他找对了人，这
个别信哥与他同病相邻，手里应该掌握着郑卫华的许多隐私，这其中毫无疑问有
郑卫华和徐虹之间的丑行。常雨泽现在要做的就是把涉及徐虹的那一部分丑事套
出来。

　　「你得提供具体的材料，越具体越好。比如你举报他生活腐化，包养多名情
妇，你得有他包养情妇的事实或者证据。有了这些确切证据我们检察院才能顺藤
摸瓜查办他的违法犯罪事实，最后才能对他双轨，提起公诉，直至判他有罪。」

　　「哼，郑卫华包养情妇地球人都知道。你去银监局问问，谁都知道他包养了
谁。」

　　「传言与确切证据是两码事，政府不能因为传言而随意侦查一名处级干部，
只有查到他的确切罪证才能依法处理他。我希望你能提供这方面的证据，如果你
没有确切证据，也是道听途说，那么你的举报线索就没有多大价值。我建议你回
去继续搜集郑卫华的罪证，然后再向检察院举报。」

　　「谁说我没有确切证据，我私下里也调查过郑卫华，那个混蛋有几个情妇，
几栋豪宅，哪个情妇住哪个豪宅，我都一清二楚。」

　　常雨泽的心跳加快，问到关键点了。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊１８

　　「你怎么判定某个女人是郑卫华的情妇，你怎么判定某栋房子是郑卫华的不
法房产？」

　　「郑卫华经常去他情妇家睡觉，这些经常陪他睡觉的女人算不算他的情妇？
这些女人每人都有一套房子，郑卫华轮着住。我没权力调查这些房子的户主是谁，
不过，即便房子的户主不是郑卫华，也肯定是郑卫华出钱买的，他舍得在女人身
上下本钱。你想一想，凭郑卫华的工资，他怎么能买得起多处豪宅，怎么能养得
起多个情妇，他这些情妇可都是大美女，个个穿金戴银出入有私车，生活水平不
是一般的高。银监局的人都知道郑卫华好色如命，贪钱无数。」

　　「你口口声声说他包养多名情妇，这些女人叫什么名字，住在哪里，从事什
么工作，你能不能提供出来？」

　　「能，我当然能，你先告诉我，要是查出他犯贪污犯，能判几年？」

　　「怎么判刑是法院的事情，会根据他贪污受贿、违法所得金额的多少量刑判
决。不过，只要查出他有违法行为，肯定会先撤他的职位，你也看到过，凡是判
过刑的贪官一辈子都不可能再翻身，你不用担心他会报复你。」

　　「我才不会怕他报复我。他都五十多了，住几年监狱就是六七十多的老头子，
离死也不远了。」

　　「你说吧，他的情妇是谁，名字叫什么。」

　　「好，我先从他身边的几个情妇说起吧。银监局五朵淫花，呵呵，打错了，
是五朵银花，郑卫华最宠爱的五个情妇。周小燕，财务科，住在铭泰小区１５-
３别墅；许娜，监管科，森林半岛，南排六号独立别墅；赵莺，办公室主任，北
欧风情小区，二十八号独立别墅；徐虹，综合科，丽水家园，，十二号联排别墅；
谢雅琳，信息科，天河小区，二号楼十五层ｃ座。」

　　常雨泽最担心的事情还是发生了，徐虹的名字出现在郑卫华的情人群里面，
即便他早已经有心理准备，还是难以压抑心中的愤怒，因为这是从另外一个男人
嘴里说出来，就象这个男人坐在对面正和他侃侃而谈虹和郑卫华的* 韵事。看来，
妻子与郑卫华关系暧昧不是一两天的事情，而是发生很久了，银监局里的人早已
知道的清清楚楚，就他这个当老公的才刚发觉。

　　对于另外四个女人，除了周小燕和谢雅琳印像不深外，许娜和赵莺以及她们
的老公常雨泽都认识。许娜的老公叫陈家明，兴亚集团的老板，身价几千万，市
内小有名气的青年企业家，许娜算阔太太，她是徐虹关系最铁的同事，两人经常
一起逛街、做头发，包括晚上一起去健身房健身去舞厅跳舞。许娜比徐虹大一岁，
她有一个儿子，刚上小学，他们两家关系不错，聚过几次，一起驾车出游，一起
到故道风景区吃饭。常雨泽对许娜的印像是漂亮，有个性，爱交际，爱名牌，生
活奢侈，据说作风有点轻浮，当然，这只是流言，常雨泽并不爱关注别人的私生
活。赵莺的老公叫郭忠，是农信社的副主任，为人处事四平八稳，工作认真踏实，
在农信系统口碑不错，赵莺是青岛女人，山东人性格，热情爽直，说话快声快语，
喜欢帮助别人，常雨泽和徐虹结婚时，她帮徐虹帮里帮外，常雨泽对她的印象很
好，他和妻子都叫她赵姐。

　　常雨泽非常疑惑，象妻子、许娜和赵莺这样优秀的女人怎么都甘愿委身于一
个老男人，「这五个女人哪个是郑卫华的头号情人，周小燕吗？」

　　「不是。先声明一下，五个女人排名不分先后，只是我的打字习惯而已。」

　　「据你观察，郑卫华跟哪个女人更亲密些？」

　　「你的意思是哪个是他最宠爱的情妇？」

　　「是的。」

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊１９

　　「这个细节我还没有调查出来。对郑卫华来说，五个女人都是他的心肝肉，
他谁也不舍得冷落。私下传闻，郑卫华给五个情妇排了陪睡表，从星期一到星期
五，五个情妇轮着睡。」

　　「我们做侦察的要先找重点，你说五个女人都是郑卫华的最爱，排名不分先
后，但年龄和长相总有差别吧，谁最漂亮，谁最年轻？」

　　「你要说谁最漂亮，真是让我为难。我也见过许多漂亮妹妹，我的审美眼光
很高，在我看来，这五个女人都是一等一的大美女，要脸蛋有脸蛋，要身材有身
材，还都有气质，她们都是郑卫华千挑万选弄进银监局的大美女，个个都是绝色，
要不怎么能说她们是银监局的五朵银花。要说年龄大小，她们都是二三十岁的少
妇，正是女人的黄金年龄，熟得象咬一口能流汁的水蜜桃，象这样的美* ，年龄
大一点小一点没什么区别。让我想想，让我想想，要是真有点差别的话，按我们
银监局内部打分，五朵银花里面数徐虹更漂亮些，徐虹的老爸是高官，官二代天
生有贵人的优雅气质，不仅气质好，还是天生丽质，皮肤雪白，身材高挑，还是
大律师，玩法律的人都很理性，所以她还有点冷艳，可以说她就是我们银监局的
白天鹅，所有男人的梦中情人。不过，单位里有些人也说谢雅琳最漂亮，杭州美
女，人长得特别水灵，再说她还没生过孩子，打扮举止都跟刚毕业的学生妹没什
么区别。要说郑卫华最信认谁，最器重谁，徐虹和谢雅琳都排不上，绝对是赵莺，
赵莺年龄最大，最会办事，是郑卫华一手从青岛弄过来的，跟他上床的时间最长，
所谓『日』久见真情。」

　　别信哥在网上侃侃而谈，常雨泽则陷入深深的苦恼之中。妻子的美丽高雅曾
经是他最大的骄傲，但是现在却变成了最大的耻辱，如果虹长相不那么漂亮些，
可能郑卫华就不会勾引她，她就不会成为他的情妇吧。看来真应了某位哲人的话，
美丽妻子并非男人的骄傲，很可能会变成男人的绿帽。

　　「这五个女人是不是都结过婚？」

　　「四个结过婚了，一个可能没有结婚。」

　　「这几个女人的丈夫知不知道？」

　　「可能知道，也可能不知道，谁知道呢。我从来没听说谁的老公过来找郑卫
华的麻烦。除了周小燕和谢雅琳外，另外三个女人都是贵妇，她们的老公都是社
会上有头脸的人物，可能怕传出去名声不好，所以都睁一只眼闭一只眼。」

　　「你们单位对郑卫华什么看法？」

　　「什么看法，都当缩头乌龟呗。他是单位的老一，谁敢对他说个不字。郑卫
华又没有日他们的老婆，所以他们也不反映。除了我这个还有点良心的人，看不
惯这个狗日的糟蹋人家老婆，破坏人家夫妻感情。对了，局里可能有几个人对郑
卫华有意见，就是那几个副局长，他们都眼吧吧的盼着郑卫华下台，这样他们好
坐郑卫华的位子，接管郑卫华的情妇，接着日，个个都是大美女啊，谁看了不动
心。」

　　常雨泽见别信哥越谈情绪越激动，嘴里的脏话越来越难听，又见他提供不出
更多有用资料，就说：「今天就谈到这吧，你在单位继续监督郑卫华，看他还有
哪些违法行为，我们检察院将对郑卫华展开调查，希望你能继续提供有价值的信
息。记住，我们的调查是秘密进行的，你不要给其他人透露，即便你的家人也不
能透露。」

　　「放心吧贾科长，举报信是我一个人搞的，天底下没有第二个人知道，我不
会乱说。不过我想问个问题，你们不会联合公安局调查郑卫华吧？」

　　「不会，我们检察院拥有全部调查和审训的权力。只有证据确凿时才会把违
法违纪官员提交法院进行审判。郑卫华是银监局一把手，是处级干部，我们对他
的调查肯定会非常小心。你对公安局有什么看法吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊２０

　　「不是，不是，我是怕人多容易走露风声，要是让郑卫华提前知道就不好了。」

　　「放心吧，当他知道的时候就是抓捕他的时候。请问，我以后怎么联系你，
你叫什么名字？」

　　「只要上网给我留言就能联系上我。我的名字先不说了，你就叫我小别吧。」

　　「那好，今天就到这，再见小别同志。」

　　「再见贾科长。」别信哥放出一个握手的图标。

　　常雨泽也放出同样的图标。从某种意义上来说，他该握握他的手，感谢他，
他让他确信虹与郑卫华的关系在银监局路人皆知。对于对郑卫华诸情妇的调查，
常雨泽其实并没有多少兴趣，在官场混的男人都几乎都有情妇，私人聚会时没有
情妇作陪说明他这个官员当得太没品位。如果不是徐虹的缘故，郑卫华即便包养
大明星也引不起常雨泽的关注，但现在不同了，徐虹的出轨成了常雨泽最大的心
病，他不明白，妻子怎么会看上一个粗俗丑陋的老男人？妻子的修养不应该与郑
卫华有交集，她的出轨很反常，是吃了他的迷魂药？还是这个肮脏的老男人真有
过人之处，让妻子深陷其中不能自拔？

　　常雨泽决定无论如何都要调查清楚，线索就是银监局五朵银花。

　　常雨泽开始着手对郑卫华进行调查，先去交警支队开来一辆没有挂警察标志
的普桑，这样常见的车型不会引人注意。这是交警支队扣留的违法车，车主因种
种原因弃车不要了，在北环停车场有十几辆这样的车。又从刑侦队里借来一部远
距高清索尼摄像机，最新款的，在微光条件下也能拍出清晰度非常高的照片和视
频。

　　准备充分，常雨泽开始了第一天的跟踪。

　　常雨泽提前从单位出来，开车来到银监局大门的斜对面，这个位置观察角度
最佳，能看到银监局办公楼的大门和楼前的大部分场地。常雨泽静静的坐在车里，
吸着烟，仔细观察对面的动静。还不到下班时间，银监局大院里静静的，少有人
走动。

　　刚过五点半，离下班时间还有半个小时，许娜第一个从办公楼里走出来，多
亏常雨泽提前过来，否则就抓拍不到她了。她一身办公女郎的妆扮，黑色短裙，
紫色的衬衣，领口打着花结，* 高跟，帅气的短发，素手捏着一个橙色小包，象
天鹅般高昂着修长洁白的脖颈，俏脸紧绷着，两条修长的* 踩着直线，目不斜视
的走向她的赛威，上车，发动，一溜烟的开出银监局大门，慌得门卫手忙脚乱。
许娜的性格一直如此，傲慢和强势。

　　第二个早退的是周小燕，她二十* ，身材最高，约莫一米七三，她身着深红
色ｖ领分袖连衣裙，肉丝，黑色半高跟长靴，显得腿更长，臀更翘，长发如墨，
随她走动自然向后飘逸，在黑发的映衬下，更突显她脸庞的白晰，她的五官很大
气，拥有美国明星朱莉的性感大嘴，戴着两个大耳环，摄相机的分辨率很高，甚
至能穿过车窗玻璃看清楚她耳环上的小钻饰。她的举止处处透着大模特的明星范。
她的车是白色的广本。

　　六点将近，下班时间到了，银监局的职工纷纷走出办公楼，或骑车或开车离
开。不得不佩服，郑卫华的眼光还是不错，在银监局上班的女人不管是中年妇人
还是青春少女个个都有几分姿色，尤其别信哥所说的五朵银花更是百里挑一的精
品女人。许娜和同小燕提前下班走了，剩下的三朵银花混杂在下班的人流里先后
出现，她们出众的容貌一眼就能分辨出来。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊２１

　　谢雅琳有一米六二，身材娇小，上穿粉色的温柔灵动的短袖雪纺上衣，下穿
白色七分紧身裤，米色的时尚高帮绑带休闲鞋，鞋与裤口之间露出一截洁白如玉
的小腿。她的脸蛋，脖颈，手臂，凡是裸露在外的皮肤都很白，不是缺乏阳光的
苍白，而是散发着明亮光泽的细白，她的长相非常精致，瓜子脸，尖尖的下巴，
乖巧可爱的大眼，秀肩上挂着白色小包，走路轻盈欢快，她就象是人见人爱的小
公主，她没有小车，她骑着一辆小鸟电动车，当她骑过大门时还跟门卫问声好，
真是一个讨人喜欢的女孩子，根本看不出来她已经是* 了。

　　徐虹自然不比说，她是银监局第一银花，常雨泽最疼爱的娇妻，她穿着柔美
的碧荷色雪纺抹胸裙，外披俏丽的黑色针织小开衫，粉色的蝴蝶结腰带，长裙过
膝，半高跟的黑色皮鞋，素色丝袜，一双修长* 如象牙般光洁细滑，微卷的黑发
自然披挂在削肩上，一张明星般圆润洁白的脸庞，透露出智者的自信和贵者的高
雅。常雨泽看呆了，看痴了，对于妻子他一点也不陌生，妻子美丽的* 每一分每
一毫他都细细爱抚过，可是现在看到妻子，他忽然觉得妻子的美丽远远超出他的
想象，他现在是一个偷窥者，站在旁观者的角度，他感到每一个男人，看见妻子
优雅气质都会为她深深迷恋，就象青春期的少年对心中偶像的狂热膜拜，即便看
见偶像的一个倩影也会心灵颤抖。常雨泽深深悔恨，以往对妻子的呵护和疼爱太
少太少了，如果他能寸步不离的陪着爱妻，或许妻子就没有出轨的机会，可是现
在，妻子洁白无暇的身体已经被那个丑陋的老东西玷污了，他无论如何也无法洗
掉妻子身上的耻辱。常雨泽的手一阵颤抖，妻子的身影脱离了相机的镜头，等他
重新又捕捉到妻子的身影，她已经坐进红色马自达，绝尘而去。常雨泽甚至一阵
冲动，想开车跟上去，看看妻子去哪，如果，如果她老老实实回家，他就还象平
常那样给妻子做一顿可口的晚饭，陪她用餐，陪她渡过温馨浪漫的夜晚，但是，
今晚妻子可以做到正点回家，如果他出差以后呢，她是不是还会偷偷跟那个老东
西鬼混呢？一定会的，她就象偷过腥的小猫，她不会轻易放过曾经尝过的美味。
不能心软，一定要狠下心来，一定要抓住他们鬼混的铁证，狠狠的惩罚他们，男
人可以活得没钱，但不能活得没尊严！

　　常雨泽抓牢相机，继续观察。

　　赵莺最后一个离开，这体现她稳重的工作作风。她穿着一件杏色的修身长款
风衣，素色丝裙，半高跟黑皮鞋，衣着服饰也显示她中年妇女的成熟和沉稳，她
的年龄最大，估计三十七八，身体有点发福，不是丰满，而是* ，她年青时是尖
下巴瘦脸颊，现在胖了一些让她的脸形自然圆润，如满月般白净亲切，从风衣的
束带可以看出，她的腰一点也不臃肿，还是柔软灵活，她头上盘着发髻，高过顶
的发髻又从视觉上拔高了她的身材，让她的腰身更加苗条，细身长腿，**，举手
投足间都流露着优雅自信的成* 人味道。常雨泽回想以前她曾经给于他的印象，
端庄，大方，亲切，热情，看到她你会不自觉的想亲近她，信认她。任谁也想不
到，这样一个端庄大方的成熟美妇却是老色鬼最铁杆的情妇，真是可惜。她的车
子是尼桑车，她开车缓慢而平稳的离开单位。

　　五朵银花已经全部离开，郑卫华没有与她们任何一个同行，他还窝在办公室
里，不知道在做什么勾当。皇冠就停在办公楼的大门口，他的司机已经做好迎接
老板的准备。很快，郑卫华下楼，坐到后排，司机开动车子，离开银监局。

　　常雨泽发动普桑，吊在皇冠的后面，中间隔了五六个车位，这样的距离正合
适，太近了郑卫华起疑，太远了可能会跟丢车。皇冠延黄河路一直向东开去，然
后过了几个红绿灯开到海港大酒店。皇冠车停在了酒店门口，有两个中年西装男
站在门口迎接，其中一男弯腰给郑卫华打开车门，神态非常恭敬。常雨泽调好焦
距，把他们都拍进相机里。现在是晚饭时间，郑卫华肯定是赴饭局，一时半会不
会出来。

[ 本帖最后由 心灵的阳光 于 2014-2-28 11:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　一震惊２２

　　常雨泽驾车离开，在路边小店买了两瓶王老吉和一袋干面包，简单解决了肚
子的事情，然后把车停在海港酒店外面，静等郑卫华出来。皇冠车就停酒店楼下，
盯住皇冠就盯住了郑卫华。常雨泽打开车内的音响，刀郎沧桑的声音响起来，
「２００２年的第一场雪」，爱情啊，真是一个好东西，让男人坚强，让女人发
狂，可惜，那为爱而狂的年龄已经一去不复返，当年狂追的梦中情人已成了孩他
娘，而孩他娘也不再是当年清纯如水的女郎，变成了不贞不洁的出轨*.常雨泽不
知道他和徐虹之间以后是否还有爱情，如果没有这件事情发生，他们之间的感情
还是稳如磐石，但是出轨就象是一场突如其来的山洪，一下就把磐石冲离了原位。
感情，这久违的感觉又出现在常雨泽的身上，上班忙忙碌碌，下班与朋友和同事
应酬，回家仅仅是吃饭睡觉，即便与虹在床上恩爱也象例行共事，除了乖巧的女
儿让他心生无限的宠爱，而现在，他知道了他会发怒，会失落，会仇恨，会冷静，
他还有丰富的感情。

　　「爸爸，你回来吃饭吗？」手机响了，家里的座机，女儿露露打过来的，听
见女儿稚嫩的声音，常雨泽心里暖暖的，虽然知道这句话是妻子教她说的。

　　「爸爸要加班，不能回家，你在家要听话，宝贝。」

　　「知道了，爸爸。」

　　「今天在幼儿园开心不开心？」

　　「开心。」

　　「老师又教什么儿歌了？」

　　「我的好妈妈。」露露在电话中唱起来，「我的好妈妈，下班回到家，劳动
了一天，多么辛苦呀。」

　　常雨泽和徐虹都喜欢唱歌，虽然没有经过专业训练，但是唱起来并不比那些
音乐专科出身的逊色多少。他们在学校和单位里都是歌唱好手。露露在歌唱方面
显然遗传了父母的优点，唱起歌来有模有样，悦耳动听。常雨泽被女儿的歌声打
动了，眼睛涩涩的，泪水在眼眼眶里滚动。他很敬业，对于领导安排的工作总是
尽心尽力去完成，平时是出差在外，回来后也时常跟领导一起值夜班，虽然与刑
侦部门的同事比起来他的辛苦算不得什么，但在后勤部门来说他的工作时间和劳
动强度算比较突出了。他有上进心，他想趁年轻多干点事，多出点业绩，他知道，
他把大部分时间都放在了工作上，对妻女的爱护和照顾少了，对这一点，他身怀
歉疚。妻子曾经给于他工作上的理解和支持让他感动过，如果不是因为套子的出
现他还会继续感动着妻子，但是现在他已经对妻子的理解和支持冷却了。而女儿
的歌声里带着对爸爸辛苦工作的关心让他深深感动，虽然歌词里只要妈妈，但是
他听出了女儿歌声中对爸爸的关心和安慰。他想，即便他工作再辛苦，他也会开
心，因为他的女儿懂得。

　　「吃过饭了没？」徐虹在电话里问。

　　「吃过了。」

　　「少喝酒，早点回来。」

　　「嗯。」

　　如果没有这该死的套子该多好，他不用在这啃干面包。现在他和妻女正共坐
一堂，享用舒心的晚餐，享受快乐的家庭生活。

　　常雨泽挂断电话，不由得又点起一支烟，他已经戒烟了，这几天却又开始狂
吸起来，并且很快就恢复到一天一包多的量。不吸不行，以前是嘴里想吸，现在
是心里想吸，香烟能让他愤怒的大脑冷静下来，而冷静是他必须保持的状态，只
有冷静的头脑才能让他尽快抓住这对奸夫* 的罪证。\

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊２３

　　八点二十五分，郑卫华的司机从酒店出来，发动皇冠停在酒店门口，随后郑
卫华一行从酒店出来，他们喝了不少酒，其中一西装男满脸通红，脚步不稳，郑
卫华倒是面不改色。郑卫华与他们应酬几句，坐上皇冠，随即离开。

　　关键时刻到了，常雨泽一路紧跟。

　　车行半路停下，司机从车里下来，郑卫华坐到了驾驶座，独自驾车离开，他
还能开车，看来他喝得不高。

　　皇冠来到铭泰小区，停到一座别墅前，这里是周小燕的住处。

　　郑卫华把车停进车库，走到别墅门前，按门铃。

　　门开，周小燕散着乌黑长发着睡衣拖鞋站在门口，她没有着妆，不施一粉一
黛，却难掩令人心动的美艳。

　　郑卫华搂着她的细腰进入室内，状如恩爱夫妻。

　　无庸置疑，周小燕是郑卫华的情妇，常雨泽跟踪的目的达到了。根据房管局
查到的房主资料，这套别墅的户主正是周小燕，可是，凭她的收入，她根本买不
起这套别墅，毫无疑问是郑卫华送给她的。周小燕的父母都是市化肥厂的工人，
化肥厂已经破产多年，他们的收入不足以女儿奢华的生活。周小燕小中专生，毕
业后没有正经工作，先后做过保险员、电信营业员、农行外聘的揽储员等，她的
工作能力没有突出之处，但是她有一张漂亮的脸蛋和一副模特般的身材，再加上
她性格极其外向，男女关系比较随便，所以几年来也结识了多名成功男士，跟这
些成功男士有过亲密关系，甚至同居过，不过没有结婚。后来被郑卫华看上，直
接弄进银监局，收作他的私宠。

　　常雨泽的调查目的已经达到，准备开车离开，可是好奇心一时上来，周小燕
是一个时尚漂亮的女孩子，郑卫华则是一个糟老头子，她会真心爱他吗？常雨泽
忍不住从车里下来，选好位置，手持相机向室内窥探，夜色挡住了他的身影，让
他无需顾虑被人发现。

　　郑卫华已经脱掉上衣，躺在客厅里的长沙发上，背靠靠垫，看着电视，超大
的液晶电视，上面演着韩国偶像剧，应该是周小燕刚才看的。郑卫华拿起遥控器，
选到军事频道，里面是朝鲜局势分析。

　　周小燕沏了一杯茶，给郑卫华捧过来，放到他面前的茶几上。周小燕也坐在
沙发上，半靠在郑卫华的身上，伸手抢来遥控器，又切换到电视剧频道。郑卫华
似乎怪她换频道，轻轻在她的* 打了一巴掌。周小燕顿时扭动蛇腰，作势在他身
上又掐又咬。郑卫华搂住她，压到身下，亲她的小嘴。周小燕推开他，皱眉噘嘴，
状是讨厌，可能是嫌他满嘴酒味吧。女人好象都不喜欢闻男人的酒味，常雨泽知
道只要他喝了酒，就别想亲吻妻子，办事前还必须先刷牙。

　　九点二十分，客厅灯灭，两人手拉手上楼梯，他们的卧室在二楼。二楼卧室
的灯亮了，有窗帘挡着，看不清里面的春景。

　　十多分钟，卧室的大灯灭了，换作了朦胧的红色夜景灯。此时，想必郑卫华
正搂着情妇娇美的肉体入睡吧，或许趁着酒劲在做睡前的运动。

　　常雨泽收回相机，驾车离开。

　　第二天。

　　常雨泽又来到银监局门口，静等郑卫华出来。

　　郑卫华这领导当的不错，还是等五朵银花都下班才离开。他没有带司机，自
己开车，径直开到北欧风情小区，二十八号别墅。他前脚刚到家，赵莺开着尼桑
到了。她提前下班原来是到超市买菜去了，打开后备箱，里面有满满的几个大食
品袋，有青菜、水果等，有两瓶红酒，一些调料，还有一个黑色食品袋，里面不
只装着什么活物，还在动着。


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊２４

　　郑卫华帮她往屋里拿东西，两人站在一起，赵莺看起来比郑卫华还高。其实
到这里已经证明赵莺与郑卫华的关系了，常雨泽没有急着离开，他想再深度观察
一下。

　　天色还没黑透，常雨泽不能近前观察，就走到别墅对面的一幢楼房里，在三
楼楼梯拐弯处观察他们，这里角度正好。楼道里静悄悄的，北欧风情小区处在城
郊，交通不便，所以入住率并不高。

　　常雨泽拿起相机调好焦距，仔细观察。

　　赵莺正在厨房做菜，她穿着素雅的居家服，围着一块黄围裙，衣袖挽起，露
出洁白的手臂，象极了家庭美妇。

　　常雨泽这才清楚，刚才？色食品袋里装的原来是一只甲鱼。甲鱼趴在盛满清
水的铝盆里，时不时的向外探着脑袋，它不知道将面临多么悲惨的命运。

　　赵莺手起刀落，几刀功夫就把甲鱼处理掉，然后把切成块的甲鱼放进水盆里
清洗，很麻利，洗净后再把甲鱼和调料放入陶瓷砂锅慢慢炖起来。民间说法甲鱼
大补，赵莺给郑卫华炖甲鱼，看来是真的关心他体贴他，这不象是仅有* 的情人
关系，而更象是妻子对老公体贴入微的照顾。

　　常雨泽心里有点酸酸的，他疼爱妻子，不让妻子下橱房，炒菜做饭都让他包
了，可是他的体贴并没有换来妻子的忠贞。

　　赵莺在厨房做饭，郑卫华在客厅看新闻。这多么象是一对恩恩爱爱的夫妻，
没有一点奸夫* 偷情时的遮掩和心虚呢？

　　赵莺是有老公的，她老公瘦高个，戴着眼镜，斯斯文文，一表人材，无论怎
么看都比郑卫华顺眼多了。赵莺在这里跟郑卫华肆无忌惮的偷情，就不怕老公来
捉奸？

　　这世道乱了，真他妈乱了。

　　手机铃声响了，徐虹打来的，「老公，今晚还加班吗？」

　　「是啊，走不开。」

　　「那好吧，照顾好自己，别饿着肚子。」

　　「知道了。」

　　常雨泽感慨万千，如果没有这个该死的郑卫华多好啊，他会早早回家，陪着
妻女共享晚餐，昨天已经啃了一顿干面包，今天又如此，而他憎恶的对象却在情
妇的家里，享用她的娇美肉体和贴心厨艺。

　　饭菜做好了，两菜一汤。

　　一对狗男女坐在饭桌前用餐，赵莺不时给郑卫华挟菜、盛汤、添饭，看得让
常雨泽嫉妒，徐虹也很少象她这样饭桌前侍候他。这样贴心的举动已经超出了情
妇的范畴，甚至比恩爱夫妻还要情深意笃。

　　用完晚餐，郑卫华和赵莺一同走出别墅，沿着小区幽静的小路散步。两手拉
着手，就象一对恩爱的夫妻，换另一句话说，两人更象是一对父女，赵莺保养得
好，肤色白嫩，比实际年龄要小几岁，而穿着休闲衣裤的郑卫华更象一个糟老头
子，在淡淡的夜色里，身材高挑白晰的女儿牵着矮胖的父亲的大手在自家的小区
是转悠，只是，这个女儿穿着有点露骨了，少了乳罩的抑制，两个丰满雪白的乳
峰几乎要从衣口间喷薄而出。小区住户较少，尤其晚上小区行人更少，他们两人
走着谈着，两手机牵，亲密无间，象极了一对恩爱的老夫少妻。

　　常雨泽不相信赵莺会这样恬不知耻，她就不怕熟人撞见，就不怕她老公发现？
可能是夜色掩盖了她的羞耻，她这才敢与老淫夫在小区里大摇大摆的散步。


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊２５

　　已经够了，常雨泽不打算再欣赏下去，就在他准备离开时，他看见郑卫华扭
身走到左侧低矮的冬青傍，肆意在冬青上小便，哗哗的小便声几丈外可闻，而小
便后他晃动腰部的丑恶动作则更是令人作呕。这样一个粗俗男人怎么会勾引到象
徐虹赵莺这样高雅的女人呢，莫非这都是女人的低劣天性，外表高雅，内心* ？

　　第三天，郑卫华睡在周小燕的房里。

　　第四天，常雨泽捕捉到了谢雅琳与郑卫华的奸情。

　　谢雅琳是杭州人，大学毕业后跟男朋友一起进了归德市银监局，她的男朋友
叫王凯，两人去年五一结的婚，结婚后的第一天被公安局抓进了据留所。王凯因
为骗取他人钱财炒股，结果炒股被套，被人告上了法庭，判了十年徒刑。谢雅琳
所住天河小区的房子正是他们结婚的婚房。王凯就是为了还房贷才炒股，结果被
套不说，他被关进了牢房，他的新婚娇妻也被他的上司霸占。

　　郑卫华下班，到酒店赴宴，酒足饭饱后驾来车到天河小区。常雨泽的跟踪已
经老练了，当郑卫华进小区停车的时候，他已经选好了观察位置。

　　十二楼西户一间房亮着灯，这间房是书房，谢雅琳坐在书桌前看书，她看得
很仔细，不会是小说，因为她边看边时不时拿笔记一下，这个角度只能看见她美
丽的侧面，长发披肩，柔美的脸庞画出最美妙的曲线，红色的蕾丝花边吊带小短
裙，在小台灯的映照下，她莲藕般的手臂发出晶莹的白色。她不象一位少妇，更
象一位爱学习的美丽学生，她安静的坐在前，沉浸在学习的乐趣中。这样温馨的
感觉很少出现了。但是，片刻功夫，一个丑陋的人打破这美好的画面，郑卫华进
入了客厅，打开了客厅的灯。看起来他是这间房子的熟客，开灯换拖鞋都是自然
娴熟。他关掉客厅里的灯，信步走进书房，走到谢雅琳身后，谢雅琳还是安静的
看着书。他的大手放在谢雅琳的秀肩上，伏身亲吻她，谢雅琳似乎讨厌他满嘴的
洒气，努力推开他，让他亲，郑卫华似乎被酒劲催着，他一手搂住她的手臂和细
腰，一手扮住她的头，好让他亲吻。她终是抵不住他的力气，忍他搂在怀里大快
朵颐，他足足亲吻了她四五分钟，她也由起初的推推脱变得小手反勾住他的脖子
热烈回应。郑卫华横抱起娇媚的谢雅琳，把她从椅子上抱起来，他的嘴还印在她
的嘴上，小睡裙只盖她的小腹，两条白亮亮的* 在空中曲伸着。他热烈的亲吻她，
就象新婚后久别回家恩爱夫妻。常雨泽在这一刻有一丝？惚，他似乎已经好久没
有这样热烈拥吻徐虹了，难道是他抱不动她了，还是不愿再重复这样旖旎的动作
了。

　　书房里的灯灭了，片刻，卧室里的灯亮了。

　　这样一个如水清纯秀美的女孩子怎么心甘情愿让一个猪头糟蹋呢？她怎么不
反抗到底呢？

　　天天开车跟踪郑卫华太辛苦，常雨泽转变了跟踪方式，采用手机定位仪来跟
踪监督他。局里去年新进一台设备，手机定位仪，据说是国内最新发明的信号追
踪设备，比美国最先进的ｇｐｒｓ定位系统还要精确。这台手机定位仪只有笔记
本电脑大小，放在提包里携带非常方便。只需要输进去手机号码，只要该手机处
于开机状态，就可以锁定机主位置，精确度在几米之内，打个比方，即便手机藏
在密林里，只要手机还在开机状态，通过这种定位仪就能直接找到手机藏匿之处。
可惜定位仪也有缺点，距离越远定位精度越差，几千米的锁定位置精度为几米，
几十公里远的精度则为几十米，一百公里之外精度就更不准确了，定位范围在几
百米开外。所以这种定位仪适合在市内进行定位和搜索用。这种定位仪还在试产
阶段，产量很少，仅在部分公安系统内试用。局里购进这台定位仪是帮助刑侦人
员侦破案件用的。但是，常雨泽发现了手机定位仪的更好用途，在北京市对上访
者进行定位。


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊２６

　　高科技的东西就是不一样，给常雨泽的工作带来很大方便，这些上访者一进
入北京市区，常雨泽很快就能查到他们的落脚点，那怕他们藏身在偏僻的小胡同
里也无法躲过手机定位仪对他们的精确定位。每当这些上访者在简陋的小屋里睡
得正香时，常雨泽他们敲门而入，看到他们从天而降，这些上访者无不露出振惊
和疑惑的表情，他的行踪无人知晓，住处又非常隐蔽，怎么还会被找到呢？为了
工作需要，常雨泽给局长请示，把定位仪借过来用，结果用顺手，就不再归还给
刑侦队了。

　　常雨泽开始用定位仪跟踪郑卫华，效果更是出奇的好，定位仪就象车载导航
仪，郑卫华不管在单位、酒店、某个情妇家，还是在开车的路上，定位仪都能把
他的准备位置显示在归德市的电子地图上。常雨泽不用再啃干面包了，正点下班，
照常回家吃饭，只有在妻女都睡下时才偷偷打开定位仪检查，看看今晚郑卫华嫖
宿哪个情妇。根据这些天的跟踪和观察，郑卫华与几个情妇的奸宿的时间不均等，
一个星期里有三天是周小燕，两天是谢雅琳，一天是赵莺，许娜和徐虹还没捉到。
常雨泽希望永远不要观察到妻子和郑卫华鬼混的场面，但是，这个念头是如此的
薄弱，禁不起一点推敲，他在想，可能是这些天他都在家，没有出差，所以妻子
才不敢出去鬼混吧。每天晚上，看到郑卫华跟不同的情妇鬼混时，常雨泽都会怒
火中烧，在他没有看到的时候，妻子是不是也跟这些情妇一样与郑卫华共享床第
之欢？出差回来这些天，他没有与妻子完成哪怕一个短短几分钟的痛快完整的* ，
每当他在娇妻雪躯的诱惑下，挺直武器刺进妻子温暖湿润的身体里，正要恣意驰
骋时，一个肮脏的套子总会突然跃进他的脑海，郑卫华和情妇们亲热的画面也瞬
间充斥他的思维，一个念头就象雨后的春笋以无法阻挡的姿态从坚硬的土壤里钻
出来，妻子是否也与郑卫华这般亲热？他的激情顿时就象涨过了头的浪潮般霎时
消退，原本坚硬如铁的武器也随着慢慢软化，最后无耐的从皱巴巴的套子里抽出
来。妻子原本雪白如玉诱人无比的* 顿时丧失了吸引力，他不再是想着如何爱抚
她，而是深深的憎恶，似乎那个肮脏的套子已经在他心里发酵了，霉烂了，时刻
散发出令人作呕的气味。面对败兴而退的老二，常雨泽总是以身体太累敷衍应付，
还好，徐虹没有为此表现出任何不满，偶尔会撒娇似的作弄他两句，生活上依然
对他问寒嘘暖。妻子的举动是在假装吗？看起来不象，他跟妻子从认识到结婚十
多年了，妻子的性格和言行再熟悉不过，妻子在他面前是真实的，没有刻意隐瞒
什么，但是，别墅里的套子又该如何解释呢？

　　常雨泽暗暗下定决心，不管如何都要查出真相。

　　这一晚，常雨泽打开定位仪，输入郑卫华的手机号，显示他睡在了赵莺的床
上，常雨泽又输入赵莺的手机号，不错，两个号码位置重叠在一起，这是真正的
重叠，两人很可能正在床上重叠。郑卫华今晚与赵莺鬼混，他另外几个情妇又如
何，是不是独守空房，还是出去再与别的男人鬼混？常雨泽一一输入这几个女人
手机号，谢雅琳、许娜、周小燕，三个女人都在她们各自的房子里，没有一个在
外面，难道说郑卫华这个老东西有如此大的魁力，他的情妇都能为他「守身」？
谢雅琳的老公在监狱，周小燕未婚，她们两个为郑卫华「守身」可以理解，许娜
呢，她可是有老公的，她不跟她老公睡一起吗？常雨泽灵机一动，又输入一个手
机号，许娜老公陈家明的，号码显示他在归德市西南开源小区位置，夫妻两人同
在市内，却分房而睡，这对夫妻真有意思。常雨泽又输入一个手机号码，赵莺老
公郭忠的，号码显示郭忠也没有在家，他的位置在滨河路，那里是酒吧一条街。
这对夫妻也有意思，老婆跟相好睡觉，老公到酒吧喝酒。常雨泽来了兴趣，他想
近距离观察这些男女，看是不是能从中打探到不寻常的线索。

　　常雨泽借口单位有事，从娇妻喷香的身边爬起，驾车巡查一番。


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊２７

　　谢雅琳仍然在她的书房静静的看书，穿着睡衣的身影清丽动人，这是一个有
进取心的女孩子，这样用功读书看起来是准备考研或者是考职称，常雨泽为她感
到一点点惋惜，这样一位可爱的乖乖女应该是在父母身边撒娇，而不是被一个老
男人包养，隔三差五的被老男人奸宿。

　　周小燕正窝在沙发上看电视，诱人的吊带睡裙，* 雪腿一览无余，她手里拿
着一包瓜子，不停的嗑着，她在看电视，估计是韩剧，看得很出神，时不时笑两
声。一条毛茸茸的白色宠物犬在她身上爬来爬去，有时还淘气的在女主人手背或
者嘴巴上舔两下。这个女人看来很满意金丝雀的生活。

　　许娜的住房是独立别墅，面积大房间多，装修尽显奢华。别墅里几个房间都
亮着灯，许娜显然在别墅里，只是没有在客厅、卧室。许娜的儿子跟爷奶住，许
娜夫妇住大别墅，这么大的别墅，今晚就许娜一个女人住在里面，总让人感到很
冷清。许娜不是一个甘于寂寞的女人，她老公夜不归宿，她一定不会无动于衷，
除非她也有故事。

　　常雨泽绕别墅转了一圈，仔细观察每一扇窗户。在一间健身房里常雨泽看到
了许娜，还有一个年轻男人，二十四五岁，高大帅气，干净微黑的肤色，温文雅
致的五官，象极了充满阳光的大学生，具体说象体校的学生，他精赤身体，一条
紧身短裤紧紧包着* ，他四肢修长有力，身上充满健硕的肌肉，这是多年健身才
能练出的效果，他的肌肉并非充满了变态的野蛮之力，而是匀称而优雅。许娜全
身* ，象一只美丽的小白羊趴伏在健身床上，健身床长度恰到好处，刚刚让她小
巧白嫩的赤足伸出来。她刚刚做过健身运动，身上香汗淋淋，在华丽宫灯的映照
下象珍珠般油光发亮。许娜是一个特别注重保养的女人，三十多了身材依然象少
女般苗条，不过与徐虹比起来，她多了刻意减肥造成的骨感，而徐虹则是天然生
成的珠圆玉润的少妇美态。那个阳光男孩正在给许娜做按摩，他的手法很熟练，
从腰到臀再到大腿内侧，自如的支配她的身体，许娜很享受，她的身体很放松。
随着调查深入，对许娜的了解越来越多，许娜非等闲女人，市里有名的交际花，
拜倒在她石榴裙下的男人不计其数，今晚看来果不其然。许娜不是单纯让男人玩
弄的悲惨女性，她也有玩弄帅哥小生的女王本性，她找男人的眼光很高，这样阳
光的帅哥即便放在大学也不缺乏漂亮女生的青睐，如今只是做她的私人健身教练，
当然不是单纯的健身教练。常雨泽来之前他们已经做足了前戏，现在开始上演正
戏。许娜动情了，伸手勾掉男孩的短裤，把他早已坚挺的东西慢慢引导进她身体，
就那样直接，连上套的时间也省了。许娜就象是欲壑难平的高贵女王，欢快的叫
着，不停指挥和纠正男孩的动作，用力，用力，再用点力，噢，就这样，不要停
顿，快点，快点，啊常雨泽收回相机，下面的镜头不用再看了，她一定会榨干男
孩子的每一丝精力。这个男人跟许娜什么关系，她包养了他吗？如是这样，许娜
与郑卫华只能算是平等的情人关系，他玩女人，她玩男人，两人谁也不吃亏。

　　顺着定位仪的指引，常雨泽来到开源小区的一栋楼前，定位仪显示许娜的老
公陈家明就在四楼西的房间里。这间房黑沉沉的，没有亮灯，里面的人都已经睡
了。没关系，这难不倒常雨泽。常雨泽叫来小区保安，向他出示警官证，说要调
查这栋楼的几家住户，让保安给他介绍一下住户情况，这是秘密调查，不能让这
些住户知道。保安听命赶紧拿来小区的花名册，挨个介绍住户的情况。陈家明所
住这套房子的户主是赵蕾蕾，一个非常漂亮的女孩子，在兴亚集团上班，开一辆
广本，穿戴很时髦，独自一人住在这，亲朋好友很少来，除了一个老板模样的中
年男人时不时晚上来她家住。


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊２８

　　常雨泽明白了，赵蕾蕾无疑是陈家明的小蜜。许娜和他老公真是一对活宝，
她包养男人，他包养女人，晚上各玩各的。他们夫妻到是活得很洒脱，只是常雨
泽看不惯，对这样* 污秽的生活方式倍感恶心，如果夫妻之间连* 也不能保持纯
洁的话，这样的夫妻感情还有什么可珍惜之处？

　　常雨泽来到最后一站，滨河路蓝月亮酒吧。定位仪显示郭忠还在里面喝酒。
他和谁喝酒，是朋友还是女人？赵莺今晚没有回家，他一定知道妻子跟谁睡在一
起，明知道妻子跟别的男人上床却无动于衷，这说明他已经丧失了男人的雄性，
常雨泽感到一阵悲哀，为这样一个「阳痿」男人悲哀，换作他，他会立即杀过去，
当场捉住这对狗男女，狠狠修理他们。

　　常雨泽突然对郭忠产生了兴趣，想去会会他。常雨泽走进酒吧，在吵杂的音
乐声中慢慢寻找他。郭忠正坐在一个隐蔽的位置，跟两个穿着暴露的女孩子喝酒，
两个女孩子一左一右偎在他身边，谈吐举止风情万种，正是酒吧里的陪酒小姐。
蓝月亮是一家高档酒吧，这里的小姐都有几份姿色，又很年轻，多是十七八岁的
少女，可能还有学生。常雨泽看到郭忠与两个女孩子言谈甚欢，打消了与他会面
的念头，他是一个伤心的男人，来这里是找小姐消遣的。常雨泽找一个空台，要
一杯啤酒，静静坐着，欣赏酒吧里的表演。说实话，用「欣赏」两字来描绘他现
在的心态太难为他了，因为他没有一点心情去欣赏，即便是赵大叔带着小沈阳过
来现场表演也不会给他带来一点开心，他在这里，与郭忠有点同病相邻的感觉，
似乎能感觉到爱妻跟别的男人鬼混时的锥心痛苦。一个小嘴抹得腥红的抹胸美妹
走过来欲陪常雨泽喝酒，常雨泽赶苍蝇似的把她赶走，他只想一个人喝酒，默默
体会伤心的感觉。

　　曲终人散，郭忠离开了，带走一个小姐，他们已经谈好了价钱。

　　常雨泽偷偷跟着他们。

　　郭忠带着小姐来到金海岸快捷酒店，开了一间房。

　　这一带归顺河路派出所管辖。所里经常半夜出警查房，抓到那些露水鸳鸯都
能捞一笔外快，有时候他们还钓鱼执法，这样的话每夜都有一笔固定收入。每个
派出所都有生钱的法门，虽然这些法门都是站不住脚的。常雨泽给顺河路派出所
姜所长打个电话，授意他带人到快捷酒店查房。接到常雨泽的电话，姜所长立即
带人赶到金海岸快捷酒店。他们都是查房的老手，一下在酒店里抓到四对露水鸳
鸯，包括郭忠这一对。

　　郭忠是农信社的副主任，有头有脸的人物，要是因嫖娼被抓到所里，这臭名
可就大了。郭忠连连求情，希望能花钱消灾。姜所长当然不给他这个机会，非要
登记他的身份证、住处和单位等信息。

　　这时候，救世主常雨泽挺身而出，「这不是郭主任吗，你怎么住在这里？」

　　郭忠认识常雨泽，见他如见救星，急忙握住他的手，满脸堆笑说：「常科长
刚好在这，真巧啊，你可得帮帮老哥。都是误会，误会，我跟朋喝了点酒，没法
开车，就在开个房醒醒酒。我正休息，这个小妹推门进来，说过来陪我说说话，
我不同意，正赶她走，几位警官就过来了。真是误会，误会。」他已经脱掉衣裤，
只剩一条小裤头，那个酒吧小姐也已经脱得净光，身上仅裹一条浴巾，如果说说
话功夫就脱得净光，鬼才信没有问题。

　　常雨泽借坡下驴说：「郭主任是我朋友，大家给个面子，先去其他地方忙乎
吧。」

　　姜所长带着手下撤走了，那个小姐也慌不迭的穿上衣服跑开了。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊２９

　　郭忠擦了擦脑门上的汗水，换上衣服，给常雨泽敬上一支烟，心有余悸的说：
「今天多亏常科长，要不是常科长在这，我就是跳进黄河也洗不清。这顿酒老哥
我是请定了，常科长到时候一定要给个面子。」

　　「郭主任说啥见外话，我们俩都是老熟人了，在一个桌子上喝至少也有四五
会了吧。」

　　「那是，四五会都一止，我记得有两三会我都喝趴下了，常科长真是海量。」

　　两人开始攀谈起来，越谈越放松。其实，常雨泽跟郭忠并没有多少交集，他
们的几次喝酒也多是在他们妻子聚会的时候。

　　「你嫂子经常跟我夸你，说常科长年轻有为，前途不可限量。对了常科长，
你今天怎么正好在这。」

　　「你不是不知道，局里现在正搞『归德平安夜』行动，局里抽人随同下面所
里共同查夜，今晚我刚好负责顺河路这一片。郭主任今晚怎么有这个雅兴，就不
怕嫂子发觉？嫂子该不是不在家吧。」

　　面对常雨泽的逼问，郭忠支支唔唔的说：「我是背着你嫂子偷偷出来喝酒的，
她这会肯定睡着了，我玩一会就准备回去的。」

　　果然，如常雨泽所料，郭忠不承认他老婆夜不归宿。

　　两人默默抽烟，谁也不说话，几分钟的冷场。

　　常雨泽决定开门见山，打破眼前的僵局，「郭主任，有句话不知该说不该说，
不说吧心里犯嘀咕，说吧又怕郭主任不爱听。」

　　「常科长说吧，咱们都是老熟人了，还有啥话不能说。」

　　「我听说银监局的郑卫华不地道，好跟局里的女下属来往。」

　　「别听人乱说，哪个单位的领导没有一点流言蜚语。」

　　常雨泽本来想找他深入谈谈，他们两人有相同的伤痛，看能不能合作，共同
查找郑卫华的罪证，以便想法收拾他。结果他倒好，不仅不同仇敌忾，竟然还竭
力维护那个奸夫，常雨泽火了，更直白的说：「郭主任，这恐怕不是空穴来风吧。
前几天，我交警队的一个伙计夜里查车，主要是查酒驾的，结果查到郑卫华的车，
郑卫华喝了一点酒，还好他没开车，开车的是一个女的，当时车上就他们两人。
听我那伙计讲，那个女的长的很象嫂子。」其实并没有这会事，常雨泽瞎编的。

　　听到这句话，郭忠掩饰不住了，故作激愤的说：「真的吗，不会看错吧？这
些天你嫂子都没有跟她单位的人一块出去吃晚饭，我得回去好好盘问她，要真象
常科长说的那样郑卫华不地道，我也少跟他来往。常老弟，今晚多谢你了，我得
赶紧回去，免得你嫂子醒来我又麻烦。」

　　常雨泽心中冷笑，赵莺跟她的奸夫睡得正香，不到天亮不会起床，他还在自
欺欺人，到现在还不敢直面现实，亏他还是一个堂堂正正的男人。常雨泽相机里
拍有赵莺与郑卫华亲密的镜头，但是看到郭忠的态度就不想拿给他看了，他既然
从心里拒绝这个丑闻，说明他本就没有追究奸夫* 的打算。看到郭忠匆匆离开的
神色，常雨泽心里一阵悲凉，这还算男人吗，怎么一点血性也没有了？单从外表
看，郭忠四十来岁的年龄，身材高大，方脸大耳白净面孔，头发梳得光亮，充满
了文人气质的金融部门的官员，象这样有风度有事业的成功男最有女人缘，赵莺
不可能不喜欢这样的老公。郭忠现在看起来一表人材，年轻时候估计更是风度翩
翩的大帅哥，赵莺甘愿舍弃大城市的优越生活跟他到一个偏僻的小县城工作一定
是真心喜欢他。可惜，一个曾经英俊有为的青年才子如今却在功成名就的生活里
退化成虚伪世故的老官油子。

　　郑卫华走后，常雨泽呆在房间里又抽了两支烟，认真思考，如果换作他，别
人上来就对他说他妻子跟郑卫华深夜同车相处，他也不会接受，但是，有一点他
绝对不会象郭忠那样当缩头乌龟，只要让他抓到真凭实据他会狠狠修理这对奸夫
* ！


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊３０

　　与人通奸是不光彩的事情，郭忠不愿承认妻子与人有染，谢雅琳的老公正在
服刑，肯定不清楚郑卫华与妻子的底细，许娜的老公陈家明呢？现在还没有抓到
许娜与郑卫华私通的真实凭证，还不能完全确定两人的私通关系。即便抓到了证
据，估计陈家明也不会承认，他是有名的企业家，可能也不会承认许娜给他买了
一顶绿帽子吧。通过这几个绿帽男调查郑卫华这条路可能行不通，如果直接向赵
莺、谢雅琳她们调查呢？估计更不行，她们都是郑卫华的情妇，从这些天的调查
来看，她们与郑卫华不仅仅是* 关系，还发展了深厚的畸形恋情，如果她们知道
他正调查她们的奸夫，她们不仅不会帮他，更会向郑卫华告密，如果郑卫华与徐
虹知道他们的奸情已经暴露，他们做事会更加谨慎，他想取证就会更难。

　　捉贼捉脏，捉奸捉双，常雨泽决定调查到底，找出他们通奸的全部证据，最
后再决定如何处罚他们。只是，他现在采取的调查方式还有遗漏，首先是他不能
天天这样跟踪，即便有定位仪协助也不行，他随时都会出差，而他出差期间正是
捉奸的最佳时期；其次他对妻子的出轨还很迷茫，她为什么出轨，为什么会心甘
情愿做那个老男人的情妇，那个丑陋的老奸夫凭什么能勾引上她，他是不是真有
特别之处，能够迷惑妻子，他是用什么方法夺得妻子的清白的，他们之间的隐情
是如何发展的？

　　这些问题深沉困扰着常雨泽，他每时每刻都在想着如何解决这些疑惑，遇到
任何一个与郑卫华有关联的人他都想调查，他迫切想找到突破口，找到妻子与郑
通奸的蛛丝马迹。

　　星期六下午，常雨泽带妻女去市森林公园玩，几天前常雨泽已经给露露许下
了这个诺言，他不能失信于女儿。当常雨泽带妻女准备出门时，乖巧的女儿又问
陈？哥哥去不去。许娜的儿子叫陈？，比露露大两岁，小小年龄挺有大哥范，他
很喜欢露露，处处让着她，以前几次同行，他们玩得都很开心，两家都是独生子
女，小陈？喜欢露露这个小妹妹作伴，而露露也喜欢陈？这个小哥哥作玩伴。常
雨泽让徐虹给许娜联系一下，问她家有时间没，要不一块逛公园。徐虹拨通许娜
的电话，得到肯定答复。

　　常雨泽和妻女先开车来到公园门口，买好了票，等许娜一家过来。

　　今天阳光明媚，来公园玩的人特别多，公园更是儿童的乐园，除了那些少男
少女外，基本上都是拖儿带女的小家庭。自带车的也不少，停车场快占满了。

　　片刻工夫，许娜的赛威火速赶来，她看到停车场有一处宽敞位置，立即抢进
去，霸道的占据中间位置。这片位置是公园另作他用的，刚才常雨泽也想停进去，
被公园保安劝阻了。当许娜的赛威开进来时，公园保安也赶过去阻拦，可是许娜
开得太快，保安还没拦住路赛威已经停好。

　　许娜大大咧咧的下车，锁死。

　　「这里不准停车。」那个四五十岁的保安过来说。

　　「这是停车场，哪里不准停？」许娜居高临下的望着保安，傲慢的说。

　　「这是，这是单位领导的车有时候要停这里。」许娜的穿着打扮和气势不象
是寻常百姓，保安说话有点畏缩。

　　「是你们黄总吧，他看见我的车就不会怪你了。你走吧，招乎其他车吧。」
许娜仿佛就是公园的领导，说完扔下呆若木鸡的保安旁若无人的向徐虹走去。

　　许娜的儿子小陈？已经看见露露，飞快的向她跑去。

　　陈？穿着工装裤小衫衣，梳着黑亮的头发，好象民国时期的帅气小公子哥。

　　露露穿着黄白格的淑女小翻领连衣裙，黑发上别着一个大大的蝴蝶结，显得
娇气和洋气。露露遗传了她妈妈的优点，肤色好气质好，无论穿什么衣着都漂亮。



　　　　　　　　　　　　　　　一震惊３１

　　两个小孩子见面就嘻嘻哈哈的说笑起来。

　　许娜径直走向徐虹，亲热的勾住徐虹的胳膊，扭脸笑着对常雨泽说：「雨泽
警官，你很敬业啊，敢出差一两个月不回来，让我的好妹子在家独守空房。你就
不怕妹子让帅哥给拐跑了。」她说话时直直的盯着他的眼睛，虽然她的话里都是
戏弄成份，但是她咄咄逼人的气势让常雨泽感到有点不适应，可能是她在单位强
势惯了吧。

　　常雨泽还没反应过来，徐虹笑着替他辩解说：「娜姐又乱说，雨泽哪有出差
那么长时间，他已经回来十几天了，只是一直在局里忙，没有给你汇报而已。」

　　常雨泽耸耸，左右一扫，似是寻人，笑着说：「有我这个大帅哥在这站着，
许姐眼里那些所谓的帅哥哪敢过来，还不把他们羞到地底下。」

　　许娜紧紧盯着常雨泽，认真打量一会，似乎想看他帅气到哪，然后哄然大笑
起来：「徐虹，你老公脱掉警服更可爱，冷幽默讲起来也会笑死人。」

　　「他啊，都是父之辈的人了，就是帅哥，也是老帅哥了。」徐虹对着老公柔
情一睥，拉着许娜准备往公园门口走，同时问，「家明哥怎么没来，我们等他，
还是先进去。」

　　「他是大忙人，天天忙不完的生意。走吧，我们先进去，等会让他过来找我
们。你看，两个小孩子等不急了。」

　　陈？和露露已经手拉手向公园门口跑去。

　　常雨泽又点不适应许娜的眼睛和问话，抬步准备追上两个小孩子。许娜没放
过他，随手扔给他一个鼓鼓囔囔的提包，「大帅哥，得发扬发扬男子汉的风度，
帮我拿着饮料吧。」

　　带着小孩子出门就是麻烦，吃的喝的用的满满一背包，露露的一包，陈？的
一包，这两包东西现在都落在了常雨泽的肩上。能为美人效劳，累点也值得，虽
然常雨泽没有这个想法，不代表别的男人没有这样的想法。

　　徐虹和许娜都是美丽的* ，她们一出现在公园门口，顿时成为明星，徐虹这
天穿了宝蓝黄点印花荷——猫咪ＴＸＴ——然走着。

　　游园进行一半路程时，陈家明匆忙赶过来，与他们汇合。许娜见了老公，狠
狠数落他一通。陈家明脾气很好，笑咪咪的听完老婆的数落，给她解释刚刚送走
某某领导云云。常雨泽和陈家明都很熟了，见面寒暄两句，开始游园活动。


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊３２

　　常雨泽感到今天的游园是最压抑的一次，以往每次出来游玩，都很放松和高
兴，那怕最后累得腰酸腿疼，心仍然是充实的快乐的。而今天，他却找不到感觉，
套子的残影时时刻刻再折磨着他。

　　过山车最刺激，露露去年坐过一次，今天来了还要坐，露露坐在徐虹的怀里，
徐虹坐在常雨泽的怀里，他们三口之家在过山车上体验惊险刺激的行程。随着过
山车忽上忽下的极速冲刺，妻子和女儿发出一阵阵的尖叫声，她们害怕了，本能
向最安全的地方靠拢。常雨泽紧紧搂着妻子，明显感到她尽力向他的怀里挤靠，
在未知的危险面前，她选择了他，认为他是最大的靠山，可是，常雨泽心里酸楚
难耐，为什么你跟郑卫华鬼混时想不到我，想不到你的老公是你最亲近最可靠的
人！

　　公园里有一处清澈的池塘，池塘里矗立一块巨大的假山石，山石呈心形，这
是公园里别有意义的景点「同心石」。许多游园情侣和夫妻都喜欢在同心石前合
影留念。常雨泽和徐虹每次来游玩都要在同心石前照几张照片，这次也不例外。
两家都带了数码相机，分别给对方执照。许娜和陈家明在同心石前大秀恩爱，许
娜搬着陈家明的头，两人口唇相接，小陈？跳着脚大叫：「爸爸妈妈，亲一个！」
真是一对模范夫妻，常雨泽心里冷笑，他清楚他们的底细，夜里他们搂着各自的
情人入睡，白天他们大秀夫妻恩爱，这样伪善的夫妻生活有意义吗？

　　当常雨泽和徐虹合影时，许娜负责照相。这个女人的眼睛很毒辣，细如发丝
的瑕疵也能被她辨认出来。

　　「常雨泽，离徐虹再近点，对，就那样，两个手搂得再紧点，再紧点，听见
吗，用力的搂，就象你们刚谈恋爱那样，常雨泽，笑一笑，甜蜜的笑，表情自然
点，要不，也象我跟你大哥一样，亲亲嘴，哈，想不到雨泽警官玩过枪，抓过犯
人，连跟老婆当众亲嘴的勇气也没有。你们结婚时你亲徐虹怎么亲恁狠，今天就
亲不成了。」

　　常雨泽完全按照许娜的指挥摆架式，尽最大能力表现甜美爱意，仍然达不到
许娜的要求。徐虹心细，觉得老公有点腼腆，就招手把露露喊过去。常雨泽一手
搂着妻子一手搂着女儿，终于在许娜面前秀出真实的甜蜜和谐的三口之家。

　　两个小孩子可能是看到池塘里的同心石比较好玩，一对接一对的男女过来拍
照，就也手拉手跑到同心石前，要求妈妈给他们拍照。

　　许娜看到两个可爱的小孩子，哈哈大笑起来，口没遮拦的对徐虹说：「徐虹，
你看我儿子跟露露真有缘份啊，要不，等他们长大了，让你家露露嫁给我儿子吧。」

　　徐虹也感到两个小孩子童心未泯，笑说说：「他们两个不过小孩子而已，哪
会想到什么缘分啊，至于他们长大以后嫁谁娶媳谁，当然由他们说了算。」

　　「你放心，我儿子脾气好得狠，露露做我的儿媳妇肯定不会受气。喏，我儿
子的脾气特象他爸，最会哄人了。」

　　两个女人说说笑笑，给两个小孩子留下了几张有意义的镜头。不管在哪，只
要有小孩子的地方，就会有欢声笑语。

　　露露找到了公园里最好玩的地方，鹦鹉训练馆。训鸟师指挥几只鹦鹉练习用
嘴叼钱，不管游人坐在哪个位置，只要手里举起一张纸币，小鹦鹉都会飞过去把
钱叼走。这真是一个金钱社会，连可爱的小鸟也被训练得浑身沾满铜臭。小孩子
们都喜欢这个节目，争着抢着举起手中的钱币。两个女人也被小鹦鹉勾起了童心，
随小孩子们一起玩得开心。

　　趁这个功夫，两个男人走到外面闲聊。

　　陈家明抽出一支烟，让给常雨泽。常雨泽顿了顿，没有接。


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊３３

　　陈家明立即说：「兄弟，抽两口解解谗，戒烟就是想吸了吸两口不想吸了就
戒。」

　　常雨泽笑了笑，接过香烟吸起来。

　　两个男人慢慢聊起来，从物价说到房地产，又从房地产说到金融政策，最后，
常雨泽把话引到了郑卫华的身上。

　　「我听说郑卫华在金融系统很牛气，几家银行都吃得开。」

　　「他是银监局局长，是金融监管部门，银行肯定不敢得罪他。」

　　「听说他在银监局做事也很霸道，在银监局说一不二。」

　　「哪个单位一把手不是这样，人无王八气不能成就王八业。」

　　「我听说郑卫华人品不怎么样，男女关系比较混乱。」

　　「常老弟也是官场上混上的，对这应该不陌生。现在哪个部门的领导没有一
两位红粉佳人。」

　　「徐虹跟嫂子都在银监局上班，摊上这样一个领导真是让人头疼。」常雨泽
见陈家明老是给他兜圈圈，索性引到正题上，只是说话的语气非常轻松风趣，以
免陈家明发现什么。

　　陈家明嘿嘿一笑，非常自信的说：「老弟放心吧，我跟郑卫华还算比较熟悉，
我手下有一家公司也算金融行业，所以与公与私我跟郑卫华都有交往。郑卫华在
银监局有一个小情人，叫周小燕，市金融行业的人几乎都知道。许多人传言郑卫
华好玩女人就是从周小燕身上传开的，银监局除周小燕外其他女人根本就没有。
兔子还不吃窝边草，何况一个单位的领导，再借给他一胆他也不敢在单位胡搞。」
兴亚集团下面有一家子公司叫银鹰典当行，典当行业正属于金融行业，陈家明就
是因这家典当行才与郑卫华有交情。

　　常雨泽见陈家明一口否决了郑卫华的滥交本性，知道再问下去也无非徒增烦
恼，就哈哈假笑两声，借口看小孩子玩够了没有结束话题。

　　两个小孩子非常兴奋，每到一处娱乐场都要玩耍一番，直到天色微黑，公园
里要关门了，两个小孩子才恋恋不舍的离开。

　　许娜提议一起吃饭，上次是徐虹请她吃饭，这次她做东，地点就在银都酒店，
一楼自助餐。餐厅里有卖小吃的，印度飞饼，两个小孩子都喜欢吃。

　　常雨泽家里有一个小保姆，平时跟他们一起用餐，他们在外用餐时就让保姆
自已解决。徐虹给保姆打个电话，让她晚上做自己的饭。放下电话，徐虹笑了笑，
对常雨泽小声说：「她在家也准备过二人世界呢。」

　　小保姆是一个二十来岁的小姑娘，在他们家工作两三年了，勤快又聪明，深
受他们家人的喜欢。春节前，他们店里的一位小修脚工与小保姆好上了，两个青
年男女很快进入热恋中。常雨泽和徐虹夫妻两人很大度，允许小保姆把男朋友随
时领进他们家，当东家不在时，他们可以自由过他们的二人世界，但是，绝对不
允许小保姆把男朋友留宿在家。

　　银都酒店的自助餐食材丰富，口味也好，价位偏高些，用餐的人并不多，这
样正好，气氛很安静。

　　两家人寻了一处宽敞的八人台，边聊边慢慢用餐。

　　许娜跟徐虹关系很好，两个女人见面无话不谈，仿佛有说不完的话。许娜说
话比较主动，往往是她高谈阔论，徐虹静静的倾听，间或发表一些她的看法。女
人们谈的多是服饰啊美容啊之类的，男人们也插不上话。两个小孩子则吃着玩着，
笑闹不断。

　　常雨泽细心照顾着露露，心中洋溢着幸福感。


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊３４

　　露露漂亮可爱又乖巧，餐厅的服务员们都很喜欢她，逗逗她，抱抱她。常雨
泽感到女儿特别象她妈妈，性格同样是大方开朗。妻子在中学时是出名的活泼热
情，她美丽大方，身份尊贵，但是她一点不摆架子，不矫情，极富同情心，喜欢
尽可能的帮助那些需要帮助的同学。她非常受同学的欢迎，女生喜欢她是因为她
热情仗义没架子，男生喜欢她是因为她漂亮大方不矫情。到现在十多年过去了，
凡是兰马高中那时毕业的几届校友提起徐虹的名字没有不称赞的，他们对她一直
印象深刻。说实话，常雨泽和徐虹结婚，许多认识不认识的同学和校友提起来都
对常雨泽羡慕不已，他娶了他们男生当年的梦中情人。大学毕业，参加工作后，
徐虹的性格稍稍改变，不再象少女时候说话做事风风火火，而是多了一些理性和
沉稳，她的性格所以改变，可能与她的律师身份有关，律师在法庭辩护时需要理
性的思维和临危不乱的态度，是法律让她多了内敛之美。

　　可惜啊，徐虹在慢慢积累内敛之美的同时也在慢慢变质，虚伪，对* 这种低
级趣味的无度索取，对婚外情这种不道德的生活方式向往和迷恋，他和徐虹曾经
被人称作金童女玉般的天地作合，而天地作合已经产生明显的裂痕。

　　两个小家伙玩得太累了，刚吃一些东西就相继睡着了，在游玩期间，他们没
少吃零食，等到真正开饭时已经吃不下了。

　　现在的生活悠闲安逸，缺乏锻炼，加上饮食多肥美，每餐基本上浅尝辄饱，
面对丰盛的自助餐，常雨泽等人简单选了几样就都吃好了。

　　这时，许娜又有新想法，「徐虹，现在回家还早，我们上去跳会舞吧。」

　　银都酒店二楼有一个舞厅，常雨泽以前曾经跟徐虹在这跳过舞，这两年人变
懒了，再没有上去跳过舞。

　　徐虹看了常雨泽一眼，难为情的说：「跑半天了，都很累了，小孩子们都睡
着了，带着孩子们怎么跳舞，我们回去休息吧。」

　　「累什么啊，逛街不比游园走得路多啊。小孩子们睡着了，正好让我们的老
公放扬风格，把孩子送回家。」许娜把目光投到常雨泽身上，取笑说，「雨泽警
官，你已经回来十多天了，跟徐虹妹子也不差这个把钟头亲热时间吧，放妹子跟
我跳会舞吧。对女人来说跳舞就是健身美体，你也不想天仙似的妹子变成一个肥
腰粗腿的胖女人吧。」

　　「跳舞是她的爱好，她的自由，我不干涉。」常雨泽微笑着避开许娜的视线，
这个女人的目光象钉子，让人受不了。

　　「再说，浑身臭汗的，哪能进舞厅啊。」徐虹感到老公并不是十分的情愿，
想回绝许娜的提议。

　　「我去开个房间，咱们上去洗个澡，打扮得漂漂亮亮的再去。咱们已经好几
天没有跳舞了，你就陪姐姐跳一会吧。你瞧，你老公多支持你，他愿意把露露先
送回家。」许娜办事雷厉风行，说话间把酒店的服务生招呼过来，给他一张金卡，
让他到前台开一间钟点房。安排好，许娜拉着徐虹往电梯间走去，边走边回头说，
「辛苦两位老公了，麻烦你们把孩子送回家。亲爱的老公，饭钱麻烦你买单。你
们先走吧，跳完舞我送妹子回家。」

　　陈家明显然已经习惯了妻子的做事风格，无耐的对常雨泽说：「女人都这样，
疯起来比谁都疯。走吧老弟，我们回家。」

　　当两人走到停车场时，陈家明又语重心长的说：「其实，女人有点事做也好，
女人如果在外面没有事，她在家就多事。我们男人都是常在外面跑的，女人不查
我们的岗，对我们放心，我们也要对自家的女人放心，两口子就是这样磨合出来
的。」


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊３５

　　常雨泽对陈家明的话并不认可，两口子都包养情人，这算相互信认吗？却也
没有当面反驳，随口应承几声，开车离开。

　　露露睡得很香，一路上她都没醒。回到家，常雨泽把露露放在她的小床上，
脱掉她的小裙子，她的小裙子上沾着几片泥痕，她胳膊上身上了有几块脏脏的痕
迹，她在公园里玩得太疯了，弄得浑身脏兮兮的。常雨泽把浴缸里放满水，试试
水温，正合适。然后把瓷娃娃般娇嫩的女儿放进浴缸里，大手在下面托着她，在
女儿几个月大的时候，他就经常带女儿去婴儿馆洗澡。露露还是睡着，四肢在温
暖的水里自然的划着挥着，小脸上挂着迷人的笑容。

　　看着可爱的女儿，常雨泽心里甜甜的，洋溢着为人父的幸福。

　　无论如何，都要感谢妻子给他带来如此可爱的小天使。怀孕期间妻子的辛苦
自不必说，分娩时妻子的痛苦常雨泽记忆犹新。

　　临产前一天，妻子才住院。妇产科的王主任问妻子如何生，剖腹产还是顺产？
妻子一口回答顺产。她的胎位正常，可以顺产。只是，考虑到顺产时的痛苦，王
主任一连问了几遍，确认妻子选择顺产。常雨泽也不想妻子受苦，也建议她剖腹
产。妻子坚定的说，顺产能保持她美丽的身体，并且顺产的婴儿更健康。

　　妻子的选择让常雨泽大为感动，决心在妻子分娩期间全程陪着她。

　　一般来说，女人分娩时不允许丈夫在产房呆着，但是王主任给他们夫妻一个
特例，允许常雨泽在产房陪伴妻子分娩。

　　在产房的那一个多小时是惊心动魄的一小时。常雨泽穿着无菌衣，紧握着妻
子的手，时刻鼓舞她，安慰她，妻子因剧痛时的尖叫声象刀子一样深深刺在他的
心上，进产房前，他想好了许多感人的情话和令人舒心的笑话，他希望在妻子疼
痛时能讲出来分散她的注意力，减少她的痛苦。可是，实际发生的一切远远超出
了他的预计，女人的分娩就象生死之间的搏斗，充斥着无法描述的震撼。在这样
万分紧张的时刻，他说不出一个字，只能用力握住妻子的手，默默支持她，他在
心中暗暗发誓，今生今世，他会永远爱妻子，关心她，爱护她，不再让她受到那
怕一丁点的痛苦，不再让她流下一滴伤心的眼泪。

　　如今，他依然信守他的承诺，而他承诺的对象却已经变得面目全非，不再在
意爱她的丈夫，不再在意温暖的家庭，一心寻求个人的肮脏的* ！

　　露露洗舒服了，脸上的笑意更浓，睡意更香。

　　常雨泽把女儿搂在怀里，慢慢睡着了，女儿是他的一切，不管妻子如何变化，
不管家庭如何变化，至少还有一个让他视若生命的宝贝女儿。

　　不管如何，徐虹仍然是常雨泽的妻子，常雨泽出差回来仍然要向妻子交公粮，
可是，每当他扬鞭跨马正待冲锋时，那个莫名的套子会在脑海里突然跳出来，嘲
讽他，羞辱他，让他紧挺的武器疲软如隔夜的老油条，一提一耷拉。这个恶心的
套子，他必须把它从脑海深处驱赶出去。从化验结果来看，套子里的精液是一个
陌生男人的，而根据调查，这个陌生男人无疑是郑卫华，但是，这个证据还差一
个环节，就是郑卫华的精液必须与套子里的吻合。

　　常雨泽决定冒一次险，直接去郑卫华和情妇刚刚媾和过的房间里搜集证据。

　　常雨泽向器械科借了一把万能钥匙。现在１１０管得宽，有些老人打不开房
门也拨１１０。１１０到了发觉只是门被反锁了，人民警察总不能用粗暴方式破
门吧，不得不联系专业开锁人员过来开锁。后来，这样的出警情况越来越多，局
里就请制锁专家制做一把万能钥匙，专供１１０出警人员用。这种万能钥匙采用
了国家新型发明专利，几乎能打开市场上的所有防盗门。

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊３６

　　通过定位仪确认郑卫华昨晚睡在了谢雅琳家，早上上班，常雨泽报到后立即
从单位出来，驾车来到谢雅琳家。他随身带着定位仪，定位仪显示谢雅琳和郑卫
华已经离开家到单位了，若非特殊情况他们不会提前返回来。常雨泽很快进入大
楼，来到谢雅琳的房门前，拿出万能钥匙，打开她家的防盗门，走进去。

　　这是一套新房子，装修简单而不失情调，客厅的墙上还挂着谢雅琳的结婚照，
她的老公鼻子挺直，两眼温情脉脉，浓黑粗长的眉毛，是一个英俊的小伙子。他
们很幸福，每副新婚照上两人都是相偎相牵或相视，尽显柔情蜜意。可惜了，一
个幸福的新郎官，还没有跟新娘度过蜜月就被抓进监狱，现在还在监狱受苦，而
他宠爱的新娘却在一个老男人的跨下夜夜承欢。

　　常雨泽没有在客厅停留，直接走进她的卧室。她的卧室还保留着浓浓的洞房
花烛夜的新婚气氛，一张宽大的双人床上摆放着大红的床饰，粉红色的窗帘左右
分开，明亮光线自然洒进来，床头柜和梳妆台上还摆着喜庆的小摆饰。卧室的墙
壁上也挂着谢雅琳和她老公的婚纱照，两人相偎相依甜蜜恩爱。令人遗憾的是，
婚纱照中，新郎的视线自然落在浪漫的床上，他似乎想夜夜都见证他和爱妻的缠
绵，可惜，他现在每夜只能看见爱妻与一个又老又丑的奸夫夜夜笙箫。如果新郎
官真能看见，当那个又老又丑的男人在他的婚床上蹂躏他的新娘时，不知他会多
么愤怒和伤心。常雨泽有点迷惑，不知道谢雅琳是不是还深爱着她老公，如果说
不爱的话她应该早把他们的婚纱照取下来，如果说还爱的话就不该让新郎的眼睛
夜夜目睹伤心事。

　　这些揪心事都让谢雅琳这个轻浮的女人来解决吧，常雨泽有自己的事情要做。
常雨泽找到卧室里的垃圾桶，打开仔细检查，里面有几张手纸和瓜果皮。常雨泽
忍住恶心展开每一张手纸，令他失望，里面没有套子，也没有精液或者唾液样的
东西。其实，常雨泽偷偷进入谢雅琳家的最大目的就是想找到套子，如果找到套
子，他就可以再化验一次，化验结果与他别墅里的套子核对，如果两个套子的化
验结果一致，就可以确认郑卫华与妻子的通奸关系。到现在，常雨泽还贱存一丝
非常渺茫的幻想，希望妻子没有跟郑卫华发生关系。昨晚郑卫华分明与谢雅琳同
居，难道说昨晚两人只是相拥而眠，没有发生关系吗？

　　常雨泽不相信这个老色鬼搂着又柔又嫩的江南小美女会不动心，又走进卫生
间搜查。谢雅琳是一个勤快爱洁的女孩子，卫生间收拾得干干净净，没有一点异
味，没有一点纸屑。洗脸台放着几瓶女士洗发用品，和几样男士用品，都是经常
用的，男士用品肯定是郑卫华的。象郑卫华这样老丑的男人，用什么护理用品也
是糟蹋。

　　常雨泽打开衣柜检查，里面挂着谢雅琳的衣物，胸罩、* 和睡衣挂在靠外面
的地方，这是她经常用的，其中有一条粉红色的性感的吊带睡裙挂在最外面，那
天晚上，常雨泽看到谢雅琳穿着的睡裙应该就是这条吧，可能她经常穿，睡裙上
面似乎还散发着她的幽幽体香。衣柜的另一截挂着男式的衣裤，几条肥大的红色
平角裤头非常显眼，毫无疑问是那个肮脏老男人用的。

　　常雨泽打开床头柜，一个抽屉一个抽屉的找。找到几样药，一样是女用长效
避孕药，常雨泽以前看过这种避孕药的说明，准备让妻子用的，妻子怕有副作用，
紧持让他用套子，其实长效避孕药使用方法简单，服一片，避孕一个月，对健康
及性* 毫无影响，停药后，生理功能即恢复正常。郑卫华不用套子，让谢雅琳服
用长效避孕药，看来是他想获得最大的*.作为一个男人，常雨泽深有体会，套子
不管如何细薄，套在那个东西上就象给它戴了枷锁，让它的激情和力量受到束缚，
并且在跟爱妻恩爱时总会感到两人之间隔着一层什么，没有肉挤肉的敏感和深刻，
最后，不能痛痛快快的射进爱妻的身体深处无法体会征服美人的伟大成就感。


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊３７

　　一样药是伟哥，美国原装进口的，瓶装，一瓶三十粒，现在瓶里还剩十几粒。
另一样药是中药，一扎来高两截葫芦形状的青瓷小瓶，瓷子非常精致，通体发出
青玉般的莹润光泽，上面绘着一副图画，一位童颜鹤发的老翁打坐在象牙床上，
九个身着* 裙装的绝色舞女绕床起舞，个个目视古稀老人神态媚惑，似乎想向老
人邀宠，瓶上写着四个字「彭祖仙丹」。瓶盖是一颗木塞，看来非普通木料，顶
部盘着一条小龙，活灵活现，木纹细密，着手沉甸甸的，闻之有股清香，打开瓶
塞可见瓶壁半透明，透过青幽幽的光芒可以看到瓶里盛着花生米大小的乌黑药丸，
有半瓶多，约莫十几颗，轻轻一晃，一般浓郁的药香扑鼻而来。彭祖是我国神话
传说中的仙人，是长寿始祖，又是房中术始祖，据说彭祖百岁之时仍能夜御九女。
看来这瓶「彭祖仙丹」是郑卫华那个老东西吃的壮阳药了。

　　常雨泽找遍了卧室，再没有发现有价值的东西，信步来到书房。晚上来过两
次，都见到谢雅琳在里面静静的看书，常雨泽印像深刻。书房里有一台电脑和一
张书桌和一排书架，书架上摆满了书，多是学习和工作用的书，书桌上放着几本
书，最上面的是考研用的金融学，看来谢雅琳每晚用功读书是为了考研。常雨泽
看见书里夹着一张精致的书鉴，随手翻开书，抽出来，书鉴竖写着一行娟秀的字，
「老公，我永远爱你！」感叹号的下面是用红笔画的一个「心」形。常雨法有点
小感动，谢雅琳这个女孩子并非是贪图享受的庸俗女人，她有追求，对爱情执著，
她肯做郑卫华的情妇可能有不能言说的隐情吧。

　　常雨泽不忍再打扰这个没有丧失人生目标的可爱的女孩子，匆匆离开，走出
老远还想着那张书鉴，「老公，我永远爱你！」，如果换作徐虹，她会在跟奸夫
幽会的时候想着这句话吗？

　　常雨泽一鼓作气又搜查了赵莺和周小燕的住房，依然没有找到有价值的东西，
不过却发现一些有趣的现象。三个女人的卧室里都有几条男式* ，肥大的红色* ，
平角的较多，这说明郑卫华对红色平角* 有嗜好。三个女人房间里都有至少一条
性感的粉红色吊带睡裙，赵莺和周小燕睡房里多了几样性玩具，跳蛋和按摩棒，
周小燕的房间里还有几张黄色光碟。三个女人房间里都有伟哥、避孕药和彭祖仙
丹，只是没有套子，这说明郑卫华办事不喜欢用套子。

　　据说有些色官公文包里随时备着套子和伟哥，郑卫华则一定会随身携带伟哥、
避孕药和仙丹，既然徐虹是郑卫华的情妇，他们* 肯定不止一次，在他的别墅里
也不会是一次，为什么单单上次在别墅里用套子了呢，是不是当时忘带避孕药了，
如此说来，以前他的肮脏液体已经多次射进妻子的身体深处，妻子的身体早已经
不纯洁了，而是被肮脏的液体浸泡透了！想到这一点，常雨泽的心就象被利刃猛
然刺裂成多块，痛苦的无法言愉。常雨泽暗暗发誓，一定要抓住这对狗男女通奸
的铁证，然后狠狠的修理他们！

　　　　　　　　　　　　　　　一震惊３８

　　常雨泽又联系上别信哥，他既然举报郑卫华，一定还有更多信息。

　　「贾科长好，你们检察院调查速度很快啊，该不是要逮捕郑卫华了吧。」

　　「我们是取得一些证据，但是离抓捕他还差许多。你给我们提供的证据很有
价值，我们已经查证他生活作风确实有问题，与几个女下属有长期不正当关系，
作为一名党的干部，他已经丧失了起码的党员素质。」

　　「乱搞女人能定他的罪吗？」

　　「不行，这只能说明他生活不检点，作风有问题，可以对他纪律处分，但是
上升不到犯罪，只有查出他有贪污受贿等犯罪才能定他的罪。另外，你提供的几
个人证也不太准确，通过我们这些天的调查，与郑卫华保持不正当关系的只有赵
莺、谢雅琳和周小燕三人，徐虹和许娜两人都没有查到问题。」

　　「不可能，这五个女人都是郑卫华的情妇，都跟他睡过觉。你是不是按我上
次提供的地址查的？」

　　「是的。」

　　别信哥发过来一个抓狂的小图像，然后说：「我偷偷收集郑卫华的证据已经
三四年了，这几年才确认他有几个情妇。你们才查几天？情妇就是情妇，跟老婆
是区别的，老婆可以天天日，谁也管不着，情妇就不一样，得背着她们的老公才
能日，有机会了日一次，没机会了就得熬着。你说的徐虹和许娜两个女人就是这
样，她们得背着老公，瞅老公不在的时候才能跟郑卫华干一场。再说，你们调查
的范围也太窄了，男女* 不需要在家里，也不需要一整夜，搞一个小姐半个钟头
就搞完了，在沙发上桌子上哪都行。你们应该对郑卫华全方位调查，他的车里，
他住的宾馆里，他的办公室里，只要有情妇跟着，他们随时都可能干起来。」

　　「你说的不错，我们调查的时间确实有点短，调查的方式也比较单一，我们
检察院也有点急，想早点抓捕这个坏官，让他少祸害一点社会。在这方面还希望
小别同志多提供线索。」

　　「那是当然，我恨这个狗日的已经很久了，只要能早点逮捕他，我做啥都行。」

　　「不过，你说让我们调查他的办公室，有点不现实吧。你不觉得在办公室会
情妇太荒唐吗，郑卫华应该没那么大的胆子吧。」

　　「不能用我们正常人的眼睛看待郑卫华这样的色官狗官，我们认为越不可能
的地方越是可能发生的地方。郑卫华在办公室干情妇可能更带劲，老子是银监局
的一把手，银监局的女人都是老子的女人，老子想在哪干她们就在哪干她们，想
怎么干她们就怎么干她们。他把银监局当成他的后宫了。」

　　「后面这句话是你臆想的吧。象徐虹、赵莺这样有修养的女人不会随便在单
位就跟领导鬼混吧。」

　　「什么有修养的女人，屁，到床上还不是一个* ！我第一次看见徐虹时，她
优雅的气质让我崇拜的五体投地，简直就是我的梦中情人啊。那时候，她看我一
眼我就高兴半天，跟我说一句话我半夜兴奋得睡不着，我对她迷恋得简直是吃饭
不香，睡觉不甜。谁知后来，当我亲眼看见她在床上被郑卫华干得嗷嗷叫，我才
知道她根本不是我的梦中情人，她不配，她只是郑卫华日日压夜夜日的情妇，一
个恬不知耻的骚货！」

　　「你亲眼见到徐虹跟郑卫华上床吗，在哪里？能不能具体说一下。」

　　常雨泽心中一紧，飞快的敲击键盘，他想尽快知道这一惊闻的细节。


　　　　　　　　　　　　　　　一震惊３９

　　「算了，我不愿说她太多，毕竟是我曾经的梦中情人，说起来伤感，还是你
们调查吧，你们会看到郑卫华跟好多女人上床。对了，我提醒一下，郑卫华的情
妇可不止银监局的五朵银花，他在外面还有其他情妇，你们不要漏了。」

　　见别信哥不愿说，常雨泽没有紧逼，怕逼紧了令他生疑，反正以后有机会从
他嘴里掏出详情。常雨泽顺着他的话问下去：「他还有其他情妇吗，都在哪里，
叫什么名字？」

　　「这几个女人都是银监局外面的，跟郑卫华关系不一般，至于是不是情妇关
系我调查得不太清楚，不敢确认。她们的名字我就不说了，免得冤枉了好人。有
一个女人我确定是郑卫华的情妇，在郑州上大学的一个女大学生，郑卫华去年才
弄上手，新鲜得不得了，听说非常漂亮，郑卫华几乎每月都要去郑州会他的大学
生情妇。」

　　常雨泽心想，郑卫华在本市的女人他不好接触，以免打草惊蛇，而外地的女
人容易突破，况且还是一个大学生，没有什么阅历，应该更容易下手，就问：
「这个女大学生叫什么名字，在哪个学校上学，什么专业？」

　　「具体叫什么名字我不太清楚，好象是姓马，在郑大上学，听说是艺术系的，
好象还是艺术系的系花。大家都知道，搞艺术的女生都长得漂亮。贾科长，你们
检察院不会跑多么远去查吧。」

　　「只要能找到郑卫华的罪证，就算是出国我们也会去。放心吧，我们检察院
有决心有信心找出郑卫华的全部犯罪事实，最终一定会对他绳之一法。」

　　「太好了，有贾科长这句话我太高兴了，我相信国家的力量，相信党的力量，
一定会把色官坏官收拾干净。」

　　常雨泽跟别信哥又闲聊几句，说声拜拜下线。通过这次谈话，常雨泽感到别
信哥对他更信认了，似乎也更主动透露信息了，但是还是有所保留，他曾经亲眼
目睹郑卫华与徐虹通奸的细节就没有交代出来。不急，慢慢来，常雨泽相信到最
后一定会把他肚子里的秘密都掏出来，包括他所掌握的徐虹跟郑卫华的所有私情。

　　正当常雨泽准备对郑卫华进一步侦察时，市信访局一个急电打乱了他的部署：
城效乡谢庄村一个姓徐的女人偷偷离开家，估计又去北京上访了。这个徐姓女人
是上访钉子户，已经多次上访过了。

　　常雨泽立即来到市信访局，信访局负责北京截访维稳工作的副局长胡节济和
赵陵区主管信访工作的副区长方晋山、城郊乡刘乡长已经备好车，随时准备出发。

　　７年起，为了备战０８年的北京奥运会，打造安定和谐的首都新形像，中央
有关部门要求各省市加强信访工作，本着哪个环节发生哪个环节处理，哪个地方
发生哪个地方解决的原则，要求各地方必须高度重视起来，切实处理好群众的信
访问题，把群众反映的问题在地方一线就必须解决完，不得让群众带着问题越级
上访，更不得进京上访，凡发现地方政府对信访工作重视不够，导至群众进京上
访，扰乱社会秩序，影响首都形象的，对该地方政府的主要负责人严肃处理。

　　归德市为了响应中央号召，特别制订了「归德市信访工作管理条例」。该条
例有两个特点：一是主管领导一票否诀制，凡是县级或区级政府信访工作管理不
利，导致上访者进京上访者，且被中央有关部门受理者，该县或区级党政主要领
导本年度工作不合格，此为一票否诀制；二是高调成立归德市信访维稳工作组，
市委书记任组长，市长任副组长，各区县和局级一把手任各执行小组组长。在市
信访维稳小组的基础上又成立北京截访维稳分队，分队由信访局、公安局和驻京
办组成，市信访局局长任队长，队员由上述三家单位抽调人员担任。由于信访局
局长事务较多，无法亲临北京现场指挥截访维稳工作，所以北京截访维稳工作实
际上就由副局长胡节济负责，公安局这方面由常雨泽负责，驻京办这块由驻京办
主任高红升负责。

　　北京截访维稳工作流程是这样：发现上访者进京，归口乡镇和区分管领导立
即把上访者的信息发给北京信访维稳分队并同时进京，北京信访维稳分队接到上
访者进京信息后，派人在中央各信访部门大门外蹲守，发现目标出现，立即把目
标劝请到信访培训教育中心，经过培训和教导后，最后由进京的归口区县分管领
导把上访者接回属地。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑４０

　　常雨泽并不直接负责对上访人员的教育和遣返工作，但是他的作用也非常重
要。由于个别上访人员法律意识淡薄，思想过于偏激，当截访人员阻止他们上访
时，他们甚至会武力反抗，而一般政府工作人员没有执法权，对这些冥顽不灵的
上访者不能采取强制措施。首都北京，外国人云集，如果让外国友人看到地方政
府野蛮执* 大大损害首都形象和国家尊严，所以，由身穿警服的公安人员出面处
理此类事件就理所当然，这就变成了公安人员正常执法而非政府人员野蛮执法。

　　由于归德市政府对信访工作的高度重视和措施得当，几年来没有发生一起上
访者进京闹事的，连年被省政府评为信访工作先进地市。为此，省内其他兄弟地
市经常来归德市学习信访管理工作的先进经验。信访工作做得好，尤其是北京截
访维稳工作做得好，市主要领导对此非常清楚，在年底考评中，北京截访维稳分
队的成员都被评为市级先进人物、劳动模范等殊荣，在选拔和提干时，这些成员
也都是组织的重点培养对象。可以说，北京截访维稳工作都是各部门的肥差，各
部门人员莫不想方设法挤进去。几年来，常雨泽在北京截访维稳分队的地位稳如
磐石，常雨泽非常感谢刘局长对他的器重，工作上恪尽职守任劳任怨，每次都是
闻警出勤载誉而归，他要以优异成绩回报领导的信认。

　　常雨泽来到市信访局，立即进入工作状态，拿出手机定位仪，查找徐姓女人
的手机方位，显示她在正北方一百多公里处。一个多小时前，一列终点北京的火
车刚从火车站发出，从时间和位置看，徐姓女人极可能就在这辆列车上。她的目
的无疑是进京上访。

　　截访维稳分队已经在家休整半个月了，此时接警，立即启程。他们乘坐一辆
高档商务中巴车，车内宽敞舒适。

　　在车内，刘乡长简单通报徐姓女人的情况：她是城效乡谢庄村人，今年四十
多岁，在家务农，偶尔出门打零工，不认得几个字，前段时间因为拆迁问题不服
乡政府的裁定，告乡政府，两次都是败诉，她不服，就上访，先是市，后来是省，
现在开始进京。末了，刘乡长嘟囔说，房子都已经拆掉了，赔偿金也到账了，她
还上访个啥，别的村民都能接受就她死犟，放着家的事不料理，一心跑着上访，
即便上面同意了，也不会多赔她几个钱，何苦呢。她自己遭罪不说，还连累几位
领导跟着遭罪，真是犯贱！

　　汽车驶上高速路，车速更快更稳，空调吹着凉风，柔柔的催人入睡。

　　胡局长兴致一惯好，开始在车上讲小笑话，逗得同车的几个小青年笑个不停。

　　王晓丹是常雨泽的下属，一直跟随他在北京出差，遇到难缠的女性上访者一
般就由她出面解决。她是一位漂亮的女孩子，圆圆的脸庞，带着点点婴儿肥，皮
肤洁白，扎着一条漂亮的马尾巴，爱笑，一笑两只大眼眯成弯月形，显得非常可
爱。她穿着合身的夏式警裙，系着长长的领带，她的着装很严谨，可警服没有给
她带来严肃和稳重的感觉，反而别样的妩媚。她参加工作不到两年，一进市局就
被局里那些年青同事喜称为警花。现在警察系统不再象往年，女性比例越来越高，
但是容貌非常出色的还是不愿从事警察行业。她的爸爸是永宝县的私营煤矿主，
钱多，她本来可以有更好的工作，比如其他政府部门，可她一心向往警察，大学
上的是警校，毕业后又通过她爸爸的活动直接分到市局。刘局长对* 比较照顾，
让她在控审科做内勤，这份工作比较清闲。因为北京截访工作需要一位女性，王
晓丹就开始跟随常雨泽出勤。她性格温柔，对哪些刁蛮的上访者甚至不敢大声训
斥，常雨泽经常替她解围。

　　王晓丹是车上的大美女，所有人都以博得她的笑声为乐趣。

　　胡局长讲了一个小笑话：两个饺子结婚了。洞房花烛夜，新郎送走了宾客回
到洞房，却发现一个肉丸子躺在床上，他忙问：「你是谁？新娘哪里去了？」肉
丸子害羞地说：「讨厌啦，人家脱了衣服就不认识人家了。」

　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑４１

　　方区长也讲了一个小笑话：当父亲去上班时，三岁的儿子突然向母亲告状说：
「妈，昨天你不在时，爸爸把女佣带上楼……」母亲就此阻止儿子不再说出去。
到了晚上开饭时，母亲温和地对儿子说：「小宝贝，你不是有故事要讲给爸爸听
吗？现在可以讲了。」于是儿子慢慢地叙述：「昨天爸爸把女佣带上楼去，做一
件跟爸爸出差时，你和王叔叔做的同一件事……」

　　刘乡长也讲了一个小笑话：幸运５２发生的真实笑话，据说李咏都笑趴下了！
一对夫妻，猜食品名称，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出" 馒头" 一词 .老婆描
述：圆圆的，白白的，能吃的。老公：……抓耳挠腮没想出来。老婆继续描述：
就是白白的，软软的，你昨晚上还吃来着！老公看来是急坏了，脱口而出：「咪
咪！」

　　这些小笑话都带点黄边，趣味但不低级，引得车上阵阵笑声。王晓丹笑得最
甜最好看。

　　胡局长怂恿常雨泽也讲个笑话。常雨泽借口头疼，靠在椅背上假寐，他实在
笑不出来，满脑子里都是妻子和她上司的肮脏事情，不解和愤怒塞满了他的胸膛。
临出发时，妻子正在单位上班，打电话给他送行，虽然话语依然充满深浓的关心
和柔情，可是，他总感觉她的语气里还带有另外的意味，那是放松的得意的语气，
他出差了，她终于解放了，她又可以跟奸夫随意鬼混了。

　　一路上，常雨泽心事重重，不苟言笑。

　　来到北京，截访维稳小组一行入住新泉宾馆，驻京办的高主任已经在宾馆等
候多时，他请大家在宾馆简单吃了晚饭，然后各自回房休息。新泉宾馆是市政府
在北京的接待处，凡是市里到北京出公差，主要是截访人员，大多入住新泉宾馆，
当然，市里的各部门领导不会住这里，他们嫌这档次低。

　　火车也是下午才到北京，这时候中央信访部门都快下班了，徐姓女人不可能
下火车就直奔信访局，她会在京住一晚上，第二天再到信访局。她的手机没电了，
信号断了，截访人员无法查找她的住宿地点，只得等到明天。

　　第二天清早，常雨泽等人草草用过早餐，驾车来到西城区西黄城根９号国家
信访局门外。他们来到得早，可是有更多人来得更早，信访局的大门外早就排了
几百米长的队伍，这些都是全国各地的信访者，他们有老有少，有男有女，衣着
多不体面，不过无一例外他们精神焕发，眼睛里喷射出激情和热切，就象虔诚的
信徒来到了圣地，即将面对神的光耀。

　　刘乡长仔细辨认，队伍中没有徐姓女人。但是，常雨泽一行人的出现也让队
伍发生小小的慌乱。常雨泽身着警服，这是截访者的常见形像。其实，常雨泽等
人并不是唯一，还有其他省份其他地市的截访者，他们就象电影中的特工人员，
警惕的搜索着眼前的一切，似乎任何人都可能是他们的截查对象。

　　队伍太长，人员进出很频繁，常雨泽等人就兵分多路，分别监视队伍的几个
部位，有情况就电话联系。

　　上午十点十分，刘乡长电话急报，徐姓女人出现了！她从一个小胡同钻出来，
挤进上访者队伍。

　　刘乡长看见徐姓女人就象见到亲人一样，走近她拉住她的胳膊说：「徐大姐，
你怎么又跑北京来了，咱在家不是说得好好的吗，你的事情乡里一定给你办理。」

　　「你们当官的说一套做一套，就俺家房子那点事，几年了也不给办，哪个部
位也不给个说理的地方，我就是要来北京，我就不信天底下没有清官。」徐姓女
人非常激动，说话的嗓门很大，她似乎想让全北京城的人都听听。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑４２

　　「办，办，咱回去就办，我们乡里的干部就是给老百姓服务的，老百姓的事
情一定要办好。走吧，咱先回家，你不想想，你就是来北京上访了，北京还不是
把案子打回去到地方处理。」刘乡长边说边与另一个区干部架着徐姓女人的胳膊
往外拽，他们的车就停在街道边。

　　「你们不能拉我，我懂法，你们没有这个权力，我没有犯法，我有自由，我
想来北京就来北京！」徐姓女人激烈反抗。

　　「你不要在这里撒野，你看你这形象，来北京给咱家乡丢脸啊。你说我拉你
违法，公安局的也跟我们一块来了，公安局的拉你不违法吧。」刘乡长一把夺过
徐姓女人的手提袋，递给常雨泽。

　　常雨泽接过手提袋，看到里面有厚厚的打印材料，还有两袋方便面和一根火
腿肠，她可能是匆忙进京，连饭也顾不得吃，饿了就啃方便面。眼前这个蓬头垢
面的农村妇女让常雨泽觉得既可怜又可恨，有什么事情不能在市里解决吗，非得
跑到北京来。

　　其实，她可能根本就不知道信访的处理程序，即便她把上访材料递交到国家
信访局，国家信访局受理后还是退回到原地解决，也就是说上访者的问题还得在
上访者家乡解决，上访材料不过是兜个大圈子最后又回到原地吧了。但是麻烦就
在国家信访局的受理，只要国家信访局受理了，就意味着地方政府对信访工作重
视不够，没有解决好群众反应的问题，政府部门工作不力，地方领导最怕上级对
他们的工作不满意。所以，不管哪个地方政府对进京上访都很忌讳，都想方设法
阻止他们进京上访。象常雨泽他们这样的截访方式还算温和，据说有个别地方干
脆采取武力，看见进京上访者直接抓进车里，强制押解回乡。

　　徐姓女人最终抵不过几个男人的力量，被送进金杯车里，车门关上，她的叫
声再也传不出来。

　　就象一颗小石子投进水面，在上访者的队伍激起一点点波澜，接很快又恢复
平静，在这条街道上，每天都会上演几起截访者抓捕上访者的猫捉老鼠游戏，人
们早已经司空见惯，麻木了。

　　徐姓女人被送到新泉宾馆附近一所大院，里面是归德市在京办的上访者临时
培训班，用来给进京上访者做思想工作并劝其回家的场所。高主任负责培训班的
日常运转，胡局长负责给上访者做思想工作，当然，培训班聘有专门的人员和培
训老师，具体工作都由这些人打理。

　　截访工作圆满完成，方区长很高兴，晚上宴请北京截访维稳分队。方区长请
客，高主任定的酒店，洪光酒店，主打信阳菜，高主任与店老板较熟，平时一般
档次请人吃饭都是在这家酒店。

　　酒店服务员都认识高主任几人，见他们进来就领到豪华大间。

　　酒不是名牌，但是好酒，宋河大曲，政府特供，至少二十年以上的陈酿。

　　白天的截访工作很紧张，有压力，工作结束后喝酒就是减压的最好方式。

　　胡常高几人长期合作，都是熟人了，方区长也几次进京，打过交道，所以很
快就喝入状态，猜拳行令，非常热闹。与高主任、胡局长春风得意逢赌毕赢不同，
常雨泽明显状态低迷，猜拳时连连输给对手。

　　「老弟，喝酒时啥事都不要想，喝酒想事最伤身体。」高主任眼光机灵，看
出常雨泽心事重重。

　　「老弟，才离开家一天，不是又想漂亮弟妹了吧。」胡局长也打趣说。

　　高红升和胡节济都比常雨泽年长，私下里二人都喊常雨泽老弟。

　　「瞧节济哥说的，我又不是才结婚，都老夫老妻的，有啥想头。我们就在这
住几个月比比，看谁先想回家。」

　　「那到是，要是真在这住上几个月，你不想弟妹我倒是想你嫂子了。」

　　「胡局长想哪个嫂子，二嫂还是三嫂？」刘乡长快人快语插话说。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑４３

　　「注意影响，注意影响，这里可有女同志在场。来，常科长，我也跟你喝六
个酒，酒是好东西，一喝酒啥事都不想了。」方区长也向常雨泽发出挑战，喝酒
就是这样，你越熊别人越想跟你喝。

　　猜拳六个酒，常雨泽连喝了四个，最后两个还是方区长让他的。

　　高主任在常雨泽左侧坐，凑近他耳边小声问：「老弟，你平时可不是这样，
我和老胡根本划不过你。该不是你跟弟妹吵架了吧？」

　　「常科长跟嫂子关系好得很，他们才不会吵架呢。」王晓丹抢话说，她见过
徐虹，漂亮、高雅，待人亲切，她觉得常科长跟徐虹就是天生的一对。

　　「小姑娘，这你就不懂了。夫妻之间的事情复杂着呢，夫妻关系好不见得不
吵架，就我跟你嫂子来说，我们二十多年的夫妻，吵架不止上百次，到现在都老
了，脾气不改，说不准哪个小事又会大吵起来，呵呵，不过我们两口子是床头吵
架床尾和，不记仇。」高主任一边拿他的人生阅历给王晓丹上课，一边劝慰常雨
泽，「两口子没有不吵架的，人一辈子谁不遇到几件烦心事，关键是要做到吵了
再和，和了再吵，这样两口子才能在磕磕碰碰中越过感情越深。」

　　「红升，我听说你跟弟妹吵架都是你先拿刀子，看起来你还有一手，知道先
下手为强。」胡局长笑话高主任。高主任的老婆生得很壮实，形象很凶很猛，任
计生委副主任，明议上副职，实际上比一把手还强势，高主任有点惧内，他情愿
长驻北京也不愿回家，为这，胡局长没少开他的玩笑。

　　「胡哥说的还真不错，我跟我老婆的关系哪可是打出来的，越打越粘乎。」
高主任一边自嘲他自已，一边又把话题转向常雨泽，「雨泽老弟，在这方面你可
不要学我，我跟你嫂子吵闹惯了，打一架也算不得什么，你跟弟妹可不一样，平
时太恩爱了，连吵个嘴也觉得难受，所以，你真要是跟弟妹闹矛盾了，可得赶紧
跟她解释。弟妹真没得说，又漂亮又通情达理，你要是跟弟妹吵嘴，我跟老胡可
是不会帮你。」

　　「多谢红升哥关心，我跟我媳妇真没啥。今天状态不好，可能是我来的时候
有点感冒，昨天夜里睡觉窗户没关，估计让风吹重了。」

　　常雨泽心想，他还是历练不够，城府不深，心里有什么想法，立即都写到脸
上了，不象高主任、胡局长那样，不管遇到什么情况，脸上都是弥勒佛般笑咪咪
的，让人永远看不够。

　　常雨泽强打精神陪他们玩下去，结果越喝越多，终于撑不住，靠着沙发扶手
睡着了。迷迷糊糊间，王晓丹把他送回宾馆。

　　王晓丹给常雨泽沏了一杯开水，拿了几粒药，端给他说：「常科长，喝口水
吧，我带了感冒药，你先吃了吧。」

　　常雨泽酒醉心不醉，接过茶水和药片，谢了她：「谢谢，你回房休息吧。」

　　「你要是感到难受就给我打电话。我过来给你倒水。」屋里开着空调，王晓
丹细心的给常雨泽拉上毛毯，在出门的时候又回头笑着说，「记得把药吃了啊。」

　　常雨泽觉得心中暖暖的，王晓丹让他想到了徐虹，每次喝多酒回家，都会受
到徐虹的教训，同时是她无微不至的照顾，可惜，以后这样的甜蜜感觉再难寻找。

　　常雨泽清楚他喝得并没有到量，酒劲刚开始起性，如果在以往，正是他在酒
桌上大杀四方的时候，不知为什么，酒喝得不多，醉意来得倒快。常雨泽接连喝
了几杯绿茶，始终不能压制旺盛的酒劲，满脑子都是妻子出轨的肮脏画面，以往，
临睡前常雨泽都要跟妻子打一个缠绵电话，相互调* ，让梦里增添一些甜蜜的色
彩。

　　现在，妻子在干什么？是看电视，哄露露睡觉，出去健身，还是跟那个混蛋
王八蛋一块鬼混！常雨泽信手拨通手机。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑４４

　　拔通的号码不是妻子，而是北京的一个朋友徐安宁。前些年，常雨泽参加了
公安大学组织的青年干警在职研究生学习班，徐安宁正是常雨泽学习班结识的同
学。徐安宁在公安部任职，现在是二级警监警衔，是一个性格非常开朗的人，他
在公安部工作时间较长，接触的大案比较多，经常在课堂上给同学们讲解和分析
案例。徐安宁思维清晰，罗辑能力很强，总能把一些复杂的案例分析得明白透彻。
学习期间，常雨泽向他请教过很多问题，徐安宁很热心，热情的帮他分析问题解
决问题，有时会提出很独到的建议，这些建议在教材中根本找不到。

　　进修结束后，两人也经常联系，保持了很好的交情。

　　这几年，常雨泽在北京负责截访维稳工作，与徐安宁见面的机会更多了。徐
安宁比常雨泽大十来岁，常雨泽尊称他为徐哥，两人是忘年交的哥们，关系不错，
私下里经常一块出去喝酒。

　　「徐哥，在家没，有没有时间出来坐坐？」

　　「又来北京了。好的，你在哪里，我去找你。」

　　「我们还在那个酒吧见面吧。」

　　「好的，我现在就去，你等我。」

　　三里屯，月色酒吧，这是两人经常聚会的地方。这里的音乐舒缓，来此消遣
的人多以政商两届中年男士为主，所以没有过多的吵杂喧嚣。

　　常雨泽和徐安宁都是老朋友了，简单寒暄一番，要了两杯酒，开始聊起来。

　　徐安宁一眼就看出常雨泽脸色不佳，关心的问：「兄弟，你给我的感觉似乎
不太好，好像很疲惫，是不是遇到什么麻烦了？」

　　「徐哥，我的确遇到一个头疼事，一个大麻烦。」

　　「如果不介意，可以和我说说，也许我能帮你分析分析。」

　　对徐安宁，常雨泽不想隐？什么，他是一个很值得信赖的朋友，他的对社会
人生的洞彻，身居高位而不骄，洒脱随意的性格，这些都值得常雨泽佩服。

　　在香烟和红酒的消耗过程中，常雨泽将妻子出轨的事情全部讲出来，甚至连
一些让他觉得无地自容的情节也没有隐瞒。徐安宁一直在静静的聆听着，表情也
随着常雨泽的讲述改变，时而惊讶，时而气愤。在常雨泽将事情全部讲完之后，
他好长时间都没有说话，

　　「看来你还真是遇到了不小的麻烦，想不到弟妹会做出这样的事情。当年你
和弟妹结婚，我还喝过你们的喜酒。弟妹长相美丽，本科学历，家庭出身优越，
你和弟妹怎么看都是无法挑剔的完美夫妻，前前后后，我见过弟妹几次，她给我
的印象都是端庄大方，不象是生性轻浮的女人，真让人无法理解。」

　　「我也是非常迷惑，到底是哪里出了问题，我想让你帮我分析分析，想个解
决的办法」

　　「清官难断家务事，我可不能给你什么好办法。」徐安宁善意的笑了笑，
「要是案件还好说，我可以卖卖老，你得弟妹之间的矛盾我可是无能为力。」

　　「那你总可以给我一些建议吧！」

　　徐安宁微笑着诚恳的说：「这样到是可以！我给兄弟的建议只有一句话『就
此为止，全当是一场噩梦，让它过去吧』。」

　　常雨泽摇摇头，他明白徐安宁的意思，他希望他以家庭和睦为重，不要执着
于妻子的一时出轨。但是，他做不到。

　　先他不会原谅虹的不忠，如果是虹被* 了，他甚至还不象这样愤怒，因为她
不是自愿的，但事实是她自愿与别的男人上床，并且是在家里的床上，这说明她
跟别的男人* 时根本就没有想到他；


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑４５

　　其次，他不相信妻子仅仅是一时失足，一次出轨，她既然能在家里跟别的男
人上床，在其他地方估计做的次数更多。

　　最后他不相信妻子会幡然醒悟，主动收手，在他回家的那些天，从她的表现
来看，她对出轨的事情刻意隐瞒，她极力表现得一切如常，她既然不坦白，就意
味着她还会继续做下去。

　　所以，当务之急，他要仔细梳理妻子出轨的前因后果，找到确切的证据，让
妻子不得不低头承认丑事，让那个老奸夫不得不认罪伏法。

　　徐安宁慢慢啜饮一口酒，淡然说：「我算准你有这样的反应，你不会罢手的。
凡事有因就有果，弟妹既然出轨，前期肯定有长时间的量变过程，否则她不会背
叛你们十多年的恋情。老弟，先从你自身找找原因，前一段时间，你是不是与弟
妹吵过架，闹过矛盾，关系搞僵了。」

　　「没有，从结婚到现我们没有吵过一次嘴，平时我非常宠爱她，我感到她对
我也非常关心，问寒问暖，很体贴。」

　　「你是不是做过对不起她的事情，让她发觉了，呵呵，老弟年少英俊事业有
成，对女人有很大杀伤力啊。」

　　「徐哥冤枉我了，你也知道，象我们这样的工作，娱乐场所接触很多，靓女
美妹见过的数不胜数，可是，除了洗澡、唱歌时与那些女人逢场作戏外，我没有
搞过一个小姐，找情人的事更没有我的份。说实话，徐虹非常漂亮，在我眼里她
是全中国最美的女人，跟她的漂亮和气质相比，即便那些大明星我也感到庸俗不
堪。我从来没有做过对不起她的事情，她也对我说过，她绝对相信我。」

　　「这样说来，你们夫妻俩在感情上没有出现危机，彼此深受对方，那么，生
理上呢，通俗一点说，女人三十如狼，四十如虎，弟妹正是虎狼的年龄，老弟你
在那方面是不是有点力不从心，不能满足弟妹的需要？」

　　「这不可能，你要说我的体力与二十来岁时相比确实差了一点，不过在那方
面并没有降低多少，我们每星期都能做一两次，基本上能让她达到高氵朝，在这
方面她从来也没有抱怨过。」

　　「你是不是经常出差？」

　　「这两年* 的比较多，我出差次数相对多些，可每次出差时间都不太长，最
多也就是月把，并且回家我后就加倍补偿她，我感觉她不象是一个月就受不了的
女人。」

　　「从这些分析来看，弟妹的出轨原因不在于你们夫妻关系出现了危机，也就
是说可能不是你的因素导致的。弟妹出轨可能是她自身的因素，比如，品行轻浮，
爱慕虚荣，贪图财富，迷恋权势，或者是屈服于她领导的权威之下。」

　　「不，可以说徐哥你罗列那些缺点她都没有。她品行非常好，她行事端庄，
不贪财，以前逢年过节，有人到家给我送礼，不管是好烟好酒还是封好的钱，都
让她扔了出去，我的朋友和同事都知道，她更不迷恋权势，她常给我说，踏踏实
实工作，多做有益的事情，能升官最好，不能升官也没什么懊悔，她是学法律的，
曾当过律师，凡事喜欢较真，按法办事，据我了解，她没有怕过谁，她的信条就
是法律大于一切。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑４６

　　我和她中学就认识，我对她非常了解。她父母也就是我的岳父岳母都是军转
干部，在我老家那小地方来说她就是高干子女，她从小生活条件就非常优越，她
的家教很严，虽然是高干子女，但是她生活中没有一点傲气和骄气，她在中学时
候就是深受老师和同学喜欢的明星人物。她做律师时曾经帮人打过几场官司，与
她对手的律师都说她口材非常厉害，不好惹。由于学法律的原因，她做事非常理
性，坚持原则，动不动就爱跟人辩论，在家里如果我跟她发生了争执，最后一定
是我败下陈来，抛开我宠她不说，我确实辩不过她。」

　　「这样看来，问题可能不在弟妹身上，应该在她领导身上。你应该调查过他
吧，不会没一点线索吧。」

　　「是的，我对他进行了初步调查，可是我越调查越迷惑，一个又胖又丑的老
男人，竟然同时霸占了五个最漂亮的手下，徐虹也只是其中之一。这五个女人对
他都很迷恋，在* 方面可以说任他为所欲为。他有什么魁力同时让五个女人死心
塌地做他的情妇呢？」

　　「呵呵，这又是一个贪官包养情妇的故事。据有关统计表明，近几年被查处
的贪官中９５% 都有「情妇」，剩余５% 的贪官不是没有情妇，而是这些贪官的
私生活特别隐蔽，他们的情妇没有供出来没有查出来而已。可以说百分百之百的
贪官都有情妇，而凡是养情妇的官员百分之百有非法收入。单靠国家发的那点工
资绝对养不起情妇，情妇是最烧钱的奢侈品。从官场的实际情况说来，贪官没有
几个是年轻帅哥，都是又老又胖的糟老头子，他们吸引情妇的魁力不是靠身材和
脸蛋，而是靠手中的权力，他们手的权力能给情妇带来票子或位子。」

　　「这我相信，郑卫华肯定是贪官，肯定有非法收入，他能包养五个可能比五
个还多的情妇，花钱肯定不是小数。他在金融系统工作多年，活动能力很强，市
里一些贷款项目别人跑半年也批不下来，他出面就能搞定，这中间收的好处肯定
不少。可是，徐虹不是一般的女人，她没有理由看中他手上的那点小权力。首先，
她不缺钱，我和她的工资加外块每年也有小百万，这些钱足够她过上高档生活，
并且她对更多的钱没有欲望，她的生活很小资但是不奢侈；其次，她不缺权，她
爸爸也就是我的岳父是市法院的院长，在市里是响当当的人物，比她领导厉害多
了，她从没有受人欺负过，不需要看任何人的脸色行事，再说我又在公安系统上
班，多少也认识一些朋友，在归德市，黑白两道没有人敢惹我们；第三，我和她
恩爱多年，从来没有发生过矛盾，我在感情上和性生活上没有做过对不起她的事
情。为什么啊，她会背叛我，跟那个老东西鬼混，我实在不明白！」

　　「兄弟，你必须先冷静下来，跳出你的狭隘思维。你不用自责，你不用再从
你和弟妹的身上查找原因，而应该从弟妹和她领导身上查找原因。从我的了解来
看，弟妹是比较注重自身修养的女人，她应该不会轻易失身于别的男人，更不会
甘愿做别人的情妇。所以，现在最大的疑点在她领导郑卫华身上，应该是郑卫华
主动勾引弟妹，然后用手段慢慢钝化弟妹，弟妹失陷在婚外情的刺激中，由开始
时的警惕到放松警惕，弟妹不知不觉就变成他的情妇。我们查案往往先从罪犯的
犯罪动机查起，对于郑卫华来说，他的动机就是好色，好色是男人的本性，你我
都喜欢美色，本来无可厚非，可是，当一个男人的色心无限膨胀时，就出问题了，
这样的男人只要看上某个女人，又有机会接触这个女人，不管这个女人是什么身
份，他都想碰，都敢碰，你也看过网传的新闻，一个小小的乡镇干部，色心上来
敢搂抱宋之祖英，人家宋之祖英可是少将军衔，比他大了不知多少倍。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑４７

　　从你的调查来看，郑卫华估计就是这样一个色胆包天的人，当他看到漂亮的
弟妹时，他的眼里只有欲望而没有理智，你在公安局上班的身份，弟妹老爸法院
院长的身份，此时在他眼里都不存在了。而弟妹恰好又在他手下上班，这就给他
作案提供了充足的时间和机会，他一定设计了非常高明的手段，一次上手或者慢
慢勾引弟妹，最终把弟妹发展成他的情妇。」

　　徐安宁的分析让常雨泽耳目一新，这些天他一直深深自责，总觉得是因为他
的疏忽才导致妻子出轨，听了徐安宁的分析才有所解脱，他有所明白，罪魁祸首
不是别人，正是郑卫华那个混蛋。可是，常雨泽还有一个问题百思不得其解，妻
子那么优秀，怎么会轻易委身于那个老男人呢？

　　「多谢徐哥指导，这些天我痛苦的想死，听了徐哥的分析我茅塞顿开，根本
原因都在郑卫华这个混蛋身上。不过，我还是纳闷，徐虹各方面都非常优秀，简
直是一个完美的女人，她怎么会有缺陷让那个混蛋抓住呢？」

　　徐安宁没有直接回答这个问题，而是提起另外一个案例：「去年咱们公安系
统第一案你该了解吧。」

　　「是的。」常雨泽对此比较了解，市局还专门下发文件让所有警员学习。２
００９年，公安部原党委委员、原部长助理郑少东因涉黄光裕案，被「双规」，
后被撤职，贪污受贿３０００万元，死缓，他的情妇公安部「第一警花」王菲也
被双规。

　　「咱们抛开该案的其他情节，只看郑少东和王菲的关系。王菲最初在汕头公
安局任职时已经非常出名，人称汕头市公安局第一警花。当时汕头有许多大富豪
都看上了她，想娶她为妻，其中不乏有钱的富二代。可是，王菲并没有留在汕头
当阔太太，而是挂上了郑少东，跟着他一步步的在公安系统往上爬，最后成了公
安部的第一警花。如果单从正常生活的角度考虑，王菲嫁给一个富二代肯定比做
郑少东的情妇强，为什么她没有做呢？

　　我们都学过马斯洛的需求层次理论，人的需求是渐进的，从下到上分别是生
理需求→安全需求→社交需求→尊重需求→自我实现的需求。大部分女人都希望
能嫁给一个有钱的丈夫，直接过上阔太太的生活，可是还有少部分女人有自己的
思想，喜欢通过个人的努力最终达成心愿，对她们来说做自己喜欢的事情特别有
成就感。王菲就是这样的女人，她做郑少东的情妇能在公安系统出人头地，能够
完成人生的最高需求，也就是自我实现的需求。

　　我猜弟妹也是这样的女人，她不喜欢借助她老爸的权势，她希望通过自己的
努力发展自我，放在她单位来说，她希望在单位做出成绩，得到领导的赏识。你
和你岳父对弟妹来说都是外在的，你们对她的成就感没有直接影响，而她的领导
能对她的成就感产生直接影响。我猜郑卫华可能是在工作方面慢慢拉近与弟妹的
距离，慢慢消除弟妹的戒心，两人的关系越来越近，最终发展成情人关系。你再
想想我们小时候，不管父母如何表扬我们，都不如老师对我们说一声好。」


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑４８

　　常雨泽的思绪慢慢理清了，徐安宁似乎触摸到了关键，回想妻子以往的表现，
正好切中他的分析。徐虹现在是银监局综合科的副科长，主管法律事务，她对工
作非常认真，从来没有搞过特权迟到或者早退，当天没有做完的活必须加班做完，
如果某个案子处理完了，她会非常高兴，有时还给他显摆显摆，对于局里给她安
排的事情，她总是尽心尽力完成。她在银监局的口口碑很好，归德市整个金融系
统与徐虹有过接触的人没有不赞成她的，她不是靠后台和漂亮，而是靠实实在在
的工作成绩得到大家的肯定。

　　以前，常雨泽对妻子的工作并不重视，认为她工作很清闲，纯粹是找个事做
做，所以从没有在工作上鼓励过她，而是经常说她别上班了他来养家的话。徐虹
就象一个非常听话的小学生，老公和爸爸给她带来的地位和财富都是无足轻重的，
她的领导每一个肯定和表扬都让她欢欣不已，而郑卫华就象一个居心叵测的坏老
师，利用下属对领导的信认，慢慢伸出他的罪恶的之手，最终侵犯了听话的「好
学生」。

　　徐安宁接着说：「对于男人来说，相貌并不是主要的，男人的魁力在于力量，
而权力是人类最大的力量，权力就象是一副魔力药水，可以让一个糟老头子变得
的阳光帅气魁力四射，美女迷恋英雄，对这样有权有势的成功男人都趋之若鹜。
对于你来说，郑卫华是一个丑陋庸俗的糟老头子，而对弟妹来说，郑卫华可能是
一个阅历丰富气宇轩昂的情人。郑卫华之所以能霸占五个漂亮的女下属，单凭强
权肯定不行，他自然有他的优点和特长。」

　　「徐哥，你认为我是不是该围绕郑卫华查下去，看他靠什么骗取女人？」

　　「老弟，你能不能听我一句忠告？」

　　「徐哥说。」

　　「就此打住，不要再追查下去了。弟妹现在就象走钢丝，如果你扶她一把，
她可能会平稳着陆，否则你们的爱情就会摔得粉身碎骨。我看弟妹内心是深爱你
的，她跟郑卫华私通可能是一时激情，激情过后，她会更在意你们现在美满的家
庭。」

　　「你是说让她我白白送一顶绿帽子，我还追查也不能追查？」

　　「你也在官场混了这些年，应该明白现在的社会，整个官场都充满了乌烟瘴
气，哪一个官员屁股沟里不夹着屎，哪个官员不好色，所谓大官挑着玩，小官陪
着玩，各玩各的乐趣。我知道老弟洁身自好，没有粘染好色的坏习性，可是你不
能保证其他男人都象你一样，弟妹在银监局碰上了郑卫华，如果换在其他单位，
说不准会碰上钱卫华、孙卫华。在看近期发生的各级官员的贪污案，每个贪官背
后都一个几个甚至几十个的情妇，每个情妇背后都牵连至少一个家庭，每处理一
个贪官，往往意味着几个几十个家庭要遭殃。你不能怪郑卫华，更不能怪弟妹，
你要怪只能怪肮脏的官场文化，是整个社会风气把人变坏了，你能跟整个社会对
抗吗？」

　　常雨泽无语，默默喝着洋酒，嘴里苦苦的。可是，让他乖乖的戴上这顶绿帽
子，他做不到，那不是他的性格。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑４９

　　每天的截访工作都是如此，紧张而枯燥乏味。

　　闲暇之余，常雨泽打开电脑，点开那个专用ｑｑ，看见别信哥的图标灰灰的，
他不在线。常雨泽打出一行字「你有新的情况没？」，想看看他是否在隐身，考
虑半天没有发出去，删掉了。

　　百无聊赖至极，常雨泽试探着在百度上打出一个关键词「官员绿帽子」，他
想弄明白一个道理，为什么象妻子那样的官太太们都喜欢玩出轨。网上很快出现
检索结果，一篇热门文章「官员为何成为『绿帽子』的主要人群」。

　　文章从一则小故事引起：昨日晚上，一帮朋友在一起喝茶，刚到十点，一位
官场的朋友就要离开，说要回家陪老婆了，我们取笑他是否怕老婆，他说如果再
晚点回家，怕老婆红杏出墙。我们大笑起来，他却一脸正经的说：「现在的官员
基本上都被戴绿帽子，而且职位越高戴绿帽子的可能性越大，市长都戴绿帽子，
何况我们，所以，小心点为妙。别看他们在人前一幅亲热样子，那是演给别人看
的，背后，老婆却给他们戴绿帽子，是当前官员老婆最喜欢做的事情。」说完急
匆匆的回家去了。

　　文章开始从历史上引经据典：在中国几千年的历史中，这是中国的光荣传统，
别的官员不说，因为他们的私生活也很少被历史记载，皇帝是中国过去最高的官
员吧，他们的权力没有人能够比，嫁给他们的女人享受的荣华富贵那也是天下女
人都向往的，但纵观中国的皇帝，恐怕很少没有被戴「绿帽子」的，就连中国封
建时代的开创皇帝秦始皇嬴政据说就是私生子；封建时代结束的前一位皇帝光绪
也据说是慈禧偷情后生下的；最后一位宣统皇帝连自己的最后一位老婆也守不住，
坚决要求离婚；而且中国历史上最辉煌的朝代唐朝第二位皇帝李世民，那是相当
精明也是被中国历史传颂的一位皇帝，都避免不了戴绿帽子的命运（武则天就与
其子偷情），何况其他的皇帝。整个中国的封建时代，一前一后辉煌时期的皇帝
都是如此，这也许能够充分说明官员确实是「绿帽子」的主要人群，皇帝既然有
如此命运，何况下面的官员，当然更逃脱不了这样的命运。

　　接着文章说到现实社会，分析官员为何会成为「绿帽子」的主要人群，主要
出于以下几个方面的原因：

　　一是官员把家当「宾馆」，老婆就在「宾馆」接客人。中国的许多事情，在
办公室谈不好，但在酒桌上能谈好，在茶楼里能谈好，在洗浴场所能谈好，在夜
总会能谈好，所以，中国的官员，在办公室工作的时间不多，但饭局却不少，所
以，官员很少回家吃饭、喝茶的时间很多，所以，上午去喝茶的人很多、下午去
洗浴场所的次数很多；晚上去夜总会的次数很多，所以，茶楼、洗浴场所、夜总
会之所以火爆，主要是我们这些官员拉动的，这也是响应拉动内需、促进消费的
号召吧，所以，有些官员干脆把工作场所设在洗浴场所。但这样一来，家庭就成
了他们难得惠顾的「宾馆」，有时即使回来一次，也没有精力侍候老婆了，因为
精力都留在了外面，把自己的老婆孤零零的丢在「宾馆」内，寂寞的老婆不可能
就这样守着自己的老公，只要在「宾馆」内接待客人，官员吹嘘的「外面彩旗飘
飘，家里红旗不倒」，主要原因是家里红旗大概也有如此营养的原因吧。

　　二是官员在外面包二奶，作为回报，老婆在家里养二爷。现在的官员，没有
包二奶、养情人大概象熊猫一样稀少了，据纪检部门统计：倒下的官员有９５%
与二奶、情人有关。但现在是男女平等的时代，你老公在外面包二奶、养情人，
我老婆难道就不能找鸭子包二爷吗？尤其现在的夫妻讲究的是「门当户对」，官
员老公在外乱混，我老婆也不是吃素的，谁怕谁，你有老母当后台，我有老爸在
后面，你敢在外包二奶、养情人，嫖* ，我就敢找鸭子包二爷。这样的例子很多，
只要认真查找每个人身边都有许多。

　　三是有些官员为了自己的升迁，主动去戴绿帽子。官员要提拔，官场的潜规
则其实就是钱和美色，但有些领导财色兼收，既收了你的钱，又看中了你老婆，
有些官员一咬牙，除了送钱，也做老婆的思想工作，把老婆孝敬上司。另外一些
官员早就与下属老婆有一腿，但下属为了自己的官运，睁只眼、闭之眼，乐意戴
顶绿帽子，就连当年蒋介石为了其政治前途，最后关头也要把宋美龄送到美国去
的道理是一样的，何况现在的官员同样为了自己的仕途，戴顶绿帽子又何妨呢？



　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑５０

　　四是夫妻同为官场之人，戴绿帽子的可能性就更大。原浙江某官员一句话说
得好：「男人提『钱』方进步，女人『日』后才提拔」。夫妻都在官场混，都想
往上爬，都在用尽潜规则，戴顶绿帽子自然成为正常，原江苏徐州某副书记兼组
织部长就将本市内１００多名想提拔的女官员潜规则了，而且还要自己掏腰包订
宾馆，要请这位组织部长临幸，甚至让他把自己* 咬破了还要陪着笑脸，这其中
肯定包括夫妻都在官场内的情况。

　　五是夫老妻少成官场时髦，但时髦之后岂能阻挡老娘的*.现在的许多官员，
在得志之后，一脚踢掉自己的黄脸婆，所以，官场有句流行语：「男人四十一枝
花，升官发财死老婆。」所以，一些官员的老婆能自己死去是最好的结局，否则，
你将被你的所谓老公踢出局，这些「得志」的官员仗着自己有权有地位又能捞钱，
娶一个年轻漂亮的女人做自己的老婆，所以，有些官员一生娶二到三个老婆是最
正常不过的事情，如广东某法院副院长就在他５３岁之际，迎娶了他的第三任妻
子，一个年轻美貌的博士生。但当官不是一辈子，只是几年或十多年的风光，在
这期间，你要么进监狱，平安退居二线是你的侥幸。而这些年轻的老婆当然不是
省油的灯，当年嫁给你不是你这糟老头有什么魅力，是看中你手中掌握的资源，
现在，你进了监狱，妈的，糟蹋了老娘的青春，现在，给你戴绿帽子是尊敬你，
把你踢出局是最正常不过了，因为我又看中了另外的官老头；即使你万幸退居二
线或退休，但你风光不再，没有了资源，光靠那些死工资过日子，尤其是你的小
弟早就没有用了，老娘我还年轻，你的小弟已经满足不了我的小妹，给你戴顶绿
帽子是你当年自己的选择，当年你就应该预见有今天。我们经常看到有些老头被
自己的老婆打得做鬼叫，十有* 都是老夫少妻惹的祸。

　　仔细看完通篇文章，常雨泽再对比自身和妻子，觉得文章写得有点扯蛋，原
因分析得太简单太武断了，就拿他的案例来说，妻子出轨似乎与这些原因都靠不
上边。如果说非要往上靠的话，他经常出差可能是原因之一。但是，他出差时间
并非很长，最多也是三十来天，况且，小别胜新婚，每次出差回去，妻子对他特
别温柔，晚上，他跟妻子总是激情四射，远比多日在家更兴奋更刺激。妻子对他
出差并没有怨言，反而很支持他的工作。如果说是因为他长期出差导致妻子出轨，
他可以换掉这份差使，天天呆在单位，夜夜陪着妻子，事实上，徐安宁的分析更
科学，他的这顶绿帽子并不是因为他与妻子聚少离多造成的，而是郑卫华那个贪
官色官用奸谋诡计强加给他的，罪魁祸首就是那个混蛋！

　　现实生活非常复杂，远不象网上写得那么简单。

　　对于徐安宁所提到的马斯洛需求层次理论，常雨泽经过认真思考，有了更独
特的认识。郑卫华是银监局的一把手，在局里呼风唤雨无人能及，在市里也是左
右逢源，屡建大功，市内一些重大工程贷款和支农贷款都是跑下来的，市委秦书
记对他非常器重，市委常委的内部会议也往往让他参加，他的房子和票子不知有
多少，这些钱可能都已经洗干净了，他可以任意使用，他的女儿已经取得美国国
籍，他的老婆也已经定居美国，从这些方面来看，他的人生需求应该到了自我实
现的需求，人生最高层次的需求，可是，为什么他不更进一步，追求更加高级的
人生目标，反而是沉迷于最低层的生理需求呢？

　　马斯洛说「性」属于生理上的需求，是低级的需求。郑卫华不在工作上更进
一步，而是回到原点疯狂的追求「性」事，工作不再是工作，而是玩「性」，玩
高质量的「性」，玩更多的「性」。再看那些犯案的省部级官员，他们大权在握，
威震一省或一方，地位如此之高，绝对已达到人生需求的最高层次――自我实现
的需求，为什么这些省部级大员没有进一步拔高他们的人生需求，反而掉头沉迷
于最低级的生理需求呢？这些省部官员哪个没有几个几十个的情妇，哪个不是互
相攀比谁的情妇最多，谁的情妇档次最高。马斯洛的需求理论是不是出错了？人
到自我实现的需求之后就到了顶点，顶点过去就又回到了原点，即自我实现的需
求之上就是生理上的需求。生理需求与自我实现的需求首尾相接构成一个圆环，
从最低级到最高级然后再从最高级回到最低级周而复始无穷无尽的循环。

　　是的，一定是这样，人不能脱离人的本性，人的最低级的生理需求其实就是
最高级的社会需求，人的最高级的社会需求其本质就是最低级的生理需求。

　　当他推论出这样一个荒谬的结论，连他自己都想笑，太有讽刺意义了，那些
贪官们都在台上讲得冠冕堂皇，实质上他们骨子里龌龊无比，他们的崇高理想不
再是「为人民服务」，而是退变成了「为美人服务」。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑５１

　　常雨泽接到一个电话，高敏打来的，给他辞行，她今天要去广州上学去了。

　　高敏是他家的小保姆，露露满周岁时她过来，她家是兰马县农村的，上到高
二时，因为家里还要供应两个弟弟上学，没钱读下去，退学了。小姑娘模样清秀，
做事认真，又能吃苦，她起初的工作主要是照看小露露，但是她很勤快，打扫卫
生、洗衣、做饭，这些活她都抢着做，简直是全职保姆。常雨泽刚开始给她的工
资是包吃住每月一千三百元，见她懂事又勤快，就涨到每月两千元。这个工资收
入在归德市保姆行业是最高的。常雨泽和徐虹都很喜欢高敏，没有拿她当下人看，
就象自家小妹一样对待她。露露也非常喜欢这个小姨姨，她上幼儿园后接送都是
高敏负责。常雨泽已经打算好，等露露上小学后就不再让高敏当保姆，给她找份
正当工作，帮她物色一个好小伙，组建一个美满家庭。

　　只是，这个事情提前发生了。在他的门店玉洁足浴保健中心有一个男技师，
叫张锋，看上了高敏，频频追求她，这个小伙子也是农村出身，长相很一般，身
材不高，黑黑瘦瘦的，但是人品不错，为人老实，足疗技艺高超，嘴巴还很甜，
不知怎样就把高敏说动了心。很快，两人就确立恋爱关系，进入热恋状态。张锋
非常爱高敏，听说她是高中生，对不能上大学一直耿耿于怀，就决心帮她圆大学
梦。他帮她联系了一家职专，不是正规大学，只要花钱就能上，但是毕业后照样
颁发大专学历，他替她付的学费。今年初，小敏已经透露出她要出去上大学的想
法，常雨泽当时认为她即便有这样的念头，要想付诸行动也是秋季的事情了，他
认为大学都应该是* 开学，没有想到那些技术类的学校招生非常灵活，来者不拒，
什么时候都可以报到。

　　小姑娘有了好前途，可喜可贺，常雨泽很欣慰，鼓励她几句，让她好好学习，
早日取得大学文凭，早日找到一份好工作。常雨泽又给妻子打一个电话，让她给
小敏表示一下。徐虹说早已经办了，她给小敏送了五千块钱作生活费，看来她对
小敏的选择非常支持，在这方面，他们夫妻谁都不是小气鬼。

　　保姆走了，露露谁来照看？常雨泽和徐虹都忙于工作，露露上下幼儿园都是
高敏接送。其实，徐虹的工作比较轻闲，上下班时间相当比较灵活，只是她坚持
工作纪律，没有特殊情况从不迟到或早退。

　　对于女儿接送的问题，常雨泽和徐虹一致关心，两人讨论了许久，最终只有
一个办法，让露露的外婆专职接送她。露露的外婆已经退休，时间充足。露露的
外公外婆都特别宠爱她，一有时间就把她接到家里，好吃好玩好穿，要什么就给
买什么，宠爱得无以复加。常雨泽和徐虹就是因为二老太宠爱露露，所以一直坚
持把露露带在他们身边，他们怕二老会纵容露露的小公主脾气，不利于培养她的
健全性格。常雨泽和妻子在培养女儿方面都比较开明，他们疼爱但不溺爱，希望
女儿能快快乐乐的健健康康成长，但是现在担心也没有用，他们无暇照顾，只有
让二老管了。

　　保姆走了，露露也跟外婆住了，常雨泽又想到一个问题，他的家已经空了，
只有妻子一人独守空房。她曾经领奸夫到别墅鬼混，会不会领奸夫到现住的家里
鬼混，别墅对他来说就象宾馆，时不时住一下，权当消遣，而现住的房子则不同，
那是他们真正的家，他的户口，他的身份证，他对外的家庭住址，都是现在的房
子，那是他真正的家，家里的每寸地方都充斥着他的味道。如果，万一，那个恬
不知耻女人把她的奸夫领进家里，在他的床上鬼混，然后在床上留下那个老奸夫
肮脏无比的气息，我日他祖宗十八代！常雨泽心里突然燃烧起熊熊烈火，他的眼
睛迸发出愤怒的火炎，他的脸色紫红，他的拳头攥紧，一定不能让他们得逞！

　　常雨泽深吸一口气，极力稳住情绪，拨通妻子的电话。

　　「老公，想人家啦？」妻子入骨的娇嗔声让常雨泽浑身一酥。

　　「你在哪里？」

　　「床上啊？」

　　「谁的床上？」

　　「讨厌，当然是咱家的床上。」

　　「你一个人吗？」

　　「不是，我身边还有一个大帅哥，呵呵。」

　　混蛋，郑卫华那东西又老又丑，亏你还称他大帅哥！常雨泽忽然后悔冒然给
妻子打电话，他应该先准备好，先打家里的座机，查看她是否在家，现在她是用
手机接的，定位仪距离太远，无法确定手机的精确位置，她是不是跟郑卫华鬼混
在一起也无法查证。常雨泽的疑心越来越重，决定继续盘问下去：「露露呢，该
不会是在咱爸妈家住吧。」

　　「还没有，下午咱妈接的她，我又去把她接回来，让她在家睡。每天幼儿园
都有露露的记录，我得给她反馈意见。」

　　「小宝贝呢，让她喊喊爸爸。」

　　「她已经上床睡觉了。」

　　果然，这情节跟常雨泽设想的完全一样，保姆上学去了，女儿睡着了，家里
面就妻子一人，他想跟奸夫鬼混，谁也无法察觉。她现在跟他通着过电话* ，说
不得老奸夫正在她雪躯上上下其手呢。

　　「老婆，我们视频吧，我想看看你。」

　　「哼，我才不便宜你。在家吧，我想管你饱，你却吃两口就没胃口了，现在
出差了，又来骚扰我。」

　　「好老婆，让老公看看吧，不让我看看漂亮的亲亲老婆，这觉我也睡不好。」
常雨泽难得的甜言蜜语，生活已经平淡太久了，偶尔的肉麻矫情很不自然。他家
的书房里有一台电脑，上面装着摄像头，以前他出差久了就会通过ｑｑ跟妻子* ，
这段时间很少用了，有事没事，打电话就解决了。

　　「稍等。」妻子说完挂断了电话。

　　常雨泽立即打开他的笔记本，点开他的ｑｑ，装好摄像头，但等妻子上线。
他的ｑｑ名叫「阳光」，徐虹的ｑｑ名叫「七彩虹」，现在阳光已经出来，只等
雨后天边的那道彩虹。这断暂的等待让常雨泽心急如焚，如果那个老奸夫真的在
他家里，他通过视频只能看见妻子，无法看到其他，妻子身上脸上会有与奸夫鬼
混过的痕迹吗？即使有，她也会掩饰，让他无法看到真象。

　　常雨法正在煎熬时，妻子上线了，视频窗口一阵抖动，然后恢复正常，视窗
里出现两个美丽的脸蛋。

　　徐虹抱着露露笑吟吟的看着他，露露裹在薄毯子里，睡得正香。

　　看见女儿，常雨泽心中顿时充满温情，一扫刚才的焦虑烦闷。

　　「她不是睡了吗，你怎么把她抱出来了。」

　　「哼，你有什么心思，我还不知道，我在家里已经退居老二了，你出差后心
里想的只是宝贝女儿。」

　　视频里，妻子抱着女儿，非常甜蜜温馨，常雨泽有点后悔了，刚才心中无端
怀疑妻子在家不轨，现在看来，妻子还是那个守家爱家的美丽妇人。可能真象徐
安宁分析的那样，妻子只是一时想寻求婚外情的刺激，迷失了方向，而本质上她
还是一个娴静安分的家庭主妇，只要他日后保持对妻子的呵护，妻子一定会斩断
与郑卫华的私情，自动回到正途上来。

　　卸掉心理包袱的常雨泽顿时神采飞扬，嘴巴抹了蜜似的甜，影视和小说中那
些常见的情话一段接一段的飞出来，哄得妻子眉眼含春柔情似水。最后，两人在
视频里相互以飞吻结束缠绵情话。

　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑５２

　　高主任邀请常雨泽吃晚饭，威远保安公司的乔老板做东。这个姓乔的已经邀
请过常雨泽多次了，他想承接归德市在京的截访业务，常雨泽不认可这种做法，
所以一直没有接受他的宴请。

　　威远保安公司开展承接上访者的收治和解送回乡的业务，已经有几个地市的
截访人员与威远公司合作，他们把截下的上访人员统一送给威远公司管理，经过
简单培训教育后，威远公司再把这些上访者押送回家乡。

　　常雨泽对这类保安公司的运作方式很清楚，公司的保安业务大多不规范，有
些就是在打国家有关法律政策的擦边球。公司成员大多由社会闲杂人员组成，里
面不泛街头混混，这些人员素质较低，处理问题简单粗暴，喜欢动用武力。听说
有些上访人在保安公司管制期间遭受过保安人员的殴打。

　　常雨泽认为截访工作就应该象接访工作一样，必须由政府部门全程主导，不
能把政府做的事情转包给第三方，保安公司是以逐利为目的，他们的目的与政府
的目的不一致，所以采取的工作方式也毫不相同，政府对上访者以说服教育为主，
而保安公司则简单粗暴，这种做法容易损害上访者的合法权益。虽然部分上访人
员行为偏激，所作所为严重扰乱公众秩序，但是，越是这样越需要政府部门的耐
心教导，对上访者的教育过程应该是温和的渐进的，而不是直接采用武力，强制
关押，强行遣送。

　　几年来，常雨泽一直坚持这个工作原则，凡是归德市* 人员被截留后，都是
让他们住在培训班里，除了限制他们再出去盲目的非法上访行动外，一日三餐和
其他日常活动都有保证，并且，在培训和教育过程中，培训老师会帮助上访者分
析利弊，查找症结，甚至动用市政府的力量帮他们解决问题。所以，归德市的顽
固不化的上访者并不多，基本上进京上访一两次后问题都能得到解决，以后他们
就不再出现在进京上访的队伍中。

　　近年来，规范各地驻京办撤销各地驻京办已经逐渐上升到中央领导的议事日
程上来。今年两会，中央有关领导明确表态，尽快压缩各地驻京办的机构设置，
全面规范各地驻京办在京的活动。归德市驻京办也受到这方面的冲击，虽然还没
有到撤消驻京办的时刻，但山雨欲来风满楼，驻京办高主任已经开始准备后退工
作：

　　一是驻京办人员要减少，开支要压缩，这样一来为管制上访人员所发生的各
项费用就会受到冲击，人员费用可以压缩，但房租费用是硬性的，没有培训班，
截留的上访人员如果安置？

　　二是高主任也在考虑他的后路，他任驻京办主任十多年了，在京城办事熟门
熟路，每任市领导都没有撤换他，就是考虑驻京办工作的特殊性和他在北京无人
可比的工作能力，他在北京的人脉和关系网无人可替。但是，今年两会，中央对
各地驻京办开始动真格了，驻京办的数量会越来越少，活动权限会越来越小，级
别也会越来越低。高主任很清楚，要是再熬几年，驻京办不得不撤消时，他也人
老珠黄了，与其到时黯然收场，不如现在就响应中央号召，体体面面回到家乡，
凭他现在的业绩和能力，至少会找到一份好差使。年前，回家述职时，高主任已
经开始活动了，市里有关领导对他的成绩比较认可，据说打算让他到某个部门任
二把手。

　　可以说，高主任现在是人在北京心在归德，他早想把驻京办的事情处理干净，
一身轻松的回家履任新职。培训班今后一定要撤消，如果培训班撤消了进京上访
者如何安置？这是高主任比较头疼的问题之一。高主任急着想与威远公司合作，
目的就是把上访者的安置事情早点撇清楚。

　　按北京截访维稳分队的工作设置，信访局胡副局长负责全面工作，是老大，
其次是驻京办的高主任，常雨泽只能排到老三，按说这件事情轮不到他操心，但
是，胡节济和高红升两人都是老官油子，都怕以后上访者在京出现什么问题，所
以他们两人一致推举由常雨泽负责考察评定威远公司的实力，决定是否与威远公
司合作。

　　常雨泽也看清了眼前的形势，驻京办撤消是大势所趋，如果还想维持现在的
截访标准，收置上访人员必须靠保安公司来完成，所以就接了威远公司的宴请。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑５３

　　会面设在朝阳区的一家东来顺。

　　胡局长没有参加，说他当晚有事，他已经跟乔老板接触过，不用再见了。到
场的只有威远公司乔老板、高主任和常雨泽，三人刚好每人带了一位女伴。

　　常雨泽带着王晓丹，王晓丹今晚刻意打扮，身着藕红色的知性优雅百褶连衣
裙，裙子的上半身采用复古式的衬衫款式，两个对称式的小口袋以及肩部的褶皱
展现她的可爱和洒脱，而百褶下摆在行走中又流露出摇曳生姿的动人女人味。她
的马尾解开了，微卷的长发轻披在秀肩上，点了浅浅的红唇，让她可爱的娃娃脸
显得分外的妩媚。

　　高主任带着情人苏柔。苏柔穿着一条学院藏蓝色休闲派蓬蓬裙，搭配一件浅
淡衬衣，系着一条金属质感的腰带，轻灵飘逸下摆，完美勾勒出浑圆挺翘的美臀，
如墨的长发，似嗔似笑的双眸，高贵可爱的公主气质流露无遗。苏柔是天上人间
的包厢服务员，天生一副娇美的脸蛋，操一口标准的柔美的北京话，说实在，不
管是比容貌还是比气质，她都比天上人间的那些头牌小姐强多了。据苏柔介绍，
她在北京学的空乘专业，毕业后没应聘上空姐，就暂时到天上人间做服务员。常
雨泽与高主任曾经去过天上人间几次，高主任第一次见苏柔时就惊为天人，以后
每次去天上人间就订她的包厢，想方设法跟她套近乎，最后也不知道耗费多少心
血才把这个美人泡上手。

　　乔老板很年轻，二十郎当岁，留个板寸，结实的四肢，脸上挂着江湖人士的
特有笑意，他随行的女士是段小姐，威远公司的副总经理。段小姐身材修长健美，
健康的小麦肤色，男生般的短发，穿着俏丽的百褶仿牛仔短裙裤，撞色宽条纹ｔ
恤衫，如果不是她脸庞秀丽，真以为她是一位帅气的小男生。

　　乔老板已经安排好包间，高主任先到，常雨泽后到，乔老板热情的邀请常雨
泽和王晓丹入席，同时说着一口地道的东北话：「常哥常嫂，里面坐。」

　　常雨泽不等落座，先给他纠正语法错误：「乔老板，给你介绍一下，这位女
士叫王晓丹，我的同事。」他怕姓乔的乱喊，惹王晓丹不高兴，扭头扫她一眼，
发觉她并没有恼色，只是脸颊红了红。

　　「对不起，对不起，我见常哥跟王小姐朗材女貌，特象两口。哈，待会我跟
王小姐陪个不是，自罚一杯。我是小乔，算不上什么老板，常雨泽叫我小乔，我
听着舒服。」

　　东北人都擅言谈，乔老板年龄虽小，却是久在社会上混的，嘴巴很是厉害，
一会功夫就把气氛活跃起来，三位女士也都不再矜持，相互认识，说说笑笑，喝
起酒来。

　　女士喝啤酒，男士喝二锅头。

　　几圈酒喝下来，三位男士隐隐变成两伙，乔老板和高主任一伙，常雨泽一伙。
常雨泽心知肚明，高主任跟乔老板关系熟络，他有意撮合他们，让他接受威远公
司。常雨泽也理解高主任的苦衷，如果把上访者培训班这一块去掉，他在驻京办
活得更潇洒，并且可以随时离京返家。但理解归理解，常雨泽在酒场上也不是憨
子，无论两人的联手功夫多么高明，他总有说辞把酒挡回去。

　　这时苏柔和段小姐也加入劝酒行列，美人劝酒，历来是酒场上的大敌，尤其
是苏柔，人长得美，劝酒功夫更是一流，话声柔柔的，酥酥的，任何男人听着都
受用。常雨泽开始左支右挡，疲于应付。

　　王晓丹见常雨泽喝了几杯冤枉酒，担心他喝醉，就主动帮他分担，邀请两个
女孩对饮起来，不喝白酒，换饮白酒。平时在一起吃饭喝酒，王晓丹掩护得很好，
总不沾白酒，今晚她破例喝白酒，顿时让常雨泽大跌眼睛，这个模样温柔可爱的
小女孩竟敢用他们男士的大茶杯喝白酒，虽然每杯给她打折了，但几杯下来也有
四五两，她的脸蛋很快白里透红，更是妩媚可爱。王晓丹出面给常雨泽解了围，
两个女孩子不敢再给他乱敬酒了，她们似乎被王晓丹的酒风吓坏了，尤其苏柔，
看见王晓丹豪饮白酒时，小嘴吃惊的张成诱人的「ｏ」型。

　　常雨泽提前结束饭局，直奔正题，要求乔老板带他们参观威远公司。常雨泽
听说有些保安公司其实就是皮包公司，租几间简陋的民居就是办公场所，当上访
者进入这些保安公司后，几十个人挤住一间房子里，住宿饮食等条件非常差，说
句难听话，比监狱还恶劣。常雨泽不放心威远公司，如果这家公司也象那些皮包
公司的话，绝对不能与他们合作。

　　「常哥，今天太晚了，明天白天再看吧。」

　　「小乔，你就带常科长看看吧，他这人就是这样，工作起来很认真，让他好
好检查你们的公司，他也好给领导汇报。」高主任打圆场说。

　　「那好吧，常哥辛苦了。」乔老板开着一辆现代越野车领路，常雨泽和高主
任在后面跟着。

　　他们开着车，先沿西大望咱往南直行，再折大羊坊路东南方向的向城郊驶去。
走了半个多小时，离市区越来越远，还不见乔老板停车的意思。

　　高主任担心常雨泽有点嫌远，给他解释说：「你也知道，市区房价高得吓死
人，他们开公司租房子肯定要选房租便宜的。象他们这样的保安公司基本上都在
五环之外。」

　　常雨泽理解，他在北京的这几年，北京的房价就象坐火箭一样，高得让人可
望不可及。保安公司可不象金融和ｉｔ行业，哪里租金便宜肯定往哪里钻。

　　他们的车驶进一片城中村，满眼皆是密密麻麻低矮的平房。在杂乱狭窄的街
道里拐了几个弯，车子停在一座大铁门前。这就是威远公司的地址，新租的办公
场地，老场所已经弃之不用了。

　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑５４

　　乔老板喊起看门的老汉，一个弯腰驼背老汉趿拉着拖鞋走出来，按亮门灯，
打开院门，白森森的日光灯照亮漆黑的路面，造成满眼荒凉错觉。

　　乔老板领头进去，一路打开院子里的大灯，请常雨泽几人参观。

　　这是一套大院子，院子成丰字形，一条主道走过去，两边排着四五间平房，
有些房子外面刚涮过白漆，散发着建筑工地特有的气味。这哪是居民住的地方，
更象是简易工厂。

　　乔老板边走边一一介绍这些房子的用处，哪里住人，哪里是食堂，哪里是活
动室。高主任看来想促成这门好事，也在边上帮乔老板说话，这些房子以前更简
陋，乔老板接手后重新大修一遍，当培训班足够用了。

　　乔老板领着他们来到三贯通的宽敞的练功房，里面摆放着沙袋、杠铃、拉力
器等练功器材，介绍说公司的员工要定期在这练功，队员之间经常对练，能力强
的提拔快，待遇也高。

　　常雨泽对这些硬件并没有过多要求，上访人员来这不是住宾馆的，只要能够
满足上访者的基本生活条件就行。对于这些公司员工自用的活动场地更不会关心，
他更关心的是公司的软件，就问乔老板：「你们公司有多少人？」

　　「有二三十人吧，还在招聘，生意太多了，接不完。」

　　「主要是那方面的人，学历和专业素质怎么样？」

　　「素质？我公司的员工都是狠角色，大部分是武校出来的，还有退伍的特种
兵，有几个在全国散打都有名，打过比赛，上过电视，还上过武林风。」

　　「你们公司有没有擅长做思想工作，说服教育工作的老师。」

　　「哈，我们保安公司最重要的是硬功夫，你说的那些都是忽悠人的。」

　　常雨泽清楚，那些上访者并不是暴徒，对他们不需要动之武力，而是要淳淳
教导，晓之以理动之以情，最终通过做心理工作把他们劝退回乡。而乔老板向他
* 裸的炫耀武力，这与他的理念不相符。常雨泽毫不客气的说：「乔老板，其实
你们保安公司跟我们想要找的第三方并不太吻合。」

　　「吻合，非常吻合。那些上访人员，很多都是老油条，你动真格的很难收拾
住他们。」

　　「对那些上访者主要靠说服教育。」

　　「有些人一说就听，有些人你再说也不改，不仅还是不改，有时候还跟你来
横的，碰到这些人怎么办？」

　　「这种人只是个别现象。」

　　「不不不，常科长，你接触的上访的还是太少，不象我们，揽了十几个地方
的活，我公司在北京只是小角色，还有比我们更大的公司，那些公司揽了两三个
省的活。人上一百，形形色色，我们接触到的上访的可就太多了，啥种人都有，
敢跟你拼命的也有。前些天，有个上访的到我们公司，他不服从管教，趁开饭时
拿起菜刀跟我们斗，砍伤几个员工。后来拉屋里一审，原来是练* 的。乖乖，多
亏让我公司给制服了，要不然，这家伙说不准又到天安门闹事。」

　　「其实，乔老板所说的那些难？的人，大部分都不须要动用武力，我们也遇
到一些蛮不讲理的上访者，当他们不服从管教时，只要我们往他们面前一站，大
声一训，他们一般都老实听话了。」

　　乔老板嘿嘿笑两声，满是嘲讽的说：「常科长，你说这我不能跟你比，你是
警察，穿着警服，戴着警帽，往那一站，威风凛凛，不用动手也吓人，老百姓哪
敢反抗。我们可都是没编制的人，只能凭真本事干活。」威远公司现在已经与十
几个地市有合作关系，乔老板虽然人年轻，但他接触到的都是这些地市负责北京
截访工作的各政府部门的头头，常雨泽对他来说只是一个普通的地级城市普通的
科级干部，如非他想承揽归德市的截访任务，多挣点钱，他才懒得理常雨泽。而
刚才一通谈话，常雨泽一再驳斥他，让他心里很烦，所以语气也不那么客气了，
他伸手拉来段小姐，介绍给常雨泽说，「刚才我给你说的那个练* 的家伙，最后
就是段经理制服的。你别看段经理娇滴滴的一个大美女，人家可是打过武林风的，
有真功夫。现在社会越来越复杂，那些上访的也越来越刁蛮，象常科长这样单靠
一顶大盖帽有时候也镇不场子，关键时刻还得靠真功夫。」

　　高主任见二人越说分歧越大，不得不又在一旁圆场：「乔老板和常科长两人
说的都不错，只是你们两人的侧重点不一样，乔老板说那些蛮横的人得用手段才
能制服，常科长说那些老实听话的人说服教育就行了。其实，现在的上访者两种
类型都有，我们的工作也是要恩威并举，就象老美做事，胡萝卜加大棒。」

　　「警察也不是单靠警服吓人的，我们在警察学校都学习过射击擒拿课程，遇
到罪犯我们警察一点也不含糊。」王晓丹见乔老板话语里满是对警察看不起，认
为警察无非是披着一身警服，靠虎皮吓人，实际上没有真本领，这让她有点不高
兴，就板起俏脸不满的说。

　　「呵呵，王小姐在警校那是学的课程，是混学分的用的，我们可不一样，是
完真的，就象段经理，她可是少林武校毕业的，能上武林风那可不是忽悠人的。」

　　王晓丹看了看段小姐，摇摇头，不服的说：「我也看过武林风，怎么看段姐
不象，段姐胳膊细细的，腰也细细的，出拳一定没力气。」

　　苏柔一手挽住段小姐，一手挽住王晓丹，笑着说：「段姐是武校的，晓丹妹
子是警校的，要不，你们两个比试比试吧，两个美女过招肯定很好看。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑５５

　　王晓丹乖乖女一个，她怎么能跟这个男孩头对手，常雨泽正想回绝，乔老板
却眼睛一亮，赞成说：「还是高嫂见识多，美女比赛谁都爱看。常科长，就让王
警官跟段经理玩玩吧，全当让大家娱乐娱乐。我这里有全套器材，保证谁也受不
了伤。」

　　「好啊，比就比，谁怕谁。」王晓丹却一改文静可爱乖乖女的形象，开始活
动手腕脚腕，似乎准备应战。

　　这一刻，常雨泽突然又想到妻子，他感到王晓丹的表现熟悉可亲，她不服输
不怕困难的脾气特别象妻子，妻子不管遇到什么困难，都会以非常轻松的语气说，
怕什么，我一定能做好。

　　苏柔显得特别开心，飞快的跑着把拳击手套取来，分发给二女，又殷勤的帮
王晓丹戴上。

　　常雨泽见王晓丹脸蛋红红扑扑的，心想她刚才喝了点白酒，不是被酒精冲昏
了头吧，婉言劝她：「王晓丹，别比了，谁输谁赢都没什么意义。」

　　王晓丹嫣然一笑说：「常科长，你要对我有信心噢。」她把长裙撩到臀部，
打个结，便于她跨步游走，白嫩的大腿暴露无遗，把长发挽起来，重新扎成马尾，
踢掉高跟鞋，光着洁白的小脚丫，她收拾停当，信心满满的走上对练场。对练场
铺着橡胶垫子，不会造成摔伤。

　　段小姐则很简单，利索的戴上拳击手套，大步走上台，面对娇美的王晓丹微
笑说：「小妹妹，打疼了可不许哭哟。」

　　「我打过真枪实弹，会怕疼吗？」王晓丹毫不示弱，反唇相讥。

　　两个女孩子很快进入比赛状态。

　　「段经理，王小姐，你们是比着玩的，可不是真打，点到为止，可以用拳击
和摔法，不可以用腿。」乔老板在旁边宣布比赛规则，然后又对常雨泽说，「常
科长，你来当裁判吧，觉得她们玩够了就叫停。」

　　「好。」常雨泽不多说话，紧盯着王晓丹，心中莫名的担心起来，这个女孩
子今天怎么啦，喝了一点酒就忘乎所以。

　　比赛开始，一开始就分出高低来。

　　段小姐毕竟是真正打出来的，步伐灵活，出拳有力，王晓丹左支右挡，形像
狼狈，一会功夫就挨了几拳。段小姐的一次直拳很有力，打在王晓丹的脸颊发出
「啪」的声响，她的脸颊顿时泛红。

　　「停，不用再打了，段小姐厉害。」常雨泽见王晓丹明显吃亏，立即叫停。

　　王晓丹好象没有听见，拨开段小姐的拳头，顺势抓住段小姐的手腕，一个背
摔把她重重摔在地板上。

　　段小姐也被王晓丹摔恼了，爬起来就是一阵快拳。

　　王晓丹似乎找到了诀窍，拳法打不过对手，就用摔法，拼着挨几拳，一个别
腿摔又把段小姐摔倒在地。

　　「停，结束。」常雨泽又叫停。

　　可是，两个女孩子打出了真火，不理裁判的叫停，依然拼命撕杀。场面慢慢
扭转过来，贴身扭打，王晓丹占优势，熟练的使出「锁臂」、「扼颈」等柔道动
作，不给段小姐出拳的机会，大部分时间把她压制在像胶垫上。两女开始疲惫了，
出拳无力，抱摔无力，纠缠在一起，滚倒在橡胶垫上。

　　常雨泽一看场面不对，和乔老板两人冲上去，一人抱住一女把她们拉开。

　　两女分开，都开始冷静起来，段小姐首先给她的老板承认错误，然后又与王
晓丹握手言和。王晓丹也觉得刚才太不淑女了，跟常雨泽一吐香舌，难道情的说：
「对不起领导，回去再批评我吧。」她不是认错，更象撒娇。

　　乔老板连连给常雨泽道歉，常雨泽也礼貌相让。高主任怕两方伤了和气，赶
紧从中斡旋，让苏柔从车上拿来饮料，让两个女孩子消消气。

　　乔老板见他钟爱的「大将」并没有表现出应有的战头力，神色有点尴尬，少
了刚才骄傲，连继续鼓吹下的热情也大减少了。常雨泽又跟乔老板简单聊了一会，
觉得没有再了解的必要了，就和他道别，与高主任开车返回驻地。

　　在回去的路上，高主任问常雨泽：「老弟，你看这家怎么样？」从头到尾他
都跟着，情况如何他心知肚明，这句问话纯粹多余。

　　常雨泽明白，高主任跟胡局长都是老官油子，在这件事上都在玩太极，想把
决定权推给他，以免日后出了问题有人承担责任。官场就是如此，不管私下跟你
如何亲热，遇到利害关系有可能影响仕途的就都想避得远远的。常雨泽也不会当
傻大头，把这个皮球又踢给他们：「你跟节济哥都跟乔老板熟识了，威远公司实
力如何两位哥哥都清楚，你们说定了，我一定跟着答应，北京这活是咱三人干的，
有成绩了老弟跟着沾点光，有麻烦了老弟也不会装孬种。」

　　虽然常雨泽内心并不看好威远公司，但现在也不得不做违心的事情，因为他
别无选择。

　　高主任哈哈干笑两声：「老弟说的是，我们仨就是一个战壕的战友，有功一
起分，有难一起抗，回去咱们俩再找老胡合计合计，要是跟威远公司合作的话，
该怎么约束他们，得好好琢磨合同条款。」

　　路行一半，高主任与常雨泽分开，他不在驻地住，与他的小情人苏柔另有小
家。苏柔走时连连吹捧王晓丹，说晓丹姐就是她的偶像，以后多跟她练练，免得
夜里遇到坏蛋时会吃亏。王晓丹酒醒大半，又恢复乖乖女的文静模样，对于刚才
的神通矢口否认，娇嗔回应，刚才不过是让酒冲昏头了。

　　常雨泽边开车，边开玩笑似的批评王晓丹：「平时看你象个乖乖女，想不到
你发起狂来也很厉害，把那个打过武林风的段小姐摔得找不着北。你的柔道很厉
害啊，在哪学的。」

　　「我是跟学校的柔道教练学的。你不知道吧，我在学校可是柔道黑带。我跟
男生都敢对打，还怕那个小女生。」

　　「看不出来啊，一个娇滴滴的大小姐还喜欢暴力。你就不怕你男朋友知道了，
不敢娶你。」

　　「不是啦，我对喜欢的人可温柔啦。我生气的时候才发脾气。」

　　「那个段小姐惹你生气了？我见你喊她段姐段姐的，很亲啊。」

　　「那个姓乔的小老板没有惹你生气吗？他敢说我们警察没有真本事，只靠一
身皮，他敢嘲笑你，就是嘲笑我了。」

　　「以后别再那么冲动了，我们是来工作的，不是跟人斗气的。」

　　「知道了，常科长。」

　　她的话里还有怨气和不服气，常雨泽只是不再问下去，默默开车。

　　来到新泉宾馆，车停下，王晓丹拉开车门，先下车。

　　「哎哟！」王晓丹一只脚刚着地，立即疼得尖叫起来。

　　「怎么啦？」常雨泽走过来查看，借着车灯，发现她的右脚脚踝处有点红肿。
常雨泽蹲下来，捏住她的脚丫，轻轻摇了摇。

　　「哎哟！」王晓丹又叫起来，「我的脚崴了。」

　　「我送你去病院看看。」常雨泽说着就把她往车里扶。

　　「我没那么娇气，又没有动到骨头，回去睡一觉就好了。」王晓丹坚持下车。

　　「那好吧，先观察一晚，明天要是还减轻，一定得去医院。我扶你。」

　　常雨泽左手揽住她的腰，让她的右手勾住他的脖子，慢慢向宾馆走去。他发
觉她的腰很细很柔，身子很轻。

　　她住在三楼，以往都是走上去的，虽然有电梯，但是许久没人用，坏了。

　　「我背你。」常雨泽没有多想，蹲在步梯口。

　　王晓丹轻巧的爬上他宽阔的后背，两只小手紧紧搂住他的脖子，低声说：
「谢谢你，常科长。」

　　王晓丹很轻，可能九十斤多一点，常雨泽背着她一点不费力。她紧紧搂住他，
心？？跳个不停，两团柔软的胸肉隔着薄薄的衣料随着楼梯的节奏上上下下的摩
挲着他的后背。

　　走在楼梯转弯处，她低声在他耳边说：「嫂子一定非常幸福。」她呼出的微
微气息吹动着他的耳翼。她的口气里混着酒香和体香，闻起来醇醇的。

　　妻子幸福吗？王晓丹的话让常雨泽感到非常迷惑，如果妻子感到生活幸福，
为什么还要寻求出轨的刺激？他全心全意的为她和爱女而辛勤工作，希望能给她
们带来幸福，在以前，他曾经非常自信，他们的家庭是天下最幸福的，妻子贤惠，
女儿乖巧，他的事业也步步高升。可是，一个肮脏的套子凭空出现，残酷的事实
突然击碎了他的自信和幸福，他的幸福就象女儿吹出的美丽肥皂泡，越来越大，
色彩越来越眩目，突然，「啵」的一声轻响，美丽的肥皂泡破灭，化作一片虚无。

　　常雨泽把王晓丹送回她的房间，叮咛几句，转身离开，他没有注意王晓丹圆
圆的脸蛋又象喝了半斤白酒似的酡红。他回到房间里，躺在床上，脑子里还在纠
结着一个关于幸福和不幸福的问题，妻子是幸福的吗，他的生活是幸福的吗？

　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑５６

　　深夜，常雨泽正躺在床上休息，迷迷糊糊被一阵手机铃声惊醒了，一个陌生
号码，谁这么烦人，打扰人家休息，不耐烦的接通电话，「哪位？」

　　「大哥，是我。」电话那头传来一个怯生生的声音。

　　来电话的是张锋，高敏的男朋友。张锋跟高敏处对象后，随她一起称呼常雨
泽大哥，但是他极少直接跟常雨泽打电话。

　　「张锋啊，有什么事吗？」

　　「小敏走时让俺提醒您，她说明天是嫂子的生日，她说大哥一定会记得，就
怕您万一忙起来忘了。」

　　明天是徐虹的生日，常雨泽当然记得一清二楚。一年里有几个日子对常雨泽
来说有特别意义，情人节、妻子的生日、结婚纪念日。在这几个日子里，常雨泽
都会给妻子送上一束红玫瑰，陪她一起度过浪漫的烛光晚餐。但是今年，他心里
非常别扭，她已经背叛了他，已经伤害了他，他还能在违心的祝福她吗？

　　只是，他不想让外人介入他们夫妻之间的感情生活，就托辞说：「谢谢你提
醒，我现在在北京，回不去，等我回去再说吧。」

　　张锋似乎没有听明白，又期期艾艾的说：「要不，大哥，俺替您买个蛋糕给
嫂子送去，就说是大哥吩咐的。小敏交待过，大哥、大嫂都是好人，有事了让俺
多跑跑腿。」

　　常雨泽又想起徐安宁的话，妻子可能是一时糊涂，犯下大错，要坚信他们多
年的夫妻恩爱，给她一次改正的机会，如果现在采取冷漠无情的处理方式，可能
会把她推向更远的深渊，如果拉她一把，她可能会迷途知返，慢慢回归到正确的
生活轨道上来。想想以往甜美的夫妻生活，多么让人怀念啊。常雨泽决定听从徐
安宁的建议，给予妻子依然如故的柔情，希望早日把她拉回已经走错的车轨。

　　「那好吧，明天你去花店帮我订十一朵玫瑰，送给你嫂子，回去我给你钱。」
十一朵玫瑰寓意一生一世只爱你一人，常雨泽希望这十一朵玫瑰能让妻子醒悟，
挽回她的贞节和操守。

　　一觉醒来，美丽的北京又迎来一个清朗的日子。

　　早晨，今天就是妻子的生日，张锋应该买好玫瑰了吧。

　　中午，妻子应该已经收到玫瑰了吧，要是她收到的话，一定会立即回电话的，
她的回电一定是甜蜜的。

　　到晚上了，十一朵玫瑰一定送给她了，她接到玫瑰花会是什么表情呢？一定
很幸福很陶醉吧。可是，她接到玫瑰花怎么没有表示呢？为什么不给他打个电话，
谢谢他呢，这是最起码的反应啊？难道说她对此已经司空见惯了，感觉不到爱情
的滋味了？一定是张锋还没有把玫瑰送给她，否则她不会不回电给他。

　　常雨泽立即给张锋打电话，打了两个，张锋都没有接，他是不是还在店里忙
着，顾不得接呢？可是，这时候天已经很黑了，他怎么还不把玫瑰送过呢，难道
说他只想挣钱忘记办正事了？常雨泽立即给店里打个电话，店里说张锋已经提前
下班了，五点就走了，走时很匆忙。他走得这样匆忙，一定是去花店买玫瑰送玫
瑰了，可是，鲜花店满大街都是，他不会连花店也找不到吧，从买花到送花，一
个小时能完全搞定，他怎么还没有给妻子送花呢？

　　临睡时，常雨泽还没有接到妻子的回电，她一定是没有接到玫瑰，否则肯定
会回电给他。再打电话问张锋，他的电话还是没人接，这小子做事怎么一点也不
靠谱，还是小敏做事让人放心，这件事情要是她来办，肯定上午就把花送到了，
不会象他那样等到下班后才慌慌张张的买花送花。

　　十多年来，每年的今天，妻子都会收到他的玫瑰，今天却是特例，没有收到
他的玫瑰，妻子的生日一定过得很郁闷吧。常雨泽有心给妻子解释解释，又不清
楚张锋送花的情况进行到那个程度了，加上那个肮脏的套子又时不时冒出来干扰
一下他的思绪，所以他心情有点烦，人有点懒，再加上晚上又喝了点酒，想着想
就在床上就睡着了。

　　第二天大早，常雨泽再给张锋打电话，仍然没人接，常雨泽急了，给店里打
个电话，生气的说，要是张锋今天没有正点上班，记他旷工，罚钱！

　　白天是忙碌而紧张的截访工作，常雨泽忙于工作，一直没有时间给妻子打电
话询问玫瑰事宜。直到中午，一点多，正在跟同事吃饭时，妻子的电话才打过来，
她的声音柔情似水：「亲爱的，谢谢你的玫瑰，我收到了，非常非常漂亮！」

　　「是张锋送的吧，他怎么搞的，晚了一天。」

　　「是的，你不要怪他，他跟我道过歉，昨天店里生意太忙，他下班太晚，忘
记买花了，所以今天就赶紧把玫瑰送来。我刚刚送走他。」

　　「什么生意忙，都是托词。我前天就给他交待过了，让他到你生日那天，也
就是昨天，替我买十一朵玫瑰，给你送去，我回去后还给他钱。一定是他晚上贪
玩，把我交待的事给忘了。」

　　常雨泽真有点生气了，在电话里狠狠数落张锋的不是。他做事很认真，所以
见不得别人做事马虎，更不允许别人糊弄他。其实他倒忘了，还是张锋提前一天
提醒他妻子的生日事宜。

　　「呵呵，亲爱的老公，你别生气，我爱你，永远爱你！你在北京那么忙，还
记得给我送花，我已经很开心了。虽然迟到一天，对我来说一点关系都没有，因
为我知道，在你的心里每天都挂念着我。你千万不要怪张锋，这个小伙子很老实，
刚才他给我送花来，紧张得满头大汗，一再给我道歉，他在店里工作不容易，我
们不要小题大做。老公，谢谢你的玫瑰，我爱你，吻你了，呗！」


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑５７

　　常雨泽的手机声音不大不小，妻子的亲嘴声刚能传出来，桌上的几个小青年
都听得很认真，王晓丹简直是一副陶醉的表情，情不自禁的说：「常科长，你跟
嫂子太浪漫了！」

　　常雨泽老脸有点发烫，赶紧给妻子说：「老婆，生日快乐，我这有事，先挂
了，拜拜。」说完立即挂断手机。

　　桌上的饭菜真是可口，常雨泽狼吞虎咽，很快消灭掉午餐，如果不是工作期
间不得饮酒，他真想大醉一场，从电话中他能真切体会到妻子对他深深的爱意，
真象徐安宁所说的那样，妻子只是一时迷失，只要他持之以恒的用爱来感化妻子，
妻子一定会迷途知返。

　　至于张锋所犯的过错，已经无所谓了，如果不是因着小敏的关系，他只不过
是店里的一个打工仔，生他的气丢身份，并且，是他主动提出帮他送花，功劳不
小，功过相抵。常雨泽又给门店经理打个电话，让她不要处罚张锋，即便他半天
不上班都行了。

　　常雨泽用完午餐，准备小憩一会，张锋的电话不早不晚打过来。

　　「大哥，我看手机里有几个您的电话，您找我有事？俺的手机忘店里了，刚
好没带。」

　　常雨泽本来已经消完的火气又冒出一点，立即不悦的回话：「我安排你的事
情你是怎么做的，你嫂子的生日是昨天，你怎么今天才送过去！」

　　「对不起大哥，昨天晚有点特殊情况，我没有送出去。」张锋的话畏畏缩缩，
还想掩饰他的过错。

　　「刚才你嫂子打来电话了，说你跟她道过歉了，你说店里生意忙，你下班太
晚，忘记买花了。」

　　「不是大哥，您交待的活，俺一直记着，昨天生意真的有点忙，我等到五点
才给张姐做完工，我一看时间不早，赶紧出去买花，俺走得急，连手机也忘拿了。」

　　常雨泽不想再听他？嗦：「好了，事情都已经过去了，不要再提了，你先忙
吧。」

　　「是的，大哥，有人正喊我上工，我换了工装就过去。俺真的买了，第一个
店要的贵，又不还价，我又跑下一家店才买的花，等俺走到嫂子的单位，她下班
了，俺，俺」

　　明明就是错过时间了，还解释什么，常雨泽有点烦了，声音也大起来：「别
再讲了，错就错了，有什么好解释的，我又没有怪罪你！只是我交待给你的事情
比较特殊，一定要赶在你嫂子生日的当天把花送给她，错过她的生日再给送花还
有什么意义呢。电话里我不是给你说清楚了，买花钱我回去还你，为几朵花跑几
家店，不是净浪费时间吗。以后记住点，办事要机灵，下不例啊！」

　　电话那头一阵沉默，常雨泽猜张锋可能正在反思，正在后悔，为省几块钱误
了老板的事太不值得了。至于他最后是否能认识到错误，常雨泽并不在意，也不
想为他浪费宝贵时间，正准备挂断，这时，张锋缓慢低沉的声音传过来：「俺辞
职好了。」这不象刚才他畏畏缩缩的语气，这是经过深思熟虑才下的决定。可是，
他仅仅是店里的一个打工仔，他才是老板，老板教训员工几句，员工就敢跟老板
撂挑子，老板的威望何在？

　　「你什么意思，是我说错了，冤枉你了？」

　　「是俺错了，老板永远是对的。」张锋去意已决，语气萧然，「大哥，您对
俺恩重如山，俺没法报答您了，要是这悲子有机会，俺再跟您干。」

　　这算哪门子事，这小子说辞职就辞职，是的，他现在是店里的金牌技师，到
任何一个门店都受欢迎，可是，要是张锋凭这敢要挟他，常雨泽绝对二话不说，
立即让他卷铺盖走人，至于他所说对他有大恩，常雨泽更不会在意，以前张锋在
建筑工地打工，包工头拖欠他的工资，是常雨泽帮助他把欠薪要过来，常雨泽并
没有把此当成一会事，认为这不过是他的工作职责而已，举手之劳。想了想，常
雨泽还是要挽留他，如果因为这点小事就把他气走了，妻子知道了会怎么想，怎
么给小敏解释，他不过是一个打工仔，到哪还不是卖力气，不能跟他一般见识。

　　「张锋，看不出来你小子脾气还很犟，一点难听话就受不了，我真替小敏担
心，以后小敏怎么跟你过日子，男子汉就应该有点肚量，别动不动就掀桌子摔板
凳的。你要是嫌在店里干得不舒服，工资太少，就直说一声，你要是觉得我刚才
批评你了，语气重了，我向你道歉，行不行。」

　　「不，不，不，大哥，您别给俺道歉，俺承受不起。」

　　「那你什么意思，小敏刚去上学，你就跳槽，是我跟你嫂子亏待你了。」

　　「没有，没有，大哥待我可好，俺没啥说的，就是，俺想换个地方，到广东
去看看。」

　　高敏正是在广州上的技校，张锋去广州可能是找她，两人正在热恋中，想厮
守在一起也是人之常情，想到这，常雨泽就说：「既然你想去找小敏，我就答应
你，我给店里打个电话，把工资先给你结了，要是路费不够，跟我说一声。」

　　「谢谢您大哥，您是大好人。就是」不知道今天张锋怎么会事，莫名其妙的
发脾气，说话还吞吞吐吐的，他迟疑片刻，又摞下一句话，「俺觉得大哥太辛苦
太可怜了。」说完这句话，手机立即挂断。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑５８

　　听着手机里嘀嘀的断线声，常雨泽愣了半天，他什么意思，笑话我吗，我可
怜吗？算了，不想这费心事，要走要留随他的便。常雨泽正准备给门店打电话，
让会计给张锋结算工资时，门店陆经理主动打来电话。

　　「老板，张锋辞职了，他说给你汇报过了，连剩下的工资也不想算，急着要
走，我看他有点不对，眼睛红红的，象是刚哭过。」

　　「怎么会这样？」常雨泽也被搞糊涂了，张锋以前给他的印像不是这样，老
实勤恳，脾气很好，不要说批评他两语，就是骂他两声他也会憨憨一笑，「算了，
他想走就让他走吧，把他的工资算清，他不领就直接打他卡上。」妻子刚给他带
来一点难得的好心情，他不想再让张锋给破坏了。

　　午休时间全让张锋给搅黄了。

　　常雨泽索性点上一支烟，打开电视，收看新闻频道，正在播放青海玉树的救
援情况。这几天，国内所有新闻频道都充满了忧伤情绪，玉树那满目苍夷的悲惨
画面看了无不让人心痛。就连他们截访的工作也受到了影响，那些上访者似乎也
都受到玉树生死离别悲惨场面的感染，不约而同减缓了进京上访的步伐，面对悲
伤的场景，人们的思维会更冷静更沉稳，会认真思考他们无意义的上访多么无聊。
中国这几年大灾大难不断，真心希望玉树老百姓都够从悲伤中振作起来，奋发图
强，创造更加美好的新家园。

　　常雨泽正在感伤时，脑子里突然蹦出一句话，「俺觉得大哥太辛苦太可怜了」。
常雨泽细细琢磨，越琢磨越迷惑，如果张锋说他辛苦，他还能认可一些，象他这
样经常在外出差，不能与家人团圆，好象是有点辛苦，可是，象张锋这样的打工
仔，每天要在店里工作十几个钟头，有时候夜里很晚才能收工，并且是天天给客
人洗臭脚丫，他不是更辛苦吗？至于张锋说他太可怜，常雨泽更是迷惑，听说张
锋自小父母双亡，是他大伯把他拉扯长大，初中还没毕业就出来打工，没有什么
技术，全靠在建筑工地卖力气，到处跑着找活，遇到好工头了还能领全工资，要
是遇到黑心包工头，连卖力气的血汗钱也要不回来。还是常雨泽可怜他，让他在
门店学习足疗技术，虽然说他现在是金牌足疗师了，一个月能够挣两三千块钱，
可还是没有脱离出卖体力的劳苦大众，而常雨泽却是不大不小的政府官员，工作
体面轻松，每年收入不菲，怎么比也要比张锋强吧，张锋怎么能说他更可怜呢？

　　这话里肯定有什么猫腻，常雨泽毅然拨通张锋的手机：「你在哪里？还在店
里没？」

　　「没有，我在外面，回俺住的地方，俺得收拾行李。」

　　「张锋，凭良心说，我对你怎么样？」

　　「大哥，俺还是那句话，大哥是俺的救命恩人，俺这一辈子也报答不完。」

　　「混蛋，别再给我迷魂汤了，我只是帮你一点小忙，你别再恩人恩人乱给我
戴高帽子。有啥屁话快点给我放出来，我要听真话，你的真心话，懂吗？」

　　「昨天晚上，我真是给嫂子送花去了，为啥没有送出去，不是我的错。」

　　「你能不能说明白呢，我让你弄糊涂了。」

　　「昨天晚上，我看见了不该看见的事，俺不知道该咋办。不说出来对不起大
哥，说出来对不起小敏，小敏经常给俺说嫂子对她可好了，比亲姐还亲。我谁也
得罪不起，还是走了好。」

　　「什么事情，快点说，别婆婆妈妈的！」常雨泽急了，他又有不好的预感，
张锋昨晚看到不该看的事情肯定与妻子有关，「是不是跟你嫂子送玫瑰有关？」

　　「是的。」张锋开始讲起昨晚给徐虹送玫瑰的事情，「昨天晚上，我下班有
点晚了，等我去花店买好玫瑰，天要黑了，我不知道嫂子下班回家没，就提前打
个电话问她在家没。嫂子说她单位有点事，要加班，问我啥事。我想替大哥给嫂
子一个惊喜，没有说给她送花，就打个的直接去她单位。我赶到嫂子的单位时，
看见她已经下班了，正好在大门口站着。俺让出租车停下来，俺正准备下车时，
一辆小车从里面开出来，嗖的一下停到嫂子身边。嫂子拉开车门就坐进去了。我
心想是嫂子的同事开车送她吧，没在意。那辆小车开得很快，等俺刚准备打开车
门时，小车从俺身边开走了。

　　天有点黑，我模模糊糊看到开车的司机是一个胖胖的男人，嫂子就坐在他旁
边。我模模糊糊看到那个司机一手扶方向盘，一手放在嫂子的身上，嫂子那天穿
着短裙，刚能盖住大腿，我看不清那个男人的手是放在嫂子裙子上还嫂子大腿上。
我觉得，大腿是女人的* ，男人不能随便摸。俺给客人按摩时，都是只按小腿，
大腿从来不敢按，除非她让俺按。嫂子的大腿应该只能大哥摸，其他男人摸是犯
法的事情。以前我坐公交车，车上很挤，停车的时候不小心碰到一个女人的屁股，
那个女人立即大叫起来，骂俺流氓。可是，那个男人摸嫂子的大腿时，我看到嫂
子好象没有当会事，还是坐在车里稳稳当当的。」

　　张锋讲到这里停下了。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑５９

　　常雨泽立即催问：「就这些吗？」

　　「大哥，您别生气，您要是不想听，俺，俺就不讲了，刚才俺说的话您全当
是俺放的屁。」张锋可能认识到他说这些话的严重性，也可能感觉到了常雨泽话
中隐藏的怒火，所以又畏惧了。

　　「少放屁！我没生气，你给我快点讲，把你看到的听到的全都讲出来，一个
字也不能漏！那个小车的车牌号你记住了吗？」

　　「我没有记清，只记得尾号有仨八，那个小车看起来很气派，估计是好车。」

　　混蛋东西，我要杀了你们！确定无疑，这辆小车正是皇冠，车里的司机就是
郑卫华本人，常雨泽咬了咬牙，命令说：「接着说！」

　　「那好，俺接着说。我左想右想，感到不对劲，就让面的偷偷跟着那辆小车。
那小车没有送嫂子回家，而是开车来到福源面包房，嫂子没有下车，那个司机也
没有下车，小车就停在路旁。几秒钟的功夫，从面包房里跑出来一个服务员，提
着一个大蛋糕盒，来到车旁，小车打开前车窗，司机把蛋糕接进去，递给服务员
一些钱，关上车窗，小车又开走了。我想，肯定是嫂子提前预订的蛋糕，要不是
那样不会恁快。今天是嫂子的生日，大哥只让俺给嫂子送花，没说给嫂子买蛋糕，
一定是嫂子自己给自己买的蛋糕，我这样想。

　　小车又开走了，转了几条街，最后来到半岛咖啡。小车停在店门口，开车的
司机从车里走下来，那个司机长得又矮又胖，还是半秃子，年龄也不小了，看起
来五十出头，象个老头子，不过看起来很有派头，穿着白衬衣，皮鞋很亮，不是
大老板就是大领导。我看见，嫂子进门的时候，那个老头子紧贴在嫂子身旁，他
的手放在嫂子的腰上，嫂子把他的手打开，回头又看了一眼，好象是怕人看见。

　　看到这些，俺知道嫂子跟那个老头子关系肯定不一般。我很生气，大哥对嫂
子那么好，有文化又是吃公安饭的，嫂子怎么能跟别的男人亲近呢。再说，那个
男人又老又丑，嫂子长得象个仙女似的，怎么会看上那个老头子呢？俺当时气不
过，想过去揍那个老男人一顿，可是，我又是什么身份呢，又有什么权力管嫂子
的事情呢。再说，嫂子只是跟那个老头子吃顿饭，我想给大哥帮忙也没有理由。

　　他们在里面吃饭，我就在外面等着，我不敢进去给嫂子送花，怕她不高兴。

　　他们选了一个包厢，靠窗的位置，我刚好能看见。那个蛋糕盒已经打开了，
就放在桌子上，那个蛋糕太大了，嫂子他们两个人根本吃不完。上次店里的瑞丽
过生日，买的蛋糕还没有这个大，俺七八个人才吃完。那个老头子在蛋糕上插了
一圈小腊烛，都点上，然后关上灯，那个蛋糕真好看，嫂子开始吹腊烛，我看见
她很高兴的样子，我心想，是不是嫂子不喜欢花，喜欢吃蛋糕呢？嫂子开始切蛋
糕了，那个老头子和嫂子两人一起握住刀片，在蛋糕上划来划去，然后，嫂子给
那个老头子切下一块，还用小叉子挑起来喂那个老头子吃。那个老头子也喂嫂子
吃，白花花的奶油还蹭到了嫂子的脸上，嫂子也不生气，还是笑咪咪的。

　　一会，一个卖花的小姑娘进了包厢，那个老头子给嫂子买了一朵花，我见嫂
子更高兴了，还在那个花上亲了几下。俺看着窝火，心想，大哥让俺给你送一大
捧花，不比那个老头子的一朵花值钱，你咋不等着大哥的花呢？那个大蛋糕他们
吃几口就不吃了，又开始上菜吃饭，吃着说着话，嫂子看起来很高兴，一直在笑。
他们吃了一个多小时，吃完就出来了。

　　嫂子手里拿着那朵花，大蛋糕扔那不要了，太浪费了。那个老头子走在前面，
嫂子跟在他屁股后面，手里还拿着那个男人的黑提包，就象嫂子跟大哥出来吃饭
一样。大哥，那个老头子看起来跟嫂子好象很熟，你约莫着见过这样一个人吗？」

　　「是她的领导，银监局的局长。」

　　「怪不得嫂子跟他吃饭，原来是嫂子的顶头上司。」

　　「什么狗屁上司，不过是一个小局长，看我回去怎样收拾他！」

　　常雨泽吃人似的凶狠语气吓住了张锋，他半天不敢说话，最后还是在常雨泽
的命令下才接着说下去。

　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑６０

　　「嫂子在店里吃饭时，我就在路对过的树底下站着，面的司机不愿等，开走
了，就俺拿着一捧花傻里巴几的在那站着，别提多难看。嫂子吃完饭从店里出来
时，俺本想跑过去把花送给她，可是她跟那个老头子挨得紧，要是嫂子跟那个老
头子只是吃顿饭，别的没啥，我给她送花还好说，要是嫂子跟那个老头子真有啥
不清不白的，我过去尽找难看。我看见嫂子和那个老头子又开车离开了，赶紧拦
个面的，跟在后面，俺想好了，等那个老头子把嫂子回大哥家，我就直接把花送
家去。小车在路上兜了一大圈子，过红绿灯的，拐弯的，面的差点没跟丢。面的
司机跟烦了，不想拉我了。我就跟他说，你只管跟，俺不差钱。面的司机又问我，
老大，你不是警察吧，搞盯梢啊，前面车里不是黑社会的吧，您要是抓罪犯，别
把我牵扯进去，我一家老小都靠我开车挣钱呢。我给面的司机说，前面车里是俺
媳妇，我得看她去哪，你快点开，别跟丢了。大哥，您别怪俺乱说话，俺当时想
不来其他法，随口编个瞎话哄面的司机。」

　　「没事，我知道，继续讲。」

　　「面的司机一听这话，来劲了，给我说，老板，你放心吧，我保证跟不丢。
司机的眼就是利，我都看不见老头子的车了，面的司机老远就相盯上了，车开得
飞快，立码就跟上了。跟到最后，小车还是没有去大哥家，小车开到北什么小区。
那个字写很花稍，我认不出来，不过那个地方俺找得到。」

　　「那是北苑小区。」

　　常雨泽对郑卫华的家底已经仔细调查过，他在北苑小区有一套房子，这套房
子才是他真正的家，他和他老婆就生活在这里。他的老婆现在长住美国，这套房
子成了空房，正好方便他与情妇幽会。

　　「哦，俺记住了，北苑小区。小车开进去后，俺怕跟丢了，就让出租车也开
过去。这个小区很高档，门卫查得很严，不让出租车进。面的司机也不愿意在外
面等我，怕我懒账，就让我先结帐。等我给司机找好钱，算清账，走进小区时，
那个小车找不到了。里面有好多楼，我转来转去也找不到那辆车。嫂子是不是还
在那个小车上，是不是跟那个老头子回他家了？我将不准，又不敢乱打听，正准
备回去。这时候，我看见那个老头子穿着大裤杈子朝小区大门口走过来，我就在
后面偷偷跟着他。

　　老头子进了街边的一家小药房，就两间门面房大。我装着买药，也跟着进去。
那个老头子看来是老熟户了，店老板还跟他打招乎。乖乖，那个老头子要了一瓶
伟哥，听店老板讲是美国原装进口的，一瓶三十粒，一千五百块，真啥得花钱。
我以前试过，一片伟哥能硬两三个小时。那个老头子一下要三十粒伟哥，搞几夜
也使不完。老头子买了药立即走回小区，还没到家我就看见他拧开瓶子吃一粒，
不用水，干咽下去，这老头子也真厉害啊。

　　我远远的跟在老头子后面，看见他进了一幢楼，一楼西户的灯亮了，我看见
老头子正在屋里站着，肯定是他家了，俺没看见嫂子在里头。老头子接着关掉客
厅的灯，往里走，接着又一间屋子的灯亮了，有窗帘挡着，俺看不见里面有谁，
大灯亮一会又灭了，变成那种红红的夜光灯。店里也有这样的红灯，开着灯睡觉
也不影响。这间房子应该是老头子睡觉的地方，他刚刚吃了一颗伟哥，这会肯定
在里面办事，大哥，俺真不敢想，嫂子是不是就在里面。我气坏了，嫂子这样做
太丢人了！小敏经常给俺说大哥多么疼俺嫂子，在家都是大哥给嫂子做饭，这样
的爷们天下哪去找。我当时气坏了，真想冲进去狠狠教训那个老头子一顿，可又
怕我刚才看错了，再说我是啥东西，有啥权力管人家当官的事情。

　　俺没有回去睡觉，一直躲在老头子家对面的楼底下，偷偷观察里面的动静。
俺想好了，就是榻俺没权力管，也要看清楚，告诉大哥，俺不想大哥吃暗亏。过
了大半夜，那间房子里的大灯亮了三次，每次亮两三分钟，我猜可能是里面的人
起来尿尿吧。俺准备熬通宵呢，等天亮了，我就不信里面的人不出来，人一出来
就知道是不是嫂子了。后半夜四点半时，小区的保安过来巡逻。逮住了我，把我
弄到警卫室，说俺来路不正，是小偷，要抓所里去。俺吓坏了，赶紧解释，俺是
来给女朋友送花的，第一次来，可俺找不到她的家了，就在那瞎转悠起来。那几
个保安看见我手里拿着花，就信了，没有把我送所里，可是也不让俺再呆下去，
说里面住的都是政府机关的人，万一出事就大了。俺一听，不敢再呆了，赶紧离
开。

　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑６１

　　我到底都没有看见嫂子是不是睡在那个老头子的家里，可总是感到不对劲。
即便没有跟那个老家伙睡觉，跟他一起吃饭，一男一女的，也不对，在俺老家，
这样的女人肯定是骚货，不正经。不管咋说，嫂子做了对不起大哥的事。大哥，
您别怪俺，俺很生气，一离开那个小区，俺就把给嫂子买的花都扔垃圾桶里了。
大哥对嫂子那么好，嫂子还背着大哥跟一个老头子吃饭，不配要大哥的花！」

　　「你做的很好，这个贱女人就是不配！她跟那个老东西有关系，你不用等到
天亮，等到天亮也是这样的结果，昨天夜里她跟那个老东西睡觉了！」

　　常雨泽调查过郑卫华几个情妇的卧室，里面都有壮阳药，中药仙丹和西药伟
哥。北苑小区房子里想毕也放着这样的东西，可能昨晚他家里的伟哥刚好用完，
所以才临时出来买。至于张锋猜测郑卫华一次吃多粒伟哥，那是因为他没看过伟
哥的介绍，介绍说伟哥一天只能吃一粒，一天吃两三粒就已经很厉害了，要是敢
一次吃多粒还不硬得把裤子戳破。徐虹昨晚跟那个老老西一定是彻夜未眠，想到
美丽高雅的妻子被那个丑陋的猪一样的老男人压在肥胖的身子底下，蹂躏了整整
一夜，常雨泽后悔得要死，为什么上次不把那个老东西毙掉呢，让他少受一次侮
辱伤害呢！徐虹啊，徐虹，你这个臭女人越来越下贱了！

　　「大哥有钱有势，人长得也不赖，嫂子咋会做这事呢？肯定不会，一定是我
没看见的时候嫂子提前下车，回家睡觉去了。我这样一想，就又把那捧花从垃圾
桶里拾出来，弄干净了，拿回俺住的地方。不管咋样，大哥交待的事我还得办完。
我大半夜没合眼了，上床就睡着了。

　　俺不敢多睡，把闹钟定到八点，平时我都是睡到十点多的。闹钟一响，我就
赶紧爬起来，到楼底下吃俩包子，拿起花准备给嫂子送过去。俺想了，这会嫂子
一定在单位上班。大白天的，我拿着一大把花在大街上跑，俺咋看有点傻哩巴几
的，俺就找一个黑塑料袋装住。我来到嫂子上班的地方，看门的不让俺进，俺说
是嫂子老家的亲戚，给她送东西的。看门的让我等着，他给里面打个电话，回头
给我说嫂子没在单位。我问嫂子是没来上班还是出去了。看门的说他不清楚，可
能是没来吧，让俺离开。俺就在外面等着，站得腿疼还没等来嫂子，俺想给嫂子
打个电话，问她在哪，可是俺没记住嫂子的手机号，俺的手机忘店里了。俺想，
嫂子没在单位，肯定在家吧，俺知道大哥家的电话，就往大哥家打电话，可打几
个都没人接。俺想，嫂子肯定是有事出去了，等到下班她肯定得回家。

　　我就来到大哥的楼底下，在花坛那里坐着，等啊等啊，等到一点的时候，嫂
子才从外面回来，我看见她手里还拿着一朵花，就是老头子送她的那朵花。俺的
头一下子就大了，昨天夜里，嫂子一定没有回家睡，嫂子是不是睡在老头子的家
里，我到底没有看见，不敢乱讲。

　　等嫂子回家，我也跟着上去，把花送给嫂子。嫂子可热情了，让俺坐沙发上，
还给俺王老吉喝，还问俺吃饭没有。大哥，不说别的，嫂子对小敏跟俺真的太好
了，俺觉得要是说嫂子的坏话真是丧良心。这时候，嫂子说过会想让俺给她洗洗
脚，帮她按按腰，她说昨天晚上睡得床太软，睡得腰酸腿疼，到这会还没过来。
我见嫂子脸上还有？意，就象刚睡醒。我明白了，男女办事要是弄得时间太长，
都会累得腰酸腿疼。那个老头子昨晚买了一瓶伟哥，要是吃个十粒八粒的，弄一
夜也软不下来。嫂子一定是跟那个老头子干了一整夜。我都有点怀疑，嫂子身体
那么好还吃消，那个老头子五六十岁的人了，咋还能撑一夜，铁打的家伙也受不
了。听见嫂子的话，俺当时就上火了，要不是我他老妈的就是一个打工的，我早
就教训嫂子了，啪啪两巴掌打下去，看她丢人不丢人。背着大哥偷汉子，让野男
人搞疼了，回头还让俺给她揉腰按腿，我都感到丢人。不过，我可不敢在嫂子面
前翻脸，我是打工的，大哥是老板，嫂子就是老板娘，打工的跟老板娘顶嘴还不
是找死。俺就说行，俺这就回店里去，等着给嫂子服务，俺说完连王老吉也没拿
就赶紧出去了。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑６２

　　一路上，俺都在合计，要不要给大哥说，说了吧，俺到底都没有看见嫂子跟
那个老头子上床，万一是俺看错了，冤枉了嫂子，给大哥造成难看，俺一辈子也
过意不去；要是不说吧，俺总感到嫂子背着大哥跟别的男人出去饭不地道，要是
嫂子真的跟老头子有一腿，大哥不知道，那不是吃大亏了吗？我回到店里，还没
换工装，陆经理见了俺就大吵，说俺上班迟到，罚一百块！我很生气，我是因为
给大哥办事才迟到的，为啥罚我？陆经理一听我解释，嗓门更大了，说就是老板
找不到你，老板生气了，才对你重罚。俺不信，从柜子里拿出来手机，一看有大
哥的几个未接电话，我知道您一定是急着找我，就赶紧接听。结果一上来就挨您
一通狠批，连俺解释大哥都不愿意听。我越想越窝火，想想何必跟自已过不去呢，
大哥两口子的事情俺操啥闲心，嫂子喜欢偷汉子，大哥愿意戴绿帽子，关我一个
打工仔屁事。俺越想越气，觉得还是辞职算了，等会也不用见嫂子那个丢人的笑
脸，也不用觉得对不起大哥。」

　　张锋越说话越多，满腹的牢骚，仿佛比老板还伤心。常雨泽耐心听完他的牢
骚，明白了他的委屈，歉意的说：「大哥知道错了，向你道歉，行了吧。」

　　「不，不，大哥，您不用给我道歉，只要你明白这事就行了。」

　　「现在还准备辞职吗，是不是等我回去再专门给你赔不是？」

　　「不了，大哥，刚才俺也是冲动，这会没事了，只要大哥还要俺，俺还跟着
大哥干。刚才俺说找小敏去是气话，她要是知道我偷偷跑去找她，才不理我。」

　　「那就行，你先回家歇着吧，下午别回店干活了，我给店里打个电话说一声，
你辛苦了。你昨晚看到的事，除了我，其他人不知道吧，你没有给小敏说吧？」

　　「大哥放心，这种事我肯定只给大哥说，其他人打死我也不会说。」

　　「那就好，一定要保密。」

　　「那个老头子怎么修理他？要不我半夜往他家扔几块黑砖，整整他，反正我
知道他家在哪。」

　　「这事不用你管了，我回去自会处理。」

　　「大哥，您别生气，俺多说一句话，俺看嫂子一定是让那个老头子骗了，您
要不要跟嫂子打个电话，跟她谈谈，让她以后别跟那老头子出去吃饭了。」

　　「现在还不到跟她摊牌的时候，这样的女人不知羞耻，我要是跟她讲，她肯
定不会承认。」

　　「嫂子咋会不承认？我作证。你问嫂子子昨夜为啥没回家睡，不就啥都有了。」

　　「你想得太简单了。她不在家睡，可以说在露露她姥家睡，我还能再问她爸
她妈，查他们闺女的岗？你更不能出来作证，要是你出来作证，她肯定说是你诬
陷她，论口材，我跟你加起来都不行。行了，我知道怎么处理。记住，这件事你
心知肚明，谁也不能说，你明天还回店里干活，全当什么事情都没有发生过。」

　　「俺知道了，俺越想越不是味，嫂子是小敏的偶像，小敏经常说嫂子是多么
多么好，又漂亮又贤惠，可是，唉！我不想再看见嫂子，听见她的名字就窝火。
店里的人都说嫂子长得比大明星还漂亮，嫂子和大哥是天底下最般配的两口子，
可是嫂子却背着大哥跟一个老头子过夜，我要是再看到嫂子怕忍不住发脾气，大
哥对你那么好，你长得又那么漂亮，为啥陪一个老头子睡觉！」

　　徐虹啊，你为什么要背叛我，为什么会心甘情愿的陪一个老色鬼上床，就在
你的生日，你的老公给你送上真爱玫瑰，祝福你的生日，可是，你却在你老公的
祝福中跟奸夫鬼混！你的无耻行径天理不容，不要说我是多么憎恶你，即便是一
个身份低微的打工仔也对你深恶痛绝！常雨泽恨不得现在就飞回去，抓住这对狗
男女大卸八块。

　　「兄弟，我理解你的心情，这对狗男女必定会受到惩罚，不是不报，只是时
候未到！你要是真想帮大哥，就打起精神来，还照样在店里干活，见了你嫂子还
是该怎么说就怎么说，一定不能让她起疑心。你等我回去，我一定会收拾那个狗
男人。」

　　「那好吧，大哥咋说俺就咋干。」

　　下午，常雨泽窝在宾馆，不愿出门，给胡局长打个电话，说他头疼，想多睡
一会。他关紧门窗，用毯子蒙住头，用尽全身力气，大吼一声：「徐虹，你个臭
女人！」

　　骂完，掀开毯子，泪如雨下。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑６３

　　日落紫金城，灰？？的夜幕缓缓拉开，大街小巷的街灯瞬间亮起，构造出另
一个别样的京城。美丽的北京城就象一位成熟妩媚的贵妇，脱尽白天的和庄严和
繁华，换上夜色迷离的经纱，露出充满赤裸欲望的大都市夜生活。

　　常雨泽开着车，挤进茫茫车海，随波逐流。前后的车辆都急着赶路，看见一
点缝隙都想插进去，他却漠然的移动着，他不知道去哪里，不知道要去干什么，
似乎想把整夜晚都挥霍在汽车的龟移中。

　　不知过了多久，他的车子终于停下，他发现，他来到了后海，这里是京城有
名的酒吧一条街。常雨泽停下车，信步走在后海的小道上，后海潮湿微腥的夜风
徐徐吹拂在脸上。光怪陆离的街店外满是拉客的小姐，有真正的小姐，更多是酒
吧里的促销员，她们就象商店的促销员一样，兴奋的鼓吹着拉扯着，似乎只要客
人进店就能扔下大把的钞票。常雨泽不喜欢这种过分的热情，更不愿别人干扰他
的选择，他摆脱几个热情的小妹，最终选择一家其貌不扬的小酒吧，走进去。

　　酒吧里静静的，不多的客人三三两两的坐着，年轻人居多，成双成对的更多，
吧台前的高脚椅上坐着一位女孩，抱着一把大吉他，正弹着欢快的歌曲，她应该
是酒吧里的驻唱歌手。

　　常雨泽寻一个僻静的位置，要了几瓶嘉士伯，慢慢喝着，静静想着，歌手的
舒缓的歌声就象催眠曲，不是让他入睡，而是让他沉浸到甜蜜的久远回忆中去。

　　从高三起，徐虹的每一个生日他都会送上红玫瑰，至今已经十多个春秋了。

　　第一次生日玫瑰，是在高三，那一年，她刚满十八岁。高三面临高考压力，
学习生活枯燥而压抑。徐虹却天生乐观，不顾阻力和压力，高调举办生日晚会。
她的爸爸妈妈很爱她，为了让她度过有意义的十八岁生日，特意包下木兰酒店的
一个小宴会厅，作为她生日晚会的活动场地。整个生日晚会都由徐虹全权决定，
她的爸爸妈妈只是负责协调会场和负责结账。

　　当晚，参加她生日晚会的都是她的同学，和她一样的少男少女。在学校，认
识徐虹的同学很多很多，但是她邀请的同学并不多，参加她晚会的同学总共才二
十多人。常雨泽也参加了，但只是二十多人的其中之一，普普通通的一个。他当
时是学生干部，高大帅气，深受女生的喜爱，但在她眼里他没有一点优待之处，
她的眼里还没有任何一点男女情素。可是，常雨泽已经暗暗的爱上了她，并且下
定决心要追求她。那时，中学的校规校纪非常严格，男女生之间稍有一点青春萌
动就是天大的过错，每年学校几乎都会发生小恋人遭学校开除或劝退的案例。他
是学生干部，学校的保送对象，自然不会因此自毁前程。他想对徐虹表达爱意，
只能采取隐讳的表达方式。

　　他花一百多块钱，特意从鲜花店买了十八朵玫瑰。在当时的小县城，送玫瑰
还不十分流行，十八朵玫瑰就是一个小鲜花店的所有库存了。他捧着玫瑰，在几
个死党兄弟的簇拥下，勇敢的走到徐虹面前，双手逞给她，深情的说：「徐虹，
这是我代表全班同学给你买的玫瑰，祝你永远象玫瑰花一样美丽。」那时候，他
还没有足够的勇气，连给她示爱也要假借全班同学的名义。

　　他至今还记得一清二楚，当她接过鲜艳的玫瑰时，她的脸蛋也象玫瑰花一样
绯红娇艳。那一刻，他深信他已经深深的爱上了她，她的美丽笑脸他一生一世都
不会铭刻在他的心中。

　　高中毕业，他和她分别考上大学，他保送进了省警察学校，她考上了华东政
法，他是三年制大专，她是四年本科，但是，不管学位高低还是距离远近，已经
无法阻挡他火热的恋情。他频频给她写信和通电话，逐渐加深两人的关系。他对
她爱得如此热烈深沉，可是她的爱情之芽萌发得如此迟缓，迟迟没有向他明确传
达爱意，可能女生就是如此，需要男生持之以恒的攻坚，最终才能攻破女生的爱
情防线。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑６４

　　大学第一学期，在她的生日前两天，他特意向班主任请了几天假，连夜坐上
火车，赶到上海。他给她打一个电话，说他随老师来上海参加实践活动，刚好碰
到她生日，想参加她的生日晚餐。那时，两人还都没有手机，不能直通电话，是
用她女生楼的座机联系。当他说出他的想法时，她迟迟没有回答，那一刻，他心
急如焚，唯恐她拒绝。最终，他还是得到她的肯定答复。

　　她大一的生日过得平静而欢快，她没有广邀同学，只是跟同宿舍的三个姐妹
一起到校外的湖南餐馆小撮一顿。当他捧着火红的玫瑰走进餐厅的包间时，他看
见一张惊讶害羞的脸和三张陶醉羡慕的脸。他只送给她一句话，「祝你生日快乐！」
千里迢迢的来到上海，送上一捧红玫瑰，什么深情都不言而愉。

　　在她的生日上，他认识了她的三个室友，三个好姐妹，芜湖的林东萍，宁波
的蔡莹，上海的兰佳妮，尤其是上海的兰佳妮，鬼精鬼灵的女孩子，以后还帮了
他的大忙。

　　在她大二的生日，他又如约来到上海，只是这一次，他做好了充分准备，兰
佳妮帮他策划了一个疯狂而浪漫的求爱大典。生日那晚，她在宿舍过生日。当室
内的灯光关掉，她吹灭蛋糕上腊烛时，突然发现，周围的一切似乎都陷入黑暗中，
女生楼的灯光全熄灭了。「怎么会事，停电了吗？徐虹，你这一口气威力也太大
了吧，把整个女生楼的电都吹停了。」兰佳妮故作惊讶，推开窗户，拉着徐虹向
外张望。

　　黑暗的夜色中，女生楼下，地面上亮起一组红色的小灯，灯光组成一个大大
的红心形状，在红心的正中央，站着一位帅气的男生，那个男生就是常雨泽。后
来听兰佳妮描述，那一刻，徐虹一下被电到了，震撼、惊讶、喜悦、慌张，百感
交集，明亮的大眼刷的蒙上一屋雾水。简易的音响已经打开，常雨泽仰望女生楼
五楼的一扇小窗，无限深情的注视着窗内的徐虹，举起话筒，柔声说：「今晚是
徐虹的生日，我想把张学友的『祝福』送她，祝她永远幸福快乐。」

　　为了迎接这样一个浪漫的夜晚，常雨泽苦练张学友的歌曲，本来他就有好歌
喉，再加上有心苦练，张学友的经典歌曲已唱得炉火纯青。那时，常雨泽已经成
为警校里著名的情歌王子，每次唱歌他首选都是「祝福」，目的只为这一晚。这
一晚，这一首歌，他投入了毕生的热情和痴情，歌声特别优美，甚至要赛过张学
友的原唱大碟，以至于，政法学院女生楼的全体女生们都打开窗户，为他鼓掌尖
叫。

　　徐虹似乎被常雨泽的疯狂举动吓呆了，只是趴在窗台前，遥望着他，不能动
不能言。这时候，兰佳妮故意调侃说：「常雨泽，再来一首，徐虹嫌深情不够。」

　　常雨泽接着又唱一曲，「我等到花儿也谢了」，场面依然震撼。

　　哪一个女生不曾在心中憧憬过有一天有一位帅气的男生为她演绎一场炽热而
浪漫的爱情呢。

　　兰佳妮也激动得流泪了，动情的对徐虹说：「徐虹，你是木头人啊，还不快
点表示，你真要看着常雨泽的玫瑰都谢了啊！」

　　宿舍的女生们都为徐虹鼓掌。

　　徐虹泪流满面，娇躯颤抖，终于冲破心中的禁锢，推开房门，飞快的跑下楼，
扑进常雨泽的怀抱。

　　那一晚，常雨泽第一次吻了徐虹，她的泪水是苦涩的，她的吻是甜蜜的。

　　两人确定了恋人关系。以后的每一年，他都会雷打不动的送她一束火红的生
日玫瑰。只是，今年的生日玫瑰令他特别纠心，他是鼓足勇气，充满深情，为她
献上生日玫瑰，希望能象徐安宁分析的那样，靠这束玫瑰挽回她出轨的心，可是，
最终她以一个必杀技回应他，把他的玫瑰打得七零八落。出轨的女人，脱缰的野
马，是不可能再追回来了，不可能！常雨泽打开一瓶瓶啤酒，想用最快的速度把
自已灌醉。

　　这时侯，音乐悄然变换，一个男孩子手拿麦克风站到吧台前，与歌女同唱
「你是我的玫瑰花」。这是酒吧搞得互动活动，只要客人出点小费，就可以请歌
女伴唱歌曲。男孩子歌喉不怎么样，可是唱得非常深情，他一直含情脉脉的注视
着前方的一个女孩子，那个女孩子手拿一朵玫瑰，跟他合着拍子，也深情回眸，
不用猜，两人正是一对小情侣。

　　　　　　　　　　　　你是我的玫瑰你是我的花

　　　　　　　　　　　　你是我的爱人是我的牵挂

　　　　　　　　　　　　你是我的玫瑰你是我的花

　　　　　　　　你是我的爱人是我一生永远爱着的玫瑰花

　　　　　　　　　不管风雨有多大我只爱你这一朵玫瑰花

　　听到这首歌时，常雨泽的心情开始变的烦燥起来，脸痛苦的扭曲着，在他的
心中，那些曾经娇艳无比的玫瑰都正在一瓣瓣的飘落凋零。那个男孩当然不会猜
到他的感受，依然全情投入的歌唱，他可能认为恋人也在醉心的欣赏他的歌曲。
其实，他五音不全，歌曲几次跑调，如果说他的恋人欣赏他的话，只有欣赏他不
怕脸红的勇气而已。事实上，整个酒吧愿意听他唱歌的人了了无几，男男女女们
瞧也不瞧他一眼，只管小声交谈，似乎想竭力避免这个破锣嗓音的干扰。

　　男孩子继续高唱着跑调的玫瑰花，并且有意提高嗓门，想盖过歌女的伴唱，
以此向女友证明他爱她有多深有多真。

　　酒精的刺激，回忆的感伤，常雨泽心情烦燥到极点，终于不能控制自已，猛
的一拍桌子，冲着男孩和歌女大吼一声：「他妈的什么歌曲！别唱了！」


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑６５

　　那个男孩被这突如其来的声音吓了一大跳，顿时停止他的高歌，有些惶恐的
望向发声的位置，不知所措。常雨泽所坐的位置有点偏僻，灯光微暗，他一时看
不清是何方神圣。整个酒吧里瞬间安静下来，其他客人的目光全都集中在常雨泽
身上，甚至还有个别人为此叫好。男孩子的歌声太差了，他只是替他们说出真像
而已。

　　那个驻唱的女歌手倒是一眼就看到了常雨泽，赶紧走过来，歉意的对常雨泽
说：「对不起，老板，是我唱得不好，打扰您了。」

　　她穿着一袭白色长裙，长发披肩，相子纯纯的，看着让人舒服。

　　常雨泽吼了一声后，头脑有点清醒，也歉意的回应：「对不起，是我喝多了，
不好意思。」

　　这时候，那个男孩子也看清了常雨泽，见他虽然长得高大英挺，有模有样，
只是孤身一人，心想，就是大老板又能如何，没有随从没有保镖，还不是俗人一
个，顿时来了底气，侧身挤过来，不高兴的说：「嗨，老兄，你刚才说谁啊，我
唱首歌怎么了！」

　　「小兄弟，我喝多了，刚才说话不当，请多包涵。我请兄弟喝酒。」常雨泽
也觉得打断人家对恋人的表白有点不礼貌。

　　「别介，一顿酒钱我也出得起。我正唱到一半，老兄一句吼就给打断了，怎
么得有个说法吧。」男孩说话时，他的女友拉住他的手，用力往后拽，她不想他
惹事，酒吧里什么人都有，最容易起冲突，常雨泽看起来相貌堂堂，说不准是有
来头的人，看他满桌子的空啤酒瓶子，就知道是常在娱乐场所混的，这样的人少
惹为妙。可是，那个男孩一心想在女友面前挣回面子，不退反进，把麦克风杵到
常雨泽面前，不依不饶的说，「刚才老兄不是说我唱得不好吗，麦克风给你，你
给在座的朋友们唱一个，瞧瞧你是什么大歌星的范！朋友们，我的提议怎么样啊？」

　　男孩子又故意鼓动周围的客人们，他想看常雨泽的笑话，羞辱他，他见常雨
泽喝得醉醺醺的，估计根本唱不成歌。看热闹似乎是国人的天性，男孩子的话一
落，真有几个年轻人也跟着起哄说：「是啊，是啊，人家唱得不好，你表演一个！」

　　驻唱女孩见场面有点紧张，就柔声讨好常雨泽：「大哥，要不小妹我陪你唱
一曲吧，解忧酒吧是供朋友们消遣娱乐的地方，如果大哥有高兴事，大伙儿一起
跟着高兴，如果大哥有烦心事，就让小妹陪大哥一起分担。」

　　常雨泽见这个女孩子善解人意，讨人喜欢，不想她受到牵连，就决定陪她唱
一曲，至于那个男孩子的挑衅，他根本不放在眼里，即便他真有同伙帮他，他也
无所谓，西城区公安分局的几个领导他都熟识，他不信在这个小酒吧还有摆不平
的事。

　　常雨泽伸手夺来男孩手中的麦克风，小子，让你明白为什么姜是老得辣，
「小兄弟，那我就献丑了。小兄弟正在上学，或者正在创业吧，眼里看到的一切
事物都是美好的充满希望的，可是，玫瑰不只有绽放时的娇艳，还有凋零飘落时
的悲怆。」

　　唉，今晚怎么啦，受到一点打击，开始变得「诗情画意」起来。

　　常雨泽手持麦克风，缓缓站起，遥望远方，神色迷蒙，在视线的尽头，是一
幢楼五楼的一扇小窗，一位美丽的女孩子，正站在窗前，她是那样的美丽安详。
想当年，他就是这样手拿话筒，深情遥望身在五楼小窗的徐虹，她那时是多么的
美丽和迷人，就象不染尘味的仙子，让他一生一世也欣赏不够。唉，才短短十多
年，当年的仙子却变成了床上的* ！

　　「小妹，我们唱首『九百九十九朵玫瑰』吧。」想当年，这首歌也是他让警
校女生齐声尖叫的招牌歌曲。

　　吉他女孩轻抚琴弦，一阵忧伤的曲调响起。

　　徐虹，当年我就是这样手捧玫瑰，深情望着你，心中发誓，年年都要送你一
束生日玫瑰，直到你我都变老的那一天，假如我有幸还能给你送花的话，我会在
你的坟上送上最后一束红玫瑰，让你一生一世都有玫瑰花相伴。

　　常雨泽眼含泪水，动情唱起：

　　「往事如风，痴心只是难懂

　　借酒相送，送不走身影蒙蒙

　　　　　　　　　　　　　　６１６２８；

　　　　　　　　　　　　　　我早已为你种下

　　　　　　　　　　　　　九百九十九朵玫瑰

　　从分手的那一天，

　　　　　　　　　　　　　九百九十九朵玫瑰

　　　　　　　　　　　　　花到凋谢人已憔悴

　　千盟万誓已随花逝湮灭。」

　　随着歌声，他视线尽头的那扇窗户，窗里的那位伊人，变得越来越淡，越来
越淡，最终，就象他心中枯萎凋零的玫瑰，化作云烟，消逝不见。


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑６６

　　生日玫瑰这件事给常雨泽敲响了警钟，让他不再抱有不切实际的幻想，他知
道，单靠给妻子打打电话，加深加深感情已经不能挽回她的花心，出轨的女人就
象尝过腥的猫，再让它天天吃素是不可能的。常雨泽整日里心急如焚，想早点回
去，早点处理妻子带给他的天大耻辱。他想好了，要么直接向她摊牌，要么继续
搜集她的罪证，他一定要采取实际行动。

　　这天中午，常雨泽突然接到局长刘逢东的急电，要求他暂时放下北京的事情，
立即赶到省公安厅。陈军到公安厅上访了，公安厅已经受理了他的举报材料。刘
逢东让常雨泽到省厅找吕处长报到，配合吕处长协调处理此事，务必把陈军压在
省厅一级，不能让他再往上举报。

　　陈军的故事与常雨泽有些类似，但是性质完全不同。

　　陈军是归德市随南县人，三十多岁，一家知名白酒品牌代理商，生意比较红
火，在随南县批零领域小有名气，他的妻子叫闫芳，县公安局民警，青春俏丽，
局里公认的警花。夫妻两人郎财女貌，非常恩爱，婚后育有一子，三口之家，和
和美美，小日子过得非常滋润。

　　谁知道灾祸却从天而降。

　　闫芳本就漂亮，婚后又增添少妇风韵，逐渐引起她的领导随南县公安局局长
陈家豪的注意。陈家豪垂涎闫芳的美色，经常以谈工作为由接近她。闫芳开始并
无防备，以为领导只是关心她的工作，所以没有排斥领导对她的亲近。终于，在
她值夜班的一个夜晚，陈家豪借着酒劲，强行占有了她。陈娟伤心欲绝，哭了整
整一宿。闫芳想了很多，她不敢得罪局长，她不想失去美满的家庭，她最后决定
把这份耻辱压在心底。她天真的以为局长只是酒后乱性，事后必然后悔，不会再
纠缠她。谁知，陈家豪却尝到了甜头，不仅没有放过她，反而图谋长期霸占她，
经常安排她值夜班，一次次的奸宿她。

　　陈军一心扑在生意上，经常很晚才回家，起初没有留意妻子情绪的变化。时
间长了，妻子和陈家豪的风言风语很快传到陈军耳中。陈军开始怎么也不相信，
深爱的妻子会背叛自己，可又觉得近段时间妻子的举动有些反常。于是，趁妻子
值夜班时，他偷偷跟踪，决定探个究竟，结果一下就抓个正着。

　　陈军没有当场暴发，而是带着怒火返回到家，他想先弄清楚，等妻子回到家
后，他质问她为何背叛他。闫芳这才向丈夫痛诉这些天她所遭受的耻辱。听到妻
子是被陈家豪* 和霸占的，陈军怒不可遏，要找陈家豪拼命。闫芳跪下来，苦苦
哀求丈夫，她害怕局长的权威，怕事情闹大后她们全家受到更大的伤害。在妻子
的苦苦哀求下，陈军暂时咽下这口恶气，只是要求妻子加强自身防备，不给陈家
豪机会。

　　可是，陈家豪是闫芳的上司，只要闫芳在他手下一天，就一天无法摆脱他的
控制。陈家豪依然骚扰闫芳，如果闫芳不从，他还变本加厉的羞辱她。陈军忍无
可忍，怒气冲冲的闯进陈家豪的办公室，找他理论。陈家豪当然不会承认，把陈
军臭骂一通，让手下把他轰了出去。

　　见妻子的耻辱无法得到昭雪，妻子的尊严无法得到维护，陈军连生意也无心
经营了，决定到上级机关举报陈家豪。去年秋，陈军向市公安局和市纪委举分别
报陈家豪利用职权* 他的妻子。

　　当时，常雨泽第一时间收到陈军的举报材料，立即向局长汇报。刘逢东对此
事很怒火，也很重视，立即把陈家豪叫到市局，在会上狠狠批评，要求他深刻检
讨，写下保证书，以后不再骚扰闫芳，并向闫芳的老公陪礼道谦。闫芳也从县局
机关调出来，到城郊的派出所任职，虽然这等同于下放，但是能避免陈家豪与她
接触，这变相也是对她的保护。经过刘逢东的处理，事情暂时压制下去，陈军对
此基本满意，也保证不再向上级部门举报。但是，常雨泽总感觉局里的处理力度
不够，深层矛盾没有解决，问题可能会继续发展恶化，陈军的再次上访证实他当
时的预感是正确的。

　　常雨泽接到局长的电话，立即坐动车来到省厅，找控申处的吕处长报到。吕
处长直接负责省厅的信访工作，五十多岁，是一个相貌和蔼的老头，从业务的角
度来说，他是常雨泽的垂直领导，常雨泽多次给他汇报工作，他对常雨泽的印像
很好。

　　吕处长让人把陈军的举报材料调出来，拿给常雨泽。上访人陈军已经走了，
他的举报材料就留在省厅信访办，吕处长已经在举报材料上批示过，要求归德市
公安局从速核查处理。

　　常雨泽找一间闲置的办公室，坐在椅子上，喝着茶水，一页一页慢慢翻看举
报材料，越看越恼火，这个陈家豪太无法无天了，不仅想霸占人家的妻子，还想
除掉人家的老公！


　　　　　　　　　　　　　　　二迷惑６７

　　去年九月，经过刘局长的批评和教训后，陈家豪暂时收敛许多，不敢再骚扰
闫芳了。可是，仅仅是过了几个月，陈家豪旧病复发，又开始骚扰闫芳。

　　临近春节，白酒行业正是一年最火暴的时候，陈军每天都忙于生意上的事情，
根本不暇照顾妻儿。一天，陈军送朋友到宾馆入住，无意间发现妻子身着便装从
宾馆的客房里出来。陈军心中生疑，就躲在一旁偷偷观察这间客房，最后却看到
陈家豪满面春风的退房里开。陈军又愤怒又悲伤，陈家豪这个杂种改不了他的* ，
还是没有放过妻子，悲伤的是妻子为了家庭和睦，又采取了忍辱负重的消极做法。
考虑到临近春节，陈军没有采取行动，想等到春节过后再去上级机关举报陈家豪。

　　春节过后，陈军去酒厂处理业务，回家途中，遭到一伙人拦路抢劫，这伙人
没有动他一分钱，而是狠狠修理他一顿。临走时，这伙匪徒留给他一句话，「小
子，这次是一个小小教训。再不识相，下次要你的小命！」陈军做本分生意，没
有坑害过任何人，也没有与任何人结怨，所以陈军确信，这伙人的背后主使肯定
是陈家豪。陈家豪不仅想长期霸占他妻子，还想除掉他！这让陈军痛下决心，一
定要扳倒陈家豪。考虑到上次归德市公安局对陈家豪的处理，陈军觉得是市局护
短，不可真正替他伸冤，所以就整理了材料，直接到省公安厅举报。

　　常雨泽看完举报信，沉思良久，最终拔通陈军的手机号。无论与公与私，常
雨泽都决定帮他一把。

　　「你好，哪位？」电话接通，陈军立即热情的打过来。

　　「我是常雨泽。」

　　「常噢，常科长。」陈军想起了他，归德市公安局控申科的科长，以前他去
市公安局举报陈家豪时与他见过面，「你找我有事吗？」

　　「我在省公安厅，我看到了你的举报信。」

　　陈军沉默片刻，警觉的问：「常科长什么意思，我不能到省公安厅上访吗？」

　　「去年九月份，刘局长不是把你的事解决了吗？」常雨泽看过了他的举报信，
是因为陈家豪又去侵犯闫芳，所以他才重新举报的，但还是照本宣科的问。

　　「解决，解决什么？」陈军开始悲愤倾诉，「狗改不了吃屎的本性，陈家豪
那个东西就不是人，他是畜生！我知道，他是公安局长，他有背景，你们当官的
都护着他，他犯了* 罪啊，你们只是把他批评批评完事。开会批评算什么处理？
给他挠痒还不够，他还去欺负我老婆，还想杀我灭口！我是一个男人，不是窝囊
废，我不能眼睁睁的看着我老婆被人欺负！你们市里护着他，我就到省里来，省
里护着他，我就到中央去，我就不信天底下没有我们老百姓说理的地方，」

　　「陈经理，你先冷静，你来省公安厅举报，公安厅的领导非常重视，已经批
示过了，要求归德市公安局尽快查实处理。去年我们就打过交道，也算是老朋友
了，你也知道我是什么样的人。去年，刘局长大会小会上没少批评陈家豪，陈家
豪没有改正错误，只能说明他太顽固了，不能说是市局对他的处理太轻，袒护他。」

　　「我不是不相信常科长，我是不相信归德市公安局，要是刘局长能下狠手处
理陈家豪，他肯定不敢再犯。既然归德市公安局管不了他，我就让公安厅的来处
理他，要是公安厅不受理，我就到公安部，我就不信天底下没有清官。」

　　听到陈军一口公安厅，一口公安部，铁定了心要上访，常雨泽顿时烦了，冷
静告诉他：「陈经理，你也知道我的身份，我的主要工作就是在北京处理上访的
事情，所有去北京上访的，最后都得打回到属地处理。你就是去公安部上访，最
终你的案子也是转回到归德市公安局来处理。你认为你的案子有多大，能惊动公
安部？」

　　陈军一阵沉默，突然以一种男人特有的悲愤和绝望咬牙彻齿的说：「要是当
官的不来解决，我就自己解决，大不了，一命换一命！」

　　「你凭什么能一命换一命，你想换命，陈家豪也不会跟你换，你一介百姓，
想把一个公安局长放倒，可不是象你说的那么容易。他是公安局长，手里有枪，
身边有下属，他对你有所防备，根本不会让你轻易近身，你认为你的刀子能轻易
刺他身上？再说，你跟他真的是一命换一命吗？你杀他是袭警，绝对判死刑，他
杀你是防卫，顶多丢官，坐几年牢。不管谁杀死谁，最终肯定是你死，你一死，
你老婆肯定会改嫁，儿子随人家的姓，你最终还是一无所有。」

　　常雨泽跟那些激情上访的人接触多了，深知劝降之道。

　　果然，陈军被说动了，哽咽起来，「常科长，你也是男人，你说说遇到这事
该怎么办？我只是一个平头百姓，知道民不跟官头，可是我也有我的尊严，我的
老婆不能让人随便欺负，我明的告不倒他，我就来暗的，一会弄不死他，我就两
会，只要我还有一口气，就绝对不放过这个混蛋！」

　　这次，轮到常雨泽沉默了，陈军的话触动了他的伤疤，同样是男人维权，陈
军可以光明正大的站出来义正词严的维护他做男人的尊严，可是他呢，却是背负
着绿帽子的耻辱，背着妻子偷偷摸摸的调查，至于最终如何维护他男人的尊严还
知道采取哪种方式。但是，常雨泽深信无疑，他不象陈军是一介平民，也不象他
那样处处被动，他有力量，有关系，他的解决方式一定是一针见血的，绝对不会
给郑卫华翻身的机会！

　　陈军的血性激起了他同样的仇恨，他决定帮助他：「陈军，你信过信不过我，
要是信得过，我给你指明一条路，要是信不过，你还按你的老法子办。」

　　「常科长，我听说过你，要是常科长不是君子，归德市公安局再没一个好人。
你说，我听你的，只要能收拾陈家豪这个禽兽，要我干什么都行！」

　　「谢谢你给我那么高的评价，其实我也不是特意帮助你，只是你不太了解我
们公安系统的内部处理机制而已。你先给我五天时间，如果五天后市局没有给你
满意答复，你就打一个电话，我相信这个电话能帮你解决问题。先说清楚，这件
事情算我们私人之间的谈话，希望你保密，任何人都不要透露。」

　　「常科长放心，做这么多年生意，这个信用我陈军还是有的。电话号码是多
少，常科长请说。」

　　常雨泽给陈军说了一个电话号码，然后挂断电话。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸６８

　　下班时间到了，省厅的工作人员都陆续离开办公室，下班回家去了，只留下
常雨泽和一间空荡荡的房子。

　　从郑州回归德市只需要两个多小时的车程，如果是以往，常雨泽早就归心似
箭，坐上动车，飞速回到温暖的家，可是现在，他心里竟然有了对家的疏远，除
了女儿是他心中最大的牵挂外，家里其他一切似乎都变得冰冷无情。

　　唉，算了，在郑州留一晚吧，找个朋友喝几杯。

　　常雨泽正要拔打电话时，下意识的看到了定位仪，心想，这里离归德市较近，
应该能够监督到郑卫华吧。

　　常雨泽把郑卫华的手机号输进定位仪，显示结果让他惊喜万分。

　　定位仪显示，郑卫华正在郑州，并且是在车上，沿南阳路向西北方向慢慢行
驶。据别信哥说，郑卫华在郑大有一位大学生情人，郑大新校区正在西北方向，
沿南阳路去郑大新校区是最佳路线，现在是放学下课时间，郑卫华一定是去接他
的小情人！

　　常雨泽立即行动起来，给省厅警务督察处的好哥们刘跃民打个电话，让他找
辆车。刘跃民也是常雨泽在公安大学进修时结识的好朋友。刘跃民已经离开省厅，
听说常雨泽急用车，立即给省厅小车班的联系，让小车班想办法给常雨泽找辆车。
片刻功夫，常雨泽从省厅开出一辆奥迪，风驰电掣的向郑卫华追去。

　　郑州的综合实力距大都会的标准还有很大距离，但是在交通拥堵程度方面已
经不逊于那些特大城市了。正是下班高峰期，南阳路上车头攒动，一辆紧挨一辆，
比步行快不了多少。还好，奥迪车上装有警报器，常雨泽毫不犹豫的按响警报器，
在刺耳的警铃声中，奥迪终于挤出拥挤的车流，以相对较快的速度向前开去。

　　常雨泽来到科学大道郑大新校区的南大门时，定位仪显示郑卫华的车子已经
停下。大门外，科学大道两侧百十多米远的路边，一溜停了几十辆奔驰或宝马之
类的豪车。隐约可见，开车的司机大多是衣冠楚楚的肥胖的中老年男人，这些都
是多金或多权的成功男，他们来这里无疑是接他们的大学生情人。郑卫华正是其
中之一。夜色降临，街灯暗淡，常雨泽不担心被郑卫华发现，驾车从众豪车前缓
缓驶过。当经过一辆银灰色的七系宝马时，定位仪的符号剧烈闪烁起来，这说明
目标就在这辆车里。这辆宝马挂着郑州牌照，显然是他到郑州后临时借来的。

　　常雨泽把车停靠在宝马车的斜前方，拿出相机，选准角度，调好焦距，仔细
观察。

　　车里就郑卫华一个人，他依靠在驾驶座上，左手拿着手机，贴在耳朵上，认
真倾听，大嘴笑得咧开，显然非常开心，可能是正与情人通电话，告诉小情人如
何相念她。他右手放在档部，好象在揉搓着，不知道是坐车坐得难受，还是下面
涨得难受，就象即将上战场的战士，临阵前先把武器磨光磨利，上床后好奋勇杀
敌。

　　常雨泽突然冒出一个极度憎恶的念头，这个老淫棍在和妻子私通时，是不是
也象这样，一边与妻子通话，一边揉搓他那肮脏的部位。常雨泽真想冲过去把这
个老淫棍铐起来，痛打一顿，免得等会他再遭踏风华正茂的女大学生。常雨泽强
压怒火，暗暗叮嘱自已，不要动怒，要冷静，让这个老淫棍再嚣张几天吧，等找
到他和妻子通奸的罪证，一定给他最严厉的惩罚！

　　大学生们三五成群的进出大门，他们说说笑笑，无拘无束，是那么的洒脱和
悠闲，现在的大学生都衣食无忧，有时间有资本用在穿着打扮上，那些女生穿着
非常潮流，在迷离的夜色中看起来个个青春靓丽。

　　成群结对的女大学生不是豪车等待的对象，只有那些独自从校门里走出来精
心妆扮的美丽女生才是男人们的宠物。这些独行的女生个个带着天之骄子的高雅
气质，脸蛋也如韩板明星般美艳，她们踩着模特般的步子，扭着水蛇般的腰身，
施施然走在众多豪车前，仔细寻找她的老情人，当一扇扇车门为她们打开时，她
们立即弯下柳腰，优雅的钻进车里。面对车中那些可以做她们父辈或祖辈的老男
人，她们笑颜如花，丝毫没有为她们的丑恶行径而感到羞悔。

　　一个个美丽女生翩翩而来，一辆辆豪车绝尘而去。

　　当豪车所剩无几时，郑卫华的大学生情人终于从大门口走出来。

　　虽然她刚刚走出大门，离常雨泽还很远，还有蒙蒙的夜色，但是常雨泽一眼
就选定她，因为她的出现给他带来* 的感觉。其他女生美则美了，美貌总是可以
描述的，都是美女，鲜明的与从不同的特点则没有。她却不同，她的肤色洁白如
玉，即便在夜色里仍然散发出郛白色的光晕，这也是常雨泽特别宠爱妻子的亮点
之一，不论怎么晒，妻子的肤色总是如牛奶般光滑细腻。这个女生身材高挑，有
一米七多，走在ｔ型台上就是靓丽的模特，她穿着有民族特色的印花无袖连衣裙，
领口开得很深，雪白的* 若隐若现，象牙般的脖颈优美秀长，乌黑的长发自然披
散在肩头。不亏是艺术专业的学生，连走路的姿势也非常优雅，两个修长白嫩的
* 在夜色中忽闪忽视。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸６９

　　她左手拎着一个小巧的白色坤包，右手拿着手机。可能郑卫华已经给她指明
了位置和车牌，她走出校门，目不斜视，直奔宝马而来。

　　郑卫华看到情人走近，早早打开车窗，伸手向她招呼，同时侧身望着她，一
张肥胖的老脸堆满淫笑。这些老男人们都很低调，没有一个大大咧咧的站在车外
接情人，都是藏在车里，等着大学生情人自动钻进来。

　　她飞快的钻进车门，坐到副驾驶座，拉上车门。

　　郑卫华看见情人进来，伸手急色的把她搂入怀里，又亲又摸，她还有点羞涩，
故作姿态的挣扎两下，然后屈服了，顺从的歪倒在他的怀里，噘起红唇，任凭老
色鬼采撷。

　　郑卫华过足了手瘾口瘾，发动宝马，载着美人绝尘而去。

　　他们回到金水区，来到纬五路绿茵阁西餐厅。这是一家比较上档次的西餐厅，
用餐氛围很好。郑卫华揽着小情人的腰，绅士风度的带她走进餐厅，上到二楼，
选一个靠窗雅座坐下，可以一边用餐，一边浏览车水马龙的街景。

　　他们坐在靠窗的位置，也方便了常雨泽偷窥。

　　西餐厅讲究安静优雅，再加上一点点浪漫的气息，所以这里看不到火锅店里
那种人来人往喧嚣热闹的场景，客人多是俊男靓女，两人或三五成群在这里用餐。
在蒙胧的光影里，郑卫华和他的小情人差别是如此巨大，一个是形容猥琐矮胖粗
俗的老汉，一个是身姿绰约青春靓丽的大学生。

　　常雨泽不由得回忆起已经逝去的美好日子，他和妻子坐在西餐厅里，喝着甜
蜜的法国红酒，慢慢品赏薄如蝉翼的雪花牛肉，轻声细谈电影里动人的情节，妻
子不胜饮酒，两三杯红酒会让她脸蛋泛红，嘴唇就象沫了唇膏般的殷红，餐后，
回到温馨的房间，他喜欢噙住妻子火荡的小嘴来顿法式深吻，几分钟的深吻过后，
妻子的身子会酥软如泥，她娇羞的躺在床上，任他欲擒欲纵。俱往也，我的浪漫
时光，常雨泽喝一口蒙牛纯奶，嚼一口蛋黄派。

　　妻子喜欢西餐，好象女孩子都喜欢正宗的西餐，前些天，妻子生日晚上，郑
卫华这个肮脏的淫兽就是跟妻子一起享受浪漫的西餐，酒足饭饱后回到他的家中，
开始了整宿的肮脏活动。常雨泽这样一想，怒火又开始熊熊燃烧起来，他不得不
一口气灌下整瓶绿茶，才将怒火暂时烧灭。

　　一个半小时过去，郑卫华和情人用餐完毕，驾车来到皇冠假日酒店，停好车，
竟直走进酒店的电梯间，上楼，进入房间，郑卫华已经开好了房间。这是五星级
酒店，房间起价都在一千元以上。

　　常雨泽来到酒店服务台，亮了亮警官证，要求查看客户的住宿记录。

　　服务员不敢作主，请示大堂经理。年轻帅气的大堂经理彬彬有礼的对常雨泽
说：「先生，我们酒店是省政府指定的涉外酒店，客人的入住受到保护，如果你
想查看客人的资料，我得请示总经理，他同意才行。」

　　涉外高档酒店就是有这样的特权，客人可以在里面为所欲为，嫖也好，赌也
好，只要不杀人放火，一般来说公安部门不来检查。

　　常雨泽明白这个道理，就笑着说：「小兄弟，这道理我懂。其实，我的事很
简单，只是让你查一个人住在哪个房间。你也不用给领导请示，我也不用给公安
厅的领导汇报，我们都是公事，汇报来汇报去的尽给兄弟的工作添麻烦。」

　　大堂经理见常雨泽的要求并不高，就答应了。服务员给出了郑卫华的房间号，
十二楼陆号房，豪华间大床房。这个老色鬼真会享受，两米多宽的大床，他跟小
情人怎么翻滚都掉不下来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸７０

　　雨泽在郑卫华房间的斜对面另外开一间房，通过房间的观察镜正好看到他的
房门。常雨泽把响铃时间定在明早五点，喝下半斤劲酒，倒头睡下，如果没有这
半斤白酒他会整夜睡不着。郑卫华和他的情人在房间里鬼混，这场面不用说也知
道多么* ，他会不由自主的联想到妻子，想到美丽的妻子也象这个女大学生一样，
被这个丑陋的老男人领进房间，压在床上，一次又一次的蹂躏，他的肺都要被气
炸。他突然又想到张锋，妻子生日那晚，他躲在郑卫华的房屋外偷偷观察，他是
不是也如他现在这般的心情？是的，他一定不会有他这般的心情，因为郑卫华糟
蹋的不是他的爱人，他只会联想到那些很黄很* 的场面，那些很黄很* 的场面只
会让他兴奋刺激。他想着想着，酒劲上来，很快沉入梦乡。

　　第二天五点钟，铃声准时响起。

　　常雨泽简单洗把脸，开始侦查工作，既监督定位仪的指示符号，又观察对面
房间的动静。时间一点点过去，郑卫华的房间迟迟没有动静。已经八点多了，郑
卫华还没有离开房间，难道说他和小情人活动一夜，不感到饿吗，不吃早餐吗？

　　八点四十，一个服务生给郑卫华送来两份早餐。这个老色鬼真他妈的不是东
西，连早餐也懒得下去吃。

　　房门打开，过来接早餐的竟然是那个女生，她穿着粉色的睡衣，脸郏红潮尚
未消退，她身材高挑，睡衣仅仅过膝，两条纤细的小腿光滑如玉，昨天晚上，由
于夜色的缘故，常雨泽只是感到她身材好脸蛋漂亮，现在看来漂亮两个字已不能
形容她，而是绝色更合适。不止常雨泽惊叹她的美丽，那个送早餐的服务生更是
看呆了，连餐盘也忘记送出去了。她的姿色不亏艺术系系花的称号。

　　「谢谢你。」小情人从服务生手中接过早餐，说声谢谢，返回房间，小脚轻
轻一扣带上房门。她的声音悦耳动听。

　　常雨泽看到那个服务生走出几步了还回头张望，希望能再看一眼穿睡衣的美
女。这个老色鬼肯定是夜里操劳过度，连早餐也赖得过去接，这会肯定还在床上
躺着，不过，让美女床前伺候进餐估计也是他非常期待的皇帝享受吧。

　　又过了一个小时，郑卫华和他的小情人终于从房间出来，一前一后离开酒店。
那个女生脸施淡妆，衣裙整齐，神色自若，又恢复青春靓丽纯洁高雅的女大学生
形像。

　　常雨泽确定郑卫华已经驾车离开，立即叫来楼层服务员，让她打开郑卫华的
房间。常雨泽亮了亮证件，告诉她他在办案，这个房间的客人是公安局正在侦办
的贩毒嫌犯，他要进去搜查，昨天已经给酒店经理说好了，这是秘密行动，任何
人都不能泄漏出去。

　　服务员立即打开房门，让常雨泽进去。

　　房间还保持着他们刚离开时的原样，宽大的席梦思床上凌乱的放着睡衣和浴
巾，小茶几上是喝剩下的半杯牛奶、用过的早餐和几块水果皮。

　　常雨泽把垃圾桶里的东西都倒出来，没有找到套子，又搜查卫生里间的垃圾
桶，也没有找到套子，包括床上床下都翻遍了，都没有找到套子。连被液体污染
过的纸巾也没有找到。

　　房间里有备用套子，但是包装完好，没有动。

　　常雨泽确信，郑卫华来郑州和他的情人约会，不可能不发生关系，不可能不
射出来，不可能不留下他肮脏的罪证。检查结果只能说明一个事实，就象对银监
局的那几个情妇一样，郑卫华不喜欢用套子，他的肮脏液体是直接射进小情人的
身体，然后再由小情人到浴室里冲洗干净。

　　常雨泽本来不打算惊动郑卫华的小情人，但是现在找不到他想要的东西，他
不得不直接面对她了。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸７１

　　常雨泽先翻看房间里的座机，找到几个电话记录，却没有手机号，就立即下
楼，开车追赶，定位仪显示，郑卫华正在送小情人回学校。郑卫华提前离开，应
该比常雨泽先回学校，不知什么原因，他在路途停顿几分钟，这让常雨泽追上了
他们。

　　距学校还有五百米的距离时，宝马车靠路边停下，那女生从宝马里下来，给
老奸夫抛个飞吻后，沿着路边小道向学校走去，坤包挎在肩上，手提一个白色食
品袋，里面装着一些水果，刚才宝马半途停顿，原来是她购买水果。

　　宝马掉头回去。常雨泽加速赶到女生前头，把车停好，下来，站在人行道上，
等着女生走来。

　　看那女生心情舒畅，步姿优美，形像举止端庄大方，无论怎么看都是一个清
纯秀美的女大学生，如非亲眼看见，谁能相信，就在昨夜，她会让一个肮脏猥琐
的老男人肆意玩弄。白天是神圣不可侵犯的美丽女大学生，暗夜却是出卖肉体人
格低贱的贪官情人，现今的女生真会生活，求学娱乐两不误。

　　见女生走近，常雨泽迎着她说：「你好马小姐。」

　　那女生愣了一下：「你找我吗？」

　　「不错。我是公安厅的，有个案件找你谈谈。」常雨泽随手亮了亮证件，也
不让她细看。

　　听说是公安厅的，女生开始紧张起来，不过还勉强保持镇定，轻声说：「我
是学生，从来没有出过校门，怎么会跟什么案子牵连呢？」

　　「昨天晚上你和郑卫华在皇冠假日酒店开房同宿，郑卫华是一个大贪官，涉
嫌重大经济犯罪。你要是不怕被人听见，我就在这询问你。为了不影响你的学习，
我建议你跟我来。」

　　常雨泽直击女生的软肋，她的脸刷一下变得苍白，一双明亮的大眼惊恐万状，
这是她最担心的事情，虽然她没有犯罪，虽然在大学女生兼职挣外快已不是新闻，
但是，被人包养的事情毕竟不光彩，如果同学们都知道了，她还如何跟同学们相
处呢。如果郑卫华真是大贪官，被查处被判刑，她是他的情人，很可能被连累，
这下丑闻就更大了。

　　常雨泽算准了女生的心理，也不给她过多解释，只管转身走向车子。果然，
女生害怕了，不敢反抗，乖乖的跟在后面。

　　常雨泽坐到驾驶座，那女生也拉开车门，坐到后排，一坐进车，就忍不住小
声啜泣起来，轻声辩解说：「我跟他不熟，是他骗了我，我仅仅跟他交往一次。」

　　常雨泽驾车离开，平静的说：「我们公安厅对你和郑卫华的事情已经掌握清
楚了，郑卫华犯罪，你和他关系亲密，肯定脱不了关系，不过，考虑你还是学生，
正在上学，只要你能好好配合，我们会酌情考虑，尽可能不影响你的学习。不过，
你要是故意隐瞒案情，帮助郑卫华逃避责任，那么你将面对法律的严惩，可能会
判刑，几年几十年都有可能，你的美好青春就会在监狱里度过。」

　　「不不不，警察大哥，我什么都说，凡是我知道的我都说，我一点也不包庇
他，我跟他没什么关系，求你别把我关到监狱里。」女生终于知道什么叫害怕，
掩面痛哭起来。

　　常雨泽无动于衷，为了尽快查找郑卫华的罪证，他不得不狠下心来。为了加
深女生的恐慌和害怕，常雨泽在开车时还有意拉响警报器，当刺耳的警铃响起时，
女生哭得更厉害了。

　　车子飞快向公安厅的方向开去，当来到公安厅大门口时，常雨泽把车停到路
边，回头盯着女生说：「我看你还是学生，思想单纯，没有社会经验，一定是没
有经住诱惑，被郑卫华骗了。所以，我决定给你一个机会，先不把你带进公安厅，
因为只要进公安厅的审询室，就一定会留下案底，你的大学档案里肯定会有污点。」

　　听常雨泽这样一说，那女生立即扬起雨打梨花的俏脸，激动万分的说：「谢
谢警察大哥，谢谢警察大哥要。我就是太傻了，被郑卫华这个大坏蛋骗了，我恨
死他了。警察大哥，我一定听您的话，大哥让我怎么做我就怎么做。」

　　常雨泽调整好座位，掏出笔记本和钢笔，面对女生，装模装样的说：「包养
你的郑卫华是一个大贪污犯，估计贪污几千万，我们省公安厅正对他立案侦查，
按他的贪污金额来看最后不是死刑就是无期。他贪财好色，生活腐化，包养了十
几个情妇，你只是其中之一。根据我国法律，贪官判刑后，凡是跟他有关系的女
人都会受到株连，轻者处分，重者坐牢。我现在就给你做笔录，要是你回答好了，
我就放你回去，以后你的名字可能不会在案子里出现，否则你就等着法庭见。」

　　「谢谢你警察大哥，我一定好好回答。」马芊芊拿湿巾擦擦眼泪，又小心翼
翼的向常雨泽展开迷人的笑脸，讨好的问，「警察大哥，我能知道你的名字吗？」

　　「你暂时不需要知道我的名字，我问你什么，你就回答什么，听明白没有！」
这个女生貌似清纯，实际上思想已经很成熟了，她知道美貌是她最有力的武器，
她想用美人的楚楚可怜博得警察大哥的同情。可惜，常雨泽并不吃她一套，以审
审询犯人特有的语调敲了敲她的小尾巴。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸７２

　　那女生开始老老实实回答问题：「马芊芊，女，二十一岁，洛阳市西工区人，
父母都是国营大型企业职工，独生女，现在郑大上学，主持和表演专业，大三，」

　　前面的回答很顺利，当常雨泽问到她什么时候开始做郑卫华的情人时，这个
马芊芊支支唔唔说：「我刚跟他认识，才半个月。」

　　「希望你据实回答，如果你做伪证，我就不管你了，最后不仅不能替你开脱，
可能还会加重你的处罚。」

　　常雨泽严厉的语言撕破了她的防线，她不敢再隐瞒那些难以启齿的事情：
「去年在春季糖酒会上我跟他认识的，当时，我是一家酒厂的形像大使，我做兼
职并不是为了赚钱，目的是增加社会实践活动。郑卫华看到我，主动跟我说话，
说他是管银行的头头，社会关系很广，想跟我交个朋友。」

　　「他和你不是朋友关系，而是包养关系，他每月给你多少钱？」常雨泽又一
次撕破她的* 布。从她的家庭情况看，父母双职工，独生女，她上大学应该不会
很缺钱。

　　「每月给我五千块。」

　　每月五千块钱就可以包养一个绝色的女大学生，现在的大学都怎么了，现在
的大学生都怎么了，为了区区几千块钱就可以出卖尊严？当然，常雨泽不会为这
个问题徒增烦恼，这是* 门的事情，还轮不到他操心，他只关心他的问题。

　　「钱怎么到账，给你现金还是汇款？」

　　「打我卡上。」

　　「除了给你每月打钱外，还给你送什么贵重财物吗？」

　　「有时候上街，他看到好看的衣服和手饰也给我买，不过我从不买贵的。」

　　这时，常雨泽注意到她的小包上有个「ｌｖ」标志，这可不是地摊货，「你
的ｌｖ包也是郑卫华给你买的吧。」

　　「是的，这个包三千多，我自已肯定不会买。」

　　常雨泽突然深吸一口气，因为心中的怒火又燃烧起来，妻子也有一个ｌｖ包，
凭她的收入，买几个ｌｖ包都无可厚非，可是，她曾经说那个包是她单位发的，
她一定是说谎，哪个单位发福利也不会发几千块钱的ｌｖ包，一定是那个老色鬼
送给她的！常雨泽压住怒火，继续审问：「除此之外他还以其他方式给你钱物吗？」

　　马芊芊迟疑一下，低下头，不敢说，常雨泽立即大声提醒她：「快说！」

　　「他，他，为了鼓励我多陪他，每陪他一次就再给我一千块零花钱。」

　　「说准确点，是陪他一晚奖你一千元，还是和你发生一次关系奖你一千元？」

　　「每和他做一次爱就奖一千元。」马芊芊的头垂到胸口，声音低不可闻。

　　这个女生真是贱，一次一千元跟小姐卖淫有什么区别！这个老色鬼真他妈的
不是东西，拿一个艺术系的漂亮女学生当小姐日！

　　「马芊芊，你不觉得你的行为有侮你的形象吗，一千块就能和你发生一次关
系，这跟那些小姐有什么区别？你有形象，有气质，长得漂亮，还是学艺术的大
学生，几千块钱就能包养你，你不觉得你卖得价格太低贱了吗？」常雨泽真有点
动真火了，毫不留情的骂她。那些官员和大老板的情妇们常雨泽见多了，大部分
都是略有薄姿的女人，学问相貌气质俱全的少之又少，这个马芊芊正是少之又少
的美女之列，可惜她却为了几千块钱自降身价，甘愿做老色鬼泄欲的卖淫小姐。

　　「不不，我不是那样的女人，我不贪图那几千块钱，我从小就不缺钱花，我
爸妈非常疼我，虽然他们工资不太高，但我上大学的花销完全能满足。我跟着郑
卫华不是图他的钱，我想去省电视台当主持人，他说他是银监局的领导，在省里
的关系很硬，跟省电视台的领导是铁哥们，他答应我毕业后把我送到省电视台，
为了这个我才答应做他的情人。」

　　这又是一个为了艺术而献身的胸大无脑的女人。

　　「你不觉得他是在忽悠你吗，他只是一个小城市小单位的头头，在他老家还
不敢说能完全吃得开，放到省里，他连个屁也不是，他想送你进省电视台，他有
那么大的能力吗？」

　　「我以前也怀疑过他，可是，有一次，他带我跟省电视台的领导吃饭，那个
省电视台的领导也答应等我毕业后让我进省电视台。」

　　看她还是大学生，怎么智商这么低呢，省电视台可是大单位，里面部门科室
众多，哪个科室的小头头出来不是大领导呢。郑卫华认识一个这样的小头头也不
是没有可能，关键是省电视台可是全省的宣传窗口，不是谁都有能力拉人进去的，
更别说当主持人了。算了，理想的* 是无法想象的，革命者为了理想可以献出宝
贵的生命，她为了理想自然也可以献出身体。别扯这么多了，还是关心自己的问
题吧。常雨泽接着提出一个关键性的问题：「昨天晚上，你和他发生关系没？」

　　「发生了。」

　　「发生几次？」

　　「两次。」马芊芊迟疑片刻，又补充说，「三次。」

　　郑卫华五十大多了，又长得虚胖，一晚上做三次有点夸张吧，可能是次数多，
时间短，一两分钟就疲软吧。

　　「每次做几分钟？」

　　「几十分钟吧，或者一个多小时吧。」马芊芊似乎觉得这些问题让她特别难
启齿，所以又犹犹豫豫的说，「警察大哥，这些事情我可以不回答吗？」


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸７３

　　「这些都是郑卫华的犯罪过程，你回答的越详细，以后对你减轻罪行越有帮
助。」常雨泽对马芊芊的回答半信半疑，一夜做三次，每次一个多小时，这么高
的强度就让他再年轻十岁也很难办到。

　　「郑卫华每次都* 吗？」

　　「嗯。」

　　「请你准确回答？* 还是不* ？」

　　「*.」

　　「我检查过你和郑卫华昨晚睡过的房间了，没有发现套子，是不是你把用过
的套子处理掉了？」常雨泽跟踪郑卫华的目的就是为了获取他用过的套子，他一
直对上次的化验结果心存疑惑，虽然他对妻子的出轨已经确信无疑，但是仍然想
把别墅里的套子排除掉，因为别墅毕竟是他的房子，他的家，他不希望妻子已经
堕落到引狼入室的程度。

　　「套子？什么套子啊？」

　　「就是郑卫华和你发生性关系时用的避孕套。」现在的大学生是怎么啦，连
基本的生理常识也不知道。

　　「我们没有用避孕套。」果然，这个女生空有一副清纯漂亮的脸蛋，本质却
是低贱* 的，* 时连套子也懒得用。

　　「为什么不用？」常雨泽很失望，白白浪费了一晚，* 而返。

　　「我想让他用，可他就是不用，他说我就是他的小老婆，老公和老婆* 哪有
用套子的。」

　　这句话更让常雨泽汗颜，他和妻子除了要孩子的那段时间不用套子外，其他
时候都要用套子。在这方面他不如郑卫华，这个混蛋东西就是* 裸的追求最大的
* 享受。

　　「不用套子他怎么* ？射到哪里？」常雨泽问出一个非常恶心的问题。

　　其实这个问题问了也是白问，不用套子肯定是自然* 了，只是常雨泽非常憎
恶，他实在想不到通，妻子曾经可能这样满足过老混蛋的* ，眼前这个高傲美丽
的女大学生也是如此，一个粗俗丑陋的老头子难道说就有那么大的魁力，让如妻
子和马芊芊这样优质的女人争先恐后的献出身体，并且是为他* 无极限！

　　「射到我的里面。」马芊芊又老老实实的回答，同时羞得头埋到两腿间，白
嫩的耳根也羞得通红，

　　「你想到没有，不用保护措施，你就不怕他传染给你性病吗？」

　　「我想到了这一点，可是他说他干净得很，没有一点病，每年都体检，每项
指标都是良好。我也没有完全信他的，所以每次我都把它洗得干干净净，不洗干
净我不让它进去。」

　　常雨泽听出了她话中的意思，她每次都把「它」洗干净，而不是把「他」洗
干净。

　　「你就不怕他玩过卖淫小姐，再来玩你，那些卖淫小姐可不干净。」

　　「不可能，他说他从来不玩小姐，就是那些小姐倒给他钱他也不玩。他说他
有的是情人，都是有身份又漂亮的良家女人，这些漂亮情人他还玩不够，那些小
姐他根本不感兴趣。」

　　想想银监局的五朵银花，那个老色鬼并没有说谎。

　　「你让他射进去，怀孕了怎么办？」

　　「不会的，他每次射进去，我都用水冲洗出来，事后再吃避孕药。」

　　「如果他不犯案，你是不是打算让他一直包养下去？」

　　「不是的，我已经想好，等我参加工作后，我就跟他断绝关系，恢复我自由
生活。」

　　「他不是说等你毕业后推荐你到电视台吗，他的关系很硬，电视台的领导是
他好哥们，那时候你还敢离开他吗？」

　　「我没有想那么远，以后的事情以后再说吧。」马芊芊如是说，这可能是她
的真心话。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸７４

　　「你认为郑卫华爱你吗？」

　　「爱我？不知道，他每次来郑州就是让我陪他吃饭，然后和我* ，偶尔会带
我去外地看看，逛逛街，买点东西。他的嘴巴很甜，经常夸我是他的最爱。我看，
他爱我的身体才是真的。」

　　「你爱他吗？」

　　「不爱。」马芊芊回答的干脆利索，「他比我爸年龄还大，我怎么会爱上他，
我跟他只是交易而已。」

　　是啊，他跟她根本没有感情而言，纯粹是理想工作和肉体的* 交易，可是，
妻子跟他是什么交易呢？也是纯粹的* 交易吗，她需要刺激，他给她刺激？常雨
泽突然感到兴趣索然，强打精神问下去。

　　「你和郑卫华第一次是怎么发生的？」

　　「去年，糖酒会过后十多天，一天下午，我突然接到郑卫华的电话，他说晚
上跟省电视台的领导吃饭，邀请我参加。其实，我以前也接到过很多大官和大老
板的邀请，他们都比他官大钱多，我从没心动过，我知道这些男人都是冲着我的
美貌来的，都没安好心。这样的酒宴不清不白，我一次都没有参加。但是，那一
次，我动心了，因为我太想往节目主持方向发展了，而他说省电视台的领导是他
的铁哥们，可能会帮助我实现理想。我就去了。

　　那天晚上，我去见了郑卫华。他一开始并没有表现得很急色，他跟我聊得很
开心，问我的家庭啊，学习啊，就象长辈关心晚辈一样，很亲切很随和。他还告
诉我，等会参加酒宴时，让我喊他叔叔，冒充他的侄女，有这次关系，他好让他
电视台的哥们帮我进电视台。说真的，我当时真的有点感动，他没有让我做他的
情人，或者女朋友，这种身份特别让我反感。我当即就喊他几声叔叔，他听了很
高兴，笑得很开心。

　　那天晚上，参加酒宴的有一个省电视的大领导，一个省广电局的大领导，还
有一个我意想不到的女人，她是省电视台娱乐频道的女主持人，我看过她的好多
期节目，她长得漂亮，声线好，临场发挥能力特强，差不多是我的偶像。看见她
也参加酒宴了，我太高兴了，她在酒桌上没有一点大牌架子，叫我小妹妹，我听
得真要晕倒。在喝酒的时候，我见她处处护着那个广电局的领导，并且两人很亲
密，我这才明白，她是那个广电局领导的情人。

　　席间，郑卫华一再夸我形象好，声音好听，去省电视台当主持人绰绰有余。
并且说我是他的远门侄女，是亲戚，所以他让省电视台和广电局的领导多关照多
提携。当时，那个省电视台的领导也说我条件可以，日后可以考虑让进省台，至
于能不能当主持人，得看我以后的表现。我一听，当时就信了。因为他们不是狮
子大开口，而是说得很实在。并且，有那个省电台的女主持人做榜样，我知道郑
卫华没有骗我。

　　我一高兴，不知不觉就喝了几杯红酒，我有点头晕，就到包厢外面呼吸新鲜
空气。这时候，郑卫华也跟着我出来了，靠近我，低声说，我帮你进电视台，帮
你当主持人，并且我给你留足了面子，让你做我的亲戚，没说你是我的情人，可
是，你要知道，我真正的想法是什么，我喜欢你。

　　我听他一说，有点清醒了，我也知道，天上不会掉馅饼，郑卫华不会凭白无
故的帮我，他一定是象其他男人一样，见我漂亮，想和我套近乎。但是，做节目
主持人可是我一生中最大的理想，这个理想太吸引我了，如果有机会我一定要争
取。可是，我有男朋友，他很爱我，我也很爱他，我不能做对不起我的男朋友的
事情，更何况，郑卫华太老太丑了，年领比我父亲还大，个子比我还低，大肚子，
秃顶，喝酒后说话很粗俗，真的让人很恶心。当时我没有答应。

　　接着又回去喝酒，表面上我跟他们应酬带着笑意，其实我的内心非常痛苦，
我以前看到女明星和导演之间的潜规则新闻时，觉得那是网上的东西，很缥缈很
虚幻，想不到这样的事情很快就降临我的身上。我心情非常矛盾，不知不觉，又
喝了几杯红酒，想不到红酒会那么容易让人醉，我晕得有点站不起来了。

　　酒席散了。我一直没有答应郑卫华的要求。郑卫华也不勉强我，仍然是笑咪
咪的，很亲切很关心我，开车送我回学校。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸７５

　　在路上，郑卫华对我说，在糖酒会上，他一眼看见我就立即被我深深吸引住
了，他深深爱上了我，爱得义无反顾，只要我高兴，他原意为我做任何事情。即
便我不同意做她的情人，他仍然会尽力帮我进电视台。又说，他平时在归德市上
班，每月来郑州时间也不长，即使我做他的情人，他也不会天天懒着我，我上学
也好，做其他事情也好，一切照旧，他一点也不干涉，我仍然是自由的。又说，
你看刚才那个主持人，她现在是很红，是大牌了，可是她为什么能红，为什么能
成为大牌，是因为那个广电局的领导捧她，没有大人物照顾，你就是再漂亮，再
有能耐，再努力工作，最后一样是一事无成。

　　一路上，都是他涛涛不绝的说话，我一言不发。快到学校门口时，他给我说
了最后一句话，希望今晚我能陪他，那怕只一次，也算满足了他对我的爱恋。我
不停的思考，我知道，天下人都知道，娱乐圈有潜规则，女演员陪导演和老板睡
觉很正常，国内哪个女明星不都是靠跟男人上床才走红的。我又亲眼看见那个女
主持人，她在台上风光无限，在台下还是跟她的老情人打情骂俏。我咬咬牙，最
终答应了他的要求。等我醒来，我已经睡在他的床上，赤身* ，我的身体已经被
他占有了。从那以后我就跟了他。」

　　「他不是说只让你陪一次吗？」

　　「他当时是那样说，可后来他隔不几天就来找我，我缠不过他，就开始满足
他，做他的情人。」

　　「郑卫华是不是经常过来找你？」

　　「是的，去年和他的关系刚确定下来时，他几乎每月要来两次，每次都要住
上两三天，今年来的次数少了，每月基本上有两三天。」

　　「你知道不知道，郑卫华还有其他情人。」

　　「知道。」

　　「你是怎么知道的？」

　　「他告诉我的。」

　　「这不很奇怪吗，他一边说非常喜欢你，一边又夸他还有其他情人，你不反
感吗？」

　　「我为什么反感，我又不是他老婆。」

　　常雨泽愕然，情人跟老婆就是不一样啊。为什么男人结婚后都爱再找情人，
情人的优点太多了，年轻漂亮，还不吃醋。

　　「其实，他很会把握女人的心理，女人天生都爱吃醋，都爱嫉妒，当他跟我
说他的其他情人如何爱他，如何关心他顺从他，跟他* 时如何兴奋痛快时。我也
不觉得他丑陋难看了，也觉得他很有男人魅力，他让我做什么我就很听他的话，
有时候见他身体不舒服了也主动关心他。就象我爱上他的那种感觉。那时候，我
就会想，他的其他情人看起来都非常漂亮，有的比我还要漂亮，这么多漂亮的女
人都爱他，都听他的话，我一定也爱他，也听他的话的，专心伺候他，让他更高
兴，更加宠爱我。」

　　「等等，你怎么知道他的情人都很漂亮，你和他的其他情人见过面吗？」常
雨泽的心顿时揪了起来，如果拿妻子跟马芊芊相比，妻子不论从气质还是相貌方
面都要比她更出色，虽然她比较年轻，可是，妻子那种浑然天成的美少妇气质比
她这种青涩的丫头感觉要好几倍。

　　「我没有见过真人，只见过她们的照片。有一次，郑卫华给我拍了几张生活
照，存在他的笔记本里。在他笔记本里，我看到里面还有其他女人的生活照，个
个都非常漂亮。郑卫华说这里面的女人都是他的最爱。」

　　常雨泽想了想，毅然从公文包里拿出一张妻子的照片。这张照片清晰展现了
妻子毫无瑕疵的脸蛋，含情的大眼，诱人的红唇，红润的脸颊，平滑如玉的额头，
柔顺光滑的发丝，这些细节特征组成了妻子完美无缺的容貌，常雨泽特意把这张
照片放进公文包里，晚上睡觉时看上两眼，或者轻轻吻她一下，睡得会更香。

　　「你看有没有这个女人？」

　　「真漂亮啊！」马芊芊看到徐虹的照片，由衷的发出一声赞叹，「我当时没
有细看，记不清了，好象有吧。你不是正在调查郑卫华吗，这个女人也是他的情
人吗？」

　　「是的。」常雨泽无力的回答，心开始慢慢的坠落，跌进极度寒冷的无尽深
渊。一个个无情的证据粉碎了他一个个无比脆弱的幻想，他不得不一次次接受痛
苦的打击，妻子出轨了，并且奸夫是一个丑陋的老男人。

　　「郑卫华给你讲过其他情人的名字吗？」

　　「不，他从不在我面前提其他女人的名字。除了在* 时，他会讲其他女人的
好处，比如谁的乳房最大啦，谁的* 声最迷人啦，但从不说她们的大名，只会说
小莺啦，小琳啦。」

　　「他有没有提起一个叫小虹的名字？」


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸７６

　　「我哪能记得清啊，他一摸，一说，我就兴奋起来，什么话也记不住了。」

　　「和你* 时却说别的女人，你不反感吗？」

　　「一开妈我很反感，可是后来就适应了，不仅不反感，反而兴奋得更快，感
觉更刺激，他最会* 了。」

　　原来这是老色鬼的* 手段，看来我真是落伍了，好象我跟妻子* 时从来没用
过这样的* 手法，不用说当面提其他女人的名字了，即便是想到其他女人也觉得
是罪过。妻子是不是就是这样被老色鬼花样百出的* 手段勾引上的？常雨泽越想
越觉得悲哀。

　　马芊芊见常雨泽神色暗淡，以后她的回答不够详实，没有让他满意，就赶紧
说：「郑卫华还给我说过，他的眼光很高，一般漂亮的女人他还看不上眼，他只
玩那些* 女人，凡是他相中的* 女人，一个也跑不掉，最后都乖乖成为他的贴心
情人。你照片上的这个女人这么漂亮，一定也是* 女人，一定是郑卫华最喜欢的
情人。」

　　「什么是* 女人，郑卫华说过* 女人的标准没有？」

　　「郑卫华说过，这句话我记得很清华，他说* 女人得符合十六字标准：肤白
眼* 圆腰细臀翘腿长声浪水多。」

　　这个老色鬼真他妈是玩女人玩出了水平，对漂亮女人的特点总结得非常精辟。
常雨泽一一比对妻子身体的那些美妙之处，真得符合* 女人的十六字标准，妻子
平日里说话很理性，但是快到高氵朝时叫声真的很* ，这可能就是老色鬼所说的
声浪吧。常雨泽这时才发觉，他对妻子的关注还是太少了，平日只是体贴她，宠
爱她，却并没有仔细剖析她，她身上的许多优点都没有发掘出来，总结出来。女
人都喜欢听奉承话，如果在床上赞美妻子的这些优点，她可能更容易动情吧。

　　常雨泽又开始提问：「你说你有男朋友？」

　　「是的。」

　　「你和郑卫华一次次开房，你男朋友发现过没有？」

　　「没有。」

　　「从始至终都没有吗？」

　　「是的。」

　　「你是怎么骗过你男友的？」

　　「我从没有骗过我朋友。虽然郑卫华包养了我，占有了我的身体，可我的心
仍然属于我朋友，我仍然深爱着我朋友。白天，我和我朋友一起上自习，逛街，
吃地摊，只有每月的那几天，到了深夜，我才去宾馆陪郑卫华。」

　　「你经常夜不归宿，你同宿舍的同学有发觉吗？」

　　「没有，她们以为我和我朋友开房去了。」

　　「郑卫华包养你时知道你有男朋友吗？」

　　「知道。」

　　「他不排斥你和男朋友交往吗，包括发生性关系？」

　　「刚开始他不管我，不干涉我的自由，后来才开始限制我。去年冬天，有一
次，我半夜去陪他，他发觉我刚和我朋友做过，非常反感，把我拉进卫生间，给
我冲洗一两个小时，然后他才进去。他喜欢亲我的下边，有一点异味他都能品出
来。从那以后，他要求我跟我朋友* 时必须带套，并且每月的下旬专属于他，我
不能跟我朋友有任何身体接触，因为他一般都是在每月的下旬来找我。」

　　「你按他的要求做了吗？」

　　「是的，我怕他不高兴。」

　　这个老色鬼真他妈不是东西，人家的真牌男友* 得受到时间限制，他却可以
随时来宠幸她，人家的正牌男友* 必须带套，他却可以随意射进她的身体。

　　「不过，现在我已经不需这样做了。」马芊芊又暗然的说。

　　「为什么？」

　　「我和我朋友分手了？」

　　「为什么你要和朋友分手？是你男朋友发觉你背叛了他，不愿再和你谈对象
了吗？」

　　「不是，我朋友到现在还爱着我，他一直不知道我和郑卫华的关系。是我主
动和他分手的。」

　　「为什么你要主动和你男朋友分手，你不爱他了吗？」

　　「不是，不是，我非常爱我朋友，我们从大一就开始谈恋爱了，他长得非常
帅，高高大大，是系排球队的主攻手，对我非常宠爱。我和我朋友已经谈好，等
大学毕业后，我们都会留在郑州或者都回到洛阳，我们要结婚做夫妻。可是，郑
卫华那个混蛋不给我机会，逼着我跟我朋友分手。他是一个大混蛋！」马芊芊谈
到与男友分手，非常伤心，掩面而泣。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸７７

　　常雨泽从车里的纸抽里抽出一张面巾纸，递给她，同情的问：「他是怎么逼
迫你的？」

　　「今年初，开学刚回校，一个星期天，我和朋友一起到许昌玩，郑卫华突然
到了郑州，打电话让我陪他。我跟他解释，我在外地，当晚赶不回去，再说，我
跟我朋友在一起，不能无缘无故的甩下他。他一再打电话催我，我怕我朋友发觉，
就关了机。第二天，我匆忙赶回来，给他陪不是，任他变着法子玩弄我。可是，
他还是不满意，认定我昨晚是陪我朋友睡觉，不管他了。他跟我摊牌说，他爱我
太深了，他无法容忍我的身体还属于另一个男人。他说我的身体只能专属他一个
人，他让我和朋友分手，否则的话他就和我分手，他还说他可以忍受对我的相思
之苦，却绝对无法忍受另一个男人进入我的身体。我知道他说的都是鬼话！」

　　「就这样你和男朋友分手了？」

　　「嗯。我怕去电视台的事情不能况现了。」马芊芊又一次双手掩面，失声痛
哭起来。

　　常雨泽知道热恋中的男女感情是多么炽热，可恨的老色鬼却使用卑鄙的手段
活生生拆散这一对恩爱恋人。常雨泽又抽出一张面巾纸，递给她，轻声问：「你
既然深爱你的男朋友，为什么不背着他偷偷跟你朋友来往呢？」

　　「他的手段很卑鄙，我不敢跟他斗。」

　　「他有什么手段？」

　　「那天夜里，他逼我跟朋友分手，我哭了好久，最终狠下心，答应了他，但
是这样还不行，他拿出刮胡刀，把我下面刮得干干净净，说是让我削发明志，还
说他最喜欢白白净净的* 女人，以后我就是他专属的* 情人。这个混蛋太卑鄙了，
我下面被他动了手脚，哪还敢再跟我朋友亲热，我朋友看到我下面的样子，一定
会知道。我就狠狠心跟我朋友分手了，我朋友到现在还非常痛苦，问我为什么不
爱他了，我无法回答他，只能狠心说我又找了新男友。郑卫华那个混蛋还说他有
我朋友的电话，如果我？骗他，他就会随时给我朋友打电话。这个混蛋手段太多
了，我害怕他，不敢不听他的话。」

　　常雨泽又开始回忆妻子的身体细节，在她的那个部位，生长着一层细密而柔
软的茸毛，他非常喜欢抚摸那里，柔柔的软软的，那丝丝滑滑的感觉特别舒服。
听马芊芊如此一说，他开始没来由的紧张起来，他害怕某一天妻子的那片珍贵毛
发也会不翼而飞。

　　「你现在仍然还爱你的朋友吧？」

　　「是的，我很爱他。不过，我既然已经选择分手了，我就不能再留恋。女人
也得学会坚强。」马芊芊泪水涟涟，又反问，「警察大哥，刚才你让我看的那个
女人，你是不是也调查过她？」

　　「是的。」

　　「她有男朋友吗？」

　　「她有老公，她结婚了。」

　　「郑卫华那个混蛋是不是也霸占了她，不允许她和老公发生关系，她的身体
只能让他独自享用。」

　　常雨泽深深吸了口气，平静回答：「不是，她老公可以和她自由的*.」

　　「那个女人可以有老公，为什么我不可以男朋友呢？」马芊芊陷入深深的困
惑和痛苦中。

　　常雨泽没有回答她这个问题，他不能受她的影响，不能跟着她的情绪走，他
得开展他的调查，他接着问：「现在回答我的问题，你喜欢和你男朋友* 还是喜
欢跟郑卫华* ？」

　　「怎么说呢，我当然喜欢跟我朋友* ，因为我爱他，可是，如果单纯只是*
的话，郑卫华那个混蛋更会做。」

　　「他更会做，是什么意思？」

　　「他能让我达到最ｈｉｇｈ的高氵朝」

　　「你是说他的性能力特别强？」

　　「是的，我简直不敢相信，他已经是老头子了，* 时的力量还不比年轻人差，
并且他的经验更丰富，* 的技巧更高明。他说他有许多情人，他经常和她们发生
关系，练出了水平，他吹嘘说只要女人让他上过一次，都会离不开他。」

　　「具体说说，他都有哪些性技巧，这也可以作为他生活腐化的罪证之一。」



　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸７８

　　「我也说不出来具体有哪些，他* 时间很长，我朋友一般十几分钟就射了，
最多也不过半个小时，他每次都能持续几十分钟，有时候能一两个小时。期间还
会亲亲我揉揉我，在我耳边讲情话，很快就把我弄到高氵朝。他射时更厉害，力
量很大，就象喷泉一样，给我的感觉非常ｈｉｇｈ。为此，我非常痛苦，明明我
不爱他，可是我的身体却非常渴望这种强烈刺激。」

　　「他是不是吃伟哥了？一般人不可能那么厉害。对了，听说他还有什么仙丹
的壮阳药，你见他吃过没有？」常雨泽不相信她的这些话，正常人根本没有那么
厉害，除非他靠壮阳药支撑，但是，任何壮阳药都会有毒性，最后都会把人的精
力掏空，就是所谓的纵欲过度，精尽人亡，但愿郑卫华这个老混蛋的下场就是这
样。

　　「我知道他有药，可从没见他吃过，他从不当着我的面吃药。不过每次他都
很厉害。就象昨晚，从进房间到天亮折腾我三次，我都快受不了了，两腿软得象
棉花，连下床的力气都没有了。」听她的话分明是一个欲望得以满足的* 女人，
那有半点高贵纯情的女大学生形象。

　　「他有什么变态的要求没有？或者说有什么变态的方式？」

　　「有，平常他说话一本正经，象个大官，做那事时却很变态。我一般都是晚
上去见他，可他更喜欢白天要我，他说白天看得清，更来劲。他喜欢亲我的下面，
所以每次都把我下面的毛剐干净，他说剐不净扎嘴。他的那些做法不是正常人做
的，就是禽兽，有时候，我都觉得我自已也跟他一起更无耻了。」

　　这个郑卫华真他妈不是东西，变态中的变态！

　　「是不是可以这样说，郑卫华给你的感觉更强烈，如果让你在你朋友和他之
间选择的话，你一定会选他。」

　　「不能这样说，我爱我朋友，这是谁也代替不了的。可能人性都有两面吧，
从心灵上来说，我爱我朋友，我愿意把我的爱毫不保留的献给我朋友，可是，从
肉体的欲望来说，我的身体会不由自主的选择那个混蛋。我心理很矛盾，有时候，
我觉得我自己很贱，为了虚荣委身给一个丑陋的老男人，可是，当我看到他有许
多女人，这些女人有的甚至比我还漂亮，还清高时，我就平衡了，女人不都是如
此吗，都想过体面的生活，都想追求强烈的*.」

　　「你以后是不是还想跟他保持关系？」

　　「不不，我要和他断绝关系，立即断绝关系，他是大贪官，他欺骗了我。」
马芊芊说这话时大义凛然，显示她坚定的信心。

　　「你就不怕去省电视台的事情泡汤？」

　　「我已经不在乎了。机会失去了还可以再来，可要是坐牢的话，就什么前程
都没有了。」

　　看着眼前这个美丽优雅的女大学生，常雨泽心痛不已，人不自重，天必毁之，
当年的他，也曾经是大学校园的天之骄子，那时的经济、科技和文化没有今天发
达，但是他们能学到真正的知识，最起码他们学得如何做人，看看现在，物质财
富极大丰富，社会道德却败坏透顶，大学校园不再是学习的乐园，变成了高级妓
院。一些女大学生们不是想着如何学得好，而是如何嫁得好傍得好，追着赶着做
人家的情人或二奶。不过，这个马芊芊还没有盲目到白痴程度，在利弊面前还知
道取舍，这让常雨泽多少有点欣慰。

　　常雨泽语重心长的说：「其实大家都知道，现在的社会很复杂，娱乐圈很黑
暗，女人想出名必须付出很多代价，包括出卖身体。但是，我觉得人还是要坚守
一个底线，不能无原则的出卖尊严，人如果没有了尊严，跟畜生活着有什么区别
呢。人有理想是好的，可是，为了实现理想而不惜一切手段，那就丧失了追求理
想的真正意义。你既然有当主持人的理想，不防多考虑其他路径，社会上选秀节
目很多，象全国主持人大赛这样的选秀活动，就比较适合你。虽然说里面可能更
黑暗，不过起码从形式上来说是光明正大的。只要你能放平心态，抱着重在参与，
重在锻炼的目的，说不准会无疑插柳柳成荫呢。如果你不改变思路，一心想靠傍
大款或傍大官成就事业，最终很可能迷失自我，变成一个人人臭骂的贪官情妇。」

　　唉，今天怎么啦，婆婆妈妈的哆嗦这么多，她是什么人，只是郑卫华那老东
西的一个情妇，何必在意她的成长呢。全当是挽救失足少女吧，常雨泽又自嘲的
想。

　　「谢谢你，警察大哥，你是一个好警察。我看过网上很多帖子，都是说警察
如何如何令人讨厌，今天遇见您，我才知道网上的传言都是谣传。」

　　「警察队伍里可能会有极个别败类份子，但是绝大部分警察都是好同志，以
后遇到困难，还希望你第一时间找警察帮助。行了，你在这下车吧，我对你的调
查结束了。你回学校吧，希望不影响你下午的课程。记住要保密，公安厅正在调
查他的事情绝对不能告诉他。只要让他听到一点风声，肯定就是你泄漏的，我就
会再来传唤你，到那时我就不会对你再客气了！」

　　「我一定保密，我知道该怎么做，我不会给他说一个字。」马芊芊见这样就
被轻松放行了，心情顿时恢复过来，推开车门，准备下车时，又回眸一笑，「」
警察大哥，能告诉你的名字吗，给我留一个电话吧，以后我想谢谢总可以吧。」

　　常雨泽想了想，说：「我姓宋，我的手机号都是办案用的，没办法留给你。
我给你一个ｑｑ号，日后郑卫华如果还纠缠你，你可以给我联系。」这个ｑｑ号
是他跟别信哥通话时临时设立的，除了别信哥外，马芊芊是这个ｑｑ号的第二个
朋友。

　　常雨泽开车直奔省公安厅的大门，这个车是省公安厅借出来的，门卫都认得，
没有检察，立即放他进去。

　　马芊芊站在马路边，挥手向常雨泽道别，目送他的车一直开进公安厅大门，
直到看不见车影才转身离开。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸７９

　　「常科长，在哪？我来郑州接你了。」电话里传来一个热情的声音。

　　常雨泽看看号码，是随南县公安局局长陈家豪打来的，他的消息很灵通啊，
他刚来公安厅一天，他就知道了，想想他在市局的关系，消息灵通也很正常。不
过，常雨泽对他不感冒，甚至说还有点反感，如果说以前还能跟他称兄道弟的同
桌喝酒，现在只有反感而已。他的作为太恶劣，淫* 子还不说，还想用暴力手段
压服人家。常雨泽连虚与委蛇的方式也省掉了，直接回绝了他：「对不起陈局长，
我现在正在高速上，跟公安厅的一个朋友在一起，具体有什么事情我们到市局再
聊吧。」

　　听常雨泽说他跟公安厅的人在一起，陈家豪随口瞎扯两句，赶紧挂断电话，
不敢再打来。

　　常雨泽坐上大巴，回到归德市，先到局里跟领导汇报情况。

　　刘逢东看完陈军的举报信，眉头皱了皱，明显对陈家豪不满，这个小子不知
好歹，上次已经警告过他了，他却蔑视他的权威，依然如顾，现在让人实名举报
到了公安厅，不知道这次该怎么堵这个大漏子。

　　「你看陈军的态度如何？」刘逢东知道常雨泽的办事方式，知道他已经联系
过陈军了。

　　「不怎么样，听他的语气铁定要告到底。他生意做得不错，现在生意都放下
了，全心上告。估计出点小钱或者赔个不是安抚不了他。」

　　「这个陈黑皮，不知道天高地厚，手里有点小权力就嚣张起来，这会不狠狠
收拾他不行了！」

　　陈家豪脸黑得象锅底，局里人私下都称他黑脸，只有局长才敢叫他黑皮。刘
逢东把举报信重重的扔到办公桌上，不耐烦的抽一支烟，在桌子上顿了顿。常雨
泽识趣的赶紧给领导点上火，他没有烟瘾，可是兜里常备烟和火，以便随时给领
导敬烟上火。刘逢东吸了口，心情舒缓些，挥挥手让常雨泽出去，「你先回去吧，
出差辛苦了，回家多陪陪老婆闺女。」

　　常雨泽从单位出来，并没有立即回家，而是来到玉洁足疗保健中心，他私下
经营的生意。

　　常雨泽来到门店，高挑漂亮的迎宾员立即向他鞠躬致敬，先甜甜的喊声：
「老板好！」接着搀起他的胳膊把他往楼上请，细心的问，「老板，您是先回办
公室还是先放松一下。」

　　常雨泽不常到店里，但是员工都知道他才是真正的老板。

　　这个迎宾员叫李菁，年轻漂亮，身材好，嘴巴很甜，深得男性顾客的喜欢。
玉洁门店不大，管理挺好，收入颇高，所以能留住真正人材，否则的话象这样漂
亮的女孩子可不会屈尊在一个洗脚店里当迎宾员。

　　「谢谢你，小李，对我不用客气。」常雨泽把胳膊从她弯里抽出来，微笑着
说，「我先回办公室。记得在外人面前别叫我老板。」

　　「是的老板。」迎宾员忽尔意识到又喊错了，朝常雨泽婉尔一笑。

　　对这样一个甜美的女孩子常雨泽发不了脾气，他怕别人知道这家门店是他的，
影响不好，所以平时不让员工喊他老板，不过转眼一想，是他小心过度了，哪一
个到店里消费的顾客她们不是都尊称为「老板」吗。

　　门店共有三层，一楼二楼是洗脚按摩的包厢，三楼相对僻静，办公室就设在
在这里。办公室是常雨泽专用的房间，象酒店的豪华套间，外面办公用，里面是
小套间，放着床，可以临时休息。虽然他极少来，但是里面收拾得桌明几净一尘
不染。

　　看见老板过来，店长陆文凤赶紧过来汇报工作，并让服务员打来一壶茶，亲
手给老板倒上。陆文凤是湖北人，山里妹子，少数民族土家族人，近四十的人了，
却并不显老，可能是山青水秀最养人吧，加上她说话豪爽，大大咧咧的，性格更
象二十多的大姐头，店里的那些小丫头们特别听她的话，都叫她陆姐。她老小就
出来打工，给人打过工，也自己开过门店，社会阅历很丰富，她对足浴行业特别
熟悉，因为她本身就是一个熟练的技师，这几年在她的管理下，玉洁门店的生意
一年比一年红火，没少给常雨泽创收。

　　常雨泽没有亏待她，给她十万年薪，并且私下也尊称她陆姐。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸８０

　　平时常雨泽很少来店里，都是陆文凤打理门店，每月底，她都要给常雨泽汇
报当月店里的收益情况。这次常雨泽来店里了，她就当面汇报工作，内容就详实
多了，店里新进几个员工，走了几个员工，本月女技师多少，男技师多少，等等。

　　陆文凤快声快语说完店员的情况，又把会计李阿姨喊过来，让她汇报财务部
分。她很聪明，经营管理方面她大权独揽，但是涉及到钱账方面，她就由会计说
了算。李阿姨跟常雨泽的岳母认识，是一个老会计，几年前退休了，没事干。常
雨泽刚接管门店时店里缺会计，就把她聘请过来，每天来店一两个小时，做做帐
就行，熟人管钱比较放心。李阿姨走进来，拿着报表，念上面的一笔一笔念收入
和费用，做会计的就是这样，喜欢用枯燥的数字说话。

　　其实，常雨泽比不关心这些，他今天来不是想听赚了多少钱，而是为了见张
锋。好不容易听完两人的汇报，常雨泽随口赞扬一番，赶紧送走她们，让人把张
锋喊过来。

　　张锋正在做工，给一位顾客修脚，听说老板叫他，他动也不动，而是让店员
传话，让老板等他做完工。这小子可好，连老板的喊话也敢不听，不过，常雨泽
心里挺满意，员工就应该有敬业精神，顾客是上帝，不管什么情况都要先把上帝
伺候好。

　　常雨泽抽完两支烟，张锋才搓着手走进来，身上穿着戏服似的工装，由于足
疗技师绝大部分是女孩子，所以工装都是按女孩子的形像订制的，男技师的工装
则是在女工装的基础上修改一些，所以男人穿起来就不太合体。

　　张锋身材矮小，黑黑瘦瘦的，笑起来憨憨的，特别象许三多，不，更象傻根，
服务行业要求面对顾客必须保持微笑，可他笑起来比哭还难看，眼看着是在笑，
嘴巴看着是在笑，可脸皮始终绷得紧紧的，呆板，毫无表情，这种反差看起来要
多别扭有多别扭。张锋说他小时候得过面瘫，脸上的神经都错乱了，所以笑不出
来。可以说，张锋的模样一点也不讨人喜欢，他人缘却特别好，许多女顾客都点
名让他服务，都说他技术好，做工特别认真，用女人的话说，张锋做工就象绣花
一样，很细心很用心。

　　常雨泽知道，张锋从事足疗行业才半年时间，他以前是建筑工人，纯粹下苦
力，他之所以能短短几个月就成为店里的金牌技师，是因为他比旁人付出了更多
的艰辛和努力。刚进店时，他还不会足疗，为了提高技术，就拜那些女技师为师，
没日没夜的给她们洗脚按脚，向她们请教洗脚技巧，这些女孩子都有丰富的工作
经验，汇总起来就是一套好教材，他的足疗技艺所以进步很快，顾客越来越多，
甚至许多老顾客预约让他服务。

　　张锋追求高敏时，常雨泽就是看到他的这种拼搏精神才鼓励高敏接纳他，男
人想成就一番事业必须有恒心和毅力，职业不分贵贱，行行出状元，如果张锋能
把足疗这个行业吃透，以后说不准也能干成大事，最起码开个门店挣钱养家糊口
不成问题。

　　张锋进门憨憨一笑说：「老板，您刚过来吗？」

　　不是废话吗，常雨泽已经等他两支烟的工夫了：「嗯。完工了。」

　　「那个孙姐按完脚后还让修脚，所以时间长了。」

　　「在这里过得怎么样？」常雨泽关心的问。

　　「比在工地干活好多了。多谢老板。」

　　「没有外人，别一口一个老板了，还叫我大哥吧。」

　　「是，大哥。」

　　「上次我跟你发脾气，是我不对，向你道谦。」

　　「不不，大哥别这样说，是俺脾气糙，是俺不对。以后俺再也不乱说辞工的
混帐话啦。」

　　这时，常雨泽让张锋关上门，开始问他私密的事情。张锋又把那晚他看到的
事情复述一遍。常雨泽心中暗叹，纸终究包不住火，该暴露的总会要暴露，谁也
挡不住。妻子出轨的事情已经慢慢传播开来，先是她单位的同事，接着是他，接
着是张锋，接下来不知还会有多少人知道。

　　常雨泽随口问他一声：「你怎么看？」

　　「大哥，我说出来你别嫌难听，要不俺就不说了。」

　　「说吧。」

　　「俺在店里常听人说，现在当官的都喜欢玩这个，男的玩漂亮女人，女的玩
年轻男人。」

　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸８１

　　这算什么混帐话，常雨泽一听就来气了：「你认为我是这种人吗！」

　　张锋吓得一哆嗦，赶紧解释说：「大哥，俺不是有意说您，俺是顺口溜。您
不喜欢听，就当俺刚才放了个屁，啥话也没说过。」

　　「别紧张，我不是跟你发脾气，我不是没肚量的男人。我只是感到很迷惑，
你嫂子为什么要做那样的事。」

　　张锋一听这，立即正色的说：「嫂子是好人，肯定不是她自愿的，肯定是那
个老杂毛骗了嫂子！您想想，那个老头子为啥在大哥出差的时候请嫂子吃饭，要
是大哥在家，嫂子肯定不会跟那个老头子出去。大哥不如给嫂子说说，让嫂子告
老头子* ，大哥是混公安的，直接把那个老杂毛抓到所里去，审审他，看他以后
还敢不敢占嫂子的便宜。」

　　没文化就是没文化，想问题太简单了，要是徐虹肯主动承认事实，事情就好
办了。常雨泽非常清楚妻子的个性，她是自愿出轨的，对这种丑事她绝对不会轻
易招供，除非有无可辩驳的铁证。妻子是学法律的，是一个律师，律师的本性就
是诡辩，即便是证据确凿的案件律师也会想尽一切办法推翻，更何况现在还没有
「捉奸在床」的铁证。

　　常雨泽摇了摇头说：「事情不象你想的那么简单。男女通奸不算犯罪，可是
比犯罪更难看。你嫂子当过律师，她肯定不会不打自招，除非能把他们堵在屋里，
更好是他们在床上鬼混时把他们拍摄下来。」

　　「没那么麻烦吧，大哥，在俺老家，要是哪个媳妇敢不守妇道，关上门披头
盖脸打一顿，先把屋里的娘们收拾好，再操家伙收拾外面的野男人。几场架打下
来，啥球事都没了。」

　　「在城里不一样，得讲文明，乱打人犯法，即便老公打老婆也不行。我们公
安破案更得讲证据，有证据了我才能收拾他们。所以，我想让你帮我个忙。」

　　「大哥您说，帮忙称不上，您让俺干啥俺干啥。」

　　「我的工作比较忙，经常出差，你也知道，你嫂子的领导，也就是那个老混
蛋，专找我出差的时候勾引你嫂子。我想请你帮我监视他们。」

　　「监视，咋个监视法？」

　　「每天你嫂子下班，你就偷偷跟踪她，看她一晚上都去哪里，做什么事，重
点是有没有跟郑卫华在一起。」

　　「让我监视嫂子？」张锋愣了一下，搔搔后脑勺，难为情的说，「这样不好
吧。」

　　「我对你怎么样？」

　　「俺的命是大哥给的，俺一辈子也报答不完。俺是怕小敏知道了会不高兴，
小敏经常给我说嫂子待她可好啦。」

　　「那你就眼看着那个混帐东西欺侮你嫂子，侮辱你大哥？小敏在外地上学，
你不说她根本不知道。再说了，要是小敏知道真象，她也会支持你。」

　　张锋眨巴眨巴眼皮，想了想，立即下定决心，坚定的说：「行，俺听大哥的。
该咋办？」

　　见说服了张锋，常雨泽这才把手机定位仪和摄像机从公文包里取出来，并一
一教他如何使用这些设备。

　　张锋看得两眼放光，这些高科技的东西让他大开眼界。

　　「嫂子和她领导都有车，我跑腿跟不上他们啊。」张锋又提出了新问题。

　　「你会开车吗？」

　　「在老家，我开过小拖，也会开摩托车。店里还有电动车。」

　　「这样不行，你看电影里那些私人侦探个个都是开着小车跟踪，你得学会开
小车。明天起你到驾校练车，去信达驾校，我跟孙校长打个招呼，给你开小灶，
很好学，几天就能学会。等你学会了我给你借辆车，我把车留到店里，你来开。
到时候我再到车管所给你弄个驾证。要是你领悟快了，一个星期就能顺顺当当开
车上路了。」

　　「这样做不好吧，我还得在店里做事，忙不过来。再说，俺一个小店员，老
板给专门配一辆车，连陆经理也没有这待遇，俺更承受不起啊。」张锋激动得两
眼放光，不停搔后脑勺，这种「专车」待遇让他受宠若惊，不敢消受。

　　「我已经想好了，给你提提职位，让你做店里的副经理，主要负责外部事务，
不用上夜班，上长白班，给你发固定工资，每月五千，要是店里的老顾客还想让
你洗脚，你看着办，想干就干，不想干谁也不能勉强你。我给你车开也有理由，
就是让你接露露，早晨，露露由她姥姥或者她妈妈送她上学，下午放学后你就去
接。小敏走前一直是她负责接送露露的，现在由你接小敏的半个班。不过，这事
我暂时还定不下来，我得征求露露她姥姥姥爷的意见，他们同意才行。这样你就
可以正正当当开车了，店里的人也不会怀疑什么。」

　　见老板如此器重他，张锋激动得两眼蒙泪，声音颤抖的说：「大哥，您不要
给我加工资，也不要给我升官，让俺接送露露已经高抬俺了。俺保证完成大哥交
给的任务！」

　　「不用给我喊口号，给你加钱你就要，给你升官你就当，你现在是店里的金
牌技师，给你这些待遇都是你应得的。行了，少废话，我一会就给陆经理说说，
让她宣布你的新职务。记好了，明天上街花点钱买几件象样的衣服，别再穿得象
拾破烂似的。」

　　「大哥咋说就咋办，俺听大哥的。」

　　「还有，你不能象现在这样爱激动，你得学会沉着冷静，尤其不能在你嫂子
面前露出破绽，绝对不能让她发觉我在监视她。」

　　「是的，是的，大哥教训的是，俺记住了。」

　　常雨泽又手把手的教张锋操作摄像机和定位仪，直到他能自行操作，才长松
一口气。这个问题终于解决了，接下来，他还得打起精神，回家面对妻子。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸８２

　　常雨泽已经给妻子打过电话，他出差回来了，晚上回家吃饭。

　　他来到沃尔玛，买了些水果和零食，徐福记沙琪玛、旺仔牛奶都是宝贝女儿
喜欢的，又买两支冰淇淋，女儿喜欢吃，妻子也喜欢，有时候，母女两人会为争
一支冰淇淋闹得不可开交，其实，妻子是不想女儿吃得太多，怕她闹肚子。

　　常雨泽提着大包食品来到家里，刚打开家门，就看见女儿从沙发上跳下来，
光着小脚丫向他飞跑过来。

　　「爸爸，爸爸，你回来啦！」

　　听见女儿清脆的声音，常雨泽心里暖暖的，多日的疲惫一扫而空。

　　常雨泽放下手中的东西，抱起女儿，在她娇嫩的脸蛋上狠狠亲了几下，「宝
贝，爸爸想死你了。」

　　露露却用小手推开他的脸，噘起小嘴不高兴的说：「爸爸胡子扎人，爸爸不
剐脸，大懒虫。」

　　常雨泽用手摸了摸下巴，确实有点扎手，平时他每天早上起床都要修理修理
下巴，这两天可能有点疲惫，人也懒了：「露露说得对，爸爸是大懒虫，爸爸现
在就剐脸。」

　　常雨泽把女儿抱到沙发上，给她拿出一块沙琪玛，剥开包装纸，递到女儿嘴
里，轻轻抚摸着女儿细细的头发，脸上满是慈父的欣慰表情。女儿头上扎了条小
辫子，辫稍系着两个红色的小绒球，显得非常可爱，这条小辫子一定是妻子扎的，
妻子是简约主义者，凡是能用简单方式表达美丽的，绝对不采用花里胡哨的方式。

　　电视里正放着喜羊羊和灰太狼的动画片。这几年，许多电视频道争相播放这
部动画片，女儿已经看过好多集了，仍然看得津津有味。

　　「回来了，老公。」妻子从厨房里探出半边身子，向他甜蜜一笑，她穿着淡
雅的裙子，围着一条黄色围裙，长发在后面束着，白嫩的小手拎着炒菜铲子。

　　「回来啦。」常雨泽强装出笑脸。在家时都是他掌勺，他出差时小敏做饭，
现在妻子开始练习做饭了。如果在以往，他会非常激动，会第一时间走进厨房，
夸奖妻子一通，搂住她深吻一个，然后从她手里要过炒菜铲子，替她完成后面的
所有工作，而妻子呢，就让她乖乖的坐在沙发上，等他盛上饭菜。

　　但是今晚，常雨泽对妻子的任何举动都不感兴趣，她做饭是她应该的。

　　常雨泽换下衣服，洗净手脸，又坐到沙发上，抱起女儿，跟她一起看小羊欺
负大灰狼的故事，对于厨房里油花四溅的响声视若未闻。

　　「露露，告诉爸爸，你喜欢哪只小羊呢？喜羊羊还是美羊羊？」

　　「我最喜欢懒羊羊了。」

　　「为什么要喜欢懒羊羊，能不能告诉爸爸？」

　　「懒羊羊太可爱啦，他爱睡懒觉，还流口水呢。就象班里的马飞翔，老爱流
口水，还让老师替他擦呢。大灰狼最想吃懒羊羊了，好几次把懒羊羊抓进狼堡，
把他放到锅里煮，喜羊羊沸羊羊把他救了呢。」

　　小孩子的内心世界与成人的就是不一样，充满了童真。象懒羊羊这号人物好
吃懒做胆小怕事，放到哪个单位都没人要。

　　「爸爸，你再给我买个懒羊羊好不好，我把他放在床头上，不让大灰狼抓他，
我保护他。」

　　常雨泽以前给女儿买过喜羊羊系列的布娃娃，有喜羊羊、美羊羊和大灰狼，
好象是没有懒羊羊，只要女儿喜欢，把羊村的羊都买过来也无所谓。

　　「好的，我明天一定给你买回来。」

　　「谢谢爸爸。」露露乖巧的在爸爸脸上亲了一下。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸８３

　　「今天，露露在幼儿园表现乖不乖？」

　　「老师给我发了一个小红花，夸我是明星宝宝呢。」露露扬起小脸，自豪的
说。

　　茶几旁边放着一本幼儿园发的课程小册子，里面有宝宝们在幼儿园里的活动
情况和老师的评语。常雨泽打开，见上面老师最新的评语是：

　　露露这一周表现仍然很棒，她自理能力强，讲卫生，会自已洗手，自已穿脱
室内鞋，吃饭呢也不挑剔，能够安安静静的用餐，她的语言表达能力很强，能够
主动向老师说出她的想法，她的节奏感和乐感很强，老师教过的儿歌她很快就能
跟唱。露露还是一个有爱心的好宝宝，见到别的小朋友哭了，她会安慰小朋友，
给小朋友擦眼泪，露露真棒。相信露露的爸爸妈妈对孩子教导有方，露露一定会
聪明健康的成长。落款是小三班任老师。

　　看到女儿如此懂事可爱，常雨泽露出会心的微笑。他知道，平时他总是忙于
工作，对女儿的辅导是少之又少，真正辅导女儿的是妻子，可能，小敏也对露露
帮助很大。女儿能快快乐乐的成长是常雨泽最大的心愿，今后，妻子在辅导女儿
方面会付出更多，这样一想，常雨泽心中对妻子的恶感稍稍减少一些，起码她还
是一个好妈妈。其实，妻子身上的优点很多，女儿的许多优点都遗传了她的妈妈，
聪明、漂亮、活泼、乐观、富有同情心，如果不是出轨，徐虹几乎就是一个完美
的好妻子好妈妈。

　　妻子的声音从厨房里传出来，打断了常雨泽的深思，「大厨，别只顾着看电
视，过来指导一下啊。」她下厨时间不长，不免手忙脚乱。

　　常雨泽信步走进厨房，厨房里弥漫着浓浓的肉香。

　　燃汽灶上放着一个小沙锅，里面正在炖着什么，肉香就是从沙锅里传出来的。
另一个灶口上放着一个炒菜锅，锅里是西红柿炒鸡蛋。橱柜的平台上放着已经做
好的一盘菜，西芹百合。在菜锅旁边是一本图文并茂菜谱书，妻子一边看书，一
边照本炒菜。他们家装的是整体厨房，平时常雨泽做饭，锅碗盘勺，五香八大味
都放得井井有条，这时再看妻子，厨房里弄得一片狼藉 .

　　「快点炒，鸡蛋有点老了。」常雨泽说。

　　「过来帮我啊，老公。」

　　常雨泽伸手去拿她手中的炒菜铲子，她却没有松手，柔声说：「站我身后，
拿着我的手，手把手教我啊。」

　　常雨泽无耐，站在妻子身后，右手拿住她细滑的小手，快速的翻动着小铲子，
菜锅里发出「滋滋」的油花叫声。妻子自然的偎进他的怀里，他闻到妻子幽幽的
体香，混合着菜香肉香，这大概就是生活的味道吧。

　　「沙锅里炖得什么？」

　　「不告诉你，等会你就知道了。」妻子得意的说着，似乎想给丈夫一个惊喜。

　　事实上，这锅沙锅炖最终并没有给常雨泽带来惊喜，反而是一锅窝心。

　　沙锅里是党参山药炖乳鸽，常雨泽熟悉料理，知道这三味食物都是滋阴补肾
壮阳的东西。他知道妻子为什么会给他做这样一道菜，上次出差回来，在家的那
段时间他没有满足妻子的欲求，可能是妻子嫌他疲软，所以今天回家，第一道菜
就是想给他补补。这让他非常反感，他甚至想愤怒的吼出来，你这个贱女人，你
知道你老公为什么不愿意满足你吗，是因为你做了肮脏的事情，一想起你那具充
满异味的肮脏身子，我对你一点兴趣也没有了！

　　当然，常雨泽并没有在餐桌上暴发出来，他调整好情绪，不急不慢的冷言敲
打妻子：「你这道菜做得太失败了，枸杞子放得太多，上面漂了一层，比火锅店
的火锅油还稠，让谁看了都没食欲，枸杞子放个三五颗点缀一下就行；再看鸽子，
你一定没有洗净，皮上面还带着一些小毛根，看着这些小毛就倒胃口，你炖得时
间也不够，肉不离骨，吃到嘴里尽塞牙。再说这鸽子汤，你放的盐太多了，咸得
蜇死人，党参微苦，山药性甜，你少放点盐压住腥味就行了，估计你把半袋子盐
都倒进去了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸８４

　　听到丈夫的批评，徐虹脸上的微笑凝固了，她有心解释，这是她第一次炖沙
锅，却还是没有跟丈夫顶嘴，摆出一副虚心请教的小学生姿态。

　　吃饭时心情很重要，如果心情好，吃糠也是甜的，如果心情不好，看见山珍
海味也倒胃口。如果没有妻子出轨的影响，常雨泽今晚会过得多么开心啊。美丽
的妻子下厨给他细心做饭，可爱的女儿在他膝头缠着撒娇，这不正是天伦之乐吗。

　　事实上，常雨泽已经尽力克制了，他有意压制烦燥的情绪，强装笑脸，陪着
妻女用完晚餐，至于那道红得刺眼咸得蜇人的鸽子汤他也喝了大半碗，如非这样，
妻子的脸色可能更难看。

　　露露睡着了，脸上还带着甜甜的笑意。今晚，常雨泽给女儿讲了《海的女儿》，
女儿还太小，对故事中的人物和情节还不能理解，但是她仍然听得浸浸有味，她
那双乌黑明亮的大眼聚精会神的看着爸爸。这个童话内容太长，即便常雨泽已经
大幅压缩，女儿还是没有听完就睡着了。常雨泽亲了亲女儿的小脸蛋，转身来到
卧室，不得不面对比老巫婆还要令人憎恶的妻子。

　　常雨泽刚* 躺到床上，妻子火热的身子就拱过来，偎在他的怀里，在他耳边
用一副酸溜溜的语调说：「老公，你是说评书的啊，给露露讲了那么长的故事。」

　　「露露不睡，一直睁着眼听我讲，我才刚哄她睡着。你不是吃咱女儿的醋吧。」

　　「哼，哪个女人也不能抢我的老公，呵呵，女儿也不行。」徐虹柔声一笑，
四肢八爪鱼一样缠住他，柔软温润的红唇凑到他的嘴边，「吻我。」

　　常雨泽还没准备好，她已经用力吻上了他，妻子灵活的丁香小舌和醉人的体
香立即诱惑了他，让他热血慢慢沸腾。就象马芊芊所说的话，她不爱郑卫华，甚
至是憎恶他，可是她的身体却不由自主的臣服于他，因为他能给她带来更强烈的
*.常雨泽现在也是如此，即便他心理上非常反感妻子，可是他的身体仍然与妻子
深深纠缠在一起，那是两具肉体十几年修练成的自发的本能反应。

　　当两人气喘微微的分开时，身体都已经变得火烫起来。

　　徐虹厮磨着丈夫的脸颊，怩声说：「老公，你看到吗，你送我的玫瑰我就放
床头上，每天晚上我都会看着它，它就是我们的爱情见证，我在心里不停的想，
在远方，有我深爱的老公，他在爱着我，远远的看着我。我天天盼盼着老公，盼
着你快点回来，盼着你回来宠爱我！」

　　常雨泽搂着妻子翻转身子，看到那束火红的玫瑰，它们插在淡雅的花瓶里，
玫瑰朵朵紧簇，就象熊熊燃烧的火炬。对，这束红玫瑰就是他对妻子的爱情见证，
妻子把它放在夜夜可睹的床头，说明妻子也在爱着他。他的身体开始有一股暖流
在流淌，他动情了，两腿之间那个东西已经高高的翘起来，就象可恶的刑具，他
想狠狠惩罚妻子，惩罚只想追求欲望而不守妇道的妻子。

　　徐虹也察觉到老公的反应，更是满脸妩媚的回应着，伸出软嫩的五指，轻轻
握住它，象是在呵护一只还没有长成的肉乎乎的小猫咪，慢慢的抚摸它，让变得
越来越坚强。

　　这时候不需更多的语言，只有动作才能表达他的想法。常雨泽翻身把妻子压
到身下，两脚用力一错，分开她雪白的长腿。

　　「等一等。」徐虹熟练的从床头臣里抽出一个套子，拆开，她不用看，就精
准的寻到那个蘑菇状的头部，小心亦亦的套下去。

　　那个套子冰冷潮湿，就象可恶的枷锁，一下束缚住常雨泽火热的激情，他感
到妻子好似给他当头浇了一盆冷水，让他欲望全消。他的脑海里突然蹦出许多杂
乱的念头，妻子是不是也曾这样熟练的给那个老奸夫上套，噢，可能不会，那个
老东西不喜欢用套，妻子对他可能毫不设防，让他肮脏丑陋的东西长驱直入，完
了还在她的花心深处排泄一滩肮脏的液体！

　　常雨泽那原本坚挺雄壮的柱般物慢慢低下高傲的头颅，粗壮的腰身也慢慢变
细变软，白色的套子裹在它的身上，就象成人的雨衣戴在儿童的身上，盖头不露
脚，皱巴巴的，大的多余。

　　徐虹轻轻拨弄几下，它更害怕了，似乎在瑟瑟发抖，越来越绵软，最终直直
的垂了下来，而那个套子就象它脱下的皮一样，在它头上无力的挂着，随时都会
掉下来。徐虹见怎么也扶它不起来，就轻笑着说：「它太不给力了。老公，我晚
上给你炖得鸽子汤你要是多喝些就好了。」


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸８５

　　常雨泽心情烦燥，听见妻子似乎有意嘲讽他，更是不高兴，立即挑开话题说：
「你知道吗，前几天我差点做错一件事。正烦着呢。」

　　「做错什么事？」

　　「我差点开除了张锋。」

　　「为什么？不会是因为他送花迟到的事吧，我不是给你解释过了吗，是因为
店里忙，他给忘了嘛。」

　　「不是，他并没有忘记，是我冤枉了他。今天，我去店里看帐，张锋给我解
释了原因，他说在你生日那晚，他去你单位送花了，他提前给你打了电话，你告
诉他要加班。」

　　「是啊，那天晚上我是准备加班，他也给我打电话了，可是他没有说给我送
花，我也没有往那方面想啊。」

　　「他说他把花送到你单位时，你已经坐――车走了。」常雨泽没有明说她了
郑卫华的车，他说不出口。

　　「是的，那天晚上，许娜说请我去天黛丽人做ｓｐａ，所以我就没有加班，
也没有回家，直接去天黛丽人了。」

　　「你晚饭也不顾得吃吗？」

　　「天黛丽人有自助餐。你不在家，我的生日晚餐吃不吃都无所谓。张锋这人
也是，找不到我，不会打我的手机吗。」

　　「是啊，为啥我说这人笨呢，出门连手机也忘带了，他没有记住你的手机号，
又没有送出去花，所以往咱家打电话，又往咱爸妈家打电话，都没有找到你。」

　　常雨泽知道妻子没有在家睡，也没有在她爸妈家睡，所以不管张锋打没打这
样的电话，都能唬住她。

　　果然，徐虹的回答滴水不漏：「我做ｓｐａ做了很长时间，我一直等许娜，
她最终都没有过去。我做完ｓｐａ，已经十二点多了。我本来想要回家睡的，可
是我忽然害怕回家了。小敏走了，露露不在家，就我一人睡在空荡荡的家里，我
会感到孤独。我的生日，老公第一次没有在家，那一晚，我突然体会到什么叫孤
独寂寞，我特别想念老公，希望你能从北京飞回来，搂着我入睡。我非常希望能
听到老公打来电话，没有鲜花，最少也要有老公的电话，可是，我左等右等也没
有等到你的电话，我想你一定是工作太忙了。我决定不回家了，在天黛丽人的客
房睡一晚。你可不要多想，天黛丽人是女人会所，里面是没有男人的噢。」

　　妻子的回答果然不出常雨泽所料，她巧妙的掩饰了夜不归宿的事实，他总不
能再去那家美容店检查吧，美容店又不是宾馆，客人留宿不需要登记身份证，即
便去检查肯定也查不到什么。

　　她似乎也不愿意在这个话题上多停留，立即亲了亲他的唇，深情的说：「亲
爱的老公，我知道你一直为没有及时送花给我耿耿与怀，谢谢你的爱，只要你在
心里念着我，我已经心满意足了。你知道吗，那天中午，我收到张锋替你送的玫
瑰，我开心的要死，我把玫瑰插进花瓶里，放在床头柜上，每天晚上我都会看着
玫瑰入睡。你知道吗老公，这是你给我送的第十五个生日玫瑰，已经十五年了，
老公仍然象初恋那样宠我爱，我是天下最幸福的妻子了。」

　　常雨泽又扭头看一眼玫瑰，在蒙蒙的夜色里，它似乎燃烧得更红艳了。可是
玫瑰燃烧的只有他的爱情精华，却没有妻子的一个分子，妻子给予的只有美丽的
谎言，他的眼睛模糊了，泪水蒙住他的眼睛，他用颤抖的声音问：「徐虹，我是
那么的爱你，你为什么……用那锅东西羞辱我！你不觉得你有愧吗！」

　　他本来想质问她为什么要背叛他，为什么她不敢说出真象，为什么她还要再
编一套瞎话来欺骗他，可是，话到嘴边，他转变了话题，把痛苦的对象强行转移
到那个沙锅炖上。他问不出口，他真的不敢面对现实，如果妻子老老实实承认了，
他会痛苦的发狂，然后会痛定思痛，考虑接受现实，可是，如果，万一，妻子不
承认，继续狡辩，那就意味着她对他的爱已经变质，可能已经不爱他了，这甚至
比她出轨更让他痛苦。

　　我是一个勇敢的男人，如果对方是残忍的敌人，即便敌人的子弹已经上膛，
我也会勇往无前的冲上去，与敌人捕斗，杀死敌人！可是，她是妻子啊，是我深
十几年的妻子，我现在还不能用残酷的方式的对待她，我要让她在我面前自动低
头，向我承认错误，祈求我的宽恕！等着吧，我一定不会放过你！

　　「对不起老公，求你原谅我好吗，是我错了好吗。是我太粗心大意了，没有
体谅你的心理感受。」徐虹轻轻抹去丈夫脸上的泪水，怜惜的说，「我知道老公
出差太累，一个人在外面吃不好睡不好，还要顶着工作压力，所以身体容易受到
伤害。这道汤还是赵莺姐告诉我的，说党参山药和乳鸽都是滋补东西，能给男人
补身子，她还说甲鱼的效果更好，不过，我嫌甲鱼太腥，不好做，所以我只给你
做了炖乳鸽。老公，求你原谅我好吗，我是无心的话，真的没有想到会伤害你的
自尊心。我相信老公是最棒的，我以后会好好练习厨艺，一定要给老公做最爱吃
的饭菜，一定要把老公的身体伺候的棒棒的……」

　　常雨泽越听越心寒，感到妻子的话越说越煽情。他想听她的真心话，她却答
非所问，不停转移话题，她的转承自如，话语流畅，即便打好稿子也不过如此。
虽然妻子就偎在他的怀里，他却感到他和妻子之间的距离渐分渐远。

　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸８６

　　上午，市局召开局务会议传达全省公安局长会议精神，局属各部门主要负责
人参加会议。一般这样的会议都比较轻松，会上念念文件就结束了。

　　会议召开时间还差十多分钟，各科室的正职和个别副职都到齐了。出席会议
的次序一般都是这样，各科室部门的头头先到，接着是分管各部门的副局长，最
后到场的是局长。由于领导们都没有进场，场内气氛比较活跃，先到的同志们可
以随便议论些话题。

　　常雨泽去洗手间方便，出去时候走的正门，回来时走了侧门，刚进去正听见
朱昆在讲他的笑话。朱昆是刑侦支队一大队队长，年富力强，侦破过几个大案，
后台也比较硬，是下任支队长的最有力人选，他是一个大嘴巴，喜欢说人笑话，
有时候不分场合，常常弄得人下不了台。平时他和常雨泽的关系还可以，一起喝
过酒，没有什么过节，但是这一次，他的玩笑深深刺伤了常雨泽的心。

　　朱昆正拿起常雨泽的帽子，绘声绘色的说：「今天常科长的帽子有点不一样，
怎么变绿了，是不是家里的颜料太多了。」

　　听到他的话，会场上的人都笑起来，他们笑得非常暧昧，笑得很放肆。由于
常雨泽是从侧门进场的，朱昆没有看到，他们都没有看到。

　　朱昆见同志们反应热烈，更来劲了，把常雨泽的警帽举起来摇了摇，他滑稽
的表演引来会场上更多的笑声。他们的笑声就象一把钢刀深深刺进常雨泽的心里，
作为男人，没有比这样的事情更让人愤怒！

　　常雨泽当即发飙了，一个箭步跨上去，挥手就是一拳，打在朱昆的后脖颈上，
怒骂：「你他妈说谁，谁戴绿帽子了！」

　　朱昆没有注意到常雨泽已经进来，正站在他身后，更想不到他一个玩笑会惹
他发那么大脾气，二话不说，上来就是一拳。他本想赶紧给常雨泽道谦，可是挨
了一拳又让他磨不开脸了，他转过身来也冲常雨泽不示弱的叫嚷起来：「你有毛
病，跟你开个玩笑也不行。」

　　「你是老几，凭啥跟我开玩笑，是不是你自己戴绿帽子了，到这里来笑话我！」

　　常雨泽已经气急了，扑上去挥拳就打。

　　「谁戴绿帽子谁清楚。常雨泽，你不要欺人太甚！」

　　朱昆也扑上去跟常雨泽撕扯，不过，他总是理亏，不敢跟常雨泽真打，招架
的多，还手的少。

　　在场的同事一看势头不对，赶紧上来把两人拉开。

　　局长刘逢东正和几个副局长进入会场，恰好看到两人斗架的热闹场面，非常
生气，当即放下狠话，每人扣罚当月奖金，局内通报批评，赶出会场，门外反省。

　　常雨泽离开会议室，回到办公室，坐在椅子上，深深吸口烟，头脑开始冷静
下来，感到自己刚才有点情绪失常了，朱昆那人是有名的大嘴巴，什么话都敢说，
他可能只是跟我开个玩笑，他不会知道我正在调查妻子出轨的事情。

　　常雨泽开始有点后悔了，这样一闹，局里更会「另眼」看他，本来藏着掖着
的事情反倒可能会暴露出来。戴绿帽是男人生活中最大的耻辱，任何一个正常男
人都不愿听到别人议论有关老婆不忠的话题。

　　王晓丹推门进来，给常雨泽泡上一杯热茶，放到他左手边。这个女孩子心很
细，做事勤快，除了跟常雨泽到北京负责截访工作外，回到单位就充当办公室文
秘的角色，替他整理材料和清洁卫生。常雨泽前脚从北京回来，她后脚就跟着回
到归德。

　　「常科长，你消消气，局里都知道朱昆是什么人，长个大嘴吧，什么话都敢
说。」

　　「刚才会场上的事你们都知道了？」

　　「是啊，传得很快，局里的人都知道了。常科长当头一拳，把朱昆打得不轻。」
王晓丹谈及领导的神勇，秀眉挑了挑，显得很骄傲。

　　「我和他打架的原因都知道了？」

　　「是的，局里的人都说朱昆犯贱，找打。常科长跟嫂子是局里的模范夫妻，
恩爱得不得了，他却敢笑话常科长，这不是犯贱吗。说不准是他老婆偷人了呢。」
王晓丹看起来文文静静的，咬起人来牙也很利。

　　常雨泽心有所动，就问：「局里还有其他人背后嘀咕过我没有？」

　　「我经常跟你出差，局里的事情知道的也不多。」王晓丹又嫣然一笑说，
「不过，我要是听说谁敢背后嘀咕嫂子，我第一个扁他！别人不知道嫂子多爱常
科长，我可是知道，嫂子在手机里给常科长打飞吻，响声差点把手机打暴呢。」



　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸８７

　　王晓丹调侃常雨泽时，就象邻家小妹般的淘气可爱，双眸神采奕奕，眼前的
领导也就不再是领导，而是体贴宽厚的大哥哥，她满目是对他们夫妻恩爱的祝福，
还有期待，可能是在期待她的真命天子什么时候会出现吧。

　　常雨泽心中黯然，有点不敢面对这双纯真的眼睛，强装笑脸说：「谢谢你，
晓丹。你先出去忙吧，我在这静一会。朱昆那个大嘴巴一说，说不准局里会传什
么话呢。要是有人造谣，你可得给我及时汇报啊。」

　　「请领导放心，维护领导的荣誉是我必须的责任，我不仅要给领导汇报，还
会给那个造谣的先来一个大嘴巴！嘻嘻。」王晓丹笑着出去了，在她心里，常科
长和徐虹是天造地设的一对，亲密恩爱无人可及，任何造谣他们夫妻感情的人都
该掌嘴巴。

　　王虹丹出去忙了，常雨泽却无法安静下来，浮想联翩，朱昆那一句话到底是
无心之语还是捕风捉影呢？调查妻子的事情都是他一人暗中行动，局里任何人都
没有参与，所以不可能有人知道。可是，他突然想到了化验中心的小刘，他让他
化验过套子，是不是小刘无意间把此事说出去了呢？他给小刘叮嘱过，让他保密，
他相信小刘不会把套子的事情故意传出去，可是有可能他会无意说出来，或者旁
人偷看偷听到。朱昆是刑侦上的，经常跟化验室接触，很有可能听说他化验套子
的事情。

　　常雨泽越想越觉得有这种可能，越想越烦燥，万一妻子出轨的事情传得全单
位的人都知道，他以后该如何正常工作呢，还怎么有脸见同事呢？

　　常雨泽一支接一支的抽烟，左思右想，却毫无对策。

　　王晓丹又进来传话，说局长让他去一趟。

　　这时候，局务会议已经结束了。

　　常雨泽走进局长办公室，见局长刘逢东正依靠在老板椅上，闭目养神。

　　「领导，您找我？」

　　刘逢东睁开眼，没有说话，虎着脸，随手从烟盒里抽出一支烟，他讲话前习
惯吸上几口。

　　常雨泽赶紧给局长打火点上，然后低着头坐在斜对面的沙发上，没什么好辩
解的，等着领导批评吧。

　　「常雨泽，你的表现让我很失望。」

　　「是的，领导，我错了。」常雨泽低下头。

　　「局里一直看好你，给你机会，让你表现，想早点提拔你。就北京那份差使
省里市里都有人给我打过招呼，让我照顾。我照顾了没有？没有，这几年一直都
是让你负责。不错，你的工作一直都很认直，没有给局里抹黑。但是，你今天在
会上的表现纯粹就是混混帐！

　　全局都知道朱昆是大嘴巴，好开个破玩笑，你堂堂一个科长连个玩笑话也承
受不起吗？当官要是沉不住气，你就别当官，趁早让贤。当着会场那么多人的面，
上去就是一拳，你眼里还有同事没有？你真是以后你官大了，还是以后你后台硬！
要论后台，朱昆的关系也不比你差，能在局里出度会议的哪个没有点关第，没有
关系根本就别想坐到台面上来。

　　你是有学识的人，应该当有素养的干部。外界对我们公安系统一直有偏见，
认为我们公安都是喜欢舞刀弄枪的武夫，处理问题喜欢动手，不喜欢动脑。这种
想法纯粹是混帐想法，我们公安部门也在与时俱进，进公安系统的大学生越来越
多，研究生博士生也不希罕了。你知道局里为什么重点培养你吗，不是你后台有
多硬，而是因为象你们这样的干部符合国家选拔干部的指导方针，俗一点说，就
是干部队伍要革命化、年轻化、知识化、专业化。

　　你瞧瞧你，做事一点不冷静，为个玩笑话出拳打人，以后对你考评时，局委
里其他人怎么看，说你优势？人，道德素养不够，说你处理问题太武断，喜欢动
武力，组织性纪律性差。你就不想想你的前途？同志们之间谁不跟开谁个玩笑。
你跟小虹的感情好局里都知道，你们两口子年年都是市局的模范夫妻。局里都知
道你很宠小虹，不让她洗衣，不让她做饭，你把本该女人做的活也都大包大揽了，
但是，爱也不象你这种爱法，别人说你老婆两句难听话，你就动手打人家。」

　　刘逢东训人从不讲情面，他批评起常雨泽来毫不客气，一直圆睁虎目，目不
斜视的瞪着他，狂风暴雨式的训斥让他还嘴的机会都没有。当然，如果谁敢当面
反驳的话，挨的训斥更多更厉害。

　　常雨泽心中越来越烦燥，为局长对他的批评感到委屈，局长对他很器重，从
没有象今天这样严厉训斥过他，他终于控制不住自己的情绪，趁局长换烟的时候，
勇敢的抬起头来，直视局长的虎目，痛苦的说：「领导，事情不象您想象的那样，
朱昆他不是笑话我，他是故意揭我的短！」

　　刘逢东愣了一下：「你这是什么意思？」

　　「徐虹背着我做了见不得人的事，朱昆不知道怎么知道了，他在会上故意嘲
笑我！」

　　这一下，刘逢东彻底迷惑了，他看到常雨泽两眼噙满泪水，这不象作假，
「别急，别急，你慢慢说。你说朱昆说的是真的，不是开玩笑，你的意思是小虹
她真的跟你玩* 啦？」

　　常雨泽这些天淤积的怒火就象超过警戒线的三峡库水一样，顿时一泄而出，
他哽咽着把发现套子及化验套子的隐情说了出来，但他还是有所保留，没有把后
面发生的事情都讲出来。

　　刘逢东听完常雨泽的讲叙，满脸不相信，眼珠子转了转，似是思考，接着沉
声说：「要说不我相信吧，你说的物证都有了，从公安破案的角度讲，物证是首
选，只要物证齐全，有没有口供都可以定刑，我还能说啥。我只是觉得纳闷，，
小虹不象是那样的女人啊，我了解你老岳，那是一个很死板的老家伙，看面子比
票子都重要。有老徐这样的老爸，小虹应该家教很好，她还是学法律的大学生，
应该修养很高，不应该做那样的事情啊。」

　　「是啊，就是因为这我才想让领导给评评理，我哪点对不住徐虹，她为什么
要背着我勾引起他男人呢？我不爱她吗，我挣的钱不够她花吗，我出门配不上她
吗，我在外面做了对不起她的事情吗？」常雨泽那不争气的眼泪始终在眼眶里打
转转。

　　局长没有回答，深深吸了几口烟。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸８８

　　「唉，现在时代不同了，你们这些年轻人啊，什么事都敢想，什么事都敢做，
我也没法说。这事只能你们自已解决。那个男人是谁，你查到了没有，有疑犯没？」

　　「我正在查，* 不离十了。」

　　「不是咱局的吧，要是公安系统的，你给我说一声，看我不扒他了的皮！」

　　「不是咱局的，也不是公检法的，是徐虹单位的，我现在还没有最终确定。」

　　「那就好。你找小虹谈了吗？」

　　「我没找她谈，这种事情她肯定不会承认。」

　　「那也是。你老岳知道吗？」

　　「没有，包括我爸妈我谁也没告诉，要不是今天领导批评我，我也不愿意让
领导听了烦心。」

　　「可不能这样说，不管公事还是私事，要是你有想不开的事，你愿意说给我
听，说明你尊重领导，虽然这种家庭的事我也帮不了你，可是，最起码我知道你
动手的原因，你不是乱发脾气，还是一个好同志。」刘逢东话题一转又说，「我
说，你最好先瞒着你老岳，千万别让他知道。你老岳表面看起来很斯文，可骨子
里燥着呢，搞不好他真敢掂枪崩人。现在有证据最好，要是没有证据你千万不能
乱说，要是让你老岳知道你说他女儿不守妇道，他可不会放过你。你也是公安干
部，一定要抓好证据，抓贼抓脏，捉奸在床，尤其是这种事情，没有十成把握千
万不能乱说。」

　　「我知道领导，我会一步步追查下去，直到亲手抓住那个混蛋。」

　　「事情既然已经到了这个地步，我要是再劝你息事宁人，那纯粹是我瞎扯蛋。
你查也好，抓也好，千万要注意方式，注意影响，不能弄得最后让我收不了摊子。」

　　「我听领导的，就按领导的批示办。」

　　「接下来你怎么办，我是说对小虹。」

　　「我和徐虹之间的矛盾没法解决了，我是一个男人，她却给我弄绿帽子戴，
我以后还怎么做人，离婚，我没法再跟她过下去。」

　　「年轻人，别太冲动。人一辈子谁没有个磕磕碰碰，有问题了想办法去解决，
问题解决了生活还不一样过吗。我看小虹这个女孩子还是不错的，除了这一点，
其他的都很优秀，你就是再换一个，可能还不如小虹呢。现在社会就是这样，女
孩子自己都不看重自已，尽让她们的老公替她们瞎操心。再说，你跟小虹还有了
露露，小家庭过得好好的，可不能说散就散。你的人是不错，但你的性格太耿直，
许多事情不能直着脑袋走，该变通一下还是要变通一下。否则到头来你会吃大亏
的。你是一个男人，要以事业为重，不能因小失大。」

　　常雨泽知道局长的意思，他不希望他和徐虹离婚，他是市公安局长，徐虹的
爸爸是市法院院长，他们两个在归德市共事多年，可以说是多年的故交了，从个
人感情上来说，他会偏向徐虹更多一些。但是常雨泽确信，在徐虹出轨这件事上
领导绝对是向着他的。

　　「领导，这种事我现在还不能给您回答，走一步看一步吧，要是徐虹表现好
了，能痛改前非，我们可能会继续过下去，否则的话肯定是离婚。」

　　「好吧，你们两口子的事你们自己去解决。不过，有一点，要是牵涉到你老
岳了，或者说万一让你老岳知道了，你一定给我说，我去给你老岳做工作，他不
会不顾我的老脸，跟你这个小辈发脾气。」

　　「谢谢领导，这件事情对我来说太大了，可能会改变我的一生。我的社会阅
历还太浅，处理问题上还不太成熟，我会经常给领导汇报，最终怎么处理我会让
领导来定夺。」

　　「让领导定夺」这句话是常雨泽拍局长的马屁话，工作之外的个人私事，局
长极少插手过问。这件事情常雨泽会最终解决，他不希望任何人干涉他的行动，
包括局长。

　　常雨泽的这些话让刘逢东很受用，他关心的说：「经常汇报就不需要了，只
要你在拿不定注意的时候让我参谋参谋就行了。这件事不是小事，你一定要慎重
对待。心里有情绪是不可避免的，但不能把情绪带到工作中去。对你的处理我给
你减减刑，通报免了，奖金还发给你。朱昆那混帐我不会轻饶他，该罚的一子也
不能少！」

　　「多谢领导。」

　　「不用谢我，这种事轮哪个男人身上都咽不下，发点脾气是可以理解的，其
实，我刚刚又想到，朱昆说那句话时可能真是玩笑话，你化验套子的事情，只有
你最清楚套子上是什么，连化验员也不敢怀疑是你老婆的。」

　　「是的，我也考虑了，朱昆可能是猜测的，随口说出来笑话笑话我而已。」

　　「行了，这个事情我知道了，就不会让它在局里传开，朱昆也好，其他人也
好，不管是谁，都得给我闭嘴！笑话也不能开！这种话影响我们公安干警的士气，
也影响公安队伍的形像。你放心吧，局里不会有你的流言蜚语，谁他妈敢碎嘴，
看我不扒他的皮。明天我就会在会上放放话，谁管不好他的嘴，我就替他管。至
于你的情绪，你自已把握，不行的话，我给你放几天假，让你放松放松。」

　　「不用领导，我现在工作很好，情绪也恢复好了，正常上班没问题。」

　　「那好，你出去吧，没事了。等会朱昆过来，我会给他好好上课。」

　　常雨泽「感谢滴零」的离开局长办公室，有局长的发话，单位里不可能再传
言他的丑事，他可以正常上班，集中精力追查那个老混蛋。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸８９

　　晚上，王成立和刑侦支队的支队长金青松两人给常雨泽做说合，让朱昆给他
陪酒，当面道歉。朱昆估计被局长批得不轻，酒桌上一再给常雨泽道歉，请求常
雨泽原谅他，他说局长已经放出狠话了，要是他跟常雨泽搞不好关系，常雨泽不
原谅他，明天他就得下课。

　　常雨泽与朱昆并没有什么深仇大恨，无非是当时嫌他玩笑开得过火而已，现
在见局长已经狼狠批评他了，所以见好就收，在朱昆的陪酒道谦下，常雨泽很快
释怀，两人碰了八杯酒，哈哈一笑，白天发生的不愉快都烟消云散了。

　　几人都喝得醉醺醺的，来到豪顿洗浴中心醒酒，这是金青松的朋友开的，又
是八小时之外，无需别人说三道四。

　　在桑拿间，王成立和常雨泽汗如雨下。经过一洗一蒸，两人酒劲下去不少。

　　此时，桑拿间只有他们两人。

　　王成立问：「这弟，这里没有外人，你给老哥说说，是不是跟弟妹闹矛盾了？」

　　「是的，是闹了一点矛盾，你在局里听到说我的什么话了？」常雨泽还不打
算把妻子的事情说出去，虽然王成立是他的好哥们。

　　王成立笑了笑：「我没有听谁在背后说你的坏话。你也知道我是大大咧咧的
人，不爱听人闲扯蛋。你跟弟妹是模范夫妻，是咱们局里年轻干警的学习榜样，
谁要说你跟弟妹闹矛盾，我第一个就不信。不过，今天你跟朱昆干架，我觉得有
点不对头，你是文化人，平时很斯文，轻易不会发脾气，更不会在局里跟同事动
手。朱昆开个玩笑就让你发火，我觉得这里面有问题，肯定你受到了谁的刺激。」

　　「朱昆是在开玩笑吗，他以前说过这话没有？」

　　王成立又笑：「他以前也开过你的玩笑，不止朱昆，咱局里背后开你玩笑的
多了去。」

　　「为什么？」常雨泽有点不明白，工作那么多年了，他似乎今天才想到问这
个问题。

　　「老弟，可能你自已也不明白，只有老哥我才会给你说这些话。你不觉得你
在市局的表现有点另类吗？市局里象你我这样科级干部，没有不包养情人的，即
便没有固定情人也会喜欢玩女人，不要说干部了，就是一般的民警也都喜欢找一
两个看上眼的小姐。全局唯一一个不喜欢玩女人的就是你，而你又是局里最年轻
的科长，最有前途的科长。我知道老弟是真心爱弟妹，可是其他人并不都这样想，
因为你太独特，所以就容易成为同事们谈话的焦点。甚至有个别人就是想看你出
丑，盼着你闹家庭矛盾，好看你笑话。」

　　常雨泽想了想，很快明白这个道理，他是局里出头的小鸟，但是，他不认为
他的工作方式和生活是错误的：「人各有各的活法，如果因为这他们想看我的笑
话，那就让他们笑去吧。」

　　「由于你经常到北京出差，很少参加局务会，所以会上同事都喜欢说说你的
笑话。同事之间开玩笑，谁也不会当真，我也觉得没有必要替老弟维护什么。不
过，这一段时间我觉得味道有点变了，他们谈论你的时候真有点那个味道了。」

　　常雨泽顿时紧张起来：「成立哥，你说，都是谁说了什么事？」

　　「前段时间，你在北京出差，我跟咱局的那几个伙计私下聊时，听到不一样
的话。听交警上的人说你上次出差回来，到交警队里查监控记录，那个监控头正
好在你家别墅的路上，接着刑侦上又有人说看见你让化验室的小刘替你化验一个
避孕套。一个人说话还不算啥，两个人的话凑到一起就有问题了，并且避孕套这
个东西也容易让人往那方面想。再说今天你跟朱昆干架，会后听办公室的人说，
局长把你跟朱昆都叫去批评了，可是对你好象没有发火，听说也把你的罚款也撤
消了，可是对朱昆训得很厉害，差点没停他的职。这就让人想不通了，明明是你
先动的手，朱昆从头至尾都没有真正还手，即便朱昆不对，但是他毕竟是玩笑话，
因个玩笑就动手打人，怎么说是你的过错更大。局里都知道局长想栽培你，但是
依局长的脾气他绝对不会明显护短。所以，这些线索都加起来，就容易想到你的
问题。」

　　王成立平时大大咧咧，是粗线条的人，但是毕竟是老公安，分析问题来抽丝
剥茧，清晰明白。

　　常雨泽知道妻子的事情无法再隐瞒下去，沉默一会，长叹一声：「成立哥，
这种事情我真他妈难以张口。」


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸９０

　　「弟妹真有问题？朱昆今天说的不是玩笑话？」

　　「是的。这种事放哪个男人身上也受不了。别说对朱昆我敢发火，就是那几
个副局敢当面笑话我，我也照样让他们下不了台。」

　　「那倒是，这事搁谁身上也受不了。不过，我怎么看弟妹也不象那样的人，
你别冤枉了弟妹。」

　　「难道是我闲得蛋疼，故意往自个头上扣屎盆子。」

　　「我不是不相信你，是觉得太不可思议。弟妹是有修养的女人，有气质，家
境又好，你们两口子感情又深，她没有理由做这种事？」

　　「是啊，不要说成立哥想不通，就连我也想不明白，我到底哪点对不住她了，
她会背着我找男人！」

　　「是谁？你查到那男人没？」

　　「基本上查清了，就差收尾了。」

　　「套子就是证据，还有监控录像？」

　　「是的，这些是物证，我还有人证。」

　　「你这样说这事是没跑了。你找弟妹谈过没有？」

　　「没有。你认为她会不打自招吗？」

　　「那倒是，弟妹也是非常注重面子的人。」

　　「我在等机会，等当场抓住他们时再跟他们算总帐。」

　　「老弟，老哥不是笑话你，我总觉得你们文化人做事太婆婆妈妈。我是大老
粗一个，做事喜欢用大老粗的方式。这事要是摊我身上，回家先把女人修理一顿，
狠打，直到她招供，然后再找那个欠揍的家伙算账。我得先把这对狗男女狠狠修
理一顿，出出这口恶气，打完了，心情好了，再说下面的解决办法。这一点不是
老哥吹，你现在的嫂子，你也知道，她以前爱交际，啥样的朋友都来往，从跟了
我起，我就给她放过狠话，做我的女人，就得规规矩矩，以前的那些男性朋友全
部扔掉。男女之间就没有朋友关系，有了就不是朋友。结婚前，你嫂子还想跟我
耍个小脾气，让我狠揍，最终打得她服服帖帖，我在家只要一瞪眼，她大气也不
喘。平时伺候不好老子还修理她，要是敢给我送绿帽子，看我不剥了她的皮。」

　　「可能吧，成立的方式比较直接，我的处理方式有点罗嗦。我觉得拳头最终
解决不了问题，关键得找出她出轨的前因后果。」

　　「没有任何理由，只要女人偷汉子就是天大的罪，男人修理女人是天经地义
的。该不是你怕你老丈人吧。你放心，你老丈人好歹也是咱市有头有脸的人，他
闺女偷人，他绝对不敢再护短。」

　　这一点常雨泽也非常认同，他岳父人品很好，为人正直，家教很严，如果知
道徐虹偷人，不用常雨泽出面，他也会狠狠教训女儿。公检法全系统的都知道。

　　「笑话，我是怕事的人吗，我要是修理她，谁也拦不住，大不了我这顶警帽
不戴了。不过，我觉得时机不到，等到我把这事弄个水落石出，再跟他们算总帐。」

　　「唉，我没看错的话，你对弟妹感情太深，你下不了手。男人碰到这事再不
出手心里一定憋得慌，憋久了人会病的。说吧，那个孬种是谁，老哥给你找几个
小弟兄，帮你出出气。」

　　「多谢成立哥，要是出气的话我也能找人，我现在还不想把事闹大，免得打
草惊蛇。」

　　「好吧，随你便。听老哥一句劝，好女人漂亮女人多的是，别只想就弟妹好，
有文化，有气质，又漂亮，长得漂亮又怎么样，最后还不是给你弄顶帽子戴。所
以，不要再守清规戒律了，见了合适的也发展一两个，现在官场混的谁没有一两
个情人。你现在要是有情人帮泄火，你还会跟朱昆发那么大脾气吗。弟妹既然能
养汉子，你就更应该养情人。要不，让你嫂子给你物色物色。」

　　「不不，成立哥的好意心领了，我现在真的没心情，再漂亮的女人也提不来
劲。」无论如何，常雨泽心里还是割舍不下妻子，不管以前，还是现在，哪怕今
后，徐虹都是他心目中最美的女人，都是他最在意的女人，因为他在她身上倾注
了十多年的深厚感情。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸９１

　　张锋已经完全进入新的工作状态，他白天到驾校练车，晚上就通过定位仪监
督郑卫华，看他睡在哪个情妇家。张锋虽然不太聪明，但是做事态度非常认真，
他为了尽快熟悉归德市地形，准确记录郑卫华的动向，他买了一幅归德市地图，
郑卫华下班后每一条行车路线，晚上在哪个酒店用餐，夜里睡在哪个情妇家，他
都在地图上仔细标注出来，并且加注上日期。

　　有付出就有汇报，短短几天，张锋就收获新的战果，他查到郑卫华的一个新
淫窝――帝景花园小区。在这个小区可能藏有郑卫华的另一个情妇，至于她是谁，
常雨泽已经没有心情详细追查了，银监局五朵银花已经够他忙活的，他要抓好重
点线索，其他的旁枝末节就无暇顾及了，并且他也不打算让张锋深入调查。事实
上，常雨泽不想让张锋介入太多，毕竟这是他的事情，他只是让他每天晚上监督
郑卫华的动向而已，至于其它更多信息根本不打算让他知道。

　　每天早上，张锋都会把郑卫华昨晚的活动情况详细汇报给常雨泽，这时候，
常雨泽不管是在开会还是做其他事情，都会暂时放一放，认真听张锋汇报，边听
边思考，看是否能从中提炼出有用信息，有时候，还会对张锋行动上的疏漏指正
一下，教他如何做好侦破工作。

　　人的本性似乎都有阴暗一面，貌似木讷老实的张锋对这种暧昧刺激的偷窥活
动渐渐产生了浓厚兴趣，他在给常雨泽汇报工作时，描述越来越兴奋，有时还会
即兴发挥，来上几句：「小时候，俺大爷家喂过一头大公猪，前后村的母猪都过
来配种。大公猪骚得很，看见母猪就想上。俺喜欢站在旁边看。大公猪长得壮啊，
干得母猪嗷嗷叫，大的母猪还好些，还能撑下来，那些年轻的小母猪就不行了，
一干就给干趴下。大公猪骚得很，小母猪趴下了也不饶，踩它身上压着它硬干，
小母猪疼得直嚎，跟杀它一样。有时候，那些小母猪让大公猪干得四蹄打颤颤，
爬也爬不起来。俺大爷就叫俺找辆架子车把小母猪给人家送过去。」

　　听到这，常雨泽毫不客气的让他闭嘴，这小子讲得故事怎么听起来那么别扭，
他是不是想说郑卫华那混帐就是那公猪，见了女人就想上，夜夜换新娘，要是这
样形容的话，妻子算什么，就是那发浪的小母猪？

　　常雨泽只是让张锋闭嘴，并不会因此批评他。人做事认不认真，关键看他有
没有热情，现在张锋对这个偷窥工作热情高涨，工作起来非常认真非常卖力，这
正是常雨泽想要的效果，自然不会打消他的积极性。

　　常雨泽本来不打算干扰张锋的行动，让他保持现在的状态，一直偷偷监督下
去。可是，一件意想不到的事情发生了，刺激得常雨泽要发狂，立即决定对郑卫
华加强监控力度，扩大监控范围。

　　妻子对他送的那束生日玫瑰非常珍爱，每天都要给玫瑰换水，经常修剪枝叶，
在妻子的细心呵护下，那束玫瑰一直保持着鲜艳的色彩和淡淡的花香。每晚上床
睡觉时，妻子还会在玫瑰上轻轻吻一下，然后带着满唇的花香来跟他深吻。不过，
鲜花毕竟是鲜花，日子一长，玫瑰的花瓣开始逐渐枯萎，鲜艳的光彩也渐渐黯淡。
但是，妻子不舍得扔掉它，仍然细心的呵护着。

　　这天晚上，妻子哄女儿睡觉，常雨泽独自躺在床上，无意间发觉，玫瑰花里
有一朵比较反常，其他玫瑰都已经半枯了，花瓣差不多已经凋零了，可是有一朵
玫瑰依然保持着昂扬的姿态，在花簇里显得是那么的鲜明和出众。

　　常雨泽把这朵独特的玫瑰从花瓶里抽出来，仔细检查，它没有任何独特之处，
花是花，枝是枝，都是真正的植物，轻轻掐一一掐，淡红的玫瑰花油印在手指上，
凑到鼻子前，可以闻到浓浓的玫瑰花香。

　　再比对花瓶里那些蔫巴巴的半枯玫瑰，常雨泽心中一阵颤抖，他突然想到一
个极其恶心的问题，张锋曾经告诉他，妻子生日那晚，郑卫华曾经送给她一朵玫
瑰，并且见她拿回了家中，莫非这朵玫瑰就是那个老混蛋的！

　　常雨泽把花瓶里的玫瑰都抽出来，一连数了三遍，总数都是十二朵。十二朵
玫瑰在他的眼前分成明显的两个阵营，敌方和我方。我方是十一朵，花瓣都蔫里
巴几，半枯半死，活象打败战的战俘；敌方只有一朵玫瑰，却色泽鲜艳，枝叶舒
展，姿态高昂，活象是正在向战俘训话的趾高气昂的敌方将令。

　　常雨泽顿时心头火起，混帐女人，我的十一朵玫瑰竟然抵不过老淫棍的一朵
玫瑰，每天睡前你趴在玫瑰上亲来亲去，我还以为你是吻我的玫瑰呢，原来你是
亲那个老淫棍的东西！贱，贱，你真他妈的贱，你不仅出去跟老淫棍上床，完事
了还把老淫棍给你的定情物珍藏在家里，珍藏在你的床头，好让那个老淫棍每天
晚上欣赏你* 的光屁股！

　　其实，一朵玫瑰根本不能说明什么，可是，常雨泽已经被怒火冲昏了头脑，
他眼中只有仇恨，再无他物。他现在极度敏感极度脆弱，妻子任何一丝异常举动
都会令他的情绪放大千万倍，愉快情绪当然是不可能的，极度放大的只可能是他
的怒火和仇恨。

　　他把玫瑰通通扫落到木地板上，用脚狠狠去踩，他光着脚，没有想到玫瑰上
有刺，花枝上的尖刺顿时扎破了他的脚底，而疼痛更让他愤怒，他避开花枝，用
脚跟用力的碾压花朵，那些娇嫩的花瓣顿时被碾成了花泥，尤其是老淫棍的那朵
玫瑰，碾压得连渣也不剩。这样依然不能消解他的怒火，他又拿起花瓶，重重的
摔在木地板上，「砰」的一声巨响，花瓶碎成数片，花瓶里的水溅了一地。

　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸９２

　　响声惊动了徐虹，「老公，怎么啦！」她从女儿房间急忙跑出来，冲进卧室。

　　常雨泽正怒气冲冲的坐在床上，拿着纸巾擦拭脚底扎出的鲜血。

　　「花瓶怎么碎了，你没有被扎住吧？」徐虹看到碎成一地的花瓶和七零八落
的玫瑰，似乎明白了什么，立即跑到丈夫身前，屈膝蹲下，心疼的说，「老公，
不碍事吧。花瓶好好的，你碰它干嘛。」

　　她伸手抽出一张纸巾，想替他擦拭。

　　常雨泽不耐烦的推开她，没好气的说：「都是他妈玫瑰惹得祸，好象跟我有
仇似的，你碰可以，我一碰就扎我。摔碎了更好，别他妈在屋里烦我。」

　　他无缘无故的发脾气，她没有搞明白，也不知道该说什么，拉开抽屉，取几
块创可贴，细心的给他包扎。

　　「爸爸，你怎么啦？」露露揉着睡意蒙蒙的大眼走过来，看见爸爸流血的脚，
关心的问，「爸爸，你疼不疼啊？」

　　「没事，都是爸爸马大哈，不小心碰倒了花瓶，也把我的小宝贝吵醒了。」
常雨泽伸手把女儿搂进怀里，故作轻松愉快的解释。看到乖巧懂事的女儿，他的
怒火顿时消失无形，即便有天大的怒火在女儿面前也发作不起来。

　　常雨泽没有再对妻子恶语相向，任她默默的包扎他的伤口，玫瑰碾碎了，花
瓶摔碎了，心头的恶气已经散去大半，算了，她既然还在隐瞒事实，还再包庇那
个老淫棍，事情已经发展到这种地步，他已经没有义务再宽恕什么，他要追查到
底，把她的罪证一一揪出来，狠狠的审判他们，最终的胜利一定属于他！

　　经过这次刺激，常雨泽决定扩大监控时间，全天监控郑卫华。他想起别信哥
曾经告诉他的话，「你们应该对郑卫华全方位调查，他的车里，他住的宾馆里，
他的办公室里，只要有情妇跟着，他们随时都可能干起来。」

　　常雨泽找来张锋，带着他一起选择最佳观察点。

　　银监局的大楼坐北朝南，楼高十二层，楼顶修有一座古色古香的八卦亭，阳
光当头照来，镏金似的八卦亭庄严宝相，整座银监局大楼也显得仙气阵阵。

　　银监局在黄河大道北，道南也是一溜行政单位，其中建委、审计、工会三家
基本上跟银监局面对面。最佳观察位置自然是这三家单位。可是常雨泽知道，如
果短时间的话，找里面的朋友借用一间办公室没什么问题，关键是他要整天借用，
要连续多天借用，并且还是关起门来偷偷摸摸的行动，这样做肯定会被人发觉。
所以常雨泽立即排除了这三家单位，沿着路边继续寻找。

　　在工会旁边是是烟草宾馆，烟草宾馆离银监局更远，但这是唯一一家方便开
展行动的场所。

　　常雨泽和张锋走进烟草宾馆，让服务员分别打开九楼和十楼的几间房，通过
仔细对比，最终选定十楼的一间房，这间房的观察角度最好。常雨泽给宾馆交了
一个月的订金，包下该房间。

　　常雨泽拿起摄像机，调好焦距，仔细观察银监局的办公大楼。

　　郑卫华的办公室在九楼，外面是办公室，里面有一个套间，这个套间是他用
来休息或玩女人的小淫窝。

　　他的办公室面积有七十多平方，装修华美大气，处处金碧辉煌。其他办公室
的窗帘全部是竖百叶窗帘，只有他的办公室窗帘是宫廷式样的双层布缦，厚层的
是金黄色布缦，薄层的是透明窗纱，透过窗户，可以看到朱红色的办公室大门，
印着金色花纹的宝蓝色地毯，靠窗放着一组水缸，里面养着几条美丽的热带鱼，
可惜看不到办公桌。套间的窗帘也是宫廷式样的双层布缦，厚层的是大红色，薄
层的是蕾丝半透明轻纱，厚层的在窗户两边束着，阳光透过薄薄的蕾丝窗纱均匀
的洒落在房间里。高性能的摄像机轻松穿透窗纱，捕捉到室内的景象，只是有一
层蕾丝的遮挡，房间里的景象看起来更朦胧更诱人些。套间里铺着大红色的地毯，
红色地毯上印着白色抽象线条花纹，一张欧式宫庭双人大床，床背上雕刻着云朵
样的美丽浮雕，床头两边装着华贵的壁灯，床头正上方的墙面上贴着一幅隶书，
上写「精，气，神」三个大字。

　　常雨泽转动镜头，仔细搜索其他房间。

　　在八楼的房间找到妻子和许娜，她们的办公室就显得简洁多了，她们两都在
各自的办公室坐着。常雨泽把镜头拉近，看到妻子美丽恬静的脸，是她的侧面，
她正看着笔记本电脑，全神贯注，春葱似的手指捏着一支圆珠笔，细细的笔身间
或在她的细指间转动两下，显示她在思考，这让她的美丽之外又多了几份睿智。
常雨泽很纳闷，行政单位都很清闲，妻子真的需要每天都忙忙碌碌的工作吗？许
娜看起来则轻松多了，她不是在办公，而是在玩游戏，她开着笔记本，两只小手
不停在键盘上敲打，脸上表情很丰富，就是那种游戏妹常见的欣喜和兴奋。周小
燕的办公室在五楼，她不爱坐，似乎一刻也闲不住，时不时站起来走一圈，或冲
杯咖啡，或拿起小镜子描描眉。看不到赵莺，她是办公室主任，估计跟老色鬼同
在一层吧，她的办公室应该是在老色鬼的对面。也没有找到谢雅琳的身影，可能
她象赵莺一样都在北面的房间办公，也可能是她跟其他人在大房间办公，常雨泽
还没有发现她。

　　只要能看清老色鬼和妻子两人的办公室，其他人就不浪费时间了。

　　常雨泽郑重交待张锋，这次做事一定要万分的认真加万分的小心，必须做到
人在摄像机在，人走摄像机走，不能为了偷懒人出去了，而把摄像机调到自动摄
录状态，留在房间。万一服务员进房间打扫卫生，看到一个摄像机正对着银监局
大楼，那就麻烦大了。

　　为了不让张锋整天憋在房间感到枯燥，常雨泽给他留下自由活动的时间，他
白天上午可以出去活动，但是下午必须呆在房间里观察。在行政单位，一般来说
上午是真正办事的时间，到下午基本上就找不到人了。常雨泽不相信郑卫华* 会
那么强烈，上午刚上班就躲到房间里玩女人。

　　张锋连连称是。常雨泽的训话刚落，他就立即把房间里的一张床拉到窗户下
面，踢掉鞋子，跳到床上，学着常雨泽的样子，把摄像机举到肩膀上，镜头对准
银监局大楼开始偷窥起来。很快，他眼睛亮起来，兴奋的说：「大哥，小日本的
相机就是好啊，我看见一个美女正在厕所尿尿啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸９３

　　中央某领导来归德市视察工作，随同中央领导视察的还有国家有关部委的领
导，省市两级的主要领导陪同视察。根据行程安排，今天上午中央领导要去火神
台实地考察景区的建设情况。

　　归德市地处黄淮平原，无山无水，旅游资源只能从历史人文景点上找文章。
火神台就是归德市最著名的历史景点之一，现在已经升格为国家级旅游景点，是
归德市宏扬优秀传统文化，进行爱国主义教育的主要景点。上面的领导来归德视
察工作的都要到火神台视察一番。

　　由于是中央领导来视察，根据惯例，火神台及县城到火神台的迎宾大道要全
面清场。

　　不知因何原因走漏了风声，迎宾大道左侧的大张庄村民听闻此事，立即纠集
几十号村民，拦腰截断迎宾大道，准备拉路喊冤。

　　火神台成为国家级旅游景点后，名气大振，旅游人数年年攀升，旅游收入也
年年大增。同时也带旺了周边的地气。

　　多家房地产公司蜂拥而至，争相开发火神台周边的旅游、民俗、商住和教育
等地产。火神台周边的地产开发完了，又开始在迎宾大道两侧的田地里做文章。

　　一家叫安泰房地产公司的相中了迎宾大道旁边大张庄的一块田地，有几百亩，
按规划是要开发民俗一条街。据说去年就已经取得了征地的批文，并且已经开始
给村民赔付征地款，安泰公司已经在待开发地块打上围墙，准备开工建设。

　　但是，大张庄村民好象意见不统一，有些人同意卖，有些人不同意卖，嫌价
钱太低，所以扒开围墙，继续种麦子，找各种借口阻扰安泰公司施工。

　　今年四月初，一天夜里，安泰公司找来几台推土机，连夜把围墙圈住的麦苗
推倒。

　　这下惹恼了大张庄的村民，他们一边组织青壮年跟安泰公司的保安对抗，一
边到县有关部门群体上访。

　　乡里和县里的有关领导出面协调多次，但是村民一直不满意结果，强烈要求
把田地还给他们，当然安泰公司肯定不同意。协调解决不了，纠纷就这样一级级
的拖着。

　　在安泰公司与村民在的冲突中，已经有多名村民受伤，但是，安泰公司的施
工一直不能正常进行。

　　中央领导是来归德市视察工作的，可不是来解决民事纠纷的，所以村民拦路
会给领导留下坏印像。归德市连续多年被评为和谐安定先进地市，这份殊荣是归
德市各级领导无数同志费尽千辛万苦才获得了，绝对不能让一小撮不法群众给破
坏了。所以市里领导要求兰马县立即解决村民拦路问题。

　　县里领导接到市里领导的指示后，立即纠集全县的警力去驱散非法* 的群众，
可是到现场一看傻眼了，拦路的不是几十号人，而是几百人，上千人，不仅大张
村一个村，还有周边其他村的村民陆续赶过来，不管这些村民是真正助威的还是
来打酱油的，他们都围过来，黑压压一片，看起来也怪吓人的。

　　兰马县公安局局长马三春一看势头不对，哪敢动用警力驱散群众，立即告戒
属下收好武器，以免擦枪走火激起民愤。前段时间，归德市公安系统刚刚通报过
近期发生的几起典型的群体性事件，凡是因处理不当，造成恶劣社会影响的，所
辖地公安部门负责人都受到了严厉处罚，不是降职就是撤职。所以马三春也不敢
拿自已的乌纱幅逞英雄，立即向市局领导汇报情况，寻求支援。

　　中央领导已经用过早餐，准备起程了，而村民拦路的事情还没有处理好。市
委秦书记急了，立即指示市公安局局长刘逢东，要采取一切手段，必须立刻马上
拿下不法拦路村民。他可不能让归德市的光荣称号毁在他的任期中，他不想当归
德市的历史罪人。

　　刘逢东接到秦书记的指示，立即安排常雨泽去处理。

　　常雨泽对这类突发性群体事件并不陌生，他已经成功处理过多起，但是对于
今天的事情却没有把握。因为他擅长做心理工作，通过讲政策说道理来瓦解对手，
最终兵不智血刃的解决问题。但是这次领导没有给他时间，让他立即解决，这就
有难度。不过，公安人的作风就是「闻警即动」，不管困难有多大，都要服从和
执行。常雨泽立即坐上警车，风驰电掣的向火神台的方向赶去。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸９４

　　兰马县也是常雨泽的家乡，他对家乡充满了感情，不希望家乡蒙羞，传出穷
乡僻壤多刁民的坏名声。

　　警车一路长鸣，四十分钟跑到火神台的迎宾大道，这是兰马县城通向火神台
景区的观景大道。迎宾大道经过数次整修，已达到八车道的标准，宽阔整洁平整，
大道两边植满苍翠的松柏。今天要迎接领导视察，所以大道两边挂满了彩旗，彩
旗随风飘扬，一派热烈欢庆的场面。

　　这种场面常雨泽非常熟悉，他一辈子也忘不了。

　　他高三那一年，全国深化改革，经济加速发展，为加快区域合作，在中央有
关部门的协调组织下，沿黄河经济协作区应运而生。为宣传和庆祝这个新生的经
济区域，中央有关部门决定从火神台采集圣火，沿黄河举行声势浩大的圣火传递
活动。

　　这是火神台第一次举办全国性的盛大活动，县市两级政府对此非常重视，决
定按照历史记载的规格最高的礼仪采集圣火。

　　根据有关历史文献记载，圣火必须由年轻美貌端庄贞洁的处子采集。

　　归德市面向全市范围选拔圣女，报名的女孩子有几万人之多，最后，经过层
层严格选拔，选出十三名圣女，徐虹也报名参加了，她凭借美丽大方聪慧活泼等
优势，高票通过，不仅是十三名圣女之一，而且是负责从火神台采集圣火的第一
圣女。

　　采集圣火的那一天到了，圣女们站在插满了鲜花的花车里缓缓向火神台进发。
徐虹穿着火红的长裙，站在花车的正中央，十几个同样装饰的红裙少女簇拥在她
的身边，她们都是鲜花一般的美丽仙子，而徐虹更是花仙中的花魁。

　　花车在迎宾大道上缓缓而行，沿途的农民在路边顶礼膜拜，他们认为圣女都
是带着仙气的贵人。

　　那一天，常雨泽向老师请了半天假，坐在他爸爸的警车里，在花车的前方开
道。

　　常雨泽透过窗户，遥望花车上的徐虹，心中充满了美丽梦想，这多么象一场
豪华的婚礼啊，新娘子就是站在花车中央的徐虹，而他就是那个幸福的新郎官。

　　经过不懈追求，常雨泽的梦想终于变成了现实，万人敬仰的圣女仙子变成了
他的新娘，仙子深爱着他，还为他生养一个可爱的女儿，但是，落入凡尘的仙子
很快被世间丑陋的风气玷污了，仙子堕落了，背叛了爱情，变成一个追求**的*
女人！

　　常雨泽实现了一个美梦，却又开始了一个恶梦。

　　警车一路拉响警铃，路上行人纷纷避让，直到终点停下。常雨泽也不得不结
束他的胡思乱想。

　　前方的场面已经非常混乱了。

　　迎宾大道上横着两列队伍，一列是衣衫不整的村民，男男女女，老老少少，
有几百人之多，前面坐着，后面站着，在他们头上方扯着一条白色条幅，条幅横
跨大道，上写一行黑色大字「还我麦子，还我土地！」

　　拦路的村民还只是少部分，更多的村民站在大道两边的田地里，他们都在无
声的支持着拦路的村民。

　　拦路村民的对面就是警察队伍，他们都穿戴着整齐的警服，手拉手排成一列，
阻挡村民向前发展。估计兰马县的警力都调来了，但是与上千的村民相比，警察
队伍仍然是弱势群体。

　　两列队伍静静对峙着，谁也不敢冒然冲击对方。

　　马三春正站在警察队伍的后面，指挥警察顶上去，除此之外他再无他法，时
间越拖越久，中央领导随时到会过来，事情还没处理好，这会严重影响他的仕途，
急得他一脑门汗。

　　常雨泽的爸爸的常献义也在现场，不过他没有靠前，背着手在旁边观察。常
献义是兰马县副局长，他不需要象那些普通民警一样顶在第一线，又因为他是副
职，天塌下来上面还有正局长顶着，所以他显得很镇定。

　　常雨泽下了车，挤到马三春身边，向他打招呼。场面太过混乱，群众的声音
鼎沸，马三春没有听见。常雨泽不得不重重拍一下他的肩膀，大声说：「马局长，
今天的情况有点乱啊。」

　　马三春打了个机灵，这才看到常雨泽，顿时满脸堆笑的说：「常科长你来啦，
可把局里的领导盼来了。」可是他扭身一看，见常雨泽只是一人一车，立即泄气
了，「怎么就你一个人来了，市里没有派武警来吗，这些人太嚣张了，不把他们
都抓起来恐怕镇不住场子。」

　　常雨泽说：「马局长上次刚参加的会议，这么快就忘了领导是怎么在会上交
待的，遇到群体性突发事件，大事化小，小事化了。这里的老百姓成百上千，你
怎么能抓得完。」

　　马三春说：「这道理我也懂，可现在场面这么复杂，必须尽快解决掉，要是
再过几十分钟上面的领导来了，看到我们还没有处理完，还不要了我的小命。」

　　常雨泽问：「具体情况怎么样，这些村民有组织者没，我们先合计合计，看
有法子没有。」

　　马三春简单介绍了大张庄的情况，强调说这次组织拦路的没有村务会的干部，
领头的是大张村的张云会，七十来岁的老头子，前些年当过村支书，性格耿直，
脾气很犟，村里人都称他老支书，这事就是他挑头弄的。现在乡里县里的领导正
在找张云会谈判，但是他根本不照头，躲在村民中间，只说要向中央领导反应情
况。

　　那些村民们都护着张云会，不让警察接近他，警察要制止他们闹事，一拉他
们，他们就叫嚷警察打人了，周围的群众就跟着起烘，所以警察都无计可施。

　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸９５

　　常雨泽了解完情况，要来一个大喇叭，挤到近前，大声说：「老乡们，我是
市里派来的小常，来这里是帮大家解决问题的，不是来找大家麻烦的。请大家放
心，警察永远是人民的警察，警察只会打坏蛋，从不会欺负老百姓。」

　　常雨泽的大喇叭起到了一些作用，群众们减少了与警察的肢体冲突，扬起头
来听他说话。

　　张雨泽一手拿着大喇叭，一手扯掉警服，扔到警车上，大声说：「老乡们，
我现在脱掉了警服，与各位老乡一样，咱都是普通老百姓，没有谁是官，没有谁
是平民，我们平等对话，协商解决问题。老支书，咱们能不能当面聊一聊？」他
里面还穿着白衫衣，脱去警服也不失体面。

　　拦路的村民队伍先是一阵平静，接着从队伍里走出几个中年男人，簇拥着一
位精神矍铄的老汉，他的黎黑色的老脸刻满了沧桑的年轮，就象从油画里走出来
的一位典型的中国老农。

　　常雨泽一眼就确定他就是老支书张云会，立即走近他，礼貌的说：「老支书，
咱们能不能到外边说两句话，你要是觉得小常说的不是人话，您老扭头就走，任
何人都不会拦您。」

　　张云会说话了，声音苍老，却底气十足：「年轻人，你很有礼貌，也有诚意，
比县里哪些当官的强多了。不管你能不能解决问题，俺都管跟你聊一聊。」

　　他说话不紧不慢，条理分明，不亏是当过多年村官的老支书。

　　「你是多大的官，县长解决不了的事你能解决，骗谁！」一个中年农民不耐
烦的冲常雨泽大声质问。

　　老支书张云会制止了他，和常雨泽一起走下大路，来到麦田里，田里的麦子
经过推土机的碾压，只剩下片片青黄的麦叶混杂在泥土里。这里稍稍远离人群，
正常说话还能听得清。

　　马三春想派几个警察跟在常雨泽身后，保护他，常雨泽摆手让他们离开，他
要独自跟一个老支书过招，他走近他，恭敬的说：「大爷，听说您当了多年的老
支书，对吧。」

　　「不错，以前是当过，现在年龄大啦，啥事也干不成了。」

　　「大爷您高寿？」

　　「快七十了。」

　　「看不出来，大爷精神头好着呢，跟五十六岁的没啥区别。我看咱大张村的
人都听大爷的话，相信大爷以前当支书肯定是一个一心为民的好支书。」

　　「年轻人，你也不用给我老头子戴啥高帽，俺就是一农民，无非是村里老少
爷们看得起俺，选俺当支书。年轻人，你也不错，敢作敢为，有魄力，你叫啥名
字，在公安局管哪一块？」

　　「大爷叫我小常行了，我在市公安局控申科工作，这次是市里领导派我来这
里帮老乡解决问题的。其实，我早已经听说咱村的事了，咱村的地不是已经卖给
安泰公司了吗，怎么还会发生纠纷呢？」

　　「卖地，谁同意卖地？你问问村里有几个人同意卖地了，没有人签字，都是
乡里跟村里个别人勾结，胡弄老百姓的。」

　　「村里为什么不愿意卖地，我听说是有人嫌钱少。」

　　说到钱字，几个中年农民都嚷嚷起来：「他们都是什么东西，给几个小钱就
象收走俺的地，凭啥？俺就不卖！」

　　「大爷，我听说这几年地里的收成都不错，小麦一年能建* 百斤吧。」

　　「收成还中，好的* 百，不咋着的也有六七百斤。」

　　「现在政策好了，种地不交公粮还有补贴，小麦加秋粮，一年收入两三千不
成问题吧。」

　　「常警官，你是城里人，没有种过地，不知道种地的难，国家补多些？一年
一亩地才几十块钱，连袋化肥钱都不够。农药、化肥、种子，这些东西连年涨价，
粮食才涨多少？要是单种粮食的话，一年到头，能净落一季麦就不赖啦。」

　　「种一亩地一年净收益１０００元钱，是这样吧？」

　　「差不多吧。」

　　「大爷，咱算个账吧，我听说安泰公司一亩地给价三万五千，要是按种地的
话一亩每年收益一千元，三万五千元就等于种三十五年的地，把这三十五年的收
益提前收了，这些收益还可以再投资其他行业生钱，村里的人也可以从土地里解
放出来，从事其他行业，打个工，做点小生意，都能挣钱。这样综合一算，卖地
的收益要比单纯种地化算多了。」

　　常雨泽觉得他的算法比较科学，这些村民要是连这都看不出的话真是太愚蠢
了。可是，他的话音刚落，那几个农民看他的眼光要多鄙视有多鄙视，仿佛他才
是愚不可及的疯子傻子。连那个看起来比较和蔼的老支书也有点鄙视他了。

　　「哼，你们当官的都一个鼻孔出气，跟那些抢俺地的赖种都是一个说法！」
那些中年农民异口同声的骂常雨泽。

　　张云会慢条斯理的说：「常警官，俺刚才为啥说你是城里人，不知道种地人
的想法呢。俺种地的是都没文化，可是俺们不是二百五，俺知道这个理是怎么算
的。现在种地不值钱，可是地值钱。乡里征俺村的地一亩给三万五，可他们一转
手卖给盖房子就是一亩三五十万。三万多跟三五十万哪个更多？是傻子都清楚。」



　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸９６

　　常雨泽当然清楚，这几年房地产价格为什么节节攀升，与政府这个幕后推手
不无关系，政府从农民手里征地后加价卖给地产商，地产商自然不会做亏本买卖，
也跟着不断推高房价。但是，常雨泽不能退缩，一定要在理论上打败这个老农：
「大爷，您说的很在理，如果村里嫌地价便宜的话，可以跟政府再协商协商，价
格可以慢慢谈吗。其实，也不能说政府是低买高卖，土地流转的收益最终到了国
库，然后国家再通过财政拨款下发给老百姓。大爷，您看看，这几年农村变化多
大，电线架了，村村的油路通了，田里的机井也一眼眼打了，农民看病能报销了，
农民老了也能享受养老保险了。我们的用地政策不是赚老百姓钱的，是替老百姓
着想啊。」

　　「你既然说到这了，俺老头子也给常警官举个例子，农民辛辛苦苦养了一头
牛，等养大了，政府把牛牵走了，杀了吃了，吃完肉了，给俺老农民送回来一根
牛尾巴，说这是取之于民用之民。俺老百姓现在享用国家的，都是俺老百姓辛辛
苦苦挣下来的，国家把大头给拿走了，把零头又还给俺了，还让俺鼓掌叫好，都
当俺老百姓是傻子啊。」张云会越说越激动，手哆嗦着往腰里摸。

　　常雨泽看他的动作象是找烟，及时的递上一根中华，帮他点着。

　　「好烟。」张云会吸口烟，又来精神了，继续说，「以前，俺种地得交公粮，
是按人头交，不管是刚生的婴儿，还是七老八十的老头子，只要你还有口气，就
得交公粮。那时候地里收成不太高，好的也就是六七百斤一亩。一亩地交公粮就
得二三百斤，再上这收费那收费，种一亩麦差不多都让乡里收走了。也不能说收，
是抢，不管你够不够吃，先交够乡里的再说，不交就派人派车过来硬抢，跟旧社
会的土匪抢粮没啥区别。几年前，国家取消了农业税，农民种地不用交公粮了，
种地还有补贴，俺种地的想着，国家终于开恩了，终于想到俺老百姓了。俺老百
姓想着从此能过上好日子了，谁也想不到啊，这才过了没几年，当官的又开始来
折腾老百姓了。当官的不问俺要公粮了，是因为粮食不值钱了，他们看不上眼了，
地值钱了，他们又开始来抢俺的地了。你看看脚底下这块地，是俺大张村最好的
地，麦子的产量最高，乡里看上了，说要盖房子，搞什么民俗街，征俺村的地。
村民不同意，盖房子的就趁黑找几辆推土机，一夜不到就把好好的麦子都推到了，
俺老头子活恁大岁数了，从来没有见过敢这样糟蹋庄稼的，要遭报应的啊！」

　　「大爷，其实严格来说，土地也不是咱大张村的，土地属于国家所有，乡里
为了发展经济征地是合理的。」

　　「谁说土地不是俺大张村的？俺张家这一门在这块地上活几辈子了，这块地
世世代代都是俺张家在种，你说是国家的，国家在地里投一分钱没，国家派人收
过一亩麦没？毛主席打天下是为了让俺老百姓过上好日子，不是为了抢老百姓的
地。要是当官的抢老姓的地，那跟旧社会的大地主有啥区别，大地主也不敢明目
张胆的硬抢老百姓的地，大地主也知道守法，现在这些当官的眼里一点法也没有。」

　　「大爷，你说得很在理，我从小在城里长大，真的不知道这些事情。不过，
今天咱就事论事，上面的领导来火神台是视察景区建设的，不是来听老百姓反应
问题的，如果你们就这样强行截断交通，乱闹一气，不单不能解决问题，还会给
咱家乡丢脸，让外地来的客人只会想到兰马县净出刁民。」

　　「刁民？常警官，不是俺老头子说大话，俺的党龄比你的年龄都大，俺的思
想觉悟比谁的都高。再给你讲个历史，淮海战役那会，俺还是光屁股小孩，听说
要支援解放军打老蒋，俺爹把家里的红薯干子都交上去了，把床上的被子都交上
去了，亲自推着小车送过去。如果征俺村的地是给国家办好事，是给老百姓办实
事，俺同样会带头交地，可是不是那么会事，乡里当官的是卖俺的地挣钱，俺凭
啥要交地。今天，中央的大领导来啦，俺就是要给大领导反应问题，看这是上面
说的还是下面瞎胡来的。俺老百姓都知道，中央政策都是好的，都是下面的歪嘴
和尚把经给念歪了。」

　　老支书正喋喋不休诉苦时，一阵更加刺耳的警报声传来。


　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸９７

　　大大小小几十辆警车向这里疾驶过来。有武警支队、防暴大队、交巡警等，
归德市的主要警力几乎都派来了。警车后面还跟着几大卡车身穿制服的城管队员。

　　警车停在人群的前方，姜副局长站在在警车旁边，用扩音器威严的说：「大
张村的村民听好了，你们不经公安部门同意，非法* ，截断交通，扰乱社会秩序，
已经触犯法律。我代表市公安部门命令你们现在全部解散，离开大路，否则的话，
立即拘留！判刑！」

　　在姜副局长讲话的同时，全副武装的防暴大队和武警们已经冲到拦路的村民
前，强行驱散，凡是胆敢抵抗的，立即铐起来扔到大车上。路上的村民都害怕了，
乱成一团。老支书离开了队伍，村民们缺乏组织，就象一盘散沙，很快就被武警
冲开一条口子，迎宾大道顿时畅通无阻。

　　看到这番景象，老支书张云会气得浑身哆嗦，用尽力气要往路上冲。跟着他
的几个中年农民都害怕了，拦着他不让他上去。

　　「大爷，您就别过去了，你没有意识到这件事情的严重性。让村民都回家吧，
有问题以后有时间解决。」

　　「不，不，我得找个说理的，我就不信天底下没有俺老百姓说理的地方。」

　　这句话常雨泽非常耳熟，那些上访的人好象都是如此说。

　　老支书最终冲了上去，可是，他还没有走上前去，就被马三春带着几个警察
拦住了，把他和他身边的几个农民控制住，押送到市局领导面前。张云会是这次
恶性事件的组织者，市局自然不会轻易放过他，把他和那几个中年农民都塞到大
车上，严密控制住。

　　很快，拦路的强硬份子都被警车押送走了，胆小怕事的村民都吓跑了，警车
和大车都开走了，迎宾大道又恢复干干净净宽阔畅达的原貌。

　　常雨泽心中怅然，有些问题还是要政府好好解决的，一唯靠强制手段，最后
会造成更多更大的问题。他意识到为什么这几年到北京的上访者逐年增多，这与
地方政府处理问题的态度和方式大有关系。

　　公安局长刘逢东也来到了现场，但是他坐在警车里没有露面，他看到了事件
解决的过程，对常雨泽表扬一番，说他居功不小，是他事先调走了拦路村民的策
划者和组织者，这才让闹事的非法村民群龙无首，让干警们顺利解决了问题，没
有造成大麻烦。

　　常雨泽心知肚明，局长让他来和表扬他无非是让他露个脸，实际上根本没指
望他解决问题，武警和其他干警才是局长倚重的力量。

　　常献义也看得清楚，给儿子小声提醒：「以后做工作不能太？嗦，该果断就
要果断。」

　　常雨泽点头称是，但心里在想，如果问题能协商解决，何必还要采用武力呢？

　　闹事的村民都散去了，县政府组织的欢迎队伍开过来了，一些中老年人和更
多的小学生，他们都站在迎宾大道上，分成两排，人人手持一面小彩旗，迎着即
将到来的领导们挥动着欢迎着。

　　几支表演队伍也开过来，锣鼓喧天，火神台景区又恢复一片欢声笑语，警民
对峙造成的紧张气氛早已经烟消云散。常雨泽的妈妈宋腊梅也随老年舞蹈队过来
表演了，这些老大妈们头戴大红花，身穿大红衣，老脸涂着胭脂红，在火神台的
广场前尽情舞动着，老而* ，老而可爱。

　　欢庆结束了，领导送走了。

　　常雨泽开车载上爸爸妈妈回家去，他想在父母家吃一顿舒心的午饭。

　　「真是劳民伤财，来视察就视察呗，干吗把这些老老小小的人都弄过来捧场。」
宋腊梅还是那直爽性格，心里有什么就说什么。

　　「你不会不来吗，又没有人请你。」常雨献义不满意妻子的态度。

　　「不来，我不来能行吗？我们老年舞蹈队也是在县舞蹈协会挂着号的。县里
领导说啦，大领导来咱县视察是看得起咱，咱要表现不好那是不尊重领导。俺这
些老娘们要是不去火神台扭两下，不给哄哄场子，那是不响应政府的号召。」宋
腊梅扭扭酸楚的脖子，不高兴的说，「哼，还不如让刚才那些农民把路拦了呢，
省得瞎折腾人。上面的领导下来是视察民情的，想听听老百姓的心里话，这下可
好，下面这些当官的把说真话的老百姓都赶跑了，剩下都是给领导拍马屁的。」



　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸９８

　　「你那嘴巴能不能管一管，这是在车里说，没人听见，要是让外人听见，你
那是犯原则性错误。」

　　「哼，别用你那一套吓唬我，吓唬老百姓中。为啥老百姓的地说征就征，为
啥老百姓的房子说扒就扒？

　　前些天，我一个老姐妹跟我哭了半天，说她儿子才上班几天就要下岗了。她
家亲戚在文明街有套房子，城关镇要搞开发，她亲戚家的房子得拆迁，拆迁就拆
迁吧，跟那些房主谈好价钱，该赔多少就赔多少，谁要是再不同意那就找事。城
关镇政府可好，赔偿款没得谈，还得限期拆迁，谁家要是不按时拆迁，这家人还
有这家人的一圈亲戚都跟着遭殃，凡是有人在单位上班的，不扒房子就统统下岗！
我那老姐妹为儿子跑了几年关系，才刚到统计局上班，屁股还没捂热的，就又要
让他下岗。这算哪门子法律，一家不拆迁，亲戚一圈都下岗，发明这种政策的官
员真该判刑！」

　　「其实，这也是政府没办法的办法，要是群众都不支持县里的建设，县城的
马路怎么能拓宽，县里的开发区怎么能搞起来。城市发展不起来，老百姓兜里都
没钱，让你守着一套老房子也是越过越穷。」

　　「城市发展也不能随意损害老百姓的利益。算了，你是老顽固，不给你说了，
反正这事要是摊我身上，想扒我的房子，没门！儿子是在咱这个家里生的，从他
生下来我就收拾这套房子，几十年的感情啊，老屋子了，有感情啊，我还想以后
老在里面呢。给多少钱我也不会卖我的老房子。」

　　常雨泽一直静静的开车，听着爸妈两人斗嘴，他很开心，妈妈说话多，语速
快，爸妈两人斗嘴时，总是爸爸先低头，否则妈妈会一直唠叨下去。其实，爸爸
也不是那种很刻板的人，他无非是想逗她说笑而已。小时候，常雨泽总感到妈妈
唠叨得烦人，这时听起来却非常入耳，难道说这就是人成熟的标志，越来越怀旧
了？

　　当听见妈妈说她老时，常雨泽终于忍不住发话了，他不容许妈妈变老，更何
况是说老去，这让他徒增伤感，他打断妈妈的话说：「妈妈，不许你说老，你一
直是我最美丽的妈妈。再过两年，等爸爸退休了，你跟爸爸都搬到市里住，我要
天天看着你们。妈妈做的手杆面最好吃了。」

　　「到时候再说吧。你姥姥在咱家住习惯了，她哪也不会去。我得把你姥送走
了，才能往外跑。」

　　对了，还有姥姥，妈妈怎么又提到老呢，姥姥一定会长寿，妈妈也会一直健
康开朗，活到他不再想念她们为止，但是，那份亲情又如何能割舍得断，即便他
终老也不会忘记妈妈和外婆带给他的爱。

　　「把姥姥也带过去，你们都在市里住，露露也能天天见到你们，姥姥不是最
喜欢露露吗。」

　　「谢谢你儿子，听到你这样说，妈妈很开心。你知道吗，你是妈妈心中最大
的骄傲，妈妈即使看不到你，每天想起你的名字也会高兴。你懂事，有礼貌，体
贴人，还有出息，比你爸爸强到天上啦。你爸爸当年跟你这样年龄时，还是派出
所里的小民警，整天跟在所长后面屁巅屁巅的跑，好事轮不到他，坏事尽让他抗。」

　　「睢你说的，我当时也不是小民警，是辅导员。」

　　「哼，说出来不知道丢人，还辅导员呢，跟咱儿子比比，你那官帽比芝麻粒
大不了多少。雨泽，妈妈夸你你可不要翘尾巴，不管你官大官小，在妈妈眼里你
都是妈的乖儿子。其实，妈妈并不指望你升多大的官，只要你过得开心就好。雨
泽，我知道小虹给你立了几条禁令，烟不抽，酒少喝，不赌不嫖。这多好啊，小
虹真是一个好媳妇。妈妈也要给你提仨要求，你你愿不愿听妈的？」

　　「妈妈说的话我当然听了。」

　　「那说，我说了：第一，不能贪污，不能受贿，不能当坏官，我知道官场的
规矩多，咱不收礼，咱可以送礼，该送礼的时候就送，不过不能买官，量力而行；
第二，不能欺负老百姓。」

　　常雨泽立即打断妈妈的话：「妈，瞧你说的，我是多大官似的，即便欺压百
姓也轮不到我啊。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　三捉奸９９

　　「不，妈妈说的没错。你可能觉得在单位不算什么官，可是你知道吗，在老
百姓面前你就是天大的官，戴着警帽，穿着警服，威风凛凛，想抓谁抓谁，想打
谁打谁。你知道现在街头老百姓多反感警察吗，他们都说警匪一家，警察比小偷
还坏。说什么喝水死的，冲凉死的，躲猫猫死的，笑话警察的故事可多了。我知
道大部分警察都象儿子一样是好警察，做坏事的只是很少很少的混蛋警察。但是
呢，人的眼睛对好事容易忽视，对坏事看一眼就能记一辈子。有些时候，也不是
说警察本性坏，警察也是给老百姓办事的，但是有些警察不注意工作方式，本来
可以心平气和解决的，非要采取蛮横的手段，最终问题同样解决了，但是因为采
取的方式不同，性质就变了，本来做好事的也变成了做坏事。你千万不要学你爸
爸，他们那一代解决问题都不喜欢用脑子，一瞪眼，一咋呼，手铐甩得「夸夸」
响，你没有见过，那些老百姓在警察面前有多可怜。」

　　「唉，唉，你怎么又扁低我啊，以前整个社会形势就是这样，你不用强制措
施根本办不成事。现在不一样，政策都在向好的方面发展，以人为本，人性化管
理，我们警察的执法手段也在与时俱进。」

　　「行啦，说你两句你就虚心接受得了，我说你是为你好，你局长不批评你那
是因为他知道你快退休了，工作好工作坏都没啥前途了。咱儿子不一样，他是优
秀的年轻干部，前途大好着呢。社会在发展，人的生活质量越来越高了，你的认
识也在提高了，现在的人不仅要过得好，还要过得有尊严，我看那，和谐社会就
是人人都有尊严的社会。所以呢，现在的警察不能再象往常那样，收拾老百姓就
跟收拾小猫小狗一样，简直不拿人当人看。我相信儿子会当一个好官，一个爱护
老百姓的警官。因为儿子懂得孝敬父母，尊重长辈，有孝心的人同样会爱护他人。」

　　「妈，你放心吧，儿子不会给爸妈脸上抹黑的。」

　　「这一点我绝对相信儿子。妈妈再给你说第三个要求，你不能在外面养女人。
小虹是妈的好儿媳，小虹的爸爸是院长，她可是正宗的官家大小姐，可人家一点
官架子都没有，每次来看妈妈，都伺候的妈妈舒舒服服的，妈妈没有闺女，小虹
比闺女还懂得关心妈妈。你姥姥更是喜欢小虹喜欢得不得了，几天不见就想她。
现在社会很花哨，有些男人素质低，有点臭钱了，有点小权了，就不知道自个吃
几两饭了，在外面养女人，包二奶，弄得社会乌烟瘴气。妈妈最烦这一式。你不
知道，妈妈今天给你透透底，你爸年青时候也想花哨花哨，跟乡里不三不四的女
人勾搭，我当时气得要死，要不是想到你还小，我早跟你爸离婚了。」

　　「老婆，你别哪壶不开你提哪壶。那都是陈谷子烂麻的事了，你还说它干嘛。」

　　「哼，你倒忘得快，我可是记一辈子。你们男人不知道，女人最忌讳这种事，
家里红旗不倒，家外小旗乱飘，呸！你想得美，你要是敢找女人，我明天就敢跟
你离婚，反正咱儿子也长大了，也有出息了，我跟你离了过得更快活。」

　　「打住，打住，你这个老太婆怎么越说越离谱，本来没有的事你越说越玄乎
了。你说咱儿子的，怎么非要往我身上拐。」

　　「是的，我是说给儿子听的。雨泽，妈妈什么都支持你，唯有这种事妈会绝
对反对你，小虹那么爱你，那么孝顺妈妈，你要是对不起她就是对不起妈妈，到
时候，妈妈生气了，认小虹这个儿媳妇，可能就不认你这个儿子了。」

　　「妈，你怎么乱说话！」常雨泽把车靠到路边，稳稳停下，他感到心口隐隐
作疼，无法形容的悲哀，妻子出轨，他可能还不是最伤心的人，妈妈才会是最伤
心的人，因为她在妈妈面前表现的太完美了，妈妈太爱她这个儿媳妇了。妈妈性
格豁达乐观，爱动爱笑，一天到晚都是乐呵乐呵，因为她活得快乐，所以她活得
年轻，不显老。如果，妻子出轨的事情暴露，妈妈心中完美儿媳妇的形象轰然倒
塌，妈妈伤心欲绝，整天以泪洗面，他该如何面对妈妈，如何安慰妈妈呢？

　　「雨泽，看你脸色恁白，没事吧？」常献义关心的问，扭头又骂妻子一句，
「你这女人怎么越老越碎嘴，雨泽跟小虹两口子过得好好的，你怎么乱说他对不
起她了，他又对不起你啦，你这不是咒人吗？」

　　「对不起，对不起，妈妈可能真是老了，心里的话一点也藏不住。雨泽，妈
妈给你道谦，你别放在心上，妈妈相信儿子。雨泽，妈妈再给你说一个好听的要
求吧。」宋腊梅身子前倾，靠近儿子耳边，亲昵的说，「我跟你爸都希望你跟小
虹再要一个，最好是个孙子。妈妈不是封建，不是不喜欢露露，妈妈就这一个乖
孙女，不喜欢露露还会喜欢谁呢。就是女人年龄大啦，都想看到小孙子在面前跑
着玩。我听说外地的政策都已经放开了，象你跟小虹这样的双独生子女，可以要
二胎。你要是跟小虹再生一个小子，一男一女那多好，就是再生一个女孩也行，
到时候，我跟你爸就都到市里住，帮你看孩子。露露由她姥姥姥爷带，这个小的
呢就由我跟你爸看着。」

　　常雨泽忽然感到爸爸真是一个伟大的男人，象妈妈这样几十年没完没了的唠
叨他是怎么熬过来的。常雨泽没有说话，重新发动车子，慢慢往家里开去，他感
到四个轮子仿佛是行走淤泥里，每转一圈都异常吃力。

　　　　　　　　　　　　　　四怒火１００

　　常雨泽和妻子一块去幼儿园接露露，他答应女儿今天晚上带她吃麦当劳。

　　自从福建南平发生幼儿园惨案后，学校门口的保安明显加强了，尤其是正规
幼儿园，都安排了保安站岗值勤，严格盘查接近校园的成年男子，实行刷卡制，
每次只允许一个家长进入校园，并且，接送幼儿的男姓也明显增多。

　　惨案发生后，常雨泽通过公安部内部通报详细了解了，第一个感觉就是非常
气愤，恨不得立即对那个畜生宣判死刑，亲手杀了他，这样残忍的人还算是人吗？
不管多么大的仇恨，都不能对孩子们小手，看看这些天真可爱的小孩子们的无邪
笑脸，你就是屠夫也下不去手啊！

　　常雨泽直接从单位过来，连警服也没有换，他没有刷卡就跟妻子走进校门。
那些小朋友们见了他都纷纷敬礼，说声：「叔叔好。」常雨泽也笑着回应：「小
朋友们好。」看到小朋友们尊重和仰慕的目光，常雨泽心里暖暖的，危难时刻还
是警察叔叔最亲啊。

　　露露在小一班，教学校的一层。此时，任老师正站在教室门口与几个家长交
谈，教室里的小孩子们都伸长了脖子向外张望，就象圈久了的小鸡娃，想急切跑
出来找爸爸妈妈。

　　常雨泽一眼就看到了女儿，她也兴奋的向外张望着，她还没有看到爸妈。

　　常雨泽正准备偷偷走过去给女儿一个惊喜，张锋的电话响了，常雨泽不得不
先让妻子过去接女儿，他闪到教学楼下接电话。

　　「大哥，有情况！」张锋兴奋异常的说，「我看见许娜进老头子的办公室了，
她下班不回家，进老头子的办公室干啥，找日的吧！」

　　常雨泽突然感到心里一凉，虽然早知道她是郑卫华的情妇，虽然早知道她肯
定会经常跟郑卫华上床，但是现在猛然听到她在老色鬼的办公室里鬼混还是莫名
其妙的惶恐和烦燥。

　　「啊，进去了，真的进去了！许娜让那个狗日的老头子拉进小屋了。俺看见
许娜好象还笑着，该不是发浪了吧。我靠，老头子抱起来那骚货了，骚货的那个
咪咪都压到老头子的脸上了。我靠，老头子要* 许娜，把许娜抱起来扔到了床上，
连鞋也不脱。啊，老头子扑上去了。我给许娜洗过脚，那骚娘们的大腿又白又嫩，
我都是过过眼瘾，从来不敢摸，老头子真他妈有福，抓住骚娘们的白大脚又抓又
掐，一下就把骚货的白大腿分开了！哎，好穴真他妈都让狗？了！」

　　妻子已经领着女儿从教室里走出来。露露看见爸爸，欢快的向他飞奔过来。

　　「等会打过来，我有事，先挂了。」常雨泽挂断电话，立即换上笑脸，迎着
女儿紧走两步，弯腰把女儿抱起来，不停亲吻她的脸颊，「宝贝，爸爸来接你，
高兴不高兴。」

　　「高兴！」露露在他脸上重重亲了一下，撒娇说，「我要吃麦当劳，爸爸说
话要算话噢。」

　　「爸爸什么时候说话不算话了，现在不是带你去的吗。」

　　露露一手拉着爸爸，一手拉着妈妈，蹦蹦跳跳向校外走去，见了熟悉的小朋
友，她会自豪的向他们介绍：「这是我的爸爸。」因为她的爸爸穿着警察制服。

　　妻子频频与那些小朋友们的家长打招呼，常雨泽接女儿的次数不太多，认识
的人自然就少。他们三口之家无疑受到校园里最多的关注目光，因为他穿着醒目
的警服，因为她气质出众，还有漂亮可爱的小露露，无一例外，这些目光都是友
善、赞许和羡慕的。

　　走出幼儿园校门，常雨泽回头扫一眼，有意无意的问妻子：「平时不是听你
说许娜经常跟你一块来学校接她儿子吗，今天怎么没有见她？」

　　许娜的儿子陈？与露露同校，上的是大班。

　　徐虹头也不回的说：「她有时来，有时不来，今晚她可能是去健身房了。」

　　「瞧，她去健身还不喊你一声，你们不是经常一起去吗。」

　　「我跟她说过今晚要跟你一起带露露吃麦当劳呢，难得你今天晚上有空。」

　　「露露不是很喜欢跟她儿子一块玩嘛，喊喊她吧，小孩子多了也热闹。」常
雨泽又转头哄女儿说，「露露，你想不想找陈？哥哥一块玩？」

　　露露立即高兴的说：「要啊，妈妈，你让许娜阿姨带陈？来吧。」

　　「好吧，我问问她。」徐虹拨通许娜的手机号。

　　常雨泽巧妙的凑近前，竖耳倾听。

　　「徐虹啊，有事？」

　　「你今天没来接陈？？」

　　「他奶接他了，噢，有事你？」电话中，能听到许娜丝丝的颤音。

　　「今晚我跟雨泽带露露去麦当劳，想让陈？一块去。」

　　「啊！」许娜的声音猛的大了一点，「垃圾食品，少吃点好。」

　　「还说垃圾食品，没见你少吃。」

　　「我们是成年人，当然不一样，噢。」许娜的声音开始有点急促，连常雨泽
都能听见她粗重的鼻音，她也不主动挂掉电话。

　　「你在干什么吗，喘气跟牛似的？」

　　「在健身啊，活动活动，发发汗，* 啊，你也过来啊，噢。」

　　「那你就爽吧，我没空，挂了。」徐虹随手挂断手机，神色如若。

　　妻子跟许娜真不亏是铁姐妹，打掩护也做得天衣无缝，说什么去健身房健身，
找理由也不换个地方，都他妈跑到老色鬼的床上健身去了！常雨泽非常烦燥，甚
至想当场暴发，老色鬼现在玩的是别的女人，不是妻子，可是为什么心中的情绪
不受控制的燥动呢？

　　「爸爸，陈？哥哥不来嘛，咱们走吧，我肚子在说话呢。」露露拉着爸爸的
手，仰着小脸热切的望着他。

　　「你肚子说什么话呢？」

　　「它在说，快点去麦当劳，快点去麦当劳，我饿坏了，我要吃汉堡，我要吃
薯条，还要一大杯冰淇淋！」

　　小小年龄就学会狡诈了，看着女儿那装得惟妙惟肖的表情，常雨泽和妻子都
忍俊不禁，哈哈大笑起来。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１０１

　　「走啊，当然现在就去了，别把宝贝的小肚肚饿坏了！」

　　常雨泽突然释怀，无论什么事情都不能影响女儿的情绪，一定要让她过一个
开开心心的夜晚，立即开车载着妻女向麦当劳赶去。

　　张锋的电话又打过来：「大哥，您能不能过来看看，比那些黄带子看起来还
过瘾。狗日的老头子真会玩，爬在许娜身子底下很啃，就跟狗啃骨头样，许娜长
得俊，身子白，底下一定又香又甜，老头子口福不浅啊。」

　　常雨泽立即挂断他的电话：「我在开车，等会再打。」

　　麦当劳永远都是小孩子们的乐园。露露一进麦当劳，就直奔儿童活动的那个
小角落，脱掉鞋子，跳进去，跟里的面的小朋友一起玩耍起来。

　　常雨泽去订餐，妻子负责看着露露。

　　正是用餐的时候，售卖台前排着几列长队，常雨泽也站在队列里慢慢等着。
许多人的目光都时不时的投注在他的身上，常雨泽后悔没有换掉警服，老百姓对
警察太在乎了，警察吃个麦当劳也会引起关注。

　　张锋的电话又打过来：「这会，翻过来啦，轮骚娘们舔老头子了，老头子站
着，骚娘们跪他前面，给他松皮带，脱裤子，我的乖乖，那是人长的东西吧，又
黑又粗又长，跟驴子似的，老头子吃啥东西长得啊！啊，你猜许娜舔老头子的哪
了，她在舔老头子的大家伙！」

　　「先生，请问您想点什么？」麦当劳的售卖小姐微笑着问。

　　「麦乐鸡、麦香鱼，再来一个巨无霸。」

　　「巨无霸？大哥，你真有材，老头子的那家伙就是巨无霸，那骚娘们还想吞
下去呢，就不怕把她的喉咙戳破！」

　　常雨泽边听张锋的电话，边跟售卖员订餐，他的话刚好让张锋听见，张锋就
随口插过来一句，让他特别恶心，他当即挂断电话张锋的电话，对售卖员说：
「巨无霸不要了，换个牛肉堡。」

　　用餐的人太多，等了十来分钟几样食物才做齐。三口之家在麦当劳里用餐，
常雨泽边吃着边逗着女儿玩，温馨而欢快。

　　一大杯新地冰淇淋，妻子和女儿都争着吃，只有一柄小勺子，女儿掌握着，
她是分配冰淇淋的小主人。妻子为了讨要冰淇淋，故意向女儿撒娇，隔着桌子伸
过头去，噘着小嘴肉麻的说：「宝贝，让妈妈尝一口好嘛，就一小口嘛。」

　　「妈妈只能吃一小勺噢。」露露用小勺挑起一点冰淇淋喂妈妈，还故意恶作
剧的把白白的蛋油抹在妈妈的嘴唇上。

　　妻子伸出* 的小舌头，在红唇上舔了一圈，腻声说：「好好吃哟，再赏妈妈
一口嘛。」

　　妻子长得漂亮，撕起娇来万分的诱人，如非她声音压得小，仅能让女儿和丈
夫听见外，其他男人听了还不当场麻倒。

　　看着妻子和女儿逗趣时的可爱模样，常雨泽又是宽心又是伤心，宽心的是女
儿非常高兴，伤心的是恐怕这样的美妙生活一去不复返。

　　张锋的电话又打来了：「大哥，干起来了，干起来了，老头子真刀实枪的干
起来了，老头子的家伙比打井机还厉害，钻得又深又狠，每钻一下，许娜的大咪
咪就抖三抖。钻出水来啦，钻出水来啦，老头子的黑家伙上粘满了白沫沫。」

　　露露又给妈妈喂了一口冰淇淋，同样恶作剧的把蛋油抹在妈妈的嘴唇上，妻
子又开始她迷死人不偿命的舌舔动作。

　　张锋继续在电话里兴奋的描述着：「那些白沫沫真跟蛋油一样，白花花的，
就象俺吃过的蛋糕。啊，这蛋油都是许娜那个骚娘们在吃，哈，还是用她下面的
小嘴在吃。」

　　常雨泽正看到妻子伸长香舌努力去舔嘴角边残留的一小块白色蛋油，顿时联
想到张锋的话，差一点恶心的要吐出来，迅速抽出一张餐巾纸，抢先一步擦去妻
子脸上的奶油，愠怒的说：「舔来舔去象什么样子，别惯坏小孩子！」

　　他随手按断张锋恶心的电话，他要陪女儿快快乐乐的吃完晚餐。

　　　　　　　　　　　　　　四怒火１０２

　　张锋似乎非常兴奋，刚挂断就又打来电话：「老头子真他妈是公狗，他从后
面上许娜了。骚娘们跪在床上，老头子站在床下，抱住她的屁股狠日。骚娘们的
光身子白花花的，老头子深身黑乎乎的，他们俩就是大黑狗干小白狗。呵呵，我
小时候最喜欢看狗连蛋了，两只狗日起来，连得可紧了，用棍子打也打不开。」

　　「就这些事吗，我挂了。」常雨泽不想打扰女儿的兴趣，正想挂断。

　　徐虹却问起他来：「老公，单位还有事吗，我见你一会一接电话？」

　　常雨泽掩饰说：「哈，局里不都是那些事吗。今天晚上，小张要审一个嫌疑
犯，一个多次进宫的老骗子，局长让我盯着点。」

　　「哪个小张？你不是不负责审讯工作吗？」

　　「小张是新来的，你不认识。本来就不关我的事，局长非让我暗中盯着，没
办法。」

　　「你要是忙，我们早点吃完，你回局里处理吧。」

　　「不忙，难得带露露来麦当劳吃饭。只要咱女儿玩得高兴，多长时间都没问
题。」常雨泽又装模作样的对张锋说，「小张，你慢慢审吧，要是老家伙翻来覆
去都是老一套，你就不用给我汇报了，要是老家伙又出新花样了，立即给我汇报。」

　　张锋似乎听出常雨泽说话不方便，立即心领神会的回答：「老板放心，俺会
把老头子的花样都拍下来，一点不漏。看不出来，老头子真是高手啊，招数真多
啊，那骚娘们爽得不行。」

　　电话终于平静了几分钟，常雨泽愉快的享用他的汉堡。

　　张锋的电话又打过来：「大哥，老头子使新招了，高难度动作，是绝招。老
头子坐在床上，把骚娘们搂到怀里，脸对脸，咪咪对咪咪，下面戳着，上面亲着。
老头子这招毒啊，戳十来分钟也不换架式，骚娘们那叫爽啊，头摇得跟拨浪鼓样，
两手抱住老头子的脖子一会也不肯放松。这招叫啥名字？哈，老和尚抱小尼姑，
一个骚货一个* ！」

　　「继续审吧，有新情况再说。」

　　电话终于平静了较长时间，二十来分钟没有响了。

　　三人的晚餐终于吃完了，只有露露余兴未尽，还嚷着要去楼上去玩。这家麦
当劳在新码特百货大楼的一层，六楼有一个儿童乐园，露露去玩过两次，今晚还
想去。

　　张锋的电话又响了，传来他有气无力的声音：「完了，大哥。」

　　从接露露到现在一个多小时了，估计郑卫华和许娜的健身活动早该结束了，
老家伙一大把年龄，能坚持一个小时已算是超强了。

　　「完了就好，你把记录保存好，我明天回单位去看。」

　　「不是，大哥，俺说是俺完了，撑不住了，老头子那绝招真他妈的绝，到这
会还是那架式，抱着骚娘们慢慢戳。骚娘们早就顶不住，头也不摇了，咪咪也不
晃了，头耷拉在老头子的肩膀上，跟死狗差不多。我听说有些和尚功夫深，打坐
能打一天一夜，我看老头子不想吃饭了，日也日饱了。」

　　「你说得也太夸张了吧，老家伙年龄那么大，不可能坚持那么长时间，早该
松口了。」

　　「不看不知道，一看吓一跳。俺常想俺都是高手了，搞一两个小时不带软的，
看了老头子才知道世上真有高人啊。老头子一个招式就戳半个多小时，看起来还
象没那会事，要是再换几个花样，再弄个巴小时也结束不了。」

　　徐虹见常雨泽电话接不停，以为他局里真有事，就没有答应女儿的要求，提
前带她回家。她又劝常雨泽还是先回局里看看，领导安排的事情，一定要办好。

　　常雨泽只好扫兴退场，开车送妻女回家。张锋接连不断的电话让常雨泽陪女
儿的愉快心情一扫而空，反倒是郁闷烦燥的情绪在心中越积越浓，一点小火星就
可能会把它引爆。

　　常雨泽打开车中的音响，选来选去都是轻柔舒缓的音乐，这不是他现在想听
的，他想听撕心裂肺般的摇滚，或者激昂的爵士乐，但这是妻子的车子，她喜欢
优雅舒缓的钢琴曲。他随手关掉音响，闷头开车。

　　　　　　　　　　　　　　四怒火１０３

　　车走半程，张锋的电话又打来：「大哥，老头子的事结束了，可是相机好象
出毛病了，有一个小红灯一直闪。」

　　常雨泽不耐烦的问：「你看看上面写的什么？」

　　「说内存已满。」

　　不可能，常雨泽第一反应就是张锋操作失误，弄坏了，这台摄像机有九十多
ｇ的存储量，正常情况用十天半月也不用换内存，他给张锋之前已经把内存清空
完了，张锋接手才几天，就对着银监局那个屁大的地方，不可能用完所有内存。
常雨泽平静的说：「那都是局里的高科技设备，你要是不会玩就别乱动，等明天
我去单位看看。小张，今晚的事多麻烦你了，你去外面吃点东西，早点休息吧。」

　　「好的，大哥。」

　　回到家中，常雨泽的郁闷和烦燥依然没有得到缓解，他无心给女儿讲故事，
独自坐在客厅里的沙发上，泡上一杯茶，一个人静静的看新闻频道，万般纷乱复
杂的思绪在脑子里无休止的激荡着。

　　他与许娜并无特别关系，为什么会对许娜与郑卫华地鬼混特别在意呢，为什
么以前亲眼看到郑卫华与赵莺等奸宿时并没有今天焦虑？恐惧，对，他在恐惧，
恐惧即将降临的毁天灭地般的暴风雨。

　　许娜与徐虹是关系最好的姐妹，许娜今天在郑卫华的办公室里沦陷，改天很
可能就是徐虹的华丽上演，对他来说，今晚只是暴风雨来临前的乌云压境，妻子
的上演才是那最狂暴的暴风雨。

　　以前，他观察到老色鬼与赵莺等女奸宿，张锋观察到老色鬼与徐虹鬼混，起
码他们是在夜晚，是在各自的家里，是在合理的时间合理的地点幽会，但是今晚
许娜的* 行为已经超越了幽会的范畴，或者说她已经跌破情妇的底线，从张锋的
观察来看，老色鬼是有意在许娜下班时间，把她唤起办公室，用各种娴熟的性技
巧尽情玩弄她。与其说许娜是老色鬼的情妇，不如说更象他的* ，只要主人有了
* ，不管在什么时候，在什么地方，用什么方式，* 都必须无条件满足主人的要
求。

　　生活中，许娜是那么的高傲，那么的强势，她几千万身价的老公在她面前也
是言听计从笑脸相迎，可是，在老色鬼面前她却是低贱的* ，任凭主人变着法子
玩弄她。

　　难道说，生活中理性睿智气质高雅的妻子也如许娜般是老色鬼的* ，老色鬼
就是她肉体的主人，可以肆意的玩弄和享用她的美肉！

　　难道说妻子已经坠落到* 的卑贱地位？这是常雨泽无论如何都不能承受的打
击！

　　常雨泽无心再听那个央视评论员天马行空的胡扯，立即出去找张锋，他得仔
细研究许娜今晚的* 表演。

　　常雨泽直接来到烟表宾馆，按响门铃，按时间算估计张锋正在睡觉吧。

　　「谁？」

　　「我。」

　　「大哥找我，有事吗？俺、俺* 睡了，要不急，俺明天再、再给大哥汇报吧。」
张锋的回答有点结巴，磨磨几几不开门，好似在隐瞒什么。

　　「别废话，我来看看摄像机坏了没。」

　　过了片刻，张锋才极不情愿的打开房门，他已经* 了，身上裹着一件睡袍。
他极不情的开门，原来，他的房间里藏着一个女人。

　　确切的说是一个又老又丑又胖的女人，长着一张黄得发黑肥得垂肉的大锅盖
脸，穿着花里胡哨的短裙，大腿上的肥肉往下层层坠着，头发又黄又毛糙，大嘴
巴涂得腥红，仿佛刚咬过谁一口，身上散发着劣质洗发水气味。

　　张锋在开门的同时把这个女人往外推。

　　常雨泽一下就明白怎么会事，心里顿时象吃了一只苍蝇般恶心，他突然觉得
不认识张锋了。这还是店里那个老实木讷辛勤工作的农村青年吗？

　　胖女人小眼扫了常雨泽一眼，边磨蹭着往外走边嘟嚷着：「小兄弟，你给的
价格太低了，五十块要全套，谁也不会过来。你不想想，现在猪肉都涨成啥了，
一斤五花肉也得十好几。」

　　「行啦行啦，你先走吧，俺大哥来啦。」

　　「我打的来的，你也不给我个车钱。」

　　「给，二十，够了吧。」

　　「这会你怪大方。小弟弟，你要是想好了再给我打电话啊。」

　　「？」的一声，房门把胖女人的破锣嗓音关断了。

　　「怎么会事！」常雨泽坐在椅子上，盯着张锋，冷冷的问。

　　「大哥，是这样，这个大姐……」张锋说不下去了，低着头，光脚在地毯上
搓来搓去。

　　「你好啊，小敏才走几天你就开始找小姐了，要是知道你是这德兴，我就不
让小敏给你处朋友了。」

　　「大哥，俺不是人，是俺不好。」张锋身子开始抖动起来，不知是激动还是
害怕，然后双膝一屈跪在常雨泽面前，低声下气的说，「大哥，您千万别告诉小
敏，俺以后改，再不找小姐了。」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１０４

　　「唉。起来吧，男子汉不能随便给人下跪。」常雨泽微叹一声，人各有各的
活法，他是张锋的什么人，凭什么干涉他，他也是男人，知道一个正常男人几个
月不接触女人是什么滋味，可是，张锋的品味也太低了，刚才那个胖女人比在垃
圾堆捡破烂的拾荒女好不了多少，他却能对这样的女人感兴趣，「算了，你也是
成年人了，你有你的权力，我只是提醒你，做事别过了头。你要真是对不起小敏，
别怪我对你不客气！」后面这句话是常雨泽的真实想法，他感到小敏就象他的小
妹一样亲切，张锋要是敢对小敏始乱终弃，他绝对不会饶恕他。

　　张锋见常雨泽神色缓和了，立即从地上爬起来，讪讪的说：「您放心，大哥，
俺哪敢对不起小敏啊，我还担心她看不上俺呢。俺现在天天都跟她通电话，月月
都花一百多的电话费。」

　　「你还是自重些好，我看那个女人长得象个丑八怪，估计不是啥好鸟，别让
她传你一身病。」

　　「大哥放心，这个女人是正经人，她说她平时是不卖的，她家有几个小孩子
上学，花销很大，她没法子才干这个。这个女人样子是有点难看，不过很便宜，
又听话。女人躺下还不都是一个样，两腿夹着一个洞。」

　　「别说啦！」常雨泽立即打住张锋的话，以前还不觉得他如何，说话做事都
有板有眼的，象个纯朴的农村人，这几天跟他接触多了，才发觉他粗俗得可怕，
简直就象从非洲原始森林里走出来的野人，「你说摄像机出什么问题了，拿来给
我看下。」

　　张锋拉开提包，取出摄像机，交给常雨泽。

　　常雨泽打开摄像机，顿时气得不轻，摄像机没有出什么毛病，竟然真的是内
存满了，不过，里面都是张锋拍的乱七八糟的视频。

　　有几个视频是* 店里员工的，有那个漂亮的迎宾员，有几个女技师，还有陆
文凤，视频都比较模糊，看起来张锋* 时非常谨慎；

　　有一些视频是* 大街上的行人，不管大小，凡是有点姿色的女人，张锋都古
脑的往摄像机里拍。

　　有一些视频是* 银监局五朵银花的，她们在办公室里，上下班时，还有在卫
生间的场景。其中有徐虹的一小段社频，是她在办公室的情景，张锋只是一晃而
过，看来他有意回避她。常雨泽可以理解，他怕乱拍她会惹他生气。

　　还有其他一些毫无意义的视频，其中一个是拍摄大街上两个人吵架的过程，
象这样一个毫无意义的事情张锋竟然拍了四五十分钟，他简直是在糟蹋这部高性
能像机。

　　张锋* 女人的视频最多，看起来他的审美观有问题，他喜欢追着女人的屁股
和胸部拍，其中他* 大街上的一个女人，女人已经走很远了，几乎看不清了，他
还追着那女人的大屁股调焦距，因为那个女人的屁股实在是壮观。

　　摄像机里九十多ｇ的宝贵内存竟然都让这些乱七八糟的视频占据完了，常雨
泽很不爽，一边大声训斥张，一边把那些垃圾视频统统删除掉。

　　「我给你像机是让你办正事的，不是让拍摄乱七八糟东西的，更不是让你用
来炫耀的。你看你做的好事，店里员工你也敢* ，你就不怕她们发觉！还有，你
对银监局的那个臭厕所有啥兴趣，拍来拍去都是女人解手的动作，模模糊糊的你
又看不清。大街上的人也敢乱拍，你就不怕像机镜头突出窗口被人看见！」

　　「我错了，我错了。」张锋低着头，连连称是。

　　常雨泽把那些垃圾视频都删除掉了，最后只保留下许娜和郑卫华鬼混的视频。
这是最重要的视频，也是整个摄像机里最有价值的视频。

　　常雨泽深吸一口气，打开视频。

　　下班时间快到了，从镜头里看到银监局的员工陆续从办公楼里走出来。

　　镜头快速从徐虹、许娜和周小燕的办公室扫过，可以看到周小燕的办公室空
了，她早已经下班了，徐虹正在办公室快速整理材料，然后整理好衣裙，拿着小
包急丛丛离开办公室，她要去幼儿园接女儿；许娜坐在办公桌前拿着小镜子慢条
斯理的修着眉毛。

　　郑卫华的办公室静悄悄的，看不到他的办公桌，所以不清楚他是否还在办公
室，几缕夕辉斜射在办公室里的鱼缸上，几条小鱼在水缸里悠然自得的游着。

　　下班时间到了，员工们从银监局大楼的门口鱼贯而出。

　　大楼里的办公室都空了，只有许娜还留在办公室里，她似乎也坐好了离开的
准备，站起来，扭动着腰身，还回头仔细检查衣裙后面是否有坐折的痕迹。她穿
着深灰褐色的职业装，从长长的西装口可以看到她粉色的吊带衫和纤细突起的美
丽锁骨。

　　镜头一直定格在许娜的办公室，她在里面慢慢腾腾的舒展着婀娜的身段。

　　「要走就快点走，别在这瞎磨机，尽耽搁俺吃饭！」

　　摄像机处于自动摄录状态，张锋说的话被同步录在里面。

　　办公室的电话响了，许娜伸手拿起电话，仅仅在耳边挂了一下，立即放下，
她脸上的表情是喜不自禁。她立即放下电话，拿起桌上的手机，雀跃着向外走去，
娇俏的屁股一摇一摇的。

　　「靠，不会是找老头子吧。」张锋的画外音。

　　镜头快速移动，定格在郑卫华办公室的大门上。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１０５

　　几十秒过去，朱红色的大门缓缓推开，许娜轻轻走进来，高跟鞋往后一扣把
门反关上。她一步步向郑卫华的办公桌方向走去，脚步轻盈，神态几份喜悦几份
渴求，可惜，窗户有一层薄纱，不能真切看清她的五官表情，但是她急切的碎步
清楚表达她心中的兴奋和渴求。很快，她的身影消失在镜头死角，毫无疑问，她
已经走到老色鬼的办公桌前，投进老色鬼的怀抱。

　　「大哥，有情况！我看见许娜走进老头子的办公室了，她下班不回家，进老
头子的办公室干啥，找日的吧！」这时，张锋的画外音响起。

　　镜头开始在办公室窗户和套间窗户来会切换。

　　过了几秒钟，从套间的窗户看到，许娜进了套间，郑卫华紧跟在后。

　　张锋那兴奋的画外音立即响起来：「啊，进去了，真的进去了……」

　　伴随着张锋的画外音，许娜转过身来，似乎是笑吟吟的望着老色鬼，右手作
兰花指状，轻点老色鬼半秃的大脑袋。老色鬼哈腰把许娜抱起来，许娜饱满的胸
部正好压在老色鬼的脸上。镜头的焦距开始慢慢调动，似乎想把许娜的大胸脯清
晰拍下来。事实上，许娜在五朵银花里胸部并不突出，只是现在被老色鬼的胖脸
挤扁了，才显得胸部特别大。老色鬼的大脸开始在许娜粉色的胸部左右蹭着，就
象找奶吃的婴儿。接着，老色鬼抱起许娜把她扔到大床上，许娜的娇躯在大床上
明显弹动几下，显示席梦思床垫的良好弹性。许娜似乎想坐起来，老色鬼却抓住
她的两条秀腿，往下猛一拉，接着左右猛的分开，许娜修长的两腿被分成了一字
形，这个女人经常健身，身体柔韧性非常好。老色鬼油黑发亮的肥大手掌扒在许
娜雪白的大腿上，似乎是用力按着，不让她两腿合并，接着他的大脑袋立即伏在
她的两腿间舔食起来。由于窗台的遮挡，镜头看不到再往下的细节，只能看到一
个硕大的秃头在两条雪白丰满的大腿间快速摆去着，就象恐怖片里吸血鬼在吞噬
活人的鲜血。

　　过了一会，许娜的头抬起来，扭脸看了看，同时左手在床上摸了摸，拿起来
她的手机，贴在耳边，这个电话正是徐虹打来的。许娜一边与徐虹通电话，一边
把右手放在老色鬼的秃顶上摩挲着，很享受的样子。老色鬼也抬头看了看许娜的
电话，接着把许娜的粉色小* 扯下来，又埋头趴在她的* 舔食起来。

　　徐虹的电话打完了，许娜也把电话放下，两条雪白长腿开始轻轻扇动起来，
显然老色鬼的吸舔动作令她兴奋起来。

　　张锋的画外音响起：「大哥，你能不能过来看看，比那些黄带子看起来还过
瘾……」

　　这时候，常雨泽正在开车去麦当劳的路上。

　　老色鬼扯掉许娜的短裙，脱掉她的吊带衫，扒掉她的粉色乳罩，从她的* 开
始，大腿内侧，小腹，肝脏眼，一直舔到她的雪白* ，老色鬼在她雪乳上长时间
舔吸。镜头也一直定格许娜的两个雪乳上。通过视频可以看出，张锋不停调动镜
头的焦距，似乎想把许娜的雪乳拉到眼前，看个仔细，但因为有窗纱的遮挡，始
终不能看清她乳峰上的那点樱桃红。

　　接着，老色鬼站起身来，似乎在对许娜说什么。

　　许娜顺从的从床上滑下来，跪在老色鬼面前，她的脸刚好对着老色鬼的裆部，
她已经全身* ，象一只* 了毛的小白羊。许娜的小手在老色鬼裆部抚摸两下，松
开他的皮带，拉开的他拉链，褪下老色鬼的黑色西裤。老色鬼穿着大红的平角* ，
上面鼓起一个大包。许娜抓住老色鬼的* 角慢慢脱下，一条又黑又长的丑物从红
色* 里猛的弹了出来，就象一柄乌黑的炮管正对着许娜的脸蛋。窗纱的效果刚刚
好，就象日片中的薄码，让你看到大概轮廓，却又看不十分真切。

　　许娜洁白的素手扶住老色鬼乌黑的炮管，小嘴凑上去，开始亲舔起来。

　　张锋兴奋异常的画外音立即响起来：「这会，翻过来啦，轮骚娘们舔老头子
了……」

　　这时候，常雨泽正在麦当劳订餐，摄像机里能隐隐听到他与售卖员说话的声
音。

　　「先生，请问您想点什么？」

　　「麦乐鸡、麦香鱼，再来一个巨无霸。」

　　紧接着，张锋清晰的画外音响起来：「巨无霸？大哥，您真有材，老头子的
那家伙就是巨无霸，那骚娘们还想吞下去呢，就不怕把她的喉咙戳破！」

　　其实，张锋的话有点夸张了，老色鬼的家伙不象他所说的那样是巨无霸，无
非是平常人的更长更粗更黑一些，只是由于窗纱的效果，给那个脏家伙打了一圈
晕线，所以看起来特别的大。

　　老色鬼和许娜终于开始* 了。

　　许娜仰面躺在床上，两条* 大大分开，耷拉在床边，老色鬼站在床边，半趴
在许娜身上，屁股耸动着，* 起来。许娜象一只柔弱的雪白羔羊，老色鬼就象是
一只肥硕的大黑熊，大黑熊在粗暴的蹂躏着洁白的羔羊。

　　张锋的画外音又响起来：「大哥，干起来了，干起来了……白沫沫。」

　　这时候，露露正在给妈妈喂冰淇淋吃。

　　张锋的画外音紧接着又响起：「奶油？是的，这个词好，大哥说得像极啦
……」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１０６

　　这句话是让常雨泽最恶心的，所以常雨泽观察得特别仔细，两个狗男女正在
贴身肉搏，进去时只能看到老色鬼的肥大屁股，拉出时也只能看到两人黑乎乎的
结合处，即使老色鬼完全拔出来，也只能看见那个黑乎乎的大棒子，根本看不到
象奶油一样的「白沫沫」？

　　常雨泽立即没好气的质问张锋：「你刚才在手机里说看见老家伙的上面有白
沫沫，我怎么看不见？」

　　张锋凑到近前，往摄像机的显示屏上扫了一眼，惊讶的说：「大哥，俺可没
有谎报军情，俺刚才真看见了。听说上过学的人眼睛都有点轻视，大哥，您是不
是有点近视？」

　　「我的眼一直是一点五，根本不近视。」常雨泽不想吹毛求疵，人兴奋起来
说话都会有点夸张，可能是张锋看得太兴奋了，所以脑子里面胡乱想象吧。

　　录像播放四十来分钟了，老头子还在翻来覆去的玩弄许娜，老色鬼的体力真
是不错。

　　常雨泽按了快放键，录像很快出现老色鬼的绝招。

　　老色鬼盘脚坐在床上，许娜坐他怀里，两人上身相抱，* 紧密结合，借着席
梦思床的弹力，两人的身体缓慢而稳定的上下巅动着。

　　常雨泽突然想起女儿曾经玩过的橡皮泥，一块黑色，一块白色，黑白两块橡
皮泥紧紧粘合在一起，不分彼此。此时录像中的两个狗男女搂抱得如此紧密，就
象是男女畸形相生的怪胎。这个场景有点眼熟，好象是武打片里邪恶的双修*.

　　还是张锋的画外音描述的比较准确：「……脸对脸，咪咪对咪咪，下面戳着，
上面亲着……老和尚抱小尼姑，一个骚货一个* ！」

　　镜头定格在这个场景上，老色鬼和许娜紧紧搂抱，缓慢而有节奏的上下巅动
着。

　　过了一会，镜头开始晃动了，里面的场景没有变化，镜头为什么会晃动呢，
这时，张锋粗粗的喘气声响起来，随着他的喘气声越来越得，镜头晃动的也越来
越厉害，最后，伴随张锋的一声低吼，「噢！」镜头突然脱离银监局大楼，从远
处迅速回缩到一片白色墙面，同时又传张锋懊恼的声音：「我靠，射到床单上了。」

　　常雨泽明白了，张锋刚才是边看镜头边撸管子。

　　这时，张锋也通过这段声音明白他的丑事暴光了，就尴尬的解释：「这比黄
带子都黄，谁看谁受不了。大哥，您看您的包子篷也鼓起来啦。」

　　常雨泽没有理张锋，但他那个部位的反应说明了一切，这段视频太火暴了，
任何一个男人看到都受不了。

　　镜头又被抬起，对准银监局大楼，老色鬼仍然坐在床上，搂着许娜慢慢戳着。
许娜的头不再象刚开始那样兴奋的摇晃着，而是无力的趴在老色鬼的肩头，就象
睡着了，或者说就象死了。

　　张锋的画外音又响起，有气无力的，「完了，大哥。」

　　接着是他跟常雨泽之间的几句对话。

　　然后是常雨泽开车离开麦当劳，他在路上开车。

　　老色鬼开始变招了，他把许娜平放在床上，他正面压在她身上，屁股开始快
速的抽动，许娜躺上床上，两条雪白优美的手臂无力的横在身体两边，动也不动，
看起来她她象虚脱了。老色鬼的动作越来越快了，最后他的屁股高高抬起，又重
重一击，深深插进许娜的身体，许娜被他的最后猛烈一击惊醒了，两手紧紧搂住
老色鬼宽厚的背部，两条粉腿也扬起交叉勾住老色鬼粗大的腰身，就此，两人紧
密结合，一动也不动。

　　老色鬼没有* ，他在向许娜的身体深处尽情的倾泄。

　　后面都是两人打扫战场的情景，许娜看起来深身无力，而老色鬼还生龙活虎
的样子。

　　最后是张锋的一句画外音：「大哥，老头子的事结束了，可是相机好象出毛
病了，有一个小红灯一直闪。」

　　视频结束了。

　　常雨泽深深的陷入焦灼和悲伤之中，从视频可以看出，老色鬼真的是性技高
超，体力超常，他让许娜体验到了前所未有的性* ，而许娜已经完全被他征服了，
成为他随叫随到的*.而妻子呢，是不是也象许娜般被老色鬼完全征服了？

　　常雨泽感到前所未有的恐惧和压力，他突然后悔看到这段视频，他调出删除
符号，准备删掉这段视频。

　　张锋看见了，立即哀求说：「大哥，这段录像就别删了吧，您不是说这是证
据吗，证据就该保留，以后好告那个老杂毛。」

　　常雨泽没有理会，毅然删掉，他看到张锋眼里万分的不舍。对他来说，这可
能是一部绝佳的黄片。

　　「这是许娜的录像，不是你嫂子的证据，我们留着没用，只是一个祸害。从
明天起，你全天只盯你嫂子，其他任何女人都不要拍。」

　　「大哥咋说，俺咋做。」

　　「以后，你不要拍摄录像了，只抓拍照片。」

　　「那咋行，录像才好看。」

　　「录像太占内存，搞不好没几天你又让摄像机出毛病了。拍照片也一样是证
据，并且镜头可能更清楚。你知道拍证据应该拍你嫂子的什么部位吗？」

　　「俺以前听老年人说，看女人得看女人的屁股和咪咪，屁股大能生，咪咪大
能养。」

　　「屁话！不是让你找女人找媳妇的，是让你抓拍证据的，要抓拍你嫂子的脸，
抓拍她身上能够辩认的特证，知道吗！」

　　「知道了大哥，俺只拍嫂子的脸。」

　　常雨泽又重新教张锋一遍，教他如何调焦距，如何抓拍镜头。他感心力憔悴，
张锋有时候表现得很聪明，一点就会，可有时候表现得就象差一根筋，脑子死不
开窍。还好，他做事比较认真，不偷懒，不逃滑，让他做什么，他基本能不折不
扣的完成。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１０７

　　省厅来了一位领导。

　　正常情况下，省厅领导到市局检查工作，市局都要提前做些准备，最起码门
前扯条红幅，楼前摆几盆鲜花等欢迎仪式是要有的。这位省厅领导却是悄然驾临，
局里没有做任何迎接活动。并非市局没有得到消息，其实，当这位省厅领导准备
来市局时，局长刘逢东已经知道了，他之所以没有安排迎接活动，是因为他知道
来者是谁，是什么脾气。

　　来者范丽，一位女同志，省厅七处处长，来调查随南县公安局局长陈家豪违
纪事宜。公安厅七处是省厅新成立的部门，主要负责处理内部贪腐案件，权力极
大，相当於纪委和反贪局职能的综合体。公安厅对外宣传的网页上看不到这个处
室，但是公安系统内部人都知道，私下里称它为「廉政公署」。一般来说，七处
只负责处理地市级以上公安局领导违纪贪腐等案子，小小县级公安局长很少惊动
七处大驾，这次七处处长亲来调查陈家豪的事情，足见省厅对该案件的重视。

　　范丽以冷艳和铁面著称，她亲手处理过几名市级公安局领导，她处理人不讲
任何情面，只要被她盯上的公安局长，没有一个有好下场，最低是撤职，最重的
一个判了死缓。她之所以敢铁腕处理人，除了跟省厅领导对她的支持和她铁面无
私外，她的背景更是厉害，她父亲和她的公公都是省部级领导。她父亲曾在省里
任职多年，现在省里一些年轻的厅处级干部还是她父亲一手提拔上来的，所以，
她不仅在公安厅吃得开，在省里都吃得开。她的老公没有从政，经商，现在是国
内一家知名的房地产公司老板，业务主要在北京发展。

　　所以，范丽带队亲来，引起刘逢东的高度重视，推掉市委市政府的所有会务
活动，全力配合范丽的调查工作。刘逢东把常雨泽和市局负责纪委工作的周书记
叫到他办公室，简单交待了省厅调查组到来的情况，让周常二人全程配合调查组
的工作，有情况的话及时汇报。刘逢东交待完毕，把二人带进小会议室，省厅调
查组的人正在里面。

　　小会议室里，正坐着调查组一行三人，为首的正是令那些不法干警闻之色变
的七处处长范丽，她年约三十七八，肤色极好，脸庞宛如少女般细滑白净，着淡
妆，两条又黑又长的细眉眉稍微微上挑，让她的冷艳多生几分英姿飒爽，一个黑
色发套把长发挽在脑后，显示成* 性的端庄娴静，身穿崭新的修身夏式警裙套装，
肩章上几颗闪亮的星星，缀钉三枚四角星花，赫然是一级警督。另外一男一女两
位青年警员是她的随从，女的小张，男的小赵。什么样的将带什么样的兵，范丽
气质出众，她的两位随从也是男子英俊女子靓丽。

　　在刘逢东的介绍下，常雨泽和周书记与范丽三人一一握手。范丽的手掌较小，
手指洁白修长，涂着淡淡的指甲油，中指的第一指节处有一小片淡淡的熏色，这
是吸烟的痕迹，如果说她的小手是一块羊脂白玉，这一丁点熏色就是白玉上的微
瑕。

　　简单寒喧后，范丽开门见山说：「刘局长，我们现在就去随南县，晚上回市
区住，住的地方就麻烦刘局长了。」

　　「住的地方早安排好了，就住金都大酒店。现在去太急了吧，范处长坐了几
个小时的车，累了吧，先去酒店歇歇，吃过中午饭，下午再去吧」

　　「没事，我在车里已经打了个盹，我是女人，知道睡眠对美容很重要，呵呵。」
范丽淡然一笑，美则美已，只是冷色程度不减，「现在随南县的事情进展情况怎
么样了？领导没有给我几天时间，我得早点办完早点回去。」

　　刘逢东让周书记把随南县的情况介绍一下。

　　周书记打开会议本，照本念了念局委关于对随南县公安局局长的处理意见。

　　当范丽听到闫芳待岗在家，等待调查，而陈家豪仍然主持随南县公安局的工
作，有点不悦的问：「闫芳的老公举报陈家豪* 闫芳，为什么让闫芳待岗在家，
而嫌疑犯陈家豪继续主持工作？我们不能因为官职不同搞区别对待。你们市局是
怎么看的？」

　　　　　　　　　　　　　　四怒火１０８

　　周书记有点小紧张，都知道这个七处处长很难缠，现在一接触才知道真人比
想象的还要更难缠，他看了一眼刘逢东，见他没有反应，就满脸堆笑解释说：
「对于陈军举报陈局长的事情我们市局很重视，一接到省厅的批示立即就展开了
调查，不过还没有出来结果。由于考虑调查结果还没有出来，还不能证实陈家豪
有违纪违法行为，冒然停他的职务会刺伤同志们的工作积极性，并且随南县安公
局的工作也得有人主持，所以就暂时让陈家豪还留岗主持工作。至于闫芳同志，
是她主动不上班的。」

　　「现在对陈家豪正是调查期间，是敏感时期，不管他是否违纪违法，都应该
回避调查。如果陈家豪还在局长位上主持工作，他下面的干警谁敢站出来说话。
市局有那么多干部，连暂时找一个顶替他工作的人还找不到吗？」

　　刘逢东一见范丽语气不善，当即立断说：「范处长批评的是，我们市局考虑
问题是太保守了。我现在就把陈家豪调回来，让他暂时回市局待命，等待对他进
一步的调查，如果查实他有违纪违法行为，再按有关规定进行严肃处理。我派孙
副局长暂时去随南县主持工作。你看这样行吗，范处长？」

　　范丽并没有领情：「我这次来归德，领导有交待，陈家豪职务并不高，但是
性质很恶劣，影响很坏，要求从速从严处理，绝不能让一颗老鼠屎坏了全省公安
干警的形象。这是林厅长的原话，我想刘局长应该明白领导的意思。刘局长统管
归德市整个公安系统，全局观应该比我更强，你想维护下属的前途，可是你的下
属为你着想了吗，不要因为一个县局影响整个归德市的局面。我建议，也不要对
陈家豪说什么客气话，不是让他暂时回市局报到，而是停止他的一切工作，让他
在家待命，随时听从调查组对他的调查。刘局长，你认为如何？」

　　常雨泽早就了解范丽的脾气，做事风格强硬，处理案子雷厉风行，今日当面
一见，才知这个看起来淡静的官场丽人比起很多大领导更有魄力。她的语气和决
定带着省厅的无上权威，私毫没有给刘逢东商量的余地。

　　「就按范处长的批示办，我现在就停止陈家豪的工作，让他回家待命。」刘
逢东见机行事，赶紧转变风向。前些天，他也通过私人渠道跟省厅的有关领导沟
通过，当时觉得省厅并没有把随南县的事情太当真，他认为还象以前那样在内部
运作一下，给举报人赔偿道谦就能把事情压制下去，没想到省厅竟然派七处处长
亲临，看来他得改变思路了。

　　范丽随即对属下说：「小赵，你跟刘局长跑跑腿，快点把市局的处理通知拿
过来，我们带着市局的文件去随南县。希望上午就能把通知要求落实下去，我们
下午就开始调查。」

　　在省厅的威压下，市局的办事效率猛然提升了数倍，十分钟不到，市局对陈
家豪的处理通知就拿到了小会议室，通知上的鲜红印章油墨未干。

　　「多谢刘局长的大力支持，我早点完成调查，早点回去，免得在这尽骚扰刘
局长。」范丽拿起通知，笑吟吟说，这副模样就象是来找刘逢东推销保险的保险
员，见老板签订保险单子了，笑得够诚恳，够热情。

　　「哈，范处长可是省厅的贵人，平时想请范处长还请不来呢。我这里就是一
破庙，只要范处长不嫌弃，想住多久就多久。」刘逢东也满脸堆笑的应承。

　　范丽不再多说，起身站起，伸出小手轻弹左肩的肩花，似乎会议室里的灰尘
浮在了肩花上，然后拿起桌上的手机，转身离开，边走边说：「我们现在就去随
南县，争取下午就展开调查。我看市局比较忙，周书记就不用陪同了，让小常同
志一个人跟着行了。」

　　「那行啊，常科长对随南县也很熟悉。」刘逢东陪着笑，一直把范丽送上商
务奔驰，目送她离开大门才转身回去，有常雨泽作陪，他心里稍稍放松一点，他
就怕范丽荤素不吃，坚持独立调查。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１０９

　　商务车三排座，常雨泽坐前排领路，范丽和小张坐中间，小赵坐后排。

　　离开归德市公安局，范丽的表情明显轻松多了，她笑着对常雨泽说：「小常，
你又吃胖了。」

　　常雨泽扭过头来，笑着回答：「我也不想胖，可是没办法，控制不住，男人
三十以后自然发福，喝凉水也能长胖。」

　　「切，别给自己找借口，男人发胖都是缺乏锻炼，喝酒喝得吧。」

　　「没办法，工作需要，要是范处长让我喝酒，我敢不喝吗。」

　　「小常，你喊我什么，范处长？是不是想让我批评你！」范丽不严肃时，训
人的话也听着舒服，「从现在起你就是调查组的一员，工作之外你得跟小张小赵
一样喊我范姐。」

　　「是的，范姐。」常雨泽本来就对她不陌生，见她神态随和了，也开始自由
发挥起来，「范姐保养得真好，还象以前那样漂亮。」

　　「这恭维话我听得多了，明知道是骗人的，不过听起来还觉得蛮舒服。」

　　「不是恭维话，是真的，你跟小张坐一起，真象是姐妹俩。」

　　「还姐妹俩呢，我看我就是小张的妈妈。我比她大了十好几。」

　　「范姐，我可不要让你占我的便宜。我妈妈可老多了。你的皮肤润白润白的，
很细很滑，就象小宝宝的皮肤，我看了都羡慕的要死，范姐，你的皮肤是如何保
养的，再给我支几招吧。」

　　一谈起美容和美貌，范丽就象一个小女孩一样，与小张眉飞色舞的谈论起来。
这就是她鲜明的性格，工作时严肃认真，一丝不苟，而私下里，却能与下属谈笑
风生，毫无官架子。

　　常雨泽给司机指着路，心里不停盘算，如何配合好范丽的工作，既要让她满
意，又能回去给领导交差。

　　车到随南县公安局，已经快到下班时间了，但是局里的人一个也不敢走，如
果是平时，估计早有人耐不住性子提前离开了。

　　几个副局长正站在大门外迎接，陈家豪不见踪影，市局的决定早已通过电话
传达过来了。

　　车停稳，常雨泽跳下车，抢先给范丽打开车门。

　　几个副局长争先恐后的跑上来给范丽敬礼问好。

　　「同志们好，耽误同志们下班了。我要安排一个事情，我们回会议室谈吧。」
范丽脸色平静，不苟言笑，抛下几个句话后，向迎接她的几个副局长挥挥手，连
跟他们握手的礼节也省略了，一马当先向县局大院走去。

　　几个副局长赶紧追上去，簇拥着她，来到会议室。

　　范丽端坐在大会议桌的主席位置，左手是常雨泽，右手是小张小赵，几个副
局长只能陪末座。她只是静静坐着，板着脸，紧张的气场立即笼罩在随南县公安
局机关大院。

　　常雨泽拿出市局的通知，向在场的几个副局长通报关于市局对陈家豪的处理
决定，然后侧身恭敬等待范丽下面的安排。

　　范丽拿出一盒钓鱼台烟，抽出一支，常雨泽立即给领导点上。她吸烟的风格
跟刘逢东有点象，讲话前都喜欢来几口。范丽的纤纤葱指夹住细白的烟身，把玩
两下，凑到薄唇边微微吸了一口，她的动作很优雅，不象是吸烟，更象美女嗅梅
香。范丽轻启朱唇，吐出一股混合着她清香气息的薄雾，她在若隐若现的烟雾中，
快速思考、酝酿。冷静往往是大多数女人缺乏的功力，在做出一个重大决定前，
一支香烟足以让女人能够冷静地做出分析和判断。女人一般心思细腻，如果再有
冷静的分析和推断，往往对问题的解决更有成效。

　　范丽缓慢而有力的说：「三年来，我是第一次为一个小县城的局长下来，可
见省厅对我们随南县公安局多么重视。不客气的说，陈家豪的级别还不够，犯的
事还不够大，就是比这严重一些我也不会来这浪费时间。我为什么来这里，是因
为省厅调查了解，随南县整个公安系统都败坏了，都腐化了！陈家豪只是众多*
分子中的一个典型，是带头* 堕落的典型！

　　我来，就要整肃随南县公安系统的工作作风，整肃随南县公安系统的工作纪
律，整肃随南县公安系统的干警形像！我宣布，从今天起，随南县公安系统进入
警风警纪整顿月活动！通知各科室、各大队、各派出所下午开会，科室副职以上，
大队副队长以上，派出所指导员以上全部参加，时间是下午两点半，地点就在这
个会议室，有特殊情况不能来的给我打电话请假，联系不上的，无故不出席会议
的，就地免职。常科长，你跟几个副局长结合，把参会人员名单报给我。」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１１０

　　常雨泽有点蒙了，这个范丽也太强势了，他跟不上她的节奏，跟不上她的思
路了。他有点不认识她了。据常雨泽的认识，她下来只是调查陈家豪的违法乱纪
情况，现在调查还没有实质性进展，她已经把* 分子的大帽子扣在陈家豪的头上，
换句话说就是已经判定他有违法乱纪行为；省厅明明下派的是调查组，经她一说，
立即升格成了整顿小组，并且是整顿随南县的整个公安系统，这不是打刘局长的
耳光吗？

　　常雨泽整理好思路，趁上厕所的机会把范丽的所言所行汇报给局长，虽然常
雨泽感到这样做有点卑鄙，就象通敌卖国的汉奸。但是，他不能不对领导负责。
局长派他全程服务范丽的目的也无非如此。

　　刘逢东听完汇报，沉默片刻，无耐的说：「她下手太快了，有点太狠了。她
既然想这样搞，就让她搞吧，你全力配合，静观其变。」

　　范丽做事雷厉风行，午饭也没有出去，就在局里的小伙房吃顿简餐。

　　下午两点半，会议开始，参会人员一个不缺，谁也不敢拿自已乌纱帽开玩笑。
陈家豪被停止工作的通知已经传遍随南县每一个警察耳朵中，这些参会的干警脸
上莫不都是惴惴不安的表情，山雨欲来风满楼，他们似乎都看到了接下来的大清
洗。

　　范丽不拿稿子，讲话气势磅礴，整肃作风，整肃纪律，整肃形像，三个整肃
掷地有声，就象三把利刃，深深割开随南县公安系统顽固的死皮，露出里面娇嫩
敏感的深层问题。范丽的讲话之所以能深深震撼随南县公安干警的心，是因为她
的训话内容很细很具体。整肃警风警纪的会议和活动公安系统每年都要搞一两次，
包括常雨泽在内，出席今天会议的随南县干警都不陌生，但是，以前整肃警风警
纪都是在会上喊些口号，什么为人民服务，什么精神，什么代表的喊一通，领导
在台上讲得口干舌燥，而台下的干警们听得昏昏欲睡。

　　随南县有二十五家派出所和警务室，范丽能随口叫出来任何一个所的所长，
只这一手就让那些所长和县局领导大为惊讶，这说明她已经对随南县公安系统详
细调查过，她可能已经掌握部分干警违法违纪的证据。范丽不讲大道理，不讲空
话，她抓得最多的是细节，比如派出所非法创收这一块：

　　所里的经费都由局机关下拨，但是每个派出所下拨经费的数额不一样，不是
说所里花得多局里就拨得多，而是哪个派出所创收多，上缴局里多，局里下拨的
自然多，并且，派出所创收多，说明这个所长工作能力强，上面领导的关照自然
多一些。每个派出所为了向领导邀功，就会挖空心思搞创收，抓赌创收，抓嫖创
收，抓案创收，等等怪招都会出现，其中一些方式往往就在违纪违法的边缘。并
且，又有一些干警打着创收的幌子中饱私囊。每当范丽讲到这些千奇百怪的违纪
违法手段时，她都会瞪着威严冷艳的凤目在某些干警脸上扫视一番，当她的视线
扫过时，成排的干警都会不由自主的或低头或扭头，避开她的威压，似乎她刚才
所列举的违纪案例正是他们暗地的勾当。因为严格来说，在座的各位屁股后面都
没有擦干净，都有污点。

　　常雨泽明白，随南县公安系统已经被她慑服了。他突然对她的认识更深了，
七处处长的威名不单是靠她的强大后台，不单是靠省厅领导的大力支持，更多是
来自于她对基层警务工作的熟悉，来自于她对案件详细认真的调查。调查组是今
天才来到随南县，但是她的调查工作可能几天前都已经秘密展开了。

　　会议结束了，参会的干警如蒙大赦，都吓出一身冷汗，根据范丽的要求，他
们都要深刻检讨，自检从轻，他检加罚，他们回到各自的部门也要开展整肃活动，
随南县整个公安系统都开始轰轰烈烈的自我检讨和整肃活动。

　　随南县县委和县政府的领导听说省厅派人来整顿县公安局，局长陈家豪在调
查组到来的当天就被拿下，都有些意外，想跟范丽接触。范丽一口回绝了，她说
这是公安厅安排的内部整顿工作，县委无权过问，整顿工作结束后自然会就有关
情况跟县委通报。

　　随南县的领导听了更加紧张，赶紧通过各种关系向市里和省里的有关方面了
解情况，当他们了解到范丽的背景时，都缄口不言，并要求县直各机关近日都要
约束好本单位的员工，遵纪守法，照章办事，无论哪个单位，无论哪个人都不能
在整顿期间惹事生非，否则的话，发现一个处理一个。

　　　　　　　　　　　　　　四怒火１１１

　　晚上，范丽一行回到归德市，刘逢东在明苑酒店设宴洗尘。明苑酒店是以燕
翅鲍为招牌菜，算是市内最高档的酒店。

　　市局作陪的是刘逢东，周书记、常雨泽和出入境管理科的梅科长，梅若灵是
陈家豪的妻子，她来作陪其中意味不言自明。

　　梅若灵曾经也是市局有名的警花，虽然现在已经四十多，眼角也有鱼尾纹了，
但是徐娘半老丰韵犹存，成* 人从容淡雅的气质更加迷人，她为人随和，话语轻
柔，不管是对同事还是对待办业务的市民，她都礼貌有加，她是出入境科的名片，
她的形像给出入境科增添不少分，每年在局内或社评中，出入境科都是第一名。
只是今天，陈家豪的事情大大影响她的心情，她有点花容憔悴，强言欢笑的意味。

　　范丽除去警装，换作一条淡蓝色长裙，耳上挂了精致的红宝石耳坠，神态优
雅华贵，一扫白天官场女强人的威严形象，化身一个极富生活品味的阔太太。

　　宾主入座，餐厅经理开始逞上菜单，让客人点菜。今天客人尊贵，酒店特别
派年轻漂亮的大堂经理杜经理亲来服务，以免服务不周。

　　范丽这时表现得非常随和，酒菜一切客随主便。在刘逢东的一再请辞下，范
丽才点了一道木瓜炖燕窝，这是专门给在场女士点的。点完后，她问餐厅经理：
「这是什么燕窝做的？」

　　「你好范总，我们明苑酒店是用最好的血燕，外国进的。」杜经理以标准的
露齿微笑说。

　　「给我换作宫燕或者白燕吧，越普通越好。」

　　「请范总放心，我们明苑绝对不会偷换饭菜材料的。您是刘局长的客人，给
我们天大的胆也不敢欺骗您。」

　　「我不是怕你偷换血燕，我是根本不信认血燕。我一个朋友给我介绍，国内
那些血燕十有* 是染色做成的。」

　　「请范总放心，我们明苑……」

　　杜经理还想解释，她认为让客人带着疑惑用餐是不应该的。范丽立即打断她
的话：「小姑娘，不用再说了，换作白燕，我在家一直用白燕熬粥喝的，我喜欢
白燕。」

　　从生活的小细节就可以看出一个人的品味，用燕窝熬粥喝，这不是寻常人家
能享受的生活。看范丽肤色红润细滑，这些滋补品和保健品肯定大有功效。

　　开饭前插了一段小插曲，倒是不影响酒宴的欢快气氛。

　　主人和陪酒的一一给客人敬酒。男士喝茅台，女士喝拉菲红葡萄酒。

　　刘逢东领头给范丽一一敬酒。其他人都称范处长，只有常雨泽依然亲切的称
呼范姐。

　　范丽素手轻持晶莹的高脚杯，轻轻摇动，红色的酒在杯子里旋转着，折射出
醉人的红光，每一次敬酒，她都是轻轻啜饮一口，又优雅的放回桌面。

　　梅科长也来给范丽敬酒，她难为情的说：「因为家豪的事情，麻烦范处长大
老远跑来，我为家豪感到羞愧，我替家豪敬范处长一杯酒。」

　　范丽轻轻推开梅若灵手中的酒杯，柔声说：「梅科长，事先说好了，喝酒不
谈工作，你要是说起工作上的事情，我会心烦。我也是女人，对梅科长的心情非
常理解。工作上的事情我们留着明天说吧，今晚只是开开心心的吃饭。我看梅科
长可能比我年长一些，我称你梅姐，你的酒我喝了，工作上的事情咱们一个字也
不要提了。」

　　范丽说话宛转，却不留余地，此时不谈工作，就是不想让任何人知道她的想
法。

　　刘逢东见梅若灵还有点执着，立即把话题转开：「是啊，是啊，范处长说的
是，吃饭时就不能谈工作，影响情绪，我听医生说这样会影响胄功能。梅科长以
前也当过医生，应该更明白，喝酒，喝酒，我得跟小赵多喝几个酒。省厅出来的
人就是不一样，小赵太优秀了，咱们归德市啥时候能招来象小赵这样的好同志，
不，小赵这样优秀的人材只能去省厅，我们市局能有小赵一半的材能我也满意了。」

　　反正拍马屁不收费，怎么拍都可以。刘逢东赞扬小赵的热情劲简直象夸赞他
的儿子。调查组一行三人，就小赵是男同志，所以喝白酒只能找他了。

　　谈笑间，众人都酒足饭饱，离席出房，满桌子的菜肴有些动也未动。

　　范丽除对那个木瓜燕窝情有独钟外，对其他菜肴浅偿辄止。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１１２

　　「白天忙一天了，范处长放松放松吧？」刘逢东热情的问。他对范丽的爱好
也有所了解，她工作时一丝不苟，下班后则非常放松，保健、唱歌、看演艺吧等，
什么乐趣都爱尝试。

　　「我听说常科长有家足疗中心，口碑不错，要不，常科长请我们体验体验。」
范丽笑吟吟的看着常雨泽，夜光里，她的眼睛神彩亦亦。

　　这范丽简直神通广大，她刚来一天，就打听出他工作外还有生意，只是，常
雨泽明白，范丽不会挑他的刺，更不会追究他的责任，就赶紧回答：「我家小店
有点简陋，范姐要是不嫌弃咱就去，能请动范姐，我高兴还来不及呢。」

　　「常科长，既然范处长这么高兴，你就赶紧安派，让店里不要再接待其他杂
客，我们这些过去就够店里忙活的了。收拾利亮些，能招待范处长这样的尊贵的
客人也是你店的荣誉。」听刘逢东的话语他也要领着属下作陪。

　　范丽并没有太给刘逢东面子，她似乎不愿意让刘逢东跟在身边，她笑吟吟的
说：「刘局长，晚上都是自由时间，同志们都想放松放松，您要是带着一帮人马
浩浩荡荡的去一家小店，还不把店里的客人都吓跑，人家小店以后还怎么做生意。
要不这样，今晚就由常科长做东好了，就他一人带领我们三个去体验体验，刘局
长你们都忙一白天了，早点回去吧。」

　　「那好，就按范处长吩咐的办。」刘逢东转换的快，立即交待常雨泽服务好，
与范丽三人一一握手道别。

　　常雨泽带领范丽来到玉洁门店。

　　门店早已得到他的电话，陆文凤亲到门外迎接，除此之外，门店生意一切照
就。

　　常雨泽知道，范丽想要的就是那份宁静和轻松，如果店里搞得仪式巴结的，
反而会让她不高兴。

　　常雨泽让门店准备了两个贵宾包厢，范丽独自一间，小张小赵一间。迎宾员
李菁也不用站在门口迎宾了，专职给范丽沏茶倒水。

　　常雨泽安排好准备离开，范丽却让他在旁边坐下：「雨泽，陪我聊聊吧，今
天白天工作很紧张，我看你有好多话都没有说。」

　　「我怕在这里打扰范姐休息。」

　　「没事，我喜欢唠嗑。」

　　常雨泽推辞不过，就在她旁边的沙发上坐下。

　　过了片刻，张锋端着木桶走进来，站在范丽面前恭恭敬敬的说：「范姐好，
我叫张锋，是店里的经理，给范姐服务，有服务不周的地方，请范姐批评指教。」

　　张锋是店里的金牌技师，所以常雨泽特意把他叫过来。

　　从常雨泽任命张锋为经理后，张锋真的是按经理的标准要求自已，天天西装
革履打领带。只是，他邋遢惯了，再好的衣服穿在他身上也掉份子。皮鞋好似多
天没有打油，黑而不亮，白色的半截袖下摆没有全部束进腰里，在外面搭拉着一
片衣角，上衣的第一二个扣子都没扣，领带松得象腰带，套在脖子上松松跨跨，
由于领带太长，就把领带头塞进上衣兜里。他脸黑，脸皮又没有笑意，虽然他尽
可能想表达友好和恭敬，可是表情却非常别扭，好似背后有人拿枪逼着他这样做
似的。

　　常雨泽已经司空见惯了，倒不觉得什么。

　　范丽第一次看见张锋，觉得他的模样很好笑：「你们老板很给我面子啊，派
一个大经理来给我洗脚。」

　　「范姐又年轻又漂亮，能给范姐洗脚是俺的荣幸。俺老板不会这手艺，要是
他也会的话他巴不得亲自给范姐下手呢。」

　　张锋看起来木头木脑的，这句马屁却拍得范丽和常雨泽都舒服。

　　范丽瞅了瞅常雨泽，抿嘴笑了笑说：「张经理，你既然是给我服务的，怎么
还不把木桶放下。」

　　「噢，我倒忘了。」张锋把木桶放在范丽脚前，接着说：「俺店里有规矩，
客人可以挑选服务员。以前有时候，俺进门给客人服务，客人一看俺的模样，觉
得俺长得不俊，就把俺换掉了，所以俺干脆就抱着木桶不放，要俺了俺就放下，
不要俺了俺抱着木桶走人，省事。」

　　「你很诚实吗，看你的样子并不丑，蛮象许三多啊。」

　　「是吗，好多人都这样说，俺可不能跟许大哥比，他是大明星，俺不能跟他
比，他全身上下都比俺强，俺就有一点比他强，俺比他黑。」

　　「其实，王宝强也不俊，就是人爱笑，一笑露露几颗傻大门牙，看起来让人
喜欢。你呢，太严肃了，所以脸色就显得更黑。」

　　「范姐，您要是看着俺不舒服，俺给你换一个，别看俺店小，帅小伙多了去。」

　　范丽看着张锋一本正经的样子，忍不住「咯咯」笑起来：「我是来洗脚的，
----------
不是来找对象的，是不是帅小伙都无所谓。」

　　　　　　　　　　　　　　四怒火１１３

　　常雨泽也嫌张锋？嗦：「张锋，别磨几了，你是店里的金牌技师，不让你来
还让谁来。少说点废话，给范姐服务好就行了。」

　　「知道了，老板。」

　　张锋开始闭上嘴巴，专心给范丽洗脚。

　　当张锋进入工作状态后，顿时象换了一个人。他不象别的技师那样坐在小凳
子上，他直接跪在地毯上，把范丽的脚拉近他的胸口，麻利脱下她的高跟鞋，轻
轻放进木桶里，细致入微的洗按，他的动作非常象日本人的跪式服务。

　　常雨泽开始明白张锋为什么动不动就给他下跪，原来他给人跪习惯了。不过，
他对他的敬业精神还是非常赞成，这可能也是很多顾客为什么点名让他服务的原
因，他让客人获得最大的尊严和贵族般的享受。

　　「有烟没？」范丽扭头问常雨泽，「我的烟在包里，忘拿了。」

　　常雨泽给范丽点上一支中华：「不知道范姐能不能抽得惯？」

　　「没事，雪茄我也抽过，降得住。」

　　「我记得范姐以前不抽烟，现在怎么吸这么厉害。」

　　「没办法，工作需要，就象你说喝酒一样，领导让吸不得不吸。」范丽拿他
白天所说的话也揶揄他一下。

　　「你是女同志，不能跟我们男同志一样。」

　　「男女只是生理上不同，工作上一视同仁，我干不好，领导照样批评我。」

　　「范姐，你的脚真好看。」张锋打断范丽和常雨泽的谈话。他把范丽白嫩秀
气的* 从木桶里捞出来，轻轻抬起，歪着头鉴赏，就象古玩大家在鉴赏一件稀世
珍玉，「我看着范姐的脚丫好象透明透亮，真好看。」

　　范丽的脚再白嫩也不可能达到透明透亮的程度，而张锋侧头观看的神态表现
得活灵活现，如果说这是拍马屁的话，这就是浑然天成的高超马屁。

　　范丽显然非常受用，她笑着说：「小张，你很会哄女孩子啊，人的脚再完美
也不可能象玉石那样透亮，除非你的眼是ｘ射线。」

　　「俺说的是真话，不是哄范姐。小时候，每到过年，俺村里都要杀猪，大人
杀猪，俺小孩子都喜欢围着看。等猪肉砍开后，俺们小孩子就开始偷偷挖肥猪油，
把猪油塞进猪蹄甲里当油灯用。俺记得可清啦，那猪油白亮白亮的，我看范姐的
脚丫比那猪油还白还亮呢。」

　　范丽又忍不住「咯咯」笑起来：「哈哈，你真搞笑，这个词应该是『肤如凝
脂』，你却用猪油来形容。」

　　张锋闻听一脸尴尬：「俺没上过几年学，不懂得恁多词。俺小学毕业后，本
来要升初中的，俺大爷不让俺上了，他偏心眼，让俺堂兄弟上学。俺认了，这是
俺的命，谁让俺爹娘不疼俺呢……」张锋又开始？哩？嗦讲他悲惨的童年。

　　「小张同志，麻烦先停停你的故事好吗，我要跟你老板谈点正事。」范丽打
断张锋没完没了的？嗦，转头又问常雨泽，「雨泽，你对随南县的整顿活动怎么
看？」

　　「范姐很有魄力，很有眼力，一眼就看出陇南县公安局存在很多问题，整顿
活动正好是一场及时雨。」常雨泽谦恭回答。

　　「唉，你还是给我戴高帽了，我更想听你的心里话。陈家豪的问题不是一天
两天了，即便他跟你领导的关系好，但是他犯得错误可不是工作失误，而是非常
恶劣的行为，并且已经发展到肆无忌惮的程度，平时市局的领导要是能够稍稍关
注陇南县，事情不至于发展到现在这个地步。随南县的问题是有人举报才暴露出
来，其他县局没人反应，不知道里面的问题会有多少。」

　　「其实，也不能说市局不关注县局，确实是关注不过来。归德市辖四区七县，
将近千万人，按人口比两个新加坡还大。归德市市区有一百多万，陇南一个县就
有一百万人口，看看上国际上那些小国家，人数不到百万的国家一抓一大把。就
靠市局一个局长加几个副局长想管好五个分局七个县局，那是不可能的任务。随
南县还好些，距市区较近，去县局检查工作还能当天来回，其他几个更远的县，
早晨去，晚上就赶不回来了。不去现场，单靠领导打打电话，上网查查，根本看
不到实质问题。并且，领导检查也往往只到分局和县局，派出所一般都在基层，
能到派出所的真是走马观花，不等看见花是啥颜色的，马就跑远了。基层民警真
正怎么干的，有什么困难，存在什么毛病，没有几个领导真心关注。」

　　「不错，你这些话才算中肯。现在省里正准备推行警务改革，取消城区分局，
由市局直管到派出所，减少指挥层级，让更多警力深入基层，充实壮大基层警力。
能不能谈谈你的看法？」

　　常雨泽也点起一支烟，抽两口，准备给范丽谈谈基层民警的心声，他虽然是
市局的中层干部，但是他毕竟是从所里干上来的，到现还对派出所里的生活感情
很深。

　　「哎哟！」范丽尖叫一声，打断常雨泽酝酿好的腹稿。

　　范丽迅速将* 从张锋手中抽出来，花容失色的说：「你弄疼我了，你的劲好
大！」

　　常雨泽见范丽疼得不轻，豁的坐起来，大声批评张锋：「张锋，你怎么搞得，
下手就不知道轻重吗！」

　　「范姐，不是俺下手重，是因为你有毛病。」张锋不慌不忙，长跪着正色说。

　　「我有毛病？为什么别人给我按脚不疼。」

　　「范姐，我再给你按一下你就知道了。」张锋说着伸手把范丽的赤足又捉回
来，用手指节在她的脚内侧重重拧按一下。

　　「哎唷！」范丽又叫疼，只是明显没有上次疼得厉害。

　　「俺按的这个地方对应着范姐的膀胱，要是按这里范姐感到疼，范姐的膀胱
肯定有问题。」张锋仿佛医院里的主治医生，语气充满自信和肯定。

　　　　　　　　　　　　　　四怒火１１４

　　「真的吗？」

　　「那是当然，俺按过上百个女人的脚丫子，一摸女人的脚俺就知道她有没有
病。书上说，人的脚对应着人的五脏六腑，人身上有什么病，在脚底板上都能反
应出来。足疗保健就是靠按摩人的足底穴位达到治病强身的效果。要是范姐有时
间，俺天天给范姐按，保证不出一个月范姐的毛病就会减轻。」

　　张锋谈起足疗技术头头是道，俨然个中高手。

　　「按脚就能治好病？」范丽半信半疑。

　　「治好谁也不敢保证，不过减轻病痛肯定有效。听说有些癌症病人，就是能
动手术医生也不敢保证割掉就能治好。」

　　常雨泽听着别扭，他怎么说话一点节制也没有，举什么例子也不能举癌症啊，
立即打断他的话：「行了，你继续给范姐按脚吧，别说治病了，只要能让范姐放
松放松，减轻她的疲劳就是你的大功。」

　　张锋闭上嘴，又开始给范丽细心按脚，范丽舒舒服服的躺在沙发上又跟常雨
泽谈论起来。

　　常雨泽接着刚才的话题说：「我也没有整理什么思路，全当是给范姐汇报一
些心得。对于市局警务改革，第一我是拍手称快，警界一潭死水，早该动动了；
第二我是希望有关领导要三思而行，谋定而动，不要摸着石头过河，走到哪算哪，
这样的改革就后很可能是瞎折腾基层民警。」

　　「拍手称快就不要说了，上头领导要改革，你不拍手也得拍手。我想听听你
的第二个想法，为什么说有可能是瞎折腾。」

　　「先从市局的三级设置来说，分局不是市局想设就设的，而是跟现行的区政
府相配置的，分局是各区政府下辖机构，与各区法院检察院一一对应。公安分局
的撤销，打破了治安区域和行政区划的对应模式，造成治安区与行政区的分开，
势必涉及我国现行的司法体系。对于报捕、移送起诉等刑事案件，派出所就无能
为力，因为派出所只是县局分局的派出机构，不具备行政法人实体，无法跟区检
察院、区法院衔接。而强行局所合一，让派出所行使县级公安机关的职能，这又
不符合我国的法律法规和公安部的相关条文。没有法律层面的支持，单纯是政府
领导的喜欢主导，让派出所硬性行使分局的权限，给人感觉就是不伦不类。

　　其二说说警力下沉。这次警务改革的动机就是警力下沉，便于服务群众。动
机很好，但实际操作上则不然。根据目前个别地市的改革情况来看，效果并不明
显。实际情况是警力下沉的数字上去了，而基层并没有真正增加警力。所谓基层
警力增加，主要是因为分局机关和交巡警大队的人员被编入派出所。分局撤销以
后，各科室的人员大都编入了各派出所的机关，派出所的综合大队人员甚至已经
超过了基层实战大队。基层的警力没有太大变化，但是战斗力大大削弱了，主要
原因是『一警多能』不切合实际。『一警多能』是一种美好的想法，但是培养一
个专业人才不是一天两天的工夫。

　　其三说说派出所的职能，派出所就是收集情报信息，管理片区内的住户和重
点单位，宣传指导片区内安保工作，接受群众报警，办理治安案件和一般刑事案
件等等，说白了派出所就是深入居民区的社会治安综合服务站，跟那些社区送气
站送水点很类似，都是要深入居区，贴近群众。它就象树根最细的须根，它要钻
进土壤才能给大树吸取水分养料。但是警务改革局所合并后，分局没了，派出所
的数量也相应减少了，警员都集中到条件较好的大所办公，那些条件差的偏远的
派出所给撤了，甚至连警务室也不留。难道说这就是警力下沉吗，这就是服务老
百姓吗？派出所不能代替分局行使职权，而分局同样不能行使派出所的职能。

　　其四说说哪些事该警察管，哪些不该管……

　　常雨泽侃侃而谈。

　　张锋已经完成服务准备退场，他冲常雨泽打了个禁声的手势，指指范丽，眼
神里飘出一丝暧昧的笑，起身蹑手蹑脚走开。

　　常雨泽这才发现，范丽已经睡着了。

　　她侧身躺在沙发上，脸朝向常雨泽，似乎还在静静的倾听着，两条象牙般光
洁的小腿交叠着，圆润修长的* ，浑圆高挺的美臀，盈盈一握的细腰，连成一条
完美的身体曲线。蓝色长裙轻柔的披在她的娇躯上，如蔚蓝的海水一般在无声涌
动着，她就象一条刚从大海里逃上岸的美人鱼，她累了，倦了，睡着了，静静的
躺在沙滩上，她那恬静美妙的雪躯给每一个见到她的人带来无限的遐想和诱惑。

　　张锋刚才离开时给常雨泽投下一个暧昧的眼神，那意思明白无误，在暗示他
说，你和美人独处一室，现在美人在卧，就看你如何把握了。

　　常雨泽温柔的注视着范丽，心中流淌着一股淡淡的暖流，眼前的睡美人是如
此的熟悉的却又是那么的遥远。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１１５

　　空调无声吹着，房间里有丝丝凉意。

　　常雨泽拿起薄毯，走过去，给范丽轻轻盖上。

　　范丽睡觉很轻，一下醒了过来，她看到常雨泽盖在她身上的薄毯子，伸手抓
住毯子一角住身体拢了拢，似乎正好有点不胜寒。

　　「谢谢。」她已经意识到她刚刚睡着了，觉得有点歉意，「对不起雨泽，我
睡着了，你讲得很好，可惜我没有听完。」

　　「能看着范姐在我眼前入睡，是我最大的荣幸。其实，我只是替基层民警发
点牢骚而已，不管我们基层干警如何议论，都无法阻挡或者说稍稍改变领导推行
警务改革的步伐。与其这样，还不如以不变应万变。」

　　常雨泽的第一句话让范丽的俏脸飞快掠过一丝潮红，她从薄毯子里伸出一支
洁白如玉的手臂，递给常雨泽，柔声说：「拉我起来。」

　　常雨泽捏住她秀气的小手，就象以住向她邀舞那样，轻轻的拉她坐起来。

　　「雨泽，我现在才发觉，你没有变，还象警校时那样，阳光，正直，淡定，
我喜欢你这样的性格。唉，象你这样敢于直言的中层干部估计在你局里也是鹤立
鸡群吧。就这一点说明刘逢东还是一个好局长，会用人，敢用人。」

　　「不能这样说，象我这样的警察在市局还有很多。话又说过来，我也不是什
么浑身放光的好干部，你瞧，公务之外涉足私人生意，这好象也违反警风警纪了
吧。」

　　「常雨泽，你找打啊，是不是也想让我给你整顿整顿。」范丽一声娇笑，诚
恳的说，「你不需过谦，也不要骄傲，人无完全人，谁都有小缺点。不过，我可
以给你下一个中肯的评语，你是一个好警察，觉悟高，理论丰富，工作认真踏实，
如果陈家豪那混帐能有你的三分之一，不，那怕十分之一，他也不至于犯这样低
级恶劣的错误。」

　　「其实，陈家豪犯错也跟我们市局有一定责任，市局对他监督不严，指导较
少。」

　　「你不用替你领导开脱，我知道陈家豪跟刘逢东什么关系。我知道刘逢东想
尽力保他。我也知道你领导派你协助我们调查组的真正目的。雨泽，你知道我的
脾气，我做事情很霸道，我定下的计划谁也不能改变，我要处理的人谁说情也没
用。不过，我不会让你为难，不会让你在领导面前难看。你要是有什么想法一定
给姐说，我会尽可能的给你方便。」

　　「谢谢范姐，局长对我并没有什么特别要求，只是让我全力配合你的整顿工
作。」

　　「看来，你领导确实是很器重你。我都有点羡慕了，为什么象你这样的人材
不来省厅呢？雨泽，要是你觉得在市局过得不开心，就给姐说一声，我会想法把
给你调动调动，是人材就该往高处走。」

　　「谢谢范姐，我现在过得很好，还不想挪窝。」

　　「瞧瞧，我怎么没有一点心机，心里有点想法立即就跳了出来，明知道你肯
定不会答应，还厚着脸皮说出来。你的爱人你的女儿都在归德，有妻女作陪，你
肯定哪里也不想去。今天晚上耽误你回家，让你在这浪费那么多时间，我有点对
不起弟妹，你替我道个谦。可惜我是女同志，不能当面给弟妹道谦，怕她误会啊。」

　　「没事。警察的命就是这样，谁能朝九晚五的正点上下班啊。再说，陪好范
姐就是我的工作。」

　　「好吧，你去喊小张小赵吧，很晚了，不再打扰你了。」范丽说着要起身下
来。

　　「别动。」常雨泽抢先一步拿起她的高跟鞋，半蹲在她面前，捉住她的赤足，
给她轻柔的穿上鞋子。

　　「你呀。」范丽眼睛里闪耀起异样的神采，她轻咬着嘴唇，柔声说，「弟妹
一定非常爱你。象你这样又细心又贴心的男人可是很少啊。」

　　常雨泽没有言语，范丽的话象匕首一样在他心窝里刺了一刀，他曾经也象这
般温柔的给妻子穿过鞋子，可是他的体贴换来了什么？没有换来妻子的忠贞和柔
情，而是一顶大大的绿帽子。

　　准备离开了，范丽又精神焕发，高兴的对常雨泽说：「这几天调查组不走，
晚上我都会来你店里洗脚，就让那个小张给我服务。」

　　金牌技师就是不一样，一出手就招来一位回头客。

　　「范姐放心，张锋谁的活也不再接，我让他专门给你服务。他的手法确实好，
就是人有点二，说话乱七八糟的。」

　　「不，我看小张一点也不二，他头脑好着呢，用一个词来说就是大智若愚。」

　　常雨泽心里暗笑，她没有真正了解张锋，他可是知道张锋是一个多么粗俗的
农村人。常雨泽不再反驳，而是凑近范丽小声问：「那他刚才给你按脚时说你有
点什么小毛病，不是胡扯了？」

　　范丽瞅瞅小张小赵还没走过来，就红着脸，难为情的低声说：「他说的没有
错，我是有点小毛病，坐月子时害的。」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１１６

　　随南县公安系统的整顿工作向深入发展，对于陈家豪的调查工作也进入新的
阶段。

　　调查发现，陈家豪除了侵犯陈军的妻子闫芳外，还与县局的其他女警关系暧
昧，其中一个女警为此还跟丈夫离了婚。在范丽的强大威压下，这几个女警都供
诉陈家豪曾经性骚扰和性侵犯过她们。这些女警的供诉说明陈家豪的私生活是多
么* ，品行是多么恶劣，道德是多么败坏，与郑卫华之流简直就是一丘之貉。

　　墙倒众人推，随南县的干警们看到了范处长的决心和手段，知道陈局长这次
死定了，再无翻身之日，所以都开始考虑如何洗脱与他的关系，或者说洗清他们
自身的问题，都开始准备检举揭发陈家豪违纪违法的罪行。

　　似乎大部分中国人都是这副德行，你大红大紫色，人们都喜欢围着你拍马溜
须，极尽谄媚之能事；而如果你失势了，人们都唯恐避之不及，唾你一口涂沫也
不解气，还想在你身上补几脚，至于这个人是好人还是坏人则无所谓了。

　　涉及陈家豪职务犯罪的一些证据开始慢慢浮出水面，与多名女警有染只能追
究他的违纪责任，而涉及钱财的职务犯罪可是要判刑的。

　　陈家豪已经坐不住了，开始在市局频频活动，他在省厅打不通关系，只能在
市局下功夫。

　　范丽已经意识到陈家豪的异动，开始给刘逢东提醒，如果有必要，立即对陈
家豪实施监视居住。

　　刘逢东向范丽保证陈家豪不敢潜逃，在定案前他一定会老老实实配合调查。
这时候，刘逢东也坐不住了，他经不住梅若灵在他面前哭诉，哭得他心烦。他想
通过省厅给范丽疏通疏通，他偷偷跑到省厅，一连找了两个副厅长，这两个副厅
长都不敢揽这个活，虽然他们的官衔比范丽大，可是他们都不愿惹怒范丽，他们
都知道范丽做事的脾气。

　　刘逢东在省厅敲不开门，就又把注意力转向随南县，他每天都听取常雨泽的
汇报，想从中寻找可能存在的破绽。可是，范丽警觉性很高，调查关键人证时她
根本不让常雨泽参加，其中就包括对陈军夫妻的调查。其实，这也是范丽为常雨
泽着想，避免常雨泽为难。如果常雨泽参加了旁听，了解一些敏感信息，他要不
要向领导汇报，如果不给领导汇报，刘逢东以后如何器重他？如果他据实汇报，
他如何对得起范丽对他的信认。所以范丽干脆让他回避关键调查，这样，常雨泽
可以对局长据实汇报，毫无隐瞒，但是汇报的内容又都无关紧要。

　　通过对陈军的调查，范丽越发的信认常雨泽，他的形像在她心中更加清晰了。

　　对陈军的调查刚结束，范丽就把常雨泽喊进她的房间，郑重的问他话。

　　「雨泽，你越发让我看不透了。」

　　「怎么啦，范姐？」

　　「你知道陈军给我说了什么？」

　　「什么？」

　　「他说我的电话是你给他的。」

　　「怎么啦，他对我还有意见吗？」

　　「不，他对你评价很高，他说你是市局唯一的好干部。」

　　「他应该对你说这样的话。」

　　「当然，他对我肯定是双手拥护，他向许多部门都举报过，可最后都是石沉
大海，而我来的第一天就撤掉陈家豪的职务。不是每一个领导都有这样的魄力的，
可以说，他现在对我很膜拜。」

　　「他是不是恳求你判陈家豪犯* 罪？」

　　「是的，他是有这个想法，但是能不能判陈家豪犯* 罪不是他说了算，关键
看证据充分不充分，从他现有的证据看，几乎不可能判陈家豪犯罪，顶多是性骚
扰女下属，甚至有可能让法官误认为是他妻子跟陈家豪通奸。」

　　「能不能判陈家豪犯* 罪？」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１１７

　　「不管陈家豪是不是违背闫芳的意愿对她实施* ，不管陈家豪是不是同样侵
犯了其他女警，根据我国现行的法律制度，单靠玩女人而给官员定罪的几乎没有，
而判领导* 女下属更是闻所未闻。你也看到过那些公开的案例，哪有官员* 女下
属的，官员勾勾小指头，女下属就主动爬他床上去了，还用得着* 吗。」

　　「如果不能判他* ，仅仅是判他违纪，党内严重警告处分？」

　　「放心吧，凡是我经手的案子没有一例轻判，我已经撤了他的职务，这是第
一步，下一步就会追究他的经济犯罪。现在不是讨论他犯不犯罪的事情，而是判
多少年的事情，最终他不死也得脱层皮。雨泽，这是你的真实想法吗，让陈家豪
判刑？」

　　「是的。你不觉得他的行为很恶劣吗？」

　　「他是很可恶，他是应该受到惩罚，可是，傻瓜，对他的惩罚不应该由你来
挑头。虽然你只是给陈军提供了我的电话，但是等同于是你把我请过来的。你明
知道他跟你领导的关系，你还让我来处理他，你就不怕你领导知道？」

　　「我相信陈军不会乱说话。再说，即便领导知道了，我会承认吗？」

　　「傻瓜，我希望你做一个好警察，但是我更希望你做一个有头脑的量力而行
的警察。如果陈家豪只是一个普通民警，你无论如任处置他都无可厚非，但是，
陈家豪是跟你平级的中层干部，从管理权限来说他比你还要更高一些，以你的能
力都动得了他吗？并且陈家豪的背后还有你领导，你就不怕你的卤莽行为触怒你
的领导？即便你是借用我的力量，可是毕竟我是你『请』来的。你知道吗，我处
理过的那些市局背后都叫我什么？叫我范瘟神，他们说死神来了只会收一个人的
命，而瘟神来了会收拾一大片。我如果深入追查下去，陇南县公安局我会一窝端，
甚至最后你领导都可能逃不了干系。」

　　「不请你来我有什么好办法？难道说让陈军再到公安部上访，或者最后让他
杀了陈家豪，或者陈家豪杀了他？再说，如果没有这样的机会，我怎么能把范姐
请过来呢。」

　　「傻瓜，不管你是出于个人考虑，还是出于公事考虑，下不为例。如果让你
局里知道我是你请来的，你在局里会更孤立，谁喜欢跟瘟神接近啊。现在既然你
把我请过来了，我也不能不表示表示，说吧，雨泽，工作上有什么困难吗，我不
介意捎带着给你办办。」

　　「我哪有什么私事啊，吃饱了睡，睡醒了吃，每天能陪范姐走走转转就很知
足了。」

　　「少忽悠我。算了，我知道你现在小日子过得很舒坦，整天活神仙似的。要
是你以后有什么烦心事了，想起姐了给姐打个电话就行。别一年年底了才想起给
姐发一个短信，姐会不高兴的。」

　　「知道了，范姐。」

　　「你的小店很有特色，那个小张服务很好。到结账时别给我优惠，多开一些
都无所谓。」

　　「范姐，你笑话我的吧，让我收你的钱，还不如你骂我两句。」

　　「不是我付你钱，而是厅里付钱。那个小张你可以多奖他些，他的技术确实
不错，许多人给我按过脚，都不如他。」

　　「只要范姐喜欢，以后多来归德吧，我的小店随时欢迎范姐光临。」

　　「以后再说吧，我得先把陇南县的这个烂摊子收拾好。」

　　调查在向着预料的方向发展，常雨泽有一些欣慰，又有一些惆怅。欣慰的是
陈家豪这个糟蹋人家妻子的王八蛋终于受到了应有的惩罚，惆怅的是他的耻辱如
何昭雪。

　　市银监局的上面是省银监局，不知道省银监局里有没有象范丽这样个性鲜明
铁面无私的官员？可是，即便省银监局也有范丽这样的官员，也得需要他的举报
才行，可是他如何举报呢？举报郑卫华* 他妻子吗？他现在还没有铁证，即便有
铁证，妻子会配合他吗？妻子不仅不配合他，很可能会给他当头一刀，她可能会
恬不知耻的对调查人员说：我是主动跟郑卫华上床的，郑卫华没有* 我，我跟他
是通奸，我是他的情妇！


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１１８

　　下午，常雨泽随调查组从随南县回归德市，车快进市区时，徐虹打来电话：
「老公，你在哪，还在随南吗？」

　　「是啊，有事？」

　　「是的，我有点事，可能会晚点回家，麻烦你自己解决晚饭吧。」

　　「知道了。」她这不是废话吗，从调查组进驻归德市后，常雨泽晚饭都是陪
范丽他们，哪有回家吃饭啊。

　　「那我挂了，老公啊――」最后这一声与徐虹动情时向他撒娇时无异。

　　常雨泽面无表情的挂断手机。

　　「哈，弟妹打来的吧，你多天不回家吃饭，弟妹生气了吧。」女人耳朵就是
尖，范丽取笑常雨泽。

　　「哪有的事，我给家里省饭钱，她才高兴呢。」

　　「要不，喊弟妹和露露一块过来吃饭吧，相处好几天了，大家都是朋友了。」

　　「谢谢范姐，她没有见过大世面，上不了台的。」

　　「哼，都知道你爱人很漂亮，你捂着藏着怕人看见吧。」

　　「哈，范姐笑话了，改天不忙了一定让她过来给范姐敬酒。」

　　「说话算话啊。」

　　「算话，一定算话。」

　　常雨泽暗想无论如何也不会有这一天，他会尽可能的避免与妻子同时出场，
在公众面前，妻子的一颦一笑都会让他感到难言的痛苦。

　　电话又响起来，张锋打过来的，常雨泽立即贴紧耳朵。

　　「大哥，大、大、大事不好啦！」张锋的声音非常焦急，这是他从来没有过
的结巴语气。

　　常雨泽感到头发刷的一下全部竖了起来，他意识到，那一个令他万分伤心万
分恐惧的事情终于要发生了！

　　常雨泽深吸一口气，用力按住隐隐作疼的胸口，强压住将要暴走的心，平静
说：「小张，有事你就快说吧，我快到局里了。」

　　「大哥，不得了啦，嫂子下班没有回家，跟那个老头子进屋里了，也不能说
是嫂子跟老头子进去，是老头子把俺嫂子抱进屋里的。这会儿，嫂子正跟老头子
亲嘴，两个人啃得可香啦。大哥，您快来吧！」

　　「我现在已经进市区了，还有十来分钟就到，你别乱动，等着我。」

　　常雨泽忽然感到一阵眩晕，无力的靠在椅背上。

　　「小常，单位有事吗？」范丽看不到常雨泽的表情，但是听出他的语气有异。

　　「没事，老家来了一个亲戚，想托我办点事，家里找不到我，就到局里等我。」

　　「既然你有事，就让吴师傅开快点。吴师傅，不回宾馆了，先送常科长回市
局。」

　　「那就麻烦范姐了。我晚上得招乎亲戚，就不陪范姐了。」

　　「客气话，老家的亲戚一定得招待好，免得老家人说你架子大。」

　　车子拐过一个路口，向归德市公安局的方向疾驶而去。

　　这时候，张锋的电话又打过来：「大哥，您快来吧，俺不敢看了，老头子开
始脱嫂子的裙子了，俺受不了了，狗日的老头子，真他妈该死！」张锋的声音听
起来似乎急得要哭出来。

　　「好了，我到了，再等我几分钟！」

　　车开到归德市公安局大门口，刚停稳，常雨泽就推开车门，跳下来，给范丽
挥挥手，飞快的跑进去。

　　常雨泽直接跑到枪械室，问保管员领取他的配枪和弹夹。

　　保管员小张笑着问他：「常科，这几天你不是不出差吗，领枪干吗？」

　　「天天晚上陪领导出去，得保护好领导啊。」常雨泽故作轻松的说。

　　「那倒是，都说范处长是一个大美人，三十多的女人还能保养恁好，真是少
见啊。」小张一脸羡慕看着常雨泽，似乎能给美女处长当保镖也是一份荣幸。

　　「女人不能只看漂亮，还得看能不能过日子。」常雨泽撂给小张一句忠告，
又转身跑出单位，拦上一辆的士，厉声催促最快速度开到银监局。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１１９

　　司机见常雨泽身穿警服，又是从公安局急匆匆跑出来，腰里似乎还别着一个
铁家伙，以为警察在执行任务，司机的头顿时大了，要是开慢了耽误警察抓匪徒
可不好，立即把车子开得飞快，喇叭一路响不停。

　　的士极速开到银监局，尖叫一声停在大门外，司机颤微微的说：「领导，银
监局到了。」

　　「多谢。」就要收拾狗男女了，常雨泽感到热血沸腾，又兴奋又爽快，他顺
手抽出手枪，推开车门走出去，他忘记付车费了，而司机也吓蒙了，哪还敢要钱
啊，先要命再说吧，一下踩油门就溜走了，能跑多远跑多远。

　　常雨泽看到在门口值勤的门卫，头脑清醒一些，这样明目张胆的持枪闯银监
局太冒失了，门卫看见一定会阻拦他，这样就会惊动郑卫华，想到这，常雨泽立
即把手枪塞进裤兜里，装出若无其事的样子往银监局大门走去。

　　手机突然响起来，张锋打来的：「俺看见您了，大哥，您上来吧，您看俺嫂
子的证据该咋办？俺拍一半不敢拍了，嫂子跟老头子的动作太火暴了！啊，狗日
的老头子用上绝招了！」

　　「绝招」两字立即让常雨泽脑海里浮现出许娜与老色鬼* 时的* 姿势，他的
心中顿时充满了绝望和仇恨。张锋的话提醒了他，常雨泽心想，他既然费尽千辛
万苦才让张锋抓到妻子与老色鬼通奸的罪证，现在已经收网了，更不要冒失，先
收集好他们的罪证再说。同时，他也想看看这个无耻* 的女人是如何跟奸夫鬼混
的！

　　常雨泽转变注意，转身回走，快步跨过马路，走进烟草宾馆。

　　「大哥，俺真不知道嫂子会恁骚恁浪，呸！就是一大破鞋！」张锋一看见常
雨泽就义愤填膺的怒骂起来，还手舞足蹈的比划着，从他的眼神里看不出他是更
多激愤，还是更多激动。

　　常雨泽二话没说，从张锋手中夺过摄相机，对准郑卫华的办公室调好焦距认
真看去。

　　妻子与郑卫华相拥坐在大床上，就象许娜曾经做过的动作一样，她与他上面
亲着嘴，胸部贴着，上下面戳着。妻子背对着窗户，全身* ，光滑洁白的背部轮
廓就象一柄汉白玉精心打造的大提琴，无法形容的美丽和优雅。随着老色鬼的戳
动，她有节奏的上下巅动着，她秀美的长发轻轻荡漾着，她的动作不象许娜狂放，
她就象是一位温柔体贴的小妻子，在小心亦亦的配合着老色鬼的动作。虽然常雨
泽没有看到妻子的脸，但是妻子的身体轮廓和背影他已经欣赏十多年了，如此熟
悉如此完美的玉背除了妻子别无二人！

　　臭女人，贱女人，该死的女人！常雨泽把能想到的咒骂女人的恶毒字词都在
心里骂了一遍，他身体里的每个细胞都开始炸裂，浑身的血液都开始燃烧起来。
心口剧烈疼痛起来，常雨泽左手死命按住胸口，右手用力稳住颤抖的镜头。

　　「大哥，您悠着看，不急，老头子的绝招厉害，没有个把小时搞不完。」

　　张锋的话与其说是关心他，不如说是在嘲讽他，如果在平时，谁敢这样当面
嘲弄他，他早就出手教训了，只是此时此景，常雨泽无活可说，他心里已经让愤
怒填满了。常雨泽用力稳住情绪，把摄像机收回来，调出张锋刚刚拍下的证据，
他想知道妻子是如何走进老色鬼的房间的，有没有犹豫，有没有迟疑，有没有不
甘？

　　关于徐虹的照片总共有几十张，常雨泽从第一张开始快速浏览。

　　第一张是徐虹准备下班时的照片，在她办公室里，徐虹已经站起来，正在整
理桌上的文件。她穿着碎花蝴蝶袖系带连衣裙，这是一款新上市的韩板长裙，她
刚买来，前几天穿过一次，今天应该是她第二次穿，小碎花带来大自然的清新感
受，垂坠层叠的裙袖与裙摆展现妻子如水般的柔美，同时又不失潮流气质，不得
不承认，妻子审美眼光非常好，她无论买什么衣裙，穿在身上都能充分展示她的
美丽和高雅。
　　　　　　　　　　　　　　四怒火１２０

　　接下来两张都是妻子整理文件和衣裙的情景，就要下班了，她的心情很好，
脸上挂着淡淡的微笑。

　　下一张照片是妻子在接电话，她把电话放在耳边，就象是听到一曲美妙的音
乐，脸上顿时笑容如花。

　　接下来两张照片是妻子放下电话离开办公室的情景，她的小包还在桌上放着，
她没有拿。

　　接着镜头对准备了郑卫华办公室的大门，门开，妻子半片身子探进来，下一
张是妻子走进办公室，脸上春情荡漾，接下来几张是妻子关上房门快步向前走的
情景，她迈着小碎步，欢快轻灵，就象公园里那只急着让主人喂食的美丽小鹦鹉。
最后一张照片只拍到她衣裙的后摆，说明她已经走近老色鬼的办公桌。

　　常雨泽又调出手机上的电话纪录，比对照片上显示的时间，妻子刚才给他打
电话时正是在她走进办公室后发生的。常雨泽突然想起妻子曾在电话里最后留下
一个长长的颤音「啊――」，毫无疑问，妻子给他打电话时，老色鬼正在玩弄她，
摸她揉她，否则她不会发出那样春情荡漾的颤音。

　　接下来，镜头对准了老色鬼的套间。

　　老色鬼抱着妻子撞进卧室，对，应该是撞的动作，因为照片显示两人是一下
突显在套间里。

　　老色鬼抱着妻子走到床头前，他肥大的手掌紧扣着她深圆的屁股，她雪白长
腿分开，夹在他的腰间。

　　老色鬼把妻子放下，由于窗台的高度，镜头只能看到妻子大腿以上的部位。

　　妻子低头和老色鬼亲嘴，她比他身材还高，她的长发盖住了两人的脸。

　　老色鬼松手，妻子站在他面前，他的手开始往上移。

　　老色鬼的手放在妻子的后脖颈处，捏住她裙子的拉链往下拉。

　　几张照片都是拉拉链的动作，拉链一点点往下拉，碎花长裙开了一道口子，
成「ｖ」字形往下慢慢裂开，妻子光洁的玉背慢慢露出来，越露越多。那大片晶
莹光滑的玉背，就象破壳而出的饱满荔枝。

　　拉链到底了，老色鬼把妻子的裙子从肩头左右分开，长裙无声滑落下来。

　　夕阳斜射进窗台，妻子* 的身体就象最精致的维纳斯雕像，美得令人窒息。

　　老色鬼肥大的手掌放在妻子的后背，解她的胸罩扣子，她的胸罩是粉色的。
今天早上起床时，妻子央求他替她扣上胸罩，然而，下午她又让奸夫替她解下。

　　妻子的胸罩松开了，自然下滑，妻子两臂拢在胸部，似乎是不胜害羞，想盖
住她的乳峰，可是她的动作却写满了诱惑。

　　老色鬼粗短的手指勾住精致的* 胸罩自下而上慢慢挑起来，挑过妻子的秀发，
在她头上似乎摇了摇，就象挥动一面战旗，在* 裸的嘲讽常雨泽，瞧，你老婆的
胸罩让我解掉了！

　　可怜的胸罩划了一条弧线，飞落到大床上。

　　老色鬼开始低身，他肥大的手掌握在妻子的玉背上，半秃脑袋正趴在她的*
上，接下来几张都是如此，只是在她的玉背两侧一会露出他肥厚的左耳，一会露
出他肥厚的右耳，他左右晃动着脑袋，显示他正在尽情的享用她的两个*.

　　老色鬼的身体又开始下蹲，他的脸贴在妻子平坦的小腹上。

　　老色鬼的身子更低，他的脸刚好贴在妻子两腿间的* ，照片里只能看到妻子
美丽的臀部，两瓣雪白圆润的屁股夹着一条粉红的*.

　　接下来几张是妻子的粉红* 被老色鬼一点点扯掉的情景，* 的下场没有看到，
自然是掉落在视线之外的地毯上。

　　妻子现在是真正的全身*.

　　妻子的左腿被老色鬼抬起，妻子的脚丫放在床上，她的两条大腿成直角形，
这样能够充分暴露她的蜜处。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１２１

　　接下来几张是老色鬼吸舔妻子蜜处的情景。

　　妻子似乎身体颤抖，一条右腿无法保持平衡，她的两手按在老色鬼的光头上。

　　老色鬼一边吸舔妻子的蜜处，一边托住妻子那条架在床上的长腿，似乎不让
两条腿合起。

　　接下来几张都是如此。

　　场景又开始转换。

　　老色鬼象是吃饱了蜂蜜的狗熊，慢慢的有力的站起来。

　　老色鬼站起来的同时，按住妻子的削肩往下按。

　　妻子似乎挣扎了一下，就顺从的慢慢伏下身子。

　　妻子的身子越来越低，最后跪在老色鬼的身前。

　　妻子开始松老色鬼的皮带，松开皮带，拉开西裤拉链。

　　妻子轻轻脱下老色鬼的长裤，露出他的红色平角短裤。

　　妻子轻轻脱下老色鬼的短裤，停顿片刻，把嘴凑了上去。

　　最后几张都是妻子吞咽老色鬼的脏东西的情景。

　　照片到此结束，像机里只有空白。

　　「就拍这些，你怎么不拍了！」常雨泽沙哑着嗓子怒声问张锋。

　　「大哥，不是俺不想拍，是俺不、不、不敢再拍了，嫂子不是正经女人，太
骚太浪啦，俺拍一会就流鼻血，再拍下去俺鼻血会流、流、流得止不住。」

　　常雨泽扭头看了张锋一眼，见他鼻孔里似乎还有残留的血迹。常雨泽心中长
叹一声，妻子的表现确实太* 了，不管张锋看了是气愤还是兴奋，都怪不得他。

　　「好吧，以前没有拍就算啦，从现在起开始给他们摄像，我得抓好他们的死
证。」常雨泽说着把摄像机交给张锋。

　　张锋十分不情愿的接住，怯怯的说：「别让俺拍了大哥，您来吧，您拍得好。」

　　「这活你来干，我得去收拾他们！」常雨泽不由自主的又摸出手枪，这把手
枪似乎感觉了主人那涛天的恨意，它的枪管也开始激荡起来。

　　「枪！您要用枪！」常雨泽下看见枪，顿时吓坏了，眼睛瞪得溜圆，扔下摄
像机，跑到常雨泽面前，拦住他，语无伦次的说，「大哥，您不能，用枪，会死
人的，俺听大哥的话，给大哥拍、拍、拍嫂子。」

　　常雨泽已经被仇恨冲昏了头脑，哪会听进一个小小打工仔的劝阻，他推开张
锋，冷冷的说：「走开，别挡我的事！」

　　张锋更害怕了，双膝跪在常雨泽面前，紧紧抱住他的两腿，鼻子一把泪一把
的哀求：「大哥，俺不能看着您杀人，女人还不就是那会事，跟男人睡也不掉根
毛。等他们搞完了，嫂子回家了，你拿着像机再去教训嫂子也不迟。嫂子一定会
乖乖认错，以后好好过日子。」

　　「难道说我就眼睁睁的看着那对狗男女作乐吗！混蛋！我不能让他们好过！」

　　「大哥，您可千万不能去收拾他们啊，银监局里有一大帮子警卫，他们也都
有枪啊，您斗不过老头子。您被抓住了，我也跑不了，您是主犯，俺就是帮凶啊。」

　　「放心吧，我不会连累你！」常雨泽的眼睛已经气得赤红，他不想听张锋？
嗦，伸手把他拨开，拉开房门，向电梯口跑去。

　　张锋又哭哭啼啼的追过来。

　　真他妈的象个娘们，以前他口口声声说要帮他收拾老色鬼，这勇气都哪去了，
看他现在的表现，纯粹是一个懦弱无能的胆小鬼！

　　「滚开，别惹我生气！」常雨泽枪口一摆，张锋吓得刚紧缩回去。

　　常雨泽来到银监局，顺利走进银监局大院。

　　门卫似乎认得常雨泽，知道他是徐虹的老公，不仅没有问他什么，还给他敬
了一个礼，说声：「警官好。」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１２２

　　「谢了兄弟。」常雨泽头也不回的走向银监局办公大楼，他此时越发冷静，
他不能表现得太急切，以免门卫起疑。其实，他握得枪柄已经发烫，想早一秒惩
罚这对狗男女！

　　此时，银监局的职工走完了，行政大楼大门洞开，大厅里空荡荡的。

　　常雨泽走进大厅，忍不住脚下发力，向电梯口匆匆跑去。

　　「站住，你是哪个所的，兄弟？现在下在班了，不办公。」不知从哪冒出来
一个小保安，笑咪咪的拦在常雨泽面前。

　　想不到这屁大个单位保安措施倒很完备，还设双重保安。

　　「我是市局的，我来找我老婆。」常雨泽把枪背在身后，现在还不能暴露。

　　「对不起领导，现在下班了，楼上的人都走完了。」这个保安是个小年轻，
显然不认得常雨泽，不过，他看出常雨泽的警徽不是普通民警，所以还是很恭敬。

　　「都走完了，郑卫华没有走吧。」常雨泽不耐烦的说。

　　「你说局长啊，领导都是公务多，下班走得最晚。」

　　常雨泽见电梯静静的停在一楼，触手就可以按开，心急了，他怕老色鬼突然
惊觉，提前散场，让他捉奸不成，他直冲电梯走去。

　　小保安见常雨泽是市公安局的警官，又直呼他局长的名字，有点胆怯了，但
还是鼓足勇气问一句：「请问领导，嫂子叫什么名字？」

　　「你不需要问，我来找郑卫华！」常雨泽一巴掌推开小保安，伸手去按电梯。

　　小保安终于看出来者不善，他看到常雨泽另一只手里拿着铁家伙，他不陌生，
认得这是* 式手枪，顿时紧张起来，结结巴巴说：「警官，单位下、下班啦，您
不能硬闯，您要是找局长，我得先、先给领导请示一下。」

　　常雨泽不愿再浪费时间，拔枪对准小保安，厉声说：「我在执行公务！站好，
转身，手抱屁股！」

　　小保安吓蒙了，按照常雨泽的命令一一去做。

　　等小保安颤惊惊的背对常雨泽站好，常雨泽拿枪托重重敲在小保安的后脑勺，
小保安直直的倒下，发出「扑通」一声。

　　常雨泽和小保安的争吵声惊动了大院里其他保卫人员。

　　「谁，怎么会事！」人声和脚步声向大厅急速靠近。

　　电梯门已经打开，常雨泽跳进电梯，按了九楼键，电梯门缓缓关上。从电梯
门缝里，常雨泽看到几个保安已经跑进大厅。

　　银监局属于金融单位，保安人员都是训练有素的转业军人，他们的反应都很
快。

　　常雨泽坐电梯来到九楼，竞直走向郑卫华的办公室。郑卫华太嚣张了，他在
办公室玩弄情妇，竟然没有反锁办公室大门，常雨泽应手推开。

　　常雨泽无心欣赏办公室里的奢侈摆设，大步走到套间的小门前，抓住门把手，
正准备用力推开，突然想到什么，立即停下来。

　　常雨泽一边把耳朵贴近小门仔细倾听，一边掏出手机，拨通妻子的电话。他
想，妻子接通电话后肯定会想方设法欺骗他，她可能说在单位加班，或者是逛街，
或者是健身，当她满口谎话时，他再破门而入，她被当场捉奸在床，她的谎言会
被当场揭穿，那时，她的表情该会多么震惊和羞愧！他会先尽情的羞辱她，然后
再狠狠惩罚她！还有那个肮脏的老东西一起受罚！想到这，常雨泽嘴角浮现出一
抹残忍的冷笑，让不忠的女人得到无情的羞辱和惩罚，那种意恩仇该是多么激动
人心啊！

　　小门后面静悄悄的，没有一点声音。如果不是事先侦察，此时根本不能判断
里面会有一对狗男女正在行丑事。可能妻子还没有到高氵朝，妻子高氵朝时叫声
非常尖锐激昂，每每听到妻子那欲仙欲死的高氵朝之音，常雨泽都会拼尽最后一
点精力，把妻子送到欲望的巅峰。也可能这扇小门的密封条件较好，低微的* 声
无法渗透出来。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１２３

　　手机接通了，常雨泽把耳朵贴在门缝间，仔细聆听，隐约听到里面响起一阵
悦耳的歌声，「喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，慢羊羊，软绵绵，红太狼，
灰太狼……」这首喜羊羊的主题曲是女儿的最爱，所以妻子就把这首歌设置成了
手机铃声。

　　那个甜美的童音一直唱着，妻子没有接。常雨泽猜想可能妻子现在正爽，不
愿接听电话，一接电话都要浪费一番口舌，这样会破坏她的美妙享受。

　　楼梯间传来急促的脚步声，估计银监局的保安嫌电梯太慢，就爬楼梯来追常
雨泽。

　　时间不多，常雨泽不想再跟这对狗男女玩游戏了，就挂断手机，抓住门把手
用力一推，可是，小门纹丝不动。里面显然反锁了。

　　在常雨泽按断手机的同时，喜羊羊的歌声嘎然而止。

　　常雨泽深吸一口气，铆足了劲，用肩膀猛的撞在小门上，小门依然纹丝不动。

　　常雨泽急了，抬脚连续踹在门上，门「哐哐」作响，小门却是依然锁得严严
实实。

　　连续的踹门声终于惊动了里面的男女，郑卫华在里面不耐烦的喝问：「谁在
外面！干什么的，搞这么大动静，找死！」

　　「开门！」常雨泽大声说。

　　「下班了，到我办公室干什么！」郑卫华大声问了一句，静止片刻，接着又
问，「你不是局里的人，你是谁，找我什么事？」

　　「别问我是谁，你他妈的开门！」

　　里面传来郑卫华大骂保安的声音：「你们值班的是怎么干的，我办公室进来
一个疯子，快点派人把他赶走！」他应该是打通了值班室的电话。

　　这时，走廊里传来一阵杂乱的脚步声，银监局的保卫人员冲了过来，共三个
人，手里都拿着家伙，其中还有一把霰弹枪。

　　他们冲到办公室门口，不敢再往里进了，因为他们看到了常雨泽的警察身份
以及他手中的真枪。

　　常雨泽持枪向外挥了挥，面无表情的说：「我是市公安局的，在办公事，你
们给我退后，否则，别怪我的枪子不长眼。」

　　为首的一个保安认得常雨泽，哭丧着脸说：「常科长，你怎么来这了，有事
咱们到办公室去谈。」

　　「没你们的事，这是我跟郑卫华之间的事。」常雨泽吓退保安，又大声冲小
门的郑卫华喊，「郑卫华，你他* 打开门，让徐虹滚出来！」

　　郑卫华终于明白外面是谁了，顿时换作一副谦和语气：「是常科长在外面啊，
误会了，误会了，徐虹根本没在我这里，她下班走了。」

　　「你他妈少放屁！快点开门！再不开门别怪我不客气了！」

　　「你老婆真没在这里，我跟徐虹一点关系都没有。不瞒老弟，我房间是有女
人，不过绝对不是弟妹。」

　　「那好，让里面的臭女人给我喊两嗓子！」常雨泽听见老色鬼那有点低声下
气的客套话，突然感到非常惬意，猫为什么不急着咬死老鼠，而是先慢慢的嬉弄
它，最后再一口吞掉它？因为看着敌人在你面前百般哀求百般逃避任你随意欺凌，
那种主宰一切掌控他人生死的感觉特别爽！

　　小门后面一阵沉默，郑卫华不说话，那个女人更不说话。无论如何伪装，妻
子的声音都无法逃过常雨泽的耳朵，所以她只能保持沉默。

　　常雨泽决定收网了，退后两步，离开小门一段安全距离，枪口斜举，冲小门
的暗锁旁边就是一枪。「叭！」经过大办公室的扩音效果，枪声异常响亮，淡淡
的烟雾弥漫开来。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１２４

　　但是，子弹并没有穿透木门，硝烟散尽，子弹只在木门上留下一个黑黑的弹
孔，似乎还可以看见黑黑的子弹头，这扇小门是经过特别处理的多层胶合门，异
常结实。

　　枪声响过，里面立即传来郑卫华又惊又怒的骂声：「常雨泽，你别他妈的欺
人太甚！我再给你说一遍，你老婆不在这！」

　　几个保安听见枪响，都吓得远远躲外，连看也不敢再往里探头看。常雨泽是
警官，手里有枪，他也不是拿枪吓唬吓唬人，而是真敢开枪，他们才不敢冒死上
去阻止。

　　再说，郑卫华好色出名，他们都知道局长喜欢下班后在办公室里与操女人，
今天刚好让常雨泽捉奸堵在屋里。凡是男人都不喜欢戴绿帽子，常雨泽过来修理
奸夫* 是符合道义的，并且，常雨泽刚才只是打晕了小保安，并没有对他造成实
质伤害，所以这几个保安从心里上是支持常雨泽的。

　　保安见无力收拾局面，立即拔打１１０。慌乱之间，报案人头脑不清，没有
据实禀报，而是谎报军情，报警说有持枪歹徒欲行刺银监局局长，已打伤了一个
保安，现局长被堵在办公室里，歹徒已经开枪，还不知道局长死伤情况。

　　接警中心接到银监局的报案，顿时紧张起来，归德市几年来都没有发生过枪
击案，并且是枪杀国家处级干部，简直是大案中的要案了。鉴于案情重大，接警
人员立即层层向上汇报。

　　在银监局办公室里，常雨泽还在隔门对郑卫华大骂：「郑卫华，你要是男人
你就把门打开，看我敢不敢收拾你！」

　　常雨泽挥舞着手枪，非常恼火，暗想，这手枪的威力太小了，刚才真该借一
把微冲过来。

　　郑卫华并不是胆小鼠辈，枪响过后，他不再跟常雨泽讲合，语气反而强硬起
来：「常雨泽，我再说一次，你搞错了，你老婆没有在这。你不要拿把破枪吓唬
人，我郑卫华也是玩枪出身的。」郑卫华是军转干部，他这句话是实话。

　　「你说屋里不是我老婆，她是谁！徐虹，你他妈的臭女人，快点给我滚出来！」

　　「她爱是谁是谁，关你球事，只要不是你老婆你就没权力问。你把枪交给我
的保安，我就开门让你看。」

　　常雨泽心里冷笑，他拿他是三岁小孩，简单一句话就想让缴械，不由得更加
恼火：「郑卫华，你他* 就不是男人，敢作不敢当！你勾搭我老婆也不是一次两
次了，今天让我堵上了，我要给你算总帐。」

　　「你别血口喷人，我跟徐虹只是上下级关系，我从来没有勾搭过你老婆。你
是公安局的，做事得有凭证。」

　　「我有物证，有人证，你在我的别墅睡过我老婆，你在你家睡过我老婆，今
天你又在办公室睡我老婆，你他* 犯贱犯到了顶点，你还有啥话好说！」

　　「造谣，胡说，我从没有去过你的别墅，更没有睡过你老婆。你调查清楚些
再说，肯定是徐虹跟其他男人玩了，你栽脏栽脏到了我身上。」

　　「栽脏，亏你他* 能说出口！你在银监局坏事做透了，你包养银监局里的五
个女人，，银监局的五朵银花都是你的情妇。你单位的职工都恨透你了，都把不
得你让车撞死！你玩其他女人我不管，但是你他妈的敢碰我老婆，我就要收拾你！」

　　常雨泽越说越来气，冲着暗锁又放一枪，两枪下去，门上除了多两个眼，暗
锁依然没有被破坏。他撞门也好，踹门也好，门怎么也打不开。

　　「常雨泽，你是公安，拿枪随便打人，知法犯法！你说我包养银监局啥五朵
金花五朵银花，你是血口喷人，污蔑造谣，当心我去市里告你！你别他妈以为有
个老仗人就了不起了！」

　　这两枪也打出了郑卫华的火气，反正门结实，常雨泽打不穿，也冲不进去，
他不再服软，隔着门与常雨泽对骂起来。

　　两人隔门板互骂，嗓门都很大。常雨泽不仅骂郑卫华，也连带着把妻子一通
臭骂，可是，除了郑卫华跟他回骂外，那女人在里面一声不吭，显然她是羞愧死
了。

　　　　　　　　　　　　　　四怒火１２５

　　银监局值班的保安都跑过来，站在九楼的走廊里偷偷围观，谁也不上前。他
们心里都有点幸灾乐祸，郑卫华在局里骄奢淫逸惯了，尤其是专爱吃窝边草，这
让银监局的年轻员工都有点人人自危，年轻人结婚了，要是新娘子还有几份姿色，
都害怕请郑局长当证婚人，害怕啊，搞不好新娘子让郑局长看上了，今天还是你
的新娘子，明天就可能被他弄上床，变成他的情妇。有活生生的例子在，谢雅琳
还不就是这样让他搞上手的。所以现在看到常雨泽拿枪把郑卫华堵在屋里，这几
个保安都有点解气：让你个老色鬼喜欢玩女人，让你个老色鬼专吃窝边草，这下
可好，玩女人玩到枪口上了，看你怎么收场。

　　银监局发生枪击案这一特大案件终于汇报到市公安局局长刘逢东耳中，刘逢
东闻听雷霆大怒：大白天持枪到单位行刺国家干部，这歹徒也太嚣张太猖狂了！

　　归德市在他的严防严打治理下，社会治安良好，市民几年来都没有听到过枪
声，也没有发生过枪击大案，更不要说大白天持枪到单位行刺国家干部，简直是
无法无天了！刘逢东立即下令，要求各分局巡警、武警、防暴大队等主要警力立
即向银监局开进，封锁银监局周边所有街道，务必全力缉拿行凶歹徒！并强调所
有警员加强自身防护，歹徒手里有枪，并且还不清楚是否有同伙接应。

　　一辆辆警车开始向银监局疾驶，大街上都处可闻刺耳的警铃声。各路口值勤
的交警都高度警戒起来，严防歹徒驾车逃蹿。

　　第一辆警车拉着刺耳的警铃声开进银监局大院，三名警察从车上跳下来，这
是东原分局的巡警。银监局属东原分局管辖，距离最近，所以东原分局的巡警接
警后第一时间赶过来。

　　当这班巡警刚接警后，还没有意识到案子的危险性，以为歹徒无非是拿一把
改装枪吓唬人，所以以最快速度赶到银监局，不管歹徒手里是发令枪还是改装枪，
只要能抓获持枪歹徒就是大功一件。三名巡警赶到银监局，跳下警车，个个斗志
昂扬，激情澎湃，准备冲上楼去缉拿罪犯，这时，常雨泽的第二枪刚好响起，三
名巡警脸色顿时凝重起来，他们听出这是制式手枪的响声，是能杀人的真家伙！
三个巡警只有领班班长配枪，其他二人都没有武器，他们的火力与歹徒相比是一
比一，没有压倒性的火力，可不能跟歹徒硬拼啊。巡警们顿时放慢脚步，与银监
局保安一起小心亦亦的走进电梯。不过，他们还是很兴奋，歹徒手里是真家伙，
制服了功劳更大，资金、评优双丰收啊。

　　可是，他们还没有升到九楼，保安又当头给他们泼了一盆凉水，告诉他们案
件的真像：局长郑卫华与情妇在办公室里偷情，市公安局警官常雨泽过来捉奸，
他说他老婆正跟郑局长在一起，他把他们堵在了卧室里，还打了两枪，但是没有
打伤人。

　　三个巡警顿时象吃了苍蝇般恶心得不得了。他们都知道常雨泽的大名，公安
局长的红人，法院院长的女婿，三个小巡警与他相比低了一大截子，该怎么管市
局的领导呢？可是，已经爬到了九楼，不可能当着保安们的面再溜下去吧，只好
强打精神，一边给分局领导汇报，一边慢慢向办公室摸去。

　　走到办公室门口，领班巡警往里一看，果然是常雨泽，立即故作惊讶的问：
「常科长，你、你怎么在这？」

　　「我在办案，罪犯快被我制服了，你们都回去吧。」常雨泽看了看站在门外
的巡警，镇静的说。

　　三个巡警面面相觑，没有领导的指示，他们不知该怎么进行下去，局面顿时
僵持下来。

　　这时，刘逢东也通过其他渠道了解了银监局枪击案的真像，顿时火冒三丈，
立即拨打常雨泽的手机，他哪知道常雨泽正在气头上，不停咒骂奸夫* ，手机铃
声一概不问。刘逢东打不通常雨泽的电话，只得安排出警的防暴大队妥善处理此
事，尽可能消除负面影响。

　　可是，银监局发生枪击案的新闻已经传遍归德市的大街小巷。警车满城乱蹿，
警铃满城乱叫，这如临大敌的紧张气氛加速了谣言的传播速度。

　　本来是一件普通的私人恩怨，结果被两声枪响闹大了，全城的大半巡逻车都
开过来了，防暴大队也带着重武器开过来了。市报社和电视台也得到线索，记者、
摄影师和采访车都开过来了。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１２６

　　市电视台俊俏的女记者站在银监局院门外，一手拿话筒，一手斜指银监局大
楼，面对镜头，开始以煽情的语调现场解说起来：「亲爱的观众们，我现在正在
银监局的办公楼前，给大家现场直播刚刚发生的枪击案。十几分钟前，一个持枪
歹徒闯进银监局办公楼，意图对银监局局长郑局长行凶，生死关头，郑局长急中
生智，把自已反锁进办公室。据银监局的员工证实，歹徒刚才放了两枪，所幸没
有伤到郑局长。歹徒为什么要对郑局长开枪，歹徒跟郑局长是什么关系，歹徒是
什么身份，为什么手里有枪，是凶杀，是经济纠纷，还是情杀，我和亲爱的观众
朋友们都将拭目以待，等待公安干警给我们答案。我市英勇善战的１１０民警们
火速赶来，已经团团包围住银监局办公大楼，楼上的歹徒现在是插翅难飞。市公
安局防暴大队也赶来了，他们是一把维护社会安定，保护市民安全的利剑，在勇
敢机智的防暴警察面前，歹徒只有束手就擒的结果，歹徒的任何反抗都是徒劳的。
镜头跟我来，我去采访现场指挥的公安局领导，看他们有什么作战部署。」

　　防暴大队大队长马化鸣已经带领队伍来到楼下，警员们整装待发，准备冲上
楼去缉拿歹徒，这时先到的东原分局巡警给他汇报了案件真像，马化鸣听了顿时
头大如斗，立即向局长汇报。

　　马化鸣的手机刚拿出来，刘逢东已经打过来了，他在电话里大发脾气：「你
把常雨泽给我捉拿回来，问他是谁给他恁大的胆子，敢跑到银监局乱放枪！这个
混帐小子不接电话，你亲自去给他说，是我刘逢东下的命令，下他的枪，收他的
警徽，让他停职反省！不过，千万注意好影响，最好不声不响的把他弄回来，不
要弄得没法收场。」

　　马化鸣从没见局长发过这么大脾气，吓坏了，拔腿就往银监局大楼里跑，他
听明白了局长的意思，是让他把这个案子悄无声息的捂盖过去。

　　这时，那个俊俏的女记者带着摄像师跑过来，拦住他准备采访。

　　马化鸣哪有心情跟女记者逗嘴，立即板着脸扔给她一句话：「案情重大，恕
不奉告！」说完就跑进银监局大楼，他已命令手下警员严密封锁现场，任何无关
人员不得进入办公楼半步。

　　马化鸣一溜小跑来到郑卫华办公室门前，他也不敢冒然闯进去，先站在门口
低声下气的劝说：「常科长，你把事闹打了，刚才局长在电话里大发脾气，让你
回去跟他解释。他还说给你打电话你也不接，我看局长对这事很不高兴。」

　　「让他妈的郑卫华先打开门，他不开门我就不走！」常雨泽知道，单凭他一
枪一人无法破开这扇小门，可是，要是就这样让他退回去，他又咽不下这口恶气。

　　「都到这个份上了，他开不开门还有什么意义，要是嫂子没在里面，门打开
了你不是很难看吗；要是嫂子真在里面，难道说你真要开枪打死他们？为这杀人
犯不着啊。」马化鸣见常雨泽脸色有所缓和，就慢慢挤进去，边劝说边靠近他，
「现在楼下报社的电视台的都来了，他们都拿着摄像机准备拍照呢，要是让他们
把这事捅出去，往电视上一播，那还不闹得全市都知道你跟嫂子的事，这对常科
长的脸面也不好看。常科长，咱们都是自己人，你放心，我会替你打掩护，常哥，
你先把枪给我，万一你的枪走火伤人，事情就真没法收拾了。」

　　常雨泽头脑清醒一些，意识到问题的严重性，他只想收拾郑卫华和徐虹，根
本不想闹得满城风雨，他下意识的把枪往枪套里塞。

　　趁常雨泽一愣神的功夫，马化鸣扑上去夺下他的手枪，同时两个防暴警扑上
来一左一右挟持住他的胳膊。

　　「你想干什么吗，拘捕我吗！」常雨泽厉声喝问。

　　马化鸣赶紧喝令两个防暴警松手，赔笑说：「常哥见怪了，防暴队的弟兄们
平时下手重了，兄弟我先给你赔罪。刚才局长打来电话，说无论如何得劝你回去，
他说你不接他的电话，局长真的很生气，你也知道领导一生气后果有多严重。」

　　无论如何都不能得罪领导，领导的命令必须第一时间执行，这是常雨泽工作
的座右铭。常雨泽掏出手机，有局长的三个未接电话，局长的电话一般只打一次，
两次的话说明他已经带火了，要是三通电话未接，那接下来肯定是批头盖脑的臭
骂加重罚。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１２７

　　常雨泽明白他必须回去给领导好好汇报：「行，我回去跟局长解释，不过，
我不能放过郑卫华，我得让他打开门，我要看看那个贱女人羞不羞！」

　　「你先回去给局长解释吧，要是郑卫华一直不开门，你能一直在这等下去吗，
别忘了，电视台的报社的都在楼下等着，他们可是要出新闻的，要是新闻提前播
出来了，你的麻烦就大了。」马化鸣一边耐心劝说常雨泽，一边给身旁的几个警
察示示眼色，几个警察心领神会，一齐推着常雨泽往外走。

　　「你们别推我，我得收拾郑卫华！」常雨泽不抵众人的力气，被他们越推越
远，渐渐离开办公室，但他心中怒火难平，又回头大吼一声，「郑卫华，徐虹，
你们这对狗男女听清楚了，我不会放过你们的，我迟早要收拾你们！」

　　马化鸣和众警察「簇拥」着常雨泽来到楼下，一辆警车早就停在办公楼的大
门外，马化鸣把常雨泽推进车里，陪着他一起向市局开去。随着常雨泽的离开，
大大小小的警车也都先后离开银监局。大街上的警戒都解除了，大街小巷又都恢
复热闹平和景象。

　　常雨泽前脚走，刑侦支队支队长金青松和市局主管刑侦工作的李副局长就开
始处理善后事宜。他们都带着刘局长的指示，尽可能消除不利影响，不给外界留
下任何把柄。

　　李副局长和银监局保卫科卢科长一起来到郑卫华的办公室，敲敲小门说：
「郑局长受惊了，常雨泽已经被押到市局了，刘局长肯定会好好处理他。刘局长
也让我给郑局长先道个歉，回头刘局长还亲自给郑局长陪不是。现在没有危险了，
要不郑局长先出来吧。」

　　「我先歇会，外面的事情让卢科长全权处理吧，银监局也是归德市的一级单
位，银监局也有银监局的保安规定，按有关规定该怎么处理就怎么处理。麻烦李
局长回去给刘局长汇报一声，就说我郑卫华改天登门拜谢，感谢领导给我解围，
否则我现在就是一具尸体了。」郑卫华也从枪声中平静下来，开始思考如何处理
接下来的问题。

　　「郑局长别见怪，刘局长一定会严肃处理常雨泽。你先歇着，我们都出去了。」
李副局长见无法面见郑卫华，只得与卢科长结合处理。

　　先他们要打发楼外的记者们。

　　等在楼外的记者们早就不耐烦了，警车都开走完了，可是歹徒在哪里？虽然
已是傍黑，可是众多记者都打开了照明设施，两眼一眨不眨的盯着办公楼的大门，
他们没有看到任何一个歹徒模样的人被押解出来，进进出出的都是身穿警服的警
察和身穿保安制服的保安，没有一个人是便装，并且个个手脚灵活，没有上手铐，
没有被警察押解，难道说歹徒还在大楼里吗，可是为什么警察都撤走了呢？

　　所以，当李副局长和卢科长在大院里召开简单的新闻发布会时，满肚子疑问
的记者们一拥而上，闪光灯啪啪乱响，争先恐后的提问题。现在不只是归德市的
媒体记者了，还有其他省内国国驻归德市的媒体记者。

　　「请问李局长，请问卢科长，歹徒抓住了吗？是一个人还是团伙作案，为什
么我们都没有看到犯人被押解出来，还是犯人仍然被控制在大楼里？郑局长受伤
没有，有生命危险吗……」

　　「误会，误会，这是一场误会，害得记者同志们也一场虚惊，其实根本就没
有发生什么事，郑局长和一个朋友在办公室谈工作，两人是多年的老朋友了，熟
得不能熟了，哪会发生什么冲突啊，这会两人还在会议室喝茶呢。」

　　「可是有人听见了枪声，并且是两声枪响，请问枪声怎么解释？」

　　「哪有什么枪声啊，是银监局的保安放了两颗炮竹，保安晚上闲得没事，违
犯银监局值班管理规定，弄两个大炮放着玩，结果有人瞎报警，说银监局发生了
枪击案。我们公安局跟银监局正在共同查找报假案的人，虚报警情是违法行为，
我们公安局查出来后一定会给大家通报。」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１２８

　　李副局长和卢科长一起忽悠记者，虽然这些记者还有许多疑问，但是李卢二
人配合默契，两人象演双簧一般，最终以一场假新闻假枪击案搪塞过众记者：
「大家都回去吧，不是啥案子，没有啥新闻，大家都回家吃晚饭吧，回去晚了饭
菜都凉了。」

　　记者们不相信事情这么简单，放爆竹这理由太低级了吧，明明有人报料说歹
徒在银监局局长办公室放了两枪，还差点打伤银监局局长，警察怎么可以不认真
调查？再说本案的关键人郑局长怎么不露个面呢。个别记者不满意李卢二人的回
答，想挖出事件真像，新闻发布会完后没有立即离开，而是想偷偷混进办公楼，
结果保安挡在门外。

　　在李卢二人的授意下，保安们开始清场，把记者们都「劝」到银监局大门之
外。

　　记者们无耐，就在银监局外面的大街上随机询问路人，结果从那些看热闹的
路人中又问出一些有价值的情报，「银监局局长枪击案」有了大概的眉目，虽然
案件的真像还不清楚，但是作为一个疑案上明天的电视和报纸肯定是一个大新闻。

　　围观的路人渐渐散尽，除了保安人员加强了警戒外，银监局又恢复平静和冷
清。郑卫华也不想把事闹大，电话吩咐银监局上至领导下至普通员工都保持沉默，
对于今晚发生的事情不管不问不说，让事件自然冷却。

　　公安局大院里却灯火通明，一辆辆警车塞满了车位，各处室的大小领导刚刚
下班，有的已经回到家准备吃晚饭，突然接到急令，市内发生持枪歹徒袭击银监
局的重大案件，都立即赶回市公安局。

　　公安局的大会议室里坐满了市局和各分局的领导，局长刘逢东坐在主席台，
个个神情严肃，会议室里寂静无声，落根针的声音都能听得到。

　　常雨泽随马化鸣回到市局，走进会议室。

　　「你就站在门口，让我们的同志都看看，我们公安局的大英雄回来啦，单枪
匹马大闹银监局，你真他妈的威风！」刘逢东就是这脾气，训人时先罚站，不管
你是干部还是科员。

　　常雨泽笔直的站在会议室的门口，静等局长的训示。

　　「常雨泽，你好大的胆子，谁给你的权力，让你拿着枪到别人的单位乱放！
你不要忘了你的身份，你是人民警察，你的枪是用来打罪犯，不是让你乱泄愤报
私仇的！你一个小小警察，竟敢跑到银监局局长办公室乱放枪，明天我哪还有脸
去见市委领导！我怎么给市委领导解释，是因为部下太嚣张，还是我这个局长当
的太窝囊，连个部下也管不住！幸亏你没有打伤打死郑局长，你要是打伤打死他
们了，你让市局怎么收拾你，给你当场击毙，当场毙了你多省事，你非法持有枪
械，威胁市民人身安全，当场打死你就是打死一个持枪歹徒！我真该让马化鸣一
枪把你崩了！张留举，你给我查查枪械室是谁值班的，没有我的批示，谁去拿枪
就给谁，连枪也看不好，要这样的保管有屁用，明天就给他撤职，赶出警察队伍！
扣罚你三个月的奖金，记处一次，再管不好枪械，你给我滚到下面所里去。从明
天起，警用器材和枪械要严格看管，除了执行任务，任何人不得随意取用武器，
包括科长支队长，没有我的同意任何人也不能随意动用枪械！」

　　负责枪械管理的张留举微微低下头，一脸苦瓜相，他比窦娥还冤啊，他以前
给主管领导汇报过，有些警官不按管理制度办事，先取枪后补条，有的甚至根本
不补手续，可是主管领导没有当成一会事，只是让他们科室按制度办事。话说起
来容易，做起来就难，要是哪个副局长想用枪了，他敢说个不字吗，更不要说下
面的小警员了。今天值班的小张更倒霉，摊上这个事，希望局长只是发发脾气，
等明天他气消了再好好给他求情。出了这件事也好，他以后管理起来更容易些

　　「归德市连续多年被评为治安模范城市，几年来都没有发生涉枪的恶性事件。
局里一次次清缴下面的违法枪械，连老百姓打鸟的汽枪都让收光了。老百姓过惯
了太平日子，都不知道枪是怎么打的炮是怎么放的。你到好，跑到银监局，对堂
堂的处级干部连放两枪。电台的报社的都过去了，他们都做好了新闻，准备明天
上头条，公安局枪击银监局，哈，这是多刺激的新闻啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　　四怒火１２９

　　全市老百姓都知道了，公安局的人就是牛，手中有枪就是牛，连银监局局长
都被打得躲在屋里不敢露头。市里每年都会有几起杀人案抢劫案，当罪犯在做案
时为什么没有见到我们公安警察及时放枪？这下老百姓都知道了，公安局的枪不
是打罪犯的，是用来报私仇的！常雨泽，我们归德市公安局的形象都让你抹黑完
了！明天要是电视上出现这样的报导，你也不用在市局干了，市局的庙小，容不
下你这大方丈，爱上哪去哪！孙局长，你给电台给报社联系，明天的新闻不能出
现一个『枪』字，还有到场的其他媒体记者，你最好连夜跟宣传部结合，不能让
今晚的事情出现在外地任何一家报纸。」

　　孙副局长说他已经联系电台报社了，市内的新闻媒体绝对不会报导今晚的事
情，至于其他媒体记者，他已派人联系，他保证银监局的事情不会传出去。孙副
局长的这些话让刘逢东的脸色稍稍缓和一些，但是他对常雨泽的批评力度丝毫未
减。

　　「省厅整顿组还在归德市住着，千万得瞒着他们，随南县的问题还没处理完，
你这个混蛋家伙又闹这么大的事，要是两罪加罚，连我这个局长的位子都不知道
能不能坐得住！今天参会的同志都给我听好了，谁也不能走露风声，市局的由我
亲自监督，分局的由你们几个分局局长监督，一定要管好手下的嘴巴，谁也不能
乱说话，要是谁嘴巴不严让省厅知道了，谁露的风谁给我滚蛋！

　　常雨泽，你是我们市局最年轻的科长，市局准备把你当成好苗子培养，但是
你这段时间犯了多起低级错误，先是跟同事在会上动手打架，今晚又到银监局乱
放枪，严重违犯工作纪律，从明天起，停工反省，全局通报！散会。」

　　今晚的会议是临时会议，也是突发会议。

　　从进入会场到散会，常雨泽就象木桩子一样站在门口，脸色木然。一些与常
雨泽关系不错的同事想安慰他，但不知说什么好，只能给他一个同情的眼神。王
成立走到常雨泽面前，想说什么又咽回去了，拍拍他的肩傍走开。

　　会后，刘逢东与主要几个市局领导再次仔细研究，排查所有可能存在的隐患，
然后他才铁青着脸回到办公室。

　　接到任务的干警抓紧办理分配的任务，其他不相干的人都悄悄离开单位，该
干嘛干嘛。

　　待同事们都离开，常雨泽走进局长办公室。

　　刘逢东正在吞云吐雾，他知道常雨泽会进来。

　　「领导，我来给您检讨，今晚的事我做的太过分了，给领导添麻烦了。」常
雨泽站在领导面前，还象木桩子似的杵着，他嘴里说着软话，脸上表情却没有多
么悔改之色。

　　「臭小子，少跟我来这一套，现在我脾气好多了，要是以前在部队象你这样
捣蛋的兵嘎子我早拿脚踹了。我不是怕事的人，也不怕麻烦，我们公安干警辛辛
苦苦在外面值勤，没有时间照顾家里的妻小，竟然有他妈的野男人勾引我们的警
嫂！这种野男人要是不修理，连我都不会答应！说实在的，你放那两枪放得好，
给那些想入非非的家伙警告警告。你那点事还没放我心上，关键是你做的太窝囊，
让外人看了觉得我们公安就是粗人，没脑子，除了会放枪啥也不会！」

　　「……」局长会是这态度，常雨泽有点意外。

　　「你当场抓住他们没有？」

　　「没有。」

　　「你瞧瞧你，窝囊不窝囊，你是公安班科出身，起码也学过刑侦吧，抓捕罪
犯要人脏俱获，抓奸要捉奸在床。这些罪证都还没有你怎么能先开枪呢？」

　　「是我太急了，头脑一热就开枪了，我没想到他的门那么结实，枪也打不开。」

　　「金融系统是安保重点单位，屋门设计肯定特别结实。金融系统的门要是不
结实，银行的钱早让人抢光了。我刚才给郑卫华打电话，他说小虹没有在他屋里，
是其他娘们。你确定小虹当时在他屋里吗？」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１３０

　　「他骗人！徐虹就在他屋里，我派人暗中盯梢他们，我从窗户亲眼看见徐虹
正跟他鬼混，她就在他办公室里的套间里。」

　　「这下可好，你打草惊蛇，以后再想抓奸就难了，你要是镇静一些，不急着
开枪，守在门口，等他们出来时再抓，那时候就人脏俱获了。到那时你再收拾郑
卫华，他连屁也不敢放。你没有确切证据乱放枪，他可以告你滥用枪械，往重的
说可以告你涉嫌谋杀他，这罪就大了。」

　　「就是判刑我也得这样做，我是男人，我咽不下这口气。」

　　「等等，我得问清楚，要是门真打开了，你看见小虹跟郑卫华在床上，你是
不是真的一人一枪？」

　　「我当时就是那样想的，打开门，射死那个混蛋。」

　　「混帐！你是猪啊，脑子一点也不开窍。我当你是放两枪警告警告他们，你
却是真想杀死他们。放空枪已经够严重了，你还真敢杀人！你好歹也算是到北京
进修过的，学问那么高你的脑子怎么一点不开窍，老婆偷人值多少，人命值多少！
小虹跟郑卫华通奸并不违法，你抓住了也没有权力惩罚他们，更不要说枪杀他们。

　　我给你的猪脑袋开开窍，假如你打死了郑卫华，最后你也会判死刑，一命抵
一命；假若你连小虹也打死了，更不划算，你们两口子两条命抵郑卫华一条命。
就算你把郑卫华打死了，你能给你的名声洗清白吗，她不是被* ，而是跟人通奸，
她是自愿的。最后你被处决了，人家照样会笑话你，笑话你是戴绿帽子戴死的。」

　　在刘逢东批头盖脑的臭骂下，常雨泽愣住了，领导的话如醍醐灌顶，打开了
他心中纠结的情绪，阵阵后怕袭上心头，他的头脑渐渐清醒了。如果真打死了郑
卫华，他一定会被判死刑，郑卫华是奔六十的老头子，离死不远了，而他才到中
年，正值人生辉煌，虽然他非常爱妻子，可是妻子并不是他生命的全部，他还有
慈爱的双亲需要孝敬，还有可爱的女儿需要照顾，如果他死了，所有的亲人都要
伤心。常雨泽越想越后怕，冲动真是魔鬼啊。

　　「领导，我清醒过来了，我刚才是太冲动了，差一点犯下大错。我一定好好
听领导的教诲，老老实实接受处理。」

　　「行，做男人就得这样，能屈能升方为大丈夫。这些天你好好反省一下，等
风头过去，我再给你恢复官职。郑卫华的事情我给你协调协调，看能不能堵住他
的口，要是他到市委告你就比较麻烦。当然，他跟小虹有奸情，理亏在先，可能
不会告你。至于小虹，不管她跟郑卫华关系多好，这两枪肯定能让她惊醒，起码
会让她以后老实些。记住，回家后不能再跟小虹发脾气了，她既然不敢出来见你，
说明她知道廉耻，或许这两枪能让她洗心革面，断绝跟郑卫华的关系。你是男子
汉，得拿得起放得下，只要你爱人守妇道，你不能再说这事，安心工作。其实，
小虹各方面还是很不错的，金融系统的人对她评价都很高，不管相貌、学识、品
行她比其他女人都强多了。当然，她玩出轨是不对，可能是她一时糊涂吧，放着
好日子不过，跟一个老头子粘粘乎乎，真让人想不通。

　　好了，今晚的事到此为止，你明天不用来单位报到了。至于省厅范处长他们，
我看你还得配合他们的工作。他奶奶的熊，我刚在大会上宣布的处罚就象是放屁，
停你的工，不让你来单位上班，跟着调查组工作还不是跟上班一样。真是你小子
的运气。你千万要注意好，别让范处长听出来什么动静，陈家豪的事还没处好，
你别再给我惹出事。

　　秦书记刚刚给我打过电话，让我明天一早到常委会上说说你在银监局乱放枪
的事，这事有点棘手，唉，到时候我再发挥发挥吧，希望他能体凉我们干警的辛
苦，无论如何这事不能让市委咬住。郑卫华也不是脓包，他是市里的红人，你敢
放枪打他，不管有没有小虹这档关系，他都会在市里嚎几嗓子，否则他这局长也
是白当了。操他老娘，现在管不了那么多了，走一步说一步吧。记住，回家给我
老实呆着，不准再给我闹事！


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１３１

　　你既然派人跟踪小虹，肯定拍有证据，把证据放好，你老丈人发脾气时，我
也好给他解释。不过丑话说前头，万一你老丈人不认帐，真要收拾你，我可管不
了你，你敢对小虹放枪，那就是想往死里整她，这可不是小事。唉，你们年轻人，
做事太鲁莽，不知道多用脑子。行了，就到这，你走吧。这几天市里连着开会，
我也熬得不轻。」

　　「多谢领导，我一定按领导的吩咐办。领导您也要休息好。」常雨泽心知肚
明，局长是在袒护他。对于郑卫华的反应他根本不在乎，不管他会不会反咬他一
口，他已决定跟他没完；对于市委的反应他无能为力，只能靠领导了；至于范处
长那一关怎么瞒，岳父那一关怎么过，他也没有一点头绪，唉，就象领导说的那
样吧，走一步算一步。

　　从局长办公室出来，常雨泽看看表，已经１１点多了。手机上多了几十条短
信，都是同事关切的话，他也没心情回复，因为他还有事情要做。

　　摄像机还在张锋手里，常雨泽得问他要过来，他好拿着证据回家跟妻子当面
对质，她以为他没有破开门就没有办法收拾她，哼，这个臭女人想错了，他还有
* 的证据。

　　常雨泽来到烟草宾馆，却没有找到张锋，并且他包下的房间也已经退房了，
退房的时间刚好是他进去银监局不久。这小子跑哪去了？

　　常雨泽拨通张锋的电话：「你跑哪去了？」

　　「大哥，您找俺啥事？」张锋的回答让常雨泽一愣，听他的语气好象他是局
外人。

　　「你小子装什么？我的摄像机呢？你干吗退房了？」

　　张锋迟疑片刻，才小心谨慎的压低声问：「大哥，您身边是不是有警察站着，
您说话不方便？」

　　「就我一个人，哪有什么警察。」

　　「您没有关在局子里？」

　　「我在大街上，没有在公安局。」

　　「您手上没戴铐子？」

　　常雨泽这才明白张锋为什么？嗦那么话了，他以为他被拘留了：「我现在好
好的，什么事也没有。我没有杀人，没有犯罪，只是挨了领导一顿批评。」

　　「啊，谢谢他妈的老天爷，大哥没有打死嫂子，太好了！」电话里张锋一改
低声谨慎的语气，变得高兴起来。

　　「别？嗦，你在哪，回家了吗？」

　　「我、我在火车站。大哥您在哪，俺去找您。」

　　「你在火车站等我吧，我找你。」

　　常雨泽把车开到火车站广场，已经是半夜时分，广场上游人依然如织。放眼
一望，都是各色行人，哪有张锋？

　　「我到火车站广场了，你在哪？我开的是警车，就停在进站口。」

　　张锋又期期艾艾的说了一句话：「大哥，要不您出来让俺看看吧，俺怕车里
还有警察。」张锋这小子真他妈的胆小如鼠。

　　常雨泽无耐，只得从警车里走出来，站在车头前，如模特般晃荡着。

　　片刻之后，张锋不知从哪里冒出来，鬼鬼祟祟的向警车靠过来，他穿着白上
衣黑西裤，手里拎着一只黑色塑料袋，他哪勾肩缩背的动作与做贼心虚的流蹿犯
无疑。

　　「别躲了，张锋，没有事了。」常雨汉大声喊他。

　　张锋这才放心的钻进警车副座，心有余悸的说：「刚才的事太刺激啦，俺一
辈子没见过恁大的场面。」

　　「警察出警还不都是这样，前几年的银行抢劫案你没有见过吧，比这厉害多
了。」常雨泽轻描淡写的说着，坐回驾驶座，关好车门，扭头对张锋说，「把摄
像机拿过来。」

　　张锋一边把摄像机和定位仪从塑料袋里摸出来，一边如释重负的说：「俺刚
才吓得要死，差点把摄像机也给扔了，还好没扔。」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１３２

　　「我从烟草宾馆出来，你就没有继续拍摄吧。」

　　「俺哪还敢拍啊，枪声一响，警车乱叫，吓得俺小腿发软。」

　　常雨泽打开摄像机，却发现里面一片空白，没有新拍的不说，连原先拍的照
片也一张不存。「照片怎么没啦！」常雨泽两眼* 的盯着张锋，这么重要的证据
要是丢了，真他妈哭爹的份都有。

　　张锋吓得缩成一团，结结巴巴地说：「俺、俺、俺删啦，大、大哥。」

　　「混蛋，你删我的证据干吗！」

　　张锋立即撇着大嘴哭起来，边哭边给常雨泽低头作揖状：「大哥，俺当时快
吓死啦，大哥，您想一想，您开了两枪，一枪打死老头子，一枪打死嫂子，一条
人命都会判死刑，两条人命杀你两次都不够。俺是大哥的帮凶，大哥判死刑了，
俺少说也得判无期吧。大哥您死了还有俺叔俺婶给您收尸，俺要是蹲监了，蹲到
老死也没人看俺。俺从小就没爹娘，俺大爷也不疼俺，俺死到外边他也不会管。
小敏没有过门，还不是俺的媳妇，俺要是蹲监了，她肯定跟俺断绝关系，根本不
会管俺。大哥，不是俺不想帮您，俺真的是太害怕了，照片要是留在像机里，公
安抓俺一抓一个准，那是嫂子的证据，也是俺帮凶的证据，俺一害怕就都删啦
……」

　　听着张锋没完没了的哭诉，常雨泽气得浑身打颤，狠不得一脚把他踹下车去，
关键时刻掉链子，让这小子做事怎么那么倒霉：「你就不会睁开你的狗眼仔细看
看，我打死那对狗男女没有！」

　　「俺哪还敢看啊，大哥，您拿着枪下去，满脸杀气，就象电影里的杀手，杀
人不眨眼的杀手，您跑到老头子的屋里，肯定是一枪子一个，哪会错啊。」

　　「我没有破开门，我放了空枪！」一提起这事，让常雨泽更加恼火。

　　「俺哪知道啊，大哥，枪一响，警车一叫，俺腿肚子抽筋，只想快点逃跑。
俺连替换衣裳都不敢回去拿，退完房就跑到火车站了。您不知道那会，满大街都
* 了，俺要是再慢点就来不到火车站了。」

　　「你准备往哪跑？」

　　「俺去广东，那里人多，俺听说许多杀人的都逃那儿去，警察抓不到。」

　　「你的反侦查意识很强啊，逃跑路线设计的很好。」

　　「没法啊，大哥，俺以前摆过小摊，看见城管的车俺跑得比谁都快，不跑不
行，抓住得罚款。」

　　常雨泽拿着空空无一的摄像机，愣了半天神，他看出张锋是真的害怕，人的
本性都是如此，危难面前都想逃避责任保护自己，再说这证据也是他不辞劳苦搜
集到的，只是这么重要的证据又让他傻哩八叽的给删掉了，总是觉得很窝囊，他
脸色变换多次，终是没有再发火，长叹一声说：「唉，算啦，现在就是打死你也
于事无补。我没有打死人，你也不用跑了，回店里继续好好干吧。」

　　「谢谢大哥不杀之恩，谢谢大哥不杀之恩，俺是混蛋，俺是王八蛋，俺当时
真是吓傻啦。」张锋又自责一番，才慢慢放稳心态，端正好坐姿，把定位仪连同
黑塑料袋一起推给常雨泽：「这些东西都还给您，大哥，您别再让俺玩了，今天
都差点玩出人命，再玩下去说不定会出多大的事。」

　　「还能怎么玩，现在证据没啦，我还想回去教训教训你嫂子呢。」常雨泽说
话时神情非常落寞。

　　「其实啥证据都不如大哥亲眼看见真，大哥今晚也见了，枪也放啦，要是嫂
子再不认错，哪俺都不知道该咋骂嫂子啦。见过不要脸的，没有见过象嫂子这样
不要脸的。」

　　常雨泽没有吭声，发动车子，默默离开火车站，边走边问：「你到哪下，我
送你。」

　　「不用，不用，大哥，俺还回店里去，店里有空调。」

　　玉洁门店刚好顺路，常雨泽顺边载他一程。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１３３

　　「大哥，俺有句话想说说。」张锋已经从恐惶情绪中恢复过来，开始？嗦起
来。

　　「说吧。」

　　「您看过『我的名字叫顺溜』没？」

　　「是我的兄弟叫顺溜吧。看过了，怎么啦？」

　　「对，就是王宝强演的那个顺溜。大哥，您得跟王宝强学着点，收拾人不能
明打明的来，得放黑枪，找个墙旮旯躲那，等郑卫华出来，在他背后叭哧来一枪，
打死他都不知道谁下得黑手。」

　　「哼！」常雨泽低哼一声，那不是他做人的风格，虽然他知道官场上兴这一
套，整人往往都是背后下黑手。

　　「俺还有一句话要说。」

　　「说。」

　　「您回家要是见到嫂子，千万不要跟她说是我监视她* 她，今晚的事闹恁大，
嫂子一准很生气，她要是知道我背后出卖她，她肯定到店里煽俺的脸。」

　　「放心吧，这是我跟她的事，不会把你牵扯进来。」

　　「最好，您回去别再跟嫂子发脾气了，您放那两枪肯定让嫂子害怕，这真枪
实弹可不是乱来的，打身上一打一个血窟窿。」张锋说这话时怯怯的，没底气，
他知道现在不该劝老板消火，哪个男人见到老婆偷人还能保持平常心态。

　　「知道了。」常雨泽面无表情的把车停在路边，掏出两百块钱递给张锋，这
里离门店还很远，常雨泽本来还想把他捎到门店，但是他？哩？嗦的让他心烦，
干脆提前撵他下车，「下车吧，到街上吃点饭。」

　　「俺不能再要大哥的钱，房费还剩几百块呢。」张锋没有接钱，开车门直接
下去，回头关切的说，「大哥，您也下来吃点吧。」

　　「我不饿。」常雨泽满肚子都是怒火，早饱了。

　　常雨泽慢慢的开着车子，两眼茫然的盯着交通标志，脑子就象滚开的麻辣烫
一样，红的白的绿的黄的等等诸色混杂，没有一样清晰的感觉，是痛苦，是悲伤，
是悔恨，是无耐，最后熬成一锅悲凉和失望。

　　他开始回想开枪时的感觉，如果真是破开了门，看到妻子和老东西* 裸的滚
在一起，他真能下得了手吗？对老色鬼自不必说，肯定是一枪爆头，至于妻子，
他曾经深爱无比的妻子，他能下得了手吗？不，他下不去手，他不忍心伤害她，
哪怕是在她身上无关紧要的部位擦伤一枪，他也做不到，他不忍妻子受到一丁点
的伤害，哪怕只是一个微不足道的小伤口。记得一次，妻子给仙人球浇水时不小
心扎伤了手，没有流血，他当时心疼得不得了，用透明胶布在妻子手上粘了数下，
总怕有看不见的细微小刺会留在她手上。现在回想往事，他觉得他真是他妈的天
下第一傻蛋，他用全部身心呵护妻子，妻子却在他心口上无情的一刀接一刀的刺
戮，他不忍心她受到一丁点伤害，可是她却能残忍的刺破他的心，任他血流遍地！

　　徐虹，你他妈是一个最无耻的女人，最卑鄙的女人！我一定不会原谅你！

　　他在想回到家后该如何羞辱她，虽然没有捉奸在床，但是他大闹银监局，在
他们媾和正爽的时候向他们射出两颗子弹，他不相信那两颗冷酷无情的子弹和阵
阵刺耳的警铃声触动不了她的心，他不相信她还能坦然面对他愤怒的目光。她回
到家会做什么，惴惴不安的坐在沙发上，痛哭流涕，向他哭诉，求他宽恕？不，
绝不，不能宽恕她，一定要狠狠的羞辱她，用最无情的语言嘲弄她，然后给她一
个无情的结果――离婚！事情已经闹到这个份上，他不知道继续生活下去还有什
么意义。肯定，她会痛哭，向他解释，说她一时犯错，受到老东西的引诱，希望
他能看在多年夫妻感情上饶恕她一次，她一定痛改前非，老老实实做他的好妻子。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１３４

　　记得，很少见她哭泣过，她坚强又理智，象那些热播的煽情剧，生死离别的
剧情，他看了都觉得有点伤感，她却无动于衷，从不会为剧中人物的生死动情，
更别说掉泪了，因为她说那是演戏。她不是多愁善感的女人，但是并非冷血无情
的女人，她也有伤心落泪的时候，那次是女儿生病，女儿一岁多时，有一次高烧
不退，到医院挂点滴，女儿胳膊上的血管细，只能扎头上，女儿怕疼，不停哭闹，
看见女儿痛苦的样子，妻子也哭了，哭得稀里花落，除此之外，似乎很少见到她
落泪。

　　哈，他觉得非常有嘲讽意味，结婚多年来，他们夫妻感情一直非常恩爱，生
活事业都是一帆风顺，他宠她爱她，不让她受到一丁点伤害，从来没有惹她生气
落泪，事实上，她也非常爱他，关心他体贴他，包括前些天她主动下橱学做饭，
这都说明她仍然在爱着他，可是在这恩爱生活下面她竟然隐藏着肮脏阴险的凶器，
她暗暗设置的刺伤他心灵的利剑！

　　从警十多年，他见过许多生死场面，见过许多悲苦无助的受害者，虽然心里
还有同情和伤感，但是情绪上基本能控制自如，可是，面对他最宠爱的妻子和女
儿，他绝对无法做到淡定，他害怕看见女儿哭泣，女儿一哭他的心就乱啦，他也
害怕妻子哭泣，不要说她落泪了，哪怕她只是蹙蹙眉，他就开始手忙脚乱的讨好
她，安慰她，如果这次，她向他哭泣，他一定不会心软，不论她是以手抹泪还是
嚎啕大哭，他一定要狠下心肠，绝对不能原谅她，是的，绝对不能原谅她，一定
要狠狠惩罚她！

　　常雨泽一路狂想回到家。

　　客厅里的灯没有亮，妻子显然已经睡了。

　　常雨泽换下拖鞋，理好头绪，走进卧室。

　　徐虹正斜躺在床上看书，她穿着粉色棉质睡裙，微曲的长发自然洒落在雪白
的脖子上，裙摆联着一圈蕾丝，恰恰盖住细白的小腿，她姿态安然优闲，动静之
间都有天然的美感。

　　但是，妻子表现出来的异乎寻常的悠然姿态让常雨泽感到莫大的愤怒，她完
全不象他想象的那样，她没有一点愧疚惶恐羞愧的神情，反而是出奇的淡然，仿
佛胸有成竹，摆好了架式静等与他对阵。一时让常雨泽满腔怒火无从发泄。

　　「你怎么这么晚才回来？」徐虹勾头看着他。

　　「我回来不回来你不是很清楚吗？」常雨泽没好气的反问。

　　「你说什么话，你又没有给我打电话，我怎么能知道。」

　　「没给你打电话吗，哈，是你当时很忙，没空接罢了。」

　　「我手机上是有你的一个未接来电，当时我在做美容，没有听见。」

　　听着妻子平静的解释，看着妻子淡然的表情，常雨泽恨不得一巴掌抽下去，
让这个不知羞耻的女人清醒清醒。想不到妻子淡定的功夫如此深，做新闻办的发
言人绰绰有余，今晚发生的事连领导都暴跳如雷，而她表现得就象一个毫不知情
的过客。

　　常雨泽的眼睛开始喷出怒火：「徐虹，你我认识十多年了，结婚也有五六年
了，你不觉得面对你老公说这样的话不有愧吗？你的手机有腿吗，它妈的它自个
会跑到郑卫华的卧室吗！」

　　妻子腾的从床上跳下来，站在常雨泽面前，直视着他说：「你这句话什么意
思，你要给我解释清楚！」

　　「还要我再解释吗，你难道就一点不脸红吗？不要以为郑卫华不开门，我没
有亲手抓住你们，你就想着能蒙混过关！」

　　「常雨泽，我知道你今天所做的事情，你会为你的鲁莽后悔的！我在电话中
不是给你说过，我晚上有事，可能会晚点回家。你不相信我，去单位抓我，抓我
什么啊！」

　　「是的，我不相信你，你让我如何相信你！你背着我跟郑卫华那个老东西上
床！我如果还再相信你，我就是他妈天底下最大的傻瓜！」

　　「你把话说清楚，谁跟郑卫华上床了？」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１３５

　　淡定的妻子不再淡定了，脸颊开始涨红，眼睛开始泛起泪花，胸口开始起伏，
她的生气浑然天成，如非他亲眼所见妻子的丑事，他一定会被妻子逼真的动作所
欺骗。恋爱十多年来，常雨泽还是第一次发觉妻子有演戏的天份。

　　常雨泽怒视着妻子，大声说：「我的老婆徐虹跟郑卫华上床了！」

　　「常雨泽，你是混蛋！你侮辱我的名声，侵犯我的权利，你凭什么说我跟郑
卫华上床了，你有什么证据？」徐虹也大声回击。

　　「我有人证，有物证，有许多证据，可惜，银监局的门太结实了，我两枪都
没有打开，我要是当场把你们捉住，还容你在这跟我叫嚣吗！徐虹，你应该知道
我的脾气，没有根据我不会轻易下结论，我更不会开这样天大的玩笑！如果你觉
得和我在一起不开心，你可以跟我离婚，但是你不能背着我找男人。」

　　「常雨泽，我再跟你说一次，我今晚没有跟郑卫华发生关系，也没有跟任何
男人有关系！」

　　常雨泽感到心中冰冷，连原有的涛* 火也被这无穷的冰冷淹没了，这样的女
人没有一点羞耻心，嘴巴强硬到极点，这是她学法律当律师学来的本领吗，明知
是错的明知是不道德的还要坚持到底。

　　常雨泽气得浑身发抖，左手按住胸口，右手直指妻子的脸，悲愤说：「你摸
摸你的胸口，你敢不敢发誓，你今晚没做过对不起我的事情！」

　　徐虹明显迟疑一下，但是立即又昂起高傲的头颅，同样悲愤的说：「我不需
要向任何人起誓，我没有做过违法犯罪的事情。」

　　她开始引用法律上的那一套了，这让常雨泽出离愤怒了：「什么算违法，与
人通奸不是违法犯罪吗！」

　　「你有什么证据说我与人通奸，请你出示证据！犯不犯罪也不是你说了算，
只有法院才能判我有没有罪！」

　　「算了，我不跟你辩论，这不是在法庭上。你在这，我出去，你爱跟哪个男
人上床就跟哪个男人上床，我退出了，行不。」

　　人无羞耻之心，人见人怕，女人无羞耻之心，神鬼都不愿缠。

　　常雨泽退让了，他辩论不过她，他最有力的证据让张锋那个混帐给删除了，
事实上，即便有他也没有打算一登场就拿出来，他希望她能主动坦白，主动认错，
恳求他原谅，可是，他错了，大错特错。他想不到妻子会是这样一个顽固的女人，
为了保护她那所谓的羞耻脸面，她宁愿不故他们十多年的恋情巅倒黑白强词夺理。

　　但是，常雨泽的退让并没有换来和平，徐虹反而失控般的发怒了，她两只美
眸变得通红，胸口剧烈起伏着，两只素手颤抖着伸出，五指张开，似乎想抓住他。

　　「你不能走，你要还我清白，我的身体是干净的，我的名誉是神圣的，你无
权损害我的人身权利！」

　　「混蛋！」常雨泽打掉妻子伸来的手，猛的把她推倒在床上，「亏你有脸说
出清白二字，你他妈是一个肮脏的女人，你的身体说不准正流着郑卫华那个臭男
人的肮脏东西！」

　　徐虹立即从床上爬起来，依然站在常雨泽面前，与他怒目相向，厉声说：
「常雨泽，你听清楚，根据我国刑法第二百四十六条，以暴力或者其他方法公然
侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，是犯罪行为！你侮辱我的名誉和清白，我有权
告你犯罪！」

　　「告吧，去告吧，你这个不要脸的女人！」她发疯了，为了掩盖她的肮脏事
实她变得疯狂了，她以为她是他妈的金牌大律师，能把她勾引男人的丑陋罪行粉
饰干净！常雨泽怒火中烧，抡起巴掌准备抽她脸上，可是，手快碰到她满脸泪水
的脸颊时，顿了一下，没有抽下去，改为用力把她推倒在地。

　　「爸爸，妈妈，你们不要吵架。呜呜……」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１３６

　　常雨泽和妻子的争吵声惊醒了露露，可怜的小姑娘穿着薄薄的睡衣，走到爸
爸妈妈的睡房前，推开房门，挤进一张怯怯的小脸，她低声哭着，泪水在红润的
脸蛋上汇成了两条小河。

　　看见女儿，常雨泽心疼得难受，转身把她紧紧抱进怀里，不迭声的安慰她：
「宝贝别哭，宝贝别哭，爸爸妈妈在说事情，不是吵架。」

　　可怜的小姑娘浑身颤抖着，不知是寒冷还是内心的恐惧，她紧紧搂住爸爸的
脖子，不停的说：「爸爸妈妈别吵架，爸爸妈妈别吵架。」她是一个聪慧的小姑
娘，她已经能辩别什么是吵架什么是谈话。

　　徐虹顾不得哭了，立即从木地板上爬起来，搂住女儿连同丈夫，柔声安慰女
儿：「露露乖，露露别哭，爸爸妈妈错了，爸爸妈妈不该吵架。」

　　这曾经是一个多么感人的画面，甜蜜幸福的三口之家，女儿是这个家庭的核
心，夫妻两人用爱心共同呵护这个甜蜜的家庭。只是现在，家庭尚存，而爱已消
退。

　　当徐虹的手搂住常雨泽的腰时，常雨泽恶心的要吐，面对女儿她还再狡辩，
不是爸爸妈妈的错，只是妈妈的错，只是她一个人的错！常雨泽可以用全部的身
心呵护宝贝女儿，但对于妻子，这个虚伪无耻的女人，一丁点的爱意也不能施舍
给她！

　　常雨泽把露露随手塞给妻子，抽身走开：「你照顾露露，我出去！」

　　徐虹没有说什么，只是紧紧抱住女儿，她的泪水静静流淌。

　　「爸爸别走，爸爸别走！」露露用力从妈妈怀里探出身子，向爸爸伸出小手，
希望能抓住爸爸，她知道爸爸是要离开她，她大声哭叫着。

　　女儿的哭声撕心裂肺，常雨泽强忍住内心的痛苦，脚步异常坚定的一步步走
出卧室，走过客厅，走出家门。当防盗门「哐啷」一声关上时，他的泪水禁不住
刷的流下来。

　　常雨泽无心开车，踽踽独行，来到夜色璀璨的街头，茫然不知所向。冷冰冰
的城市，冷冰冰的街道，冷冰冰的街上行人，这是他的家这是他生活了二十多年
的城市吗？为什么这个家给他如此冰冷陌生的感觉，让他疲惫，让他孤寂，让他
失望！

　　常雨泽随手拦下一辆的士：「找个喝酒的地方。」

　　常雨泽心中只想喝酒。

　　的士停在滨河路一家酒吧门口，常雨泽漠然的走进去，寻一个最僻静的座落，
屁股还没落座就开始要酒。啤酒，只要啤酒，常雨泽从进去就开始一杯接一杯的
往肚子里灌。

　　酒吧的服务生见常雨泽身穿警服，心觉怪异，从没见过警察身穿警服进酒吧
消遣的，穿着警服进酒吧的警察都是来执行公务来的。但是，服务生并没有说什
么，常雨泽要酒就给他上酒，不管你身穿警服还是乞丐装，能喝酒能花钱的顾客
就是上帝。

　　酒吧不是教堂，进教堂是寻求心灵救赎的，进酒吧就是喝酒消愁的。常雨泽
虽然身穿警服，但他狂喝滥饮的姿势与那些老酒徒没有多大差异。

　　不知道喝了多少瓶，不知道消遣了多长时间，常雨泽感到喝得头蒙了，眼花
了，心里的烦燥情绪也麻麻的了。这时，他觉得有人在拍他的肩膀，睁开醉意朦
胧的眼睛，认出是郭忠。

　　「老郭，你，你，怎么过来了？」

　　「我刚好陪朋友来这里玩，见你一个人在这喝酒，所以就过来看看。老弟，
啤酒喝多了照样会醉，少喝些吧。」

　　「我没醉，老郭。」郭忠的话让常雨泽感到些许安慰，他拉郭忠坐下，让服
务员添加一个酒杯，跟郭忠碰起杯来，「喝，一起喝。」

　　郭忠也不推辞，坐下就跟常雨泽对饮，似乎他有意跟他一块喝酒。郭忠主动
跟常雨泽碰了一杯，恳切的说：「老弟真是爷们，我敬你。」

　　常雨泽愣了一下，不解的问：「你知道了？」

　　「别忘了你嫂子也在银监局，我也时刻关注着银监局的动静。」

　　「可惜没有射中那个混帐王八蛋！」

　　「不错了，老弟，你给我们男人争了口气。不管打没打中那个老家伙，都会
让他消消气焰，不管你官大小，只要是玩弄他人的老婆，迟早都会遭报应的！喝，
老弟，我再敬你一杯。」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１３７

　　两人边喝边聊，渐渐找到了共同语言，郭忠也开始敞开心肺，跟常雨泽说起
心中的耻辱和烦恼：「老弟，我非常理解你心里的恼火，作为男人，谁愿意看见
自己的老婆偷汉子。我和你嫂子从恋爱到现在快二十年了，感情一直很好，虽然
明知道她跟她领导好，可我狠不下心，不愿下狠手对她。刚开始，我也象老弟一
样恨那个老家伙恨得不得了，总想拿把刀子把他捅死，可惜，我一直狠不下心，
总是瞻前顾后，怕最后伤害了妻子跟闺女。现在回头想想，我是在给自已找借口，
我没有老弟的勇气，我纯粹是他妈一个缩头乌龟！唉，现在年龄越来越大，我的
冲动几乎快没有了，只想得过且过，把闺女培养成人，给自己退休留点养老金
……」

　　常雨泽枪打郑卫华，给郭忠出了一口恶气，郭忠喝了几瓶酒后，变得越来越
兴奋，不等常雨泽提问，他主动讲起他们夫妻和郑卫华的故事：

　　郭忠和赵莺都毕业于青岛大学，赵莺是郭忠的学妹，比郭忠晚一年，她是大
专班，和他同时间毕业。他们两人是在学生会组织的活动上认识的。当年郭忠是
校学生会的一个小干部，长相还说得过去，是那种比较受女生青睐的斯文类型。
赵莺长的高挑白净，长发飘飘，看上去非常的苗条迷人。赵莺尽管算不上最美的
校花，却充满了女性特有的温柔韵致，当时对她有好感的男生排成排，郭忠最后
也是费了九牛二虎之力才把她追上手。

　　大学毕业，郭忠回到家乡，山东郓城，鲁西南的一个小县城，就是水浒宋江
出生的地方，那是一个穷县城。赵莺很爱郭忠，为他放弃了青岛大城市的就业机
会，顶着她父母的巨大压力，毅然跟郭忠回到了郓城县。九十年代，在小县城，
没有关系想进好单位太难了。郭忠的父母费了很大周折，才把郭忠安排进农信社，
却无力给赵莺找到好工作，赵莺只能在县食品公司当售货员。郭忠为此觉得非常
愧对妻子，可是赵莺无怨无悔，依然深爱着郭忠。

　　参加工作两年后，郭忠和赵莺就结婚了。

　　零二年中秋节，郭忠陪赵莺回青岛探亲，在火车上，碰巧遇到了郑卫华，他
去青岛崂山办事。郭忠和赵莺的人生轨迹就此转变。

　　那时全国银监局还没分设，郑卫华还是归德市人行行长，他老家也是郓城的，
正好和郭忠是老乡。路途上遇老乡，自然倍感亲切，郭忠和郑卫华两人畅所欲言，
无话不谈。按级别来说，郭忠当时只是郓城县农信社的一般工作人员，正在评副
科，还没评上，郑卫华是地级城市的人行行长，比郭忠级别高多了，可是他没有
一点官架子，为人非常随和，他给郭忠分析国内国际金融形势，让郭忠耳目一新，
给郭忠的感觉是他很有材，不是只会捞钱的庸官。

　　郑卫华问郭忠家乡的情况，他的工作情况和家庭情况。郭忠对郑卫华一见如
故，把工作上和家庭中的事情对他合盘而出，那时候，郭忠正为晋升的事烦恼，
所以满腹牢骚。

　　郑卫华安慰郭忠说：「你有学历有能力，又年轻，以后一定会出人头地，另
外，好男心志在四方，也不要只想呆在家里，郓城县太小了，干不成大事。宋江
要是不从郓城跳出来，一辈子就是一个小衙司，日后也干不了轰轰烈烈的事情。」

　　郭忠注意到，郑卫华跟他谈话时偷偷打量赵莺。结婚几年，赵莺在郭忠的爱
情滋润下，出落得更加出众，不仅漂亮，还更有韵味，她走在大街上，回头率简
直是百分之百。郭忠不是小气鬼，妻子漂亮，男人喜欢她，他感到很骄傲。

　　这时，郑卫华话锋一转，又开始夸奖赵莺说：「弟妹，郭忠兄弟娶了你真是
他的福气。弟妹眼长眉秀，声清如水，鼻如悬胆，双频饱满，这是天生的贵妇相，
旺夫相，日后你定能助郭忠兄弟飞黄腾达，事业有成。弟妹是贵妇命，日后一定
能当贵妇人，我活大半辈子了，从来没见过象弟妹这样面相高贵的女人。」

　　赵莺一听这话，顿时来兴趣了，主动跟郑卫华攀谈起来。说实话，刚见郑卫
华时，赵莺对他印象很坏，郑卫华，身材不高，败顶，啤酒肚，皮肤黑糙，猪膛
子脸，大蒜头鼻子，尤其他跟郭忠谈话时，还时不时的瞄赵莺一眼，那眼神有点
色迷迷的。赵莺对郑卫华的反感从脸上就能看不出来，期间她几次偷偷提醒郭忠
少跟他说话。但是，郑卫华一夸她有旺夫相，她立即高兴起来，主动把手伸给他，
让他看手相，郭忠知道，那是因为妻子爱他的缘故。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１３８

　　郑卫华在相面方面还真有一套，什么生辰八子五行相克等等，说的象模象样，
比街头那些职业算挂的盲人比起来也不差多少。后来郭忠才知道，郑卫华年轻时
曾拜一个崂山的老道为师，学了一些道术，众所周知，现在的官员背地里几乎都
信神佛，越是大官越迷信。

　　火车到青岛站，郑卫华和郭忠夫妻一块下车，出站后分道扬镳。临走时，郑
卫华给郭忠留下他的名片，非常热情的说：「我们老乡能在火车上相遇，说明这
是缘份，要是兄弟在郓城混得不如意，想出来看看，就来归德市找我，我在归德
市亲人不多，非常想见老家的人，听听老家的话。」

　　郭忠当时也没在意，以为他只是客套话，就随口应承两句离开了。

　　到青岛赵莺的父母家，郭忠的岳父岳母对郭忠这个女婿十分不满意，认为他
到现在还是一个小科员，没有权力，工资不高，往上混又没有后台，所以赵莺跟
着他日后只会受罪。为了妻子，对于岳父母的冷嘲热讽，郭忠忍气吞声，不作辩
解。赵莺很体贴丈夫，看到郭忠遭受父母冷待，心里不悦，就跟郭忠提前返回老
家郓城。赵莺说她会全力帮助他，鼓励他，让他努力工作，一定要混出模样来，
气气她的父母。

　　郭忠听出妻子听信了郑卫华的卦相，认为她真是旺夫相贵妇相。

　　后来，郭忠的副科评定陷入僵局，社里迟迟批不下来，郭忠知道是上头让他
送礼。那时候郭忠还年轻，血气方刚，不想花这样的冤枉钱。

　　赵莺看见郭忠难受的样子，就劝慰郭忠说：「那个姓郑的在归德市当行长，
看起来为人很热情，不如找他试试，好男儿志在四方，说不定你到了归德市真能
发展起来呢。」

　　郭忠考虑了几天，最终决定打个电话试试。

　　没想到，郑卫华一接到郭忠的电话，就非常热情的帮他办理调动手续。郑卫
华在金融系统的活动能力真的很厉害，郭忠的人事关系很快就从郓城调到归德市。
并且，郭忠的副科在郓城迟迟评不下来，来到归德市后，几个月时间就评定下来。

　　工作调动加上评定职称，短短几个月就全部搞定，赵莺非常高兴，更相信她
的旺夫相了。

　　可是，赵莺来到归德市后并没有找到好工作，虽然她长得漂亮，又有大专文
凭，但几个月下来愣是没有找到合适工作。事实上是因为她高不成低不就，工作
条件差的郭忠不让她去受罪，工作待遇好的又需要关系过硬，而郭忠跟赵莺初到
归德市，什么人脉也没有。

　　后来，还是郑卫华给赵莺找的工作，在一家担保公司做内勤，工资不太高，
可是很清闲，时间上比较自由。那时候郭忠和赵莺已经有了女儿，赵莺就象天下
所有的贤惠太太，既照顾女儿，又伺候丈夫。事业进步，家庭美满，郭忠感到小
日子过得就象神仙。

　　郑卫华帮助郭忠调动和提干，郭忠和赵莺自然非常感激他，每逢节日，或者
周末，郭忠和赵莺都会买些礼品去看望他。那时候，郭忠才知道郑卫华跟他老婆
感情不和，聚少离多。

　　郑卫华比郭忠大了十好几岁，长相又有点老，所以郭忠对他不仅是下属对领
导，还有晚辈对长辈那样待他。可是，郑卫华从不让郭忠以长辈敬他，只让郭忠
称呼他大哥。

　　就这样，不知不觉两年多过去了。

　　这几年里，郭忠多亏有郑卫华的照顾，迅速成为农信社的业务骨干，赵莺也
在担保公司工作很顺心。

　　本来非常平和美满的日子，因为一件事的发生，渐渐的起了变化。

　　夏日的一个傍晚，是周末，快下班时，郭忠去跟郑卫华汇报工作，那时郑卫
华已经转任银监局局长。其实，银监局并不直接管农信社的业务，郭忠主要是表
示对他的尊重所以经常给他汇报工作，郭忠跟郑卫华走得很近，他农信社的同事
都知道他跟郑卫华是老乡，可能还有亲戚关系，都认为他攀上了一个大领导。

　　也算不上什么汇报工作，只是聊聊工作上的事情。尔后郭忠邀请郑卫华到他
家里吃晚饭。郭忠刚搬了新家，想请他认认门。郑卫华爽快的答应了。郭忠知道
家里有现成的菜，所以也没有提前给妻子打电话，就跟郑卫华直接回家了。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１３９

　　当郭忠回到家时，赵莺正在家里。夏天天热，赵莺只穿了三角裤和小背心，
连胸罩都没戴，象往常一样，她一打开门就会先给丈夫一个香吻。

　　郭忠打开门，先请郑卫华进去，结果赵莺一下扑上来，差点亲在郑卫华的脸
上，把郑卫华惊的一愣。一瞬间，大家都比较尴尬。好一会，赵莺才满脸羞红的
转身跑进里面的卧室。

　　当赵莺再次从卧室里出来，已经穿戴好衣裙，她的脸仍然红红的，不敢抬头
看郑卫华。郭忠也感到妻子刚才的举止有点失体。郑卫华却神色自若，言谈举止
没有一点难为情的样子。

　　郭忠陪郑卫华在客厅说话，赵莺在厨房里准备饭菜。

　　郑卫华很随意的说：「弟妹，不要把我当成外人，别准备什么酒菜，有老白
干喝着，有盘花生米下酒就行。」

　　话是这么说，可他毕竟是他们家的贵客，赵莺还是做了几盘拿手的山东菜。
菜做好了，三个人坐在一起边吃边聊。

　　郑卫华说：「高陵区农信社最近可能会有些人事变动，有个副主任要调到外
地去，他走之后就留下一个空缺，不知道郭忠兄弟有没有意向。」

　　郑卫华在归德市人行当了近十年的行长，市银监局一分设就又转任了局长，
他在归德市金融系统威望很高，市金融系统的所有领导他都很熟，所以连郭忠这
个内部人都不知道的信息他却能提前知道。

　　郭忠听了十分激动，没有什么客气的就说：「全靠郑哥安排。」

　　赵莺见郑卫华有意提拔丈夫，也很激动，于是就和丈夫往返敬酒，说实话，
郭忠和赵莺打心眼里感激郑卫华，郭忠在归德市取得这么好的发展可以说是郑卫
华一手提拔的功劳。

　　郭忠特意从衡水酒厂买来几箱老白干，家乡酒，纯粮酒，除了茅台和五粮液
外郑卫华最喜欢喝了。郭忠也知道郑卫华酒量很大，所以他跟妻子给他多敬了几
杯。

　　喝了快两瓶时，郑卫华显得有些醉了，身体总是不自觉的靠向赵莺。

　　郭忠当时认为是郑卫华喝多了，也没太在意他具体做了些什么，更何况他也
喝多了。但是郭忠看见妻子脸色总是显得有些不自然，但是也没有往别处想。

　　这时，赵莺喊郭忠跟她一起到厨房去盛饭来。

　　两人一进厨房，赵莺就不高兴的说：「今天郑卫华一定是喝多了，手老摸我。」
她说这话时脸很红，当然，她也喝了几杯酒，她喝酒后就会脸红。

　　郭忠想不会吧，因为他和郑卫华已经相处两年多了，他从来没对他们夫妻做
过什么过分的事情。郭忠对赵莺说：「他一定是喝多了，我们不该敬他那么多酒。
喝醉的人说什么做什么都没谱，你别当成会事。」

　　当郭忠给郑卫华盛来小米稀饭让他吃饭时，郑卫华却不吃饭，非要拉着郭忠
和赵莺继续喝酒。郭忠不好推辞，只得陪着他继续喝酒。赵莺想起身离开，借口
说要再准备两个下酒菜。郑卫华不让，说菜够了，让她留下倒酒。赵莺无法，一
个劲的给郭忠使眼色，但是郭忠也没办法，陪领导喝酒，领导不说不喝，他怎么
能草率打断领导的酒兴呢。

　　终于，郭忠也喝多了，开始跟郑卫华一样坐不稳，东倒西歪。这时，郭忠不
小心把筷子掉到地下去了，当他伏下身子去拿筷子时，酒一下清醒大半，他看见
郑卫华的手在桌子下放在妻子的大腿上往返摸着，妻子好象是极力反抗，两条丰
满白嫩的大腿极力夹着，极力不让郑卫华的手穿过裙子往里摸。郑卫华怎么能这
样呢？他们夫妻非常敬重他，把他当成长辈看待，他怎么能趁着酒劲占小辈的便
宜呢！激动之下，郭忠抬头的动作非常大，差点把桌子掀翻。

　　郭忠闹出的动静让郑卫华清醒一些，他的手不得不离开赵莺的大腿。赵莺赶
紧站起来，去了卫生间。看见这一切，郭忠心里很不舒适，但是没有当场发脾气，
由于是酒后，并且郑卫华确实帮了他很大的忙。

　　饭局终于结束了，郭忠送郑卫华回家。郑卫华喝多了，开不成车，郭忠开车
送他回去，其实他也喝得够戗，根本开不稳，只能慢慢往前挪。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１４０

　　在路上，郑卫华好象清醒了许多，问郭忠：「今天跟老乡喝酒，我太高兴了，
喝得有点多了，刚才我没有发酒疯吧？」

　　郭忠当然说：「没有，没有！」

　　从郑卫华这时说话的语气和表情来看，他应该清楚他当时的举动，他虽然喝
得多些，但心里并不醉，他偷偷摸赵莺是蓄意已久的。郭忠心里说不出的来的滋
味，对于他的帮助，郭忠非常感激，但是，他刚才表现出来的对赵莺的不礼貌，
让郭忠非常憎恶，这哪象是一个处级干部，哪象是一个德高望重的领导，分明是
一个到歌厅找女孩子擦油的老色鬼。

　　回家时，郭忠没有打的，步行回去，一路走着，酒劲已经彻底清醒了，尽管
是在炎热的夏季，郭忠竟然感到身体阵阵发冷，心乱如麻。

　　到家以后，郭忠什么都没说，把妻子推倒床上就干。那时候日子过得顺，赵
莺心情好，天天就象发情期，郭忠一上她就配合。很快郭忠和妻子都达到了高氵
朝。

　　激情过后，躺在床上休息时，郭忠告诉妻子说：「刚才郑卫华偷偷摸你，可
能，他是存心占你便宜。」

　　赵莺听后，一下子反应不过来，愣了好久才说了句：「不会吧，可能是他刚
才喝醉了吧。」

　　郭忠也希望赵莺说的是对的，他当时是喝醉了，可是，凭男人对女人的本性
郭忠感到郑卫华当时心里有想法。

　　不愉快的一天过去了，日子又恢复正常，时间就这样一天天过去，郭忠在家
里很少谈到郑卫华，再也不主动去他办公室跟他讨近乎。

　　只是，郑卫华说过的话开始见效了，农信社的人事部门开始对郭忠进行考核，
农信社主任也找郭忠谈话了，单位的同事都开始议论郭忠要调到区联社当领导了。

　　直到有一天，郭忠接到郑卫华的电话，他是让他马上过去一趟。郭忠一走进
郑卫华的办公室，郑卫华就笑嘻嘻的对他说：「你已经通过了市联社的考核，过
几天任命书就会下来。」

　　郭忠听了立即笑着回答说：「多谢郑哥提拔，日后郑哥有需要跑腿的事情，
我郭忠鞍前马后绝无二话。」他尽管嘴巴上表示非常感谢，但是，心里却一点点
都兴奋不起来，那天发生的阴影在他脑子里一直挥之不去。

　　郑卫华豪爽的说：「老弟这样说就不对了，什么鞍前马后的，我们都是外地
人，在归德我们就是亲弟兄们。我不指望你给我送礼，也不让你给我送钱，你能
让我多喝点家乡酒，多尝尝家乡饭就算是看得起我了。」

　　现在简直是骑虎难下，要是郭忠不接受升职任命，恐怕外人都说他脑子有问
题，要是他接受了，郑卫华摆明了还想去他家吃饭，这不是等于还想占赵莺的便
宜吗？

　　晚上回到家，郭忠的脸阴沉沉的，吃饭也没胃口。

　　赵莺以为他在单位里碰到了什么不开心的事，问他：「老公，你今天怎么啦。」

　　郭忠思考良久才缓缓的告诉她：「郑卫华今天跟我说，任命我的事情已经通
过了。」

　　赵莺听了立即兴奋的说：「这可是天大的喜事啊，瞧你脸阴得下雨似的，逗
我玩啊。」

　　「事是好事，可是无功不受禄啊。郑卫华一再给我们帮助，我们怎么表示啊？」
郭忠说着又长出一口气，淡然说，「再说，任命书还没下来呢。」

　　「你这话是什么意思？怎么听起来怪怪的？」赵莺察觉到丈夫的矛盾心理。

　　郭忠鼓足勇气说出心中的惶惑：「这事不明摆着吗？他想占你的便宜。他每
次看见你眼里都不怀好意。尤其是那天到咱们家吃饭，他借酒醉偷偷摸你的大腿，
要是换了别人，我早就拎刀砍了他！」

　　赵莺听了丈夫的这句话，不再说什么，默默收拾碗筷，默默整理床铺。两人
躺在床上也是沉默不作声。

　　「你在想什么？」郭忠轻声的问着妻子。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１４１

　　「假如真是这样的话，要不咱们就回山东去，要不……要不干脆我们给他送
些钱，试试他到底是不是咱们所想的那样，现在当官的不就喜欢钱色二字吗，我
就不信他不爱钱。假如咱们还呆在归德的话，和他搞坏关系了，对你以后的发展
不利，况且，他真的对咱们不错！」赵莺边说边看郭忠的脸色。

　　「你的意思是，我们先拿钱试一试，假如他不收钱，而是真的对你有想法，
你怎么办？」郭忠不舒服的问妻子。

　　「先试试再说嘛，你说现在有更好的办法吗？你知道他跟我们的关系又不是
特别亲近，无非就是有一面之缘，你跟他是老乡，这档关系算不得什么，我们除
了送礼还能靠什么跟他拉近关系呢。他一再的帮助我们，说不定他是真心爱材，
看你有本事，想让你在单位干点成绩。其实我们拿钱试他，已经有点卑鄙了。万
一他并不是你所想象的那样呢？」赵莺言之凿凿的说了好多，毕业以来她都是从
事一些简单的工作，没有接触复杂的社会，不了解官场的复杂和黑暗，她的大脑
还停留在纯真的大学时代。

　　郭忠听出妻子的话里已经有些动摇，她已经被郑卫华的贵妇相之说完全蛊惑
了，只是他头脑非常清醒，郑卫华一定对她有企图，他背对妻子蒙头大睡，他对
妻子的天真有些气恼。

　　第二天，郭忠还是听从了妻子的意见，从银行取了五万钱偷偷给郑卫华送去，
这也是他们夫妻买过房子后仅有的积蓄。结果郭忠被郑卫华狠狠训了一顿，他说
他不是贪图他们巴结他，他不在乎这点钱，他只想结交一个真心的朋友，只想在
外地能多一个老乡说说家乡话。他还说郭忠要是再敢给他送礼送钱，从此以后他
再不跟郭忠来往。

　　郭忠被训得满脸通红，无话可说。

　　就这样，日子又平静的过了二周，郭忠的任命书迟迟没有下来。

　　在这两周里，郭忠和妻子再也不谈升职的话题，但是他们的生活已经受到了
很大影响，郭忠总是烦燥不安，茶饭不香，接受还是不接受，是想继续晋升还是
浑浑噩噩过一生？这个问题不停折磨着郭忠。

　　一天下午，郭忠接到了赵莺打来的电话，说是晚上加班，得晚一点回家，让
郭忠别等她了。郭忠也没当会事，妻子在单位虽然不忙，偶尔加班也是有的。郭
忠就安心睡去垢了。

　　也不知是夜里几点，他模模糊糊的被妻子上床的动作所弄醒了。

　　郭忠便转过身去搂抱着妻子，赵莺后背对着丈夫，她刚洗过澡，头发湿湿漉
漉的，飘着洗发水的香气，打过沐浴露的肌肤又细又滑。

　　郭忠刚睡过一小觉，精力充沛，闻到妻子迷人的发香顿时* 膨胀，一只手顺
势放到她的* ，轻轻抚摸起来，每次赵莺洗过澡后郭忠都喜欢这样搂着她，抚摸
她，让她动情，让她发浪，然后求欢。

　　「别闹了，我有点累，快点睡觉！」赵莺有些拒绝。

　　可是郭忠已经身体发热了，所以没有停手，仍然变着法子抚弄妻子，一往他
这样一抚一弄，妻子下面早就湿滑一片了，可是今夜她却一直干涩，明显反感。

　　「怎么了，老婆，怎么一下就性冷淡了？」

　　赵莺没有回答，可是，郭忠听到妻子低低的哭泣声。

　　郭忠顿时心疼的问：「老婆，你怎么啦，跟同事吵嘴啦，还是让领导批评了？」

　　赵莺终于哭出声来，非常委屈，肩头轻轻耸着。

　　郭忠开始有不好的预感：「是不是跟他有关？」

　　「我不希望你知道？」

　　「你不说不是更折磨我吗！」

　　赵莺抽一张面巾纸，擦拭泪水，仍然背对郭忠：「你真想知道我就告诉你，
但是请你一定不要发脾气。」

　　「好。」郭忠咬着牙说声好，脸上肌肉不受控制的抽动两下


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１４２

　　赵莺幽幽的说：「今天下午快下班时，王总让我跟她陪一个领导吃饭。担保
公司接触的层面比较多，请客吃饭很正常。我没有多想，就跟她去了凯悦酒店。
谁知道她请的领导是郑卫华，并且就我们三个人。王总是一个女强人，性格象男
人，吸烟喝酒样样精通，她跟他猜拳行令喝酒喝得很开。

　　当然，酒场不是谈工作的地方，就是胡谈乱说的地方。他们两个说着说着就
扯到你和我的身上，

　　王总夸我头脑灵活，做事利索，来公司后进步很快，她下一步就会升我当部
门经理。

　　郑卫华就说你也是不可多得的人材，进农信社才两年就已经深得社主任的赏
识，并且很快就把你提拔到重要岗位，说你前途无量。

　　这时，王总开始夸郑卫华起来，说他慧眼认珠，把两个有能力的老乡引进了
归德市，给归德市的经济大发展增加了力量。

　　王总这句话明显是忽悠人的，但是我听了还是很高兴，所以跟着他们喝了几
杯酒。

　　郑卫华却谦虚的说，这不是他的功劳，我们夫妻都成长这么快，都是我的功
劳，因为我天生旺夫相，命里注定我们夫妻都能成为人上人。他能在火车上跟我
们相遇，那都是我的命里有这道机缘线，让他不得不在火车上出现。接着他又说，
因为我天生富贵运格，所以他跟我们夫妻走得近了也沾了很大运气。如非我们夫
妻来到归德市，他可能还当不了银监局局长呢，甚至归德市分设银监局还要再拖
三五年呢。」

　　郭忠听到这立即打断妻子的话说：「他这不是变着法忽悠你吗，由人行行长
转任银监局局长就是平级调动，毫不悬念，再说，从人行拨离部分管理职能专设
银监局那是国家金融改革的必然进程，跟你来不来归德市有什么关系。难道说你
不来归德市国家就不进行金融改革了吗？」

　　「是啊，我现在想明白了，确实是这样，我的命再好也不可能左右国家的大
政方针吧。可是当时我喝了几杯酒，心里想不那么多了，觉得他真是爱材惜材的
人。王总接到一个电话，她就到外面打电话，房间里只剩下我跟他。

　　我给他倒酒时，他一下抓住我的手，我很害怕，想甩开他的手，可是他紧紧
攥住我的手，盯着我的眼睛，很真诚的对我说声谢谢。他说感谢我来到了归德市，
给他带来天大的运气，让他官运畅通，生活充满了活力。他羡慕的说，郭忠老弟
太有福了，娶上你这么一个好女人，为什么我的婚姻会那么失败呢？我安慰他说，
大嫂也不错啊，又工作又操扯家务，还把女儿送到了国外留学。他叹了一口气说，
别提她了，提起她我就苦恼。

　　他又开始夸起你来，说你的升职快搞定了，市里已经通过了，就差省联社的
批准了，不过没关系，他已经给省联社的领导联系过，应该问题不大。我听了当
然要表示感谢，我说多谢郑大哥，我老公能有今天多亏大哥的提携。他却说，我
前些天见郭兄弟的表情不太乐意，他是不是嫌这个区副主任官职太小，还是想回
老家发展啊。我一听赶紧解释，大哥你误会了，我老公他不是不乐意，而是发愁
怎么感激你呢，你给我们帮了那么大的忙，我们总要表示表示吧。他就说，你们
两口子太多事了，我现在要官有官，要钱也有点积蓄，我不求你送礼送钱，我就
是想多认识几个老家的亲人，我只想闲的时候能偿偿弟妹的家乡菜就行。我当时
没有多想，立即回答说，这有什么难事，你什么时候想来我家吃饭，给我说一声
就行。他当即就握住我的手说，还是弟妹干脆，那行，就这样说定了，啥时候我
嘴馋了去弟妹家讨饭吃，你们可不能把我关到门外。我说不会不会。」

　　「唉，你怎么那么傻呢。」郭忠打断她的话说，「你还记得上次他来咱家喝
酒对你做过什么事，我怕他来咱家不怀好意。」

　　　　　　　　　　　　　　四怒火１４３

　　「可是，他确实是帮你晋职啊，我总不能说我老公不想升官了，就那样在单
位混碗饭吃行了。再说，他只是说想吃家乡饭，并没有什么啊，我要是连这也不
答应显得咱们两口子太薄情了。」赵莺又接着讲下面的事情，「王总出去再没有
回来，她给我打电话说她家有点急事，要先走一步，让我陪好郑卫华。我一看他
喝得差不多了，就劝他提前离场。

　　他很爽快答应了。离开包房时，他走路不稳，他就说我们上楼上跳会舞吧，
我喝得有点多了，跳舞解酒快。我想想也是，他醉得这么厉害，难不成我还要把
他送回家吗。舞厅在酒店二楼。舞厅里环境很好，气氛也很好。我和他一起跳舞，
就是三步四步的正常舞曲。他一边跟我跳舞，一边跟我诉说婚姻不幸。他是山东
人，喜欢吃面食，他爱人是南方人，喜欢吃米饭，并且无辣不吃，他以前头发又
浓又密，可是顿顿辣椒刺激得他头发提前峰顶。他爱人不习惯在北方住，经常吵
着回老家去，她不仅在饮食上不体贴他，在工作上对他也是冷嘲热讽，不论他做
多大官，不论他挣多少钱，她对他永远是一副爱理不理的态度……

　　我觉得他很可怜，他是归德市金融系统呼风唤雨的人物，虽然不是市里主要
领导，但是在市里也是响当当的人物。可是。这样一个身居要职的大人物竟然经
常受老婆的气，真是太可怜了。我就安慰他说，可能是大嫂不太了解你的工作，
时间长了她就会理解你支持你。他摇摇头说，她都跟我生活大半辈子了，还有什
么不了解的，主要是她打心里不喜欢我。他话锋一转夸起我来，弟妹，还是你会
疼人啊，为什么我不能早几年认识你呢，你知道吗，那次在火车上，我一眼看见
你就觉得非常亲切，我猜我们上辈子肯定是非常熟悉，说不准是夫妻呢。

　　这时候，舞厅里的大灯突然熄灭了，只剩下几盏小霓虹灯闪烁着，舞曲仍然
在正常进行着。是停电了吗？不象啊，因为小灯和舞曲都正常，并且身边跳舞的
人都在正常跳着。我正疑问时，忽然感到他的手一紧，我被他紧紧搂进怀里，我
正想挣扎，他紧紧的吻住我的嘴……」

　　郭忠顿时感到心里一紧，这是黑灯舞厅，郑卫华故意把妻子骗过去跳舞，目
的就是想利用黑暗的片刻占她便宜。

　　「我吓坏了，想跑开，可是他的力气很大，他搂得我紧紧的，我动也动不了，
我不敢喊叫，身边都是跳舞的人，让别人听见该多丢人啊。他用力的吻我，我感
到快要窒息了。这时候，他松开了嘴，大灯也亮了，舞厅又恢复正常。我气坏了，
想骂他，可是我看他眼着含着泪水，又不忍骂他了。他哽咽着说，对不起小莺，
我太激动了，我想不到我会那么的喜欢你，我刚才实在无法控制自己。我认真的
对他说，郑大哥，我是有老公的人，我很爱我的老公，我不能对不起我的老公。
他就说，我知道你特别爱你老公，我为什么会尽心尽力的帮助小郭，一是因为他
是我的老乡，二是因为他是你的老公，三是因为你命格好，所以，我为了让你过
上人上人的生活，我必须全力帮助小郭。我听出来了，他说的是真心话，如果他
敢在我面前抵毁你，我会当场给他翻脸，可是他对我说了心里话，我才相信他是
十心十意的帮助你，并且还会继续提携你。我原谅了他刚才的无礼，没有说他什
么，只是说时候不早了，我该回家了。他说，那好吧。然后我跟他离开了舞厅，
走到楼梯间时，他没有下楼，他说，你先走吧，我到楼上先休息一下，我这样醉
醉醺醺的回家，那个老太婆还不骂死我。他走路还是踉踉跄跄，显然他的酒还没
有醒。我怕他摔倒，就决定把他送回房间。」

　　一楼吃饭，拉手；二楼跳舞，亲嘴；三楼开房，* ！这个郑卫华太阴险了，
设了连环套让妻子往里钻，一步步让妻子就范！郭忠顿时发发飙了：「你是白痴
啊，跟一个喝醉了酒的男人进房间，你这不是送上门让他欺负你吗！」

　　赵莺哭着说：「我也没想着陪他睡觉啊，可是，我一进他的房间，我就走不
开了……」

　　郭忠怒火上头，冷冷的说：「你要是自重，我就不信他敢* 你！」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１４４

　　赵莺痛苦的说：「老公，我没有背叛你，我的所作所为都是在争取我们的利
益。我送他上楼的时候我已经想好了，我只把他送到房间，他是死是活我不会再
管了。我把他送进房间，准备开灯时，他又从后面抱住我。我对他说，郑大哥，
别这样好吗？我跟我老公感情很好，我老公要是知道了会很难过。他搂着我没有
放手，轻声说，就让我抱一会好吗，我真的很喜欢你，我不会强迫你做不愿意做
的事情，我更不会想伤害你丈夫。我走不了，也没法开灯，他从后面搂着我，轻
轻吻着我的脖子我的耳朵。我就说，郑大哥，要是你跟大嫂感情不太合，想找一
个疼你爱你的女孩子，我也可以替你物色，你是归德市的大人物，那些年轻漂亮
的女孩子巴不得跟着你。他说，小莺，你想错了，我不缺漂亮女人，而是缺一个
能让我心动的女人，你不知道我是多么喜欢你，只要小郭愿意，我原意拿我的局
长位子来跟小郭。我听了他的话不知道该说什么好，我心想我都是孩子的妈了，
有什么值得他喜欢的呢……」

　　郭忠听到这里已经明白，妻子已经被郑卫华的花言巧语迷惑住了，哪个女人
不喜欢听奉承话呢。郑卫华说拿局长位子跟他换妻子，更是他妈的混蛋话，即便
他想让，银监局局长的位子是其他人想坐就能坐的吗！再说，他深爱妻子，即便
给他金山银他也不会换掉妻

　　「我想摆脱开，但是，我觉得自己一点力气也使不上，于是就任他这样从后
面抱着我。渐渐的，他的呼吸越来越急促，把我搂的越来越紧，他的手也不老实
了，开始摸我的胸脯。我知道现在不管说什么他都不会放开我，我冷静下来，按
住他的手，认真的对他说，别这样，你先停下，我得和你说几句话，

　　他听了我这句话以后，手老实了。

　　我毫无感情的对他说，郑大哥，自从来归德市后，你对我和老公帮助很多，
是我们家的大恩人，我和我老公对你都十分感谢和尊重，总想报答您，可是，你
不要我老公送的钱，我真不知该怎么报答您，要是你喜欢我的身体，我可以献给
你，今天晚上，你想对我做什么就做什么，但是，这是第一次也是最后一次。从
此之后，你走你的阳关道，我们走我们的独木桥，谁也不跟谁来往。你也不用再
照顾我们，我们也不需再巴结你。郑大哥，我以前非常尊重你，看你象家里的老
大哥一样亲，但是今晚过后，我就不会再感激你，你知道吗，我会憎恶你，一辈
子的憎恶你。

　　这时候，他被我的话说动了，他流泪了，伤心的说，我真的不想伤害你，我
知道这样做是非常大的罪恶，我喜欢你，喜欢能天天看到你，可是，我不想你天
天恨着我，你走吧！

　　我没想到他会竟然对我这样说，我感到非常的意外，可是他的手松开了，他
是真的让我走，既然他放我走，我肯定要走，只是，我很感激他，我回头对他说
一句，谢谢你大哥，你还是我的好大哥。

　　可就当我转过头对他说话的瞬间，他猛然把我拉到他的怀里，吻住了我的嘴
唇，用力吸了起来。当时我的脑子里一片空白。觉得天旋地转，浑身无力。等我
回过神来，已经被他* 衣裙，压在了床上……」

　　「别讲了，别讲了，别给我讲那么多理由，是你被他说动了，是你动心了，
你不是为我好，你只是想跟他上床。我不需要你替我卖身，我宁可上街要饭也不
会眼看着老婆给人日！」郭忠痛苦的嘶叫。

　　「老公，要是你认为我是那样的女人，我可以死给你看！」赵莺哭着从床上
爬起来，跑到窗户前，拉开窗玻璃就要往下跳。他们家在五楼，没有安防盗窗，
跳下去不死也重伤。

　　郭忠了解妻子的脾气，她骨子里有山东女人的直爽认真，她说跳肯定会跳。
郭忠哪会让妻子轻生，从后面抱住她，也失声痛哭起来：「对不起，老婆，是我
没本事，我是窝囊菜，让你替我牺牲！」郭忠明白妻子之所以这样还是为了他的
升迁。

　　郭忠和赵莺夫妻两人抱头痛哭，在夜深人静的无尽黑夜，一对感情深厚的夫
妻放声痛哭，那场景是相当的凄楚。

　　当郭忠说到这段时，虽然已过多年，痛苦仍然铭刻在他心，他说着说着，泪
水已是潸潸而下。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１４５

　　「郭忠哥，喝酒。」只要酒才能安慰伤心的男人。常雨泽也深有体会，对妻
子爱有多深，伤害就有几份。爱得深，才会痛得切。

　　「你是不是觉得我很窝囊，需要拿老婆献身才能升官？」

　　「不能这么说，我相信郭忠哥是靠自已的能力一步步走上来的。」

　　「人人都知道官场难混，尤其是没有背景的人，想升一级都难如登天，许多
人在官场终其一生也不过是一个小科员。我虽然也想升职升官，可是我有尊严，
我绝不会拿老婆的身体做交换。如果当时郑卫华拿升官利诱我，我可能会跟他拍
桌子，大不了老子再回山东从头再来。可是，他当时什么也无所求，不收我的钱，
不收我的礼。他越是不图回报，我越是心里过意不去，你嫂子也是跟我一样的想
法，总觉得亏欠他什么，总想报答他，所以慢慢的老乡关系就变味了。」

　　郭忠又接着讲他和赵莺的故事：

　　那晚过后，郭忠的升迁手续很快办理完了，他开始履任新职。

　　郭忠再也不主动给郑卫华回报工作了，两人见面的次数少之又少，不过，每
次见面郑卫华还象往常那样给郭忠热情指点，就象一个领导在关心爱护下属，没
有一丝异常。郭忠也极力装出虚心请教的样子。郭忠每天都忙忙碌碌工作，希望
早日忘掉伤痕。

　　郭忠和赵莺在家极力避开郑卫华这三个字眼，谁也不说他的事情。

　　两个月过去了，郑卫华没有和赵莺或郭忠联系。他也不提来他家吃饭的事情，
甚至一次郭忠主动打电话邀请他来家吃饭，他都推辞了。

　　郭忠放心了，这件事情已经过去了，郑卫华不会再来纠缠他妻子了。

　　而赵莺又恢复平常的性格和语气，爽快热情，打理家务，疼爱女儿，与往日
都无差异。郭忠非常高兴，妻子是一个拿得起也放得下的女人，他相信她已经完
全忘掉了郑卫华，山东女人就是爽快。虽然她的身子曾经被别的男人占有过，但
她的心是完全属于他的，郭忠多少也满足了。

　　但是，不久后的一天，郭忠对妻子的忠诚有了动摇。

　　那天下午，赵莺下班后没有及时回来，给他打电话说要在单位加班。

　　郭忠也没在意，就在家照顾女儿吃饭。

　　这时，单位的一位同事打来电话：「郭哥，我在萝卜房，你在哪个房间，过
来喝几杯吧。」

　　听见这个别致的房间号，郭忠知道同事所指哪个饭店，那是一家名叫李家大
灶台的农家饭馆，在城西郊，土里土气的农家大灶台是饭馆特色，而房间名字也
取蔬果和粮食的名字。

　　郭忠反问：「你怎么知道我在那里吃饭。」

　　同事说：「哈，我见嫂子过来啦，我想你跟嫂子在一起呢。我本来想跟嫂子
打照乎问你，可她没看见我，一转眼就不见了，我不知道你们在哪个房间。」

　　「我没去，是你嫂子跟她单位的同事的聚餐。」郭忠挂断同事的电话，随手
拨通妻子的电话：「老婆，别加班时间太长，晚上太乱，要不开车我去接你去。」

　　赵莺立即回绝他说：「不用麻烦你了老公，还有一点小活，我忙完就打的回
去。」

　　郭忠心里顿时充满了怒火，如果妻子据实说了，她在饭店吃饭，他也不会多
想，可是她说谎，她在欺骗他，她在隐瞒什么？她跟谁在一起吃饭，是不是跟郑
卫华在一起？

　　郭忠立即开车去李家大灶台。来到饭店，看见郑卫华的车正停在外面，妻子
一定是他在一起！郭忠气得不轻，真想冲进去抓住那个撒谎的女人抽她几巴掌，
可是，他强忍住了，他的同事也在这里吃饭，要是看见他跟妻子发生冲突，他的
流言蜚语一定是传遍单位，并且，妻子只是跟他在一起吃饭，他如果当他的面对
妻子发脾气，那就当于是跟他当场翻脸，他现在还不能得罪他。

　　郭忠强忍住怒火，驾车返回家中，无心入睡，打开一瓶老白干，站在阳台上，
一边等妻子回来，一边时不时呷一口火辣辣的烧心小酒。
----------
　　　　　　　　　　　　　　四怒火１４６

　　夜十二点多了，郭忠看见一辆轿车停在楼下，赵莺回来了。

　　右前门打开，赵莺从车里下来，可是人都下车了，她的手还留在车里头，里
面是一个男人拉着她，仿佛是不想让她下车，赵莺努力挣脱他的手，转身就往楼
道走，边走边整理裙子。车里的男人探出半边身子跟赵莺打招呼，正是郑卫华标
志性的败顶光头。

　　本来郭忠充满了怒火，想冲出去跟郑卫华大干一场，可是真的看到他和赵莺
后，却是感到心灰意冷，她跟他毫不避嫌，竟然让他送她到家门口，再差几步就
送到屋里了，看来她是决心要出轨了，天要下雨，老婆要偷人，由她去吧！

　　赵莺打开房门，郭忠正坐在沙发上冷冷看着她。

　　赵莺立即关心的说：「对不起老公，单位加班，回来太晚了，害得你也睡不
成，在这里等我。」

　　郭忠一听就火了，骂她：「别骗我了，你加什么班，是和郑卫华在床上加班
吧！」

　　赵莺的脸色一下变得死人一般，急急跟郭忠解释说：「我本来不想骗你的，
就是怕你多疑。我是跟他在一起了，可是我们什么也没有发生。」

　　「说吧，我看你怎么圆你的谎话。」郭忠的话要多冷有多冷。

　　「今天下午，我确实要加班，正加班的时候突然接到王总的电话，说在城郊
农家酒店有个客户出了点急事，要我过去一趟。我当时以为是工作上的事就打车
去了。去了才知道是郑卫华喝酒喝过了，他上午已经喝过一场了，上午的酒劲还
没下去晚上又接着喝，所以很快就醉得不行了。他拿着白酒瓶要对瓶灌，嘴里胡
话连篇，说什么罪孽深重，对不起人了怎么怎么了，喝死算啦。王总劝他回家他
不听。

　　我一听很生气，转身准备离开，这是他的事情，他想死想活牵涉我干什么。
王总赶紧劝我说，他是喝醉酒的人，并且受了刺激，不要跟他一般见识，先稳住
他，别让他出事了，要真是让他醉死在这里，对咱公司也不好。我想也是，不管
怎么样，我不能见死不救吧。

　　郑卫华斜靠在包间里的长沙发上，手拿一瓶五粮液，胡言乱语，王总给他倒
水，他打掉了，不喝水，只喝酒。

　　我走过去，给他倒了一杯水，劝他说，郑大哥，喝杯水吧。

　　他看见是我，不再胡言乱语了，乖乖喝下。他说他对不起我，向我忏悔，求
我原谅他。

　　他侮辱了我，我一辈子都不会原谅他，但是我也不能眼看着他醉死在人家饭
店里，我就说事情都过去了，你问我原凉不原凉你还有什么意义呢。

　　他就给我说了很多道谦话，说他事后多么后悔，这些天都无法静下心工作，
脑子里都是悔恨，他一直想给我道谦，但总是没有勇气，所以几乎天天借酒浇愁。

　　他所说的那些道谦话我根本听不进去，我只是劝他不要再喝酒了，早点回家，
我说他，你好赖也是一个单位的领导，在人家店里发酒疯象什么样子呢。

　　他听了我的劝告，不再喝酒了，喝点茶，跟我聊天。

　　他给我说出他心中的一个密秘。他年轻的时候，跟同村的一个姑娘要好，那
个姑娘名字叫* ，长得漂亮又善良，他和她情投意合，私定终身。可是当他托媒
人向* 家说亲时，* 的爹娘嫌他家穷，不同意他们的婚事，强行拆散了他们的变
情。* 的父母把她嫁给了公社里的一个小头头，在粮站工作的中年男人，那时候
国家很穷，粮食匮乏，粮库的保管员都是肥差。他一气之下到部队当兵去了，并
且几年都不回家。

　　后来，他的初恋情人* 下场非常凄凉，她丈夫神经有问题，脾气非常暴燥，
三天两头打她，用皮带抽，用棍子打。她给他生了两儿一女，这仍然没有给她带
来安全，他依然打她。有次大冬天，他让她光着屁股在院子里用皮带抽她。最后，
她实在忍受不了他的毒打，跳井自杀了。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１４７

　　那时候他在部队混得很好，已经是副连长了，听说她的死讯，非常伤心，非
常生气，私自从部队回到老家，抓住那个臭男人狠揍一顿，把他的肋骨打断了三
根。为这，他犯了错误，不得不提前退役转业。可是，他不后悔，他为她出了一
口气。他告诉我为什么他今天喝得那么多，甚至想醉死，因为今天是* 的忌日。
每年的这一天他都会非常痛苦。他讲得很慢，讲话的时候眼里含着泪花。

　　想不到他这样一个粗人还是重情重义的好男人，我就安慰他说，* 姐姐在天
堂里会安心的，因为她这一生毕竟有人真心爱过她。

　　他说他真得非常爱* ，愿意为她付出一切，他在部队拼命工作，目的就是想
混出人样再回去娶她。可是，当他事业小成时，旧爱已成往孤魂，他永远也无法
寻回她曾经给他的那份纯真的爱。他说到动情处，泪水又筱筱落下。

　　这时候，他望着我动情的说，小莺，你知道吗，我为什么非常喜欢你，喝醉
得时候心里想得都是你，不单单是因为你面相高贵，是旺夫命，而且你跟* 长得
很象，象她一样温柔体贴，善解人意。我看见你似乎又看见了*.在没遇见你以前，
我以为我这辈子再不会爱上任何女人，可是那次在火车上一眼看见你，我就深深
的爱上你，我以为你就是* 的化身，她化身为你又回来找我呢。所以，我必须拼
尽全力让你幸福，* 在世时受得苦太多了，所以我不会再让你受到任何苦难。

　　其实，我知道这世上就没有什么鬼神，* 已经死了，你就是小莺，可是，我
总是止不住的想你，那次在酒店占你便宜，我实在是他鬼迷心窍，我现在后悔得
要死，* 如果九泉之下知道我做的错事也会责怪我的，我请求你一定原谅我，我
会尽自己最大的努力让你和小郭都过上好日子。」

　　？听到这样的字眼就让人觉得厌烦，他是爱* ，还是爱赵莺，还是爱赵莺的
* ！郭忠不耐烦的打断妻子的话：「只是这样吗，你们只是坐在房间里聊天？」

　　赵莺沉默片刻，继续说下去：「是的，我和他只是在房间里聊天，都是他说
我听。他说的很感人，我觉得他很可怜，就抽张纸巾给他擦眼泪。他就握住我的
手，除此之外我和他没有任何身体接触。接下来他又问我和你的事情。我就给他
讲了我们从恋爱到结婚的事情。我告诉他说我这辈子只爱一个男人，就是我的老
公，我的老公是天底下最好的男人。他听了似乎很高兴，他还说祝福我们，希望
我们一辈子幸福，他还说要是你敢欺负我，辜负我，他都不会原凉你。我知道他
只不过随便说说，根本没有在意他说什么。最后他酒醒过来，就又开车送我回来
了。」

　　「睡吧，明天还要上班。」听完妻子的叙述，郭忠感到有点麻木，妻子并没
有跟郑卫华有任何亲密动作，除了和他手握手，可是，她怎么会可怜他，给她擦
眼泪呢，这不是动情吗，这样充满感情的举动似乎只能用在夫妻之间。尤其是他
所讲的那个* 故事，似乎妻子动感情了，被他那个不知道真假的* 恋人迷惑住了，
竟然以他是大情种！

　　以后的日子又恢复正常，可是郭忠心里的伤痕再也不能愈合，他总是怀疑妻
子，她稍晚一点回家，他都以为她又跟郑卫华在一起。赵莺是一个非常女人，她
见丈夫对她始终怀疑，为了表明决心，就辞去工作，全天留在家里，尽心照顾丈
夫和女儿的生活。他们的女儿那时上幼儿园了，长得象她妈妈，非常漂亮，女儿
成了郭忠最大的骄傲。担保公司也是不错的单位，赵莺辞职在家，对她来说是做
出了非常大的让步，可是，郭忠并不领情，心里对妻子还是渐渐疏远。

　　这样的情绪极大影响了郭忠的生活。一次上街办事，过马路时，郭忠心神不
宁，被车撞了，在医院重症室抢救三天才捡回一条命。郭忠住院期间，赵莺更是
全身心的照顾他，让他又真切感受到妻子无私的关爱。出院后，郭忠又从心里接
纳了赵莺，发誓以后再不无端怀疑她，要真心真意的爱她，让她一生幸福。


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１４８

　　那时候，赵莺的父母已经转变了对郭忠的看法，认可了他这个女婿，当他遇
车祸害住院时，二老为了让赵莺专心照顾他，让他安心养病，两个老人就把外孙
女接到青岛上学，毕竟青岛市要比归德市好多了。

　　经过半年的休养，郭忠病愈后又回到单位工作。

　　后来一天，郭忠无意听说当他遇车祸时又是郑卫华帮了他一个大忙。当他遇
到车祸病情危急时，是郑卫华给他联系了省内最好的主治医生，中心医院的副院
长亲自带队，组织专家会诊后才确定他的治疗方案，否则他不会好得那么快，好
得那么彻底。当郭忠突遭意外时，赵莺很着急，可她在归德市认识的人并不多，
没办法就给郑卫华打了一个电话。据说郑卫华当时正在外地开会，接到电话就飞
奔回来，给郭忠安排住院治疗的事。

　　了解了这件事情后，郭忠愣住了，长叹一口气，他们生活的地方实在太小了，
到处都有郑卫华的关系，每时都要承受他的人情。郭忠知道赵莺是万般无耐下才
会向他求助，所以对妻子并无微词。郭忠也知道妻子辞职在家的这段时间过得并
不开心。可能是大病不死吧，郭忠凡事都想开了。一天，郭忠又去了郑卫华的办
公室，邀请他来家吃饭，一是感谢他，二是让他再给赵莺安排工作。

　　晚饭上，郑卫华又喝醉了，虽然他在极力掩饰，可他对赵莺的贪恋还是时不
时的流漏出来。赵莺也喝醉了，她似乎明白老公的心思，所以要靠醉酒来掩饰她
的尴尬。郭忠也喝得很多，但他没有醉，因为他最后还要做一个十分痛苦决定。
郭忠把醉倒的赵莺送到卧室，然后关门离开，到外面找一家宾馆睡了一夜。

　　很快，赵莺又参加了工作，在银监局，做郑卫华的秘书，从科员一直升为办
公室主任。

　　郑卫华到郭忠家吃饭的次数越来越多。郭忠在家时，他是客人；郭忠不在家
时，他就是家里的另一个男主人。

　　后来，为避人耳目，郭忠又买了一套别墅，专门让郑卫华和赵莺入住。郭忠
从来没有进去过，因为那是郑卫华和赵莺的家。赵莺一身两职，回到家还是郭忠
的妻子；回到别墅她就变成郑卫华的情人。

　　讲到后来，郭忠的声音越来越轻，越来越茫然，仿佛七情六欲已经从他的身
体里抽离出去。故事讲完，郭忠开始一杯接一杯的灌酒。

　　常雨泽问：「嫂子还爱你吗？」

　　「爱，非常爱。」郭忠灌一口酒说，「兄弟，到我们这个年龄，拖家带口的，
再说爱啊情啊的都有点太白了，我们要求的就是老婆在乎不在乎你，在乎不在乎
儿女，在乎不在乎这个家。可以说，你嫂子非常在乎我，她小心亦亦的维护着我
们的小家庭，生怕我发脾气，我一发脾气她就害怕。实际上，除了郑卫华那档事
之外，你嫂子是一个很优秀的女人，对我她是一个称职的妻子，对我家小菲菲是
一个称职的妈妈。」

　　「是啊，郭忠哥说的对，你我都是奔四的人了，还追求小年轻一样的情啊爱
啊的确是有点幼稚了。」常雨泽也是自嘲的应合一句，接着问，「既然嫂子很在
乎你，你也很在乎嫂子吧？」

　　「在乎，当然在乎。」

　　「嫂子让你戴绿帽子，你怎么能容忍呢？」

　　「兄弟，我不是给你说过了吗，刚开始我非常气愤，就象你现在一样，连杀
人的念头都有，那时候对绿帽子这个词非常反感，看到小树小草甚至都觉得绿得
扎眼，时间长了，对社会认识深了，才知道绿帽子就是官场的特有文化，官场上
戴绿帽子的多了去，放眼一望，满世界都是春色，我这一顶小绿帽在汪洋绿海里
根本就不起眼了，所谓习惯了，所以自然了。」

　　「我就不信你对郑卫华那个老东西没有意见，你不觉得他伤害你很深吗？」

　　「现在我过得很好，你嫂子工作也很顺心。」郭忠答非所问。

　　「其实你该好好想想，你不觉得郑卫华每做一件事都冲着嫂子吗，如果不是
因为嫂子，他根本不会关照你。」


　　　　　　　　　　　　　　四怒火１４９

　　「是的，我现在什么都明白了。当他在火车第一眼看到我老婆时，就可能想
勾引她，他后来对我和我老婆所做的任何关照，都可以看作他勾引我老婆的铺垫。
金融系统的人都知道，郑卫华生平两大爱好，一爱钱，二爱漂亮女人。贪财好色
可能是每个官员的通病，不过他表显得比其他官员更过分。尤其是好色，他简直
到了病态的程度。据说他刚转业时，就是因为勾引上司的老婆受到排挤，否则他
早就混到省上去了。你可能不知道，郑卫华在金融系统的活动能力很强，市里好
多贷款项目批不下来，他出面准能搞定。因为他能搞来贷款，所以在市里吃得开，
市里领导都很器重他。他权力大了，勾引女人自然容易，据说在归德市，凡是他
看上的女人，他都能勾上手。」

　　对于郭忠后面的这句话常雨泽不认同，他不相信象郑卫华那样一个粗俗丑陋
的老男人会有那么大的魅力，不过他也没法反驳他的话，因为徐虹的出轨让他哑
口无言，他接着问：「嫂子爱他吗？」

　　「笑话，你嫂子肯定不爱他。我觉得我老婆对他根本没有爱，有的只是欲望
和婚外情的刺激。」

　　「怎么说？」

　　「她跟郑卫华相处时间长了，我感到她在性事方面变得越来越*.我是一个传
统的男人，我不会学郑卫华那样在外面包二奶玩女人，除了妻子之外我很难再接
纳其他女人。我和妻子在* 方面也是正统的。

　　可郑卫华不一样，他好色如命，除了捞钱就喜欢玩女人，银监局里有几个固
定情人，外面也有一些情人，* 的女人更是不知道有几个。他搞的女人越多，玩
女人的花样也越多。

　　据说他在崂山拜师的老道是什么丹鼎派的几十代传人，他除了跟老道学一些
骗人的道术外，还学了一些玩女人的房中术，据说他还经常看黄片，专学小日本
的那些变态技巧，他在玩女人这方面真是做到了中西合壁。许多女人甘愿当他的
情人就是因为他会玩，跟他* 特别爽。

　　有一次我和老婆办事，正爽的时候我随口问她郑卫华办事怎么样。我老婆没
有防备，随口就说，别看他五十多了，身体好得跟年轻人一样，每次都能把人弄
得受不了。

　　我一听下面立码软下来，两多个月才恢复正常。你也知道，象我们这样正常
的男人，三十岁是一个坎，过了这个坎，年龄越大下面越不给力，年轻时候一夜
可以两三次，现在一两周才一次。也不知道郑卫华那个龟孙是怎么练的，养十几
个情人也不觉得累。

　　其实我也知道，郑卫华全靠壮阳药死撑，伟哥一买就是几瓶，什么狗屁仙丹
也是几瓶几瓶的买。人纵欲过度，最终是早衰早死。我刚来归德时，郑卫华只是
头顶秃一小块，这会你看，他头顶全光了，毛都褪到耳朵低下了。我巴不得他哪
天死在女人肚皮上。

　　再说说女人，女人不象男人，她们是年龄越大* 越强，俗话说的好，三十如
狼，四十如虎，五十坐地能吸土。女人没有出过轨还好，凡是偿过婚外情的女人，
没有能再回头的。婚外情特别刺激，简直就象吸毒，上瘾了很难戒掉。当然，她
们可能也不愿戒掉。」

　　常雨泽心中暗然，徐虹何尝不是这样，她也喜欢上了婚外情的刺激，喜欢上
了郑卫华给她带来的变态享受。

　　「你恨不恨郑卫华？」

　　「这些年都过去了，该恨的我都恨过了。老弟，我非常理解你的心情，知道
你很纠结。唉，等你年龄再长几年你就会明白，官场就是这样，人生就是这样，
漂亮老婆不仅能给你带来骄傲，也能给你带来绿帽。我知道你心里一定很恨郑卫
华，你要是对付他，我不能帮你，也不会和你一起整他。不过你放心，我绝对不
会在背后出卖你，我只会在心里支持你，你要是能整倒他，我给你开庆功酒。

　　不过，郑卫华的后台很硬，你别跟他弄个两败俱伤，那样就不值了。象你今
晚跑到银监局放枪，看起来很爽，实际上很笨，打死郑卫华又能如何？你判死刑
处决了，弟妹也会痛苦一辈子。我见过弟妹，她很漂亮，气质好，是一个好女人，
你们还有一个宝贝女儿，老弟千万别因小失大。忍一时风平浪静，退一步海阔天
空。唉，越说我越象缩头乌龟，不喝了老弟，店里催几遍了，人家该关门了。」

　　当郭忠发完最后一段牢骚，摇摇晃晃站起身准备离开时，常雨泽已经趴在桌
上醉倒了。地上散落无数空啤酒瓶子，不知有几件。

　　这是一个令人揪心的夜晚，此时此刻，郑卫华该怎么想，他的情妇们该怎么
想，他的情妇的丈夫们又该怎么想？

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１５０

　　常雨泽正睡得香，突然被人推醒了。

　　「常科，快醒醒！」

　　常雨泽睁开眼，发觉是王晓丹在喊他，她正站在他床边，而他则合衣躺在宾
馆的床上，「咦，你怎么在这？叫我干什么？」他狼狈的从床上坐起来，脑子隐
隐作疼，昨晚喝得酒太多，休息时间又太短，还没恢复过来。

　　「局长找你，咱们科的人都出动了，满世界的找你，急死人了。」

　　「局长找我？不可能吧，昨天他刚给我放假了。」常雨泽百无聊赖的说。

　　「就是局长找你的，让你速回单位。好象省厅调查组的人在等你。」

　　常雨泽这才想起昨晚发生的事情，局长是给他放假了，不过他还得照常陪调
查组工作：「这我倒忘了，是有这会事，我这就去。」从床上下来，登上皮鞋就
准备往外走。

　　「等等。」王晓丹拦住他，皱了皱小鼻子说，「你身上烟味酒味大极啦，我
老远都闻见啦，瞧你这身脏的，你跟着范处长她肯定不满意。让你回家换衣服已
经来不及了，给你十分钟的时间，你去洗洗澡，我在门外等你。」

　　常雨泽一想也是，范丽非常爱干静，他身上这烟酒味连他自己问起来都有点
作呕，何况是她，所以就按王晓丹所言到卫生间冲个凉。

　　十分钟到了，王晓丹推门走进来，常雨泽险险刚穿上衣服，差点暴光。她提
回来一份早餐，一盒热牛奶和一片鸡蛋灌饼。

　　「谢谢。」常雨泽也不客气，快速吃完早点，准备出去。

　　「等等。」王晓丹又一次拦住他，从头到脚认真检查一遍，把他衣服上压皱
的皱纹都顺了顺，「衣服压得太皱，只能熨过来了，你的胡子也没有剐，唉，都
来不及啦。咱们快走吧。免得局长发脾气。」

　　常雨泽跟王晓丹走出房间，来到大厅，心中滋味万千，他上次就是在这里堵
住了郭忠，想套他话他却只字不说；没想到昨晚他又他相遇，他对他掏心掏肺无
话不谈，尔后又把他送到了这家酒店，缘份啊。

　　「你怎么知道我睡在了这？」常雨泽好奇的问。

　　「掐指一算算出来的呗。」王晓丹先是调皮的抛出一句话，接着神色一黯，
低声说，「世界上还有哪个警察那么傻冒，敢穿着警服在酒吧大喝特喝。」

　　「噢。」常雨泽也随之神色黯然，昨晚发生的事情一幕幕又浮现在脑海里，
他多么希望王晓丹能找到他是因为妻子提示她，虽然他仍然对妻子痛之入骨，但
是他内心还是希望她在乎他，就象郭忠所说的那样，不管妻子爱不爱他，她毕竟
是他的妻子，她还「在乎」他的安危，不会让他醉死街头。

　　当常雨泽往市局赶的时候，一路上又有两辆警车加入回局的行列，那是市局
派出来寻找他的。

　　这时，王晓丹小心亦亦对常雨泽的说：「常科，我给你说个事，你一定要做
好心理准备。」

　　「说吧。」

　　「局长很着急，我猜好象是范处长知道了昨晚发生的事，所以你一定要准备
好，想法把范处长搪塞过去。」

　　「知道了。」常雨泽心中淡然，既然纸包不住火，那就让火把这一切烧透吧。

　　「你别不当会事，你一定要准备好，局长那一关好过，姓范的那一关可不好
过。别看她长得漂亮，说话笑迷迷的，整起人来却是狠得吓死人。你不知道，现
在随南县的那些警察都让她整怕了，私下里都叫她范黑子。听说下面所里流传一
个小笑话，说所里的两个民警值夜班，其中一个熬不住，睡着了，另一个在他耳
边说一句话，范处长来啦。那个睡觉的民警猛一下站起来，笔直站好，抬手行一
个标准的敬礼，大声说，领导好！范处长好！呵呵，笑死人啦。」王晓丹爱笑，
说着说着就笑了起来，这时，她突然想到她的顶头领导还正面临严峻考验，又立
即敛起笑容，板起小脸，认真的说，「本来局里都认为你也是整顿小组成员，是
跟她办事的，她可能会对你高看一眼，不过看她那脸黑手狠的模样，她一定不会
损私情，抓住你的小辫子她肯定又会上纲上线。」


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１５１

　　「那是她的工作职责，随她便吧。」常雨泽的语气非常消极。

　　王晓丹倒是急起来：「常科，你别拿她不当会事，你千万得把她蒙过去。局
长处理人，我们这些小科员还能替你汇报汇报，要是省厅的领导处理人，我们这
些小科员连说话的机会都没有。」

　　「我会小心的。」常雨泽知道她是关心他，所以表面还是应承她。

　　常雨泽很快来到市局，局里的同事见了他神色各异，昨晚的事以及今早的事
他们都多少了解了，所以明白他所面临的考验，可以说前途危机重重。对此，有
人是担心，也有人心中可能是幸灾乐祸，毕竟他的平步青云让人羡慕。常雨泽无
心理会同事们的眼神，匆匆走进局长办公室。

　　刘逢东正在看材料，见常雨泽进来，立即放下手里的材料，批头盖脸来一顿
臭骂：「你小子好啊，我让你回家呆着，跟小虹处理好矛盾，你却给我躲到宾馆
装龟孙！两口子闹矛盾了，男子汉大丈夫竟然不敢回家见老婆，你真给我丢公安
的人！」

　　刘逢东不知道常雨泽回家后又跟徐虹大闹一场，常雨泽也不打算给领导解释，
就陪笑说：「领导批评的是，我怕压不住火，所以就到宾馆好好思考领导教给我
的教诲。」

　　「行了，不用给我解释了，你们两口子的事你们两口子看着解决吧。」刘逢
东骂完，消了点气，给常雨泽招招手，示意他走到近前，压低声音说，「本来今
天早上我要到市委说说你的事，范处长突然杀过来了，很生气。她不知道从哪听
说了昨晚的事，说我们市局管理混乱，警风警纪一团糟，先有县局局长* 女下属，
又有市局警官枪打银监局。现在我都怀疑厅里是不是也知道了，就怕有人往厅里
打小报告。她正在小会议坐着，你过去好好跟她解释，能瞒到哪就瞒到哪，千万
不能让她把这件事提交到厅里。要是厅里插手这件事，哼，不用我说你也知道后
果吧。」

　　「领导，您别生气，都是我惹的祸，我去跟范处长承认错误，是罚是杀随她
处理。」

　　「你倒有骨气啊，你以为你承认错误了我就能撇清关系吗，还不得受你们这
些低级错误的连累。现在不是让你承担责任的，你给我好好想想，怎么能安抚好
范处长。」刘逢东转眼又似自言自语的咒骂，「范处长的耳目很灵啊，银监局的
事前脚发生，她后脚就知道了，肯定有人打小报告，混蛋东西，让我查到是谁搞
鬼，看我怎么收拾他！」

　　从局长办公室出来，常雨泽感到眼前一片阴霾，这件事闹大了，省厅也知道
了，尤其是范丽知道了，她铁面无情，手腕强硬，从她处理随南县的风格来看，
她对警风警纪零容忍。难道说要向她低头认错吗，乞求她的怜悯吗，难道说我要
心安理得的戴好这顶绿帽吗？不，绝不，如果我连男人的最低尊严也无法保持，
这样的人生还有什么意义呢？既然事情已无法挽回，那就不用再顾及什么了，听
之任之。

　　常雨泽整整警服警帽，挺直胸膛，昂首走进小会议室，笔直的站在范丽面前，
朗声说：「范处长，我来投案自首。」

　　小会议室只有三人，范丽和她的两个部下。

　　范丽挥手让两人出去，然后掏出一支烟，自个点上。如果是往常，常雨泽会
抢先一步给领导点火，但是今天，他已经抱定「誓死」的决心，这些面子活做不
做都无所谓了。

　　范丽吐了一口烟，沉着脸，冷冷的说：「常科长，你官不小啊，拿着枪跑到
银监局打人。」

　　「我当时是在气头上，没有压住火。」

　　「没有压住火？你这理由太牵强了吧，难道说你没有学过警械使用条例吗！」

　　「学过。」

　　「警械使用条例第九条是如何规定的？」

　　「《人民警察使用警械和武器条例》第九条规定：人民警察判明有下列暴力
犯罪行为的紧急情形之一，经警告无效的，可以使用武器：


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１５２

　　一，放火、决水、爆炸等严重危害公共安全的；二、劫持航空器、船舰、火
车、机动车或者驾驶车、船等机动交通工具，故意危害公共安全的……」常雨泽
基本功做得很扎实，虽然不能说一字不差，但是大致条款都能无误的背出来，

　　「昨天晚上你爱人是受到他人* 了吗？」

　　「不是。」常雨泽倒是十分希望妻子是被郑卫华* 了，他可以名正言顺的收
拾老混蛋。

　　「不是* ，那就是通奸了，通奸不算犯罪，更轮不到你拿着枪去惩罚罪犯，
常科长，你得再好好学习警务制度，两发子弹，两条人命，在你看来却是轻描淡
写，你还能躲在宾馆睡大觉！」

　　「……」

　　「接下来的事情你想怎么处理，给你处分还是撤你的职？」

　　「一切听领导处置。」

　　「一切听领导处置，我看你还是心里不忿啊？要是你手里还有枪，再让你看
见你爱人跟人上床，你会如何？」

　　常雨泽深吸一口气，斩钉截铁的回答：「我还会忍不住出手。」

　　他想起昨晚妻子的顽固和与他针锋相对的无情，她对她的丑行没有丝毫忏悔
改之意，这是他无论如何都无法容忍的。再说，他的事情非常严重，已经被省厅
领导知道了，不管是处分还是撤职都等于断送了他的前程。

　　当常雨泽走进小会议室时，刘逢东也有意靠到近前，他想听听范丽的语气。
当他听到常雨泽说「我还会忍不住出手」这句话时，脸都气绿了，混帐小子！你
要是在我的办公室还敢这样嚣张，我早就两巴掌抽下去了！

　　范丽前面的语气听起来已经缓和了，好象是不准备严肃处理他，后面只要常
雨泽好好认错，说几句软话，省厅这方面可能就蒙混过去了。可他倒好，就象茅
坑里的石头，又臭又硬，当着省厅领导的面依然死不松口。

　　刘逢东心里想骂而没骂出的话让范丽骂了出来。

　　「混帐！」范丽俏脸生威，一拍沙发扶手，大声训斥说，「常雨泽，你是白
痴啊，你要知道你手里拿的是手枪，是杀人凶器，不是玩具！你忍不住出手，只
能说明生性凶残，动辄杀人。我看你领导真是有眼无珠，错看了你这个人物，还
想把你当成好苗子培养！我看你爱人更是嫁错了人，犯点错误你就拿枪杀人家！
公安部五条禁令你学过没！」

　　「学过。」

　　「什么是五条禁令？」

　　「一、严禁违反枪支管理使用规定，违者予以纪律处分，造成严重后果的，
予以辞退或者开除；二、严禁携带枪支饮酒，违者予以辞退；造成严重后果的，
予以开除……」

　　「民警违反上述禁令的，对所在单位直接领导、主要领导予以纪律处分。你
瞧瞧你做的好事，你的领导好心栽培你，把你提拔上来，你却放两枪给你领导捞
一个纪律处分。这样的结果你还不满意，还一心想着打死他们，禁令上怎么说的，
民警违反规定使用枪支致人死亡，对所在单位直接领导、主要领导予以撤职。你
嫌你局长的位子坐得太久了，想让他提前下课是不是！」

　　「我没有这样想，我一人做事一人当。」

　　「不用说啦，你跟我回厅里解释吧！」范丽也没有心情吸烟了，随手用力把
香烟掐灭在烟灰缸里，怒气冲冲的站起来，满面怒容的走出会议室。

　　刘逢东正想躲开，转身不及被范丽看见。

　　范丽也没什么客套话，直接走到刘逢东面前，正色说：「刘局长刚好在这，
我正有事情要给刘局长勾通一下。常科长昨晚乱用枪械的事情我得回厅里汇报一
下，常科长得跟我回厅里一趟。随南县的整顿工作已经走上正轨，我走后暂时由
小张小赵两人盯着，刘局长还要继续给以大力支持。」


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１５３

　　「那是当然，范处在与不在都是一个样，我们归德市全公安系统都会配合整
顿组的工作。」

　　「我还听说你们市委今天上午要开会讨论昨晚的事情，麻烦刘局长给市里协
调一下，你就说常科长的事情由省公安厅直接处理，不用市委拿什么意见了。要
是你觉得协调起来有难度，秦书记非要在常委会上说说不可，麻烦你给我打个电
话，我通过省里跟秦书记勾通。这是我们公安系统的内部事情，属于家丑，我不
希望再传到外面。其他的我就不用多说了，刘局长想必也会明白。」

　　「明白，我全明白。小常同志是一个好同志，昨晚的表现确实太冲动了，这
也有我的很大责任，平时我对同志们的要求太松懈了。刚好范处长在随南县进行
整顿警风警纪活动，让我学到不少东西，下一步我也会在归德市全局开展警风警
纪整肃活动。」

　　「刘局长管理经验丰富，整顿效果一定比我强多了。我现在就回厅里，希望
厅里领导能宽宏大量。」范丽和刘逢东说着官场套话。

　　王晓丹看到常雨泽要到省厅去检讨，赶紧把他的公文包拿给他。平时到北京
出差，都是她给他打理随身所用材料。王晓丹一脸委屈，心里有好多话想给他说，
可是一看见范丽那冷冰冰的俏脸，顿时一个字也不敢说了。

　　省厅的商务车载上范丽和常雨泽，离开归德市，沿高速向省城方向疾驶而去。

　　常雨泽坐在车里最后排，无精打采。从坐上车开始，他手机信号就响个不停，
不是电话就是短信，常雨泽无心察看，索性关机。

　　「现在头脑冷静下来没？」范丽扭头看着常雨泽，平静的问，她还是坐在中
排。

　　「冷静多了，我也不知道当时为什么压不住火，一想到昨晚的事就想发脾气。」

　　「那好吧，你就到郑州反思反思吧，什么时间能压住火了什么时候再说放你
回去的事。」

　　一路上，范丽除了这两句话外，再无其他问话。

　　常雨泽也无心说话，靠在后座补他昨晚欠缺的睡眠，可是，他又如何能睡得
着呢，一闭上眼，满脑子都是妻子在郑卫华房间里的* 姿态和她跟他充满火药味
的顶撞，这只会让他越来越窝火。

　　车到郑州，并没有开到省厅，而是来到索菲特国际饭店，直接停在酒店大门
口。

　　「到了，下车吧。」范丽的话把常雨泽从半梦半醒状态唤醒。

　　常雨泽一言不发，跟着范丽下车，走进酒店大堂。

　　范丽这才笑着对他说：「姐让你来郑州不是害你，是解脱你，让你先远离归
德那个是非窝，如果你的脑子清醒不过来，你留在归德还会闹出事来。」

　　「谢谢范姐。」

　　「跟我还用那么客气吗。听说你昨晚在酒吧喝了一宿酒，要不是你的同事到
宾馆把你揪起来，看来你睡一天都有可能。」范丽走到大堂前台，让前台服务员
给常雨泽开了一间豪华客房，挂在省厅的名下，「我耽误你上午睡觉了，下午让
你补过来。中午我得先回家一趟，不招待你了，你在酒店随便吃点吧。我晚上请
你吃饭。」

　　「谢谢范姐。」

　　「这是你给我说第二个谢谢了。再让我听见一个我就跟你急。」范丽笑着跟
常雨泽挥手告别。

　　常雨泽来到酒店房间，洗把脸清醒清醒，打开手机，看到几十条未接电话和
短信。

　　王晓丹的短信，接连几条：常科，该低头时要低头，说几句好听话又不花钱。

　　科里弟兄们都挺你，相信领导会平安归来，老杨说啦，他相信常科吉人天相，
绝对会有惊无险的回来，等你回来的时候，他在明苑酒店请全科同事吃饭。

　　我刚才跟警令科的李炎差点急啦，她偷偷跟我说你去省厅凶多吉好，至少会
背个处分回来，她说范黑子最不讲情面。我告诉她我的领导绝对没事，常科不贪
钱不涉黑不违法，他只不过是放两个空枪，又没有打伤人，范处长脸再黑也不会
随便处置好警察！


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１５４

　　科里的所有弟兄们让我给常科说一句话：控申科的全体同志永远支持领导！

　　朱昆的短信：常哥，我再次给你道歉，我真他妈是大嘴巴，以前那次我真是
跟你开玩笑的，我真的想不到会发生昨晚的事。厅里有我的一个亲戚，虽然不是
啥大官但是能说两句话，常哥要是觉得用得着你老弟，只管说。

　　梅若灵的短信：范处长不是冷酷无情的人，相反是一个感情丰富的女人，常
科长一定要在范处长身上下功夫。相信姐的眼光，女人的直觉最后往往都是对的。

　　王成立的短信：老弟，胳膊拧不过大腿，一定要给范处长好好认错。

　　……

　　看到这些同事的关心和支持，常雨泽心里暖暖的，有些同事尽管跟他不是很
熟，这时候都能送给他一句关心的问候，让他特别感动，危难时刻才能显真情。

　　下属们的表现也让他非常感动，王虹丹关心他自然不必说，她经常跟他一起
出差，他在工作上也总是照顾她。科里老杨的举动让他感到不一样的情绪，老杨
是控申科的老字辈，四十好几的人了还是普通科员，他做事四平八稳，处处逢圆，
是那种没个性没脾气的老好人，工作经验很丰富，但就是不愿意担当，遇到问题
好缩头，常雨泽以前感到他就是那种老油条，不求有功但求无过，混日子的，所
以打心眼里瞧不起他，但是他今天的表现让他感到老同志的经验老道和忠心耿耿，
因为老杨是科里的老字辈，他如果出面力挺他，科里自然不会人心不稳。

　　常雨泽的爸爸发来的短信：先稳住神，到省厅别乱说话，我筹好钱下午就到。
见信速回电话。

　　上阵父子兵，关键时刻还是老子出场啊。虽然常雨泽并不欣赏爸爸动不动就
上钱送礼的低级方式，但是，那无私的父爱还是给他无尽的温馨。

　　常雨泽立即拨通爸爸的电话。

　　「你怎么搞的，电话也关机。」常献议一接通电话就批评儿子。

　　「我刚才在车上，不方便接电话。」

　　「你这会在哪？没有在厅里吧？」

　　「没有，我在酒店里。」

　　「让你下午去厅里检讨啊？那正好，我钱已经准备好了，现在就准备往郑州
赶，等我去了见面再说，商量好怎么做检讨，在厅里有些话能说，有些不能说。」

　　「你别过来啦，我下午也不去厅里，我没事。」

　　「什么没事，你千万不能大意，范丽整过几个市局的领导，最后这些人都被
整得很惨，谁找她说情都不行。」

　　常雨泽迟疑一下，决定告诉爸爸一个真相，他不想爸爸太担心：「爸，你现
在在哪，说话方便吗？」

　　「我在银行，没人，说吧。」

　　「范丽是我的师姐，我跟她在警校时就认识，她让我来郑州不会害我。」

　　「噢，这样啊。」常雨泽听见爸爸在电话那头长出一口气，「有这层关系就
好，同学关系比同事关系说话还顶事。不过，我怎么没有听说她是咱省警校毕业
的，都知道她是外省上的学。」

　　「她是外省上的大学，不过分到省厅后又在省警校挂职锻炼了一段时间，我
就是那时候跟她认识的。」严格来说，范丽那时候在省警校挂职锻炼，身份是常
雨泽的老师，可是，常雨泽从来不尊称她为老师，只是叫她师姐。回想当年警校
的那点事，常雨泽心里有点甜蜜，有点苦涩。

　　「你在厅里有一个这么强势的同学，以前怎么没有听你说过？」

　　「我在单位干得好好的，没事干嘛提她啊。」

　　「唉，你就是这臭脾气，朝里有人好坐官啊。要是你老同学能在厅里替你说
几句话，你在市局就更好过了，我也能替你少操点心了。」


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１５５

　　「我知道了爸，我以后会注意的。」

　　「知道就好。虽然范丽是你老同学，但是你自己也得做好准备，万一厅里的
领导问你昨晚的事，你得想好怎么圆场，这事不能让你老同学太为难，毕竟你在
银监局放枪不是能瞒住的事情，至少有成千人听见枪声了吧。现在各县局领导几
乎都知道了。」

　　「嗯。这件事除了你知道，我妈不知道吧，你得瞒着她。」

　　「我想瞒也瞒不住啊，你妈也知道了。小虹上午过来啦，跟你妈哭了半天。
你妈也哭得止不住，她刚才给你打了几个电话，你都关机，她非要拉着我到市里
找你，非要让你给小虹赔礼道谦。我就骗她说你跟领导到郑州出差去了，等你回
来再问你。她还不知道你是因为犯错被厅里领导带走了，要是知道这样你妈会更
担心。」

　　常雨泽喉咙涩涩的，他最担心妈妈知道事情的真象，那会让妈妈非常伤心，
他哽咽着说：「对不起爸，让您和妈妈操心了。」

　　「唉，你都三十好几的人了，做事怎么还那么鲁莽，一点不考虑后果。前些
时间你回家，我就觉得你有点不对头，想不到你一下就干出那么大的事。做事之
前你就没有想到你爸妈，你就没有想到跟你爸妈商量商量？」

　　「你们知道了又能如何，你们也管不了。」

　　「你不让我和你妈管也行，不让我们知道也行，那么你知道这件事的后果有
多严重吗？」

　　「不管什么后果都由我一个人担。」

　　「你担得了吗，雨泽，你上面有姥姥，还有你爸妈，下面还有小露露，不说
你岳父岳母，就咱家这些人你都能担得了吗，你出事了你以为这些人都不伤心吗？」

　　「电话上我也跟你说不清，等我回家再给你说吧。我先挂了，爸。」常雨泽
不敢再跟爸爸说下去了，他无法忽视爸妈的感受，那会让他更痛苦。

　　跟爸爸通过电话，常雨泽心里又堵满了，午饭也不想吃了。

　　他打开公文包，拿出笔记本，插上电源和网线，他想写点什么。他想起爸爸
刚才说过的话，虽然范丽是他的学姐，跟他很熟，在这件事上想帮他，可是也不
能太让她为难，如果万一厅里的领导知道了，问她这件事情，她得有一个说辞。
常雨泽想写一篇简单的检讨，好让她应付差使。

　　常雨泽从上学以来一直是三好学生优秀干部，从来没犯过错误，不知道这类
自我认错的东东格式如何。他就点开百度，搜索相关文章。在搜索文章的同时，
他又随手点开他那个秘密ｑｑ号码，一打开就看见马芊芊的图标在不停闪烁。

　　常雨泽点开马芊芊的留言：

　　你好，宋警官，我已经按你的吩咐跟姓郑的说拜拜了，他给我打电话我也不
接。他问我为什么突然变卦了，他保证会把我送到省电视台去。我回答他说我对
省电视台不感兴趣了，我准备去央视。我故意问他在央视有人没，要是有人的话
我还可以考虑考虑。他说要当面跟我谈。我说免谈。他开车来学校找我了，我看
见他的车了。我有点害怕，可是我下定了决心，我不会见他，他要是不识趣，我
就让保安撵他。最后，他灰溜溜的走了。

　　宋警官，你怎么经常不上线，隐身吗？

　　警官大哥，我非常庆幸碰见了你这样正直的警官。我宿舍里的几个姐妹都对
警察印象不好，其中一个姐妹在酒巴玩时，正好碰到警察查案，查案就查案吧，
你们警察就抓坏人去啊，可是，那几个警察却欺负酒巴里的女孩子，怀疑我同学
是小姐，对她说难听话，搜她的身，还趁机在她身揩油。我的这个姐妹回到宿舍
哭了大半夜。从此之后我们宿舍的姐妹「闻警色变「，说起警察二字就会在前面
加两个字「流氓警察」。以前我也是随合她们的说法，自从遇见你后我就改变了
世界观，这个世界即便人人都说警察坏，但是我知道警察队伍里至少有一个警官
是好警官。


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１５６

　　宋大哥，姓郑的又打电话骚扰我了，他装出很忧伤的调调说，他是多么多么
爱我，我的离开让他多么多么伤心，他问我为何如此如此绝情？我就说我又有男
友了。他就问是我以前的男友小董吗。亏他还是局长，连「又」也不认识吗，又
就是「新」的意思。我就说我有新男友了。其实，我刚开始跟我男友分手时，我
真的非常伤心，可是现在回头再看以前的恋情，觉得没有那么深刻了，难道这就
是佛家所说的顿悟吗？姓郑的不死心，又问我的新男友是干什么的，是大官还是
大贾。我说就是一公务员，混公家饭的。他问在哪个单位，我能不能给他引见引
见，他想跟我新男友见见面。我说好啊，我对他说，你什么时候来郑州了，我就
跟我男友一块请你吃饭，不过，你得礼拜六礼拜天过来，因为我男友在省公安厅
工作，经常查案，很忙的。他说声这样啊，就挂断电话了。

　　……

　　这个马芊芊，真是口没遮拦！现在的大学生就是不一样啊，情绪转换非常快，
第一次见她时，她说话还是悲悲切切的，几天刚过，她的话语就恢复女孩子的本
来模样，一点点调皮，一点点幽默。只是，她说她的新男友是省公厅的，这话听
起来怎么怪怪的，并且暴露「警察」二字有点太冒失，万一惊动了郑卫华，让他
所有察觉就不妥了。

　　常雨泽立即回复一句训话：你怎么不听我的警告，提及公安了呢，你就不怕
那个贪官警觉吗！要是因为这影响我们破案，我可不会饶恕你！

　　这句话发出后，常雨泽又觉得无此必要，他昨晚已经对他放过两枪了，还在
乎他是不是怀疑他，反正他跟他已经势不两立了。不过，给这个不知天高地厚的
小女生一点警告也好。

　　马芊芊的留言处理完了，别信哥的图标露出来，也在狂闪着。

　　常雨泽又点开别信哥的来信。

　　「在，领导？」他的来信时间是上午九点十分，应该是刚上班。

　　「在，什么事？」

　　「你终于上线了领导，我有一个重要线索给你汇报。」

　　「什么线索？」

　　「昨天晚上银监局发生了一件惊天大案，你知道吗？」

　　「我听说了，不过不是什么大事，不就是银监局的保安放两个挂鞭吗。」

　　「领导，你听到的故事是修改版，实际情况根本不是那么回事。」

　　「真实的是什么？」常雨泽明知故问。

　　「你不知道吧。昨天晚上，郑卫华那个混蛋差点挨枪子！徐虹的老公闯进银
监局，朝郑卫华射了两枪，可惜没打中，老天爷真不长眼，老天爷的眼睛该不是
长到屁股上了吧！狗日的郑卫华糟蹋那么多良家妇女也不挨枪子，这混蛋真他妈
命大！」

　　「徐虹的老公为什么会向郑卫华开枪？你能不能说具体些。」

　　「这些事情你应该早就调查清楚了。徐虹的老公是市公安局的，据说是一个
科室的小头头。徐虹是郑卫华的情人，经常跟郑卫华上床，结果被她老公发觉了，
她老公就偷偷跟踪她。昨天下班，徐虹又跟郑卫华在他办公室里鬼混，正好被她
老公发现了。她老公闯进银监局，堵住了他们，要捉奸在床。郑卫华不敢开门，
徐虹更不敢露头，她老公就隔着门放了两枪，结果没有打中郑卫华，只在门上留
了两个小眼。你不知道昨晚银监局多热闹，院子里外都停满了警车。我恨不得赶
紧跑回单位替姓郑的收尸，可惜没打中他！」

　　「最后徐虹她老公抓住他们没有？」

　　「没有，郑卫华不开门徐虹她老公拿他没法。你不知道，郑卫华办公室的门
是按银行的一级安全标准做的，特别结实，不要说用手枪打，就是冲锋枪恐怕也
打不烂。」

　　这点别信哥说得有点夸张了，郑卫华的房门也不是钢铁做的，要是有冲锋枪
一梭子子弹打下去，肯定能把小门打个稀巴烂。常雨泽为此还再后悔当时没有拿
重武器。

　　「既然徐虹她老公没有打开门，就不能确认徐虹在郑卫华办公室。」


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１５７

　　「我也没有看见徐虹走进郑卫华办公室，但是我相信昨晚徐虹肯定在他的床
上。」

　　「为什么你那么肯定，对了，我记得你以前好象说过，你亲眼见到过徐虹跟
郑卫华上床，是不是因为这你推测昨晚徐虹肯定也在郑卫华房间里。」

　　「是的，既然有一次就会有两次，就会有多次。」

　　「你那次亲眼所见是什么时候？」常雨泽今天再跟别信哥聊起妻子跟老色鬼
在他办公室偷情的事情已经不象刚开始听说此事时的急切和焦燥了，因为他昨晚
已经亲眼所见了。

　　「去年刚入秋的一天晚上。」

　　「能不能具体讲讲？」

　　「好，既然领导想听我就一字不漏的给领导汇报。」别信哥开始在网上慢慢
慢写出他去年所见到的事情。

　　「去年刚入秋，天气还是很热。有一天下午，不知道什么原因，郑卫华办公
室的空调突然不制冷了。姓郑的大发脾气，让后勤上的当天晚上必须给他修好。
这种狗官真他妈不体恤下属，单位都快下班了，谁负责修啊，再说空调厂家的维
修员都回家了，没有人过来。

　　老板一发脾气，赵莺那个小娘们急啦，立即要求后勤人员晚上加班解决。没
办法，我的头头就派我出马，说我大学学的是理工科，应该懂得如何修空调机。
这不是赶鸭子上架吗，我没有学过制冷专业，怎么修空调啊。可是领导发话了，
我这小兵不得不执行。我临时看了看空调维修说明，突击突击，然后来到郑卫华
的办公室。

　　压缩机在窗台外面安着，我就爬到窗户外面检查，不管会不会，得象模象样
的捣鼓几下。

　　我正在楼外捣鼓时，听见郑卫华和徐虹两人走进了办公室。他们没有发觉我
这个多余的人，说着笑着一起走进来。我听局里许多人说过郑卫华常在办公室与
情妇幽会，可从没有人亲眼见过，想不到这次被我抓个现成。

　　我听见徐虹撒娇说，人家还没吃饭呢。狗日的郑卫华说，先让我喂饱你下面
的小嘴，再出去喂你上面的小嘴。两人说着说着就搂在一起亲起嘴来。

　　我在楼外面惊得差点掉下去。我一直认为徐虹背景好，漂亮，有气质，又有
一个好老公，肯定不会跟郑卫华这个猪头一样的老男人鬼混，可让我伤心的是银
监局这唯一一个气质美女也早已让郑卫华这猪头给拱了。如果只看徐虹在单位的
表现，打死我也不相信她会跟郑卫华上床，可是事实胜于雄辩。可怜啊，我的梦
中情人！狗日的郑卫华！

　　郑卫华跟徐虹先是来一顿法式浪漫大吻，口水换口水亲了七八分钟。亲完嘴
郑卫华就把徐虹拉进了里面的小卧室。

　　办公室的窗户紧挨着卧室的窗户，我贴着墙几步就走到卧室的窗户外，我隔
着窗帘偷偷朝里看。太阳一落山外面黑得快，屋里开着大灯，外面是黑夜，所以
我隔着窗纱能看清他们，他们看不见外面。

　　姓郑的开始扒徐虹的衣服了。郑卫华是玩女人的老手，三两下就把徐虹的长
裙子解掉了。隔着窗纱看，徐虹的身子又白又嫩，线条优美，* 至极，朦朦胧胧
的真象电影里的仙女 .

　　姓郑的扒光徐虹的衣裙后，又从衣柜里拿出一条特别性感的红色吊带裙，让
徐虹穿上。徐虹穿着红色吊带裙，在床前扭来扭去，蕾丝的裙摆刚能盖住她的屁
股，她一扭，大白屁股忽隐忽显，太性感了，太震憾了。郑卫华一边把玩徐虹的
白屁股，一边问她，宝贝，你大老公买的情趣睡裙怎么样，漂亮吧。讨厌，难看
死了，徐虹一边扭屁股一边发嗲说。谁说难看啊，我觉得好看极了，这才能衬托
宝贝的屁股，又美又圆又大，郑卫华说着在徐虹的屁股上拍打了两巴掌。哎呀，
疼死啊，徐虹喊着疼屁股扭得更欢了。郑卫华说，改天回家让你老公瞧瞧，你老
公的* 绝对是钢钢的。徐虹扭着屁股，发浪说，我老公是一个木头疙瘩，哪懂得
风情，以后我只穿给你看，只让你欣赏。我着着差点流鼻血。日他奶奶的郑卫华，
银监局最漂亮的美女也让他霸占了，他日得过瘾啊，徐虹身上的乐趣只让他玩，
连她自已老公都不让看，这女人也太浪了吧。」


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１５８

　　徐虹的这件红色睡裙已经被三个男人看到了，郑卫华第一个，别信哥第二个，
常雨泽第三个。也就是前些天，徐虹突然买回来一件性感的红色吊带睡裙，在卧
室穿上后骚首弄姿的「诱惑」他，对，就是「诱惑」这种感觉，因为徐虹当时向
他卖弄风情，明显带着求欢的暗示。

　　常雨泽正在追查她的出轨事宜，并且见过赵莺三女房间里有类似的红色睡裙，
见她身着同样睡裙卖弄风情，非常反感，不仅没有与她欢好，还批评她不稳重，
弄得徐虹激情骤减，性趣索然。常雨泽现在才明白，妻子又在骗他，她说买情趣
睡衣是专门让他欣赏的，其实她的奸夫早给她买好了，留在他的办公室里，专门
让她的奸夫欣赏，别信哥是路人甲，她的老公只是路人乙！

　　常雨泽心中费解，为什么妻子会有两张面俱，一张是他的妻子，美丽、体贴、
持家、孝敬长辈、疼爱女儿，另一张是郑的情人，* 、低贱、厚颜无耻，这两张
面俱她能够自由转换、娴熟无比，即便面对他的厉声质询，她依然能表演得毫无
破绽。常雨泽与徐虹认识十多年，为什么从没发觉她有演戏的天赋呢？她的演戏
天赋是大学里学成的还是以后在社会上练成的呢？难不成她天生就有* 和伪装的
双重天赋，以至于他们认识十多年仍然被她深深欺骗？

　　别信哥自顾自的把文字一小段一小段的发送过来，每段文字都象一阵硫酸雨，
侵蚀着常雨泽痛苦的灵魂。

　　「狗日的郑卫华，我看到了最黄的电影！徐虹仰面躺在床上，两条大腿张开，
郑卫华趴她逼上又吸又舔，吧滋、吧滋，徐虹的花露水真香啊！姓郑的这一手毒
啊，一会功夫徐虹就开始『哼啊、嗯啊』的长喘起来，那声音真是* 啊！

　　姓郑的亲过徐虹，反过来又该徐虹亲他了。郑卫华脱掉衣服，叉开腿站在床
边，他一身肥肉，又黑又臭。徐虹撅着屁股跪在床上，低着头亲姓郑的臭鸡把，
她还亲得有滋有味，滋滋作响。以前听说男人玩得女人多了，底下的家伙就会越
长越大，越长越黑，看到郑卫华的我才真信了，他的家伙象黑人的一样又粗又长。

　　平时在单位，徐虹是一个非常有个性的美女，开会时她敢当面质疑领导，因
为她是学法律的高材生，对法律非常精通，所以郑卫华或者局里其他领导做的事
情有点不妥当时，徐虹敢当面表达反对意见，即便老板她也不给面子，有时候弄
得郑卫华很丢脸，可是郑卫华又拿她没法，因为说不过她。谁能想到背后徐虹会
跪在郑卫华面前亲他的臭鸡把！」

　　常雨泽感到愤怒了，不管徐虹做过什么出轨的事情，她总是他的妻子，而现
在有另外一个男人偷窥他妻子与人偷情的场面，并且还对他妻子评头论足，这让
常雨泽羞愧难当，虽然别信哥是隔着一层窗纱，虽然别信哥只是通过电脑进行语
言描述。

　　「你刚才说你是在八楼的墙外偷看，你这样聚精会神的偷看人家就不怕摔下
去？」

　　「多谢领导关心，我身上拴了两条保险绳，窗台下还有一条横板，根本掉不
下去。我做事从来是安全第一。象我这样的小员工，领导从不关心你的死活，除
了每月给我们这些小员工交纳一些工伤险。谁他妈愿意用这些保险啊，我要是摔
死了，再赔给我几十万几百万有个屁用，还不是便宜我家里的那个贱女人！靠天
靠地不如靠自己。

　　闲话少说，书归正转。过了一会，他们开始办正事了，屋里的大灯灭了，只
亮着朦胧的应景灯，隔着窗纱根本看不清，我只能在窗外听。我不听也不行啊，
我不敢动，怕让郑卫华发现，要是让他发现我偷看了他们的好事，还不扣我半年
的奖金。

　　郑卫华玩女人多了，技术非常高明，局里传说郑卫华练过道术，会采阴补阳，
再正经的女人也会让他日出魂来。我以前不相信，认为那都是写小说的瞎乎编。
那天我亲眼所见郑卫华大战徐虹，才知道狗日的郑卫华名不虚传，不大会功夫他
就把徐虹干得嗷嗷叫起来，我要死了，我要死了，徐虹的* 声真的很高很消魂，
听了让人*.


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１５９

　　多亏是下班时间，要是正常上班时间，徐虹的* 声还不让满大楼的男人都坐
不住。不佩服不行，别看郑卫华五十多了，玩起女人来耐力超强，我看着表，三
十多分钟了，郑卫华力度不减，还是噼啪噼啪的* ，徐虹被干得受不了，过几分
钟就嗷几声，我要死了，我要死了，我看她是爽得要死了。」

　　常雨泽心头开始滴血，他回想起他与妻子曾经？绵过的时光，那时候他们还
在热恋中，心中没有一点隔膜，* 是如此的酣畅淋漓，他象充满了动力的马达，
不停的攻击，她会在他一波紧过一波的攻击中融化，我要死了，我要死了，这是
她达到高氵朝时的典型叫声。那时的他有使不完的牛劲，一晚上甚至能让她达到
两次高氵朝。

　　如果说别信哥描述的正确，他听见徐虹喊了多次「我要死了」，预示着郑卫
华至少让她达到了高氵朝。妻子曾经对他说过，女人很难达到高氵朝，而女人之
所以达到高氵朝，除了有男人的爱抚外，还有女人心中的爱，妻子对丈夫的爱，
只有性没有爱不会让她达到高氵朝。如果妻子说得是真心话，那么郑卫华能多次
让她达到高氵朝，也意味着她心中也深爱着郑卫华。

　　「你别只顾偷听人家* ，也想法偷听郑卫华的其他秘密，有些贪官喜欢在与
情人幽会时说贪污索贿的事情。」

　　「他们不谈正事，只谈情骂俏。郑卫华基本不哼声，就是一下力气的民工，
* 声都是徐虹的。最后时刻我才听见郑卫华吼了两声，狗日的射了。」

　　常雨泽心中一紧，禁不住问：「他们是不是不带套？」

　　「你们检察院的不会连这也调查吧。」

　　「你理解错了，我问这是便于日后取证。如果郑卫华带套，说明他房间里时
刻备着套子，当我们查封他的办公室时，套子就能说明他的问题，平白无顾的把
套子放在办公室，这不就能说明他有生活作风问题嘛。」

　　「不亏是领导，考虑得周详。隔着窗纱，我看不清他带没带套子，不过应该
是没有带套。徐虹给他亲了半天，要是带着套子肯定亲不出滋味，再说，最后办
完事后，我听徐虹小声嘟囔一句，你怎么又射进去了。」

　　「郑卫华怎么回答？他要是把女下属肚子弄大了，肯定不好收拾。」

　　「我听郑卫华笑嘻嘻的说，担心啥，等会吃一片。郑卫华玩那么多女人，肯
定有办法避孕。徐虹说，这几天是我的危险期，不怕一万怕万一。郑卫华说，药
房的给我保证过，这药是国家专利药，百分之百避孕，你要是信不过，大不了再
加吃一片，双保险，以前吃过多次了都没事，你担心啥。」

　　「最后徐虹吃避孕药了吗？」

　　「你们检察院怎么调查这么详细。徐虹当然吃药了。我还吃她说，上次我记
得还有十几片，现在怎么只有三片了？郑卫华还是笑嘻嘻的说，让老鼠偷吃了。
徐虹有点酸溜溜的说，一只小老鼠偷吃不了那么多，该是几只小老鼠偷吃的吧。
徐虹很清楚郑卫华的为人，局里不止她是郑卫华的情妇，另外四朵银花也是郑卫
华的情妇，他在这张床上五朵银花肯定都睡遍了。」

　　「徐虹不是有老公吗，她下班不回家就不怕她老公怀疑吗？」

　　「哼，那有什么难度，随便都能找个借口，可以说她要加班，晚点回家，谁
在单位没有加过班呢，还可以说下班后跟同事逛街，女人逛街更没准，她老公肯
定不会怀疑。可怜啊，我加班是拼着命在楼外修机器，郑卫华加班却是在办公室
里干女人。人跟人都是一样一样的，为什么差别会那么大呢。」

　　「郑卫华的行为是罪恶的，你不要羡慕他。」

　　「我不是羡慕他，而是痛恨老天爷，痛恨党的中的央，象这样的贪官坏官色
官，为什么不早点把他绳之一法，为什么还让他继续糟蹋美女逍遥快活呢！」

　　「快了，我们检察院已经掌握了他的许多罪证，离他伏法的日子不远了。不
过，希望你能够继续监视郑卫华，多搜集他的罪证，罪证越多，越容易判他罪，
他的罪刑会越重。」

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１６０

　　「好吧，希望政府不要办事拖拉，要加快进度。徐虹的老公大闹银监局，这
是非常好的证据，你们检察院怎么不找她老公呢？」

　　「我们会考虑接触她老公。」

　　「你们要是见到徐虹她老公，能不能替我传个话。」

　　「传什么话？」

　　「告诉他，他是一个爷们，纯的。」

　　「好。」

　　常雨泽关掉了ｑｑ，对着静止的电脑屏幕陷入深思：从别信哥偷窥的情况来
看，妻子与郑卫华不是刚接上火，而是有很长时间的奸情了。她不再是单纯的寻
求婚外性的刺激，而是与郑卫华达到了性和爱水火交融的深度，她在郑卫华面前
* 形骸，象卖* 那样低贱*.可以说，他的两声枪响已经无法惊醒她，从她死不承
认死不悔改的态度看，她不会轻易断绝与奸夫的关系，即便他不计前恨，继续给
于妻子无私的爱，也不可能把她感化过来。

　　从别信哥的字句里面，常雨泽也看到了一个男人的愤怒，别信哥可能也象他
一样是一个伤心的男人，他妻子也可能被郑卫华侮辱过，他妻子可能是银监局的
职工，也可能不是，他妻子可能长得有几分姿色，被郑卫华看上了。她可能只被
郑卫华玩了一次，也可能当上了郑卫华的编外情人。但是，别信哥是一个男人，
有血性的男人，他不会容忍自已的女人被郑卫华侮辱，所以千方百计搜集郑卫华
的罪证，背后偷偷举报郑卫华。

　　别信哥，哥戴帽，哥戴的是绿帽。这是一个伤心男人的无声控诉和无力的自
嘲。

　　常雨泽觉得他与别信哥可谓难兄难弟，不过，他不想过多了解别信哥的生活，
就想他也不想别人过多了解他的生活一样，戴帽男人都是敏感群体，让世人给他
们更多的空间吧。

　　昨晚的事情已经让常雨泽遍体鳞伤，而别信哥刚刚发过来的信息就象一泡热
尿又浇在他的身上，刺激得他更加痛苦。

　　常雨泽已经写下了检讨的标题，可是面对空白的文档却一个字也写不出来，
妻子无耻的举动让他怒火中烧，我要检讨什么？我没有错误，是那个无耻的女人
做错了，她违背了爱情，违背了道德，违背了法律，她才需要检讨，她才需要受
到惩罚！

　　常雨泽越想越气，随手拿起客房里的小瓶洋酒，一口气喝完，管他妈的检讨，
即便面对公安厅长他也会理直气壮的说，我没有错，错的是那个无耻的女人，她
做出了可耻的事情，就该受到惩罚！他关闭窗帘，空调开到最低档，手机调到震
动，脱掉脏兮兮的警服，钻进松软的被窝，蒙头大睡。

　　一阵奇妙的香味把常雨泽唤醒过来，浓郁的香烟混合着淡雅的香水。常雨泽
推开被子，先是看到大开的窗帘，窗外已是华灯初上，无数街灯如繁星般在黑夜
里闪烁。

　　一个身姿优雅的女人坐在窗边的沙发上，静静的吸烟，香烟在窗外的夜色里
明灭着。

　　常雨泽掀开被子坐起来，拧亮床头灯，柔和的灯光顿时洒满房间。

　　「醒来啦。」那女人扭头看着常雨泽，眼里充满着柔情和关切，正是范丽。

　　「你刚来吗，怎么不喊我呢？」常雨泽尴尬的说着，还好他没有裸身而睡。

　　「我瞧你睡得香，没有喊你。」范丽掐灭香烟，站起来，向着常雨泽款款走
来，她长发拂肩，宝石蓝的过膝长裙如流水般的飘洒顺滑，深「ｖ」字形的领口，
露出大片雪肌，一条淡粉色的珍珠项链穿过她洁白颀长的脖颈，怜到好处的堆叠
在雪胸上。她没有一丝一毫女警官的飒爽干练，而是一位柔情似水的美妇。

　　「看看杯子里的水凉不凉？给你沏好半天了，估计已经凉了。」范丽说着就
打开电热壶的开关，壶里的水发出滋滋的响声。

　　常雨泽扭身拿起床头柜上的茶杯，大口喝下，「不凉，不凉，正好。」凉茶
正解渴啊。

　　「我看你连房间里的酒也喝了，你是无酒不睡啊。中午饭没有吃吧。」范丽
嗔怪说。


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１６１

　　「啊，这个，我肚子不饿，刚好看见房间里有点酒。」常雨泽慌忙解释，他
不怕她发脾气，却是害怕她关切的目光。

　　「我看你电脑也摆桌上了，怎么，还想办公？」

　　「不是啊，昨晚我闯那么大的祸，总得让你给厅里的领导说点啥吧。」

　　「雨泽，你还是不了解你姐。如果我不打算说出来，即便厅里的领导知道了
也不会主动问我，他会让我全权处理。就象刘逢东相信你一样，我的领导也相信
我。你认为我会主动向厅里反应你的问题吗？」范丽依靠在桌子边上，似笑非笑
的注视着常雨泽，她似乎乐于欣赏他的尴尬，「傻瓜，我还是有这个能力，只要
你没有打死人，不管有多少人往厅里反应，我都能给压下来。」

　　「我不想害范姐违背原则。」

　　「别跟我说官场白话，人都是有感情的动物，如果对亲人也没有私心，这个
人就不是一个正常人。再说，你不就是放两下空枪吗，有什么大不了的。」范丽
说笑着拎过来两个漂亮的手提袋，从里面取出一件淡紫色的ｔ恤和一条深灰色的
休闲裤，「试试，看大小合适不。」

　　常雨泽从床上下来，站在地毯上，拿起衣裤随便在身上比了比，又扔回床上，
说：「正好，大小刚合适。」

　　「你的身高应该没有变化，就是腰围粗了，试试吧，我是照着你大哥的腰围
小一号裁的。」

　　「现在就穿吗？我的警服好好的。」

　　「穿着警服上街，你当我的保镖啊。呆会我们出去吃饭，别再穿你那件几天
没洗的破警服了。」

　　常雨泽除了窘迫还是窘迫，范丽还是当年那种语气，关心是关心他，可是她
看他就象长不大的小孩子一样。常雨泽拎着衣裤，瞟了瞟她，似乎很难为情。

　　「或者你在床间换，我出去；或者你去卫生间换，我在床间呆着。」范丽看
出了常雨泽的尴尬，笑吟吟的提出解决办法。

　　常雨泽当然不会把她赶出去，所以他选择了第二种办法，提着衣裤走进卫生
间。

　　不得不说，范丽还是挺在意他的，十多年了，还记得他的身高，裤子的长短
正合适，不过腰围稍微有点小，她还是错估了他的臃肿身材。

　　衣裤都是刚买的，上面还挂着标签，常雨泽取下ｔ恤标签时特意看了看，品
牌是英文译法，他没有听说过，价格是４元。常雨泽的衣服都是徐虹替他买，她
偏好国内的品牌，象染牌、利郎等，象ｔ恤的价位一般是千元左右。徐虹，唉，
怎么又想到这个无耻的女人！

　　常雨泽换好衣服走出来，说：「让范姐破费了。」

　　「别跟我客气，全当我在你店里的洗脚费。」范丽上下打量焕然一新的常雨
泽，眸子里神彩亦亦，取笑他说：「这一身才符合你的体形啊。当年警校的那个
小帅哥又回来了噢。」她虽然是倾情的看着他，可是她的言谈和眼神没有一丝轻
浮，就象是大姐姐在欣赏她最中意的小弟弟。

　　「走吧，范姐，我们出去吃饭。」常雨泽虽然心无杂念，但是跟美丽的学姐
独处一室，仍然是心生暧昧感觉。

　　「好啊，想毕你肚子饿坏了。」范丽随手从衣架上取下一条洁白披肩，搭在
秀肩上，拎起古驰小包，当头走出房间。

　　范丽的车是宝马，正停在宾馆外左侧车位。二人走到车前，范丽把车钥匙递
给常雨泽，笑着说：「你当我的司机吧，姐看看你郑州的街道还能记得几条。」

　　两人坐到车上，范丽问：「西餐还是中餐。」

　　「烩面，萧记烩面。」常雨泽来郑州喜欢吃烩面。他在郑州还不至于是路盲，
记得附近有一家萧记烩面馆。

　　烩面馆还是老样子，用餐时间里面始终是人满为患，一份面要等十几分钟，
或许等待也是饭前的消化剂吧。


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１６２

　　喝着啤酒，吃着小菜，在喧嚣中等待一大一小两碗烩面，这种「小资」的生
活又让他回想起兜里空空却激情燃烧的大学时代。

　　「这会你是不是明白了我带你来郑州的目的？」范丽笑吟吟的问。

　　「是的，因为我现在真的感到饿了。」

　　「呵呵，这说明你恢复正常了嘛。还生我的气吗？」

　　「生你什么气？」

　　「你的脾气那么犟，我上午大声批评你你不生气？」

　　「当时是有点不服气，现在明白了，范姐是为我好，所以不生气了。」

　　「其实我当时是真的批评你，就想狠狠骂你，你是那么一个有作为有头脑的
年轻人，怎么会做出那么愚蠢的事呢？另外，我批评你还有另外一层深意，我知
道你的领导刘逢东肯定会在外面偷听，所以我故意大声批评你，包括让你背五条
禁令。我得给你领导上个紧箍咒，把他跟你拴在一起，他别想把你撇掉，这样他
就会替你尽心了。」

　　「局长平时很照顾我，这件事上他已经在想法替我减责了。」

　　「我喜欢把刀把子握在自己手里，不想受制于人，所以还是把你局长也圈住
在说。你在宾馆睡觉的时候，我跟你领导通过电话了，他就你的事情已经给秦书
记沟通过，他说市委的意见是既要惩治你的错误行为，也要避免事态扩大化，造
成不良社会影响。这样一说我就放心了，昨晚的事肯定不会拿到台面上了，至于
私下里怎么解决，你领导也给我透露过，他会尽力协调。」

　　「谢谢范姐。」常雨泽诚心诚意的说。

　　「你怎么又跟我客气了，我先前怎么跟你说，再跟我客气我跟你急。这顿饭
你请客噢。」

　　有范丽和领导帮他解决难题，常雨泽感到心头的担子轻了些，他害怕爸妈为
他的前程担心和伤心。

　　从烩面馆出来，宝马车划过大半个城区，来到大学路上。

　　车子最终停在大学路金水河小广场，常雨泽没有问范丽为什麽让他在这里停
车，这座城市毕竟是范丽的家，他只是跟著她在漂亮的街道上自由的漫步。

　　经过十几年的发展，郑州市的大街越来越漂亮，曾经熟悉亲切的老街景都变
得陌生了。

　　十多年后，再一次单独和范丽相处，虽然置身繁华热闹的街头，感觉中却似
乎仅仅只有他们二人一般，有种莫名的情愫刺激著常雨泽的心跳。

　　范丽的眼睛清澈如水，看见他呆呆的站著，不禁抿嘴一笑，很自然的用她白
嫩的胳膊挽住他说∶「我们走吧。

　　她突如其来的亲热动作让他一时间反应不过来，不知道该怎麽做。只是装傻
说∶「范姐，我们不是要去酒吧吗？」

　　范丽娇嗔的说∶「是去酒吧啊，就在前面。」

　　常雨泽抬眼向前望去，宽阔的大学路一街两行各式各样霓虹灯在夜色下充满
著迷人的魅力，不知道那间酒吧掩藏在哪片霓虹灯下。

　　常雨泽和范丽亲昵的挽在一起，象热恋的情人般依偎著向前走去。范丽热情
爽朗的态度让常雨泽完全放下了最初的拘谨。桔黄色的街灯将四周染上一层温馨
的气氛，常雨泽的心情也不由自主的舒畅起来。

　　郑州有两条街道充满了学院气息，一条是文化路，一条是大学路。十几年前，
就象这样的夜晚，他和她曾经多次并肩走在文化路上，而十几年后，他与她却是
走在了大学路上，共同温习那无忧的青春年代。在这样醉人的夜晚，有范丽这样
柔情贴心的女子相伴，人生还有什么缺憾呢，让不愉快的都成为过去吧，尽情享
受眼前的迷人时光。

　　不知走了几分钟还是十几分钟，他们走到一间外形典雅的酒吧门口。酒吧的
招牌随着霓虹灯光变幻著，上写「老街酒吧」几个艺术字。
----------
　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１６３

　　范丽拽著他的胳膊说∶「进去吧，就是这家啦！」

　　浪漫悠扬的萨克斯乐曲在暧昧的空气中飞舞，昏黄的灯光下往来的人群如同
在雾中般模模糊糊，一束束斑斓的射灯在诺大的空间里扫过。

　　范丽二人寻一个幽静的卡座坐下。

　　殷勤的服务生立即把酒水单递上来。

　　范丽抢先一步接过酒水单，给她自已点了一杯血玛丽，而给常雨泽要了一瓶
啤酒。

　　女人喝烈酒，他喝啤酒，有点太不爷们了吧。范丽看到他想抗议，立即柔声
安慰他说：「你昨晚喝得太多了，所以今晚只能让你尝尝酒味。」

　　常雨泽无耐，心想，啤酒喝多了照样是爷们。

　　这家酒巴开在大学路，里面的消费者也是学校里的学生为主。在吧台正上方
悬挂着一块大屏幕，上面播放着南非世界杯的比赛录像。常雨泽已不再是当年那
个热血青年，为了支持中国「软」足冲出亚洲走向世界跟同学挤在小录像厅里通
宵看球赛。此时看到大屏幕上精彩纷呈的比赛花絮他只有旁观者的宁静心态。

　　世界很奇妙，不看不知道。在国内屎壳郎这种昆虫终日与大粪为伍，它的名
字就是肮脏与奇臭的代名词，谁见谁厌，可是跑到南非却成了人家的国家象征，
在世界杯这样一个异常隆重的国际性赛事，南非人却让一只乌漆麻黑、容貌丑陋
的屎壳郎推开了世界杯的开场大幕。看来人的欣赏不同，所以品味就不同。郑卫
华在常雨泽的眼里就是那个乌漆麻黑、容貌丑陋的屎壳郎，而到了徐虹的眼里却
变成了雄猛威武的金龟子。

　　「在想什么啊？」范丽手拿酒杯轻轻碰了碰常雨泽的酒杯，示意他喝酒。

　　「没想什么啊。」常雨泽喝了一口酒，反问，「你经常来这里吗？」

　　「不，我从不来这里，你不觉得这家酒巴里年轻人太多了吗？」范丽莞尔一
笑说，「这家酒巴以大学生为主，象你我这样的中年人则有点另类。其实，我带
你来这里是想让你回味回味大学时代，那时候的你年轻帅气，身上充满了阳光和
乐趣，再看看你现在，背负着沉甸甸的感情债生活债家庭债工作债，快成了一个
毫无生活趣味的家庭妇男。」

　　常雨泽大口喝酒，表示他无话可说。

　　「想不想听姐讲一个故事？」

　　「你讲。」常雨泽将酒杯端了起来，跟她轻轻碰了一下，透过橙色的酒液，
范丽的长裙象是蒙上了一层神秘美丽的蓝色光晕，她显得那麽动人。

　　「我跟你大哥结婚后，也遇到了象你跟徐虹这样的事。那时候，我怀孕半年
多了。女人怀孕后就会尽量避免* ，免得动了胎。你大哥可能是忍不住了，就到
外面找女人。你大哥是生意人，风月场合不可避免，我看得很开，只要他不在外
面胡搞，一般的异性接触我不在意。可是，他不该在外面包养情人，并且还是在
郑州，在我和我爸妈工作的地方。一开始他不承认，还处处防着我。他太小看我
了，我毕竟是吃公安这碗饭的，追踪侦破手段还是有的。

　　终于一次，你大哥跟他的小情人在宾馆偷情时，被我当场堵住。你大哥在里
面反锁住门，就是不让我进去。我把酒店的保安经理和总经理都叫来了，我要求
他们立即把门破开，否则我会在他们酒店开枪杀人。我当时也带着枪。

　　你大哥见我动真火了，不敢再气我，立即开门把我请进房间。我那时已经有
七八个月的身身孕，行动不便。你大哥就趁机拦住我，让他的小情人跑掉。他当
时就跪我面前，抱住我的腿，请求我原谅他一次。他向我发誓他一定跟那个女人
一刀两断，以后再也不会跟别的女人发生关系，他这一生一世只爱我一人。

　　我当时气坏了，根本不听他的胡扯，我给我公公婆婆打电话哭诉，让他们二
老给我作主；同时，我叫来厅里的几个同事，让他们过来接我。我老公不防，见
我给爸妈告过状了，单位的同事也过来了，以为我已经消气了。其实，我是让厅
里的同事把我送到郑州机场。


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１６４

　　你大哥包养的小情人是南航的一个空姐，她从酒店跑出来立即回机场了，准
备搭乘最近的航班回广州。我抽身出来，立即给机场分局的局长打电话，要求他
采取一切措施控制住南航的那架飞机，我不处理完不能放它起飞。我来到机场，
在机场分局局长的护送下直接走进那架班机。

　　那个不要脸的女人看见我跑到飞机上抓她，吓坏了，躲在乘客后面不敢出来。
我让机长出来跟我一起挨个搜查，最后把那个女人拽出来。我掏出手枪，枪口对
着那个女人脑门，让她跪我在面前。

　　她是一个漂亮的小空姐，才二十来岁，一辈子没经过枪顶脑门的阵式，吓坏
了，跪我面前痛哭流涕，浑身筛糠一样颤抖。她求我饶恕她。

　　敢偷我男人，我会轻易饶恕她吗？肯定不会。我一手拿枪顶着她，一手抽她
的脸，我也不知道抽多少下，反正我的手已经疼得受不了了才停下。

　　满机舱的乘客都吓坏了，但是，没有一个人敢报怨航班延误的事情。

　　那个女人让我打了一顿后，听说她回去后就大病一场，在家歇了半年，后来
就从南航辞职，以后再也不敢来郑州，即便坐飞机也不敢打郑州机场上空过。

　　算算已经十几年过去了，现在回想起来我还感到很解气，对那种不要脸的女
人就不能手软。雨泽，你看姐这件事做得漂亮不漂亮？」

　　「漂亮，非常漂亮！对那些不自重的人就不能笑脸相迎，就得一牙还牙！」
常雨泽一边为范丽喝彩，一边暗想，要是我收拾郑卫华那个狗日的，肯定不会抽
他的脸，抽他的脸还嫌硌我的手疼，老子拿皮鞋踹他，不把他踹得满地打滚老子
就不姓常！

　　「我大闹机场后，厅里给了我一个处分。由于厅里出面压制，所以省内没有
任何一家媒体敢报导此事。除了有个别乘客在网上发了几个贴子，说什么『郑州
机场遇虎妞，枪逼小三空姐跪地求饶』等等。最后也不了了之。厅里给处分我不
后悔，你大哥为这跟我感情渐渐疏远我也不后悔，你知道姐唯一后悔的事情是什
么吗？」

　　「我猜不出来，姐说吧。」

　　「我惊了胎气，差点流产，后来打保胎针，住了十几天院，最后我的小鑫鑫
还是早产了。并且我保胎时打了许多针，不知道什么原因就影响了鑫鑫的脑部发
育，他刚出生时还看不出来，跟正常婴儿一样，能哭能吃，可是等他慢慢长大后，
我们才发觉他的脑子有问题，智力发育远低于同龄小孩子，医生诊断过说，鑫鑫
长大后智力也是停留在小孩阶段，说白了就是一白痴。姐为件事要后悔终生啊，
我的一时冲动伤害了我的孩子。」

　　范丽话锋一转说：「雨泽，姐不是为了诉苦才向你讲这个故事，而是给你提
供一个反面教材，冲动是魔鬼，如果你不能控制自己的情绪，任由你的情绪支配
你的行动，你随时都可能铸下无法弥补的天大过错。

　　让姐分析分析你昨晚的行动。你愤怒之下隔着门板向里面射了两枪，如果这
扇小门是普通材质，* 式手枪的子弹可以轻易穿透两厘米厚的木板，并且余势还
能保留很大杀伤力，也就是说万一姓郑的和徐虹刚好躲在门后或者是他们刚好过
来开门，你的这颗子弹可以当场要他们的命。你想想雨泽，如果你昨晚射死了姓
郑的或者是你爱人，你今晚还能陪姐在酒巴里喝酒吗？你还有机会听姐给你讲故
事吗？你的乖女儿露露还能天天追着你喊爸爸吗？」

　　范丽的话触动了常雨泽的伤疤，女儿露露是他最大的牵挂，昨晚他跟妻子吵
架离开时，女儿撕心裂肺般的哭叫声似乎又在耳边回响。常雨泽手握酒杯再无法
下咽，眼前的灯光开始迷离，泪水在他的眼眶打转。

　　范丽伸出秀美的手指，轻轻拭去他眼角的泪水，柔声安慰他说：「姐不是故
意让你伤心，而是让你明白一个道理，今天你快意恩仇，明天就可能悔恨终生。
你现在不是一个孤立的社会人，而是一个家庭的主要分子，你的所作所为都会给
你的家庭带来或大或小的影响。」


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１６５

　　常雨泽哽咽说：「姐，我也不是想射杀她，我当时只是非常气愤，我必须收
拾那个肮脏的男人！」

　　「姐并不是让你做缩头乌龟，那也不是姐的性格，姐是想让你谋定而后动，
不能热血上头想怎么干就怎么干。」范丽说到这，轻盈的站起来，向常雨泽伸出
白嫩的秀手，「陪我跳一曲吧。」

　　这时候，酒巴里已经响起优美的舞曲，一对对大学生恋人开始在舞台上跳起
甜蜜的舞步来。

　　常雨泽搂著范丽纤细柔软的腰肢，鼻间呼吸著她身体散发的淡淡幽香，在斑
斓变幻的霓虹灯影中笨拙的变换着步子。

　　「你已经两次踩我的脚了。雨泽，听姐的话，不要做工作的奴隶，要做一个
有情趣的男人。从你退化的舞步就我知道你很少带徐虹出去跳舞。琐碎的家庭事
务最能消磨恋人之间的情趣，为什么说婚姻是爱情的坟墓。如果你能经常陪徐虹
出去跳跳舞啊，唱唱歌啊，或许你就不会面临昨晚的痛苦。」

　　「我这几年确实经常出差，可是，她从来没有因为这说过报怨的话，如果说
她想让我多陪陪她，我可以向领导申请调换岗位。她从来没说过什么，突然一下
就背叛了我，我实在无法接受。」

　　「姐比你年长几岁，并且比你早几年体会爱情背叛的痛苦，所以有资格给你
提供经验。」范丽面带微笑，搭在常雨泽肩头的手慢慢移动，和另一只手一起围
住他的脖子。她清澈的眼眸满是关切的望著他，轻声说，「讲讲你的故事吧，让
姐给你参谋参谋。」

　　常雨泽把他发现妻子出轨以及他展开调查的辛酸历程给范丽简要概述一遍，
末了，他伤心的说：「我只是想听听她说一句实话，我哪点对不住她，她为什么
要背叛我！」

　　范丽这次没有安慰他，也没有顺着他的话题说下去，而是说了另外一句话：
「雨泽，你还记得当年你与徐虹开始恋爱时给我说的那句话吗？」

　　「记得。」常雨泽不由得回想起他与范丽之间那复杂却又纯真的感情。

　　十多年前，常雨泽顺利考进省警察学校，刚进校的大一学生，看到警校里的
一草一木都觉得非常新鲜，他们三五成群的在学校的各个角落游荡。

　　常雨泽也不离外，他也跟着同宿舍的哥们一起在校园里闲逛。

　　这一天晚上，常雨泽来到学校的小礼堂，这里是老师们的活动场所，学生一
般都不来这里。但是，常雨泽听到里面传来悦耳的舞曲声，忍不住举步走进去。

　　里面正在举行舞会，一对对的男女老师翩翩起舞。

　　常雨泽看得有些呆了，高中三年，男女授受不亲，即便他对徐虹有点好感，
也只能把这种萌芽深深埋藏在心底。但是在大学校园里，不管老师还是学生，男
女之间都可以勾肩搭背的跳舞。常雨泽乐感很好，但只是唱歌而已，对交际舞却
一窍不通，看到眼前这一对对舞者，他突然产生强烈的欲望，他想学交际舞，学
会后他就可以邀请徐虹与他共舞，这就是他当年冲动之下邀请范丽跳舞的原始念
头。

　　那一年，范丽外省大学毕业，刚分到省公安厅工作。为了支援省警校建设，
尽快由专科升格为学院，省厅派部分警员到警校支援。范丽正是其中之一，她被
分到校团委工作。

　　这一晚，范丽也来到小礼堂参加舞会。她穿着蓝色长裙，罩着一件桔黄色的
薄毛衣，高高的马靴，扎着秀气的马尾辫。在警校老师古板严肃的穿着里，她就
象是一朵娇艳的小* ，光艳夺目。

　　可能是她初来乍到，或者知道她是省厅派来的，并且背景很厉害，所以并没
有男老师敢主动向她邀舞。她一个人静静的坐在长椅上。
　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１６６

　　这时，常雨泽鼓足勇气向范丽邀舞，他走近她，学着老师们那样伸出笨拙的
邀舞手势，热情的说：「蓝裙子师姐，我可以请你教个舞吗？」

　　常雨泽的出现，一下就引起了范丽的好奇，首先他是一个有点帅帅的大男孩
子，其次喊她蓝裙子师姐让她感觉很亲切，再次他不是邀她跳舞，而是请她教他
跳舞。

　　范丽上下打量常雨泽一会，开心的笑了，愉快的接受了他的邀请，教他跳舞。

　　常雨泽的进步让范丽赞叹，刚进场时，常雨泽一点舞步基础都没有，可是几
曲下来，他已经能象模象样的跟她跳几步了。

　　第一个舞会结束了，常雨泽在校园小卖部里给范丽买了一瓶汽水，这是他给
她的学费，并且请她明天继续教他跳舞。

　　学校小礼堂每星期只在星期六举办一场舞会，所以常雨泽每星期六都早早来
小礼堂占场子，恭请范丽教他跳舞。

　　慢慢时间长了，常雨泽跟范丽熟了，知道她是省厅派到警校的，论资排辈他
得管她叫老师。可是，每次范丽想让他尊称她老师时，他都会搪塞过去：「什么
老师老师啊，你那么年轻那么漂亮，带一个『老』字就把你喊老了，以后我只会
叫你『师姐』。」

　　范丽有点喜欢这个小师弟，帅气、阳光、正直，舞跳得棒，歌也唱得好听，
尤其是他唱起港台情歌，那效果真是盖了。每次跟他在一起，范丽总是感到心里
甜甜的。

　　那时候，范丽的爸妈正在催促她尽快与她现在的老公确立恋人关系。范丽的
爸爸与她公公都在一个军区共事，她跟他老公自小在部队大院长大，算得上是青
梅竹马，她老公比他年长几时，大学毕业也比她早几年，他毕业后分到商务部工
作，工作几年后又辞职下海经商。他们的父母对他们两人的婚事都很认可，只等
范丽大学毕业后两人就正始确立恋人关系。不过，由于范丽的爸爸在省内任职，
所以范丽就随爸爸到省公安厅工作，她跟她以后的老公两地分居，一个在北京，
一个在郑州。

　　尽管范丽嘴里没有把常雨泽看作恋人，只是把他看作一个有点调皮，有点可
爱的小弟弟，不过，她还是喜欢跟他在一起。

　　范丽在警校挂职锻炼时间是一年，一年期满她又回到省厅上班。她还是经常
回到警校找常雨泽，一起跳舞，一起吃小吃，一起逛街，并且，她迟迟没有答应
她老公的求爱。

　　在徐虹大二时生日时，常雨泽追到上海向徐虹求爱，结果如愿以偿，常雨泽
跟徐虹确立了恋人关系。常雨泽从上海回来后，立即请范丽喝咖啡，这也是他第
一次请她喝咖啡。在咖啡厅，常雨泽面对范丽郑重的宣布：「姐，我恋爱了。」

　　听到这句话后，范丽心中「？？」乱跳，她以为他会说他爱上她了，虽然她
还没有做好心理准备，虽然她的爸妈可能不会同意她的选择，但是，如果常雨泽
说出来「我爱你」这三个字，她一定会排除万难的接受他。

　　可是，当她脸蛋火烫故作轻松的问：「那女孩是谁啊，让姐给你参谋参谋。」

　　他的回答一下子粉碎了她心中所有的甜蜜憧憬和梦想：「她叫徐虹，是我高
中的同学，她在上海华东政法上学。」

　　一股悲伤突然袭上心头，范丽差一点掉下泪来，刹那间，她顿悟了为什么人
们都说咖啡是苦的。她强忍住泪水，没有当场发飙，借口厅里有事，匆匆离场。
回到家，她在卧室大哭一场，把有关常雨泽信息的任何饰物都统统毁坏掉。然后
她答应了她老公的求婚，过了几个月就到北京跟她老公完婚。

　　接下来，范丽有几个月都不接常雨泽的电话，他的任何解释都不想听。

　　其实，常雨泽一直把范丽当成了姐姐，或者说是他梦想中的既疼爱他又约束
他的姐姐。他认为他的姐姐就应该象范丽那样。


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１６７

　　后来，范丽释然了，她跟常雨泽相处时经常拿他开涮，甚至会爆他的栗子，
她既关心他，又动不动想批评他，她就没有把他当成对等的恋人，而是看他如亲
弟弟。而他也没有对她有过特别亲呢的举动，他经常跟她屁巅屁巅的跑着，嘴里
「师姐，师姐」喊得很甜，可是，他从没有巴结过她，从没有在身体上占过她的
便宜，他知道她的背景非常厉害，如果他想追求她，娶她为妻，那么他在省内的
单位可以任意选，他的前程绝对远大。徐虹的老爸是地级市法院院长，而范丽的
老爸是省长，徐虹根本没法与范丽比。常雨泽没有过分巴结她，没有利用她对他
的爱，这说明他是正直坦率的男孩，他与她只是姐弟般的亲情。

　　范丽是独生女，非常渴望能有一个弟弟让她照顾让她疼爱，而常雨泽的出现
不就是她生命里那份一直渴望的姐弟情吗？

　　当范丽明悟过来，回头再去找常雨泽时，常雨泽已经回到了家乡，在一个小
派出所实习，当一个小片警。

　　范丽对常雨泽又恨又爱，恨他脾气就象茅坑里的石头，又臭又硬，明明只要
向她说几句好听话，她就能托关系把他调到市局，甚至省厅，可是他却选择从基
层做起。可是，她又爱他这份正直和自信，男人如果不自信自强，这样的男人哪
还有男人味呢？

　　范丽很快又有了孩子，她象所有的家庭主妇那样爱她的小家庭，可是，她的
心里一直挂念着那个可爱的弟弟。她一直在默默关注常雨泽的成长，知道他工作
很出色，由所里调到市局，由小民警升为科长，也成婚了，妻子就是他当年苦追
的恋人，又有一个可爱的女儿了，他和妻子非常恩爱，年年评为归德市公安系统
的模范夫妻，看到这些，范丽很欣慰，她挂念的弟弟生活事业都很顺利。

　　她已经有了家庭，不能再象单身时那样疯癫，她能做的只是默默的观注着他
的成长与进步，同时非常希望能帮他做些事。

　　常雨泽回到归德后，跟范丽的联系也不多，甚至有时来省厅办事，还故意躲
着她，只是，他没有忘记她，逢年过节和她的生日时，他都会给她发来一条祝福
的短信。

　　十多年后，两人都已经成家立业，再一次相聚在舞场上，当范丽问起他多年
前曾经说过的话，他感到物是人非，造化弄人。他当年苦追的恋人虽然追上手了，
却最终又背叛了他，给于他最痛苦的伤害；而当年他并没有特别在意的师姐却一
直关注着他，在他最伤心最困难的时候给以最温馨的呵护。

　　「雨泽，你知道吗，这些年的生活感情磨砺，让我明白一个道理，随着岁月
的流失，爱情可以退色，但是亲情则越是陈酿越是醇香。如果当年我跟你有幸成
为了恋人，现在的你我有可能就是你跟徐虹或者是我跟你大哥，除了家庭责任外，
爱情几乎已经退色成了一张白纸。可是，我把你当作我的弟弟，所以每次想起你，
我都感到很温馨很幸福，我愿意照顾你，没有任何杂念的照顾你，因为那是大姐
对弟弟的疼爱。

　　我对独生子女政策一直很憎恶，什么狗屁国策，分明就是没有人性的管制，
让那些独生子女一生都缺乏兄弟姐妹的亲情关爱。我很庆幸在生命里遇到了你，
你让我体会到了姐弟之间的亲情和温暖。」范丽把手从常雨泽脖子上抽下来，伸
到他的背后，紧紧的拥抱住他，柔声说，「雨泽，我知道你心里有许多痛苦，你
就哭吧，在姐怀里哭吧，哭出来总比喝醉强。」

　　范丽丰盈柔软的胸脯贴在了常雨泽的胸膛上，他们彼此都可以感受到对方的
心跳声是那样的有力和富有节奏。常雨泽也紧紧搂住范丽，脸颊贴着她丝丝滑滑
的长发，泪水滚滚而下。

　　「每个夜晚来临的时候，孤独总在我左右，每个黄昏心跳的等候，是我无限
的温柔，每次面对你的时候，不敢看你的双眸，在我温柔的笑容背後，有多少泪
水哀愁┅┅」

　　酒吧里响起这首淡淡忧愁的歌声，歌声如同催泪剂般，让常雨泽心中淤积的
痛苦倾情而出，男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１６８

　　两人紧紧相拥，在音乐的旋律里轻轻的晃动著身子。她的手在他后背爱怜的
轻抚着。他感到脑海里一片温馨，一种暖流自心底油然而生。他真希望时间就在
此刻停止，让他们彼此拥抱著直到永远。

　　几曲舞结束，他们又坐回来喝酒。常雨泽的情绪已经调整得差不多了，他似
乎感到又回到大学时的纯真和坦率，他心里的话都可以向范丽毫无遮掩的敞开。

　　「姐，我是不是很窝囊，你知道吗，昨晚我回家跟她吵架时，她跟我针锋相
对，死不悔改，我竟然还是不忍心动手打，我已经举起巴掌，可是最后还是放弃
了，如果当时我手里有枪，我同样不会对她开枪，我真不想伤害她，可是，我只
是祈求真相，只求她说出她为什么要背叛我，难道说我的要求过分吗？」

　　「不，你不愿动手打她，说明你非常爱她，说明你当初追求她是正确的，因
为你是真心爱她。至于她死不悔改，我确实无法分析，不过，从我对她的了解看，
她应该是一个很有性格的女人，尤其是做律师的，心思一定非常缜密，做事一定
非常严谨，她既然不愿意承认，自然会有她的想法。

　　雨泽，姐说下面这句话你可能有点不愿听，夫妻之间闹矛盾，往往是双方太
较真，针尖对麦芒，所以矛盾越来越激化。如果你能换位思考，可能你的想法就
会不一样了。比如你去徐虹单位捉奸这件事，你隔着门板对他们射两枪，徐虹会
怎么想？她可能会这样想，我偷男人是不对，可是罪不该死吧，你放枪就是想要
我的命。既然你这么绝情，我干嘛对你软弱，你强硬我也强硬，我死也不承认，
看你拿我怎么着。」

　　「你说的好象有一点点道理，可是她不认错，我还得天天给她陪笑脸吗？她
可是给我送了一顶绿帽子，是男人都受不了。」

　　「是啊，这道理说起来容易做起来难，就象我跟你大哥，到现在关系还很冷
淡，当年发生的那件事，我从不承认是我做得过分了。如果历史可以重来，我仍
然会采取那样的维权方式。但是，有一点姐比你做的强，那就是姐生气归生气，
但是事到临头姐会非常冷静，非常克制。

　　就象那次，我拿枪顶在那个空姐的头上，我的子弹根本就没上膛，我怕走火
误伤了她。我动手打她，打得再凶也不犯法，或者说道德上我站得住脚，但是如
果我开枪射伤她，或者说误伤她，我就做过分了。刚才我听你说你必须收拾那个
肮脏的男人，难道说你心里真是这样想的，开枪射死他？」

　　「我跟他有不共戴天的仇恨，我怎么能放过他呢！」

　　「那个姓郑的跟你有仇吗？没有吧。他是故意勾引徐虹惹你发怒的吗？不象
吧。雨泽，姐希望你能从你小家庭的狭窄视界跳出来，站在更高的层面看待问题。
徐虹出轨不仅仅是你的个人悲剧，而是我国肮脏的官场文化所祸害成的。现在当
官的哪个没有情人呢？哪个没有几段婚外情呢？现在官场文化扭曲了，坚持正义
的是反派，行贿受贿的是正派，没有情人的官员受嘲笑，说他没有品味，而包养
情人玩弄女人的官员叫作会生活。那个姓郑的生来也不是色官坏官，徐虹生来也
不是他人的情妇，而是在扭曲的官场文化熏陶下他们才发生了不道德的关系。听
姐的话，即便你再仇恨姓郑的，也不能开枪杀死他。」

　　「姐，我可以不再动枪。但是，你说的太高调了，我达不到，我只是一介草
民，只想过平淡和谐的生活，并且，我从来没有玩弄女人包养情人的念头，即便
以后有幸当上更高的职位长我也不会玩弄女人，我只爱我的妻子和女儿。」

　　「所以呢，痛苦就产生了，你坚持道德和纯真的爱情，而徐虹违背了道德，
背叛了你们的爱情，所以让你的心理失衡了。如果你以前也有过情人，面对徐虹
的出轨，你还会那么愤怒吗？其实姐姐有个私心，不希望看着你妻离子散。你跟
她十多年的恋情，不会说没有就没有，姐希望你能冷静对待。」

　　「那我怎么办，该不成我回去再向她赔不是？」

　　「我不是这个意思，我是想等这件事降温后，你们两人头脑都清醒了，再商
量如何解决矛盾。如果徐虹真的是不知悔改，一条道走到黑，姐肯定会毫不犹豫
的说，跟她离了，姐再给你找一个比她更漂亮更温柔的女孩子。」


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１６９

　　「姐，我可没有这种想法。现在，再漂亮再大牌的名星对我来说都没兴趣。」

　　「呵呵，姐也只是打个比方。其实你的事就象我们破案，有时候急于侦破某
宗案子，可是无论集合多少警力，都找不出突破的线索。这时，把案子放一放，
等案子降温了，回头再看这个案子，说不定一条非常清晰的线索就露出来了。」

　　「唉，我听姐的，要冷静，一定要冷静。可是，我怎么能冷静呢，看见她那
张虚伪的面孔我就想发火。」

　　「多想想你的女儿小露露吧。你和徐虹闹矛盾，受伤害最大的是你们的露露。
姐为什么说要让你冷静思考，姐不是心疼徐虹那个女人，甩她就甩了她，没什么
可惜的，关键是你的女儿小露露。为什么姐跟你大哥关系很淡了，还一直维持着
夫妻关系，是因为我觉得对不起我的鑫鑫，我已经伤害他一次了，我不能伤害他
第二次。

　　小露露现在是你们之间最大的牵挂，如果没有小露露，徐虹敢跟你玩这招，
估计你早就给她拜拜了，也不用费心费力的搜集证据。同样，如果没有露露，估
计徐虹也不会跑到你爸妈家里再哭诉了，大不了跟你一拍两散。女人爱孩子是天
性，我相信徐虹肯定也非常疼爱女儿，你可以让露露作为你们之间的缓和剂，说
不定你女儿露露会感化她，让她为你打开心扉。」

　　范丽提起露露，常雨泽一字不发，千错万错，孩子没错，他不能伤害女儿，
他必须找出折中的解决办法。

　　「你知道吗，我这次到归德处理随南县的事情，也想看看你的工作情况，打
算把你调到厅里来。再过两年我就要辞职了，到那时人走茶凉，我就是想帮你也
麻烦多了。」

　　「你干得好好的，干嘛辞职啊？」

　　「呵呵，我不象你们男人以事业为重。其实我非常在意家庭生活，我就小鑫
鑫一个儿子，我感到他太孤单了，现在我跟你大哥都年轻，还能照看他，可是等
我们都年老去世后怎么办？他智商那么低，怎么一个人过日子啊。我不能让我们
这一代人的悲剧重演，独生子女政策真的太残酷了。所以我准备去加拿大或者澳
大利亚定居，再要一个孩子，不管女孩还是男孩都行，我要让小鑫鑫有个伴。」

　　「你把省厅的工作辞了，去国外生孩子？」

　　「是啊，没有什么好奇怪的。我已经是快奔四的人了，大龄女人不好怀孩子，
所以要走我得快点走。」

　　「现在政策放开了，双独生子女夫妻可以要二胎。」

　　「我是独生女，你大哥可不是，他还有一个哥。再说，我如果还在国内，繁
心事太多，也没有办法安心养胎，所以我跟你大哥商量好了，这两年办办手续，
他送我到国外定居，至于加国还是澳洲还没定下来。我先去打个前站，等以后你
们出国旅游或者是出国定居，我也好当向导呢。」

　　常雨泽黯然说：「以后的事以后再说吧，但愿会有那一天。」

　　「弟弟，别纠结于以往那些感情的事，多往未来看，多往前方看，这样你才
能体会到生活的美好。厅里要比市局发展空间大，本来姐急着想把你调过来，可
是不巧又发生这件事。家庭不和睦，工作就无心开展，姐放你回家处理矛盾。等
你处理完了，想来厅里了，就给姐打一个电话，姐随时给你办手续。

　　姐再说你一句不爱听的话，某位哲人不是说过吗，男人的尊严其实就象女人
的处女膜，破开了什么都不是。姐希望你回去后冷静处理问题，如果遇到烦心事，
千万给姐打个电话，不要莽撞行事，就算是姐求你，行吗？」

　　「我知道了姐，我会给你打电话汇报的。」


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１７０

　　常雨泽从郑州回来，没有回归德市，而是直接回到兰马县的爸妈家。

　　外婆仍然坐在大门口，这里通风又遮阳，很凉快，并且，经常有街坊上的老
头老婆过来跟她聊天，所以老人家就喜欢坐在这。

　　「姥姥，刚烤出来的老婆饼，你偿一口吧。」常雨泽每次回家，老婆饼都是
雷打不动的礼物，其实，外婆年龄大了，牙口却不差，一般的干果都能咬得动。

　　「雨泽回来啦。小虹呢，露露呢？怎么老是你一个人回来，她们娘俩怎么不
带回来！」外婆看见外孙回来虽然很喜欢，可是见他是独身一人，立即又批评他
一句。

　　「徐虹不是昨天刚来过吗，她今天忙，过不来。」常雨泽解释说。

　　「小虹昨天过来也是一个人，你们怎么不一块过来呢，一家人都来啦，热热
闹闹的多好啊。」外婆年龄大啦，思维却不混钝。

　　「我们工作都比较忙，我昨天没空，她今天没空。」

　　「再忙也能抽点空啊，星期天也行啊，你们都不想陪我这个老婆说话吧了。」

　　「您说哪了，姥姥，我不是经常回来看您吗。」

　　「是啊，你们要多回来看看，姥姥老啦，人一老身体就不中啦，有今没明的，
姥姥想多看看你们。你过来怎么不把露露带来呢？」外婆说着说着又回到了
　　「妈，改天让雨泽和小虹带露露都过来看您。」宋腊梅打断妈妈的唠叨，急
急的把儿子拉回客厅。

　　常献义和宋腊梅两口子早就在家盼着儿子回来。

　　常雨泽一进客厅门，宋腊梅就把门带上，她怕老人在外面听见他们说话。

　　「儿子，妈以前不是给你说过，你跟谁吵架妈都向你，可是，你就是不能跟
小虹吵架，你跟小虹生气，妈肯定不会支持你，妈只会支持小虹！」门一关上，
宋腊梅就向儿子发火，她的眼睛带着血丝，神色憔悴。

　　「妈，不是想你想象的那么简单。」常雨泽虽然不满妈妈不问青红皂白就批
评他，可是语气尽量柔和。

　　「有什么复杂的，你不就还是怀疑小虹在外面偷男人嘛。」宋腊梅正色的看
着儿子，认真的问一个问题，「儿子，你看着妈，回答我一个问题。要是有人让
你杀了你妈妈，你下得了手吗？」

　　「你怎么问这个问题，我当然下不了手啦。」

　　「那就对啦。你对妈妈下不了手，小虹也就不会对你下手啦。小虹偷男人那
就跟她刺你一刀子没啥差别。」

　　「这是两个完全不同的问题。」

　　「怎么不同，就是一会事！小虹多好啊，孝敬父母，疼爱女儿，你出差在外，
她经常过来看你姥姥，你姥姥几天不见她就想她。她多关心你啊，不让你抽烟，
不让你多喝酒，不让你贪污受贿，这样好的媳妇哪找去。昨天她过来跟我哭了半
天，你让小虹受多大的委屈啊。」

　　从进门开始，宋腊梅就不停向儿子发问，常献义看不过了，对她说：「你别
光想着批评人，咱儿子刚从郑州回来，你也得让他坐下来吃块瓜吧。过来，雨泽，
先坐下。」

　　常雨泽挨着爸爸坐在长沙发上，随手从果盘里拿起一块西瓜，刚从冰箱拿出
来的，冰凉入肺。

　　「小心点，还冻着呢，你慢点吃，吃完再给妈认错，先给妈认错，然后再给
小虹认错。」宋腊梅已经打心底认为儿子做错了。

　　常雨泽吃完一块瓜，稳住神，问妈妈：「昨天她过来是不是跟你说什么啦。」

　　「说什么啦，还不是你前天晚上闹的事。你去她单位闹事，还开了枪，差点
打中她领导，你让小虹以后还怎么上班，她的领导会怎么看她？你到单位闹事还
不算，回到家你还跟小虹发脾气，打她一顿，那么好的媳妇，你怎么能舍得动手
打她！」

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１７１

　　「真是恶人先告状，我根本就没有动手打她，只是推了她一下。」

　　「你们男人劲那么大，推一下还得了，跟打有什么区别！」

　　「妈，你别一味指责我，你怎么不问我为什么要去她单位找事。」

　　「是啊，这正是我想问你的，好好的你干吗拿着把枪到小虹单位去？」

　　「她跟她领导在单位鬼混，我不收拾她收拾谁！」

　　「等等，下面的话妈也不想听了，这句话你可以关起门来跟你妈你爸说。可
是你跑到大街上随便去问一个人，象小虹那么好的女人会跟她领导上床，谁听了
谁都不信！」

　　「我也不愿意相信，可是有人亲眼看到了，你知道吗，妈妈。」

　　「谁看到的？你说说他的名字，我得好好问问他，为什么要跟我儿子搬动是
非。」

　　「我也看到了，亲眼看到的，你还想说什么！」

　　听到儿子的这句话，宋腊梅突然顿了一下，紧绷的身子似乎一下松软下来，
可是，她立即又挺直腰板，打起精神问：「你怎么看见的，我听说他领导的门一
直都没打开，你怎么看见了啊。」

　　「窗户，我从窗户看见的。」

　　「哈，儿子，你一定是没有看清，小虹的领导是局长，是一把手，他的办公
室肯定在六层以上。银监局又临大马路牙子，你不可能趴到他窗台上看。」

　　「我是在马路对面看见的。」

　　「那就更容易出问题啦，隔着一条大马路，又是高楼的一个小窗户，人眼怎
么能看得清呢。」

　　「我是用望远镜看的。」常雨泽不想跟妈妈？嗦下去。

　　宋腊梅又顿了一下，儿子的话又给了她一记重击，可是，她很快又树立了信
心，因为她确信儿媳是好的，所以儿子每说一句话都是有漏洞的，她继续追问：
「你没事拿个望远镜跑到小虹对面楼上干什么？」

　　「我跟同事办案，刚好看见。」

　　「望远镜哪有人眼好使，你肯定是看错人啦。小虹下班后根本就没留在单位，
小虹昨天就跟我说啦，她下班后就去美容店里做美容去了，那是一家大美容店，
全归德市最好的美容店。小虹以前也跟我说过，哪天她也带我去体验体验，让我
美容美容。对啦，对啦。」宋腊梅突然想到了什么，立即激动的拿来手机，快速
的按下一组数字，高兴的说，「我怎么给忘了呢，有人给小虹作证，那天晚上她
确实在美容店里。」

　　电话接通了，常雨泽听见电话里传来一个甜甜的女声，「姨，您好。」听声
音好象是十七八岁的少女，很甜很纯。

　　「你好殷老板，我儿子出差回来啦，你给他说说那晚上的事吧，有你作证就
好啦，免得他们小夫妻俩猜来猜去的。」

　　「姨，您怎么又叫我老板啦，叫我蔓蔓啊。」

　　「是啦，是啦，多叫几遍我就叫顺啦。蔓蔓，你给我儿子说说吧。」宋腊梅
说着把手机塞到儿子手里，按住音孔快速给他交待说，「人家是大老板，才不会
说瞎话，你听听吧。」

　　「你好。」常雨泽向对方问候，他想看看妻子找的这个托是何方神圣。

　　「你好姐夫，我是殷蔓蔓，很高兴认识你。」对方的声音甜则甜，可是话音
一改普通话，变成满嘴的东北味，「姐夫」两个字叫得又酥又麻，让常雨泽一下
丧失了好感。东北人都是大忽悠，并且她上杆子也上得太快了，常雨泽跟她素未
见面，她这姐夫已经叫上了。

　　「对不起，我好象没有见过你吧。」

　　「现在是没有见过面，改天我去我姐家不就见面了吗。姐夫，我先郑重给你
道个谦，前天晚上，确实是我跟我姐在一块，就在天黛丽人女子会所，我姐下班
后过来做美容，我一直陪着她。」


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１７２

　　「我跟我老婆闹点家庭矛盾，让你道什么谦啊。素未谋面，你上来给我道谦
我也承受不起啊。」上一次妻子生日那天她就是找天黛丽人会所打掩护，这次她
又故伎重演。

　　「哈哈，姐夫，你太客气啦。我害得你跟我姐发生那么大的误会，我不道谦
谁道谦啊。前天晚上，你在我姐单位闹出笑话后，我本来要跟我姐一块回家跟你
澄清澄清呢，我姐没让我去，说天太晚了，又不是什么大事，她回去跟你一照面
就都清楚啦。谁知道你回去后没有听我姐解释，又跟我姐整了一顿，让我姐哭得
那叫伤心啊。」

　　「你这样说是我冤枉她了，我该给她赔礼道歉？」

　　「我不是这个意思，姐夫。千错，万错，都是妹子我的错，我可以给我姐作
证，那天晚上她根本不在单位，更不会跟她领导在一起，她一直跟我在一起。姐
夫，我可以对天发誓，要是我说瞎话，欺骗我姐夫，我出门让车撞，不是电瓶车
撞，就是那些在大马路上横冲直撞的渣土车撞。」

　　常雨泽心中厌烦，妻子怎么找来这么一个主，话没说两句就开始自已咒自已
死：「慢着慢着，你一个女孩子家怎么上来就赌那么大的咒。」

　　「因为我没有欺骗姐夫，所以赌再毒的咒也跟我不沾边。你要是不相信，我
再赌更毒的，我要是说谎，让大楼失火烧死，发地震震死。」

　　宋腊梅听不下去了，伸手把手机夺过来，安慰对方说：「蔓蔓，可不要再乱
赌咒了，我儿子已经相信你了。好好的人谁会乱赌咒啊，这根本就是一个误会。
改天你跟小虹一起来啊，阿姨给你们包饺子吃。」

　　「那我一定过来。我还会过来跟姥姥唠嗑，我姥姥说话太逗了。麻烦姨您跟
我姐夫说一下，等他回归德了我再登门谢罪。」

　　「啊呀，还谢什么罪，都是一家人了，亲热都来不及呢。」

　　「姨您真好，心胸阔达，又会疼人，听见姨说话我就心里高兴。」

　　……

　　看起来宋腊梅对这个殷蔓蔓印像很好，说着说着就海天海地的拉起家长来。
这个女孩子也是健谈，句句点到宋腊梅的心坎上，哄得她笑不拢口。

　　常南义跟常雨泽面面相觑，这都是哪跟哪啊，正事还没说完，她已经跟这个
殷蔓蔓亲热得不得了了。

　　常献义先是贴儿子耳边小声说句话：「别听你妈扯了，你说什么她也不会听，
我先把她打发走。」接着他立即打断妻子这个话劳子，「雨泽他妈，你别再这没
完没了的聊啦，都快十二点啦，人家殷老板该用餐了，你也该做饭了。」

　　宋腊梅这才恋恋不舍的挂断电话，如释重负的对儿子说：「儿子，这下你该
相信了吧，人家蔓蔓可是有身份的大小姐，人家可不会为你这点事赌那么大的毒
咒。」

　　「嗯啊，她开口就让车撞，我还能怎么说。」

　　「呵呵，只要你信了，那就好。儿子，想吃什么饭，面条还是米饭？」

　　「随便。」

　　「去吧，弄几碗鸡蛋捞面，多放点菜。」常南义把老婆送走，这才跟儿子认
真的谈事，他问：「雨泽，你弄得这个事可不是小事，你是不是抓到了小虹的什
么把柄？」

　　常雨泽知道不能再对爸爸隐瞒，就把他从发现套子到前天晚上大闹银监局的
事情源源本本都讲了出来。

　　常献义保持长久沉默，这些都是铁证啊，儿子没有做错，他不是一时冲动。
常雨泽以前也对儿媳百分之百的满意，认为儿子能娶上她是攀上高枝了，是祖上
积的德，可是现在，儿媳完美的形象瞬时崩塌。象儿媳这样一个各方面条件都非
常优越的女人也会做出这样可耻的事情，真是世风日下啊！常献义想抽烟，摸了
几次兜都没有，他忘记烟放哪了。

　　常雨泽立即拉开包，掏出一条礼盒装钓鱼台，迅速拆开，递给爸爸一支。

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１７３

　　常雨泽也抽出一支烟，同爸爸一起吸起来。客厅里顿时烟雾缭绕。

　　「范丽给你的吧。」

　　「嗯。」

　　「保持同学关系就不错，要是掺杂其他关系就复杂了，感情这玩意能少碰就
少碰。」

　　「爸你想哪了，我跟她就是老同学，不过，她比我年长几岁，就象我姐一样
关照我。」

　　「那就好。我只是提醒提醒你。她有什么看法？」

　　「她让我回来解决家庭矛盾，冷静处理。」常雨泽本来想告诉爸爸他往厅里
调动的事情，想了想又改口说，「她说我工作上有什么困难都可以给她说。」

　　「你老同学考虑很全面，先处理家庭矛盾，然后再说工作的事。你不能逃避
问题，得想法解决问题。」常献义抽了几口烟，问，「小虹的事情你打算怎么处
理，有点想法没？」

　　常雨泽狂吸几口烟，冒出一句话：「我想好了，最终得跟她离婚。」

　　「你说什么傻话，你们两口过得好好的，不能因为闹点小矛盾就离婚！你们
离了，露露怎么办！」宋腊梅不知是在外面听了多时，还是刚好听到这句话，忍
不住推门走进来，大声批评儿子。

　　「妈，我们的事你不要管好不好，这不是小事，她让你儿子戴绿帽子，你儿
子以后还怎么在世面上混。」

　　「你就想到你面子不好看，你怎么不想到女人离婚有多难听，离过婚的女人
就跟死过一会一样。不管怎么说，我不相信小虹是那样的人，刚才那个殷老板不
是已经发过毒咒了吗，你跟小虹就是一场误会！」宋腊梅在这方面寸步不让，她
坚信儿媳是对的的，这是她的直觉。

　　昨天徐虹过来找她哭诉，宋腊梅唯一一个念头就是儿子做错了，她坚信儿媳
妇不是水性杨花的女人，她不可能屈服于她领导，更不会跟她的领导发生关系。
高贵大方美丽有素养，这样的女人万里挑一，她的儿媳就是这样完美的女人，这
样的女人无论如何是不会背叛爱人的，除非她不再爱丈夫了，不过从目前看，她
还是深爱着他的。

　　她一直为有这样的儿媳妇而自豪，为儿子能娶上这样贤淑的妻子而幸福，她
不相信她的幸福会如此短暂。年轻人心情浮燥，遇事不能冷静处理，发生矛盾是
不可避免的，她无论如何都要化解儿子与儿媳之间的矛盾。

　　「去，去，你做饭去吧，咱儿子只是随口提提，你就乱嚷嚷起来。」常献义
把宋腊梅又撵出去，神色凝重的说，「你妈不是不相信你的话，而是她不敢相信
你的话。昨天小虹跟那个殷蔓蔓一起来咱家，小虹跟你妈哭了半天，你妈也陪着
哭了半天，昨天一整夜，你妈都翻来覆去睡不着，半夜还抹眼泪。唉，女人都是
这样……」

　　「那个殷蔓蔓怎么也来咱家了，什么样一个女人？」

　　「很年轻，很漂亮，很有钱，很会说，她过来时开着一辆劳斯莱斯，有懂行
的说那是什么幻影系列，全球限量板的，一辆就得一两千万。她的嘴巴特别会说，
一进家姨啊叔啊叫得可亲了，看见她你有气也发不出来。具体她和小虹跟你妈说
了啥话，我也不知道，我出去给你筹钱去了。」

　　常雨泽暗想，妻子混得可以啊，不声不响的又找来一个富婆当托，可是，他
从来没有见过这个殷蔓蔓，也没有听说过她，让这样一个陌生人随便说说他便信
了，这也太小看他的智商了吧：「她越是急于找人作证，越是证明她心虚了。」

　　「雨泽，先抛开小虹这档事不说，我想你得慎重考虑。你妈说得可能不对，
可她想得是对的，离婚不是一件小事，你一定得考虑清楚：

　　离婚后露露怎么办，跟咱家还是跟她家？不管跟谁家，小孩子生活在单亲家
庭都有很多弊端，长大后性格都会不健全；

　　你的工作怎么办，你这几年在单位表现出众，职位也升得快，你想过没有，
除了你人品好能力强外，你们两口子模范夫妻也给你加份，要是你年轻轻的就离
婚了，你单位怎么看，刘局长怎么看；


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１７４

　　还有一个人，你老岳父，他为你可没少出力，从你参加工作开始，这些年他
在市里没少活动，跟你领导也没少活动，毕竟他们很熟悉，说得上话。刘局长之
所以器重你，你岳父很关键，刘局长用你就是用自己人。要是你离婚了，你不仅
得罪了你岳父，连你领导的关系恐怕也受影响，你以后想再晋升估计难了。」

　　「爸，你儿子不是窝囊废，我不会怕得罪任何人，我堂堂正正做人，努力打
拼，即便不升官又能怎么样，我过得开心，过得安心，不让人笑话！」

　　「你看你，怎么就沉不住气，我说你两句你就受不了，要是别人说你那还得
了。千万记住，要想做大事，有大作为，必须有大肚量，大智慧，处变不惊，能
够冷静思考。要我说，现在还不是谈离婚的时候，为时过早。你跟徐虹从高中到
大学，再到结婚，算起来都快二十年了，徐虹是一个什么样的女孩子，你应该很
清楚，结婚后她待你如何，你应该也很清楚，要是她不爱你了，不想跟你过日子
了，故意跟她领导好，到处* ，要是这样的话你们离就离了，爸妈谁都不会拦你。
你说呢？」

　　常雨泽痛苦得揪住头发，悲痛说：「我是很清楚她，就因为这样我才弄不明
白，她为什么会背着我做那些事！她平时对我很好，没有一点出轨的样子，可是
――，她的嘴还死硬，到现在还不承认！」

　　「哪个女人不是这样，女人都脸皮薄，死要面子，你让她当面承认跟别的男
人好了，还不是当面打她脸。其实，现在她承不承认不是关键，关键是以后她会
怎么样，是继续偷偷摸摸做下去，还是当即立断，永不再犯。人无完人，谁一辈
子能不犯点错，毛泽东是多伟大的人，不照样发起了*.小虹还很年轻，犯了错你
得给她改正的机会，要是她以后安安份份过日子了，你怎么不能原谅她一次呢。」

　　常献义虽然在家里说话哼哼哈哈，但到正事上头脑非常冷静，他不象宋腊梅
那样一味给儿媳解脱，而是给儿子慢慢做工作。他不愿看到儿子幸福的一家顷刻
瓦解，没有幸福的家庭，儿子的仕途也前景暗淡。

　　「爸，我知道你和我妈的意思，你们是为我好，不想让露露受影响，不想让
我的工作受到影响，可是，你们就想让我忍气吞声的过一辈子吗？」

　　「我们也不是这个意思，要是徐虹是一个生性轻浮的女人，离就离了，她不
离咱也得跟她离，要是她只是一时犯糊涂，咱也得给人家一个改正的机会。」

　　「她是一时犯错吗，她跟她领导不止一次两次，是多次！」

　　「以前的事都过去了，要是从今往后她能痛改前非，还是一个好同志。」

　　「让我冷静冷静吧，局长已经放我假了，我先在家歇几天。我想好再给你们
答复。」

　　「恐怕你今天下午就得想好。你岳父打电话了，说让咱一家到市里跟他们一
家吃个晚饭。」然后常献义又补充说，「你也知道你妈的嘴巴，一点话也存不住，
你刚从郑州出来她就打过去电话了。」

　　离，还是不离，晚上就要定论，这真是一个艰难的抉择？常雨泽一根接一根
的抽烟。

　　「我知道你现在是成年人了，你有自己的思想，有自己的决定，我和你妈没
法左右你的决定，我们的意见仅供你参考，希望你无论做什么决定千万要慎重考
虑。不过，今天晚上跟你老丈人见面，你必须听你爸的安排。」

　　「你说吧，爸，只要别把你儿子往死里逼就行。」

　　「你说啥混话，我怎么会害你，我是为你好！你应该知道你老丈人的脾气，
他要是万一在饭桌上说你什么难听话，你得给我忍着，不能当场跟你老丈人顶嘴。
你老丈人就是那火暴脾气，咱县的人都知道，到这会提起你老丈人都佩服的很。」

　　常雨泽当然知道老丈人的脾气，他的老丈人徐铎是军转干部，参加过对越自
卫还击战，听说他在战场上还亲人击毙过几个越南鬼子，被越南鬼子的炮弹炸伤
过，身上伤痕累累，被授于二级英模荣誉称号。徐铎原在广州军区任职，后调任
到沈阳军区，后转业到地方，一直在法院系统，他调到兰马县后任法院院长职位。



　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１７５

　　经历过实战的军人都有股血性，就象开过荤的野狼一样，凶狠暴烈异常。

　　徐铎主持审判时喜欢用严刑，对于刑事判决适用上下限的时候，他偏重采用
最高限。在审判一起重伤刑事案件时，他曾与当时的兰马县县委书记发生过冲突。
在案件开庭前，县委书记打过招乎，希望对被告从轻判决，徐铎却坚持用严刑，
最后还是对被告重判了。

　　后来在一次会议上，县委书记为此点名批评徐铎，徐铎当场跟县委书记拍桌
子，毫不客气的撩给县委书记一句话：「我是法院院长，在法庭上我说了算，你
无权对我的判决说三道四。如果你认为我的所作所为有违党纪，你可以让组织上
来查我！」

　　就是因为这一句话，徐院长的硬骨头传遍了归德市，乃至全省政法系统都小
有名气。后来，徐铎调到归德市中院，又接连判决了几起有社会影响的案子，徐
院长的耿直严厉和火暴脾气更加出名。

　　常献义提前给儿子做工作不无道理，他怕亲家护短，万一在饭桌上突然上了
火，对儿子大发脾气，儿子不吃他那一套，跟他顶牛，这样一来事情就更不好收
场了。

　　常献义不停的给儿子做工作，儿子现在翅膀硬了，根本不听老子的了，他只
有苦口婆心的劝导：「其实，你老丈人发点脾气也合情合理，你提着枪去小虹单
位找事，还开了两枪，多亏没有打中谁，这万一要是打伤小虹了，你老丈人的脸
往哪搁啊。你老丈人好赖也是法院院长，咱归德市的名人啊，他闺女也有人敢打，
况且还是用枪射杀，这事搁谁身上也受不了。要是小虹是我闺女，不管她做了啥
错事，她让人打了我也不愿意。

　　再说了，你老丈人从来没有拿你当外人看，帮你在刘局长那跑关系，在市里
面跑关系，你说买房子，门店装修，需要多少钱他就出多少钱，从来没有说过二
话。你和小虹工作忙，我跟你妈又离你远，露露上学，包括你们一家生活花销，
都是你老丈人老岳母照顾。雨泽，别的不说，就冲你岳父岳母人那么好，你就不
能再顶嘴，听你老丈人批评几句。至于以后你跟小虹怎么发展，慢慢再说。」

　　常雨泽心乱如麻，他很理解爸爸唯唯喏喏的做法，他从一个所里的小民警升
任为县局的副局长，就是靠这种小心谨慎一步步爬上来的，经过多年的工作磨砺
他的性格早就磨光了，他对职务比他高的人保持着本能的畏惧。常雨泽与他爸爸
不一样，他受过正规教育，官场腐朽文化熏陶的还少，所以还保持着挺直的脊梁，
即便没有范丽在背后撑腰，他也不会为五斗米向权威弯腰。他当年追求徐虹是并
不是看中了她爸爸的官势，而是真心爱她，而现在他憎恶徐虹，想跟她离婚，更
不会因此害怕她爸爸的官威。

　　只是，他很认同爸爸后面的那些话，徐虹的爸妈待他真的很亲，从来没有拿
他当客人，就象自家孩子那样待他，对他考虑得很周全，在生活方面他们对徐虹
要求很严，经常叮嘱她要做好家庭主妇，给他创造一个良好的家庭环境，让他全
身心的扑在工作上。

　　常雨泽思考良久，决定听从爸爸的安排，不为别的，只为岳父岳母两位老人
多年来对他的关照，只为爸妈二人的担心，他们都年龄大啦，让他们少上点火少
伤点心。他跟徐虹的问题今晚过后有时间解决。

　　常雨泽午饭草草吃了，就离开家门，他想找老同学聊聊，因为冯炎早些天就
问他什么时候回来。

　　冯炎接到常雨泽的电话，立即跟他会面，随行又带来那位姓李的老板。三人
见面简单寒暄几句，冯炎就热情似火的把常雨泽拉到东郊，那个李老板的建设项
目已经有了眉目。东郊，刚收割过的麦田地里，盖起了大片围墙，圈了约有五六
十亩地，美其名曰隆达家园。

　　李老板又开始以生意人的激情演讲起来，这片土地已经立项，单等建筑公司
进场施工了，快的话中秋节前后就能预售了。然后冯炎和李老板两人开始现场演
算房地产的投资收益，一亩净收一百万问题不大。钱确实是好东西，两人即便是
演算也兴奋得满面红光。

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１７６

　　常雨泽也喜欢钱，但是这时候他心情郁闷，即便一座金山摆在他面前估计也
不会让他有多少激情，所以他故意提了一点不中听的话，他问：「你们征这块地
时农民过来闹事没。」

　　李老板大大咧咧的回答：「村民还能闹出啥事，征地手续合法，征地款都拨
付到位了。」

　　冯炎却没有隐瞒：「现在征地太难啦，上面托许多关系才搞定。村民也不好
谈了，尤其前段时候火神台的村民闹事，这城郊的农民都看着呢，再想一亩三五
万块钱打发就难了。不过还好，李总做事比较低调，老老实实等农民收完麦子才
开妈圈地，连割麦子钱都是李总出的。」

　　接下来，李老板把冯炎和常雨泽带到足疗城，兰城县最上档次的足疗店。

　　常雨泽和冯炎共处一室，两位容貌娇好的足疗师给他们服务。

　　冯炎还不知道常雨泽在银监局闹事的事情，所以还是跟他东一斧头西一榔头
的聊天，见冯炎说得开心，常雨泽也强打精神陪他笑着。

　　常雨泽感到冯炎两次都把姓李的带过来，并且都带他到工地参观，其中必有
含意，所以就问冯炎：「这两次我来找你，你都带我到工地溜一圈，不是想让我
在这买房子吧。」

　　「切，这房子还愁卖吗，位置好，价位低，一开盘肯定抢空。我不是想让你
买房子，我是想拉你入股，有钱不赚白不赚。」

　　「呵呵，你又不是公司的老板，你想让谁入股就让谁入股啊。」常雨泽也了
解一点地方性小地产公司的猫腻，都是地方上的一些实权派领导共同出资参股搞
的，象姓李的这个地产商估计只是抛头露面的掌柜而已。

　　「我当然没有这个本事了，大头是咱县的几个领导，我的头头也在里面，我
只是在里面打杂而已，到时候能喝几口汤就行。」冯炎也不顾及足疗师旁听，凑
近常雨泽一些，小声说，「搞房地产有两道坎，批地是头一道坎，银行贷款是二
道坎。只要这两道坎拿下了，房子不愁卖，搞房地产就跟捞钱一样。我给姓李的
私下说过，你能搞来银行贷款，所以到时候给你送点干股。」

　　常雨泽心里暗笑，他如果有意向参股地产商，市内那些顶尖的地产商都会挣
着向他抛绣球。他深受爸爸和岳父的教导，钱够花就行，如果现在就对钱财表现
向强烈渴望，很可能在仕途的半道就会栽倒。只是，他不想当面回绝老同学的热
情，就说：「你这个谎可是没法圆了，我跟银行就不沾边。」

　　「你是跟银行不沾边，徐虹不是在银监局上班吗，银监局可是管理银行的单
位。」

　　常雨泽顿时感到一阵反反胃，虽然他知道老同学并非故意揭他的伤疤，但是
还是脸上的横肉一阵颤动，他听出了他的话里还有后话，徐虹只是银监局的综合
科负责法律事务的小干部，比普通科员大不了多少，手里没有什么实权，冯炎是
跟他们最铁的老同学，他不可能不知道不知道她的能力，他这时特意点她在银监
局上班，无非就是想说出来后面的话，徐虹的领导郑卫华在银行系统混得开，他
开以托徐虹的关系给搭上郑卫华。

　　常雨泽心中苦笑，郑和徐两人都是他此时最憎恶的两个人，可是又不想破坏
老同学钱迷心窃的好心情，就虚与委蛇的说：「你又不是不知道徐虹在她单位的
地位，她无非就是靠法院的背景混碗公家饭吃而已。跟贷款那是八杆子也打不到
的事。她要是有能力搞到贷款，我们家门槛早就让人家踩破了。」

　　「你跟徐虹都是正派人物，就是有大把捞钱的机会你们俩也不希罕。要说以
前，房地产贷款相对较松，银行贷款跟徐虹不沾边，现在房地产贷款吃紧，徐虹
还真能使上劲呢。」

　　「别跟我兜圈子啦，瞧你跟在银行上班似的，你那两把刷子我还不清楚。以
前房贷宽松没徐虹的事，这时候房贷紧张了，她倒是值钱了，你这不是大瞎话吗？」

　　「我以前对银行贷款根就是白脖，啥道道也不知道。这段时间为给公司融资，
我陪着公司的财务总监经常跑银行，县里的市里的跑了好几家银行，这才明白其
中的门路。现在房地产放贷已经全部停了，不要说在咱县，就是归德市能批下来
房地产贷款的都是极少数。


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１７７

　　搞房地产就是投钱的事，没有钱根本转不起来。银行停止放贷，房地产公司
不能都倒闭啊，上有政策，下有对策，银行停止放贷了，房地产公司就开始通过
信托公司贷款，还是银行的钱，无非就是信托公司过过手。现在我们公司正在向
信托公司申请贷款。但是，通过房地产信托贷款，得经过银监局那道关，你知道
谁审核信托贷款吗？」

　　「还用问吗，肯定是银监局局长了。」常雨泽痛苦的说出这几个字。

　　「银监局局长最后签字是不错，不过真正起作用的人并不是局长，是监管一
科的科长许娜。许娜跟徐虹是铁姐妹，她出面牵牵线肯定事就好办。许娜跟徐虹
的关系你不会也不知道吧。」

　　听说是许娜，不是郑卫华那狗日的，常雨泽稍稍减轻一点恶心度，只是，他
还是有点不明白：「象这种能捞钱的权力一般都是一把手掌握，谁会下放呢？」

　　「许娜这个女人，别看只是小科长，能量不小。据那些银行的伙计介绍，许
娜最早也是在市人行上班，银监局一成立她就过去了，也是银监局的老人。这个
女人会来事，又长得漂亮，听说跟市里的领导都有来往，后台硬，说话就有底气。
听说他老公生意做那么大都是她背后使的劲。她在银监局也是一个实权人物，除
了局长外那些副局长她根本不放到眼里，她搞得项目基本上她局长都放行。」

　　听了冯炎的介绍，常雨泽深感他以前所做的调查还是很粗糙，许娜是妻子最
好的闺蜜，他竟然连她在银监局的活动能量都不太清楚，对她们的工作特点更不
了解，看来以后有机会还得对她们加深了解，可是转眼一想，妻子的事情都已经
发展到这个份上了，了解不了解她们的工作还有什么意义呢。

　　看了看老同学那「急钱」的眼神，常雨泽装出无耐的样子说：「这件事我插
不上手，你也知道徐虹的性格，她在这方面很敏感，总怕我摸摸钱就会被纪委请
去喝茶。所以，最好你亲自找她，或许更好办些。」

　　「那好吧，我去找徐虹。唉，本来我想通过这个项目多给你搞点钱呢。晚上
不走了，我喊几个老同学过来打牌，要是搞到钱了，我还想让你给老同学们多放
点水呢。哈哈。」

　　常雨泽也会心的笑了，和同学们在一起玩耍，都没有什么心机，不管叙旧还
是说今都会让人心情放松，他和老同学一起打牌也不是赌博，无非是谁赢钱谁请
客，安排喝歌或者洗脚。

　　常雨泽说：「搞不搞到钱我请老同学潇洒潇洒还没有问题。」

　　「跟你开玩笑的，你还当真。回咱县了还能让你请客，那些老同学还不骂死
我。晚上去哪吃饭，不去梁三那了，换个口味。」

　　「我晚上还得回市里，有事。」常雨泽挽拒了老同学的饭局，因为晚上他还
要面对老丈人的怒火。

　　晚上，常雨泽和爸妈一起回归德市赴宴，豪仁大酒店。

　　本来常雨泽开车，宋腊梅不让，她让老子开车，她在后陪儿子说话，做最后
的劝导。一路上，她都紧紧握住儿子的手，翻来覆去的说着上午所说的那些话。

　　常雨泽感到妈妈的手心热热的湿湿的，显然她是为即将到来的会面而担心，
这使他更加痛苦，他不想让爸妈为他而担心和伤心，可是，他要独吞下男人的耻
辱吗？

　　不论如何，今晚的宴会他一定会全力配合爸妈的安排，尽可能的安抚好脾气
火暴的老丈人，先爸妈度过难关。

　　常雨泽和父母来到酒店，徐虹和爸爸徐铎妈妈黄爱玲早已经到了，他们站在
酒店门口迎接，徐虹牵着女儿的手走在最前面。

　　徐铎身材高大，腰板笔直，无论站姿还是走像都带着军人的硬朗作风，方方
正正国字脸，眉眼透露着笑容，梳着整齐的大背头，头发参杂着一些明显的白发，
这也是他特立独行的形像，他不象有些官员为了彰显自己年轻故意把白发染黑，
他没有* 肚，他的身板和容貌显得精力旺盛，从气度和精神看不象是五十多的老
人，更象是经常锻炼的中年人，那头花白头发给他带来岁月沧桑的别样感觉。


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１７８

　　黄爱玲身材姣小，站在丈夫身边有小鸟依人的味道，她穿着一条黑色长裙，
挽着发髻，不胖不瘦，脸部线条柔和，显得文静和知性。

　　常雨泽把车停好，刚打开车门，就看见露露挣脱妈妈的手向他跑过来。

　　「爸爸，爸爸！」露露一边跑着一边欢快的喊叫着，在酒店的灯光映照下，
穿着白色公主裙的露露就象是可爱的小天使，一下子夺走了常雨泽的全部心神。

　　看见乖巧的女儿，常雨泽心里暖暖的，也迎着女儿紧跑两步，弯下腰去抱她。

　　露露跑过来时还是欢快的叫着爸爸，可是，等她扑进爸爸的怀里时，突然放
声大哭起来：「爸爸，你别走，爸爸，你别走！」似乎一下子又回到常雨泽甩门
悲愤离开家门的场景

　　一刹那，常雨泽无法遏止的热泪盈眶，他的感情世界里除了女儿，再无他物，
他紧紧抱起女儿，亲了亲女儿的脸蛋，安慰她说：「宝宝贝别哭，宝贝别哭，爸
爸不是回来了嘛。」

　　露露搂住爸爸的脖子再不放手，呜呜大哭。

　　徐虹在旁边看着，也开始流泪。

　　两对亲家已经开始见面寒喧起来。

　　徐铎伸手主动去跟常献义握手，常献义小跑上前，两手握住徐铎的手，称呼
他老哥。徐铎也与他双手相握，笑称他老弟，他比他年长一两岁。

　　宋腊梅却是喊黄爱玲妹子，两个女人手拉着手，嘘寒问暖，问长问短，说个
不停……

　　常雨泽抱着女儿走到妻子身边，借着灯光看见她微微红肿的眼睛，心中没来
由的一痛，低声说：「走吧，喊爸妈进去吧。」

　　在雅致的包间里，坐了他们七口人，这是中国一个非常典型的独生子女大家
庭，四位老人，两位中年人，一个小孩子。

　　徐铎点的菜，四个素菜加一份鲈鱼一份虾，一个汤，不管因公还是因私在外
用餐，徐铎从不铺张浪费，饭菜都是适可而止，不点贵的，只点合口味的。

　　用餐期间气氛很融洽，不象常献义两口子刚来时所想那样，他们的亲家公没
有一上来就兴师问罪，反而非常随和，他们根本不提前天晚上所发生的不愉快事，
只是拉家常叙旧。

　　期间，露露是活跃气氛的法宝，小孩子情绪转换快，她见到爸爸又回来抱她
亲她了，并且爷爷奶奶也过来了，所以笑得最甜，她站在奶奶和姥姥中间的椅子
上表演节目，摇头晃脑的背诵三字经：「人之初，性本善，性相近，习相远…
…」

　　看到女儿又恢复活泼开朗的样子，常雨泽心感欣慰，为了女儿的快乐，他可
以放弃一切成见，除了妻子的无耻和顽固外。他没来由的感叹国学的博大精深和
现代人学习国学的重要性和必要性，尤其象妻子这类女人更该学学《女诫》《女
训》之类的国学，让她们知道什么才是贤惠和有修养的女人。

　　这时，黄爱玲与宋腊梅谈话时，无意之间说了一句话：「这会看见露露那么
高兴你不知道我有多高兴。今天下午放学，我去幼儿园接她，她的老师任老师告
诉我说，露露今天中午休睡时又没有睡好，刚睡下不大会就哭叫着爬起来，她一
定是在家或者是外面受到了惊吓。大人吵架，小孩子遭罪啊。」

　　常献义顿时感到非常尴尬，心想，亲家终于准备兴师问罪了。

　　可是，宋腊梅爱孙女心切，根本没有二想，立即顺着黄爱玲的话说：「就是，
就是，不管有多大的矛盾，都不能当着小孩子的面说。谁要是敢惹俺露露不高兴，
我第一个不答应。露露，告诉奶奶，谁惹你不高兴了？你让奶奶打谁奶奶就打谁！」

　　有了奶奶的依仗，天真的小露露大眼睛骨碌碌转着，在爸爸妈妈身上扫了两
遍，小手一指爸爸，脆声说：「爸爸惹妈妈哭，打爸爸。」

　　「好，我这就打你爸爸。」宋腊梅立即站起来，走到儿子身后，假装打他，
重重拍了两下巴掌，边拍边问，「露露，给奶奶说，让奶奶打几下。」

　　为了配合妈妈的游戏，常雨泽假装出吃疼的样子对女儿说：「露露别打爸爸
了，爸爸认错了。」他心里酸酸的，即便他再疼爱女儿，在女儿的心目中，妈妈
还是更重一些。

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１７９

　　「停，奶奶，别打爸爸了，再打爸爸也该哭啦。」

　　小孩子就是小孩子，她天真无邪的话语又惹得几位老人笑起来。不管在哪里，
孩子都是大人们的开心果。

　　看到气氛越来越缓和，常献义心想，干脆趁这个机会给亲家认个错得了，想
到这，他就给徐铎倒杯酒说：「徐哥，前天晚上的事都是雨泽做的不对，他做的
不对，也就是我这个老子没有教导好，我先给亲家赔三杯酒。」

　　徐铎按住他的手，诚恳的说：「老弟，你这话就说错了，什么是雨泽做错了，
让你来赔酒。叫我看，雨泽和小虹两人都有错，有错就要各打五十大板。今晚我
喊亲家过来喝酒可不是分清谁对谁错的。两口子过一辈子谁不吵几句嘴，闹几处
气，要是他们小两口一吵嘴我们就跑过来给他们撮合，我还嫌活得累呢。我跟亲
家有十天半月没有见面了，今晚就是见面聊聊天，喝喝小酒，没有其他事。来，
我也满上，咱哥俩碰三杯。」

　　看到说话随和的老丈人，常雨泽一阵感动，他觉得来之前一直揣摩老丈人会
如何指责他，反衬得他太小鸡肚肠了。他老丈人曾经是在战场上冲锋陷阵的勇士，
见惯了流血和生死场面，他在银监局放两枪在他老丈人眼里看来不过尔尔。常雨
泽赶紧跑上前，给两位长辈殷勤倒酒。

　　徐铎不吸烟，酒量很大，跟常献义一连干了三大杯酒，然后酒杯一放，慈爱
的目光在女婿女儿身上扫过，语重心长的说：「雨泽，小虹，今天你们的两个爸
两个妈都在这，我有几句话想跟你们说说。这些年来，你们都很懂事，工作进步，
家庭和睦，一直以来都没有做过让我们担心的事。本来我以为到我们进棺材之前，
你们都能顺利成长，不需要我们操心。想不到你们还是岁数小，阅历少，做出了
一些不该做的事情。

　　我们四个老家伙加起来都两百多岁了，虽然书没有你们两个看得多，但是我
们走过的路比你们长，经历的事比你们多，行万里路，胜读万卷书。我代表四个
老家伙谈谈一些看法：

　　现代社会一切向钱看，一切向权看，认为有权有钱了就有一切，这种价值观
是错误的。改期开放以来，我国的经济确实发展起来了，但是国家忽视了精神文
明和道德文明的建设，搞得人满兜里是钱，满脑子里是浆糊。人有了钱，却丧失
了信仰，不犯错才怪。尤其是极个别有权有钱的人，违背党纪国法，搞些乱七八
糟的事情，把社会都弄得乌烟瘴气。一些本来很正直的人，也经不住诱惑，贪财
或贪色，最终锒铛入狱，毁了大好前程。

　　雨泽，我希望你要做到不贪钱，不贪色；小虹，我希望你要做到不贪图享乐，
不爱慕虚荣；人只有身正了，做事也能不偏不依，才能不犯错误。

　　前天晚上发生的事情，也不能完全怪你们，任何一个冲突的发生都是综合因
素造成的，有内因也有外因。内因就是你们年轻气盛，做事毛燥；外因就是官场
* ，道德沦丧，正气不压邪气，好人好事没人喝彩，芝麻大的丑闻就会谣言满天
飞。

　　事情既然已经发生了，我们再去理论谁对谁错就是不明智的举动。我希望你
们两个小青年能够通过这件事吸取教训，总结经验，以后再不犯同类错误。小虹
你以后要有敏感的头脑，要能辨认是非，及时远离是非，避免谣言缠身；雨泽你
以后要学会冷静思考问题，冷静处理问题。至于这件事情的外因方面，我来解决。」

　　徐铎说到这，目光停在女儿的身上，以不容质疑的武断语气对她说：「我也
听说了，你的领导生活作风有问题，他老婆长年在国外，他在单位不洁身自好，
经常跟女下属眉来眼去。小虹，不管你行事如何端正，谣言可畏啊。明天起，你
就从单位辞职，离开是非地，就不会沾染是非了。」

[ 本帖最后由 心灵的阳光 于 2014-2-28 11:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１８０

　　很显然，徐铎这个决定是他当场拍板定的，事先没有跟女儿有过丝毫沟通。
徐虹没有一点心理准备，听到爸爸的这个决定，一脸错愕的看着他，委屈的说：
「爸――」

　　「不要说了，就这样定了。家里也不缺你在单位挣那点小钱。你要是觉得钱
不够花就问我张嘴，要是你觉得没工作干闲得慌，你就去足疗店呆着。店不大，
却是正当生意，雨泽在单位安心工作，你正好辞掉公务员身份，专心打理生意，
这样组合更好。」

　　「小虹，你爸以前也给我提过，这办法不错，我也支持你爸的决定。你不在
单位忙了，也有时间照顾露露了，多好啊。」黄爱玲也帮着老公给女儿敲边鼓。

　　常献义和宋腊梅大受感动，他们想不到亲家做事有如此气魄，银监局虽说不
是红得发紫的单位，但常人就是挤破头也难进去，并且徐虹已经在单位干出职位
了，说辞掉就让她辞掉，连他们二人都觉得可惜。

　　宋腊梅快声快语，立即说：「徐大哥，你这样做太委屈小虹了，好好的工作
辞掉了，回头想再找也得费点工夫。」

　　「不能这样说，适合干了就是好工作，不适合干了就不是好工作，不要小看
生意，生意做好了比什么工作都值钱。」

　　徐虹一言不发，但是她对爸爸的武断作风非常厌烦，她的情绪清清楚楚的写
在脸上。

　　两位妈妈倒是同情徐虹，纷纷变着法子安慰她。

　　见老丈人已经做到了这个份上，常雨泽无话可说，如果老丈人当场指责他，
至少他可以摆出理由辩论辩论，可是老丈人一出口就堵死了前因，只谈以后如何。
他不能不承认老丈人的话语是中肯的，他的希望也是美好的，不要纠结于过去，
而要放眼将来，那是一位老人对晚辈的殷切期望。

　　常雨对虽然心里不会原谅妻子，可是面子上他得表示表示。他违心的依次向
两对爸妈敬酒，向他们检讨，说他误会了她，错怪了她，以后他会痛改前非，与
她和好如初。他又给妻子陪礼道歉，保证说以后他会加倍的爱她。

　　常雨泽对酒场文化不陌生，表演得非常自如，他时而表情凝重，时而语气激
昂，话语里透露出无尽的诚恳和无尽的悔恨，这一切都说明他是真正认错了，真
正不愿美好家庭受到损害，真正想忘掉过去展望未来。

　　既然是演戏了，他不愿意也得坚持。

　　徐虹的情绪显然还没有恢复过来，面对常雨泽的敬酒和诚恳道歉，她拘谨的
接过酒杯，轻轻和他的酒杯碰了一下，抿了一小口红酒，然后背过身，拿纸币擦
泪水。

　　一场天大的家庭冲突就这样顺利解决了，两位爸爸非常高兴，相互攀比的痛
饮起来，两位妈妈劝也劝不下，最终两个老人喝得端不稳杯子为止。

　　酒终人散，双方满意而归。

　　常献义已经醉得认不清路了，在徐虹的邀请下，常宋二老随他们小夫妻回到
家。宋腊梅来之前就没打算回去，家里老人已经托邻居照顾了。她本来是担心万
一饭桌上再闹出点什么小矛盾，她好留下下来给儿媳做安慰工作，没想到事情解
决得非常圆满，超出了她的预期，所以她更加高兴，自然愿意留在儿子家，她好
跟孙女亲热亲热。

　　夜已经很深了，常雨泽突然被一阵幽幽的哭泣声惊醒。

　　常雨泽回到家就睡了，他刚才在饭桌上说了违心话，他向妻子道谦了，承认
是他误会了，错怪了她。他已经深深后悔，为什么刚才不把所有实情揭露出来呢，
为什么要委曲求全呢？他躺在床上，不愿意与妻子说任何话，也不愿挨近她的身
子。

　　庆幸的是，女儿避免了他的麻烦。由于受了惊吓，露露这几夜都会做噩梦，
连在幼儿园午睡也受到影响。徐虹心疼女儿，不再让她一个人睡，都是搂着女儿
入睡。今天夜里也是如此，露露睡在爸爸妈妈中间，很快就睡着了，睡得很甜。



　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１８１

　　常雨泽醒来，先伸手摸了摸女儿，小露露正睡得香，他明白是妻子在哭。妻
子背对着他，向着暗夜低声哭泣。

　　要知如此，何必当初，你只想一时的贪欲和刺激，为什么就不想到有悔恨的
这一天？常雨泽隐隐有些心痛，可是什么也没表示，依然静静的听妻子哭泣。

　　在无尽的黑夜里，妻子忧伤的哭泣声勾起了常雨泽往日的回忆：《泰坦尼克
号》初登中国，迅速以雷霆万钧之势席圈全国，热恋中的青年男女无不到影院里
探寻爱的真谛。常雨泽也未能免俗，利用国庆长假跑到上海，与徐虹一起到大光
明影院观看《泰坦尼克号》。

　　《泰坦尼克号》不亏是超级催泪弹，随着电影情节的推进，电影院里的一些
女孩子开始抹起眼泪来。平素对那些低俗的肥皂剧免疫的徐虹也渐渐进沉浸于电
影情节中。

　　当杰克和露丝在冰水里苦苦挣扎求生时，她开始哭起来，嘤嘤哭泣，常雨泽
顺热把她搂在怀里，无需言语安慰，他宽阔结实的胸膛就是她最有力的屏障，他
用他的力量和坚定来保护她，任何伤害任何痛苦都休想侵犯她。

　　在电影院里让恋情升化是男生最常用的手法，恐怖片会让女生惊慌失措自动
投怀入抱，爱情片会让女生情不自禁感悟恋人的深情爱意。当徐虹在他怀里低声
哭泣时，他能真切感受到她对他深深的依恋。

　　在巨大的灾难面前，人类是缈小的；在爱情面前，人类又是伟大的。

　　杰兄在伟大的爱情感召下，把最后一丝生的希望让给为恋人露丝，而他平静
的冻死在冰冷的海水里。看到这一催人断肠的生死场面，徐虹在他耳边悲痛而毅
然的说：「雨泽，如果真的有那么一天，你我面临他们那样的生死抉择，求你不
要让我独自活下去。我不怕死，可是，我害怕活在无穷无尽的痛苦里。」

　　常雨泽相信那是她的真心话，不是在娇情。徐虹是一个开朗大方活泼漂亮的
女生，她不会为了讨取他的爱恋而无病呻吟，她喜欢看金大师的武侠小说，她的
性格很象小郭襄，善良纯真、大方慷慨、富有同情心，她说她学法律的目的就是
为了帮助弱者。这也是常雨泽非常迷恋她的原因，他也是一个正直的男生，也希
望做一番有意义的事业。

　　面对这样一个性格坚强的女友，常雨泽不需刻意宽慰她，而是说：「傻瓜，
我向你保证，你说的那一天从来不会有，我们一辈子也不会面临他们那样的绝境，
我会象狼一样的警觉，远离一切有可能伤害你的地方，远离一切有可能伤害你的
事情。」

　　这不是他为了哄她开心而随意说的情话，他说了，他做了，十几年来他一直
坚持如此。回想生活里的点点滴滴，他自信他信守了承诺，不去任何可能伤害她
的危险地方，不做任何可能伤害她的事情。

　　可是，最终换来的却是她给她的保护人最无情的伤害！

　　难道说，她也感到了痛苦吗，她也感觉受到了伤害吗？

　　常雨泽狠狠的咬了咬牙，心想，如果她认为她在单位所做的事情令她也受到
了伤害，她自愿远离是非之地，那么，他可以放弃一切尊严，给她一次机会，最
后一次机会！

　　常雨泽的手慢慢伸出，落在妻子光滑的肩头上，她的肩膀冰凉如水。

　　他轻声说：「你怎么哭啦。」

　　她哭得更痛了，肩头抖动的厉害，哭声也大了些：「你知道吗，雨泽，我很
害怕。」

　　「害怕什么？」

　　「你还爱我吗？」

　　「我们都是拖家带口的人了，怎么还能象小青年一样情啊爱啊的天天挂在嘴
边。」常雨泽想起郭忠说过的话，「象我们这样的中年人，更多不是谈情说爱，
而是责任，对家庭的责任，对亲人的责任，爱与不爱就看是不是还在乎这个家，
是不是还在乎这个家庭的亲人。」

　　「可是，我感到你不再在乎我了。」妻子的话没有平时的理性和冷静了，反
而象小孩子一样的幼稚。


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１８２

　　「为什么这样说？」

　　「你平时从没有对我发过脾气，时时处处都是宠着我哄着我，可是，你第一
次发脾气，却是想拿枪打死我。雨泽，我真的很害怕，难道说你真会因为莫须有
的原因就开枪打死我吗，你能对我说一句真心话吗？」

　　常雨泽心中冷笑，到现在了她还在狡辩，可是，他还是说出令他非常痛苦的
话：「我当时真的非常愤怒，我确实想开枪打人，可是，即便你真的走出来，站
在我面前，我一定不忍心下手，从开始到现在，我一直都在履行我的诺言，尽心
尽力的保护你，让你远离一切可能的伤害。这就是我的真心话！」

　　徐虹哭得更厉害了，缓缓转过身，面向着他，双手抓住他的手，让他的大手
捂在她的脸上。他真切感受到她的泪水象涌泉一样穿过他的手指缝，流下来。

　　「别哭啦，我不是给你道歉了吗？」他本来不想再说什么安慰她的话，可是
心中的话还是不由自主的跳出来。

　　「可是，你不是真心的。」她哽咽着说。

　　「你是不是再想听我说一声道歉。」他的心已经有点凉了，她不反省自身，
却指责他不诚心道歉。

　　「不，一句话不真，即便重复一万遍也还是不真。」

　　「你只想听我的真心话，为什么你不能同样真心待我？」

　　「你还相信我吗？春节过后这段时间以来，我都感觉你有点变了，对我冷淡
了。」

　　最后一次机会，这是给你的最后一次机会，只要你能说出实话，不管你是自
愿出轨还是被人迷惑的，我都可以原凉你！

　　常雨泽圆睁双眼，直视着隐藏在黑暗里的妻子，一字一句的说：「徐虹，不
是我变了，而是你变了。我只想听你一句实话，请你以咱女儿的名义发誓，你为
什么要背着我做那些事！」

　　「老公，请你不要拿咱女儿说事好吗，我可以以我的人格发誓，我对你没有
变心，那天晚上，我真的是……」

　　常雨泽听出她的语气没有一丝悔悟，她只是在陈述一件事实，这并不是他想
要的结果，他完全失望了。

　　当徐虹正要说出那天晚上的实情时，小露露似乎得到了感应，突然从床上爬
起来，大声喊叫着：「爸爸，妈妈，爸爸，妈妈！」她又做恶梦了。

　　「宝贝别哭，宝贝别哭！爸爸妈妈都在这。」常雨泽迅速坐起来，伸手把女
儿搂在怀里，柔声安慰她。

　　小露露四肢用力的踢腾着，小脖子用力向上举起，就象受惊的小鹿急于逃离
危险的境地，显然她还没有从恶梦中惊醒过来。

　　「宝贝别怕，爸爸妈妈都在这！」徐虹立即打开床头灯。

　　常雨泽看到女儿两眼视线散漫，满是害怕惊恐的神色，他悲伤的泪水突然涌
到了眼窝，即便天地都毁灭了，即便家庭都破碎了，他依然会用全部身心去呵护
女儿。

　　他把她紧紧抱在怀里，粗糙的脸庞紧紧贴着她细嫩的小脸蛋，妻子可以舍弃，
但是宝贝女儿一定是他的！

　　第二天，常雨泽又回到单位。

　　一进局大院，看见他的同事都会热情的给他打招乎，同事们的眼神里满是敬
佩和信服，能从范黑子手下毫发不伤的回来，那是真本事。

　　他没有先回科室，而是先给领导汇报工作。

　　常雨泽走进局长办公室，刘逢东正在慢条斯里的喝着茶。

　　「领导，我回来啦。」常雨泽毕恭毕敬的说。

　　「有惊无险的回来了啊，坐吧。」刘逢东放下茶杯，去摸桌上的烟盒。

　　常雨泽赶紧跑上去，从包里拿出一条钓鱼台烟，双手放到领导桌上，笑说：
「领导，范处长让我给您捎一条烟。」

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１８３

　　刘逢东看了看，动也没动，还是抽出自已的烟，不冷不热的说：「你小子少
拿鸡毛当令箭，范丽才不会送我烟抽，是给你的吧。」

　　「嘿嘿，我专门问她要了两条，一条给我爸了，这一条就是给领导的。」

　　刘逢东看了看常雨泽的公文包，不客气的说：「你包里还剩几盒吧，都拿来。」

　　领导眼尖啊，他怎么看到了，常雨泽乖乖的把剩下的几盒钓鱼台烟都送给领
导，这可是* 烟啊，有钱都没地方买，驻京办的高主任想买几条送领导也是托人
才买到。

　　刘逢东把桌面上的钓鱼台烟都扫到抽屉里，对常雨泽说：「我虽然没跟你爸
共过事，但是我很清楚你爸的脾气，他不会收下整条烟，他会给你留几盒烟，让
你给你的同事显摆。

　　小常，你知道你现在是什么身份吗？你还是带罪之身，厅里没有处理你，不
等于你清白了，你还是背着乱用枪械的违纪罪名。你整那么大的事，局里不处理，
厅里不处理，你往厅里走一趟回来还抽上钓鱼台了，同事们会有什么想法？这段
日子你必须保持低调，低调做事，低调做人，明白吗！」

　　「多谢领导，我明白了。」常雨泽心悦口服的说。他想，他老爸之所以是小
县局的副局长，领导之所以是市局的大领导，做事的高低差距明显啊。

　　「我也不是想多吸你几盒烟，我是先替你保管，等风头过去了我再还给你。」

　　开玩笑，送给领导的烟还让他吐出来，这不是找死吗，常雨泽赶紧回答：
「领导您说哪了，几盒烟算什么，领导的教诲千金难买啊。」

　　「去你的吧，少给我戴高帽子。你小子水深着呢，我要是再不妨你，你把我
忽悠卖了我还得帮你数钱呢。」刘逢东终于咧嘴笑了，调侃下属说，「你小子
『潜伏』学得好啊，厅里有恁厉害的同学我都不知道，害我差点跟你爸往厅里跑
一趟。」

　　「对不起领导，这个事我得给您解释解释，我跟范丽是老同学不错，可我平
时很少跟她联系，我在局里的工作都由领导您罩着，我哪用得着跟她联系啊。」
常雨泽有点紧张，他怕领导怀疑他在随南县的事情上搞过鬼。

　　「好了，不用跟我？嗦，要不是我了解你的臭脾气，真会对你有看法。唉，
以后你学精着点，有关系了该利用就要利用，这叫借力。官场有两种人混得最好：
一种人是血脉好，一生下来上头就有人关照；一种人是擅于借力，不断有贵人相
助。除此之外，靠实实在在的干出成绩来，估计累死也难有起色。」

　　「我知道了，领导。」

　　「既然有范丽在厅里给你顶着，上面的事情我就不用操心了。我给你说说市
里的情况，市委的意见估计范丽也给你透露过了，现在市委的意见是暂时搁置，
冷处理，其实这也等于踢皮球，现在没有领导给你下定论，不处理你，不等于以
后不翻旧账了。

　　没办法，这也是潜规则，那些常委都不表态，我也不可能左右他们的意见。
其实，这反过来也督促你好好干，争取官职越升越高，处世越来越灵活，即便日
后某些人想翻你旧帐，也不敢轻易下手。当然，局里面是没有这样的人，我只是
打个比方。」

　　「谢谢领导。」常雨泽对此已经心满意足了，只要现在市里不处理他，以后
说不定他跑到厅里去了，到那时即便市里有人想翻他旧帐，恐怕手也不敢伸那么
长。

　　「范丽给我通过电话了，她说她不准备过来了，随南县的后续工作由你跟小
张小赵负责，你们整顿小组先拿出整顿结果，然后她再根据整顿情况往厅里汇报。
你有什么打算？」

　　「我听领导的。」常雨泽心中黯然，这些事情范丽已经给他说过了，这也是
范丽处理案子中第一次向人妥协，她向刘逢东妥协，换取他对他的工作支持。

　　「唉，我也很为难，范丽已经对我们市局很照顾了，我没法再提啥要求。刚
才梅科长听说你回来了，想找你聊聊。她一个女人也挺不容易的，在不违犯原则
的前提下能帮她就帮她一次吧。」

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１８４

　　「我明白了，领导。」常雨泽很清楚梅若灵与领导的关系，帮她的忙就是帮
领导的忙。

　　「还有你老丈人的事，我想我得先给你提个醒。前天范丽带你回厅里时，我
给你老丈人打过电话，想听听他的口风。我听出来他有点不高兴，你要是见到你
老丈人千万要低调。」

　　「我昨天已经跟我岳父倒过酒认过错了。」常雨泽把昨晚两家吃饭的事情给
领导大致汇报一遍。

　　刘逢东难以置信的瞟了常雨泽两眼，说：「看你小子浑身臭脾气，没有一点
福将的样子，可你就是运气好。象你这样拎着枪追到小虹单位捉奸，以老徐的脾
气他肯定得冒点火星，他脾气火暴出了名，护犊子也是出了名，你敢冲他闺女放
枪，他硬是没有冲你放一个屁，看来，你老岳父没拿你当女婿待，拿你当儿子待
了。

　　我不知道你想过没有，市委之所以没有拿你问罪，并不是范丽说几句话就能
顶事，很大程度上了跟你老岳有关，他在法院那站着，你又在公安局，你们家公
检法占了两家，不管哪个领导想问你罪都得掂量掂量。下一步你怎么打算，跟小
虹的事？」

　　「领导，我现在真没法给您汇报。」

　　「你不想说算了，反正那是你们的事，最终还得你来解决。小常，我送你一
句话，做事要适可而止，不能一条道走到黑。好了，你出去吧，该怎么干活还怎
么干活，记住，要低调。」

　　常雨泽听完领导的教导，立即回到他的科室，跟科里的下属简单打个招乎，
就老老实实回到自己的办公室，要保持低调。

　　科里的下属见到领导回来都喜形于色，其实他们早已经知道领导到厅里没有
受到什么处分，但是亲眼见到他更放心。

　　王晓丹已经把领导的办公室整理了几遍，她心里只认可常科长，如果他这次
被省厅处理了，降职或者是调到外部门，那么不管是哪个新领导上任，都甭想让
她心甘情愿的替他整理办公室。因为她的职责本来就不是秘书。

　　当常雨泽回到办公室时，王虹丹又进来给他整理材料，顺手给他泡上一杯毛
尖，她本来心情正好着，面带微笑，可是当她把泡好的茶杯端到桌子上时，突然
哭了起起，她压住声音，尽量不让哭声发出来，只是她的肩头剧烈耸动着。

　　「好好的，哭什么你？」常雨泽递给她一张纸巾。

　　王晓丹擦了擦眼泪，转眼又破涕为笑说：「常科，你能不能别玩这些刺激事
情，就象坐过山车似的，忽上忽下，让人紧张得受不了。就象你去厅里这事，你
跟范丽关系好，能不能事先透露一下，免得我们都担心的要死。」

　　「对不起，我也没有想到，我跟她只是同学关系，普通同学关系，没想到她
会法外开恩。」

　　「普通，什么算普通关系？凭她的狠劲，如果只是普通同学她会轻易放过你，
没有重的至少也会来个轻的？」

　　「真是普通同学，你可不要瞎胡想。」常雨泽瞪着她认真的说，这种事情一
定得给她纠正过来，可不能让她在单位乱咬舌头。

　　「好了，你紧张什么，你跟范丽是普通关系，她之所以关照你，是因为你极
富男人的魅力，行了吧，常科。嘻嘻。」王晓丹也不怕常雨泽批评她，说笑着离
开了他的办公室。

　　这个女孩子，真拿她没法，常雨泽也会心笑了笑。

　　想起领导刚才的话，常雨泽没有功夫坐下来慢慢品茶，立即离开办公室，去
出入境科找梅若灵。他才没有那么大的架子坐等梅若灵来找他。

　　出入境科不在局行政大楼办公，而是在局大院临街的门面房里，这样方便客
户前来办理公务，梅若灵的办公室也在那里。

　　常雨泽敲门走进梅若灵的办公室。

　　「进来。」梅若灵正在停头看杂志，她不知道是常雨泽来了，还以为是她的
部下。

　　「梅姐，我听领导说你有事找我？」


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１８５

　　梅若灵抬头见是常雨泽，脸上笑容顿时如鲜花般灿烂，她本来是一个相貌不
俗的妇人，笑起来更显女人的妩媚，那身严肃的警服更反衬出她成* 人的丰韵。

　　「我听说常弟回来了，正好有点小事想去找常弟商量呢，却麻烦你跑来一趟。
来，坐，常弟。」梅若灵热情的邀请常雨泽坐下。她平时称呼他常科长，此时改
口叫他常弟显得非常亲切。

　　办公室里有一套精美的组合沙发，刚好容两人并肩而坐，中间隔着一个红木
茶几。

　　「局里都知道梅姐办公室里种满了花草，都巴不得能来梅姐办公室呼吸呼吸
新鲜空气呢。」常雨泽打趣说。

　　梅若灵的办公室里种了好多盆花草，不用喷空气清新剂，空气里自然散发着
淡淡的花香。他说归说，但是市局的男警官们谁也不敢轻易来梅若灵的办公室串
门。

　　「常弟看中哪些盆花了，我给常弟办公室送去。」

　　「不，不，我一个大老爷们哪会欣赏花，我三天两头的出差，再好的花放我
哪也得干死。」

　　「那倒是，这些花花草草的都得每天伺候，整不好就会生虫生病。要不这样，
常弟不忙了常来我这转转，我这地方地偏人稀，局里的弟兄们都不爱来找我说话，
我天天清闲得很。」

　　「只要梅姐欢迎，我巴不得天天来找梅姐说话呢。」

　　寒喧之时，梅若灵已给他沏好茶，放在他面前，然后由衷的说：「欢迎常弟
荣归单位。」

　　「什么荣归，梅姐笑话人了。」

　　「你知道吗，凡是范丽处理过的人，没有一个好下场，你能全身而退，不是
荣归还是什么？呵呵，或者可以换一句话说，常弟的魁力非同寻常。」

　　「我哪有什么魁力，无非是运气好，侥幸吧了。」这是第二个女人称赞他有
魁力了，其实他心知肚明，他有魁力个鬼，无非是他跟范丽曾经有过一段姐弟情，
否则的话他就是长三张『陈冠希的脸』范丽也照样会处理他，他只得转移话题说：
「梅姐让我来，不知道有什么事吩咐？」

　　梅若灵两条玉腿并拢，侧身倾向常雨泽，直视着他的眼睛问：「常弟，我想
听你一句真心话，你认为我是一个什么样的女人？」

　　「梅姐人很好啊，出入境科年年评为局里的先进单位，每一个来这里办事的
人都夸梅姐待人热情，平易近人，真正是执政为民的好警官。」

　　「你还是忽悠我。」梅若灵细眉轻皱，幽幽一声长叹，低声说，「我知道，
你看不起我，也看不起家豪，你可能觉得我们两口子都很贱。」

　　「梅姐你说啥话，没有，没有，我有这想法我还是人吗！」常雨泽想不到她
说话这么直白，紧张起来，竭力否认。

　　「常弟，你的眼睛瞒不过我。你看不起我，我不会怪你，因为你是一个正直
的男人，有血性的男人，我打心眼里敬佩你。其实，我跟局长的关系局里谁不知
道，如果我为此感到羞愧，我早就羞死几会了。我想说给常弟听的是，女人也是
有自尊的，我也不是第一眼看见局长就追着跑着做他的情人。唉，人人都有生活
的无耐，都有婚姻的无耐。」

　　「是啊，家家都有本难念的经。」常雨泽扭过头，不敢看梅若灵的眼睛，她
的眼神让他颤抖，里面饱含着深深的惆怅和无奈。他也不知道该如何接她的话，
因为她说的是实话，是她的心理话。

　　梅若灵是刘逢东的情人，情人关系已经保持了十多年，公安系统的人都知道。
可以说，市局的干警见了梅若灵就是见了二嫂，在市局，普通干警第一尊畏的人
是局长，第二敬畏的人就是梅若灵。幸好梅若灵脾气温柔，待人亲和，在局机关
没有办过谁难看。

　　因为她跟局长的这层关系，局里中层干部都极少跟她来往，来往勤了怕局长
误会啊。

　　即便常雨泽深受局长青睐，见了梅若灵也不敢造次。如非今天局长说她要找
他，他肯定不会主动进她办公室。

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１８６

　　说实话，虽然常雨泽不齿她的情人身份，对她本人并没有多少成见，因为她
脾气好，待人友善，并且工作也说得过去。

　　「我想给常弟讲讲我的故事，这些话埋在我心里十多年了，除了我的父母亲
人外，我是第一个向外人说。」

　　常雨泽头皮阵阵发麻，领导的情史还是少知道为妙，可是他又不敢拒绝她对
他的「信认」，只能低头假装倾听。

　　「我跟你大哥家豪刚谈对象时，他在部队服役，我在乡卫生所当医生，就是
农村的那种赤脚医生，医生护士全拿。年轻时候，我的模样还说得过去，扎针的
技术比较过硬，所以，乡里那些大小干部头痛发热啦都会找我打针。

　　你也知道乡干部的素质，见了女人都爱说两句不正经话。我呢脾气好，不会
骂人，所以他们得寸进尺，有病没病了都爱找我说闲话。他们还给我取一个羞人
的外号――梅一针。

　　家豪在部队时，对这些情况不了解，非常爱我，后来，他转业回到了地方，
分配到乡派出所里任职。时间一长，一些闲话就跑到他的耳朵眼里。他沉不住气
了，开始怀疑我生活不检点，他的心也慢慢变了。

　　他一开始是怀疑，后来是骂我，最后是打我，让我承认奸情，把我的相好供
出来。我没有跟任何男人发生关系，自然不会背黑锅，肯定不承认。我越不承认，
他就越打得凶，边打边骂我，说我白天摸男人的屁股，晚上男人摸我的屁股；白
天我给男人打针，晚上男人给我打针。

　　他又爱喝酒，喝完酒就回家审我，用武装带抽我，武装带上都有铁扣，他用
力抽下去，皮带扣打烂我的肉扎在我的骨头上，疼得我满地打滚。那时候我也贱，
他照死里打我，我也没有想到离婚，因为那时候我已经有儿子了，就是你侄子陈
霖。陈霖小时候爱往局里跑，还喊你常叔叔的。呵呵，你都记不起来了吧。」

　　「怎么会不记得呢，他长得可象你们两人的优点了，见了都让人喜欢。」常
雨泽打哈哈说，其实他对她的儿子真的一点印像都没有。

　　「我就想，既然我们有孩子了，再熬几年他的脾气就会改了。可是，我的忍
让没有换来他的宽容，他还是隔三差五的打我，你侄子每次看见他打我都会吓得
哇哇大哭。

　　后来，我实在受不住了，就去县公安局反映情况。那时候逢东正是县公安局
局长。逢东听了我反映的情况后，立即把家豪喊过去，狠狠骂他一顿。你也知道
前些年的工作方式，批评人就不是批评人，纯粹就是骂人。

　　家豪挨顿骂后，老实一段时间，可是日子一长他老毛病又犯，又开始打我。
我就又给逢东诉苦。这样几次后，我就跟逢东好上了。我当时认为他能收拾家豪，
不让他打我，这样的男人有魁力。逢东没有引诱我，是我主动跟他好的。

　　一开始我只是想着跟逢东发生关系，不发生感情，可是时间长了，我跟他就
有了感情，就象夫妻之间那样的相互体贴。我不知道情人关系是不是都是这样发
展成的，一开始只是性伙伴，慢慢的就变成了情人关系。

　　我成了逢东的情人后，家豪对我更是敢怒不敢言，他怕把我惹恼了逢东会开
除他。后来，我也进了公安系统，在逢东的照顾下，我一路提升，最终坐到现在
的职位。

　　我让我老公戴了绿帽子，他又无可奈何，时间长了他的心理就扭曲了。已经
许多年了，他跟我再没有性生活，他平时在随南县工作，偶尔回家一次，回家也
是尽尽做爸爸的责任，跟儿子亲热亲热。

　　家豪本性还是一个很正直的男人，虽然性格粗鲁些，但是由于我的原因，他
也变得越来越猖狂了，变着法子玩弄女人，不仅玩社会上的女人，连他的女下属
也去勾引。

　　随南县的基层民警早有人反映家豪的生活作风问题，可是一到市局逢东就给
压下去了，因为他觉得对不起他，所以在工作上尽量关照他。

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１８７

　　家豪最终走到这一地步，跟我有很大的关系，是我先背叛了他，可是，更是
他先冤枉我先实施家暴造成的恶果。现在我儿子也长大了，再过一年就该考大学
了，我跟家豪已经合计好了，等到陈霖考上大学后，我们两个就离婚，各过各的。

　　但是，就在这节骨眼上突然发生了陈军他老婆这件事情，厅里派人收拾家豪，
眼看他就要判刑蹲监，我作为他还没有离婚的妻子，我想尽点义务帮帮他。」

　　「你不知道他做的事情有多恶心，陈军已经给我说过，厅里如果不处理陈家
豪，他就再往公安部举报。」

　　「他做的恶，就该由他承担，我不是为他求情，我是为你侄子陈霖求情。我
已经把陈霖的路铺好了，准备送他到美国念大学，以后就让他留在美国。但是，
陈霖要想出国念书，父母双方必须都是守法公民，我跟家豪都是公务员，如果家
豪判了刑，办理签证时就会非常麻烦。

　　所以，常弟，算姐求求你，请你千万给范处长通融一下，对家豪内部处治算
了，开除公职，罚钱，磕头赔罪，都可以接受，千万不要把他移送检察院。如果
给家豪定刑，不管是性骚扰、* 、贪污还是职务犯罪，都可能会断送你侄子的出
国梦，甚至是断送他的一生。

　　有一个判刑蹲监的爸爸，你侄子一辈子都会生活在阴影里。」

　　常雨泽心里一阵酸楚，梅若灵不洁，陈家豪可耻，可是他们的孩子是无辜的。
他想起女儿露露，她现在还小，不能理解爸妈之间的矛盾，如果她长大了，知道
妈妈是一个什么样的女人，她的幼小心灵也一定会受到很大伤害。

　　他诚恳的说：「梅姐，我就是想给你出力我也无从下手啊。你也知道，在整
顿小组里我只是一个陪衬，拉进去充数的。」

　　「不，常弟你太谦虚了。」梅若灵笑了起来，「整顿小组其实就是范处长说
了算，而能给范处长做工作的，市局除了常弟再无他人。」

　　常雨泽知道对她隐瞒也无意义，局长知道了也就等于她知道了，就解释说：
「不瞒梅姐，我跟范丽是老同学，可是从毕业到现在十来年很少联系了，并且她
做事手腕很硬，六亲不认，我跟她去厅里做检讨时，连我都没有想到她会法外开
恩。」

　　「呵呵，你去厅里的时候，我给你发了一个短信，我说范处长不是冷酷无情
的人，你一定要在范处长身上下功夫。那时候局里都不知道你跟范丽的老同学关
系，但是我相信只要你给范丽套套近乎，就一定能逢凶化吉，你知道为什么吗？」

　　「这个我倒不清楚。」常雨泽也想弄明白。

　　「那天，看见你被范处长带到厅里去了，我们这些人都很焦急，都希望市局
能出面给你求求情。我私下里也给逢东建议，想让他往厅里跑一趟。结果逢东却
告诉我，他说你是一个福将，你的官路应该走得很高，即便这次是挫折，也不会
对你产生多大影响。

　　他又笑着说，对于运道好的人来说，看似挫折实际上是机遇，看似恶人拦路，
实际上是贵人相助。我对逢东的用人向来深信不疑，象他这样身居高位的人，看
人的眼光都特别准，因为他不是看人，而是相人，他能够相出一个人多年的运势。

　　因为听了他的这些话，所以我才赶紧给你发一个短信，希望你能在范处长身
上多下点工夫。呵呵，这听起来有点玄了，可是实际上他确实看准了，范丽不仅
没有处理你，反倒是尽力帮助你。」

　　常雨泽尴尬一笑：「我跟范丽真的只是老同学关系，真的没有想到她会格外
照顾我。」

　　梅若灵只可意会不言传的神密一笑说：「我有说过范丽跟你有特殊关系吗？
只要她肯帮助常弟，那她就是常弟的贵人。」

　　常雨泽败下阵来，怕她越扯越远，就说：「我试试吧，不过，最后范处长能
不能采纳梅姐刚才说的提议我可不敢担保，万一她还是要把大哥往检察院交，你
可不能埋怨我。」


　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１８８

　　「兄弟你说哪去了，你能帮姐说句话姐已经非常高兴了，哪会埋怨你啊。」
梅若灵又一次殷勤的给常雨泽添上茶水，柔声问，「常弟感觉这杯茶味道怎么样？」

　　「很好喝，闻起来很香，后味有点甜。」常雨泽随口称赞一句，起身准备离
开，「梅姐要是没有其他交待了，我该回去了。」

　　「稍等，常弟。」梅若灵迅速走到书柜前，拿出一小罐茶叶，非常精致的包
装，用小礼品袋装上，双手递给常雨泽，「这是别人送给逢东的* 西湖龙井，我
问他要了过来。」[ 搜索最新更新尽在ｗｗｗ。ｍａｏｍｉｔｘｔ。ｃｏｍ常雨
泽连连摆手：「给梅姐办事是我应该做的，哪能要梅姐的东西呢。」更何况这是
局长的东西，她转手再送给他，他哪敢要啊。

　　梅若灵硬是把袋子塞到常雨泽手里，故意沉着脸说：「你再不收姐就生气啦。
这是我送给我亲弟弟的，逢东见了也不会说什么。再说，他对你的人品非常了解，
要是因为这点小事对你有意见，他那就不配当一个好领导。」

　　常雨泽无耐，只得抓在手里。

　　梅若灵也握住他的手，笑吟吟的说：「这个茶叶真的好喝，听说是从十八棵
御茶树上采摘下来的。我本来想多送给常弟一筒呢，结果一盒只装三筒，我打开
了一筒，另外一筒前几天送给我的好妹子殷蔓蔓了。」

　　殷蔓蔓？常雨泽愣了一下，脱口而出：「天黛丽人的殷蔓蔓？」

　　「是的。天黛丽人女子会所的老板。」

　　「梅姐跟这个殷蔓蔓很熟吗？」

　　「她是我的好妹子，我当然跟她熟了。」

　　「那真好，我刚好有点事想问问她。」常雨泽又一屁股坐回沙发上。

　　梅若灵也陪他坐下，笑着问：「该不是有人投诉天黛丽人了吧？」

　　「谁敢啊，是梅姐的好妹子开的，敢去哪查不是找死嘛。」

　　「人家可是正经生意，就是放开查也没什么问题。再说了，殷蔓蔓的人缘好
着呢，愿意帮她的人多了去，我这个小科长算不得什么，比我更厉害的人物有的
是。」梅若灵话锋一转问，「既然不是调查，常弟想了解她什么？」

　　常雨泽笑咪咪的编着瞎话说：「我认识的一个小兄弟，上的名牌大学，刚毕
业两年，现在政府部门上班，他家后台很硬，省里市里都有人，前途无量，家里
有几套房子，有小车开着，生活无忧，他想追求殷蔓蔓，托人了解她的情况，看
她有对象没。刚才听你一说，所以我就想从你这了解一下。」

　　「哈哈。常弟，不是我打消你兄弟的积极性，殷蔓蔓虽然没有对象，但是她
的眼光很高，寻常男人她根本看不上眼。咱市市委书记的儿子从国外留学回来，
条件不错吧，想追求她，她根本就不理。让我说一句公道话，咱市里这些年轻人
根本配不上人家。你给你兄弟说说吧，让他趁早打消这个念头。」

　　这是一个什么样的女人，常雨泽的好奇心顿时被勾引上来：「听说她很漂亮，
很有钱？」

　　「很漂亮，是的，我见过的女孩子里面我感觉就数她漂亮。香港嫩模ａｎｇ
ｅｌａｂａｂｙ听说过吧，就是黄晓明的菲闻女友那个？」

　　「听说过。」

　　「殷蔓蔓的身材跟ａｎｇｅｌａｂａｂｙ很相似，不过五官比她还耐看。你
见到她就会知道她有多漂亮。」梅若灵说到这，看了常雨泽一眼，怪怪一笑，接
着说下面的话题，「至于说到钱，具体有多少我也不清楚，我只能给你大概描述
一下。

　　她在归德市经常开的有两辆豪车，一辆是劳斯莱斯，一辆兰博基尼跑车，这
两辆车加起来就两千多万。

　　她是天黛丽人的老板，天黛丽人的总部在上海，主要市场也在上海及江浙地
区，听说她开了二十来家店，每家店的资产按五百万算吧，就将近一个亿了。

　　　　　　　　　　　　　　五仇恨１８９

　　并且她在上海还投资有房地产业，具体投资多少钱谁也不知道。

　　我给你说的只是她在国内的资产，她的实际身份不是中国人，她是美籍华裔，
她在美国的资产有多少更不清楚了。」

　　妻子也太能混了吧，竟然拉了一个外国的亿万富姐当托，常雨泽不露声色的
说：「梅姐跟殷蔓蔓很熟啊，你很早就跟她认识了吧。」

　　「称不上很早，殷蔓蔓去年才来归德投资，我也是从去年才认识她。我之所
以对她比较了解，是因为我的工作性质。

　　别忘了我是干什么的，出入境科就是管中国人出国和外国人入境的事情的，
殷蔓蔓以前经常来我这办理签字手续，并且我打算送陈霖去美国念书，想通过她
多了解美国的一点情况，所以很快就跟她认识了。

　　说实话，我很喜欢她，看她跟亲妹妹一样。通常来说，女人之间很难产生友
情，欣赏对方更难，而我对殷蔓蔓不仅仅是好感，不仅仅是欣赏，更是喜欢。」

　　「象她那样有钱又漂亮的外国妞，估计谁见了谁都喜欢吧。」

　　「我喜欢她不完全是因为她很有钱，也不是因为她是老外，而是她本人确实
是一个可爱的女孩子，非常单纯非常有品味非常有爱心。

　　一般来说，外国人来中国都是大爷，都是中国人围着外国人转，中国人伺候
外国人，而殷蔓蔓相反，她的佣人仆人和司机都是漂亮的金发洋妞。

　　她的艺术修养很高，在天黛丽人的大堂里有一架钢琴，她闲来无事就会上去
弹奏一曲，世界名曲，她弹得非常棒，有个在教育局上班练过钢琴的大姐听了评
价说，殷蔓蔓的钢琴水平不差于郎朗多少，这水平够高的吧。

　　最让我佩服的是，殷蔓蔓非常有爱心，去年刚来归德市开店她就向市红十字
会、市希望工程各捐了三十万，今年又各捐三十万，我都怀疑她的会所能挣多少
钱。这还不算，她还通过教育局一对一赞助，她一个人就赞助了两百多个贫困学
生，每个学生每月按三百元算，每月也得六七万块，一年下来将近百十万。

　　殷蔓蔓献爱心是自愿自发的，不象有些人捐点钱做点慈善就自吹自擂的到处
宣传自已，殷蔓蔓却好，她不让任何人宣传她，民政局想发给她一块奖牌她根本
不去领，报社里想宣传她她根本不接待。

　　说到这我给你举个例子，你看她有多可爱。有一次，市小动物爱心协会的负
责人找到她，劝她捐点钱，说狗贩子买了很多小狗，准备卖到狗肉店杀了吃，那
些小狗多可怜啊，那个负责人想让殷蔓蔓出点钱把狗贩子的小狗都买下来。

　　殷蔓蔓毫不客气的说，我捐钱是用来救助人的，不是救助狗的。

　　那个负责人就说，红十字会根本不缺钱，肥得流油，你捐三十万给红十字会，
可能有二十万都让红十字会的人给挥霍了。

　　殷蔓蔓就说，人再坏也是人，狗再好也是狗，与人命比起来，一万条狗命也
比不上一条人命。她一番话把那个小动物负责人给气跑了。呵呵，我听起来都想
笑。

　　殷蔓蔓长得跟洋娃娃一样，又可爱又天真，都想着她很好骗，那就错了，她
的口才和手腕都很厉害。

　　有一次，赵陵区地税分局周局长的老婆到天黛丽人做美容，刚好碰上了周局
长的二老婆。不知道怎么会事，大婆一看见二婆立码生气了，上前抓住二婆就想
打人家。

　　大婆很凶，店员都不敢阻拦。殷蔓蔓出来了，拉开大婆，对大婆说了几句话。

　　殷蔓蔓说，大嫂，你别生气，我先给你说几句话，你要是觉得在理，店里给
你免费做ｓｐａ，你要是觉得不在理，我让你打完二嫂再打我，这样行吧。她这
样一说，不管她说得在理不在理，都是她吃亏。

　　那个大婆一见殷蔓蔓这样说了，就不好意思再发脾气，就坐来来慢慢听她说
道理。

　　殷蔓蔓说，大哥娶二嫂有几条好处：

　　第一，大哥工作有动力有上进心，因为他有两房老婆要养活，他必须多捞钱，
快升官。这样的男人工作有动力，生活有激情，你不用催他他跑得比马都快，跟
着有强烈进取心人的男人过日子，女人活得才有滋味。

　　第二，大哥少得脏病，你也身体健康了。男人想女人就跟小猫想吃肉一样，
只要男人有条件有空闲，他肯定会找女人，你不让他找固定的，他必定找临时的。
宾馆酒店出来卖的小姐多的是，大哥天天去找小姐说不准哪天就可能染上脏病，
淋病啦梅毒啦还好些，有病死不了，要是得了爱死病，那就吓人了。大哥要是不
小心得了脏病，回家再跟大嫂办事，说不准就传你身上了。要是大哥有二嫂了，
他可能就没精力找那些一次性的了，所以他得脏病可能性就没有了。

　　第三，大哥会更加疼爱大嫂，会更顾家。大哥在二嫂家* 过了，肯定会觉得
有亏大嫂，有亏家庭，所以他会加倍的补偿这份感情。如果大嫂能够默许大哥的
行为，那么大哥更会对大嫂推宠恩爱，他会更加放心让大嫂主持整个大家庭。

　　第四，有二嫂在旁边的监督和激励，大嫂会更加注重保养和美容，会经常来
我们店美身塑体，我们天黛丽人会把大嫂打造成一个有品味有气质的人见人迷的
官太太。那样的话，大哥会更加喜欢大嫂，更加离不开大嫂。你看大嫂你现在，
由于你不能控制自已，经常上火，又不会保养，不懂美容，弄得头发又干又黄，
脸庞老得象桔子皮，咪咪快垂到肚脐眼上了，大嫂你这形像，不要说大哥看了没
兴趣，就是大街上拾破烂的见了也躲着走……

　　殷蔓蔓的口才真是了得，硬是把那个大醋罐子说笑了，当场跟二婆握手言和。
从此以后，大婆二婆好得跟姐妹一样，经常一起来店里做美容。哈哈，你看殷蔓
蔓厉害吧，要不说她年轻轻的就能管那么大的生意呢。」

　　看起来，梅若灵对这个殷蔓蔓推崇倍至，话里都是吹捧她的，通过她想了解
她的缺点恐怕不现实，不过，从梅若灵的描述来看，这个殷蔓蔓倒是一个很有个
姓的女孩子，有钱，漂亮，外国人，口才好，又有心计，妻子又怎么跟这样一个
厉害人物扯在一起了呢？

　　常雨泽越想越心烦，不愿再听她吹捧下去，赶脆打退堂鼓离开：「听梅姐这
样一说，这个殷蔓蔓简直是浑身冒光的天使，凡人都得仰起头看她才行。我得给
我的好兄弟早点说说，人家太完美了，他配不上人家，让他早点死了这个念头，
免得他害单相思。」


　　　　　　　　　　　　　　卷六复仇１９０

　　上班时间，常雨泽接到老丈人的电话，让他过去一趟，常雨泽立即驾车过去。

　　徐铎和黄爱玲老两口住在法院家属楼，一楼，跃式结构，内部装修都是以前
的老式风格，看起来古色古香，朴实无华。

　　楼上楼下两层，房间很多，住的人却少，就徐铎老两口和一个中年女保姆，
保姆姓李，是徐铎拐了几道弯的远亲侄女，常雨泽平时叫她李姐。[ 搜索最新更
新尽在ｗｗｗ。ｍａｏｍｉｔｘｔ。ｃｏｍ因为人少，所以显得家特别空旷，徐
铎和黄爱玲非常希望女婿一家能经常来看他们。

　　常雨泽来到岳父家，徐铎正在书房等他。

　　书房其实就是储藏室，面积超大，有四十多平方，房屋中间摆着一套古朴的
小茶几和几个小圆凳，贴墙摆着一个大保险柜、一个大书柜和几列木制陈列架。
书架上摆放着有关法律方面和收藏方面的书籍。陈列架上摆放着各式古玩，瓷器
和玉石据多，在壁灯的映照下这些古玩个个都美仑美奂。

　　徐铎除了以大脾气的法院院长出名外，他另外一个身份也非常出名。他是一
名资深藏友，偏好收藏瓷器和玉石。几十年来，他积攒了几百件珍贵的藏品，他
的藏品之丰富和珍稀，在归德市收藏界大名鼎鼎，即便放到全省收藏界也小有名
气。

　　近几年来，随着古玩市场的火热，他的这些藏品不知道价值几何。当年他花
几个小钱从老农手里买过来的破铜烂铁，现在都价值不菲，这种点石成金的本领
要比那些靠收受贿赂来得干净多了，市里一些领导为此都非常羡慕他。不过，徐
铎从不把他的藏品拿出来让藏友欣赏，因为他清楚他的身份，他是一名政府官员，
他怕社会上的流言蜚语。

　　常雨泽推门走进书房，徐铎正坐在圆凳子上，拿着一柄放大镜津津有味的欣
赏一块精美的小玉佩。见女婿进来，他随手一摆，「坐，雨泽。」然后又聚精会
神的欣赏手中的玉佩。

　　常雨泽也不客气，坐到岳父对面，拿起紫砂茶壶，给岳父先满上一杯，然后
再给自己满上，端起来品了一小口。徐铎喜欢喝苦丁茶，这是保健茶，常雨泽一
直喝不惯，不过既然老丈人爱这一口他就趁出差时经常买回来孝敬他。

　　茶几上放着一个古朴的红色木盒，盒盖掀开，盒子里面铺着一层黄色绸缎，
在盒子一角的绸子上躺着一枚乳白色的小玉佩，上面雕刻着一只展翅高飞的凤凰，
凤凰身体修长，身姿优美，玉佩周身泛着柔和的光芒。

　　徐铎手里所拿的玉佩上与盒子里的玉佩几乎一模一样，他拿着放大镜仔细鉴
别，似乎想看出谁优谁劣，不过，两枚玉佩应该同样价值不菲，他的表情显得有
些陶醉。

　　徐铎欣赏了好大会，才放下手中的放大镜，把玉佩随手递给常雨泽说：「你
看看，这两块玉佩有什么不同？」

　　常雨泽把两枚玉佩都放在手心里，比较大小，比较花纹，感觉一模一样，就
说：「爸，我对这行不懂，看不出所以然。」

　　「哈哈，不要说你看不出来，就是那几个北京来的文物鉴定师也都看走眼了，
都以为这只是一枚普通的宋代玉佩，其实，这很可能是北宋皇宫里的珍宝。」徐
铎呷一口茶水，得意之色尽在言表，这时的他哪象严肃刻板的执法者，分明就是
一个刚刚占了大便宜的古董商人。

　　皇宫里的珍宝，该是国家几级文物啊，常雨泽听了好奇心顿起，又拿起来，
仔细端详，不过还是看不出所以然，就问：「爸，你怎么看出来的，上面也没有
宫廷监制的字样。」

　　徐铎说：「我先给你说说这两个玉佩的来历，这一个是我从东北买过来的，
二十多年前文物还不值钱，我用两听牛肉罐头换回来的，据那个卖玉的说是别人
从一座金代大墓里盗出来的。另外一枚是我几年前从咱市一个藏友手里买回来的。

　　一开始我觉得这两枚玉佩玉料的质地非常好，都是上等的和田玉，雕刻的图
案和纹饰都非常精美，认为这肯定是官宦或者富商人家的玉佩。可是，这两年我
越琢磨越觉得里面有门道，这两块玉佩的档次应该不仅是官宦人家的，而是层次
更高。

　　你一想想，一块玉在东北出土，一块玉在内地流传，这两块玉佩应该是有所
差别的。可是经过我多次比较，两枚玉佩的玉料和图案竟然完全一样，这说明这
两块玉佩是同一时间同一个玉匠制作的。」猫咪ＴＸＴ电子书ｗｗｗ。ｍａｏｍ
ｉｔｘｔ。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　卷六复仇１９１

　　徐铎越说兴致越高，他挪了挪圆凳子，凑到女婿身旁，拿起放大镜让他仔细
观察玉佩上面的纹路，兴奋的说：「你仔细看看，上面写着什么？」

　　徐铎收藏的古玩很多，但是碍于他的官员身份，他不能与其他藏友一道交流
沟通。有时候，他花小钱淘来的真宝物，想找地方显摆显摆，可是却无人喝彩，
他的妻子女儿对收藏都不感兴趣，这让他很寂寞，所以他经常把女婿喊过来，让
他欣赏他的杰作，虽然常雨泽对收藏也不太感冒，但是不妨碍他当一个好观众。

　　在这一点上，徐铎从来没有把常雨泽当作女婿，而是把他看成了儿子，他经
常当着常雨泽的面打开保险柜，拿出里面的珍藏让他欣赏，外面陈列的古玩都是
价值几千几万元的便宜货，而保险柜里珍藏的古玩都在十万元以上，甚至有些价
值上百万或者更贵重。徐铎不防备女婿，是因为他没有过多私心，他认为他收藏
的这些宝贝日后自然都会传给女儿女婿他们。[ 搜索最新更新尽在ｗｗｗ。ｍａ
ｏｍｉｔｘｔ。ｃｏｍ透过放大镜，常雨泽看到玉佩中央有一个圆形图案，勾勾
弯弯，纹路复杂，不象什么字体，就说：「上面这个东西圆圆的，不象是字，就
是一个花纹。」

　　徐铎哈哈大笑起来，一副踌躇满志的样子说：「许多藏友都是栽倒在这上面，
都以为这只是一个花纹，哈哈，他们都看走眼了。」

　　他边笑边站起来，打开书柜，拿过来一本厚厚的古装书，放到茶几上，翻开
到某页，然后又把玉佩放到书页上，伸出食指指着书上的一个符号说：「你再看
看，玉佩上的符号跟书上的这个符号是不是完全一样？」

　　常雨泽又拿起放大镜，仔细辨认玉佩上的符号与书页上的符号，经过仔细对
比，感觉两个符号一模一样：「好象是一样啊。」

　　徐铎又一次兴奋的大笑起来：「我为什么说这个玉佩可能是皇宫里的宝贝，
这个符号就是最好的凭证！这本书叫《道藏》，几十年前香港印书局印制的，古
本，《道藏》最早是谁负责起草编定的呢？是北宋皇帝宋徽宗赵佶。这个赵佶不
是当领导的料，却是大艺术家。他本人精通书画，又喜欢收藏，凡是他经手的字
画、古玩无不是稀有珍品。」说到这，他顿了一下，看了常雨泽一眼，「这个皇
帝的事不要我说了吧，你们历史书上肯定有他的故事。」

　　「是的，历史课本上有，靖康耻犹未雪，岳飞的满江红说的就是他。」常雨
泽想起中学历史课，每当历史老师讲到这段历史，全班男生无不义愤填膺，为那
段耻辱的中原文化而悲愤不已。

　　「这个赵佶不好好当皇帝，不想法治理国家，却喜欢搞些歪门邪道的事情，
他非常迷信道教，自封神宵教教主，又教人收集天下的道教典籍，编写《道藏》
百科全书。你刚才看到玉佩上的符号跟书上的符号都是神宵教的一种符录，是神
宵教的顶级符录，能够呼唤神灵，驱逐百邪。这个符录笔画清瘦，线条优美，所
以这个符录很可能是赵佶亲自撰写然后授权宫廷玉匠雕刻的，这样有意义的玉佩
自然是宫里妃子或者公主之类佩戴的。为什么东北的古墓里能出土玉佩？肯定是
当年那些妃子公主们被金国人掳捋到了东北，她们随身佩带的玉佩也就成了人家
的战利品。」

　　「恭喜爸，这两枚玉佩要真是北宋皇宫流传出来的，那就是国宝级的宝贝了。」

　　徐铎却淡然说：「何为宝贝？能给持有者带来幸福和好运的才是宝贝，要是
只会给持宝人带来血光之灾那就称不上宝贝，那叫邪物。想想当年那些皇妃和公
主们都生活在皇宫里，整天生活花天酒地，身上佩带的的金银玉饰哪个不是价值
连城，可惜国家没有治理好，国力不强盛，老百姓不拥护，最终让外敌攻破了城
池，落得国破家亡，

　　据历史记载，赵佶皇室满门几代几千人都被金国人俘虏到了东北，皇宫里累
积几百年的珍宝也都被抢到了东北。东北那地方可不是好地方，冬天冷得能冻掉
耳朵。那些在皇宫里生活惯了妃子公主到那享不了福，都成金国人的战俘了，身
份地位跟* 没啥差别。


　　　　　　　　　　　　　　卷六复仇１９２

　　可惜啊，从北宋起，汉人就象阉割了小马驹，再也没能蹦达起来。我们为什
么常说汉唐雄风这个词，是因为汉朝唐朝时候我们汉人从物质上到精神都是强盛
的，是正儿八经的男人文化。而从宋朝起，汉人文明就一朝不如一朝，一代不如
一代，精神蔫吧到了极点，正常男人不得势，阉人太监横行。

　　前些天，电视上播放郑和下西洋的电视剧，那些编导们胡扯说我们的文化多
么先进，国力多么强盛，我们的舰队多么强大，航行到印度，航行到非洲，距离
多么遥远，看了真是让人气得蛋疼。

　　让一个没有男根的太监，开着一群大木船，装着丝绸和瓷器，沿岸到处派发，
这算是他妈的什么文化，无非说我钱多、肉肥、人傻，家大业大，抛洒点没啥！
[ 搜索最新更新尽在ｗｗｗ。ｍａｏｍｉｔｘｔ。ｃｏｍ看看人家西方，十几个
人驾条小木船就敢满世界的闯荡，到处开疆扩土，这才叫开拓，这才叫冒险，这
才是男人干的事情，这才是强盛的文化。

　　我不知道那些历史学家是怎么编写古代历史的，要是让我给中国历史断代，
中国古代史就三段，石器文化，青铜器文化，瓷器文化。石器文化愚昧，青铜器
文化强盛，瓷器文化羸弱。」

　　收藏的学问很深，牵涉到各个学科，尤其是历史文化知识必须精通，否则给
古董断代就是大问题。徐铎没上过几天学，充其量是初中水平，他任法院院长也
是转业后在法院系统恶补了一些法律方面的知识，而从迷上收藏后，他又开始狂
补历史地理物理化学等方面的知识，他看得多了，钻研得深了，往往也能对古文
化提出一些独特的见解。

　　常雨泽对老丈人的见解不敢认同：「我们国家对外宣传上不是经常说中国是
瓷器的故乡，瓷器的发明是中华民族对世界文明的伟大贡献吗？在英文中瓷器就
是中国（ｃｈｉｎａ），『瓷器』与『中国』在英文中同为一词，充分说明中国
瓷器就是中国文化的象征。」

　　徐铎咬文嚼字的解释说：「要是从商品和实用的角度看，瓷器还是不错的，
要是把它上升到民族精神和民族文化的高度来看，瓷器可以说一个非常丑陋的代
表。如果外国人说中国人是『瓷器』，那就不是赞美人，而是嘲笑人了。

　　你看青铜器和石器，能够做成大型器物，外观看颜色深沉凝重，造型稳健大
气，拿得起，放得下，怎么折腾都不容易损坏；你再看看瓷器，不管你做成多大
的器型，都脱不了圆润细腻的外形，这就是女人的曲线，体现的是女性的阴柔美，
再说瓷器的质地，一碰就碎，需轻拿轻放，很难四处流转，瓷器这种东西天生就
是摆在家里，藏在屋里，客人来了让人欣赏欣赏的玩艺。

　　为什么自宋朝起汉族女人就开始裹脚，有些人说女人脚小好看，纯粹是有毛
病的人才说的话，那是因为汉文化越来越腐朽，越来越软弱，整得男人越来越没
有男人气质，所以男人们都被整得心理变态，回到家就拿折腾女人取乐子。

　　你年龄小，没有见过那些小脚女人，我跟你爸这辈子是见到很多，就拿我的
老娘来说，她从小就裹脚，裹脚以后就不能出门上街，更不用说下地干农活了。
这样的小脚女人就象漂亮的瓷器一样，只能放在家里，让人欣赏把玩。」

　　「爸是不是说瓷器文化代表了汉民族的阴柔性格？」常雨泽感到老丈人的解
释很牵强，但是见解还是有一些闪光点。

　　「是啊，一个崇尚阴柔的文明就没有雄性的激情和热血，所以呢，西方人可
以拿刀子大块吃肉，我们汉人就只能用两根木筷一颗一颗的挟茴香豆。我们国家
不喜欢战争，不传颂英雄，历史上那些开？扩土的名人都被批判成穷兵黩武、劳
民伤财的反而教材。你翻翻历史看，历史书上那些有名的英雄都是打的返击战，
都是让人家抢了钱啦杀了人啦才开始打反击，象岳飞、戚继光他们。我们国家都
是受虚名所累，认为只有人家先打了我，我再还手才是名正言顺，这纯粹就是一
个弱者的自卑心理。


　　　　　　　　　　　　　　卷六复仇１９３

　　你再看看我们跟小日本的钓鱼岛纠纷。新闻报导上经常说小日本跟老毛子有
北方四岛纠纷，跟韩国有独岛纠纷，跟我国有钓鱼岛纠纷。可是我们得认真分析，
仔细比对，看看小日本跟我国的纠纷与别国的纠纷有什么本质区别。

　　北方四岛是老毛子占着的，小日本想要回来；独岛是韩国占着的，小日本想
要回来；唯有我们的钓鱼岛是小日本占着的，我们国家想要回来！我们是二战的
战胜国，小日本是战败国，战胜国的领土让战败国占领并且还要不回来，这都是
那门子历史！要不政府干脆承认算了，钓鱼岛就是小日本的，小日本占领名正言
顺，免得那些保钓的人天天喊叫着保钓保钓让人听得心烦！」

　　徐铎说着说着就显露出他军人的铁血风骨，语气激昂神情严肃。[ 搜索最新
更新尽在ｗｗｗ。ｍａｏｍｉｔｘｔ。ｃｏｍ常雨泽很认可老丈人的观点，只是
他不想随着他的情绪走，因为那样会让他更加激动，就随便说了句：「外交部不
是一直再严重声明，严重抗议吗。」

　　徐铎不宵的哼了一声：「抗议有个屁用，小偷偷了你的钱，你再抗议他也不
会乖乖还给你。你就得上去抢回来，夺回来，末了还得踹小偷几脚，叫他知道你
不是好惹的。你知道我打完越南为啥又从广州军区调到沈阳军区吗？」

　　「没听爸说过。」常雨泽其实知道原因，是他爸常雨献义告诉他的。打完对
越自卫还击战后，国家为了防范北方边境的威胁，就抽掉一些参加过越战的有实
战经验的基层军官充实到北方前线。徐铎在对越自卫还击战中表现勇猛，立下显
赫战功，对越战争刚刚平息后，他又响应国家号召，选择去了沈阳军区，与老毛
子在边界线对峙。

　　「抗美援朝过后，解放军有二十多年没有打过大仗了。军人不上战场，没有
打过仗，没有见过血，就象新兵蛋子一样，听见枪声就腿软，平时练得再好都是
瞎扯蛋。这样的军人你还指望他保家卫国，连他自个能保命都难说。

　　打越南时，我们一开始都轻敌了，认为越南国小人少，打他们还不是出去练
练兵。可是战争真正打起来就不是那么会事了，越南小鬼子刚跟美国佬打完战，
实战经验丰富，全民皆兵，斗志昂扬。我们的军人都是没有经过实战的新兵蛋子，
各师团的领导也不行，打仗想当然，用老经验套新情况，参谋军官老化，不能知
己知彼。最后战争虽然打胜了，军队却死伤惨重，我尖刀连一个连的弟兄就死伤
了几十个。

　　打过越南小鬼子后，中央的领导才知道，能打仗的军队不是单靠花钱就能装
配出来的，还必须经过实战的锻炼。所以中央领导就打算抽调一些打过越南鬼子
的老兵充实到东北西北前线，防范老毛子。我主动报名去了沈阳军区，那里的老
毛子闹得最凶，我就打算再会会老毛子。越南只是小鬼子，老毛子才是真正的大
鬼子。

　　我经常听说现在网上有些小粪青动不动就叫嚷联合老毛子，打倒美国佬，我
看这些小烘青的脑袋都让驴给踢扁了！我们国家跟美国佬只是意识形态方面的冲
突，并没有财宝和土地方面的实质性冲突。打小日本的时候，是美国佬朝日本扔
了两颗原子弹，要不是这，单靠解放军的小米加步枪，不知道要打到何年何月才
能把小日本赶跑。

　　我们国家整天嚷着老美是霸权国家，整天瞎掺和我们国家的内部事务，老美
是多么多么的坏，其实那都是宣传的需要，我们国家并没有把老美当成仇敌，否
则政府还敢大把大把的买仇敌的国债？

　　与美国佬相比，老毛子给了我们什么？我们国家东北西北的大片土地都是老
毛子抢走的，外蒙古的独立也是老毛子一手策划的。不管是清朝还是抗战时期，
老毛子都想全面控制中国，想把我们国家变成黄色斯拉夫！

　　要清楚我们国家的历史，每一次汉人亡国，外敌都是来自北方。辽人、金人、
蒙古人、清人都是从北方打过来的，连小日本也是从东北打响的第一枪。我们国
家最大的隐患在哪？就是在北方，老毛子始终都是我们国家的心腹大患！」

　　徐铎越说越激动，右手开始有力的挥动起来，就象一个正在战场上指挥千军
万马奋勇杀敌的将军。

　　　　　　　　　　　　　　卷六复仇１９４

　　常雨泽赶紧给老丈人端上一杯水，笑着说：「爸，您先喝口水，老毛子也好，
小日本也好，都不用您操心。现在的小孩子都不简单，天天上网打游戏，杀人杀
鬼杀怪兽，功夫都厉害着呢，一出手就是放倒一大片，让他们上战场肯定没问题。」

　　「哈哈，现在的科技发展太快了，我们这些人都落伍了。美国佬打仗都不上
人了，直接弄无人机上去轰炸了。」徐铎笑了起来，端起茶杯一饮而尽，「我这
脾气越老越有点走样了，说到事上就激动起来，我为啥这些年苦丁茶不离口，就
是因为苦丁茶能降压去火，刚好治我爱上火的臭毛病。闲话少说，该办正事了。」

　　徐铎走到陈列架前，从上面选了一个红色小盒子，放到茶几上，然后从两枚
玉佩里挑出一枚，放进小盒子里，有点十分不舍得说：「这个玉佩是从东北大墓
里挖出来的，流转的时间较短，就送给老刘吧。这是送给你领导的，你拿着送过
去。」他说着把小盒子推到常雨泽面前。[ 搜索最新更新尽在ｗｗｗ。ｍａｏｍ
ｉｔｘｔ。ｃｏｍ常雨泽连连推辞说：「爸，不需要您老破费。我会给领导送礼。」

　　「什么叫破费。这些东西迟早都会传给你们，我死了一个也不会带进棺材里。
既然迟早都是你们的，不如现在拿出来做贡献。别看你整天跟你领导面前晃荡，
有些事你还是不如我知根知底。

　　这几年古玩市场非常热闹，刘逢东也想学学收藏，前几年经常向我请教。我
给他说一开始做收藏摊子不要铺太大，找一两个小类入手，边学习边收藏。他也
开始藏玉，这几年也弄到几块玉石，不过他不识货，里面真假混杂。我给你的这
块玉佩你领导也见过，但是他不懂行，不敢要，我一看不错，当即七万块钱拿下
了，否则这块玉佩早就让外地人买走了。」

　　常雨泽一听价格，心头一跳，几年前七万买的，现在价格至少要两三倍，如
果老丈人签定是正确的，真是皇宫里的东西，价值就不知到翻几倍了，立即说：
「爸，这不行，这东西也太贵了。」

　　「我当然知道贵，古玩这东西不贵就不是好东西。我跟你领导的交情不是三
五年了，送个小玩艺算不得什么。收起来吧，瞅机会拿给你领导，这也不叫送礼，
你就说是我让他鉴赏的，让他知道什么才是真正的好玉。你先不要给他说那个符
录的事情，免得他知道了不敢留下，回头我找时间单独给他说。况且那个符录也
只是我个人的看法，不见得完全正确。」

　　常雨泽见老丈人态度坚决，就识趣的把盒子装进口袋里，嘴里连声说：「多
谢爸。」

　　常雨泽深知岳父与他领导的关系较近，论官位刘逢东比徐铎还要稍高一些，
但在许多场合他都表示出对他的尊重。徐铎不仅在官场有个性，在收藏界也是名
人，收藏界出名的人基本上都是大富豪，会鉴定会收藏的都是能人，有点石成金
的本领，现今社会，在官场上送钱送物都是低级了，送古玩才是潮流，既彰显品
位，又能保值升值，再说这东西也容易流转和洗白。

　　徐铎见常雨泽收下玉佩，又喝了一杯茶，才语重心长的说：「雨泽，其实你
爸我这几年早就不想干了，想早点把法院这摊子事都扔出去，专心做我的收藏。
收藏的水很深，我随便整件玩艺都比我一年的工资多。

　　我之所以再多熬两年，目的是想把你扶上位。你在科里干得再好，都是一个
将材，因为是你局长指挥你打的仗。你只有到区局县局当过一把手，负责过整个
分局的管理工作，你才能成长为帅材。

　　我本来是想等明年把你扶上位，高新区分局的局长明年会退据二线，我给刘
逢东沟通好了，到时候就让你上位。今年刚好出了一个随南县陈家豪的事情，陈
家豪撤职后需要补位，但是你是随南县整顿组的成员，肯定不会让你直接接任，
只能从外县或者或者其他分局调过去，其他县局空出的位子再让你补位。我都给
刘逢东沟通好了，这样操作起来难度虽然有点大，不过也没多大影响，现在陈家
豪的案子还没尘埃落定，无非要多等几天。」

　　　　　　　卷六复仇１９５关于更新慢向各位朋友的道谦

　　感谢各位朋友的支持，对于本卷更新较慢向各位朋友道谦。

　　由于本卷作用非常关键，据有承前启后的作用。

　　本卷会引入一个重要人物殷蔓蔓，前面一些人的谈话只是为了把殷蔓蔓慢慢
引入进来，而这些人的间接话语会把殷蔓蔓的形像基本确立下来，至于她的出场
将是水到渠成。[ 搜索最新更新尽在ｗｗｗ。ｍａｏｍｉｔｘｔ。ｃｏｍ本卷会
提示郑卫华的后台是哪个部级领导，因为这种高官比较难确位，并且部级以上领
导的碰撞难度较大，所以搜集的材料会多些，构思会长些。

　　再次感谢各位朋友的支持，本文不会太监，也不会为了赶速度写成小白文。


　　　　　　　　　　　　　　卷六复仇１９５

　　听着老丈人的苦心安排，常雨泽心头苦涩无比，老丈人不是因为发生了银监
局的事情才临时安排的权宜之计，而是早已经替他经营好的升迁之路。常雨泽倒
是希望老丈人对他凶狠些，他好给他彻底摊牌，可是，面对这样一个关心他提携
他的老人，他实在狠不下心肠。

　　「谢谢爸对我的栽培，其实，我没有多大的官瘾，有个职务干着，有点钱花
着就行。」常雨泽后面的话没有说出来，他后面的话想说「我不想做大官，只想
夫妻恩家家庭和睦」。

　　徐铎立即挑出他的语病，严肃的说：「你说什么丧气话！男人不求上进还算
男人吗！今天我把你叫过来，就咱爷俩在，我有些话要给你挑明了说，一是要求
你沉下心在单位好好干，二是亮明我的态度。」[ 搜索最新更新尽在ｗｗｗ。ｍ
ａｏｍｉｔｘｔ。ｃｏｍ「您说吧，爸。」常雨泽意识到了老丈人会说些心里话。

　　「好，我就是这脾气，直来直去，我说得难听了，你给我忍着，有意见了等
我说完你再提。」徐铎挺胸而坐，两手放在大腿上，这是他多年行伍养成的坐姿，
包括他判案时也是这样端坐，这样端坐显得人有精神有气势。

　　「第一，我对你那天晚上的做法很生气。从小到大，都是我骑在人家的脖子
上屙屎，从来没人敢往我脸上尿尿。你拿着枪到单位找我闺女的麻烦，还想放枪
打她，不管小虹有没有错，都轮不到你来教训她！要搁我以前的脾气，我立即让
小虹跟你离婚，然后我还得收拾你！凭我在法院的地位，判你个杀人未遂是没问
题的。

　　唉――，可是我老了，没有以前的狠劲了，不想再闹得几家人鸡飞狗叫的。
关键是你跟小虹有了露露，每次看见你跟小虹带着露露过来，一家人热热闹闹的，
我和你妈都很开心。你妈已经退休了，我过两年也会退休，退休以后我就会专心
照顾露露。我要是赌气让小虹跟你离婚，然后再给你弄个罪名，露露会开心吗？
你跟小虹十几年才组建成的小家庭，我一句话就能给你打散，可是，我这个老头
子能忍心吗？就是我狠下心了，你妈也不会愿意我，唉。

　　昨天晚上，我跟你亲爸亲妈一块吃饭，我可是强压住怒火才坐住的。我想当
场训你一顿，你要是不服咱大不了一拍两散，可是我想想终于没有发火，我一发
脾气，你亲爸你亲妈都受不了。你亲妈还好些，她的脾气也是直筒子，心里不坐
事，哼，可你亲爸不行，别看他现在是副局长了，胆子小着呢。我要是当着他的
面训你一通，他肯定十天半月都过不来。你知不知道，雨泽，你敬我的酒我是当
毒药喝下去的！」

　　常雨泽避开老丈人的视线，心中暗自苦笑，他看出老丈人是真的生气了，他
的胸口起伏不定。常雨泽不想这时候再惹老丈人上火，强忍着耐心听下去。

　　「第二，我对你很失望。你做事不冷静，毛燥、卤莽，你的表现根本不象一
个搞公安的干部。我不知道你是听信了谁的谣言，你想也不想就掂着枪跑到银监
局找小虹的麻烦。你就不想想徐虹是谁的闺女，徐虹是我徐铎的闺女，是归德市
法院徐院长的闺女！

　　不要说郑卫华是什么狗屁局长，他就是市长、市委书记，你问他敢不敢碰我
的闺女。我徐铎生下来天不怕地不怕，除了服过许司令外，你问问那些广州军区
出来的打过越南的老兵，尖刀连的徐铎怕过谁！有机会你问问我的那些老战友，
看我是怎么收拾越南小鬼子的！

　　打越南的时候，我们连在行军途中遇到越南小鬼子打伏击，当场就死伤七八
个弟兄。经过一番苦战，我们最终攻克小鬼子的据点，活捉仨小鬼子。小鬼子想
投降活命，他妈的，我的弟兄死了，他们小鬼子想活命，没门！


　　　　　　　　　　卷六复仇１９６老丈人的态度７

　　不要战俘，全部杀死，我亲自下的手。仨小鬼子抱头并排跪着，我不到后面
打他们，我就站在小鬼子面前，顶着他们的脑门开枪，让他们看看他妈的是谁狠。
子弹从脑门打进去，从后脑勺射出来，脑浆都给迸出来了。我一连开枪打死俩，
第三个害怕了，想逃跑，让弟兄们一阵扫射给击毙了。可怜我那几个死掉的弟兄，
这仨小鬼子全当是给他们陪葬了。」

　　徐铎谈及战场上的惨烈情景，虎目里迸射出伤心和追怀。[ 搜索最新更新尽
在ｗｗｗ。ｍａｏｍｉｔｘｔ。ｃｏｍ「可以说，我们尖刀连是从死人堆里杀出
来的。见多了生死，人也就没有什么好怕的了。我在兰马县跟县委书记拍过桌子，
在归德市我照样敢跟市委书记拍桌子！

　　亏你在公安局混了十来年，你就不知道有哪些单位的人碰不得，公检法系统，
纪检部门，那些行政官员碰到这几个部门躲还躲不及，你认为他还敢冒死往前冲？
况且我是法院院长，我手里掌握的那些官员的见不得人的勾当还少吗？就郑卫华
那点花花肠子，他闺女老婆都在国外，住豪宅开豪车，花的钱从哪来？还不都是
姓郑的从银行从贷款户从担保公司搞得那些钱，我随便扒一扒就能让他老死在监
狱里。

　　当官没有一个干净的，屁股沟里都夹着一屁股屎，不过屎多屎少而已。可以
说，我捞得钱比他们都干净得多，我收拾姓郑，他想反咬我一口都没地方下嘴。

　　雨泽，当你开枪时你就没有好好想想，在归德市除了你敢对我闺女发点脾气，
还有谁敢惹法院院长老徐的闺女。

　　再说一个问题，当你听信别人的谣言，认为小虹在姓郑的办公室里，你就不
能保持克制，多等几份钟，等他们出来了，你看清楚了再开枪，看到底是不是我
闺女！

　　现在多亏是和平年代，不是让你上前线打仗，象你这样沉不住气的人，一上
战场头一个死的人就是你。不冷静啊，沉不住气啊，听到一点风声就撒丫子往前
冲，小鬼子最喜欢打的就是你这种没头脑的人！」

　　「对不起爸，我当时真不该开枪，是我太不冷静了。」常雨泽心悦诚服的认
错说。刘逢东也批评过他同样的话，现在回头一想，当时确实太急噪了，冒然开
枪了，要是能多等一些时间，等奸夫* 出来再收拾他们就对了。

　　「别插嘴，等我说完。」徐铎打断女婿的话，接着说，「第三，我觉得你跟
小虹的婚姻出了很大问题。两口子之间必须相互信认，要是两口子间不再信认，
你猜疑我猜疑你的，肯定会出问题。知女莫如父，我对小虹是百分之百的相信，
谁敢说小虹有问题我都不会依他！

　　小虹是我看着从小长大的，她的性格不象她妈，更象我，脾气耿直，热心肠，
做事大方，不象其他女孩子那样小心眼。你经常在北京出差，她怀疑过你没有，
没有吧，你倒好，你却怀疑起她来。

　　我也知道，那个姓郑的生活作风有问题，喜欢跟单位的女下属套近乎，有个
别女下属也想跟他捞点外快，跟他有不三不四的行为，但是你就不好好想想，小
虹有这方面的需求没有，她不缺钱，不缺权，有个好老公，有个乖女儿，她无论
如何都不会做那种事！

　　我也听小虹说啦，那天你去单位找她，给她打了一个电话，她没有接，就是
因为这你更加误会她。这可能真是巧合了。小虹没有接电话是因为她正在做美容，
美容师怕影响她，就没有告诉她你打电话的事。这在生活中不就是屁大的一个事
吗，就因为小虹当时没有接你的电话你就怀疑她，还不是因为你对小虹缺乏信认
了。

　　那天过后，那个美容店的老板亲自过来给我解释，那个小殷是东北女孩子，
真是一个实在人，性格杠杠的，象个爷们。小殷说她愿意拿出来一千万悬赏，证
明小虹跟她在一起，谁要能拿出来证据证明小虹有问题，她愿意送给他一千万。
唉，你们两口子之间的事，却让一个外人来证明，这不是笑话是啥！」
----------
　　　　　　　　　　卷六复仇１９７老丈人的态度８

　　又是这个殷蔓蔓，她不仅跑到他爸妈家作伪证，又跑到岳父岳母家作伪证，
并且敢拿一千万封堵别人的口，看来她跟妻子的关系不一般啊，妻子能有这样的
朋友也是她的福气了。常雨泽心中除了苦笑还是苦笑，他总不能把以前那些证据
都一一摆给老岳父吧。

　　「第四，我还是相信我的眼光，当初的选择没有选错。雨泽，当年我把小虹
嫁给你，可是什么都没有图你，只是认为你是一个好青年，正直诚实，有上进心，
会疼人，我把小虹嫁给你，不指望你能当多大的官，不指望你能挣多少钱，就是
想你能好好照顾她一辈子
你跟小虹高中就是同学，将近二十来年了，你应该很了解她的性格，她不喜
欢打扮，也不爱跟人攀比眩耀，她的姓格不象她妈，象我，做事一根筋，脾气太
直，有点侠义心肠，做事理想化，有点不切合实际。

　　考大学时，我不让她考法律专业，文秘行管什么专业都行，她不听，非要上
政法大学；大学毕业她又想当律师，你也知道她学得是法律，考了律师资格，也
打过几场官司，可是我硬是不准她当律师，因为她不适合做这个行业。你也知道，
在我们国家，离法制社会还很远，你如果照搬国外的那一套打官司，最终会把律
师气死。

　　小虹当律师的理念是为弱者打官司，为受害者打官司，所以她喜欢接那些出
力不讨好案子，喜欢替没钱的人打官司。哼，她的想法非常幼稚，总认为法律应
该是匡扶正义，惩恶扬善。人有善心不错，偶尔做点善事也很好，可是要把这当
成一种职业那就是白痴。法律不是那么简单的东西，官司更不是只有法律。法院
法徽的基本图案由麦穗、齿轮、华表、天平构成，其中天平寓意公平和公正。但
是，天平的真正含义你知道吗？」

　　常雨泽摇摇头，因为老丈人的话一定是新颖别致的。

　　「那就是一个台称，让原告被告双方放砝码，谁家放的砝码多，放得砝码重，
台称就向谁家倾斜。我在法院系统工作那么多年，越干越不想干，我也想当一个
好法官，尽可能的管好公平称，可是，判一个案子有时会受到方方面面的干扰，
里里外外你都得打理好，都不能得罪。我一个法院院长判案时还会受到各方面干
扰，替嫌疑人做辩护的律师受到的干扰就更多了。一个人抵不过一群人，更抵不
过整个社会，人如果不能顺应社会，硬着脖子跟社会抗衡，最终就会碰得头破血
流。所以我无论如何都不让小虹当律师，让她在单位里吃个清闲饭。女人嘛，能
操持好家务照顾好孩子就行了，官场上的事情少沾。

　　对于你，雨泽，我跟你亲爸都寄于厚望，希望你能比你的两个爸走得路都远，
升得都高。现在你比你亲爸官职高了，跟我比还差一大截，没关系，你还年轻，
又有文化，正符合国家重用年轻干部的政策，所以你两个爸都鼓足了劲往上托你，
希望你能早日上位。

　　你在公安局管控申那一块，不容易出成绩，不象刑侦和经侦，破个大案就出
成绩了。为了给你增加政治资本，我跟你局长商量把你弄到北京管截访工作，这
容易出成绩，并且市领导都容易看得见。

　　没想到，我这步棋下错了，你经常在外出差，跟小虹的关系疏远了。我知道
你人品好，虽然在外面远离领导，但是也能保持操守，不胡搞不乱来，这一点我
很欣赏。唉，所以，我生气归生气，我还是相信你是一个好男人，只是因为听信
了谣言才犯下错误。知错就改还是好同志，我还是会跟以前一样扶持你。随南县
这件事刚好是机遇，我再加把劲，让老刘给你安排到县局或者分局锻炼锻炼，能
把县局分局的全面工作管好，你也就真正成熟了。

　　昨天晚上，事情最终解决的很圆满，你的俩爸俩妈都很高兴。人老了，想法
就不一样了，象我们这样的老人，都不想再干多大事，只想看着子女健康，生活
美满，一家人平平安安的。这就是我们老家伙的最大希望了，至于你们能不能让
我们几个老家伙安度晚年，那就看你们以后的表现了。」

　　听到老丈人的肺腹之言，常雨泽心中酸楚无比，他似乎又看到老家里爸妈两
双热切渴望的眼神，他们都希望他能保持克制，维护家庭和睦团结，都希望能看
到小露露快快乐乐的成长。常雨泽再次违心的说：「爸，我再一次给您道谦，那
天晚上我真是太鲁莽了，我带枪也不是故意去银监局找碴的，是因为厅里的范处
长在整顿随南县的事情，范处长喜欢逛夜市，我怕夜里不安全，就随身带着枪
……」

　　　　　　　　　　卷六复仇１９８殷蔓蔓的酒量１

　　常雨泽下班回到家，看到小区楼底下停着一辆豪华霸气的劳斯莱斯，其他车
辆都远远的避开它，这种豪车太贵了，擦掉一片漆可能就得上万元的赔偿。他心
想，这个殷蔓蔓终于过来了，她接连跑到他父母家还有他岳父母家搅和，一心想
替徐虹隐瞒丑行，倒要看看她是如何一个三头六臂的女人。

　　常雨泽打开家门，走进客厅，看到女儿露露和许娜的儿子陈？正在客厅的地
板上玩积木，是一座漂亮的欧式城堡，已经垒了半截城墙，看规模应该是一个体
积庞大的非常漂亮的积木玩具。在两个小孩子的旁边还有一个身材苗条的大女孩，
她跪在两个小孩子的中间，显然是在指导两个小孩子玩
露露玩得正高人，看到爸爸回来也没有象往日
那样起身他跑过去，让爸爸抱抱她亲亲她，她只是抬起头来，喊了一声爸爸，兴
奋的说：「蔓蔓姨妈教我玩积木。」

　　跪在地板上的那个大女孩显然就是殷蔓蔓了，她已经轻盈的站了起来来，微
笑着向常雨泽走来，甜甜的说：「你好姐夫，我是殷蔓蔓，很高兴见到你。」

　　看到活生生的殷蔓蔓，常雨泽才明白为什么梅若灵会说殷蔓蔓是她见过的最
漂亮的女孩子，为什么说殷蔓蔓长得象一个洋娃娃。

　　她身材纤细苗条，净高与徐虹相当，实际她的身高将在一米七二三左右，她
的腰很细，给人的感觉甚至两扎就能握住，漂亮的* ，异常饱满的胸部，两条骄
人的长腿就象两柄光滑洁白的象牙一样立在地板上，光着小脚丫，在深色木地板
的反衬下她的* 异常白晰，就象初降的雪花堆砌，脚丫上还抹着蓝色的护甲油，
雪足蓝指甲，两只小脚丫就是精美绝伦的艺术品。

　　她长着鹅蛋形脸蛋，只是下巴尖尖，让她多了狐媚的感觉，她的五官就象哈
尔滨的冰雕少女，极富立体感，两只大眼象山泉一样清澈见底，而漆黑如夜的瞳
仁则让她的眼睛象宝石一样散发着迷人的光彩，两排睫毛又长又弯，随着眼帘的
卷动就象两排毛刷一样可爱，她点着猩红的唇膏，沫着淡紫色的眼影，而她嫩葱
似的十指都贴着长长精美美甲，她的肤色**的，象露露的皮肤一样细嫩。

　　她穿着白色的公主裙，领口和短袖部分拼接着精美花纹的蕾丝，蕾丝花边领
口让她隐约可见的深深的* 更加诱人，束着深紫色的宽腰带，令她本来就盈盈一
握的小蛮腰更加的纤细，而高高的束腰让她修长的* 更加的挺拔，染成的棕色长
发，发稍打着大波浪，就象欧美的女孩子的秀发，又洋气又可爱。她雪白脖颈里
挂着一串精美的铂金项链，项链上没有吊坠钻石和宝石，而是坠着一枚异常精致
的黑色小十字架。

　　常雨泽突然明白为什么梅若灵说到殷蔓蔓的美貌时对他怪怪一笑。他发现殷
蔓蔓与徐虹的容貌有几分相似，或者说殷蔓蔓更象少女时的徐虹，* 的脸蛋，纯
真的眼神，只是，殷蔓蔓身材和容貌更加卡通化了。她就象日式漫画里的美少女，
带着天真无邪的少女憨笑。

　　她甜甜笑着，走到常雨泽面前，伸出洁白的小手，准备跟他握手，她如玉的
手腕上纹着一条张牙吐信盘曲状的黑色小蛇。

　　「你好，欢迎来我家做客。」常雨泽轻轻握了一下她的手，她的小手又柔又
滑。如非事先听了梅若灵的描述，他真的无法把眼前这个漫画里的美少女与身价
上亿的企业大老板联系在一起。可以说，常雨泽对殷蔓蔓的第一印像还不错，从
她的眼神里看不出商人的市侩和奸诈。

　　殷蔓蔓却没有立即抽回小手，而是反捏住他的大手，大眼睛滴溜溜的转着上
下打量着常雨泽，娇声说：「我以前经常听人夸姐夫，说姐夫多么英俊多么帅气，
今天见了，才知道姐夫比别人说的还要耐看。」

　　「过奖过奖。」面对这样一个看似毫无心计见面就* 裸夸人帅的小女孩，常
雨泽不知该如何应对。是的，他感觉她年龄不大，虽然不是十几岁的小姑娘了，
但至多二十出点头。

　　　　　　　　　　卷六复仇１９９殷蔓蔓的酒量２

　　「姐夫，先给你说明白，今天晚上我不是来给姐夫道谦的，我是替我姐出气
的。那天晚上，你去我姐单位找我姐的事，回到家还打我姐，让我姐哭了几天几
夜。

　　我姐对姐夫爱得太深了，饶是你欺负她，她依然还护着你，说你是多么爱她，
多么关心她，说你犯错只是一时糊涂，一再给你开脱。我今天过来就是想看看姐
夫到底是一个什么样的男人，能让我姐死心塌地的爱你。你要是徒有其表小白脸
一个，我不仅不会给你道谦，还会鼓动我姐不要轻易放过你
这个殷蔓蔓真是好口材，一上来话语就
象打机关枪一样不给常雨泽还嘴的机会。但是，她又不象是话语恶毒难听的长舌
妇，她笑吟吟的，大眼睛眯着你瞧，表情活脱脱就象一个站在柜台前百般挑剔的
小女孩。

　　你能对一个淘气的漂亮小女孩发脾气吗？常雨泽不是没有肚量的男人，他虽
然听着不是滋味，但脸色平静，趁她半秒钟的停顿，他笑着插话说：「这是我们
两口子的事情，两口子在一起谁家没有吵过嘴，事情过后又是和好如初。」

　　「哈，果然跟我想象的一样，姐夫有大肚量，这才是有品味的男人。」殷蔓
蔓笑意更浓，松开右手，左右两个小手自然握在一起，垂在细细的腰线之下，她
的左手手腕上纹着一只火红的蝴蝶，她脆声说，「我相信我姐的眼光，姐夫是一
个值得珍惜的三好男人。我先给姐夫道歉，我没有及时过来给我姐消除误会，待
会我一定给姐夫多敬几杯酒。」

　　「我能不能先换下鞋子？」常雨泽哭笑不得的说。在自已家里，被一个小女
孩堵在门口，陪她说了半天话，他连换下皮鞋的机会都没有。

　　「姐夫请便，呵呵。我听说姐夫的厨艺非常好，我姐的皮肤滋养那么好都是
因为姐夫做的饭菜地道，等会姐夫一定要做几道拿手菜来，让我解解馋。」殷蔓
蔓自顾自的笑着说。

　　「蔓蔓姨妈，我的城堡倒了，你过来给我看看吧。」露露大声呼唤她。

　　「你先别乱动，让我看看。」殷蔓蔓立即转身返回去，边走边扭头冲厨房方
向大声说，「娜姐，虹姐，大厨回来了，让我姐夫下厨吧。」她不需要提高嗓门，
她的声音自然清脆，她刚才跟常雨泽一番话肯定让橱房里的人都听到了

　　她几步就跳到积木玩具旁，屈膝跪坐在露露身边，细心的指导她如何添加积
木。看她与两个小孩子玩得开心融洽的样子，根本不象是一个公司老板，更象一
个称职的幼儿园的小老师。

　　常雨泽在换鞋的时候，看到鞋架上放着一双小巧精致的紫色脚腕带形高跟凉
鞋，这双鞋子一定是殷蔓蔓的，象牙般细巧洁白的脚腕配上这双紫色带形凉鞋一
定让人*.

　　常雨泽刚收拾好，还没来得及喘口气就被许娜喊进厨房。

　　许娜和徐虹两人正在厨房里忙着准备饭菜，两人都围着黄色围裙，或洗菜或
掌勺，忙得不亦乐乎，额上挂着细细的汗珠。

　　看着厨房里摆得满堂堂的各式素材，连常雨泽这个久经厨场的人都感到头大，
不就是一个美容店的小老板吧，还不至于七大盘子八大碗的款待吧，再说，要是
想吃大餐，随便去哪家饭店都比在家做强。

　　徐虹刚学会做饭，许娜可能也是初次摸刀勺，两个菜鸟连基本的家常便饭都
做不熟，就想弄一桌大餐出来。常雨泽真后悔来得太早了，应该让两个女人把所
有的材料都糟蹋完了他再回来，最好弄得半生不熟的倒倒殷蔓蔓的胄口。

　　常雨泽说：「你们要想宴请贵客，我们最好到饭店订一桌，家里厨房设施少，
调料有限，只能做一些家常便饭。」

　　徐虹回答说：「殷蔓蔓哪个饭店也不去，指名要来我们家做客。」

　　许娜也笑着接话说：「饭店有饭店的味道，家里有家里的味道，都知道你的
厨艺高超，我也想偿偿你的手艺。」

　　　　　　　　　　卷六复仇２００殷蔓蔓的酒量３

　　「多谢夸赞，我的饭菜仅仅是能做熟而已，要想让我做一桌大餐我可做不到，
我可比不上那些饭店的大厨。」

　　「你看，我们并没有买多少菜，除了一条鲈鱼和一些鲜虾外，没有什么肉，
都是素菜。我看你们已经炒好芹菜了，接着做吧。」

　　「我跟徐虹刚才只是练练手，我做的菜难吃死了，我已经倒掉两盘了，幸亏
我们买的菜多，扔掉几份没什么，专等你回来掌勺啊。」许娜边说边把那盘看似
炒熟的西芹百合又倒进垃圾桶。她拿着蔬菜练手，真是浪费。

　　常雨泽推辞不掉，只得接手做饭。

　　许娜也不出去，跟徐虹一起打下手，认真观察他如何炒菜，间或还请教他一
些问题。

　　一个有品味的女人要做到上得厅堂下得厨房，许娜在单位是一个精明干练白
领丽人形像，进入厨房就变成了一个美丽的厨娘。虽然她厨艺不精，还是新手，
但是她虚心请教的态度说明她是真心想学好厨艺。这样的官场丽人想让她呆在厨
房耐心做饭真是邪了。

　　有一道菜是蚝油生菜，恰好厨房里蚝油刚好用完，徐虹出去买蚝油。

　　常雨泽就趁机问许娜：「你在家当阔太太惯了，从来没有进过厨房，今天怎
么突然想到要学做饭。」

　　「要想留住男人的心，先要留住男人的胃；要想留住男人的根，先要留住男
人的肾。」许娜白了常雨泽一眼，不领情的说，「连徐虹都开始学做饭了，我为
什么不能学。」

　　常雨泽的心一痛，没好气的说：「我经常出差，保姆又走了，她不学做饭谁
管她吃饭啊。」

　　「雨泽，你这样说话可不行，别怪我袒护我妹子！」许娜斜身依靠在厨柜的
边缘，小手把玩着柜台上的一枚香菇，凤目直视着常雨泽，认真的说，「徐虹为
什么要学做饭，那是她真心想留住你的胃，留住你的心。

　　我跟徐虹妹子都三十出头了，就象鲜花一样快败了，再艳也艳不过几年了。
而你们男人不一样，三十出头，有权，有钱，正是吸引小姑娘的魁力男人。不是
说嘛三十男人一朵花，三十女人一坨豆腐渣。三十已过的女人再想靠脸蛋来吸引
老公有点不现实，我们女人就得多学几招，女人做得一手好菜最能留住老公的心
了。我知道你刚才为什么说话冷潮热讽的，你还对那天晚上的事情想不开。」

　　「你觉得我该笑是吗？」

　　「是的，就该大笑，能找到徐虹这样的好妹子是你的福气，你就该天天笑出
声。本来那天发生的事情我不想说些什么，可是看你那态度我就心里烦，必须替
我妹子出出气！亏你长一个那么聪明的脑袋瓜子，你不会好好想想吗，我跟徐虹
妹子是什么样的女人？我跟她都一样，不缺钱，不缺权，不缺好老公，不缺好家
庭，我们上班纯粹是找点事干，你以为我们会为那点可怜的工资向郑卫华那个老
东西低头吗？

　　你去银监局打听打听，我跟徐虹在银监局是什么身份，虽然官不大，地位却
很高。不要说郑卫华敢管我们了，他就是说点难听话我都敢当面拍他桌子，咋的，
大不了大姐不在银监局玩了，天天逛街，照样有钱花！

　　徐虹虽然没跟郑卫华拍过桌子，可是在会上呛过他几次，徐虹的嘴那才厉害，
当场让他下不了台，在我们眼里，啥局长不局长的，无非就是混公家饭吃的。」

　　听着她趾高气昂的语调，常雨泽心中冷笑，真后悔那天把她跟郑卫华大战的
视频删掉了，要是这时候打开视频让她欣赏，估计她就不会那么嚣张了。

　　常雨泽不想跟这个脸比城墙厚的女人再辩论这件事，跳出这个话题，打趣说：
「你是来跟我学做饭的还是来给我上课的，瞧你手握的那个东西，你揉来揉去的，
它头上面的皮就都快让你揉光了。」

　　许娜低头一看手中的蘑菇，又白了他一眼：「恶心！常雨泽，你就不能换个
词，什么揉来揉去的？」

　　　　　　　　　　卷六复仇２０１殷蔓蔓的酒量４

　　常雨泽继续恶心她说：「我是怕你下手不知轻重，揉来揉去惯了，一个好蘑
菇就让你糟蹋了。」

　　「你怎么越说越难听，让人还怎么能吃得下。」许娜把手中的变形香茹扔进
垃圾桶，抛给常雨泽一个火辣辣的媚眼，同时白嫩的小手也虚空做着揉捏的诱人
动作，腻歪歪的说，「是不是徐虹也经常这样做，噢。许娜平时给人的印像都是
傲慢强势的官场丽人，
性格和动作有点男性化，可是今天她在厨房发起浪来，却是媚态惊人，杏眼桃腮，
媚眼如丝，单看她这副媚态，在五朵银花里面应该数一数二。结过婚的女人少了
青春少女的羞涩，谈起隐讳的事情往往很开放，并且她又是一个有名的交际花，
久经情场，表演起来更是迷死人不偿命。

　　常雨泽不敢再碰她的视线，不愿再逗她，免得她反过来寻他开心。

　　「你以前经常穿警服，看人就象审犯人似的，太严肃了。男人得有点情调才
可爱，你刚才很会逗人啊，是不是你跟徐虹经常在厨房里* 啊。啊，在厨房里*
肯定另有一番风味，跟卧室里的大不一样。我回去也得拉着家明到厨房练练手，
加深加深夫妻感情啊。呵呵」

　　这交际花的审美情趣就是不一样，常雨泽在厨房只能看到遍地的青菜，再往
深层的看只能是香喷喷的菜肴，而许娜却能看到厨房跟卧室不一样的情调，真是
超级* 啊。

　　常雨泽不再理她，专心炒菜。

　　许娜显然兴致很高，又抢白了常雨泽几句，直到徐虹回来她才收声。

　　餐桌上很快就摆满了盘盘碟碟，丰盛的晚餐做好了。

　　长方形的餐桌，六把椅子，常雨泽坐在主位，徐虹和露露左手边，许娜和陈？
右手边，殷蔓蔓与常雨泽对面相坐。

　　殷蔓蔓此刻表现得与众不同，她的坐姿很文雅，柳腰挺得直直的，两只小手
交叠着自然放在餐桌边上，胸口用发卡别着一张餐巾纸，她面前放着一个空盘子，
筷子小勺都整齐的摆放在里面，就象电影里欧洲贵族的千金小姐在用餐。

　　常雨泽感到她的模样很好笑，装得再象也是假鬼子，只是简单吃个家常饭何
必搞得那么麻烦。他以前带露露外出吃桌时，怕她弄脏了领口，有时也给露露领
口别一张餐巾纸，他感到这种做法都是小孩子的表现，想不到殷蔓蔓也一模一样
的如此做了。

　　常雨泽打开一瓶长城干红，给三位女士每人倒了半杯，红酒美人杯，组合还
是蛮雅致的。

　　常雨泽正想往自个杯里倒酒，殷蔓蔓出口阻止他：「姐夫，你不能也喝红酒
啊，红酒是女士喝的，你是男士，得喝点白酒。」

　　「都是在家里，大家随意一些吧。」徐虹反驳殷蔓蔓的话说，她下意识的不
想老公喝白酒。

　　「殷小姐的提意不错，我就用白酒陪殷小姐喝几杯。」

　　「叫我殷蔓蔓，或者蔓蔓都行，就是别叫我小姐。」殷蔓蔓嫣然一笑说，
「我没别的意思，只是觉得姐夫喝白酒才更有男人味。」

　　许娜不说什么，只是抿嘴一笑。

　　常雨泽心中明白，殷蔓蔓和许娜是结伙过来替徐虹出气的，或者说是替她掩
饰的，起身又从酒柜里拿来一瓶五粮液，虽然徐虹对他有限酒令，家里还是备着
一些酒，免得亲朋好友来了没酒喝。

　　「感谢殷总来我家坐客，平时我跟徐虹都懒散惯了，家里环境都没有收拾过，
希望殷总别见怪。我先干为敬了。」常雨泽给自己换了一个小酒杯，倒满后一饮
而尽。

　　饭菜口味都很好，许娜和殷蔓蔓边品偿边赞不绝口，两个小孩子也都饿了，
站起来围着饭桌挑菜吃。

　　殷蔓蔓可能不善饮酒，一杯红酒喝完她的脸蛋就变得红朴朴的，包括她* 的
手臂和脖颈也是泛着片片红潮。此时的她更象又美又艳的芭比娃娃。

　　三个女人一台戏，只要有女人在的地方，戏剧就会随时开场，三个女人边品
着红酒，边愉快交谈着。

　　常雨泽趁她们聊天之机，试探着打听殷蔓蔓的情况，她是美国籍，话音怎么
带着东北口音呢？

　　　　　　　　　　卷六复仇２０２殷蔓蔓的酒量５

　　与预想的不一样，殷蔓蔓没有任何隐藏，只要常雨泽问话，她知无不言，言
无不尽。她说她出生在东北，小时候在东北生活了一段时间。她爷爷弟兄两人，
老大是国民党老兵，跟老蒋去了台湾，然后又去了美国，在美国经商多年，创下
亿万家业。前些年，她大爷爷回家乡省亲，殷蔓蔓一家热情款待了他。

　　殷蔓蔓长得可爱又乖巧，见了大爷爷就腻在他身边，爷爷长爷爷短的叫得非
常甜。她大爷爷非常高兴，临走的时候，就强烈要求他们一家跟他到美国定居。
殷蔓蔓的爸妈考虑到美国教育条件比国内好多了，就答应跟老人去了美国
大爷爷在美国已有几个儿女，
只是他的儿女们都觊觎他的庞大家产，见他又从大陆领回来一家人，担心殷蔓蔓
一家分享老人的家产，所以对殷蔓蔓一家并不热情。

　　但是，殷蔓蔓深得大爷爷喜欢，老人家归天之时，在遗嘱中专们给殷蔓蔓留
下上千万的遗产。她大爷爷的几个儿女更加生气了，更是经常找他们一家的麻烦。

　　殷蔓蔓本来想在美国完成学业，长期生活，见她的叔伯亲戚经常找她和她爸
妈的麻烦，就索性又回到中国，开始在上海做生意。

　　殷蔓蔓是一个非常漂亮的女孩，特别注重美容，所以她就从女子美容着手，
根据她在世界各地看到学到的美容技术开设天黛丽人女子会所，结果生意越做越
顺，至今已在长三角地区开设二十多家，已经成为该区域女子会所中的主要品牌。
归德市天黛丽人是她第一家在内地开的店，这也是她以后的发展重点，由沿海往
内地延伸。

　　常雨泽对殷蔓蔓的话半信半疑，不过她开设的门店却是实实在在的东西，并
且听她谈起女子美味女子养生来头头是道，也辩不出真假。

　　一杯红酒喝完，殷蔓蔓开始办正事了，她端着酒杯走到常雨泽身旁，学着酒
场老手的样子说：「姐夫，我得给你倒几杯酒，那天的事情是我疏忽了，让你跟
我姐之间产生了误会。」

　　既然是打算给别人倒酒的，没有自个也拎着酒杯过来，看来她在酒场上还是
喝得少，常雨泽想着就站起来，热情的说：「看你说哪了，是我不对，怎么能怪
你呢。是我瞎猜疑，冤枉了徐虹，我已经给她赔过不是了。」常雨泽说着，绕过
殷蔓蔓，冲妻子冲杯一笑说，「老婆，要不我再给你赔一杯酒吧。」

　　「不行，这杯酒是我给你赔罪的，得你自已喝了。」殷蔓蔓拦在他跟徐虹之
间，堵住他的视线。

　　「那好吧，这杯酒我就喝了。不过，殷总大老远的从美国过来，远来是客，
我怎么也不能让贵客给我倒酒，要不这样吧，我给殷总碰一杯酒。」常雨泽笑咪
咪的也给殷蔓蔓斟满红酒。红酒也是有度数的，高脚杯满了也有二两多，看她喝
酒的姿态应该酒量不大。

　　徐虹站起来，阻拦二人，她不想他们喝太多酒：「老公，蔓蔓，你们都别喝
太多酒，我们喝酒聊聊天多好啊。」

　　「不，我一定要跟我姐夫赔一杯酒，否则我心里会天天不安。」殷蔓蔓毅然
的抓住细细的高脚杯，碰了碰常雨泽的小酒杯，举杯到唇边，咬了咬嘴唇，一饮
而尽，只是当最后一滴酒入口后她还是呛了两声。

　　「殷总真是豪爽。」常雨泽言不由衷的夸了她一句，举起酒杯也一口喝干，
「殷总请坐，我跟徐虹都是喜欢热闹的人，欢迎你以后多来我家玩。」

　　「那是当然，我跟我姐非常投缘，一见如故。我从东北到美国，从美国到上
海，从上海又到归德，最终在归德遇见我姐，我觉得这都是我命里注定的缘份。」
殷蔓蔓说着自然的搂住徐虹的肩膀，幸福的说，「别人见了我跟我姐都以为我们
是亲姐妹呢。姐夫你看，我姐象象不象我的亲姐姐？」

　　「是的，很象。」常雨泽打量她们一眼，实话实说。

　　殷蔓蔓和徐虹并肩站在一起，真的象一对姐妹花，脸蛋非常酷似，徐虹成熟
理性，殷蔓蔓天真可爱。

　　　　　　　　　　卷六复仇２０３殷蔓蔓的酒量６

　　「所以，为了我姐今后的幸福，为了打消姐夫的疑虑，我还得再给姐夫碰一
杯酒。」殷蔓蔓说这话时已经是酒精上头，小脸殷红。

　　「殷总说这话就不对了，我跟你姐的误会就早就消除了，哪还有什么疑虑啊。
「姐夫，你再喊我殷总
我就罚你酒了，我是我姐的妹子，也是你的妹子，你叫蔓蔓就行了。」殷蔓蔓变
脸很快，就象小孩子一样，噘着小嘴，气乎乎的。

　　「行，叫你蔓蔓行了吧。」好男不与女斗，成人不与小孩子斗。

　　「你太虚伪了，姐夫，你嘴里说着是误会，可是你的脑门上分明写着两个大
字――郁闷！你要是真心向我姐认错了，脸上怎么还会挂着郁闷呢？」

　　常雨泽苦笑解释说：「我这是职业习惯，当警察的都是这副德性，我可不是
故意针对你姐的。」

　　「我不管，反正你脸上没有发自内心的笑。我给你倒一杯酒，我也陪你一杯。」
殷蔓蔓做事一定很固执，她不顾徐虹的阻拦，又给常雨泽杯里倒满白酒，嘴着还
说着，「你喝了这杯酒，我会给你出示一份证据，证明你听到的谣言都是错误的。」

　　听到证据两字常雨泽有点烦了，他已经亲眼所见了，她还敢提什么鬼「证据」，
无非就是她店里开出的妻子当晚消费的收据或者是发票，这都是她们串通好的骗
人把戏。常雨泽就顺着她的话将她一军，开玩笑的说：「别再给我碰酒了，我喝
白酒，你喝红酒，显得我占你便宜啊。」

　　殷蔓蔓愣了一下，随手拿起白酒瓶，把她的高脚杯倒了满满一杯，两手捧起
高脚杯，就象与常雨泽斗气似的说：「这样行不行，姐夫？」

　　她右手腕上的小黑蛇模样凶悍，左手腕上的小红蝶活泼可爱，倒不知她现在
是哪种心态。

　　「你疯了蔓蔓！」徐虹和许娜都出手拦她。

　　殷蔓蔓不顾阻拦，拨开两女劝阻的手，一扬细白脖颈，整杯白酒都倒进口里，
她紧闭着双眼，状似「饮鸩自尽」的悲壮，可以清楚看见火辣的白酒顺着她细滑
红嫩的脖颈滑进她的胄里。一杯酒灌完，她猛的蹲下去，扶着桌子腿，开始剧烈
咳嗽。

　　常雨泽有点过意不去，他久经酒场，辩得出谁是装逼，谁是真不能喝，殷蔓
蔓慢慢品红酒还差不多，她真的不擅长白酒，尤其是五十度以上的烈酒，并且还
是一口闷，二两白酒下肚一定让她难受的，自责说：「对不起蔓蔓，我真不知道
你不会喝白酒，我以为东北女人都能喝白酒呢。」

　　「蔓蔓是美国人，哪是东北人，她只是在东北出生而已！」许娜心疼殷蔓蔓，
生气的瞪着常雨泽，替她辩解。

　　徐虹轻轻拍打殷蔓蔓的后背，关心的说：「你那么傻干什么，我知道你性格
直，有什么话就说什么话，干吗非要多喝酒。」

　　殷蔓蔓咳嗽了好一阵后，才镇静下来，慢慢站直身子，一双大眼缓缓在三人
脸上扫过，最后停在徐虹的脸上，已经泪水盈眶，她抽了抽小鼻子，平静的说：
「娜姐，虹姐，我知道我在做什么，我一点也不傻，只要能证明我姐的清白，我
付出任何代价都是值得的。娜姐，麻烦你把包给我。」

　　许娜把一个阿玛尼的小包递过来。殷蔓蔓拉开包，取出一张纸，放在常雨泽
的面前，这是一张现金支票，已经写好金额，一千万。

　　常雨泽想起老丈人曾经说过的话，殷蔓蔓准备悬赏一千万求证据，想不到她
是玩真的，顿时沉下脸问：「你这是什么意思？」

　　「我相信姐夫一定是被谣言鼓惑了，误认为我姐做了* 事。我愿意出一千万，
不管谁造的谣，只要他们能提供真实证据，我愿意把一千万拱手送给他们。我可
以让市公证处的公证，我有能力随时支付一千万的现金。」

　　徐虹立即把支票抓起来，塞进她的小包里，懊恼的说：「你怎么象个小孩子，
我跟你姐夫已经合好如初了，要你公证什么！」

　　「姐，你不要自欺欺人了！」殷蔓蔓泪流满面，紧抓住徐虹的手说，「我姐
夫到现在还在郁闷，外面还有许多人偷偷议论你，连店里的那些小店员都敢背后
嘀咕你，说即便那天晚上你是在店里，但是不代表你以前没有跟那个姓郑的鬼混！

　　我知道我姐是清白的，我坚信我姐是天底下最纯洁的女人！只要能还我姐清
白，不要说一千万，就是三千万五千万我也舍得出！与我姐的名声比起来，再多
的钱也是废纸！

　　姐夫，我不怕你笑话，我是一个小商人，我最喜欢钱，最相信钱，钱是这个
世界上最有有力量的东西，只要钱足够多，就是地球也能垫起来！我相信，只要
我堆一千万在那，那些恶毒的谣言都会止步，因为谣言最怕金钱检验。我要让那
些背后造谣的混蛋都给我闭上臭嘴，我用钱砸也要砸死那些破坏人家感情的坏蛋！」



　　　　　　　　　　卷六复仇２０４殷蔓蔓的酒量７

　　「我没有做亏心事，不怕半夜鬼敲门。你把钱收起来，我们坐下来好好吃饭，
你要是再胡闹，我跟你姐夫以后都不会再欢迎你。」徐虹说话时眼含泪水，她对
殷蔓蔓的举动非常感动，她欣赏有侠义心肠的人。

　　「蔓蔓姨妈，你不要喝酒了好吗，你答应我吃过饭还要摆积木呢。」露露也
拉着殷蔓蔓的裙角，脆生生的劝说她。「姨妈说过的话一定会算数。」殷蔓蔓俯
身在露露脸蛋上亲了一
下，把她拉到座位，又踩着趔趄的步子回到常雨泽身边。

　　常雨泽心中苦笑，男人喝多了会发酒疯，女人喝多了也照样会。殷蔓蔓看似
单纯得象一棵剥皮的嫩葱，实际她的手段很奸诈很暴力，她用高得离奇的悬赏封
口，想来也没有人敢出面「领赏」。

　　「姐夫，我只给你倒三杯酒，多了也不倒。这是最后一杯，我祝愿姐夫和我
姐恩恩爱爱一生幸福。姐夫，你保证要好好疼我姐，我姐是我这辈子见过的最好
的女人。虽然我不是我姐的亲妹子，可是我已经把我姐当成了亲姐姐。说不定上
一世我跟我姐真是亲姐妹呢。」殷蔓蔓边碎碎的说着，边给常雨泽倒满酒，她的
大眼眼露出血红丝线，她的手有点哆嗦，酒水满了后又从杯子里溢出来，在餐桌
上横流。

　　「谢谢你的祝福，我跟你姐会当一辈子的好夫妻。」常雨泽心中暗想，妻子
能找到殷蔓蔓这样仗义的好朋友真是她的福份，「这杯酒我喝了。」常雨泽准备
端起酒杯。

　　可是，出乎常雨泽意料的是，殷蔓蔓却抢过他的酒杯，一饮而尽，她可能有
点醉了，分不清刚才是给谁倒的酒，「我不占姐夫的便宜，我还是先喝为敬。」

　　她这句话还没说完就摇摇晃晃瘫倒在地，搂住桌边的垃圾桶开始大口大口的
呕吐起来。

　　许娜和徐虹赶紧过来搀扶她，手忙脚乱的给她灌绿茶，想给她解酒。

　　殷蔓蔓的身子却软若无骨，怎么也扶不起来，她眼睛紧闭，潮红的脸蛋已经
快速退色，变得苍白如纸。她虽然不清醒，嘴里依然喃喃自语：「对不起姐，让
你受委屈了，我姐夫是个大笨蛋，是个大混蛋，他以后一定会后悔的……」

　　常雨泽除了苦笑还是苦笑，明知道殷蔓蔓是来忽悠他的，还是对她生不起恨
意来，她都醉成这样了还不忘编好的台词。

　　「你们别忙活了，她醉得厉害，怎么也坐不到椅子上，把她扶到床上歇一歇
吧。」两个女人都没有处理醉酒之人的经验，常雨泽就指导说。

　　「你过来帮忙啊，别瞎指挥。」许娜没好气的说。殷蔓蔓看样子不足百斤，
可是两个女人都没有多大力气，连把她搀起来也弄得手忙脚乱。

　　常雨泽也不避嫌，一手托住殷蔓蔓的后背，一手揽住她的腿弯，把她横抱了
起来，她的身子无处不柔软，触手都是滑腻温软。看着她状是少女的纯真脸蛋，
常雨泽心中无限惋惜，这样直爽的女孩子竟然也甘于与妻子同流合污，帮她隐瞒
肮脏龌龊的丑行。

　　常雨泽边走边问：「让她睡哪？」

　　徐虹说：「先放咱卧室吧，客房的被子还没整理好。」

　　殷蔓蔓睡下，他们很快结束了晚饭。

　　许娜和徐虹都没少埋怨常雨泽，认为是他让她喝多了。

　　常雨泽却是一脸无辜，酒都是殷蔓蔓抢着喝，怎么能怪他呢？

　　殷蔓蔓又呕吐几次，她痛苦的呕吐声在客厅都能清晰听见。

　　许娜和徐虹都在房间里照看殷蔓蔓，常雨泽在客厅陪两个小孩子看动画片。

　　常雨泽心里暗自纳闷，殷蔓蔓今晚给他的感觉是非常单纯，非常直率，她给
人的感觉没有一点心计，就是那样一个坦坦荡荡有点疯有点傻的女孩子，有点象
还珠里面小燕子的性格。

　　可是，这样一个单纯的女孩子为什么要替妻子打掩护呢，妻子跟她认识最多
不过是半年的时间，她跟她交情应该不深。

　　妻子不爱打麻将，不爱逛商场拼名牌，妻子与这样的富家小姐应该没有多少
交集啊，如果说她与妻子接近是为了生意上挣更多的钱，也不象，妻子不是那种
利用权势谋取不法利益的人，并且，她已经非常有钱，一千万的现金支票当草纸
一样乱扔，这样仗义又败金的富家千金怎么会为了妻子说谎呢？

　　除了两人的长相有点象似，殷蔓蔓说她跟徐虹有缘份，缘份这东西很荒诞，
常雨泽是无神论者，怎么会信这荒诞不经的缘份呢？

　　唉，真是可惜了这样一个可爱的小女孩！

　　夜已经很晚了，殷蔓蔓还是没有醒过来。

　　许娜先回去了，她儿子已经睡着了，明天还要上学。

　　露露也？了。

　　常雨泽带着女儿睡在了客房，他不想女儿闻殷蔓蔓的酒气。卧室留给了妻子
跟殷蔓蔓，她好照料她。

　　当常雨泽睡得似着非着时，想到一个问题，这算不算是他跟徐虹分居的第一
步，先分床，再分家？


　　　　　　　　　　　卷六复仇２０５违心的赔酒１

　　刘逢东把常雨泽叫到办公室，告诉他，让他做好心理准备，今天晚上他让东
原公安分局局长于东仁搭个桥，请郑卫华吃饭，到时候常雨泽过去给他赔个酒，
道个谦，这件事情就基本结束了。这也是上次市委领导会议上隐而不宣的解决思
路，不走正常途径，让当事人私下里自行协商解决

　　常雨泽一听这话，也不顾领导的面子，脸色刷一下拉下来，一口回绝说：
「领导，这事我做不到！」他无法接受，自己的老婆让人玩了，他还得给人家赔
礼道歉？[刘逢东早知道
他会有这样的反应，也不理他，点上一支烟，慢悠悠的吸了两口，语重心长的说：
「社会就是这样，你不接受也得学着接受。这件事情从道义上来说你是受害者，
但是社会上的看法却不是这样，没有一个人相信小虹跟郑卫华私通，你也可以到
大街上随便拉一个人调查调查，我相信无论谁都不会相信你的话。

　　外面的说法都是你疑心太重，捕风捉影，误会了小虹，所以才枪打银监局。
还有人说你是仗势欺人，故意跑到银监局闹事。不止外人这样看，包括咱公安系
统的内部人也有给我说，绝对是你误会了，那天晚上郑卫华办公室的女人根本不
是小虹，小虹与郑卫华根本没有关系。」

　　「领导，你不相信我？」

　　「我要是不相信你就不会费死费活的替你周旋了，早就给你个滥用枪支的处
分了。现在事实是一方面，社会舆论是另一方面。事实上你是受害方，但是社会
舆论都认为你是施害方，市委定的调子也是你滥用枪械无理取闹。郑卫华玩弄小
虹也好，玩弄其他女人也好，你没有破门抓住他们，所有就存在疑点，但是你开
了两枪却是有人证有物证，千真万确的事情。」

　　「我开枪是违纪，他姓郑的玩弄下属不也是违纪吗！」

　　「郑卫华生活作风问题由纪委管，追究起来至多是道德问题；而你开枪的性
质则非常恶劣，已经触犯了法律。为什么市委一些领导对你开枪的事情特别重视，
恨不得立即撤你的职，因为你的作法让人恐惧。

　　这也是我的亲身感受，我给你说说看。现在的官员虽然怕举报怕上访，但是
更怕遭人直接行凶报复，用刀子棍子之类凶器报复还有防范的可能是，而要是有
人拿着枪报复，受害人连防范的机会都没有。

　　郑卫华碰了小虹你敢开枪杀局长，要是市长市委书记碰了小虹，你会不会开
枪杀市长杀书记？你今天枪打银监局局长，没有受到一点处分，改天说不准就会
有更多的警察效仿你，枪打其他局长、其他市长。

　　现在的官员哪个没有一点* 事，哪个没有一点诽闻，要是都象你这样动不动
就敢行凶报复，全国的凶杀案该会有多少起？哪个领导敢让你这样的警察活得自
在？你活得自在，其他人就活得不自在。所以，象你这样非常恶劣的反面典型向
来是发现一个处理一个，根本不留后患。」

　　「领导批评的是。」常雨泽明白这个道理，与他类比，梅若灵是局长的的情
妇，陈家豪也是绿帽子男，如果陈家豪也象他那样有血性的话，局长的人身安全
也存在极大问题。但是陈家豪比他「进步」多了，陈家豪没有找给他制造帽子的
局长报复，而是回过头来给下属批量制造帽子。

　　「抛开市委领导这一块不说，单说郑卫华个人。你说小虹和他通奸，但是你
没有真凭实据，没有捉奸在床；你开枪射他确是事实。

　　你也知道，能上得了台面的人都很要面子，你射了郑卫华两枪，他要是连个
屁也不放放，以后他就不用在市里混了，市里各单位各机关领导谁还看得起他？
金融系统的人谁还看得起他？甚至连银监局他的部下都会看不起他。

　　打个比方，要是我在局里没有威信，我说的话没人听，你说我这个局长还能
不能干下去？」


　　　　　　　　　　　卷六复仇２０６违心的赔酒２

　　「领导你说哪了，您在咱局里的威望可是如日中天，郑卫华那小人怎么能跟
你比。」

　　「我只是给你打个比方，领导之所以是领导，就是要比普通人有威信。郑卫
华在咱市里也是很吃得开的人，他一定会争这口气。冲着你岳父和我的面子，他
暂时不会当面办你难看。
不过，他在市里的活动能力很强，跟市委的一帮人走得很近。如果近期有适合
的岗位给你换换，我恐他背后会使些小绊子。毕竟用枪射人可是犯罪的事情，组
织考评这一关根本蒙混不过去。如果你私下场合跟他和解了，起码能暂时堵住他
的嘴。」

　　「领导，我咽不下这口气。」常雨泽还想维护他的尊严。

　　「你知道古代哪些大英雄都是怎么死的吗？很少是光明正大在战场战死的，
绝大部分都是阴沟翻船淹死的。你老岳可能给你说过这样的话，说你现在是一个
好将材，但不是一个好帅材。将材只会冲锋陷阵，而帅材可不是到处打打杀杀的，
都是坐在中军大帐里动脑瓜子的。

　　用枪打人固然解恨，采取其他不声音不响的法子也同样能达到目的。再说你
还年轻，出气的机会来日方长。其他的我就不再讲了，再说下去不是显得我太娘
们就是显得你太白痴。」

　　「我都明白，领导。」常雨泽明白这个理，官场如战场，甚至更胜过战场，
勾心斗角阴谋诡计卑鄙无耻要有尽有。

　　「事情已经发生了，你无论再做什么都改变不了事实。鸡蛋要是没缝，苍蝇
也不会叮上去。现在社会开放了，男人可以找女人，女人也可以找男人。可能是
小虹一时之间犯了错。」

　　「我在外面从没找过女人。」常雨泽又提起他的骄傲资本。

　　「别再给我说这话，我都听腻了。你当圣人只是你的个人选择，你没理由也
没权力让所有人都当圣人。都象你这样清高全国的娱乐场所都关完算了。

　　你是脑子很好使的人，大道理也不用给你讲了。为了你以后的发展，该低头
时就低头，你要是死犟着不跟姓郑的和解，万一哪天他横死在外头，第一嫌疑人
就是你常雨泽。就这样定了，晚上我让人给你联系，到时候你过去给他倒两杯酒，
赔个不是，这事就完了。」

　　其实，常雨泽也知道这是逢场作戏，只是，唉，「领导，你是不是觉得我很
幼稚？」

　　「这是一坎，用一个比较文雅的词来说就是情障。当你成功破除了，你就会
又成熟一些，过了多年后，你回头再看这段事，你才会真正体会到有多幼稚。」

　　刘逢东难得在办公时间跟部下谈心，他只是不想眼看着比较器重的手下在偏
执的路上越走越远。常雨泽想做一朵出污泥而不染的荷花，但是刘逢东想让他做
扎根于淤泥的一节莲藕。

　　冰清玉洁的荷花固然好看，但是经不起风吹雨打；莲藕不一样，它就生长在
烂泥里，不管外面风雨如何变幻，四季如何变迁，它都能活得风生云起，到处滋
生横长。当然了，这种与污泥烂泥共生的莲藕，不管它外面洗得多白，它的藕心
都有一股挥之不去的泥腥味。

　　现代社会女人外向，面对各种诱惑很容易* ，所以男人与绿帽子接触的机会
就会很多，区别是有些男人是制造绿帽子，有些男人是被动戴帽子。

　　人可以被官帽压垮，但是决不能让绿帽子压垮。

　　常雨泽也在痛苦中思考，局长的话这给他一些感悟，「鸡蛋无缝，苍蝇不叮」，
郑卫华是一个好色如命的色官，徐虹同样不是一个守身如玉的淑女，如果她不犯
贱，郑卫华肯定不敢对她硬来。徐虹既然不珍惜女人的贞洁，他又何必为此冒杀
身之祸来维护他无谓的尊严呢？

　　晚上，于东仁在丽莎大酒店宴请郑卫华。

　　酒酣之时，刘逢东的司机小李喊常雨泽进场。

　　当晚陪同郑卫华出席的有三人，市纪委书记曾燕春，市委书记的儿子上海某
投资公司经理秦铭，市金鼎集团董事长王山。

　　常雨泽带着复杂心情走进酒店的大包厢。

　　餐桌前主次分明已经坐好了几人，刘逢东和曾燕春并肩坐在主位，刘逢东左
手是东原公安分局局长于东仁，清瘦刻板的市纪委书记曾燕春在他右手，依次是
郑卫华和另外两人。


　　　　　　　　　　　卷六复仇２０７违心的赔酒３

　　秦铭，二十六七岁，着白衬衣打橙黄色领带，短而精神的头发，薄嘴唇，高
鼻梁，肤色白晰，体态较瘦，更显得身材挺拔有形。当常雨泽进场时，他左手放
在红色的桌布上，指头有规律的轻轻敲击着，手腕戴着的劳力士锃光发亮，他抬
头冲常雨泽淡淡一笑，既不失礼貌，又显示他自信和超脱。常雨泽听梅若灵说过
他追求过殷蔓蔓，所以多看了一下，第一感觉这个年青人相貌洒脱，气质出众，
不论他的海归学历和市委书记老爸的背景，单看他的一表人材就有资格追求殷蔓
蔓。

　　另外一人是五十多的男人，与郑卫华一样胖，不过肤色比他稍干净些，大胖
脸，头发极短，露出黑乎乎的大脑袋，耳朵斜插一条长长的伤疤，眼不大，看人
时眯缝着，因为眼皮太胖的缘故。他叫王山，原先在归德市黑道是教父级的人物，
现在早已经洗白了，转做正经生意，金鼎集团公司就是他的，涉及商贸、物流、
娱乐、地产、投资等各行各业，凡是能赚钱的生意几乎都有他的投资，生意做大
了，身份地位也就提高了，全市工商联商副主席，政协委员。虽然他已经成功转
行，不过还是没有放弃那些来钱快的行当，市里一些大型娱乐场所都有他的投资，
市里各路黑道还都以他为尊。
据说，早些年刘逢东也想打打王山的气焰，但是一直没有确切的把柄，现
在他已经完全洗掉了身上的血腥味，并且已经戴上红色顶子，再想找他的把柄更
不可能了。

　　常雨泽进场，刘逢东示意坐他左手边，打哈哈说：「今晚常科长刚好跟他朋
友在这里喝酒，我就顺道把他喊过来。前段时间小常跟郑局长发生了一点小误会，
今晚就让小常跟郑局长倒两杯酒，赔个不是。年青人嘛，都有点脾气，其实小常
跟郑局长没有一点过节。按年领郑局是长辈，按级别郑局是领导，郑局是有大肚
量的人，不要跟小常一般见识。不看僧面看佛面，全当我刘逢东卖个老脸，郑局
以后可不能对小常有什么看法。」

　　郑卫华真是非常之人，刘逢东一打圆场，他立即满脸堆笑，站起来，跟常雨
泽亲热的打招乎：「刘局长说哪了，我跟常科长本来就没什么过节，前些天真是
误会一场。常兄弟，坐坐。说实话，昨晚我还做梦梦见以前在部队打靶的事情，
今晚就跟常兄弟一块喝酒，话一说开啥球事都没有了。」难得他有如此的「修养」，
见了开枪射他的「仇人」还能主动伸出手来。

　　「郑局长太客气了，我还真怕郑局长不给面子呢，哈哈。」常雨泽也笑着回
应，与郑卫华隔着酒桌握住手，他感到他的手肥实有力。

　　曾燕春赞许的说：「年轻人在成长过程中都会遇到一些磕碰，小常同志能知
错就改还是好同志，组织上一贯栽培这样的年轻干部。」

　　常雨泽明白曾燕春这话是打哈哈，还是非常恭敬的给他回了礼。

　　简单寒暄过后，常雨泽开始加入酒局，先喝入场酒：「曾书记，局长，前些
天我做了不该做的事，给领导添麻烦了。我自罚三杯，先给郑局长赔个不是。」

　　常雨泽拿起洋河天之蓝，边倒边干，一连三杯，杯杯都是溢口流边的满，虽
然是小杯，三杯也有四两左右，有领导在场，就是喝死也不能给领导脸面抹黑。

　　「常老弟客气了，今天是来喝酒的，不谈往事，过去的事就过去了，都是一
场误会。来老弟，我跟你碰三杯。」郑卫华不亏是官场老手，此时的表现非常轻
松写意，仿佛他就是德高望重的前辈，而常雨泽就是犯了错误的后生小子，并且
他也不倚老卖老，而是抱着与人诚心结交的兄弟哥们态度。

　　常雨泽喝过六杯酒，正式加入他们的酒局。酒场就是社交的场合，你敬我，
我碰你，喝得不亦乐乎。

　　秦铭在酒场上的表现可圈可点，他劝酒或者敬酒都是彬彬有礼，举止稳重大
方。他称呼曾燕春和郑卫华为叔，显示他跟两人的熟悉，这也反衬出市委书记与
他们二人的亲近程度。

　　他跟常雨泽也碰了两杯酒，他一定知道常雨泽的故事，也明白他为何要加入
他们的酒局，但是他没有表现出一点异常眼光，仿佛两人就是因缘巧合坐到了一
张酒桌上，他热情友善，「常科长长常科长短」的称呼礼貌有加。


　　　　　　　　　　　卷六复仇２０８违心的赔酒４

　　酒过两轮，常雨泽不准备陪到终场，就借口还得招呼外面的朋友，准备给领
导请辞。常雨泽正准备退场时，郑卫华却站起来，绕过他人，走到常雨泽身边，
搂住他的肩膀，热情的说：「老弟，老哥想给你说两句话。」常雨泽将近一米八，
郑卫华身材矮胖，他想搂他的肩膀却只能是举手搭在他的肩头上。

　　这是豪华房间，房间里带着一个小会客厅。
郑卫华拥着常雨泽走进会客厅，坐到沙发上，招呼服务
员倒上茶水，掩上房门，再无人打扰。

　　常雨泽离郑卫华挨得较近，闻到他身上浓浓的狐臭味，这让他越发的憎恶和
迷惑，妻子这样有洁癖有修养的女人，怎么会愿意躺在一堆肥肉下闻这股令人作
呕的狐臭呢？

　　郑卫华点上一支熊猫，也给常雨泽来一支，两人边吸烟边聊天，就象亲密无
间的朋友。

　　「老弟，你可能听到一些人说我的坏话，我不否认这里面有一点真实的，但
是绝大部分都是造谣诽谤。你可能知道，我跟你嫂子感情不好，分居十几年了，
前些年她又去了国外，她长年在国外，我一个人在单位上班，跟实际离婚没有什
么区别。

　　我是一个正常男人，整年没有女人谁能受得了。可是我年龄大了，跟你嫂子
没办离婚手续，又是吃公家饭的，也不能随随便便找个女人结婚，重婚可是犯罪
的事。男人嘛，时间长了，偶尔找个女人发泄发泄也不算过。」

　　「是啊，男人嘛，谁不犯点错。哈。」常雨泽不置可否的陪郑卫华干笑两声。

　　「我呢，是一个非常喜欢玩的人，闲暇时间就唱唱歌跳跳舞，有时候到河里
钓钓鱼。银监局里女同志较多，有些女同志就跟我出公差，陪客户吃吃饭，有时
候举办活动了也跳跳舞，局里的一些好事之徒就造谣说什么银监局有五朵银花，
这五朵银花都是我的情人，这真是他妈* 裸的造谣！

　　五朵银花？这是他妈的哪个混蛋想起来的名词，让我查出来谁说的看我不好
好修理他！跟我跳过舞的女人多了去，局里的局外的，加在一起没有上百也有几
十，难道说这些女人都是我的情人，这不是* 裸的诽谤是啥！

　　说实在的，有个女人里确实跟我走得比较近，就是周小燕。我也不瞒老弟，
周小燕跟我是同居关系，是我的女朋友，我们两个是真心相爱，就差办证了。」

　　常雨泽差点把胃里的酒都吐出来，周小燕年轻漂亮，鬼才信她会爱上他这个
糟老头子。

　　「周小燕跟我说过几次，想办个结婚证，做我的老婆，合法同居。我有自知
之明，年龄大了，老头子一个，现在手里有点权，还有人看得起我。过两年我退
休了，混好了到政协弄个闲差干干，混不好就得回家钓鱼养鸟去。周小燕跟我结
婚就大亏特亏了，所以我一直没有答应她。

　　另外那几个女人都是结过婚的，都是有家有口的人，我除了跟她们在一起吃
过几次饭，跳过几次舞外，再没有其他关系，除了同事关系就是上下属关系，说
她们是我的情人简直是污蔑我的人格，这样乱造谣是要判刑的。」

　　常雨泽心里冷笑，别人是否造谣他最有发言权，他亲眼看到他跟另外几个女
人同床共枕，这不是情人关系还是什么！当然，他不会当面揭穿他的虚伪嘴脸，
假装虚心领教的样子听他继续无耻的自我辩护。

　　「其实，徐虹跟我不是一般的上下属关系，还有另外一层关系。你可能不太
清楚，你老岳父和我同在市里当官十多年，经常一起开会，虽然关系不是特别熟
但也是经常在会桌上饭桌上坐过的人。我见了你岳父都不叫他徐院长，就叫他老
徐，他也叫我老郑，跟哥们一样，所以说要论辈份徐虹得喊我叫叔呢。

　　当年徐虹进银监局，也是你老岳父给我打个招乎我才把她调进来的。你想一
想，我看徐虹就象我亲？女一样，我会对她有非分之想吗？外面有些人乱造谣，
说我跟那五个女人怎么怎么样，说我跟徐虹怎么怎么样，这些人都他妈的该判死
刑，千刀万剐，让这些混蛋都尝尝乱造谣的后果。


　　　　　　　　　　　卷六复仇２０９违心的赔酒５

　　所以说，有些不明就里的人可以乱猜疑我跟徐虹关系不清不白，老弟你就不
应该相信，我要是做了不该做的事，我怎么还有脸面跟你老岳父同桌开会同桌喝
酒！归德市很小，大家抬头不见低头见，我要是做了不是人做的事，市里的那些
领导会怎么评价我！」

　　看着郑卫华信誓旦旦的样子，常雨泽暗自痛笑，他以为他是一个愣头青，三
两句话就能胡弄他，他错了，他对他已经深入调查过了，对他的「德行」一清二
楚：他是一个见色不要命的人，他不仅肆意玩弄女下属，甚至还敢勾引上司的老
婆，以此推之，他玩弄徐虹就没有什么敢不敢的，他在暗地里玩弄徐虹，当面见
了徐铎可能还会在心里嘲笑他呢。甚至现在，他可能还在偷偷嘲笑他，我前些天
玩了你老婆，你今天不也是照样给我赔礼道歉！[「所以说，上次是个天大误会，
是我头脑发昏了。这些
天我头脑清醒了，后悔死了，不该听信别人的谣言。我跟徐虹也赔过酒道过歉了，
我们两个人的矛盾早都消解了，关键是我错怪了郑局长，这心里老是过意不去。」
常雨泽说着言不由衷的话。

　　「没事，我这人人老脸厚，让外人说几句风凉话没什么，关键不能让你跟徐
虹闹矛盾」郑卫华又进一步解释说，「再说上次的事，当时我房间里确实有一个
女人，但她不是我局里的人，他跟她只是谈工作，什么事也没做……」

　　听到郑卫华还想往下编故事，常雨泽立即打断他的话，一想起那晚所见所闻
他就想发飙，他怕忍不住会冲上去揍他一顿，他说：「郑局别说了，我不是道谦
了吗，是我一时冲动做了错事，要不，我回去再给你赔三杯。」

　　常雨泽永远也忘不了当时的情景，它就象一把刀子深深刺伤了他，他不愿郑
卫华再一遍遍的触弄他的伤口。

　　「那就好，那就好，只要老弟想通就好了。我郑卫华好歹也在咱市混出一些
脸面，我可不能让人老在背后戳脊梁骨，骂我乱搞男女关系，破坏人家夫妻关系。」
郑卫华边笑眯眯的说着，边从衣兜里掏出一页纸，「老弟，你看，这是徐虹的辞
职信，我一直没有批。

　　徐虹是一位好同志，工作踏实努力，业务能力很强，有她主持法律部门，给
我们金融系统解决了几个经济大案。说实话，银监局真的需要她这样的人材。上
次的误会，我相信给她也带来不小的家庭压力，所以她才想到辞职。老弟，既然
是一场误会，我想你得给她化解压力，继续支持她的工作。」

　　常雨泽大脑突然断电，停止了思维，徐虹辞职是公事，她的辞职信应该在郑
卫华的办公室，他拿到这个私人场合算什么。他是来道谦的，不是来认错的，他
又拿出来她的辞职信，是借此再羞辱他吗！常雨泽突然感到胸口隐隐作疼，那是
令人窒息般的疼痛，仇恨就象一把利剑狠狠的戳在他的心脏上。

　　郑卫华那猪头大脸从没有过的丑陋和肮脏，常雨泽恨不得一拳砸在这张肥胖
的丑脸上，可是，领导的教诲和多年养成的酒场经验告诉他这不是发脾气的时候。
常雨泽借着酒气的掩护，稳住心头的疼痛，故作轻松的说：「我哪会给她压力啊，
实话实说，上次我了个天大误会，回家后没少跟她赔不是，怕她生气还来不及的，
那敢再给她压力啊。」

　　「听老弟这样一说我就放心了。」郑卫华随手拿起桌上的打火机，点着信纸，
笑咪咪的说，「刚看到徐虹的辞职信，我很为难，批吧，局里的工作会受到很大
影响，不批吧，又怕影响你们夫妻感情。你能这样通情达理，不亏是个爷们。这
样吧，我先同意徐虹停薪留职，让她在家歇一段时间，什么时候她想回去了，我
随时欢迎。」

　　看着辞职信上燃起的火苗，常雨泽心中的怒火又熊熊燃烧起来，他心中突然
冒出一个念头，徐虹辞职和郑卫华烧信都是他们事先串通好的，他们在演给他看，
她不想离开这个奸夫，他也不想放走这个* ，所以联手弄了一场闹剧，再欺骗骗
他。罢了，老天要下雨，老婆要偷人，由她去吧。

　　「多谢郑局长理解，走，我再跟你碰几杯！」

　　常雨泽强咽下心中的苦，借着酒劲，把郑卫华强拉到酒桌上，又跟他碰了三
杯酒，最终带着浑身快要沸腾的酒精离场。


　　　　　　　　　卷六复仇２１０河沿大排档的冲突１

　　常雨泽踉踉跄跄离开酒店大门，准备开车，觉得头重脚轻，就又关上车门，
随手强行拦下一辆的士。

　　司机最烦这类酒晕子，不高兴的开着车，问常雨泽去哪。

　　「河沿大排档。」常雨泽头更晕了，随手拨通一个电话，说了声，「过来河
沿喝酒」，就靠在后座上睡着了，他喝了差不多一斤白酒。

　　河沿大排档紧挨着大营河的河边，这里是市内夏夜消遣比较著名的场所之一，
以烤鱼烤全羊著名。

　　当常雨泽下车时，他电话通知的朋友刘宏利已经选好了台位在等他。

　　北街村支书刘宏利，年龄比常雨泽长五六岁，身材不太高，却是四肢匀称，
就象体操运动员那样，浑身充满活力。常雨泽在下面所里当差时，刘宏胜是联防
队长兼任北街村武装部长，两人开始认识。后来刘宏利因为与人打架差点被判入
狱，常雨泽帮了他的忙，两人交情加深。

　　刘宏胜脑壳很灵活，主做河沙生意，后来逐渐垄断大半个市区的河沙供应，
殓财上千万，归德市搞建筑的都知道沙霸刘宏利。但是刘宏利并不认为他是沙霸，
他说是他规范了归德市的河沙生意，至少保护了黄河古大堤，自他垄断市区的河
沙生意后，黄河古大堤再没有人敢乱挖乱采。刘宏利经常说，如果说垄断经营，
中石油中石化是中国最大的油霸，怎么没人敢批评他们呢？

　　在生意上攒足了资本，刘宏利又开始向政界进军，顺利当选北街村支书，市
人大代表，农民企业家，头上也戴着几个光环。

　　当常雨泽从的士上跌跌撞撞走下来时，刘宏利和他的司机兼保镖刚好看到，
赶紧走上去挽扶住他，把他引到坐在位上。

　　这里有上百个台位，几乎都坐满了人，乱哄哄的比露天集市还热闹，刘宏利
如果不主动找常雨泽，常雨泽很难发现他们。

　　「宏利哥来得早啊，比我先到。」常雨泽挨着刘宏利坐下。

　　「我正跟几个哥们在附近喝酒，听说你准备来河沿喝酒，我就提前过来了。」

　　「怎么就你自己来啦，把那几个哥们都喊过来吧。」

　　「呵呵，都是村里的一些小干部，说话不入流，你也不喜欢听。你刚喝了一
场吧，瞧你满嘴的酒精，喷口气都能点着。来，先弄个羊腰吃吃。」

　　小桌上已经摆上几十串羊肉，刚烤好的，还冒着热腾腾的香汽。

　　常雨泽跟刘宏利也没什么客气，抓起几串羊肉羊腰裹点铬馍塞进嘴里，刚才
喝了一肚子闷酒，几乎没尝几口菜，这时就先吃一阵子，然后才跟刘宏利碰啤酒
喝。

　　两人随口闲聊几句后，刘宏利问：「老弟，有什么事需要哥出力的？」他看
出来常雨泽心事重重。

　　「我是有一个问题想问问宏利哥。」常雨泽说话之时用余光睥了睥刘宏利的
保镖。

　　刘宏利心领神会，立即把保镖赶开：「二子，先出去吸支烟。」

　　他的保镖叫马二，道上混的人都叫他二子。

　　常雨泽见马二走开，压低声音对刘宏利说：「让你收拾一个人，这个人跟王
山有关。」

　　刘宏利明显愣了一下，难以置信的说：「兄弟，你真会给我出难题。你也知
道王山在市里的关系，换了几任市领导都没有动他，他要是好弄早让人弄死了。
尤其现在，他已经不再是早先那个在池塘里乱爬的老鳖了，练成老鳖精了。他头
上戴的红顶子比谁都大，摊子铺得更大，现在是集团公司，在市里都能排前几位。
不要说是兄弟你，就是你局长想弄他也不容易。不是老哥我服软，我这点家底跟
王山碰不得，不等整死他我就全家玩完了。」

　　刘宏利先是向常雨泽诉了一番苦水，欲似拒绝，常雨泽静静听着，什么也不
说，如果刘宏利拒绝他，他不会怪他，因为王山毕竟是教父级的人物，凭刘宏利
的那点家底根本没法跟王山比。


　　　　　　　　　卷六复仇２１１河沿大排档的冲突２

　　不过，刘宏利喝了几口酒后，还是把杯子跟常雨泽重重一碰，下定决心说：
「说吧兄弟，除王山之外，就是他的闺女儿子我也动得了！兄弟从来没有让我办
过事，今天你让我办事，我知道一定是兄弟遇到了难事，你不放便出手，那就让
我来出手。我要是不帮兄弟这个忙，算我们这些年的交情都他妈瞎扯蛋了！」

　　「你放心吧，不是他的闺女儿子，也不是他的亲戚，是他的朋友，可能只是
他的熟人。」常雨泽说这些话感到心中悲哀，收拾官场中的败类，他却不能走正
当途径，还得借助黑道的力量。对于刘宏利经过深思后下定的决心他很感动，这
说明他是认真考虑利害轻重，这也说明他是真心想帮他。

　　「那就更好，我估计姓王的除了亲闺女亲儿子在意外，连他亲老子可能都得
靠边站，他朋友什么的更不用说了。兄弟想怎么弄，给我划个范围，我得合计合
计怎么找人。」

　　「我再观察几天，定好调后我会给你说。」常雨泽心想，如果让刘宏利知道
让他去动一个国家处级干部，一个归德市的官场红人，估计他照样头大。

　　从某一方面来说，姓郑的社会活动能力不亚于姓王的。这件事情他得慎重考
虑，姓郑的一定要动，但是不能再象上次那样冒失，这次一定要筹划好，要动就
得让他伤筋动骨，让他知道他的罪孽有多重。

　　「那好，老弟想好就吱一声，我也得提前筹划筹划。这事就这样定了，现在
啥事也不要多想，喝酒，我跟老弟好些天没见面了，我们得好好喝几杯。」

　　白酒度数高，啤酒全当是茶水解酒。常雨泽下定了决心，倒感觉无比轻松，
跟刘马二人又吆三喝五的喝起酒来。

　　这种场合都是平民消费者，光着胱子，抽着香烟，划拳行令，呼爹骂娘，这
就是大排档的本色生活。

　　这时，停车场的地方发生一阵骚动。此处临近河滩，停车场无非就是一块荒
草地。

　　原来，常雨泽以前答应过等张锋练好车后就给他找辆车开，目的是让他好跟
踪妻子。银监局枪击事件发生后，虽然不让他做跟踪工作了，常雨泽还是履行了
诺言，从交警扣押的车子里随便找了一辆八成新的小扣扣给张锋开，同时让他给
门店服务，给种车省油，正适合他。

　　张锋有了车，显得很拽，还没有上路几天，就带着玉洁店最漂亮的迎宾员李
菁出来玩。

　　他开车来到河沿大排档吃消夜，想把车停到好位置，可是他的车技还不熟练，
他非要在美女面前露两手，故意钻到两辆车的中间停，结果碰坏了一辆长安轿车
的车镜，这辆车看起来是刚买的新车。

　　车主是一个很新潮的年轻女人，她和女伴还有两个模样象街上的小混混一样
的男人来这吃宵夜，看到新车被碰坏了，女人很生气，跑过来指责张锋。

　　张锋起初还想抵赖，想糊弄那个女人。

　　那两个小混混看见了，立即替女孩子出气，他们大声指责张锋，出言不逊。

　　证据确凿，抵赖不成，张锋非常害怕，又赶紧求饶。

　　两个小青年见张锋穿得邋遢，长相平平，嘴里说着道谦脸上却平静如水，心
里更生气了，开始推推搡他。他们并不知道张锋面瘫，脸上笑不起来。

　　李菁看不下去，出来解围，意思是他们拿几个钱私了算啦。

　　她不出面还好，她一说话，那两个新潮妹就开始围攻她，女人欺负女人更嚣
张。

　　张锋虽然软弱，但是在美女面前还是有责任感，他挺身而出竭力维护李菁。

　　两个小混混欺负人惯了，感觉张锋就是一个没背景的毛头小子，开始对他拳
打脚踢。

　　张锋被打得受不了，跪地求饶。

　　俩国产车掐架，真没劲！

　　　　　　　　　卷六复仇２１２河沿大排档的冲突３

　　俩国产车掐架，真没劲！

　　来大排档喝酒的都是闲人，不过，少有人走过来围观，更多是边举杯喝酒，
边扭过身子欣赏，同时兴高采烈的评论：这小子真他妈的窝囊等等。

　　当张锋刚与两个小混混发生口角时，常雨泽已经注意到了，但他并不想劝阻，
甚至还想借小混混的手教训教训他。他感到张锋太低俗了，手里有一点点闲钱就
开始翘尾巴，开着一个毫不起眼的小扣扣到处招摇不说，还想泡店里最美的迎宾
李菁！

　　要知道，张锋是有女朋友的人，只是小敏不在他身边，没人监督了，张锋才
色心四起，前有他把一个老* 领进宾馆，今天又有车载李菁外出兜风。不管他是
想占李菁的便宜还是真想追李菁，都是常雨泽不允许的，他不容许他辜负了高敏。

　　可是，当他看到张锋为了保护李菁被两个小混混打得满地找牙时，他终于忍
不住了，哀其不幸，怒起不争！你就是打不过两人，也不能忍他们随意欺凌，是
男人就得起来反抗！

　　常雨泽把酒杯猛的往桌子上一砸，气呼呼的站起来，大步向停车场走去，到
了近前大声喊：「住手，两个人欺负一个人，算什么东西！」

　　两个小混混扭头瞥了常雨泽一眼，感觉他跟被打的小子不象一伙的，都没有
停手，常雨泽穿的是便服。其中一个很鸟的样子对他说：「兄弟，别没事找事，
这小子撞坏了我的车，还想抵赖。想赖我的账，没门！」

　　张锋浑身搞得象土狗一样，听见常雨泽的声音，一边抬手招架着，一边抬起
头来，怯怯的说：「大、大哥，对、对不起。」

　　看见张锋那嘴角流血的懦弱表情，常雨泽心中没来由的一痛，他拔脚向那个
很吊的小混混踢去，大声骂：「敢打我的兄弟，活得不耐烦了！」

　　那个小混混不防，被一脚踢个正着，跌坐在地。另一个小混混反应很快，立
即上去缠住常雨泽，准备两人同时夹击他。

　　「常兄弟消消气，咋能让你亲自动手。」刘宏利紧跟着常雨泽跑过来，见他
酒精上头脚底不稳，怕他打人不成反吃亏，就架住他的胳膊，护住他，同时喝令
他的保镖说，「二子，让这俩熊孩子长点记性！」

　　行家一伸手便知有没有，马二长得人高马大，拳脚非常厉害，扑上去给两个
小混混一阵好打。两个小混混在马二面前没有还手之力，让他连踢带打的，只有
抱头求饶的份。

　　张锋已经站了起来，拍打着身上的泥土，神情要多狼狈有多狼狈。

　　「小兄弟，怎么会事？」刘宏利拉住张锋的胳膊问，他去过玉洁店几次，但
都是找女技师洗脚，所以对张锋印像不深。不过，既然他是常雨泽在意的人，自
然也是他的好兄弟。

　　常雨泽指了指张锋说：「他是我店里的经理，两个不长眼的东西竟敢欺负他。」

　　「敢打咱们的人，真他妈是活腻了，二子，让俩家伙把今晚上吃得喝得都吐
出来！」

　　刘宏利对二子的功夫很放心，他发完指令后就扶着常雨泽又回到烧烤摊上喝
酒。

　　看见两个小混混被打得在地上叠罗汉，那两个新潮妹也不敢叫嚣了，更不敢
上前劝架，不过，其中一女咽不下这口气，跑到旁边掏出手机寻求支援：「三哥，
你在哪潇洒啊，快点过来吧，你妹子让人家欺负啦，你再不来我的衣服都让人家
扒光啦！」

　　「小丽啊，你在哪，你说啥？我这吵得很，你等一下，我出来接电话。你说
啥，敢欺负你，在河沿，谁他妈恁大的胆！你先别惹他们，给我吊好他们，别哭
乖乖，等哥过去！」

　　见有老大出面，两个小混混被修理一顿后，没有离开，而是和两女人站在稍
远的河堤上，远远的吊着常雨泽等人，防止他们偷偷溜走。

　　常雨泽根本不打算走，而是大马金刀的往椅子上一坐，他要看看是哪路神仙，
他动不了姓郑的，就不信归德市还有人敢动他。

　　常雨泽正在气头上，对着张锋一顿狠批：「做男人做成你这样，真他妈丢人
丢到家了！谁刚开车不出点事，碰就碰了，大不了赔点钱，用得着跟人家磕头作
揖吗！」

　　张锋感到理亏，坐在凳子上畏畏缩缩，屁也不敢放一个。

　　　　　　　　　卷六复仇２１３河沿大排档的冲突４

　　倒是李菁很大方，给常雨泽添茶倒水，态度热情但不献媚，她把刚才发生的
事情原原本本讲述一遍，只是对张锋为何请她吃饭只字未提。

　　刘宏利这才了解前因后果，现在双方基本扯平了，张锋虽然挨打了，但是他
碰坏人家的车辆在先，并且马二也揍了人家一顿。不过，既然常雨泽还没解气，
他当然陪到底，有他们两人在，确切的说，即便常雨泽一个人在这，放眼归德市
还没人敢惹他，就是王山本人来了也不敢放肆，公安局和法院这两个强力部门不
是寻常人能惹得起的。

　　刘宏利感到张锋是一个幸运小子，他看出来张锋与常雨泽关系并不亲近，如
果张锋跟常雨泽关系铁，他不可能不知道。张锋不过是店里的一个洗脚工，往高
里说也不过是店里的领班，常雨泽却能为他挥拳打人，这超脱了老板和下属之间
的关系，这是哥们关系，常雨泽重感情讲义气，能得到他的认可和欣赏真是打工
仔张锋的运气。张锋长相一般，不好听的说有点委琐，而李菁却身材高挑容貌秀
丽，说话办事落落大方，张锋能找到这样的女朋友真是中了头彩。

　　刘宏利虽然有恃无恐，知道常雨泽不会吃亏，但还是又叫来十几个兄弟散在
外边，防止万一过来一个不识好歹的瞎眼主。

　　喝酒撒野，或者打架，对于这些露天大排档来说都是家常便饭，刚才发生的
一场斗殴很快就烟消云散，食客们都已经回复常态，吆三喝五吵嚷起来。

　　过了两支烟的功夫，两辆昌河飞驰而来，直停在大排档外边。十几个小青年
从车里跳出来，杀气腾腾的走过来，其中几个手里还提着片刀。为首的小平头显
然就是新潮妹电话中所说的三哥，他把两男两女叫过来，带着一帮手下大摇大摆
的向常雨泽等人走过来。

　　看到小平头一伙人走过来，刘宏利的手下也慢慢聚过来，两帮人马随时准备
开战。

　　大排档的食客都感到了大战来临时的紧张气氛，顿时都来了兴趣，放下手中
上的酒杯，准备观赏大战。

　　小平头距常雨泽十米左右时，认出了北街刘宏利，顿时怯场了。虽然他与刘
宏利不是一个圈子混的，但是他清楚他跟刘宏利的差距有多大，他虽然手下有几
十个小弟，罩着几个场子，但是他还没有摆脱大马仔的身份，而刘宏利早已经成
功上岸，头上戴着红顶子，黑白通吃，他跟刘宏利根本不是一个层次的人。

　　小平头正迟疑是不是上前跟刘宏利握手言和时，刘宏利却已经大步向他走来，
热情的说：「这不是王三嘛，真是不打不认识啊。刚才是我的朋友跟你的小弟发
生了一点小误会，倒劳你的大驾过来了，要不我给王三兄弟赔几杯酒。」

　　小平头王三顿时受庞若惊，拱手说：「刘哥说笑了，我给刘哥赔酒才是，是
我的兄弟睁眼瞎，不认识刘哥。」

　　说话之间，刘宏利走到小平头跟前，假装跟他亲热，搂住他，在他耳边狠狠
说：「王三，我跟你提个醒，免得等会你死都不知道怎么死的！你的小弟不是惹
了我，而是惹了市公安局的常科长，就是跟我坐在一起的那个人。我虽然跟你没
交情，但是也不想让你蹲里面去。你现在立即过去给常科长赔个不是，否则的话，
不要说你得吃官司，就是你大哥估计也脱不了关系。」

　　小平头王三虽然不认识常雨泽，但是听说他是公安局的科长，先有三分怯，
再加上刘宏利的描述，更加胆怯了，连他老大见了也得低头走的人，他更惹不起。

　　经常在道上混的，都是能屈能伸之人，经过刘宏利的提点，王三立即喝退众
手下，一脸谦卑的走到常雨泽面前，恭恭敬敬给他敬了一杯酒：「常哥，王三给
您敬杯酒。是我小三管教不严，让小弟冲闯了常哥。常哥大人有大量，饶了小弟
这一会。」王三先是给常雨泽赔罪，然后又当着众人的面狠狠抽了两个小混混几
巴掌。

　　常雨泽也不是得理不饶人的主，见王三赔罪了，就掏出几百块钱，让他们修
车。

　　王三哪敢接钱，连连给常雨泽赔不是，尔后带着一帮手下赶紧撤退。

[ 本帖最后由 心灵的阳光 于 2014-2-28 11:15 编辑 ]