我的妹妹哪有这么温柔
塞雁
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　我的妹妹哪有这么温柔


作者：nemesia
排版：路人一
字数：  万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

　　简介：

　　这是一篇兄妹之间的文字。文中的哥哥由于极度的具有责任感和对妹妹的极
度喜欢，且害怕生下小孩后会于世不容，因此经常从梦中惊醒。因而在被妹妹推
到后什么事情都以妹妹为主，类似今天的「扒耳朵」。

　　于是「伪娘」哥哥经常在暴力的妹妹「丈夫」的逼迫下穿女装出行，访友，
连做爱都是已妹妹为主。

　　至于题目为什么用《我的妹妹哪有这么温柔》，作者的解释是：一是因为某
本妹控小说的影响，二是因为这篇我想试着能否展现出妹妹的暴力下那温柔的一
面。

　　当然，作为色文，肉戏必不可少。文中兄妹俩的激情戏可圈可点，还穿插了
一段「伪百合」的激情戏，更是锦上添花，很值得一看。

[ 本帖最后由 塞雁 于 2011-3-3 16:08 编辑 ]
----------
目录占楼
----------
　　　　　　　　　　　　我的妹妹哪有这么温柔


作者：nemesia
2010/02/11首发于：风月大陆、春满四合院
2010/07/17修改

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我一直觉得人的习惯性是最为可怕，因为就是再恐怖害怕的事情，只要一而
再、再而三的重覆下去，每一个人都会变得习惯而忘记了害怕。我的妹妹，曾经
是我最大的梦魇，曾经有数次使我从梦中惊醒，无数个晚上无法入睡。但现在我
已能平静的和她共度每一天，每当回忆起过去的日子，总是让我深深感到「造化
弄人」四字。

　　我和妹妹的第一次发生在我俩十七岁那一年，当时一家人围坐在桌子上一边
吃早餐一边看新闻，每一次总是爸爸和妹妹最早吃完，之后便轮到妈妈，最后才
是我，这次序就算是现在每年和父母吃饭时也没有改变。

　　当我俩还是学生时，那时还被人称为「男人婆」的妹妹总是会等我吃饱后才
一起出门上学，按她自己所说，她是担心我会在路上被抓走，为了要保护我所以
才等着我一起回校。

　　我和妹妹是双胞胎，我比她早五分钟出生，所以是哥哥，但爸妈一直取笑我
们，说我俩的性格一定是互换了。但我一直觉得妹妹的性格才有问题，一个总是
会露出怪异笑容，性格腹黑而且独占欲强到极点的人，性格和她一样的话有什么
好。

　　「哥，虽然我从小时已知道，但每天早餐你都吃得很慢，我真的很担心会两
人一起迟到。」

　　刚踏出家门，我妹妹美音便开始对我抱怨。不过人如其名，妹妹最大的特点
就是她那清翠的声音，而且才十七岁的她便已有一百七十公分高，我这身为哥哥
的也才差不多这高度，虽说为了方便活动，她总是留着短发，但配合那不管男女
生也会赞叹的容貌，加上学业和运动成绩也极为优秀，让她成为了校内不少女生
心中的理想对象。

　　「那你先回去学校就好啊，这样便不会一起迟到。」

　　「不行，不行。」妹妹摇着头继续说：「我的老哥可是美得让任何人都想吃
下去的大……美……人……让你一个人回校的话，大约到半路就被路边的变态抓
去强暴了。」

　　说完便对着我露出那捉弄人的笑容，接着便直接抓起我的手跑起来，还一边
说：「哥，你要找情人也要找个美男子才可。」

　　老实说，我的体能真的很强，是那种让人绝望的强大，大约跑了不到一百公
尺便已经气喘不已，在起跑后我根本没法回应她刚刚的话了。

　　我家与学校有段距离，而且每天都这样被妹妹拉着去车站等车，让附近的邻
居都当成笑话在看了。例如餐店的大叔会说：「美音真是个好孩子，这年纪还会
和哥哥一起上学。」杂货店的婆婆会说：「不要跑那么快，小心跌倒。」等等。
不过这些话我都只是听入耳而没有入脑，因为后半段的路上我都只是勉强跟上，
脑中根本就没法再处理其他事了。

　　当到达车站后，我就只能半弯着腰不停喘气，反观我妹妹则只是呼吸有些急
促。但我十分清楚的是，美音她已是放慢速度让我可以跟上，否则以她那能参加
学界比赛的跑速，全力以赴下是我绝对追不上的。而当这情况一再发生，总是让
我觉得她一点也不像是我妹妹，明明是同一对父母，在体能上的差距也实在太大
了。而每当下车后，我还是继续被她拉着跑向学校，直到进了校门才放开。

　　我们就读的学校是按成绩分班，由于学业成绩相差不大，所以我和美音就正
好分在同一班。在我拖着疲倦的身子进入课室，想在自己位置上休息一会，但每
一次都总是有人先坐在我位子上。

　　其中一位戴着眼睛，给人一种高材生感觉的名叫刘伟业，曾作为班长的他有
着难以形容的精明，另外一个是一名叫项国盛的巨汉，他那一百八十多公分的身
高，以及那极为强壮的身形，总是让人怀疑这家伙是不是连头脑内都是肌肉，这
两人可说是我班中除去妹妹外最熟悉的人，但绝对不是朋友。

　　「空音，我昨天上网看到了些很有趣的东西，忍不住想和你分享。」刘伟业
坐在我椅子上，拿出手提电脑打算直接让我看他那所谓有趣的东西。

　　「真的是好东西，我看了后也心动了！」项国盛那巨汉用力拍着我的肩膀，
但他这个动作，让体力已接近零的我差点站不稳。

　　「刘伟业，你不是当过班长吗？这样子公然在学校内用手提电脑可以吗？而
且为什么还可以上网？课室内没禁吗？」只不过面前这两名只要是自己感兴趣的
事，就完全无视常识的家伙，从根本上就无视了我的问题。

　　「空音，你放心吧，老师要查时根本查不到有什么犯罪物的。」

　　「空音，你就看吧，我以我们班导师的名义起誓，保证你看了后也会觉得是
好东西。」

　　抱着放弃的心情，我望向那台手提电脑的荧幕，那是一名女生的网络日志，
当中有不少她的照片，有便服，也有校服，加上那是我们学校的校服，难怪他们
两个会这样激动。不过我看着看着，觉得这些照片好像十分眼熟，而当我仔细看
下去后，不由自主惊得向后跌倒。

　　「对吧对吧，伟业昨天由网友处得知这个日志，看了这个超漂亮的女生后，
还特意去查证一下照片有没有经过后期加工，结果发现这是一名纯天然制作的美
少女。」

　　项国盛的话引来其他的同学围观，当他们看了后，不少人说着赞同的话，而
且居然有些同学说已在追看这个日志近两个月了。

　　当一群男生围在一起看时，连部分女生们也被吸引过来，我妹妹就是其中之
一，而当她看到那些照片后，转头过来看了我一眼，而且她嘴角上扬得高高的，
明显是对这件事感到十分有趣。值得一提的是，这场骚动最后是被上课钟声终结
的。

　　满腹的疑问在心中，让我整个早上都没法集中精神上课，而班上那些被挑动
起来的同学们，在午饭时间时，便坐一起谈论着那日志的主人，本来我是不用听
他们的谈话，但不知为何，他们总是围坐在我位子旁。

　　「我已调查过，她不是我们二年级生，而且全校也没有一个名字和日志主人
一样叫『萌音』的学生。」刘伟业推着他的眼睛说着。

　　「各运动学会我也调查过，也没看过她，而且我也问过学长学弟们，一年级
和三年级共十班的都说没有。」项国盛斩钉截铁地说出他的调查结果。

　　「那么她会不会是外校的学生，只是单纯穿了我们学校的衣服？」其中一人
试着提出解释。

　　「不，她是我校学生的机会很大。」刘伟业说了这句话，转头在他电脑上按
了一会，之后把他的证据展现给大家看。这是那名女生半伏在墙上，只露半边脸
的照片。或许是看到大家的注意力都在女生身上，刘伟业提示道：「看一下那墙
上的是什么？」

　　「咦！」十多个男生一起发声的机会不多，但这一次就给我目睹了。因为他
们发现照片上的墙壁，和我们班后面的墙壁一模一样。

　　「这真的是十分充分的证据。」一名同学模仿起某个名侦探，拿着那只有他
看到的烟斗说出他的看法。

　　「这样吧。」班上的巨汉宣布道：「今天放学回家后，大家就尽可能去找相
关的资料。」

　　「还有，空音你也帮忙找找。」巨汉转头向着我说道。「她用『萌音』这个
名字，说不定是一个暗恋着你的女生。」

　　这是完全让人无力的一天，当下午的课完结后，班上的同学也准备离开了。

　　「哥，收拾好了吗？」我的妹每次在老师离开后，便马上来到我身后，让我
一直很怀疑她是不是已事先收拾好。

　　「这对恩爱夫妇又要一起放学了？」说话的是妹妹的朋友，张美琳。

　　「什么夫妇？我只是要带我这个笨蛋哥哥回家而已。」我妹妹强烈的否认。

　　「你哥算是笨蛋的话，全二年级的学生都是连笨蛋也不如了。」巨汉项国盛
出言为我辨解。

　　「这的确是事实，单纯用学科成绩来填补上绝望的体育科，但每次成绩评核
都还在全级头三名，空音的脑袋绝对不是人类所能拥有。」刘伟业也来插一句不
知是赞美还是讽刺的话。

　　「好好，我不说他是笨蛋了。」美音在群众压力下不再说我是笨蛋，而当她
看到我收拾好后，便兴奋地说：「太好了，可以『出狱了』！」

　　「喂，林美音，你真的把学校当成牢房啊？」其他同学听到她的话，不禁取
笑道。

　　「当然！」留下这句话，妹妹便不停催促我离开学校。

　　而当我们回到家后，看到母亲留在饭桌上的字条，说公司有事要处理，她和
爸爸要在外过夜，明天才回来。得知父母都不在家，我没等回房后便直接把心中
的疑问直接向美音提出，只不过美音虽然听到我的问题，但她的目光已被母亲所
留下的字条所吸引过去。

　　「对啊，那个日志是我弄的。」当她看完字条后，抬起头笑着回答我，但那
不是她平常的笑容，而是充满狂气、有如看到猎物而喜悦的笑容。

　　「哥哥，日志上写的东西的确全是假的，不过那些照片都是真的。」

　　「为什么？」

　　「我不是说过了吗？哥哥你如果要找情人的话，就要找个美男子才配得上你
嘛。」美音一步一步的走向我，而且还开始把身上的衣服脱掉：「所以啊，难得
爸妈都不在家，你今天接下来都要穿着我的校服。」

　　「不行！」面对着妹妹只穿着内衣裤的身体，我马上转头不看以减少刺激，
而且我也已经决定不会再穿女装。

　　美音在我转头的时候，一下子便走上前来，右手抓着我的衣领，左手开始脱
起我的衣服，而我自然是不愿意而抵抗着，但接下来我的腹部一痛，仿如肚子内
都被搞乱了，只好半蹲下来。

　　「哥哥，很痛吗？」妹妹那清翠的声音从我头上传来：「放心，没事的。」

　　剧痛中的我根本没能力阻止她，只见她把我的皮带解开，长裤和恤衫也被脱
下来，之后连内裤也被她脱下来。

　　「以后当女生的时候，你一定要穿女用内衣裤。」美音她把自己穿着的内衣
裤脱下，连同刚才她脱下的校服一口气穿在我身上。

　　把我抱到沙发处躺好，再在我腹部擦上药油。妹妹丝毫不在意裸体会被我看
光，但当把我安置好后，她便把我的衣物一一穿在身上。

　　美音在我身前转了一圈，这样穿着的她看下去有如一个英俊的小帅哥，但恤
衫被她的胸部撑起，双乳的外形由于没穿胸罩的关系而被衣服勾画出来。

　　「看起来差不多，想当哥哥你的男人，最少要有我这么帅气才可。」穿好衣
服后，美音让我的头枕在她大腿上，还不时摸着我的头，口中还哼着歌。

　　我在肚子没那么痛后，还天真的以为美音这样子便完事了，所以和她开口说
道：「美音，我……我没什么事了，先回自己的房。」

　　「好啊，我抱你上去。」美音不等我回答就直接把我用「公主抱」的方式抱
至我房间的床上。

　　能躺在自己的床上休息本来是一件很舒服的事，但我没有想到美音在把我抱
上床后，便拿出麻绳把我双手绑了起来，只不过，为什么我床下会有这些连我自
己也不知道的东西？

　　「哥哥，你这模样好像影片上那些快要被人强暴的女孩子。」在把我绑起来
后，美音边摸着我的脸发表她的看法。

　　半蹲在我身上的美音，解开了裤子上的皮带，把长裤脱掉，同时也把恤衫上
的扭扣解开，那下半身不着寸褛，但上半身就只是隐约可见的姿势，我真的承认
十分诱人。

　　她跪坐在我的床上，强行分开我的双脚后，直接把手伸进裙子内，隔着内裤
抚弄我的肉棒。

　　「内里该积蓄了不少吧。」美音把我的肉棒掏了出来，慢慢的用掌心在肉杆
上下来回的挤压，在那温暖的手心上的温柔抚摸，让血液无视于心中的惊讶迅速
向下身集中，正接的表现就是肉棒在美音手中变大起来。

　　充血后的肉棒变得更为敏感，加上我已有近一星期没有处理过，从那暗红色
的先端已开始分泌出一些透明的液体。

　　「哥哥你有六天没自渎了，果然很快就变大了呢。」美音的说话让我吓了一
跳，为什么她会知道，而她如同猜到我心中的问题一样，直接给了我答案：「因
为我在哥哥你的房间内装了窃听器嘛，哥哥的事我全都知道的。」

　　美音她眼望着一会后，俯身过来亲上我的唇，那是我们两人的第一次接吻，
从没有接吻经验的我完全没法作出任何反应，脑中能留下来的印象不多，就只有
那柔软而又有弹性的触感，还有从她身上散发出来的香气。

　　初吻到底花了多少时间，对脑袋早以跟不上的我来说是没法回答，但最少当
美音让我俩双唇分开后，她也微微的喘气，我想我当时也一样在喘气吧。而她那
绯红的面颊，还有伴随着呼吸而不断起伏的胸部，给予我极大的诱惑，但同时也
感到迷茫，刚才那如同恶魔般的妹妹，和现在伏在我身上，用她那双流露着深刻
爱意的眼睛看着我的妹妹，反差感实在是太大了。

　　接吻过后的美音，继续伸手挑逗着我的肉棒，但她从不直接触摸那最为敏感
的龟头，而是利用包皮间接给予刺激。

　　「我不会让你这么快射出来，哥哥你要射的话，就只能射在我体内。」美音
她改成跨坐在我身上，右手抓着我的肉棒，在她的阴部上不停打转，从龟头上传
来了那湿润的感觉。脸色更红的美音，由鼻腔内发出奇异的声音，我虽然是第一
次听到，但我还是知道那是她的呻吟声。

　　等了一会后美音出用还空着的左手张开那本来还紧闭着的蜜穴，在她下面的
我可以清楚看到蜜液正从中源源不绝的流出。

　　「我还是第一次呢，不过最重要的是哥哥你还是第一次啊。」美音已经用蜜
穴对准了我的肉棒，而且龟头也已有部分在洞穴内，之后她吸了一口气，臀部用
力下压，马上把我的肉棒插进去了。

　　女生蜜穴内的感觉和自渎时完全无法相比的，温暖而潮湿，内里的肉壁从四
方八面不停的榨压，还有内里层层皱摺的磨擦下，让我差点马上射精。但幸好理
性还在我脑内，因为此刻我插入的是美音，一个在这世界上和我血缘关系最近的
人，在这一丝丝的理性帮助下，我压下了这一瞬间射精的冲动。

　　美音也许不知道我的想法，又或者已经知道，但还是直接无视。当她在把我
的肉棒插进去后，便开始上下摆动臀部，当我看到她开始动起来时，虽然我是已
有心理准备，但在蜜穴内抽插的快感实在不是我这种处男所能抵抗，唯一支持我
不射的原因，就是对方是美音的事实。

　　抽插了一会后，美音不自禁的从嘴里发发出呻吟声，那没有意义的话语在房
间内漂荡着，但让人一听就完全了解当中的含意，而且在美音那充满魔力的声音
加持下，让我那本就所存不多的理性差点完全崩溃。另外从深入的肉棒上感受到
美音的蜜穴变得更为温暖，从中分泌出更多的蜜汁，让抽插的过程更为顺利，这
一切都在摧毁着我的意志和理性。

　　「美音……快……快停止……」知道自己已经快忍不住，为了不让自己射在
她的体内，我只好改为试着说服美音。

　　「哥……哥，不用忍着……直接射出来吧。」

　　美音听到我的话后，仿佛非要我射在她体内似的，她解开了我的衣服，清蒽
的手指在我一边的乳头上打圈，鲜艳的舌头在我身上不断游走。之后她腰部再一
次用力下压，让我的龟头插至洞穴的深处。在这最后一击下，让我精关失守，直
接射在我那双胞胎妹妹体内，而且比平常自己处理时射得更多更久，肉棒不断抖
动发射了近二十次才停了下来。

　　「射出来了，射出来了。」伴随着这话，两行清泪从美音眼角流下来，但从
她面上那满足的笑容，想必那是她高兴的泪水。虽然此刻我还在道德与性欲间煎
熬着，但美音的眼泪还是让我想起了她最后一次流泪的情形。

　　那年我和美音一起去游泳池玩，当时才六岁的我们，就和别的小孩子一样，
看到水便马上跳了下去玩。我记得最初我们还只是在浅水池玩，后来不知怎的，
我们跑去了深水池旁，在互相推来推去后，不知怎的她就把我推进池里，接下来
发生什么事我就不太记得了，只记得我醒来后看到母亲和美音都在哭，那是我最
后一次看到美音流泪。

　　「哥哥。」美音的叫声把我从回想中带回现实：「哥哥你射了好多，把我下
面都灌得满满的了。」

　　美音缓缓的撑起自己的身体，我那变软的肉棒也随之掉下来，同时间，从那
微微张开的洞口中不停流出乳白色的液体，小部分还带有红色的丝线，而精液那
特有的气味开始在房间中飘散起来。

　　「精液的气味真是怪。」美音笑着把我抱在胸前之后才继续说道：「不过从
今以后，哥哥以后就是我的妻子了，而我就是你的丈夫。」

　　「只不过。」美音的声调变得极为冷酷：「如果你有什么出轨的行为的话，
我这当丈夫的可不会放过你这找外遇的妻子！」

　　这就是我与我妹妹美音的第一次。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：在去年时曾写过一篇妹与兄的短文，但一直以来也不什满意，如今以
那篇作为基础，重新构意而成。至于题目为什么用《我的妹妹哪有这么温柔》，
一是因为某本妹控小说的影响，二是因为这篇我想试着能否展现出妹妹的暴力下
那温柔的一面。最后还请大家多多指出内文不足之处，感谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 路人一 于 2011-3-2 20:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：今天是年初二，祝各位虎年快乐，鞭鞭有力！

　　上一篇的回文量完全超出个人预期，十分感谢各位的宝贵意见。这篇本来想
看看能否在年三十晚贴出，但到最后要年初二才能完成，实在是对自己感到绝望
了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我不知道别人的情况是怎样，但我在和妹妹完事后不久，就迷迷糊糊的睡着
了，直到肚子的饥饿感把我唤醒。

　　张开双眼，出现在我眼前的是一颗鲜红色有如葡萄似的圆球状物体，当时我
脑子还没清醒过来，很自然便伸手摸一下，那充满弹性的触感以及那又白又圆的
乳肉让我醒悟过来，明白我正摸着的是什么。

　　「哥哥，你睡醒了？」美音的声音从我头上传了过来。

　　由于记起刚才所发生的事，我本想向后退去，但没留意到我另一只手就被美
音当成枕头压在身下，反而变为扑向她。

　　「哥哥，你想和我再『做』一次吗？」美音欢愉的说着，双手也顺势搭上我
的肩膀上。

　　「不……绝对不是……」我只能结结巴巴的回应。伴随着我的动作，从我下
方传来了精液那独特的气味，使我想起了一件很重要的事。

　　「美音，你没去洗澡吗？」想到这事的后果，我马上向当时人寻求答案。

　　「没有。因为老婆你睡着的样子太可爱了，一直以来我想这样子抱着你想了
很久。」说完还有手指掐了我鼻子一下。

　　美音的回答当中虽然有着我无法接受的词汇，但此刻不是计较的时候。为了
以防最坏的情况出现，就算我体力完全比不上她，也只能先拉她起来，幸运的是
她没有抵抗便站起来。

　　而当她站起来后，我特意看了她下身一眼，还留在外面的精液都已凝结起来
了，只不过该做的事还是要做。

　　「先去洗澡，还要清洗得干净。」虽然不知道隔了多久，但我只好希望还来
得及。

　　「怎么了？」妹妹不解的反问我。

　　「刚才我该是直接射进去吧？万一怀孕就糟糕了。」

　　「这件事啊？没差，真的有了就生下来，我只要一想到那是我和哥哥的孩子
就很高兴了。」

　　对于我妹妹这个回答，我完全无言以对，但此刻我还是有我的坚持。

　　「我不管，你马上去清理好。」由于我很明白我与她那极大的体力差距，我
只好不断从后推着她。

　　「好好，我去洗，我去洗。」她回头看我一眼后，才继续道：「不过我要你
和我一起洗。」

　　话一说完，她再一次把我横抱在身前，只不过这次我发觉她在把我抱起时，
眉头皱起了一会，看起来没有之前那么轻松，让我放弃了本来的挣扎动作。

　　我家的浴室虽然还是足够两人进去，但要一个十七岁的男生突然和一个女生
一起洗澡，我还是没法做到。相对来说，我妹妹美音，她是真的完全不在意身体
会被我看光，就这样光着身子在调控水温，让水流在浴缸内。

　　「哥。」听到妹妹的叫唤，我抬头望过去。只见美音她坐在浴缸边缘上，用
两手撑着的身子向后，丰满的胸部在这姿势下更为突出，让那圆弧型的曲线获得
最大限的展示，不过最重要的是她大腿张得开开的，微微红肿的蜜裂在稀疏的阴
毛下完全展现在我眼前。虽然刚才也有看过，只是在那种情况下根本没法子看得
清楚，如今美音以这种姿势坐在我面前，实在是给予我极大的震撼。

　　「哥，你来帮我清理吧。」美音似笑非笑的对我说道。

　　「你自己来啊。」我为免再被刺激到，赶紧别过头不看向她。

　　「我是不介意有哥哥的孩子，加上要来清理是你的主意，当然是要你来帮我
了。」美音毫不在乎似的继续说道：「万一我真的怀孕，又被检查出是哥哥的孩
子，你想到时会被责怪的是谁。」

　　这番话正好说到我最担心的一点，因为就算说出实情，但又有谁会相信是由
妹妹主动强暴哥哥，世人就只会给予我禽兽不如，连妹妹也不放过之类的评语，
再来就是被警察抓走，在狱中过完我的余生。

　　还有一个选择就是不理会不处理，但这就是赌不会中奖，虽然就算清理了也
还是有怀孕的机率，但还是没法子无视这危险性。我这十多年来的人生宗旨是，
尽力做，就算失败也能无悔，所以我唯一的选择就是自己去处理。这时候的我，
实在是多么希望事后避孕药是不用医生处方就可以购买。

　　强压着紧张的心情，这时我的心好像想要跳出来般，跳动的频率我想已达至
我有生以来的最高。

　　坐在浴缸边，眼前就是妹妹的蜜穴，要说没有反应是假的，如果美音不是我
亲妹妹的话，我一定会很乐意和她交往，但可惜，她是我的妹妹，在这世界上和
我最亲近的人。

　　稀疏而且短小的阴毛组成倒三角形，覆盖在阴唇上方，在那下面有一颗小小
的肉粒，该就是她的阴蒂。而一道细细的裂缝就出现在这下方，这对每个少年来
说总是梦想能够进去的女性最为神秘的部分，也是最为吸引人的景色。

　　平常我就算观看Ａ片也不会太容易硬起来，但近距离用眼和手触碰带给我的
震撼，让我的血液再次急速向身下聚集起来，完全无视之前才刚发泄过的消耗。

　　女生蜜穴的触感实在是很难以形容，但柔软而又有着弹性，同时是一个湿滑
兼具极度刺激的部分。而当我微微张开我妹妹的阴唇，把手指伸进去时，我脑中
就只剩下一片空白，明明知道自己该做什么，但又完全忘记似的。

　　在我手指的抽插下，一道乳白色的液体从我指腹下流了出来，熟悉的气味把
我从失神中唤醒，为了防止我自己再一次失熊，我闭上了双眼。按照我本来的想
法，由于少了视觉上的刺激，就可以让我冷静下来，但我实在太小看人类的想像
力了，单纯由手指的感觉，我脑袋内不断完善着对美音蜜穴的感觉，而伴随着感
觉到的讯息量增增加，我下身就更加坚硬。

　　我不知道是否完全清理了我射进去的精液，但我很清楚，我的手指在肉穴内
的动作越来越困难，因为美音的肉壁不断的对我施加压力，而且从我头上传来的
呼吸声也变快了，我没有看到她脸上的表情，但想必她是有所感觉了，只不过这
绝不是我所希望的事。

　　中止这情况的，是美音俯身下来的一吻，凶猛而激烈，她的舌尖不断向的向
我的嘴唇进攻，在来不及的反应下，两根舌头就在我口内不停翻滚，良久以后，
美音才离开我的嘴唇，再顺势把我拉向她，让我们一起坐进浴缸内。

　　「很舒服啊，哥哥。」坐在浴缸内的美音笑得很高兴。

　　相对自家妹妹的笑容，我只感到很奇怪，今天美音的情绪变化很大，和我记
忆中的美音有很大的不同。

　　「一定是硬了吧。」

　　妹妹她扑了过来，右手直接抓着我的肉棒后继续说道：「哥哥你刚才看到我
后就兴奋，所以才闭上眼，对吧。」

　　被她说中的感觉一点也不好受，她也不想想我到底是为了什么才这样子，只
不过我也没法把这段话说出来。

　　美音抓着我的手一点也不安份，在温水中不断套弄着我的肉棒。指甲刮着我
那早已充血涨大的龟头，那种极痛兴极爽的感觉，完全没法形容，更使我生出想
逃的想法。但美音她没有放过我，把我的要害紧紧握着，另外还继续用指甲直接
拨弄我的马眼，而我只能在快感的刺激下不停发抖，在要喷射时，美音她改用手
掌直接在龟头上磨擦，最后在她的手心上射出来。

　　体力的消耗让我只能坐在浴缸内大口喘气，而我妹妹美音这才开始清洗她自
己的身体，先把缸内的水流走，再用莲蓬头把水冲向下身，对身体作出全面的清
洗。

　　「接下来是帮你洗了。」美音拿着毛巾转向我。

　　老实说，如果可以的话，我实在是不想像一个洋娃娃般被人清洗，只是此时
此刻，我就只能合上双眼别过头来表达我的不愿。

　　美音在帮我擦身时说道：「哥，你觉得美琳她如何？」

　　「同学。」我十分干脆的回答她。对我来说，班上的女生除了妹妹的朋友外
其他都不熟，但相熟的原因也只是由于对方是妹妹的朋友。

　　「她今天告欣我一件事。」妹妹的声音完全不像平常的她，那细小的声音让
我差点听错，而她最后在我耳边说道：「她说她喜欢了日志上的那个女生。」

　　听到这句话，真是让我吃了一惊。这件事有可能吗？这是听到后我脑中思考
的唯一一个问题。如果是真的话，那么那一位全级最少八成男生的梦中情人，被
喻为人间极品的美少女，是喜欢女生的女同性恋？全校一大堆男生不就等着失恋
吗？但如果是假的话，那美音又为何要骗我？

　　想到美音想骗我这点，我脑中回想起她刚对的那句话。她是在想我会不会找
别的女生吗？还是当作所谓的忠诚测试？或者是其他原因？我不懂，手上的资讯
实在不足，但不管是真是假，这时可以作出的答案，的确是只有一个。

　　「怎么可能。」虽然好像想了很多，但事实上在瞬间我便说出了我的回答。

　　「我有私下劝过她，不过她始终不听，而且我也没法子对她说出实话。」美
音露出一面无辜的表情。「而且她还说，班上那堆男生，看了那女生的照片后，
该有不少人会拿来打枪，感到十分恶心，所以美琳说她要想办法通知那女生。」

　　听到那句说一堆男生会拿那些照片来打枪，让我不禁发抖起来，我想每一个
正常的男性，如果听到别的男人说要拿自己的照片来作这用途，反应也会和我一
样吧。

　　只是当我再想深一层，以我所知的张美琳的个性，这种话是她会说的吗？如
果不是她说的话，那美音又为何要这样子说？又或者，是半真半假？还有她这样
说的目的是什么？我实在是不懂美音她的思考方法，所以我打算先回房重新想一
下今天是否有什么事刺激到美音。

　　「就算是这样，但也和我无关。我先回房了。」说完我勉强自己站起来，打
算擦干净身体后马上离开。

　　「哥哥，今晚外出吃好吗？」妹妹在我背后作出提议。

　　「也好，反正我很累了，没法弄。」在这家中，平日负责弄饭的是我或者母
亲，当母亲不在而我又不想弄饭时，就会出外吃。

　　我回答了她后，便擦干身子直接回去房间，只不过在我进去以前，美音又从
后环抱着我，不让我进去自己的房内。

　　「哥哥，你来我的房间，反正要穿的衣服都在我那边。」

　　为了不想再被暴力对待，我只好任由她摆布。

　　没多久后便穿戴完成，我看着镜中的身影，与一般男生相比起来较为纤细的
四肢，丝毫没有男生的粗糙感。面容利用化妆把眉毛画长了，另外还戴上一顶直
长发型的假发，配衣服则选用比较长的裇衫和及膝裙，今天早上那位让班上一群
男生在争吵的女生就出现在我眼前。

　　「哥哥，你真的十分适合穿女装。」

　　让我穿上女装后，美音按着我的肩膀说道，这和平常她那青翠得有如小鸟的
声音不同，显得比较低沉而且成熟。

　　站在我身后的美音也换好了衣服，只不过她穿的是男装，在穿男装时最大的
问题是她那一对３３Ｄ的乳房，坚挺的双峰让她不得不用外套来遮蔽。虽然她没
法装成那种肌肉型的男生，但当美音这样子穿着，有着一种难以形容的感觉，那
是同时混和了男性与女性的风味。

　　当我拿起手提包时，那久远怀念的触感，让过去的回忆涌上心头。

　　我和美音在小时候样子便长得十分相似，那时候如果衣服分别不大的话，连
父母也会把我们弄错，后来直到我们小六时，身为女孩子的美音开始发育，同时
也让美音开始飞快长高，没多久她就有接近一百六十公分了，对当时才中学一年
生来说已算很高。

　　中学和小学间最大的分别大约就是更加会欺负人，而我由于体能不足，在初
入中学时成为了被欺负的目标，只不过那时身材比男生还高大的美音总是会第一
时间站出来保护我。而后来慢慢的，我也学会了我自己的保护方法，就这样，我
们兄妹两人共同走过了那段万忘的青葱岁月。

　　中学时期，我们在学校内还没有什么朋友，故此在假期有空的时侯总是一起
外出，但或许是两人身高差距太大吧，总是让我总觉得不好意思，后来在美音的
提议下，我们开始试着交换衣服穿后才一起外出游玩，还学习如何发出假声以防
被别人认出本来的性别，就这样，我们有属于自己的特殊秘密，而且一直这样子
直到今年的暑假。

　　这年的夏季，我开始进入变声期，那渐变沙哑低沉的声音已没法弄得像女生
般高亢，另外已经十七岁的美音也没可能装出成年男子那种沉实的声音。过去的
一切就如同一场梦般，已到了醒来的时候。美音大约是了解到这种情况，所以整
个暑假她都不断的拍照，仿佛要把握什么似的。

　　而当美音如同过往时伸手扣着我的手臂，把我从回忆中惊醒过来。

　　当我看着她的脸容时，想起了方才察觉的一件事，于是我在经过药箱时，从
中拿出两颗胶囊给美音。

　　「一颗消炎药、一颗止痛药，你先吃吧。」

　　美音在看着我一会后，微微笑着的把药吃下去，之后我们就一起出门去吃晚
餐。


[ 本帖最后由 路人一 于 2011-3-2 20:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：本章完全没有肉味，单纯只是作剧情交代而已，本来打算是想连同有
肉戏的第四章才一起发出来，但可惜的是直至目前我还是写不出来，所以就先发
这没有肉味的第三章了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美音她的意思是想和我到一家比较远的店子吃晚餐，当作是怀念一下，因为
那是一家我们中学时常一起去吃午餐的店子。一路上，因为穿着裙子丝袜还有女
装鞋，还有阵阵凉风从跨下吹过，这种感觉让我熟悉而又陌生，因为自从暑假以
后，我就没再这样子穿着过。

　　这是一家小小的店家，由于所在的位置旁正好有学校和住宅，故此每天都是
生意不断，而店内的装潢一如当年，让我有点错觉，以为自己变回了当初的中学
生。

　　当我们进入店内时，我才发现有一个我们班上的人坐着，这发现让我不禁望
向美音，但她只是若无其事的拉着我寻找坐位，幸好这时已经八时多，店内的客
人不算很多，我们可以自行找地方坐。

　　店内那名我们认识的客人，就是美音刚才提到的张美琳，她有着约一百六十
公分的身高，但配衬着极为丰满的胸部，以及娇俏可人的容貌，让她成为校内有
名的美女。而且她和那些只是单纯有美貌但不会读书的人不同，成绩优秀而且人
际关系良好的她在老师眼中是好学生的代名词。

　　只不过此时的她安坐在店子的一角，和她在一起的是一名小男生。只不过在
我们进来时，我很明显看到美琳她看了我一眼，但没一会后她便低头继续吃她的
晚餐。

　　我对美琳会出现在这儿感到有点奇怪，而且看美音的样子是早已猜到对方会
在这儿出现似的，让我心心不禁怀疑当中是否有什么阴谋或计划。

　　「你是一早就知她会来来到这边吃的吗？」我在美音耳边低声说道。

　　「我不知啊，来，坐这儿吧。」没有回应我的提问，美音她只是拉着我的手
臂，在店内张看到底该坐在哪儿。而美音这时的模样，就算是以男生的角度来看
也不得不承认那是一个很爽朗而且又是很有魅力的帅哥。

　　其实穿上男装的美音，把那本来在女生当中算很突出的身高变得合理化，配
合着那雪白的肌肤，还有看上去便感到十分嫩滑的皮肤，以及和男生比较起来偏
女性化的容貌，总是让人生出那是一个英俊小生的感觉。

　　「你看，美琳她总是在偷看着你。」美音坐下来后小声的对我说道，而她所
选择的位置，正好坐在美琳前方不远处。

　　「我肚子饿了。」这一次，我完全没有理会美音的说话，自顾自的翻看着餐
牌准备点菜。其实不用美音提醒，我自己也有察觉到，每一次当我这样子穿上女
装上街，总是会有不少男人用这种目光看着我，只不过这么多年以来我还是没法
习惯被人注视。只不过现在换成看着我的是学校内出名的美女，反而多出了一种
不自在的感觉。

　　美音她突然抱着我的肩膀，把我俩的位置拉近，突如其来的动作便我自然的
望看她。

　　「我们亲热一点比较好，美琳她是一个很有耐心的人，为达目可以持续不断
的努力，除非让她确认无望，否则她会继续找上你的。」说完后她还我下巴上刮
了一下。

　　「你怎么这么清楚？」我边喝着饮料边提出我的问题。

　　「不清楚才怪。」

　　美音说着还叹了一口气，才在我耳边继续说下去。「去年，她追求了我近四
个月才放弃。」

　　这消息实在是让我震惊万分，去年我依旧是和美音一起上下学，而且也是同
班，但我完全不知道这件事。

　　面对着我那疑惑的眼神，美音只是苦笑着说道：「你妹妹我还算是很受欢迎
的，过去一年我就被告白了超过十次。」

　　「不过呢。」美音的眼神变得调皮起来：「我私下帮你处理了八次告白，还
有十三封放在你抽屉内的情信，而且当中还有一封是男生写的。」

　　「噗噜噜……」

　　一阵怪声从我的纸包装饮品内传了出来，这是因为过于震惊，让我把口中的
饮料沿着吸管喷了回去所致。

　　「咳……咳……你的意思是？我没有听错吧？」

　　「绝对没有听错。你啊，完全不知道自己是多么的受人欢迎。学习成绩那么
优秀，长相也十分俊俏，在女生团体中的理想对象排行榜上，你的排名可是十分
高的。」接下来美音好像想到什么有趣的事，眼中的笑意更浓了。

　　「而且有不少没女人缘的肌肉猛男也把你视为对象。」

　　大多数人也有面对过让自己无比震惊的事的经验，但对此刻的我来说，这一
切都实在是远超我想像的范畴，所以当我听到后，脑海就只有一片空白，完全无
法作出任何回应。

　　「哥，放心吧，那些事我都帮你处理好了。」美音的声音，不知为何给我如
同天使在传播福音的感觉，或许是因为刚才的刺激实在是太可怕。

　　「等会回到家后，我把那些情信都给你看吧，我全都有收藏起来。」天使果
然只是幻影，我妹妹始终是属于恶魔系的性格，或者单纯因为她很喜欢看着我苦
恼的表情吧。

　　这时，之前点的菜正好上桌了，让我可以不回答她。

　　在我俩晚餐时，美音一直在用那种似笑非笑的表情看着我，仿如等待着什么
有趣的事一般。

　　「你什么了？为何一直在用这表情看着我？」

　　「没什么，我只是想到老爸老妈而已。」

　　「他们有什么事吗？」我没法跟上美音那不按常理的思维，就只好随便的回
应一下。附带一提，我们父亲是自己开了一家公司，而且在内地设有一家工厂，
母亲平常都是在处理家务，偶然才到公司帮忙一下，只不过近一年来经济越来越
不好，母亲去帮忙的次数越来越多了。

　　不过重点是这对夫妇结婚虽然快二十年，但两人的感情还是如胶似漆，就算
我和美音在家时还是常常会无视我们互相谈情说爱。

　　「我怀疑会不会老爸在外面养了个小老婆，所以老妈才不断用去公司帮忙当
借口，其实是去监视他。」

　　「没可能。」我直接回答她。「别忘记上周那对笨蛋夫妇可是在晚餐时，互
相看了一会后便接吻起来，如果感情上真的出了问题的话，会有可能吗？」

　　「你说的也是。」美音边点头边看着我道：「如果是我的话，我一定先把那
个敢于外遇的家伙弄成肉碎，之后拿来煮汤吃掉。」

　　「不要乱来，我可不想我妹夫会变成汤。」

　　当我说完后，美音突然靠过来，在我脸上轻轻的亲了一下便离开。虽然我没
法看到我的表情，但我知道我的脸颊一定已经变红了。

　　「不用担心，这只是用来解决问题的。」美音留下这句句意义不明的话后，
就低头专心处理眼前的晚餐。

　　而没多久后，我看到美琳她们离座结帐离去，只不过她在离去前还回头看了
我这边。

　　「呼，解决了。」美音说完还叹了一口气。

　　「不对情侣出手，这是美琳的原则。」

　　美音在我提出疑问前便已先作出解释。

　　「美琳她对对象的要求很高，加上不想让对方困扰，所以她是不会追求已有
情侣的人。」

　　「所以你特意引她来这儿等，之后还找我一起来吃饭，刚才还故意亲我，就
是为了让她以为你和我是情侣？」

　　「对。只不过我没有想到妈妈今晚不在家，这实在让我减少了很多麻烦。」

　　「其实只要我不用这面貌出来，时间长了她自然会放弃，反正『萌音』只是
你虚构出来的人，现实中是不存在的。」

　　「不对，『萌音』是存在的，因为你就是『萌音』，同时也是我的妻子。」
美音坚定地看着我。

　　「美音，我觉得你还是找一个男朋友比较好。」面对美音那近乎无理取闹的
方式，我试着从另一个方向和美音劝说。

　　「我有找了，对象就是你。」美音她斩钉截铁的回应我。

　　由于双方所抱持的观点实在差异太大，所以接下来我俩的晚餐就在沉默之中
结束。

　　回家路上，伴随着吹来阵阵夜风，这本该是让人心旷神怡的事，只不过现在
我心中只感觉到沉重感。每当看到街上的情侣一起逛街谈天，就会使我不自觉到
想到我和美音的关系，我们从小时已一起生活，我曾经以为我俩会一直维持着这
良好的兄妹关系直至长大，只是现在我俩虽走在一起，但已无复过去那种温馨的
气氛，兄妹两人就这样不言不语的回到家中。

　　当我回到自己房间，心情一直在一种难以形容的状态，对一个男生来说，有
女生说喜欢自己，本来该是值得高兴的事，但如果对方是至亲的妹妹，又或者是
以为自己是女生才喜欢上自己，实在是无法高兴起来。再加上还和妹妹做了那种
事，身体上虽然获得了极至的快感，但事后那空虚和内疚的心情，就如一根尖刺
插在心头。

　　再加上作为兄长，同时是美音最亲近的人，但为何我会让她失控至此，我直
到现在还是不明白。就算我是在被强迫的情况下发生关系，只不过这种负罪感还
是不会因此而减少。

　　整个晚上我也没有好好的睡，总是在半梦半醒间，那一夜我好像做了很多的
梦，和大多数人一样全都忘记了，但只有其中的一个梦，总是会不自觉的回想起
来，让我浑身害怕得发抖。

　　梦中的我被铁链锁着，如同宠物般被养在笼子内，远处总是传来一声声小孩
的哭泣声，但是我无法得知到底有多少个孩子在哭。而接下来，长大成人的美音
怀抱着一个婴儿走过来，站在笼子外面对我说道：「哥哥，这个是我俩的第四个
孩子。」

　　而我也不由自主的看向她怀中的婴儿，不过就算美音没有说明，我也知道那
就是我俩的孩子，但当我一望到那孩子的双眼时，就如被寒风吹过一样，他眼中
如同带着数之不尽的不甘与抱怨，就像在怪责我为何要把他生下来。

　　而美音也带着哭音和我说道：「哥哥，这个孩子和之前那些一样，都是有问
题的，医生都说是会活不过五岁啊。」

　　说完后，美音便把孩子放在笼外，把铁栏打开走了进来，一边脱着自己的衣
服，口中说着：「哥哥，我们再来吧，我们一定要生一个健健康康的宝宝。」

　　而我就这样惊醒起来，只不过就算清醒过来，不知为何我好像还看到小婴儿
的那双眼睛，就好像在怪责作为父亲的我为何要把他生下来，让他一出生便要等
待着死亡，为何不让他在出生前便终结这一切。

　　「哥，你怎么了？」美音的声音突然从我身后传过来，当我回过头时看到她
坐在我床头上。

　　「美音，你为何会在这？还是我还在发梦？」在睡前我明明记得是房中只有
我自己一个，为什么现在美音会出现在我床上。

　　「我听到你好像一直也睡不好，所以便走过来看看你是不是有什么事。」美
音说完后还伸手摸上我的额头。

　　听到这番话，我才想起我美音之前说过在我房内安装了窃听器，大约是她听
到有什么怪声所以走了过来吧。而从她可以进入我上了锁的房间这点，看来连我
房间的锁匙她也有了。

　　「我没事了，美音你便先回去你房间吧，不用担心我。」

　　「哥，我知道你在怕着我，但你放心，今晚我不会对你做出其他事的。」美
音没有之前那种盛气凌人的气势，从她脸上我看到的只是担心的神情。

　　「没什么事，只不过是作了个恶梦而已。」

　　「那你躺下来，继续睡觉吧。」说完她便把我推回床上，而自己只是静静的
坐在床头看着我。

　　看着她只穿着单薄的睡衣在晚风中坐着，那身影在月光影照下仿如散发出一
种难言的光彩，她此刻的模样，让我想起了以前生病时，母亲在照顾着我时的情
形，心头感到一阵温暖。只不过在这秋风时节，衣衫单薄的坐着十分容易生病。

　　「叫你回房间睡你一定不会听的了，进来一起睡吧，不要着凉。」虽然她下
午时才对我做出那种事，只是我总是没法子对她狠下心肠，说到底她也是和我骨
肉相连的妹妹，是我世上最亲近的人。

　　听到我的说话的美音，反而对我的话感到十分意外，她呆了一下后，笑容才
在她脸上展现出来，但当我看到这天真无邪的笑容时，我才想起我到底是有多久
没有看到了。她是我的妹妹，本该是这世界上和我最为亲密的人，我俩从小便一
起生活，亲密无间，但我从来也没有把她视为异性，而我一直相信我对她的感情
是亲人之间的感情，只是现实中的一切，就真的是我所相信的那样吗？

　　问题是，我从来没有试着更为深入的了解她，总是片面的以为我能够猜到她
的心意，所以今天所发生的事情，就有如当面给了我一个巴掌，要我反省自己到
底有什么事情做错了。

　　在睡前，我想到了一件事，和自己的亲兄妹恋爱，我无法简单的回答这到底
是对还是错，但我可以知道，这将是一段为世间所不容的感情，而且兄妹之间也
不该有爱情的结晶，其间所承受的心理压力绝对不小，但今天，美音还义无反顾
的做了，就算我没法了解她的想法和心情，只不过作为兄长的我总该要为她做些
什么事。

　　而这有如惊涛骇浪的一天，就在我俩的睡梦中过去了，有如小时候，不管当
天我们吵得多凶狠，但还是会在睡梦前和解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先回答一下可能会被题到的问题。

　　问：美琳这个角色就这样退场吗？答：不是，不过和后面才出现的角色有关
系。本文也不打算玩３Ｐ、伪娘被肛、蕾丝边之类的情节，因为这是一篇纯爱故
事，只不过正好是兄妹恋而已。

　　笑问：男人真的可以这样理性而不会精虫上脑吗？答：可以的，但要看理性
有多少。而一般来说射出来后还没从圣人模式回复的男性是可以很理性的，特别
是空音这伪娘。

　　被巴飞问：梦的意思是什么？答：空音最怕的事。因为他本身是一个好人，
而且会对做过的事情负责到底。所以在被推倒后，他很怕会生出有什么奇怪问题
的孩子而害了孩子的一生。

　　叹问：空音为何不去买事后避孕药给美音吃？答：一是因为事后避孕的副作
用很大，二是所在的地方要医生处方才可以买。

　　基本上我想到有机会被问的就是这些，最后，如果有什么问题和看法就请尽
情指出来吧，多谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


[ 本帖最后由 路人一 于 2011-3-2 20:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：抱歉拖了很久，这章主线上没有任何肉可吃，但非主线有肉。才刚写
完便马上贴上来，该会有不少错别字，还请包涵。另外要说一下一个Ｂｕｇ，就
是刘伟业这个角色的设定是「前班长」，之前第一章时少了一个字，意思完全不
同了。囧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现实世界是没有魔法的，这是连小孩子也知道的事情，但是此刻，我们班上
就上演了一幕仿如被施了魔法的境像，全班同学都没有反应。因为在听到班主任
所说出的事情后，除了事先得知的我和班长外，班中的所有人都完全呆滞了。

　　学校由于二十周年校庆，打算盛大的举行活动，由于三年级的要考大学、一
年级的才刚入学不久，所以重点会放在我们二年级上，而且打算由我们班作为主
导。当这消息由班主任口中说出来后，就意味着我们班中不少人，本来打算混水
摸鱼的计划完全落空，在前面等着我们的是连续不断的工作，而且还会被特别注
意。

　　在宣布完这项消息后，就算是平素容许我们随意做事的班主任，也语重心长
的告诫我们一番。基本上我们班上的同学都十分喜欢这位班主任，许信刚，英文
名罗拔，已三十出头的他成为教师才三年多，因为本身不是正统师范大学出身。

　　罗拔在大学毕业后投身健身行业，也曾担当过一段时间的健身教练一职，故
此他的身型极为健硕。虽然在校内是英文导师，但他的体型比那些体育科系的老
师还要强壮。

　　「事情就是这样，所以今天不管如何也要把活动项目讨论出来。」说完这句
话后，班主任让出了教师桌的位置，而站在我身前的少女缓步走上前，代替了班
主任成为了是次班会的主持人。

　　王绮雯，我们班的班长，一眼看到她，最为突出的便是那一百八十多公分的
身高，这可是不管对男生还是女生来说也算是十分高挑的身材。

　　另外她最引人注目的，除了那一头乌黑亮丽而且长及腰部的长发外，就是她
那一双眼睛，黑白分明，而且永远闪耀着自信与智慧的光芒。加上她不管是神态
或气质还是谈吐，都表现出远超于同年龄的成熟，这种无法形容的魅力，让不少
二年级和三年级的男女学生为她倾心。

　　「正如刚才班主任所说，本班的活动将会被校方特别关注，那现在先问一下
大家，对这次的活动有什么提案？」虽然是随意站着，但总是觉得王绮雯身上散
发着无法言谕的巨大存在感，大约这就是所谓领导者的气质吧。

　　「校方有没有对活动有什么要求？」刘伟业从刚才的震惊中回神过来，思绪
敏捷的他马上提出了一个根本性的问题。

　　「团结互助、学以致用，而且是有创意的活动。」

　　接下来的场面变得和刚才完全相反，仿如菜市场一般热闹，同学之间互相谈
论，只不过一直没法谈出什么结论而已。而看到此一情况，王绮雯拍了拍手，唤
回同学们的注意。

　　「只是私下不断说也说不出结果，现在有想到什么提案的，全部都说出来，
之后才大家一起构思，万一还谈不出结果的话再投票决定。」

　　最后的结果，是决定用食品店铺作为本班的活动项目。虽然曾经有人提议戏
剧，但这提议在这个下课后便差不多所有人都离校补习的班级中，是根本没法实
行的。在经过了一番互相推卸等各种情况后，最终班上每人都确定了各自负责的
职务。

　　而由于需要处理校庆事务，这天放学后我没有和美音一起回家，而是留在校
内帮助王绮雯整理完才离开。只不过在我走出班房时，我想起了之前没能借到的
书，心想不知是否已归还到图书馆。

　　选择「回家去」。

　　由于已经比平常晚了不少时间，故此我决定明天回到学校后才再到图书馆找
书，反正又不是马上要用，而且也不是确定那本书已经归还。

　　一边说着「我回来了」一边打开家中的大门，听到母亲正在厨房内哼歌，顿
时让我安心了不少，因为家中有其他人在的话，我想美音也不会这么大胆了。

　　「哥，你好慢啊，现在才回来。」美音早已回到家中，身上的校服也已经换
下来，现在穿着水蓝色的宽身睡衣和睡裤，安静的坐在客厅内对我说道：「老爸
和老妈都回来了。」

　　「我先回房。」说完后我没有再理会美音，就这样回到自己的房间内。由于
快到吃饭时间，所以我心想等会洗澡时才把校服换下来，就这样子把书包放好后
便去梳洗一下。

　　只不过当我洗完脸后，发现美音居然站在我身后，让我当场吓了一跳。

　　「你……你怎么会进来的？」还没从惊吓中回复过来的我问到。

　　「没什么啊，只是想看看哥哥你有没有什么要我帮忙而已。」

　　美音说完后好像发现什么似的，俯身下来嗅了嗅后便马上抓着我的衣领，一
字一字地说道：「林空音，你给我解释清楚，为什么你身上会有香水的气味，现
在，马上给我说清楚！」

　　「我，我怎知啊，我又不用香水的！」面对这莫明奇妙的质问，我完全不知
如何回答：「美音，你先放开我，让我想想！」

　　好不容易美音总算愿意放开手，而为了摆脱这困境，我也只好细心的回想一
下今天所发生的事，还好突然灵光一闪，想到最有可能的原因。

　　「我想，可能是从班长处染过来吧。」为防美音再有什么激烈的行动，我再
加以说明：「美音，今天为了校庆的事，我由早上开始直到刚才，大都是和班长
她在一起，所以或许就这样被薰染到吧。」

　　「你平常在学校时都有和她在一起啊，那为何之前都没有？」从发言看来美
音对我的解释完全是抱着不信任的心态，这还真是一件十分糟糕的事。还好事情
没还有点转机，当美音想了一会后，看似想到什么好事似的，露出大大的笑容说
道：「那你就把衣服全部脱下来，让我检查就好。」

　　「吓……」

　　「哥你要自己脱还是我帮你脱？」说着这句话时的美音，脸上的灿烂笑容可
以和太阳相比了。

　　迫于无奈下，我只好在美音的注视下把校服脱下来拿给她，只不过美音只是
摇了摇头说：「哥，我是叫你把衣服脱掉，让我检查下你的身体，又不是要你的
衣服。」

　　这是冷笑话吗？有谁可以告诉我，请问我妹妹怎么了？

　　「哥，你还是镇定一点比较好，你这个样子如果让老爸老妈进来看到就不妙
了。」

　　听到她的话后，我才想到是美音挖了一个坑，但我居然笨得自己跳下去。

　　还没等我有进一步的反应，美音便上前来抱着我的腰，而由于身高相约，我
俩完全是脸贴脸，更重要的是，她那丰满的胸部也紧压在我的胸膛上。虽然有睡
衣的阻隔，但那单薄的布料根本无法对我的触感做成任何妨碍，我十分清晰的感
觉到她胸前那两颗小小的颗粒正以惊人的速度变硬，而且挺立起来。

　　美音她低着头，用那小小的舌尖在颈项上不停的来回舔弄着，虽然只是很简
单的挑逗，但配合胸部的引诱，我已经感受到血液正在迅速的向下身输送过去。
而美音一边舔着我一边说道：「总算你身上没有香水味，不过呢，你现在给我乖
乖的不要动，我现在要好好的检查我老婆的全身。」

　　「不行，你忘了外面还有人吗？」我急忙阻止她说道。

　　「老爸在另一边的厕所内，老妈则在厨房准备晚餐，只要没什么奇怪的声，
又会有谁进来？而且你的肉棒已经硬起来了，作为你的丈夫，我当然要好好的帮
你处理。」美音在我眼前一脸认真的说着。

　　就在这危险万分的时刻，母亲叫换我们吃饭的声音传了过来，总算解救了我
的困境。

　　「啧，还真刚好。」说完美音便放开对我的怀抱，反而在我面前脱了身上的
睡衣，让那双丰满的乳房完全展现出来。

　　「你……你……」

　　「要穿胸罩嘛。」美音继续说道：「刚才进来时就脱掉了，但等会总不可能
不穿，否则哥哥你就麻烦了。」

　　美音穿戴好后便转身离去，但在碰上门把时，她回头过来说道：「哥，你真
的要记着我之前说过的话，因为如果你有外遇的话，我是绝对不会放过你的。」

　　在吃晚餐时，我总觉得有什么事要发生似的，因为爸妈的情况和平常有点不
同。特别是妈妈，吃的时候总是忍不住笑起来，那种甜蜜满足的笑容连不知原由
的人看到也感到高兴。但与她相对的，父亲则好像心事重重，仿佛有什么事压在
他心头，这顿晚餐就一直在这奇怪的气氛中完结。

　　「空音、美音，我有事要和你们说。」打破这怪异气氛的，是我的父亲。他
说了这句后，顿了一下才继续说道：「因为公司打算要弄新的工厂，所以我需要
过去内地一段日子，时间大约要半年至九个月。」

　　听到这消息的时候，我马上就想提出异议，但被母亲用眼神阻止，而当父亲
想继续说下去时，他好像感到不太舒服，按着胸口快速的离开了餐桌。

　　而此时收拾好餐桌的母亲接下父亲的话说道：「你们也看到了，你们父亲的
身体不是太好，所以我实在没法放心让他独自过去，所以接下来这段时间，就要
你们两个独自看家了。」

　　这消息比什么事都来得震撼，我才刚庆幸父母回来了，但他们没多久就要离
去，而且还要离开大半年，还真是把事情导向最为糟糕的方向。

　　「所以。」母亲以前所未有的严肃语气和我们说道：「现在正好是一个训练
你们独立的机会，同时你们也好好的考虑一下你们的将来。」

　　我们的将来？听到这个词语时，我的心好像漏跳了一拍，难道昨晚的事已经
被父母知道了？

　　「你们父亲也快五十岁了，而且你们两个也读高二了，是时候让你们决定要
不要继承那家公司。」

　　听到是这件事情，让我马上安心下来。因为如果和美音的事情被知道的话，
我家那以严厉守旧著称的父亲，大约会当场把我杀掉也说不定。不过母亲提到继
承公司这件事，我还真的从来没有想过，除了初中时因一时好奇向父亲请教了公
司的经营问题外，就完全没有触碰过。

　　「美音，不要以为你父亲一向古板又守旧，就以为他只想让空音继承。只要
你有能力，公司你要也可以。」母亲停了一下才继续说：「我们家的公司虽然不
是很大，但也有近百人是依靠我们，如果出了问题的话就是近百个家庭数百人会
受到影响，所以在这方面，你父亲是绝对不会有什么重男轻女的想法。」

　　「不过，如果你们两个都没有兴趣的话，就要早点说出来。这样我们才可以
有比较多的时间去找买家，也可以为那些帮我们工作了这么多年的工人安排好出
路。所以我们不在的这段时间，你们就好好的想清楚吧。」

　　是夜，我在床上翻来覆去总是睡不着。昨天的我都在烦恼和美音的事，只不
过和爸爸妈妈在处理的事相比起来，好像实在是太小儿科了。每做一个决定，都
会影响相关连的数百人，这到底要多坚强的意志才可以堂堂正正的面对呢？而抱
着这个疑问的我直到半夜才勉强入睡。

　　简单的吃过早餐后便和往日一样回校，当我回到班房时，发现班房内静悄悄
的，居然让我有点儿不习惯，唯一不变的，就是那两名自称是我的好友的家伙还
是霸占着我的位子。

　　「刘伟业先生、项国盛先生，你们两个要发呆就回去自己的坐位发呆啊。」
看着他们两个有如废人般的样子，连我的心情也变得灰暗起来了。

　　「唉……」两人一起发出叹息，之后居然乖乖的离开了。

　　他们两人今天的反应和昨天比起来相差很多，让我也不禁想起昨天的情况。

　　昨天当我回到自己的位子时，项国盛这巨汉便马上拍着我的肩膀说道：「空
音，你要记着，绝对不可以当园丁啊！」

　　刘伟业也接着说道：「作为一个男人，成为园丁是一件可耻的事！」

　　「你们两个，解释一下吧？还是说你们想去园艺部吗？」一进来便被他们两
人那莫明奇妙的说话弄得有点头痛了。

　　「你难道没听过网络上的那句名言吗？」刘伟业他惊讶的问我。

　　「什么名言？」

　　「空音，这样你的人生只会灰暗一片的。」项国盛他接着说道：「那句名言
就是：『平生不识英雄姐、看尽动漫也枉然。』」

　　「啥？」

　　面对我那完全不明白的表情，刘伟业快速的在他手提电脑上按了一会，之后
把画面向我展示过来，虽然我实在是很想问问曾经担任班长的他是不是已经把校
规全部忘记了，不过我十分明白现在绝对不是说这种话的时机。

　　「我是有看过这个十分有名的日志，当中的确是有很多别出心裁的恶搞，只
不过你们说的那句名言我绝对没有看过。」

　　可能我的回答是在他们的意料之内，刘伟业他轻轻拍着我的肩膀，用充感情
的声调说道：「因为英雄姐教导了我们英雄的真正意思、作为园丁的耻辱，还有
很多很多无法从表面看出真意的事实！」

　　项国盛也点头说到：「没错。作为一个男人，绝对是要成为真正的英雄，而
不可以当一个园丁。」

　　由于我曾看过日志有关英雄和园丁的部分，所以我明白他们的意思，故此我
说道：「当你们有女儿时，难道你们不会像一个园丁吗？还是说你们会对女儿做
出什么英雄事迹？」

　　听到我这么说后，他们两人好像受了什么打击似的，而看到他们这个样子，
我也打算结束这无意义的话题，只不过事情没有按我所想的那样发展。

　　坐在我背后的男生突然插话说道：「鬼父很帅。」

　　这一句话的声音虽然不是很大，但就有如炸弹一般引爆了班上男生的情绪。

　　接下来就是一堆人在说什么：「爱莉好实用！」

　　「真理奈好萌！」

　　「那种喷雾要去哪买？」

　　等等。身在这种情况下，还真是有生以来第一次让我对自己身为男生而感到
羞耻。

　　而刘伟业也仿佛下定了决心似的继续说道：「而且英雄姐已经成为了大预言
家，是有大魔导士实力的人。因为某套说好不提的动画在重拍预言出来后，官网
真的发出消息了！」

　　在这段话说出来后，男生们失控的情况变得更加可怕了，班上不断传来「鬼
父」、「秘汤」、「爱莉」、「ＮＴＲ」等字眼，看似完全没有安静下来的可能
性。只不过凡事没有绝对，因为一声突如其来的巨响，一下子把班上所有的说话
声盖过去。而这巨响的源头，是出于一只手，一只拍打在班房门上的手，一只出
自于我们班长的手。

　　「这些话平常你们私下要如何谈我不管，但是，你们现在全部给我收声！」
王绮雯这番话虽然说得十分平静，但是班上每一个听到的人都深深感受到她的怒
意。「另外，林空音，你出来，有事要找你。」

　　当时王绮雯找我出去时，我还以为会是和刚才的骚动有关，还好她是找我商
量有关校庆的事务。

　　现在想起来，昨天的情况和今天相比较，差别实在是极大。

　　「林空音，你出来。」而当我刚回忆完毕时，居然又听到了班长王绮雯在班
房外叫我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　《番外篇　另一种选择》　选择「到图书馆」

　　心想到图书馆去不用花费多少时间，故此我决定在回家去前去看一下。

　　由于补习文化极为盛行让大多数学生放学后便离校上补习班，但同时学校又
喜欢以书藉数量来作为装饰，故此藏书量庞大、但空无一人的图书馆，成为了这
城市大多数学校的特色，不过这对我来说正好开了一道节省买书的方便之门。

　　在当我找到所需的书而打算离开时，我听到旁边的那一行通道传来了数把人
声，让我心中反而有点惊讶，平日比较早的时间除了当席老师外已经没有人的馆
内，今天居然这么有人气。

　　「你们觉得她如何？」声音一入耳，这是让我感到十分熟悉的声音，该是一
个我经常接触的人，但我一时没法想起是谁。

　　「主人，她的确是很可爱很漂亮，而且还有一种与别不同的气质。」另一把
女声说着，同样该是我经常听过的声音，只不过声音中的娇嗲感是我从来没有听
过。

　　「对，主人，那女的确是很有吸引力，虽然身材是差了点，不过她有种一种
独特的魅力。」一把从来没有听过的声音接下来说道，而且听起来很像小男生似
的。

　　「不过呢，主人，那女生有男朋友了，而且喔。」这名女生顿了一会才继续
说道：「她身上有精液的气味。」

　　「这有什么关系呢？」最初的女声说道。

　　「主人喔，美琳觉得那女生和她的男朋友关系很好……」听到她名字的那一
瞬间，我极为震惊，以至于听不到她接下来的说话。而且在确认了是张美琳的声
音后，最初的那人我也想起是谁了！她就是王绮雯，我班的班长，看这种情况，
莫非她是什么地下组织的成员？总不可能是在排练戏剧吧？

　　「趴下！」王绮雯的这句话，将我从失神中唤回来，心中不禁想到会不会是
她看到了我。

　　接下来听到张美琳带着哭音地说道：「主……主人，请……请原谅……请谅
我……」

　　「哎呀，你这只小母狗，什么时候学会了想管我的事了？」王绮雯语气沉重
地问道。

　　「主……主人。」

　　「天宏，把这只母狗的内裤脱下来。」王绮雯没有理会她，只是对在场的那
名少年下命令，而那我不曾听过的名字，自然是属于他的。

　　「是的，主人。」少年的声音听上去十分平稳，但还是让人察觉到他内心的
兴奋。

　　「主人……不要……让他脱……」张美琳继续向王绮雯求饶。

　　「你这母狗给我趴好一点，屁股翘起来！」王绮雯的语气依然十分严厉。

　　「天宏，告诉我，你看到的什么？」

　　「回主人，是美琳姐的阴部和……和屁眼。」

　　少年的声音已经没法保持平静，就算是在我这边也听到他那沉重而且急促呼
吸声。

　　「哦？你看不到这母狗的阴穴吗？」

　　「回主人，我……我看不到。因为……美琳姐的穴很小，而且还被阴唇包裹
着。」少年断断续续的说着。

　　「天宏……不……不要看！」美琳她大约感到十分羞耻而哭着哀求。

　　「张美琳，看来我平日里真的是太宠你了，居然让你忘了你只是我养的一只
母狗。」王绮雯用冷漠的语调，诉说着残忍的命令。「天宏，给你选，你想要插
她哪一个洞？」

　　「这……主人。」少年等了一会才继续说道。「这种事我……我从来没有想
过……」

　　「那么，你这头公狗就马上插她前面的小洞，我现在就要看着你们两条狗交
配。」

　　「是……是的……」少年的声音刚落下，马上传来张美琳地叫喊声，很明显
他已经插了进去，而且动作还是十分粗暴，让对方忍不住叫出来了。

　　「真是的，这母狗平常是如何教你的？这么粗鲁，将来要如何工作？」王绮
雯略带不满地说道。

　　「主……主人，对不起……我……我太兴奋了，所以……美琳姐教……教的
事都忘了。」少年结结巴巴的回应着。

　　「慢点……你给我慢点……」说了这句后，张美琳深呼吸了一下，才继续说
道：「我明明……教过你……注意力……不要……只放在你那根……东西上，抽
插……要有节奏……还有要先……先让洞穴湿起来……才可……」

　　「是的，美琳姐。」

　　接下来传来了阵阵的吸吮声，想必是那男的是开始用口来刺激张美琳的下身
好让她可以流出水来吧，加上我还听到张美琳不时的指导他要如何刺激自己的身
体，但听着听着，我觉得她好像想让对方把舌头伸进肛门似的。

　　「母狗，看起来这头小公狗没有干过你吧。」这时传来了王绮雯的声音，显
然她没有猜到会是这种情况。

　　「主……主人，母狗……的身……身体是……只属于你的，所以……平日训
练……时……时母狗都没……没让他们碰。」

　　「那小公狗，回答我，你喜欢这只母狗吗？」王绮雯问道。

　　「喜欢，从小时候便最喜欢……美琳姐……」虽然还带着童音，但回答却没
有一丝迟疑。

　　「那么难得有这机会，你等会就直接射进去，不用拔出来了。」顿了一会，
王绮雯再继续说道：「射完后，要把地方好好的舔干净。」

　　「主人……母……母狗……不要给男人……」张美琳的话说得断断续续，连
一句完整的话也没法说完，而且同时还开始听到了肉体碰撞所发出来的那种独特
的声音，不用说也知道那叫天宏的男生已经重新开始进行活塞运动了。

　　「主人，美琳姐她……她不想，这个……我……」听到张美琳的说话后，这
男生明显是十分顾及她的感受。

　　「照我的说话做。」王绮雯的话语依旧冷淡地说道：「不过你的手抱着她的
腰就好，现在的你还没资格享受她的胸部。」

　　少年与少女的沉重呼吸声、肉体结合时发出的「啪啪」声、以及偶然从少女
口腔中发出的呻吟声，不断在这寂静的图书馆内回荡。

　　而我自己的情况也好不到哪儿去，由于完全看不到对方，只能单纯从所听到
的片言只语来构成现实的情况：「一名长相清纯可爱的巨乳少女，正以狗趴的姿
态高高翘起屁股，而在她身后的是才刚脱离童年不久的少年，两人间激烈的动作
让那双巨乳不断的来回抖动等等。」

　　只要一想到这画面，我下身便马上挺立起来，明明昨天才射出了两次，现在
居然这么有精神了，让我十分担心我会否忍受不了而直接射出来。

　　「没想到这儿还有一个听众。」突如其来的从我身边传来了王绮雯的声音，
这时我才发觉到她居然已来到了我的身边了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　番外篇会是想到才写，会有这篇的原因和某叔母风吕出的新游戏有关，而我
之前一段时间受了他不少影响，那时脑袋中都是一堆伪娘被肛肛好的画面。囧。

　　还好经过了一段时间休养后好了很多了，只不过后来在写文的过程中又想到
如果走上别的路线的话会如何？所以就多出了这个。

　　文中借用了英雄姐来恶搞一下，希望不要介意。不过看糟糕文又有接触动漫
的好像不多，可能不会传到去英雄姐耳边吧。（合掌）

　　最后，有什么感想看法的话，请多多指出，感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：这一章转折和场景比较多，所以写得长一点，但又没什么肉戏。不过
写完这章后，我完全明白剧本只是拿来参考用的，实际写起来原来可以差很多。
只是想想，这篇故事最初只是想写过六回约三万字的小故事而已，但按最初的剧
本，这章的内容该在第三章结尾完成的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　学校的天台上，十月的晨光照耀下，带来通体温暖；偶然吹过的晚秋清风，
也让人感到舒畅。这时，天台上就只有我和班长王绮雯两人。站在我前方的她，
还是穿着夏季校服，那短短的衣袖只有手臂一半长度，使班长那双秀白的玉手展
现出来。

　　单薄的校服，在光线照射下有如成了半透明，让我可以看到她那玲珑浮凸的
身材。那双修长美腿，从百摺裙下展露出来，在小腿那优美的弧形衬托下，形成
一种极为诱人的魅力。

　　「那个，王绮雯，请问你找我有什么事？」

　　虽然我被她的魅力震撼了好一会，但由于一直有来往，所以失神一会后便已
回复正常。

　　「有两件事情，我想先和你说，而且希望你不要告诉别人。」王绮雯平静的
回答道。但不知为何，我总觉得她望向我的眼神，当中包含着不满的意思。但没
有等我说话，她便接着说道：「第一件事是，我准备退学。」

　　震惊，绝对的震惊，自从她接手班长一职后，班上混乱的情况好了很多，总
是想混水摸鱼的我们班，也因为有一位杰出的领导人物而得已团结向上。经历过
班长治下的正常班级，我无法想像如何失去她的话，我们班会变成如何。

　　「时间会在圣诞假期过后。」她继续说道。

　　「没法改变吗？」我轻声的向她求证。

　　「没办法，我家昨天出了大问题。」王绮雯叹了一口气再继续说道：「两个
月时间算是尽量的了，有机会要更早离开。」

　　听到是因为家庭问题而要退学，让我也无法作出任何建议，对一个十七岁的
少年和少女来说，这一切，太沉重了。

　　「现在我要说第二件事。」停了一下后，她再继续说道：「我喜欢你。」仿
佛是说出一件平常不过的事情，她的表情完全没有变化。

　　听到的当下，我实在无法相信，这位有如君王般存在于我们班上，集美貌、
身材、智慧于一身的王绮雯，现在居然说喜欢我？是不是我耳朵出了什么问题影
响听觉了？

　　看到我完全发呆的表情，王绮雯她走近过来，用手托起我的下巴，让我仰望
着她后说道：「听不清楚吗？我说，我喜欢你。」说完后，她使低头吻上我的嘴
唇，而且另一只手从后抱着我的头，完全不让我离开。

　　这是一次充满霸道的激烈接吻，在紧贴着的双唇处，她的舌头发起一次又一
次的进攻，最终顺利入侵至我的口腔内，还和我的舌头互相交缠在一起，而且在
这情况下，她不断把口中的甜美津液送过来。良久以后，她才开放我的嘴唇，而
且在两人间，连结着一根细细的丝线，在朝光下映照出七彩的光芒。

　　接下来，当我正想说话时，她再一次俯身下来，用她的小嘴吻向我的耳朵，
之后用她那两颗尖尖的犬齿轻咬着我的耳垂。同时间，她的双手也没有闲着，手
指在脊椎骨处快速扫过，配合腰间的轻抚，让我的血液开始向下身流去。

　　也许是近来莫明奇妙的事经历多了，我从发呆状态中回神的时间快了很多，
回神过来的我伸手推向对方，只不过当她察觉到我的动作后，在我身后的双手停
下挑逗的动作，改为抱着我的背部，让我俩紧紧贴在一起。

　　「不喜欢我亲你吗？」她在我耳边说道，说完后她的舌头继续舔弄着我的耳
朵。

　　「这……这不是喜不喜欢的问题，而是为什么吧？」我强忍着被挑动起来的
欲望，尽量平稳的说出我的想法。

　　「原因？因为我快要离开了，而我又喜欢你，就是这么简单。」她的声音一
如过往那么平静，完全没有什么情绪起伏。

　　但她还是放开了我，而且从裙子内拿出一台ＭＰ３耳机在我眼前说道：「真
要说什么意外的话，就是这个吧。」

　　在王绮雯的示意下，我开始聆听她所指的到底是什么。只不过我听了没一会
后，就马上关掉拿下，望向这和我同班的同学，我想我这时的脸色一定很难看。

　　「怎样，是不是很有趣呢？萌音。」一如过往的平常语气，只不过从她口中
说出的话中，带有一个让我无法忽视的字眼。

　　「你……」还没整理好想法的我，只说了一个字就没法说下去。

　　「想知道自己喜欢的人的一举一动，是很平常的事嘛。」王绮雯她轻松的说
着：「所以当林美音想装窃听器在你房时，在帮她处理的同时也多弄了一组接收
装置。」

　　「但我记得你和美音不相熟吧？她怎么会找你帮手？」在我记忆中，她们两
人之间很少说话。

　　「她和美琳是好朋友，而我也和美琳是好朋友。」王绮雯她一边拨弄那随风
轻飘的头发，一边回答我的问题：「所以当她向美琳说到你的行为怪怪的，想入
手窃听器后，美琳就找我帮忙了。」

　　美音，你真的是信相错人了。我不禁在心中说着这无意义的话，只是现在最
重要的是先处理好这段录音，因为这是我和美音那次床上活动的现场纪录。

　　「你要我做些什么才愿意把这些录音资料删除？」虽然我可以自行删除手上
这台的资料，但我无法确认她私下会有多少备份，只要她另外有留有纪录，那我
把手上的删掉也没有任何意义。

　　「真爽快。」她伸手在我脸额上抚摸了好一会，才继续说道：「你答应我做
三件事，那我就把那些资料全部删除，不过是否相信就由你。」

　　「那你要我做什么？万一是犯法行为，我不能也不敢做。」

　　面对对方的开价，作为一个人总是要讨价还价一番，否则她如果要我去做什
么严重犯法的事，后果可能比被人得知更加可怕。

　　「放心，不会是犯罪行为。」王绮雯笑了笑说道。「我早知你会这样问，所
以先和你说吧。第一件事是要你和我去见一个人，时间地点由我决定；第二件事
是要和我外出一天，同样时间地点由我决定；第三件事我迟点再和你说，不过你
可以放心，这件事绝对不会犯法。」

　　思考了好一会后，察觉这不会超过我的底线，我才答应她的条件。

　　「那台ＭＰ３机的纪录，就是唯一一份，你删掉就可以。」她说完便掉头向
天台的门走去。

　　「你……你这样直接告诉我，难道不怕我反口？」

　　「如果你真的是这种人，那么你根本没有让我喜欢的资格。」她转身向着我
说道：「还有，你今天要小心身体，不要受伤。而且你和美音的事，最好尽早面
对。」

　　「等一下，你……你为什么会知道我就是她？」想起刚才从她口中听到那个
名字，实在是让我忍不住向她求证。

　　「当我看到她的时候便知道了。」她停顿了一下才继续说道：「那女生除了
你外，根本不可能是别人，因为当一个人真的喜欢对方，是不会被外表所迷惑。
还有，你不要再发呆了，快点跟上来，要不然上课就会迟到了。」

　　在离去前，她所留下的话还真的让我惊讶万分，我完全没有想到居然会是这
种原因。

　　接下来上午的课，还是一如过往的平常，并没有因为校庆的临近而有任何放
松，老师们还是不停的教，而我们还是努力的抄笔记，不过这和他们都不是我们
的班主任有关吧。

　　好不容易到了午饭时间，总算可以好好的休息一下了，连续抄写了近四小时
笔记，说不累真的是骗人。

　　「哥，出外吃饭吧。」不知何时来到我身后的美音对我说道，而且还没等我
回应就拉起我的手向外走，还一边向朋友挥手说再见。

　　「美音，你想去哪？」出了校门后，我向美音问到。只不过她没有理会我，
只是继续向前走，不过我很清楚当我的问题问出后，美音她更为用力的抓着我，
让我手腕也隐隐生痛。

　　越过校外的停车场，走进一家距离学校比较远的快餐店，美音终于停下了脚
步，回过头来对说道：「先吃东西，吃完再说。」从声音上我可以明显感觉到她
正处于盛怒当中，只不过还在强忍着怒气。看着她那正不停抖动的眉头，以及正
散发着杀气的双眼，都让我不禁背后发冷。

　　坐在一座活火山旁边吃饭，那种感觉实是十分可怕，特别是她那和平日完全
不同的进食方式，那种刻意的放慢的情况，使我感受到一种暴风前的宁静。胆战
心惊的午餐吃完了后，我再次在美音的带领下走进餐店附近的公园内。

　　公园为了方便游人乘凉，所以用竹在椅子上架起了一个遮荫的顶盖，再在上
面种上藤蔓，形成一个又一个天然与人工组合而成的凉亭。

　　这种近乎独立的间隔，吸引了不少人在午饭时段到此休息。这时我和美音正
坐在其中一张椅子上，而我的左手正被她紧紧握着。

　　「你告诉我，今早和班长出去做了什么？」安坐下来后，美音她深深吸了一
口气后才说道。

　　真是什么不好问就直接问这个，连我自己也被弄得一塌糊涂，而且当中有不
少说话会引起火山爆发，照实说的话只怕会引起连锁反应，做成更大的危害，所
以我只是挑出重点，就是窃听器的部分。

　　用那没被抓着的手，拿出那台ＭＰ３机，还好因为王绮雯离去时的那句话，
让我呆得太久，所以还没把当中的资料删除：「你自己听听看吧，就知道我有没
有骗你。」

　　美音她略带疑惑的从我手机接过去，听了一会后她也和我一样脸色大变，而
且比我更激烈的是她马上把耳筒拿下，之后马上把资料删除。

　　「那么，她要胁你做些什么？」冷静下来的美音向我问道：「还有她为什么
要这样做？你全部老老实实的招出来。」

　　「她……她要我答应她三件事情，而且她说，这台机内的资料就是唯一的一
份，所以我……」心中还十分混乱的我，只能勉强把重点表达出来。

　　「笨蛋！」美音还没等我说完便向我骂道：「就算这东西真的是只有一份，
以她那算无遗策的个性，她手上一定还有其他的筹码。」

　　接下来美音好像想起什么似的，把我从头到脚来回看了数次后，轻抚着我的
耳朵，温柔的在我耳边说道：「那么，你这痕迹到底是从何而来？这很明显是被
人咬出来。乖，告诉我，是谁咬的？」

　　美音用她甜美的声音，诉说着让我感到绝望的句语。这些话听在耳边，但我
连心也冷起来，连话也说不出来。

　　「是班长吧，你今早和她出去后，就多了这个咬痕了。」美音一边舔着我的
耳垂一边说道。接下来我的耳朵突然一痛，而且还听到阵阵吸吮声。「这样就好
了。」

　　我伸手摸向耳朵，只觉有点黏黏的，拿到眼前一看，才发觉是血迹。

　　没等我向她发问，美音便告诉我，她绝不会容许我身上有其他女人留下的痕
迹，所以她直接咬破我的耳垂，清理掉别人的咬痕。

　　「班长的事我帮你处理，不用担心。」美音握着我的左手，拍着手背说道。

　　听到她这样说，我心想如果一起去的话，可能比我单独一人处理来得好。而
且近来我越来越发觉，我实在搞不懂女生到底在想什么。难怪有人说，女人的心
情就如同天气，前一刻风平浪静、下一刻雷雨交加，完全无法触摸。

　　也许觉得把事情处理完了，美音她拿起我的手站了起来，但在我正想跟着起
来时，美音她说了句：「哥，忍着点。」

　　刹那间，一股锥心剧痛从我左手上传来。因为美音她强行把我的左手扭伤，
而且还弄至脱臼，痛楚的源头就是那目前一动也不能动的手腕。那过于强烈的痛
苦，让我完全无法发出声音，只能大口地喘着气，用着疑惑而又带着痛楚的眼神
望向我的妹妹。

　　「哥，你受伤了。」美音她虽然只是轻轻摸着我的手腕，但那已红肿的部位
已经变得极为敏感，轻轻的触碰也会传来极大的痛楚。「放学后的班会我和你一
起去吧，受伤后要人帮忙很正常的。」

　　而我这次午休时间，是在学校的医疗所中结束，伴随着我一起离开的，除了
作为罪魁祸首的美音外，就是我那被包扎起来的左手。所以当我回到班房后，那
两个一直自称是我好友，但从今天开始一直苦着脸的家伙，看到我那被绷带包起
来的手时，当场就笑了起来，好像从困苦中解脱了。

　　「空音，你下午和美音做了什么『好事』吗？怎么一回来就这样子了？」项
国盛用力的拍着我肩膀问道。

　　「你接下来数天该会很辛苦吧，没有了左手，不过没问题的，我明天帮你烧
录数片影碟，保证你就算两只手都不能动，还是可以好好射个不停。」刘伟业说
出的话，完全漠视校规，让人无法相信他真的曾经担任班长一职。

　　但这场闹剧无法继续下去，班长王绮雯走了过来向他们两人说道：「你们放
学后留下来，要帮你们量身做衣服。」

　　一句话、一句简单的说就，没有半分威胁和要求，王绮雯她只用这句平淡的
话就把这两人瞬间击倒，让他们重新回到暴风雨中。

　　「班长，我说真的，你看我这种满脸胡须的模样，实在是不行啊！」

　　身高一米八十多的巨汉，正弯腰向着王绮雯讨好求情，不过这时的他脸上没
有半点胡子。

　　「班长，我明白你选项国盛他必然有原因，只不过像我这种脑袋总是想到不
正经事物的人，完全无法担此大任啊！」刘伟业也同时向王绮雯发出他的求情讯
息。

　　「我想，你们也该明白，一间小食店要运作良好，除了要有吸引人的手段之
外，顺利让客户给钱离开，而且不要在店内太久也是一个重要因素。」

　　面对他们两人的话，王绮雯面不改色的回应道：「所以，作为『女仆』的你
们，就是在要『请』客户离开时发挥作用。我可以认真的和你们说，要你们两个
当『女仆』绝对不是要你们吸引客人。」

　　「当然，你们想不当的话，也是可以的。」王绮雯她说出的话，马上让这两
人重获新生似的。只不过，这一切都只是幻觉，她提出的根本就是没有可能的办
法。「只要有其他人能够代替你们，实行这『赶客』工作的话，你们就可以不用
当了。」

　　他们两人的目光从班上每一个男生上扫过，但都没有人和他们对视，全都低
头做着各种事情。最后，他们的目光投放在我身上，让我感觉到一股寒意。

　　「挚友啊，我的未来就掌握在你手上了！」难得的，这两人同时说出一模一
样的话，而且都是向着我说。

　　「不用想，我哥他现在受伤了。」没等我回答，美音已经帮我答覆他们。

　　「对，而且就算他没有受伤，也不适合当这种『赶客』的位置。」王绮雯她
也站在我这一方说道：「加上他是副班长，这段时间都要处理不少事务，当天也
有其他事情要负责的。」

　　而这两名自称是我挚友的家伙，由于无法跨越这两座山峰，只好像落败的狗
般黯然回到自己坐位上。

　　「班长，如你看到的，我哥手受了伤，接下来的班务，我想过来帮忙。」刚
刚才和王绮雯合作对别人进行攻击的美音，马上便转过枪头，向方才的战友开炮
了。

　　「可以，当然没问题，我还在担心人手不足。」王绮雯她想了想后，转头对
张美琳说道：「张美琳，你等会放学后不如也一起来吧，正好帮你和美音量度一
下，以便帮你们弄衣服。」

　　「好的。」听到王绮雯的话，张美琳马上点头答应。

　　今天的课总算结束了，只不过在某种意义上其实很多事才刚开始要处理。三
男三女放学后的活动，听起来好像很有趣很有发展，但其实一点也不好。下课的
钟声一响起，那两名男士就已经逃出课室。只不过王绮雯连动也不用动，班上的
男生就主动把他们抓了回来。

　　因为她仿如自言自语说了一句话，马上有十多名男生冲了出去。而那句话就
是：「那两人走了，那要找哪『些』男生来当女仆比较好？」

　　而经过这么一闹，在十多名男生的帮助下，项国盛和刘伟业只好乖乖的被测
量身体，等待只属于他们的女仆服地到来。

　　在处理完他们两人的事后，同学们大都马上离开。没多久后，方才还热闹无
比的教室，此刻已经只剩下四个人。气氛，变可避免的变得奇怪起来。

　　「美琳，不如你和林美音先去更衣室量度身体吧？等会回来再说吧。」王绮
雯说道。

　　「刚才那两个家伙不是也在教室量度的吗？为什么要特别去更衣室？」听到
她的话中打算让美音离开，我不禁冲口而出说道。

　　接下来我的头部受到了一下强烈的重击，出手攻击我的，是站在我身后的美
音。她说道：「你笨死了，就这么想看美琳脱衣服的模样吗？女生要量度得准确
都要脱衣服的。」接着她和美琳一起离开教室，但离开前她狠狠地看了我一下，
当中的意思不言而喻。

　　当她们也离开后，原本可坐三十多人的教室，现在只有两人在一起，一男一
女，而且女的才在今早向男方示爱，听起来好像可以发生十分香艳的事情，只不
过当实际发生在自己身上时，就只是完全不知该做什么好，明明平常放学后也常
和她在一起，但这时我只感到十分尴尬。

　　打破沉默的是王绮雯，她望着我道：「那两个家伙，现在全校也知他们要去
当『女仆』，如果他们想继续找人去查『萌音』的话，反而会先被人拿来当笑话
的，这件事你可以放心了。而且我想没多久后，这两人又会沉迷在别的新事物上
了，找『萌音』的事就会不了了之。」

　　接着她看了看我的手和耳朵说道：「你手腕和耳朵的伤，是她弄的吧？」

　　「这……这个……」其实我真的很想问，为什么我认识的女生都特别喜欢问
些让我为难的问题。

　　「你不用说我也猜到，不过林美音比我想像中温柔得多。」说到这时，她的
嘴巴不禁上扬，配上那小小的酒涡，让我觉得在成熟中多了几分可爱。

　　「为什么你会这样说？」把手强行扭伤至脱臼的行为说成温柔，这不由得让
我觉得会不会是哪儿出了问题。

　　「因为如果是我的话，我会找人在你的肚子上插一刀，让你躺在医院内数个
月。」她看着自己的手继续说着：「想要留下对方、想要照顾对方、想要成为对
方最重要的人，那么先伤害他，让他无法离开自己，让他习惯生活由我来帮忙打
理，让他的生命中必须依靠我，这样做不就是最简单的做法吗？」

　　病了，这人绝对是有病的，而且是精神上的病症。对于喜欢的人，心中所爱
的人，会有人真的可以下手吗？只不过面对着说出之前那番话的王绮雯，不知为
何我无法当面向她说出我心中的想法。也许是她那平静如水的声音，也许是她那
没有半点疑惑的眼神，她的一切一切，全都在告诉我，这是她的本意，她是真的
这样想。

　　王绮雯她转过头看着我一会儿后，走过来抬着我的下巴说道：「现在我有比
追求爱情更重要的事要做，所以我不会对你出手，这点你可以放心，只要你乖乖
的完成我的要求，就可以了。」

　　「可以。」美音的声音突然传来，原来她和张美琳已经回来教室。

　　而她接着说道：「如果你的要求就只是那女人所说的，我可以接受。不过，
我有一个条件。」

　　「好，说吧，我也想知道你想要的是什么。」王绮雯回答道。

　　「我要在场，否则我绝对不会让我哥去！」

　　「基本上没问题，只不过我要他去见的人是在重症病房，你只能够在病房外
看，不能进去，可以吗？」在美音一说完后，王绮雯马上说出她的回应，或者美
音的要求早已在她预料之内。

　　「那么，我们不如就细节详细讨论一下吧。」美音她把椅子拉过去坐好，脸
露笑容地说道。

　　而看见美音平静的坐下后，王绮雯也如同回应她的，坐在她的身前。接下来
我终于见认了什么是唇枪舌剑，她们之间的说话，不带一个脏字，而且就如同漫
画火凤Ｘ原一样，两人之间仿如上演一幕幕计中计中计中计，在旁的我早已听得
混乱不堪，但她们还是继续谈，而且伴随着谈话的加深，两人脸上的笑容也越来
越灿烂。

　　商场、公园、海边，这些字眼还好，但接下来为什么会谈到露出、口交、乳
交、灌肠之类的字词的？记忆中我没有答应过这类事情吧？为什么你们会谈到这
些的啊？当然，不只是我有如无关系者般坐在这，张美琳也一样。但当我望向她
时，我才发觉有点怪怪，在我看清楚后，我才发现她是跪在王绮雯后面，而不是
坐着。

　　好不容易她们两人终于谈完，明明该是当事人的我一直被冷落在旁边，只不
过我很明智的没有现在问她们到底谈了什么，这种事回到家中再问就可，而我也
和美音一起离开学校回家。

　　回到家中已经是近六时了，十月的夜晚总是来得特别的早，当我俩踏进屋内
时，夜色已经悄悄进驻入来。而我则是开灯，把东西都放回房后就走进厨房内准
备晚餐。而美音该在我房内拆掉那个窃听器吧，今天的事都是因为她装了这东西
引起的，我想她该得到教训，不会再这样了。

　　由于我的手伤了，所以今晚吃的都是微波炉加热的食物。只不过当我把晚餐
处理好拿到饭厅时，我看到的是美音坐着看电视，而且好像坐了有一段时间。

　　「吃饭吧，美音。」心里虽然有很多问题想问，但还是先吃饭吧，至于那个
问题，在我还记得时就再提醒一下她：「你吃完后就把那东西拆掉吧，我不想再
有什么意外事件了。」

　　「拆了，我还丢了在垃圾桶内。」美音还用手指指向那位于客厅的垃圾桶。

　　「那快点吃完吧，之后我再把垃圾拿出去丢掉。」我一边放着东西一边和美
音说。

　　在我放好后，美音她从后抱着我，让我坐在她大腿上后说道：「哥哥你的手
受伤了，所以由我喂你吧。」

　　由于今天发生的事实在太多，使我感到很累，所以这次我没有阻止美音，让
她喂我吃完这晚餐。

　　「哥，东西等我收拾吧。」美音把我放下来，开始动手整理餐桌。

　　「好，那我先去洗澡。」

　　只不过当我拿好东西进入浴室时，我看到的是美音已经把她的睡衣和内裤放
了进来，让我不禁想到她该不会是打算和我一起洗吧。

　　正如我想的，在我还没把衣服脱好，浴室的门就被打开，家中除了我外的另
一个人就走了进来，完全无视我的存在，自顾自的脱起衣服。

　　「哥，是不是手痛了没法脱，我来帮你吧。」看到我停下来没有动作，已经
脱光全裸的美音走过来，打算亲自帮我脱衣服。

　　「不……不用了，我自己来就好。」我慌张的转身，打算偷偷溜走。

　　只不过我没有一次能够逃出美音的魔掌，这一次她一伸手便抓着我的左腕，
剧痛当场让我马上停下，单单是咬紧牙关不叫出来已经是尽了全力了。

　　「哥哥，不用担心，就算你的手脚断了、眼睛看不见、耳朵听不到，甚至说
不出话，我也会一直在你身边照顾你的。」在把我拉向她后，美音开始动手脱我
的衣服，而她也继续说道：「所以你什么也不用担心，只想着我就好。」

　　青葱的手指轻轻画过我的胸膛，经过腹部直达至两腿间的肉棒。用食中两指
紧紧夹着龟头，感受到那嫩滑的触感，血液在我没有意识到的情况下向下身聚集
起来。

　　充血而变得更为敏感的先端，把轻柔的爱抚所带来的快感加以放大，炮管迅
速向上提升，进入了准备出击的状态。

　　「不行哦，现在要先洗澡。」

　　美音在我耳边说着，让我和她一起走进浴缸里去。而由于要害掌握在对方手
上，所以我十分顺从的和她一起洗。回头想想，我之前积极抵抗，获得的是被绑
被打；消极抵抗，还是会被强迫玩弄。至于不抵抗，我是从来没有想法，因为单
是血缘这关系就已经不是我想无视就能够无视。但……

　　「哥哥今天好乖，我真的十分高兴。」美音这种发自心底欢乐的声音，我有
多久没有听到了。对于这和我一同出生，一直以来和我共同生活的妹妹，我觉得
如果真的有什罪孽需要背负的话，还不如……

　　我没有回答她的问题，只是紧抱着她，以及吻她。虽然我试过和两个不同的
女生接吻，但这是我第一次主动吻向对方。我感觉到和我相触的身体正不停发抖
着，而我勉力的用左手在她背上轻拍着，安抚她的心情。

　　因为我想到了今早发生的事，我不知道王绮雯她真正的意思到底是什么，只
不过，最少，她让我知道，美音对我的感情是认真的，她不是把我视为兄长而是
当我是一个男性来爱，她们两人吻，都是那么激烈，她们望向我的眼神，都是只
会纯粹的思念。

　　那么，我林空音，此刻在心中发誓，我会不把林美音视亲妹妹，而是把她视
为一个女性来对待，不管她是不是我的妹妹，我也会尽我所能去回报她。

　　「哥。你怎么了？」美音对我的举动感到十分困惑，但她还是把头靠在我肩
上，而我到底有多久没听到她这样子和我说话？

　　「美音，我可以答应和你交往，但你有些事一定要依我，可以吗？」

　　听到我的说话的美音，脸上露出不敢相信的表情，呆呆的望着我，那可爱的
小嘴正一张一合，但又说不出话来。

　　「怎么了？不相信我吗？」我再一次吻她，只不过这次我吻的是她的额头。
「因为我想通了一点，你是把我当成异性来看待，那么，我也会试着忘记你是我
妹妹这件事，只把你当成女性来爱。」

　　「唔。我……我……很高兴……」泪水，从美音的眼角不断流出，但她没有
打算擦拭，只是把头深深埋在我肩上，而她的泪水则流过我的全身。

　　而我为了让赤身裸体站立在浴缸内的我们不会太冷，我用完好的右手开水，
让莲蓬头对着我俩降下温水。

　　洗澡的过程中，没有发生像之前那样总是让我无言的情况，而美音在我答应
她后，就如同一只小鸟般，一直紧抱着我。而且当我们洗完了后，美音她还是黏
在我身上不肯放开。

　　「哥哥，你今晚来我房间睡吧。」美音她我在耳边说道。

　　「没问题，只不过不能做其他事，可以吗？」

　　「不行，我绝对不让哥哥当别人孩子的爸爸！」美音一边说着，一边把我的
左手放在她胸前，让那两团柔软的触感伴随着痛楚袭向我的脑部。

　　「美音……你忘了你答应我什么了吗？」我尽量装成生气的模样和她说道，
只不过她说什么别人孩子的爸爸？她是想说将来不想领养孩子吗？

　　「我记得，但我觉得那一点都不重要。」美音还嘟起嘴来。

　　「你……这不是你我观感的问题，而是现实问题啊。」只是我一看到眼前依
偎在我身上的美音，不知为何总是没法生气。

　　「同卵异精双胞胎而已，这只是说明我和哥哥你很有缘份，因为我们本来就
是一体的。」明明清楚问题所在的美音，反而用她喜欢的方式来理解。

　　在我再一次反驳前，美音她在我耳边轻声地说道：「因为……因为这是哥哥
你第一次主动和我做，所以我不想有任何阻隔。」

　　赌？还是不赌？天生和赌博毫无关系的我，面对着美音的请求，如果真的按
她所说去做，就和赌博没有分别。

　　「好吧好吧，随便你吧。」我发觉我实在敌不过她的泪眼攻势，答应了她的
要求了。

　　是夜，月色很美，穿透过窗帘照射进来，让房间散发着一种迷幻似的气氛。
卸下心防后的我，在美音面前放开了很多，像现在我就是脱光了，直接坐在她的
床上。反而美音，单是看着我坐在她床上就满脸通红了，而在脱掉衣服，她的脸
已红得有如苹果般，完全看不出前天她强行骑上我身上的模样。

　　美音那赤裸的身躯，在月色照耀下，多出了一种不属于人间的气质。下意识
的，我向着眼前这落入凡尘的仙子伸出手，如邀请，也如引诱，诱惑着这仙女和
我一起享受那人间至乐。

　　我的手获得了回应，从指尖感受到她那润滑的肌肤，美音那白玉般的手指和
我相握，在我手缩回的同时，她也顺势跌入我的怀抱内，两双眼睛，再一次相对
望。

　　在美音的眼中，我只看到那浓郁得无法化开的爱意，相对虽然无言，但一切
尽在不言中。俯身吻着美音那紧闭着的樱唇，一直以来都是被动角色的我，这一
次在亲吻了一会后，我试着伸出我的舌头，向这本应该只是我妹妹的美音作出攻
击。

　　察觉到我向她进攻，美音没有任何抵抗，反而用手环抱着我的颈项，让我俩
更为紧密地贴在一起。

　　通过那薄薄的嘴唇，越过那洁白的贝齿，我和美音两根舌头正互相缠绕在一
起，让甜美的津液在我俩口中不停交换。良久以后，我才离开她的嘴唇，一根幼
细的银丝连结着我们，仿如诉说着我们此时此刻的关系。

　　「可以张开让我看吗？」我的手移动至美音的大腿处，感受那柔顺如丝的雪
肤。

　　美音她点了点头，接着缓缓的把腿张开，让那属于她的私人禁地再一次展现
于我的眼前。粉红色的蜜裂，正从中流出清澈的蜜液，让那双肉唇显得更为吸引
了。

　　而我则低头下去，直接亲吻这正因我而动情的器官。而当我吻上去时，我清
楚的听到美音发出的感叹声，而且她的双腿也紧扣着我的头不让我离开。

　　「哥，对不起，很痛吗？」回过神来的美音说道。

　　「不会。」之前被她抬着下巴吻了很多次，现在我伸手刮了刮她的下巴当作
是回礼。

　　「唔，好痒。」

　　看到她这模样，我不禁笑了出来。因为我也忘了多久以前，我们两们还是这
样一起调笑胡闹。

　　伸手放在美音胸前的乳肉上，那种混合了柔软和弹性的触感，让我惊叹人体
的美炒。而在我眼前，那两颗早已充血挺立的粉红色葡萄，则在引诱着我吸吮她
们。

　　「美音。」强忍着那让我晕眩的诱惑，我想到了一件事。

　　「唔？」

　　在我身下的少女，用她青翠的声音发出的感叹声，实在是让我沉醉。

　　「以后只有我们两人的时候，你就直接叫我的名字吧。」

　　美音再一次惊讶得呆了，她的眼神中带着一丝的不相信，但我向着她点了点
头。

　　「空……音。」美音的说话从来都不会结结巴巴的，但当她在我首肯下，第
一次直接叫着我的名字时，居然无法顺利的说出来。

　　回应她的，是一阵吸吮的声音。我俯首在她的胸前，用我的嘴舔弄吸吮着她
的乳头，粉红色的小颗粒，但又在我面前挺立着。

　　虽然我已经不是处男，只不过我对男女之间的事就只有通过各种爱情动作片
所得来，我无法得知女方到底是否已经适合进入，所以在我挑逗良久下还没进一
步的动作，美音她也有点忍不住了。

　　「空音，进……进来吧，我……我好想要你。」美音她双手正在我腰部上来
回抚摸着，而她的下身已经湿得一堒糊涂，只不过我还不知她的欲望已被我挑动
至高处而已。

　　「对不起。」轻轻摸着她的头，而下身则开始向她的蜜处进攻。而我为了减
轻她的痛楚，让肉棒在那肉唇处来回涂抹，让棒身尽可能沾上更多的蜜液，只不
过经验不足的我，没有想到这是更进一步挑起美音的欲望。

　　「空……音，我……我忍不住了。」

　　「那，我进去了。」说完我便用手指推开那鲜嫩的肉唇，露出深藏在里面的
蜜穴，接着腰部一挺，肉棒的先端便插了进去。

　　学着影片中的动作，在完全进去后俯身亲吻对方。而为了让美音不会感到过
于痛楚，我尽量放慢抽插的动作，而且美音的通道非常狭窄，差不多完全紧贴着
我的肉棒，没有多少空隙。

　　凹凸不平的肉壁，让敏感至极的龟头感到极大的刺激。也许是前戏足够，让
美音处在接近临界点上，在抽插了一会后，我便感到美音蜜穴正急促收缩，那强
大的压力让我的肉棒也感到有点儿痛。但同样也让我达到快感的极限，在美音的
蜜穴深处喷发出来。同时间，美音也发出前所未有的高亢呻吟声，想必她也是同
样达到高潮了。

　　我们两人互相紧抱在一起，享受着这生命最高的快乐。我想到了一件事，或
许，我一直是喜欢着美音，只是我一直强行把她视为妹妹，当我能够放下心中的
枷锁，所能够感受到这至高的欢愉。而最后，如果这段恋情有什么罪孽需要背负
的话，就有我一个人承担就可以了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　散华礼弥好萌，不对，这篇不是某僵尸文。不过礼弥真的好可爱，僵尸也没
问题的啊！

　　其实会提到礼弥是因为开篇王绮雯在天台的那段，是我按礼弥其中一幅图加
以想像描写出来的。（掩面）

　　就这样，不过一下回终于到我最喜欢的伪百合群交时间了。（眼泪）

　　最后，有什么感想看法的话，请多多指出，感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：距离上一章很久了，其实一直也有在写，只不过因为很多原因而没有
写完。（汗）

　　这一章再一次把我原本的计划打破，因为按本来的安排要发展至班长事件完
结的，只不过现在来说，这一章的内容连一半也没，剩下的都被我丢到下一章去
处理了。

　　刚写完就丢上来，如果有什么错别字、语句不通等，请通知一下。谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　学校的生活其实没什么变化，就算有校庆这种强制参与的活动，但对学生来
说其实没什么在意，除了已被高层特别关注的班级，其他都只是随便弄弄，装样
子来应付一下就算。

　　我所在的班级由于正好是被特别关注，所以只能咬紧牙关好好的努力，也许
算是努力有所回报，在校庆当天，最让人印象深刻的就是我们班的活动。以女仆
餐厅作为卖点的我们班，的确不是什么新鲜的想法，只不过女仆当中还有两个男
的，而且不是秀气的俊男，反而是雄纠纠的男人，就让人很难忘记了。

　　伴随着校庆结束，我的生活又回归至平常，加上经过了近三星期的休养，受
伤的手也差不多完全复完，唯一的分别就是父母离家到了外地，家中就只有我和
美音在一起，而在解开一直以来的心结后的美音，只要在家中时，几乎都是黏在
我身上。

　　在周五放学后，我突然接到班长打来的电话，说是邀请我这周六、日外出，
要我实行当初的承诺。所以在星期六的早上，一早已经醒来的我们，开始准备面
对这不知会否是陷阱的约会。

　　我从衣柜中拿出平日穿的恤衫和牛仔裤正准备穿上时，只穿着睡衣在我身边
不停挑选衣物的美音突然抓起我的手，仔细想了一会后才说道。

　　「空音，你的衣着我来帮你配搭吧，我觉得你今天还是不要穿得太随便比较
好。」

　　「为什么？班长也说了随便穿也没问题的。」

　　「女人的直觉。」美音像是不太确定的继续解释：「近来我一直在留意张美
琳的行为，我觉得她根本不是真的喜欢女生，之前的样子该只是她在为王绮雯寻
找什么而特意表现出来。」

　　「你……你不会是想说班长喜欢的是女生吧？那么她和我告白根本是不合理
的啊，我可是男的！就算说她喜欢我的女装，但时间上根本不合吧？」

　　「对，这就是我想不通的地方。如果她是因为样子而喜欢你的话，告白对象
是我才合理，因为我们都有着同样的容貌，而且……我总觉得她有一种很不现实
的感觉。」

　　「不现实？」我感到奇怪，明明就是每天都会碰上的人，为什么会说「不现
实」，难不成我们这个世界是有人去刷神灯后，叫精灵弄出来的？

　　美音她再想了一会后才说出她的想法：「格格不入，我们学校的确算是重点
学校，只不过像王绮雯这么厉害的女生，要去其他名校绝对不会有任何困难，但
为何她偏偏要来这边读书？」

　　「而且她的行为举止、还有处事态度和方法，都不是高中生所该有的。特别
是在领导和整合团队方面，她那种老练的姿态，就好像已经当高层当了十多年一
样。有时我不禁想，就算找老爸老妈来做，也不一定有她做得那么好。」

　　「好的好的，那么我该穿怎么样的衣服才对？」顺着美音的意思去做，都已
经快要变成我的本能反应了。像我每一次对她的要求，她都是满口答应，但接下
来都是按她自己的想法去做，还好基本上她不会强迫我做些我不愿意的事。但只
要一想到她唯一会强迫我做的事，我的目光就不自觉的投向她的小腹，确认一下
有没有什么变化。

　　「空音你好色，为什么换衣服时要看着我的下面？」

　　美音察觉到我的视线，坏坏地笑道：「你昨晚都把人家灌得满满的，现在还
想在换衣服时再做一次吗？」

　　对于这个妹妹兼恋人，有时我真的不知道该怎么说才好。近亲所生出来的后
代，患有遗传病的机率比一般夫妻要高，这已经不是什么特别的知识，只不过美
音她好像一直在期待着，希望能够怀上我们的孩子似的。

　　「你先穿上去看看吧。」美音拿着刚从衣柜里翻找出来的衣服给我，在她手
上的是一件水蓝色的长袖衬衣、一条黑色的宽松长裤，还有一件深蓝色的无袖毛
衣。「我一直想让你这样穿来看看的了，一定很好看的！」

　　「好好，我穿吧。」

　　直至我把衣服穿好后，美音还在忙着不停比较各种服装，完全无法决定穿什
么衣服的样子，最后花了近一个小时才决定好穿什么。

　　米白色的长袖衬衣，在外配了一件淡粉红色吊带裙，衣着简单得来同时又展
现出少女魅力的配搭，让我不禁看呆了，也许我实在太习惯于妹妹穿男装的打扮
了，此刻她穿上女装便服美音，让我感受到一种从来没有过的魅力。

　　「看呆了？空音。」美音勾上我的手臂，仿如情侣般的，一起出门赴约。

　　「不管面对什么困难，我都会在你身后支持你的，所以，不用担心。」

　　「空音，怎么了？」

　　「没什么，只是有点不习惯而已。」走在路上被人注目的确早已成为习惯，
只不过过去都是男生为主，而且大多数都是偷偷摸摸的看。但这一次，我很明确
的感觉得一道又一道的视线，而且那是明目张胆的看，因为看我的都是女生，而
且只有当我转头看向她们的方向时才会略作回避。

　　「嘻。」美音想了一会后，好像猜到原因后，在我耳边说道：「被看得很不
习惯吧？男人都只会偷偷的用眼角余光看过来，和女人那种直接而又没有修饰的
目光完全不同。」

　　「你……」我正想出口问她说怎么会猜到，但只要一想到美音过去的装扮和
现在的穿着，就明白了。不过不知为何，只要一想到周围的男人的视线都落在美
音身上，我心中就有一种不快，有点想把美音藏起来不给其他人看到的想法。

　　就在这时，一辆黑色的豪华房车停靠在我们前方不远处，而对车子没有研究
的我虽没有看出它的身价，但单凭那行驶时那安静无声的情况，还有那明明是黑
色，但还是散发着强烈金属光彩的车身，都在告诉我这车绝对不简单。

　　从车上走下来一名女子，她穿着正式的套装，雪白的衬衣虽然把她丰满的双
峰包裹起来，但还是无法掩盖起那道优美的曲线；一头黑色的直发梳理整齐，垂
在脑后；而纤细的腰肢上扣着黑色的皮带，配合同样黑色的短窄裙，充分强调出
对方圆润的臀部；深黑色的丝袜以及那长度只到膝盖上数公分的短裙，把那双腿
的修长完全展露无遗；在脸上的淡妆，使对方散发着一种成熟的气质。

　　「林少爷、美音，你们好。」熟悉的声音从对方口中发出，只不过我实在想
不起这人到底是谁。

　　「张美琳，没想到是你来接我们，怎么不是她亲自来？」美音一看到对方走
近便马上开口。

　　这时我才发现她的确是我同班的同学张美琳，「人要衣装、佛要金装」这句
话果然没错，眼中的张美琳和平日在学校时完全不同，走在路上完全认不出来，
没有了平日那种柔弱少女风味，反而充满着事业女性的成熟，只不过她对我的称
呼怎么这样怪。

　　「作为一名管家，迎接宾客这种事都是由我负责的。」张美琳作了一个请的
手势，半弯腰让出前方的路：「请两位上车吧。」

　　握着美音的手，我让她先进入后，自己才坐上去。宽敞的车箱，让人不会感
到有压迫感，而且车内散发着阵阵芳香，不像一般车子那样总有一股驱之不去的
皮革味。

　　只不过当我俩也坐好后，张美琳也顺势进来，关好车门，安坐在我的左手边
上，而且还勾着我的手，把身体靠近过来后才叫司机开车。

　　在张美琳贴近我的一瞬间，美音的手用力的抓紧了一下，还有她正一跳一跳
的眉毛，都在显示她正处于盛怒的状态。而张美琳无视于我妹妹的怒火，继续把
身体贴上来，让我的手臂感受着那充满弹性的丰满。

　　「放松点，今明两天，绝对会让你最为难忘的。」接着张美琳转头向我妹妹
说道：「美音，你可以放心，小姐是一个守信的人。」

　　「最好是这样！」美音说了这句话后就没再说下好，但是她的手更为用力的
抓着我。

　　车子在这无言的气氛下一路向前，没多久后便出了市区，驶向班长她家的别
墅。

　　经过半小时的车程后，一幢楼高四层的别墅出现在我们眼前，而车子也随着
铁栅升起而缓缓进入别墅前的花园道路上，绕过前方的喷水池，最后离在大门不
远处停下来。

　　棕色的木制大门，只不过从正面望过去，总觉得在哪儿看过似的。

　　「银河集团的王家？」从车上下来的美音，看了一会后便说道。「之前有杂
志报导过，照片中的场的好像就是这儿。」

　　「没错，就是王家。」张美琳立即便回答了美音：「小姐就是银河集团的继
承人。」

　　「那么传言是真的了？」

　　美音继续问道：「银河集团的王老太爷快死的传言。」

　　「没想到美音你也对这些事有兴趣，只不过那些都只是传言，不可信的。」

　　「不注意才是假吧，全球可是有数百万人直接或间接为银河集团做事。说起
来，我父亲的小公司好像也是其中之一，你认为我会不留意吗？只不过……」

　　「不过什么？」

　　「不，没什么，而且你也没法回答我。」美音微微笑着继续说：「最少我明
白她为何会开出那种条件，但她就是那么有信心？」

　　没理会还在深思中的张美琳，美音勾着我的手，一步一步走向那道木门，而
回神过来的张美琳，则快步走到我们前方，为我俩打开那道大门。

　　门后的是一个极为宽敞的大厅，地上是蓝色的瓷砖，而一条红色的地毯铺在
其上，中间则以金色绣上特殊的图案，如同引路的由大门直至沙发；米白色的墙
身，整齐的挂着一个又一个的画架，中国画、西洋画、现代画等等。而在大厅的
尽头，那半弯曲向上的楼梯中部，一幅巨大的人像画挂在其中，只不过因为距离
太远，我看不太清楚是谁。

　　「你来了。」懒洋洋坐在沙发上的王绮雯，穿着和张美琳相似的女性套装，
只不过和美琳不同的是，她的裙是深蓝色的，而那对丝袜则是肤色，还有就是有
一个蝴蝶领结在她的白衬衣上，配上她那略为向上的嘴角，显露出一种结合着天
真纯朴，但同时散发着世故成熟的吸引力。

　　只不过当王绮雯看到我时，好像感到十分惊讶的呆了一下，之后她才向我们
说道：「路途辛苦了，请过来坐吧。」

　　占地甚广的大厅，空荡荡的只有不到五个人，当中更只有我、美音和王绮雯
三人坐着，我和美音坐在一起，与她隔着一张长桌，遥遥相望。

　　「你的衣着，是林美音帮你选的吧？看起来还不错。」王绮雯她打破沉默的
一句话，就是让人摸不着头脑的话。

　　「是的，我觉得哥哥他这样穿看起来很不错，斯文帅气，又有男人味，十分
合衬。」

　　我的妹妹美音立时回应：「只不过，王小姐，我有一个问题想请教一下。」

　　「请说吧，远来是客，我这当主人家的，又怎能这么小气，连问也不让人问
呢。」王绮雯她无可无不可地说道。

　　美音拿起桌子上的茶杯，小小的喝了一口后才继续说：「银河集团的王家，
听闻在封建时代已经存在，而且一直流传至今。只不过，就我所知这个传统的家
族，向来都是传男不传女，我很好奇你到底是如何当上继承人的。」

　　「这个问题算是我的私事吧？你怎么会有兴趣的？」王绮雯她没有回答，反
而向张美琳示意：「美琳，你先带林空音去洗澡和换衣服吧，吃完午餐后就到医
院去。」

　　「是的，小姐。」张美琳向着对方鞠躬后，转身走过来我的身边，俯身向我
说道：「林少爷，请跟我来。」

　　「这……」这很明显是打算分开我和美音吧，但面对这突如其来的变化，让
我措手不及。

　　美音在我手背轻拍数下，示意我放心：「哥哥你便先跟着去吧，不过等会要
见老人家，还是这样子穿得庄重点比较好。」

　　就这样，我在张美琳的带领下，走进了一间房间内。刚一踏进去，我整个人
就有点呆了，房间的正中央，是近二十平方米的水池，而旁边还有两名穿着比坚
尼泳衣的少女站着，而且当我一进入时，她们立时向我鞠躬行礼。

　　「这……这是怎么回事啊？」

　　「林少爷，这儿是浴室，请先安心洗澡吧。」

　　站在我身边的张美琳向我解释。

　　「你是要我在这边洗澡？那……那你们先出去吧，我……我自己来就可以。
还有，我不是什么少爷，我只是你的同班同学。」极度紧张的心情让我说话也变
得结巴起来。

　　只不过张美琳没有离开的打算，反而一起走到我的身前，分别抓着我的四肢
后，熟练的把我身上的衣服全部脱光。在她们合力下，我被强行拖入浴池内，开
始了我这一生中最不愿意回想的经历……

　　温暖的池水让人不禁放松下来，但内心的紧张让我无法放开心情，抓着我的
少女们，在水中灵巧的运用她们的身体，其中两人把我的四肢固定起来。在水中
也无碍活动能力的长腿，紧紧的夹着我的脚部，而她们也慢慢的沉下腰部，借用
体重把我的腿扣起来。

　　小腿处感受到的是布料的触感，联想到对方的穿着，我不禁感到脸颊发热。
左右两边的少女分别吻向我的脸和颈项，接着伸出红润舌头在我身上不断舔弄吸
吮，手臂、腋下、胸前等没浸在水中的部分，全都被她们来回舔了数次，之后再
用池水清洗。

　　「等……等一下……那边不要碰啊……」柔软的玉手，在我的胯下抚摸着，
而那青葱的手指，则伸入后方的肛穴。感受到外来物的进入，我身体反射性的绷
紧起来，阻止对方的进入。

　　「林少爷，放松一点，不用担心，我们会帮你好好的清洗干净。」在我左边
的女子如此说道。

　　等一下，你们想清洗什么？为什么要把手指插进那儿的？在我还没把内心的
话说出来前，在我右边的少女也把手伸至我的下方，和她的同伴一起，强行把出
口张开，让手指能够顺利进去。

　　「停……停下来！」感觉到那边已被手指攻入，而且还在轻微抽动着，偶然
还曲起手指抠弄，我相信对大多数的男人来说都是一种无法言喻的恐怖。

　　还好她们的动作真的如我所愿的停了下来，然后人还在池边的张美琳，拿着
一条大浴巾来到我的身后，在池中两人的帮助下把我从池内弄出来，再用浴巾包
好。

　　在她们三人的合作下，我从上到下都被摸光，而且不知是不是错觉，她们在
我下半身所花的时间比在别的地方还多。罢了罢了，我已经放弃了，我发觉她们
和美音还有班长一样，都是那种无视别人意见的人。

　　「林少爷，请你躺在上面吧，我们要帮你作最后的整理，这样你才方便穿衣
服。」张美琳她指着一张在浴池边的「床」。只不过一看到那张「床」，我就觉
得有点儿古怪，那怎么和在爱情动作片中看到的「水床」那么像？

　　躺在床上，那仿佛毫不受力的感觉让我十分不习惯。而自己脱光光的躺着，
身旁围绕着三名美少女，这种足以让大多数男性慕的情况，实际发生在自己身上
时，那种强烈的羞耻感早就已经把色欲完全击倒，让我只想找个地洞钻进去。

　　我的手脚再一次被那两名不知姓名的少女抓着，就在我愕然间，张美琳她把
衬衣的纽扣，从上开始解开，当解到第四颗时，衣服已经无法再束缚着她的豪乳
了，两团让人无法置信的丰满球体，刹那间飞跃出来，还微微的抖动了一会才停
下，显示出白色胸罩下的乳肉有着惊人弹性。

　　柔嫩而又洁白的玉手，轻捧着我下软垂着的肉棒，然后张美琳她俯身下来，
便向那还没站立起来的先端部分献上亲吻。暗红色的舌头，从那微张的樱唇伸出
来，在我的肉菇上不断舔弄，舌尖不断的在皱褶处来回挑动，又或者卷起舌头，
在马眼处吸吮。

　　「林少爷，你……你觉得舒……舒服吗？如果……有哪一边……特……特别
需要，请……和我说，不用……客气。」张美琳在对我作出服侍的同时还不断的
提问，好像想更为深入了解我的反应似的。

　　我只觉得血液以我无法想像的高速向下身流过去，我绝对相信对大多数的男
性来说，眼中看着一名巨乳少女，半脱着衣服，半露着那对丰满的乳肉，还同时
用那张小嘴不断的舔弄吸吮自己的肉棒时，都一定会这样。

　　突然间，她张开了那湿润的樱唇，把肉棒含入口内，没多久后，我感觉到比
较敏感的先端正顶在一个相对柔软的所在，我猜想那就是她喉咙处，因为很明显
的，每当张美琳她吞咽时，肉菇上便感到一种特殊的压迫刺激，把快感沿着那圆
弧线的线条划过，带给我无法想像的舒畅。

　　那双嫩滑的柔荑，自肉棒被含在嘴中后便改为在我跨下来回抚摸，偶然还在
那极为敏感的阴囊上轻刮，让刺激更为强烈。没多久后，我觉得脑中一片空白，
那早已挺立起来的肉棒变得更为坚挺，在张美琳那温暖而又湿润的口中，把一道
又一道的精浆喷射出来。

　　当我喷发完了后，便感觉到肉棒离开了她的小嘴，而张美琳她也离开了我的
视线范围。但没一会后，只见她再一次出现在我眼前，而她若无其事的继续刚才
还没完成的事，当衬衣上剩余的纽扣都解开后，便把那还留有她体香的衣服，当
成被子般盖在我身上。

　　「林少爷，请尽情享用我的身体吧。」

　　张美琳的双手放在那道仿若深渊的乳沟下方，松开胸罩的扣子，彻底把那对
人间凶器解放出来。不用任何挤压的动作，张美琳只是双手放在身后，那对充满
弹性而且有着巨大存在感的乳肉已经自行形成一道深沟。

　　肉体上的欢愉还没完全结束，便已感受到新的刺激，血液也再一次向下半身
流去。迎面而来的是两座雪白山峰，其上均有一颗鲜红色的标志，而这抖动着的
双峰，正向我展现大自然的奥妙，在没有束缚下依然挺立，还有伴随着身体的活
动而不断来回弹跳荡漾，把坚挺、柔润和弹性三者完美结合。

　　张美琳的双手再次握上我的肉棒，樱桃色的双唇也再次吻上肉菇，以少女津
液加以滋润后，胸前一挺便把肉茎完全纳入那道深渊之内。

　　和方才的小嘴相比，柔软的乳肉算不上温暖，而且还比不上充血后的热度，
但那种如同把肉棒完全包裹起来肉感，还有眼看着美少女手捧双乳服待的模样，
综合刺激性绝不少。

　　丰满的双乳，在她主人的控制下，正不停的套弄着那被包裹起来的暗红色肉
茎，偶然间从乳沟中探出头来的龟头，张美琳总会低头接吻那敏感的先端。

　　在重新把我的欲望挑起后，张美琳的动作渐渐加快，两颗巨大的乳肉正不停
的以相反的方向摩擦着那充血的肉棒。没有狂风暴雨般的刺激，这种温柔式的挑
动，完全无视才刚发射完的虚弱，慢慢而又坚实的把我推至爆发的边缘。

　　正用胸部夹着的张美琳，想必也察觉到这一点，只见她小嘴微微张开，便把
我那充血的冠状部分纳入口中，然后顺势用力吸吮。刹那间，我全身微微一抖，
因为这吸吮的刺激成了压跨骆驼的最后一根稻草，我只感受到下身的肉茎正连续
不断的喷射，和我的意识无关，完全是本能上的反应。

　　好一会后，用口盛接着我飞溅而出的汁液的张美琳，含着刚刚新鲜榨取出来
的白浊液体，俯身望了我一会后，便张开她的嘴巴。鲜红色的口腔，这时布满了
刚刚喷而出的白液，在嘴唇旁边也有一条白色丝线，让我感受到一种无法形容的
心理刺激。

　　让我看了一会儿后，她便转身离去。张美琳背着我的身影，上半身是完全赤
裸，尽展她那身娇美的王手与背部，而下半身则是依旧穿着整齐，把诱人的曲线
藏在黑色窄裙与丝袜当中。

　　没多久后张美琳便回来，胸前那不断来回抖动着的丰满，让我明白到「波涛
汹涌」四字的真义，而方才她嘴角旁的白线已经不在了，想必是把嘴里的东西全
都吐掉吧。

　　「林少爷，抱歉又把你弄脏了，我们会再好好的帮你清洗干净的。」张美琳
她再一次俯身在我胯下，伸手套弄着我的肉棒。她的手柔若无骨，但又如同有着
特殊的魔力，让我完全无视刚刚才连续两次的喷发，再一次充血站立起来。

　　只不过她没有再次直接刺激那挺立的部分，她的嘴唇吻遍我下身各处，特别
是那装着两颗丸子的阴囊，每当那湿润的舌尖划过囊上的皱摺，又或者被她捧起
来吸吮时，我的身体就会不自觉的酸软，发不出力气。当这被她称为清洁的工作
重覆了数次后，慢慢的向下移动，沿着会阴后继续向下移动。

　　紧窄的出口，突然感觉到有一条湿滑的物体正打算进入，配上眼前张美琳的
姿势，我可以肯定她此时便是她正在舔弄着我的肛门。仿佛引证我的想法，一阵
阵吸吮声从我身下传来，而肛门处也感受到一股吸力，还有那灵活的舌头，正略
为卷曲，以如同打桩机的动作，一点一点的钻进去。

　　「你这样做是为了什么？」坐在大厅当中和这儿的主人一起看着实况转播的
林美音，终于忍不下怒气向对方提问。

　　画面正好是张美琳把舌头伸进对方的肛门，一边舔弄着那紧闭的菊穴，另一
边则再一次开始套弄着那挺立着的肉棒。

　　「为什么？答案不是很明显吗？」

　　没有等待对方的回应，王绮雯便自行回答：「男人嘛，总是有种向外发展的
习惯。不对，说是本能会比较适合。就像尝过鱼的猫一样，之后总会想方设法的
再去品尝，那有猫不会偷腥。」

　　「同样的，我想知道他会不会是那例外中的一个？他的性格表面看起来真的
很软弱，每当别人比自己强势时总会不自觉的顺从，但我知道这只是因为还没有
触及他的底线。」

　　「你要知道这些事做什么？你要孩子的话就马上亲身上阵啊！做完了我们就
离开！」和对方那平静的表情不同，林美音觉得自己快要失去理性。

　　「冷静一点，不用这么激动，我女儿的母亲。」依旧一脸平静的王绮雯向处
于盛怒当中的林美音说道。

　　「什么不用激动？要冷静？你最好给我解释清楚。」还剩下一点理性的少女
想起了刚刚对方对自己的称呼：「还有，怎么我会是你女儿的母亲？」

　　「很简单，我今明两天是最容易怀孕的日子，而因为药物的关系，很有可能
怀的会是多胞胎，就是这样。」

　　「就算是，那也是你自己养，和我有什么关系？」心中的愤怒，此刻被对方
的话题所迷惑，同样为了探求王绮雯的目的，林美音强压下心中的怒火，静静的
坐了下来。

　　「你不是说了吗？我在的是一个封建传统大家族，重男轻女。」王绮雯拿着
自己的杯放在眼前，苦笑着说道：「传子不传女，对他们来说，男人才有资格继
承，女人？不管有多少才干，能力有多高也不在被放在眼内。」

　　「这和我们有什么关系？」

　　「有关，怎么会没有关系？」虽然手中的不是酒，但王绮雯还是如同喝酒般
的把杯内的茶一口气喝光：「我要生孩子也只会和我所喜欢的人生，绝对不会让
那些老顽固顺心。而且对于这样的家族，我不好好回礼怎么行呢？银河集团将来
的所有继承人，全部都是一名私生子的后代，而且连父亲是谁也不知，不是很有
趣吗？」

　　听着对方的话，林美音好像把握到王绮雯的思路，是和自己一样，选择了那
条走在破灭边缘上的路。

　　「为了我自己的复仇，我欠了这个未出生的孩子很多，你说是吧？」虽然没
有醉，但王绮雯的话就如同梦呓，轻轻的、柔柔的，但内容却让人惊心：「我比
任何人更想毁灭这家族，只不过，我无法做到。王家一旦倒下，底下的各种关连
企业也会受到波及，最后还有可能发展成为世界大战。」

　　「真的是笑话吧，自己明明最讨厌、最想对方消失，但反而要尽全力保护，
特别是当中还有一堆该搬进棺材内的蛀虫，就更让人想它们直接消失。」这些话
明明是极为沉重，但王绮雯一直没有什么变化，如同谈论着的不是自己的事。

　　「那和你刚才对我说的话有什么关系？」被对方所影响，林美音也少有的凝
重起来。

　　「嘛，儿子没辨法离，只不过女儿还可以。」王绮雯望着林美音说道：「你
该怀孕了吧？」

　　没有惊慌，林美音只是眉头动了一动，便向对方投出一个疑问的眼神。

　　「如果顺利的话，我的孩子大约会在九个月后出生，而当中如果有女孩，我
会私下安排，让她登记成是你所生的。」

　　「九个月？你？」

　　「对，你生产的那天就是我生的同一天。」王绮雯继续说：「不要拒绝，真
的。就算你不去爱她也不要紧，只要让他知道这个也是他的孩子就可以了，正如
你怀孕也是为了把他绑在你的身边一样，我也只是想把他绑在女儿身边，让她能
够享有她母亲兄弟所没有的亲情而已。这就是我的第三个要求。」

　　思考了好一会后，林美音代替她那不在场的兄长作出回应：「好吧，我答应
你。」

　　「多谢。」王绮雯不禁笑起来，那不是商业性质的笑脸、也不是诱惑情人时
的笑容，而是一种发自心底，属于母亲的微笑。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘛，剧情虽然没有失控，只不过真的是完全超出本来的按排了。

　　按照原定的剧情，这章才只跑了三分之一左右……

　　最后，有什么感想看法的话，请多多指出，感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊