红灯区里的女人
ppaaoo
作者：子弹蚂蚁
字数：200000
 红灯区里的女人.txt (446.65 KB)
 红灯区里的女人.txt (446.65 KB)
			
			下载次数: 948
2015-6-20 07:54


[ 本帖最后由 wj522 于 2015-6-30 02:17 编辑 ]
----------
第０１章

　　第一次发贴，看了别人的许多故事，有真有假。兴趣所至，自己也来试验一
下。想来想去，自己的水准还不够编造符合逻辑的故事，所以，就暂且把自己的
经历写下来，应该也算是个人的原创作品吧！！

　　我出生在辽宁某城市（不知道是否可以说城市的名称，姑且当不能吧），我
居住的地方，从很早以前开始，就是本市出名的花街所在地。从很小的时候开始，
我的身边，就是围绕着美女，金钱，性等许多物质元素的。

　　当然，除了这些以外，还有因为这些元素而产生出来的其他产物，比如暴力，
虐待，盗窃，抢劫，甚至是杀人。

　　不过，必须说，这些事情，对外人来说，可能是非常可怕的。但是，对一个
从小就在这样的环境下生活，长大的人来说，其实，这样的生活，也是很平常的。

　　２００６年，我２６岁了，就在这一年的一月，我第三次因为斗殴，被抓了
进去。直到这年的七月份，我才又出来。接着，就在我刚出来的不到三天，我就
又听到了一个让我十分震惊的消息。那就是，我最喜欢的女人，结婚了。她把自
己嫁给了另外的一个男人。

　　不得不说，这件事，对我来说，真的是晴天霹雳。于是，连着好长一段时间，
我几乎对生活，都失去了目标。

　　不过，最终，我还是解脱了出来，虽然用了挺长的时间。不过，我依然感觉
到庆幸，我曾经无数次的想过，如果有一天，我的感情出了问题，我一定会第一
时间了结自己。所以，我才庆幸，我走出来了，我没有了结自己。

　　但是，无论怎么样，我的生活，还在继续。我需要钱，因为在这个金钱的社
会里，没有钱，是绝对不可以的，是什么都无法做到的。于是，出于对我过去的
无奈，我最后在朋友的建议下，开始在我家附近的夜市，买卖起了色情光碟。

　　起初的一段时间，我的生意很不好，所以，郁闷难过的时候，我就会去附近
的一处烂尾楼。一是可以一个人好好的休息休息，二是可以安静一下，躲避开城
市喧嚣的街道。

　　当然，还有一个比较邪恶的目地。就好像我之前所说的，我所生活的地方，
是一个红灯区，一个不是很太平的地方。所以，在我的脑海里，一切邪恶卑鄙下
流的事情，通常都会发生在偏僻安静的地方，就好像我经常会去的烂尾楼。而这，
就是我邪恶的源头，中心。

　　不过，很可惜，就算时刻观察着四周，时刻等待着机会。但是，很长时间过
去了，我还是一个事件，都没有巧遇到。所以，有一段时间，我则放弃了这样邪
恶的想法，单纯的，只是为了安静才去那里。

　　可是，该发生的事情，却还是会发生。老天爷，似乎在天上闲的蛋疼，所以，
会经常的和地下的凡人，开一些玩笑。

　　就在我已经不记得具体时间的下午，一件注定我会碰到的事情，就这样，出
现了。

　　我清楚的记得，那是一个很热的下午，因为家里没有空调，所以，我想起了
那四面透风的烂尾巴楼。于是，简单的带了一些晚上要带的光碟，我便默默的来
到了烂尾楼的所在，然后，在找到一个非常舒服和凉快的地方之后，我便坐了下
来。接着，不知不觉的，我便睡着了。

　　等我再次醒来的时候，是被某些声音，吵醒的。于是，我尽量的让自己快速
的清醒，与此同时，又静下心来，努力的分辨声音的出处以及声音的归属。

　　于是，当声音再次的传出的刹那，我立刻知道了，声音的方向和声音发出的
原因。是的，那是一个女人的声音，一个女人凄惨的惨叫声。瞬间，我的血液开
始沸腾，大脑，瞬间的清醒。

　　一个很便于观察的地方，我一眼便看到了发出声音的女人，以及，女人身边
五个已经脱的半光或者精光的魁梧男人。

　　而也就是在那个当下，女人，正被两个男人按住双手双脚。并且，就在女人
的身前，一个男人，已经掏出了米黄色的阴茎，当下，他正在使劲的戳弄着女人
的阴唇，寻找着女人入口的所在。

　　「让她老师点」，我的记忆力，他好像是说过类似的话，但是，具体的事情
我已经忘记，毕竟，已经过了太久太久。

　　而且，当时，我也正在考虑，是不是要上演一出英雄救美。当然，最终，我
还是没有出去。因为，这里毕竟也是我家的附近。许多人都认识我，如果我出手，
万一被谁所注意，以后，也许我会很麻烦。

　　而且，在我的记忆力，强奸轮奸的事情，时有发生，但是，大多都没有什么
正义的结果。于是乎就在那个当下，我决定什么都不做，只是，默默的看着（时
不时的，我还会拿出手机拍下几段我觉得刺激的视频）。

　　而也就是在这个我刚刚决定什么都不做的同时，那个瞄准的男人，终于找到
了肉穴的入口。接着，一个瞬间，便是女人大声的惨叫声，刹那便回荡在了废旧
的房子里。不得不说，那声音，真的很惨。但是，还是不得不说，那声音，真的
很淫荡，很让人热血沸腾。

　　于是，我下意识的，便抓住了自己的阴茎，一边看着眼前的情景，一边开始
悄悄的套弄了起来。

　　而也就是在这个我掏出阴茎开始套弄起来的同时，那个插入的男人，便也开
始了大力的抽送。于是，伴随着阴茎一出一进所带出的白色液体，女人，惨叫的
声音，更加的悲惨和销魂了。

　　一下，两下，五下，十下，男人的速度，突然之间的，开始加快。于是，身
为男人的，开始明白此刻那个男人的感觉。所以，就在那一刻，我居然开始期待
起了一会儿可能要发生的事情。

　　「是内射还是外射，外射射到哪里，是胸口还是脸上，再或者，直接就是妹
子的嘴里。」就在那男人开始加快速度的后不久，我的大脑则开始了快速的胡思
乱想了起来，，是的，没有错，他要射了，射吧，最好射进这个女人的身体里，
我，当时真的是如此想的。这一点，我保证。

　　于是乎，就在我还在纠结男人到底会射在那里的时候，男人的身体，便突然
的开始剧烈的颤抖起来，明显的，他已经达到了高潮。所以刹那，我露出了满足
的表情，而女人，则也就在那一个刹那，再次的惨叫了出来。

　　是的，她一定是在恳求男人不要射在里面。但是，男人们没有听从她的请求，
于是，她崩溃了。所以，这一次的叫声，便显得更加的悲惨，无奈，绝望。

　　不过，显然，女人绝望的还是有点早。因为，就在第一个男人离开女人身体
后的几乎刹那，另一个男人，便马上的凑了上去。接着，就在女人面前，男人，
狠狠的，疯狂的，再次的把一个全新的家伙，全部的刺到了女人的阴道里。

　　于是乎，那个熟悉的女人的惨叫声，便再次的又回荡在了我所在的这个空间
里。悲惨，凄凉，绝望，无助。不过，即便是如此，我还是无耻的射了，射到我
面前的地面上，大量的，粘稠的，没有杂质的。

　　天空，太阳，开始慢慢的在西方落下，最后，只剩下不到一半的身体，还露
在外面。

　　女人，无力的躺在地上，身上，已经满是污垢。那是精液和泥土的混合体，
不过，此刻，对女人来说，一切，好像都已经不重要了。

　　男人，一个接着一个的趴到她的身上，用他们肮脏的阴茎，侵犯她下体所有
的缝隙。到底，有多少次，女人，已经不在乎了。她，此刻，我猜，一定只是在
等待，等待事情赶快的结束，痛苦，赶快的停止。

　　终于，太阳完全的消失。男人们，早以看不清女人的身体了。于是乎，他们
停止了动作，开始短暂的休息了起来。

　　其间，我听到了他们的笑声，变态，奸诈。我知道，那多半是在继续用语言，
侮辱着已经没有了反抗之力的女人。至于女人，只是默默的听着，脸上，则毫无
任何的反应。

　　于是，我开始期盼，期盼着男人们赶快的离开，即便，他们离开之后，我依
然不知道要做什么。

　　最终，我的期盼，终于得到了回复，男人们，开始陆续的站起了身体。接着，
便是继续的说笑，但是，与此同时，他们还是开始整理起了自己的衣物。然后，
又是十几分钟过去了，男人们，终于完全整理完毕了。

　　接着，就在某一个时刻，男人们，开始慢慢的移动了起来。是的，他们要离
开了，真正的要离开了。

　　于是乎，就在某一个瞬间，整个的空间，安静了下来。如果不是我眼睛一动
不动的盯着躺在地上的女人的身体的话，我真的会觉得，这个空间里，就只有我
一个人。

　　「要报警吗？」这是我对女人说的第一句话。

　　就在男人们离开的半个小时后，我经过激烈的思想斗争，终于股起勇气，走
了过去。接着，便是女人那惊讶的表情。不过，这样的表情，却并没有在女人的
脸上，停留太久。很快的，代替的表情便接踵而致。我看的出，那是愤怒和蔑视
的表情。

　　所以，女人没有回复我的提问，只是，默默的，安静的，开始整理起了自己
的衣物。

　　于是，就在那一个刹那，我不知不觉的，开始感觉到轻松了起来。甚至于，
我就在她的面前，拿出了手机，毫不掩饰的，对着女人，拍起了照片。所以，又
是一个瞬间，女人则再次的楞住了，她看向我，蔑视和愤怒的表情，更加的明显。

　　但是，我也说不清楚当时的感觉，我只是知道，如果当下不拍的话，也许以
后就再也没有机会了。所以，我的拍摄尺度，开始越来越大胆。甚至，我还把手
机，直接对向了女人还满是粘液的阴道。

　　女人，于是停止了所有的动作，只是，默默的坐在那里。任凭我在她的身上，
拍摄我需要的照片。

　　终于，我的手机实在是没有空间了，所以，我这才停了下来。但是，很快的，
我便开始后悔了起来，因为此刻，我真的不知道，下一步，要做什么了。

　　于是，又是一个不知道哪里出来的念头，我，干脆的离开了女人的所在，快
速的离开了烂尾楼。

　　等我终于出了那个范围之后，我这才发现，我当下的心跳，真的是跳的很恐
怖，所以，我干脆的坐到了附近的一个台阶上，大口的喘着粗气，努力的回复着。

　　不过说实话，越是慢慢的回复理智，我就越觉得，自己好像一个大傻瓜。对
于一个男人来说，一生这样的事情，到底能够碰上几次。为什么我偏偏碰上了，
却只是拍拍照片后，就什么都不做了。

　　这简直就是对老天爷给我的眷顾的侮辱。所以，经过再次的自我打气之后，
我便又冲回了之前的烂尾楼。不过，等我再次回去的时候，女人，却已经不在了，
整个的楼里，那一刻，就只剩下了空空的空间，和满地曾经暴行的痕迹。

　　必须说，那一夜我没有出工，并且，我还失眠了。整整一夜，我都在看着手
机里的照片和视频发呆。

　　说实话，这个女人的品质是相当不错的，相貌，身材，肉感度，表情，还有
叫声。特别是女人的乳房，巨大圆润，目测最少都有Ｅ杯。不过，越是想到这些，
看到这些，我的心里、就会觉得越后悔，后悔当时没有做些什么。

　　第二天天还没完全亮，我便又赶到了发生事故的那个烂尾楼。企图在那里，
可以重新找到一些关于女人的痕迹。于是乎，一个上午过去了，我什么都没有找
到，所以我便放弃了，真的放弃了。

　　日子，又恢复了平静，虽然每天，我还会时不时的去那个烂尾楼。但是，始
终，我还是没有再碰到那个女人，或者类似的事情。然后，就是转眼间的三个多
月过去了，不得不说，我已经把那段记忆，慢慢的忘记了。

　　我的生意，开始好转，由于在之前建立了很好的信誉以及有很不错的片源。
所以，现在我几乎不用再出去站街卖盘了。因为不少熟客会带来新的生客，然后
生客又变成熟客又带来新的生客。于是，我的工作，便变成了成天坐在家里，等
待电话的打来。

　　接着，就在一个平静的早上，我被一通电话惊醒。那是一个熟客打来的，他
的几个朋友，也想要片子，不过貌似他们要的片子，口味比较独特。所以他推荐
了我。于是在询问了他们要的片子的类型后，我便带上了我的移动硬碟，去往了
那个熟人所说的见面地点。

　　到了地方后，我看到了熟客和他的朋友。

　　交易结束后，因为对方的年纪偏大，不太懂得电脑的操作，所以我被请求去
他们那里帮忙。在经过了一段思想斗争之后，我最后还是答应了那些人的要求。

　　于是顺利的到达男人的家中，首先庆幸这不是钓鱼的陷阱，然后便开始给男
人收拾起了电脑。重做了个系统，然后又帮着安装了一些我觉得不错的软体，最
后把我们交易的视频，全部的放到了他的电脑里。于是一套下来，已经过去了好
几个小时。

　　明显的，熟客的朋友有点感觉抱歉，于是在熟客的辅助下，他强烈希望能够
请我吃顿饭。除于无奈，我只能答应。但是，为了显示我的诚意和讲究度，我最
后，退还了男人买卖给我的３００元。所以对方希望能够和我成为朋友，而我朋
友不多，便也爽快的答应了。

　　于是，我首先回家去送工具和换衣服。接着我便首先的到了我们答应见面的
地方。然后令我完全没有想到的是，就在那些和我聚会的男人们的身边，跟着一
个熟悉的身影，是的，没有错，就是那天楼里被强暴的的那个女人。

　　就是这个我们视线交错的刹那，她也貌似认出了我，我们两个几乎同时，都
硬在了那里。

　　「去我家吧，你嫂子的手艺不错，让她弄几个硬菜，我们可以不在乎时间的
好好聊聊。」

　　男人冲着我使着眼色，明显的，他不希望他的女人知道他曾经和我做过的交
易，所以我笑了笑，不过却不是对他，而是对着他身边的另外一个眼神。

　　一个恳求，无助，弱小的眼神。

　　「好吧，去哪都可以，只要有的吃就行。」我摸着自己鼓鼓的肚子，憨笑着
说道。

　　于是，就在这几句我只记得大概意思，却无法记住所有词汇，只能乱编的几
句对话之后，我们一行人，便起身走向了男人和女人的住所，接着，不出十分钟，
我们便到了他们的住处，一所百平方米的公寓。

　　然后，就是几个男人陪着我，坐到了客厅的沙发上，开始唠起了一些男人的
话题。而她就是独自的走向厨房，开始做起了料理。于是就在和男人们简单的寒
暄之后，我藉口上卫生间，便离开了男人们的所在。

　　直到现在，我依然记得当时的想法，抓住机会，得到这个女人的机会。

　　所以就在我经过女人身边的时候，我快速的翻出了一张女人带脸的淫秽照片。
于是就在那一个刹那，我看到了平时只有在电视剧里才会看到的情景。女人手里
的东西，一下子脱手，摔落在了地上。

　　于是乎，就是在女人如此的反应之后，我突然的意识到，这些照片和视频，
女人一定很在乎。所以我开始大胆了起来，就在女人蹲下拣地上掉落的东西时，
我直接就把手，伸向了女人的衣领所在。然后，就在惊讶的女人的面前，拨开了
女人的衣领。接着，便是毫无保留毫无羞耻的看向女人的奶子。

　　而女人也就是在那个瞬间，完全的塄住，一动不动。任凭我对她做着下流的
事情。

　　于是乎，我笑了笑，即便我的声音有些颤抖，有些不自然。但是，必须说，
我的心却是真的在开心的笑着，兴奋着，期待着。

　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

　　第一次尝试写作发表后，必须说，也许有人会说我文笔不好。不过没关系，
事事都有个过程，我相信我的过程，不会被别人的时间要长。还有就是，我写的
其实是真实发生的故事，不过，我为了写作改动了一下。好吧，闲话不多说了，
继续。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　书接上文，我与烂尾楼中的女人，再次的巧遇，的确很让我觉得意外和惊喜。
于是，我把握住了机会，大胆的向前迈出了脚步。

　　在与女人丈夫吃饭的过程中，我尽量的探听着女人的一些情况，包括一些基
本的资讯和一些私密的内幕。

　　当然，在整个的过程中，我还顺便的欣赏着女人恐惧和惊慌的表情，以及那
时不时浑身打着哆嗦的糗样。不得不说，我对女人知道的越多，我便越期待，越
兴奋。

　　女人，叫朱静［化名］，当时是一名人民教师，初中教师。３０岁，大我４
岁，与丈夫高远征结婚８年，有一个５岁的儿子。女人的丈夫高远征，自己经营
一家房屋设计公司。我的那个熟客，叫周明亮，高远征公司的副总，外加高远征
的朋友。

　　通过简单的一次小小的巧遇，我知道了许多关于女人的生活情况。并且我还
顺利的成为了女人丈夫的朋友。不得不说，我很庆幸自己今天无私奉献的决定。
看来好人果然有好报。于是乎为了表示我的诚意，我喝了很多的酒。最后我便光
荣的断片了。

　　不过当我醒来的时候，我却还是发现了一些让我非常兴奋的事情。那就是，
我还在女人的家里。并且就在我醒来的那一刻，还有一个人，也清醒着，并且，
当下，他还正在做着一些龌龊的事情。

　　明亮，就靠坐在静的身边，女人闭着眼睛，满脸通红，毫无知觉。我猜她也
是喝多了。于是就在那一刻，男人正在小心翼翼的用手猥亵着女人的身体。胸部，
大腿，下体。就在我醒来的那个时刻，女人的内裤，已经几乎完全的被拉了下来。

　　于是我不动声色，假装的翻了个身，假装自己还没有醒过来。然后给自己调
了一个适合观察和拍摄的角度，接着便观察了起来。

　　说到此刻，我又不得不说一下话外音了。那就是当时的手机，真的很不好使
用，特别是拍照功能，也许是我没搞清楚吧。不过整个的过程中，好几次我都差
点因为拍照的声音，被明亮发现。这不得不算是整个这个事件中的一个小小的瑕
疵。

　　手，明亮的手慢慢的在女人的身上游走，时而它出现在女人的胸部附近，轻
轻的捏着女人柔软挺拔的奶子。时而它出现在女人的双腿之间，一点一点的摩擦
着女人半露半遮的阴户。于是乎看着看着，我的裤裆里，开始有了一些动静，一
个家伙开始慢慢的苏醒，兴奋，激动。所以我又翻动起了身体，再次的给自己，
又找了一个更舒服更好观察的姿势。

　　而也就是这个时候，明亮似乎察觉到了女人的某些情况。于是他开始大胆了
起来，最起码是慢慢的大胆了起来。

　　上衣，胸罩，裤裙，男人，几乎毫不担心的，一件一件的把它们从女人的身
上拨下抛弃。于是乎只是几分钟过去了，女人便就只剩下了一条内裤，一条挂在
双腿中间的内裤。

　　不得不说，如此近距离的观察女人的裸体，我还真的是第一次。当然仔细的
想一想，我和女人见面，也只不过是第二次。不过还是要说，我很兴奋，比刚才
更加的兴奋。

　　接着就在明亮大胆的行为之后，男人立刻再次的意识到了一些更重要的情况。
于是乎男人做出了更大胆的举动。就在女人丈夫的身边，男人干脆的一把抱起了
熟睡中的静，然后大踏步的走向了附近的某个房间。刹那，我的心几乎都要顶到
了嗓子眼。

　　于是就在男人进到房间里面之后，我便也开始尝试着移动自己的身体。一点
一点的，尽量不发出任何声音的。又是五六分钟过去了，我这才终于来到了静和
明亮所在的房间门口。接着就在我向里面看的刹那，我立刻惊呆了。因为就在那
一刻，明亮正奋力的把头埋在静的双腿之间，草丛之内。而静，当下更是条件反
射的，扭动着身体，发出着娇嫩的呻吟。

　　于是刹那，我手里一个熟悉的声音发出，然后，立刻我便马上的屏住了呼吸。
是的，我拍了一张照片，下意识的，或者说是本能的。但是拍完之后，我便马上
的后悔，因为那声音实在是明显。

　　不过让我欣喜的是，可能是女人的双腿遮挡住了男人的听觉。再或是强烈的
刺激，让男人的反射神经受到了影响。男人居然毫无反应。相反的他吃的更加的
卖力了起来。于是乎我稍微的大口吸吐了几口气之后，便又再次的观察了起来。

　　阴茎，明亮的阴茎，因为肥大的身材，看起来是那么的矮小精致。就在我思
考着要如何的拍摄照片的刹那，它如约而致。红肿，颤抖，充血，即便是离着有
那么一段距离，我依然可以感受到它强烈的欲望。于是乎，就在某一个刹那。男
人的阴茎，便被顶到了女人的阴户附近。

　　不过也就是在这个时候，男人却停顿了一下。似乎男人好像注意到了什么事
情，或者说男人那一刻，好像感觉到了什么威胁。但是这样的停顿，却没有持续
很久，很快的情欲的快感和强暴的刺激，便又再次的让男人陷入了疯狂之中。

　　于是乎，就在某一个瞬间，男人一刺而入。而女人，则也就是在那个刹那，
身体突然的向上，猛的一个凸起，然后慢慢的这才又平静了下来。

　　抽，进，抽，进。明亮刚刚把阴茎刺入女人阴道后不久，便马上的开始了活
塞运动。不过，明显的速度没有很快。但是即便是如此，女人依然被明亮一前一
后的动作，弄的娇喘声声无法自己。

　　所以，在女人「全力」的配合下，明亮便开始再次的大胆了起来。首先是慢
慢的开始加快了抽送的频率。接着便是直接的把自己满是酒味和烟味的臭嘴，贴
到了女人的香唇之上。最甚时，男人甚至还干脆的抓住了女人的巨奶，大力的摇
晃了起来。

　　于是乎即便是还在熟睡中的静，却还是条件反射的，呻吟声越来越大。到最
后甚至于，女人还「配合」的把双手放到了男人的双腿之上。

　　是的，女人那一刻，很兴奋，很快乐。就算她浑然不知，那压在她身上的，
并不是自己的老公，她依然兴奋的不能自己。

　　不过，还是必须要打个岔。那就是当时的我，真的，可能是当时最为煎熬的。
第一次看到女人，是女人在被强暴，因为不太了解情况，所以最后我无所作为。
而这一次我明明是那个最有条件，压在女人身上的男人，但是那一刻，我却还是
要偷偷的看着别的男人与女人发生关系。

　　不得不说就在那一刻，兴奋和刺激之余，一种说不出的挫败感，还是多少占
据着我大脑的一片空地。

　　于是乎就在我心情无比复杂，无比混乱的时候。明亮却不知不觉的，开始准
备起了最后的冲刺。本就疯狂摇晃的女人的大奶子，就在男人的作用下，开始慢
慢的变的更加的疯狂。

　　然后又是一个瞬间，男人身体好像过电一般。自动的颤抖了起来，很久很久，
男人几乎都保持的那样的一个状态。直到颤抖的程度慢慢的减弱，最后完全的停
止。而我则清楚的知道，那颤抖的含义。是的男人高潮了。

　　精液全部的注射进了女人的阴道里，一滴不剩，毫无保留。而且高潮之后的
男人，便一下子趴在了女人的奶子上，开始休息。并且从男人休息的姿势上，我
还可以清楚的解读出，男人会继续第二次侵犯女人的意图。

　　于是乎，二十分钟左右过去了，男人终于休息完毕。紧接着第二次的活塞运
动，便也就随着男人的爬起，悄然的开始了。

　　我瞬间明白，男人一定会做到自己不能做了为止的。其实不光是男人如此，
如果是我，我也会这样做的。所以我干脆的离开了门口的所在，重新的又回到了
刚才，我待着的地方。

　　看与不看，其实对我来说，早已经不重要了。现在的我唯一可以做的就是把
握住手里的机会，给自己最大的甜头。想到这里，我又再次的紧闭起了双眼，尽
量的不去在意另一个房间里，所正在发生的事情。

　　其实倒不是我不想看房间里的激战。而我是真的不想，让我更加的感觉到挫
败。所以就在这样的情绪的刺激下，我如是的度过了无眠的一夜。直到天空大亮，
远征和明亮，分别的「苏醒」，我这才平静了下来。

　　抽送，高潮，休息。抽送，高潮，休息。抽送，高潮，休息。

　　这是我最近相当长的一段时间，每天脑袋里，不停重播的一段影像。说实话
我曾尝试着，不去想这些情景。但是只要一个不注意，我离开便还是会，想起这
些影像，最后不知不觉的，陷入一种闭环的状态。于是乎，无奈之下我只能不停
的流览着我电脑里的「商品」，期望能够用某些新的影像，替代掉那些让我无法
忘记的阴影。

　　电话，一通电话，终于打破了混乱的情绪。不过电话的另一边的声音，却还
是让我再次的想起了那段我无法忘却的影像。

　　明亮，按着远征的吩咐，给我来了一个电话。就在酒桌上，男人清楚的记住
了我无业游民的状况。于是乎男人热心的帮我物色了一个他们公司的职位，于是
在远征的要求下，明亮便给我打了这通电话。

　　虽然我并没有什么打算找个正式工作的念头。但是一想到远征的好意，和脑
袋里明亮的那段影像，我却还是不知不觉的答应了男人的要求。

　　于是乎又是一个不眠之夜过去了，我终于再次的又见到了刚刚成为「朋友」
的两个男人。

　　仓库管理员，专门负责管理库房的一切事宜。这就是远征给我安排的工作。
因为不是很累，再加上还有３个人可以指挥，所以我很高兴的答应了两个男人的
邀请。不过这份工作，却还是有些代价的。那就是我要按时提供远征喜欢类型的
毛片，给男人满足他变态的欲望。

　　于是乎为了庆祝我找到新的工作，远征又提议出去喝一杯。而明亮则干脆提
议，各自带各自的女人一起出来。

　　所以我怀着激动和不安的情绪，便有看到了远征的女人，静。

　　当然与静一同前来的，还有明亮的女朋友，淼。不得不说，淼的品质和身份
背景，真的让我着实的吓了一跳。但是更让我无法相信的是，拥有如此超高水准
女朋友的明亮，为什么还会惦记着那个已经生了小孩，还年过三十的远征的女人
呢。

　　带着许多的不解，我便又开始了解起了明亮和淼。紧接着就在饭桌上，我终
于知道了一切。

　　原来淼的家里很有实力，所以，虽然已经和明亮交往了一段时间，但是他们
依然没有发生男女关系。于是憋的难受的明亮，便会对朋友的女人下了毒手。

　　于是乎，从知道了原因的那一刻开始。我便开始鄙视起了明亮，并且我开始
感觉这样的男人，拥有淼这样极品的女人，有多么的没天理。

　　所以就在那个当下，我居然开始又打起了淼的主意。不得不说当时年轻的我，
脑子转的还真快。一些些的坏点子，连现在的我，都不自觉的感觉到经典。

　　但是就在那时的当下，我还是明白，我该要做的事情是什么。于是乎整个的
吃饭的过程中，我一直把注意力集中在静的身上。

　　接着，一个机会终于出现，静起身去卫生间方便，于是乎我也干脆起身，假
装也去卫生间。所以就在卫生间的门口，我终于和静，单独的处在了一起。

　　「你很爱你老公嘛，但是如果他看到这样，还有这样的照片，会有什么样的
想法，我倒是真想看看。」我记得，我当时，差不多是这么说的。

　　于是乎就在我拿出照片的刹那开始，女人的身体，便开始了无尽的颤抖。

　　「我现在为你老公工作，明天将是我第一天上班，而晚上也将会是我第一次
的夜班，慢慢长夜，如果有个人能够过来陪陪我的话，我想，我一定会十分的感
激。」这些话，我也是大概的记得。

　　而女人当时的表情，我直到现在依然清楚的记得。那是一种愤恨，无奈身不
由己的表情。

　　说完我便首先的离开了女人的身边，然后好久好久，女人这才终于从卫生间
里走了出来。

　　接着整个吃饭的过程中，静都是心不在焉的。

　　好几次远征都问向她，到底发生了什么事情，而女人则就是用着各种理由敷
衍着。特别是好几次，我大胆的把手伸向女人大腿或者群摆里侧的裂缝时，女人
那难过时的样子被远征看到，询问时女人尴尬的表情。

　　不得不说比起占有女人，这样的情景则更加的让我兴奋。于是乎快乐的饭局
最终还是很快的结束了。

　　但是，最后，静却还是做出了让我没有想到的举动。那就是她又喝醉了，酩
酊大醉。于是乎色心再起的明亮则又继续的提议，再去下一个地方继续玩下去。
而最后的结果，就是远征经受不住明亮的要求，欣然答应。

　　不过为了安全起见，最后的场所，则就定在了明亮的家中。

　　于是乎嗨皮继续，而我则清楚的明白，明亮的真正意图。所以我给自己留了
一个心眼，没有全力的喝酒。最后，当远征最后一个倒下之后。明亮这个别有用
新的男人，则又再次的坐了起来。

　　在这里我必须再插一个话。明亮的女朋友淼，我在刚看到之后便对其有了想
法。最初的计划是我先和她拉近关系，等成为好朋友之后，再假装把明亮和静私
混的照片透露给她。然后趁其伤心时趁虚而入。但是想法归想法，事事难料。连
我自己都没有想到，接下来的剧情会这样的发展。

　　就在明亮坐起来，努力的让自己清醒的同时，男人，还不忘记继续给已经喝
蒙的静，灌着一些我不清楚内容的液体。很久很久过去了，男人这才终于放下心
来。

　　接着，他首先的把远征扶进了一个房间。接着便是我。然后透过门缝，我又
看到他把淼也送进了又一个房间。最后的最后才是静。于是乎不久之后的某个房
间的门口，我便又再次的看到了女人一丝不挂的身体，和男人那短小臃肿的阴茎。

　　于是乎又像上次一般，我又不自觉的盯坐在了房间的门口，观察起了房间里
的那熟悉的场景。直到我终于忍耐不住，又再一次的离开了房间的门口。

　　然后，兴奋的我便发现了躺在另一个房间里，同样昏迷不醒的淼。

　　最后，疯狂的我鼓起勇气，便走向了淼所在的房间，把女人身上的衣服，一
件一件的拨掉，直到她和隔壁的静，一模一样，一丝不挂。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３章

　　萍四，全名陈玉萍，３４岁，是我家附近某老字型大小婊子窝的婊子。

　　年轻的时候，有七个很好的，同样也是做婊子的姐妹。因为长的漂亮，服务
又好，所以，她们八个便被封了个八大穴王的称号，因为其年纪第四大，所以，
大家便开始叫她萍四，也正是因为这样，之后就再也没有人叫她的本名了。

　　至于现在，更是很少有知道她到底叫什么名字的。当然我算是少数的几个还
记得她名字的。但是我还是选择了和大家一样，叫她萍四，或者萍四姐。

　　不得不说，自从年少时和她有了一次疯狂的体验之后，我便被这个女人深深
的所吸引。于是乎只要有需求，我便会找她解决。再到后来，她的姐妹们走的走，
死的死，她也开始人老珠黄，不过我依然还是每次只要有需要，便会找她。所以
她可以说和我的关系，已经完全超越了嫖客和妓女的关系了。

　　于是乎，就在那个疯狂的一夜之后，我又再次的找到了她，并且向她合盘拖
出，我这一段时间所经历的种种事情。但是正当她想好了，准备给我分析一些事
情的时候，她的电话却响了起来，她有工作了，该出工了。所以她答应我，一结
束便会来找我。

　　所以看着她离开之后，我便独自的去到了附近的一家串店，稍微的点了一些
吃食之后，便开始等待着女人的再次回归。当然也正是因为如此，我才有了独自
思考问题的机会。

　　然后一些前一天晚上的镜头，变开始一点一点的出现在了我的脑海里。

　　首先就是静和明亮发生关系的记忆，疯狂，刺激，让人兴奋不已。虽然我知
道这样的刺激对我来说，是一种绝对是一种可以让我在今后的日子里，更有耐心
和动力和静发生一段奇妙关系的调剂。但是不知道为什么，我更多的感觉，却还
是一种愤怒和讨厌。

　　愤怒，是愤怒女人的无知，没有戒心。讨厌，是对明亮的阴险下流，不折手
段。于是乎想着想着，四瓶啤酒便就被我消灭了。

　　接着等我稍微的平服了一下激动的心情之后。我的第二个记忆，就是离开之
前，淼醒来看到我们光着身体，依偎在一起的记忆。

　　眼泪，委屈的眼泪。表情，愤怒的表情。无奈，生怕惊动明亮的无奈。全部
的就在那一刻表现了出来。

　　瞬间，本还无动于衷的我，立刻便感觉自己好像犯了天大的罪过。特别是，
当我看到床单上、被褥上，那点点红色的痕迹。是淼珍藏了很久的第一次的证据，
她，本来是准备留给隔壁房间那个男人的，而现在却被突然出现的我夺走了。于
是乎当下的她五味杂沉，不能自己。

　　于是乎一种更为强烈的罪恶感，侵袭了我的大脑。接着我便选择了一个懦弱
男人都会选择的道路。那就是我拿起了衣服，头也不回的冲出了淼所在的房间。

　　最后等我又一次的镇静了下来之后，我则又想到了前一天晚上，远征的一个
小小的片段。

　　那是男人给自己的儿子，打了一个电话的片段，在电话里男人的声音即便因
为喝酒而变的吐字不清，但是依然可以看出，一个慈父对子女的关爱。而现在，
在他的身边，他孩子的母亲却被自己最好的朋友，侵犯着，惦记着。

　　于是乎就在当时的那个刹那，我居然有点为这个男人伤心了起来。

　　「人家说，善有善报，恶有恶报。但是，真的有善恶之分吗？」

　　就在我最伤心的时候，萍四结束了工作，并且慢慢的坐到了我的身边。

　　「什么是善，什么是恶，谁能区分，没有人可以区分。」

　　女人边说，边也拿起了一瓶啤酒，给自己倒上了一杯。「所以只要你自己过
的开始，过的幸福，就够了。」女人说完，一口气，喝掉了一杯啤酒。然后便傻
傻的坐在我的身边，沉默了起来。

　　是的，萍四说的对，完全没有错。虽然人类的社会，被我们称为文明的社会。
但是组成这个社会的体系，却还是和自然界的体系，没有区别。弱肉强食，即便
是在我们这个所谓的文明社会，依然是不可反驳的事实。只不过，我们用的不是
牙齿和利爪，而换成了金钱和权势。

　　只要自己过的好就可以，毕竟人生之一辈子，人不为己，天诛地灭。

　　不得不说，萍四的出现，给了我不小的警示和建议。于是乎我的心开始慢慢
的放松。

　　所谓温饱思淫欲，就在我慢慢恢复理智和信心的时候，女人一些小小的身体
细节，还是被我看在了眼里。

　　就在那个当下，就在那个串店里，就在我的身边，就在女人的双腿之间，一
些乳白色的液体，就那么的，突然的出现了。刹那之间，已经奋战了一夜的，我
裤裆里的东西，便立刻的有了反应。

　　「你，没穿内裤吧。」于是乎我一脸正经的，看向前方，默默的说道。

　　「你怎么知道的。」而女人则是身体微微一颤，露出了镇静的表情。

　　「流出来了，刚才内射了吧。」而我则又是如此的对着女人，继续默默的说
道。

　　于是乎，本还沉闷的气氛，便一下子改变了。瞬间女人便红着脸，开始用纸
巾毫不掩饰的擦拭起了自己的下体。而我只是笑，好像在忍着笑的笑。最后女人
擦拭完毕之后，便也开始笑，毫不隐藏的笑了起来。

　　接着我便和女人分开了。她继续去工作。而我则是抓紧时间回家补个觉。等
我再起来的时候，已经是差半个小时，就１８点了，于是乎我连整理清洁都没有
做，就随便抓起了一件衣服出了门。

　　第一天上班，第一个夜班，既然是有朋友的介绍，我还是不想迟到，但是最
后的结果却是，我依然晚到了十几分钟。不过我以找不到地方为藉口，还是轻松
的蒙混了过去。然后便是另一班的管理员给我介绍仓库的工作。最后便是交接。
等一切都完事之后，时间已经很晚了。

　　而也就是在这个时候，电话终于还是响了起来，静，到了。就在那一刻，女
人，已经等在了仓库不远处的小超市了。

　　女人一身的正装，就站在超市的门口。明显的，女人的表情凝重，动作很不
自在。于是乎一时兴起，我便想逗逗这个女人。我拿起电话，快速的给女人发了
一条短资讯。

　　「我讨厌女人穿胸罩和内裤，所以我不希望我们见面的时候，看到这两件恶
心的东西。」

　　发完结束，我便立刻的找了一个善于观察的地方，耐心的观察了起来。而就
在那一刻，女人正好低下头，看手机的短信。接着就在女人看到短信后的刹那，
我发现了女人，身体更为不自然的微妙变化。

　　就在女人沉默了相当长的一段时间之后。女人终于好象像下定了决心。接着
她便开始四周的张望，看起来好像在寻找可以脱换衣服的地方，为了能够更好的
观看眼前的节目，我的短信又到了。

　　「就在那里换，这样，我才能够看到你。」

　　又是一楞，女人这一次的楞，比上一次的要久很多，我几乎要拿起手机再次
的催促女人。不过许多的等待，却没有浪费。女人又开始有了动作。只见她伸出
一只手，从外套的里面，背向了后背，就好像在抓痒一样，使劲的拨弄着什么。
然后又是肩膀的两侧，不过这一次，就没有那么简单了。

　　女人干脆的在简单的观察了一下四周之后，便直接的拿出了什么东西，接着
便将那个东西，伸进了自己的衬衫里面。然后便是很轻松的几个用力的动作。最
后，就在一个别人都没有注意的时刻，女人把胸罩取了下来，并且快速的放到了
自己的包包里。

　　时间已经是晚上了，虽然如此，但是街上的人还是有些多。再经过了脱胸罩
的关卡之后，内裤的去除方式，显然让女人的表情变的更加的扭曲和无助。有好
几次女人好像下定了决心，快速的脱下。但是最终却还是被路过的某个路人所打
断。

　　时间，一点一点的过去，女人依然毫无进展。而我也开始有些不太耐烦。

　　「旁边的台球厅的门口，是一个不错的地方，你可以去那里试试。」

　　于是乎，我还是给了女人下一步的提示，而女人也发现了我说指的那个地方。
当然也就是在那个刹那，女人也看到了我。因为就在那一刻，我就在离她不是很
远的一个书报亭的附近站着呢。

　　就在短暂的犹豫和发愣之后，女人最终还是到了我所指的那个地方，然后用
一种连我都觉得惊讶的速度，脱掉了内裤。

　　「旁边的垃圾桶，把那两件恶心的东西，扔进去。」

　　又一条消息，打破了女人站在街上，尴尬的动作。不过比起脱掉内裤和胸罩，
扔掉就显得太小儿科了。所以惯例的发愣之后，女人没有多少困难的，便处理掉
了内裤和胸罩，然后女人就那样真空的又站在了街上。

　　「不要穿外套，只穿着衬衫就好，这么热的天，还穿那样的外套，你不觉得
很热吗。」

　　我的又一条消息，再次的让女人陷入了困境，因为女人今天所穿的衬衫，虽
然也属于正装的序列。但是款式却是比较新潮的。所以那衬衫在灯光的照射下，
则几乎可以隐约的可以看到衣服的里面。而对于没有穿胸罩的女人来说，这绝对
就和脱光了上衣没有了区别。

　　于是乎女人的动作进度便又停止了。并且这一次，女人则好像完全没有加快
进度的意思。我觉得是时候该我出手了。

　　「我来帮你拿着。」想到这里，我便直接的朝着女人走了过去，就在女人还
在考虑要不要脱下外套的时候，我已经出现在了她的身旁。我主动的帮她把外套，
拖了下来，并且搭在了我的胳膊上。

　　女人的外套终于脱下。于是乎女人的身体，在灯光的照耀下，隐约可见。于
是女人成了一些眼神很好的男人们的视线中心。我第一次兴奋的笑了。

　　乳房，奶子，东北又叫扎。那一刻，静的大扎就在我的身体右侧，一件半透
明的衬衫下面。特别是从我现在的角度看过去，那对东西一览无遗。

　　我突然想起了明亮和静发生关系时，这对东西跳动时的样子。我的裤裆不禁
高高的隆起，我开始观察起了四周，希望能够找到一个我希望的理想场所，进行
下一步的游戏。

　　「你到底要怎么样。」女人突然之间开口说话了，不得不说，这算是女人从
刚才来到现在，第一次和我说话，那一刻的我，更加的兴奋和肆无忌惮。

　　我拉着女人的手，走向了附近的一处小花圆，接着就在一个比较偏僻的角落
里停了下来。然后便是我早以准备好的手机，和手机里，明亮迷奸她的照片和视
频。就在女人看到照片和视频的瞬间。女人的表情再一次的呆住了。

　　女人，呆呆的看着视频里的自己，好像在回想着什么事情，那一刻，我所做
的事情，她都没有感觉到。

　　于是乎，我的动作开始更加的放肆，大胆，毫不避讳。紧接着又是在某一个
时刻，我甚至直接将女人的裙摆，从女人的腰间，拉了下来。刹那，女人的下半
身便完全的暴露在了我的面前，毫无遮挡，干干净净。

　　「为什么会这样。」这是女人突然之间说的又一句话，不过与之前不同，就
在女人说完这句话的同时，女人的双手则突然的垂了下来。刹那我明白女人绝望
了，彻底的绝望了。

　　伴随着女人绝望的气息，也伴随着这个随时可能出现陌生人的特别场所。我
最终掏出了我早以憋闷不住的裤裆里的兄弟。接着便以一种连我自己都没有想到
的顺利方式，刺入了女人那充满绝望的阴道里。

　　「噗嗤，噗嗤」阴茎抽插阴道的声音，伴随着我沉重的呼吸，就在那个树林
里，很有节奏的，回响着。不过无论我如何的加大我的力道或者是频率，女人却
还是完全的楞在那里，一动不动，没有丝毫的表情，也没有丝毫的反应。

　　就在那一个时刻，我干脆的开始幻想起了明亮和女人发生关系时的情景。接
着，我便开始感觉到了，一股热流，慢慢的从我身体的最里面喷涌出来。刹那我
便达到了高潮。接着就在剧烈的性高潮的反应下，我死死的抓住了女人的屁股，
不停的抖动着自己的身体。

　　精液，我的纯阳之液，一滴不落的被我全部的注入进了女人的阴道里。许久
许久，我都不愿意将它释放出来。

　　最终我还是拿出了我已经虚弱不堪的阴茎，接着便一屁股坐到了我所站着的
地方的地面上。而女人也同样的趴了下去，就在我面前不远的地方，女人一动不
动的便趴在了那里，然后便是有有白色的液体，顺着女人的阴户慢慢的流出。

　　我本来以为女人看了视频之后，会惊讶的放弃一切抵抗，然后完全的配合我，
和我发生我所希望的男女关系。但是万万没有想到事与愿违。女人此刻精神好像
受到了非常大的打击，就在我整理完衣物之后的很久，我都无法把她叫醒过来。

　　我只有打电话叫来了上午和我在一起的女人，萍四。接着就在萍四的帮助下，
静，终于被我们两个，抬回到了我自己所住的地方。最后我离开了，继续去上我
的第一个夜班，而萍四则干脆的，留在了我的住处，照顾虚弱绝望的静。

　　接下来，便就是我忐忑不安的一夜，直到早上，我这才算是稍微的眯了一小
会儿。当我醒来的时候，交班的管理员早已开始了他的工作，简单的几句寒暄之
后，我便飞奔的冲回了家，就在我进家门的那一个刹那，我便一眼就看到了，依
然神志非常不清醒的静。那一刻的女人还穿着昨天离开时萍四拿来的衣服，至于
眼睛的附近，黑黑的眼圈清晰可见，明显的她一夜未睡。

　　瞬间不知道该如何是好的我，就干脆的坐到了女人的身边。接着我便点起了
一支香烟。

　　「可以，给我一支香烟吗！」不知道过了多久，女人突然之间的又再一次的
开口，不得不说这多少让我有些措手不及。

　　不过很快的我还是又再次的镇静了下来，并且给女人点上了一支香烟。然后
干脆的把她直接的塞在了女人的嘴巴里。而女人就在我的面前深深的吸了一大口，
然后，鼻子，嘴，女人的鼻子和嘴里，便同时的冒出了，白色的烟气。

　　「想摸的话，就摸吧，不用在意我的感受，就好像昨天晚上一样。」

　　女人不知道什么时候注意到了我的表情，不得不说就在那一刻，我真的的确
正在偷窥着女人的胸部，那对美丽的大奶子。接着女人便这样的对我说道，而我
则被女人的话竟弄的有些惊慌不已。

　　就在女人说完话后的不久，女人的一只大扎便被我的一只手毫不客气的抓在
了手里。于是乎就在那一刻，我裤裆里的东西，诚实的表现出了它的态度。而这
一切却好像又被女人完全的感觉到了。

　　「我现在就是你的玩物，所以你大可以不必考虑我的感受。」女人继续的吸
着烟，默默的，又如此的说道。

　　就在那一个刹那，我的动作停住了。连我自己都没有想到的停住了。

　　萍四此刻已经醒了过来，不过不知道为什么，女人却没有进入我和静之间的
对话。就在我停住我的动作之后，女人还是坐了起来。

　　「从很久以前开始，我就认为你是一个胸控癖的人。而现在我则是更加的肯
定了。」

　　萍四的第一句话，就是一句酸我的话，于是本就有点憋闷的我，则干脆的又
点起了一支香烟。

　　「不过这样一对美乳，你把持不住也在情理之中。」女人边说边干脆的抓住
了静的一只乳房，熟练的把玩了起来。

　　于是就在我的眼前，静的表情开始发生了变化。从最初的毫无表情，渐渐的
开始有了些许享受的模样。再到几分钟之后，我便清楚的看到了，女人那突然开
始变的坚挺的乳头，和身体毫无控制性的，颤抖。

　　就在简单的把玩之后，萍四居然突然的把嘴凑了上去。然后便是一口吸住了
女人的一只奶子，抖动，萍四舌头的抖动，明显的印画在女人的脸颊上。最后，
就在女人的挑逗之下，静居然开始不自觉的，发出了低沉的呻吟声。

　　就在这样的氛围之下，萍四又更近一步的挑逗了静。

　　就在静的双腿深处，女人将脑袋埋进了女人的裂缝之内，即便女人的阴道里，
还残留着些许的昨天之物，萍四依然毫无所谓。于是乎就在萍四的刺激之下，我
开始发现静正在出现更多明显的变化。

　　紧接着就在静的嘴唇开始湿润，乳房开始变挺，身体开始发热变红的瞬间。
萍四突然的却离开了女人的双腿之间。然后女人的手便不知不觉的，抓住了我的
阴茎掏出拉下包皮，最后干脆的，女人把嘴又套在了我的阴茎上。

　　于是乎我的阴茎立刻好像过电一样的，感受到了女人温暖的嘴，带给我的熟
悉的感觉。待到我欲望难耐的又一个刹那，女人却还是又再次的离开了我的身边。
最后就在女人的双腿附近，女人再一次的停了下来，接着便是一手一个静的阴唇，
把它们分别的拨开向两边。

　　就在萍四的辅助之下，我又在一次的把阴茎拿到了静的面前，静阴道的面前。
而也就是在此刻，我居然惊奇的发现，此刻的静是表露出一种期待，渴望，甚至
是兴奋不已的状态。

　　而我就是在这样的状态之下，又再一次的把阴茎刺入了女人的肉穴里。

　　不过与前在小树林里的不同，这次的刺入，感觉是那么的强烈，那么的无法
抗拒，那么的让我感觉到无比的舒服和幸福。

　　接着就是在那个我感觉到舒服和幸福的最佳状态之下。我最终还是开始了我
的前后之旅。而静这个女人，便是第一次的让我听到了她那，可能只有他丈夫才
听到过的，美丽的，天籁的，温柔的声音。

　　就在这声音的刺激下，我开始完全放开了架子，大力的，满嘴脏话的侵犯着
身体下面的静。而萍四也在静的身边，一会儿和静接吻，一会儿吸静的乳头，一
会儿又干脆舔食女人的腋窝。

　　在整个的性交过程中，静一次又一次的达到了高潮。甚至于最严重的一次。
女人高潮时的粘液，居然把我的阴毛都全部的粘在了一起。

　　就在这样的刺激之下，我再次的有了感觉。

　　接着就在我的抽插频率，达到一种女人看不清楚的程度之后，我便又再次的
感受到了那股热流喷射而出时带给我的快感。于是又一次的，我再次的又内射了
静，不过与上一次不同，这一刻的静则与我几乎同时也达到了高潮。

　　所以我和女人第二次的性交的结束，便是在我们相拥同时高潮在一起的情况
下完成的。之后，我们便一起的闭上了眼睛，进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４章

　　渺，富家千金，年轻漂亮，如果不是通过和她认识的人介绍的话，我想，这
辈子，是很难认识这样的货色的。

　　自从和女孩疯狂的一夜东窗事发之后，我，这还是第一次见到她，明显的，
她的思绪还是没有完全的整理清楚。

　　不过，有一点是肯定的，既然她把我约了出来，并且过了好多天了，她还没
有报警抓我，就证明，她有着另外的一种想法。

　　所以，出于想要完全占有她的目地的考虑，我决定把前段时间对静曾经做过
的事情，在给这个女人做一次。

　　于是乎，就在我们刚刚在一家咖啡厅坐下后不久，我便把一些照片，递到了
女孩的手里。

　　但是，让我没有想到的是，女孩，看到我给她的照片，似乎反应并不是很激
烈，只是稍微的惊讶了一下后，便立刻的又回到了刚见到她时的那种状态。

　　于是乎，我开始有些惊慌。

　　而女孩，相反的，看起来，却更加的轻松了。

　　［我们，尝试着处对象吧］沉默了很久很久，女孩，终于开口说话。

　　不过，只是第一句话，就给我干的直檬。

　　所以，我没有回答，只是，默默的耸了耸肩膀，然后，伸手去摸口袋里的香
烟。

　　［这里不让吸烟，而且，我是很认真的在和你说的］女孩的第二句话，让我
确信我听到的第一句话的可信度。

　　于是，我停止了手上的动作。

　　不过，我还是没有说话，准确的说，是没有表态，只是，默默的坐着，尴尬
的坐着。

　　其实，不光是我，女孩，现在的表情和行为，也很不自然，自打这两句话被
她说出之后，她就在一直不停的喝水。

　　而就在我看她的时候，她杯子里的水，已经被她喝的几乎完全不剩了。

　　于是，这样尴尬的气氛，依然在继续着。

　　我猜测，女孩，正在等待着我明确的答复，而我，此刻，却不知道该说些什
么才好。

　　所以，我们两个，就这样尴尬的耗在了这里，没有尽头，同样也，无解。

　　不过，就在此刻，我的电话，却突然的响了起来。

　　是一个朋友打来的电话，我有生意上门了，当然，说的是我到远征公司上班
之前的那个生意。

　　于是乎，我借着打电话的契机，走出了咖啡厅，而女孩，则是又要了一杯水。

　　不得不说，最开始，女孩看到照片后，那自然平静的样子，的确把我弄的相
当的惊慌。

　　一度，我甚至认为女孩，在给我编织着什么圈套。

　　不过，后来女孩这突如其来的表白，却还是让我更加的有些措手不及。

　　毕竟，我们这才是第二次的见面。

　　而且，刚出来之前，我只是想，她能够原谅我的过错我便已经很高兴了。

　　但是，我真的没有想到，女孩，会原谅我原谅的如此彻底。

　　最后，在看了她说完话后的那种尴尬的表情，我又不得不说，她明显是经过
各种考虑和思想斗争后，才会这样做的。

　　所以，就在外面假装还在打着电话的我，便突然有了一种天上掉馅饼的感觉。

　　好吧，是天上掉金块，大金块，而且，就是我头上的天。

　　于是乎，我深吸了几口气后，便又再次的回到了我之前坐着的地方，接着，
我便把眼神，看向女人方向的某个物体上。

　　［好吧，就尝试一下吧］接着，我便这样的说了一句，然后，我便马上的开
始左右的乱看，装做不以为然的样子。

　　［好，就试吧］女孩，明显的，也好象没有想到我会答应，最起码，她认为
我可能还要想一下。

　　所以，她此刻好象也在假装轻松。

　　刹那，就因为我们的轻松，气氛，则又突然的尴尬了起来，直到，一个妹子，
从外面，走进了咖啡厅，最后，又坐到了我们的附近。

　　于是乎，为了转移视线，我干脆看向那个妹子。

　　其实，那个妹子根本不算是很漂亮，和渺，那就更没法比了。

　　不过，就算是如此，就在我刚刚看向那个妹子后的不久，我桌子下面的腿，
便就被对面的渺，狠狠的来了一下。

　　接着，我便看到了女人生气的脸。

　　［我先走了，电话开机，我会联系你的］女孩，给我一种她在吃醋的错觉，
然后，便是这样的一句很生气的话。

　　最后，便是那被摔关上的门，和气哄哄的背影。

　　所以，就在女人离开之后，我这才算终于安下了心。

　　于是又坐了一会儿后，我便这才离开了咖啡厅。

　　明亮，一脸的伤，特别是一只眼睛，甚至还打着绷带。

　　于是，我尝试的做到了他的身边，男人，没有驱赶我，所以，我断定，他挨
打，和我无关。

　　好吧，最起码，他认为和我无关。

　　所以，就在我刚刚坐到他的身边后不久，他便主动的告诉我了原因。

　　是渺打的，她和明亮分手了。

　　说实话，当时，我真的想笑。

　　不过，出于各种的原因，我还是忍住了。

　　但是，有些小坏坏的我，还是假装询问了明亮和渺分手的原因。

　　于是，男人便这样的告诉了我。

　　因为他提出要和女人发生关系，而女人坚持要结婚后才可以，所以，他一冲
动就动了粗。

　　所以，他现在才是这个德行。

　　根据渺之前和我说话的语气，以及她看到照片后的反应，明显说的话，我根
本不信。

　　不过，当下，我只能装着相信他的样子。

　　接着，男人提议下了班后，去喝上一杯，而我，作为他的「朋友」

　　自然不会拒绝。

　　所以，他又打电话叫了远征。

　　然后，就是无聊的上班，无聊的处理工作上的事物，无聊的和几个朋友互发
着消息，无聊的在网上看着无聊的美剧。

　　终于，下班的时间到了，等我从仓库转到公司的时候，他们，早以等在了门
口。

　　我和两个男人的家，都住在一个区，只不过，我们一个在区的东面，一个在
区的南面。

　　我们区，是市里出名的红灯区，而在我们区里算，其实，只有四个地方，才
算是真正意义上的花柳街。

　　区东面我家住的那个小五路附近，明亮和远征家住的工业大学附近，还有西
面的重工浴池附近，最后就是西南面的长客西站附近。

　　这一次，我们三个人，去喝酒的地方，就在离我们三个人住的地方都挺远的
重工浴池附近，说实话，这里，我不是很经常来。

　　所以，对这个地方的娱乐分布，我不是很了解。

　　但是，再看了明亮熟悉的行车经验后，我就彻底放了心。

　　明显的，男人很了解这里。

　　然后，经过了十几分钟的车程，男人，终于在一家特别的洗浴门口，停下了
车。

　　我记得明亮是想要喝一杯的，但是，为什么要在洗浴的门口停下来呢。

　　难道他是突然又想洗澡了。

　　再或者，他只是因为我们清一色的男同胞，所以，想找个相好的一起和我们
吃饭。

　　于是，带着种种的疑问，我便跟着男人，一起进到了洗浴的里面。

　　一楼换衣服二楼洗澡，因为实在不了解到底是什么情况，又害怕被当成老倒
子看待，所以，我根本就没怎么洗，便离开回到了更衣室。

　　接着换上浴服，我便开始四处的了解了起来。

　　首先，看了看附近墙上贴着的项目和价格，就是普通的洗浴，没看出什么特
别。

　　四处的再看了看，也没有发现什么让我感觉奇特的地方，于是，我干脆的回
到了附近的更衣室，接着，便找了个地方，坐了下来。

　　而也就是在这时，一个奇特的事情，却还是在我的身边，发生了。

　　一个妹子，只穿了一个小背心和小热裤的妹子，居然穿过了男更衣间，跑向
了门外。

　　不久之后，妹子，居然又进了男更衣间，再次的，又回到了她出现的一个小
房间里。

　　并且，就在妹子经过我身边的时候，我丝毫没有从妹子的脸上，看到一丝的
不自然和害羞，明显的，她应该属于这里的小姐。

　　不过，在我刚才观察这里情况的时候，我却并没有看到休息大厅的存在。

　　所以，就在那一个时刻，我更加的檬了。

　　而就是在这个时候，两个男人，则同时的，又回到了更衣间。

　　然后，便是两个男人换上和我差不多的衣服，不过，颜色却完全的不一样。

　　他们穿的是红色的浴服，而我，则是穿着黄色的浴服。

　　当然，这一点，我倒并不介意，因为我的体形庞大，所以，我猜想，我的衣
服可能是特别版的。

　　于是，等他们换好之后，我便很自然的等在了他们的身旁，毕竟，我是第一
次来这里，跟着经常来的人走，准是没错的。

　　于是，就在两个男人的带领下，我们，开始移动，最后，就在刚才女人消失
的房间里，我，看到了一副装饰成画的，隐藏的门。

　　好吧，我承认自己是个老倒子。

　　最起码，在当时的那一刻，我承认自己是个老倒子。

　　就在我们顺着一个楼梯走到下面大概两层左右的地方，并且，进到了一个巨
大而豪华的门里之后，我不得不说，我心中的世界彻底有了根本的变化。

　　巨大的大厅，大概有上千平方米，里面，一桌一桌的，围着一个舞台。

　　而就在附近有人的桌子上，摆放着各种的食物，饮料。

　　而就在舞台的上面，则是正在表演着，十分「精彩」

　　的节目。

　　一瞬间，我，真的觉得，我到了另外的一个世界，一个我想都没有想过的世
界。

　　于是乎，就在我看到了我眼前的场景之后，我彻底的被震惊了。

　　如果，我说的是如果，不是身边的远征拉我的胳膊，朝着某个地方走过去的
话。

　　我一定会像一个农民刚进城一样，傻傻的站在那里，淌着哈啦子，不知所措
呢。

　　还好，还好，远征，这个被我睡了老婆的男人，没有忘记我的存在。

　　热心的，善良的，把我从随时可能被当成二逼的环境中，解救了出来。

　　所以，我这才又勉强的，回复到了我比较镇静时的状态。

　　最后，就在一个比较宽敞，但是，观看节目角度不是很好的地方，我们三个
人，坐了下来。

　　接着，一个只穿了一条丁字裤的大奶子熟女，就在我们刚刚坐下不久，立刻
便凑了上来。

　　不知道是不是因为这里很吵，还是，我还没有从震惊中彻底的解脱出来。

　　明亮和大奶子熟女，虽然离我很近，但是，我依然什么都没有听到。

　　不过，接下来所发生的事情，还是让我大概的猜出了他们对话的内容。

　　因为，就在大奶子熟女离开后的不久，一群美女，便就这样一排接着一排的，
出现在了我们的面前。

　　明亮，点了一个气质很像渺的女孩。

　　而远征，预料之中的，点了一个酷似静的女人。

　　最后只剩下我，那一刻，我，谁都没有点。

　　必须说，不是因为没有我喜欢类型的女孩，只不过，面前的女孩，一个一个
的，都很不错，我，一时不知道该选谁好。

　　于是，我干脆的低下头，点了一支香烟，吸了起来。

　　当然我的意思是，稍微的比较一下，再做选择。

　　而明亮明显误会了我的意思，他以为我没有看中任何的一个。

　　所以，男人摆了摆手，接着，又是一批新的妹子，便出现在了我的面前。

　　好吧，我又要重新的比较了。

　　好吧，第三次，我快一点。

　　好吧，我认了，明亮哥，你赢了。

　　于是乎，大奶子熟女，便又再一次的出现在我们的面前，而我，不知道为什
么，对她的感觉，到是挺不错的。

　　大奶子，熟女，骚货，在她前几十年的岁月里，她的肉穴被无数个各种型号
的阴茎插过几百次，几千次。

　　一想到这里，我就不自觉的兴奋了起来。

　　而这一切，却又都被明亮看在了眼里，所以，就在我的面前，明亮，还是给
我做出了决定。

　　接着，就是等待，再等待了大概有快十分钟之后，终于，一个我非常满意的
身影，便就悄然的出现在了我的身旁。

　　熟女，巨奶，肥臀，淫荡的身体，但是，却又不显得胖。

　　就在那个当下，女人，便就坐到了我的身旁，并且，刚一坐下，便就倒了一
杯酒。

　　然后，自己一口含住，接着，便一口，用嘴，送入了我的口中。

　　刹那，我的身体，就好象过电一般，哆嗦了一下。

　　于是，女人，默默的一笑。

　　终于，这她才离开我的身体，又重新的坐了回去。

　　因为场地里，都是好象塌塌米一样的地面，所以，所有人都是坐在地上的。

　　不过，显然，我对盘腿不是很在行。

　　但是，把腿伸开的话，因为我巨大的身材，后面没有靠着的东西，我又很不
舒服，所以，只是十几分钟里，我便换了好几个姿势。

　　而女人，则把这一切，都看在了眼里。

　　于是，女人，默默的自己把腿伸直，坐了下来。

　　然后，拉过我的头，把我的头，放在了她的大腿上。

　　这样，我便完全的躺了下来。

　　接着，就在女人的大腿上，女人的超大号奶子，如果不是有件小背心挡着，
肯定会就直接压在我的脸上。

　　当然，我是不介意被女人的奶子压着的。

　　而女人，好象也察觉到了我的想法。

　　所以，女人便把背心从下面翻了上去。

　　于是乎，女人的大奶子，便就这样，直接的掉了下来。

　　直接砸在了我的脸上。

　　刹那，我裤裆部位的东西，就瞬间站了起来，直接就顶在女人的视线里。

　　于是乎，发现了我的好兄弟的女人，就干脆，把那个东西，伸手从里面，抓
住了。

　　我的阴茎，虽然不是特别的长，但是，绝对不一般人要长很多，而且，绝对
的粗。

　　不夸张的说，在我完全达到状态的时候，它差不多有女生手腕的那个程度。

　　而就在那一刻，我的那里，就是几乎八成时的状态。

　　所以，就在女人接触到我的阴茎的同时，我注意到了女人身体，微微的反应。

　　［去里面吧］女人，片刻之后，居然这样的柔声和我说道。

　　虽然只是第一次听到女人的声音，但是，不得不说，我却感觉到十分的熟悉，
亲切，舒服。

　　于是乎，我转头看向了也已经按耐不住的另一个男人，远征。

　　毕竟，他是我的直接领导，出于礼貌，我必须先征求他的意见。

　　不过，还没等远征表态，明亮，便首先的做出了选择。

　　只见他毫不客气的，抓起了女人的手腕，首先的朝着附近的一个昏暗的地方
走了过去。

　　接着，便是略微笑了笑的远征。

　　当然，也就是在那一刻，他看到了我，于是，男人给了我一个眼色。

　　而我，则立刻明白了他的意思。

　　所以，我也立刻站起了身，接着，就是我身边的熟女。

　　顺着明亮走过的路，我们，便来到了附近的一大排小房间附近。

　　并且，就在我靠近小房间的同时，我便立刻听到了某几个房间里，发出的某
些女人们的呻吟声。

　　很淫荡，很刺激，让我，更加的兴奋。

　　而就在我不知道该去向哪里的时候，我身边的那个女人，就主动的拉住了我
的手，把我直接的拉向了一个角落的房间里。

　　那，就是一个六平米左右的简易房间。

　　一张床，几乎占据了房间百分之九十五的空间，只有小小的一个地方，是放
拖鞋的地方。

　　于是，一进到房间的我，我立刻的，被女人推倒在了床上。

　　接着，女人，便开始脱起了衣服。

　　一件背心，一条短裙。

　　女人，一条内裤，很快的，女人便一丝不挂的出现在了我的面前。

　　当然，就在她脱衣服的时候，我则也自觉的脱了个精光。

　　［你喜欢怎么样的玩法，就用怎么样的玩法，从现在开始，就把我当成你的
肉宠物就可以了］女人，默默的说着，然后，又默默的靠近我，亲吻着我的脸，
脖子，乳头，最后，就是我的阴茎。

　　于是乎，我的阴茎，便继续的增大，几乎，已经到了九成的水平。

　　特别是，我的阴茎被女人温柔湿润的舌头，缠绕的时候，我的大脑，几乎一
片空白。

　　瞬间，什么都无法思考了。

　　不过，就在此刻，就在我已经几乎完全兴奋的时刻，门，却突然的打开了。

　　几个男人和几个女人，突然的出现在了我们的门口。

　　于是刹那间，女人的动作停止了，而我，则同样的，兴致大失。

　　［我在服务客人呢］女人，转头身看向了那些打扰我们兴致的男人们中的一
个女人［我们的事，一会儿再说可以吗］明显的，女人的口气，透露着一丝的颤
抖和乞求，但是，更明显的是，那个女人的表情，说明了她不会答应女人的企求
的意图。

　　［一会儿说你妈逼］就在我的面前，女人，边说边一把熟女，拉出了我们所
在的房间。

　　接着，就是四周的男人们，上前来的一顿殴打。

　　［你个老骚货，和我抢男人，你也不看看你什么逼样］女人，时不时的也冲
上去踹上几脚，而不踹的时候，女人，便就这样的对着熟女大声的喊着［你个烂
逼，千人干万人骑的老婊子］从大喊女人的穿着上，我看她不想这里服务的女人。

　　而也就是在这时，洗浴的工作人员，也上来阻止了。

　　不过很可惜，结果就是也被扇了几个耳光。

　　必须说，这个老女人被打，我看着，很爽。

　　特别是她还一丝不挂。

　　所以，我本以为，等事情闹完了，我还会照样的干她，干一个刚被削完的她。

　　但是，很可惜，有些人，就是作。

　　而所谓不作，就不会死，他们就是不理解。

　　于是乎，女人身边的又一个女人，转头看到了一丝不挂的我，便随口的骂了
我一句。

　　而我，就在这一声骂之后，变身了。

　　我，当时２６岁，人送外号坦克。

　　虽然赚钱啊，努力生活啊，创业啊什么的，我并不在行。

　　但是，有一样，我是非常在行的。

　　那就是，用拳头说话。

　　也正是因为我火暴的脾气，加上长年锻炼出来的经验，和高大魁梧的身材。

　　我的朋友们，才会给我取了一个叫作坦克的外号。

　　所以，就在那个女人说完话后的不久，我便抓起了她那梳的和一个凤梨一样
的脑袋，生生的甩到了旁边的地面上。

　　接着，就在几个男人的错愕下，我大摇大摆的操起了附近的一个消防瓶，狠
狠的在一个略微对我有所反应的男人头上，来了一下。

　　于是刹那，那个男人，就见了红。

　　［她，是我的女人，最起码，现在是］我一把拉起已经被打的虚弱不堪的熟
女，把她拉坐在附近的某个地方，然后，继续的看向其他一些楞住的人［现在，
我要再次回到刚才我待的那个地方，干这个女人］我便说，便警惕的看着附近的
几个男人［如果，你们再敢来打扰我的兴致的话，我他妈的，就把你们的脑袋，
全都削放屁］说完，我便又冲着被我砸了一下的男人，又是一脚。

　　接着，便又一次的拉起那个老女人，并且把她一抱，又扔回了房间里。

　　不得不说，虽然我对吓［这里念ｈｅ］人，干仗，很在行。

　　但是，当我关上门，从新回到我刚才待着的房间的时候，我还是清楚的感觉
到，我的腿，有些哆嗦。

　　接着，就在门刚关上不久，我甚至还立刻又把耳朵，贴在了门的附近，仔细
的听着外面的情况。

　　在确定了外面没有了什么异样之后，我这才又坐回了床上。

　　而也就是在那一刻，我这才又注意到了老女人。

　　她，当下，已经昏迷不醒，彻底的晕了过去。

　　而我，此刻，也已经没有了兴致，于是，干脆的叫来了刚才被扇耳光的那个
服务人员。

　　接着，我便离开了房间的所在。

　　最后，在我的「善举」

　　之下，我们的单，被彻底的免掉了。

　　不过，我的心情，却真的是糟糕到了极点。

　　所以，我没有和两个男人一起离开，而是，独自的去了其他的地方。

　　我本以为，这段小小的插曲，就会这样自然的结束了。

　　但是，让我没有想到的是，第二天的早上，我就接到了洗浴打来的电话，而
电话那便的声音，也正就是那个老女人的声音。

　　明显的，她对我所做的事情，十分的感激，于是，想请我出来，好好的感谢
感谢我。

　　而根据她的身份和工作情况，再加上她惹出的事情的分析，我得出了一个结
论。

　　昨天没有完成的事情，绝对可以继续完成，而且，如果处理的好，甚至可以
发展成为一个长期的合作伙伴。

　　所以，想到这里，我便热血沸腾。

　　不能，自己。

　　于是乎，在经历了又一个无聊，郁闷，无所事事的白天之后，我便就立刻赶
往了我和老女人约会的地方。

　　不过，可能是因为太过心急，明显的，我早到了。

　　所以，我便决定，在附近，简单的溜达溜达。

　　接着，不知道是巧合，还是命中注定，我就在一个转角的地方，再一次的，
又看到了那个老女人。

　　不过，很可惜，除了她以外，昨天那些袭击她的人，好象也在。

　　当下，那老女人，就被他们围在了一个饭店的门口。

　　于是乎，我瞬间，做好了被痛削一顿的准备，因为我发现那些男人的数量，
明显的比之前，多了很多。

　　不过，哥从小也不是被吓大的。

　　被打打人，往往就在于，你是不是敢舍命一搏。

　　所以，就在老女人要再一次被伤害的刹那，我果断的，站了出去。

　　然后，我就断片了。
----------
第０５章

　　晃动，晃动，不停的晃动，就好象我坐在一辆减震很不好的车里，飞驰在路
况很不好的道路上。

　　接着，就在我慢慢的睁开眼睛之后，我，便发现了我面前的一个女人。

　　一个高傲的冷艳的带着得意笑容的女人。

　　并且就在那一刻，她，正在看着什么事情，得意的笑着。

　　于是乎，我努力的转过头，希望能够看到她在看些什么。

　　但是，尝试了好几次，最后，都没有成功。

　　并且，每一次的尝试，都让我感觉十分的疲惫。

　　所以，我决定闭上眼睛，休息一下。

　　而等我再次的睁开眼睛的时候，晃动，却已经停止了。

　　而且，我面前的女人，也从那个高傲冷艳的女人，变成了一个，双手被反绑，
趴在地面上的女人。

　　痛苦，绝望，无助，是这个女人与之前那个女人不同的地方。

　　而且，就在那一刻，女人的身体，居然还在前后的摇晃，那样子，就好象有
人在后面，侵犯着她。

　　虽然，我现在的视线和意识都很模糊，但是，我依然觉得，女人这一刻的样
子，十分的性感和淫荡。

　　特别是女人那对巨大的奶子，就压在女人的身体下面。

　　伴随着摇晃，它们，也被弄的在地上，蹭来蹭去，十分的，灵动。

　　好累，好累，不过，看了一会儿之后，我还是再次的感觉到了疲惫，于是，
我决定再闭一会儿眼睛。

　　所以，我又再次的闭上了眼睛。

　　而再等我醒过来的时候，我所处的地方，又再次的发生了变化。

　　这一次，我则出现在了一个宽敞的房间。

　　房间里，到处铺的都是地板，而地板上，只有一张巨大的床。

　　并且，此刻，就在床上，那对大奶子，也在。

　　并且，就在我看到它们的那一刻，它们，依然在晃动。

　　就好象我上次看到它们时一样。

　　不过，这一次，我却看到了它们晃动的原因。

　　一个男人，就在那一刻，正就趴在女人的双腿前面，不停的前后摆动着自己
的身体。

　　于是，我笑了笑，最起码，我感觉我是在笑。

　　因为就在那一刻，我看到女人撕心裂肺的呐喊着，虽然听不清楚，但是，不
知道为什么，我依然觉得好笑。

　　所以，我奖励了疲惫的自己，又一次的闭上了眼睛，让自己，又一次的，休
息一下。

　　而这一次的休息，却好象，过了很久很久。

　　阳光，温暖的阳光，好象母亲温柔的手，抚摸着我的脸，舒服。

　　慈祥。

　　如果不是眼睛上强烈的刺激，我可能会继续的闭着眼睛享受一会。

　　但是，紧接着的说话声，却还是彻底的把我从睡梦和清醒之间的虚幻中，拉
回了现实。

　　所以，虽然有些不情愿，但我还是，勉强睁开了眼睛。

　　一个很大的房间，但是，四周却空空如野，只有房间的中央，铺放着一床肮
脏不堪的垫子。

　　而且，最让我无法忍受的是，我决然没有在垫子上。

　　所以，瞬间，我的情绪变的有些愤怒。

　　但是，也就是在这个时候，我才注意到，我的双手，就在那一刻，居然是被
人反绑在后面的。

　　于是乎，我突然的停止了一切的动作，开始回想到底发生了什么事情。

　　一个大奶子的熟女，约我出去约会，然后，对了，她被一些人围攻，而我去
英雄救美。

　　再然后，我就做了一个模糊不清的梦。

　　好吧，也许那不是梦。

　　也许，那就是真实发生的一幕。

　　而现在，我被那群人，绑了过来，而那个女人，则被强奸了，一次又一次的。

　　接着，我身体各处突然出现的疼痛感，肯定了我的推论。

　　于是乎，我终于认命。

　　于是乎，就在我刚刚认命后不久，附近的门，便就这样无法预料的，打开了。

　　一个，白白的东西，就这样的，被推进了房间里。

　　好吧，那白白的东西就是那个大奶子的熟女。

　　此刻，她一丝不挂，毫无反应的，就躺在我的身边。

　　接着，便是几个带她过来的男人低语着，离开了我们所在的地方。

　　然后，便是那好象金属一样的门，重重的关上的声音。

　　最后，房间里终于安静了，彻底的安静了。

　　必须说，有些时候，我是个胆小鬼。

　　远了不说，就说刚才男人们送女人回来的时候，我就是个胆小鬼。

　　明明那一刻我已经清醒，但是，我却还是装着没有知觉。

　　任凭女人被他们扔倒在垫子上，然后离去。

　　而我，只是一动不动的，卧在那里。

　　而等他们完全走了，我这才又坐了起来，又一次确认外面已经没有人了后，
这才，最终来到了女人的身边。

　　精液，大量的精液，遍布了女人的全身，既恶心，又淫荡。

　　特别是女人下体双穴的所在，大量的精液，夹杂着无法确定身份的液体，就
在我看向它们的那一刻，居然还在，慢慢的从前后两个肉穴中，流出。

　　从阴户和肛门的红肿程度上来判断，我估计，女人，没少被蹂躏。

　　于是乎，就在那一刻，我居然有了一种，反正不差我一个，如果可以，我也
想再补一炮的感觉。

　　不过，最后，我还是忍住了，因为双手被反绑，我实在掏不出裤裆里的东西。

　　所以，此刻的我，只能静静的坐在女人的身边。

　　实为观察女人被虐后的淫荡模样，虚为假装安慰女人。

　　于是乎，有段时间过去了，女人，居然再次的有了反应。

　　就在某一个时刻，女人，居然睁开了眼睛，看向了我。

　　「谢谢你」这是女人，隔了好久之后，说出的一句话，虽然只有三个字，但
是，我依然觉得一阵的揪心。

　　于是乎，我突然想吸一支烟，但是，双手被反绑，女人又很虚弱。

　　所以，我还是忍住了。

　　并且，我什么都没有说，只是，默默的笑着，苦笑着。

　　接着，房间中，便再次的安静了下来。

　　而我，也就是在那一刻，则陷入了一种说不出的沉闷之中。

　　直到，太阳，从窗户的左边移动到中间。

　　然后，一阵清楚的脚步声，出现在门外的走廊里。

　　我这才，从有些沉闷的气氛中，清醒过来。

　　然后，便是等待，等待既然发生，且无法逃避的未来。

　　于是，就在一阵响亮的开门声之后，我那段模糊记忆中，高傲冷艳的女人，
便就出现在了我们的面前。

　　「她怎么样，淫荡吧，是不是你也想来一发呢」女人一进门，就看到了坐在
女人身旁的我，并且，非常敏锐的发现了我裤裆里诚实的家伙。

　　于是，女人便这样的对着我说道，刹那，我有点惊慌。

　　毕竟，老女人，就在我的身边。

　　于是乎，我以沉默来回应女人的言辞。

　　但是，事后，我又觉得我当时应该说些什么。

　　不过，其实说与不说，在当下，都是不重要的。

　　毕竟，我和老女人，现在，都是人家可以随意宰割的羊，而且是无力反抗的
羊。

　　「我之前以为，你可能挺不过来了，但是，现在看到你这么精神，不得不说，
我很惊讶」从女人的话语里，我再次肯定了我被打的不轻的事实。

　　不过，就在那一刻，我还是感觉到十分的愤怒和丢人，即便，我自己也知道，
我根本不可能胜利。

　　所以，我干脆的，朝着女人的旁边，吐了一口口水，以表抗议。

　　很明显的，我的抗议，成功了。

　　因为就在女人的身边，一个男人立刻就冲过来，踹了我一脚。

　　不过，我并不在意，毕竟，那一刻，我浑身早就痛的麻木了。

　　多一脚少一脚一不在意了。

　　于是乎，女人，嘲笑的笑了一下，接着，便看向了老女人。

　　并且，看着看着，女人，居然干脆的来到了老女人的身旁。

　　接着，一件令我没有想到的事情，居然就发生在了我的面前。

　　这个狠毒的女人，居然用一只脚，直接的踩在了老女人的小腹上，刹那的用
力，一些不明的液体，便被女人从老女人的阴道里，挤了出来。

　　并且，就在那一刻，老女人，发出了已经不是正常人类可以发出的惨叫声。

　　于是乎，还有一些正义感的我，便拼尽了全身的力气，冲向了那个女人。

　　接着，便是那个女人，和我一起，重重的撞到旁边的墙壁上。

　　最后，就是女人身边措不及防的男人们，冲过来，一个去扶同样惨叫着的女
人，一个则就是打我，使出全力的，打我。

　　「敢反夹，装英雄，保护你的女人是不」女人，大口的喘着气，疯狂的冲我
吼叫着，然后，便是气哄哄的走出房间，在走廊里，不知道大叫着什么话。

　　于是乎，不一会儿，十几个精壮的男人，便出现在了我和老女人所在的房间
里。

　　刹那，我突然的意识到，我冲动的后果，是多么的愚蠢。

　　不过，那一刻，一切都不重要了。

　　我猜，老女人此刻一定和我一样。

　　身体，早就不是自己的了。

　　索性，他们想怎么样就怎么样吧。

　　于是乎，想到这里，我干脆的，大笑了起来。

　　所以就在那个刹那，打我的人，居然停止了动作，而四周的人，则也全都，
看向了我。

　　「你他妈的笑屁啊」面对着我的大笑，刚才被我撞倒的那个女人，则突然的
又出现在了我的面前，大声的对我喊叫着。

　　不过，我完全的忽视她的存在，因为此刻，我唯一还能轻松使用的，就只剩
下了一张嘴，所以，我准备放手一搏。

　　「我笑，我笑这帮傻男人，都已经快要，大祸临头了，居然，还和你，这样，
腻在一起」好吧，我必须承认，现在，我连说话都有些困难了。

　　不过，如果现在不说的话，恐怕，我以后就可能再也说不了话了「你们，到
底知道，不知道，你们，现在这样，属于，什么了」我喘气的频率开始加快，我
清楚的明白，如果，再来几次重大的打击的话，我肯定就会一闭不睁了。

　　所以，我努力的支持着自己，就好象，我之前的二十几年，孤单一人支撑到
现在一样。

　　于是乎，就在我的说辞下，一些人，好象开始意识到了一些什么。

　　只不过，就差，某个人，给他们一些重要的提示。

　　而也就是在这个时刻，冷艳女，首先的明白了我的意思。

　　于是，她开始冲向我，企图打断我要继续说的话。

　　但是，就在女人的旁边，刚才那个扶她的男人，却出人意料的，拉住了她。

　　明显的，那一刻的他，也想知道我要说什么。

　　「犯罪，而且，是重罪，绑架加非法拘禁，还有轮奸」我努力的把这一段话，
用很重的语气大声的喊出来。

　　不过，之后的后果，就是我连续的咳嗽了好多声。

　　但是，我的目地很明确，恐吓，继续的恐吓，只有如此，我和老女人，才能
获得真正的解脱。

　　「随便一条，都够你们在笆篱子里，跪上个十几年了」于是乎，我拼上了最
后的一点力气，对我说的这些话，做了一个完美的总结。

　　然后，我就彻底的，瘫软在了地上。

　　真的，这次是完全的没有了反抗的能力，甚至包括我的嘴。

　　不过，就在我完全失去了抵抗能力之后。

　　我那翻最后的努力，却还是让我收到了非常不错的效果。

　　一些人，开始动摇。

　　准确的说，是很多人，都开始有了动摇的念头。

　　于是乎，那个疯女人，也露出了惊慌的表情。

　　接着，便是房间里，又一次的沉静，死一般的沉静。

　　所有人，都好象中了魔法一样，一动不动。

　　好久，好久。

　　「好了，就到这里吧」突然之间，大门的附近，一个非常有磁性的声音，突
然之间的，便打断了所有人的思绪。

　　一个男人，中年男人，便就这样的，出现在了房间之中。

　　接着，便是，许多人，很恭敬的左右分开，给男人让出了一条道路，一条可
以到达我和老女人所在的地方的道路。

　　于是乎，男人，便顺着这条道路，来到了我和女人的所在。

　　首先，他看向了我，那一刻的我，不知道他是何方神圣，也不在乎他是何方
神圣。

　　不过，明显的，他是一个可以主持大局的人。

　　所以，我的心情，便开始放松，毕竟，当下的我，除了放松自己，已经没有
什么，可以做的了。

　　「委屈你了」中年男人，对我，这样的说道。

　　然后，他便有些愤怒的看向了旁边的疯女人，接着，便是一声响亮的耳光，
直接的，把女人，打倒在了附近的地上。

　　「我们的事情，一会儿，我们在算」打完之后，男人，则是这样的对着手足
无措的女人说道。

　　最后，他便又开始了最后的移动，自然，这次的目标，就是已经茫然的老女
人。

　　「一切，束了，这次，证，是真，束了」接着，便是这一句，我已经听不清
楚全部的话。

　　不过，有一点，却还是被我看在了眼里。

　　那就是，就在男人说完那些话的那一刻。

　　我从两个人的眼神里，看到了，一种说不出的，光芒。

　　明显的，那是一种，知己才有的光芒。

　　于是乎，就在那光芒出现在我的面前之后，女人，便流下了眼泪，不知道是
何种心情的眼泪。

　　而我，不好意思的说，我又断片了。

　　熟悉的气味，熟悉的感觉，熟悉的谈话声，即便是我不睁开眼睛，我也可以
猜出我现在，在什么地方。

　　小时候，我经常生病，所以，时不时的，我便会出现在医院里。

　　所以，对我来说，医院对我的感觉，十分的深刻。

　　而就在那一刻，我深知，我就在医院里。

　　并且，还是就在那一刻，一些我身边的人，也在我的身边。

　　淼，发现了我，发现了苏醒的我。

　　于是，女孩欢快的来到了我的身旁，对我灿烂的一笑，刹那，我居然感觉，
我的伤，好象就好了一半。

　　所以，还没等女人开口，我就一把拉过了身边的女孩，用尽全力的，在她湿
润的香唇上，咬了一口。

　　不得不说，当下的女孩，居然没有反抗，而且，她居然还主动的对我伸了舌
头。

　　不过，就在我们分开之后，她还是害羞的打了我一下，并且说了声讨厌，便
又，离开了我。

　　接着，就在女孩的告知下，一大帮子人，便就这样的，出现在了我的面前。

　　当然，第一拨人，就是我的父母和家人。

　　不得不说，十几分钟的询问和关爱，让我又烦又温暖。

　　不过，还是必须要说，那一刻，我更关心的，则是另外的一些人。

　　所以，和家人们交谈的时候，我的语气，略显敷衍。

　　但是，我最终还是按耐住了自己焦急的情绪，一直待到父母家人暂时的离开。

　　接着，便是远征和明亮，我的两个好「朋友」，单位的领导，我前女友的前
男友，我情人的丈夫。

　　此刻，他们是第二拨。

　　不过，明显的，两个人，都没有把心思，完全的放在探访我这个病号上。

　　特别是明亮，那一刻的他，非常的不自在，而不自在的原因，我更是十分的
清楚。

　　于是乎，简单的交谈之后，两个人便立刻的离开了。

　　然后，便是第三拨，我的死党十虎。

　　必须说，十虎，指的并不是一个人的名字，而是十个人的总称。

　　他们每一个人和当时的我，都是将近二十年的发小。

　　不过，还是必须说，不知道为什么，十虎里，居然没有把我算在内。

　　所以，那段他们刚刚得此称号的时期，我几乎都要和他们绝交了。

　　不过，现在看他们过来看我，心中，还是不免感觉到一阵的温暖。

　　当然，如果他们能不盯着淼色咪咪的看的话，就更完美了。

　　最后，终于到了我最想见的两个人了，而这两个人便是，老男人和老女人。

　　于是乎，我把四周的其他一些人，暂时的，全都请了出去。

　　而等所有人都出去之后，我便首先的看向了老女人。

　　不过，不知道为什么，我的视线最后，却还是落在了老女人的双腿之间，裙
摆之下。

　　「还有些肿，所以，能走过来看你，已经是我最大的极限了」于是，老女人
察觉到了我的心思。

　　于是，就在我的面前，老女人毫不避讳的脱下了内裤，掀起了裙子。

　　于是，我看到了老女人略微显得红肿的肉穴。

　　于是，我硬了。

　　所以，为了转移注意力，我便把视线移动到了中年男人的身上。

　　虽然我还不知道他到底叫什么，做什么的，但是，从某一个角度上来说，他
也算是我的救命恩人。

　　于是乎，我并没有露出敌对的表情和态度。

　　相反的，我还表现出愉快的心情。

　　「过去的事情，就过去吧，我不会怎么样的」把事情闹大，对我来说，并没
有什么好处。

　　最多也就是，得到一些赔偿。

　　至于我面前的这个看起来很有实力的老男人，既然他敢放我走，就代表他绝
对不害怕我说出什么。

　　但是相反，我把事情主动的掩盖下来，则就会有非常多的好处。

　　首先，还是这个看起来很有实力的老男人，会觉得他欠我的。

　　其次，我身边的老女人，更会觉得她也是欠我的。

　　接着，就是那些在现场参与的无名的人，更会觉得他们是欠我的。

　　最后，我这样的举动，还会被知情者，灌以讲究，仁义，大气的美名。

　　可谓有百利而无一害。

　　于是乎，在仔细分析了事情之后，我，便主动的对老男人，说了这些话。

　　「谢谢」于是乎，老男人笑了笑，所以，我得逞了。

　　「有什么需要的，就和古兰说，她会代替我，在这里，陪你到你恢复健康的」
老男人，沉默了一会儿后，又这样的和我说道「任何的需求，只要她能做到，她
都会全力去做的」特别是最后的一句话，最让我感觉到舒服和意义重大。

　　不过，就在那一刻，我还是又说出了一句让老男人和老女人都没有想到的话。

　　「你居然叫古兰，古兰经的那个古兰」我疑问的看向身边的老女人，接着，
我便这样的说道。

　　而也就是我说完这些话后的刹那，女人，居然流下了眼泪。

　　于是乎，本想还继续问些什么的我，立刻就此打住了。

　　接着，便是我快速的头脑风暴，但是，结果我还是无法知道女人伤心的原因。

　　「你个傻瓜，居然为了一个不知道名字的老女人这么拼命」而女人，又读出
了我的想法。

　　接着，便又是两行眼泪。

　　可惜，就在女人说这些话的时候，我注意到了老男人的悄悄离开，也许，他
是故意在为我和老女人，制造着空间吧。

　　所以，为了不让他失望，我于是，就把视线，立刻的，就转到了女人，真空
的裙子上面。

　　于是乎，我的意图，又被老女人拦截，接收，消化。

　　「要做吗，如果是你的话，我不介意」女人，一下子便有掀开了裙子，这一
次，她干脆的把裙子，别在了腰间。

　　然后，为了不让外面的人察觉到房间中，她的情况，她还故意的躺在了我病
床旁边的地上，接着，便左右的分开了双腿。

　　于是乎，刹那之间，那还略微红肿的肉穴，就被我看的一干二净。

　　「还是算了吧」门口，还是有不少的人，如果这时候他们进来的话。

　　古兰，肯定是不会在意的。

　　但是，我在意啊。

　　所以，做，是肯定不行了。

　　更何况，我现在是病人，不宜做剧烈的运动。

　　于是乎，我的想法，又被女人接收。

　　「也是，你怎么会对一个又老又烂的婊子感兴趣呢」女人，默默的站了起来，
并且，拉下了裙子。

　　那一刻，女人的表情很忧伤，很无助。

　　不得不说，我几乎在那一刻，心，都要碎了。

　　「我是病人，病人不能做剧烈的运动，更何况，我的家人都在这里」说着，
我主动的拉起女人的裙摆，抚摸着女人明显可以感觉到臃肿的肉穴，默默的又说
道「更何况，你这里，现在也还没有恢复，我不想像别的男人那样伤害你」就在
我说完这些话之后，我突然有了一种我是个人渣的感觉。

　　不过，必须说，我的话很有杀伤力，女人，就在我说完后的那一刻，又再次
的流下了眼泪。

　　在哭的这个方面，这个老女人，就和一个小姑娘一样。

　　但是，就是因为如此，我才会觉得，她有资格，做我的女人。

　　而正因为我想她做我的女人，我才会对她费心思说这么一大堆的话。

　　而正是因为说了这么一大堆的话，我在当下，突然之间，真的好渴。

　　「我想喝水」于是，我撒娇的对着老女人，如此的说道。

　　而老女人，则立刻，给我递了一瓶水。

　　不过，我却没有接过她递过来的水。

　　于是，她迟疑了。

　　所以，我就下意识的，舔了一下自己的嘴唇。

　　而也就是因为如此，老女人，便明白了我的意思。

　　于是乎，一大口水，被女人，含在了口里，就好象我们第一次见面时，她含
住的酒一样。

　　就在我的面前，那红润的，性感的嘴唇，便慢慢的靠近了我。

　　最后，终于，和我的嘴唇，接触到了一起。

　　「我还是渴」我，在和女人深吻了一下之后，又这样的对着女人说道。

　　而女人，则又再次的拿起了水，不过，这一次，却被我拦截了下来。

　　接着，就在女人的面前，我，一下子，就掀起了女人穿着的衣服。

　　露出了女人那带着胸罩的胸部。

　　然后，便是整整的一瓶子水，被我全部的倒在了女人的乳房上，最后，我的
嘴，便接连而至。

　　于是乎，就在那个门外满是我认识的人的房间之中，我便把女人，狠狠的，
压在了，我巨大的，身体下面。

　　　　　　　　　　　　　　　第０６章

　　命中注定，我要今天一天写两章。

　　刚一下楼，就碰到了我这篇故事中的一个原型人物。

　　所以，按着约定，我决定继续的写下去。

　　好了，废话不多说，继续。

　　淼，就在我住了将近一个月医院后，出院的当天，向我宣布了一个天大的消
息。

　　她，怀孕了，并且，单纯的女孩，第一时间，就把消息告诉了我的父母和她
的父母。

　　接着，就在我这个孩子的父亲完全不知情的情况下，两方的父母，就见了面。

　　而且，连结婚的日子，都已经定完了，最后，这才通知我。

　　于是乎，还没完全理解到底发生了什么事情的我，就这样不知不觉的，要结
婚了。

　　所以，为了「庆祝」这个非常具有意义的日子。

　　女孩，在我还在发檬的情况下，就擅自的把我拉去了附近的一家宾馆。

　　然后，便是一上午的翻云复雨。

　　最后，在我如数的贡献出了三发积攒了一个月的弹药后，女孩，这才满意的
离开。

　　而我，则是在宾馆的大堂里，坐了好几个小时后，这才，慢慢的，离开了宾
馆。

　　不过，就在我还沉浸在，我马上就要结婚和马上就要当父亲的双重的打击的
时候，古兰的电话，却还是又再次的打断了我的思绪。

　　女人，很想我，她，一直在期盼着和我坦城相见的时刻。

　　所以，在这整整的一个月里，女人，时不时的就会想起我。

　　而现在，她则是早以忍耐不住。

　　于是乎，为了安慰这个深爱着我的女人的脆弱的心，我于是便又约了她出来。

　　然后，便是我谎称出院后的第一和第二发炮弹，如数的给了这个痴情却又有
些不自信的老女人。

　　所以，两炮之后，女人满意的，开心的，这才离开了我。

　　就这样，本来还精力充沛的我，还是再次的又感觉到了疲惫，心灵和身体上
的，双重疲惫。

　　但是，就在我认为今天的事情都已经结束的时候，注定要发生的事情，还是
发生了。

　　就在我刚刚回到我家里的不到十分钟。

　　萍四姐便如期而至，并且，女人还带来了这段时间一直和她接触的女人，静，
以及另外的一个姐妹。

　　于是乎，就在那一刻，我放弃了。

　　必须说，那是我生平第一次有一种被人轮奸的感觉。

　　于是乎，正是因为前一天严重的体力透支，所以，直到第二天的中午，我才
恢复体力。

　　然后，为了避免再次因为与女人发生关系而已消耗体能，我，于是便趁着静
等三个女人还没有起来的时候，便首先悄悄的出了门。

　　不过，出了门之后，我这才意识到，我居然无处可去，所以，思来想去，我
最后则决定，去找我的死党，十虎中和我最铁的朋友，圆圆。

　　圆圆，我的好朋友，死党，发小。

　　原名，史英凡，和我同岁，我们是同一个幼儿园，同一个小学，初中高中住
在一个小区，大学他去外地，但是每年我们也会聚会几次。

　　之后大学毕业，他便回来继续在我家附近居住。

　　不得不说，如果不是这个男人的话，我在之前的日子里，将会少了许多的快
乐。

　　不过，还是不得不说，也正是因为这个男人，我才会做出许多龌龊的事情，
准确点说，我许多龌龊的第一次，都是因为他，而发生的。

　　而这其中，最让我印象深刻的，便是，拣他玩剩下的妹子使用。

　　虽然说这种事情有些丢人，但是，这却也是我那段苦日子的真实写照。

　　因为圆圆从小就在富裕的家庭生活，所以，身为大少爷的他，身边的异性，
便从来都没有断过。

　　所以，只要一有腻了的女友，男人，总是会拿出来与朋友分享。

　　当然，也正是因为男人在这方面的慷慨，才使的男人，成为十虎中的中心，
最后，甚至成为了十虎中的老大。

　　于是乎，就在男人家门口的地垫下面。

　　我轻松的便拿到了房子的钥匙。

　　接着，我便进入到了房子的里面。

　　不过，很快的，我便意识到，我的不请自来，可能会给圆圆带来一些不好的
影响。

　　因为就在我进门的那一刻，房子里还有其他的人在。

　　一个被一床被子盖住上半身，而下半身只穿了一条内裤的女人，当下，就睡
在客厅的沙发上。

　　忘记说了，圆圆这个男人，哪里都很正常，唯一不足的地方就是，他喜欢幼
稚，就是所谓的未成年少女。

　　不过，相关的内容并不会出现在这个版块里。

　　所以，请大家不要担心。

　　当然，也正是因为如此，我才认为，我的到来，也许会给圆圆，带来些许的
不方便。

　　毕竟，那个我熟悉的男人，是不会喜欢这个岁数的女人的。

　　所以，我当时断定，她可能是圆圆的亲戚或者女性的朋友。

　　于是乎，就从我看到女人的那一刻开始，我便立刻感觉不自在了起来。

　　离开，我将再次面临不知道去哪里的困境。

　　继续，我又不知道我该做些什么。

　　而也就是在这个最尴尬的时刻，圆圆，终于出现了。

　　首先，他的确楞了一下，我猜，大概是因为我突然的出现所导致的。

　　不过，很快的，男人便反应了过来。

　　「没关系，没关系」于是乎，男人，好象猜到了我的尴尬原因。

　　所以，他这样的对我说道。

　　接着，男人便冲着我招了招手，而我，则就悄悄的来到了男人的身边。

　　然后，顺着男人的示意，看向男人的卧室，接着，我便发现了还在熟睡的一
个小女孩。

　　瞬间，我便好象明白了一些男人所要表达的意思。

　　「是女孩她妈，捆绑过来的，不能分开」男人，从好几年前开始，就和一个
专门拐带妇女儿童的家伙，相处甚密。

　　所以，时不时的，男人的家里，就会出现几个年纪十岁左右的小女孩。

　　而且，根据我对男人的了解，男人一定在某处还买有秘密的住所，并且里面
一定还有着一大堆秘密的小女奴。

　　于是乎，就在男人的解释之下，我彻底的理清了男人所要表达的意思。

　　就这样，我就在男人起来拿水的时候，把我要结婚和当爹的事情，首先的告
诉了他。

　　「是那个姓古的女人吗？我看她有５０岁了吧」圆圆，好象并不惊讶，不过，
明显的，他的话语里，有种看不起古兰的意味存在。

　　「不是，是淼」而我，则完全不理睬他，只是默默的点起了两支香烟，并且，
分给他一支「还有，古兰今年过了生日才４１岁」最后，我当然还不忘记，帮古
兰，说说话。

　　「哦，如此」男人吸了一口烟，然后，一屁股坐到了躺着女人的沙发上。

　　于是，女人好象被这一坐，醒了过来，但是，女人却不知为什么，没有动
「话又说回来，那个姓古的女人，她的身材和相貌，真的够淫荡的。

　　而且，我真的没有想到，她居然会在医院里，就脱成那样」男人的话，是在
间接的告诉我，他看到了那天在病房里，女人对我做的事情。

　　于是乎，一时间，我有点尴尬。

　　而男人，则根本没有要羞辱我的意思。

　　「什么时候结婚，预产期又是什么时候」男人边说，边开始摸起了女人的大
腿，从膝盖的部位开始，一直向上，最后，终于到达了双腿之间的峡谷附近「最
好提前告诉我，然后，以我们的关系，我会给你送个大大的红包」男人，突然之
间的一个戳，便把两支手指，直接的戳进了女人还穿着内裤的阴道里。

　　于是乎，他身下的女人，身体颤抖了一下，很明显，连我都看到了。

　　「三个月后结婚，预产期嘛，明年五月份」而我，则是继续的吸着烟，完全
的对眼前所发生的事情尽量无视。

　　不过，显然，男人在挑逗着我。

　　如果是平常，他一定得手了，但是，今天，他则是输定了。

　　于是乎，还不明白原由的男人，干脆的，拨开了女人的内裤，露出了已经有
些湿润的肉穴。

　　接着，便是用两只手指，一进一出的抽插起了女人的肉穴。

　　而女人，就在男人手指刚刚触碰到她的那一刻，就开始发出了轻微的呻吟声。

　　「哦，那好办，我记住了」男人，即便手上有要做的动作，但是，依然不忘
记和我正常的说话。

　　所以，男人挑逗我，让我和女人发生关系，已经成了不争的事实。

　　接着，便是他身体下面的那个女人，突然，浑身剧烈的颤抖起来。

　　明显的，女人，被男人扣的，达到了高潮。

　　但是，即便是如此，男人，却还是没有停下动作的意图。

　　「你放弃吧，我家现在还睡着三个妹子呢」于是，出于无奈和可笑，我终于
还是说出了我之前就想说的话。

　　于是，知道可能被耍了的男人，气急败坏的，把手上女人高潮时分泌出来的
淫液，一下子，甩了我一身。

　　接着，男人便迅速的跑开，冲进了自己的卧室。

　　而我，则是楞楞的坐在那里，无奈的笑着，不知道该怎么办好。

　　「如果你饿了，把这个烂货叫起来，虽然做爱她不行，但是做饭，她还是可
以的」男人，突然的把头又探了出来，接着，便是如此的一翻话。

　　接着，男人便就那样的看着我，一动不动。

　　于是乎，出于无奈，我只能踹了踹还趴在那里的女人，喊她起来弄些吃的。

　　而也就是因为如此，男人，这才又满意的把头缩了回去。

　　而就因为女人被我踹醒，站了起来，我这才终于看到了女人的样子。

　　那一刻的她，上身，一丝不挂，两颗还算丰满巨大的奶子，当下，就挂在女
人的胸前。

　　于是乎，我稍微的楞了一下之后，便还是再次的恢复了理智。

　　接着，女人，便慢慢的开始朝着厨房的所在走去。

　　不得不说，女人，很符合我看女人的要求，特别是她的身材，属于我理想型
中，刚刚好的那种。

　　所以，必须说，如果不是前一天的激烈运动导致我现在浑身疼痛的话，我没
准真的能和她来上一炮。

　　但是，现在说什么都已经晚了。

　　所以，我干脆的，决定死心到底。

　　接着，我便打开电视，不再去看她。

　　准确的说，是不再去看任何人。

　　甚至包括又从房间里出来的男人。

　　不过，当男人进入厨房，小声的和女人不知道说了什么之后，我还是又再次
的警惕了起来。

　　以我对圆圆的了解，计划没有成功的他，是绝对不会罢休的。

　　所以，我猜测，他一定又给女人布置了一些什么作战的方案。

　　不过，我却毫不在意，毕竟，我根本就不认识这个女人，所以，这个女人无
论有多么悲惨的下场，都和我没关系。

　　想到这里，我便继续的看起了我的电视。

　　而圆圆，则是又装做没事一样，回到了自己的卧室。

　　接着，就是女人来到我的身旁，露出欲言又止的表情，不过，我只是看了一
眼后，就再次完全的无视。

　　所以，女人，最后还是离开了。

　　于是，就在接下来的一段时间里，圆圆的房间之中，便传出了小女孩，痛苦
悲惨的叫声。

　　而也就是因为如此，女人，便就又突然的来到了我的身边。

　　「求你，干我吧」女人，眼泪在眼珠里转，明显的，她被吓到了。

　　更明显的，圆圆，肯定是在用她的女儿做威胁，逼她和我发生关系。

　　而就在女人求我的时候，男人的卧室里，又发出了一声更为凄惨的叫声。

　　刹那，女人，干脆一下子跪到了地上。

　　并且，两只手，抱住了我的一条大腿，恳求了起来。

　　于是乎，就在那个刹那，我居然有了反应。

　　不过，我的反应，却不是因为女人可怜的样子。

　　而是，因为她被威胁，无奈做出恳求我时的样子。

　　所以，我为了能够继续的看到女人更为难，更煎熬的模样，我便决定，继续
和房间里的男人，斗争下去。

　　所以，就在女人的面前，我干脆的开始把电视的音量调大，以掩盖，房间里
女孩惨烈的哭喊声。

　　就这样，就在我把音量调大后的不久，男人，便干脆的走出了房间。

　　接着，我便看到了一个瘦弱的，矮小的，满脸泪水的小女孩。

　　就在那一刻，她，正被他，抓着，拖在地上。

　　接着，电视，最终还是被男人关上了。

　　「你如果不做，我现在，就把这个小姑娘送给其他的九虎，你知道，那意味
着什么吧」男人，凶狠疯狂的对我说道。

　　「哦」而我，则是简单的回复着他，然后，我便开始低头看起了附近的杂志。

　　于是乎，男人，惊讶的楞住了。

　　明显的，他看出了我这次的决心，所以，他感觉，他要输了。

　　所以，他此刻开始拖起了时间，就好象以前很多次我和他死磕到底时，他经
常用的办法。

　　然后，就在此刻，门，打开了，十虎中的两个兄弟，便随着打开的门，走了
进来。

　　接着，他们便发现了我和圆圆的气场。

　　「好吧，你赢了」圆圆，终于忍耐不住，落下一句话，便就拉着女孩，再次
的回到了自己的卧室里。

　　然后，就是谁叫也不理睬的生气中。

　　而我，则是在门口，哭笑不得。

　　有钱，就是人性。

　　于是，后来的两个兄弟，便开始劝我。

　　毕竟，这么多年来，我已经不是第一次被他压制了。

　　再多一次也不会少些什么。

　　所以，出于对后来的兄弟的面子考虑，我最后，还是决定妥协。

　　「好吧，我认输了，你出来吧」我于是这样的对着圆圆的房间里说道。

　　而男人，其实根本就没有真的生我的气，只不过，有女孩和她的母亲在，他
感觉有些下不了台而已。

　　所以，就在我刚刚道歉完不到五秒钟，男人，便立刻的从里面，探出了头。

　　「真的道歉了」男人，幼稚的看向我。

　　「是的，我错了，圆圆大人」而我，则用一种很谦卑的表情，回看着他。

　　「那她呢」接着，男人便又看向了不远处，正在被两个男人调戏的女人。

　　「你准备怎么处理她呢」圆圆，继续的紧逼，我知道，他如果得不到他要的
答案的话，是不会罢手的。

　　所以，我决定彻底的迁就他。

　　「我会干她，把她干到站不起来，叫我爸为止」我于是这样的说道。

　　而男人，就在我说完后的刹那，居然又再次的回到了房间之中。

　　然后，大概三四分钟之后，男人，这才又探出了脑袋。

　　并且，一个包裹，也就和男人，一起的出现在了我的面前。

　　「好吧，我相信你，但是，作为惩罚，你必须把蹂躏她的过程，拍摄下来，
拿给我看」包裹里，一台ＤＶ机，外面若干张空盘。

　　从量上看，估计够好几个月的分量的。

　　于是，就在我看到包裹的刹那，我立刻明白了拿人的意思。

　　接着，男人便满足的走出了他的房间。

　　高傲的走到了我的附近，得意的摇晃着脑袋，气着我。

　　「说吧，你到底要把她放我那里多久」我，干脆的说出了男人的真正意图，
于是刹那，男人气人的行为，停止了。

　　「嘿嘿嘿嘿，不愧是我的好兄弟，就是了解我」男人，也不想隐瞒下去了。

　　他，其实就是讨厌女孩的母亲，没事老在他的四周，干涉他和女孩发生变态
的性行为。

　　而我，就算不来他们家，他其实也早就有了主动去找我的想法。

　　只不过，造化弄人，我自己送上门来了。

　　于是乎，一切的闹剧结束，我，再次的感觉到了身心的疲惫。

　　于是，我便去了圆圆家客房的所在，接着，很快的，我便睡着了。

　　而等我醒来的时候，天，已经完全的黑了下来。

　　所以，简单的整理了一下衣服之后，我便，立刻的出了门，朝着家的所在，
移动了起来。

　　当然，还有圆圆大人交给我的任务，以及完成任务需要的那个人，一起的，
都跟着我，出来了。

　　一件不知道穿了多久，已经肮脏不堪的紫色长袖体恤，外加一条矮腰齐逼牛
仔短裙，破了很多洞红色的长丝袜，以及已经有些起皮的黑色长筒皮靴。

　　这，就是女人浑身上下的所有装备，当然，我说的是明面上的装备，衣服下
面，我猜，应该还有一条内裤，和一件胸罩。

　　当然，我猜，应该是如此。

　　不过，很快的，我猜的一半，就被我自己的眼睛，否决了。

　　因为就在一个路口，女人的一个不知道什么东西，掉到了地上。

　　于是乎，女人变弯腰去拣。

　　结果，女人只是稍微的弯了一下腰，我便看到了女人裙子下面的肉穴，暴露
在了外面。

　　所以，当女人完全弯下腰的时候，女人，几乎就和赤裸下半身，没有任何的
区别。

　　于是乎，就在一个角落，我假装的停下来吸烟。

　　接着，就在女人旁边，我仔细的研究了一下女人的短裙。

　　最后，研究的结果居然是，我居然兴奋的硬了。

　　女人，直立时，如果用裙子挡住自己的下体，那么女人的上半个屁股，就会
露在外面。

　　而相反的如果挡住上半个屁股上，那么女人的下体，则就会暴露在裙摆的外
面。

　　于是，女人干脆把裙子穿在了两个选择的中间位置。

　　所以，在保持站立或者正常走动的时候，勉强，女人可以保持不露点。

　　但是，只要有稍微一个弯曲身体的动作出现，那么，女人的肉穴，便就会暴
露在外面，毫无遮挡，一览无遗。

　　于是乎，正因为如此，我才会因此而兴奋。

　　而且，除了兴奋之外，更多的，还是好奇。

　　如果说，现在，有其他的人看到了女人，这性感暴露的样子，那么，接下来，
会发生什么样的事情。

　　我，真的真的，非常的好奇。

　　所以，我开始头脑风暴了起来。

　　最后，一个邪恶卑鄙的小计划，便就这样的蹦出了我的脑袋。

　　然后，我便又再次的开始移动，当然，是快速的移动，目标，我的家。

　　于是乎，很快的，我便到了我家的楼下。

　　等我独自上楼后再次出现在女人身旁的时候，我的手里，则多出了一些东西。

　　那，是一瓶饮料，特殊的饮料。

　　混合了十几种高纯度的酒精，而配置成的饮料，任何一个人喝下去后，都会
伶仃大醉，一睡不起。

　　当然，除非你酒精免疫。

　　于是乎，就在我的命令下，即便很不情愿，但是，女人依然一饮而尽。

　　然后，不出十分钟，女人，便就突然的，僵硬的拍在了地上，昏迷不醒。

　　于是乎，就在女人醉倒之后，我那邪恶的，卑鄙的，下流的实验，就这样，
拉开了序幕。

　　夜晚，深夜，在你回家的路上，一个美女，衣杉褴褛，醉倒在路旁，四周几
乎没有什么人。

　　你，会怎么做呢？这，就是我实验的目地，我兴奋的根源，我欲望的集合地。

　　第一个男人，看起来，好象是一个小青年，十七八岁的样子。

　　他，首先的经过，并且，发现了醉倒在路旁，下体暴露的女人。

　　于是乎，他先是左右的看了看，在确认四周没有什么人之后，便坐到了女人
的身旁。

　　接着，他便好象闻到了女人身上那刺鼻的酒气，不过，好象是出于安全，他
依然显示碰了碰女人。

　　而且，随着女人毫无反应的状态出现，男孩的力度，还在慢慢的增大和大胆。

　　直到，男孩干脆的用手，戳进了女人的肉穴所在，女人，都没有什么反应，
这，他才算安下了心。

　　于是乎，就在我还在猜测男孩会有什么举动的时候，男孩，已经快速的掏出
了裤裆里面的坚硬的家伙了。

　　接着，便是吃力的把女人拉向了附近的草丛之中。

　　然后，便是那草丛剧烈的晃动，当然，当有人经过的时候，那个晃动，便会
停止。

　　而当人离开的时候，它，便会再次的晃动起来。

　　就这样，再经过了将近半个小时的侵犯之后，男孩，满足的离开了草丛的所
在。

　　而女人，则就被男孩，无耻的丢落在了草丛之内。

　　还好，附近有好心的我，找到了女人，不过，让我无法想到的是，无耻的男
孩，不光只是侵犯了女人而已。

　　他，甚至还顺走了女人的裙摆，作为纪念。

　　第二个实验者，就在我放下女人的不到一分钟后，便姗姗来到。

　　那，是一个中间的大叔，看起来，四十多岁快五十的样子。

　　与男孩一样，在他发现了女人满身酒气之后，他也首先的是观察四周和试探
女人熟睡的程度。

　　等完全放心之后，男人，显然有着自己的理想场所。

　　于是乎，女人，首先的被藏了起来，然后，一台小微型面包车，便就这样的
出现了。

　　所以，就在不到五分钟过后，我，便看到了那台小车，上下晃动的样子。

　　牛逼的男人，居然和女人玩车震。

　　因为怕暴露自己，所以这段，我没有靠近拍摄。

　　接着，又是二十几分钟过去了，车子的震动，终于停止。

　　但是，不知道为什么，女人，却没有出到外面来。

　　于是乎，正当我焦急的猜测着许多可怕的可能性时，车子再次的晃动，则让
我无奈的打消了那些可怕的念头。

　　然后，就在第二次晃动开始的十多分钟后，女人，就好象被扔垃圾一样的，
扔出了车外。

　　最后，便是男人头也不会的开车离开。

　　而就在那一刻，第三个实验者，便正好出现。

　　并且，那还不是一个人，是两个人。

　　两个，年轻的，小姑娘。

　　不得不说，那一刻，我已经放弃，于是乎，我已经准备出面，接走女人了。

　　因为在我的印象里，一般的女孩子，遇到这样的事情，多半会马上的伸出援
手的。

　　而这两个女孩，当然，也不例外，但是，我说的是但是，之后发生的事情，
却还是让我觉得非常的惊讶。

　　就在她们把女人，搀扶的附近的台阶上之后，这两个小家伙，居然拿出手机，
开始拍照了起来。

　　最开始，我以为是调查取证，不过，当她们分别的在女人的身边，摆出胜利
和侮辱的姿势后，我才明白，那就是一种羞辱的表现。

　　而且，其中的一个女孩，甚至还拿起了电话，好象打给了其他的某些谁。

　　接着，不出十五分钟，好几个大小伙子，就这样的出现了。

　　最后，就在附近的一处根本就不算隐蔽的地方。

　　他们，居然开始公然的侵犯起了女人，而且，还是在两个女人的指导之下。

　　于是乎，就在那一刻，我彻底的震惊了。

　　不过，必须说，震惊的同时，我还是无耻的，也兴奋了。

　　然后，天空，便慢慢的开始落下了小雨，中雨，最后，便是倾盆大雨。
----------
第０７章

　　不知道是因为一夜没睡，还是因为淋了一夜的雨，反正，从把虚弱的女人弄
回来之后，我就一睡不起。

　　接着，我便做了一个梦，一个既真实，又虚幻的梦。

　　在梦里，我行走在一片沙漠上。

　　突然，口，十分的渴。

　　于是乎，就在我的面前，便出现了一个自动饮水机，不过，很可惜的是，那
机器的口，明显打不太开。

　　所以，我只能用嘴，使劲的舔，使劲的吸。

　　虽然很吃力，但我还是达到了我解渴的目地，吸出了许多的水。

　　于是，我继续往前走，但是，只走了几十步，我便又有了感觉。

　　这次，是饿，所以，就在我的身边，便出现了一个葡萄藤。

　　但是，藤上却只有两颗葡萄。

　　不过，有总比没有好。

　　抱着这样的心态，我还是准备把它们摘下来。

　　可是，无论我怎么用力的拽，捏，扯，葡萄就是拿不下来。

　　索性，我干脆的咬了上去，大力的摇晃起了葡萄。

　　最后，就在我的努力下，葡萄终于被我弄了下来。

　　而就在我准备把它们吞进肚子里的时候，它们，却从我的嘴中逃出，掉在了
地上的两条裂缝里。

　　「妈的。

　　我就不信吃不到你们了」于是乎，我骂了一句脏话后，便一手一洞的，伸了
进去。

　　但是，就在我触碰到裂缝的瞬间，裂缝居然冒出了奇怪的液体，并且，随着
我手上越来越用力，裂缝分泌出来的液体的量，也随之变多。

　　于是乎，最后，我终于放弃了。

　　因为那水，瞬间已经快要淹没我的全身了。

　　接着，就在我拼命的挣扎身体，准备从水里，逃出来的时候。

　　一条巨大的鱼，便出现在了水中。

　　那是一条，头部只有一条裂缝的奇怪到极点的鱼。

　　并且，就在我注意到它的那一刻，它便立刻的冲向了我。

　　于是乎，我开始更加努力的想要逃出水里。

　　不过，这时我才发现，沙漠消失了，四周，已经全部的变成了大海。

　　所以，就在我不知所措的一个刹那，鱼冲到了我的面前，咬住了我最宝贵的
一样东西，我裤裆里的小兄弟。

　　紧实，温暖，湿润，这，就是那条裂缝给我的小兄弟，带来的感觉。

　　并且，就在她咬住我的小兄弟不到几秒钟后，我的全身，便开始变麻，呼吸，
开始变快。

　　我猜，我可能是中毒了，于是乎，我便放弃了抵抗，任凭怪鱼在我的小兄弟
上肆虐。

　　好舒服，好满足，好有快感。

　　我，猜测，毒，可能已经破坏了我的中枢神经，所以，我才会出现这种古怪
的念头。

　　于是乎，随着时间的推移，我甚至渐渐的开始感觉到，我的身体，开始颤抖，
舒服的颤抖，有一度，我甚至还挺享受这种感觉。

　　于是乎，一个想法，突然的出现在了我的脑袋里。

　　所以，我便立刻的，有了一种感觉，一种想撒尿的感觉。

　　咬我的东西，看我让你喝尿，伴随着这样的想法，我于是便把我身体里，所
有的尿，便全部的尿了出来，并且，一滴不剩的，全部的尿在了怪鱼的身体。

　　然后，我就醒了，接着，我便看到了一个女人，那一刻，正就骑在我的身上，
用肉穴，套着我的阴茎。

　　并且也就是在那一刻，她也正眼神迷离的在看着我。

　　于是乎，好久好久之后过去了，我终于看清楚了女人的身份。

　　那就是，静。

　　「别告诉我，我的双手刚才插入了什么地方，我不想听」我的双手，又粘又
难受，于是，我左右的看了看，还是发现了已经兴奋不已的萍四和一个完全不认
识的成熟女人。

　　所以，我便这样的对着身边的两个女人说道。

　　而两个女人，显然根本没有要告诉我的意思。

　　所以，我开始尝试着移动身体，但是，也就是因为如此，我才发现，我的阴
茎，其实还在被静的肉穴，套住着。

　　就在刚才，就在那个梦里，我所谓的撒的尿，其实就是我高潮后射出的精液。

　　所以，现在的静，阴道里，则满是我的精液。

　　于是乎，我突然的感觉到了一丝的讽刺。

　　因为不久之前，我才刚目睹完静，被明亮在睡梦中侵犯了身体，而现在的我，
便立刻的也遭受到了同样的对待。

　　于是，我开始相信善恶有报的说法，最起码，那一刻，我是相信的。

　　「可以从我的身上下来吗」于是，我便跟静，这样的说道。

　　不得不说，这是我和静，最近的一个月，说的第一句话。

　　而女人，也不知道为什么，突然之间，居然害羞了起来。

　　所以，女人快速的从我的身上，移动了下来，并且，就在她下来的同时，她
还很贴心的，捂住了自己的肉穴。

　　于是乎，精液，没有因为女人的离开，而流到我的身上。

　　不得不说，即便是我自己的精液，我还是不习惯它流到我自己的身上。

　　所以，就在那一幕发生之后，我还是多少对女人，产生了一些好感。

　　「这么闲，这个点，你应该在工作啊」我，就在女人离开我的身体之后，便
起身的坐了起来。

　　接着，我便发现，我已经睡了整整一白天，此刻，天空已经全黑，时间，也
已经是晚上的九点多了。

　　而这个时间，萍四，几乎很少出现在我的家里。

　　所以，我突然的感觉到，有些奇怪。

　　「我，不干了，准确的说，是我们不干了」女人的话，刚刚说完，我便立刻
的发现了我家里，其他角落睡着的几个女人。

　　刹那，我便明白了女人的意思。

　　不过，对我来说，女人干与不干，其实和我关系不是很大。

　　所以，就在我确认了女人的数量之后，我便立刻的走向了卫生间。

　　好吧，卫生间里，还有一个女人，就在我到了卫生间的那一瞬间，女人，也
看到了我。

　　因为那一刻，她就坐在卫生间的座便上，正在方便。

　　而我，虽然一丝不挂，可是她，却好象并不在意。

　　所以，就在她的身边，我便开始也同样毫不在意的，清理起了自己的身体。

　　「我来帮你吧」接着，就在我的身边，女人，结束了。

　　于是乎，她看到了清理的有些吃力的我，于是乎，她决定来帮我清理。

　　于是乎，我被动的答应了。

　　于是乎，就在她那还没有提起裤子，肉穴暴露的模样之下，我的小兄弟，又
变身成为了，大家伙。

　　而也就是在那一刻，萍四，也整理好了衣服，来到了我和女人的旁边。

　　而我，自然的，也发现了她。

　　「你们，准备以后怎么安排」我，这样的问向了欣赏着我们两个人的萍四。

　　女人，于是被我打断了她的思绪。

　　「先找个地方住下来，然后，再计划接下来要做的事情」女人的表情，有些
很不自然，不过，我猜，女人一定有什么难言之隐，所以，才会如此的不像平时
我看到的她。

　　于是，我便用很严肃的表情看向了女人，而女人，也立刻明白了我的意思
「我们，没有钱找新的地方，所以，我们才来了你这里，而且」女人，又停住了，
并且，脸上，又出现了那个无法开口的表情。

　　不过，我猜，我可能会知道其中的原因。

　　于是，我开始头脑风暴，接着，我便记起了一个传闻。

　　那就是，女人所在的地方的老板，要移民了。

　　所以，身为那些小姐里的大姐，本性善良的她，想必，一定在为那些可怜的
姐妹们，烦恼着出路的事情。

　　而现在，首先她们要烦恼的，便是住宿的问题。

　　根据我的经验，从房间里小姐们的年纪来看，一定还有一些年轻的小姐，就
在外面的某些地方，无处可去。

　　刹那，想到这里，我便突然的感觉到了一丝的悲哀。

　　不过，萍四，对我来说，并不是普通的小姐。

　　所以，那一刻，我决定帮助这个平时给了我不少帮助的女人。

　　「其实，我这个房子是租的，并且，也快要到期了」我于是这样的对着女人
说道，刹那，女人，身体，有了一些奇怪的反应「所以，我可能要搬到其他的地
方去住了」女人，双手抱住了自己，此刻，她一定是感觉到了一种绝望的感觉，
我猜，她一定是认为，我，是她们最后的一根救命的稻草。

　　而现在，这根救命的稻草则准备也要抛弃她们了。

　　所以，女人现在明显的表现出了一种无可奈何和无助的神态。

　　而我，则决定加快我说话的语速，以免，女人会突然做些想不开的事情。

　　「我家，在附近，其实还有一处老宅。

　　本来，是要等着谁看中那里，然后卖掉的，但是」我，推开了已经同样楞在
我裤裆前面的女人，干脆的来到了萍四的面前「但是，如果你们能保证，不破坏
里面环境的话，我倒是不介意，你们都搬过去」说完这段，我看到了女人的眼睛
里，闪现出了一道光芒，那，是希望的光芒，我，可以肯定「不过，有个条件」
所以，我准备逗逗她，于是乎，我才这样的又补充了一句。

　　瞬间，女人的身体一颤抖，不过，很快的，女人便又再次的平静了下来。

　　「只要能给姐妹们解决住宿的问题，什么条件，我都可以答应」女人，已经
破斧沉舟，准备放弃一切了。

　　「你知道，我一直都喜欢小孩子，而且，我不只一次的，说如果可能，很想
和你，要个孩子」我，于是把手，放到了女人的肚子上。

　　于是刹那，女人，则楞住了。

　　接着，我注意到，女人，好象正在下着什么决心，所以，我的玩笑，也决定
要收尾了「所以，我要结婚了，不过新年不是你，而且，她也已经怀孕了」于是
乎，就在女人准备为她的姐妹们舍弃一切的瞬间，我首先的说出了我想说的话。

　　然后，女人，便又立刻的又楞住了，直到我离开她们在的地方，女人，这才
反应了过来。

　　然后，她便冲向了我。

　　然后，她便用拳头，击打了我。

　　然后，当我分别抓住她的两只胳膊的时候，她还是，掉下了眼泪。

　　最后，她，抱住了我，哭成了一团。

　　于是乎，连锁反应，整个房间里，便立刻，变成了一个眼泪的海洋。

　　当然，别人可能以为，我没有答应女人的请求吧。

　　于是乎，一切，归于平静。

　　萍四，终于实现了对姐妹们绝对不放弃的承诺。

　　不过，在我们到了我家的老房子之后，我们还是有些震惊。

　　虽然房间是足够的，但是，因为长时间的无人管理，所以。

　　房子里既阴森，又冷清。

　　所以，我明白，如果不简单的装修一下的话，女人们，是无法正常的在那里
居住的。

　　而女人们，虽然每天赚非常多的钱，不过，那些钱，大都也是进了老板和她
们家人的口袋里。

　　所以，她们其实，是没有几个钱的。

　　也就是因为这样，我便开始打起了某些人的主意，而第一个首选，就是静的
男人。

　　第二首选，便是明亮。

　　于是乎，在经过了剧烈的思想斗争之后，我还是决定了明亮。

　　因为毕竟，就在我的手里，握有明亮，许多的不好的证据。

　　当然，静，也被我要求必须参与其中，而且，她可以说是我们计划的关键。

　　接着，就在老房子先开始装修了之后，所有的女人，便还是先住到了我现在
住的房子里。

　　于是乎，两室一厅，六十几平方米的小房子里。

　　便一下子住进了二十几个女人。

　　二十几个性感风骚的女人。

　　不得不说，我突然开始觉得，装修的这段时间，我会过的，很性福。

　　接下来的几天，我们，便开始指定起了计划。

　　而我们的计划，其实很简单，就是先了解明亮的一些行程和安排，然后，在
最恰当的时机，把我们的证据什么的，发给他，让他害怕，接着我们就趁机勒索
他。

　　于是乎，监视这种既需要耐心，又需要胆量的工作，便落在了我的头上。

　　而我，自然也不想自己一个人受苦，所以，我则又挑了静陪我。

　　所以，我和静，便成为了监视小组的成员。

　　接着，监视行动，便开始了。

　　「那是明亮新处的女朋友，叫小华，是一家电器行老板的女儿」静，第一次
用她在学校上课时才会出现的声音，给我介绍着情况，再加上女人临时出来而穿
着的正装，我于是感觉自己好象回到了学生时代「现在，他们正处于观察期，而
且，明亮好象对这个女孩，很上心，很在乎」静边说，边尽量的不看我的眼睛。

　　明显的，她害怕我在此刻，有什么邪恶的想法。

　　不过，必须说，她想对了，可惜，防范晚了。

　　就在她说完她要说的话之后不久，我的手，便立刻的摸上了女人的胸。

　　接着，我便惊奇的发现，女人居然没穿胸罩。

　　「我是怕你让我在什么奇怪的地方把它脱掉，所以，我才故意没有穿的」而
女人，好象也察觉到了我的想法，于是，她红着脸，这样的对我说道。

　　于是刹那，我开始意识到，女人，好象对我有意思。

　　「我又没说什么，你那么紧张干吗」于是，我缩回了手，而女人，显得很失
落。

　　明显的，她觉得自己说了一些不该说的话。

　　而我，则暂时的不去看她。

　　不过，瞬间，我还是觉得，监视，是一件很无聊的事情。

　　所以，我决定找点乐子。

　　然后，就在明亮进入了一家紧靠着健身房的洗浴中心之后，我便明白，找乐
子的时间到了。

　　于是乎，我便用一种十分邪恶的目光，看向了身边的女人。

　　而女人，则也就是在那一刻，湿了。

　　白色的运动鞋，白色的运动超短裙，红色的运动背心，再加上一条黄色的运
动头带。

　　这，就是静，全身的装备。

　　并且，就在女人换衣服的时候，我还注意到，女人的肉穴，居然在疯狂的向
外流出着淫液。

　　于是，干脆的，我便剥夺了女人穿内裤的权利。

　　不过，结果却是，女人，水流的更多了。

　　就在那一刻，我突然的意识到，女人，其实喜欢这样的感觉。

　　这种，被人命令，无奈只能执行的感觉。

　　这种，可以尽情放纵自己，表现真自我的感觉。

　　所以，我决定把难度升级，接着，一个小跳蛋，便出现在了我的手里。

　　「最新型的，最起码，是我能找到的最新型的，远距离操控。

　　不过，最多也只有十米到十五米」边说，我边就把它，塞入了女人的阴道里。

　　很轻松的塞入，女人，基本没有反抗。

　　不过，就在我塞跳蛋的那一刻，女人的脸，还是不自觉的红了起来。

　　「这样不行，真的不行」嘴上虽然这样的说着，但是，手上却并没有把跳蛋
拿出来。

　　于是，我微笑着看着她，接着，我便还是决定把内裤让她穿上。

　　毕竟，跳蛋跳出来，对我来说，也不是什么好事情。

　　接着，就在一个路口，我便把车停了下来。

　　然后，就在女人还在纠结怎么下车的时候，我已经把她，推到了车的外面。

　　「还是老方法，电话联系」我小声的对着已经有些害怕的女人说道「就在窗
户的附近，一定要让我看到你」因为兴奋，我已经几乎忘记了自己有任务在身。

　　然后，我便开车离开了女人的所在，最后，在不远处的一个比较善于观察的
地方，这才又停了下来。

　　而女人，则就还站在那里，一动不动。

　　明显的，她有些不知所措。

　　「赶快进去，要不，这个是不会停的」所以，我便打开了机器。

　　于是，我看到女人，浑身颤抖的蹲了下来。

　　接着，便是女人发现了我给她传的短信息。

　　然后，女人便开始吃力的移动。

　　最后，终于，女人，进入了健身房之中，稍微的一个机器的停止，女人，还
是最终到达了我和她约定的地方，一个和我隔着一块玻璃的位置。

　　「我，好难受啊」女人的电话，我于是接了起来，而就在那个刹那，女人那
娇柔的声音，便立刻的传进了我的耳朵里。

　　「哦，那我把它关上」而我，清楚的看得到女人的模样，此刻的她，很兴奋。

　　「不，不要」而女人，则是如此的回答着我「我能忍住，我可以忍住，我坚
持的住」女人的声音，已经开始颤抖，开始语无伦次，特别是身边，一些人的对
话，刺激着女人敏感的神经。

　　所以，一瞬间，女人，一种奇特的感觉便出现在了她的脑海里。

　　于是一个刹那，女人，便坐到了附近的一处比较隐蔽的地方。

　　然后，便是那无法掩饰的剧烈颤抖。

　　好久好久之后，女人，这才终于又放松了下来。

　　明显的，她高潮了。

　　「你在听吗，你刚才，是不是高潮了」我，于是关闭了机器，然后，这样的
问向高潮之后，有些疲惫的女人。

　　于是乎，女人，沉默了好久之后，终于又有了声音「坏蛋，都是你错的，居
然让人家在这里，做这样的事情」说完，女人，警惕的朝着四周看了看，接着，
又再次的说道「现在，大家都在看着人家，真的好难为情啊」女人说完这句话后，
立刻又开始了移动，最后，就在一处更加隐蔽的地方，停了下来。

　　所以，我便又打开了跳蛋的开光，于是，就在那个瞬间，女人，又开始浑身，
颤抖了起来。

　　「啊` 啊` 啊啊` 啊` 啊」这一次，女人，则就是毫不掩饰的，对着电话，
呻吟了起来。

　　明显的，女人现在，比刚才更兴奋了。

　　所以，我突然还是觉得，应该再增加一些乐趣。

　　于是乎，就在女人的反应，越来越强烈了之时，我便突然的，关闭了电源的
开关。

　　刹那，女人，立刻露出了，世界末日般的表情。

　　「打开，求你，快打开」女人，拿着电话，急切的恳求着我，而我，则只是
默默的看着她，毫无反应「扬，求求你，打开，快打开」女人的声音，已经开始
有些颤抖了，明显的，她现在的心情，很急切。

　　所以，我准备更近一步的，调戏女人。

　　「如果你叫我扬的话，我可是不会兴奋的哦，来个更加让我兴奋的称呼，我
才会把机器再次的打开」于是乎，我这样的对女人说道。

　　「哥哥，求求你，让妹妹高潮吧」于是，女人叫了我哥哥。

　　而我，则继续的无动于衷，相反的，我还摇下了窗户，拿起了香烟，吸了起
来。

　　「好爸爸，女儿现在真的好难受，好想要爸爸的小蛋蛋，来安抚女儿的骚穴
啊」女人，继续的突破下限，并且，就在那一刻，她居然还开始尽量不被发现的
抠弄起了自己的肉穴。

　　再说我，则还是继续的莫不关心，继续的吸着烟，甚至，我还不在去看向她，
而是，看向了其他的方向。

　　「主人，我的好主人，我是你淫乱的小宠物，现在，你的小宠物需要你的小
蛋蛋再次的开启」终于，女人说出了我想听到的话，所以，我满意的笑着看向了
她，「我的小母狗，真乖，真听话」看来，我真的要给你一些奖励了。

　　接着，便是机器的开启。

　　然后，便是女人的身体，突然的剧烈的弓向了我所在的方向。

　　不过，紧接着，就在一个刹那，女人的手和手上的手机，突然一起的垂到了
地上。

　　接着，便是电话那边，非常明显的叫声，声音之大，估计，四周的人肯定都
会听到的。

　　于是乎，就在健身房的角落里，就在许多人注视的情况下，女人，毫不掩饰
的，达到了性高潮，并且，大量的淫液，从女人的阴道里，直喷出来，喷的女人
面前的玻璃上，到处都是。

　　于是乎，女人身边的男人们，便开始淫荡的看向了静，并且，毫不掩饰的侮
辱起了高潮过后的女人。

　　「我是主人的小骚逼，我的小骚逼只属于主人」女人，明显的已经神志不清
楚了，所以，我最怕的事情，还是发生了。

　　「出来，跑出来，我的小母狗，千万不要被抓到，否则，主人就不喜欢你了
哦」于是乎，我这样的对着女人说道，趁着女人还没有彻底的失去意识。

　　接着，就在我的渴望之下，女人，开始摇晃的站起来，摇晃的走出健身房，
摇晃的撞进我所在的车里。

　　然后，便是我立刻发动车子，快速的离开那个被许多人围观的地方，最后，
就在一处我也不太认识的偏僻的荒地处，停了下来。

　　而女人，此刻，已经完全的失去了理智。

　　就在我刚刚停了下来之后，女人，便把我，压到了身体的下面。

　　不过，很快的，我便摆脱了女人，首先的下了车。

　　而女人，自然快速的跟着我，也下了车。

　　并且，就在下车的瞬间，她还是又冲向了我。

　　但是这一次，我没有躲开，而是迎了上去。

　　亲吻，深吻，舌吻，女人的嘴里，大量的唾液，让女人的舌头，好象一只有
了生命的生命体一样。

　　所以，就在我的舌头上，女人的舌头，做着许多高难度的动作。

　　并且，就在那一刻，女人的手，便也开始向我的裤裆进攻。

　　而我，则还不想做的太快，于是，我一把便把女人推倒在了地上。

　　接着，便是一根车里早就准备好的绳子的出现，然后，女人，便被我完全的
捆绑在了附近的一根只剩下一人来高躯干的树上了。

　　而女人，就在这一刻，又一次的，无预警的，达到了高潮，淫液，这一次，
则喷到了我的脚面上。

　　不过，必须说，那一刻的我，也已经兴奋的不能自己。

　　所以，我根本就不在意女人做出的这些事情。

　　相反的，我还兴奋的，又给了女人一个变态的长舌吻。

　　于是乎，女人的欲望，便继续的燃烧。

　　而且，那势头，有增无减。

　　紧接着，就在车子里面，我的背包里，一大把我准备的性玩具，便就粉墨登
场。

　　于是乎，已经记不得有多少根的跳蛋，便被我直接一个接着一个的塞入了女
人的阴道里。

　　「主人，主人，我的好主人」女人，在失去理智的情况下，疯狂的叫喊着我。

　　于是乎，就在那一刻，我开启了所有跳蛋的开关。

　　然后——————－疯狂的呻吟，几乎扭曲的声音，几进崩溃的表情，极度
变形的身体，便就是女人，之后展现给我的全部的状态。

　　于是乎，就在那一刻，我也，开始慢慢的变的疯狂。

　　接着，就在某一刻，女人，下体，一条水珠直喷而出，几乎射出数米远后，
这才，女人的身体这才，终于又停了下来。

　　然后，还就是在我的面前，女人的眼神，便完全的迷离了。

　　接着，便是一大堆的跳蛋，被女人阴道的力量，直接的顶出了身体。

　　「操我，操我，操我」女人，开始这样的对着我说道「操我，操我，操我」
渐渐的，女人的声音，开始变的急促，变态，疯狂「操我，操我，操我」到最后，
女人，几乎是大喊着，向我说着她此刻唯一想要做的事情。

　　于是乎，就在那一刻，我终于忍耐不住，脱下了裤子，露出了我的大家伙。

　　然后，我也失去了理智，接着，便是长达不知道多久的连续的做爱。

　　直到阴茎和龟头的疼痛，把我拉回了现实，我这才，明白，之前，到底放生
了什么。

　　因为就在我清醒的那一刻，女人，则是一动不动的，就躺在我的身边，一脸
的幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　第０８章

　　这话一点都不为过。

　　不过，我却还是根据我的人生经历，总结出了新的一句话。

　　可恨之人也有可用之处。

　　当然，我指的就是明亮，这个我一直都不太喜欢的男人。

　　不过，在他如数的给了萍四一笔封口费之后，我还是觉得应该去安慰安慰这
个男人，毕竟，以后还可能有可用之处。

　　所以，就在萍四赶去交老房子的装修款的同时，我，便就找到了我的这位郁
闷的「好朋友」。

　　然后，就是假装的询问他郁闷的原因，接着，便是提议，带男人去玩一个好
玩的游戏。

　　于是乎，就在男人的坚持下，远征，便也加入了进来。

　　「我们要去哪」接着，就在市内的一处老厂区的附近，我便要求明亮，停下
了车。

　　不过。

　　不久之后，男人还是问向了我，到这里来的目地。

　　而我，只是默默的发着我的短信息，制定着我的某些计划。

　　于是，我并没有回他的提问，只是，默默的和别人交流着。

　　于是乎，明亮和远征，也就无奈的，接受了现实。

　　就在我的身边，两个男人，索性就下了车，开始站在外面。

　　吸起了烟，聊起了一些男人之间的话题。

　　「这附近，十分的偏僻，但是，如果你想从北区到南区的话，却还是必须要
经过这里」不久之后，我发现了两个男人郁闷的表情。

　　于是，我干脆也下了车，点上一支烟。

　　接着，便这样的对着两个男人说道「所以，许多有坏心眼的家伙，便就会徘
徊在这附近，等待人经过，做不好的事情」我深吸了一口烟，继续的说道「所以，
在经过了许多次特别事故之后，大家，便开始都习惯走右边的那条路了」说着，
我看向了右边远处一条人相对很多的道路「而左边，则走的人，越来越少」接着
我又看向左边，正如我所说的，几乎没有什么人「于是，一些坏小子，就经常在
这里，对一些落单的女性，或者绑架来的女人，做一些龌龊的事情」我，又猛吸
了两口烟，然后，稍微的培养了一下词语后，才又缓缓的说道「所以，政府，便
不只一次的清理过这里。

　　可惜，因为这里太大太复杂，于是每次清理的后果，就是让这里的强奸事件，
更频繁的发生」我笑着看了看身边的两个已经有些兴奋的男人，最后的说道「于
是乎，政府只能放弃了这里。

　　最起码，私底下是放弃了。

　　所以，这里被我们当地人，便称为，强奸犯的天堂，因为在这里所发生的强
奸案件的所有受害者，都是不会去报警的」于是乎，刹那，就在我这句话说完的
刹那，两个男人，便彻底的，楞住了。

　　「你的意思是，这里，强奸不犯法」明亮，在沉默了好久之后，突然的打断
了我当下的动作。

　　不得不说，我的确被吓了一跳。

　　「从某种意义上来说，是的。

　　如果说的更准确一些的话。

　　我只能说不容易被告。

　　我的几个死党，就这样做过，虽然我没有做过。

　　但是我相信他们」十虎中的几个男人，确实这样做过。

　　而且，不只是他们，许多人，都做过。

　　并且，每一个人都说，绝对没有事情，所以，这句话，我没有说错。

　　更何况，我这次要做的事情，并不是要强奸谁，最起码，从我的角度不是。

　　于是乎，就在我的协调下，十虎中，我的第三好的好朋友，文力。

　　便就这样的登场了。

　　接着，便就是两个男人极度好奇的询问，再经过了将近两个小时的深入讨论
之后，两个男人，终于相信了我所说的话。

　　而也就是这个时候，一个女人，便就突然的出现了。

　　接着，就在两个男人的面前，我和文力，便一起的，合力制服了这个女人，
并且，把她拖向了附近一处非常僻静的地方。

　　于是乎，就在兴奋和激动的双重刺激下，两个男人，则也就不自觉的，跟了
过去。

　　「求求你，大哥，不要伤害我，如果要钱的话，都可以拿走」女人，已经哆
嗦成了一团，特别是脸上惊恐万分的表情，更是十分的让人兴奋。

　　于是乎，我二话没说，冲上前去，直接的便去撕起女人所穿着的连身白色长
裙起来，而女人，则便是反抗，剧烈的反抗。

　　不过，以我巨大魁梧的身材来说，女人的反抗，根本微不足道。

　　相反的，只会增加我们对女人继续侵犯的欲望。

　　所以，只是十几秒钟过去了，女人的衣服，便被我撕的完全破掉。

　　内裤，乳罩，便就清楚的，出现在了我们的面前。

　　然后，就在我的制约下，文力，毫不犹豫的便脱下了自己的裤子。

　　接着，就在我们三个男人的眼前，文力的阴茎，便就死硬硬的插入了女人的
阴道里，没有任何的前戏准备。

　　而女人，则也就是在这个刹那，疯狂的，惨叫了起来。

　　必须说，从拉女人过来，到文力开始强奸起女人，远征和明亮，都只是傻傻
的站在旁边的。

　　所以，就在我努力的希望女人能够少一点反抗和叫喊的瞬间，我便还是看向
了身边的两个木纳的男人，叫喊着让他们过来帮忙。

　　于是乎，两个男人，终于从茫然中挣脱了出来。

　　最后，他们还是，无法抗拒的加入了我和文力强奸的行列之中。

　　于是乎，就在文力强奸女人达到高潮之后，明亮，便就被我推了上去。

　　而男人，则好象已经早就忍耐不住。

　　于是，就在他刚刚到达女人的双腿之间的肉穴的当下，便就立刻的把阴茎，
刺进了女人满是精液的阴道里。

　　所以，之前女人所发出的惨叫，便又再次的喷了出来。

　　而且，也正是因为如此，我便第一次的看到，男人，表情狰狞和疯狂的样子。

　　然后，就在女人惨叫声和反抗的刺激之下，男人便开始了疯狂的抽插。

　　直到男人达到高潮，把精液全部注射进了女人的身体里后，这，他才算停了
下来。

　　接着，便是女人声音的停止，眼睛开始变的无神。

　　然后，就是静的男人，远征，被我也推了上去。

　　但是，明显的，男人还是有一些自制的能力。

　　所以，男人首先还是稍微的擦了擦女人下体的一些污垢。

　　然后，这才把阴茎，刺入了女人的肉穴。

　　不过，很快的，男人那仅省的一点理智，便也随着女人的惨叫声而消失。

　　于是乎，最终，男人还是内射了女人，并且，就在男人离开女人身体后的刹
那，大量的精液，还被男人，用手指，从女人的阴道里，扣了出来。

　　就好象日本爱情动作片里大家都会做的那样，狠狠的扣了出来。

　　就这样，两个男人的第一次强暴仪式，便就完成了。

　　不过，必须说，强暴，却没有因为仪式的完成，而停止，于是乎，就在那个
偏僻的角落里，强暴，继续的持续着，一直到，两个男人，再也没有了力气，这，
才算停止。

　　「呼` 呼` 呼` 呼」远征，使劲的喘着气，即便已经做了不下五次，但是，
他依然还在盯着身边已经昏了过去的女人，久久不能把视线移开。

　　「太爽了，太舒服了，如果真的不会出事的话，那我这次，真的就算没白来」
明亮，看来已经做好了就算出事也绝对不在乎的表情「可惜，这个女人明显生过
孩子了，否则，她绝对会是个极品。

　　男人，做了六次，是做的做多的一个，但是，没想到，事后他居然还会这样
说。

　　所以，我当下，更讨厌他了。

　　「呼` 呼，真的不会出事吗，我咋这么不放心呢」男人，嘴上担心，脸却还
是看向女人。

　　所以，我决定，是时候该结束了。

　　于是，我来到了两个男人的身旁，用带来的纸巾，擦拭着我阴茎上的精液。

　　接着，我便这样的对着两个男人说道「你们，先走吧，这里，我来处理」说
完，我便开始穿起了衣服，而文力，则早就穿好了衣服「到底出事不出事的，你
们看就是了」接着，我便再不理睬两个男人，只是和文力，开始整理起了女人的
衣物。

　　于是乎，等两个男人和我分开，满足的离开之后，我，便又一次的回到了之
前发生事情的地方。

　　而就在那一刻，那个被强暴的女人，已经醒了，并且就等在那里。

　　而就在那一刻，她，欲望，依然存在。

　　所以，就在女人的挑逗下，我便再次的掏出了我的阴茎，刺向了她，刺进了
女人的阴道，那还满是精液的，阴道。

　　「我会和圆圆说，好好的照顾你女儿的，我保证」而这，便是我和她说的最
后一句话，然后，就在那个她被强暴的地方。

　　我，又一次的，上了她。

　　于是，再接下来的一段时间里，明亮，便恢复了状态。

　　而远征，则也是十分的开心。

　　至于我，则就得到了一段长达数月的超长假。

　　不过，必须说，我之所以得到这个假期，并不是因为我为两个男人，带来了
一次身体和视觉上的双重享受。

　　最重要的还是，我真的要结婚了，所以，我才会得到这么长的一个假期。

　　所以，就在萍四她们刚搬入我家的老宅子，还需要人帮助的时候，我则是无
奈的只能陪着淼，逛街，顶会场，处理一些结婚的事物。

　　于是乎，实在无聊的时候，我便会给静下一些变态的任务，或者，干脆的，
就拿淼的身体出气。

　　不过，让我没有想到的是，女孩，却因此，更爱我了。

　　于是乎，我便不得不继续的，又和女人，继续的，做着结婚的准备。

　　然后。

　　便是转眼间，只剩三天，我就要结婚了。

　　而也就是在这个仅省下三天我的单身日子里。

　　我身边的一个女人，古兰，就在这一天里，遭到了连续三次的，精神打击。

　　首先是，她怀孕了，怀了我的孩子。

　　于是，快乐的老女人，飞一般的第一给跑来通知我。

　　接着，她便发现，其实，我还有别的女人。

　　接着，便是我的这个别的女人，居然也怀孕了，也是我的孩子，所以她又被
打击了一次。

　　最后，就是听到了我要结婚的消息，所以，三次的打击，让女人彻底的崩溃。

　　于是乎，就在我的面前，老女人，瞬间便重重的拍倒在了地上，一昏不起。

　　所以，本就少的可怜的最后的单身日子，我便用了两日，陪在古兰的身边。

　　接着，时间便推到了结婚的前一天，我最后的单身日子里。

　　「主人，我决定把宝宝生下来」就在老宅子我的房间里，静，安静的坐在我
的身旁，连续两天，女人，几乎一来就会陪在我的身旁，而就在我这单身的最后
一天，女人，突然的这样对我说道「只要一想到我肚子里的宝宝，是主人送给我
的，我就好开心好兴奋」女人，边说，边就分开了自己的双腿。

　　此刻的女人，只穿着一件背心，所以，下面，则是完全真空的。

　　所以，女人的肉穴，便就立刻出现在了我的面前。

　　毫无遮挡，一览无遗。

　　并且，就在那一刻，我果然看到了女人，洪水泛滥的样子。

　　所以，就在女人说完话后的刹那，我十分的感动。

　　于是乎，我奖励了静一颗新放的电池的跳蛋。

　　于是开关打开，女人，便开始呻吟了起来。

　　「主人，你，结婚后还，会不会要，要静静，呢」女人，因为跳蛋的按摩，
已经不能正常的说话了。

　　不过，女人依然坚持着，把要说的话，告诉了我。

　　然后，便又开始了呻吟，比刚才更剧烈的呻吟。

　　于是乎，我微笑的点了点头，又奖励了她一颗。

　　所以，就在那个刹那，女人的身体，因为两颗在她阴道里相互碰撞的跳蛋，
而也开始，不住的颤抖了起来。

　　接着，女人又说了第三句话。

　　不过，这一次说话的时候，女人，已经被弄的有些失去了理性。

　　所以，女人的第三句话到底说了什么，我并没有听清。

　　不过，我依然继续的给了女人一个奖励。

　　于是乎，又是两颗跳蛋的塞入。

　　女人，便就因此，彻底的，崩溃了。

　　然后，只是几分钟过后，女人，便达到了高潮。

　　淫液，一泻而出，喷的我的房间里，到处都是。

　　所以，就在她高潮结束后恢复略微理智的时候，我，便有些生气的看向了她。

　　然后，我便给了她一个小小的惩罚。

　　那就是，算鞋子在内，只穿三件衣服，出去给我买一包香烟回来。

　　并且，为了提高难度，我甚至还没有给她买烟的钱。

　　于是，就在我这个变态却又让女人十分兴奋的要求下。

　　静，默默的离开了房间。

　　而也就是在此刻，我这才注意到。

　　古兰，略微偷看的眼神。

　　是的，她醒了。

　　「我也会把孩子生下来」古兰，眼看着静离开房间后，一脸生气的看向我，
这样的说道。

　　而我，只是对着她笑着，一语不发「如果他是男孩，十岁我就和他做乱伦的
事情，如果她是女孩，十岁我就让她破处」老女人，生气的对我大叫了起来，不
过，我依然一语不发的看着她。

　　于是，房间里，突然之间，沉默了下来。

　　特别是女人，她的眼睛里，充满了背叛的火焰。

　　「你个坏家伙，坏家伙，坏家伙」女人，突然爆发，抓着我的肩膀，使劲的
用拳头打向我的身体，并且，一直一直的，骂着我「骗子，大骗子，坏男人，臭
男人」不过，我明显的能够感觉到，女人，并没有用力。

　　只是象征性的，所以，我干脆的大笑了起来。

　　所以，就在那个刹那，女人，楞住了。

　　当然，也就是在那个刹那，我则注意到了女人因为打我，而暴露出来的一只
大奶子。

　　「我不让你看，你个骗子，从今天开始，我什么都不让你看」女人，发现了
我的视线，于是，她塞回了奶子，并且这样的对我说道。

　　而我，从刚才静的挑逗开始，就已经兴奋，所以，就在女人塞回奶子的那一
刻，我已经忍耐到了极点。

　　于是乎，我推到了女人，并且，抓住了她的双手，不她压在了身体的下面。

　　「滚开，别碰我，我不让你碰」女人，则是楞了一下后，便开始挣扎「你个
骗子，我再也不让你碰我了」女人，挣扎的力量非常小，或者说，对于我来说，
非常的小。

　　于是乎，就在女人停止说话的某一刻，我的嘴，便立刻的贴到了女人的嘴唇
上面。

　　所以刹那，女人的视线，便就突然的模糊了。

　　「插进来，把你的大家伙，插进来」而等我再次的松开我的嘴之后，女人，
则来了个三百六十度的大反转。

　　不过，我却没有立刻的把我的大家伙拿出来。

　　而是，继续的用温柔和挑逗的眼神，看着女人。

　　所以刹那，我的一条顶着女人肉穴的腿，则立刻的感觉到了明显的湿润。

　　所以，我立刻明白，女人，现在，十分的兴奋。

　　所以，我干脆的直接把我的脑袋，向下移动了起来。

　　接着，就在我的脑袋移动到女人的肉穴附近时，我这才停了下来。

　　最后，再拉下女人的裤子后，我便立刻的亲了上去。

　　而女人，则就在那一刻，沦陷了。

　　「我觉得很抱歉，其实，这也不是我想做的事情」就在女人最兴奋的后期，
我突然的停止了我的舔食。

　　然后，便是我一屁股坐回了之前的地方，而女人，则就是瞬间的崩溃。

　　就在我刚刚坐下后的不久，也扑了过来。

　　「亲爱的，没关系，我其实并不怪你」女人，焦急的看着我，温柔的对我说
道。

　　我明白，女人，现在正在兴头上，而且，是非常非常的需要。

　　「你，不会离开我吧」于是，我得寸进尺，继续说着我的要求。

　　「当然，我的小扬扬，兰兰绝对不会离开你的」女人，边说，边开始亲吻起
我的身体，脖子，甚至是我的阴茎，睾丸。

　　接着，就在某一个刹那，女人，干脆的好象一只青蛙一样的躺在了床上，并
且，用手，把自己的两片阴唇，扯向两边「快，插进来，把我的大鸡鸡插进来」
而我，则还是假装伤心的看着她，于是，她再次的崩溃，大喊大叫了起来「快呀
呀呀呀呀呀呀，快，来」女人，明显的已经歇斯底里。

　　于是乎，我干脆的来到了女人双腿的面前，很严肃的看向了她。

　　「答应我，继续做我的女人，无论怎样，都不会离开我」接着，便是我边摸
着女人已经洪水泛滥的肉穴，边询问的事情。

　　「我答应，我答应，求你，大扬扬，不，主人，扬扬主人，插进来，快插进
来」女人，彻底的崩溃了，疯狂了，妥协了。

　　于是乎，我的目地达到。

　　于是乎，我终于把我的阴茎，插入了女人的阴道里。

　　于是乎，刚插了三下，女人便高潮了。

　　于是乎，十几分钟的抽插，女人居然高潮了七八次。

　　接着，就在我继续的和古兰，做着游戏的时候，另一个女人静，也回来了。

　　并且，静的手里，则还拿着三条的香烟。

　　然后，便是她发现了我和古兰的状态。

　　最后，则就是她的加入。

　　「主人，我被强奸了，在屁眼里」静，边说边把自己的屁股对向我「好多精
液哦，好粘哦，好丢人哦」静，娇声的说着，并且，她还不忘记用一种骄傲的目
光看着身边的古兰，于是乎，我便把我的注意力，转移到了静的身上。

　　而古兰，则就在那个瞬间，慌张了起来。

　　「主人，我昨天也被干了，而且被干了好多次，但是，我还是觉得你的鸡鸡
最厉害」于是，古兰干脆提起昨天的事情，不过，我依然没有把我的注意力，放
回到女人的身上。

　　所以，干脆的，女人直接的扑上来，开始亲吻我的身体。

　　不过，我冷漠的态度，还是让女人，陷入了极度的紧张和不安。

　　所以，我趁热打铁，就在古兰的身边，把阴茎，插入了女人满是精液的屁眼
里。

　　于是乎，静，就在那一个瞬间，立刻的，达到了高潮。

　　而也就是在同时，古兰，则就楞在了那里，瞬间没有了主意。

　　「啊` 啊` 啊` 啊」接着，就在静刚刚高潮之后，我便开始抽插起了女人的
后庭，而静，则便开始大声的呻吟了起来。

　　而且，就在那个同时，女人，继续的用眼神，刺激着身边的老女人。

　　所以，又是一个瞬间，老女人，则彻底的，绝望了。

　　于是乎，就在绝望的古兰，和淫荡的静的双重刺激下，我，达到了高潮，把
我这单身的最后一发炮弹，射向了两个淫荡无比的女人。

　　最后，就在单身的我与两个女人最后的一夜之后，我便，离开了老宅子的所
在。

　　接着，便是我的婚礼。

　　就在淼的父亲的陪伴下，我便接过了这个小公主的手。

　　接着，就在牧师的宣誓中，我们，相互的说出了那神圣的三个字，我愿意。

　　最后，在众目睽睽之下，我们，相互的戴上了戒指。

　　于是乎，我的单身生活，结束了。

　　但是，其实我并没有注意到，其实，一段更美妙的生活。

　　已经悄悄的，来到了我的世界里。

　　只不过，我当时，还不太知道罢了。
----------
第０９章

　　我小学学习很不好，所以，我父母一直担心我可能读不了好中学。不过，最
后，我还是上了一所不错的初中，原因就是，我的身体条件很好，最后学校体育
保送我，去了我的初中学校。所以，只是初一，就有一米八三的我，再加上体育
的背景，在班里，便没有什么人，欺负我。

　　于是乎，我干脆的就去自己找事，毕竟，那时我才十三岁，年少轻狂。当然，
也就是因为如此，我便认识了一个小男生，大明。

　　说是小男生，其实，他就比我小一岁，不过，因为上学早，所以，也和我一
样读初一。不过，毕竟是小弟弟，再加上家里有点钱，于是，就经常遭到一些人
的讹诈和欺负。而我，时不时的，就会帮他解围，一来二去，我们，便就成为了
朋友。

　　接着，就在某一个中午，我又救下了他。不过，因为帮他，我买的面包，则
也阵亡了。所以，感觉到抱歉的他，就邀请我去学校附近的他家做客。出于无聊，
和大明的盛情邀请，我最终还是答应了。最后，就在他家，吃了一顿午饭。

　　不过，也就是因为这顿饭，我才就结识了一个女人，那就是大明的母亲，雪
姨。于是乎，在听说了大明在学校经常被欺负，而我则经常帮他的故事之后。雪
姨就立刻喜欢上了我，而且，她还邀请我每天中午都可以去她家吃饭。因为雪姨
真的很漂亮，所以，正值青春期的我，便立刻的答应了。

　　于是乎，我之后的每天中午，便都会去大明家吃饭。而雪姨，则是几乎每天
都会给我做好吃的东西。然后，一年多过去了，我和大明，便成为了非常要好的
朋友。至于雪姨，自然，也成为了我心中重要的一部分，很特别的，一部分。

　　然后，我便以为我的生活，就会这样的持续下去。但是，让我没有想到的事
情，却还是悄然的发生了。

　　我清楚的记得，当时，是一个礼拜六的早上，我早早的就找到了大明家。接
着，便赶上了大明的父亲，出人意料的让大明的母亲出去散散心，于是乎，正好
过去的我，便立刻被任命成为了护花使者。而我自然高兴的不能自己，接着，便
是我和雪姨的，第一次「约会」的发生。不过，本以为那天会是完美一天的我和
雪姨，回到家，看到空空如野的房子后，雪姨，还是蒙了。最后，就在雪姨的房
间里，大明的丈夫，给雪姨留下了一封信。

　　男人走了，因为男人的公司倒闭了，欠了一屁股的债。所以，他不能再继续
的在这座城市待下去了。而大明，他们的儿子，是雪姨给他的最好的礼物，所以，
他会照顾他们的儿子，让他快乐的长大。至于雪姨，那个男人说对不起她，让她
以后在寻个好人家，从新开始生活吧。

　　于是，就在看了大明父亲的信之后，雪姨，瞬间的崩溃了。

　　然后，便是长达将近一个月的，每天，都会有人过去雪姨那里要帐，最开始，
雪姨还会不停的道歉，说会找到自己的男人。但是，到了后期，要帐的人觉得很
难再要回钱了之后，便开始搬起了房子里的东西。所以，雪姨，便开始不再给任
何人开门。当然，除了我。

　　那段时期，我一直陪在雪姨的身边，支持着她，鼓励着她，安慰着她。虽然，
在我的心中，一直都有一个奇怪的念头，驱使着我，在那段女人最困难的时期，
做一些男人该做的事情。但是，最终，我却还是没有做那些可怕的事情，而是，
用男人的另外一种方式，守护着雪姨。

　　于是乎，又是几个月过去了，雪姨，则还是没有找到她的男人和大明。所以，
就在某一天，女人，放弃了，彻底的放弃了。

　　接着，就在一个中午，我照例的带着午饭，去见雪姨，然后，就在我开门的
那一刹那，我便彻底的，蒙在了那里。因为就在那一刻，我看到了一丝不挂的雪
姨，正被十几个男人，像玩婊子一样的轮流侵犯着。并且，就在我进门的那一刻，
雪姨，也看到了我。于是乎，女人，则也崩溃了。所以，她恳求男人们，让我离
开，不过，那些变态的男人，却没有那么做，而是，留下了我，然后当着我的面，
侵犯了女人。

　　所以，就在那个刹那，我才彻底的明白。一直以来，我一次都没有把雪姨当
做一个长辈。从来，我都只当她是一个女人，一个普通却又对我十分重要的女人。
于是乎，就在某个男人，刚刚爬上雪姨身体的瞬间，我，便开始发狂。然后，我
便开始把房间里所有的雄性，当成了我拳台上的对手。最后，我便以我在赛场上
二十八胜零负零平十九次击倒对手的战绩，向这些恶心的男人，展示了我身为少
年拳击天才的实力。

　　然后，就在所有人痛苦的离开之后，我，终于和雪姨，又单独的，坐在了一
起。不过，仅仅只是短短的几分钟过去后，最终，我还是忍不住把雪姨，压在了
身体下面，和雪姨，发生了性关系了。而且，最不能让我相信是，雪姨，居然，
没有反抗。

　　于是乎，就从那一天开始，我和雪姨，便开始了一场不被世俗所承认的感情。
不过，不管是我，还是雪姨，都完全的不在乎其他人的看法。并且，几个月之后，
雪姨，甚至还怀上了我的孩子，并且，当时的她，还向我保证，会把孩子生下来。
而我，则也向她保证，初中一毕业，我也就会和她一起，离开我所生活的城市。
到别的地方，以夫妻的身份，继续的生活。所以，那段我和雪姨在一起的日子，
真的很快乐，很幸福。

　　直到，某一个人，就在我马上就要毕业的时候，就在雪姨挺着五个月身孕的
时候，突然的出现，刹那，我和雪姨的生活，便立刻的，完蛋了。而这个人，便
是大明，我曾经的好兄弟，好朋友，雪姨的亲生儿子。

　　于是乎，就在某个夜晚，他约我出来，打了我，而我，则没有还手。接着，
他便要求我，别在见他的母亲。而我，在当时，真的不知道该说些什么。所以，
我干脆的听了他的话，一段时间，没有去见雪姨。然后，又是一个多月过去了，
我，毕业了，也领了身份证，算是一个成年人了。所以，我这才又联系了雪姨，
询问大明的情况。不过，就在我们准备见面的时候，大明，便和他的父亲，则就
突然的出现。然后，我便又挨了一顿打。

　　不过，也许大明他们知道，长期的不让我们见面，是无法打消雪姨对我的思
念的，特别是，雪姨还怀着我的孩子，所以，就在又是一个夜晚，雪姨，便出现
在了我的家门口。接着，便就是和雪姨久违的狂风暴雨。然后，就在一切结束之
后，雪姨，最终还是说出了她答应来找我的原因。她，是来告别的。她，决定和
她以前的男人和孩子，一起离开这座城市，不过，她保证，会用心的照顾我们的
孩子。

　　于是乎，就在女人说完她要说的话后，我愤怒了。然后，便是一翻愤怒的言
论，和对女人的一顿拳打脚踢。因为，就在那一刻，我感觉到了背叛，女人，对
我的背叛。最后，就在我打完女人之后，我则是又再次的侵犯了她，不只一次的，
侵犯了她。

　　我本以为，女人，会因为我的愤怒，知难而退。不过，女人，好象早就下好
了决心。

　　于是乎，就在一个我没有注意到的日子里，女人，最终还是离开了。毅然决
然的离开了。而事后，当我知道女人离开后，我则就在那一刻，彻底的，崩溃了。

　　所以，我没有去找雪姨，一次都没有，甚至，好多次，我都不愿意记起和她
相关的任何事情。不过，其实，在我的内心中，女人，还是占有很大的一个地位
的。所以，十多年过去了，我始终，无法释怀。

　　几天前，我因为和淼结婚，所以，我来到了这个位于澳大利亚东部的一座热
带小岛上。而上午，我去岛上的市场买东西，便碰到了一家四口，四个亚洲人。
特别是他家一个十几岁的小女孩，突然的，让我又再次的想到了我记忆里的那个
女人。于是乎，从市场回来之后，我便一个人，静静的躺在吊床上，回想起了以
前的事情。

　　「如果，那个时候，我们再一起的话，现在，孩子，也应该有这么大了吧」
我，这样的对着自己说道然后，我便又一次的，陷入了一种，说不出的忧郁之中。
好久好久，我都没有，从这种忧郁中，挣脱出来。或者说，我根本就不想，挣脱
出来。

　　于是乎，长达半个多月的蜜月，就在我这忧郁气氛的笼罩下，不知不觉的便，
过去了。我，又回到了我生活成长的那座城市，不过，不同与之前的生活，现在
的我，是个有家庭的男人了。但是，仔细的想想，其实，总的来说，也没有什么
太大的区别。

　　十虎，除了圆圆家里很有钱之外，几乎所有人都过着今天有工作明天没事做
的生活。所以，有很多时候，男人们，都会聚集起来，商量如何可以创业一下，
最起码，可以让无聊的生活变的充实，有趣。于是乎，他们便就在我刚刚回到家
里后的第三天，找到了我，希望我能给他们投资点什么买卖。鉴于他们平时的生
活状态和我们的关系，我便答应了他们的请求，不过，具体投资什么，最后还必
须我来决定。

　　接着，我便开始用心的打听起了一些可投资的项目，不过，看过了几个之后，
我还是发现，那些，都不适合我。所以，无聊之余，我便习惯性的回到了老宅子。
然后，就在我刚跨进老宅子的正厅后，我便发现了，就在那一刻，一个穿着很暴
露的女人，正在和一个男人，发生着口角。明显的，那个女人，是萍四的一个姐
妹，而那个男人，我猜，应该是某个嫖客。毕竟，这里还是我的房子，所以，我
立刻就冲了过去，给男人直接的，就是一顿暴削。接着，被打蒙了的男人，便立
刻的主动承认了错误。最后，就在我愤怒的眼神下，男人，则便快速的就，离开
了。但是，也就是在那一个刹那，我突然的，好象有了一丝的灵感。

　　于是乎，我便拨通了十虎中，文力的电话。接着，就在我的老宅子里面。十
虎，便和房子里住的二十几个女人，见了面。

　　「你们」我，首先的看向一边或坐或站或躺着的女人们，坚定的说道「想要
生活，想要工作，但是，却没有罩着你们。所以，现在的你们，被客人欺负，甚
至是不给钱的事情经常发生」我说着，故意的看向刚刚还和客人发生冲突的女人，
默默的说道「而你们，在这里附近，很有号，很牛逼。但是，却苦于不知道可以
做什么」然后，突然之间，我又看向了男人这边，就在此刻，几个男人，正盯着
附近的几个淫荡的女人，发着楞，所以，我突然的看向他们，她们便多少有些惊
慌「而现在的我，有好地段的房子，有很有势力的家庭，很牛逼的老丈人」最后，
我则指向了我自己，如此的说道「所以，我突然想，如果我们能够结合一下的恶
化，我们，到底可以做些什么呢」于是乎，就在所有人的面前，我说出了我要说
的想法，刹那，在场的许多人，都陷入了沉思。

　　特别是萍四，就在那一刻，想的好象最多，最全面。

　　「你是说，以你这里为基础，以我们为条件，做个买卖」于是，就在某一刻，
萍四，便这样的总结了我说话的意思。接着，便是许多看起来就不聪明的人，眼
睛，随之一亮。

　　「是的，我就是这个意思」而我，则就在女人说完我要说的话之后，附和着
她说道「想想吧，你们现在这样打野炮，既要不上钱，又可能白做一场，多不划
算啊」我，于是干脆的来到了女人的面前，微笑的说道「但是如果开个买卖的话，
那就不一样了。不光价格可以要上去，甚至，还可以避免一些不必要的麻烦」我，
终于说道了重点。

　　刹那，女人，彻底的了解了我的意思。于是乎，她提议她们姐妹，一起商量
一下。而这边男人，也觉得要适当的开一个会。最起码，研究一下抽成的问题。
于是乎，两边人，两个地方，便就开起了小会。而我，作为中间人，则顺便，开
始不知道自己到底该在哪一边待着才好。而也就是在这个时候，一个重要的人，
出现了。

　　古兰，一看到我，便立刻的冲向了我，然后，直接把我扑倒在地上。接着，
便是一阵疯狂的亲吻。虽然身边的两拨人，都是我比较亲近或者不在乎我做什么
的人。但是，我依然很小心的，推开了女人。所以，女人有些失落。不过，在我
告诉她我所要做的事情之后。女人，还是再次的又高兴了起来。于是乎，女人，
便站到了我这一边，当起了我的军师。并且，就在女人和我刚刚找个地方坐了下
来之后，女人，便就还向我推荐了一个人。而这个人，就是之前我见过的那个中
年男人。而他，便就是我之前去的那个洗浴的大老板。所以，立刻的，我便让女
人给那个男人，去了电话。

　　接着，不到半个小时，男人，便到了老宅子。

　　老宅子，位于我所居住的红灯区范围之内。之前是附近某个工厂的职工宿舍。
因为我的爷爷曾经是厂里的一个干部。在许多年前，他为厂里谈成了一笔买卖。
而买卖中的提成，一直都没有给我的爷爷。之后，就是改革开放，厂子倒闭。所
以，工厂的老领导，就把当时是宿舍的这栋老楼，抵给了我的爷爷，当做当时那
笔买卖的抽成。

　　于是乎，再看了房子一圈之后，中年男人，非常满意的把我和萍四，还有十
虎中的文力，叫到了一起。

　　「房子不错，地段也很好，如果我是你的话，我就在这里，干一个主题吧，
比如同性恋吧啊什么的」男人的一席话，顿时，让在场的几个人，茅塞顿开。于
是乎，男人，便继续的说道「如果你们真想干的话，我可以帮忙。甚至，我还可
以再带些小姐过来」男人的话，话里有话，不过，听听也无仿「不过，我希望我
能够算入股，你们想一下，看看怎么样」终于，男人，说道了重点。接着，男人，
便借继续看看房子的理由，暂时的离开。而我们，则就聚集了起来。

　　首先，是十虎的问题。虽然十虎的名头，是挺大，但是，还不够大，而且，
也算不上真正的黑道。如果，哪天真的来了什么狠角色或者大批的黑道人员的话，
恐怕十虎，也不一定是对手。接着，就是萍四的问题。萍四，还有她的姐妹，虽
然业务做的很好，但是毕竟有些年纪真的已经很大了，所以，难免会影响以后的
工作。所以，后备高素质人员的补充，也是当务之急。最后，就是我的问题了，
虽然老宅子看起来还很结实。但是，外观和里面的配置，却早就已经是太过老旧
了。即便已经做了简单的装修，但是，真如果拿它做些什么的话。我看，还是不
够的。所以，总结下来，中年男人的加入，其实，对所有人，都是有利益的。于
是乎，几个人分别的去了自己的小团体，开始征求起了大家的意见。而我，则也
就是在那个空挡，则一把搂过了就在附近，自慰的老女人。

　　接着，就在等待其他人结果的时候，我便和女人，就在刚才商量事情的地方，
亲热了起来。不得不说，只是不到一个月没见，我还真的很怀念起了老女人的身
体，特别是，那一刻，暴露在我面前的，女人的一对大扎。所以，就在那一个瞬
间，我便直接的吃了上去。

　　「啊，主人，你好厉害啊」刚吃两口，女人，便忍不住这样的对我说道「我，
好喜欢，主人吃我的奶子啊」于是，女人干脆把两只奶子，挤到了一起。于是乎，
我一口，便可以咬住女人的两只乳头。不过，也正是因为如此，女人，则也就是
在那个瞬间，身体，开始有了高潮的反应。

　　接着，便是那反应的越来越明显，然后，便是我清楚的感觉到女人肉穴大量
的分泌出淫荡的液体。于是乎，就在某一个刹那，女人，终于达到了高潮。所以，
剧烈的痉挛，一瞬间，让我放开了那对小疙瘩。不过，之后，我便看到了女人，
那对淫荡的大奶子，在我的眼前，跳舞。

　　「好害羞啊，居然被一个小男人吸扎吸到高潮」很久之后，女人，这才又缓
解了过来，接着，女人便这样的对我说道，而我，则是一脸的不悦，于是女人立
刻的就改了口「是小主人，小扬主人」说着，女人便一把搂住了我，把我，挤向
了她的一对巨奶中间。

　　而也就是在此刻，我突然的注意到了附近窗户外面的中年男人，就在那一刻，
他就站在窗户外面看着我。并且，就在我看向他的那一刻，他，还用什么东西，
在窗户上，写了三个字。舔肚脐。于是乎，就在我看到那三个字之后，我便真的
莫名的去做了。结果瞬间，女人身体的颤抖，便立刻说明了，中年男人，可能和
古兰的，过去。所以，我疯狂的舔食起了女人的肚脐，于是乎，不出一分钟，女
人居然又再次的高潮了。

　　「我们决定了，邀请你入股，从现在开始，你就是我们的一分子了」文力，
高兴的向老男人宣布着他们的决定，接着，便是决定要做什么才好。所以，就在
几个核心分子商量开什么买卖的时候，我便一直看着中年男人，幻想着，他和古
兰，可能有过的什么过去。

　　于是乎，男人发现了我的视线，所以，干脆的走到了我的旁边，邀请我坐到
了附近的某个地方。那一刻，明显的，他已经准备接受我的任何提问。而我，其
实问题就只有一个，那就是，他到底和古兰，是什么关系。

　　「古兰，是我的亲姐姐，而我，则是她的亲弟弟」于是乎，男人，告诉了我
他和古兰的关系。于是乎，我明白了他们如此神秘的原因。于是乎，古兰出现在
了我的面前，呆呆的看向了我。于是乎，我，彻底的，蒙住了。

　　并且，这一蒙，就让我，彻底的错过了许多的事情。许多，我本该在场做决
定的，事情。

　　　　　　　　　　　　　　　第１０章

　　远征，兴高采烈的出现在我和明亮的面前，接着，就在我们的面前，男人，
幸福的说出了一件大喜事。那就是，静怀孕了，已经好几个月了，因为女人怕远
征不想要这个孩子，所以，就一直没有告诉他。而现在，实在是瞒不住了，于是
乎，静这才和男人说了实话。而也就是因为如此，男人，便第一时间的，把这个
消息告诉了我和明亮。因为，他希望和我们，这两个他的好朋友，也能够和他，
一起分享他现在的喜悦。

　　但是，很抱歉，我和明亮，就在那一刻，都没有任何心情，与他庆祝他的喜
悦。

　　我，自然不用多讲，因为女人怀的，根本就是我的孩子。而女人之所以不敢
告诉远征，其实，估计也是会感觉到更对不起他而已。而明亮，我的猜测是，他
可能也在考虑，那个孩子，是否可能也是他的吧。毕竟，女人被怀上的时间，和
他频繁迷奸女人的时间差不多。

　　所以，就在那一刻，才会出现那种诡异的状况。远征开心的大笑，而我和明
亮，则是敷衍的若有所思。

　　于是乎，这个古怪的男人，为了庆祝妻子的怀孕。便提议出去潇洒一翻，而
我和明亮，自然没有拒绝的理由。所以，就在男人的带领下，我们还是最终又来
到了上次的那个洗浴中心。接着，也就是因为如此，我这才又再次的看到了古牧，
古兰的兄弟，洗浴中心的老板。然后，就在一翻寒暄之后，我便在男人的邀请下，
进了男人独有的ＶＩＰ包房。接着，便是我们这对男人，关于古兰的一段谈话。

　　「姐姐，真的很喜欢你，所以，不得不说，我真的很嫉妒」这是男人的开场
白，明显的，古牧防低了他的姿态。所以，就在那个时刻，我也略微的放松了自
己不知道为什么，而紧张起来的精神，决定，和男人好好的聊聊。

　　「是吗，这，我还真不太清楚」所以，我假装并不知道，接着，我便表现出
了一种，涣然大悟的表情，就好象，终于，我明白了女人在某些时候，做出一些
奇怪举动的动机。

　　「她明知道你和她，不可能有好的结果，但是，她却还是义无返顾的选择你
了」男人，说道这里，眼神之中，突然闪过了一丝的悲伤「这真的让我，相当的
伤心，不过，也就是因为姐姐的这种性格，我才会一直，对她念念不忘」男人，
诚实的坦白了自己对女人的想法，而我，突然之间，则觉得古牧，其实是一个相
当不错的男人。

　　于是乎，就在男人说完这些话后，我便和古牧，透了一个。

　　「我很高兴，你能和我坦白你对你姐姐的感觉」在酒精的刺激下，我也觉得，
我应该对男人，坦白我的想法，于是乎，我略微的调整了一下心情之后，便就这
样的说道「不过，有一点，我想你说错了，那就是，我们，不一定没有好的结果」
我，这样的对着男人说道「因为，如果不是淼的话，我可以肯定的告诉你，我一
定会考虑，和你姐姐在一起的」这句话，就是我的心里话，完全没有任何敷衍男
人的意思。

　　于是乎，就在我的这句话说完，男人，则是楞了一下。不过，很快的，男人
还是又再次的，回过了神来。接着，就是一种耐人寻味的微笑。

　　「也许，我是时候该放手了」男人，微笑了好久之后，突然的，又这样的说
道。于是刹那，我感觉到，男人的表情，变的无比的忧伤。

　　所以，我沉默了，就在男人说完这段话之后，沉默了。而男人，也突然的，
安静了下来。于是乎，就在那一刻，我，几乎都可以从房间大门的缝隙里，听到
外面，嘈杂的，欢笑声。于是乎，就在我们两个男人都不再说话的许久之后，我，
终于的首先的，有了新的动作。

　　「看来，你是真的决定，和我合作开买卖了」我，这样的问向身边情绪十分
低落的男人，所以，就在那个刹那，男人的心情，略微的有所好转。

　　「是的，不过，买卖的分红，我一分钱都不会要」男人，明显的，是为了古
兰，才会与我合作的。

　　不过，就是因为这样一句近乎表白式的话说完后。气氛，则又突然的变的尴
尬了起来。

　　「好吧，你想怎么样，就怎么样吧。不过，我只想告诉你，无论你做出如何
的选择。你的姐姐，都会继续的爱着你的」于是乎，我再次的决定挽救那一刻尴
尬的气氛，所以，我便顺着男人的心思，这样的对着男人说道。

　　就这样，男人紧邹的眉头，略微的松开。而我，自然，也慢慢的，了解了因
为如何与这个男人，打交道。

　　「虽然我知道乱伦不是什么好的事情，但是，说实话，我其实并不在意你和
古兰，发生关系」我，继续的顺着男人的想法，表明着我另一种真实的态度。

　　于是乎，就在那一刻，我便从男人的眼神里，看到了一丝希望的光芒。

　　「谢谢，很高兴你能如此的豁达」终于，男人被我的「真诚」所打动，所以，
房间中的空气，便又再次的活络了起来。

　　「我听古兰说起过你们的事情，当然，那时我还不知道你们的这种特殊的关
系」计谋得逞，我于是决定继续乘胜追击「所以，结合我所经历的事情，和我知
道的事情。我突然的感觉，我好象可以体会和理解，你所谓的这种感情。所以，
这根本就不是豁达，毕竟，从古兰的角度去看，她没有反抗你，就是对你的这种
感情的一种承认」就在这句话说完后，古牧，则彻底的感动了，于是乎，本还十
分消沉的男人，便立刻的，好象解脱一般的，开心的看向了我。

　　「谢谢，真心的，谢谢」男人，就在好象思考了很久之后，便最后这样的对
我说道。

　　接着，我们便再次的透掉了一瓶啤酒。然后，我们的话题，便就彻底的改变
了，从小时候的事情，到曾经的经历，再到一些男人的话题。虽然我们年纪差着
十几岁。但是，我们依然好象一对老朋友一样，开心的说着，笑着，直到我们彻
底的喝醉，最后断片，这才算停止。

　　于是乎，就在男人的包房里，我便毫不顾及的大睡了起来，接着，就在不知
道睡了多久之后，我终于，这才慢慢的苏醒。不过，当我醒过来的时候，古牧，
却已经不见了踪影。所以，我干脆的，独自走出了包厢，四处的参观了起来。

　　接着，就在我好象没头苍蝇一样乱转的时候，一个女人的惨叫声，却也就在
某个突然的时刻，传到了我的耳朵里。于是瞬间，我兴奋了，非常非常的，兴奋
了。

　　于是乎，顺着声音，我便慢慢的来到了位于主场地更底下的一个玻璃窗户的
附近，接着，顺着窗户，我便看到了一个女人，一个，正被好几个黑皮肤的老外，
轮奸着的女人。刹那，我的偷窥欲，便悄然的，涌上了我的心头。

　　不过，就在我正准备静静的欣赏眼前所发生的事情的时候，一个身影，却还
是在我不注意的时候，出现在了我的附近。接着，她便完全安静的站到了我的身
旁，一语不发的也和我一起看了起来。

　　「如果你想参与的话，我可以让你进到里面去」好久之后，这个身影终于开
口说了话。所以刹那，我被吓的瞬间楞在了那里，好久之后，这才回过神来。

　　是一个女人，一个明显比我大，但是却长的非常漂亮的女人。而且，就在那
一刻，女人，只穿了一条小内裤，其他的地方，则是完全的赤裸。于是乎，从我
站回到刚才我所站着的地方之后，我的视线，便从被强暴的女人身上，挪到了身
边的女人身上。

　　「你，就是古兰姐的男朋友的吧，真没想到，居然这么年轻」必须说，再我
看到女人的刹那，我真的觉得，女人，十分的美丽，身材十分的好。并且，就在
女人说话这些话之后，我则更加的感觉到了女人的与众不同。

　　但是，女人显然不是在讨好我。所以，接下来女人说的话。便还是再次的把
我拉回了现实，并且，就在这句话说完的瞬间，我则收回了之前对女人的那些评
价。

　　「真是想不到，那么烂的老女人，居然可以弄到这么年轻的男朋友」就是这
句话，让我对女人彻底的失望。

　　「很抱歉，我是一个有恋母情节的人，可以了吧」于是，我干脆的对着身边
的女人，大声的说道。然后，我便立刻的转过了身，在附近随便的找了个地方，
坐了下来。接着，便是我掏出随身携带的游戏机，玩了起来，再不去看那个女人，
或者什么被轮奸的女人了。

　　不过，就在我认为，只要我不理睬女人，女人便会无聊的离开的时候。这个
女人，却还是悄然的来到了我的面前，跪了下来。接着，便是我还来不急反应的
一个动作，于是乎，当我再次注意到她的时候，我的阴茎，却也跟着，一起出现
在了她的面前。

　　「还没介绍，我叫古筝，古兰和古牧的小妹妹，今年３０岁，请多多指教」
女人，瞬间的说辞，立刻把我说楞在了那里。接着，就在我努力的整理古兰的家
族关系的时候，女人，便立刻的抓住了我的阴茎。瞬间便把嘴，套在了上面。

　　于是乎，就在那一个瞬间，整理关系的思绪，则瞬间的混乱。

　　「好肥的家伙啊，而且，长度也不短，很适合我的套套」女人，一阵疯狂的
舔食我的阴茎之后，突然的这样自言自语的说道。而也就是在那个刹那，我已经
完全的，不知道该如何是好。

　　所以，我干脆的就是，傻坐在了那里，任凭女人拿我的阴茎，做着她想做的
事情。于是乎，就在我的面前，女人，毫无避讳的，跨上了我的双腿之上，接着，
就在我的面前。女人，便开始指挥着我的阴茎，寻找着女人已经明显湿润的肉穴。
然后，就在某一刻，肉穴，便套住了我的阴茎。

　　于是乎，就好象过电一样，我瞬间的，就感觉到女人肉穴之中，那个被紧紧
包裹住的，我的好兄弟。不过，也就是在女人刚刚套上来的那一刻，本以为会马
上开始跳动的女人的身体，却突然的，安静了下来。

　　「如果三分钟你没射出来的话，我就告诉你一些关于古兰姐姐的秘密」女人，
温柔又调皮的抱住了我的脑袋。然后，把她的脑袋移动到我的脑袋的前面，这样
的对着我说道「如果，你能挺五分钟的话，我就答应做你的女人」女人，充满自
信的脸上，挂着非常诡异的表情，接着，便又是女人自做主张的决定。

　　所以，就在那一个刹那，我有点生气。而且，女人对我性能力上的藐视，更
瞬间让我热血沸腾。

　　「但是，如果，你先比我高潮了呢」于是，我这样的问向了女人。

　　接着，就在我问完女人之后，女人，便无奈的大笑了起来，明显的，她觉得
我的话，十分的好笑。

　　「如果真是那样的话，你让我做什么，我就会做什么」然后，大笑之后，女
人，便这样的对着我说道。而我，自然，瞬间的感觉到了，十分的，兴奋和激磁。
于是乎，就在某一个刹那，我干脆的反客为主，把女人，直接的抱了起来。

　　对于男人来说，性爱的关键，就是刺激。而最适合男人的刺激，就是从慢到
快，从陌生到熟悉。不过，为了能够达到战胜女人的目地，我便决定反其道而行。
于是乎，刚一把女人抱起来，我便立刻开始了我们的性交。并且，就一开始，我
就全速行驶。所以刹那，没有预料到我的战术的女人，便立刻的陷入了被动之中。

　　于是乎，很快的，女人，便立刻的进入了非常迷乱的状态。而我，则控制的
游刃有余。

　　所以，慢慢的，时间一点一点的过去，女人，于是开始，渐渐的，有了一丝，
高潮的迹象。而我，则也同时的，更加感觉到了那股热流，开始从睾丸的里面，
快速的流出。所以，就在某一个时刻，我突然的，停止了我们的性交活动。刹那，
女人则瞬间的，迷茫了。

　　「都十分钟了，我已经胜利了，所以，我不做了」于是乎，就在女人欲望正
在上升的时候，我这样的对着女人，说出了我的想法。所以，就在那个瞬间，女
人，则精神立刻出现崩溃的迹象。

　　接着，我便一屁股又坐回了原来的地方，继续的拿起了游戏机，而女人，这
时才又回过了神来，不过，欲望之火，一旦点燃，就无法轻易的熄灭。所以，女
人立刻的冲了过来，一把打掉了我的游戏机，接着，便是一个热烈的亲吻。

　　然后，就在亲吻的同时，女人的手，则又一次的抓住了我的阴茎。并且，身
体也开始再次的骑向了我的身体。接着，便就在我的身上，女人的肉穴，则又再
次的套在了我的阴茎上。于是乎，就在肉穴从新得到阴茎后的刹那，女人，居然
突然的，高潮了。

　　「我赢了」于是乎，就在女人的面前，我微笑着，对她说道。

　　「别废话，老实给我坐好了」而女人，此刻，早以顾及不了更多其他的事情
了。

　　于是乎，就在女人的强迫下，这一次，我则干脆的，顺从了女人。接着，只
是几分钟过去了，女人的身体，便又开始有了反应，而我，则不知道为什么，依
然，没有高潮的迹象。所以，已经失败了的女人，结果，又在我的面前，再次的
达到了高潮。

　　「妈的，混蛋，你刚才是故意的」等女人终于又回过神来之后，女人，便突
然的对我这样的说道。而我，则是装着纯真的样子，用表情，嘲笑着吹牛的女人。
于是乎，不知道因为什么而突然愤怒的女人，干脆的，一下子硬生生跳下了我的
身体。

　　于是乎，一真剧烈的疼痛，便出现在了我的阴茎上。

　　「你就是个混蛋」女人，则毫不关心我的身体是否受到了伤害，此刻，她只
关心她和我之间的赌注「你这是耍诈，所以，刚才的比试不算」女人，疯狂的对
我喊叫着，而我，则继续安抚着我的阴茎。

　　所以，就在我的无视下，女人越说越生气，于是，女人干脆的选择离开。生
气的离开。当然，就在她离开的时候，我自然也不忘记最后的又气了她一下。

　　「走吧走吧，我就知道就算赢了你，你也不会履行诺言的」于是乎，就在我
说完这些话之后，愤怒的女人，对我，竖起了两根中指。

　　于是，本来还激情四射的房间，突然就这样的安静了下来。并且，就在此刻，
我还注意到，就在我面前的玻璃房间里，另一个女人的受难，也正好结束了。所
以，在不知不觉的情况下，我还是莫名的走进了那个女人的房间之中。最后，就
在一张满是污垢的床上，我最终还是看到了那个女人。

　　然后，再确认了老外们已经离开，四周没有什么人之后。我，还是忍无可忍
的侵犯了那个女人。最后，还把精液，内射到了女人的身体里面。所以，当我从
女人的房间里出来后，我这才注意到，时间，已经很晚了，我，该回家了。

　　接着，就在我换好衣服，准备回家的时候，就在洗浴的门口，却还是有一个
人，早就等在了那里。于是刹那，我还是感觉到，很意外。

　　「老娘答应别人的事情，就一定会做到，更何况你和我姐姐，还是那种关系」
古筝，就走在我的旁边，有些奇怪的和我这样说着。不过，她这样长相和身材的
女人，却有着男人一般的性格，却还是让我直到当下，还是有些不太习惯。于是
乎，她说完，我只是笑了笑，并没有直接的附和她所说的话。

　　于是乎，短暂的沉默，好象让女人，更加的奇怪。

　　「你咋这么墨迹呢，想让我做什么，就直接说吧，无论什么，我都会去做的」
女人，于是又干脆的这样对着我说道。而我，这次，则真的觉得，该和她说清楚。

　　「我，已经结婚了，而你姐，对我，最多也就是个情人而已」所以，我干脆
的说出了我和古兰的关系，接着就在那一个刹那，我的脸上，便重重的挨了女人
一拳。

　　「你的意思是告诉我，你不会和我姐结婚。你只是把她当成你需要发泄时的
玩具，对吧」女人，恶狠狠的看着我，而我，则立刻知道自己说错了话。不过，
既然说了，就说了吧，也许，只有如此，才会让女人，不在缠着我。

　　「对，没有错，我就是这样想的」所以，就在女人的面前，我干脆的又是这
么一句。接着，我便又挨了一拳。

　　「妈的，去死吧，你个混蛋」于是乎，气氛的女人，又踢了我一脚后，便转
身的离开了。

　　于是乎，我终于解脱了。最起码。当时是这样感觉的。当然，除了感觉解脱，
多少的，我也感觉到一丝的失落。毕竟，和女人做过了一次的我，连高潮，都没
有达到。不过，就在我在解脱和惋惜的时候，让我没有想到的事情还是发生了，
女人，居然又转了回来。

　　接着，又是一拳，女人，这下直接被我抓住了手。不过，明显的，女人练过，
所以，一个脚绊，我便就还是，被女人放倒在了地上。于是乎，就在那一个刹那，
女人则又做了一件，更让我没有想到的事情。

　　女人，直接的，干脆骑到了我的身上。然后，就在许多人的围观中，女人，
居然解起了我的裤子来。

　　「你疯了，你要干吗，在这和我做」于是乎，趁着女人不注意，我一个翻身，
直接的把女人翻倒在地上，接着，便是我迅速的压在了女人的身上。

　　「妈的，我不想欠你的」而女人，则就此再也无法挪动自己的身体，于是干
脆，女人便直接的这样和我说道。

　　然后，就是又一次短暂的平静，直到，我的身后，另一个熟悉的身影，就这
样的，出现了。

　　而这个身影，便就是古兰，女人，就在我压着古筝的那一刻，就站在我的身
后。所以，在看到她之后，我便从女人的身上，站了起来。最后，干脆的，来到
了女人的旁边。而也就是这个简单的动作，古筝，也发现了古兰的出现。

　　于是乎，就在那一个刹那，古筝，突然的，便大哭了起来。

　　「如果你告诉我，其实，这是你一手安排的，我肯定会立刻的就在这里干掉
你」就在我的身边，古牧，一脸坏笑的站在我的身旁。而就在不远处，古兰，正
在和古筝，说着什么话。于是，联想到男人的一些细节，我便这样的对着男人说
道。

　　而男人，则就在我问完这些话后。一时间，不知道要如何回复我的话。所以，
我便立刻的知道了答案。

　　所以，我一脸愤怒的看向了男人，刹那，我真的差点履行我的承诺，直接就
干掉古牧。当然，最后我还是忍住了。

　　于是乎，好久之后，古兰，便再次的回到了我的身边，靠在了我的身上。明
显的，女人有话想说，但是，在这里，却还是无法说出口。所以，我最后的又看
了一眼古牧之后，便拉着女人，朝着老宅子的方向，离开了。

　　但是，还没有走出去多远，古筝，却还是来到了我的身旁，我身体的另一边，
空着的那一边。所以瞬间，我又点惊慌，有点不知所措。不过，当我看到古兰的
表情时，我立刻明白了女人的意思，很明显的，古兰同意了古筝什么事情，所以，
古筝才会跟着我和古兰，一起离开的。于是乎，我立刻回复了过来。在不去想古
筝为什么要跟来的事情了。

　　于是乎，这次事情，总算的告以了段落。而我，则也就是在刚刚到了老宅子
后的瞬间，立刻的便累到在了床上。

　　不过，明显的，我忽略了一些事情。于是乎，就在我收拾完毕，准备睡觉的
时候。我的房门，还是被再次的打开。接着，两个好象双胞胎一样的身影，便出
现在了我的床的两侧。于是刹那，我立刻明白了，当下的状况。

　　「我，真的好累，不想再动了」这是我说的最后一句话。

　　「没关系，不需要你动，我们动就可以了」而这，便是进来的两个身影，回
复我的话。

　　于是乎，就在这两句话说完之后，两个身影，便立刻的骑上了我的身体。最
后，便是如她们所说的一样。我，真的完全没有再动过。
----------
第１１章

　　黑色的高领毛衣，黑色的蓬蓬裙，在配上黑色的长筒丝袜，黑色的长筒靴。
静，这一身黑色的打扮，瞬间让我有种女人刚刚参加完葬礼的感觉。于是乎，就
在女人好象对着什么发愣的时候，我便悄然的坐到了女人的身旁，接着，如果不
是看到了女人红色长外套的话，我还真的会继续保持刚才的那种感觉呢。所以，
就在女人抓着外套的手上，我的手，便也贴了上去。而也就是因为如此，女人，
这才发现了我。

　　接着，就在女人稍微的楞了一下之后，女人，便疯狂的抱住了我的头，亲吻
起了我的嘴。那感觉，就好象已经很久没有见到了一样。好吧，就是很久没有见
到了，快一个月了吧。

　　「主人，我好想你，特别是我肚子里的宝宝，则更加的想你」算算日子，女
人，应该已经也怀孕五个月了吧，所以，从刚才的那一刻，我才会感觉到女人好
象略微的胖了。原来，是怀孕的缘故。于是，瞬间，我便笑了起来。本来，那只
是自嘲的笑。不过，却还是把女人，弄的一头雾水，不知道发生了什么。

　　「我知道，我这不是来了吗」所以，就在女人不知道发生了什么的时候，我
便一下子，抱住了女人的腰。然后，顺着女人裙子下面的双腿，慢慢的便摸了上
去。于是乎，不久之后，我便摸到了一条已经完全湿透了的内裤。接着，便是让
内裤完全湿掉的，女人的，骚穴。

　　所以，就在我摸到女人的肉穴后的刹那，女人，便立刻出现了一种极度享受
的表情。接着，女人便一头的载进了我的怀中，享受了起来。

　　「一根手指，主人的一根手指，啊，好舒服好舒服」就在我摸女人的时候，
兴奋不已的女人，于是便开始了好象电视直播一样的呻吟。所以，就在那个刹那，
又一只手指，便也刺入了女人的阴道里「又来了一根，又一根」随着我又一根手
指的刹那，女人的身体，也开始了不住的摆动，并且，岁着摆动，女人，则也开
始为她的小嘴，寻找起了可以吸吮的地方，不过，当我把第三支手指，刺入女人
阴道的瞬间，女人，还是再次的又直播起来「好舒服，主人又插入了一支，小奴，
现在，真的好幸福，啊啊啊啊」于是乎，就在女人说完这些话手的瞬间，我则是
干脆的，直接的，把整只手，硬生的，按了进去。

　　所以，就是在那个瞬间的冲击后，女人，浑身则开始剧烈的颤抖。接着，便
是一条长长的水柱，一泻而出，直接的喷到了女人和我面前的地上。许久许久，
都没停止。

　　「主人，我爱你」于是乎，好久之后，女人这才又缓解了过来。接着，便是
女人撒娇一般的一句话，就在我的耳朵边上，进到了我的耳朵里。

　　而我，则就是在那个瞬间，满意的一笑。不过，必须说，我今天出来想做的
事情，现在，才刚刚开始。所以，就在我搂着身边的静，微笑着的时候，不远处，
一个身影，早就已经等在了那里。并且，他早就已经兴奋的，不得了了。

　　狗，十虎之一，除了圆圆以外，我几乎和他的关系是最好的。所以，还是除
了圆圆以外，以前的大多数时间里，我便是和他，经常腻在一起的。而最近，因
为种种的原因，我们则没有经常的见面，于是乎，我便约了他，来到了我和静见
面的地方。必须说，狗，是我知道的男人里，性能力和性欲望最强烈的一个人，
也正是因为这个原因，我才会在约他的同时，也把静，约了出来。因为我觉得，
他们的想遇，一定会做出一些让我很兴奋的事情。

　　于是乎，就在男人兴奋的出现在我和静所在的地方后的不久，我便兴奋的告
诉自己。我的诡计，得逞了，狗，就在看到女人的一瞬间，便立刻的，凑了过来，
接着，便是毫无羞耻的，把手，放在了女人的大奶子上。

　　「我要去文力那里，不介意，我们溜达着过去吧」多年的交情，已经让我们
培养出了一种说不出的默契。所以，就在我说出这些话后的瞬间，男人，便表现
出了兴奋和期待的表情。而女人，则好象也预感到了什么，于是乎，就在我说完
这些话后的不久，我便又再次的感觉到了，女人肉穴，带给我的那种新的湿润感。

　　所以，就在这样的氛围之下，我们，便开始了朝着文力家步行的移动。并且，
就移动的过程中，我还是不忘记告诉女人，我突然想到的一些小想法。

　　「从现在开始，我的这个朋友，只要有要求，你就必须满足」我边走，边这
样的对着身边的女人说道「而且，每次解决问题之后，你都必须在自己的身上，
那些东西，给我的这个朋友，做个纪念」接着，就在女人的旁边，我这样的对着
女人说出了我的想法，于是刹那，女人立刻的明白了我的意思。

　　不过，明白我意思的人，却不只女人一个。而且，就在我说完这些话后的不
久。狗，便立刻的，凑到了女人的身旁，来了兴趣，所以，附近的一个比较偏僻
的草丛。便立刻成为了这对男女，第一次交欢的场所。然后，刚刚到了那里，男
人，便立刻的把早就掏出来的阴茎，略微蹲下身体的瞄准了女人那已经露出的肉
穴。最后，就是男人的一个突然的提起身体，阴茎，便毫无阻拦的，非常顺利的，
刺入了女人的阴道里。而女人，则也就是在那一个瞬间，看向了我，然后，便大
声的，叫了出来。

　　满足，无法言表的满足，完全的写在了狗的脸上，而我，则清楚的明白这个
表情所代表的含义。男人，喜欢静，喜欢女人肉穴带给他的感觉。所以，就站在
不远处的我，干脆的找了个地方，坐了下来。然后，便是一支香烟的点起。不过，
就在我点烟的时候，男人，却还是毫无征兆的，扭动起了身体，开始了对女人肉
穴的侵犯。

　　于是乎，就在那个草丛里，那个已经几乎没有了几片叶子的草丛里，女人的
呻吟声，还是，传到了我的耳朵里。而我，则也就是在那个听到女人呻吟声的刹
那，则也开始，兴奋了起来。不过，比起那一刻我看到的情景，我还是最后选择
了忍耐，毕竟，看到女人被狗蹂躏时的样子，才是我今天会带狗和静出来的目地。
所以，就在那个男人侵犯女人的过程中，我一直就保持着，兴奋的状态。

　　特别是，男人瞬间快速的开始移动自己的身体，接着，便是男人那瞬间因为
高潮而产生的痉挛，最后，则就是男人瞬间高潮后，那略微疲惫的表情和身体。

　　于是乎，一次疯狂的性交，就这样的，在我的面前，结束了。然后，就是男
人和女人，再次出现在我的面前，接着，便是裙子不知道去了哪里的女人，无奈
的穿上了长外套。至于，自然，就在那一刻，更加的兴奋了。

　　「不会怀孕吧，我刚才，忘记带套了」狗，一边斜眼看着身边的女人，一边
这样的问向我。明显的，男人，惊动过后，还是会担心。

　　「不会，你看不出来吗。她怀崽子了。所以，内射，没问题」顺着我的话，
男人，便立刻的看向了女人的肚子。不过，因为移动，再加上女人的外套，挡住
了女人的肚子，所以，男人看的不是十分的清楚。

　　所以，干脆的，男人索性停了下来。直接的翻开了女人的外套，提起了女人
的毛衣。于是乎，一个略微隆起的肚子，便就出现在了男人的面前。

　　「好象是啊，不过，这么弄一个孕妇，不会流产吧」狗，仔细的看了一会儿
之后，又突然这样的问向我，而我，不知道为什么，丝毫没有任何感觉到不方便
的。

　　「应该不会，她很骚的，应该没有问题」所以，我便这样的回答了男人的提
问。

　　于是乎，就在男人确认了女人安全且是个孕妇之后，男人，便立刻的又来了
兴趣。并且，这一次，男人则选择了附近的一个公共厕所，做为和女人第二发的
场所。而我，则也「光荣」的，就在男人进入厕所前的瞬间，被任命成为了，看
门员。

　　接着，就在男人还没有完全的进入厕所的里面。男人，便就把阴茎，又再次
的刺入了女人的阴道里。至于女人，则早就放弃了抵抗，完全的任凭男人，用他
的方法，蹂躏她。最后，就在门口的一把椅子上，刚刚坐下的我，便听到了厕所
里面，女人的呻吟声。不得不说，那声音，真的很让人兴奋。于是乎，干脆的，
我还是便直接的进到了他们所在的地方，看向了他们。而也就是因为如此，我才
发现，其实，在厕所里，一个陌生的身影，早以，楞在了那里。

　　于是乎，一个陌生而又惊慌的身体，便就这样突然的出现在了静的面前。然
后，便是女人主动配合的拉开了这个陌生人的裤子，接着，便是那略微还有些尿
液的阴茎，已经坚硬的阴茎，就在我的眼前，被女人，生生的吞下。

　　至于我，则就继续站在门口的附近，欣赏着眼前所发生的情景，兴奋不已。

　　接着，便是又一段时间的过去，狗的速度，又突然的开始加快。并且，就在
那个同时，静面前的男人，也开始了不自觉的摆动自己的屁股。于是乎，就在一
个我已经预感到的时刻，前后的两个男人，便几乎就是同时的达到了高潮。然后，
便是两条白色的液体，直喷而出，瞬间落到了女人的后背上面。

　　「送给你吧，就当作是纪念品了」于是乎，就在女人，给两个男人清理着肉
棒的时候，我，便还是，拉下了女人的内裤，并且，递到了男人的面前。

　　也就是因为如此，等到女人和狗，再次和我开始移动的时候，女人的内裤，
则就留给了那个陌生人。当然，除了内裤之外，就在厕所附近的草丛里，女人的
奶罩，则也被扔在了那里。

　　「这，就是女人怀孕的最好证据」就在狗的面前，我拉开了女人的衣服，然
后，便是女人那没有了奶罩的大奶子，便就出现在了我和狗的面前。巨大的，黑
黑的乳晕，充分的向狗证明了女人确实怀孕的事实。所以，就在那个瞬间，男人
兴奋不已。

　　「真不知道那个被我戴了绿帽子的男人，那个孩子的父亲现在到底在干什么」
狗，于是这样的，下流的说道。于是瞬间，我便看向了他。

　　「她的丈夫，那个被你戴了绿帽子的人，现在正在自己的公司加班」说这些
话的时候，我看了一眼女人，此刻的女人，显得有些疲惫「不过。让她怀孕的那
个男人，此刻，正在看着你」后面的这句话说完，狗，则立刻楞住了。

　　好久好久之后，我这才理解了我说这些话的意思。接着，便是男人有力的一
个搂肩。

　　「真有你的，兄弟给你跪了」男人，佩服的表情，瞬间满足了我的虚荣心，
于是乎，就在我和男人都比较轻松的状态下，我们，便继续的移动了起来。

　　接着，很快的，我们便接近了文力家所在的地方。而男人，则就在一个瞬间，
又立刻的又拉住了女人。

　　「这件毛衣太丑了，不能让她就这样穿着去见文力」男人，无耻的借口，让
我觉得十分的好笑，不过，一顺之间，我还是再次的又兴奋了起来。接着，我便
开始猜测，男人选择的第三个和女人叫欢的场所。

　　于是乎，就在我的猜测下，男人，最后干脆选择就在文力家住的楼的楼洞里
面解决。不得不说，我没猜到，所以，就在当下，我惩罚自己，一个小时内，不
许抽烟。然后，就在接受了自己的惩罚之后，我便还是出现在了两个人的附近，
做起了哨兵。

　　而狗，也就是在我还在惩罚自己的时候，则便已经开始了和女人的第三次的
性交。而这一次，则明显的比上一次，更加的顺利，同时，也更加的疯狂。因为
就在那一刻，就在他把女人拉入楼洞的那一刻，女人的毛衣，便就被男人顺着楼
洞口，扔了出去。而当我来到他们附近的时候，女人，几乎已经全裸的，出现在
了男人的身边。

　　于是乎，我当时看了一下手机，当时的气温提示是，零下四度。不得不说，
就在那有刻，我还真的为女人捏了一把汗。

　　小亭，文力的女朋友，就在我们刚刚进入文力的住所后，便就出现在了我们
的眼前。接着，我们便发现了女人脸上，胳膊上，腿上，那些非常清楚的伤痕，
新的伤痕。于是乎，我们看向一脸生气的文力，立刻明白了发生了什么。

　　「什么情况」不过，即便是已经知道了文力有打女人的习惯。但是，狗还是
希望能够知道女人被打的原因。所以，他还是问向了生气的文力。

　　而文力，则好象还在气头上，所以，他干脆的继续的做着自己的事情，完全
的不理睬狗。所以，自找没趣的狗，便干脆的坐到了附近的沙发上，接着，便是
他干了一路的静，则又被他拉到了自己的腿上。而也就是这样的一个动作，文力，
则才注意到静的存在。

　　「她，这是什么情况」于是，好奇心很种的文力，则在不久之后，又这样的
问向了我们「她就这么跟你们的来的」很明显的，他，注意到了静，关于服装穿
着的状况。

　　「哦，不」狗，笑了笑，接着，她便一把抓住了女人的大奶子，笑着说道
「最开始，她衣服裙子内裤奶罩都有，不过」狗，说着说着，还不忘记吸几下女
人黑黑的奶头「每做一次，我们就扔掉她一件衣服，所以，现在就成了这个样子」
说完，狗便又再次的咬住了女人的奶头，因为，就在他之前的那一次的吸吮下，
几滴奶水，居然从女人的乳头中，渗了出来。于是乎，就在我们大家的面前，女
人，便开始毫不客气的吃了起来。也正是因为如此，本还有点生气的文力，则也
突然的，来了兴趣。

　　「通宵去啊」但是，男人还是忍住了。不过，一会儿之后，文力，还是再次
的开了口。

　　「我就不了，你和狗去吧」而我，则想起了还在家中的淼，最近的女人，情
绪有些很不稳定，特别是，她最近开始怀疑我，在外面还有别的女人「我在坐一
会儿，就回家了」所以，我直接的拒绝了文力的邀请，而男人，好象也并不太介
意。

　　接着，他便看向了狗，或者说，是狗身上的静，所以刹那，我便理解了男人
的想法。

　　「你们把她也带走吧，不过，你也看的出，她有孩子了，所以，不能让她太
过于老累」所以，我干脆的就给了文力一个台阶，而男人，则是会意的笑了笑，
接着，便站起了身，抓起了外套。而狗，自然也兴奋的站了起来。当然，还有静。

　　于是乎，就在我的面前，两男一女，快速的离开。而我，这才终于又平静了
下来，同样，也就是在这个时候，我才想起来，这里，小亭还在。

　　「孩子呢」我，于是看了一眼四周，这样的问向了女人。

　　「在他爷爷奶奶那里」而女人，则就是在我问向她的同时，则终于，松了一
口气。

　　接着，就在我的眼前，女人，坐了下来，从女人的表情上，我看的出，女人
十分的痛苦，于是联想到文力的脾气和性格，我于是开始同情起了身边的这个女
人。但是，还是必须要说，此刻，我依然保持着来到这里时那一路的兴奋。于是
乎，就在女人刚刚坐下后不久，我便立刻的，就蹲到了女人的面前。

　　阴蒂，小亭的阴蒂，就在我拉起女人裙子后的刹那，出现在了我的面前。于
是乎，一些曾经的往事，便就这样的出现在了我的心头。而女人，就因为我的这
个动作，明显的有了一个缩阴的反应，所以，我明白，女人此刻，也有感觉。

　　所以，我干脆的笑了笑，接着，便调皮的用手指，戳了一下女人的阴蒂，所
以，刹那，我便清楚的感觉到了女人因为刺激，而颤抖了一下的身体。

　　记得第一次见小亭，是在圆圆的家里，好多年前，１６岁的小亭，已经过了
圆圆对幼稚妹妹的要求。所以，她便被无情的抛弃，而我，就好象一个收废品的
人一样，收到了她。而当时，就在我们的第一个夜晚，我也是像现在这样，用手
指，戳着女人阴蒂的。于是乎，刹那之间，我就不自觉的回想起，过去和女人的
一些，美好的时光。

　　不得不说，可怜之人必有可恨之处。本来小亭，我以为我们会过的很幸福。
但是，有仇必报的她，却还是在我们最幸福的那段日子里，不只一次的，挑拨了
我和圆圆的关系。而最终的结果便是，她那无知的挑拨根本无法撼动我和男人的
友情。于是乎，事情败露，她便被我，转送给了十虎中的一个朋友。而也是从那
一刻开始，女人，便开始了在我的朋友圈里，无休止的，展转生活。直到，有一
天她怀了文力的孩子，这才算停止。

　　「这次，到底因为什么」我，于是还是忍不住问向了女人，而女人，则也又
瞬间的，再次的陷入了一种很委屈的样子。

　　「你们的买卖，她希望我也能够参与，换句话说，他希望我也能出去卖」女
人，于是跟我，终于说出了事情的真相，不得不说，就在那一个刹那，我清楚的
看到，女人脸上那无奈的忧伤「我知道我是个烂女人，但是，这最后的一点自尊，
我还是希望能够坚持。所以，我没有答应他，所以，他才打了我」女人的眼泪，
顺着眼眶，慢慢的流出，流到女人的身上，瞬间，就在衣服上，形成了一块湿润
的痕迹。

　　从某个方面看，其实，小亭和小姐，已经没有什么不同的。所以，我就在那
一刻，最先想到的是，女人，为什么不同意。不过，在听了女人的陈诉之后。我
却还是理解了女人，不过，我依然不知道，我能帮他什么，毕竟，对文力，我经
常是没有任何办法的。

　　于是乎，我干脆的闭上了嘴，干脆的，继续在女人的肉穴附近玩弄了起来。
所以，从某个时刻开始，女人，也有了明显的感觉。

　　而就在我和女人，都闭口不答的沉默时刻，我的电话，还是又响了起来。淼，
此刻的心情，则又开始，再次的烦躁，所以，我决定，马上的离开。而小亭，就
就是在我准备离开的刹那，从后面，抱住了我。

　　「如果，我还是你的女人的话，你会希望，我去做那样的事情吗」就在我的
后背上，我清楚的感觉到了女人奶子带给我的快感，不过，此刻的气氛和时机，
好象都不适合我想一些色色的事情。所以，我便尽量的不去想小亭此刻可能有的
表情，尽量的，想着还在家里烦躁的妻子。

　　于是乎，我笑了笑，没有说什么，只是，默默的笑了笑。

　　不过，明显的，女人，还是希望能够从我的嘴里，得到一些答案。所以，我
觉得，我应该用我的方式，让女人，最起码，在最近的一段时期里，过的好一些。

　　「其实，你现在的身份，和小姐也没什么区别了」我，于是说出了我的想法
「如果我是你的话，我就会答应，一是可以免除皮肉之苦，二也可以趁机会存点
钱，为以后的事情做打算」我觉得，以小亭的脑袋，应该可以理解我说这些话的
意思。但是，就在那一刻，女人，却突然的，离开了我的身体。

　　「谢谢，我知道了」于是乎，女人好久之后，这样的对我说道而我，则是就
在女人说完这些话之后，瞬间的，便立刻了女人的所在。接着，就在门外，女人
家的窗户外面。我又看了一眼，还在房间里楞着的女人。刹那，我居然有了一种
说不出的愧疚感。

　　接着，就在我的头上，一些凉凉的东西，慢慢的飘落，下雪了，今年的第一
场雪。但是，不得不说，就在那一刻，我的心中，却早就已经是，大雪纷飞了。

　　于是乎，就在那慢慢变大的雪的衬托下，我，便慢慢的，立刻了文力家。

　　ＰＳ：现在时间２０１５年０３月１０日晚上１８点０７分。现实中真实的
小亭，刚刚离开，就在不久之前，她刚看了我写的关于她的情节。于是乎，这妹
子给我补充了一下我们当初这段剧情的回忆。必须说，原来的那些就被我删除了，
而这一段，则是完全按着女人的回忆，写出来的，当然，除了我意淫的那个部分
之外。

　　　　　　　　　　　　　　　第１２章

　　女人怀孕的时候，是女人最幸福的时候，不光是因为她即将拥有一个属于自
己的宝宝，更是因为，只要她保持怀孕的状态，她的男人，便会事事迁就她，让
着她，哄着她。

　　淼，懂的这个道理，不过，古兰和静，更是懂的这个道理。于是乎，三个女
人，便利用着这个道理，可我一个人欺负。接着，只要你稍微有一些怠慢，便是
那句永远都说不烦的话「我之所以这样，还不是因为你，如果不是你，我早就不
要他了」。所以，就在这句非常糟心的话的驱使下，我，便非常辛苦的过了好几
个月。

　　终于，还有几天淼和静便要临盆了。而我，也渐渐的，看到了一丝重获自由
的希望。

　　不过眼下，日子还是要过，就在我的身旁，古兰，同样拖着巨大的肚子，就
站在我的身边。然后，就在我的照顾之下，女人，便一屁股坐到了我在老宅子房
间中的床上。就在不久之前，我则刚刚陪女人做完产检回来。经过检查，女人一
切正常。所以，也马上就要生产的女人，则是快乐的憧憬着她和我的未来。

　　「姐，你先休息，扬，我先借用一下」古筝，不知道什么时候，从什么地方，
突然的冒了出来。然后，就在我的身旁，一把抓住了我的胳膊，接着，便是开心
的朝着不远处的古兰，这样的说道。而古兰，此刻已经累的不行，所以，自然点
头同意。

　　于是乎，我便好象是一个木偶一样，瞬间就被古筝拉到了隔壁，她的房间里。

　　「扬，你老婆生完之后，你就选个时间和她离婚吧」古筝，刚一进房间，便
一下子来到了我的面前，这样的对我说道，刹那，我便楞住了。接着，便是头脑
风暴，思考着到底发生了什么事情，不过，想破了脑袋的我，依然不知道发生了
什么。

　　所以，我笑了笑，露出了无奈的表情。接着，就在女人的面前，我一屁股坐
到了她的床上。轻蔑的笑了起来。

　　「我说真的，你们离婚吧」女人，看向我，继续用几乎没有商量的口吻，和
我说道「我，怀孕了，是你的，高兴不」女人最后的这一句话，顿时好象凉水浇
头，老鼠爬进裤裆。一时间，我几乎完全无法相信自己的耳朵。

　　我必须说，我虽然很喜欢小孩子，特别是我的小孩子。但是，有一两个，就
够了。多了，我也会感觉到负担。特别是古筝还是古兰的妹妹，于是，只要一想
到古兰可能会出现的表情和状态，我就不由得浑身打起了冷颤。

　　「不可能，绝对不可能」我，于是这样的说道。而女人，好象误会了我的意
思，在她看来，我是在说她和别的男人有了小孩，故意栽赃给我。但是，其实我
的意思是，我不相信她有了。

　　于是乎，就在一个空挡，女人便瞬间的冲了上来，接着，便是一拳，直接命
中我的鼻子。

　　「你可以不要这个孩子，但是，你不能侮辱我」就在女人继续误会的时候，
我的鼻子已经鲜血直流，于是乎，我捂着鼻子，开始朝着外面移动，但是，明显
的，女人根本就不想放过我「混蛋，你就是个人渣」边说，女人边又上来，朝着
我的脸上又是一脚，所以，完全没有防备的我，便在这一脚之下，则被完全的踢
蒙。

　　所以，干脆的，我伸出了一只手，企图阻挡女人的继续攻击。不过，瞬间，
女人的攻击却还是降临到了我的身上，于是乎，将近有两三分钟的时候，我一直
在被女人疯狂的殴打。最后。如果不是狗临时有事来找我的话，基本我就会交代
在女人的手里。

　　于是乎，就在一段时间之后，我便又浑身是伤，胳膊和鼻子都打着绷带的，
再次的出现在了女人的房间里。而这次，许多人都在。特别是古兰，女人的表情，
十分的愤怒，所以，就在我的不远处，古筝一脸委屈的便站在了那里。

　　「不管我和扬以后会如何，他现在，都是我喜欢的男人，换句话说，就是你
的姐夫」古兰，话语中，明显偏袒着我，所以，这一句话后，古筝，更加的生气
了。不过，又因为无可奈何，于是乎，女人干脆的掉下了眼泪「你看看，你把扬
打的，你要知道，如果不是因为你是我的妹妹，扬，早就还手收拾你了」古兰，
从刚才看到我的惨样开始，就十分的激动，直到现在，情绪依然没有好转，所以，
那一刻，女人说话的语气，便显得十分的强硬。于是，也正是因为如此，古筝，
才会觉得更加的委屈。

　　「就知道说我，就知道说我」于是乎，就在一个古兰说话的间隙，古筝终于
忍耐不住，爆发了出来「都是他的错，都是他不好」女人，指向我，于是我干脆
的假装又开始疼了起来，所以瞬间，古兰便一下子来到了我的身边，关心起了我，
而古筝，则又再次的被我气到，失声痛哭。

　　「你还是闭嘴吧，我现在不想再听到你说任何侮辱扬扬的话了」古兰，一边
安慰着我，一边这样的对着古筝说道「从现在开始，请你不要再出现在扬的附近，
听到了没有」最后，古兰给了古筝，这样的一个回答。于是刹那，古筝，崩溃了。

　　接着，便是所有人的离开，最后，古筝的房间里，便就只剩下了那个女人。
至于我，就在古兰离开的时候，便也和女人一起的离开了。当然，最后，我当然
不会忘记，给这个伤害我的人，来一个胜利的嘲讽。于是乎，就在我走后，古筝
的房间里，便立刻的传出了女人，委屈的痛哭声。

　　好久好久之后，女人，这才从委屈的痛哭中，平静下来，不过，明显的，女
人依然还在生着某些人的闷气。所以，就在那个所有人都已经睡下的时刻，女人，
便独自的出了房门，来到了正在装修的一处大房间之中。接着，就是一个不起眼
的纸箱子中，一大堆看起来就很高级的洋酒。不过，就在女人正准备打开其中的
某一瓶的时候，我，还是在那个时刻，出现在了女人的附近。

　　「怀孕的人，不细合喝酒」因为鼻子和嘴，都受了伤，一些字，我根本无法
说清楚。所以，我说出的话，多少，都会让人觉得有些好笑。但是，女人却完全
的没有笑，只是完全不理睬我，只是自顾自的继续开着酒。

　　于是，我冲过去，抢夺下来她手里的酒，而女人则立刻又拿出了一瓶，不过，
依然是被我抢下。

　　「你到底想怎么样，还想来羞辱我吗」女人，于是终于爆发，愤怒的看向我。
而我，则是突然的抬起手，直接的给女人的脸上，就是一个耳光「好啊，这可是
你先动手的」而女人，被打了之后，则也突然的开始爆发，冲过来便冲我挥舞起
了拳头。

　　不过，必须说，在正常的情况下，女人，根本就不是我的对手。所以，看着
女人的拳头快要达到我的脸的刹那，我便抬起了胳膊，轻轻的一膛，然后，便是
我的又一个耳光。于是乎，就在那个房间里，倔强的女人，便再次的又对我进行
了攻击。不过，这一次，女人则完全的处于下峰，而且，每一次的进攻失败，女
人，便都会挨上我的一记耳光。不得不说，就在那一刻，我突然间感觉，打女人
的时候，真的很爽。

　　终于，女人完全的被我打的失去了力气，最后，干脆的，她便一屁股、坐到
了附近的沙发上。接着，便是被我打蒙努力回复的女人，茫然的看向了我。

　　「你给我听好了，我说不可能，绝对不可能，不是怀疑你的孩子不是我的」
我，于是干脆的来到了女人的面前，坚定的对着女人说道「我只是，有点不太相
信，你居然真的怀孕了，仅此而已，完全没有任何侮辱你的意思」从我坚定和认
真的眼神中，女人立刻明白了她之前对我做的事情，又多么的无知。于是刹那，
古筝便立刻的回过神来，接着，便是那眼泪，再次的夺框而出。

　　于是乎，就在那一个刹那，女人，便彻底的，再次的崩溃。所以，就在那个
瞬间，女人，便干脆的扑入了我的怀中，大哭了起来。那样子，真的就好象是，
一个孩子。

　　「我，错了，对不起」这，是女人用很小的声音，和我说的一句话。不过，
却还是被我听到了耳朵里。不得不说，女人已经来到我这里很久了，而道歉，则
确实是我第一次的听到。所以瞬间，我真的有点不太相信自己的耳朵。

　　「你说什么，我没听清楚」所以，得寸进尺，我干脆直接问向了古筝。

　　「没听见就算了」而女人，则完全的明白了我的意思。接着，就是女人从我
的身上，企图争脱出来。

　　「好吧，不想再说就算了，但是，这责任，你得负吧」于是乎，我干脆的笑
了笑，接着，便是一脸无赖的表情，看向有些愧疚的女人。

　　「一人做是一人当，我会在这段时间照顾你的」女人，努力的希望自己能够
变成平常那个坚强的自己，所以，她立刻便摆出了平时和我说话的那个态度。

　　「我说的不是伤，是这里」顺着我的提示，女人，这才注意到，我的阴茎，
此刻，就立在我的腰间，于是刹那，女人，立刻楞住了「哭就哭呗，非要抱着我
哭。抱就抱呗，非用你那双大奶子顶着我抱。顶就顶呗，还使劲的顶。这下好了，
它起来了，负责吧」我无赖的样子，瞬间，便让楞住的女人笑了出来。

　　于是乎，刹那，女人便来到了我的面前。然后，便是她那张红润的玉口，慢
慢的靠近了我那，刚刚上完厕所，还有着丝丝尿液的阴茎。接着，便是我回想着
女人亲吻我的大东西时的那种奇妙的感觉。可惜，最后，就在我梦想的时刻的最
后，我迎来的却是，女人锋利的牙齿，带给我的痛苦感。

　　就这样，古筝和我的第一次冲突，就这样的结束了。而我，则便是在和女人
的冲突后，伤痕累累。不过，对于我来说，这其实也是有收获的。因为就从那一
天的冲突结束之后，我和古筝的关系，便一下子，亲密了不少。

　　兰扬私人休闲俱乐部，便是我的买卖的名字，兰，指的就是古兰。而扬，当
然就是指的我。所以，就在不久之后，我们的这个俱乐部，便就悄然的开了张。
虽然没有大肆的进行宣传和开幕，但是，冲着古牧多年来积累的人脉，最后，依
然在开业的当天，来了不少厉害的人物。接着，便是我们的军师，文力大人想出
的俱乐部的特色，古罗马半奴隶式的服务和摆设，所以，总的来说，效果还是非
常不错的。

　　于是乎，虽然只开了还不到一个月，我和十虎，便还是开始策划，准备继续
拓展我们的业务，开设第二家甚至是第三家的分店了。接着，就在位于俱乐部五
楼的我的办公室，总经理办公室里，我，文力，狗和圆圆，边聚集到了一起。

　　「这就是你给我找的秘书」小亭，就在我们四个刚刚坐下之后，便出现在了
我的房间之中，刹那，我先是一楞，然后，便就立刻的看向了附近的文力。

　　而就在我看向文力的时候，男人，则已经把女人叫到了自己的身旁。于是乎，
一身正装的女人，便瞬间的只剩下了奶罩和内裤。

　　「当然，与其把钱给一个不认识的女人，还不如你把钱直接给我」男人边说，
边吩咐着还是有些害羞的女人，给我们四个人，拿些喝的东西。于是乎，女人便
离开了房间，接着，不一会儿的时间过后，女人，便拿了一些啤酒，又重新的回
到了我们这里。

　　所以，就在男人说完这些话后，我立刻的感觉到了无奈，和对男人无耻的鄙
视。不过，换个角度去看，这样的安排，也许对小亭这个悲惨的女人来说，是再
好不过的选择。于是乎，我便也没有继续的在女人的问题上，耗费太多的口舌。

　　「我还是觉得，今天上午去看的那个地方不错」就在上午，我和圆圆去了一
家酒吧，就在附近。也是个老的宿舍楼改造的。就是价格对方开的有点高，不过，
我却还是觉得有谈判的余地。所以，我便还是提了出来。

　　而就在我说话的时候，小亭，便还是被好色的狗，拉到了我们的附近，接着，
就如我们了解的狗一样。女人，便就在我们的面前，直接的便开始给狗，做起了
口交。

　　「我嘛，还是觉得十路的那个医院宿舍楼不错。而且，如果找的人对路，甚
至可以和医院，扯上点什么关系，这都是没准的事」文力，则是一边欣赏着自己
的女人，给别的男人做着服务，一边阐述着他的想法。然后，就在男人说完后，
男人，干脆的，直接的就把女人的屁股，对向了自己。

　　「我也觉得那酒吧不错，不过那家伙说话的态度和开出的价格，实在让我不
爽，所以，我保持沉默态度，先听听你们的意见」圆圆，则到是十分的认真。不
过，知道他的人都知道，男人对小亭这个年纪的女人，根本不感兴趣。即便，这
个女人出自他的门下，也不例外。

　　于是乎，我们的意见，出现了分歧。所以，无奈之下，我们只能看向了正在
享受女人服务的狗，此刻，男人的发言，非常重要。

　　「我还是觉得，应该让小亭去下面工作」而狗，却给出了这样的一个答复，
刹那，所有人都无奈的叹起了气「真的，这个婊子技术这么好，不去下面可惜了」
不过，既然如此，男人依然继续的解释为什么他会这样说。

　　所以，我们还是决定，忽略男人的存在，而狗，自然很高兴我们做出这样的
决定。接着，索性，男人就在我们的旁边，直接的便让小亭，把自己的肉穴，套
上了自己的阴茎。于是乎，就在我们还在思考事情的时候，狗，便就在我们的身
边，干了起来。

　　而我们其他的三个人，便也就是从那一刻开始，便再也无法集中精神，索性，
我也干脆的离开了我的办公室。决定，到外面去透透气。于是乎，就在十分郁闷
的心情下，我便来到了俱乐部外面的一个小区之中。不过，也就是在我刚刚坐下
之后，一个奇怪的女人，便还是出现在了我的面前。

　　灰色的风衣，黄的的小棉靴，特别是女人脖子上带着的套子，瞬间，便让我
联想到了一些很奇怪癖好的人。于是乎，顺着女人来的方向看过去，一个男人，
果然在注视着我们，并且，就在我看向他的时候，男人居然还故意的躲藏了起来。

　　「要做吗，帅哥」女人，三十多岁的样子，并且，就在我刚刚转过头看回她
的时候，女人，则便就这样的问向了我。接着，便是女人那风衣被女人拉开，露
出里面完全真空的身体，不得不说，女人，并不属于我喜欢的类型。但是，在今
天这零下十多度的晚上，女人能这样的出现，却还是让我不得不佩服她的体格。

　　于是乎，我干脆的点起了一支香烟，默默的吸了起来，至于女人，我则选择
了不去回答她的邀请。只是，默默的看着她那，淫荡的身体。

　　所以，有些不甘心的女人，便加强了她挑逗我的力度。接着，就在我的眼前，
女人的一支手，便伸向了自己的双腿之间，缝隙之中。然后，一些闪着光芒的液
体，便就粘在女人的手上，出现在了我的面前。最后，就在我的眼前，女人，便
恶心的把它们，含进了嘴里，并且，淫荡的，狂吸了起来。

　　而我，就在那一刻，则继续，保持无动于衷的状态。所以，看起来，女人略
微的好象受了一些打击。但是，肯定的是，女人，依然没有放弃。因为放弃的后
果，就是承认自己没有魅力，可这，偏偏就是每个女人都不愿意承认的。

　　所以，就在女人的手，离开了女人的嘴中之后。女人，便干脆的把她放到了
我的裤裆之上。不过，即便是如此，我却依然没有任何的反应。

　　「别白费力气了，我喜欢的是女人，不是人妖」于是乎，就在好久之后，我
便这样的对着女人说出了我当下的感受。结果，就在我的面前，女人，则是楞住
了。然后，便是女人给我的一记耳光。

　　接着，便是女人疯了一样的暴叫，大概的内容就是说我不是个男人，还有辱
骂我的一些话。于是乎，躲藏起来的男人，便立刻的跑了过来。开始阻止起了，
已经有些引人注意的女人。不过，女人，此刻已经彻底的被我弄的发疯，所以，
明显的，她必须要从我这里，得到一个说法。

　　于是乎，就在我们纠缠不清的时候，古筝，正好发现了我的所在。所以，女
人以一席漂亮的洋装打扮，便出现在了我的身旁。接着，便是女人那美丽的脸，
湿润的嘴，贴向了我的，询问着我，到底出了什么事情。

　　于是乎，就在这一刻，女人的咆哮，便立刻的停止了。接着瞬间，我便从女
人的脸上，看到了她那自惭形秽的表情。

　　「这，才是女人该有的样子」所以，就在男人和女人的面前，我拉开了女人
的衣服，暴露出了古筝巨大完美的乳房。接着，就在两个人的惊讶中，继续的说
道「至于你那对东西，还没有我的大呢，就敢出来得瑟。说你两句，结果还不爱
听，丢不丢人」于是乎，就在我的侮辱下，女人，明显的开始有些按耐不住。

　　所以，就在不久之后，女人，便离开了，后面，自然跟着的就是那个猥琐的
男人。

　　而我，则继续的留在了那个地方，继续的一个人思考起了问题。

　　接着，就是一帮奇怪的人，出现在了我的四周，最后，他们，便冲向了我。

　　而等我又一次的回过神来的时候，我已经回到了我的办公室里。并且，就在
那一刻，几个男人，和刚才的那个女人，也就跪在不远处。而也就是因为如此，
我这才明白过来，刚才，到底发生了什么事情。

　　不过，更让我感觉到惊讶的是，眼前的这个女人，居然是，那个男人的女人。
于是乎，在我得知了女人的具体身份后，我的伤痛，则就好象全部的都好了一般。

　　当然，这是绝对不可能的。因为伤怎么可能自己好呢？
----------
第１３章

　　每一个人，都有自己讨厌的人。我，也不例外。不过，我讨厌的，却不是一
个人，而是一些人，准确的说，是一个姓氏的人。刘姓的人。于是乎。纵观我的
朋友圈，一个姓刘的朋友都没有。因为我始终相信着一句话，唯女子与小人难养
也。

　　而我之所以如此，也不是没有原因的。再一次纵观我的人生经历，你就会发
现，我生命中几个重大的挫折，都是因为姓刘的一些家伙，才会发生的。而这其
中，我最讨厌，也是我最憎恨的一个人，就是一个叫作刘琦的男人。必须说，身
为我曾经的好朋友，知己，这个男人，在我人生中，扮演了十分重要的角色。特
别是夺取我心爱的女人这一点，就已经足够让我杀他几百次的了。

　　而就在当下，我眼前的这个女人，正好，就是这个男人身边的人。而且，看
她疯狂叫喊的样子，好象，还和那个男人，有着特别的关系。所以，就在这一刻，
我甚至已经开始有了一种，给那个男人一些颜色看看的想法。

　　「六七的女人，我们是不是应该给他个面子」狗，就站在我的身边，即便男
人这样问向我，我还是可以看出男人其他的一些想法。毕竟，我很了解身边的这
个男人。所以，我只是笑了笑，然后，便看向了另一边的文力，此刻，男人若有
所思。

　　于是乎，我便没有马上的表态，毕竟，我现在浑身上下都很痛。索性，我干
脆就把事情交个了思考中的文力，接着，我便去了附近的医院。

　　而等我回来的时候，门口，则站满了人，于是刹那，我的第一个反应，便是
俱乐部发生了事情。不过，当我看到十虎几乎全数到齐之后，我便还是多少的放
下了一些心。但是，不得不说，就在两个人背影出现在我面前的时候。我的心，
还是堵在了一起。

　　小李，全名李李，是我活到当时，最爱的一个女人。我们。在我很小的时候，
就认识，而从我第一眼见女人开始，我就深深的喜欢上了她。于是乎，我便开始
追求起了女人。一直坚持的，从来都没有放弃过。然后，就是不停的失败，追求，
失败，追求。到最后，我的诚意，终于打动了这个女人。我们，终于走到了一起。

　　接着，就在一次聚会的时候，我便把我和小李成功的事情，第一个告诉了当
时还是我好朋友的刘琦。然后，就在好朋友刘琦的面前，男人嘛，总是爱吹牛的，
特别是和朋友聚会吃饭的时候。于是乎，我就吹了一个牛，说了一句玩笑话。可
是，让我没有想到的是，就是这个卑鄙的男人，却别有用心的，把这句话，告诉
了小李。接着，就小李知道之后，女人，对我的态度，便就急转直下。最后没多
久，我们，便分手了。

　　不过，显然，这还不算结束。就在我因为失恋而痛苦不堪的时候，这个男人
却突然的又告诉我，他要结婚了，而结婚的对象，就是小李。所以，就在男人告
诉我这些话后的瞬间，你们不明白那种被朋友背叛的感觉是什么样子，反正，我
是感觉天都要塌下来了。

　　「大扬回来了，你有事，和他说吧」文力，刚刚看到我，便就和身边的刘琦
这样的说道。于是乎，就在那一个刹那，刘琦和小李，便一起的看向了我。而我，
则同样就是在那一刻，心，堵的实在是有些难以忍受，不过，我还是尽量的稳住
自己的情绪，让自己，显得自然一些。

　　「大侠，好久不见了」刘琦，一上来就叫着我们经常在一起时，他叫我的称
呼。不过，因为我已经很了解面前的这个人了，所以，我便只是笑了笑，便直接
的朝着五楼，走了过去。于是乎，男人和女人，便也一起的跟了上来，最后，就
在之前的那个女人所在的我的办公室里，我们一行人，这才算停了下来。

　　俱乐部外，好几十个男人，一水的面色严肃，紧张异常。俱乐部里，同样也
是几十个男人，同样的也是面无表情，异常紧张。

　　就在对峙如此紧张的状况之下，就在俱乐部的五楼，我便和带来外面那几十
个男人的罪魁祸首，刘琦，坐在了一起。不过，比起我的浑身难受，又疼又不自
在。刘琦到是显得游刃有余，收放自如。于是乎，就在一个空挡，男人干脆的把
身边的小李，搂在了怀中，当着我的面，便就亲热了起来。刹那，我便明白了他
的意思。不过，还是必须要说，他的计谋得逞了，瞬间的我，则就变的非常的激
动起来。

　　「你到底是来干吗的，如果想亲热的话，从这里出去，有大把的地方可以让
你们达到目地」我，终于忍耐不住，这样的对着面前的男人说道。而男人，则只
是微笑着看着我，继续的和身边的小李亲热。至于小李，明显的已经完全的成了
他的女人，所以，面对男人的玩弄，只是全力的配合。并且，时不时的，女人也
会用一种挑逗的眼神看向我。

　　不得不说，那一刹那，真的让我犹如万刀挖心，万剑封喉。所以，我干脆的，
点起了一支香烟，同样的开始沉默了起来。

　　「息怒，息怒。干吗生那么大的气嘛，朋友一场，何必呢」刘琦得意的看着
我，然后，毫无顾及的便又在小李的酥胸上，亲了一口。于是乎，女人，脑袋便
仰向天空，做出了十分舒服的样子。刹那，我的怒火，便又一次的燃烧了起来。

　　不过，为了能够在谈判的对峙中，得到有利的主动权，我最终还是忍耐了下
来。而且，为了让我看起来不是那么的尴尬，所以，我还悄悄的叫来了就在某个
地方的古筝。于是乎，就在一声响亮的开门声之后，一身紧身运动套装的女人，
便就这样的出现在了我的身旁。

　　红色的小热裤，红色的运动背心，黄色的运动鞋。女人，那完美绝妙的身材，
立刻，就让面前的小李，动作收敛了不少。不过，更加让我没有想到的是，就在
古筝，坐到了我身边后的刹那。女人和刘琦的眼神，碰撞之后。刘琦，不知道为
什么，一下子便停止了所有的动作。

　　而古筝，那高傲，且若有所想的表情，则立刻说明了，女人，曾经和刘琦，
肯定有过的一段过去。所以，在尴尬和好奇的双重状态之下，我便立刻的看向了
身边的女人。

　　「你们，认识？」我，终于说出了我要说的话，而也就是在那个刹那，古筝，
立刻露出了得意的笑容。

　　「恩，我们认识」而古筝，则是顺从的回答了我的提问，并且，就在那个同
时，她又立刻的看向了对面的刘琦「对吧，小六七」知道刘琦外号叫六七的人，
并不占多数。而能够直接叫的，则便又更加的少之又少了。

　　于是乎，就在那个刹那，我立刻感觉到，古筝和刘琦，肯定有着什么故事，
而且，在这个故事里，刘琦一定还做过什么丢脸的事情。

　　「好久不见了，小七七」接着，便是古筝的又一句话。然后，就在我的面前，
原本还高高在上的刘琦，瞬间，便立刻的没有了之前的得意。反之，一种说不出
的痛苦，便立刻的出现在了男人的脸上。

　　「是，是啊，好久不见了」好久好久，男人，终于挤出了这样的一句话。而
也就是因为如此，我才立刻肯定，刘琦，一定有什么把柄在古筝的手里。

　　「你们怎么认识的，我真的很好奇，而且，看起来你们还有着一些特别的故
事哦」所以，为了能够彻底的让面前的这个男人丢一次脸，我便就如此的问向身
边的古筝。而也就是在那个刹那，刘琦，则立刻面色惨白，激动异常。

　　「你的医药费，我全出了，还有调养费，误工费，精神损失费。总之无论多
少钱，我都会立刻拿出来，绝对不会和你还价的」刘琦，现在的想法，估计和之
前的我，一模一样，那就是赶快的结束，赶快的离开这里。

　　「他，曾经追求过我，而且，几乎，我们都要发生男女的关系了」而古筝，
则继续的这样说着，完全配合我的所想，完全忽视男人的所虑。

　　「好吧，从我来的这段时间到现在，所有耽误的时间，我都按每分钟多少多
少钱，给你补充上，这样，总该可以了吧」男人，显然话开始多了起来，这更让
我认为，男人，有什么要命的把柄，被女人知道着。

　　所以，我干脆的看向了面前的男人，把食指，挡在了自己的嘴上。示意着他，
安静一下，我不想听到他大喊大叫的声音。于是乎，男人立刻的明白了我的意思。
无论他开出任何条件，我都不会让古筝停止暴他的料。所以就在那一瞬间，男人，
便彻底的楞在了那里。

　　「不过，当我们完全的脱光，马上就要开始的瞬间」古筝，用一种无法比喻
的眼神，瞬间看向了已经楞在了那里的刘琦，最后的说道「我最后还是因为小七
七那拇指大的东西，忍不住笑了出来。最后，我们，便就此的什么都没有做，对
吧，小七七」女人，终于公布了刘琦的秘密，于是乎，在场的所有人，都立刻的，
笑喷了出来。特别是小李，此刻的女人，更加的面色难看，异常痛苦。

　　于是乎，又是几分钟过去了，男人终于无法忍耐这对男人来说，几乎是最大
的耻辱的侮辱。接着，便离开了我们的所在。而我，则也就是在那一个刹那，第
一次的有了一种报仇成功的感觉。所以，就在男人刚刚离开后不久，我便把古筝，
一下子，抱在了怀里。

　　接着，就在刘琦和他的人离开之后，我，便高兴的组织了一场庆祝胜利的派
对。不知道是因为太开心还是惊吓太多，所以，我喝了不少的酒，于是乎，派对
进行一半，我便首先的回到了房间，昏睡了下来。而等我再次醒来的时候，已经
是后半夜了，至于外面，俱乐部已经关门，派对，则也早就结束了。

　　所以，突然感觉口渴难耐的我，还是独自的走出了我的房间，来到了楼下，
希望能够找点解渴的东西。当然，也正是因为如此，就在俱乐部大堂的一个窗户
中，我便看到了那个让我十分牵挂的身影，此刻，小李，就徘徊在那里。独自一
人。

　　「我知道我不应该来，但是，毕竟，那个人是我的男人，我孩子的父亲」小
李的第一句话，就让我立刻的感觉，心里，很不是滋味。

　　于是乎，就在女人说完这些话之后，我便又再次的坐立不安，不知道该如何
是好。

　　「所以，我才来找你」女人，边说着，边就直接的开始靠近了我，接着，我
这才发现，女人此刻，居然只穿了一件单薄的衬衫，而且，那衬衫领口的地方，
女人的巨奶，几乎一半，就暴露在那里「我知道你还喜欢我，其实，我对你，也」
女人的一个很熟练的动作，立刻，女人的巨奶，便就整个的出现在了我的面前，
不得不说，就是因为这对大东西，我才会对大奶子的女人，情有独钟。

　　所以，就在那个刹那，我的裤裆，彻底的硬了起来。而女人，则也同样，发
现了那个城市的大家伙。于是乎，就在一个刹那，女人，干脆的蹲了下来，就在
我的裤裆的前面。接着，便是那女人湿润的嘴，直接的咬住了我的裤链，把它拉
了下来。

　　于是乎，本就不爱穿内裤的我，那坚硬的大家伙，便立刻的就出现在了女人
的眼前。并且就在那个瞬间，不知道是否是因为女人没有想到那东西的长度，还
是因为和刘琦在一起习惯了那个距离。那个大东西，居然直接的戳到了女人的脸
上。所以，当下，我则差点，笑了出来。至于女人，则就在那个瞬间，楞住了。

　　接着，好久好久之后，女人，这才又从新的又有了新的动作。正如我十分期
待的，女人的口，慢慢的靠近了我的那个大东西，然后，便是女人的第一次的尝
试，明显的，她的用意是用嘴含住我的大家伙，可惜没有成功。所以，第二次，
女人干脆伸出舌头，舔向了我的睾丸。于是乎，就在那个瞬间，我则立刻的便感
觉到，浑身，酥麻的感觉。

　　「好厉害的家伙」女人，就在不久之后，这样的对我说道「我想要，我们，
找个地方吧」接着，又舔了几下之后，女人，便突然的这样和我说道。

　　然后，就在女人的带领下，我们，便来到了附近的一处卖报纸和杂志的小亭
子附近，接着，便是女人看起来有些心急的打开了那个没有人的小亭子。最后，
就在那个亭子的里面，女人，便在刚刚进去之后，就脱起了自己的衣服。

　　不过，说是脱，其实，就是硬生生的把它们从自己的身上，撕扯下来。而也
就是因为如此，我的兴奋度，便又一次的，暴增。

　　「来，亲我，我要你」然后，就在女人身上的衣服已经被撤的差不多的时候，
女人，便就这样的喊向了傻站在亭子外面的我。而我，则毫不犹豫的，便就进入
到了女人的身边。接着，便是我那早就已经坚硬的不能再坚硬的阴茎。终于的，
又摆在了女人的面前。

　　但是，很可惜，就在我热血沸腾，幻想着终于能够在有生之年，和我梦寐以
求的女人发生关系的时候。一些人，还是在一些闪光之后，出现在了我的四周，
接着，便是一阵的拳打脚踢，最后，当我完全的躺在了地上，几近昏迷了之后，
这些人才停住了手。当然，也可能是因为不远处的我的一些朋友，发现了我，冲
向了我。

　　「等着接传票吧，你个混蛋」刘琦，突然的出现，接着便是男人这样一句侮
辱的话。不过很可惜，我根本没有听清楚。因为，本就浑身是伤的我，再经过了
这样的一顿暴打之后，则更加的虚弱，别说是还嘴了，就连听，都已经听不清楚
了。

　　不过，有一点，我还是十分的肯定的，那就是，小李这个女人，背叛了我。
就好象很久之前，她明知刘琦和我的关系，还选择和这个男人在一起时一样。所
以，就在那个当下，我心灵受到的伤痛，则要远大于我身体所受到的伤痛。

　　于是乎，在我的一些朋友的帮助下，我终于的被搀扶了起来。不过，不知道
为什么，我却还是无法相信，就在我不远处的小李，会对我做出这样的事情。

　　天空，雪花，又不知道不觉的落了下来，落到我的身上，很凉，很真实。于
是乎，就在那一个刹那，我最终还是，闭上了眼睛，晕了过去。所以，接下来所
发生的事情，我便完全的，不知道了。

　　不过，就在我昏迷的时候，我还是做了一个梦。在梦里，我，躺在一张白色
的床上，一些女人，大着肚子的女人，趴在我的身上，大声的哭泣。而就在床所
在的房间的门口，刘琦和小李，则是一脸满足的笑着。所以刹那，我想要站起身
来，但是，不管我如何的努力，我却不知道为什么，无法控制我的身体。于是乎，
很久的挣扎之后，我还是放弃了。然后，紧接着，我便出现在了一条很亮很亮的
走廊里。并且，那一刻，就在我的身边，古筝，就也站在那里。

　　「这里哪里，我，为什么会在这里」我于是左右的看了看，最后，还是看向
了身边的古筝「为什么我的伤都没有了，难道是被治好了吗」接着，我便看向自
己的身上，这时，我才发现，我的身上，居然没有任何的伤痕。

　　「你，已经死了，现在，我正准备带你去你该去的地方呢」古筝，于是这样
的告诉我。

　　「我死了，为什么死了，你不是看的到我吗，那我为什么是死了呢，难道，
你也死了吗」我于是又向古筝，这样的问道。

　　「我，是的引路天使，我只是变成了一个很爱你的人的样子而已」古筝，这
样的告诉了我「走吧，到时间了，地狱的车已经到了，如果让他们等你的话，你
到了那里后，将会受到更加严厉的惩罚」女人，最后的一句话，让我瞬间楞在了
那里。

　　「地狱，你说我要去地狱。我不相信，虽然我是没做过什么太好的事情，但
是，去地狱，我是绝对不能接受的」楞了一会儿后，我终于反应了过来，于是我
看向古筝，大声的喊叫道。

　　「因为你，你的女人们，失去了丈夫，孩子，失去了父亲。最重要的是，你
的那个大仇人，还把他对你的仇恨，发泄到了他们的身上」古筝，默默的说着，
面无任何的表情「你的女人，轮为别人的性奴隶，每天被都遭受千人干，万人骑
的痛苦。你的孩子，则因为你，从出生开始，就注定了悲惨的命运」古筝，突然
的停了下来，给了我一个想象那些场景的时间，之后，这才又继续的说道。

　　而我，就在女人说的时候，则立刻的想象到了那个画面，瞬间，我便立刻的
感觉到了痛不欲生。

　　「所以，别抵抗了，放弃吧，这样的结局，已经注定了」古筝，于是这样的
说道。

　　「不，我不要这样的结局」而我，在思考了许久之后，则这样的回答了女人
的劝告「我不甘心，更加的无法接受这样的结局」我，于是这样的对着女人说道。

　　「那你还想怎么样」女人，则又如此的问向我。

　　「我要反击，我要报仇，我要让那个可恶的男人和女人，遭受到世界上最可
怕的惩罚和痛苦」又是很久过去了，我终于下定了决心，这样的对着古筝说道。

　　于是乎，古筝笑了笑，慢慢的，转向了走廊尽头的方向，接着，就在我的眼
前，慢慢的离开。

　　「你要去哪里」我，大喊着看向她，而她则依然继续的走着，完全的不在理
睬我。

　　接着，就在女人的身影，慢慢的模糊，最后消失之后。我，也迎来了一道非
常非常亮的白光。然后，当我再次能够看清楚东西的瞬间，古筝，就守在我的身
边。于是乎，我看向了女人，而女人，则也同样的看向了我。

　　「谢谢你」我这样的和古筝说道，而女人，则瞬间了楞在了那里「我已经知
道，接下来，我要做什么了」古筝，担心的眼神，让我真的觉得好安心。

　　「你要做什么」于是，女人这样的问向我。

　　而我，则是转头看向了附近的窗户，此刻，就在窗户的外面，雪，正在拼命
的下着。于是乎，好久好久过去了，我都没有回答女人的问题，只是，默默的看
着外面的雪，然后回想着刚才的那一个，真实而又复杂的梦。最后，就在某一个
刹那，我还是回答了女人的问题。

　　「我要报仇」说完，我便再次的闭上了眼睛。

　　　　　　　　　　　　　　　第１４章

　　报仇归报仇，生活还是要过，而当时摆在我面前的最大的一个难题，就是关
于和小李的猥亵问题了。必须说，我的受伤帮助了我，再加上我们俱乐部门口的
监视器记录了部分的过程，所以，我只是在医院里待了几个月，便最终还是获得
了自由。不过，不得不说，如此肮脏的罪名，即便最后没有被判刑，但是，还是
让我有点对不起淼。而且，更加重要的是，我还错过了我和淼的双胞胎儿子的出
生，于是乎，出院后的好长一段时间，女人是几乎不和我说话的，至于我们的两
个小儿子，她也基本不让我看到。所以，在这段时间里，我一直是背负着非常不
好的骂名，在俱乐部生活的。

　　不过，也不得不说，也正是因为如此，我才能够在同样错过了古兰和静的生
产后，陪在古兰的身旁。所以，生活嘛，都是有德就有失的。

　　于是乎，就在古兰刚刚坐完月子后的某一个晴朗的日子里，我便带着古兰，
去了郊区某山的山顶上。而就在那里，十虎中的文力，狗，超人还有小丐，早早
的就等在了那里。

　　山顶小屋，是文力的某个长辈用来看山用的临时小木房。因为空气清新，环
境幽静，所以，时不时的，我和文力等人，便会时不时的到这里小住。当然，大
多数时候，我们都会带上一个妹子，宅上个几天。直到我们的食物和水用完，或
者妹子被弄的完全成为一个荡妇女、我们才会离开。

　　而这一次，我们就是如此，一大堆的食物和玩乐用品，再加上一个古兰，我
们便决定在这里好好的休息休息，玩乐玩乐。接着，就在木房的门口，我们便就
已经续势待发。于是乎，作为古兰的男人，我便直接的躺在了地上，然后，便是
古兰，瞬间便将她那刚刚生产完不久的大肉穴，套在了我的阴茎上。

　　「起开起开，嘴是我的」文力，毫不客气的来到了古兰的面前，然后指了指
旁边的狗，让男人离开古兰。接着，男人便如此的说道。于是乎，有些失落的狗，
便就快速的移动到女人的身后，接着，便开始套起了保险套。

　　「你可真行，不过，我让着你。肛门其实也不错」说完，男人便使劲的捭开
了女人的肛门，把自己的大东西硬生的挤了进去。于是乎，就在那个瞬间，古兰，
则立刻惨叫了起来。

　　「疼，疼，疼，轻一点，嗯，好胀哦」女人，柔声的说着，接着，便是尽量
的让自己的姿势，舒服一些，以方面两只粗粗的东西，同时插入自己的前后穴
「嗯，嗯，可以先不要动吗，嗯，啊，让我先适应一下」女人的表情，瞬间的扭
曲，不过，她还是尽量保持的温柔和平静的情绪。

　　不过，就在她还在用手，让身体下面的两个阴茎，保持让她舒服一点的位置
时，她的双手，最终还是被其他的两个人，征用了。于是乎，瞬间，女人的三个
肉洞，两只手，便全部的被我们五个人的阴茎，占据了。

　　「好吧，既然如此，那我就开始了先」女人，明显的已经无法主动的开始运
动了。所以，看在眼里的文力，便干脆的抱起了女人的脑袋，自行的运动了起来。
于是乎，看了男人下流的行为之后，我们其他的所有人，便也开始行动了起来。

　　所以瞬间，女人的呻吟声，便还是从那被塞住阴茎的嘴里，喷射出来，并且，
声音越来越大，越来越不掩饰「嗯` 嗯` 嗯` 嗯」于是乎，只是几分钟过去了，
女人，便开始明显的，有了一些要高潮的迹象「嗯` 嗯` 嗯」于是乎，我清楚的
感觉到，女人的阴道，开始收缩，子宫口，开始下沉。特别是女人那丰满淫荡的
小蛮腰，随着那种特别的感觉的临近，则也开始突然晃动了起来。

　　于是乎，为了能够让女人，享受一次绝美的高潮，我和旁边的狗，则开始用
力配合的抽插起了女人的双洞，而女人，则也就是在我们的作用下，腰部晃动的
越来越剧烈。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊」所以，就在某一个刹那，女人，终于
达到了高潮，伴随着连续的嗯嗯声，女人的身体，剧烈的痉挛，而我们，则也就
是在那个刹那，停止了一切的动作，享受着女人身体痉挛，带给我们的刺激感。

　　也就是因为女人如此的动作和状态，超人和小丐，便突然开始快速的用女人
的手，套弄起了自己的阴茎，而文力，也在两个男人开始加快速度的同时，同样
的也开始使劲的把阴茎，插入了女人的喉咙里。

　　「我不行了」接着，便是超人第一个达到高潮，精液，全部的射到了女人的
头发。

　　「啊，嗯，我也是」小丐，紧随其后，不过，男人却把精液，射到了女人的
胸口上。

　　「啊啊啊` 啊啊啊」再然后就是文力，男人，只是享受的喊叫了出来，并且，
使劲的把女人的脑袋，按向自己的阴茎深处。

　　于是乎，伴随着女人剧烈的咳嗽声，男人，好久之后，才把阴茎从女人的嘴
里拔了出来。

　　不过，就在女人还在咳着喉咙里的精液的同时，我和狗，还是再次的又发起
了力。紧接着，就是女人那瞬间再次降临的刺激感，让女人立刻的完全忽视掉了
还有部分精液卡在自己喉咙里的难受感。

　　「啊` 啊` 啊` 好舒服` 啊` 好硬` 啊` 啊` 嗯` 啊」因为没有了嘴里的阴
茎，女人，这次干脆就大声的叫喊了出来，所以就在这个瞬间，我便立刻的感觉
到了，自己高潮的预兆。

　　「我不行了，太刺激了，我要射了」所以，我开始用尽全身的力气，抱住女
人，疯狂的抽插起了女人的阴道「我要射了，我要射了」接着，就是那股热流，
顺着我的尿道管，飞速喷出。

　　「啊` 啊啊啊啊` 射里面` 射里面` 我要精液` 啊我要` 啊」于是乎，就在
女人同样疯狂叫喊的状态之下，我终于，把我那精液，射了出来，射进了女人的
阴道里，全部的，一滴不落。

　　而就在此刻，狗，也开始悄然的发力，明显的，他也渐渐的达到了高潮，于
是乎，就在我刚刚高潮结束还不到一分钟之后，狗，便也高潮了，至于精液嘛，
男人自然不会浪费的，全部，都射进了女人的肛门里。

　　「砰` 卟卟卟卟卟卟卟卟」最后，就在我和狗全部的都把阴茎，拔出女人的
两个洞之后，便就是女人，用一个响亮的屁，崩出了女人屁眼里，狗送给她的精
液。

　　而等一切完全的结束之后，我们，这才进到了小木房之中。而女人，则还是
等了一段时间之后，才也进入了小木房。

　　不过，女人刚刚进到小木房，便还是被我们拿出的一些东西，吓住了。明显
的，包括我在内，其他的四个家伙，都准备了许多和性有关系的玩具。而且，每
一个，都反映了那个人的一些特色。

　　一些套上后，会让阴茎变的奇型怪状的套子，当下，就被狗拿在了手里，接
着，便是一些同样有着奇怪形状的假阴茎，跳蛋。然后，就在男人的炫耀下，这
些东西，便全部的被堆到了古兰的面前，而女人，顺间，就楞在了那里，不知所
措。

　　「我觉得，这套连身网袜，很适合兰兰」超人，则准备了许多套的衣服，于
是，就在男人的手上，一个缝隙相当大的连身黑色网袜，便就这样出现了。所以，
就在女人还在为狗的一些奇怪的家伙感觉到惊讶的时候，超人，已经扒去了女人
身上的好几件衣服了。就这样，就在女人几乎还没弄清楚状况的情况下，这套衣
服，便就被女人穿在了身上「我说很适合吧」超人，穿戴完毕，满意的看向了古
兰。

　　「啪` 啪` 啪」三声巨响，就在女人刚刚明白过来接下来的几天里，可能发
生的事情后，便被女人，完全的看在了眼里。就在那一刻，一些虐待用的皮鞭，
绳索，扣环，就这样的，突然的出现在了女人的视线里。接着，就在女人刚要做
出一些反抗的动作之前。几个男人便立刻的冲了上去。等一切都结束之后，女人，
则就已经被双手反扣的，被束缚住了。最后，当女人准备要说些什么的时候，文
力，还是顺便就把一个口球，塞进了女人的嘴里。

　　最后，便就是小丐，一套专用的拍摄设备，便一个接着一个的，出现在了女
人的面前。

　　「在下，导演兼编剧兼演员」小丐，就在一点一点的拿出设备的同时，还不
忘记给大家分配角色「各位，都是主演」足够一个月的带子，预示着绝对不会出
现黑屏的状况「片子的名字嘛，就要看大家的意思了」三台固定摄影设备，两台
移动摄影设备，并且其中一个，就交到了我的手里「你的女人，你想碰的时候有
的是，所以，受累了兄弟」就在我接过摄像机的刹那，男人，便就这样的告诉了
我。

　　非常明显的，男人，很了解我的兴趣所在，所以，冲着男人的这翻用心，我
最后还是欣然的接受了小丐的安排。于是乎，就在女人头发上还残留着刚才的精
液的当下，我便把镜头，对准了表情惊慌的古兰。

　　「他去拍摄了，演员就变少了，剧情该不好看了」狗，拿着两个假阴茎来回
的做着比较，并且，就在思考的过程中，还不忘记参与谈话「早知道，就多叫些
兄弟来了，现在好了吧，人到用时方恨少」男人，喜欢热闹的性格，瞬间暴露无
遗。于是乎，实在不知道该使用哪一个的男人，就干脆把两个假阴茎，全部的塞
如了女人的阴道里，接着，便立刻的打开了其中一个的开关，刹那，就在开关开
启后的瞬间，女人，便开始又有了感觉。

　　「不要担心，不要担心，我早就做了准备」文力，边挑选着鞭子，边这样的
说道「主力他们，中午差不多就能到，我特意还让他带了几个最近表现不错的小
弟，我估计，人肯定够」只有两个房间，一个厨房，一个厕所的小木房，能不能
住下文力说的那些人，才是困难的所在。所以，狗立刻的就给主力打了电话，让
男人多带些被褥什么的。看情况，大概可能也许我们中的一些人，要住在地上了。

　　「嗯` 嗯` 嗯` 嗯` 嗯」而就在我们开始忙碌的时候，女人，已经被狗塞入
的两个东西，女人兴趣大发，所以，很快的，我们的准备工作便结束了。

　　「谢谢你的提醒」于是，就好象听到了女人说的话一样的狗，便顺手把一根
红萝卜，塞如了女人的肛门里，全部的，完全的，塞了进去「哎，真是忙中出错，
烷肠用的那个水，忘记带了」不过，也正是因为如此，狗，这才想起来，少带了
给妹子脘肠用的水。

　　「其实，用温水，也是可以的」文力，则立刻排除了狗的疑虑「不过，你如
果想追求更好的刺激，我倒是不介意，给你供应一些新鲜的尿液」就是这句话说
出的瞬间，包括呻吟中的女人在内的许多人，都立刻的被文力的话，弄楞住了。
好久之后，大家这才又陆续的缓解了过来。

　　于是乎，瞬间，所有人都看向了那一刻，最为惊讶的古兰。而女人，则也就
在那一刻，则彻底的明白了以后可能将要发生的事情。于是乎，女人，彻底的放
弃了。

　　然后，便就是场地的布置，一些不重要的东西，便被大家合力的，处理掉了。
最后，就在几个电话声之后，主力等人，终于，出现在了房间之中。

　　「八个人，算上导演和摄影，一共十一号人」狗，只穿了一件大背心，就出
现在了所有人的面前，男人硬绑绑，直挺挺的阴茎，告诉着男人们，疯狂的大乱
交，马上就要开始了。接着马厩在男人的呼喊下，我们的女主角，也是唯一的一
个女性角色。古兰，便就出现在了房间的正中央。并且，此刻的女人，被五花大
绑的，就坐在地上。

　　「片名，母亲和她儿子们，第一幕，开始」而小丐，思考了好久之后，才得
出了这样的一个名字，不过，也正是因为这个淫荡下流的名字，瞬间，才使的房
间里的所有人，真正的兴奋到了极点。

　　于是乎，就在小丐的指挥之下，狗，就首先的来到了古兰的面前。

　　「妈妈，来，把屁股给儿子撅起来，让儿子干一炮」狗２８岁，古兰４２岁，
相差１４岁的她们，被叫母子，其实也不算特别的过分，更何况，房间中的一些
小年轻，那年纪，几乎还不到２０岁，所以，在我看来，基本符合情节的介绍。
于是乎，就在我的镜头下，狗，一脚就把女人，踹趴在了地上，接着，便一下子
就把阴茎，塞入了女人已经洪水泛滥的阴道里。然后，便就是毫无任何征兆的疯
狂的侵犯。直到。男人达到了高潮，精液全部的被射入了女人的阴道里。

　　「妈，我来了，第二个是我，我和大哥不一样，我喜欢操妈的肛门」超人，
一下子就飞到了刚刚被抽出阴茎的女人的身后。接着，便是那男人刚刚撒完尿，
肮脏不堪的阴茎，就那么还滴着尿液的，出现在了女人的后庭附近。然后，便是
如狗一般的毫无任何征兆的直接刺入，可惜，不知道为什么，却没有成功。索性，
男人不知道从附近，找到了一些什么红色的东西，抹到了自己阴茎外的套套上，
而这一次，男人则成功了，不过，就在那个红色的不知名的液体的刺激下，女人，
最终还是没有忍耐住，喊了出来。而也就是这么一喊，身边的男人们，兴奋的程
度，便就又增加了。

　　「你个傻逼，把辣椒油抹上干什么」文力，从超人刚刚离开之后，便立刻的
凑了过去，但是，很快的，男人便发现了女人肛门里的那个奇怪的红色液体。于
是乎，本来也想光顾女人肛门的男人，最后只能无奈的把阴茎，对准了女人的阴
道。不过，与狗不同的是，就在男人开始抽插起女人后，男人，居然是在同时，
开始用鞭子，也开始了抽打女人的后背。所以，就在男人高潮之后，女人的后背，
便立刻红了一大片。

　　「妈，是不是感觉还是不够舒服啊」狗，就在文力结束之后，则又再次的来
了精神，所以，他干脆的来到了两眼茫然的女人的附近，这样的对着女人说道
「你们都还楞着做什么，动起来，不要认为今天做了之后就不让你们碰了，好几
天呢，绝对都可以玩到」于是乎，就在一些比较安静的人的面前，男人，开始了
疯狂的宣传。也就是因为如此，一些看起来有点不太好意思的人，还是不得不靠
近了女人。

　　于是乎，就在狗的劝说之下，这些比较不太好意思的男人，便被狗，特别的
拉到了附近的地上，躺了下来。

　　然后，便是狗，文力，主力三人的齐心合力，女人，就这样的，被抱向了空
中。最后，「主动」的把自己的阴道，套在了第一个男人的阴茎上。然后，便是
主力和狗，手动的控制女人的身体，和男人发生性关系。接着，是第二个男人，
同样的举起，同样的放下，同样的辅助。然后是第三个，第四个。终于，所有的
人，都分别品尝了一遍女人的身体。而也就是因为如此，所有的人，这才真正完
全的，适应了下来。

　　就在这一切的条件都满足之后，就在小丐的宣布下。第二节的拍摄，便就开
始了，而这一次，所有人，都已经完全的放开，所以，从这一刻刚开始后的不久，
我终于又听到了女人那凄惨的惨叫声。不得不说，真的很美，很舒服。

　　于是乎，就在这样的状态之下，一天，很快的就过去了。必须说，这一天，
真的是过的很让我感觉到刺激。特别是看到女人一次又一次的被人侵犯强暴的时
候，我的心中，总是会出现一种自己的女人被人蹂躏时的，变态的快感。

　　然后，就在所有人都已经睡下了之后，我终于的来到了古兰的身旁，用手，
轻轻的抚摸着女人的头发，欣赏着女人被疯狂侵犯后美丽的样子。不得不说，那
一刻的女人，有着一种特殊的魅力，特别是女人那已经被干的阴唇自然翻想两边
的肉穴，就在我看向它的那一刻，居然还在一点一点的向外冒出一些不知名的液
体，于是乎，就在那一个刹那，我坚硬了，就好象之前的许多时候一样，坚硬了。

　　所以，就在一个瞬间，我立刻抱起了精神恍惚的女人，并且，直接的把她抱
向了大雪满地的小木房外面。接着，就在一片白色的雪地上，我直接的便把女人，
扔了下去。

　　然后，正当女人还没弄清楚状况的时候，我便立刻的掏出了我已经坚硬不堪
的阴茎。接着，便是对准女人已经被操的大敞四开的阴道，直接的送了进去。最
后，便是后背位，我伸手抓起女人的头发，接着女人头发的劲。疯狂的，便开始
抽插起了女人。

　　于是乎，在我疯狂的抽插之下，女人，便也开始渐渐的，再次的有了一丝的
反应，不过，更多的，可能还是一种疼痛的感觉。不过，这却还是更加的刺激了
我的神经。于是，我的速度，便也开始更加的快速和疯狂。

　　「看着吧，小李，总有一天，我会像干这个女人一样，干你」接着，便就是
压在我心中的一声咆哮「每天，我都会在一大群人干完你之后，独自的享受你的
身体」瞬间，高潮的热流立刻传遍了我的身体，刹那，精液直接的顺着我的阴茎，
直接的射入了女人的子宫之中「我一定会等到这一天到来的，一定」但是，连我
自己都无法想象的是，射完之后，我的阴茎，却依然坚硬，所以，我干脆就直接
的进入了第二个回合「到时候，我会把我们的新帐老帐都一起算个清楚」疯狂，
已经无法完全的形容我当时的状态，那一刻，我真的好象已经把身下的女人，想
象成了小李，我曾经深爱过的那个女人，所以，终于，就在又一个刹那，我第二
次的高潮，终于来临「我对天发誓」于是乎，伴随着我最后的一句话，我便又一
次的把精液，射入了女人的子宫之中，而这一次结束之后，我便和女人，一起的，
就载倒在了大雪之中。

　　雪，大片的雪花，不知道从什么时候开始，再次的落下，落到了我的脸上，
身上，还有，身边的女人身上。直到我看到一些身影，出小木房里出来，来到我
的身旁，我这才算，放心的睡了下来，深深的，睡了下来。
----------
第１５章

　　综观一个人的感情史，你就会清楚的发现，这个人对异性的审美，肯定是有
理可寻的。而我，自然也不例外。对于我来说，两种女人，是最会让我心动的。

　　第一种，就是对另一半保持着幻想的女人。就好象淼，或者古筝，当然，古
兰也算。第二种嘛，就是坏女人。人家说，男人不坏女人不爱，其实女人也一样，
坏女人对许多男生，也有着非常致命的杀伤力。而在我的身边，小李，就是以这
样的一个身份存在的。女人，即便对我做了那么过分的事情，即便，我已经恨她
恨的入骨，但是，如果你问我还想不想得到她的心事，我还是会非常坚决的说，
我愿意。

　　刘琦，很了解我，最起码，他认为他很了解我。所以，他清楚的知道他必须
防范着我，因为他知道我绝对不会善罢甘休。所以，从我出院之后，男人便派了
不少人，卧底在我的身边。但是，很可惜，那些所谓的卧底，都无法得到我核心
的机密。于是乎，讨厌什么都不知道的刘琦，便想在我的身边发展一个新的卧底。
而这个卧底的第一人选，便就锁定在了俱乐部的股东，给我生了一个孩子的女人，
古兰身上。所以，将计就计，我便从小木房开始，便对古兰，一点一点的，做起
了非常不好的事情。

　　在雪地里，我强行的侵犯了被侵犯了很久的古兰，虽然心里对女人有着无数
的抱歉，不过，我还是在女人回来后，又伙同狗在内的一些兄弟，又继续的蹂躏
了女人。所以，只是三天过去了，女人，便明显的变的憔悴，忧郁，痛苦不堪。
不过，因为某个男人的存在，所以，我不得不继续的表现出，把女人，根本没有
当作自己的女人的样子。每天，寻找着各种各样的理由，在女人的身上，发泄一
个男人的本性。所以，被完全蒙在鼓里的女人，便就在某一个时刻，彻底的崩溃
了。

　　来到小木房的第四天早上，雪，持续的下着，我看向窗外，依然无法确定，
雪，有停止的迹象。于是乎，有些郁闷的我，拿出电脑，开始打起了游戏。不过，
只是几分钟过去了，便还是有一些正在熟睡的人，一脸郁闷和不满的看向我。所
以，为了不打扰他们，我便还是来到了厕所的所在。而也正是因为如此，我便发
现了正在被狗侵犯的古兰，此刻，两个人就在厕所的里面，激战正酣。

　　「给我拿点喝的」狗，一边侵犯着女人，一边看向我，接着，他便这样的对
我说道。于是乎，我便立刻的出了门，给男人拿了一瓶冰红茶「谢谢」而男人，
则是客气的说道。

　　而我，就在给男人拿完饮料后，便坐到了附近的一把小凳子上。那一刻，女
人，这才看向我，瞬间，那眼神中，便闪现出一丝怨恨的光芒。于是乎，我居然
害怕的躲开了女人的眼神。

　　而狗，则就是在接过水瓶后的不久，便把身体前面的女人，翻过身体，趴在
地上。接着，男人便开始喝起了饮料，半瓶喝下后，男人，这才又不慌不忙的把
阴茎，又对准了女人的肉穴，接着，就在水瓶被放下的瞬间，男人，便又一次的
把阴茎刺入了女人的阴道里。

　　接着，就在我的旁边，狗，在完全不用双手辅助的情况下，就那么十分顺畅
的开始抽插起了女人的阴道。看他那面无表情的样子，想必，经过多天侵犯之后
的女人的肉穴，已经被干的相当的松弛了。所以，现在即便是狗，也开始觉得有
些没意思了。

　　「你说，这水瓶，能不能插进女人的逼里呢」于是乎，为了给男人一些继续
蹂躏女人的动力，就在某一个神秘的家伙的监视下，我还是再次的想出了一个刺
激狗的办法。于是乎，就在狗刚刚高潮射精之后，我便这样的对着身边休息的男
人说道。

　　于是乎，就在我的眼前，狗，立刻就把水瓶，塞入了古兰还在朝外流着精液
的阴道里。于是刹那，那个神秘的家伙，则瞬间的，有了一些反应。所以，干脆
的，他便也进到了厕所之中。接着，就在我们的身旁，这个看起来很瘦，很奸诈
的男生，便也坐到了我们的身边。

　　「怎么醒了，不多睡一会儿吗」所以，我假装关心的看向这个男生，此刻的
男生，眼睛的集中点，就在古兰的身上。明显的，他此刻已经将他的任务，抛在
了脑后。

　　「睡够了，所以，想过来凑凑热闹」男生，看起来不到二十岁的样子，从他
第一天出现在俱乐部里开始，我便注意到了他。

　　所以，就在男生说了这些话之后，我便立刻看向了身边的狗，此刻的男人，
好象也开始变的疲惫了起来。于是乎，就在男人已经开始不自觉的闭上眼睛睡着
的刹那，我便还是拉起了男人，把他拉到了一个可以舒服躺着睡觉的地方。

　　而我，就在把他放下之后，便还是再次的回到了厕所的附近。不过，我却没
有进到厕所的里面，就在厕所的门口，我便也一屁股的坐了下来。接着，便是假
装的睡了下去。所以，就在我假装睡着之后，厕所里，便就只剩下了那个小男生，
和古兰两个人了。

　　古兰，靠坐在厕所的一个角落里，双腿，无力的朝两边分开，肉穴，毫无保
留的露在外面，不过，女人当下，却完全的不在意自己淫荡的形象，只是，静静
的坐着，靠着，休息着。直到某有刻，她终于发现了自己肉穴前面，那对好奇的
眼睛和好色的表情，女人，这才意识到，自己当下的处境。

　　「有烟吗」不过，女人还是这样的问向了面前的小男生。

　　但是，小男生，当下已经彻底的被女人那被干的翻向两边的阴唇，吸引住了，
所以，就在女人还在等待小男生给她香烟的某个瞬间，小男生，还是就那么突然
的脱掉了裤子，露出了阴茎，刺入了她已经几乎完全失去了知觉的阴道里。

　　不过，继续让女人没有想到的是，就在小男生一炮结束之后，就在他把他那
欲望的精液射入了她的子宫里之后，就在他兴奋的看着自己的成功，满足的微笑
着之后，小男生，还是把一支点着的香烟，递到了女人的嘴里。

　　「你多大了，看样子，还不到二十岁吧」于是乎，就在几乎半支烟被女人吸
下之后，女人，还是如此的对着小男生问道。所以刹那，不知道因为什么，小男
生，居然开始有些惊慌了起来，于是乎，就在小男生惊慌的表情下，他，还是默
默的害羞的点了点头。

　　所以，也就是在那个刹那，古兰，若有所思的，又吸了一口香烟。

　　「麻烦小弟弟，帮我把烟头处理一下」古兰，明显的，已经完全的失去了气
力，甚至连快要吸净的香烟，都无法处理了。于是，就在小男生的帮助下，女人，
这才终于又回复到了之前的样子。而也就是在两个人，又从新回到刚刚开始时的
状态的瞬间，小男生，则立刻又有了新的动作。

　　「我喜欢你，古兰姐」小男生，这样的对着女人说道，刹那，古兰的表情，
明显的一楞「而且，我已经喜欢你很久了，准确的说，我就是因为这个，才会到
主力哥的手下办事的」小男生，害羞的说着，当下的他，真的十分的紧张。

　　所以，就在听到了小男生的表白之后，古兰，居然微微的笑了一下。不过，
很快的，女人，便还是回到了面无表情，凄凉悲惨的状态。我猜，可能是因为刚
刚，小男生对女人做了那些不好的事情，才让古兰，又回到这样的状态的吧。

　　而就在我猜测古兰可能现在的想法的同时，小男生，则好象也意识到了女人
如此的原因。不过，让我再次震惊的是，小男生，则又是瞬间的，把女人，压在
了下面。

　　「这就是你爱的方式吗」古兰，明显的就是这样想的，于是乎，就在小男生，
激动的准备对她做些什么的瞬间，女人，则就这样的对着小男生说道。

　　于是乎，就在那个瞬间，女人说出这些话后的瞬间，小男生的动作，便就停
止了，突然的停止了。接着，就在女人的身边，小男生，一屁股也坐了下来，然
后，便是小男生那无奈的笑，毫无任何征兆下，无奈的笑。

　　「我以为你喜欢男人这样对你呢」好久之后，小男生这才又再次的说起了话
「那个叫扬的男人，如此的虐待你，蹂躏你，摧残你。你却还是留在他的身边，
服侍他，效忠他。所以，我才会认为你可能喜欢男人这样对待你的」小男生，如
此的说着，接着，他便露出了一副非常忧伤的表情。

　　而古兰，不知道为什么，就在那一刻，女人，则又再次的崩溃。

　　「跟我走吧，我会给你幸福，我对天发誓」小男生，突然之间，又再次的来
到了女人的面前，并且一把抓住了女人的两边肩膀，大力的说道而女人，则还是
继续在崩溃之中，什么都没有说，可能，也不知道该说些什么。

　　「只要你答应，我有位很厉害的大哥，就会帮助你，离开那个男人的控制」
不得不说，刘琦的卧底，明显选错了人。如果是我，我一定会选一个年纪比较大
的人来从事卧底的勾当。因为年纪比较大的人，比较细心，更重要的，是心智成
熟。至于当下的这个小男生，明显的，根本不懂的如何卧底。当然，更加不懂的
如何去讨好女人。

　　一个几乎是第一次见面的女人，一个几乎跟他没有任何感情交流和基础的女
人，他便如此的要求女人，背叛她所爱的人，跟着自己离开。这样不经过大脑，
就随意行事的作风。倒是很符合他九零后的总体性格。

　　所以，就在那个当下，即便女人已经因为侵犯而疲惫不堪，但是，女人依然
没有给出男生明确的答复。不过，因为男生的表白而感动的女人，却还是用她的
行动，来回报了小男生的诚意。于是乎，就在稍微的休息了一下后，女人，便和
小男生，又一次的发生了性关系。主动的，和男生发生了性关系。

　　接着，便是之后的几天里，男生，时不时的对古兰细微的照顾。而这一切，
便还是被包括我在内的许多人，看在了眼里。

　　而等我们一行人，结束了小木房的乱交之后。就在我们又恢复到了之前的那
种，俱乐部生活之后，我还是选了一个比较特别的时间，把我所计划的事情，部
分透露给了古兰，所以，就在女人有些愤怒的和我大闹了一场之后，女人，还是
答应了我，继续和小男生假装交往的计划。

　　最后，就在一个看起来很普通的夜晚，古兰，最终便还是与刘琦，见了面。

　　刘琦，是一个和我很像的人，最早，我，他，还有狗，被人称呼为不同姓的
三兄弟。因为我们三个人，无论是性格，审美观，价值观，还是对女人的品位和
喜好，都是非常的相近的。所以，大家才会说我们很像兄弟。不过，在我看来，
其实，我们还是有不同的。就拿刘琦来说吧，男人的自以为是和无法想象的自信，
一意孤行，就与我和狗，完全的不同。当然，也正是因为如此，我才会觉得，他
的这些性格，正好可以被我利用。

　　于是乎，就在古兰准备去见刘琦的前一晚，我便还是教给了女人一个重要的
任务，那就是把一个重要的信息，透露给刘琦。所谓，马无夜草不肥，人无横财
不富。所以，只要是红灯区里混的人，都会多少经营一些非法的事业。而我，则
也同样如此，最起码，在古兰的口中，我是如此。

　　所以，在古兰的故事里，我最近，弄到了很大一批的毒品，准备趁机会大赚
一笔。并且，这批毒品，几乎让我倾家荡产，如果出了什么意外的话，那肯定会
致我于死地。而这一个消息，如果被坏人知道的话，一定会做不利于我的事情，
所以，最近的我，十分的低调和谨慎。

　　于是乎，得知我的这个消息后的刘琦，十分的高兴。接着，就在几天之后，
男人，便立刻的把自己的计划，告诉了古兰，并且，他希望古兰能够好好的配合
他。并且许诺，只要古兰做的好，等事情全部结束之后，他就会送古兰和小男生
离开这座城市，到其他的地方去生活。

　　然后，当我知道了这一切之后，我，便也继续的，进行起了我的计划。而我
计划的名称便就叫，借刀杀人。于是乎，就在某一天，我便还是约来了本地一个
很大的贩毒集团的头目。并且，就在一翻商量之后，我便最终的，向他，订购了
非常大量的一批货。并且，就在见面之后，我便把这个交货的日子等一切的细节，
如数的，也都告诉给了古兰。自然，通过古兰，再通过小男生，刘琦，便也知道
了一切。

　　接着，便是时间快速的飞逝，转眼就到了那个要给我交货的日子。于是乎，
就在那一天的早上，我便立刻的预感到，胜负，就将在这一天，做出分晓。最后，
就在我们预先商量好的交货地点，我们，便就等了起来。而计划，似乎，就朝着
我所预测的，悄然的，便开始了。

　　小亭，站在一条偏僻的街道上，四处的张望着，不知道在看着些什么。接着，
一个特别的男人，便就出现在了女人的身旁。然后，就在女人刚刚注意到他的瞬
间，女人，便一头载到了地上。而男人，则是迅速的把女人抱起，抬离了女人的
所在。并且，就在女人刚刚被抱离的瞬间，另一个很小亭穿着一样的女人，则就
是出现在了女人刚才待着的地方。

　　然后，也就是新出现的女人刚刚站在那里不到二十分钟的时候，一辆路虎，
便就出现在了女人的附近，接着，不知道路虎里面的人和女人说了些什么后，女
人，便上了车。最后，就在那茫茫的夜色的掩护下，车子，便消失在了路的尽头。

　　我，就在我的办公室里，而在我的身边，则是十虎，除了圆圆，全部都集合
在这里。并且，包括我在内的每一个人，都表情凝重，精神紧张。而这一切，便
都被一个岁数不大的小男生，看在了眼里。

　　接着，就在很久过去之后，我还是焦急的拿起了电话，把电话打给了某一个
我正等待消息的人。而对方，好象什么事情都没有发生，于是乎，我开始紧张，
然后，我便让文力，给小亭，打去了电话。而后果便是，无人接听。

　　所以，瞬间，包括我在内的很多人，都开始紧张了起来。特别是古筝，一脸
可能要发生什么灾难的表情。于是乎，就在我们焦急而又慌张的时候，那个小男
生，则偷偷的，露出了快乐的表情。

　　于是乎，一整夜过去了，我们几乎所有人都没有睡着觉。特别是我，一次又
一次的联系另外的一个朋友，询问他要给我送的东西到了没有。所以，几次下来，
那边好象也开始慌张了起来。所以干脆的，一个老头和三个年轻人，便就在早上
的时候，出现在了我的办公室里。

　　就这样，本来就慌张而又焦急的气氛，则更加的无法预测了起来。于是乎，
就在我的命令之下，一些人，则便开始出去办起了我所交代给他们的事情。至于
我，则就在文力的陪同下，和老男人坐在了一起，等待着近一步的消息。不过，
直到中午，依然什么消息都没有传过来。

　　终于，我最终还是无法安然的坐等消息了，所以，我干脆的也建议老男人和
我一起，出去打听一下消息。不过，好象老男人还在猜疑什么，于是，他并没有
赞同我的提议。

　　但是，该来的却还是会来，一个电话，就在我们焦急的等待中，还是传到了
老头的耳朵里。于是刹那，老男人的眼睛，瞬间睁大到了一个无法形容的地步。
然后，便是老男人那一瞬间失去重心的身体，一屁股的又坐到了来电话之前，他
坐着的地方。然后，便是他带来的三个年轻人，两个男人和一个女人的询问情况。

　　最后，就在四个人，准备去往某个地方的时候，就在他们刚刚出了俱乐部的
时候，一群行动迅速的人，便还是出现在了他们的附近。接着，便是他们最后的
抵抗。而等一切都结束的时候，他们，则早以横七竖八的躺在了地上，身上，则
布满了子弹射过的痕迹。

　　于是乎，就在那一刻，我则是默默的，露出了微笑。当然，在我的身边，还
有一些人，也同样的，突然之间的，露出了得意的笑容。

　　是的，没有错，我们的计划，成功了。

　　ＰＳ：因为出去旅游了几天，所以，暂时的没有更新。不过，现在我回来了，
所以，此刻的更新，依然会继续。

　　　　　　　　　　　　　　　第１６章

　　我所谓的计划，其实非常的简单，就是通过别人的手，来达到我报复刘琦的
目地。首先，我先联系了一个本地名声很不好的贩卖毒品的组织，说我要定一批
相当大量的货，然后，按着我们的要求，在某个时候交货。接着，我便通过古兰
和身边的那个卧底的年轻人，把消息透露给刘琦。以我对刘琦的了解，这个男人
肯定会利用这个机会，给我来一次致命的打击。而正如我猜测的一样，这个男人
想通过偷偷劫持我的货物，来让我的经济，完全的崩溃。而他，也可以趁机会大
捞一笔。所以，将计就计，我便故意的安排了一次毫无防备的接头，而当男人冒
充我接下本来应该送给我的货物后，我便又开始在那个卧底的面前，表演了一出
焦急紧张的戏。最后，就在那边真的接头的地方，我则是向公安机关，举报了这
次的交易，所以，警方这才一举抓获了这个贩卖毒品的组织，当然，也顺便的把
刘琦，也一起，陷害了进去。

　　于是乎，就在我的俱乐部的门口，才会上演了一出警匪枪战的情景。而与此
同时，就在刘琦的某个家里的地板下面，我的卧底，便也放好了我提前准备好的
另一些不能被发现的东西。所以，就在贩毒组织和刘琦派去接货的人一起落网后，
刘琦，这才知道他中了我的圈套。然后，就在警方还没有找到他之前，他便还是
逃脱了。不过，必须说，总体上，我们还是达到了我们的目地。

　　但是，还是必须说，我个人的目地，却也还是没有完成。明显的，刘琦离开
的时候，把那个我牵挂的女人，也一起的带走了。虽然我已经派了很多人出去寻
找，但是，我却还是做好了一无所获的心理准备。

　　「又见面了」之前闹事的那个女人，就是那个野外出来玩暴露的女人，当下，
就在我的面前。并且，当下的她，脸上，明显的已经完全的没有了之前的嚣张，
不可一世的表情。反之，她的表情，十分的落莫，十分的凄凉。

　　于是乎，就在我说完这些之后，女人，则立刻的低下了头。刹那，我的心情，
突然间的，变的十分的舒服了起来。于是乎，我干脆的让女人，跪到了我的面前。

　　「我，给你个机会，当然，也是给和你一起来的那些女人，一个机会」就在
我说话的那一刻，我的办公室外面，则蹲满了许多的女人。她们，都是刘琦留下
来的女人。所谓树倒猢狲散，墙倒众人推。没有了靠山的女人们，便就被我一起
的弄了过来。而她们未来的命运，也瞬间的完全由我来决定了。所以，我才会和
之前带人打我的这个女人，单独的相处在了我的办公室里。

　　接着，就在我说完话后，我便很慢很得意的，拉开了我裤子上的拉链，露出
了我还没有完全苏醒的大个头。然后，便看向了一脸委屈的女人，默默的，开始
等待起了女人的决定。

　　「告诉外面的兄弟们，如果有喜欢的妹子，就直接带走，如果她们配合的话，
就留下来，如果她们不配合的话，就让她们立刻的滚犊子」就在女人的面前。沉
默了好久的我，突然之间，这样的对着电话，如此的说道，于是刹那，我便立刻
的听到了外面那嘈杂的声音。就好象，牲畜市场里，人们挑选畜生时，所发出的
声音一样。

　　而也就是因为如此，我面前的女人，瞬间的，便立刻的，明白了我的意思。
或者说，她终于肯定的知道了，我的意思。于是乎，就在我的眼前，女人，便慢
慢的，把头，移动到了我的双腿之间，阴茎之上。不过，正当女人正准备把嘴，
套向我的阴茎的瞬间，我却还是突然的起脚，踹在了女人的胸上。

　　「你就这么给我做啊，一点诚意都没有，连个衣服都不知道脱吗？」女人，
被我突然的一脚，直接的踹飞了出去。于是乎，就在女人拼命挣扎的从新又回到
我的面前之后，我便如此的对着女人说道。

　　所以，就在那个当下，我身前的女人，果然开始，脱起了衣服。于是乎，那
个我已经看过的身体，便就这样的，又出现在了我的眼前。

　　不过，当这个身体的主人，第二次的把脑袋靠近我的阴茎的时候。我却还是
在女人准备伸手握住我的阴茎的时候，突然的又踹向了女人，而且，这一次，我
是直接踢在女人的肚子上的，所以刹那，女人趴在地上，好久都没有反应过来。

　　「妈的，死婊子，谁让你用你那双脏手，碰我的东西了」而我，则完全不在
意女人现在的感受，所以，那一刻的我，根本就是在享受，享受胁迫女人时，带
给我的刺激感。

　　于是乎，就在我的淫威下，女人，则是彻底的屈服，彻底的沦陷。接着，好
久之后，女人。终于的回复了过来。然后，就在我的双腿之间，阴茎之上。女人，
这一次便就只是把脑袋，凑了过来。至于手，则就搭在了我的两条大腿之上。

　　「很好，非常好，虽然你长的不怎么样，但是，技术还是很不错的吗」舔，
吸，抽，咬，女人口活的技巧，还是让我不得不开口夸奖了她。于是乎，就在女
人给我做着服务的某一个刹那，我还真的开始享受起了女人湿润的嘴带给我的特
别的享受。

　　也正是因为如此，我便还是开始考虑，把这个女人带在我的身旁，持续的玩
弄和摧残。而就在我正在如此考虑的时候，古兰的出现，还是打断了我逍遥快乐
的时光，并且，就在女人和之前的那个小男生，同时的出现在我的办公室的那一
个时刻，我却还是因为小男生的关系，突然的，再次有些愤怒了起来。

　　「你没告诉他，他的事情，我们都已经知道了吗」我，一看到古兰和小男生，
便直接的说出了我心中想说的话。而古兰和小男生的反应，则充分的说明。他们
已经知道了。不过，同时，也就在古兰准备说些什么的时候，我还是再次的感受
到了一种说不出的威胁感，并且，我猜，这种威胁感的由来，绝对和小男生脱不
了干系。

　　于是乎，我一脚踢开了我跟前的女人，直接的便来到了古兰的面前。而女人，
则就在那一瞬间，明显的浑身一颤。

　　「从什么时候开始的」我猜测，女人，一定是真的喜欢上了小男生，所以，
她才会出现在本该正在庆祝的我的面前。于是乎，我便直接这样的问向了女人。
而女人，则首先是楞了一下后，便还是，冲我坦白了她的心声。

　　「有段时间了，只不过，我当时还不想打扰到你的计划，而且」古兰，若有
所思，而我，则完全明白这个女人的想法。

　　毕竟，我们的小女儿，还不满周岁，而她，这就开始计划着和另一个男人，
开始新的生活。所以，我很能理解女人此刻的心情。毕竟，不管我之前的想法到
底如何，我的确是伤害到了她的感情。而在她感情空虚的时候，小男生趁虚而入，
也在情理之中。

　　「我还无法确认，这种感情，到底是真的爱情，还是说，只是我的一种错觉
而已」古兰，如此的说道，而我，则只是默默的看着她。

　　于是乎，房间里的气氛，变的异常的诡异。特别是我之前身边的那个女人，
此刻，她更加的开始感觉到莫名的恐慌了起来。明显的，她觉得，我如果突然间
的暴走，很大程度上，会迁怒于她，所以，她瞬间的，不知道从什么时候开始，
便就表露出了一副绝望和视死如归的表情。

　　「我，不会放你走的，最起码，现在还不会」我，于是在思考了很久之后，
这样的对着古兰说道「所以，我希望你继续的留在这里，当然，就当做是你们试
验在一起生活吧！毕竟，你们的年纪差那么多，比我，还要多」在我看来，女人，
完全就是因为我做了对不起她的事情，才会有这样的想法的。而现在，不管我放
她走还是疯狂的和她吵闹。都对我来说，不会是明智的选择。所以，当下最好的
办法就是，暂时的稳住女人。于是乎，我才会做出如此的决定。

　　不过，就在我说出这些话之后，我还是在小男生的脸上，看到了得意的表情。
明显的，为求自保的他，是故意这样做的。而现在，他得逞了。所以，就在男生
得意的看着我笑着的时候，我的确，有那么一刹那，真想过去撕碎了这个小男生。

　　当然，最后，我还是忍住了。毕竟，古兰现在也在这里，我不想女人继续的
误会我。

　　「这个，我恐怕也不能的答应你」但是，让我没有想到的是，古兰，居然给
了我这样的一个答复。瞬间，我便又在小男生的脸上，再次的看到了他得意的笑
容。

　　所以，我觉得有必要，给古兰上点料了，于是，就在我假装考虑的时候，我
便给十虎中的大嘴，发去了一个信息。接着，就在不久之后，男人，便就出现在
了我的办公室里，并且，就在他的怀里，我和古兰的小女儿，月月也在。

　　「好吧，既然如此，我答应你，不过，我们的女儿，我必须要留下」我于是
立刻走向了大嘴，接过了我和古兰的女儿月月。于是刹那，我看到了女人脸上，
那突然慌张和惊讶的表情。

　　「不，她是我的女儿，而且，她还刚刚出生，我不能让她离开母亲」而古兰，
同样，就在我说完这些话后，则也冲向了我的身边，这样的和我说道。

　　于是乎，这一次，换我和那小男生奸笑了。

　　「你的女儿，没有错，但是，也是我的女儿。而且，别忘记了，是你要离开
我，不是我要离开你，所以，我觉得，你应该让女儿留在父亲的身边」我，于是
继续的给女人加着料「而且，在我身边的好处，要比跟着你多的多」我，干脆的
把脸，转向了身边不远处的小男生「古筝，也怀孕了，这你应该清楚，而我们的
女儿，留在我这个父亲的身边，她，你的妹妹，也会全心全意的照顾，所以，你
大可以不必担心」我又转头看向抱着女儿的古兰。

　　然后，就在女人，也看向我的瞬间，我便立刻的来到了女人的身旁。

　　「倒是你，带着我们的女儿，和另外的一个男人，生活在一起。那才叫真的
不安全呢」从女人的角度，我又一次的看向了小男生，当下的他，表情慌张，十
分焦急的也发现了我的视线，明显的，他要开始采取某些行动。不过，我却还是
在他正在思考着要做什么的时候，同时又把我的眼色，递给了附近的大嘴。

　　于是乎，故意找来大嘴这个强壮的男人的我，便立刻暗示男人带走小男生。
所以，就在简单的几个回合之后，小男生，便还是不情愿的被男人架了出去。

　　然后，就在小男生刚刚离开后不久，我便一个错身，便接下了古兰手中的小
女婴，并且，最后，把她，交到了房间里另外一个女人的手里。而就在古兰刚要
做出某些动作的刹那，我则是瞬间的把女人，按倒在了附近的沙发上。而也就是
在那一个瞬间，我立刻便注意到了女人没有穿着内裤的下体，渐渐的开始湿润了。

　　所以，就在女人正试图脱离我的控制的时候。我的嘴，却还是落在了女人的
脖子上，接着，便是顺着女人的脖颈，慢慢的下滑。用嘴，拨开女人的衣服，然
后，落在女人的一只奶头之上。最后，便是一真疯狂的舔食，而女人，则也就在
一阵明显的颤抖之后，身体，也开始出现了反应。

　　于是乎，趁热打铁，就在女人的反应越来越激烈的时候，我的嘴上的动作，
也开始慢慢的停止。不过，就在女人的视线开始模糊，呻吟声开始出现的瞬间。
我还是，又再次的把嘴，凑到了女人没有任何遮挡的肉穴附近。而这一次，就和
我预料的一样。就在我的舌头，舔向女人湿润的大阴唇的瞬间。女人，则是突然
间的大声的叫了出来。而也就是在这个声音刚刚响起后不到二十秒的时候，房间
的外面，另一个熟悉的声音，便也就发了出来。

　　所以，若有所思的我，最终，还是把我那早以拿出，并且已经坚硬不堪的大
家伙。对准了女人的肉穴，而就在我准备把我的阴茎，刺入女人阴道的瞬间，附
近的那个女人，居然突然的也出现在了女人的附近。于是乎，很会察言观色的女
人，便就在我把阴茎插入古兰阴道中的同时，也把嘴，吸到了古兰的乳头上。

　　然后，便就是古兰那突然之间，忍不住的呻吟声，瞬间回荡在了房间之中。
并且，随着我开始抽动，频率开始加快。另一个女人的吸奶动作开始加深，古兰
的呻吟声，便也开始，失去了正常的音调。

　　接着，就在接下来的某一个瞬间，我一个快速的闪身，女人的阴道之中，便
立刻的出现了一条长长的水柱，并且，伴随着那条长长的水柱，古兰，则也瞬间
的身体开始痉挛了起来。

　　于是乎，就在另一个女人的辅助之下，我最终还是把古兰，抱了起来，并且，
抱想了附近的一个小房间里。最后，就在小房间的床上，我和古兰，还有另外的
那一个女人，便就缠绵在了一起，疯狂在了，一起。

　　一个女人，年纪明显很大的女人，就躺在一个只有一张床的房间里。而当下，
就在女人的身体下面，肉穴之内，一根阴茎，就插在里面，并且，伴随着这根阴
茎的一进一出，女人的表情，也开始变的扭曲，复杂。

　　接着，就在女人痛苦而又享受的表情的衬托下，阴茎进出的频率，则开始慢
慢的加强，最后，居然快速到了一个让人无法理解的地步。

　　于是乎，就在这样的运动的作用下，已经，终于停顿在了一个深深刺入的角
度中。并且，就在阴茎龟头的顶部，一柱白色的液体，便也就顺着女人的阴道，
进入到了女人的子宫里。

　　「怎么样，这就是你的小男朋友」而那一刻，我就站在房间中的一块巨大的
玻璃的另一边，而我的身边，则就是虚弱的古兰，以及之前一直和我在一起的另
一个女人，刘琦曾经的一个手下，小敏。并且此刻，女人的表情，再次的恢复到
了之前的那种高傲，得意，不可一世。

　　于是乎，就在我的介绍之下，古兰，发现了正在和一个年纪和自己差不多的
女人做爱的小男生。所以刹那，女人的表情，楞住了。

　　「这个女人就是他的母亲，而你，则就是她的替身」我，面无表情的看着面
前所发生的事情，然后，完全不顾古兰那一刻的感受，默默的说道。而也就是在
我介绍完女人的身份后，古兰，便就再次的，崩溃了。

　　所以，我，就在我说完我要说的那些话之后，则立刻的又陷入了沉默之中。
不知道为什么，本觉得应该感到伤心和难过的我，却还是突然的感觉到了一丝蹂
躏他人的快感。于是乎，就在那一刻，我则是完全的沉浸在古兰感觉遭受到背叛
的那种报复的快乐之中。

　　至于小敏，女人，好象也很享受看到如此的场景。于是乎，我便渐渐的开始
对这个女人，产生了某个方面的兴趣。

　　于是乎，就在某一个刹那，我看向了身着一身紧身皮衣的小敏。并且，就在
女人同样的发现了我的注意之后，对着她，做出了一个点头的动作。所以，瞬间，
女人的兴趣大发，接着，便立刻的离开了我所在的那个房间。

　　「如果你需要，我可以帮你调教这个女人，别的我不敢保证，但是，如果你
想她以后再不会背叛你的话，我还是很有信心的」而这，就是小敏和我说过的一
段话，当时，我听了我，没有理会她。至于现在，我最终还是给了女人这个机会。

　　所以，就在女人离开我所在的房间后不久，女人，便很快的又再次的回到了
这里。而且，就在女人的身后，几个强壮的男人，也就这样的，进入到了房间之
中。

　　「一个月，我只需要一个月的时间，她，就会彻底的变成你的女人，彻底的，
完全的」小敏，在房间的门口，如此的对我说道。

　　而我，就在那一刻，只是，继续默默的看向房间之中，那个虚弱的，正在又
一次被侵犯的古兰，一句话都没有说。

　　于是，时间流逝，转眼，大概将近一个小时过去了。我，这才又一次的把女
人，叫到了我的旁边。

　　「我给你半年的时间，我希望，等古筝孩子出生之后，我便可以和她们两姐
妹一起游戏。你，懂我的意思吧」我，慢慢的，很清楚的说出了我的想法。

　　至于小敏，只上笑着，得意的笑着，直到我动身准备离开。

　　「相信我，绝对可以的」然后，便是女人如此的回答「我保证」最后，就在
我即将消失的瞬间，女人，则又一次的对我保证到。

　　于是乎，就在我离开了古兰所在的地方之后。就在我得到了小敏的明确答复
之后。我还是，不自觉的开始期待，期待再次见到古兰时女人可能的样子。所以，
就在那个刹那，我最终还是，硬了，期待的，硬了。
----------
第１７章

　　我曾经看过一个实验，好象是英国人做的实验，为了证明狗狗和女人之间相
同的特性。

　　首先是狗狗，他们把一只狗拴在了一个门的后面，而在门上则挂上了一个铃
铛。每次，只要有人来，就会先摇动铃铛，然后打开门，喂狗狗吃食物。连续持
续两个星期之后，只要有人摇铃铛，然后开门。狗狗就会立刻表现出吃东西的样
子，即便没有给它食物，它依然可以表现出咀嚼食物的状态。

　　接下来是一对夫妻，他们再没有告诉妻子的情况下，告诉丈夫，和妻子发生
争吵，然后和妻子发生性关系。所以，连续两个星期，丈夫特别找茬和妻子发生
了五次的口角，而且，每次口角结束，都会和妻子发生性关系。于是乎，再接下
来的一个月里，妻子，则开始时不时的和丈夫主动发生口角。并且在吵架完成之
后，便会立刻的进入做爱的预备状态。

　　由这两个实验，英国人得出了一个结论，女人和狗，都属于习惯性的动物。

　　于是乎，曾经，只要一想到这个实验，我便会在脑袋里幻想，如果要是自己
以后有能力了的话，一定要亲自自己验证一下。所以，当我在一个郁闷无聊的夜
晚，无意中又再次的想到了这个小记忆之后，我便又立刻的萌发出了实现幼年时
愿望的冲动。

　　不得不说，我是个实干类型的人，所以，就在那个当下，我便立刻的决定，
完成这个挑战。

　　于是乎，我便把这个想法，告诉了狗和文力，两个人知道后，也十分的赞同。
所以，就在两个看起来最近也很无聊的男人的支持下，我们，便开始了这个无聊
的实验。接着，在一翻讨论和研究之后，佳佳，便被我们定为了实验的研究对象。

　　佳佳，三十岁，长的挺漂亮，身材也不错。如果要打分的话，满分一百分，
她估计能有八十分到八十五分。不知道是因为对刘琦的忠诚，还是因为对我们的
不习惯，佳佳是从刘琦那里弄来的女人里，最不配合的一个。所以，我们才会把
这个实验的对象，定为她。当然，成功了自然好，如果没成功，我们也不会太过
觉得心疼或者惋惜。

　　于是乎，计划研究完毕，研究对象完毕，我们便开始了我们的实验。

　　实验的过程，非常的简单。我们首先把女人带入了一个大房间，在房间的里
面，会有一张床，一个水池，一个马桶，一个淋浴喷头，一个盆，和一条毛巾。
接着，我们中的一个人，就会进到房间之中，拿盆和毛巾给她，而自己，则便会
去洗澡。而当我们洗完澡之后出来，如果女人没有用盆和毛巾擦洗身体的话，我
们的人便会对女人进行一轮的拳打脚踢，然后，强制性的拨去女人的衣服，给女
人擦洗身体。然后，无论女人是否主动的擦洗了身体，还是我们强制性的擦洗了
女人的身体。之后，我们都会和女人发生性关系。最后，当我们做爱完毕之后，
我们还会问女人是否得到了满足，如果女人不回答，我们便会略微的惩罚一下女
人，直到女人给了我们满意的回答为止。

　　而这些，便是我们实验的整个的流程，预计整个实验的时间为一个月。「Ｐ
Ｓ：本实验为作者真实看到过，参与过的真实事件，如有疑问可以联系作者，如
果有持续观看本作品的朋友感兴趣的话，作者可以考虑把本实验真实实验者的联
系方式分享出来」

　　于是乎，记录开始。

　　第一天，女人显然非常的不配合，所以，我们另一个研究的对象，狗，便在
洗澡结束后，按着流程，殴打了女人。然后，就在镜头的面前，撕掉了女人的衣
服，把女人拨了个精光。然后，便开始用毛巾，擦拭女人的身体。等一切都清理
结束之后，男人，便和女人发生了性关系。整个的过程，女人非常的不配合。所
以狗和女人做爱的过程，几乎和强奸没有区别。而等做爱结束之后，男人询问女
人是否满意这次性爱的时候，女人则是选择闭口不答。于是乎，狗就在每次询问
女人，且没有回答之后，扇了女人一个耳光。而最后，几十个耳光之后，女人依
然没有回答，所以，男人还是决定放弃。

　　第二天，女人还挂着前一天留下的伤，不过有些伤口已经开始愈合。而当狗
进入房间，把盆和毛巾放到女人的面前之后，女人，还是警惕的看向了狗，且始
终保持着紧张的状态。不过，女人依然没有选择主动的清理身体。于是乎，当狗
出来之后，还是和前一天一样，殴打了女人。然后，便是拨去女人身上已经残破
的衣服。之后，便是清理女人的身体。而相交前一天，第二天的女人显得十分的
沉默，我才可能是因为女人大概猜到了反抗可能也是徒劳的，所以干脆就选择了
不抵抗。然后，便是狗和女人发生的关系，而这一次，女人则没有反抗，不过，
女人还是选择了采取一些措施，而这个措施就是恳求。最后，等做爱完毕之后，
女人依然没有回答狗的提问，于是狗继续用了昨天使用的办法。不过，这一次，
狗却适当的劝说了女人，只要回答就可以结束。结果女人依然没有回答。所以，
几十个耳光结束之后，男人再次的放弃。

　　第三天，女人的伤，明显可见。不过，狗依然是和前两天一样，把水盆和毛
巾，放到了女人的面前。比起前两天，女人第三天的表现，则是明显的呆滞了许
多。于是乎，当狗洗完澡之后，女人还是被又一次的殴打。接着，便是清洗身体，
做爱。而这一整个过程，女人都没有说任何一句话，或是做任何一个动作，只是
选择了默默的忍受。至于最后，当狗办完事之后，询问女人是否得到满足的时候，
女人依然没有回答，但是，在几轮耳光之后。女人最终还是妥协，回答了她的感
受。于是耳光停止，狗离开。

　　第七天，女人的伤，已经无法分辨是否是前一天所造成的还是多天来没有愈
合的伤口。不过，这一天，女人则做出了一个明智的决定，那就是当水盆被摆到
女人的面前时，她则是主动的拿起了水盆和毛巾，主动的清理起了自己的身体。
虽然狗出来的时候女人还是没有清理完成，但是狗还是等待女人清理完毕之后，
才和女人发生了性关系。接着便是性交结束之后，询问女人是否得到满足，女人
稍微考虑了一下后，主动的回答。

　　第十五天，我替代狗进入到了房间里。

　　女人，看到我之初，先是露出了惊讶的表情，不过，这样的表情并没有持续
太久，之后，便是女人主动的拿过了水盆和毛巾。接着，便是当着我的面，拿掉
了身上的碎布。而我，则就开始洗起了澡。而在我洗澡的过程中，女人，则是很
熟练的清洗着自己的身体，特别是女人的肉穴，清洗的尤为仔细。

　　而等我洗完后，女人则也清理完毕。接着，便是女人主动的躺上床，并且摆
出了一个好象死青蛙的姿势。所以，我便就直接的趴到了女人的身上。接着，便
是掏出我的阴茎，在女人的肉穴上摩擦。而女人，则是明显的有了感觉，而这，
显然是十多天来的第一次。于是乎，为了表扬女人的配合，我则是轻轻的把我的
阴茎，刺入了女人已经有些湿润的阴道里。接着，便是由慢到快的抽插，而女人
则也开始起了轻微的呻吟声，虽然声音不大，但是却可以清楚的看到女人兴奋和
享受的表情。

　　于是性交达到高潮，内射，阴茎拔出女人的身体，因为女人之前的表现，我
于是决定略微的做一下改变。所以，当我把阴茎拔出来之后，并没有直接的问女
人问题，而是，把已经放到了女人的面前。女人，稍微的楞了一下，但是很快的
就明白了我的意思。所以，女人便用嘴帮我清理了阴茎。

　　最后，便是提问，而女人，则是非常清楚的回答了我的问题，且回答十分让
我满意。

　　第二十五天，今天又是我，不过，和我上一次相比，女人显然已经接受了我。
接着，便是女人自觉的拿出水盆清理起自己的身体。所以，就在女人的身上，我
已经看不到明显的伤痕。明显的女人已经很久没有再被殴打了。然后，就在我洗
完澡之后，女人，则主动过来帮我用毛巾擦拭身体。

　　然后，就是女人再一次主动的上了床，并且又再次的摆出了上次看到她时的
姿势。不过，这一次我却没有马上的进入状态，而是看了看女人后，便要求女人，
趴到床上，脚则站在地上。而女人，则还是以楞开头，照办结束。于是乎，以站
立后背位，我和女人便发生了性关系。且整个的过程，女人十分的迎合和投入，
呻吟声此起彼伏。

　　接着，便是性交结束之后，女人主动的用嘴帮我清理裤裆处的一切脏东西。

　　甚至最后，当我直接选择离开的时候，女人还追到我身边告诉我，她和我做
的很舒服，希望我明天还来找她。

　　第三十天，实验的最后一天，这么值得庆祝的日子，我和文力还有狗决定，
三个人一起去找女人。

　　于是乎，在看到我们三个同时出现后的女人，还是以发楞为开始，接着，女
人还是立刻的接受了现实。并且，很快的，女人便拿出了使用了一个月的装备。
然后，就是在我们面前，开始毫不廉耻的清理起了自己的身体。特别是在清理奶
子和肉穴的时候，女人甚至还表现出了舒服了表情。所以，为了省事方便，我们
于是要求女人和我们一起洗澡，而女人则是立刻的答应，并且在整个的清晰过程
中，一直保持着非常兴奋和淫荡的状态。

　　清洗之后，女人，主动的用毛巾先为我们擦拭了身体。至于她自己，则就选
择了自然的风干。

　　接着便是狗第一个和女人发生了关系，女人，完全主动的配合，甚至做出了
用手主动引导阴茎进入阴道的动作。并且，在狗达到高潮之前，主动的要求狗把
精液射入自己的子宫。然后，等性交结束之后，便是用嘴和手，全力的为够清理
阴茎和裤裆。最后，才是自己用毛巾和水盆，从新的清理起了身体。于是乎，我
和文力，便也得到了同样的待遇和服侍。

　　而最后，当我们三个人都和女人性交结束之后。女人，则便是主动的，用很
淫荡的表情和发浪的声音，向我们汇报了她的感受。并且，她还主动的要求，希
望我们能够经常的来看她，和她发生性关系。

　　于是乎，一个月的实验，就此结束。实验证明，英国的那个实验所得出的结
论，是完全正确的。所以，当一切都结束之后，我们的心中，都得到了说不出的
满足感。也就是因为如此，再此后的日子里，我们便不只一次的又做了几次这样
的实验。

　　春风吹过，万物复苏，转眼之间，已经是２００９年的春天了。于是乎，我
回想起两年前第一次认识静时的情景，接着，再联想到当下。不由得，感慨万千。
所以，就在某个天气晴朗，万里无云的日子里，我便决定出去走走，纪念纪念这
两年多所发生的一切。

　　因为我所经历的事情，是从认识静开始的，所以，我便约出了女人。当然，
出于无奈，远征和明亮，则也被我不得不一起的邀请了出来。不过，换个角度想
想，自从俱乐部开张以来，好几个月过去了，我和这两个男人，真还就很长时间
没有联系过了。所以，除去无奈，多少，还是有点想念这两个男人的。于是乎，
当他们两个出现的时候，必须说，有那么几个时刻，我真的觉得挺开心的。

　　于是乎，就在两个男人的提议下，我们便决定出去钓鱼。所以，就在两个男
人的带领下，我们便到了市郊的一个非常不错的自然垂钓地。

　　「空气真好」比起北京，我们城市的空气污染，也不没有强到什么地方去。
所以，刚一下车，我便还是感觉到了郊区空气的清新，也就是因为如此，一声感
叹，立刻便道出了我们一行人当下的感受。于是乎，就在那个刹那，所有人，便
都沉浸在了清新空气的氛围之中。

　　好久好久，大家这才回过神来，接着，便开始拿起了掉鱼用的装备。

　　因为明亮和淼特殊的关系，强调必须带女伴出现的远征，则特别允许我，可
以单独的出来。不过，为了让我自己看起来不是那么的尴尬，我还是自做主张的
带着小亭，一起的出来了。所以，看到我身边带着的女人的远征，还是有那么一
些的意外。

　　「俱乐部的小姐？」于是乎，就在忍受了很久之后，就在我们的钓鱼准备结
束之后，就在我们都坐下来开始钓起了鱼之后，远征，还是忍不住问向了我。

　　「算，是吧」而我，则是如此的回答了男人。

　　于是刹那，男人有些不解，不过，男人还是转过了头，看向了自己的鱼飘。

　　「是就是是，不是就是不是，什么叫算是」不过，沉默了一下之后，男人还
是又再次的问向了我，而也就是在此刻，小亭，则正在和静说着什么话。并且，
可能是因为角度的关系，我和远征，瞬间，都看到了女人短裙下，那隐约可见的
一些东西。于是乎，远征硬了，我，也硬了。

　　「她是我朋友的女人，给我做秘书的，不过，偶尔她也会陪陪客人。所以才
叫算是」我笑了笑，把头转过来，尽量的不去看小亭。不过，我还是如实的解释
了我说算是的原因。

　　小亭，出门的时候，选择穿了一条白色的连身短裙。不过，与此同时，女人
居然还选择在裙子的下面，穿一条很大妈型的米黄色内裤。所以，甚为不满的我，
就干脆的让女人脱掉了内裤，真空上场。于是乎，当下，才会出现我和远征，同
时硬起来的尴尬。而远征，显然并不知道这个细节。但是，此刻的他，真的很兴
奋，这个我是可以完全肯定的。

　　「哦，如此」显然，远征明白了我的意思「小样，长的还挺漂亮的」显然，
远征有了一些其他的想法「不过她这样，我觉得还是不太好，毕竟，这里是公共
场合，她如此的暴露，难免不会被其他人看到，特别是，今天亮子还带了他的女
朋友」显然，远征的另一些想法很想让我知道，但是，却不好意思说出来。

　　于是乎，我笑了笑，不过，我还是把远征最后的一段话听了进去。当下，就
在离我们不远处的一个凹进去的地方。明亮，正在和他的新女朋友，腻歪在一起。
还有，必须说，那妹子，长的着实挺不错的。

　　「没关系，我估计，一时半会他们还不能发现」我，观察了一会儿后，还是
这样的对着远征说道，至于远征，就在我说话的同时，居然正在偷偷的瞄着小亭
裙子下面露出的隐隐的穴体。所以，我突然的说话，显然让男人有些惊慌。

　　所以，一刹那，男人还是再次的坐了回来。不过很可惜，他显然错过了一次
鱼儿的咬勾。于是乎，瞬间，男人居然有些郁闷了起来。

　　「如果你想上她的话，不用在意我，你只需要带着她到一个别人找不到你们
的地方，就可以」瞬间，因为男人倒霉的样子，我突然觉得非常的好笑起来。接
着，就在我和男人不远处的地方，静和小亭，则一起看向了我。刹那，我和静的
目光，撞击在了一起。所以，思考片刻之后，我便悄悄的把脸，凑到了远征的耳
朵边上。

　　所以，还是一刹那，男人，立刻的来了精神。准确的说，是兴奋的来了精神。
接着，就在我的暗示下，静，假装的离开了小亭，而我，就在静刚刚离开后不久，
便立刻的招呼小亭，来到了身边。

　　「从现在开始，不管我的这个朋友提什么要求，你都必须满足，懂没」然后，
就在女人刚刚到达我和远征中间的刹那，我便立刻的对着女人，如此的说道。而
女人，则瞬间的楞在了那里，片刻之后，才会意的点了点头。

　　而我，则也就是在女人刚刚默许了我的要求之后，便一下子，把女人的裙子，
拉了起来。于是瞬间，女人的丛林和峡谷，便立刻的出现在了我的远征的面前。

　　「看来，静可能不太喜欢钓鱼」接着，就在远征瞪大了眼睛看向女人裙摆之
下的肉穴的时候，我，又突然的这样的对着男人说道「如果你不介意的话，我想
带你的老婆，出去溜达溜达」当下的远征，已经兴奋到了极点，于是乎，在听了
我的提议之后，男人，立刻便认为我是在故意给他制造机会。

　　「好吧，去吧，如果要开车去的话，那边的包包里有车钥匙」所以，男人立
刻的就见风转舵，顺着我的话，这样的回答了我。

　　于是乎，就在又一次的嘱咐了小亭之后，我便就离开了小亭和男人的所在。
然后，就在不远处的一个小山包旁边，静，已经早就等在了那里。

　　接着，就在女人看到我的那一瞬间，我们两个人，便就抱在了一起。并且就
在我们所在的那个地方，我，还清楚的看到，小亭，就在静抱住我的同时，也同
样的，被静的男人，远征，也推倒在了地上。

　　「你说，远征会怎么对待小亭呢」好久之后，我突然这样的问向身边的静。

　　「那还用说，他一定会侵犯小亭的」而静，则是这样的回答了我。

　　「你确定」我于是笑了笑，许久之后，我才最后的这样又问向了身边的女人
「我确定」而静，则十分肯定的回答了我。

　　　　　　　　　　　　　　　第１８章

　　根据我了解的，女人一旦生过小孩，屄就会变的非常的松垮，特别是像静这
样生过两个小孩的，我猜她的屄一定非常非常的松弛了。不过，与她做了一次之
后，我才注意到，其实，女人根本没有变，所以，我甚至开始猜测，从女人生完
之后到当下，女人可能都完全没有做爱过，最起码，没有和男人做爱过。

　　于是乎，就在静的身边，一个土坡上，我一边吸着烟，一边看着身边正在用
纸巾擦拭身体的静，不由得，调皮的笑了出来。

　　「笑什么」女人发现了我的行为，所以，干脆停下了自己的动作，问向我。
而也就是因为女人瞬间的提问，我则立刻的停止了笑。

　　但是，我却没有马上的回答女人的提问，而是首先的又偷偷的看了看四周，
确认着远征和明亮的情况和附近是否有人。之后，这才直接的移动到了女人的身
边，蹲到了女人的面前。因为和女人做爱后我还没有穿上裤子，所以，当我蹲下
的时候，我的阴茎就直接的搭拉到了地上。于是乎，我就不知廉耻的拿过了女人
散落在四周的内裤，把它垫在了我的阴茎下面。

　　「你讨厌」就因为我这样的举动，女人略显害羞的握着拳头，兑了我一下。

　　而我，则继续又露出了之前的表情，又再次的笑了出来。而女人，则立刻又
和刚才一样，看向了我。

　　「又笑，到底你再笑什么」所以，女人干脆的放下了手上所有正在进行的工
作。直接的也蹲到了我的面前。

　　于是刹那，因为女人蹲着的姿势，我于是一下子突然想起了一些事情。所以，
我干脆的倒退了几步，然后，用双手撑住身体，低头便看向了女人毫无遮挡的肉
穴所在。

　　「来，静妹妹，给哥哥尿一个」接着，便是我下流的如此的说道。而女人，
瞬间的就明白了我的意思。

　　毕竟，静已经给我生了一个孩子了。虽然她现在还是别人的妻子，但是其实
早就已经是有名无实，所以，就在我的命令之后，女人，只是略微的又害羞了一
下，便就开始，用起了力。接着，就在我的面前，就在女人肉穴上方的一个小肉
缝里，一条黄色的水柱，便就一下子，出现在了我的面前。于是刹那，女人，立
刻便表现出了一副非常享受的样子，一副好象被人刚刚操过，高潮不久后的样子。

　　所以，瞬间，我再次的露出了和之前完全相同的笑容。而女人，瞬间也则发
现了我的表情。

　　「到底你在笑什么，从刚才开始就是」于是，就在女人几乎尿完的瞬间，女
人，还是又再次的凑到了我的身边。

　　而我，这次依然决定不回答她的提问。所以，当她刚刚凑到我的面前不久，
我便直接的提起了她的下巴，把她的嘴唇，拉到了我的嘴唇前面，接着，便就是
深情的一吻。至于女人，自然是完全的配合我，甚至，主动的朝着我伸出了舌头。

　　很久很久之后，我这才又停了下来，这时我才发现，女人的脸颊，又开始泛
红，就和刚才做爱之前的感觉一样。所以，那一刻，我便又露出了之前那调皮的
笑，而女人，则同样，又发现了我的表情。

　　「到底你在笑什么，告诉好吗，扬哥哥」静，自从跟了我之后，便开始对我
起了不少的称呼。比如在刚开始的时候，她会无奈的叫我大扬。中期，又堕落的
叫我主人。而至于现在，她则是发自内心的开始叫我扬哥哥，不得不说，自打静
开始叫我扬哥哥之后，我还是莫名的有了一种说不出的成就感。

　　所以，一瞬间，我那调皮的笑，则立刻变换成为了满足的笑，当然，这一切
都是在女人的面前，毫无掩饰的表露出来的。

　　「看，看，看，又笑了。」于是女人，指向我的脸，大声的叫了出来。所以，
我立刻表现出了一种紧张的表情，而女人，则立刻又再次的安静了下来，接着，
就在我又一次的检查了四周的情况之后，女人，这才又坏笑着和我说道「别想骗
我，这不是你刚才的那种笑，说，你刚才，到底在想些什么」女人，不顾自己依
然一丝不挂的状态，直接的就开始摇晃起我的身体，于是乎，就在女人晃动我身
体的同时，我则是又在次的看到了，刚才与女人性交时，才会有的乳摇。

　　于是乎，就在接下来的某一个时刻，我双手，突然之间便抓住了女人的肩膀，
接着便是脚下的一个后勾的动作。所以，就在我的面前，女人的身体，便立刻开
始朝后躺了下去。当然，伴随着女人的后躺，我也同样的，朝前趴了下去。

　　就这样，只是几秒钟的时间过去了，我，便又一次的把女人压在了身体的下
面。

　　「说，你是不是从生完我们的孩子之后，就再也没被什么人干过了？」我，
就在女人还没有搞清楚状况的时候，这样的问向了女人。然后，就在女人因为我
问的这句话开始思考发楞的时候，我的嘴，便立刻的咬住了女人的乳头，吸了起
来。

　　「才，才没有」所以瞬间，不知道是因为突如其来的刺激，还是因为女人那
微薄的自尊，女人，居然这样快速的回答了我。

　　于是乎，就在女人的欲望被我的舌头，一点一点的舔出来之后，我便突然的
停了下来，不过，我却没有离开女人的身体，只是，停了下来。

　　「怎么了，扬哥哥，快啊，继续啊，妹妹好喜欢」而女人，则是完全的进入
了状态，就在我刚刚停止后的不久，便立刻的恳求起了我。

　　「你和别人做过了，和谁，远征？」面对女人的恳求，即便我也已经欲火燃
烧，但是，我还是放慢了步伐，占据着主动。接着，便是我这样的又问向了女人。
而也就是在我这些话问出的瞬间，女人残留的那一部分理智，则立刻的明白了我
停止的意思。

　　「静妹妹错了，静妹妹生完扬哥哥的孩子后，就一直是一个人解决的，谁都
没有干过我的屄，扬哥哥是第一个」于是乎，女人快速的向我报告了她的情况，
于是乎，我下流的思想得到了满足，于是乎，我便就在女人给了我满意的答复之
后，便就又再次的把我的脑袋移动到了女人的巨奶附近。

　　不过，这一次，我则是干脆的直接用牙齿咬住了女人的一只乳头，然后，略
微使劲的把它提了起来。而女人，则也就是因为我如此刺激的举动，瞬间，则立
刻的再次恢复了之间欲火焚身的状态。并且，就在我提起她的乳头的过程中，她
也开始仰头抬胸的表现出了一副非常享受的样子。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊」就在我略微使劲咀嚼女人乳头的瞬间，女人，立刻便
就发出了无法控制的呻吟声。

　　「看来，你喜欢我这样对待你」接着，为了避免被附近的人察觉，我便还是
瞬间松开了女人的乳头。而女人，则刹那，又回到了之前躺着的地方。然后，我
便这样的对着女人说道，而女人，当下，则是在大口的呼吸着。

　　「恩，扬哥哥对我无论做什么，我都开心」静，当下已经完全的失去了理智，
所以，无论我当下对她做什么变态的事情，她都不会反对。

　　所以，突然之间，我的玩心大起，索性，就在一个女人没有料到的刹那，我
便还是把女人的身体，拉了起来。接着，就在女人的身后，我开始用阴茎，在女
人的肛门和阴道之间，摩擦了起来。而女人，则就也在那个同时，屁股，也开始
了不自觉的摆动。

　　「插进来，插进妹妹的骚屄里面来，快，插啊」于是乎，静开始身手摸索起
了我的阴茎，并且，就在那个过程中，嘴里，干脆的也开始再次的企求起了我。

　　不过，明显的，女人只是认为我会干她，就像刚才一样，在这里正常的干她。

　　于是乎，就在女人的企求之下，我便就在某一个时刻，突然的把我的阴茎，
塞入了女人那已经洪水泛滥的肉穴里。接着，就在女人认为我随时可能开始进行
抽插的那一瞬间，我则是突然的开始移动起了我和女人的身体。

　　就是因为如此，就在某一个瞬间，女人，好象猜出了我的意图。虽然她立刻
便表现出了反抗的动作，但是，在我看来，女人的动作既虚弱，又没有任何明显
的作用。所以，就在女人那有些惊慌和极力的反抗中，我们的身体，还是慢慢的
离开了我们之前待着的小土坑。

　　「回去，快回去，会被看到的」就在不远处，远征，好象躺在什么地方，而
小亭，则就好象坐在他的身上一样。所以，我可以肯定，远征，并没有什么可能，
发现我和静现在正在进行的事情。不过，静却好象并不这样想。虽然她也看到了
远程在当下的状况，虽然她也早就把她自己当成了我的女人。那一刻的女人，依
然还是不想远程看到她和我所发生的这一切。所以就在我们的身体，一起离开了
小土坑之后，女人还是恳求起了我。

　　所以，为了让我的这次冒险的举动能够得到女人的支持，我便立刻的，再离
开土坑后的瞬间，便立刻的抽插起了女人的身体。并且，为了能够提高女人欲望
的效果，我甚至还干脆的抓住了女人胸前的一双巨奶。于是乎，就在女人说完话
后的不久，女人立刻便又再次的发出了声音。可惜，这一次，却是呻吟声。

　　「啊` 啊` 回去` 啊` 求你` 啊` 啊` 啊` 好舒服` 啊` 啊」女人，就在我
大力的运动之下，又再次的开始模糊了意识。而此刻的我，则立刻的又看向了另
一边的明亮，那一刻的男人，也已经把他带来的女人，压在了身下。所以，完全
确认了两个同性男人的状态之后的我，便立刻开始更加大胆的对女人，做起了更
疯狂的事情。

　　就在土坑的附近，一条时不时就可能出现一些人的道路中间，我，静，就在
那里，停了下来。接着，便是女人更加惊慌的表情和颤抖的身体。而我，则就是
在那个刹那，干脆的拔出了我的阴茎，换成我的手，直接的刺入了女人的骚屄里。

　　于是乎，就在我这样的举动之下，静，浑身开始剧烈的颤抖了起来。接着，
便是那熟悉的水柱，伴随着女人身体剧烈的颤抖，一喷而出，射出去老远老远。
最后，就在我双手的放松之下，女人的身体，便一下子摔到了地上，之后，便是
那完全毫无规律的，痉挛。

　　一个骑着摩托车的男人，不久之后，便出现在了路的一头，伴随着时间的推
进，越来越近，最后，就在我们的身边，男人，停下了车。

　　而女人，那一刻，则毫无任何遮挡的举动，只是，继续的享受着高潮带给她
的刺激和快感，只是，继续的躺在地上，痉挛着，大口呼吸着。

　　于是乎，我抓起女人的头发，把女人的身体，干脆的移动到了男人的面前，
接着，便是再次的将我的阴茎，刺入了女人的阴道里。而也就是在这个时刻，摩
托车男，则是拿下了头上的头盔，用真面目看向了面前，淫荡的场面。

　　接着，便是我又一次的发力，而这一次，女人干脆的完全的失去了任何的抵
抗，并且，索性干脆开始自由的呻吟了起来。甚至，有一度，她还主动的摸索着
面前的陌生男人的手，把它放到了自己略微有些液体渗出的奶子上。

　　然后，就在这样的状态之下，我也开始慢慢的感觉到了，那种美妙的感觉的
临近。

　　「啊` 啊` 插` 使劲的插` 插烂我的臭屄` 啊` 啊` 我要走了` 啊` 走了`
啊` 啊」伴随着女人的提示，我于是明显的也感觉到了自己那最幸福时刻的到来。
于是乎，我开始疯狂的摇晃起了抓着女人头发的双手。

　　「我要射了` 啊哦哦` 不行了` 啊哦哦哦」最后的冲刺，伴随着女人同样身
体剧烈的颤抖，刹那之间，立刻席卷遍了我的身体。

　　终于，就在一个瞬间，我清楚的感觉到，大量的液体，从女人的身体内部，
喷射出来，而也就是在那个同时，我的身体内部，一些东西，也立刻的喷出了我
的身体。于是乎，就在那个感觉后的瞬间，我，最终达到了高潮，完全的高潮，
柩在女人高潮后的不久。

　　就这样，就在陌生男人的面前，我和女人同时的侧翻在了旁边的地上。接着，
便就是我和女人都完全无法控制的高潮后的颤抖。好久好久，都没有缓解过来。

　　最后，当一切都结束之后，当我再次的坐起来之后，我这才发现，陌生的身
影，已经从一个，增加到了三个。虽然有些意外，但是，我还是不得不庆幸，远
征他们，还是没有发现我们这里所发生的事情。所以，虽然刚刚经历了一次大战，
但是我，却还是玩心又起。

　　于是乎，就在我的带领下，静和身边的三个男人，便还是又回到了之前我们
待着的小土坑里。然后，当我开始穿起衣服的同时，女人的身边，三个全新的男
人，便就站在了那里。

　　不得不说，当我喜欢的女人被别的男人蹂躏，痛苦惨叫的时候，总是我认为
她们最美丽的时刻。

　　而就在当下，静，就是我眼中的那个美丽的女人，特别是她在失神和理智之
间，大声的说着她还在危险期，不可以内射的时候，更是让我觉得非常的迷人，
让人心动不已。所以，就在静不远处的我，便就眼看着静被三个男人轮流的玩弄，
从开始，到结束。

　　「你老婆，身材真不错」一个穿着迷彩服的男人，就在我的身边，坐了下来。
接着，男人毫不客气的拿起了我身边放着的香烟，点上了一支。

　　而我，则完全没有理睬他，依然只是看着眼前的另外两个男人，一前一后的，
侵犯着女人，享受着女人被侮辱时的快感。

　　「兄弟，真羡慕你，能天天搂着这样的一个美人」而男人，则继续说着，并
且，就在某一个刹那，男人，甚至还想把我的香烟，揣进他的衣兜里。

　　「抱歉，我想你误会了，她，不是我的女人」于是乎，我就在那个瞬间，直
接抢过了男人手中的香烟，自己点上了一支，然后，便把它又放在了我的另一边。
所以，就在那个刹那，男人，楞在了那里，不知道是因为我的举动，还是我的言
辞。

　　于是乎，瞬间，气氛变的有些尴尬，不过，我却丝毫不去在意。但是，就在
这个时候，我的电话，还是再次的想起，远征那边，好象完事了。

　　「好吧，就到这里吧，看来，你们中的某些人，有些给脸不要脸」索性，我
干脆借题发挥，把问题直接扔到了身边的男人身上。刹那，另外两个还在兴头上
的男人，则立刻的愤怒的看向了我身边的男人。

　　接着，就在两个有些惊慌的男人的注视下，我，开始辅助着女人，穿起了附
近散落的衣服。

　　「这个归你了」不过，思考了片刻之后，我还是拿起了女人的胸罩，递到了
两个男人中一个略微肥胖的男人手里「至于这个，归你了」而另一个男人，就是
最早出现的摩托车男，则得到了静的内裤「自己动手，丰衣足食」我的意思，瞬
间就被两个男人接收到了脑袋里，而也就是因为如此的举动，他们很快的，便还
是看向了附近那个已经有些坐立不安的男人身上。

　　于是乎，又是二十多分钟过去了，静，终于整理了衣服。因为女人穿的是裤
子，所以，即便没有了内裤，也丝毫没有让女人觉得特别的尴尬。不过，就在衣
服整理后，女人和我一起离开的瞬间，静，还是再次的因为刚才所发生的事情，
对我，有了一些失望。

　　「主人，我们快走吧，他们已经在等了」于是，女人又再次的叫回了之前对
我的称呼，而我，则完全的毫不在意，只是，无奈的笑了笑。

　　接着，便是我们又再次的出现在了远征和小亭的所在。再接着，就是同样衣
冠不整的明亮和他的女朋友，最后，当我们收拾东西准备离开的时候，我们这才
发现，我们居然一条鱼都没有钓到。

　　不过，这却丝毫没有影响到我们三个男人的心情。至于三个女人，回来的路
上，表情各有不同。

　　于是乎，一次快乐的出游，在我们三个男人的眼中，就算这样完美的结束了。

　　但是，让我没有想到的是，仅仅只是三天之后，远征便又再次的叫上了我，
而等我如约的到达了男人所在的地方之后，则立刻的便看到了略显惊慌的明亮，
和郁闷不堪的远征。于是刹那，我便马上的察觉到了一丝不安的预兆。

　　「静，外面有了其他的男人」结果，我刚刚坐下，远征便就这样的说出了他
郁闷的原因。所以，就在那个刹那，我和明亮，都明显的有了一丝惊慌的感觉
「不过，不知道为什么，我本以为我会很愤怒，但是，我却好象并没有如此」远
征，郁闷的原因明显不是因为知道了妻子有了别的男人。

　　所以，干脆的，我开始尽量平服着自己郁闷的心情。尽量的，不让另外的两
个男人察觉到我奇怪的样子。

　　「兄弟，我经过了考虑之后，我必须向你坦白一件事情」接着，沉默了好久
好久之后，远征，则是瞬间看向了我，刹那，我甚至认为，男人也许怀疑我就是
静外面的那个男人。不过，听了男人后面说的话后，我还是略微的放下了一些心
「我，可能喜欢上了上次你带来的那个女孩了，就是那个没穿内内的女孩，叫小
亭什么的」远征，很认真的对我说道，刹那，必须说，我真的有些不知所措。

　　文力，早就不想和小亭继续过下去了。所以，男人不只一次的墨迹我，希望
我能把小亭收了。而出于和小亭曾经的关系，我几乎都是在文力说这些事情的时
候，故意的转移男人的话题，尽量的不去讨论小亭的事情。而现在，终于，远征
帮我解决了这个问题。所以，虽然没有表现出来，但是其实，我心中，是非常开
心的。

　　「那静你打算怎么处理，离婚吗」不过，即便是已经有了一些想法，但是，
我还是觉得应该趁机会讹诈一下远征，于是乎，我便这样的问向了男人。

　　于是瞬间，气氛再次的沉默了起来。明显的，远征现在，不知所措。并且，
许久许久，都没有人，再次的开口说些什么。

　　「你就不想知道那个男人是谁吗」于是乎，想了很久之后，我还是首先的开
了口。

　　「我知道是谁，明亮已经坦白了」而远征，则是做出了以下的回答。

　　「哦，那你打算怎么报复他」就在明亮的面前，我又如此的问向了身边的远
征。

　　「算了，反正我也已经根本不在意那个女人了，她，想跟谁就跟谁吧」远征，
于是看了看另一边的明亮，男人，于是尴尬的喝了一杯酒，什么都没有说。

　　刹那，我好象明白了远征的意思。我猜，明亮一定编造了一个足以让男人相
信的，并且可以让他洗脱罪名的理由吧。所以，就在那一刻，我有了一种说不出
的冲动感。也就是因为如此，好久之后，我终于做出了一个决定。

　　「你和明亮都和静有过关系了，所以，如果你不介意的话，我准备把静接手
过来」我，于是这样的说道「当然，作为交换的条件，小亭归你」最后，自然，
我还是把男人所需要的东西，送到了男人的面前。

　　「好啊」而男人，则就只是简单的一句回答，便立刻的，把气氛，又再次的
拉回到了沉默。

　　于是乎，就在这样突如其来的一个小的聚会之后，小亭和静的命运，立刻便
发生了变化，虽然，这样的变化早就已经发生了。

　　最后，就在小聚会之后的某个很平常的日子里，小亭曾经坐过的办公桌边，
静，便就坐到了那里。
----------
第１９章

　　古兰，穿着一条红色带黄花露背旗袍，光着脚，走在俱乐部四层的走廊上。
从女人完全裸露的后背，我猜测，女人的衣服下面，多半是完全真空的。所以，
出于好奇，我便干脆的跟在了女人的身后。接着，就在我的监视下，女人，就和
我预想的一样，最后，停在了她的小男朋友钉子住的房间的门口。然后，就在女
人略微的敲了敲门之后，钉子便从房间里面走了出来。并且，那一刻，他的身边，
还依偎着另外的一个女人。一个和古兰岁数差不多，但是表情却十分淫荡和猥亵
的女人。

　　于是乎，看起来已经十分疲惫的古兰，就这样的跟着两个人，进到了他们的
房间之中。

　　而我，不知道为什么，十分好奇里面到底会发生什么事情。所以，就在古兰
刚刚进入房间之后，我便迅速的跑向了我的办公室。接着，就在我办公室的电脑
里，便就出现了钉子所在房间的画面。并且，就在画面刚刚出现的那一瞬间，我
便立刻的兴奋了起来。

　　因为就在那个当下，钉子的房间里，还有好几个我不认识的小男生。

　　「这就是你说的女人，不错嘛，奶子很漂亮，比你的贱妈漂亮多了」一个胖
胖的男生，说话的时候，就站在古兰的面前。接着，便是小男生毫不客气的隔着
衣服抓起了古兰的一只大奶子，使劲的玩弄了起来。

　　而就在小男生刚刚说完话的不久，钉子之前身边依偎的那个女人，便也来到
了古兰的附近。接着，便是一副淫荡下流的表情，同样的也抓起了古兰的一只乳
房。

　　「这，不叫漂亮，这叫病。大奶子病」女人，明显就是小胖嘴里说的钉子的
母亲。不过，这个女人，明显的，并不介意小男生侮辱她，相反的，她却介意自
己不如古兰「胸大无脑，没听过吗。脑袋大的女人，大都是白痴傻屄。对不，我
的小钉钉」于是，就在一顿侮辱的言语之下，女人，便立刻的看向了附近的钉子。
当下的钉子，完全没有理会身边的男女，对古兰的侮辱，只是，默默的笑着，邪
恶的想着，开心快乐的欣赏着。

　　所以，就在钉子的身旁，钉子的母亲，便再次的依偎了上去。然后，便就是
一阵疯狂的亲吻小男生的身体。最后，便是身边的其他一些小男生，开始明显的，
兴奋。于是乎，就在钉子母亲和钉子亲密的接触的刺激下，一个很瘦小的男生，
便立刻的站到了古兰的身旁。

　　「哇，就和钉子哥说的一样，除了这条旗袍，这个女人真的就再没有别的衣
服了」小瘦子边说着话，边就直接的抓起了古兰旗袍的前面。接着，便是略微用
力的朝上面一掀。于是乎，就是因为这样的举动，刹那，古兰的下体，便就立刻
的暴露在了所有人的面前。所以，就在那一刻，我便清楚的看到，好几个小男生，
都开始不约而同的，用手，摸向了自己的下体。

　　「钉子哥，真的可以随便干吗」然后，就在很长一段欣赏古兰的下面之后，
小瘦子，还是回头看向了后面的钉子。明显的，他已经忍耐不住了。并且，就在
他问向钉子的同时，他的手，早就已经开始在女人的腿上，游走了。

　　于是乎，和自己母亲亲吻的小男生，便立刻的停止了和身边淫荡母亲的亲密
行为，接着，就在众人的视线之下，来到了古兰的旁边。

　　「好好的伺候他们，他们都是我的好兄弟，如果你表现的好的话，我便会给
你奖励。相反的，如果你没有让她们满意的话，我可绝对也不会手软。到时候，
可别怪我没提醒你」钉子的表情，既邪恶又可气，即便是同样希望能够看到古兰
被虐待的我，也还是莫名的对他产生了非常不好的感觉。

　　不过，最终，我还是忍住了。因为不知道为什么，就在小男生说完这一些话
之后，我便明显的看到了古兰，颤抖的身体，和委屈可怜的表情。不得不说，那
一刻的女人，真的很让我兴奋，于是乎，不知不觉的，我居然也掏出了我的阴茎，
并且，把玩了起来。

　　于是乎，就在钉子说完他要说的话后，就在我掏出阴茎开始摸弄起来之后，
古兰，便就立刻的被小男生们，按倒，并且撕掉了身上的衣服。所以，只是不到
一分钟的时间过去了。古兰，便就一丝不挂的，躺到了附近的一把椅子上。

　　「哇，这么淫荡的肉体，我真好奇，是被多少人干过才会变成这样的」巨大
的奶子，丰满的腰，茂密的阴毛，还有那略微红肿的屄。当下的古兰，因为窝坐
在椅子上的关系，所以，这一大堆东西，便就集中在一起，就在女人那已经非常
憔悴和绝望的脸庞的衬托下，显得无比的让人兴奋和激动。于是乎，首先来到古
兰身边的小瘦子，一下子，便被这眼前的情景，弄的热血沸腾。所以瞬间，小男
生，便立刻脱掉了自己身上的衣服。并且，支着自己裤裆下面的那个硬东西，站
到了古兰的面前。

　　接着，便就是可以预测的，小男生，把阴茎，对准了古兰早就已经湿润不堪
的阴道。然后，便是那毫无征兆的突然的一个猛刺，瞬间，我便清楚的看到了女
人那明显抬起的身体和突然扭曲的表情。并且，就在小男生把阴茎刺入女人的阴
道后的瞬间，小男生，便立刻的开始前后摆动起了自己的屁股。

　　于是乎，就在我的屏幕里，我便明显的听到了古兰那熟悉而又动人的，呻吟
声。

　　「哈哈哈，好紧的屄啊，果然和你说的一样，这感觉，真不想是一个生过孩
子的女人该有的感觉啊」小瘦子，刚插了没几下，便立刻发出了如此的感慨，于
是瞬间，因为他的话，另一些已经忍耐了很久的小男生，也便立刻的来到了古兰
的身旁。

　　接着，便是古兰的双手，瞬间被两个人占领。明显的，这是两个已经完全忍
耐不住女人如此诱惑的小男生。所以，他们便最终还是选择了用女人的手，帮着
自己手淫。而也就是在他们两个有了如此的举动后的不久，小瘦子，便也开始明
显的加快了他屁股前后摆动的频率。

　　于是乎，就在一个毫无预兆的时刻，小瘦子的屁股，瞬间的使劲的顶向了古
兰所在的方向，然后，便是那几乎在同时发出的男人的呻吟声，因为高潮射精而
发出的呻吟声。最后，就在几十秒钟之后，小瘦子，这才慢慢的把屁股，回到了
刚才的地方。不过，最终，男人还是有些吃力的，一下子，趴在了古兰的身上。

　　「呼` 呼` 呼` 好爽，真的好爽，抱歉，没忍住，射你里面了」小瘦子，在
古兰的身上，又趴了一分多钟，不过最终，他还是从女人的身上，爬了起来。接
着，便是男人慢慢的，把自己已经虚弱的阴茎，从女人的阴道里，缓缓的抽了出
来。

　　于是乎，就是因为如此，就在小瘦子把阴茎抽出后的不久，一条白色的液体，
便就顺着古兰的阴道口，慢慢的流了出来。并且就在那一刻，古兰手里抓着的两
根阴茎，则就在如此情景的刺激下，瞬间的也发射出了和女人阴道里流出的液体
相同的液体。所以，一瞬间，女人一丝不挂的身体上，便立刻布满了白色的粘液。

　　「真恶心，不过，我不在乎」小胖，就在小瘦子离开后不久，便立刻的来到
了古兰的面前。接着，便就是他那略显肥胖的阴茎，出现在了小瘦子曾经出现过
的地方「阿姨，我要插了哦」于是乎，就在古兰的面前，小胖子直接的，便再次
的把阴茎，塞入了女人的阴道里。

　　所以瞬间，我便又再次的看到了女人那略微挺起的身体。不过，不知道为什
么，这一次，我却没有听到古兰那美丽的声音。接着，便是小胖子也发现了女人
冷漠的态度和表情。于是乎，就在一个别人都没有注意到的时刻，小胖子，便就
直接的把双只手，捏在了女人的两只巨奶上。

　　然后，古兰那熟悉的声音，便就又出现在了我的耳朵里。不过，这次和上次
不同。上次，绝对是因为小瘦子的刺激而发出的呻吟声。而这一次，绝对就是因
为小胖子的无耻行为，而发出的痛苦的惨叫声。不过，必须说，无论是哪种，就
在我听到的那一刻，我依然还是，无耻的，兴奋了。

　　接着，便就是小胖子在女人痛苦的叫喊声中，开始起了疯狂的前后的抽插。
而且，时不时的，男生明显的还会放开女人的一个乳头，然后，干脆的用嘴，咬
上去。于是乎，就在这样的刺激之下，开始还没到五分钟，小胖子，便立刻的有
了高潮的感觉。

　　最后，就如小瘦子一样，就在一顿疯狂的摆动之后，小胖子，也同样的达到
了高潮。不过，不同于小瘦子的是，即便是高潮射精后很久了，小胖子，却依然
还是紧紧的捏着古兰的乳头，直到，面前的女人，终于也忍耐不住，晕死了过去。
小男生，这才停了下来。

　　就在所有人的面前，小胖子无耻拔出了自己早以软掉的阴茎。接着，便是小
男生更加无耻的，用一支手指，刺入古兰湿润不堪的阴道。最后，就在所有人的
面前，一大堆白色的液体，便就被小男生，从女人的阴道里，抠了出来。所以，
也就是因为如此的举动，终于，其他的男生，便就完全的失去了控制。

　　于是乎，一群裤裆有着硬东西的小男生，便一窝蜂的冲向了昏迷的古兰，接
着，便就是那一个接着一个，没有尽头的，侵犯。而我，也就是在那一刻，不知
道什么时候，居然也高潮了。并且当我发现的时候，精液，已经喷到到处都是了。

　　接着，便是时间飞速的流逝，到底过了多久，我已经不记得了。而等我再次
的回过神来，已经是第二天的中午了。于是乎，为了尽快的从之前的那种朦胧中
释放出来，我便决定出去走走。而也就是在那一刻，在我决定出去走走的那一刻，
静，则就正好的，出现在了我的面前。所以，还没等女人弄明白怎么回事，我就
已经和女人，出现在了俱乐部附近的花园里了。

　　并且，就在我们出现的那一刻，马上，便吸引了不少好色男人的目光。

　　原因很简单，因为静的身上，当下则只穿了一条红色的紧身连身短裙，并且，
这条短裙，还是经过我精心设计的。如果向上拉，想挡住奶子的话，那么，静肥
厚的阴唇和大片的阴毛，便会直接的暴露在大家的面前。反之，如果女人想挡住
下体的话，那么，静的五分之四的奶子，便就也会暴露在大家的面前。

　　所以，就在静意识到了她所穿的衣服的缺陷之后。女人，还是害羞的，低下
了她的脑袋。

　　「装什么清纯，不就是露个肉嘛，你还怕别人看不成」于是乎，就在某一个
地方，我干脆的这样对着身边的女人说道，所以，就在我说完后的不久，女人，
便还是接受了现实。接着，便就是女人的大奶子，几乎全部的，暴露在外面了。

　　然后，就在一个长凳子上，我们，还是停了下来，坐了上去。可能是因为坐
下的原因吧，瞬间，女人的屁股上的衣服，便立刻的窜了上来。所以，就是因为
如此，女人的胸部暴露的地方，便就因为如此，还是被挡住了。

　　「远征，最近有没有联系你」不过，我清楚的告诉自己，我不是出来故意刁
难女人的，所以，就在刚刚坐下之后，我便把段话，问向了身边的女人。

　　而也就是在这个瞬间，女人，明显的好象也误会了我带她出来的意思。所以，
当我问出这些话的时候，女人，明显的有些惊讶。

　　「恩，昨天下午他们过来了」但是，很快的，女人，还是回复到了平静时的
表情。不过，就在女人说这些话的时候，我却还是从女人的表情中，看到了一丝
的无可奈何。

　　「他们，远征和小亭吗？」而我，则是从女人说话的词语中，听到了一些奇
怪的语句。

　　而女人，就在我问完这些话后，却显得更加的无可奈何，所以，女人叹了口
气，想了一会儿后，才告诉了我实情。

　　「不，是他和明亮」女人的话，透露着许多隐藏的含义。而且，我已经大概
的猜出了女人此刻悲伤和无可奈何的原因。

　　于是瞬间，我突然有了一种，不知道是否要继续问下去的感觉。不过，最终，
坐在衣着暴露的静的身边的我，却还是忍不住，继续的问了下去。

　　「他们，一起来，干你了？」但是，不知道为什么，当我说出这些话的时候，
我还是有些胆怯，有些害怕女人说出事情的真相。不过，当我问完之后，我却还
是好奇，到底他们之间，到底发生了什么事情。

　　「不，远征没有碰我，只是和我聊了一下后，就离开了」静，好久之后，则
这样的回答了我「不过，明亮倒是留了下来，并且，很晚很晚，他才离开」接着
的这段话，彻底的让我明白了女人无可奈何的原因。

　　接着，女人便还是沉默了，而我，不知道为什么，也没有再说什么。接着，
便是好久好久，我和女人，都没有开口。直到我有些郁闷的点起了一支香烟，然
后，被女人突然的伸手抢了过去后，我这才，稍微的感觉不是那么的尴尬了。

　　「我，终于知道了远征离开我的原因，必须说，之前我一直以为是你把事情
告诉了远程，才使得远征提出和我分手的」静，吸了好几口烟之后，才终于又开
了口「明亮，原来是他，这个卑鄙的男人，居然还好意思来问我要不要做他的女
人」女人，苦苦的笑着，并且，此刻，女人的眼睛里，明显的有液体，慢慢的流
出。

　　于是乎，就在那个瞬间，我突然的感觉到，一种无法言语的忧伤。所以，就
在某一个时刻，我还是把身边的静，搂在了自己的怀中，使劲的，紧紧的。

　　「那你以后，打算怎么办」然后，就在女人明显的已经流下了眼泪之后，我
还是这样的对着女人，说出了我要说的话。

　　而女人，则就在我说完这些话的同时，也伸手搂住了我。

　　「我是扬哥哥的女人，从我生了你的宝宝开始，就已经决定了」女人，这样
的告诉了我「除非你先抛弃我」女人的这句话，从我的角度看，是对她对我的一
种宣誓。

　　「即便我，会时不时的把你，借给别的男人蹂躏，也没关系吗」而我，则是
变本加厉的，如此的问向了静。

　　「是的，即便是这样，我，还是会跟在你的身边，服侍你，做你的女人」静，
则明确的，把她的想法，告诉了我。

　　于是乎，就在那一刻，我真的真的，被身边的这个女人，感动了。所以，就
在一个刹那，我的嘴唇，便立刻的贴到了女人的嘴唇上。

　　「那么，我的静，一定不会介意我在这里，侵犯你吧」好久之后，我这才松
开了女人的嘴唇。不过，就在附近的人已经越来越多的情况下，我却还是，这样
的问向了身边的女人。于是刹那，女人的眼神，便开始变的迷离。甚至于，就在
那一刻，我明显的感觉到，凳子上，一些湿润的东西，已经流的到处都是了。

　　所以，就在许多人的注视下，我便还是拉起了已经完全融化了的女人，把她
的身体，贴到了附近的一棵很粗的树上。接着，便是我毫不掩饰的抬起了女人的
一条美腿，把它架在了我的一个肩膀上。于是乎，就是因为这样的举动，女人的
肉穴，便就呈现在了我的面前。当然，还有我身边的一些陌生人的面前。

　　紧接着，便就是我也掏出了我早就已经忍耐到极点的阴茎。

　　「啊` 啊` 啊` 轻点」然后，便是在女人那温柔的声音的伴随下，我把阴茎，
塞进了女人那洪水泛滥的阴道里。

　　于是乎，就在那个刹那，我便立刻听到了身边一些陌生人的欢呼声。甚至，
有些人甚至于干脆的来到了我们的附近。所以，就在他们的关注下，我便立刻的
开始了前后的抽插。而女人，则也就是再那个瞬间，精神，彻底的蹦坏了。

　　「啊` 啊` 啊` 好舒服` 啊` 啊` 扬哥哥` 使劲` 啊」所以，就在静娇柔的
呻吟声的刺激下，我，卖力的表演着。

　　「好爽` 看` 我的奶子一跳一跳的` 啊` 啊啊` 我是个淫荡的母狗」静，继
续喊叫着，她，显然已经完全忽视掉了身边的观众带给她的羞辱感。换之，是无
比刺激的快感，再加上我阴茎带给她的冲刺感。所以，随着时间的推移，女人，
渐渐的开始放纵自己的欲望。

　　于是乎，就在某一个刹那，女人，突然的一下子抱住了我「啊啊啊啊啊啊啊
啊啊` 我` 高潮了啊` 射了」接着，便就是伴随着女人阴道里喷出的液体而引发
的女人全身的痉挛。好久之后，女人这才多少的，回复了一些神智。

　　不过，很可惜，只是短暂的等待之后，我就又把阴茎，刺入了女人的阴道里。
并且这一次，我甚至还，招呼附近的大胆的陌生人，随便摸弄起了静的身体。也
就是因为如此，就在好几个人把手放在了女人的奶子，后背，甚至是肛门之上之
后，我便立刻的感觉到了，身体内部，那股疯狂的暖流，慢慢的冒出我的身体。

　　「啊` 啊` 啊` 好爽` 扬哥哥` 你要射了吗` 射进来` 把精液` 射进来」而
女人，则也明显的感觉到了我的状态，于是乎，她便也开始使劲的摇摆起了自己
的身体。

　　接着，便又是十几秒钟的疯狂的抽插。然后，就在我的那股能量，喷射出来
之前，我还是再次的看到了那条透明的液体，从女人的阴道里，喷流出来。不过，
这一次，我却没有让开。所以，它们只是顺着我的阴茎，流了出来。于是乎，又
是因为如此的刺激，我，终于也达到了高潮。

　　精液，一滴不落的，全部被我注射到了女人的子宫里。

　　「扬哥哥，告诉你一个秘密」于是乎，好久好久之后，女人，还是再次的把
她的脑袋，贴到了我的脑袋附近。接着，便是女人十分温柔的，如此的说道。

　　「什么秘密」而我，则是一边喘着粗气，一边，如此的询问着我抱着的女人。

　　「我，好象又有了你的小宝宝」女人，如此的对我说道。

　　而我，则就在那个瞬间，激动的看向了静。

　　「真的」不知道为什么，当静告诉我这个消息的时候，我，真的感觉非常的
激动。甚至，连淼和古兰，甚至是古筝，都无法让我拥有如此的激动。

　　「恩」于是乎，就在许多人的注视下，女人，一头就扎进了我的怀中。最后，
便就是那一声简单却又十分肯定的回答。

　　　　　　　　　　　　　　　第２０章

　　古筝，闭着眼睛站在体重称上，先是一个深呼吸，然后，这才睁开眼睛。接
着，女人便瞬间的楞在了那里。于是乎，我斜着眼睛，假装去拿东西，顺便看向
了体重称上的数字。１４１斤，瞬间，我差点笑了出来。

　　「讨厌，都是你的错」于是乎，女人非常生气的看向了我，接着，便是在我
胳膊上重重的一拳。

　　而我，只是笑着挺着，继续的气着女人。于是刹那，女人的表情，显得十分
的委屈和无助。

　　「没关系，你刚生完小孩不到两个月，以后好好的调理，还是可以恢复身材
的」索性，我干脆的来到了无助的女人的身边，这样的安慰了她。而她，虽然还
在生气，但是，却还是被我的安慰，弄好了一些「而且，你看你这对大奶子，比
之前还要大了」接着，就在她的眼前，我一手一只，抓起了古筝的一对乳房，最
后又这样的补充道。于是瞬间，女人的脸上，便立刻出现了害羞却开心的表情。

　　「你咋那么讨厌呢」然后，又是几记重拳，但是，明显的已经比之前的轻了
很多。

　　而我，则继续硬挺着，等女人打完后，我便一下子把女人抱在了怀里，最后，
干脆的，我便直接的把我的嘴，咬上了女人的一只奶子。

　　接着，就在我和古筝腻歪的时候，我所在的休息室的门，还是悄然的被打开
了。古兰，钉子，还有钉子的傻朋友们，便就这样的，进到了我和古筝所在的地
方。于是刹那，我的心情，一下子变的十分的烦躁起来。

　　「你不觉得，你的朋友们天天待在这里，会让人很不舒服吗」本来，我想忍
耐，但是，最近的一段时间，钉子和他的朋友们，天天吃住在俱乐部。虽然花费
不是很大，但是，却还是让我十分的别扭。所以，就在几个男生也开始在我身边
示威了之后，我便还是如此的对着他们说道。

　　所以，其中的几个小男生，立刻摆出了一副嚣张欠削的表情。

　　「我女人家的买卖，我在这里，很奇怪吗」而钉子，更是继续说着让我不爽
的话。

　　「我看你，有些误会了」干脆的，我觉得应该把事情挑明「这里的房屋地契
都是写的我的名字，所以，这个俱乐部大部分的股份，是哥在把持的」边说，我
便还是慢慢的来到了钉子的附近，当下的古兰，绿色的齐Ｂ短裤，搭配着红色的
紧身背心，看起来十分的性感「而你的所谓的女人，只持有很少的一部分，并且，
准确的说，还不是她一个人持有的」说完这段话，我立刻招手唤过来了不远处的
古筝「她们两个姐妹，一人一半，并且，所有的收益，都归她们的兄弟古牧所有」
我，一把搂住古筝，此刻，古筝的眼睛里，瞬间闪过了异样的眼神。明显的，古
筝对古兰在她怀孕生子期间，抛弃我跟了钉子，非常的不满意。所以，此刻古筝
的态度，十分的尖锐「所以，你要清楚，你的女人，到底是个什么样的处境」所
有话说完，我便还是放开了古筝，接着，就是移动到了钉子旁边的一个很高很大
的男生旁边。

　　接着，便是我毫无预兆的在男生的脸上，狠狠的就是一个耳光。于是刹那，
和我比明显显得瘦小的男生，便就直接的被我打倒在了地上。

　　「在我的地盘上，最好放聪明点，否则，不管你们是谁带来的，我保证，我
一定会把你们所有人的脑袋都削放屁」就在倒地男生正准备对我做些什么之前，
我便还是如此的对着他和他身边的几个年轻的家伙如此的说道。于是乎，瞬间，
几个家伙，便立刻的围了上来。

　　但是，钉子还是拦住了他们，毕竟，这个小男生明白我的能力。

　　而也就是在此刻，狗和小丐，则正好经过这里。接着，他们便发现了当下紧
张的气氛。所以，在两个男人的召唤下，十几个兄弟，就这样的出现在了房间之
中。于是乎，之前的几个冲动的小男生，便还是立刻的硬在了那里，不知所措了
起来。

　　同样，也就是在这样的情况之下，我突然间的，想到了一个不错的乐子。

　　接着，就在俱乐部我的办公室里，古兰和钉子妈，就被我分别的放在了房间
的两边，而钉子和他的朋友，则就被我放在了她们两个的中间。

　　「在我的地盘上，勾我的女人，吃我的，住我的，还和我逼次，这我要不给
你们一些颜色，就太没面子了」就在他们站好位置后，我便也来到了房间的正中
间「现在，我给你一个选择的机会，古兰」我转头看向了一脸憔悴，疲惫不堪的
古兰「还有你的贱妈」接着，就是那个已经被吓的有些不知所措的钉子妈「两个
中选择一个，选择的，你可以立刻带走。从此在我眼前消失。而另一个你没选择
的」我笑着把我的视线，从新的放回到钉子的身上「我允许你再好好的享受一下，
然后，你再离开」就在我这段话说完之后，我便直接的严肃的看向了面前的小男
生。

　　而钉子，几乎也就是在我看向他的同时，瞬间楞住了。明显的，他没有想到，
我会对他做出如此的事情来。所以，那一刻结束之后，小男生，立刻的便陷入了
难以选择的尴尬之中。

　　「如果你想要报复我的话，你大可以选择古兰，不过，我向你保证，你走之
后，我会非常非常的好好的照顾你的母亲」就在小男生的面前，我又再次的说了
起来「当然，你也可以选择你的母亲，不过，你如果这样，那你就是承认，你输
给我了」我，干脆的说出了我让小男生做出如此选择的用意。于是瞬间，小男生
的表情立刻便变的非常的凝重，痛苦，不知道如何是好。

　　而且，不光是钉子，就在我说话的同时，房间两边的两个女人。古兰和钉子
妈，刹那之间，表情也开始复杂了起来。明显的，她们刚开始都觉得钉子会选择
她们，而现在，她们则是也无法肯定，钉子会不会选择她们。

　　不过，有一点，我是绝对肯定的。无论钉子选择其中的哪一个。另一个都会
瞬间的看清楚他的面目。

　　于是乎，我这个出题人，便又再次的回到了我的座位上，抱过了我的古筝，
接着，便是我耐心的等待起了小男生的选择。甚至于，此刻，就在房间的外面，
一些人甚至还打起了赌。

　　「选你妈吧，我知道你是喜欢你的母亲的。和你们扬哥认输，没有坏处，弄
不好，他还会直接收你做小弟呢」超人，一把搂住了钉子的肩膀，然后，便是把
他的脑袋，放在了钉子的一面肩膀上，接着，便是男人如此的言论「到时候，古
兰，你还是可以继续的玩，多好」超人的一翻话，让小男生，眼睛一亮。

　　于是乎，就在那一刻，我便立刻看向了房间左边的古兰。就在当下，女人的
表情，有些绝望。

　　「我知道，你一定是因为你曾经跟过刘琦，才会勾引古兰的。因为你怕扬哥
收拾你，其实，你根本不用担心这个，扬哥，根本就不是这种找后帐的人，只要
你之前没有得罪过他，他是不会收拾你的」文力，也参合了进来。不过，就在男
人参合进来之后，门的外面，明显的出现了一丝的动静。

　　不过，也就是因为文力的出现，钉子那突然闪过的想法，则立刻的，占据了
小男生大脑。

　　「好吧，我曾经，我的确是害怕扬哥收拾我，所以我才会」接着，就在沉默
了片刻之后，钉子，居然突然的这样的说道。于是刹那，古兰，猛的转过了头，
看向了他。而他，则是瞬间，躲避开了女人的视线。

　　所以，就在小男生做出如此的举动之后，古兰，瞬间的崩溃了。

　　「其实，我根本就不喜欢她，你可以问我的兄弟，这段时间，我几乎都没有
怎么碰过她」小男生，明显的已经明白了现在的状况。于是乎，就在古兰的身边，
钉子，立刻变换成了一副十分奸诈的嘴脸。所以，也就是因为如此，古兰，瞬间
的身体，便开始剧烈的哆嗦了起来。

　　然后，就在小男生说完这些话后的一个刹那，女人，便还是冲向了她面前的
小男生。

　　不过，很可惜，钉子妈，就在女人冲向钉子之前的某一刻，则突然的首先挡
在了钉子的面前。然后，便是古兰，被这个女人，一把，狠狠的推倒在地上。

　　「这个疯女人打你姐姐了，你不管一下吗」而我，就在那一刻，则是直接的
看向了身边的古筝。女人，此刻的表情，十分的严肃。不过，我却还是如此的问
向了她，而古筝，好象已经完全的彻底的对古兰，失望了。

　　「她不是我姐，她只是一个烂婊子而已」如我所猜测的，古筝，果然没有理
睬古兰此刻的遭遇。所以，那一刻，我只是笑着看着眼前的情景，最终选择了默
不做声。

　　而也就是因为古筝如此的回答，钉子妈，这个淫荡的老女人，便就瞬间的伸
出一只脚，刹那，便踩在了挣扎的古兰的，小腹上。于是乎，古兰那短裤里，一
个清晰的裂缝，便就立刻的，出现在了房间中所有人的眼睛里。

　　「扬哥，我错了，请原谅我」而钉子，也就是在那个刹那，瞬间来到了我的
面前，谄媚的如此的说道。

　　而古兰，在看到了男生如此的表现之后，则又一次的崩溃。接着，就在钉子
妈的脚下，女人，突然的痛哭了起来。不得不说，那悲惨的样子，属实让我，一
阵的兴奋。

　　而也就是在当下，另一个曼妙的身影，就在这样的状态下，悄然的出现了。
是小敏，本来，女人是答应帮助我调教古兰的，不过，因为刘琦的事情，女人最
后还是半路离开了。所以，女人并没有按她答应我的，调教古兰。不过，现在她
的出现，却还是让我心中，又有了一个新的想法。

　　于是乎，就在小敏出现后的不久，我便和古筝，首先的离开了我的办公室。
接着，便是文力和狗等，还有钉子一行人，一起的跟着我的脚步，也离开了那个
房间。

　　最后，就在我的房间里，便就只剩下了古兰，钉子妈，还有小敏了。并且，
也就是在我和一行人刚刚离开房间后不久，小敏和钉子妈，便立刻的明白了我们
离开的意思。于是乎，就在我们的耳朵里，不久之后，便立刻的听到了古兰，那
熟悉而又动听的惨叫声。

　　淼，又怀孕了，所以，继静之后，淼便成了第二个第二次怀我孩子的女人。
于是乎，算上之前两个女人和古兰两姐妹给我分别生下的四个宝宝，我未来将最
少会有六个子女要养活。所以，不知不觉的，我已经开始感觉到一种说不出的经
济压力的存在。

　　虽然，俱乐部的生意非常的不错，再加上淼的娘家很有钱，但是，身为一个
男人的我，还是开始琢磨起了一些新的生财之道。于是乎，生在红灯区的我，便
立刻想到了，利用我当时身边拥有许多妹子的有利条件，来开辟一条新的生财道
路。

　　于是乎，就在某一个天气晴朗，万里无云的周末。我便约出来了几个我觉得
不错的朋友，金主，出来聚聚。所以，圆圆，远征，明亮，古牧等四人，便立刻
出现在了我们聚会的地方。虽然其中个别人和我不是十分的要好，但是，当他们
刚刚到达之后不久，我便还是把我的情况，给四个男人介绍了一翻。而就在我介
绍之后，同样面临某些经济压力的远征和明亮，便立刻表示支持起了我的决定。

　　就这样，我们五个男人，便就开始了我们关于新领域投资的讨论。并且，为
了增加气氛，我还特别的带来了两个妹子。于是乎，佳佳和萍四，便就出现在了
我们所在的地方。

　　「我有一个想法，不知道可行不可行」萍四，就在我说这些话的时候，首先
的来到了古牧的面前，接着，便就在男人的身前跪下。不过，男人却没有理睬她，
于是，女人多少的有些惊讶，但是，很快的，女人便还是把注意力，放到了附近
的远征身上。而远征，显然并不介意。所以，就在女人刚刚跪下之后，男人，便
很配合的露出了自己的阴茎。而萍四，则也瞬间便把自己的小嘴巴，套了上去。

　　「说来听听」古牧，笑着看着我，明显的，他好象知道了最近我和古兰古筝
之间所发生的事情。但是，男人更明显的，私事公事分的很开。所以，就在我说
完这些话之后，男人，便立刻做出了回应。

　　「根据我的了解，现在出来玩的男人，都会有以下的一些困扰」就在我说这
些话的时候，佳佳，则选择了圆圆，但是，和我猜测的一样，圆圆也拒绝了女人。
所以，最后，女人只能来到明亮的面前。接着，还是如我所料的一样，明亮，来
者不惧「价格太贵，时间太短，玩的不尽兴，气氛不好，环境不适应，害怕被抓
等等等等」我，于是一点一点的说着我要说的话，而就在我说话的过程中，四个
男人，则便就不住的点着头「所以，我觉得，如果我们搞一个出租服务的话，是
不是会好一些呢」于是乎，就在几个男人状态最佳的时刻，我便立刻的说明了我
的想法。所以，就在我说完后的刹那，四个男人，立刻的便陷入了沉思。

　　必须说，如果不是有两个妹子在给远征和明亮做着口活的话，那么，这一段
沉默的过程，我肯定会等的发疯的。当然，也就是因为有两个妹子在，所以，就
在我说完这些话之后，男人们沉默之后，我便就立刻在身边的某个妹子的身上，
打发起了等待意见的时间。

　　「我，有点不太明白你的意思，能不能说的更加的明白点」圆圆，在沉默了
很久之后，首先的提出了自己的想法。而我，一直认为古牧会是那个第一个提出
问题的人，所以，当圆圆说话的瞬间，我明显的有些慌张。

　　「比如，老婆出差或者去旅行，走个三五天。然后租个妹子回家，玩个三五
天。等老婆回来前，一送走，多快乐，多舒服」我于是立刻调整了一下我的情绪，
之后，便站在了一个消费者的立场上，如此的说道。

　　于是乎，几个男人的脸上，立刻便出现了我说的那种画面。不过，也就是因
为如此，就在我刚说完话后的某一个突然的时刻，一条白色的液体，便从明亮的
阴茎里，直喷而出。瞬间，佳佳的脸上，头发上，上半身，便被精液弄的，淫荡
不已。

　　「不错的想法」古牧，终于再次的发了言，并且，明显的，男人因为我的这
个想法，眼睛明显的放起了光芒「这样，不管可以省去一些养妹子的费用，更可
以带了一笔不错的收入」古牧，显然对我的提议，十分的满意。

　　接着，便是另外的一条乳白色的液体，从远征的阴茎中喷出。不过，萍四显
然经验十分的丰富，所以，女人则是用嘴巴，完全的接住了男人的精华。

　　「我没做过这行或者相关的行当，不过，根据我的想法，呼～呼，我觉得，
保险起见，我们应该先找几个女人实验一下」远征，即便是刚刚才高潮射精，但
是，男人却还是立刻接过了古牧的话头，并且，明显的，他的想法，得到了所有
人的赞同。

　　于是乎，我的想法，便立刻的被所有人所采纳，接受，然后，便是所有人开
始思考一些过程和细节。最后，就在十分和谐的状态之下。我聚会的目地，便就
这样的达成了。

　　接着就是时光流逝，转眼之间，我们便终于等来了我们的第一份定单。于是
乎，为了验证我的方法是否有效，我，便首先的带着古兰，去到了要求我们去的
地方。不过，让我没有想到的是，等在那里的人，居然是。

　　刘琦，就站在和我约定的地方，而当我看到这个男人时，男人也看到了我。
所以，当我准备转身离开的时候，显然，我已经错过了逃跑的最佳机会。于是乎，
就在我刚刚转身后的不久，我的眼前，就立刻的黑了下来。而当我再次的看清楚
眼前的情况时，我，已经出现在了一个巨大的仓库里。废旧的仓库里。

　　「噢噢噢噢噢」头，很疼，非常的疼。当我准备伸手去摸疼的部位的时候，
我这才发现，我的手，已经被反绑在了我的身后。不过，既然是如此，我还是努
力的把身体坐了起来，不过，也正是因为如此，我这才发现，不远出，古兰，双
手也被绑着身前的，靠着墙角。

　　「你终于醒了，我都吃了一顿饭，洗了一个澡，和小李干了一炮了」刘琦，
一身破旧的迷彩服，当下，男人就坐在我不远的地方，笑嘻嘻的看着我。

　　而就在男人的身边，小李，也在。当下的女人，只穿了内裤和胸罩，并且，
就在我和女人的视线交错的瞬间，我便立刻感觉到，女人对我的一丝的仇恨。于
是乎，就在我刚刚回复了神志后不久，女人，便还是来到了我的附近，给了我一
脚。

　　「请不要怪小李，她直到现在，还在为你陷害我们的事，耿耿于怀」刘琦，
笑嘻嘻的来到小李的身边，接着，便是一把搂住小李，而女人，则是瞬间的推开
了他。所以，他先是略微的一楞，但是，很快的，便又再次的笑了起来。

　　「别和他废话，赶紧说我们的事。妈的，这躲躲藏藏的日子，老娘真的过够
了」这时，我才发现，小李美丽的身体上，同样也穿着破旧肮脏的衣服。于是乎，
我开始猜测，男人和女人，再这段日子里，可能度过的日子。所以瞬间，我大概
还可以猜测到，两个人把他弄过来的意思。

　　所以，就在那个刹那，我也露出了微笑。于是乎，我便又被冲过来的小李，
重重的踹了一脚。

　　「五百万，外加偷渡去俄罗斯的安全路线」刘琦，笑着，看着我痛苦的表情。
接着，就在小李离开了我的身边之后，男人，这才慢慢的凑了过来「这样的条件，
估计你应该可以接受吧」于是乎，就在我的旁边，男人便这样的对我说道。

　　而我，只是笑了笑，完全不去理睬男人的要求。

　　于是乎，男人大笑了起来，接着，便是对着古兰身边的另一个男人，打了一
个响指。然后，就在我的面前，古兰，便就被双手捆绑的吊了起来。最后，便是
女人的衣服，被全部的扒了个精光。

　　「根据我的了解，她应该叫古兰吧」刘琦，慢慢的来到古兰的身边，刹那，
男人便被女人那对巨大的奶子，吸引住了「还是根据我的了解，她不光是你们俱
乐部的股东，更是你某个孩子的妈，你比较喜欢的一个女人，对吧」于是乎，男
人伸出了一只手，抓住了女人的一只奶子。接着，便是非常用力的捏了下去。所
以刹那，古兰，便痛苦的叫了出来。

　　而我明白，刘琦，了解我。所以，我的一切反应和举动，都会被男人看在眼
里。所以，当下我唯一能做的，为古兰做的，便是无动于衷。

　　「可惜了，这么漂亮的奶子」而刘琦，则就是在我选择沉默之后，便如此的
对我说道。

　　至于我，则立刻明白，刘琦，接下来可能做的事情。

　　于是乎，就在那一个刹那，我最终还是下定了决心，所以，即便男人如此的
警告了我，但是，我依然再次的选择了沉默。

　　也就是因为如此，就在我做出了选择之后，一些人，便慢慢的从四周，突然
的冒了出来。最后，就在古兰的四周，他们，最终的还是把女人，围在了里面。

　　就在和我古兰出门之前，为了安全起见，我还是无奈的戴上了文力给我准备
的一块手表。按着男人的说法，这个是最新的北斗定位系统的手表。而就在当下，
我则突然的想起了这快手表，接着，便按着文力之前的提示，在普通危险，特别
危险，非常危险中，选择了最高的非常危险。

　　所以，自我按了非常危险之后，我的目标，便就改变了。拖时间，瞬间便成
了我新的目地。于是乎，当我心里有了底之后，古兰的再次出现，便对我，没有
了之前那样的威胁。

　　「怎么样，漂亮吧」但是，当古兰再次出现在我眼前的瞬间，我还是楞住了。
当下，就在女人的两个乳头上，分别的出现了两个铜环。并且，就在铜环的中间，
一条铜链子，则就把两个奶头，连在了一起。而且，就在男人说话的时候，那条
链子的两边，两个铜环穿过的地放，鲜血，还是不停的朝着外面，流淌着。

　　不得不说，那一刻，我真的十分的愤怒。不过，为了古兰的安全，我还是决
定忍耐。

　　「还不错，不过，和我没关系，这个女人，我根本就不是很喜欢」所以，就
在男人的挑逗之下，我便还是继续坚持我的决定。并且，和古兰撇清关系。刹那，
表情痛苦的女人，立刻的便从我的眼神里，看出了我的想法。

　　「好吧，既然不是最喜欢的女人，那我就可以大胆的玩了」刘琦，笑着，这
样的对我说道。

　　接着，就在小李的配合下，一大块铅块，便就出现在了女人胸前那条链子的
上面。所以瞬间，就在铅块的作用下，女人的两只奶子，立刻便被拉下了地面。
而女人，则也就是在那个瞬间，又再次的喊叫了出来。不过，不知道是否因为不
想被别的人听见，还是，兴趣使然，小李，则还是把一个口球，塞入了古兰的嘴
里。

　　「你慢慢想，我们，有的是时间」这，是我当下最想听到的话，不过，对于
古兰来说，却不一定是她最想听到的话「不过，我必须提醒你，我每挂上一个小
球球，就会让一个兄弟，和他来上一发，所以，如果她是你的女人的话，你最好
要想清楚」刘琦，依然坚持着自己的想法，所以，男人此刻的嘴脸，让我感觉到
十分的愤怒和恶心。

　　不过，还是因为顾及到古兰的安危，我则也只能继续的装做无所谓。于是乎，
被吊着的古兰，最终还是被放了下来，不过，也就是在她刚刚被放下来的那一刻，
一个男人，便立刻抓着自己的阴茎，来到了女人的身体后面。

　　接着，便是对古兰身体的侵犯，毫无怜悯之心的侵犯。而女人，不知道为什
么，突然的，也沉默了。只是，默默的看向了我。

　　于是乎，就在我和古兰同样沉默的状态之下，第一个男人，把他那邪恶的精
液，注射到了古兰的子宫里。然后，便是那个变态的刘琦，出现在女人的双乳附
近，再次的又挂上了一个铅块。接着，便就是第二个男人，站到了女人的身体后
面。

　　「使点劲，幅度大一些，让妹子的奶子飞起来」刘琦，显然十分精通虐待之
道，所以，就在第二个男人刚刚插入之后。刘琦，便如此的对第二个男人说道。
于是乎，男人开始使劲的大幅度的摆动起了自己的屁股，也就是因为如此，古兰
的一对奶子，便就开始前后的飞了起来。所以刹那，即便古兰明显的在忍耐，但
是，最终却还是忍不住，痛苦的呻吟了出来。

　　所以，就在第二个男人也结束了他的侵犯之后，古兰，已经疼的满头是汗了。
不过，女人却还是表情平静的看着眼前的我。当然，这一切，全部的，都被刘琦
和小李看在了眼里。于是乎，两个男女，则突然的好象意识到了什么。接着，便
是两个人莫名的开始慌张。

　　「看来，我还是太仁慈啊」所以，就在第二个男人结束之后，刘琦，干脆的
拿了两个铅块，直接的挂在了古兰胸前的链子上。于是乎，就在那个瞬间，古兰
的两只奶子，则瞬间的变形，那感觉，就好象随时，铜环会被从女人的乳头上，
撕撤下来一样。

　　准确的说，就在第三个男人，把阴茎插入古兰的阴道后的不久，古兰，便立
刻的就迎来了那可以想象的巨痛。就在我的面前。那条链子，就在那一个时刻，
直接的便划过了我的视线，被甩出去好远好远。

　　「玩大了，两个乳头都藿开了」就如刘琦说的一样，就在古兰突然间感受到
的剧烈痛苦之下，就在女人因为疼痛晕厥之下，我的面前，便立刻出现了两个已
经几乎马上就要脱离古兰乳房的两只乳头。

　　于是乎，发现我依然表情平静的刘琦，最终还是叫人带下了古兰。接着，便
是男人和小李，第一次的，离开了我所待着的地方。

　　而当古兰和刘琦还有小李，又一次的出现在我面前的时候，古兰的身边，则
是又多了许多各种各样的工具。

　　「我想到了一个好玩的玩法，绝对的刺激，怎么样，想不想看看」刘琦，平
静的表情下，隐藏着男人那深度的恐惧。不知道为什么，此刻的我，却相反的，
十分的平静。于是乎，刘琦和小李，在看到了我的状态之后，明显的，还是暴露
了他们慌张的情况。

　　不过，现在的他们，会对古兰做什么可怕的事情，我是无法确定的。我唯一
可以确定的，只是，他们一定会做，而且，只能做。因为除了用这个他们认为我
会十分在意的女人来威胁我以外，他们，便再也没有其他的方式可以使用了。

　　「好吧，既然你这么想看，那我就成员你」刘琦，于是终于下定了决心「不
过，我必须提醒你，过程，会非常的可怕和血腥」刘琦，又一次的威胁了我，而
我，继续保持的平静，无动于衷。

　　接着，就在刘琦的命令下，第一个男人出现在了古兰的附近，然后，便是我
完全可以猜到的侵犯。暴力的侵犯。不过，让我没有想到的事情，还是发生了，
就在男人侵犯古兰结束之后，他，居然狠心的，用附近的一把剪刀，剪下了女人
的一只已经残破不堪的乳头。于是刹那，鲜血，就直接的，喷了出来。

　　「从现在开始，每一个干她的男人，都会在完事之后，拿走她身上的一样东
西」这一次，说话的是小李，刹那，我立刻明白，现在这样疯狂的举动，到底是
出自谁的脑袋了。于是乎，就在那一个刹那，我愤怒的看向了这个我曾经爱过的
女人。而女人，则瞬间好象意识到了一些什么事情。所以瞬间，女人，便立刻表
露出了一副自信的表情。

　　而也就是在当下，我这才注意到，古兰，痛苦扭曲的表情，以及剧烈颤抖的
身体，毫无保留的，就暴露在了我的面前。

　　接着，便是第二个人骑上了女人的身体，就在女人的一边奶子上，鲜血还在
朝着外面流淌的时候，骑到了女人的身上。于是乎，我开始猜测男人可能在做完
之后，带走女人的某个东西。并且，就在猜想的同时，我发现，就在那一刻，我
居然，是期待接下来可能发生的事情的。所以，就在我那种说不出的感觉的驱使
下，终于，第二个男人，也达到了高潮。然后，就在我的面前，男人，毫不留情
的，便用钳子撕下了女人的一只手指上的指甲。

　　「哇，好美丽的表情啊」就在女人指甲被撕掉的瞬间，女人，立刻便感觉到
了钻心的痛楚，而也就是在那个同时。刘琦，则是如此的说出了他那一刻的感受。

　　至于我，则是继续的莫不做声，继续的面无表情，继续的期待着下一个人会
带走女人的什么东西。就这样，就在这样的氛围之下，第三个男人，便也开始了
侵犯古兰。并且，就在那一刻，我居然看到了刘琦那和我一样，充满期待的目光，
和无法言表的兴奋感。

　　于是乎，伴随着第三个人的离开，女人的一只脚指头，便也随之，离开了女
人的身体。

　　接着，便就是一个接着一个的男人，来到女人的身旁，侵犯了女人，然后，
从女人的身体上，带走他们想要的东西。直到，刘琦，也忍耐不住，亲自的去尝
试了一下，并且，在尝试之后，带走了女人的一只左手，这，才算告一段落。

　　于是乎，就在我的眼前，古兰，便就第二次的又被小李和刘琦，带了出去。

　　然后，便就是一天过去了，直到晚上，古兰，这才又出现在我的视线里。不
过，也就是在古兰出现的刹那，我还是被眼前的情景，惊呆了。因为就在那个当
下，古兰，已经完全的失去了之前的模样。特别是女人身体的两侧，本来应该有
了两条膀子的地方。就在当下，则是空空如野，什么都没有了。

　　「很抱歉，弄着弄着，就来了兴趣。但是，你不要担心，我们这不是第一次
这样做了。所以，我们很专业」刘琦，一脸满足的来到了我的身边，接着，就在
我的附近，一个大塑料盒子，便被男人放了下来。从盒子落下带起的灰尘，我可
以大概猜出里面放着的东西。于是乎，就在那一个瞬间，我居然感觉到了一种说
不出的忧伤。

　　所以，就在我的不远处，当我再次看到古兰那憔悴茫然的表情之后，我便还
是不忍的闭上了眼睛。

　　「你听过肉枕头吗，或者说，人衮」刘琦，看到了我痛苦的表情，于是，男
人一副胜利者的样子，继续的说道「如果你还不做出什么表态的话，我就只能真
实的给你在现一下，我说的这两个东西的样子了」男人，丑恶的嘴脸，即便我不
去看他，依然可以被我想象的到。

　　不过，就在男人说完这些话后，我还是，再次的睁开了眼睛。

　　「行，你先想着，我们正好顺便可以休息一下」刘琦，又笑了起来，接着，
他便离开了我的身边，不过，没走几步，他却还是再次的又走了回来「把这个女
人放到我们扬哥的身边，让我们扬哥好好的欣赏欣赏」男人，边笑，边这样的吩
咐着附近的某个男人。

　　接着便是某个男人询问是否可以在古兰的身上，解决一下。

　　「当然可以，扬哥很大方的，而且，你看我们古姐也没反对啊」刘琦，干脆
的来到了女人的面前，下流的用手指戳了戳女人仅剩的那一只乳头，于是瞬间，
我清楚的看到了女人身体明显的颤抖「如果你反对，就用摆一摆手」男人，接着
便如此的说道「哦，我忘记的，你的两条胳膊，现在在这个盒子里」刘琦，最后
也不忘记侮辱着我身边的女人。

　　就这样，那个男人，邪恶的便来到了我的身旁，女人的双腿之间。接着，便
是侵犯，毫无怜惜的侵犯。而我，则就在一旁看着，默默的看着。

　　「小李做的鸡蛋洋柿子，想尝尝不，可好吃了」刘琦，就在我身边的男人侵
犯完古兰之后，便就突然的又再次的蹲到了我的面前。接着，便就是男人在我的
面前，吃着一些看起来就很恶心的东西，于是乎，我再次的闭上了眼睛，思考着，
休息着，等待着。

　　就这样，就在我的无视之下，无趣的男人，便还是离开了，而我，那一刻，
这才终于能好好的看一看身边的古兰。不过，当我看完后，我还是再次的后悔了。
因为就在那一刻，古兰的样子，真的是太惨了。

　　除去双臂被刘琦无情的砍掉，女人的全身上下，到处是各种各样的伤疤。烟
烫过的痕迹，刀子划过的痕迹，针扎过的痕迹，甚至，还有某个男人咬过的痕迹。
特别是在我看到的那个当下，女人的肉穴，还在不停的朝外流淌的精液，切伴随
着精液，还有一丝丝红色的液体。所以，只是简单的几秒钟之后，我便还是把头，
转向了其他的方向。

　　而也就是因为如此，我这才注意到，就在一扇还算完整的玻璃后面，几个熟
悉的身影，便就出现在了我的眼前。并且，也就是在这个时刻，那个邪恶的男人，
刘琦，则又一次的，飘到了我的附近。

　　「你说，一个女人，一天最多可以被干多少次」我，于是突然这样的问向了
身边的刘琦，刹那，男人有些惊讶的看向了我。明显的，他没有预料到，我会突
然的问他这样的事情。

　　所以，男人，显然有些诧异。不过，很快的，男人还是回过了神来，接着，
便是明显的开始想起了什么事情。

　　「一天最多的话，我见过的是四十次」刘琦，突然好象又来了兴趣，所以，
男人干脆的坐到了我的身边。

　　「那你见过的女人里，被干过最多次的，是谁，多少次」而我，则有这样的
问向了身边的男人。

　　而就在我说话的时候，我的余光，则清楚的看到一个熟悉的身影，在尽量不
被发现的情况下，给我传递着一些特别的信号。

　　「这个嘛」男人，突然转头看了一眼不远处的小李，小声的说道「小李她妈，
那个逼女人，到现在，最少最少都已经被上万个男人，玩过了」男人说完，又看
了一眼小李，确认女人没有发现他之后，这才又笑嘻嘻了起来。

　　所以，就在男人说完之后，我便立刻的表现出了一副惊讶的样子。

　　「一万个，一般般，和我知道的那个女人，根本无法比」接着，我便这样的
对着身边的男人说道，刹那，男人楞了一下。

　　「真的假的，还有比那个老贱女人还牛逼的女人」刘琦，显然不太相信我说
的话「是谁，我认识的嘛」不过，有一点是肯定的，刘琦的好奇心，和我一样的
重。

　　而我，就在男人问完这些话后，便略微的笑了笑。

　　「你开出的条件，我同意了」接着，我便这样的对着男人说道，于是刹那，
男人的脸上，立刻露出了惊讶和欢喜的表情「不过，我有个条件」虽然不太清楚
远处窗户后面的人到底想对我说些什么，但是，可以肯定的是，他们一定做好了
准备。所以，根据我和古兰现在的情况，我觉得我们有必要暂时离开一下。

　　「条件，说说，只要我能办到，绝对满足」刘琦，开心愉快的笑容，让我感
觉，我的计划，可以实现。

　　于是乎，我一下子蹲到了旁边的古兰面前，用一种变态邪恶的眼神，上下看
起了虚弱的女人。所以瞬间，刘琦的表情，立刻也变的变态和邪恶。

　　「给我找个房间，我不希望被人打扰，你，明白我的意思吧」我的意思，已
经十分的明确了。而刘琦，则完全的明白了我的想法。

　　就这样，男人飞快的冲到了小李的身旁，接着，便是女人同样用惊喜和惊讶
的表情，看向了我。最后，就在女人的命令下，几个男人，便把我和古兰，拉到
了附近的一个没有窗户的房间之中。然后，就在我刚刚进到房间里后不久，我便
立刻听到了男人和女人的欢呼声。

　　不过，必须说，那欢呼声，并没有持续很久。同样，也就是在我和古兰进到
那个房间后的不久。另一些声音，最终，还是出现在了我所在的房间门外。而等
我的门，再次被打开的时候，门外，已经站满了我熟悉的一群人。

　　并且，就在那一刻，刘琦和小李，则瞬间变换成了一副极度慌张和极度恐惧
的表情。

　　「还记得刚才我和你说的那个很厉害的女人吗」我于是，这样的问向了慌张
的刘琦。

　　男人，当下已经紧张的完全说不出任何的话了，索性，他干脆的摇了摇头。

　　「其实很简单，你也认识，此刻，她就蹲在你的身旁」于是刹那，刘琦终于
明白了我之前说一半话的意思。所以就在那个瞬间，男人，终于瘫软了身体，失
去了意识。
----------
第２１章

　　十三岁之前，我住的是小平房。我相信，和我年纪相仿的人，都可能有住平
房的经历。而且，我记得当时在我的小伙伴里，也有一个没有双臂的残疾人，一
个残疾少女。因为她的同年龄的小伙伴都不愿意和她一起玩，所以，比我们大三
四岁的她，就经常的和我们腻在一起。

　　我记得，当时的她，很漂亮，也很性感。当然，我说的是以现在的角度去看，
至于当时，我根本不明白男人为什么会喜欢女人，为什么会愿意一天陪在女人的
身边。而且，她每次出现，身边，总是会陪伴着一个和我们年纪差不多的小姑娘。
最开始，我们就是单纯的认为，那是她的妹妹，直到有一次我和这个女孩一次特
别的玩耍之后，我才终于知道，这个小姑娘，存在的意义。

　　我的父母，传统而保守，从很小开始，他们就秉承着穷养儿子富养女的老话，
对我进行着贫穷式的养育。再加上我从小就有晕车的毛病，且晕的程度十分的吓
人，于是乎，只要一有放假或者节日，大部分的时间，我都只会留在家里，无聊
的一个人做着一个人的游戏。

　　所以，我记得当时，就是一个节日，清明节。我认识的所有小伙伴，都和他
们的父母，出去扫墓了。甚至连我的父母，都也和我的爷爷奶奶一起，离开了家。
所以，几乎是一整天，我都将注定，只会有我一个人，独自的打发时间。不过，
那时的我，就已经开始显示出了一种倔强执拗的性格。于是乎，就在父母家人刚
刚离开后不久，我便还是来到了我们小伙伴经常聚集的地方，然后，插下了我们
集合的旗帜。虽然我知道，也许并没有什么人会出现，但是，我却还是希望，能
够有那么一些可能。

　　接着，我便回到了家，开始做起了一个人的游戏。然后，就在我几乎已经完
全放弃了希望的时候，那个无臂的残疾少女，便就这样，悄然的出现在了我家的
门口。并且，这一次，她居然是，一个人。

　　有人陪总比一个人打发时间好，这就是我当时的想法。于是乎，为了缓解女
孩因为没有双臂而无法和我一起玩霹雳人「一种我小时候的玩具，不多解释」的
尴尬，所以，我便提议我们换一个游戏，接着，就再经过了我们的商量之后，我
们便最后决定，玩逮人的游戏。

　　不得不说，刚开始的几局，我们还是玩的很开心的。不过，还是不得不说，
该发生的事情，总是会发生的，不管你如何的预防，都将只是徒劳。

　　就在又是她当抓人的一局开始之后，口渴的我，便偷偷的跑回了家。而她，
则便是一路的跟随我，最终，把我堵在了家里。于是乎，就在我的家中，我们，
开始了对峙。因为害怕被抓，所以当时的我，选择了关上房子的门，来阻止女孩
碰到我。不过，很可惜的是，因为关的比较晚，所以，我并没有来的急锁门，就
这样，就在门的两侧，我们便进行了长久而没有尽头的角力。

　　直到，某一刻，我真的失去了力气，而她，决定最后的给我来一次突袭。

　　于是乎，不知道是机缘巧合，还是命中注定。她，撞开了我家的房门，而我，
则就在她的冲撞之下，摔倒在了地上。接着，便是她也站立不稳的也摔向了我。
最终，便是我们两个，她上我下的，抱在了一起。

　　然后````````````````就是我人生中第一次的，坚挺。

　　而她，明显的，也感觉到了我裤裆里那第一次站起来的东西，带给她的一种，
说不出的感觉。所以，就在我清楚的感觉到我的小弟，顶在不知道女孩什么部位
的刹那，女孩，居然突然的使劲压住了我，而我，则也莫名其妙的就在那一个瞬
间，抱住了女孩。

　　于是乎，好久好久过去了，我便一直抱着女孩，完全没有任何放开她的意思。
而且，就在整个的过程中，女孩，居然也没有任何要离开我身体的想法，并且，
就在我的怀里，我甚至还看到了她明显泛红的脸。

　　我记得，那是不知道过了多久之后，女孩，还是扭动着身体，慢慢的坐了起
来。接着，便就是我，意识模糊的我，也跟着坐了起来。然后，我便这才发现，
其实我的脸，也红的和猴子屁股差不多了。于是乎，就在之后的某一刻，我和女
孩的视线，便又再次的碰到了一起，不过，这一次，我们却不约而同的，一起躲
避开了对方的目光。

　　然后，便就是我第一次感觉到，一种说不出的感觉，冲击着我的全身。但是，
很可惜，这样的感觉，却并没有让我保持很久，因为就在接下来的某一刻，女孩，
突然的向我提出了一个让我想象不到的要求。

　　于是乎，还没有完全搞明白女孩要求的我，便就不知不觉的，和女孩来到了
家附近的一个废弃的造纸厂里。而当我终于明白了女孩接下来要做的事情之后，
我这才知道，女孩身边经常跟着的小姑娘的，真实作用。

　　是的，没有错，我相信许多朋友都已经猜到了小姑娘每次跟着女孩出现的作
用了吧。因为毕竟，她还是个少女，一个异性，一个生活无法自理的女孩。所以，
她才会经常的带着一个小姑娘，因为毕竟，她如果想方便的话，自己是无法解决
的。

　　而我，就在那一刻，便自动的成为了女孩身边经常带着的那个小姑娘的角色。
而且，更让我有些感觉到羞愧的是，自从和女孩有了身体的接触之后，我裤裆里
的小兄弟，便就一直站立着，完全没有任何要躺下的意思。于是乎，就在女孩的
面前，我不只一次的希望能够强制让裤裆里的家伙，安分下来。不过，最后的结
果，却还是无法让我实现。所以，就在某一个刹那，我终于放弃，而也就是在那
一个刹那，女孩，居然开口告诉我，其实她并不介意看到我裤裆有东西顶着的样
子。

　　于是乎，就在女孩这样的一句话之后，我便又立刻的感觉到了，裤裆里的家
伙，又一次的变大，变挺，变硬。最后，甚至它干脆的冲破了内裤和裤衩的双重
防御，直接的暴露在了女孩的面前。而女孩，就好象她之前说过的一样，只是笑
着看了一眼后，便并没有显露出很不舒服的表情。

　　所以，就在我的手，掀起女孩当时穿着的连身碎花裙的瞬间，我便又一次的
感觉到了，身体下面的东西，继续的变大，变粗，变硬。

　　然后，就在这样的状态之下，我便按着女孩的指挥，慢慢的把我的手，移动
到了女孩的内裤的两侧。接着，便就同样的在女孩的指挥下，一点一点的把女孩
的裤衩，拉了下来。最后，终于，女人的身体，女人赤裸的身体，便就第一次的
出现在了我的面前。于是乎，就在某一个刹那，我，便彻底的，失去了意识。

　　而当我再次的睁开眼睛的时候，女孩，居然已经方便完事了。并且，就在那
一刻，女孩，甚至还整理好了衣服。不过，很快的，我却还是又再次的来了精神，
特别是裤裆里，已经安静下来的小弟弟，突然之间，还是诚实的站了起来。因为
就在我努力的爬起来，希望能够恢复到之前的状态的时候。一条白色的，带小熊
的，熟悉的小内裤，便就无力的，躺在我不远处的某个地方。所以，就在我发现
了它的存在之后，我便又一次的，兴奋了。

　　「可以帮我先拿着它吗，我，可能不太方便」我记得这是女孩当时和我说的
话，大概是这么个意思，具体的我已经记不太清楚了。

　　我只记得我，当时什么都没有说，只是好象机器人一样，很自觉的走向了那
条内裤的所在。然后，用了很久的准备时间之后，才把它拿了起来，接着，又是
很久的时间过去了，我这才终于把它放到了我大裤衩的口袋里。

　　而等我把这一切做完之后，回过头看向女孩的时候，我这才发现，女孩，居
然找了一个地方坐了下来。于是乎，就在女孩的招呼下，我便就被要求在她的对
面，也坐了下来。紧接着，女孩，便就开始说起了故事。

　　在我的记忆里，女孩的故事，很悲惨。不过，必须说，在女孩讲故事的整个
过程中，我几乎是完全的，意识模糊，无法思考的。而且，毫不掩饰的说，我的
视线，几乎就没有离开女孩的裙子。而就在女孩把她的故事讲完之后，问向我某
个问题的时候，我的样子，显然让女孩，十分的好笑。

　　所以，就在接下来的时间里，女孩，好象也并不介意我当时脑袋里的想法，
只是，自己说着自己的事情。直到，天色慢慢的变暗，我的肚子里，开始有东西
大声的呼喊，女孩，这才停了下来。最后，就在我们聚会的地方，小伙伴们，也
都陆续的出现在了我们的面前。自然，还有那个我代替的小姑娘。

　　不过，必须说，直到最后，女孩，都没有向我要回她的内裤。而我，弱弱的
说，直到现在，此刻，２０１５年０４月１５日，我依然还保留着女孩的内裤，
从来都没有扔掉它。

　　而这，就是我那年少时，单纯的一段记忆。而就在当下，我便又再次的回想
起了这段记忆，而引起我这段记忆的源头，此刻，也就坐在我的身旁。而她，便
就是古兰，这个刚刚沦落成为一个残疾人的可怜的女人。

　　于是乎，就在这段记忆又从新在我的脑袋里，刚刚过完一遍之后的瞬间。我，
便还是突然的搂住了身边的女人。不过，女人，却没有丝毫的反应。但是，不管
古兰此刻在想什么，我，其实并不太在意。所以，就在女人的身边，我只是，搂
着她，静静的，搂着她。

　　直到，突然之间的某一个时刻，我记忆中女孩的脸，被我联想到了古兰的身
上。于是乎，就在那一个瞬间，我的阴茎，便又再次的坚硬了起来。就好象，很
多年前，在那个废弃的造纸厂里的时候一样。无法阻拦的，坚硬了起来。

　　所以，又是在某一个时刻，我，便最终还是松开了搂着女人的手，并且直接
的来到了女人的面前。接着，便是女人的身体，被我提到了旁边的地上，然后，
便就是女人，在我的面前，被我瞬间拉下了内裤。于是乎，那个熟悉的场景，便
就又再次的出现在了我的面前。只不过，不同的是，女孩已经变成了古兰，而我，
也已经变成了一个大叔。必须说，就在当下，我真的觉得，我穿越了时空，回到
了过去，回到了我失去意识后的瞬间。而这一次，我绝对不会放过面前的女人。

　　于是乎，就在那一刻，我真的就把古兰，当成了过去的那个女孩，那个，让
我第一次对女人有了感觉的，女孩。所以，就在这样的气氛之下，我便和古兰，
发生了关系，而且，是不只一次的发生了关系，直到，我累的，失去了意识，这，
才算停了下来。

　　转眼之间，从古兰事件到现在，已经过去了快一个月了。而我，却还是没有
想到要如何报复刘琦和小李。虽然在我的脑海里，其实已经准备了不只一套报复
的方案，但是，不知道为什么，我还是觉得，每一个，都不太能够达到我报复的
目地。所以，快一个月下来，我依然不知道该从什么地方下手。

　　不过，我的烦恼，显然并没有影响到十虎对小李或者刘琦的报复行动。于是
乎，就在这将近一个月里，十个男人，包括圆圆在内，无一例外的，都几乎每天
围绕在两个人的身旁。甚至，他们还搞了一个上小李的比赛。所以，就在我还在
因为不知道要如何采取行动的当下，这十个男人，已经不知道在刘琦和小李的身
上，发泄了多少的暴行了。

　　「有一位大哥曾经告诉过我一句话，那就是，如果你想对某个女人永远保持
兴趣的话，那么最好的方式就是，你永远不要上她」文力，终于和某几个男人，
再次的回到了俱乐部，显然，这将近一个月对小李的蹂躏和对刘琦的报复，已经
让男人失去了乐趣，于是乎，就在男人邀请我一起玩游戏过程中的突然的某一个
时刻，男人，突然这样的说道「原来，我并不太理解这句话的意思，而现在，我
明白了，的确如此」文力，若有所思的，默默的说道。

　　而我，则立刻的明白了男人的意思。他是在告诉我，如果我想报复小李，首
先要做到的就是不和她发生肉体的关系。一旦一个男人和女人发生了肉体的关系，
那么，这个女人，便会立刻开始慢慢的丧失对这个男人的吸引力。而这一点，我
很清楚，不过，我还是很高兴，男人在现在这个时刻，这样的提醒我。

　　「至于男人，那就更简单了，只要你摧毁他所拥有的一切，特别是他在乎的
事情，那么他就会彻底的绝望，甚至是」文力，说着说着，干脆的停了下来，直
接的看向了我。虽然男人没有把下面的话说完，但是，我却还是又再次的明白了
男人的意思。

　　必须说，我，和刘琦很像。而这一点，文力自然十分的清楚，所以，他此刻
才会说这样的一些话。而也就是因为这些话，瞬间，我便立刻的，有了一些想法。
于是乎，本还悬着的心，便就立刻的安稳了下来。接着，等我完全的对接下来要
做的事情，有了一些心理准备之后。我，这才终于，有了时间，想想其他一些应
该我来想的事情。

　　但是，很可惜，我的好心情，却还是被突如其来的事情，弄的又再次的紧张
了起来。因为就在我刚刚准备开始考虑其他的一些事情的同时，我的办公室的门，
还是被焦急的一个女人，大力的推开了。而这女人，便就是古兰的妹妹，古筝。
就在一个多月之前，女人因为有事，离开了一段时间，而现在，她回来了，而从
她的表情，我大概的可以猜出，她此刻气愤的原因。不过，也正是因为女人的突
然出现，一个邪恶的计划，却还是立刻的出现在了我的脑海里。

　　所以，就在文力出去之后的不久，我还是把因为怀孕和姐姐的事情，而激动
不已的女人，拉入了怀中，接着，便是我那个邪恶的计划，全部的被我说给了女
人。最后，便是我可以预料的，再次变的温柔的女人，一下子，冲入了我的怀中。

　　ＰＳ：我，又结婚了。所以，这段时间我没有继续的写下去。因为要准备婚
礼，然后出去度个蜜月。先小写一些，证明我还存在，然后在休息一段时间，之
后，我还会继续的写我的故事。前不久，一些朋友留言说希望能够知道我故事的
一些原型人物的资料。所以，本想正式回归后开始每篇介绍一个原型人物的。但
是仔细的想了一下，今天就小小的给大家一个福利，介绍几个故事的原型人物。
以下，便就是我故事里的几个原型人物的资料。

　　首先，必须先说，我虽然写了一些文章，但是却还算是个新手，所以，如果
在文章里写的什么违反版规的话，请版主提示，下次一定改正。

　　第一个原型人物，我自己，原名曹传扬，男，１９８１年０８月１２日出生。
身高１米８３，体重９３公斤。笔名子弹蚂蚁，现居住在沈阳，自己开了一家室
内装饰用品商店。离过一次婚，有两个儿子，老大６岁，老二３岁。因为前妻家
有钱，所以，离婚时孩子都跟了母亲。而我，则得到了一笔可观的补偿金。

　　第二个原型人物，古兰，原名沈欣兰，女，１９７７年０４月１１日出生。
身高１米６６，体重５８公斤，三围是Ｂ９８「Ｈ杯」Ｗ６４Ｈ８９「身高体重
三围都是我亲自量的，绝对真实」。在一家外企做部门经理，有过两次婚姻，第
一次是离婚，有个１４岁的儿子跟了父亲。第二次是丧偶，有个８岁的女儿。现
在是我的老婆，刚刚办完喜事不久。至于我和她的那些情节，完全是我ＹＹ出来
的，包括两条膀子被砍掉的剧情在内。

　　第三个原型人物，小亭，原名劳惠婷，女，１９８９年１２月２０日出生。
身高１米６５左右，体重约４８公斤上下，三围是Ｂ８８「Ｃ杯」Ｗ５７Ｈ８９
「三围是我亲自量的，绝对真实，身高体重是我目测的」。在我家附近我一个朋
友开的ＫＴＶ里工作，我离婚后做过我的女朋友一段时间。长的很漂亮「满１０
０分大概９０分以上」，身材偏瘦。外号骑师，最开始没交往的时候不知道什么
意思，后来才知道是因为做爱的时候她喜欢主动，喜欢乘骑位。至于她的那些剧
情，少部分是真实的，决大部分还是经过她同意ＹＹ出来的。如果有想知道她本
人更多情况的可以Ｍ我。

　　第四个原型人物，小李，原名李李，女，１９８３年０９月０７日出生，身
高１米６７，体重５３公斤，三围是Ｂ９７「Ｇ杯」Ｗ６２Ｈ９０「身高体重三
围是两年前的，最近两年联系很少不太清楚」。沈阳医科大学毕业，在中国石油
工作。以婚，有一个儿子７岁左右。此女是我叔叔家一个弟弟的初恋，非常拜金，
且下流淫荡，表面淑女。背着其丈夫和不少男人有过不正当关系，甚至有段时间
还涉足买卖肉体，在我家附近一个声色场所小有名气。同样，如果有想知道她本
人更多情况的可以Ｍ我。

　　　　　　　　　　　　　　　第２２章

　　雨，瓢泼大雨，一下就是一白天。本来，我计划着今天是要和古兰一起出去
散心的，但是，一天过去了，雨，始终没有停，所以，我一天，就只是被困在家
里，什么也没有做。

　　古兰，依旧没有恢复状态，而且，明显的，我发现女人，情况甚至有些恶化。
特别是中午的时候，女人在厕所方便，居然突然的哭了起来。于是乎，作为她的
男人，唯一一个关心她的男人，我也只能忍受着厕所难闻的味道，安慰了她。

　　但是，必须说实话，她这段时间给我的感觉，真的很让我觉得兴奋。特别是
看到她委屈，绝望，意志消沉的时刻，我更加的是难以忍受心中那股，希望女人
能够得到更多的蹂躏，折磨，甚至是虐待的欲望。

　　于是乎，即便已经是傍晚，即便女人的心情还是十分的消极，我还是决定，
在女人的身上，找一些乐子。

　　接着，就在我这样的想法之下，一个最能让我达到找乐子目地的男人，便立
刻的进入了我的脑袋里。然后，便是我的一些准备，特别是给古兰的准备。最后，
就在我和古兰都准备完毕之后，狗，我的好兄弟，便就已经等在我的住处门口了。

　　一条黄色的无袖短背心，就是那种穿在身上女人的下半球可以露在外面的。
此刻，就穿在古兰的身上，而且，买的时候，我还特别的买小了一两个尺码。于
是乎，本来，必须需要胸罩来托起的奶子，便就被瘦小的背心，大半个紧紧盖在
了里面。但是，也正是因为如此，女人那丰满性感的身材，则显得更加的富有诱
惑力。所以，刚一看到古兰的狗，便立刻被古兰这件特别的背心，吸引住了，好
久之后，男人这才回过神来。

　　「我觉得这样更好」不过，男人果然没有让我失望，就在他细细的观察了一
段时间之后。男人，还是略微的把古兰的奶子，朝外面拨了拨，于是乎，古兰巨
大的奶子上，那两个墨黑色的乳晕，便就一半的，露在了外面。

　　同样，也就是因为如此，狗，这时终于才注意到，女人那已经归回原位的奶
头。

　　「粘回去了，不知道是否还有它该有的功能」所以，就在男人说这些话的同
时，男人干脆的还是又再次的把手，摸向了女人受伤的那只奶子上「感觉还不错，
虽然有点感觉不自然，但是，有总比没有好」又是好久之后，男人，终于这才又
缩回了手。

　　于是乎，我们便开始移动起了脚步，不过，就在我们家的楼下，我们却还是
又再次的停了下来。

　　「去哪里」狗，楞了一会儿，突然这样的问向我。

　　「随便你」而我，则根本没有什么目地，于是，我干脆这样的把主动权，又
交还给了男人。

　　所以，就在我们所站的地方，男人，瞬间开始了头脑风暴。而我，则只就是
站在古兰的身边，叼着烟，想要点火，又不想点火。

　　而也就是在这时，狗的电话突然想了起来，主力，此刻好象也处在一种非常
无聊的状态。而也正是因为这个男人的这个电话，突然之间，我便有了一个不错
的想法。于是乎，我立刻让狗通知主力，出来，开车出来，要他之前拉活用的那
台中巴车。

　　虽然不知道我到底想到了什么，但是，一惯对我充满各种希望的狗，还是立
刻传达了我的指示。于是乎，就在我们小区的门口，主力，便开着好多年前，自
己用来拉生意跑短程长途的中巴车，出现了。接着，我们三个人，便一个接着一
个的，上了车子。并且，刚一上车，我便立刻的，把古兰的下身，拨了个精光。

　　然后便是车子再次的发动，接着，便是按着我的提示，车子快速的来到了市
郊附近的一处偏僻的地方。最后，就在一大段坑洼的道路附近，车子，这才停了
下来。

　　「接着下，我们要做什么」主力，转头看向我，此刻的男人，早就已经兴奋
的不行了。毕竟，一路之上，身边附近，就有一个大奶子的女人，因为车子的晃
动，来回甩动着巨大的奶子。所以当下，男人，明显的，立刻，马上，就要做些
什么。

　　于是乎，我笑着看着他，招呼着主力，来到了车子的最后面。然后，便是在
我的提示下，男人，瞬间掏出了已经坚硬无比的阴茎。接着，便是在狗的辅助下，
古兰，被我和狗使劲的提了起来，最后，便是女人用她那已经略微有些湿润的阴
道，套在了主力的阴茎上。

　　「抱住，你只需要抱住」然后，便是我对主力这样的说道。于是，男人便伸
出了粗壮的双臂，一下子把女人搂在了怀里。

　　不得不说，就在当下，女人的表情，略微的出现了一丝的变化，很明显的，
她好象已经猜到了我的想法。于是乎，女人的身体，略微的显露出了一丝挣扎的
状态。但是，面对着虽然矮小但是却强壮无比的主力，女人的挣扎，只是会让身
体下面的男人，更加的兴奋。

　　于是，就在女人如此的状态之下，已经完全明白状况的狗，便立刻的来到了
主驾驶的位置上。

　　「我觉得这段路不错，坑又大又深」并且刚一坐下，男人便这样的对着附近
的我，如此淫荡的说道。

　　「兄弟，我觉得这条路线才是最好的」而我，却不同意他的看法「别忘记了，
我们是来找乐的，不是来推车的」刹那，狗立刻明白了我的意思。于是乎，就在
我的提示下，车子，便开始发动了起来。接着便是。

　　四档起车，直接高速启动，于是瞬间，车子开始剧烈的上下晃动了起来。而
也就是因为如此，就在车子的后面，我的眼前，便立刻出现了一个甩动着奶子，
大声号叫的女人。不得不说，那样子，真的很淫荡，很刺激，很让人疯狂。

　　「啊` 啊` 啊` 啊啊啊` 停` 停下来` 啊` 啊` 会死的` 啊` 啊」古兰，伴
随着车子的晃动，疯狂而剧烈的上下移动着身体，每一次，都被主力的阴茎，一
刺到底。于是乎，只是十几秒钟过去了，女人便已经忍不住大声的惨叫了起来。

　　「啊` 啊` 要坏掉了` 啊坏` 坏掉` 掉了」而随着时间的推移，女人，则好
象慢慢的，进入了状态，当然，是我们男人所希望的状态。

　　「啊` 啊` 顶到` 顶到底了` 子宫` 好` 啊` 好` 啊」语无伦次，这就是女
人开始进入状态的最好证据，于是乎，我继续催促着狗，让他尽量在安全的情况
下，继续加快车速。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」于是乎，伴随着车速的继续加快，晃动的继续加深，
女人，终于陷入了一种低沉的呻吟状态。

　　刹那，我开始意识到，女人，好象正在进入高潮的预备阶段。而也就是在此
刻，主力的表情，也突然的开始扭曲，身体，也有些不自然的摆动了起来。明显
的，男人，可能也快要到达了极限。

　　「啊` 啊` 要到了` 到了` 啊到` 啊` 到了」古兰，这最后的几句呻吟，明
显的已经比之间间隔短了非常多，并且，就在这几句呻吟说出之后，女人，则突
然的，向前，疯狂的弓起了身体「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」是的，女人，终于高
潮了。

　　而主力，则也好象几乎就在同时，也高潮了，所以，就在当下，就在我的眼
前，便立刻的出现了两个因为高潮的强烈刺激。而不自然疯狂颤抖的一男一女。
并且，好久好久，两个人，都保持着那种特别的状态。

　　直到，车子停了下来，两个人，这才算停了下来。

　　「呼` 呼` 呼` 呼」主力，大口喘着粗气，兴奋的看向我。那种表情，绝对
是我很难见到的「这样的玩法，你也真能想的出来，我服了，绝对服了」男人那
幸福的表情，充分的说明了我的这个突显了我这个突然的想法的精妙之处。

　　特别是当下的女人，就在男人说话的时候，女人，已经彻底的瘫软了身体，
只是，同样大口喘着粗气的，躺在主力的身上。

　　「死开，该我了」于是乎，就在男人极度满足的表情的刺激下，狗，则直接
的脱光了身上所有的衣服，瞬间出现在了主力的附近。

　　接着，便是主力离开了女人的身体，而狗，则是直接的无间隔的，便直接的
把阴茎，刺入了女人还满是精液的阴道里面。

　　「别，里面还有」而主力，明显的准备要说些什么，不过，狗现在已经兴奋
的不能自己，所以，他好象并不在乎女人的阴道里，是否有其他男人的精液存在
「舒服不，我的精液，那可是存了好几天的货，绝对的新鲜」所以，干脆的，男
人最后则这样的对着狗说道。

　　而狗，则完全不理睬男人，只是，四处移动着身体，希望能够找一个最舒服
的姿势。

　　「走起，开的慢一些，深一些，然后，一点一点的加速」狗，终于调整好了
姿势，与主力不同，狗选择是的和女人面对面的坐在了一起。

　　「别，别在做了，这样，真的，真的很不，舒服」而也就是在男人对着驾驶
座上的主力说完他的话之后的不久，女人，居然第一次的，主动的开了口。

　　不过，很可惜，她现在无论说任何的话，都不会改变即将要发生的事情。于
是乎，就在女人这些话说出的几乎同时，车子，便还是再次的发动了其来。

　　「嗯` 嗯` 嗯` 嗯` 停` 嗯` 停` 嗯」明显的，女人，还是没有放弃，但是，
狗，显然更不会改变他此刻的想法。

　　「啊` 啊` 啊` 啊` 啊」于是乎，女人彻底的放弃了抵抗，彻底的陷入了不
知道是享受，还是妥协的呻吟之中。

　　「啊` 啊` 啊` 啊` 啊」间隔的变短，预示着女人已经到达了特别的状态，
而且，比起前一次，这一次女人进入状态的时间。则更加的缩短。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」所以，就在一个可以预见的时刻，女人，又
再一次的使劲弓起了身体，达到了高潮。

　　但是，即便女人已经达到了高潮，狗，却依然没有停止他要做的事情。于是
乎，伴随着女人的高潮，狗，甚至还又再次主动的摆动起了自己的身体。所以，
只是一分钟左右过去了，女人，居然又再次的来了感觉。

　　终于，就在女人不知道高潮了多少次之后，狗，则终于也达到了高潮。并且，
还是与主力不同的是，这一次，男人居然选择了外射。于是乎，一条白色的液柱，
便直接的喷射到了，被摔到地上的女人的身上。而女人，则早以被干的浑身抽搐，
几乎已经失去了意识。

　　「如果你不介意的话，我希望能够再来一次」主力，就在狗高潮后几乎是同
时，便停下了车子。接着，男人便飞到了我的身旁，这样的对我说道。

　　于是乎，我笑了笑，直接的坐到了附近的某一个位置上。必须说，虽然我会
开车，但是，我还是有些晕车。所以，如果不是因为这兴奋和刺激的场景，我估
计我早就吐的到处都是了。也正是因为如此，主力的提议，其实多少给了我一个
不用自己也上去，让自己更加难受的借口。

　　不过，毕竟，身边正在发生的事情，太过激烈和火暴了，所以，我最终还是
决定下车去透透气。

　　就这样，就在一个比较干净的地方，我还是下了车。接着，就在我的眼前，
主力的那辆中巴车，便一次又一次的经过我的面前，直到，车上的两个男人，再
也射不出什么东西来。女人，彻底的失去了意识，这才总算停止。

　　不得不说，郊区的空气，就是被市区的要好上很多，只是在路边站了几个小
时，我便感觉到精神气爽。于是乎，我有了一个在这里多待上一些时间的想法，
所以，就在不远处的一个城镇，便成了我的新的目标地。

　　好吧，其实是车上的两男一女，已经累的不醒了人世，再加上我还略微的有
些眩晕，所以，我决定等我彻底舒服了之后，再离开。

　　于是乎，带着散心和享受的心情，我便慢慢的朝着小城镇走了过去。不知道
为什么，虽然道路很黑，看起来有些恐怖，但是，我的心情，却还是格外的好。
不过，还是必须说，其实还有一个家伙，好象当下也特别的有精神，而它，就是
在我裤裆里的那个东西。所以，毕竟还没有走出去太远，所以，我便开始考虑，
是否要回去，找车上昏迷的女人，偷偷的来上一发。

　　而当我下定决心，准备去找古兰的时候，我这才发现，我已经不知不觉的，
走出去了很远。而且，就在不远处的小城镇里，一个熟悉的招牌，则立刻的还是
吸引了我。于是乎，我索性就直接的朝着那个熟悉的地方走了过去。

　　必须说，虽然我的老家也是乡镇，但是，乡镇里的声色场所，我还真的没有
体验过。而就在我想着这些的时候，那个熟悉的招牌，便已经就在我的眼前了。

　　「天盛洗浴」不太了解的名字，不过，左右的看了看，好象，我也没有什么
太多的选择。所以，又索性，我就直接的，便进入了洗浴的里面。接着刚一踏入
大门，便立刻的出现了好几个穿着十分暴露的，中年妇女。

　　「大兄弟，洗澡？按摩？还是做大活」一个三十五岁左右，长的非常丰满的
胖女人，如此直接的便问向了我。于是刹那，我有点不知所措。

　　所以，就在女人问完我后，我显得格外的惊慌，而女人，好象也看出了我的
状态。

　　「不是本地人，哪来的？沈阳？抚顺？看大兄弟你的样子，应该是沈阳的吧」
女人直白的毫无任何停顿的说出了这么一大段话。而我，唯一能做的，就是默默
的点了点头。于是刹那，又出来了好几个穿着极其暴露的女人。

　　于是瞬间，我突然感觉自己好象是一个乡下人，而她们，才是来自大城市的
城里人。并且，就在我楞在那里的同时，几个女人已经分别的把我的手，放向了
她们的双腿之间，骚穴之上。

　　「六十，只需要六十，这里随便一个大妹子都可以给你服务三十分钟」其中
一个只穿了一条非常小的内裤的女人，晃动着一对大扎，把我的一条胳膊挤在当
中，这样的对我所道「当然，如果你肯多出些钱的话，我们这些人，还可以做些
比你想象的还要多的事情」我那条被夹住的胳膊，明显的感觉到了女人那对大扎
带给我的刺激感。所以瞬间，我裤裆里的兄弟，明确的给出了女人们，明确的态
度。

　　必须说，就在那样的诱惑之下，我，的确开始考虑，找上几个大老娘们，好
好的体验一下，农村的性福。但是，就在我还在考虑到底要找哪一个的时候，一
个熟悉的身影，还是突然的出现在了我的视线里。

　　唐影，原来我住的地方附近最牛逼的ＫＴＶ的头牌，好多年前，大概零四零
三年，想包她出去过一夜，据说都需要几千元。不过，我记得据说她后来嫁给了
一个台湾的老板，便跟着那个老板去了台湾。而现在，没有想到的是，她居然出
现在了这么一个偏僻的地方。而且，没有也许，我绝对可以肯定就是她，因为女
人，有着一个特别的昆虫的纹身，就刺在女人的左边的小臂上。所以，就在我看
到了这个女人之后，我的眼睛，就再也没有离开过她的身体。

　　「你不会想找那个烂货吧」一个看起来三十出头的女人，晃动着自己还算巨
大的奶子，一下子贴到了我的身上，小声的和我说道「这个女人，可没什么可玩
的，活次的要名，又不会叫床，叫她只会浪费你的钱而已」女人，听话岔好象很
了解唐影一样。

　　不过，她越是这样说，我却越是无法把我的眼睛，从女人的身体移动开。特
别是我看到了唐影身上，那些若隐若显的伤痕，我就更加的充满了好奇感。

　　「当然，如果你可以多找几个妹妹陪你的话，我们，到是可以，让你见识一
些城里可能没有的」而我身边的女人，好象意识到了我对唐影的感觉，所以，她
明显的改变了套路。不得不说，她所谓的城里可能没有的事情，确实是让我再次
的增加了好奇心。

　　「包夜多少钱」沉默片刻之后，我便还是这样的对着她问道。

　　「２００元，如果你想要两个的话，给３００就行」女人给自己的定价，就
是如此了。而最后的一句话，明显的是在暗示我，我可以点她和唐影一起。

　　而就在女人和我说话的同时，就在我的面前，两个看起来很骚的女人，则是
直接的去到了唐影的附近。接着，就在唐影的脸上，便是那明显的几个嘴巴。于
是刹那，这一切都被我看在了眼里。至于我身边的那个女人，则是略微的，邪恶
的笑了笑。

　　「这里有一千块，我想找四个妹妹陪我，我想，你应该懂我的意思吧」我，
于是慢慢的把身边的女人，拉离了其他的女人。接着，我便掏出了十张红色的票
子，递到了女人的手里，刹那，女人的脸上立刻的露出了异样的光芒，而我，则
便是这样的和女人说道「而且，我保证，如果你们做的足够让我满意的话，这绝
对不会是最后我给你们的价格」最后，我还不忘记这样的对女人说道，于是刹那，
女人眼睛里，突然的闪现出了一种说不出的光芒，那光芒，显然比刚才的那光芒，
更加的让我期待。

　　于是乎，就在一个小伙的带领下，我首先的去到了地下一楼的一个房间之中。

　　接着，就在房间里的浴室里，我便开始洗澡。必须说，即便我打的是冷水，
但是，我的心情，却还是犹如泡在开水里一样火热。于是乎，当我洗完澡后，回
到房间的时候，我突然感觉到，我当下的心情，居然就好象是一个没有见过世面
的乡巴佬。

　　所以，我尽量的平服着自己的心情，尽量的让自己看起来游刃有余。

　　但是，就在门外，脚步声渐渐的临近，我的心，还是再次的燃烧了起来。虽
然我已经做好了一切的心理准备。可以，必须说，就在房门打开，四个我意料中
的女人出现的刹那，我还是，瞬间的，被震惊。

　　因为就在那一刻，唐影，正以一种我无法想象的姿态，出现在了我的房间里。

　　ＰＳ：以下为几个原型人物的资料。

　　第一个原型人物，淼，原名王淼，女，１９８７年０１月２２日出生。身高
１米６７，体重５４公斤。三围Ｂ８８「Ｄ杯」Ｗ６３Ｈ９０「身高体重三围是
２０１２年之前的，之后不太清楚」。真实的本人是我的前妻，因为家里很有钱，
所以，我们的婚姻生活，使我过的比较悲惨。文章里对她的描述基本符合当初我
们在一起时她的性格。甚至包括破了她的处，她的保守思想导致让我负责这也都
是真实的情况。对她，毕竟因为是我的前妻，我两个儿子的母亲，所以，我不准
备过多的介绍。

　　第二个原型人物，静，原名朱静，女，１９８０年０３月０６日出生，身高
１米７１，体重６２公斤。三围Ｂ９４「Ｅ杯」Ｗ６０Ｈ９３「身高体重三围是
２００９年时我亲自量的，之后就不太清楚了」。真实的本人的确做过老师，至
于我所说的被轮奸也的确是事实，整个的过程我的确就在附近。之后通过当时拍
到的一些照片，我的确暗示过她，与她有过性关系。不过，与我的前妻结婚之后
就断掉了。据说她之后便跟了我家附近的一个黑道份子。接着便是那黑道份子因
为严打被抓，她便去做了小姐。具体现在到底什么样子，我也不太清楚。基于对
其确实有过性交的经验，所以，大部分对她的描述，都是本人ＹＹ出来的。

　　第三个原型人物，萍四，原名不详，女，１９７６年生人，具体生日不详。
身高约１６３左右，体重约６０公斤上下。三围不详。是我家附近洗头房的小姐，
专门做大活。因为活真的很不错，又不会漫天要价所以，某段时期，我经常找她。
如果有想见她本人的话，可以Ｍ我，我会告知她工作的地方。「前提是她还在的
话，因为很久没有找过她了」。
----------
第２３章

　　红色的肚兜，黄色的热裤，红色的夹脚拖鞋。这，就是唐影全部的穿着。就
在我房间的门口，女人，怯懦的站在一个角落里，而就在她的附近，则还站立着
另外的三个女人。

　　「今天好不容易碰到一个大户，我们能不能从这个鬼地方出去，就全看你的
了」就在唐影的面前，一个只穿了一条丁字裤的露扎妇女，对着唐影，如此的说
道。

　　不过，面对着女人如此的命令，唐影，却表现的十分的淡定。于是乎，唐影
的态度，让身边另一个穿着一条胯栏背心的女人，很是不爽。所以，就在另外两
个人的面前，女人过去就踹了唐影一脚，虽然身为女儿身，但是这一脚，踹的却
力道十足。刹那，唐影便被女人踹倒在了地上。

　　「姐，够了，里面的那位还等着呢，你真要把她踹个好歹，里面的那位，可
不好交代啊」最后一个女人，就是之前在外面向我推销的那个女人。很明显，女
人了解我的心思，所以，此刻，她还是不得不考虑起了唐影的状态。

　　可是，显然，她的想法却并没有得到另外的两个人的认同。

　　「你还看不出来吗，那个男人就是因为我们懂得如何收拾这个女人，才会让
你也把我们叫过去的」所以，就在最后的一个女人面前，背心女，直接的便说出
了她的想法。

　　而也就是在此刻，另一个只穿着丁字裤的女人，便已经再次的把唐影，拉了
起来。

　　「我觉得那个人明显是个见过世面的人，我们就这么进去，感觉，还是不够
让他满意吧」丁字裤，用一种邪恶而下流的眼神，突然的看向了附近的两个女人，
于是刹那，背心女眼睛，突然的便闪过了一丝更加邪恶而下流的光芒。

　　很明显，她非常赞同丁字裤的话。所以，就在当下，她便立刻开始思考了起
来。接着，好几分钟过去了，她终于想出了一个刺激我的好办法。

　　「把她衣服乳头的地方，弄出两个洞来，把乳头用一条绳子系连起来」背心
女，于是开始吩咐起了另外的两个女人，按着她的要求，行动了起来「对，就是
那样，然后，在给她的下面，塞个按摩棒进去」按着背心女的提示，另外两个女
人十分顺从的便开始在唐影的身上，做起了工作「要那个大的，还有那些跳蛋，
统统塞进去」而就在上面的工作进行完成之后，背心女还不忘记关心下面的情况。

　　于是乎，又是几分钟过去了，唐影，便立刻的变了一个模样。接着，就在三
个女人的带领下，唐影，和三个女人，这才终于的进入到了我的房间之中。

　　不得不说，就在唐影刚刚出现的那一个刹那，我便立刻的注意到了女人裤裆
位置的那一大堆别出来的开关。于是乎，就在我看到这样的一个场景的瞬间，我
还是稍微了楞了一下。不过，很快的，我便还是回过了神，并且，立刻的在床边
坐了下来。

　　「大兄弟，怎么称呼啊」可能是唐影的出现，太过刺激了，我的下面立刻便
有了反应，所以，我才会非常着急的坐了下面，为的就是尽量让女人们不要发现
我此刻的状态。但是，我那只穿着一条浴泡，下面根本没穿内裤的下体，却早就
暴露出了我的状况。于是乎，就在我有些尴尬的时候，背心女，很殷勤的主动打
破了我当下的尴尬。

　　「哦，你们可以叫我小曹，或者大扬」所以，就在女人的配合之下，我则又
变到了最平静的状态。接着，我便这样的回答了女人的提问「你们呢，我还不知
道你们的名字呢」当然，为了能够区分她们，方便我以后向她们提出要求，我还
是又问了一下她们的名字。

　　于是乎，就在我的身旁，三个女人，立刻的便围了过来。

　　「我叫大大，因为，我最喜欢男人大大的」我，曾经说过，我的阴茎，虽然
不算很长，但是，也绝对比正常人长上一些。而且，我的下面的粗度，绝对是会
让任何女人感觉到惊讶的。所以，就在大大靠向我，把手摸向我的阴茎，同时和
我说话的时候。女人，还是如我所料的，被我那小臂粗的阴茎，狠狠的吓了一跳
「我，喜欢你，大扬」只是片刻的惊讶之后，女人，便立刻的用一种非常温柔和
放荡的声音，这样的对我说道。

　　「我叫扎扎，就是这个扎扎的扎扎」而就在我的另一边，那个只穿着丁字裤
的女人，晃动着还算巨大的奶子，也一下子靠在了我的身上。并且，就在她说话
的同时，女人，还不忘记用她的那对奶子，摩擦着我的身体。

　　接着，便就是最后的那一个女人，也就是之前在门口和我说话的女人。就在
我的面前，女人，一下子跪下了来。本来，她正要说些什么的。但是，就在她也
看到了我的阴茎之后，女人，便立刻的也被震惊了一下。所以，本要说出的话，
就这样的被噎了回去。

　　「你，可以叫我珊珊，或者，干脆叫我小三也可以」但是，就在女人慢慢的
适应了我那强壮的下体之后，女人，还是慢慢的，细细的，边说边开始把玩起了
我的阴茎。

　　所以刹那，我的阴茎之上，便立刻的，感觉到了，六只温柔的手。不得不说，
就在那一瞬间，我的周身，便立刻的感觉到了一种，犹如过电一般的酥麻。索性，
我干脆突然的拨开了身边的三个女人，直接的脱去了身上所有的衣服。最后，直
接的躺在床的正中央。

　　而三个女人，则就在旁边看着我，等到我完全躺定，她们，这才又再次的来
到了我的附近。

　　「我觉得那条绳子，很漂亮，可惜，上面如果还能挂点东西的话，我觉得会
更加的漂亮」就在我刚刚躺下之后，我的视线，却还是又放到了唐影的身上。而
也就是因为如此，我便立刻的发现了女人胸前，那隐约可见的两只乳头。特别，
是那条若隐若现的绳子，如果不是身边的三个女人的陪伴，我肯定会过去拉上一
拉。所以，就在身旁的三个女人的围绕之下，我还是忍不住这样的说道。

　　于是乎，大大微笑着，便离开了我的身旁。接着，就在唐影的附近，女人再
次的站定。而当女人，再次的回到我的身旁的时候，唐影胸前的绳子上，便立刻
的多了一个小小的铃铛。所以，就在三个女人服侍我的当下，时不时的，我便会
听到那个铃铛，因为唐影某个不小心做出的动作，响近我的耳朵里。

　　「大扬，要不要来些更刺激的」于是乎，就在每次铃铛响起的瞬间，我便清
楚的可以感觉到我阴茎又一次的增大。而就在我阴茎的附近，女人们的手，则同
样可以感觉到铃铛所带给我的刺激。所以，就在某一个瞬间，扎扎，则就立刻的，
移动到了我的脸颊附近。

　　虽然话已经说出，不过，女人却没有立刻的做些什么。片刻思考之后，我这
才终于明白了女人的意思。

　　「到底要多少张，才可以让你们，尽情的释放你们的能量呢」所以，就在我
躺着的地方附近，我便立刻的拉过了我的外套，紧接着，便是一叠崭新的红色钞
票，便就立刻的出现在了我的手里。

　　于是刹那，就在我手中出现钞票的刹那，三个女人，眼中立刻便出现了一种
非常兴奋的光芒。瞬间，就在我的阴茎之上，两条柔软而滑润的舌头，便立刻的
取代了之前的玉手。于是瞬间，我的全身，便又再次的一阵更加刺激的酥麻。而
也就是在这个时刻，扎扎，便就立刻的把她那对还算巨大的奶子，直接的便压在
了我的脸上。

　　「这里，还有四千块钱，你们三个一人一千块，剩下的一千，如果你们能够
让我更加的刺激的话，那也归你们」于是乎，好久好久之后，我这才适应了身体
上那剧烈的刺激。不过，适应了之后，我的目光，却还是又再次不知不觉的，停
留在了唐影的身上。就在此刻，女人的身型，已经开始明显的晃动。

　　就在刚才大大过去挂铃铛的时候，明显的，女人还打开了女人身上所有的开
关。所以此刻，唐影，已经被肉穴里面的按摩棒，弄的非常非常的兴奋了。

　　所以，我才会如此的对着身边的女人们，说出那样的一翻话。并且，三个女
人，也便立刻的，明白了我的想法。于是乎，就在我的面前，扎扎，便就立刻的，
出现在了唐影的附近。接着，便就是女人的一翻硬拉硬扯。最后，就在我附近的
一张椅子上，唐影，便被束缚在了那里。

　　「她的样子，像不像一只青蛙啊」扎扎，弄完之后，这样的看着我说道。

　　当下的唐影，两腿分开抬起，双手则被捆绑在椅子的两边把手上。那样子，
的确就和仰面躺着的青蛙，十分的相似。虽然此刻，我正处在两个女人极度淫荡
的挑逗之中，但我却依然还是被扎扎的想象力，弄的，笑了起来。并且，就在笑
了一会儿之后，我便还是在另外的两个女人的陪伴下，来到了唐影的面前。

　　「她，还没给你正式的介绍过呢」扎扎，就在我来到唐影面前的瞬间，便就
立刻的又回到了我的身边。接着，女人便用一种很卑鄙的语气，这样的和我说道
「糖糖，我们这里最淫荡，最不要脸，最坏的烂婊子」女人，边说，边用一种很
看不起的目光，看向面前的唐影。

　　而唐影，此刻，早就已经被下面插着的电动棒，弄的神志恍惚，无法思考了。
所以，面对扎扎的侮辱，女人，显得毫不关心。

　　接着，就在扎扎刚刚介绍完之后。女人，便又再次的回到了唐影的附近，而
这一次，女人则是又拿起了一个跳蛋，开始按摩起了唐影的阴蒂。于是乎，就在
扎扎的刺激之下，唐影，渐渐的开始有了高潮的迹象。

　　然后，就在某一个刹那，另外的两个女人，便立刻的把我拉离了女人的正对
面。而也就是几乎在同时，唐影，突然瞬间的闭上了眼睛，并且，全身上下，开
始剧烈的颤抖了起来。并且，又是在一个瞬间，一条水柱，便就突然的从女人的
阴道上，直喷而出，刹那，几乎都快喷到了对面的墙上。

　　于是乎，就在我的面前，唐影，便又再一次的，给我表演了一个，她的绝技。
并且，就在那一刻，我真的已经激动到了，一个无法忍受的地步。所以，就在唐
影还在继续颤抖身体的同时，我便一下子，把大大，按到了旁边的床上，接着，
便是抓着我的阴茎，瞄准着女人，那已经湿的不成样子的阴道。最后，就在唐影
又一次的痉挛的同时，我的阴茎，死死的便被我，硬塞入了女人的阴道里。但是，
最让我没有想到的是，我阴茎塞入的那个女人，却在那一瞬间，昏了过去。

　　很抱歉，当下的我，根本不在乎女人的状况。而且，更明显的是，另外的两
个女人，同样的毫不在意。

　　「你觉得，她的阴道里，可以塞几个蛋蛋」于是乎，我继续的对着附近的扎
扎，如此的问道。

　　而女人，显然明白了我的意思，所以，就在我的眼前，就在我开始慢慢的抽
插起了身下昏迷的大大的同时，女人，便立刻开始一个一个的，把一些跳蛋，塞
进了意识模糊的，唐影的，阴道里。所以，就在扎扎如此的配合之下，我突然感
觉到，一种无法言表的刺激。

　　于是乎，我就在一个突然的时刻，便开始慢慢的，有很节奏的，加快了我抽
插的速度。特别是当，唐影的阴道里，已经再也塞不下任何一个跳蛋之后。扎扎
按下所有的跳蛋的开关的同时，我的速度，连我自己，都觉得十分的惊讶。

　　「再刺激点，再刺激点，让我和她一起高潮，一起」于是乎，我便就在快速
的抽插的情况下，感觉到了身体内部的那股热流，快速的，强势的，朝着外面，
喷涌出来。

　　而扎扎，则完全的配合，完全的服从，就在我的面前，女人，干脆的拿起了
两个按摩棒，同时的又按向了女人其他敏感的部位。

　　就这样，就在如此的情况之下，我，唐影，几乎就在同一个时刻，一起的，
达到了高潮。那种刺激的感觉，那中心里和身体上双重的感觉，瞬间，最终还是
让我陷入了彻底的疯狂。于是乎，就在很久很久过去之后，我，都还是无法，再
次的清醒过来。

　　直到，我的手机狠狠的在我的附近响起，我这才，终于又回复了意识。而也
就是因为如此，我这才发现了，当下，在我所住的房间里，那让我无法相信的，
状况。

　　两个女人，两个光溜溜的女人，那一刻，就趴在我的两侧。从她们的表情，
明显的可以看出，之前的一夜，她们，到底有多么的疲惫。甚至连我，重重的从
床上爬起来，她们，都没有清醒。不过，毕竟，她们本身对我，就没有太多的吸
引力。所以，我那一刻，其实根本就不在意她们。

　　接着，就在床边，我还是有些吃力的穿上了衣服。也就是因为这个过程，我
这才发现，其实，我的身体也是相当的疲惫的。不过，我却还是强忍着支撑着身
体，慢慢的，走向了开着等的厕所。但是，只是刚到厕所的门口，我便还是听到
了里面，两个女人，悄悄的私人对话。

　　「相信我，我会让你恢复自由的」这个声音，应该是小三的声音，毕竟，在
这四个女人，我听的最多的，便是这个女人的声音。不过，她这些话的内容，却
还是让我，有了一些特别的注意。

　　「他，不会放过我的。所以，你不要在帮我了，否则，你的下场，也会变的
十分的悲惨」而这个声音，便就是唐影的，她的声音，就如很久之前，我听到的
一样，动听，温柔，让人心理痒痒的。

　　「我，没关系了」小三的语气，显得好象比唐影更加的无奈和无助，显然，
她也有着好象和唐影差不多的遭遇「既然我的家人把我送到了这里，就说明他们
根本不在乎我。他们唯一在乎的，只是钱，只是我能为他们赚多少学费，多少玩
乐的钱。所以，我们是姐妹对吧。既然是姐妹，我就有义务帮你」两个女人的对
话，显然我没有从头去听，所以，我实在有些听不太明白。

　　「你，没办法帮我，今天中午，他，就会把我带走了」唐影说的他，难道是
她的老公，那个台湾人。

　　「我会全力留下你的，我保证，实在不行，我们干脆就报警」女人的话，十
分的坚决，但是，却又显得那么绝望。

　　「别，别，别报警。那样，我们所有的姐妹，都会跟着一起倒霉的」而唐影，
那语气，更是可怜的无法让我忍受。

　　于是乎，就在那么一个刹那，我突然的居然有了一个特别的想法。不过，即
便如此，我却依然还是静静的站在门口。一句话也不说的听着。但是，很可惜，
里面的谈话，还是停止了。接着，就在我的面前，两个女人，一前一后的，便还
是出到了我的面前。

　　「大兄弟，还满意我们的服务吗」小三，惊讶的看向我，慌张的如此的问向
我。不过，我并不介意女人如此的和我说话。不知道为什么，这个我眼前的大姐，
突然的，形象变的高大了，美丽了，甚至是，让我有了一种深入了解她的冲动。

　　「还可以吧，不过，我还想好好的休息一下」所以，我希望能够换一个干净
的房间，当然，我还希望你能够继续的陪陪我。

　　我的话，明显的让小三，有些不知所措。

　　「我们，这个时间段，一般，是不营业的」小三，于是沉默了片刻之后，这
样的回复了我的要求。明显的，她现在，不想离开唐影的身边。而我，自然是知
道她的心思的，不过，我却还是有着我的想法。

　　不过，让我没有想到的是，就在当下，我的身后，却还是又传来了另外的一
个声音。

　　「你在说什么，大扬兄弟想找你陪，是你的荣幸，你有什么资格拒绝他」扎
扎，就在我们对话的同时，突然的醒了过来「别忘记了，你和贱糖的身份，我希
望，这是我最后一次听到你们如此怠慢的言论」女人，微笑的来到我的身旁。一
下子，抱住了我。并且，就在抱住我的同时，放荡的在我的脖子后面，亲了下去。

　　然后，就在女人的命令之下，我，便还是达到了我的目地。就在附近的又一
个略小的房间里。我，终于和小三，单独的相处在了一起。

　　不过，很明显的，小三的神经，十分的紧张。特别是女人那焦急的表情，更
是让我对这个女人的兴趣，又再次的增加。

　　「原来在我们家楼下，有一个叫金色辉煌的ＫＴＶ，因为档次很高，所以，
那里总是会有一些非常漂亮的妹子」我，一屁股坐到一个独立的沙发上，然后，
边这样说着，边点起了一支香烟，而小三，此刻却还是继续看着门的方向，几乎
没有怎么听我说的话「不过，在那些妹子中间，我却只喜欢其中的一个」吸了两
口，我便还是忍不住把女人，拉到了我的腿上，然后，一把搂住了女人的腰，双
手，则是毫不犹豫的，抓起了女人的两只奶子。

　　而女人，此刻的心思完全不在我的身上，所以，她好象并不在意我对她做出
如此下流的动作。

　　「她，是我见过的最漂亮的，最可爱的，最温柔的女人」于是，我收回了一
只手，拿着香烟，弹了弹香烟留下的烟灰「虽然她做着不好的职业，但是，我依
然觉得，她是一个值得拥有的女人」接着，我又把香烟叼在了嘴里。然后，就在
女人的群摆下面，我的手，还是出现在了女人的肉穴附近。

　　而这一次，女人，却做出了回应，就在我的腿上，女人，一下子，站了起来。
接着，便非常大方的拉起了自己的裙子。这时，我才发现，女人的下面，居然是
真空的。所以，就在那一个刹那，虽然刚刚经历了一夜的疯狂，但是，我的兄弟，
却还是再次的来了精神。

　　「不过，很可惜，她嫁人了。然后，我就再也没有看到过她」于是乎，就在
女人的屁股上，我仔细的把玩着，抚摸着，品位着「但是说实话，那阵子，就算
她不嫁人，其实，我也是消费不起她的。所以，这，几乎就成了那几年，我最遗
憾的事情」女人的屁眼和肉穴，颜色已经非常的深了，明显的，已经被许多人玩
弄过了。于是就在那个刹那，我的身体，居然有了一些颤抖。一些说不出的感觉，
可怜女人的感觉，突然的。便还是侵袭了我。

　　还好，就在那一刻，狗，给我回复了不久前我给他发过去的消息。所以立刻，
我便有了一些小小的把握。于是乎，突然之间，我的那种可怜女人的感觉，便还
是又再次的消失。

　　「我，想得到她，得到这个女人」我，这一次，是直接把小三的身体，转向
我的。

　　而女人，则突然好象意识到了什么，所以，这一次，她终于看向了我。

　　「唐影，我要得到唐影，让她做我的女人」于是乎，就在女人终于看向我，
正视我之后。我，终于这样的对着女人，说出了我的想法。

　　所以，也就是因为我的这句话，女人，这才意识到，我突然又说要她陪我的
原因。于是刹那，女人，楞住了，深深的楞住了。许久许久，女人，都没有说什
么话，甚至，做什么动作。

　　ＰＳ：以下为几个原型人物的资料。

　　第一个原型人物佳佳和小敏，这两个妹子我必须说，我不是十分的熟悉。不
过，在文章里对她们的描述和介绍，基本符合她们真实的情况。其实她们两个是
我一个大哥的女人，而我的这位大哥，是一个喜欢玩ＳＭ虐待的男人。特别是佳
佳，文章里对她的那个试验，是真实发生过的，而我，则是作为摄影人员，亲自
经历了整个的过程。而对于她们两个的一些描述，都是我亲眼所见后真实的阐述
的。除了一些剧情是ＹＹ出来的以外，她们两个的性格，也是我理解后如实写出
来的。

　　第二个原型人物十虎，这十个男人，除了超人之外，其他的，在现实生活中，
都是真实存在的真人。而超人，则是我虚构出来的一个假的人物而已。而除了超
人外，其他的九人，其在文章里的性格基本符合真实人物的性格。我只是把真实
的他们，用故事串联起来了而已。

　　第三个原型人物古筝，女，１９８５年０９月０５日出生。身高１米７４，
体重５６公斤。三围Ｂ９４ＥＷ６０Ｈ９７「身高体重三围为本人亲口告诉本人
的，是否属实，有待考察」。现时中的原型人物是一家室内装潢公司的老板，是
我现任太太的妹妹。所以，所有有关她的剧情，都是我ＹＹ出来的。但是，必须
说，本人还是对她有着超过家人的幻想，祈祷能够在日后有一些成果。文章里描
绘的古筝的性格与本人完全一样。

　　ＰＰＳ：本站另一个朋友，觉得小李的故事非常的吸引她，所以和我联系希
望能够知道更多小李的故事。而且，当他听了小李的故事后，决定写一篇关于小
李的故事，所以，希望看到此段话的哪位版主联系一下我。因为第一次把自己的
故事让给别人写，可能有些规矩我不太清楚，希望能够得到明确的答复，以免违
反版规。

　　　　　　　　　　　　　　　第２４章

　　唐影，安静的坐在我所在的房间里，一声不坑，只是默默的看着我。并且，
女人此刻依然穿着前一天晚上的那条热裤。不过很可惜，上半身的肚兜，当下却
换成了一件紧身的小背心。不过，这却丝毫不影响女人给我所带来的诱惑力。相
反的，这样的一身打扮，更加的突显了她美妙的身材。

　　于是乎，就在不经意间，我的口水，已经悄悄的流出了我的嘴角。而当我察
觉到的时候，女人，却也同样的看到了。所以，我还是立刻的把口水擦了擦。而
女人，则第一次露出了笑容。不得不说，当下，我还是很开心的，但是，我却依
然还是假装的，不以为然。

　　而也就是在这个时候，房间的门，则突然的打开，小三，一脸激动的，走了
进来。

　　「你说的那个人，是不是长的很瘦很高，说话有些大舌头，看起来很色的样
子」而刚刚进入，女人，便一下子就坐到了我的附近，接着，便就这样的问道。

　　「恩，就是他」虽然我依然还在盯着唐影，但是，我却还是很温柔的回答了
小三的提问。

　　紧接着，女人紧张激动的表情，便一下子放松了下来。而我，则是有些不解
的看向了她，而也就是在我看向她的同时，女人，则点起了一支香烟。

　　「人都到了吗」我，于是便这样的问向她，而小三，则明显的没有料到我会
突然问她问题。所以，瞬间的提问，把女人吓的呛了一口香烟。

　　「咳！咳！咳」女人，又想说话，但是，嗓子又十分的难受「是的，咳！都
到了，大概两车人，咳！到了」不过，就在女人努力的回复下，我还是得到了准
确的答案。再加上女人之前确认后放松的样子，我也慢慢的，心中好象也放下了
一块石头。

　　于是乎，我便再次的将目光，又放回到了唐影的身上，继续用眼神，与女人
进行着交流。

　　根据小三之前的介绍，唐影的确和那个台湾人结婚了，不过，那个台湾人显
然不是外界传闻的什么大富商。真实的情况是，他只是一个卖淫集团的首领。在
中国大陆各地专门骗取漂亮的女人，去台湾从事卖淫的行当。而唐影，显然知道
的有些晚了，所以，很长一段时间，女人，都在台湾，做着卖淫女。直到一年多
以前，一个黑道的大哥看上了她，她才又跟着那个男人，回到了大陆。不过，很
可惜，没多久，这个男人就被抓了。而她，则就是半年多以前，和那个大哥的两
个手下，一起的逃到了这个小城镇。其中的一个，就自动成为了唐影新的主人，
而另一个，则就是成为了看管唐影的人。

　　「扎扎和大大，有一个就是所谓的看管人吧」在经过了很久的猜测之后，我
还是又再一次的问向了附近的小三。

　　而也就是这么又一次的提问，则又让女人，楞了一大下。

　　「哦，哦，是的，扎扎，就是那个看管人」但是，很快的，女人便还是回答
了我的提问。并且，明显的，女人，还做好了进一步回答我提问的准备。

　　但是，我却还是出呼她意料的，突然停止了我继续的提问。所以，等了好久
也没有再等到我提问的女人，则最终还是又，回复到了一种放松的状态。

　　而就又是在这个时刻，我的电话，则又来了两个新的消息。第一个，就是又
一批新的力量，刚刚到达。至于另一个，则就是下面的人，希望能够派过去几个
妹子，支援一下孤单的古兰。而也就是因为如此，我这才意识到，因为我此刻的
好色，古兰现在的情况，一定非常的糟糕。

　　「如果你不介意的话，是不是可以找些妹子，去陪陪下面的兄弟，毕竟，一
会儿，他们可能要做些野蛮的事情。所以，适当的鼓励，对他们来说，应该可以
起到很正面的效果」可能是因为小三的存在，让我无法和唐影独处。还可能是真
的觉得，古兰一个人可能无法满足所有的男人。所以，我说这些话的时候，是很
认真的在说的。所以，小三，好象也意识到了我说这些话的必要性，于是乎，女
人便又一次的起身，离开了我和唐影所在的房间。

　　不过，让我没有想到的是，只是十分钟不到的时间，女人，便就又再次的出
现了。

　　「他来了，就在大厅里，而且，他还带了不少人」王永，就是唐影现在的男
人。他，现在是这个镇上最厉害的一个黑道。许多人都害怕他，不敢招惹他。于
是乎，这个男人仗着自己的能力，到处的招兵买马，欺男霸女。而且，为了能够
快速的积累财富，他还到处的找漂亮的女人，集合起来开设卖淫的场所。就比如
此刻我所在的洗浴，其实幕后的大老板，就是这个男人。

　　当然，小三，就是那众多的受害者之一。必须说，当地政府，早就注意他们
了，可惜，毕竟，他们的势力范围太大，所以，几次的围剿，都没有给这个男人
造成什么太大的损失。

　　所以，必须说，也就是因为如此，我才决定淌这一躺浑水的。毕竟，我这样
做，多少有种帮助地方处理黑恶势力的感觉。

　　「不要害怕，做你该做的事情就可以了」于是乎，在听到这个男人出现之后，
我也开始在心中，慢慢的沸腾。

　　于是乎，就在我的招呼下，小三，就这样，略微有些担忧的坐到了我的腿上。
然后，便就是我的双手，在女人的全身，四处的游走。而也就是刚刚开始没有多
久，我的房间的门，还是就这样突然的被打开了。王永，这个我一直想要见到的
男人，最终终于还是出现了。

　　打量，全身的打量，王永，彻底的给我来了一次全身的检查。然后，就在男
人的身旁，全身一丝不挂的扎扎，则表情严肃的，咬了男人的耳朵。于是乎，就
在我的眼前，男人直接的走向了唐影，并且，瞬间，便拉住了有些惊慌失措的，
唐影的手。

　　「朋友，如果你不介意的话，我想带这个女人离开。不过，请你放心，我会
找一个其他的女人来陪你的」王永，很客气的对着我说道，接着，还没等我做出
答复，他便立刻的，把唐影，向外面开始拉扯。

　　「你要带唐影去哪里，她，是我的女人，你怎么可以随便的把我的女人带出
去呢」不过，刚拉了几下，女人，就挣脱开了男人的手，一下子跑到了我的身边。
而我，则是继续的玩弄着小三的身体，头也不抬的，默默的这样的对着男人说道。

　　刹那，王永的表情，立刻发生了明显的变化。毕竟，知道唐影这个名字的人，
并没有多少。特别，我还是一个他根本没有见过的人。

　　「你的女人，我没听错吧」不过，在自己手下的面前，男人，明显不想表现
的太过懦弱。所以，他干脆的来到了我的附近，用一副非常可怕的表情，看向了
我「朋友，你不会是来找病的吧，如果是，那你今天可要吃大亏了」男人，边说
边一把甩开了我身上的小三。刹那，女人被男人巨大的力量，一下子甩到了附近
的墙上。并且，脑袋直接的撞破了一个大口子。所以，瞬间，一条红色的液体，
便顺着那个口子，流满了女人的脸。

　　但是，又是让我十分喜欢的，女人，并没有因此说些什么激动的话，或者做
些什么激动的事情。只是，默默的自己爬起来，捂着伤口，恶狠狠的看着王永。

　　「吃亏，我」我于是笑了笑，面对着男人，指了指自己，如此的问道「我可
不这么认为，我觉得，一会儿，你就知道，吃亏的会是谁了」其实，就在我说话
的时候，楼下，已经开始爆发起了冲突。并且，有一个男人，也准备要上来报告
下面的情况了。不过很可惜，他并没有得逞。所以，就在楼上的我们，还是处于
完全不知道下面情况的状态。

　　不过，也就是因为我的这句话，男人，还是警惕的吩咐来了身边的一个男人，
让他到下面去看一看。

　　而王永他自己，则是干脆一屁股坐到了附近的一个沙发上。接着，扎扎，便
立刻的凑了过去，两个人，则立刻的处在了一个非常淫荡的画面之中。

　　「沈阳人？抚顺人？还是，游客？」男人，一边搂着身边的扎扎，一边，还
不忘记继续的打探我的身份。

　　所以，我干脆的笑了笑，索性直接拉过了附近的唐影。把她整个的抱在了我
的怀里。因为我是从后面抱的，所以，男人可以正面欣赏唐影那美丽的身体，被
我粗庄的双臂，抱着时的样子。于是刹那，男人的脸上，立刻便露出了有些愤怒
的光芒。

　　「看来，你是有备而来，不过，我必须要告诉你。不管你带多少人来，我都
不害怕」男人，这样的对我说道。

　　而我，则只是笑了笑，并没有理睬他的威胁。而是，慢慢的开始拉起女人的
背心，于是乎，就在男人的面前。唐影，那对挂在她身上，显得十分巨大的奶子，
便就出现在了王永的面前。

　　「人，现在都什么时代了，还人啊人的」我，用双手，从后面一手一个，抓
起了女人的双乳，上下摇晃着，甩弄着，捏揉着。于是乎，唐影，渐渐的便开始
发出了丝丝的呻吟声，而我，就在女人温柔的呻吟声的辅助下，则又开始默默的
说了起来「我们，是现代人，文明人，就算真要动粗的话，我们，也不再会使用
拳头，我们会用更高级的东西」就在我这些话说着的同时，就在开着的门的走廊
里，几声清脆的声音，瞬间划破了安静的气氛。

　　于是刹那，我清楚的看到，王永浑身瞬间的颤抖。很明显的，他已经明白了
我说这些话的意思。

　　但是，很明显的，就在某一个瞬间，男人，还是想做一下最后的抵抗。不过，
就在男人刚刚起身，推开身上的扎扎，准备冲向我做些什么的时候。就在我房间
的外面，一个身体，却还是飞了进来。于是乎，刚刚被推开的扎扎，便立刻被这
突然飞进来的身体，重重的撞了一下。紧接着，女人，便一下子，与那个身体，
一起的摔倒在了地上。

　　然后，便就是一些野蛮的身影，瞬间出现在了我的房间里。而就在王永，被
这突如其来的事情弄的惊慌的楞在那里的时候。我则是，偷偷的站了起来，窜到
了男人的旁边，而等男人发现我的时候，我的老拳，却也已经飞向了他的大肥脸
上。于是乎，在「啊」的一声惨叫之后，王永，就这样的，被我，放倒在了地上。

　　而当男人再次的醒过来的时候，他，则已经被从附近的村庄，城镇赶过来的
一些人，捆在了一个房间的床上了。并且，就在隔壁的好几个房间里，一些平日
里，和这个男人一起狼狈为奸的女人，便也被同样姿势的捆绑在了那里。

　　于是乎，就在几个房间的门口，便就聚集了许多愤怒的男女。而我，则也就
是在这些男女的中间。并且，就在我的身旁，小三和唐影，则非常惊慌的，看着
附近的大批男男女女。

　　接着，就在大家的面前，某个看起来最为激动和愤怒的中年男人，便就站了
出来。大声的喊叫着一些听不太清楚的话。不过，根据我的猜测，大概就是农奴
翻身把歌唱一类的意思。并且，从王永和那写女人们被捆绑的样子，我还可以猜
出，一会儿的报复行动，一定很黄很暴力。

　　所以，就在中年男人发表言论的时候，我还是吩咐几个兄弟，先把唐影和小
三，带离了现场。必须说，虽然我帮了这些人很大的忙，不过，面对着和王永有
着密切关系的一些人，我能带出这两个女人，已经是这些人给了我最大的面子了。
所以，还是必须说，我不想太过多的要求什么。

　　而也就是在两个女人刚刚离开之后，愤怒的人群，便终于开始行动了。大概
的是，人群分成了两个批次。一个是大部分由女人组成的批次，她们，则是好几
个好几个的分别进入了王永所在的房间。而另一个批次，则完全是由男人组成的，
他们，则是一个接着一个的，进入到了女人们所在的房间。

　　于是乎，就在房间的门口，我便还是听到了房间里面的声音。男人，女人们
的惨叫声。虽然没有进去看到底发生了什么。但是，大概的意思，我还是可以猜
测到的。而且，就在我听着那让人激动和刺激的声音的同时，我认识的一些人，
其实也加入了这些愤怒的人们的行列。所以，为了避免自己也忍不住加入他们的
行列，我干脆的还是离开了那个疯狂的地方。

　　最后，就在大批人聚集的地方的不远处，主力的中巴车里，我便还是又再次
的看到了唐影和小三。不同的是，此刻，两个女人的表情，则是十分的平静。说
不出的平静。不过，让我最无法想象的是，就在我刚刚出现后不久，两个女人，
却还是面带感激的，来到了我的身旁。然后，便是我完全没有反应过来的一推，
接着，我便被两个女人，推到了附近的一个座位上。最后，就在一首纯音乐的配
合下，两个女人，便开始在我面前，扭动起了身体。

　　有人说，出来做的女人，特别是经常给男人做口交的女人，嘴巴里都很臭。
不过，唐影的嘴，却还是保持着清香。就在我刚刚坐到位置后不久，两个女人，
便一开始一边跳着热舞一边脱起了衣服。可能是因为唐影穿的衣服很少，所以，
女人首先的脱了个精光，然后，就在最后一件衣服掉落在地上之后，女人，便用
她那清香的玉口，贴到了我的嘴唇之上。于是瞬间，我的舌头，便和女人的舌头，
纠缠在了一起。必须说，唐影的舌头，真的很软，很舒服，刹那，我的周身，便
立刻好象过电一般的，舒服到了顶点。

　　「昨天晚上，我知道你非常想插我，对吧」就在小三的衣服，也一件不剩了
之后，唐影，终于这才放开了我的舌头。接着，女人的嘴，又移动到了我的耳朵
上，于是乎，女人舔食我耳朵的快感，还是又再次的侵蚀了我的全身。不过，只
是几分钟过去后，女人，便就停止了她的动作，不过，就在我的耳朵边上，她还
是又说了这样一段话。

　　于是乎，就在女人对我说完这些话之后，我则是主动的抱住了女人的身体，
把她死死的拥在了怀中。

　　「不是昨晚，是从第一次见到你后，我就一直想插你，无时无刻」我的话，
让我抱着的女人，明显的浑身一颤。不过，就在我说这些话的同时，却还是被我
没有注意到的小三，搞了一次小小的突袭，就在我的裤裆的地方，我的阴茎，突
然的被女人，从我的裤子里掏了出来。接着，便就是直接的一口含住。最后，便
是女人主动的一个深喉。

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢」于是乎，我忍不住的吼叫了出来，并且，浑身也开始
颤抖了起来。

　　所以，唐影被我双手束缚住的身体，便有了可趁之机。于是乎，女人干脆的
骑到了我的身上，并且，就在刚刚骑上后不到５秒钟，女人那对大奶子，便就压
在了我的脸上。而我，为了显示自己很有能力，不至于被两个女人完全的控制。
索性，我就直接的把唐影的两只乳房，狠狠的贴到了一起，乳头，两只乳头，一
起的含入我的口中。

　　接着便是双手一起各抓住女人的一只奶子，大力的揉搓。而我嘴里的两个乳
头，则就被我的舌头，上下左右的拨动。所以，只是十几秒的时间，女人，便立
刻的发出了沁人心脾的呻吟声。于是乎，我趁胜追击，又是一阵同样的方法，只
不过频率更快更急促。就这样，又是一分多钟过去了。唐影，居然就这样被我玩
奶子，玩到了高潮。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」伴随着低闷的呻吟声，唐影，把大量的液体，撒到了
我的肚子，刹那，我身上穿的衣服，便就被女人弄的几乎完全的湿透。而我，则
就在女人高潮的瞬间，突然的则是感觉到了一种说不出的满足感。

　　所以，我拨开女人的奶子，又再次的把嘴凑到了女人的香唇之上。接着，便
是我拿舌头疯狂的舔遍女人口内的任何一个角落。于是胡，又是一会过去了，唐
影，则有再次的来了新一轮的感觉。并且，也就是在这个时候，小三，也已经被
我那坚硬的阴茎，弄的神志不清，所以，她干脆的立刻也骑到了我的身上。

　　接着，我的阴茎，便立刻的感觉到了小三肉穴所带给我的冲击和刺激。于是
乎，我就着这种感觉，又再次的把唐影的奶头，咬在了嘴里。并且，这一次，我
直接的就以最快速的拨弄，又一次的，刺激了女人敏感的神经，所以，又只是几
分钟的时间过去了。女人，又帮我洗了一次衣服。

　　然后，就在唐影浑身痉挛的无法控制身体的情况下，我最终还是拨开了身前
的唐影，把她放到了附近的椅子上。接着，便是直接的把还在我身上慢慢移动身
体的小三，双腿搭在了我的肩膀上。再接着，我便把她整个的抱离了地面，最后，
就是一下一下的，大力的，下下顶到最深处的，狂干了起来。于是乎，同样，也
就是几分钟过后，小三，便也达到了高潮。不同与唐影，女人分泌的液体，显然
就少了许多。

　　不过，必须说，我并不在意。特别是就在那个当下，我以一人之力，放倒了
两个身经百战的女战士。所以，激动的心情，易于眼表。而且，更重要的是，现
在的我，在附近正在发生暴行的情况下，状态，非常的好，所以，就着这种状态，
我则又再次的拉起已经浑身虚弱的唐影。

　　而这一次，我则是瞄准了女人那让我期待了许久的下体。

　　所以，就在女人的面前，我瞬间撕开了女人穿着的热裤，暴露出了女人那洪
水泛滥的肉穴。接着，便是我抱起了女人的屁股，直接的把女人好象冲气玩具一
样，准确的套在了我的阴茎之上。于是瞬间，女人那温柔的呻吟声，便还是又再
次的进入到了我的耳朵里。

　　不过，此刻的我，却还是无法满足如此的刺激。于是乎，就在女人还保有一
丝意识的情况下，我便还是擅自决定的把女人，直接的抱下了中巴车。接着，就
在附近的一棵树的旁边，停了下来。然后，便是女人被我直接的按在了树上，身
体悬空，双腿搭在我的两条胳膊上。

　　而等这一切都已经准备完毕之后，我这才，真正开始了抽插，并且，从一开
始，我都速度和力道，就是几乎全部最大化的。于是乎，唐影，便被我这刺激的
举动，一会儿子缓过了神来，一会儿子又晕了过去。而我，则是完全毫不在意，
甚至说，更加的刺激。

　　直到，那股我熟悉而又期待的热流，从我的身体内部喷发出来，全部的注射
到了女人的身体之内，我，这才停了下来。但是，即便是如此，我却还是没有拔
出我的阴茎。

　　于是乎，好久好久的时间过去了，我一直就和女人保持着那样的一个姿势和
状态。一直一直的做着，直到我筋疲力尽，再也没心情做了为止。

　　ＰＳ：以下为几个原型人物的资料。

　　第一个原型人物，小三，原名董珊珊。女，１９８０年０３月２９日出生，
身高约１米６７，体重５６公斤。三围胸围９１Ｅ「身高体重知道，三围只量过
胸围，其他的地方没好意思量」。现实中是我的店里的服务员，当初招她的时候，
就是看中了她的身材和淫荡样，想以后可能有所机会。当然，她的确给了我机会，
现在我们的关系比较暧昧，时不时的我们激情一下，总的来说达到了我招她的目
地。所以本文章里把她想象成为了一个风尘女子。以后关于她的剧情也许还会有
些。

　　第二个原型人物，唐影，原名唐颖，我取了个斜音。女，１９８１年１１月
０３日出生，身高１米６３，体重约５０公斤上下，三围Ｂ８９「Ｆ杯」Ｗ５７
Ｈ８８。「身高体重三围是可靠的人告诉我的」。现实中是我的高中同学，因为
我的高中是男生班，５１人，就她一个女生。因为长的很漂亮身材也好。所以，
她就不知不觉成了全班男生的女人。看清楚了，我说的是女人，是真枪实弹的女
人。几乎全班９成的人都碰过她。不过，我却是那不到１成的人。因为小时候有
精神洁癖，再加上有妹子，就没碰过她。之后毕业分开了很长一段时间，２０１
２年才又重新聚到一起，对她有点好感，但是，更多的是后悔上学的时候没有和
她有过关系。所以，时不时的会想到她，独自神伤一下。

　　第三个原型人物，扎扎，原名许洋，女，１９８８年０６月０５日出生，身
高约１米５５到１米６０之间，体重约５０公斤上下，三围不详。是我店里的服
务员之一，因为和我有过一次的关系，所以，自认为自己是老板娘，有点任性，
有点事。因为有过一次关系，所以，很多事情也不好说她。

　　好了，就说到这里吧，来日方长，一次说完，下次当我没有写的了，字数不
够的时候，还可以用这个补字数。
----------
　　水滴，巨大的水滴，从天而降，狠狠的砸在我的脸上，把我，立刻从沉睡中
惊醒。这时，我才注意到，下雨了。并且，就在我还在模糊的观察着四周的情况
时，雨，已经铺天盖地的落了下来。于是乎，一个下意识的冲刺，我便躲到了附
近的一个大树的下面。

　　然后，我便发现了一个女人，一个同样冲刺到这棵大树底下的女人，唐影。
此刻，女人，一丝不挂的就站在我的身边，而我，这才想起来，就在不久之前，
我刚刚还和这个女人，发生了性关系，而也就是因为如此，女人，才会一丝不挂
的出现在这里。

　　「嗨！」虽然说，我们已经有了肉体上的交流，并且，还不只一次。但是，
不知道为什么。此时此刻，我却还是很白痴的这样问候向了女人，于是乎，女人
先是一楞，接着，便还是主动的靠近了我，栽入了我的怀中。

　　而我，突然之间，这才意识到，因为什么都没有穿，所以，女人现在一定十
分的尴尬和寒冷。于是想到这里，我立刻便脱下了身上穿的体恤，递给了身边的
女人。而也就是因为如此，女人，这才多少的恢复了一些状态。

　　而也就是在这时，我则又突然想起了另外的一个女人，因为在我的记忆力，
我们开始的时候，是三个人在一起的。而就在此时，四周，则就只剩下了我和唐
影两个人。主力的中巴车和小三，此刻，已经不知道去了哪里。于是乎，当下的
我，居然莫名的开始担心了起来。毕竟，小三这个女人，我对她的印象，真的很
不错。

　　「如果你不介意的话，我觉得，我们应该回到镇里去」所以想到这里，我便
对着身边已经完全清醒了的唐影，如此的询问道。

　　不过，当我说完这些话后，女人，却用非常惊讶的表情，看向了我。于是乎，
刹那，我便开始回想，我刚才是不是说了什么不太合适的话。可是，不管我怎么
回想，我都没有觉得，我说的哪句话，不太合适。所以，瞬间，我则非常尴尬的
回看向女人，不知所措。

　　「介意什么，衣服被雨弄湿，被你看到我的身体？我觉得，我身上所有不该
看的东西，你都已经看过了吧」而女人，终于说出了她惊讶的原因。虽然女人说
话的语气酸酸的，但是，那的确也是实话。从奶子到屁眼，再到肉穴，哪个我都
已经看过了，的确，我之前的那句话，说的有些多余，有些假，有些让人感觉我
很虚伪。

　　「是啊，说的也是」所以，就在女人说完她要说的话后，我也只能更加尴尬
的如此附和了女人。

　　接着，就在我的面前，唐影，大气的首先便冲回到了大雨的里面。而我，那
一刻，真的就好象是一个孩子跟着母亲一般。立刻恭敬的也跟了出去。于是乎，
就在这个风雨交加的时刻，我和唐影，便就走在了去往小镇的路上。

　　不得不说，虽然雨很大，风很急，但是，我必须说，在看到唐影那被风雨弄
湿的身体之后，我还是，再次的有了一种说不出的兴奋。即便是，就在不久之前，
我刚刚和女人才经历好几次的大战，还即便是，我裤裆里的兄弟，现在还在隐隐
做痛。我依然，毫不掩饰的，再次又有了感觉。

　　于是乎，就在离镇子已经没有了多远的某一个刹那，我最终还是忍不住冲到
了女人的身后，抱住了女人。而女人，则就是因为我这突然的一抱，瞬间，也楞
住了。

　　「你知道你抱着的女人，是个烂货吗」好久好久，唐影，这才慢慢的对着前
方，冷冷的说道「你知道你抱着的这个女人的身体，被多少人玩弄过吗」我，清
楚的可以感觉到，女人颤抖的身体「你知道，你抱着的女人，是一个为了活下来，
做了很多恶心下贱事情的人吗」虽然下着雨，但是，我依然可以感觉到女人眼角
落下的液体「你知道，你抱着的女人曾经爱过的男人，都是什么下场吗」女人，
好象已经感觉到了我对她的那种感情，所以，最后的一句，女人的口气，明显的，
是想吓跑我。

　　不过，女人还是有不知道的事情。比如，她是我见过的最漂亮的女人。比如，
她是我第一个觉得有感觉的女人。比如，我是个狮子座的男人，狮子座的男人都
有很强的征服欲。而且，绝对不会被困难所吓倒。而且，说实话，就在当下，我
真的对女人有着许多的爱慕之情。所以，我抱女人，最起码，在这个场景下，是
真心的。

　　「给我一次机会，就一次，不管我们以后会如何，请把你，交给我」我知道，
我并没有什么立场说这样的一段话。但是，我却还是，必须要这样说。因为我觉
得，如果错失了现在的这个机会，以后，恐怕就在也没有第二次的机会了。

　　于是乎，就在我的这段话说出之后。女人，则彻底的被我感动。最起码，我
是这样认为的。而且，就在那个当下，我已经可以明显的感觉到，女人的眼泪，
已经止不住的流了下来。

　　「而且，我也不觉得，我抱着的女人，照别的女人差什么」就在某一个瞬间，
我突然的把女人拉转了过来，然后，双手抱住了女人的脑袋，微笑着说道「看这
小鼻子小眼睛小嘴，还有这大奶子小肉穴，全都是我喜欢的那种类型，那种型号，
所以，请不要在侮辱自己了，好吗」我，这一句话，绝对是发自内心说的。

　　虽然唐影的身上，经过这几天的摧残和折磨，布满了各种各样的伤痕和污垢，
但是，光看长相和身材，比例，女人，绝对还是可以称的上是极品的。再加上女
人其实刚刚过三十岁，所以，我相信，只要好好的保养和修复，唐影，一定会再
次的变的光彩照人的。

　　于是乎，就在这翻表白之后的瞬间，我便一下子，就把女人，拥在了怀中。
而女人，则也感动的，主动也抱住了我。

　　然后，就是好象电视剧一样的热吻，不同的是，电视剧可能是借位，而我们
是真枪实弹的舌头缠绕在一起。最后，如果不是天还下着大雨，再加上我的阴茎
真的很痛很痛，我肯定会马上的就和女人，在激情燃烧一下。

　　但是，不管最后我们做没做，结局，还是十分的和谐和圆满的。于是乎，就
在通往镇中心的这短短的几里地，我便完成了一次吊丝的逆袭。当然，我并不是
吊丝，她也不是什么白富美。

　　必须说，在达到目的地之前，我们的气氛真的很好。但是，就在我们到达之
前的那个洗浴之后，我们却还是被当下的那个场景，弄的有些惊慌了起来。显然，
就在那个愤怒的人们聚集的地方，一些状况，有点失控。

　　「上车，趴下，拿着电话，如果不是我打电话告诉你，千万别下车」一个我
之前清楚记得的女人，一个被捆绑在床上的女人，就在我和唐影的面前，被好几
个男人，一丝不挂的拖行在地上，拉向附近的某一个地方，然后在那里，光天化
日的轮暴她，虐待她，摧残她。所以，只是简单的观察和思考了片刻，我便毫不
犹豫的，便把唐影，送上了附近一台兄弟开来的车「你，好吧，你也一样，不要
动，除非我先打电话」而就在车上，我很惊讶的又发现了古兰，就在我说话的那
个当下，女人，双腿之间，精液和血迹混合的挂在女人的阴毛上。于是乎，我突
然立刻感觉到了事态的严重性，所以，我干脆的连她，一起嘱咐道。

　　然后，当我安置完两个女人之后，我便立刻的冲向了人群，尽量的在人群中
找寻起了我认识的一些男人和女人。于是乎，就在外面简单的观察了一段时间之
后，我便还是最终走向了洗浴的所在。而且，为了多少能够应付一些突发的状况，
我还干脆的在附近的一家小超市，摸了一把长菜刀出来。

　　虽然，我已经做好了十足的准备，但是，就在我踏入洗浴的瞬间，我却还是
被里面的场面，吓的有些说不出话来了。

　　凌乱，破败，从直观的角度去联想，我唯一可以用来形容的话语就是，这感
觉真他妈的像僵尸电影里的样子。就在我的面前，附近，不远处，大群暴露的男
人，疯狂的，变态的，追赶着一些我或熟悉，或不熟悉的女人。不得不说，我现
在，真的有些后悔，那么公开的，做了那些暴力的事情。

　　但是，还是不得不说，比起后悔，随着时间的推移，我还突然有了另外的一
个感觉。那，就是恐惧。毕竟，事态已经发展到了一个我无法控制的状态，一旦
这个事情被公开，我所给自己带来的麻烦，将会是绝对空前的。

　　所以，我突然的意识到，找到过来的兄弟，让他们赶快的离开，是挽回损失，
弥补错误的最好办法。

　　不过，不知道为什么，从刚才开始，我就一个熟悉的人都没有看到。以现在
这样的状况来看，我觉得我应该可以看到一个或者两个，和当地人一样疯狂的兄
弟，但是，此时此刻，就在那个当下，我却一个也看不到。于是瞬间，一种说不
出的恐惧感，便一点一点的蚕食着我的大脑。

　　而也就是在此刻，就在我来到之前愤怒的当地人聚集的某个女人的房间门口
时，当我看到房间里，一个冰冷的，浑身布满伤痕和精液的女人时。我终于，达
到了恐惧的最高点。

　　人命，出人命，是我最不希望看到的，但是，却又是真实的呈现在我的眼前。
于是乎，就在那个刹那，我手上的家伙，便一下子落到了地上，而我整个人，则
是也立刻的瘫软了下去。接着，便是我那意识的模糊，视线的模糊，对未来的模
糊。

　　而等我再次的清醒过来的时候，我四周，却已经安静了下来。不过，那个冰
冷的女人，却依然冰冷在那里。于是乎，我强撑着身体，努力的爬起，又开始了
我『继续』的侦察。而最后，就在最后的房间，我则看到了王永，那个让所有人
愤怒的男人。就在那一刻，这个男人，同样冰冷的躺在床上。而且，他那残破的
身体，已经向我充分的表明了，当地的许多人，对他的憎恨程度。

　　「嗷呜」必须说，我很想忍住不吐，但是，就在我看向男人的当下，一截男
人的肠子，却还是毫无预兆的掉到了地上。于是乎，我便还是恶心的吐了出来。
接着，便是我站在窗户边上，大口的喘着气。

　　两条人命，两条人命，我的脑袋里，不听的重复着这样的四个字。于是乎，
就在窗户边上的我，则完全忽略了我眼前正在发生的可怕的事情。

　　但是，好久好久之后，就在我的心情，慢慢的恢复。我的意识，慢慢的清醒，
我，终于还是发现了，就在我的眼前，所忽略的事情。就在我的视线所能看到的
地方，就在那个我刚刚恢复心态的当下，我这才注意到，唐影和古兰，所在的车
辆，正非常清晰的，冒着大量的黑烟。

　　而当我疯狂的冲到车子所在的地方时，我这才意识到，当我在那里恐惧慌张
的时候，这里，可能发生过的，一些可怕的事情。

　　必须说，我喜欢看到女人被男人们折磨，虐待，特别是性虐待，这，都是我
每天都希望能够看到的事情。但是，还是必须说，虐待，只需要虐待就可以。至
于杀人，我是绝对不会做的，最起码，我自己，是不会去做。而现在，就在那个
当下，我的脑袋里，则就是不停的出现着，两个女人，被男人们包围，强奸，欧
打，甚至是撕碎的样子。

　　于是乎，就在那个刹那，我一下子，就跪到了地上，眼神，思绪，完全的陷
入一种极度恐惧的状态。

　　直到，一辆我熟悉的车子，缓缓的开到了我的附近，一个熟悉的身影，好象
曾经我对她做的一样，从后面，抱住了我。我这才，慢慢的从恐惧中，解脱出来。
并且，当我回头看到唐影，古兰，还有小三的身影时，那种说不出的喜悦感，真
的让我瞬间情绪崩溃。

　　于是乎，瞬间，我便立刻的抱住了唐影，激动的，感激的，把她拥在了怀中。
好久好久，我都没有再做什么动作。

　　前进村，位于发生事故的镇子的北面，因为地处群山之中，所以，道路比较
崎岖。再加上附近没有什么特色，于是乎，这里，也就并没有什么人，经常的过
来。而也正是因为如此，王永，便把他的秘密基地，就设置在了这里。而当我和
三个女人，到达这里的时候，我这才注意到，包括狗和主力的许多兄弟，早就已
经等在了这里。而且，就在我来到男人们聚集的一个半山腰的破房子里，我还非
常惊讶的发现了扎扎。瞬间，我便开始惊讶，为什么这个女人，会在这里。

　　「你刚一进去，我就发现了唐影和古兰姐，然后，接着我们就发现了苏大哥」
小三，直接的就走到了狗的旁边，对着男人使了个眼色，刹那，我便立刻觉得男
人和女人的感觉，有点奇怪「当时，苏大哥正要和几个兄弟，一起激情这个女人
的」小三的话，很符合狗对我的印象，于是乎，我歪过脑袋，鄙视的笑了笑「所
以，我们就告诉苏大哥，这个女人和王永的关系，虽然我不是很清楚具体的情况，
但是，我一直猜测，王永，肯定有个什么秘密的住处」小三，说这些话的时候，
显得很自豪。

　　「所以，我们就玩了一下拷问的游戏」就在狗说着这些话的同时，我注意到，
扎扎的全身，布满了各种被抽搭和撞击的痕迹，所以，当下的那个场景，我不需
要过多的去联想「然后，我们就在这个女人的嘴里，知道了这个小村庄」狗，边
说，边把我带向房子后面的一处地窖。

　　而就在男人打开地窖之后，便立刻出现了大群的女生，女人，甚至是妇女。
于是乎，我立刻的就明白了狗的意思。

　　「那个叫王永的家伙，把这个村里所有的村民，都赶走了，我们到的时候，
这里几乎都是他的人」男人，说话的同时，冲着旁边使了个眼色。于是乎，就在
一个临时组装的大木头笼子里，几个老爷们的身影，便出现在了我的眼前。

　　当然，除了那些男人，附近的树上，还捆着好几个光溜溜的女人。不过，她
们的身份，我不想多问。

　　「这个王永，真是人才，居然给自己弄了个小后宫」狗，说的吐沫星子乱飞。
但是，说着说着，男人，却还是被我身边的某个身影，吸引住了「这个女人，好
面熟啊，我记得，我好象看到过她」唐影，见的男人多了，所以，她一眼就可以
分别出，哪些男人是好男人，哪些是坏男人。

　　至于狗，绝对是属于坏男人的那个翻胃里的，所以，女人略微有些胆怯的靠
向了我。而我，则同样，搂住了她，宣誓了主权。

　　「接下来，要怎么做，我们，都听你的」而狗，在得到了我准确的答案后，
便立刻的放弃了对唐影的幻想。不过，男人，还是抛出了一个让我非常难以选择
的问题。

　　「先暂时休整一下，看看情况，再做打算」而我，必须说，根本没有任何的
办法。所以，我也只能这样的回答了男人的提问。

　　于是乎，就在我和唐影身边，男人最后一次又偷瞄了一下女人后，便还是离
开了。而我和唐影，则同样的，也就在男人离开后不久，也选择了去到其他比较
安静的地方。

　　接着，便就是提心吊胆的好几天过去了，几乎每天，我都不停的搜索着，和
镇子里相似的一些新闻。不过。不知道为什么，媒体上，居然一点消息都没有。
直到，我们出去打探的某个兄弟，突然的出现在我们的面前，说出了他打探到的
一些情况之后，我的那颗悬着的心，这才算是落了下来。

　　所谓法不责众，特别还是对当地的黑社会的报复行为。所以，官方的处理结
果就是，低调处理。因为事情毕竟闹的很大，所以，媒体就只是在某一天的报纸
的很小一个版面上。写了如下的这样一段话。当地警方，在什么什么地方村民的
帮助下，捣毁了一个黑社会性质的犯罪集团。抓获以某某为首的犯罪成员十余名，
击毙其头目王永等成员七名。

　　必须说，就在我听到了这个消息的当下，我第一次的，由衷的，感谢社会，
感谢政府，感谢党。

　　所以，为了庆祝劫后重生，我便选择坐主力的中巴车回家。并且，在整个的
过程中，唐影，古兰，则就是，一直都轮流的，坐在我的身上。于是乎，当我再
次的回到俱乐部的时候，古兰和唐影，当然，还有我，便早以累的抱在了一起，
昏睡不起了。

　　　　　　　　　　　　　　　第２６章

　　有人说，古代的皇帝，很幸福，特别是女人，想要多少，就有多少。这话，
如果是几年前和我说，我一定也会这样觉得。但是，如果现在和我说的话，那么
我一定会说，其实，皇帝肯定也有着只有他自己才知道的苦，只不过，我们大家
不知道而已。

　　而我，之所以会这样说，其实很简单。虽然我没有皇帝那样的三宫六院七十
二嫔妃。但是，在我的身边，还是围绕着一些女人。就只是这么几个女人，就已
经把我搞的一个头两个大了。再想想古代皇帝的三千佳丽。他所遇到的苦，肯定
也少不了。所以，我才会如此同情古代的皇帝，说出那样的一翻话。

　　唐影，就是第一个让我头痛的女人。虽然唐影已经知道，我肯定不只一个女
人了，但是，她还是没有把这个事实，想的更透彻，特别是她看到在我的身边，
频繁出现的某几个女人之后。女人，便彻底的陷入了一种说不出的背叛的旋涡之
中。所以，几乎每天，我都要花出大把的时间，金钱和感情，在这个女人的身上。
但是，即便是如此，我却还是落下了现代陈世美，变种韦小宝等许多的骂名。于
是乎，出于给自己省事的想法，我便干脆的把女人，搬离了俱乐部，单独的在外
面，安置了女人。可以，因为女人而产生的烦恼，却还是没有因此而消失。相反
的，还有更加增加的趋向。

　　接着，便就是古筝，第二个让我脑袋冒烟的女人。自从古兰的股份，被转到
了这个女人的名下之后。女人，便立刻自认为，我和她，才是俱乐部真正的主人，
两口子，所以，只要有人找她办事情，她便以俱乐部老板娘的身份和称谓，来办
理事情。于是乎，当我带着唐影出现的时候，女人，显然感受到了那非常明显的
威胁。然后，就在这样的威胁之下，女人，便采取了比较主动和急进的行动。明
目张胆的挑逊和赤裸裸的嘲讽，便成了女人的家常便饭。就因为如此，我干脆的，
也给古筝也找了一个新的住所，干脆的让她也离开了俱乐部。

　　当然，除了这两个比较特殊的女人之外。我必须还是要说说那几个用另类方
式，折磨我的女人。

　　首上其冲的，就是失去了自己生活能力的古兰。女人，虽然并没有像唐影那
么用可怜的方式来让我感觉到愧疚，从而让我时刻陪在她的身边。也没有像她的
妹妹古筝一样，用强有力的话语和因为怀孕而身份地位明显上升的事实来威胁我。
但是，女人，却还是选择了一个，让我更加无法拒绝的理由，折磨我。而这个理
由，就是她生活无法自理，需要人照顾。而一般人，她无法信任，所以，我必须
时不时的就要去到她的身边，照顾她。吃饭，穿衣服，脱衣服，上厕所，等等等
等。总之，只要是那种需要用手做的，她就会立刻找到我。而我，只能照办，因
为我真的实在想不出什么拒绝她的理由。

　　而与此同时，除了古兰外，静，这个在我看来，已经被我调教的十分顺从的
女人，却还是在这个非常时期，也出了问题。连着好几次的生意，都被女人那突
然失控的情绪，而破坏。所以，就在我发现女人的状况的时候，女人，已经完全
成为了俱乐部里，差评最多的女人。所以，就在我还在为其他的三个女人感觉到
痛苦的时候，我还是不得不又开始思考起了她的问题。

　　于是乎，终于，在某一天，我终于崩溃。就在许多兄弟的面前，我彻底的，
大大的，失了一次态。

　　「我觉得，你就应该把她们送到我手里，我保证，一个月，全搞定」狗，站
在我的身边，用他的方式安慰着我。而我，一听到他说的这些话，就立刻的想到
了一个叫李暮春的女人。曾经，这个女人，就是被某个朋友扔到狗那里的，但是
结果却是，等在看到她的时候，她已经被蹂躏的不成了人样。所以，狗的这句话，
对来我说，一点安慰的作用都没有。

　　「老曹只是还没有想到如何处理她们几个女人，那并不意味着，她已经讨厌
那几个女人了」大嘴，突然的出现，立刻接过了狗的话头「送到你那里，我估计
老曹就彻底的不用考虑了」李暮春的事情，是包括十虎在内，都记忆犹新的，所
以，狗的这个女人乐的坏毛病，已经彻底的要伴随男人一生了。

　　「我，倒是有个比较大胆的主意」而就在两个男人，开始因为李暮春的事情，
开始争吵的时候，文力，十虎中的军师，最终，还是出现在了我的视线里「我看，
倒不如，直接的把女人们，都送到一个地方去」男人，慢慢的说着他要说的话
「换句话说，就是把好几个问题，变成一个问题来解决」文力的这翻话，倒是提
醒了，这的确，有那么点意思。

　　唐影和古筝，虽然互相看不顺眼，但是，其实，两个女人还是有很多共同点
的。比如两个人都很有魅力，都喜欢占主动，而且，都曾经辉煌过。所以，也许，
他们少的只是沟通而已，只要沟通的好，我觉得，她们两个，很可能就会成为朋
友。而古兰，缺的就是一个照顾她的人。而静，其实和古兰已经认识很久了，并
且，两个人都有着挺悲惨的遭遇，所以，两个人也有共同点。顺着文力的想法，
我一点一点的，居然有了一丝可以处理好几个女人的希望。

　　不过，虽然已经有了一些想法，但是，我还是突然之间，开始考虑，如果事
情没有像我考虑的那样，她们彼此，接纳了对方。而是，兵戎相见了，我该如何
处理。而且，特别是当我不在的时候，她们才爆发冲突，而我又不在身边，最后，
落下个两败具伤，我同时失去两个喜欢的女人，那就真的太不上算了。

　　「如果，你还不放心的话，当然，你也可以找一个或者几个，信任的女人，
一起去看着她们」文力，好象知道我心里再想着什么一样，立刻，便帮我又解决
了一个我正在考虑的问题。所以刹那，我便又开始思考起了新的问题。至于，这
个问题，就简单多了。那就是，去看着女人们的人选问题。

　　最近，一批古牧新送过来的妹子里，有几个特别的女孩。她们是四个来自中
东地区的外国少女。并且，她们最让我觉得珍贵和珍惜的，就是她们都是一个母
亲所生的四胞胎姐妹。四个刚满十四周岁，绝对纯洁的处女。

　　于是乎，从她们出现开始，我便有了一种，把她们霸占成为我私有财产的冲
动。

　　正好，正在学习中文的她们，闲置在俱乐部的地下室里。虽然她们还不太了
解我们这里的环境，但是，简单的照顾几个特别的女人，我觉得，还是绰绰有余
的。所以，就在这样的想法的驱动下，她们，便就被我列为了，去照顾那几个女
人的，行列之中。

　　当然，除了她们四个小女生，我还想到了另外一个，也是最后一个，非常适
合的人选。

　　和唐影一起，小三，也来到了俱乐部。这个女人，从她出现开始，就不停的，
给我一些非常不错的印象。所以，俱乐部反正根本就不缺少女人，再加上小三的
年纪，多少，会对俱乐部的品质，造成多多少少的影响。所以，她从来到俱乐部
后，就一直在做着一些服务员做的事情。而也就是因为如此，我突然觉得，我可
能太轻视她了。

　　于是乎，她，便立刻的，被我选在了一起去照顾那几个女人的行列之中。

　　接着，便是出于礼貌和拉拢人心的目地，我便把小三单独的叫到了我的办公
室，一对一的和女人，说了我做的这个决定。而女人，自然是十分让我感觉到满
足的答应了。然后，就在某一天，我便把我前面提到的几个女人，全部的都送到
了我在市郊本来准备用做安全房的一所大房子里。最后，就在我的面前，古筝，
古兰，唐影，静，还有一起过来的小三，四个小女孩，便就第一次的，全部，集
合在了一起。

　　「不会动手吧」古筝，浑身哆嗦的看了我一眼，接着，便立刻把视线，落到
了唐影的身上。然后，便就是女人随手拿起的一个烟灰碟子，做出了一个可扔可
砸的动作。于是乎，小三紧张的看向坐在附近的我，小声的问道。

　　而我，当下，早就注意到了古筝的举动，不过，根据我对古筝的了解。非常
喜欢小孩的她，其实，很容易就可以搞定。

　　「你动手之前，最好想清楚，这里，除了你姐外，没人会帮你」于是，就在
我的招呼下，四个小女生，便被我招呼到了身边，就在我的两侧，一边两个，坐
了下来。接着，便是我一个接着一个的打开了四个小女孩的衣服扣子，露出了衣
服里面，那四对饱满挺拔的奶子「所以，对方只要失去理智，就有可能攻击你的
肚子。而以你现在的情况，多半，一定会因此失去孩子的。而我，倒是可以接受
你失去我们孩子的事实，毕竟，这个孩子，并不是我的唯一，而你，能不能接受，
你自己，最清楚」就在我做这些事情的同时，我便就这样的，对着愤怒的古筝，
默默的如此分析道。

　　于是乎，就在我的分析之下，古筝，最后还是心有不甘的，放下了手中的烟
灰碟子。而我，则就在这个同时，彻底的被眼前的四个小女生的四对奶子，震惊
了。所以，忍不住，可能也是故事的，我便发出了惊叹的声音。

　　「对了，提醒你，过度的生气和压力，孩子也可能流产」不过，很快的，我
还是停止了我的惊讶。并且，突然的转过头，看向了古筝「所以我劝你，还是和
她讲和吧」接着，便是我如此的建议起了古筝。但是，就在我说完这些话后的刹
那，古筝，还是更加的生气了。

　　不过，说实话，瞬间，我还是心里，彻底的有了底。并且，在我的心里，已
经开始对这个计划，充满了信心。所以，即便古筝，更加的生气，我却还是，冷
猛的转过了头，继续的欣赏起了四个小女孩的奶子。并且，就在欣赏了一会儿之
后，我甚至还伸手，摸了其中的几只。

　　而也就是因为如此，身后，又一个声音，便就加入了，这已经有些混乱的气
氛之中。

　　「大扬，我想方便，带我去厕所」古兰，显然，是在用她的方式，帮着妹妹
出头。不过，更显然，女人，没有从刚才的过程中，看到我在这件事情上的决心。

　　「三，带你古兰姐去厕所」所以，就在古兰说完这些她已经说过无数次的话
后，我便转头看向了小三，并且，这样的吩咐了女人。

　　「你说过，你会照顾我，现在你让她做你答应我的事情，这算什么，而且，
我根本就不认识她，她有什么资格照顾我」古兰，直接就是带有侮辱语气的回答。
不过，我知道女人并不是有心的，所以，当下，我并没有生女人的气。

　　不过，我还是又再次的看向了小三，对她使了个眼色。于是，按着我们之前
所安排的，女人，立刻的便拿过了一个尿盆。接着，就当着古兰的面，放到了她
的面前。

　　「想大想小，都可以，绝对方便」而就在尿盆刚刚放下之后，我便就如此的
对着古兰说道，刹那，古兰的脸，明显的，变的开始有些发绿。

　　「你什么意思，你是想让我在这些外人的面前，做这么隐私的事情吗」古兰，
浑身颤抖的，愤怒的看向我。接着，她用几乎崩溃的声音，如此的对我说道。刹
那，必须说，我的心，有些开始动摇。不过，为了能够把女人们的事情，处理妥
当，我却还是，强忍着不去看她。

　　而且，为了避免我把注意力，集中到这四女人的身上，我干脆的，这一次，
还把四个小女生的裙子和内裤，一起的拉了下来。于是乎，就在我的面前，便立
刻的出现了四个，粉红色的，肉穴。

　　「怕什么，反正这里除了我，都是女人，你有的东西，她们都有」于是，就
在我的视线，完全固定在四个小女孩的，新鲜的肉穴上的同时，我则是，这样的，
回答了古兰的问题。

　　而也就是因为如此，我明显的听到了一个东西，落到地上的声音。那是，古
兰瘫软在地上，所发出的声音。而我，在得知女人如此之后，却还是没有理睬女
人。

　　所以，就在某一个刹那，我身后的四个多事的女人，便立刻的感觉到了，我
这次把她们聚集到一起的意图。于是乎，四个女人，都沉默了。

　　「从今天开始，你叫古兰，你叫唐影，你叫古筝，而你，就叫做静」很久很
久之后，就在我确定四个女人，已经彻底的平静了下来之后。我还是，再次的又
出了一个新招。必须说，这是我突然才意识到的。于是乎，就在四个女人的面前，
我分别的，对着四个小女生，这样的说道「哎，如果真实的她们，再不听话的话，
也只能让你们委屈的假装一下她们了」并且，就在我这样说的同时，我还不忘记，
偷偷的观察着四个女人的表情，必须说，就在我说这些话的同时，四个女人的表
情，真的很好笑，惊讶中带着无助，愤怒中又带着懊悔「不过，别担心，我对你
们的爱，则完全不会受到影响，因为，这四个名字的本体，都是我最喜欢的女人」
最后的一段话说完，我便立刻表现出一种无奈，不舍，但是却又无能为力的样子。

　　然后，便就是我突然的停止了一切的动作，并且，再不发出任何声音。就好
象，我被释放了定身的魔法。

　　「扬扬，我错了，我再也不给你找麻烦了」于是乎，就在又是很长时间过去
之后，唐影，便就这样的，出现在了我的身后。接着，女人便一下子，抱住了我。
如此的对我说道。而我，则也就是在那一个瞬间，立刻明白，我的阴谋，得逞了。

　　「我也是，这次，就算是我的错，可以了吧」古筝，单细胞的女人，对我，
绝对是真爱，所以，一切可能失去我的事情，女人，是绝对不会做的。也就是因
为如此，信以为我可能会因为离开她的女人，也同样的，来到了我的附近，这样
的对我说道。

　　于是乎，就在古筝说完之后，我的心里，便就真的已经，乐开了花。

　　而接下来，便就是我默默的转头看向她们两个。但是，最后，我却还是把视
线，落到了古兰的身上。

　　「我也知道错了，下次，我可以让静来帮我，可以了吧」古兰，坐在地上，
如此的说道。不过，也就是因为我看向了女人，这才注意到，女人的姿势，真的
是十分的淫荡。但是，因为我最重要的目地。已经达到了，所以，我也决定，赶
快的结束这场我精心准备的表演。

　　可是，就在我最后看向静的刹那，就在我还在奢望，静也能和其他的三个女
人一样，和我道歉的同时。这个女人，却还是给了我一个大大的惊喜。

　　「你少唬人了，还跟她们四个说让她们扮演谁谁谁，她们四个根本还听不太
懂中文，你说的那些，她们根本就不知道是什么意思」就在我满怀期望的时候，
静，则是一语道破了我的谎言。于是刹那，就在女人的四周，我便立刻的看到了
三对愤怒的眼睛。

　　然后，就在我还没有反应过来的某个瞬间。那个突然间又消失的烟灰碟子，
便就出现在了我的眼前。很可惜，这一次，它的目标，却不在是唐影，而且，拿
着她的，也不在是古筝。必须说，烟灰碟子，是我看到的最后一样事物。至于之
后，我就断片了。

　　等我再次清醒过来的时候，天，早就已经完全的黑下来了。而且，就在我坐
着的客厅里，已经一个人都没有了。于是乎，我慢慢的站起身，并且，就在这个
过程中，我这才注意到，几个女人，对我下的毒手。特别是，后脑勺，那肿起几
乎两厘米高的大包。

　　所以，就在这个大包的疼痛下，我开始气愤的到处寻找起了肇事的几个凶手。
最后，就在我的大卧室里，九个横七竖八躺在地上的身影，便就出现在了我的眼
前。

　　说实话，虽然看起来，她们的关系，好象有所缓解。但是，也保不齐，之后，
还会出现什么纰漏。所以，从我刚才起来时，其实，我还是在担心可能发生什么
事情的。不过，当我看到女人的四周，摆满了喝剩下的各种的酒水之后，我却还
是，放下了心中的这块大石头。

　　看起来，她们，应该已经经过了深入的交流了。就在我的眼前，唐影和古筝，
搂抱着躺在一起，就是最有力的证明。所以，就在看到她们如此了之后，必须说，
我真的，觉得十分的欣慰。当然，更多的，还是庆幸，庆幸我相信了文力。把她
们几个女人，聚集到了一起。

　　于是乎，就在这种心情的伴随下，我，也一屁股坐到了她们的中间。开心的
看向了她们。并且，我必须诚实的说，刚开始，我的确是以一种欣慰的心情，看
着她们的。不过，很可惜，久了之后，我却还是被眼前的几个大屁股和大奶子，
弄的失去了那种欣慰的心情。

　　并且，就在我一个没有克制的时候，我的那种占有和征服的欲望，则也就是
再我又一次看到四个拥有粉红色肉穴的小女生之后，再次的，侵袭了我的脑袋。
所以，就在这种情绪的引导下，四个小女生，便就被我，彻底的拨了个精光。当
然，还有另外的五个女人，也顺便的一视同仁。

　　于是乎「古有韦小宝，一人对七女。现有我传扬，一男战九雌」的自编小诗，
便立刻的出现在了我的脑海里。当然，韦小宝做这事的时候，刚刚二十出头，体
力，自然是我无法比的。所以，我多少的，还用了一些辅助的道具。

　　而当我一个接着一个的把这九个女人，全数的过了一遍之后，必须说，我也
彻底的又倒了下去。并且，这一倒，就是连着好几天，都没有爬起来。

　　ＰＳ：本来准备详细的描写轮流和九个女人发生性爱的过程的，但是突然想
到版规不允许发布和幼女相关的内容后，还是决定用几句话，粗略带过。而且，
必须说，我写的东西，别管好坏，其实对我来说，真的是一种特别的发泄。所以，
趁着还没有完全写过瘾，小编我，就在写一段真实的故事吧。

　　我和我的前妻，２０１２年离婚，其实说实话，这已经在我的预料之中，并
且，这种预料，早在我们结婚之初，便已经有了。原因很简单，因为我和我的前
妻，并不是因为感情到了，才在一起的。而是因为一次聚会，我们莫名的发生了
性关系。之后，因为当时二十出头的她，一直保持着纯洁的身体和保守的思想。
所以，出于负责和少奋斗二十年的心态，我这才和富有的前妻，结的婚。所以，
当初刚结婚的时候，我一直就认为，我们的婚姻，维持不了很久。即便是我和前
妻的大儿子，二儿子，相继的出生，其实，我的这种想法，都没有中断过。于是
最终，就在我们家老二出生的大概一年多之后，终于，我的预感还是成真了。前
妻真正喜欢的男人，还是和前妻，走到了一起。所以，总的来说，我的第一次婚
姻，还是达到了我预期的目地。当然，对我的两个儿子，显然，我还是有着许多
的对不起，不过，我想，这也是没有办法的。

　　所以，只要一有空，我都尽量的会去陪我的两个儿子，尽量的让他们明白，
做为父亲的我，其实并没有抛弃他们。

　　当然，我的生活，也必须要继续的过下去。所以，在经历了几年的花天酒地
之后，我还是决定，再一次的步入婚姻的殿堂。所以，我便就在不久之前，娶了
比我大好几岁的古兰。而一直看我写的文章的朋友，肯定会想过，为什么我会娶
她。毕竟，我之前离婚的时候，得到了一笔非常可观的补偿金。所以，虽然没有
说过具体的数目，但是，能让我花天酒地，肯定不少。而我，为什么不因此就干
脆找一个岁数年轻些，品质好一些的小女生呢。答案很简单，因为，这里面还有
一段小小的插曲。

　　和前妻结婚之前，我喜欢一个女生，喜欢了好多年，可惜，当我追到后，却
又被我的好朋友，背后插了我一刀。然后，他们两个，则结婚了。所以，一度有
一段时间，我决定破罐破摔。不过，那时我却又没有什么钱，不能纸醉金迷。于
是我就开始对现成的夫妻下手。当然，多少也有点ＹＹ拆散朋友和那个女生的意
思。

　　然后，我就认识了古兰，当然，就是我现在的媳妇。不过，当时，她却是另
一个男人的老婆。因为那个男人，在外面有了小三，所以，出于报复心态的她，
就出轨和我成了情人的关系。后来，东窗事发，她们便离了婚。而也就是这个时
期，我，则就发生了和我前妻，邂逅的事件。

　　于是乎，为了少奋斗二十年，我就打了因为前妻是处女，我要对她负责的幌
子。也离开了古兰，所以，最后的结果就是，出于经济或者家人的压力，古兰无
奈，便又嫁给了一个大自己一轮还多的老男人。接着，便就是女人有些悲惨的好
多年，直到那个老男人因病去世。

　　之后，便就在某个朋友的聚会，我们，又走到了一起。接着，便是不久前，
我们正式的成为夫妻。

　　不过，我还是必须要说，我其实和她结婚，还有着其他的目地。

　　因为第二次的婚姻，古兰，又生了一个女儿，今年已经八岁多了。并且，随
着古兰嫁给我，她的这个女儿，也跟着一起归了我。所以，小小的ＹＹ一下，她
就是我的继女了「我的妓女了」。光是听着，就够让人兴奋了。虽然我没有恋童
癖，但是，身为继父的我，完全有时间，有能力，等上个几年。

　　虽然母女档，我早就已经接触过了。但是，那只是出来卖钱的婊子，根本无
法和这种货真价实的母女档同日而语。也许，看这些的你们，会觉得我很变态，
不过，这真的就是我最真实的想法。当然，这只是我和古兰结婚的很多个目地中
的一个而已。

　　其他的，其实也挺多。例如古兰认识许多长的非常漂亮的骚货朋友。时不时
的，我也可以有机会，认识她们。再例如，毕竟古兰结婚过两次，而且还带着个
孩子，而我，虽然也结婚过，但是毕竟身边没带孩子，而且经济条件明显高于她
很多。所以，许多事情上，她都是睁只眼闭只眼。特别是乱搞男女关系上，她也
是得过且过。所以，就因为如此，我才会娶的她。

　　当然，她本身的一些条件，其实也是不错的。先不说有一份相当不错的工作，
还不说她其实长相和身材都还保持的很好。就说她那种骚货的性格，就已经让我
每天都生活在惊喜之中了。

　　所以，总的来说，我的新婚生活，还是如预期的一样，过的多姿多彩的。

　　好吧，今天就逼逼到这里，手指头累了，老婆也要下班了。等她回来，用她
的骚穴，好好的保养保养。之后再给大家介绍我的故事吧。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　二十七

　　连着好几个星期，我都和古兰等九个妹子在一起。当然，偶尔，我也会回家，
去陪陪淼，尽一下作为她丈夫的责任。但是，总的来说，大部分的时间，我还是
花在了那九个妹子的身上。所以，在经历了几个星期的朝夕相处之后，几个相互
看不顺眼的妹子，则就也变的亲密了起来。

　　于是，就在我感觉时间差不多了之后，我便还是回到了俱乐部。

　　好几个星期没来俱乐部，我本以为会积压很多的事情等待我的处理。但是，
让我没有想到的是，没有我的俱乐部，生意，还是照样的做，钱，还是照样的赚。

　　完全，没有因为我的缺席，而受到任何的影响。

　　所以，在简单的巡视了一下俱乐部的情况之后，我便这才放心的又闲了下来。

　　所谓温饱思淫欲，这话，一点都不假。只是刚刚又过了不到三天，我便就又
开始找起了乐子。于是，两个名字，便就立刻的进入到了我的脑海里。

　　远征和明亮，自从静和小亭的交换事件之后，便就和我没有了太多的联系。

　　所以，最近很清闲的我，便决定去找他们，看看他们的情况，当然，也顺便
可以打发一下无聊的时光。于是，没有打电话提前联系，我便直接的就找到了远
征的家。

　　「大扬，你怎么来了？！」敲了好长时间的门，远征，这才终于出来。不过，
在看到我之后，男人，还是大大的惊讶了一下。

　　于是，即便是，男人明显的表现出一种非常的尴尬和不知所措的表情。但是，
我还是毫不客气的，直接的冲进了男人的房子里。然后，就在我的眼前，我这才
注意到，其实，在男人的家中，还有其他的一些人在。而且，就在我看到他们的
刹那，我则突然，还是感觉到了一丝，诡异的气氛。

　　「哦，有朋友在啊，看来，我来的不太时候啊。」不过，就在我看到他们之
后，我还是表现出了一个尴尬的表情。但是，即便是如此，我的眼睛，却还是开
始四处的搜索了起来。于是乎，就在我刚刚开始搜索房间的同时，远征，则便就
也跟了过来。

　　「是啊，是啊，所以，你改天再来吧，今天，真的有点不方便。」男人的语
气，真的很紧张，所以，就在男人说这些话的同时，我则立刻便开始在脑袋里，
设想着可能发生在远征身上的一些状况。接着，就在男人说这些话的同时，我居
然又看到小亭，慢慢的从房间里，走了出来。于是瞬间，女人的出现，便立刻的，
给了思考的我，一个非常明确的提示。

　　女人，此刻穿了一条体型裤，而就在体型裤的下面，我则是可以清楚的看到，
没有穿任何内裤的肉穴，明显的印在裤子上。而女人的上身，就在这个同时，则
穿的是一个大背心，不过，从背心上的那一高一低的奶子上，我则是可以清楚的
猜出，女人的奶子，应该是有一个没有塞进胸罩里。所以，依据这两个情况，明
显的，女人，是很慌张的才穿上衣服的。所以，现在房间里所出现的几个人，很
明显的，不是正常的到远征家来拜访。要么是突然的袭击，要么就是。

　　「好吧，不过，我今天来其实是有事情的，稍微占用你几分钟，你的朋友应
该不会介意吧。」就在我的脑海里，就在小亭那不知道是否是故意的提示之下，
我，终于有了那么一个想法。所以，为了能够得到明确的答复，我最后还是把核
心，放到了远征的身上。所以，我才会对着远征，说出这样的一段话。

　　然后，就在我这段话的铺垫之下，男人，这才终于跟着我，到了附近的一个
角落。不得不说，就在我们刚刚站定之后，便立刻又两个人，跟了过来。所以，
刹那之间，我更加坚定了我的猜测。

　　「兄弟，我现在，真的没法再和淼生活下去了。她现在，比之前，真的变了
太多了。」所以，干脆的，我便假装的和远征，说出了这样的一段话。不过，与
此同时，我还是悄悄的拿出手机，在手机上，清楚的打出『你是不是因为什么把
柄，被这些人威胁了』这样的一段话。

　　「女人，都是会变的，所以，你要么适应，要么就只能分手了。」而远征，
再看了我的这些话之后，又再次的露出了惊讶的表情。不过，更多的，我还是从
他的眼睛里，看到了一丝说不出的希望。所以，男人悄悄的接过手机，也打起了
字。

　　接着，我便看到了这样的一段话『去找这个人，他知道一切』。

　　「说实话，我现在的心情，真的很复杂，所以，我知道你现在有人要陪，但
是，请你一定要答应我，有时间，一定要和我出去好好的聊一下。」而我，因为
要打很多字，所以，我很复杂的，又这样的对着外面那些陌生人的方向，如此的
说道。然后，便就是我，真实要说的话『明亮呢，也被威胁了，还是，他和他们
是同谋。如果不是，我可以不可以先去找他』。

　　「好的，我答应你，只要我有时间，我一定会联系你。所以，我需要你稳住，
最起码，暂时的先稳定住。」『不要去找他，他和我的情况差不多』远征，把手
机，直接的塞到了我的手里。然后，便直接的离开了那个角落。而我，则是略微
的看了一眼手机之后，便也同样的，也走了出来。

　　而也就是在这个时候，我才注意到，房间里的几个陌生人，从刚才开始，下
身，就几乎只穿着简单的服装。大四角裤衩，短裤，甚至是内裤。于是刹那，我
居然开始意淫了起来，特别是，就在小亭以那样的一身装扮出现在我的视线之后。

　　不过，这一切的意淫，我还是隐藏的比较好的。于是乎，就在远征的陪伴下，
我，终于还是出离了远征的家。然后，便是顺着远征的提示，给那个远征的朋友，
打了电话。最后，就在一个小时之后，我，这才终于见到了远征要我找的人。

　　念，远征的朋友，一个看起来瘦瘦弱弱的男人。在整个的事件之中，男人，
是一切事件的起因。

　　因为只是个小小的公司职员，所以，为了能够得到很好的发展机会，男人，
于是便想到了巴结好朋友远征。于是，就在男人的介绍下，远征和明亮，这对色
友，便去到了一个叫做平民人家的风俗店。并且，还是在男人的安排下，两个人，
便点到了店里的头牌，一个来自日本的日本美女。当然，念认为，她，就是个日
本美女。但是其实，这个所谓的日本美女，却是一个地地道道的中国人，只不过，
是在日本待过而已。

　　接着，便就是两个人和这个美女，一起的到了这个美女在中国的家中。然后，
就在两个人正准备对这个美女做些什么的时候，意外，还是发生了。这个美女，
就这样，突然的，「死」在了自己的家中。最后，甚至就在女人刚「死」不久之
后，女人的几个朋友，便也就立刻的出现。

　　之后，事情就变成了，如果远征和明亮，不答应这些人的要求，这些人就会
把那个女人的事情说出去。于是乎，就在明亮和远征的坦白录象被这些男人拿到
之后。他们，便就亲手的，埋葬了这个可怜的女人。当然，最起码念认为，埋葬
的，就是那个可怜的女人。

　　必须说，如此精心安排的自做剧，我倒是真的是第一次见。不过，不管如何，
这些人的目地是达到了。所以，就在念给我说了他所知道的所有情况之后，我的
心中，便立刻的有了一个大概的情况分析。还是必须说，如果这件事情，要是普
通人的话，我估计，会变的很复杂，很难解决。但是，对于我这种从小就在非常
严峻的环境下长大的人来说。其实，这事，根本就不算什么非常难解决的事情。

　　于是乎，就在念的家中，我立刻的便开始布置了起来。简单的几个电话之后，
接下来，便就是等待。所以，就在念的家中，我便开始了无聊的探险。

　　不得不说，念，这个小我两岁的男人。如果不是他确实在外面有着一份还算
不错的工作的话，我肯定会说，他就是个完全的宅男。电脑边大量的食物，饮料，
还有各种的游戏光盘，书籍，杂志，充分说明男人的私人社交活动，肯定少的一
只手就可以数的清楚。

　　不过，有一点，我还是可以非常肯定的说，男人，还是很厉害的。那就是，
即便男人如此的生活，男人，却还是有着一个非常漂亮的女人。所以，简单的探
险之后，我便还是又再次的来到了念的身边，接着，就在男人的附近，我便开始
和男人聊起了天。

　　而也就是因为如此，我这才弄明白，念和她妻子的故事。原来，念的妻子，
是念从大街上，拣回来的。

　　总的来说，故事大概的过程就是，念，在上班回家的时候，在家门口的楼道
口，认识了现在的妻子。当时，这个女人是晕到的，而念，正好那段时间手头有
点紧，所以，他并没有把女人送去医院，而是，大胆的把女人带回了家。然后，
便是在他悉心的照顾下，女人，恢复了意识。不过，很可惜，紧接着，念才知道，
女人，不知道因为什么，忘记了许多的事情。甚至，她连她的名字，都忘记了。

　　所以，出于救人救到底的想法，念就收留了这个女人。接着，便就是所谓的
日久生情，两个人，走到了一起。再接着，还是因为日久生情，两个人，最终居
然还结了婚。于是乎，念，莫名其妙的，便得到了一个美人老婆。当然，还有这
个老婆在之后的第二年，给男人生的一个儿子。

　　于是乎，在听了男人的故事之后，我突然开始相信，真的有好人有好报，这
种说法。并且，通过念的故事，我突然还联想到，我帮远征和明亮，其实，应该
也算做好事。所以，莫名的，我居然突然的，也开始想象起了之后的好报。

　　而也就是在这个时候，我的电话，终于响起。接着，便就是一些朋友打听出
来的消息，一点一点的进到了我的耳朵里。

　　比如，一个做警察的朋友告诉我，最近根本没有什么小姐失踪或者被害的案
件发生。所以，我大概的可以排除，真的有某个女人，在这次事件中，确实死亡。

　　再比如，一个混黑道的朋友告诉我，最近在本市，的确出现了一帮，以敲诈
富人为主的团伙。并且，已经有很多个人，因此被敲诈。而且，根据受害者的一
些描述，这些人不光会敲诈财务，甚至会趁机威胁当事人，侵犯霸占当事人的妻
女。

　　不过，最让我感兴趣的消息，却还是，其中的几个受害人，已经联合的报了
警。并且，可以猜测，警方可能已经掌握了这些人的某些情况。

　　所以，综上所述，我大胆的说，如果，把这些人全数的抓起来，送到公安机
关的话，那么，远征和明亮的事情，便会跟着，一并解决。而且，只要方法得当，
我甚至可以在这件事情上，得到一些我意想不到的好处，这，都是没准的事情。

　　于是乎，就在这样的思想的驱使下，我便立刻的拨通了狗的电话。接着，又
是一个多小时过去了，狗，带了三十多人，便就出现在了我的面前。

　　八个小时的蹲守，外加好几个人的连续换人跟踪，终于，我们还是发现了这
些人聚集的地方。然后，就是逐个的锁定，跟踪，最后便就是报警。于是乎，只
是不到２４小时的时间，一个专门敲诈富有人的集团，便就这样的，被彻底的粉
碎。

　　当然，如果有人认为，我只是派人做了简单的跟踪，盯梢，报警的工作的话，
那，就大错特错了。除了这些我说的事情之外，我其实，还做了更多的事情。比
如，其中几个被霸占堕落的某某人的妻女，或者是，某个女性的同犯，则也就在
犯罪集团被剿灭的同时，则一起的，被我，「收留」了下来。不过，还是要说，
我还是特别的把一个重要的人，排除在了这个「收留」的行列里。

　　于是乎，就在所有的事情结束之后的某一天，我便还是约上了因为这件事受
了很多苦的明亮和远征一起，去到了这个重要的人所住的地方。接着，就在我的
指挥下，同样跟来的狗和主力，便就直接的，冲进了那个人的住所。接着，便就
是那个人惊慌的看向两个男人，最后，当然，最让她无法想象的还是，明亮和远
征，紧随其后的达到。

　　修蓉，外号麻雀，整个事件的罪魁祸首，就在郊区的一个独立的小平房里，
便被我们六个男人，堵个正着。所以，就在女人彻底明白一切都已经来不急了之
后，女人，还是放弃了抵抗。

　　「如果，你们是被这个女人所设计的话，那我只能说，如果是我，也会和你
们一样的。」于是，就在整个身体完全瘫软的女人的身旁，狗，笑嘻嘻的立刻围
了上来，上下的打量着几乎没有穿着什么衣服的女人，如此的说道。

　　而女人，则也就是在男人那充满欲望的眼神下，立刻明白了接下来要发生的
事情。所以，就在狗说完的瞬间，女人，则彻底的，崩溃了。

　　「你，先挺会，出去买些饮料啊，零食啊什么的。」而我，则就在狗正准备
对女人做些什么的刹那，阻止了男人，接着，便是我如此的对着男人，吩咐道
「我们这几年，恐怕都会住在这里，所以，食物的量要很大，饮料，也要很多」

　　说完这些，我便立刻的看向了明亮，而男人，刹那的便明白了我的意思。

　　「走，我们一起去，开我的车去。」明亮，有些兴奋的说道，明显的，他是
在安抚同样兴奋的狗。

　　于是乎，就在男人的安抚下，狗便还是不舍的，离开了女人的所在，和明亮
一起，朝着外面，走了过去。

　　「至于你们两个，去弄些玩的东西来。」接着，就在我的另一边，主力和念，
则同样被我吩咐了其他的事情。比起前两个人，念和主力，显然，抱怨就少了许
多。

　　于是乎，就在我的吩咐之下，房间里，终于就剩下了我和女人，还有远征三
个人。而也就是因为如此，我则最后的，又看向了远征，男人，则是十分识趣的
主动的离开了我和女人的所在。所以。终于，我和女人，终于两个人独处在了房
间之中。

　　「再接下来的几天里，我们，会轮流的干你，肉穴，肛门，嘴，只要可以使
用的部位，我们都不会放过。」许久之后，女人，终于这才又恢复了理智，而也
就是因为如此，我这才，终于开口说了话，「如果你要是反抗的话，我们，肯定
会削你，往死里削。而且，削完之后，我们还是会继续的轮流干你，绝对不会因
为你受伤什么的怜悯你。」我的每一个字，都尽量的说的很清楚，以便女人，不
会因此遗漏什么内容。「当然，如果你可以挺下来，在几天之后，没死的话。我
倒是可以考虑收留你，不过前提是，你必须要发誓，成为我的女人才可以。」我，
说这一句话的时候，女人，就在我的面前，明显的开始浑身颤抖了起来。不过必
须说，也正是因为如此，她的样子，瞬间，则变的更加的诱惑了起来，「你，听
懂我的意思了吗？」于是乎，我便这样的最后的，问向了女人。

　　一件白色的衬衫，外加一条小短裤，这，就是女人浑身上下的穿着。并且，
就在我说这些话的同时，我还是从女人那略显透明的衣服里面，看到了女人那黑
色的胸罩，和胸罩下面，饱满的奶子。

　　「我说的话，你，到底听懂没听懂。」所以，我便以防女人没有听清楚我的
提问，于是，又问了一遍。

　　而女人，则依然，和之前一样，无动于衷。所以，我干脆的，使劲的就在女
人的脸上，狠狠的抽了一个巴掌。所以刹那，女人，这才终于清醒了过来，然后，
彻底明白了我之前所说的那些话的意图。于是瞬间，女人，立刻的便开始不住的
点起了头，明显的，她已经接受了现实。

　　于是，就在女人如此顺从的情况之下，我，终于又招呼进来了等在外面的远
征。接着，便是不久之后的明亮和狗，主力和念分别的也回到了女人的住处。最
后，就在所有准备都做好之后，我们，终于做起了我们本来就准备做的事情。

　　ＰＳ：本来，准备继续写我们一起玩乐的过程的，但是，临时有些事情。所
以，就暂时留在下一次的文章里吧！至于还有一些时间，我就继续来说说，我和
我的老婆古兰的故事吧！

　　既然是故事，那就应该有个名字。所以，今天的故事的名字就叫做，我的淫
荡老婆的十个怪癖！！！

　　怪癖一：暴露癖。我曾经交过不少的女朋友，但是像古兰这样喜欢暴露的女
人，我真的还是头一次见。不管家里是否有外人，古兰，都不喜欢穿太多的衣服。

　　当然，有男性的外人在的时候，古兰，还会多少穿个睡衣什么的。可是，只
要房子里没有除我以外的男性在，女人，便会直接的全裸在家。我说了好几次，
古兰，都当耳边风，完全的不予理会。所以，时间长了，我也就不再说她了。当
然，个别的时候，这样的癖好，还是挺不错的。

　　怪僻二：上厕所的时候，喜欢让人看着她上厕所。无论是大号还是小便，古
兰，都喜欢让我看着她。哪怕是她上的时候真的很臭，我也必须在她的身边。所
以，虽然最开始的时候，真的很让人兴奋，但是时间长了，还是会觉得很隔应。

　　怪癖三：做爱的时候，喜欢让我叫她小母狗，而她则叫我小主人。这个，我
不知道是否属于被虐倾向的一种，不过，必须说，我其实还是觉得这样的癖好，
其实，还是很不错的。特别是在刺激欲望和增加持久度的方面，更是可以起到非
常不错的作用。

　　怪癖四：睡觉的时候，喜欢抓着我的阴茎睡觉。这个，我必须说，最开始的
时候，真的很让我觉得兴奋。特别是，晚上睡觉的时候，总是会让我不知不觉就
做起春梦。不过，还是必须要说，时不时的，女人还是会用力的去捏，真的非常
非常的疼。所以，现在，我一般会给她买一个她认为抓着最舒服的假东西。

　　怪癖五：来大姨妈的时候，会习惯把大蒜放在阴道里。至于这个，我不知道
是否是什么偏方，所以，不做评论。

　　怪癖六：看到青蛙，香烟和包子，就会莫名其妙的兴奋。这个，我更加无法
理解，所以，我也不知道该做如何的评论。

　　怪癖七：和闺女单独在一起的时候，时间长了，就会哭。这个，不只我一次
看到过，问她她自己都不知道是因为什么。只是说，会莫名其妙的伤心。

　　怪癖八：被突然吓到的时候，比如躲起来趁她过来突然出来吓她的这种情况，
她会穿粪。就是那种大便突然之间的喷出来，就好象高压水枪，使劲的打压，然
后发射一样。最可怕的一次，居然喷出去三四米远。而且，如果之前就让她感觉
到恐惧，之后的某一个瞬间让她被吓到，甚至会发生秒喷的状况。

　　怪癖九：无论穿什么样的衣服，都喜欢穿丝袜，而且是吊带丝袜。如果没穿，
就浑身不舒服，好象缺少什么一样。

　　怪癖十：喜欢在打麻将的时候，用电动棒自慰。而且，她的几个姐妹都是如
此。有好几次，我都撞见她们几个姐妹打麻将，然后，伴随着麻将声，我便还听
到了按摩棒的翁翁声。

　　这，就是我的淫荡老婆的十个怪癖，既然是怪癖，就一定是与别人不同的。

　　如果，有朋友不喜欢我的文章，请尽量克制，不要侮辱我。因为不明人士的
侮辱，我已经停止了许多东西的创作。而最后的这一个小说的爱好，我真的希望
能够保持下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　二十八

　　麻雀，浑身哆嗦着，就坐在我和我的兄弟们面前的炕上。此刻的她，已经恐
惧到了极点。并且，随着时间的推移，女人，恐惧则是继续的还在增加。所以，
我慢慢的开始体会到了明亮突然之间，让我们暂时先不要开始的原因。很明显的，
如果之前就直接开始对女人的侵犯的话，当下，可能就无法看到女人这种充满恐
惧和绝望的样子了。

　　于是乎，半个多小时过去了，我们，完全的没有行动，只是用眼睛，侵犯着
女人。而女人，则也没有让我们失望，就只是短短的半个小时，女人，居然就吓
尿了两次。所以，就在女人的屁股下面，其实是完全湿透的。

　　接着，就在明亮的一个提示下，我终于知道，好戏，要开始了。

　　所以，我便首先的爬向了炕上的女人。接着，便是非常轻松的一个向上拉的
动作，而女人，则就是在我的这个动作的作用下。瞬间，被我整个的提起。然后，
就是隔壁的一个房间，同样，就在抗的地方，我则是直接的便把女人，扔到了上
面。

　　最后，便是我自己，也跟着上了炕。并且，就在女人的身后，我则直接的从
后面，固定住了女人的双臂双腿。

　　而其他的男人，则就在我的带领下，也纷纷的上冷炕。然后，便是以女人为
中心的一个大圈，彻底的便把女人围在了当中。

　　「别那样，太粗暴了。」狗，早就已经忍耐到极点了，所以，男人就在上了
炕之后，首先的就准备去撕女人的衣服。但是，就在他的双手马上就要碰到女人
的衣服时，远征，却还是制止了他的行为「我们是文明人，所以，文明人就该用
文明的方式」接着，便就是男人用很下流的语气，边说，边不知道从哪里，拿出
了一把剪刀。而狗，本来本制止的他，正准备反驳些什么的。但是，在他看到了
远征手中的剪刀后，男人，还是停止了自己的发言。

　　于是乎，就在狗的期待下，远征，直接的便把女人的衣服，从中间，一剪刀，
彻底的剪开。就这样，女人衣服下面黑色的胸罩，便就这样的出现在了大家的面
前。而且，就在那个刹那，所有男人的眼睛，都亮了起来。因为所有人都没有想
到，女人的胸前，居然有那么一对巨大的奶子。所以，也就是在那个刹那，所有
男人的裤裆，都瞬间的，鼓了起来。

　　「哇哇哇哇哇哇哇哇，没想到啊，你的奶子居然这么大！」明亮，就在女人
的奶子，暴露在所有人面前之后，便立刻的发出了如此的感慨。于是乎，就在男
人的催促下，远征，则干脆的把女人的胸罩，照样从中间，也一下的剪开。所以
瞬间，两个本来被奶罩，束缚的大肉球，便就一下子，跳到了所有人的面前。就
这样，所有男人的裤裆，便又一次的，长大了。

　　「裤子让我来，我有个好的剪法。」而就在此刻，从刚才开始，就一语不发
的念，则突然的提出了他的要求。而作为他的好朋友的远征，则是毫不忧郁的，
便把剪刀，递给了这个男人。所以，就在被舒服的女人的裤裆所在，念，一顿疯
狂的乱剪，接着，就在女人的裤裆的地方，一个巨大的洞，就这样的，出现在了
所有男人的面前。

　　不多不少，正好，完全可以暴露女人的肉穴和屁眼。于是瞬间，所有男人的
裤裆，终于已经明显的，高高突起了。所以，按着常规的套路，在场的所有人，
便一人找了一个部位，把舌头，伸向了那里。狗，自然就是女人的肉穴。远征和
明亮，则一人一个奶子。主力和念，则干脆变态的选择了女人的两个腋窝。至于
我，则只能选择女人的嘴。不过，可能是我的姿势，不太容易碰到女人的嘴，所
以，当我慢慢的接近女人的嘴的某一刻，女人，还是首先的，淫叫了起来。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊——」女人，只是叫了不到五秒钟，
便还是最终被我的嘴，堵住了她的嘴。不过，即便是如此，我依然还是可以在我
的口中，感觉到女人那还在细微发出的声音。而且，随着时间一点一点的过去，
那声音的力量，则也开始慢慢的增加「嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……

　　嗯……嗯」所以，又是几分钟过去了，女人那口中所发出的声音，已经快要
达到我无法阻挡的地步了。

　　而也就是在此刻，所有的男人，就好象提前商量好的一样，瞬间的，全部的
都停止了动作。所以刹那，女人的叫声，则也瞬间的停止。换之的则是，女人那
已经开始迷离的眼神，以及浑身不自觉的，痉挛。

　　于是乎，就在女人如此的状态之下，我也干脆的松开了女人的束缚。所以，
也就是因为如此，女人，便就一下子，瘫软在了炕上，彻底的，完全的，失去了
任何的抵抗。

　　「不好意思，哥们看不住了，先动手了。」狗，这下真的已经忍耐不住了。

　　所以，看准时机，男人，则直接的首先来到了女人的双腿之间。接着，便是
狗那修长的阴茎，直接的弹出了男人的裤裆。然后，就在狗的几口吐沫的辅助下，
男人，便开始用阴茎，使劲的在女人的阴户上，摩擦了起来。最后，就在主力和
念的辅助之下，女人的双腿，则便被两个男人，死死的分开。而狗，则完全利用
了这个拉开的瞬间，直接的便把自己的阴茎，顶了进去。

　　「呃呃呃嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」而女人，则就是在狗把阴茎刺入她的阴道的
同时，便发出了如此的声音。

　　而狗，就在女人如此的声音的刺激下，刚刚刺入，便立刻的开始了抽插。于
是瞬间，女人的两只大奶子，便开始剧烈的前后晃动了起来。那样子，真的就好
象是两个有生命的肉块一般，非常的让人喜欢，赏心悦目。

　　「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊——」一出，
一进，狗的抽插，非常有节奏，所以，女人，那因为抽插而带来的呻吟，则同样
的，也很有节奏。

　　于是乎，就在女人被狗侵犯的同时，主力，则是直接的分出一只手，直接的
抓住了女人的一只乳房，大力的揉捏了起来。就这样，女人的那只奶子，瞬间的
便被男人，捏的变换了形状，而女人，则也就在那个瞬间，则便发出了一声，尖
锐的惨叫声。

　　「呃嗯嗯嗯嗯嗯……」不过，很快的，那惨叫声却还是再次的被狗的抽插所
带来的刺激所掩盖。不过，念却还是为了能够继续听到女人那凄惨的声音，于是
也干脆的分出了一只束缚女人的手，抓起了女人那剩下的那只奶子。所以，就在
念的又一次攻击下，女人，则便又再次的发出了之前的那种，凄惨的声音。

　　「我要不行了，要射了！」而狗，也便就在两个阴险狠毒的男人的刺激下，
则就在几分钟后，突然的，这样的对着不知道谁说道。并且，明显的，男人的速
度，开始加快「我要射进去，射进她的子宫里，让她怀上我的孩子」男人的这段
话，充分表明了男人的立场。而男人身边的其他人，则完全的没有表露出制止他
的意思。

　　于是乎，伴随着狗突然的长鸣，男人的身体，瞬间便弓向了女人身体的方向。

　　接着，便是连续持续长达十几秒的疯狂颤抖，身体，不自觉的疯狂前后晃动。
男人，高潮了。并且，就和他所说的一样，男人的精子，则完全的没有浪费，全
部的被男人，灌入女人的阴道之中。

　　最后，就在一切都结束之后，男人，最终还是瘫软了下来。所以，就在女人
的身上，狗，干脆的直接的趴了上去。

　　「不行了，我必须也要上了。」大概又是不到一分钟过去了，狗，这才慢慢
的把自己已经虚弱的阴茎，从女人的阴道里，抽了出来。紧接着，便是男人下流
的伸出一只手指，在女人的阴道里，使劲的又抠了抠。于是乎，一些剩余的精液，
便立刻的从女人的阴道里，缓缓的流了出来。不过，还没等它完全的流干净。明
亮，则直接的，便推开了虚弱的狗。边如此的说着，边就直接的也来到了女人的
双腿之间，肉穴面前。

　　必须说，比起第一次，狗上的时候，还需要些许的准备。明亮，则是毫不费
力的，便把自己的阴茎，很轻松的便刺入了女人那两片内阴唇已经翻向外面的阴
道里。不过，即便是如此，同样此刻十分虚弱的女人，却还是因为男人的刺入，
「呃嗯」了一声。

　　所以，就在女人如此的「配合」下，明亮，则也便就在插入后不久，就直接
的，抽插起了女人。

　　「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊——」于是乎，之前女人那十分
有节奏的呻吟声，则便又再次的传入了我的耳朵里。并且，就在这一刻，主力，
则也突然的来到了我的附近，接着，便是男人把他的那条粗壮的阴茎，直接的插
入了女人那还在小声呻吟的小嘴之中。

　　就这样，一上一下，两个肉洞，全部被男人们，用阴茎，堵了上去。特别是
女人嘴中的阴茎，很明显的，它的主人，完全不需要女人的帮助。所以，就在它
刚刚堵住女人的嘴的同时，男人，便主动的自己移动起了自己的阴茎。

　　于是乎，就是因为如此，女人，本来还很有节奏的呻吟，便时不时的便会插
入一些女人的咳嗽声。好几次，甚至直接的，便从女人的嘴里，喷出大量的口水。

　　不过，即便是如此，女人嘴里和肉穴里的两条硬东西，却还是没有因此停止。

　　相反的，这种刺激还让它们，更加的强壮，更加的具有攻击性。所以，只是
七八分钟过去了。两个男人，便终于，有了高潮前的感觉。

　　「我要到极限了，你也快一些，我们，一起，发射！」明亮，强忍着继续控
制着自己即将要到来的高潮，这样的对主力说道。而主力，虽然没有回应明亮什
么，但是，男人却还是也抱住了女人的脑袋，大力的深喉起了女人。

　　所以，就在主力如此拼命的情况下，我亲眼的看到了女人，那被憋的通红的
脸，以及脖子上，清晰可见的青筋。

　　然后，便就是明亮终于忍耐不住，疯狂的大喉着，达到了高潮。而主力，虽
然没有和男人同时的达到高潮，但是，却也还是就在十几秒之后，还是也达到了
自己的顶峰。所以，就在女人的上下两个肉洞里，两个男人，又一起的突然抽出
了自己的阴茎。而女人，则也就是在那个被抽出的瞬间，也立刻的，便吐了出来。

　　「接下来该我了。」念，就在女人依然在吐的时候，便就来到了女人的屁股
后面。接着，还没等女人反应过来。男人的龟头，就已经顶到了女人的菊花之上。

　　「那里，如果不做前戏的话，我觉得，可能不行！」而我，则是唯一一个，
看到男人举动的人。所以，我还是如此的告诉了男人。而男人，明显的，好象并
不打算听取我的意见。

　　「没关系，我带套了，而且，我还抹了高级的润滑剂。应该没问题。」男人
边说，边就开始朝着女人的肛门，进发了起来。

　　而也就是因为如此，麻雀，这个已经被弄了三次的女人，则也就在某一个瞬
间。发疯似的，大叫起起来。

　　「不，不要，会死的，会死的。」就在女人刚刚准备做出某些抵抗之前，狗
和主力，还是上去阻止了女人，并且，就在两个男人，极度的兴奋之下，他们，
甚至开始帮着念，使劲的用手，把女人的屁股，朝着两边，使劲的分开「啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」于是乎，就在某一个刹那，女人，便发出了那撕
心裂肺一般的惨叫。接着，女人便一下子，没有了动静。

　　然后，也就是在那个同时，念，则是突然抬起了头，笑嘻嘻的看向了我们。

　　「呕嘻，晕过去了，不过，没关系，我也塞进去了。」就在男人说话的刹那，
包括我在内的好几个男人，便清楚的看到，女人肛门的所在，念的阴茎，就插在
里面。不过，同样，也就是在那个同时，我们便也还，看到了女人那，同样的地
方，鲜血，也流了出来。

　　「硬塞的后果，不过，应该没有什么关系。」于是乎，略微有些紧张的远征，
还是谨慎的过去看了一眼，接着，男人便这样的说道「看起来，这个女人，不是
第一次被干这里了，所以，应该是里面什么地方，被戳破了」远征的分析，多少，
让我还是放了一下心。

　　不过，很快的，我的心，却还是再次的被提了起来。因为念选择了肛门，所
以此刻，女人的阴道，便就空了出来。于是乎，就在念抱起女人，躺在了炕上之
后，我便立刻的，也来到了女人的面前。

　　「念，对吧，这次，估计我们要搭档了。」就在女人的肉穴上方，我，终于
可以清楚的看到女人那略显深色的肉穴。特别是，就在我看着它的时候，它的里
面，还是有一些粘粘的液体，一点一点的，渗出女人的阴道。不过，这样的场景，
根本就只是会刺激我的脑神经而已。所以，就在这样的刺激下，我便立刻把我的
阴茎，对准了女人那已经被干的门户尽开的肉穴。

　　但是，即便是女人已经被干了两次肉穴，我那粗壮的东西，却还是无法顺利
的进入。于是乎，就在女人身体下面的念，便注意到了我的情况，所以，男人干
脆的，抽出了那还粘着丝丝血迹的阴茎。而我，立刻理会了男人的意思。就这样，
我，这次干脆的，直接的便躺到了念之前躺着的地方。

　　「等我先处理一下她的伤口。」而男人，则瞬间发现了女人那又在冒血的肛
门。所以，一些奇怪的药膏，便被男人，从男人随身携带的包包里，拿了出来。

　　不得不说，虽然我不知道那到底是什么药膏，但是，效果还是很让我觉得惊
讶的。

　　只就是那么一小点，便就立刻停止了女人肛门继续的渗血。

　　所以，就在男人的治疗下，女人的身体，便就又再次的移动到了我的阴茎的
正上方。然后，便是包括念在内的三个男人，辅助着女人的身体，把女人的阴道，
使劲的套进我那粗壮的阴茎上。而也就是因为如此，女人，则突然的，又在阴道
的决裂撕痛下，瞬间清醒了过来。

　　不过，还没等女人明白过来此刻正在发生的情况，女人那受伤的肛门，便又
一次的又迎来了那之前插入的肉棍子。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」所以，只是一瞬间的沉默之后，女人，便又一
次的发出了那撕心裂肺的惨叫声。

　　「我，感觉到了。」阴道，女人那突然紧缩的阴道，就在阴道壁的一侧，瞬
间，我便清楚的感觉到，一个柱状的物体，挤压着我的阴茎，冲入隔壁的通道。

　　于是瞬间，我便立刻的感觉到了那股无法忍受的酥麻，特别是，女人阴道深
处，那突然分泌出来的液体和残留的精液。瞬间，让女人的阴道中，充满了无法
描述的感觉。

　　于是乎，我首先的尝试着，移动我的阴茎。但是，好几次的尝试之后，我却
依然无法移动阴茎半分。

　　「还是我来动吧。」而念，则就在我尝试了几次之后，突然如此的说道。并
且，就在他刚刚说完之后，男人，果然开始缓慢抽动起了自己的阴茎。所以，瞬
间，我的阴茎，便立刻感受到了一种，被肉穴自己套弄的感觉。

　　不得不说，那感觉，真的很奇妙。特别是女人那对奶子，就在我的上面，来
回的晃动。所以瞬间，为了能够更加的让我上面的女人，感受到更多的刺激，我
索性，直接用双手，辅助着女人的一对大奶子上的乳头，塞入了我的嘴里。最后，
就在某一个瞬间，我则便又直接的把我的牙齿，直接的咬住了女人的两只乳头。

　　而也就是因为如此，就在我上面的女人，则瞬间的，又发出了一声，更为疯
狂的惨叫声。

　　然后，只是几分钟过去了。不知道是否是因为太过刺激，还是，真的，我已
经忍耐不住了。就在某一个刹那，我居然突然的感觉到了，那股热流，快速的，
开始冲出我的睾丸。接着，就在我极力忍耐，希望能够再多一些享受女人带给我
刺激的时候。念，却还是又再一次的出呼我的意料，首先的，达到了高潮。于是
乎，已经子弹上膛的我，则立刻的扶住了女人的腰的两边，就在上面的念，因为
高潮而颤抖着身体的同时，也又一次的进行了抽插的尝试。

　　而这一次，我居然可以移动起了我的自己的阴茎。所以，就在那股身体中热
流的刺激下，我则立刻的便开始了激烈且高频率的抽插。于是终于，就在念刚刚
离开女人的肛门后不久，我便也如愿的，也达到了高潮。并且，我的精液，便也
就，一滴不剩的，全部的，射入了女人的身体里。

　　「要下雨了。」接着，就在我刚刚离开女人的身体之后，远征，便就也去到
了女人的附近。所以，刚刚经历了高潮的我，则便直接的坐到了同样也和我一样
情况的念的身边。然后，男人，便就突然的，这样的对我说道。

　　「是啊，而且，看起来，一定是场很大的雨。」就如男人所说的一样，外面，
乌云密布。

　　就这样，就在麻雀的附近，就在刚刚经历了一次疯狂的性爱之后，我和念，
便就面对着慢慢落下的雨，发起了呆。

　　直到某一个时刻，念，再次的看到又一次被干完，正在休息的女人。男人，
这才又再次的看向我。

　　「再合作一次啊。」接着，男人便这样的又问向了我。

　　「好啊。」而我，则是会意的点了点头。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：有朋友说我写的东西太罗嗦，太多的于是乎，所以，但是。再此，我
必须解释一下原因。其实，原因非常的简单，就是为了凑些字数而已。如果这样
很困饶大家的话，以后，我尽量的把这些变少一些。所以，请大家有想我改进的
地方，就大胆的说出来。

　　好吧，就说这些，当然，今天还是要说说我的骚老婆的一些故事。至于今天
的故事的名字嘛，就干脆叫我的骚老婆和她的骚屄朋友们。

　　所谓物以类聚，人以群分。一个骚货的身边，肯定还会有一些骚屄的朋友。

　　所以，我的老婆，也不例外。以下就是我的老婆的五个骚屄朋友。

　　陈蓉，和我老婆同岁，绰号小叮当「毁我童年的外号」我老婆的发小，无业。

　　此女可谓是骚屄中的战斗机。离婚三次，且次次都是因为自己外遇，现在，
更是同时处着Ｎ个对象。且最大的爱好就是，到处勾搭年轻的刚结婚的小鲜肉，
破坏别人的家庭。时不时的就会出现在我的家中，且穿着非常暴露。当然，对本
人而言，到是一种特别的福利。但是，还是必须说，对其喜欢破坏他人家庭的恶
习，依然还是深恶痛绝。所以对此女不多做介绍。「如果有哪位大神可以降伏惩
罚此女，请私下Ｍ我，兄弟愿意分享其联系方式」黄楠，比我老婆小一岁，绰号
马桶，也是我老婆的发小，自己经营一家超市。此女，男女问题倒是比较正常，
就是生活习惯非常差。经常长时间不洗澡，不刷牙，不清理腋窝和四肢的毛发。
长的虽然挺漂亮，但是，身体味道非同一般，特别是说话的时候，那味道简直比
臭豆腐还臭。而且，因为上厕所的时间非常长，所以得绰号马桶。生活作风问题
虽然正常，但是，因为其恶劣的生活习惯，对她也没有太多好感。「此女无联系
方式」

　　刘薇娜，４０岁，绰号老坑，我老婆的初中同学，洗浴中心老小姐。此女，
也属于骚屄中的直升机。三天两头的换男朋友，而且美其名日，玩男人。最出名
的事情就是，和自己的亲闺女和某男子玩３Ｐ，玩到母女娘俩一起怀了那个男人
的孩子，然后打架，争那男人。对此女我的评价就是，经常性的在我家突然出现，
骚扰我的生活。对我进行不要脸的挑逗「如果符合我喜欢的类型倒是可以」，让
我很是郁闷。「此女也无联系方式」董佳妮，２０岁，绰号小坑。刘薇娜的闺女，
在某大学读书。此女不经常出现，不过身材确实不错，再加上年轻漂亮。所以，
实话实说，她出现我到不觉得很反感。「有沈阳的朋友如果想认识的话，Ｍ我，
我愿意分享」姜佩佩，年纪不清楚，身份不清楚，只知道她没有两条膀子。我的
文章里的古兰，就是根据我老婆和她的组合而形成的。我对这个女人的印象就是，
会经常跟着其他的几个女人出现，每次穿着都很暴露。并且，说话不多，经常的
会遭到其他的几个女人欺负。长的挺不错，就是脸上有些雀斑。身体很丰满，属
于肉系的女人，只是身上的伤疤有点多。偶尔会留在我们家住，所以，本人偶尔
会吃些小豆腐。但是因为老婆的原因，所以不太敢太过造次。至于联系方式，只
要能认识其他那两个妹子，就应该有机会见面。

　　好吧，今天也说到这里，明天继续。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　二十九

　　白色的闪光，从我的眼前闪过，紧接着，便是那巨大的轰鸣声，就好象有人
在你的耳朵边上敲鼓。于是，就在这样的双重折磨下，我终于还是被彻底的惊醒
了。

　　是雨，巨大而疯狂的雨，就在我们在麻雀家的这两天多里，不只一次的，出
现。所以，整整的两天多，天空，都是灰蒙蒙的。于是，这两天多，我和我的朋
友们，便因为这倒霉的天气，同样也被影响的，情绪怎么也提升不起来。

　　所以，在看到了我面前又再次出现的巨大闪光之后，我索性的干脆直接的爬
到了炕边的窗户旁，然后，看向外面。也就是因为如此，就在我的视线之中，我
便立刻的看到了天空深处，那闪电怒吼，光火满天的恐怖瞬间。

　　就这样，就在那恐怖场景的震撼下，我，终于完全的清醒了过来。索性，就
在窗外那时不时就闪过的白色光芒的伴随下，我，则直接的，下了炕。这时，我
这才注意到，就在炕上，狗和主力，也在，就在那个当下，两个男人，居然还在
深深的睡着，丝毫没有因为外面的闪光或者轰鸣声，有任何的影响。所以，我只
是微微的笑了笑，便离开了两个男人所在的房间。

　　外面的厨房里，一个人也没有，至于厨房旁边的小库房里，远征，则是很舒
服的躺在一大堆稻草的上面，同样的，也深深的在睡着。所以，只是简单的又看
了看之后，我便选择了不打扰男人的美梦，直接的，离开了男人的所在。最后，
就只剩下了最后的一个房间，并且，就在我刚踏进房间的刹那，我便立刻看到了，
那与我身体构造完全不同的，女人的，身体。

　　两天多，整整两天多，我们，几乎每时每刻都和女人在一起。同样，也是几
乎每时每刻，我们，同样，也都在女人的身上，发泄着自己疯狂而原始的欲望。

　　所以，就在我的眼前，女人，浑身则布满了这两天多以来，我们，给她所造
成的伤害。特别是那些，我们发射到女人身上的液体，就在某些特别的地方，居
然覆盖了好几层，当下，它们，已经干涸，但是，也就是因为它们的存在，女人
的身体，瞬间，便还是给我带来了一种，说不出的，兴奋感。

　　于是乎，就在某个瞬间，我干脆的，直接的便来到了女人的身旁，直接的，
便抱起了女人的屁股，把她，抬了起来。而也就是因为如此，同样当下也在熟睡
的女人，便还是被我这突然的行为弄醒，不过，女人，就在刚刚被弄醒的瞬间，
却还是，配合了我。

　　所以，就在女人的配合下，我，便直接的，把我的阴茎，塞入了女人的阴道
之中。并且，就在插入后的不久，我这才意识到，女人的阴道里面，居然还有一
些没有干涸的液体，所以，就在我的意想下，我便紧跟着，还是开始了抽插，而
也就是因为如此，大量的分泌物，便还是在女人的阴道里，流了出来。

　　「看起来，你，现在，已经习惯了，随时随地，就被我们强暴了。」所以，
为了能够更好的提高我的性欲，我则就在女人的后面，直接的抱住了女人。并且，
就在刚刚抱住之后，便就在女人的脖子上，使劲的亲吻了下去。然后，就在我发
现女人也开始进入状态之后，我便就这样的，对着女人说道。

　　于是，让我没有想到的事情，却还是发生了。女人，就在我说完这些话之后，
身体，居然发出了兴奋的，颤抖。

　　「状态真好，继续保持，我，很喜欢你现在这个发骚的样子。」于是，为了
更好的刺激女人，我则又继续的在女人的耳边，说着下流的话。

　　而女人，则继续的，在我的话语的刺激下，更加的兴奋。并且，就在某个时
刻，女人，干脆的居然还迎合起了我的抽插。所以，就在女人完全的配合下，我，
便开始更加猛烈和快速的，抽插起了女人的阴道。

　　「对，就这样，很好，扭起来，使劲的扭！」接着，便就是女人，在我疯狂
的抽刺下，开始不自觉的扭动起了身体。瞬间，我便就在那个刹那，感觉到女人
的阴道里，开始有节奏的收缩蠕动了起来。所以，就在女人如此的配合之下，我，
也开始有了达到性爱高峰的预兆。

　　于是乎，就在我的速度，在我完全没有控制的情况下，达到一个连我自己都
不相信的频率后。一股与平时不同的热流，便瞬间的，快速的冲向身体的外面。

　　而也就是在此刻，女人，居然突然的，从前面，抱住了我。于是，我立刻便
明白，女人，希望我能够把那些热流，注射到她的身体里面。

　　「给你，都给你，都是你的，啊啊啊啊啊啊啊——」于是刹那，就在女人这
挑逗的动作的刺激下，我，终于达到了高潮。并且，就在兴奋和刺激的话语被我
说出口的同时，我，把精液，便全数的注射到了女人的身体里。

　　然后，就在身体好几十秒的颤抖之后，我便还是就在女人的身上，瘫软了下
去，好久好久，都没有离开。直到，天，慢慢的亮了起来，太阳，这个好几天没
有出现的家伙，再次的出现，我，这才，终于，离开了女人的身体。

　　「什么情况？」清洗了一下身体，又吃了点东西，我便还是，又躺回到炕上，
又眯了一会儿。不过，当我再次的醒过来的时候，我却还是被我眼前的场景，惊
住了。因为就在我的眼前，一个女人的肉穴，就正对着我的脸，并且，就在那个
当下，那肉穴里，居然还朝着外面，流着白色的精液。所以，我坐起来，直接的
便问向身边明显可以感觉到的一个身影。

　　「我也不太清楚。」说话的人，居然是麻雀，女人，当下就坐在我的身旁。

　　下身，完全的赤裸，而上身，也只穿了一件紧身的背心。于是瞬间，我彻底
的楞在了那里，不知所措。

　　「你！」于是，好久之后，我这才反应了过来。接着，我便还是又看了一眼
不远处的那个女人。此刻的女人。上身套了一个麻袋，一直套到女人的小腹。而
下身，则只穿了一条短裙，以及，两条黑色的破洞的吊带丝袜。明显的，略瘦的
麻袋女，和丰满的麻雀，完全不是一个类型「那她是谁？」所以，就在弄明白面
前的女人确实不是麻雀之后，我便又再次的楞住了。而麻雀，则就是在我还在发
呆的瞬间，便干脆的来到了麻袋女的附近。

　　接着，就是麻雀，自做主张的，拉起了女人身上的麻袋。而也就是因为如此，
我这才又回复了过来。不过刹那，就在我看到那麻袋下的女人之后，我却还是，
又再次的楞了一下，但是，很快的，我便还是意识到了可能发生的事情。因为就
在我的面前，麻袋的下面，女人，不，准确的说是女孩。一个年纪很轻的女孩，
就浑身是血的，坐靠在那里。

　　「怎么样，不错吧，我们在附近的高中发现的。」明亮，不知道在什么时候，
突然的出现，身边，还跟着下身赤裸的念。这时，我才想起来，前一天的晚上，
和麻雀发生关系的时候，的确，房间没有其他的人。换句话说，明亮和念，当时，
不知道去了哪里。

　　当然，现在，我终于知道当时，他们到底在做什么了。不过，也就是因为如
此，在我心中，却还是咯噔的，惊了一下。

　　「别担心，放松，放松。」而念，刹那好象看出了我瞬间的想法，于是，男
人立刻的便安抚起了我的情绪，「这妹子是外地来到这里的，刚下火车，就被几
个小混混给拐了。我们发现她的时候，那个惨啊！」念，一脸正气的说着，接着，
男人干脆的点起了四支烟，最后，房间里的四个人，便一人一支，特别的是，麻
雀，居然也在其中，「所以，我和明亮，就喊上狗和主力，一起的解救了她。」

　　男人，笑嘻嘻的说道：「当然，我们其实也想叫你来着，但是，当我们看到
你和麻雀那消魂的状态后，便还是放弃了。」念笑着，直接的来到了麻雀的身边。
紧跟着，就在男人一下子就贴到了麻雀的肉穴旁，然后，就是男人的两只手指，
在麻雀略微红肿的阴道里，扣弄了起来。

　　于是乎，只是十几秒，念的两只手指，便粘满了一些粘粘的液体。

　　「你是说，这小姑娘现在的这个状态，是那帮小混混的杰作？」女孩的身上，
衣服破破烂烂，并且，就在我们说话的同时，我还发现，女孩的双手，居然是被
反绑在女孩的身后的。所以，我才会这样的问向身边的两个男人。而也就是在我
问出这些话的同时，麻雀，则是又再次的躺在了炕上，抬起了双腿。

　　「衣服啊，绳子啊，都是我们发现她的时候，就已经是这样的。」念，握着
自己的阴茎，在麻雀的肉穴上，来回的磨擦着，于是瞬间，麻雀的肉穴，便湿润
了起来。所以，男人就在刚刚把自己的阴茎，刺入麻雀的阴道里之后，便还是回
答了我的提问「至于下面肉洞里的精液，这个，就是苏哥的杰作了」就在男人说
出他要说的话之后，男人，便立刻的开始抽插起了身下的麻雀。而也就是因为如
此，旁边的明亮，便也立刻的来了兴致。

　　索性，男人，干脆的便还是来到了女孩的旁边。接着，是男人用纸巾简单的
擦了擦女孩那还残留着精液的阴道之后，便也干脆的，掏出了自己的肉东西，就
在我的面前，就在念和麻雀的身边，明亮，则是直接的，也把阴茎，刺入了女孩
的身体里。

　　就这样，就在我的面前，念和明亮，便分别的开始和身前的女人，发生起了
关系。至于我，直到他们变换了好几次的姿势之后，这才终于，理清此刻的情况。

　　所以，干脆的，我还是离开了两个男人的所在。接着，就在隔壁的房间，我
则是又再次惊讶的发现了，另外的三个男人，以及，他们身边，那几个陌生女人，
赤裸的身体。

　　于是乎，带着许多的疑惑和不解，我便立刻的还是用很严肃的表情，看向了
三个男人中，我最信赖的远征。不过，很可惜，三个男人就在那个当下，还是完
全的沉浸在了女人的肉体之中。所以，我唯一可以做的，便就是要么加入要么等
待。

　　而最后的结果便是，我则干脆的选择了等待。毕竟，当下发生的事情，我，
真的有点还没有完全的接受。所以，干脆的，就在外面的小菜地旁，我便还是耐
心的等待了起来。接着，一个多小时过去了，就在太阳，烧的最厉害的时候开始
的那一刻，终于，两个身影，还是出现在了我的身体两旁。

　　然后，就在这两个身影的告知下，我这才终于完全弄明白了所发生的事情。

　　明亮和念，在两天的和麻雀的战斗之后，终于，让麻雀彻底的堕落。于是，
才会发生麻雀主动配合我的那段剧情。所以，为了庆祝这小小的胜利，两个男人
还是决定冒雨出去喝上一杯。紧接着，就在附近小镇上的一个酒吧里，两个男人
便偶遇了当地的一个做皮肉生意的小混混。当然，最后，便是在小混混确认他们
两个相当有钱之后，便带着念和明亮，去往了他经营的一个小理疗会所。

　　不过，在一翻挑选之后，两个男人，还是没能完全选中自己喜欢类型的姑娘。

　　所以，为了抓住这两条大鱼，小混混，还是使用了一些必要的手段，那就是，
带他们去参观了自己的地牢。就在那里，关押着他们在四处绑架来的一些新鲜的，
品质不错的货色。当然，对念和明亮，他自然不会说是绑架的。不过，不管如何，
明亮和念，却还是因此，找到了一些喜欢的妹子。

　　因为是庆祝胜利，所以，明亮的意思是，干脆的先出去吃个饭，唱个歌，于
是，就在小混混的安排下，某几个比较顺从的，已经被调教了一段时间的女孩们，
便就出现在了某个比较安全的ＫＴＶ里。不过，当他们一翻玩闹之后，却还是有
一个女孩，突然的发疯，乱跑。乱说乱叫了起来。就这样，那个小混混，便擅自
结束了活动，并且，他们甚至还勒索了明亮和念。也就是因为如此，心有不甘的
明亮和念，这才纠集了主力等人，又一次的，返回了那个小混混所在的地方。

　　紧接着，便就是在一些不该出现的武器的威吓下，念和明亮，狠狠的教训了
那个小混混和他的手下。最后，就在一切报复行动结束之后，几个男人，还是变
态的还带回来了几个被绑架的女孩。所以，接下来所发生的事情，就是我所看到
的那些了。而这，便就是整个故事的经过。

　　不得不说，他们如此的举动，如果是我，肯定是不会答应的。毕竟，混了这
么久了，不在别人的地盘上动粗的道理，我还是十分清楚的。不过，事情既然发
生了，就无法后悔了，还好，几个兄弟都没有出什么事。所以，就在听了他们的
介绍之后，出于安全的考虑，我还是决定，收拾收拾离开。

　　而几个男人，自然也有如此的想法，于是，就在几个男人的配合下，我们，
终于还是离开了麻雀的住所。而至于那些女人，自然，也全部的被我们带了上。

　　最后，就在明亮的另一处不怎么住的房子里，我们，这才算安心了下来。

　　ＰＳ：本来，我五一前，不准备发新的章节了。不过，仔细的想了一下，还
是发了这篇用来过度和铺垫的文章。如果有朋友要是问原因的话，其实很简单，
下面的一行字，就是我特别发这篇文章的目地。那就是，祝大家五一劳动节快乐！

　　哈哈，好了，节日祝福送出，目地达到。不过，字数好象不够，所以，还是
决定再说说我的真实故事吧。

　　今天早上，我和我老婆，大吵了一架。原因很简单，就是因为她的那些骚货
朋友。

　　就在我们吵架的大概两个小时前，也就是早上６点多一点，陈蓉老骚货，就
带着佩佩，出现在了我的家里。然后，便是那个老骚货，强行的进入我和老婆的
卧室，拉走了老婆。当然，再我看到了她和佩佩出现的瞬间，我便还是故意的露
出了不满和愤怒。于是乎，之后，我便如愿以偿的得到了失去老婆的补偿。当然，
所谓补偿就是指佩佩，老骚货用她来顶了我的老婆的缺。

　　所以，老婆出去之后，我便毫不客气的对女人猥亵了一翻。

　　备注：我所谓的猥亵，指的就是全身的一顿乱摸，然后，再让妹子给做个口
活。至于真正意义上的性交，我是不会做的。因为，这就是底线。老婆知道我没
事就会在她的朋友们身上，吃些豆腐，按她的想法，老爷们不偷吃就不是老爷们
了。所以，把自己男人的偷吃控制在自己知道的范围里，不但可以让男人达到偷
吃的目地，还可以完全的掌控男人的一切，这，才是老婆的特别之处。当然，也
就是因为如此，我才会和她结婚。毕竟，允许自己男人合理的偷吃的女人，太少
了。

　　于是猥亵之后，我便就索性起了床。然后，我这才发现，老婆和那老骚货，
都已经不在了家里。

　　然后，我就简单的吃了个早饭，就直接的坐进了书房，开始上起了网。至于
佩佩，自然，我也不会让她闲着，所以，就在我上网的过程中，我便时不时的，
会猥亵一下女人。接着，没多久，我便有了灵感。最后，我便干脆的开始继续写
起了我的故事。

　　也就是因为如此，我身边的女人，便就在我没有注意到的某个时刻，看到了
我之前文章里，描述她们这几个老婆的朋友们的那些话。

　　之后，不用我多说了吧，佩佩，就在不久之后，还是把那些话，告诉了那个
老骚货。接着，自然，我的老婆大人，便也就知道了。最后，就是我们的吵架，
婚后第一次，吵架。

　　必须说，其实，老婆并不想和我吵架。因为我说的那些话，的确都是事实。

　　连她，都是承认的。不过，因为毕竟当事人也在，所以，老婆只能适当的发
一些脾气，最起码，可以让自己不至于被朋友所讨厌。

　　而就在老骚货离开之后，老婆，便马上的找到了我，和我道了歉。而我，自
然原谅了她，毕竟，从吵架开始，我就已经明白了其中的道理。

　　所以，简单的小插曲结束。我和老婆，便又重新的回到了甜甜蜜蜜。

　　不过，现在想想，我还是不禁感慨万千。

　　现在社会上，就是有这么一群人，明明自己无论做的，想的，还是说的，就
和婊子没有任何的区别。却还是不想听到别人说自己如何如何。这，到底是什么
逻辑，我真的无法理解。所以，我不自主的还是想起了一句老话，想做婊子又想
立牌坊。「可能我说错了，不过大概的意思应该是如此。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　行了，今天，就说到这里吧。

　　最后，还是再次的祝福一下各位朋友，节日快乐！！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　三十

　　淼，挺着大肚子，守在我们的大儿子身旁，完全忽视我的存在。对她来说，
她面前的小家伙，还有她肚子里的新生命，才是她的最爱。而我，早以对她失去
了吸引力。

　　当然，这，我也不怪她。毕竟，我们结婚之前，根本没有任何的感情基础。

　　我们，之所以会结婚。对她来说，就是我上了她，而她，被我破了处，还怀
了孕。

　　于是乎，喜欢小孩又保守的她，才会嫁给我。而随着时间的推移，再加上我
经常的不见踪影，她，便还是把注意力，全部的集中到了孩子的身上。

　　不得不说，其实，我觉得这样最好。因为只有如此，才会让我少一些对她的
愧疚感。

　　于是乎，也就是因为如此，我每次从「家」里出来，都会十分的顺利。然后，
即便是走上好几天，好几周，女人，都不会来找我。所以，换句话说，这样的婚
姻状态，也许，对我们大家都是最好的。

　　接着，又是几天的装相之后，我，又再次的溜出了家。并且，刚一到门口，
我便发现了一个熟悉的身影。

　　麻雀，居然就等在我住处的附近。黑色的网袜，蓝色的露肩半袖背心，外加
一双黑色的长筒皮靴，这，就是麻雀当下的穿着。而我，也就是因为女人如此的
打扮，突然的，眼前一亮。虽然还没有完全的出离家的警戒范围，但是，我依然
还是直接的冲过去，给了女人一个深深的舌吻。

　　于是乎，女人，就在我这突然的亲吻下，还是瞬间进入了状态。所以，女人
就在我抱着她的同时，她也主动的回抱住了我。

　　「是我的错觉，还是，你根本没穿内裤。」我的手，就在我亲吻女人的同时，
则毫不客气的摸向了女人的屁股。瞬间，我立刻便感觉到了，网袜，是直接延伸
到女人的全身的。而且，就在我手接触到女人的屁股的瞬间，我则清楚的感觉到
了，女人双腿之间的缝隙处，两片肉瓣和肉瓣后的小洞，居然可以被我直接的触
及。所以，就在我突然推开女人的身体之后，我便还是忍不住这样的问向了女人。

　　接着，就在我的眼前，就在附近还时不时的会出现某些路人的当下，女人，
则是干脆的直接的脱掉了上身的背心。所以刹那，网袜下女人的身体，便几乎完
全的，便就暴露在了我的眼前。

　　「不光，是，内裤，我的，上，面，也是，空的。」女人，一个字一个词的，
就在我的眼前，配合着扭动的身体，向我传递着她此刻的状态。于是瞬间，一种
说不出的兴奋感，便立刻的，传遍了我的全身。就如女人说的一样，女人，此刻
就穿着一个连身的无袖网袜。而网袜的下面，则什么都没有。就在我的眼前，就
在街上的这个我们所在的角落。麻雀，便几乎就和裸体，没有什么区别。

　　「你个小荡妇，骚货，婊子，烂女人」而我，就在女人如此的表明了自己的
状态之后，便忍不住的，如此的对着女人说道。

　　而女人，在听了我的这些侮辱的话后，不但没有生气，相反的，居然更加兴
奋了起来。所以瞬间，我对女人的评价就是，她的确是个骚货，而我，也同样喜
欢她这个骚货。于是乎，就在女人越来越兴奋的状态下，我便瞬间的，便把女人
拉向了附近一个更加隐蔽的角落。接着，便是我毫无征兆的给了女人一个巴掌。

　　「给我好好的舔，不要用手，只用嘴。」然后，还没等女人反应过来，我便
迅速的伸出一只手，把女人的脑袋，按向了我的裤裆。

　　稍微的楞了一下后，女人，还是顺从的用嘴，咬住了我的裤链。然后，便是
身体和脑袋同时的向下，拉下了我的链子。就这样，很不喜欢穿内裤的我，阴茎，
便瞬间的，弹出在了女人的面前。

　　「我喜欢大鸡鸡。」虽然女人已经不只一次的看到过我的阴茎，但是，每一
次它的出现，还是会让麻雀，不禁身体兴奋异常。而这一次，也不例外。就在阴
茎出现后的不久，女人，还是惊讶的如此的说道。不过，没有过多的考虑，说完
之后，女人，便还是把嘴，套在了我的阴茎的上面。

　　于是瞬间，我便立刻的感觉到了女人的嘴，吮吸我的阴茎，所带给我的快感。

　　「啊！很好，非常好！」必须说，我，对麻雀真的很喜欢，特别是女人在口
交上的造诣，可以说是如火纯青。

　　当然，也就是因为如此，我才会在明亮的家里，分女人的时候，依然决然的，
选择了麻雀。而现在看来，我的选择，果然没有错。女人，每一天，都在给我着
惊喜。

　　「啊啊啊！！我，喜欢这样！」所以，就在我还在得意能够选择麻雀的同时，
女人，则突然的用牙齿，轻轻的咬了咬我的龟头，于是刹那，我的身体，就好象
过电一样，一阵的酥麻，「这样，也不错，我喜欢接触深处的感觉。」而后，就
在我的夸奖下，女人，甚至主动的给我来了一次深喉。

　　所以，就在女人如此的刺激之下，我，便已经开始有了插她肉穴的冲动。

　　「好了，你想就这么给我吃射出来吗？」于是，就在如此的刺激下，我还是
移开了女人的脑袋。而女人，则也立刻明白了我的意思。

　　就在我的面前，女人，立刻的便转过了身，弯下了腰，露出了双腿之间的两
个肉洞。然后，分别的伸出两只手，分别的拨开自己的前后庭。接着，便就是女
人那等待式的摸弄。

　　「今天一天，我都没有吃什么东西，而且，我还特别的吃了泻药。所以，这
里，今天也是干净的。」女人的菊花，红通通的，明显，就是白天被无数次的使
用过。所以瞬间，我立刻便决定，尝试一下女人后庭的快乐，「来吧，插进来吧，
为了这一刻，人家今天喝了一天的水，反复的冲洗了这里。」就在我的面前，女
人，干脆的双手一起撑开了自己的屁眼。

　　就和女人说的一样，当下的屁眼，的确非常的适合肛交。所以，就在女人的
完全配合下，我便把我的阴茎，直接的，顶到了女人的肛门口。

　　「看我插烂你的屁股。」一句提醒的话过后，我便还是毫不客气的，把我的
阴茎，生硬的塞向了女人的肛门。但是，即便女人已经做了明显许多的准备，可
是，刹那的冲击，却还是让我无法把我的阴茎，塞入女人的肛门。

　　不过，就算是如此，女人，却还是因为后面的冲击，瞬间的呻吟了起来。所
以，就在女人那淫荡的呻吟声的刺激下，我则是，更加猛烈的，左右晃动着自己
的阴茎，努力的，使劲的，把阴茎，硬塞进女人的肛门中。

　　终于，就在我的努力下，女人的肛门，最终还是被我的阴茎，堵了上去。而
也就是因为如此，瞬间，我便可以清楚的感觉到，女人那双修长的腿上，便立刻
的流淌下来一些，从阴道里出来的液体。是的，没有错，女人，居然在我成功的
把阴茎塞入她的肛门的同时，高潮了。

　　「啪！啪！」于是，就在女人依然还在高潮过后痉挛的同时，我便还是狠狠
的在女人的两个大屁股上，正反的来了两个巴掌。所以，瞬间，女人的两片屁股
蛋子上，便立刻出现了两块红色的印记。不过，也正是因为如此，女人，便还是
被我，从高潮的快感中，拉回了现实。

　　但是，就在女人终于停止了浑身的痉挛之后，我，便还是毫无征兆的，开始
前后抽动了起来自己的屁股。所以，就在这突如其来的冲击下，女人，则瞬间便
又再次的来了兴致。

　　「啊！啊！爽！好爽！我的！我的！屁股！要！要！烂了！」可能是我使用
的力道真的很大，再或者，是女人已经完全的放弃了自己的立场。就在我瞬间开
始抽动身体后的不久，女人，还是干脆大声的喊叫了起来。

　　就这样，即便是在街道的角落，即便已经是很深的夜晚，我们的身边，最后，
还是出现了一些听到声音的人。但是，也就是因为如此，就在所有人各种嘲讽和
邪恶的议论下，我，还是彻底的疯狂，而女人，同样，也完全的，堕落了。

　　然后，就是在这些围观者的注视下，我，便完全放弃了我家就在附近的警惕。

　　而女人，则是，完全陶醉在了被我肛奸着的同时，被四周的人用眼神强奸。
于是乎，就在如此的状态下，我和女人，都开始快速的，冲向高潮。

　　接着，就在某一个瞬间，就在四周围着的人，某些也开始兴奋的瞬间。我，
女人，刹那几乎同时的，疯狂抖动起了自己的身体。

　　我，高潮了，女人，也高潮了。于是乎，就在四周越围越多的人的注视下，
我们，终于一起达到了性爱的最高峰。然后```````````````````

　　我们还是逃了，完全不看四周的逃，羞耻心突然出现的逃，目标十分明确的，
逃。

　　于是乎，两分钟之后，我们，终于到了我的车子的所在。最后，便是我们几
乎非常仓皇的逃离了那个地方。

　　「丢人，真他妈的丢人。」就在我的车上，此刻，我这才注意到，我的阴茎，
居然还躺在我的裤子外面。当下的它，虚弱，无力，一点精神都没有，「都怪你，
没事乱喊什么，至于吗？」所以，为了给自己找回点面子，我便把话头，直接指
向了身边同样浑身凌乱的女人。

　　而也就是此时，我这才又注意到，女人的屁股下面，一大驼白色的液体，正
从女人那大大张开的屁眼里，流向她屁股下面的座位。所以瞬间，我便立刻的，
还是在附近的一个地方，停下了车。最后，便是把女人，直接的推到了车子的外
面。

　　「真他妈的恶心，你就不能忍着点吗？」女人，可能是因为没有想到我会如
此的把她推出车子，所以瞬间，女人，便因为我突然的推桑，摔到了车旁边的地
上。而就在我说这些话的同时，女人的神志，居然还不是十分的清楚。

　　而等到女人清楚的明白这一瞬间发生的事情时，附近的一些人，则又注意起
了女人。不过，让我没有想到的是，就在许多人的注视下，女人，居然就那么明
目张胆的，在许多人的面前，擦拭起了自己的下体，所以刹那，许多人，都楞在
了那里。

　　「看什么看，没见过别人擦身体吗？」麻雀，非常冷静和平稳的擦着自己的
肛门，就在她完全擦干净之后。女人，这才看向了四周，特别是离她最近的一个
中年男人。于是，就在男人的注视下，麻雀，瞬间便这样的对着男人说了一句。

　　而也就是因为如此，男人，又一次的被震惊了。

　　至于我，则也就是在那个刹那，非常后悔把女人推了出去。所以，我立刻探
出了身体，把女人，拉回到了车上。然后，便是迅速的离开了那个尴尬的场所。

　　最后，就在俱乐部的门口，我这才终于，把车完全的停了下来。

　　狗，一脸严肃的站在俱乐部的门口，而就在男人的身边，十虎，无一例外的，
也全部都在。而且，除了十虎外，一些男人们的小弟，也埋伏在俱乐部的周围，
刹那，我立刻的便感觉到，可能要发生，某些大事。

　　而也就是在我有这样的感觉的几乎同时，几十辆车子，便还是出现在了俱乐
部附近的十字路口。然后，便是一些人，陆续的从四周的许多地方，聚集了过来。

　　刹那之间，便有百余人。

　　「什么情况？」于是乎，实在忍不住好奇的我，便还是出现在了文力的附近。

　　接着，便就是我如此的问向男人，而男人，看到我，瞬间的则是露出了惊讶
的表情。

　　「你咋来了，我们以为你今天不会来了呢！」古牧，此刻就站在狗的旁边，
因为我刚才的角度，所以，我根本没有发现这个男人。而现在，我才明白，文力
说这些话的意思，「没什么大事，就是八路的胖三，想找我们唠唠。看你没来，
就没打扰你，就直接叫的古牧。」其实，我明白男人们之所以不找我的原因。虽
然我们的俱乐部已经也开始将近两年了，但是，其实，我们的名气，也还是不算
很大的。所以，像现在这样需要谈谈的情况下，有古牧这样的老屁股出来，多少
是会给我们带来一些好处。

　　也就是因为想到了这里，所以，我干脆的示意文力，不要声张。而我，就在
之后，便又再次的回到了我的车上。

　　「怎么回事？」而就在我刚刚上了车，麻雀，便还是突然这样的问向了我。

　　「没什么事，就是某些人，有点嫉妒我们生意好，想找事而已。」因为实在
不太好意思介入古牧现在的状况之中，所以，出于无聊，我便还是回答了女人的
询问。不过，之后，我便还是把注意力，又转回了面前的情况中。

　　然后，就在我的面前，古牧，便和一个胖子，一起走进了俱乐部。接着，便
就是十虎中的几个人和胖子的几个跟班也一起的走了进去。而我，刹那还是对他
们要说的事情，产生了浓厚的兴趣，所以，我便又再次的下了车。当然，为了不
让太多的人知道我也在，于是乎，我便就悄悄的溜到了俱乐部的后门。

　　接着，就是我熟悉的走过一个又一个其他人没有注意到的地方。

　　最后，就在我平时休息的房间里，我这才终于停了下来。于是乎，就在我的
面前，便立刻出现了许多个屏幕。必须说，为了时刻注意俱乐部里的情况，我特
别的吩咐了人，除了在监控室以外，我的办公室和当下所在的休息室，便都按装
了监控设备。

　　于是乎，很快的，我便在其中的一个屏幕中，看到了古牧等人。然后，便就
是我打开了声音控制器。就这样，房间里的对话，便最终还是被我完全的听在了
耳朵里。

　　「古大哥，就好象我刚才说的，我是很有诚意的。其实我的要求很简单，分
一些妹子给我们，就可以了。」胖三，目地十分明确，虽然之前他们说了什么，
我没有听到，但是，根据他们进来的时间和他们当下的内容，我好象并没有错过
多少。

　　「一些？一些是多少，我先听听。」古牧，笑了笑，无奈的摇了摇头。不久
之后，男人，如此的恢复着胖子的话。

　　「老规矩，一人一半。」胖三，毫不客气。直接的就是一个狮子大开口。

　　「一半？」而古牧，在听了胖三的话之后，又笑了一下。接着，男人还是又
这样的问道：「那你们，就打算白要我们的妹子呗。就没有什么，也和我们，一
人一半的？」古牧，明显的想知道，胖子真正的想法。

　　所以，瞬间，我立刻便感觉到房间里的气氛，突然变的凝固了起来。

　　「当然，我绝对不会白白让你们付出的。以后，你们无论再有什么事情，惹
到我们，我们，都会保持得过且过的态度的。」胖子的想法，已经十分明确了。

　　他这次过来，就是空手套白狼的。于是乎，本就已经十分凝固的气氛，则瞬
间，更加的紧张了起来。

　　必须说，胖三，的确很有实力。地盘大，人手多，下手狠，在我们这里，确
实有一定的号。不过，如果非要和我们斗上一斗的话，我觉得，男人，也不会吃
到多少的好果子。而且，我所谓的斗上一斗，还是只限于我和十虎还有一些小弟。

　　如果算上古牧一伙，我的妻子淼她们家，多半，两边的能力，就很难说了。

　　而古牧，当下的古牧，也好象明白了这一点。所以，古牧的表情，瞬间也变
的奇怪了起来。

　　「如果我要是拒绝呢！」古牧，在沉思了又是好一会儿之后，突然这样的问
向了胖子。

　　所以刹那，胖三，便立刻的大笑了起来。那样子，其实就是在说，古牧，不
会想看到他之后所做的事情的。不过，不管如何，当下，屏幕里，房间中，气氛，
已经完全的凝结。特别是十虎中的几个男人，明显的，也开始摆出了随时冲过去
的状态。

　　于是乎，瞬间，一个大胆的想法，便冒出了我的脑袋。接着，就在片刻的头
脑风暴之后。我，便立刻的，走向了男人们的所在。最后，就在所有人的注视下，
我，便闪亮的，登场了。

　　「我，是一个生意人，虽然我做的是女人皮肉的生意，但是，我依然还算是
生意人。」在我做了简单的介绍之后，我便立刻的就加入到了刚才我在屏幕上所
看到的话题讨论之中。接着，就在我身边，一些人的资料本，便被我放到了胖三
的面前，「这，是我老婆她们家族的资料，还有你古大哥的一些资料，至于我和
十虎，想必，你也多少有点耳闻」胖三，一脸不解的看了看我，然后，男人还是
拿起了最上面淼的家族的资料，刹那，我便从男人一些很小的细节中，看到了男
人的惊讶「可能我们单个实力没有你强，但是，三个捆绑起来，实力也绝对非同
凡响。」我的话，说到这里，胖子的确明显的开始思考了起来。

　　所以，就在男人思考的空挡，我，一把拉过了刚才特意带过来的麻雀。然后，
就在所有人的面前，我再次撕下了女人的背心，露出了女人那几乎全裸的身体。

　　「我，是一个生意人，虽然我做的是女人皮肉的生意，但是，我依然还算是
生意人。」接着，就在胖子还在思考着什么的同时，我再次重复了一遍之前说过
的话。「所以，我觉得，与其斗的你死我活，还不如，我们干脆的联手。在什么
地方，一起做些大的买卖。」麻雀的奶子，被我从后面，把手伸入网袜内，一手
一个的抓住。大力的揉捏。于是，女人，开始兴奋，呻吟，淫水乱流，「我负责
白道，你负责黑道，古牧负责资金，三剑合并，我感觉，应该天下无敌。」就在
我说这段话的同时，我的手，则开始向女人的肉穴，发起了进攻。

　　而也就是因为我的这样一段话，可能刚才真的在考虑双方能力的胖子。此刻，
则也不得不开始考虑起了我的建议。

　　「想想吧，你拼到我们，你最后，肯定也元气大伤。如果那时再出现个什么
人，你也肯定歇菜。」麻雀，就在我的进攻下，则也开始配合的分开了双腿，露
出了自己的肉穴。于是乎，我的手，则就很容易的，便大半个，塞入了女人那已
经湿的不成样子的阴道里，「反之，你，则不但不会元气大伤。而且，还会得到
更好的发展机会，和，一些不错的伙伴。」就在我这样的对着男人说完我要说的
话之后。明显的，男人，眼睛一亮。

　　接着，便就是男人又一次的陷入了沉思。而这一次，明显的，胖男人采纳了
我的建议。并且，也开始考虑起了这样的建议的可能性。

　　于是乎，又是很长的一段时间过去了。房间里，几乎没有任何的动静。只有
我，在麻雀的身上，上下齐手，玩弄着女人。

　　「她，很漂亮，和我曾经见过的女人，很不一样。」胖子，终于，在沉默了
很久之后，首先的打破了房间之中的寂静。

　　「我知道，不过，漂亮，还不是这个女人唯一的一个优点。」而我，则是这
样的，回答着胖男人。

　　「她，还有什么厉害的地方吗？」而胖男人，不久之后，又主动的这样再次
的问道。

　　「当然有！」至于这一次，我干脆这样的对着胖男人说道。

　　「是什么呢？」于是乎，就在我的提示下，胖男人，果然顺着我，继续的提
问着。

　　「凡是想和我做朋友的人，都会有想上她的冲动。」所以，我干脆的，这样
的告诉了胖男人。

　　所以瞬间，胖男人，便立刻的歪过了脑袋，邪恶的笑着，并且，看向了麻雀
那赤裸淫荡的身体。

　　「你要上她吗？」我，同样邪恶的问向胖男人。

　　「我可以吗？」而胖男人，则是这样的回答了我。

　　于是乎，就在胖男人如此的说完之后。我，便立刻带着身边的男人们，默默
的，离开了房间。

　　然后，便就是突然之间，那死一样的寂静。接着，十几分钟过去了，房间中，
终于，还是突然的传出了，麻雀，凄惨的叫声。于是最后，就在我那邪恶的笑容
下。我最终，还是离开了我站着的地方。

　　　　　　　　　　　　　　　麻雀日记

　　　　　　　　２０１１年０４月２２日星期五晴转多云

　　今天去传扬家的楼下等了传扬，传扬下来后，对我今天的穿着非常的满意。
然后，在他们家的楼下，就和我爱爱了起来。必须说，这个男人是我见过的男人
里，让我最有感觉的。所以，我们做的时候，我的感觉非常好。于是，不知不觉
的，我就忘记了我们还身处大街之上。

　　而等我反应过来的时候，附近已经聚集了许多的男人和女人。当时，我真的
好害羞，但是，除了害喜以外，更多的，还是一种前所未有的刺激感。

　　虽然最后我们仓皇的逃跑了，可是，那整个的过程，真的很让我难忘。

　　我本以为，这一天，会是快乐的一天。但是，就在我们逃跑之后，传扬却在
大街上，把我赶下了车，并且，就让几乎全裸的我，在大街上清理身体。我不知
道他是不是故意的，不过，我并不生他的气。而且相反，在许多人的面前清理自
己的身体，更加让我之前的那种刺激感，变的更加的强烈。所以，我还是照做了，
而他，就在我清理之后，则终于又让我再次的回到了车上。

　　最后，我们便开车到达了传扬的俱乐部。

　　　　　　　　　２０１１年０４月２３日星期六多云

　　今天俱乐部发生了一件大事，一些不知道哪里来的人，把俱乐部给围了。所
以，为了能够把事情解决，俱乐部里的一些人，找了和传扬合伙的一个姓古的老
男人出去和那些人乔事。结果，效果好象不是很好。

　　所以，传扬决定自己去解决。不过，不知道为什么，传扬却还带了我一起进
去。

　　在里面，传扬，一边说着一些我听不懂的事情，一边便当着许多男人的面，
挑逗起了我。而我，不知道为什么，那一刻，瞬间，便就在传扬的挑逗下，放弃
了抵抗。真的，不知道因为什么，我对传扬，总是无法正常的思考。于是，当着
许多人的面，我不但没有做任何的抵抗动作，而且，还兴奋的不能自己。

　　然后，便就是传扬好象和来闹事的人，达成了什么共识。接着，传扬就对那
个人说。如果想和他交朋友的话，就要和我发生性关系。

　　不得不说，那一刻，我瞬间好象被石头砸了一下后脑勺。一种说不清楚的背
叛感，还是随着男人说完这些话后，侵袭了我。虽然我知道，在传扬的眼中，我
可能什么都不是。但是，那一刻，我真的有一种，被无情背叛的挫败感。

　　于是，就在传扬说完之后，他便就离开了。而我，则也在那一刻，放弃了，
绝望的放弃了。

　　之后，还是不得不说，我就被强暴了。被一个胖男人和他的三个手下。这帮
畜生，简直就不是人。他们，就好象对待一只狗一样折磨我，蹂躏我。最后，在
不知道有多少个人，侵犯我的身体之后，我便晕了过去。说句实话，那是我第一
次感觉昏迷，是一件非常幸运和快乐的事情。

　　　　　　　　　　２０１１年０４月２９日星期五晴

　　连着将近一个星期，我都和那个胖男人在一起。不得不说，这个胖男人，绝
对就是个畜生。

　　今天，我被他和他的几个跟班，轮奸了整整一个白天。甚至连我上厕所，做
饭的时候，他们都不放过我。还好，今天是我的安全日，否则，我可真要怀上他
们的孩子了。

　　不知道为什么。越是被他们蹂躏，我就还是不自觉的想起传扬。特别是他的
那个粗粗的大阴茎。必须说，这些男人的阴茎，没有一个可以和传扬的阴茎相提
并论的。所以，虽然说，整整一天，我的肉穴都被这些男人轮流的使用，但是，
其实，那感觉，真就还算可以接受。

　　不过，有一点，我还是有些失算了。

　　我本以为，一白天的玩乐后，他们便会停止。但是，没想到的是，越到晚上，
其中的几个男人，就越变态。

　　到最后，他们甚至连动都不想动了。于是，他们便想出来让我动的主意。老
娘才不会听他们的呢，所以，他们最后便把让我动改成了让我给他们口交。好吧，
这样也总被让我动，累的老娘半死好。就这样，到了晚上１０点多，他们终于坚
持不住了。然后，他们便一个接着一个的" 死" 了过去。

　　　　　　　　　２０１１年０５月１１日星期三小雨

　　今天，突然之间，胖子和他的小弟们便就都出门了。

　　接着便是一整天，我就只是一个人在家里。突然之间，没有人碰我了，下面，
还真有些不习惯。虽然说胖子他们的阴茎不是很大，但是，那种被他们野蛮对待
的感觉，却还是让我多少有些怀念。我猜，应该他们是有事情吧，毕竟，昨天晚
上，他们还因为要和我做爱而发生口角呢。

　　所以，趁他们没有回来的时候，我决定好好的休息休息。养足精神，等他们
回来后，假装抵抗一下，提高提高他们的兴趣。

　　结果，晚上２０点多了，他们依然没有回来。

　　然后，不知不觉，我就睡着了。

　　　　　　　　　２０１１年０５月１４日星期六多云

　　连着三四天，家里就只有我一个人，想联系胖子他们，可是又不知道他们的
电话。三四天没有人陪我，除了寂寞外，更多的还是空虚，非常的空虚。特别是
我的肉穴，时不是的就会痒，而且，只要一想到胖子他们，就特别的痒。所以，
趁着一次上厕所的时候，我只能用手自己解决了一下。

　　结果，一个没管住，就自己抠射了好几次。等我从厕所里出来的时候，我的
双腿，都已经快没有知觉了。

　　于是，我就躺在沙发上，睡了起来。

　　接着，我就做了一个梦。胖子回来了，还带了许多的小弟，然后，这些小弟
便开始轮流的侵犯了我的肉穴和我的肛门。那感觉，真的很爽，特别是就在我被
侵犯的同时，传扬也就站在旁边，用眼神同样侵犯着我。所以，我不只一次的高
潮，不只一次的把我的淫液喷向四周的男人们。然后，突然之间我就醒了，结果
发现，房间里根本没有任何人。有的，唯一有的，就是我那裤裆处已经潮湿不堪
的情景。

　　所以，必须说，我真的已经忍受不了了。我要男人，随便什么男人都可以。

　　　　　　　　　　２０１１年０５月１６日星期一晴

　　早上我下楼去买东西，结果不小心碰到了隔壁的一个大哥。从他见到我的第
一眼，我就知道，他没安好心。所以，为了警告他，我特别假装忘记了一些东西，
然后回家，脱掉了裙子下面的内裤。然后，当我再次看到他的时候，我便假装掉
东西，然后弯下了腰。

　　我猜，他一定看到了我内裤下面的情况，因为我清楚的看到，我站起时，他
那惊讶的表情。

　　于是，等我买完东西回到家时，便发现了这个男人，当时就等在我家的门口。

　　『坏男人，绝对是个坏男人』我一边这样想，一边把一杯茶水，递到了被我
邀请进入我家做客的男人的手里。接着，我则也坐了下来。刚一坐下，我就注意
到了他那邪恶的视线，一直盯着我衣服里面的奶子，几乎没有移动过。所以，当
下，我便决定惩罚这个男人。

　　而这个男人，就在我准备惩罚他的同时，居然还得寸进尺的，靠向了我。

　　『混蛋，绝对是个混蛋』我这样的告诉自己，但是，毕竟我只是个弱女子，
所以，硬来我一定不是他的对手。于是，我决定等他放松警惕，我再对付他。

　　接着，就在这个男人马上就要靠到我身边的时候，我便突然的站了起来，再
接着，就是我预想好的假装摔倒。最后，就在男人的面前，我便直接的假装昏了
过去。必须说，我这只是在迷惑他，让他放松警惕而已。

　　而他，还真的就上当了，瞬间，我便就感觉到了裙摆下面，那冷风吹到我的
肉穴时的那种感觉。

　　而等我正准备惩罚他的时候，他的那个肉东西，居然早就对准了我的肉穴。
于是，为了更进一步的迷惑他，我便决定暂时忍受一次他的侵犯。必须说，他的
意志力，真的很强，经过了一次的迷惑之后，他居然还有战斗力。所以，又一次，
换我主动的扑向了他，而他，当下，则就只是楞楞的硬在那里，任凭我随意惩罚
他。

　　　　　　　　　　２０１１年０５月１７日星期二晴

　　隔壁的臭男人，和我玩一夜，居然还有体力，真不知道，他平时是不是都没
有什么性生活。而且，整整的一夜，他都没有回过家，甚至连个电话都没有打。

　　不过也好，反正在胖男人回来前，我一个人也是寂寞的，正好拿他来解解闷。
所以，从早上开始，我就一次又一次的惩罚了他，而他，则早就臣服于我的魅力
之下，于是，我们一次又一次的做爱。臭男人，他就是个臭男人。

　　[ 滚，你给我滚] 这，是我和这个臭男人说的最后一句话。然后，他便自觉
的离开了我的家。

　　这个无耻的家伙，居然会要求把精液射在我的子宫里。我的子宫可不是他这
种臭男人可以射精的地方。我的子宫只属于传扬，我，只会生传扬的孩子。当然，
胖子如果非要让我生的话，我倒也可以考虑给传扬生一个后，再给他生一个。

　　不过，不管给他们两个谁生，前提他们总要过来找我吧。从胖男人走后，已
经好多天了，他们，到底怎么了。是不是出了什么事情了。

　　　　　　　　　２０１１年０６月０１日星期三多云

　　经过了两个多星期的抵抗，我还是没能忍受住隔壁那个臭男人的攻击，我的
子宫里，还是有了他的精液。现在，我唯一可以祈祷的，就是千万不要怀孕。

　　『妈的，隔壁的男人说好中午的时候，会来找我，但是，都快下午两点了，
他却还是没有到。看来，我真的要惩罚惩罚他了。看着吧，等他来了，我就好好
的收拾收拾他。

　　本以为，他很快就会过来的我，还是没有想到的是，最后等来的，却是隔壁
的男人的老婆。妈的，好女不和恶女斗，我忍她了，不就是挨了几个耳光吗，又
不会少块肉。但是，必须说，比起挨打，我最不能忍受的就是遭到侮辱。

　　这个臭女人，居然说我是骚货。她才是骚货呢，自己的男人都看不住。骚女
人，活该你的男人被我睡。

　　　　　　　　　　２０１１年０６月０３日星期五晴

　　隔壁的大哥，终于又出现了，说实话，只是一天没见，我还真有点想他。

　　于是，为了感谢他又来看我，我们在客厅，厕所，阳台，卧室，各做了一次。
而且，次次内射，我，想明白了，只有我怀上大哥的孩子，才能彻底的让隔壁的
那个臭女人知道我的厉害。

　　不过，就在我这样想的时候，还是有一件事情，让我始料未及。就在我们刚
刚坐完第四次的同时，我们家的门，还是突然的打开了。一些年轻人，突然的，
出现在了我的房子里。

　　[ 就是她，长的不错啊] 一个瘦高的小男生，这样的评价了我。

　　[ 我很喜欢她，可以上她吗] 一个小胖子，居然很没礼貌的这样和隔壁的大
哥说道。

　　『必须说，你们可能要失望了』我，这样的告诉了自己。毕竟，隔壁的大哥，
根本就不是我的所有人，我，是属于传扬的，当然，除了传扬，我还是属于胖子
的。但是，就在我坚信隔壁的男人会保护我的时候。男人，还是说出了一句很畜
生的话。

　　[ 拿去用吧，只要不要让她再纠缠我就行] 这个臭男人的嘴里，果然没有什
么好闻的话。他，居然擅直决定把我送给了不认识的人。

　　所以，我肯定不会答应的，于是，我便开始反抗。不过，好几个小男生，对
我一个弱女子，我几乎就没有任何反抗的余地。

　　最终，我还是被完全的束缚在了地上。完全的，毫无任何反抗能力的，束缚
在了地上。

　　『对不起，胖子哥，我的身体可能要被这些小男生强暴了。』『对不起，传
扬哥，我被这几个小男生强暴了，不只一次的强暴了。』

　　　　　　　　　　２０１１年０６月０５日星期日晴

　　三天，７２小时，４３２０分钟，没有一刻，我的下面是空闲的。除了睡觉
外，几乎，它都是处在工作状态的。

　　我，真的不清楚，男性的身体，到底是怎么一回事。只不过是四个小男生，
为什么便会有如此强大的耐力和破坏里。所以，不知道从什么时候开始，我的下
面，便已经麻木了，没有知觉了。

　　还好，刚才我勉强着移动身体，去厕所上了个大号。不得不说，拉的真的很
顺畅，我猜，我的肠子应该已经被干的完全通顺了吧。也好，下次，再需要用的
时候，就不用再使用什么药物了，说真的，那些泻药给我的感觉，真的很不舒服。
所以，能不用，是最好的。

　　小刚，又是小刚，这个小男生，是四个男生里，对我最好的一个。每次碰我
的时候，都会一再的请求我，让我主动的配合他。所以，我觉得我现在已经爱上
了他。而他，紧接着就给我放了一盆洗澡水，温暖的洗澡水。于是，不久之后，
不得不说，我的下面，便就多少有了一些的感觉。

　　[ 谢谢你] 这是我最近几天说的唯一一句话，而且，是绝对真心的和他说的，
而他，则也表现出了十分快乐的样子。

　　于是，接下来，在我的肉穴一点一点的恢复了过来后，我便让他，好好的体
验了一下我的下面的肉感。

　　而他，给我的状态很好，很让我感动，所以，我便搂着他，一起进入了梦乡。

　　　　　　　　　２０１１年０６月１５日星期三多云

　　不得不说，今天早上醒来的时候，还真吓了我一跳。

　　就在我的身边，四个小男生，横七竖八的躺在我的身边。而我的身上，则布
满了各种的精液和口水。我猜，前一晚上，他们一定又把我给干昏了，所以，现
在我的身上，才会是这个样子。于是，我一边看着他们的样子，一边小心的抚摸
着他们的身体。最后，就在我的眼前，我便发现了四个已经明显红肿的阴茎。

　　[ 希望晚上可以好，我觉得小麻雀需要我们] 小刚的话，真让我感动，所以，
为了报答他的恩情，我决定今天一白天，下面都不穿任何的衣服。

　　[ 我觉得，是时候回家好好的去养养了，我们已经好久没有回家了] 另一个
孩子的话，让我很气愤，所以，我决定下面今天多穿一条内裤。

　　[ 我还是觉得，我们应该等到晚上] 小刚，努力的劝说着他的朋友们。刹那，
我感动的几乎流泪。于是，我直接的来到了小男生的双腿之间，阴茎之上。

　　可是，就在我正准备用我的嘴，来安慰小男生的阴茎的刹那，小刚，居然一
反常态的踢开了我。

　　[ 滚开，母狗，快去做饭] 看来，小刚刚是饿了。他，叫我母狗，说明他还
是希望能够留下来的，毕竟，我是他唯一的母狗。所以，为了能够更好的让他留
下，我便开始准备起了晚饭。但是，家里，经过多日消耗，已经什么都没有了。

　　最后，我便还是决定，出去给他们买点东西。而他们，出呼我意料的，居然
还在我出门之前，和我玩起了游戏。

　　不给我钱，让我去买东西，这可怎么办才好呢。想了一下，我突然间，便想
到了隔壁的大哥，于是，我就去敲了他的门。接着，我的这个明智的决定，果然
起到了不错的效果。大哥说，可以教我一个可以得到食材的办法。

　　于是，在他的指点和介绍下，我果然得到了许多做菜的材料。虽然过程中，
我被好几个大哥轮流的侵犯了一下，但是，一分钱没花，就得到许多的东西，我
还真的是头一次。

　　但是，等我回到家后，我却还是好象瞬间掉下了地狱。因为，就在我的家中，
四个熟悉的身影，突然的，便消失了。

　　　　　　　　　２０１１年０６月１８日星期六小雨

　　我猜，小刚他们应该回家去休息了，毕竟，他们的阴茎，已经肿的相当厉害
了。

　　我想，大概再有一天，他们就能回来了，所以，我也要集攒些体力，等他们
回来后，好和他们能够好好的更深入的交流。

　　所以，整整一天，我都在拼命的睡觉，拼命的吃，然后，一天２４小时，肉
穴里都保持着有东西在震动，让我的淫液，保持着细水常流的状态。让我的身体，
处在随时可以使用的状态。

　　不过，一天还是过去了，他们，还是没有回来。但是，我不会放弃，也许，
明天白天，他们，便就会回来了。我相信，真心的相信。

　　　　　　　　　２０１１年０６月２６日星期日中雨

　　小刚，我看到了小刚的身体，于是，我冲过去，摸着他那结实的胸膛和裤裆
里可口的阴茎。我确认，那就是我喜欢的小刚的身体。

　　[ 小母狗，主人回来了] 小刚，他那十分悦耳的声音，让我瞬间身体便有了
一种特别的反应。于是刹那，我的身体一紧，瘫软在了地上。

　　[ 看，小母狗，主人还给你带了谁过来] 小刚，可能是因为走了太久，感觉
太对不起我了。所以，他还带了许多他的朋友[ 从今天开始，你要好好的对待他
们哦，只要你乖，我们就在也不走了] 一个两个三个四个``````` 我看到了许多
的小刚一样的小男生，一个一个的进入到了我的家中。

　　刹那，我真的很高兴，所以，为了能让小刚很有面子，也为了能够让这些小
男生，喜欢我这个大姐姐，我便立刻让他们看了我那性感美丽的身体。

　　于是瞬间，他们便立刻被我的魅力所迷倒。而我，则也就在不久之后，立刻，
便又从新的，得到了我梦了无数次的，大阴茎们。

　　必须说，这一天，真的是我幸福的一天。虽然最后，我还是昏迷的过去，但
是，我相信，当我醒来的时候，我的大阴茎们，一定还会守护在我的身边。

　　一定，我肯定，一定。

　　　　　　　　　　　　　　[麻雀日记完毕]

　　转眼之间，两个多月过去了。早上偶尔翻报纸，我这才注意到，我，已经有
两个多月没有看到麻雀了。所以，我便立刻的拿起电话，拨通了胖三的号码。于
是乎，电话那边，便给了我一个地址。说麻雀，就在那里住着呢。

　　正好今天没有事情，所以，我决定去找麻雀。因为地址离我住的地方不是很
远，于是，我也没有叫上什么人，只是自己一个人，走了过去。

　　那是一个普通的住宅小区，一个普通的住宅楼，一个老旧的楼梯道，一个贴
满了小广告的门。

　　不过，让我没有想到的是，门，居然是开着的，接着一进门，我还是多少被
震惊了一下。因为就在我的眼下，那里，几乎就和废弃的破楼，没有任何的区别。
而且，在我仔细的寻找了一下后，我发现，麻雀，根本不在房子里。所以，我便
又拨通了胖三的电话。

　　然后，就在十几分钟后，男人，便也出现在了房子之中。不过，从男人的表
情中，我还是看到了我之前的表情，所以刹那，胖男人，也不知道到底发生了什
么事情。

　　于是，就在我们两个大男人，为眼前的情景，不知所措的时候。大门，还是
再次的打开。一个小青年，便就在门开之后，牵着一个东西，走了进来。

　　而也就是他们的出现，我和胖男人，瞬间，便楞住了。

　　[ 那是麻雀吗] 不知道穿了多久的脏内裤，配上不知道有多少个破洞的大体
恤。还有，不知道是不是一双的小皮鞋，最后就是，那一脸神志不清楚的女人的
脸。于是，就在这么多不知道和不清楚之下，我，只能问向身边的胖三。

　　于是，胖男人瞬间伸出右手，抓住女人的衣领，接着便是使劲的一撕，瞬间，
女人的衣服，就好象纸片一样，刹那便粉碎的飘落到了地上。就这样，就在我们
的面前，麻雀，那一对肮脏不堪的大奶子，便就出现在了我们的面前。

　　[ 是她] 麻雀的左边奶子上，有一个很大很明显的痦子，胖三，一眼便看到
了它。所以，男人便回答了我的问题。而我，其实也早就知道了女人的身份，只
是我无法相信女人就是麻雀。

　　而就在我们说话的同时，小男生，则是突然的走到了我们的面前。

　　[ 你们是谁，认识这个女人？] 小男生，一脸的疑惑，如此的问向我们。

　　而我和胖男人，刹那，都不知道该怎么回答小男生的问题。于是乎，就在小
青年的面前，我和胖男人，便非常尴尬的站在那里，好久好久，都没有说什么话。

　　[ ２００元，她就归你了] 就这样，就在这无法形容的沉默之中，小男生，
终于忍不住，这样的对着我说道。

　　于是乎，我便默默的掏出了钱包，拿出了２００元人民币，递给了面前的小
男生。而后，小男生，便也默默的离开了。至于我和胖男人，则还是，傻傻的站
在那里。

　　[ 这两个月，到底发生了什么] 终于，在无法忍受的沉默之后，我还是忍不
住，问向了身边的男人。

　　而就在我说话的同时，女人，则突然的分开了双腿，露出了布满各种污垢的，
溃烂的下体。

　　于是瞬间，我和胖男人，便又再次的楞住了。

　　必须说，不管胖男人当时在想些什么，反正我，是真的希望能够知道，这两
个月来，在这个女人身上所发生的事情。
----------
三十二

　　我的一天。

　　时间，上午９点。地点，住所。

　　昨天晚上很晚才睡，古兰，和我闹了一整晚。看来，昨天晚上我选择她来陪
我睡觉是个错误。至于现在，她倒是呼呼的睡的很好。所以，不知道是出于报复
的心理，还是别的什么想法。我一个翻身，抱住了没有双臂的女人。接着，便是
双手直接的抓住了女人的那对大奶子。最后，就是略带力量的一顿狂捏。

　　就这样，古兰，被我弄醒了。并且刹那，女人便立刻露出了一副不悦的表情。

　　[ 别碰我，放手，我说你别碰我] 女人的口气，从昨天晚上一直延续到现在。

　　不过，没有双臂的她，根本无法抗拒我对她做的任何事情。所以，女人只能
拼命的晃动自己的身体。

　　但是很可惜，就因为女人如此的举动，她的那对大奶子，便也跟着就在我的
眼前，四处的摇晃。于是乎，我的精神，便因为女人的那对大家伙，则就便的更
加的疯狂和无法控制。

　　就这样，就在女人的眼皮子底下，我便干脆的一口咬住了女人的一只乳头，
大口的吸了起来。

　　[ 放开我，我说你放开我] 而女人，则是依然尽量做着她能做的抵抗[ 别`
别吸` 那样` 别` 别` 好舒服` 别] 不过，随着时间的推移，女人，还是慢慢的
开始减缓了抵抗的力度。特别是从刚才开始就没有停过的咒骂和威胁，也开始渐
渐的语无伦次[ 呃嗯` 呃嗯` 呃嗯` 好舒服` 呃嗯` 呃嗯] 最终，又是一段时间
过去了，古兰，完全放弃了地方，并且，就在完全放弃之后，女人，则就开始享
受起了我的舌头，带给她乳头甚至是全身的，刺激感。

　　虽然女人的双臂没有了，但是，女人的肩膀却还在。所以，我就用一些小道
具，把女人的肩膀，改造成了好象摩托车把一样。于是，只要我和女人发生关系，
无论是正面还是反面，我都可以好象骑摩托车一样，很舒服的与女人发生性关系。

　　于是乎，昨天晚上，也是如此，但是，让我没有想到的是，本来十分完美的
性爱，却还是被我在最后的一个小失误，而完全的破坏。

　　[ 大扬` 呃嗯` 我` 想要` 呃嗯` 想要] 女人，继续用她那温柔的声音，刺
激着我。所以，我还是再次的回到了当下[ 呃嗯` 呃嗯` 插` 呃嗯` 插进来] 于
是，就在女人如此对我说着的同时，女人的双腿，便瞬间的打开。

　　而我，则也同样的露出了自己的阴茎，对准了女人的肉穴。不过，就在肉穴
的门口，我却还是停了下来。

　　[ 插啊` 插啊` 快插进来` 快` 快] 而女人，就在我这样做了之后，便瞬间
如此的对我说道。明显的，她的欲火已经被我完全的点燃。当下，她已经按耐不
住自己那疯狂燃烧的欲望。

　　所以，就在女人如此的恳求下，我的心里立刻便浮现出了一种说不出的满足
感。于是，就在女人的肉穴前面，阴唇附近，我便开始用我的肉家伙，顶向女人
肉穴以外的别的地方。

　　[ 插` 快插` 我` 插啊` 快` 快` 大扬` 插兰兰的大骚穴` 插啊] 而女人，
就在我如此的举动之下，更加的崩溃了。于是，一种歇斯底里的恳求声，便立刻
从女人的口中发出。

　　[ 嘿咻！嘿咻！怎么就插不进去呢] 不过，不管女人如何的着急，我却还是
继续保持着我的进度。所以，就在女人那焦急的表情的面前，我便还是这样的对
着女人说道。于是刹那，女人立刻的明白了我的意思。很明显的，不用手的帮忙，
我是很难会把阴茎，塞入女人的阴道的。

　　所以，就在我的面前，没有双手辅助的女人，只能开始好象毛虫一样的，扭
动起了自己的身体，让自己，看起来，淫荡无比。

　　[插古兰`插啊`我是个淫荡的大婊子`我不该生大扬扬的气`求你`我错

　　了` 插我` 插啊] 终于，女人终于向我道了谦。而这，才是我真正的目地。

　　就这样，就在女人的妥协下，我便立刻伸出了右手，抓住了我的阴茎。然后，
便是在我的手的辅助下，对准了女人已经淫水狂流的肉穴。

　　[ 啊啊啊啊啊啊啊啊] 接着，伴随着女人的一声长啸，我的阴茎，终于刺入
了古兰的体内。而女人，就在阴茎刚刚刺入她的肉穴后不久，便立刻的用双腿夹
住了我的屁股。

　　于是乎，就在女人如此的配合下，我便微笑着，开始抽插起了女人。

　　[ 好舒服` 啊` 好舒服` 大扬` 大扬扬` 我爱你] 至于女人，就在我开始抽
插的那一刻开始，便也陷入了无法控制的刺激之中。

　　就这样，就在女人疯狂的呻吟，和无法控制的快感的双重刺激下。我，不久
之后，便也开始感觉到了那股高潮的临近。于是乎，又是几十次的进退之后，我，
终于有了那种让我十分期待的感觉。所以，我的速度，便开始明显的加快。

　　[ 啊` 大扬` 好爽` 爽` 射进来` 射进里面` 爽` 我要死了` 爽] 而女人，
则也开始同样有了高潮的冲动。

　　瞬间，就在女人如此说完的瞬间，我的身体，明显的便感觉到了那股热流，
直冲出我的身体。于是乎，就在一阵疯狂的痉挛之下，我，终于，高潮了。并且，
就在那高潮的同时，我的精液，则我安全的，毫无保留的，还是射进了女人的子
宫里。

　　于是，就这样，我的清晨第一炮，便就这样的结束了。

　　时间，中午１１点３０分。地点，住所。

　　古筝，还有一个月，就要生产了。所以，女人几乎每天都是在家里度过的。

　　而且，再经过了几个月的相处之后，她也已经和小三还有唐影，关系变的非
常的好了。所以，就在女人的提议下，唐影，便继四个外国小女生之后，也怀了
我的种。而且，最近，女人甚至还在考虑，让小三，也步唐影的后尘。所以，连
着好几天，我才故意找的古兰。

　　男人，给女人下种，总是会非常有成就感的。但是，每一个孩子出生，都代
表了一种责任。说白了，就是一份必须要准备的钱。所以，即便我很高兴看到许
多的女人，给我生孩子。不过，我依然还是要考虑经济的问题。所以，我才会刻
意的躲避古筝她们。不过，必须说，也正是因为她们如此的想法。古兰，则也同
样的被影响了。昨天晚上，女人和我吵架的原因，就是我最后在高潮的时候，把
阴茎抽出来射在了她的身上。而没有像她想的那样，射在她的子宫里。就这样，
她没有得到我的精液，就这样，她很失望，就这样，一晚上，我都必须忍受着女
人给我的牢骚和愤怒，就这样，一晚上，我才没睡好。

　　于是乎，带着些许无奈的心情，我便还是不得不来到了古筝她们所在的地方。

　　然后，便就是很虚假的和女人们聊着一些话题。接着，就在女人们正要说到
她们一直在策划的事情之前，我便假装的有事离开。最后，干脆直接的离开了住
所。

　　时间，中午１２点３０分。地点，俱乐部我的办公室。

　　男人，都是没记性的动物，而我，就是如此，因为我是个男人，纯爷们。即
便在家，刚刚因为女人而受到折磨。可是，只要一出门，一到外面，便还是又去
找了女人。

　　就在俱乐部我的办公室里，小亭，正在工作着。自从麻雀的事件之后，这个
女人，便被远征抛弃。所以，她便来到了俱乐部，做起了我的秘书。于是，就和
往常一样，一进到办公室的我，就直接的，飞到女人的身旁。然后，女人，便会
立刻的放下手上的工作，陪着我，做着我想做的事情。

　　[ 你居然又没有按着我的指示穿衣服，看来，我必须要惩罚你了] 红色的旗
袍，肉色的丝袜，黄色的小短外套，再陪上黑色的高根鞋。这，就是我给小亭规
定的工作时的穿着。当然，除了这些以外，其他女人再穿什么，对我来说，都是
犯规。所以，当我掀起女人旗袍时，女人的一条很幼稚的内裤，便一下子被我看
在了眼里。

　　[ 不是的，我不是有意违反你的规定的] 于是，就在我如此的说辞下，女人，
立刻便紧张了起来[ 刚才我出去，影印一些文件，所以，我才穿的内裤。这，根
本就不是我的内裤，你了解我，我是不可能穿这样类型的内裤的] 女人的旗袍，
是我特别定做的。普通的旗袍，两边开岔大都是在大腿根的附近，而小亭穿的，
则干脆就是从腰部以下两寸左右，就开岔的。所以，如果不穿内裤就出门的话，
绝对会露点的。而女人，明显的，就是为了防止露点，才会穿的内裤。

　　不过，很可惜，我还是要惩罚她。因为，这是习惯，每天，我都会找着各种
理由惩罚这个女人，就算不是因为这个，女人，也绝对逃不过我的魔爪。于是乎，
就在女人略微有些反抗的状态下，她，还是被我扒的，只剩下了一条内裤。

　　[ 你不是喜欢内裤吗，今天一天，你就穿着她吧。至于其他的衣服，反正你
也不喜欢，就不要穿了] 然后，就在女人的面前，我便开始欣赏起了女人当下那
害羞尴尬的样子。接着，不久之后，我便就做出了这样的一个决定。

　　而女人，刹那，在听了我的决定之后，先是稍微的楞了一下。然后，终于，
女人还是服从了我的决定。

　　于是乎，就在我的眼前，一个只穿着内裤的小亭，便就继续的回到了自己的
座位上，继续起了之前的工作。

　　时间，中午１３点３０分。地点，俱乐部工作场所。

　　作为一个单位的领导，我必须随时掌握一些员工和顾客的信息才可以。所以，
几乎每天的下午，我都会在俱乐部的营业区，和一些员工或者过来放松的顾客聊
上一聊。所以，今天也不例外。不过，比起平时，今天我开始聊天的时间，略有
提前。

　　中午，我和几个兄弟在我的办公室吃了饭。于是，整个过程中，只穿着内裤
的小亭，便还是让一些兄弟，兴致大发。所以，当我准备在办公室里继续做些什
么的时候。女人，便还是被某些无法忍耐的兄弟，征用了。就这样，为了不影响
他们的兴趣，我便主动的离开，提前下到了营业区。

　　并且，就在去营业区的路上，我还特别的去看了一下俱乐部里的光荣榜。

　　而所谓光荣榜，其实，就是专门记录俱乐部里的女性服务人员，每一天的工
作情况的记录。比如，每天接待了多少个客人，平均每天接待了多少个客人，每
月接待了多少个客人，平均每月接待了多少个客人。客人的满意度，好评多少，
普通多少，差评多少，等等等等。这样除了可以很好的管理和了解服务人员的工
作状态外，其实，还有一个隐藏的目地，那就是可以刺激一些人的心态，比如让
一些客人感觉到更加的刺激。

　　所以，在看了光荣榜后，我便决定了今天要找谈话的员工姓名。

　　时间，下午１４点。地点，营业区娱乐室２０２１号。

　　一个八平米大的小房间，就是所谓的一个娱乐室。说白点，就是小姐接客做
服务的地方。

　　一开门，正好，一个客人刚刚正准备从房间里出来。所以，我就略微的在门
口等了一下。接着，就在那几乎同时，我便还是看到了门口的一个告示板，当下
就在上面，一份房间里妹子的资料，就清楚的写在上面。黄梅，２８岁，身高１
６７ｃｍ，体重５４ｋｇ，三围８８Ｄ５９８９。而就在我阅读资料的同时，房
间里的客人，终于还是离开了。于是，还在看着资料的我，便还是停止了继续的
阅读。并且，就在我刚刚停止之后，我便就立刻的，进到了小房间的里面。

　　[ 哦，曹哥啊，我以为是客人呢] 一进门，我便就看到了所谓的黄梅。而女
人，则也同样的看到了我。就在当下，女人，正一丝不挂的站在床上，弯腰清理
的双腿之间的肉穴。所以，在确认了我的身份之后，女人，便边这样说着，边继
续的清理起了自己的身体。

　　而我，就在女人这样说完之后，便只是笑了笑。然后，便一屁股，坐到了床
上。

　　小房间，一进门，除了大概半平米的地面外，其他，都是床。所以，女人清
理身体的时候，才会站在床上。我，清楚的记得，我和古兰的第一次坦城相见，
就是在和这个房间差不多的一个房间里。而也正是因为如此，我才会在俱乐部还
在装修的时候，故意的也把这里，做成了和那个房间一样的样子。

　　[ 没关系，慢慢来，我没什么事，只是想和你聊聊而已] 女人，还在收拾着
身体，不过，明显的，她加快了收拾的速度。所以，我才这样的和女人说道。而
女人，则依然继续清理着身体，只是速度又放慢了下来。

　　[ 想聊什么，就直接说吧，我是萍四姐那边的人，所以，想说什么，都可以
直接说] 俱乐部里的女性服务人员，分两种，一种是自由身的，接客的钱七成归
自己，三成归俱乐部。而另一种，则是被某些有实力的人圈养的，他们和俱乐部
二一天做五，一方一半。萍四，就是自由身的一派里的大姐大，而女人，就是自
由身类型的小姐。

　　[ 今天开了很多次张哦] 就在女人表明了身份之后，不知道为什么，我本来
还有一些紧张的心，还是彻底的安稳了下来。接着，就在我的旁边，女人服务的
单据，便被我发现，从上午九点开始到现在，女人已经接了四个客人了。

　　[ 恩，今天还不错，客人很多，所以，我想，应该在晚上上人前，稍微的休
息一下] 女人，好象看出了我的某些意图，所以，女人便直接的说出了自己当下
的想法。

　　我明白，她是在赶我走，因为，我只是无聊想找她聊天。而她，则确实是在
工作，在挣钱。所以，她没有多少闲功夫和我耗。当然，虽然看起来很不给我面
子，但是，其实，这已经是非常给我面子后的表现了。

　　所以，我唯一可以做的就是，借着台阶离开。

　　[ 恩，那你休息吧，记得先去洗个澡] 当然，毕竟女人是萍四的人，所以，
我还是要多少的关心一下。

　　然后，就在女人同样客气的回复了我之后，我便还是无奈的离开了女人的小
房间。

　　时间，下午１８点３０分。地点，俱乐部我的办公室。

　　真正的营业高峰期，终于，就在不久之前，开始了。而也就是因为如此，我，
便立刻的结束了和员工的交流，回到了办公室。

　　小亭，就在我回到办公室打开门的一瞬间，立刻便出现在了我的视线里。女
人，一丝不挂的躺在地面上，两眼无神，面无表情。特别是女人当下的全身，则
是布满了各种不明实体的液体。有些，甚至还是新鲜的，刚刚粘到女人身上不久
的。

　　于是，无聊的我，便还是立刻的来了兴趣。所以，我干脆的就蹲到了女人的
身旁，欣赏起了女人此刻这堕落，悲惨，茫然的样子。

　　[ 你，满意了吧] 于是很久之后，女人，终于还是恢复了意识。接着，她便
第一个看到了我。然后，便就是这样的一句，毫无语气的，话语。

　　[ 恩，还不错] 而我，则就在女人说话的同时，干脆的伸出了一只手指，戳
到了女人的一只奶头上。

　　就这样，女人，刹那无助且愤怒的看向了我。而我，瞬间便明白，小亭，她
恨我，因为许多事情，恨我。

　　不过，必须说，我其实并不在意这个女人的感受，特别是当下的那个情景之
下，我更是完全没有对女人产生任何的愧疚感。所以，面对女人的仇视，我，继
续还是拨弄着女人的乳头，直到它，开始变硬，挺拔。

　　[ 本来，每天的这个时候，我们都是应该亲热的。不过，既然你现在已经很
疲惫了，那今天，就算了吧] 然后，就在女人看着我的某个瞬间，我突然的，还
是这样的对着女人说道。

　　而也就是因为如此，突然感觉到受到侮辱的女人，居然刹那把一口口水，吐
到了我的脸上。并且，几乎就是在同时，我房间的门，则还是打开了，一个小男
生，紧跟着，便进到了我的房间里。

　　[ 曹哥，今天的客人可能有点多，所以] 小男生的话，我十分清楚其中的含
义。那是在告诉我，今天下面的妹子，可能不够，可能需要别的地方妹子的支援。

　　于是刹那，我邪恶的笑了笑。接着，就在小男生的面前，拨通了古牧的电话。

　　就这样，不久之后，我便得到了我需要的支援。不过```````` [把她带下去，
洗干净，然后] 就在小亭的面前，我突然还是再次的露出了一种邪恶的笑容。于
是瞬间，女人，便立刻的明白了，我那个笑容的意思[ 把她带到普通组，然后，
给她的行程安排，排的满一些，她，看起来今天有点没玩够] 就在我这些话说完
之后，我，便又再次的看到了女人，更加愤怒的表情。

　　于是乎，就在这样的表情的注视下，无力反抗的女人，还是被小男生带了出
去。而我，就在女人出去之后，则便立刻的进入了一种幻想女人可能发生某些事
情的幻想之中。

　　时间，零晨２点。地点，住所。

　　终于，一天的工作，结束了。虽然我根本也没有出多少的力，但是，我依然
还是感觉到了说不出的疲惫。

　　所以，一进到家门，我便直接的略过了几个等着我挑选陪寝的女人的身旁。

　　直接的，进到了书房里面。

　　看来，我真的是岁数大了，男人，只要一过二十八岁，就真的会感觉，身体
大不如前了。特别是我这种经常围绕在女人身边的男人，疲惫的程度，更是无法
言表。

　　唐影，不知道什么时候，就出现在了我的身旁。而等我发现她的时候，她，
已经坐到了我的旁边。于是，我什么都没有说，只是默默的把女人，搂在了怀中。

　　必须说，除了古筝外，唐影，是唯一一个在我最需要陪伴的时候，一定会出
现在我身边的女人。所以，对我来说，这个女人的地位，现在，可以说是非常的
重要。于是乎，就在唐影的陪伴下，我，便慢慢的闭上了眼睛，睡了过去。

　　而这，就是我最平常的一天。

　　ＰＳ：今天早上上班的路上，碰到了一个朋友，他告诉我，我认识的一个妹
子，几天前去世了。而去世的原因居然是，过劳死。所以，在今天的文章里，我
才会特别加了一个女人，黄梅。而现实中的她，真名叫黄晓梅，在我家附近的一
个地下俱乐部工作。至于工作的内容，就是和我文章里对黄梅的描述一样，每天
不停的接客。当然，现实中的她，是属于我介绍的小姐类型中的后者，就是那种
被有实力的人圈养的。不过我想，既然人已经没了，就干脆让她自由吧。

　　必须说，我，对她来说，根本就算不上什么朋友。最起码，她的心里，我应
该不是。不过，还是必须说，对我来说，她，其实就是个朋友。这也是为什么，
我会在曾经十分寂寞的一段时间里，频繁去找她的原因。

　　于是，整整一个上午，我都没办法，集中精神工作。所以，中午一到，我便
直接的回了家。写了这节小说。

　　红灯区里的女人，虽然是色文，但是，其实，其中的角色，也都是有着她们
现实中类似的版本的。无奈，身不由己，虽然卑微，却还是努力的活着。所以，
我只是用我的语言和理解，来诠释着我知道的一些人的故事。而我真正的意图，
只是希望能够让更多的人，更深入的了解她们这样的一些女人。

　　要知道，之所以有妓女，那是因为男人有需求。所以，妓女是一个因为男人
才会出现的职业。换句话说，我们这些男人，才是她们悲惨命运的根源。


　　　　　　　　　　　　　　　　三十三

　　狗，十虎之一，我的好朋友里，除了圆圆外，和我最铁的一个男人。

　　不否认，我喜欢这个男人。而原因，并不只是因为他对女人有着一种致命的
癖好，更是因为，我了解他，了解他的过去，了解现在的他，为什么会是现在的
这个样子。

　　在，好多好多年前，狗，本来是可以成为一个有钱人的。但是，那时单纯的
男人，深深的喜欢着另外的一个女人。于是，他毫无保留的把自己可以成为有钱
人的秘密，告诉了这个女人。而结果却是，这个女人在知道了秘密之后，还是选
择了别的男人。并且，还把这个秘密，告诉了那个男人。

　　就这样，狗，失去了自己的最爱，而且，还失去了一个可以改变自己生活的
方法。同样，也就是因为如此，狗开始自甘堕落，放纵生活。

　　「你知道有钱人，是可以做许多普通人所无法做到的事情的。」狗，躺在他
住所卧室里的床上，一丝不挂。而就在男人的身边，当下，一个女人，则也趴在
那里。于是，男人，就在趴着的女人的屁股上，用手指戳弄着一些乳白色的，粘
粘的液体。所以，就在男人玩的正高兴的时候，我便，这样的对着男人说道。

　　而狗，刹那之间，便立刻的停止了动作。很明显，男人以为我想到了什么新
的乐子。于是，就在我的面前，男人干脆的搬过了一把椅子，坐了下来。

　　「什么事情，你是不是想到了什么好玩的事情了。」正如我所猜想的一样，
男人，果然就是这样想的。

　　「那要看你怎么看了。」不过，我并不介意男人乱想。就在男人兴奋的坐到
了我的面前的同时，我便开始默默的说起了我要说的事情，「前几天，我陪古兰
去买衣服，你知道的，她现在衣服，很不好买。所以，我们整整逛了好几个小时，
才总算买到了几件适合女人的衣服。」到这里，我稍微的停顿了一下。可能是因
为和我处的太久了，狗，突然的转身离开了卧室，接着，就在男人的牵引下，又
一个妹子，便出现在了男人的身边。

　　「你说你的，我玩我的，我们两不耽误。」狗，昨天一整晚，就在和床上的
那个有点偏瘦的女人，发生着关系。到我来到狗的住处时，床上的女人，就已经
失去了意识。我猜，这也就是狗叫我来的原因吧，而狗身边这个新带过来的妹子，
就是我来的时候，带过来的。

　　「好吧，那就这样吧。」接着，就在我的面前，狗，便立刻的开始和新带过
来的妹子，亲热了起来。必须说，有那么一刹那，我真的不知道是不是改继续的
说下去，「然后，我们买完衣服，就干脆决定，随便找个地方吃点东西。」新带
来的女人，有对非常漂亮的大奶子，而也正是因为如此，我才会选择带她到狗这
里来，「接着，我们就找到了一家据说还算不错的小店，但是，你肯定猜想不到，
我看到了谁。」说到这里，我又再次的停了下来。

　　接着，便就是我在狗的面前，点起了一支香烟。然后，一边看着眼前的男人
和女人，不知羞耻的在我面前亲热。一边，猜想着我把我看到的人的名字告诉了
狗之后，他可能出现的情况。

　　「谁，我认识的吗，男人还是女人，以前的朋友还是很久没联系的朋友。」

　　而狗，则是在我停止说话大概三分钟后，才终于看向了我，这样的对着我问
道。

　　并且，即便是如此，男人，还是把他那暴露在我面前的阴茎，刺近了女人那
已经微微张开的阴道里。

　　「沐子。」于是乎，就在男人开始抱着女人在自己的身上上下移动起来的同
时，我便这样的告诉了男人他想要听到的答案。

　　就这样，就在我的面前，女人上下跳动的身体，瞬间的，便停止了。而狗，
就在我说完这个名字的那一刻开始，则便也就沉默了。最后，便就是很久很久，
男人，都没有再说些或者做些什么。

　　狗的住所，位于一片房龄大约二十年的老社区。所以，在这片社区的附近，
隐藏着许多的很有特色的小店。特别是一家没有名字的小洗头房，曾经，是我和
狗去的最多的地方。不过，必须说，自从我开了俱乐部之后，我就在也没有去过
那里了。于是，从狗的家里出来后，我便突然有了一种过去看上一看的冲动。

　　接着，就在这种冲动的伴随下，我的身体，则便带着我的意识，到达了那家
小洗头房。不过，让我非常惊讶的是，小洗头房，却突然有了名字，小沐洗发屋。

　　「大扬，是吧？是大扬吧？」而就在我还在考虑要不要进去的时候，一个熟
悉的声音，却还是从我的附近，传了过来。紧接着，就在我顺着声音看过去的同
时，一个熟悉而又放荡的身影，却早以站在了我的身旁。

　　「是，是我。」徐妈，也可以叫徐姐，店里的老板娘。此刻，就站在我身旁
的女人，在确认了我的身份后，便一下子，就拉住了我的胳膊。于是，略微有些
尴尬的我，只能诚实的回答了女人的疑问。而女人，则就在我说出答案之后，便
立刻，露出了一种非常淫荡的表情。

　　「小坏蛋，这段时间去哪了，咋都不来徐姐这里了。」接着，就在我的胸口
上，女人，使劲的便是一拳。不过，即便是如此，我却根本没有感觉到任何的疼
痛，相反的，一种说不出的亲切感，立刻的便侵袭了我的全身。

　　[ 哦，没什么，只是太忙了，没有时间而已。] 于是，就在女人打完我之后，
我便立刻露出了我记忆中以前经常做出的表情。而女人，也就是因为如此，刹那，
便变的更加热情了起来。

　　就这样，就在女人的热情招呼下，我们，便还是进到了小洗头房的里面。

　　「我说我今天怎么右眼皮子直跳呢，原来是你小子今天要过来啊。」于是，
就在我刚刚踏入小洗头房的刹那，另一些熟悉的身影，便也立刻发现了我。

　　「女人右眼跳是跳财，男人才是跳灾。」眼皮跳的女人叫孔晓玉，比我大个
几岁，以前只要我来这里，多数都会点这个女人陪我玩乐。所以后期，关系最好
的时候，女人，甚至好多次都让我免费的和她发生关系。于是，就在女人的面前，
我则立刻又回到了几年前和她关系非常好时的我的样子。

　　而也就是因为如此，女人，便瞬间的就来到了我的身旁，一把搂住了我。

　　「死小子，这么长时间，你死哪去了你。」不得不说，在我曾经认识过的女
人里，小孔，是最了解我的女人之一。所以，很多时候，除了萍四，我都会来找
这个女人，来述说心中的不悦。而也就是因为这样，我们，则也有着我们不寻常
的关系。

　　「咋了，想我了，我这不是来看你了吗！」但是，还是不得不说，只是几年
没有见，女人，明显的，苍老了许多。

　　于是瞬间，一种说不出的忧伤，却还是被我清楚的表现在了脸上。所以，就
在我说完这些话后的刹那，我还是把女人，同样的抱在了怀里，很用力的，抱在
了怀里。

　　「去吧，去房间里，我猜你们一定有很多话要讲。」徐姐，就站在我和小孔
的身后。接着，就在我们抱了一会儿之后，女人，便就这样的对着我说道。于是
乎，瞬间，之前的那种亲切感，便又一次的，更猛烈的侵袭了我的身体。

　　所以刹那，我的手，则也抓住了徐姐的手。

　　「今天，我想要你们两个一起陪我。」接着，便就是我绝对真心的一句话。

　　于是瞬间，徐姐的脸上，便也立刻的，露出了感动的表情。

　　不过，也就是在这个刹那，另一个身影，却还是从洗头房的外面，走了进来。

　　而也就是因为这个身影的出现，小孔的脸，刹那的，便扭曲了。

　　「哦，小弟弟，这里，可不是你应该来的地方哦。」那是一个小男孩，精神，
灵动，虽然穿的不是很好，但是却还是十分的干净。于是，就在我看到他出现在
我面前的瞬间，我便还是略微的挡住了徐姐那几乎暴露出来的奶子，直接的蹲到
了小男孩的面前。

　　「我，住在这里。」不过，就在我说完这些话之后，小男孩，却还是没有任
何要离开的意思。并且，就在我快速的思考要如何把小男孩带离这里的某个刹那，
小男孩，居然这样的和我说道。于是瞬间，我楞住了。明显的，这个小男孩，是
这个房间里，某个女人的孩子。

　　所以，好久好久之后，我终于这才回过了神。而也就是在我回过神的几乎同
时，小男孩，还是跑到了他的母亲身边，小孔的身边。于是乎，就在那一个瞬间，
我，楞住了，非常非常非常非常惊讶的，楞住了。

　　然后，就是又过了好久好久，我这才，终于又，勉强的，回到了现实。不过，
当我的视线，又一次，落到小孔和那个小男孩的身上后，我的思绪，却还是，穿
越回到了好多年之前的一个，让我永远也无法忘记的夜晚。

　　「你怀孕了。」我，光着屁股，坐在洗头房的一个小房间里。而就在我的身
边，小孔，则同样光着身体，躺在床上，一脸的忧郁。

　　「恩，三个多月了。」于是，就在我的询问下，女人，便如实的回复了我。

　　所以刹那，我的表情，突然间的，有些忧伤。

　　就这样，就在这简单的两句对话后，我便瞬间的沉默，只是，默默的吸着烟，
回想着一些事情。

　　「是马五的？」许久之后，我终于还是忍不住说出了一个同样经常过来找小
孔的男人的名字。

　　而小孔，则瞬间的，摇了摇头。

　　「丁洋。」所以，又是许久之后，我则继续又说出了另一个男人的名字。

　　而小孔，则继续，摇着头。

　　「千万别告诉我是狗的。」于是，我做了最坏的猜测，而女人，刹那之间，
眼睛里，瞬间便流出了泪水。就这样，我终于知道了女人肚子里孩子的父亲是谁，
「我的？你确定。」终于，女人双手捂住了脸，痛哭了起来。

　　而也就因为如此，一直潜伏在门口的徐姐，瞬间的，便还是出现在了我和小
孔所在的房间里。

　　「打掉，我不想要这个孩子。」于是，很久很久之后，我便这样的，告诉了
身边的女人。

　　所以瞬间，我可以清楚的感觉到，身边小孔，那无助和不愿意的心情。

　　「你知道的，我现在，连自己都养活不了，再来个孩子，那就更没法过了。」

　　想了好久之后，我还是再次的对着小孔，如此的说道。然后，我还是看向了
就站在门口的徐姐，当下的女人，表情愤怒，但是，却也又无可奈何。

　　「是啊，还是打掉吧。毕竟，像我们这种身份的女人，就算孩子出生，也不
会幸福的。」很久很久之后，好象下了什么决心的徐姐，终于还是站在了我的这
一边。

　　就这样，刹那之间，小孔，还是抱住了徐姐，大哭了起来。

　　之后，我记得，小孔，就在某一日，便和徐姐一起去了隔壁的城市。因为在
那边，有一个专门给她们这样的女人，打孩子的医院。虽然我当时没有跟着，不
过，事后，我却还是清楚的看到打孩子后才会开出的证明。

　　而现在，这个小男孩，却还是就站在我的不远处。特别是那小男孩的眼睛，
和我长的简直一模一样。所以瞬间，我的胸口，一阵说不出的沉闷。

　　必须说，在我确定了这个孩子就是我的孩子之后。我的确，有非常多的接受
不了。但是，还是必须说，那却不是因为小孔偷偷瞒着我生下了我们的孩子，也
不是因为女人以她那卑微的身份，生了我们的孩子，而是因为，孩子居然长大这
么大了，我才会知道他的存在。所以，就在我确认了孩子的身份之后，我的确，
很生气，很郁闷，但是，我保证，那绝对不是因为气愤。相反的，那绝对是因为
开心和快乐。

　　我猜，这就是有钱人和贫穷人，对待这种事情的看法吧。穷人，连自己都养
活不了，孩子，就更不要说了。而有钱人，巴不得多几个孩子，因为，他们养的
起，多少，都养的起。

　　于是乎，就在如此的思考了之后。我，还是默默的做出了一个决定。而也就
是在我刚刚做出决定的刹那，另一些人，却还是也出现在了我所在的地方。接着，
他们所做的一些事情，则很快验证了我刚刚来到这里时的一些猜测。

　　马五，这里曾经的皮条客，一脸嚣张的突然出现在了小洗头房里。接着，就
是男人身边的几个男人。

　　「到时间了，要么给钱，要么我就只能带人了。」虽然还不知道到底发生了
什么事情，但是，对于此类的突发事件，我却还是有着我的一套处理方式的。不
管是否会把我干预进去，立刻马上通知一些人手过来，永远都是最明智的。所以，
就在几个男人凶神恶煞的出现的刹那，我便也瞬间的把手伸进了口袋里。然后，
快速的发送了求救的短信。

　　「什么到时间，我们说好的是一个月，现在，只过了半个月，还有半个月呢。」

　　徐姐，就在男人说完他要说的话后，毫不示弱的便直接站到了他的面前。接
着，女人便这样的回复了男人。而男人，明显的，早就做好了一切可能的准备。

　　所以，还没等女人把她要说的所有话说完。男人，便还是直接的，就给了徐
姐一个响亮的巴掌。于是瞬间，女人的身体，便被强壮的男人，整个打飞出去，
直接的撞到了附近的一个柜子上。而且，不知道是不小心，还是男人故意为之。

　　女人，就在站起来的瞬间，上衣，居然是敞开的。就这样，一对有些下垂的
大奶子，便就毫无掩饰的，挂在徐姐的胸口。并且，伴随着女人和男人的推搡，
来回的晃动着。

　　「文方，报警，赶快报警。」文方，洗头房曾经最年轻最漂亮的姑娘，此刻，
也不知道从什么地方，冒了出来。但是，无论徐姐如何的请求，女人，却丝毫没
有任何的动作。于是乎，不想看着徐姐吃亏的小孔，还是忍不住，主动的掏出了
手机。

　　而也就是因为如此，一个男人，便冲向了小孔。

　　「他妈的，你居然敢打电话。」接着，就在小孔刚要对着手机说些什么的同
时，文方，还是出人意料的，夺过了小孔手上的手机。而就在男人说这些话的同
时，他的脚，便也瞬间，踢到了小孔的胸口上。刹那，我真的忍不住要出手了。

　　但是，小男孩，当下，就在我的怀里，所以，即便眼看着小孔被人攻击，我
却还是忍着没有动手。

　　「３０万房钱，３０万养你们这帮母狗好几年的辛苦钱。６０万，给钱，我
们就走人。没钱，你们就他妈的继续给我做，直到把钱完全还清楚为止。」马五，
继续嚣张的喊叫着，与此同时，他带来的几个人，也开始同时冲向除了文方以外，
几个洗头房里的女人。

　　所以瞬间，房间里，到处都是女人被打的乱叫的叫喊声，东西被摔的撞击声，
以及，小孩子的哭声。

　　而我，在那一刻，不管有多么的愤怒，却还是，默默的忍耐着，尽量远离发
生冲突的现场，等待着，耐心的等待着。

　　直到，包括小孔和徐姐在内的四个女人，被一丝不挂的拨了个精光，暴露在
马五等几个男人的面前。冲突，这才总算停止。而也就是在这个几乎同时，我的
手机，则是刚好也来了我一直等待着的信息。我的援军到了。

　　「２０一位，本店今天大酬宾。四个女人，随便干。」就在包括小孔和徐姐
在内的四个女人的面前，马五，兴奋的，对着前来围观的一些男人，大声的说道。

　　然后，男人便来到了徐姐的身旁，一把抓住女人的一只大奶子，使劲的摇晃
了起来。

　　于是乎，一些围观的男人，明显的，裤裆的地方，鼓了起来。

　　「这，不是大扬吗？好久不见了，咋地，又来玩了？」接着，一阵乱晃之后，
男人，便发现了我。于是，男人直接抓起徐姐的头发，把女人拉到了我的身旁，
「友情大放松，今天，她们全部免费。」男人，笑着，嚣张的笑着。而我，当下，
则完全毫无表情。

　　于是乎，男人，对着我淫笑了一会儿后，无趣的抓着徐姐，又朝向了另外的
一个人走去。而我，则只是，默默的来到了文方的身旁。当下的女人，趾高气昂
的站在一个角落，笑着看着眼前嚣张的马五。

　　「你，什么意思？」接着，我便直接的，把抱在怀里的小男孩，递到了瘦弱
的文方怀里。而女人，瞬间的，疑惑起来。然后，便是女人，如此的问向我。

　　「看那边。」而我，只是默默的伸出手，指向窗户外面，聚集的三十几个强
壮的男人，这样的说道：「那是我的兄弟们，是我叫他们来的，我现在要出去让
他们办些事情。」在我如此的说辞下，女人，更加的不解。

　　所以，文方，突然有些不愉快的准备放下怀中抱着的小男孩。

　　「如果我是你，我就不会把这个小男孩放放到地上。」而我，就在女人准备
放下的同时，用一只食指对着女人晃悠了几下「因为，他，是我的儿子，也是你
孔姐姐的儿子。作为你孔姐姐的儿子的阿姨，我，这才让你抱着的。相信我，如
果你抱的好的话。接下来要发生的事情，就和你完全没有关系。」就在文方的面
前，我已经忍耐了很久的怒火，终于还是燃烧了起来。而女人，刹那，也好象猜
到了我的意思。所以瞬间，女人的表情，立刻便变的惶恐。

　　而我，则就再说完这些话后，便还是，又停了下来。继续的，看起了眼前，
那个嚣张的男人，继续做着那些让我愤怒的事情。

　　「你觉得，十块钱干一次，一天，会有多少人来光顾呢。」好久之后，我这
才终于又开了口。

　　「应，应该，很，很，很，很多，很多，很多吧。」而女人，则是完全颤抖
着，回答了我。

　　于是乎，就在女人如此的回复了我之后，我便，终于还是默默的走向了洗头
房的门口。然后，就是我叫来的那些男人，疯狂的冲进洗头房的里面。接着，就
在我的身后，男人的惨叫声，便立刻的进入到了我的耳朵里。最后，大概也就是
十几分钟过去后，洗头房里，还是安静了。

　　就这样，当我再次的回到文方的身边时，女人的脸上，喷满了不知道是哪个
男人喷出的鲜血。而当我接过她手里的小男孩时，我这也才注意到，女人的双腿
下面，早就湿的不成了样子。不过，很可惜，那不是女人因为兴奋而分泌的淫水。

　　而是，女人因为惊慌而被吓出的尿液。

　　所以，就在那个刹那，就在我看到女人下面那黄色的尿液的刹那，我还是，
忍不住，给女人的肚子上，重重的来了一脚。

　　于是乎，就在我的这一脚之下，女人，便也瞬间的，倒在了那几个曾经嚣张
的男人的身旁。

　　「怎么处理？」超人，默默的站在我的车子的外面。低头问向我。

　　「老规矩吧。」而我，则是，毫无表情的，如此回答了男人的询问。

　　「那女的呢？」而男人，片刻的沉默后，又这样的问向我。

　　而我，刹那，露出了一个思考的表情。

　　「她其实也还不错，如果你要的话，就归你了，如果你不要的话，就给兄弟
们，消遣吧。」最后，我还是这样的对着车外的男人说道。

　　然后，男人，便离开了。接着，就在我的头上，一些水滴，便也随着男人的
离开，落到了我的车上，好吧，下雨了，看来，应该会是场大雨。最起码，我觉
得应该是。

[ 本帖最后由 wj522 于 2015-6-30 01:49 编辑 ]
----------
（三十四）

　　自从沐子的事情之后，狗，就突然间变的安静了。而一个安静的狗，对我，
其实并没有什么好处。不得不说，身边有一个或者几个非常喜欢做爱的男人，总
是会给无聊的生活，带来一些乐趣的。所以，最近的一段时间，我便开始考虑起，
专门挑选一些和正常时候的狗，有着同样能力的人。但是，很可惜，连着一个多
星期，我都没有找到任何一个合适的人选。

　　于是乎，我便开始考虑扩大寻找的范围。也许，不是圈子里的人，当然也就
是普通人，只要有这样的能力，我猜，也许也可以培养成为我需要的那种人。所
以，就在这样的想法的驱动下，我便扩大了寻找的范围。但是，还是很可惜，即
便是如此，我还是没有找到我所需要的人。

　　而也就是因为如此，连续的挫败，让我，连着好几天，都十分的郁闷。「店
不错，很有感觉，特别是这个小妹妹。」小沐洗发屋的厅里，明亮，四处的观察
着，最后，他的注意力，便落到了躺在沙发上熟睡的文方的身上。女人，此刻只
穿了一件白色的跨栏背心，和一条黄色的小内裤。于是，就在女人的身边，明亮，
便坐了下来。

　　于是，我斜眼看了一眼明亮，就在我看向男人的那个瞬间，男人，正在用手，
尝试着，摸向女人瘫软在沙发上的那对奶子。所以刹那，我有些无奈。因为我找
男人过来，其实是希望这个好色的男人，能够给我一些解决我现在需求的建议的。

　　「如果我是你的话，就想做什么就做什么。她，只是一个下贱的婊子，不需
要你如此的胆怯。」索性，我干脆不去看男人。不过，为了能够得到这个男人的
一些建议，我却还是半提醒式的，这样的和明亮说道。

　　就这样，明亮明显的身体一颤，刹那，他还是又重新的回到了状态。「我觉
得，你的思路应该放开一点。就像你说的，你只是需要一些在性方面有很强战斗
力的人，所以，只要有这样能力的就可以，不是吗？」明亮，突然一本正经的对
着我，这样的说道。不过，他的如此表现，也许，会骗过一些人。但是对于我，
他是绝对不会欺骗到我的。

　　于是，就在男人的面前，我立刻拿过了休业的牌子，把它挂到了门口的玻璃
上。「帮我解决我要解决的问题，之后，这里的所有妹子，你随便。」就在我说
这些话的刹那，小孔，正好从她的房间里走出来，而且，就在女人的身边，小男
孩也在。「当然，除了她以外」所以，一瞬间，我便立刻的更改了我的说法。而
小孔，显然并没有听到我之前的许诺，所以，瞬间女人的表情，变的有些奇怪。

　　「我等的就是你这句话。」而明亮，就在我说完我要说的话之后，立刻的便
就做出了回应。

　　就和我猜的一样，男人，早就有了他的办法。而我，只差给男人一些适当的
甜头，就可以了。所以，就在男人开心的看着我的同时，我最后还是又无奈的笑
了笑。最后，又坐回了我之前坐着的地方。

　　「兄弟，你一直就有一个误区。在你看来，你要找的，就是和苏兄弟一样有
性超能力的人。而这种人，在你的思想里，就是和你年纪差不多的人。所以，你
的注意力，就只是停留在你的四周，朋友圈，甚至是你可以接触到的范围内的一
些成年人。」明亮，终于完全的进入了正经的模式，于是，男人开始了长篇大论，
「但是，你忘记了。无论是你还是我，我们都有过性能力超强的时期。而现在呢，
其实也是如此，只不过，现在这个年纪的我们，多数需要一些刺激才可以，而苏
兄弟，就是你所谓的这一些刺激的来源。所以，你才会在现在这个苏兄弟不在的
时候，想找一些他的替代品」男人的话，开始提醒了我「换句话说，如果你我还
是年轻的男人，你可能就不需要找了。所以，我们的问题就变成了，年轻的问题。」

　　明亮的话，彻底的提醒了我。

　　的确，我一直以来，在找寻有性超能力的人时，大都会把注意力，放在和我
年纪差不多的男人身上。所以，我的确忽视掉了一个重要的因素。回想过去，我
的确也有性能力非常强的时期。所以，换句话说，我其实并不需要在寻找和我年
纪差不多的人的身上浪费时间。

　　「你的意思是，我与其找一些已经成为性超能力的人，倒不如，找一些年轻
的家伙，来的更快，更有效果？」顺着男人的思路，我，终于想清楚了。

　　「ＢＩＮＧＯ。」而男人，则立刻给我了明确的承认。所以刹那，我便立刻
的感觉，我找明亮过来帮我解决我的烦恼，是多么的正确和明智。而也就是在我
刚刚想明白的这个瞬间，徐姐，正好也扭动着她的大屁股，从她的房间里面，出
来。于是，一个刹那，我便把女人的胳膊拉住，然后，使劲一拉，把她拉入了我
的怀中。

　　「这个是我的好朋友，叫明亮，刚才，他刚刚为了解决了一个困饶我很多天
的问题。所以，我觉得，身为这里的主人，我应该给我的好朋友一些好处。」这
个洗发屋，自从上次的暴力事件之后，便被我接手。所以，包括小孔和徐姐在内
的五个妹子，便也成为了我的女人「如果你可以帮我好好的让我的好朋友，舒服
一下的话，我是不介意这里，继续由你来管理」而现在，我对徐姐所说的话，其
实，早就是我想跟女人说的话了。只不过，今天，正好赶上了这件事情，所以，
我便干脆的来了个顺水推舟。

　　于是刹那，徐姐的眼睛一亮。毕竟，这里，对这个在这里工作了很多年的老
女人来说，是有着非同一般的感觉的。「真的？你不会是在骗我吧。」但是，徐
姐毕竟还是在社会上混迹了很久。所以，她还是希望能够得到明确的答复和答案。

　　而我，就在女人问完我这些问题之后。便默默的从附近的包包里，拿出了房
子的房证。

　　「真的，你必须明白，那边那个女人，是我孩子的母亲。我，是绝对不会允
许，我孩子的母亲，继续做着一些让我丢脸的事情的。」接着，就在徐姐的耳朵
边，我便就这样的给了她明确的答复。于是乎，一瞬间，女人的脸上，便露出了
难以控制的悲伤又喜悦的表情。

　　然后，就在我的面前，女人，还是在许久之后，难以控制内心的激动。瞬间，
抱住了我。而也就是因为如此，在女人的大扎扎的刺激下，我的阴茎，便还是在
无预警的情况下，顶住了女人的屁股。

　　「看来，这个房间里，就它是最老实的。」而女人，则也明显的感觉到了我
裤裆里的那个大家伙。所以，她片刻之后，还是松开了我，这样的和我说道。

　　「ＮＯ……ＮＯ……ＮＯ……」接着，就在我的面前，女人的玉手，便刹那
游走到了我的裤裆的所在。但是，就在她正准备拉出那个诚实的家伙的同时，我
却还是制止了她的行动，「你忘记了，我让你接管这里的前提，是你要让我的好
朋友，舒服一下。」而也正是我的提醒，瞬间略微有些惊讶的女人，便还是意识
到了我拒绝和她发生什么的原因。

　　所以，只是一个简单的微笑后，女人，便还是瞬间飘到了明亮的身上。接着，
就在女人的号召下，其他的女人们，便一个接着一个的从房间里走出来，围住明
亮。最后，就在明亮的面前，所有的女人，则便就拨光了自己身上的衣服，把男
人，拉进了某个房间。于是乎，就在这样的事情发生之后，客厅里，便就只剩下
了我，一个人。

　　市第ＸＸＸ中学的门口，聚集了许多的成年人，他们，都是学校里的一些孩
子的家长。不得不说，现在的小孩子，都到初中了，还需要大人的接送，真的是
新时代中国的悲哀。所以，一向不太喜欢吵闹的我，便还是独自拐进了附近的小
区。接着，就在十几分钟后，一个男人，便带着两个小男生，出现在了我的车子
里。

　　「这是曹哥，我的大哥，不管他有什么吩咐，好好的做，以后，绝对有你们
好处。」男人，一上车，便就很严肃的对着车上的两个小男生如此的说道。刹那，
两个小男生立刻便变的紧张了起来。所以，我看向那个男人，给了他一个眼色，
于是，男人立刻的便明白了我的意思，接着，便和我单独的下了车。

　　「什么来路？」小炮，这个男人的外号，但是具体叫什么，我就不太清楚了。

　　不过，为了我们的团体的后备人员永远保持充足，从一年多以前，男人便被
派到这个中学附近，培养团体的后备力量。于是，就在男人下车之后，我便直接
这样的问向了男人。

　　「辍学不念的。」而男人，就在我的提问下，立刻的，便变的十分的恭敬起
来，「大的叫陈鹏，因为打架很猛很疯狂，所以外号叫疯狗，十七岁。」就在我
和小炮说话的时候，疯狗，正在点着香烟，于是我示意他，把车窗拉下来，把烟
灰弹在车子的外面，「小的叫许志江，别看他岁数小，他却是一些孩子里的孩子
王。再加上他非常的好色和变态，所以外号就叫魔王。」小炮给我点起了一支香
烟，自己，也点上了一支。

　　就在我们车子所在的地方的不远处，还有一些小男生，也等在那里。而也就
是在小炮给我介绍车上的两个小男生的情况的同时，他们，显然也在等待着什么。

　　「那些，就是他们的手下？」于是，我干脆的问向了小炮。而也就是因为如
此，男人这才也看到了那些小男生。

　　「恩，那是几个骨干，其实还有挺多，不过，一般只是打群架的时候，才会
叫出来。」观看了一段时间之后，小炮，这才如此的和我说道。

　　于是乎，我远远的又看了看那些小男生之后，便就默默的从身上的口袋里，
掏出了三叠钞票。

　　「这些，拿给兄弟们，每个人尽量都分到。」最大的一叠钞票，直接的就被
我放到了小炮的手里，「这些，归你，算是你这次办事的特别酬劳。」接着是第
二厚的一叠，「至于这些，请你的兄弟们，好好的吃一顿，然后再来俱乐部好好
的玩一玩。」最后的一叠，就在我的话说完后，便也被我放在了男人的手里。

　　「谢谢曹哥。」而男人，就在我说完我所有要说的话后，恭敬而欢喜的连连
对我鞠了几个躬，感谢了我。

　　接着，又过了一段时间，又是两辆车，出现在了我的视线了。于是乎，就在
我的吩咐下，所有的小男生，便都被我，带离了那个小区。最后，就在一个陌生
的小区的门口，我们一行人，这才算又再次的停了下来。

　　「大扬，按你吩咐的，都已经安排好了。」小三，一身橘黄色的连身超短裙，
再配上一双超长筒皮靴。怎么看，我都觉得女人，是一个站街的小姐。所以，我
立刻召唤女人上了我的车，开始用一种嫌弃的目光，看向女人。

　　「如果可以的话，下次，我希望你能穿的正常些。我可不希望，让附近的居
民，以为我们要做什么坏事情。」就在女人被我拉上车的那个过程中，不少的附
近的居民，都看向了我们这里。所以，我瞬间感觉自己好象在和站街小姐谈买卖。

　　而小三，显然也突然有了这样的感觉，于是，女人就在我的面前，开始尽量
的把自己的裙子，朝下面拉。

　　「好的，我知道了，这不是今天比较热吗！」明显的，小三已经知道了自己
的失误，所以，我决定原谅女人的过失。

　　接着，就在片刻之后，我，便首先的独自下了车。然后，就是在我的召唤下，
十几个小男生，也陆续的，一起的，走下了车子。最后，就在我的带领下，我们，
便就出现在了一个还算比较大的房子里。并且，一进门，包括小男生在内的所有
人，便就看到了一个被蒙着眼睛，捆绑在一把椅子上的女人。

　　「茉莉，我们那里的小姐，刚送过来的，接客的时候，居然咬断了客人裤裆
里的那个东西。」小三，一本正经的给我介绍着。而我，则是就在女人介绍的过
程中，召唤了魔王，陪伴在了我的身边。「欣美，来了有段时间了，最近不知道
为什么，很不听话。」接着，就在我和小男生，慢慢的走向椅子上被捆着的女人
的同时，我们这才注意到，就在房间的角落里。一片暖气片上，还拴着另外的一
个女人。相较茉莉，后者年纪略微有些偏长。而且，女人拥有着一身非常淫荡肉
感的身材。

　　「我觉得，应该有Ｇ。」于是，就在看了欣美之后，我还是忍不住，这样的
自语道。

　　「Ｈ，我可以肯定，绝对是Ｈ。」而魔王，却也如此的说道。

　　「大扬，你失误了，她，真的就是Ｈ！」于是乎，就在我和魔王都做出了自
己的判断后。小三，便立刻过来，给出了她所掌握的答案。

　　虽然那一刻，我多少有些丢人。面对着欣美那绝对诱人的身材，魔王和我，
却还是产生了一种说不出来的默契。所以，刹那，小男生，只是把视线，死死的
停留在女人的身上，久久的无法移动。

　　「如果把这个大奶子女人给你，让你调教。把另一个给你兄弟，让他们调教。

　　看谁先把她们变成顺服的女人，你觉得，你们谁会赢。」接着，就在小男生
的身边，我还是这样的问向了他。而也就是在我问出这些话后的刹那，小男生，
还是没有忍耐住激动的心情，兴奋的看向了我。

　　「你是说，你要把她们两个，送给我们。」接着，就在我的面前，小男生那
期望的眼神，已经让我瞬间的也感觉到了一种说不出的兴奋。

　　不过，就在小男生说完之后，我还是狠狠的在他的脑袋上，拍了一巴掌。

　　「第一，不要说你你的，要叫曹哥或者曹大哥。第二，不是送你们，只是交
给你们调教。等管顺服了，我还要带走她们。」接着，就在小男生的面前，我还
是明确了我的立场，和他们的任务。但是，无论怎么样，就在我说完这些话之后，
我还是感觉到，现在，他们已经早就箭在弦上，什么都听不进去了。

　　所以，我也只是无奈的摇了摇头，默默的点起了一支香烟。

　　「你们还在等什么，等着她们主动邀请你们开始吗？」很久很久之后，我，
还是终于又开了口。并且，就在我说完这些话后的不久，小男生们，便也就瞬间
的疯狂了起来。

　　但是，让我没有想到的是，所有的小男生，却在几乎同一个时间，还是都聚
集到了欣美的身旁。于是乎，刹那之间，欣美，便被小男生们，粗暴的撕光了身
上的衣服，最后，便就是小男生们，那疯狂的侵犯，毫无怜悯，毫无底线，毫无，
人性。

　　所以，就在小男生疯狂的侵犯起欣美之后，我，便也同样兴奋的抱住了身边
的小三。至于女人，自然，也十分配合的，和我拥抱在了一起。

　　时钟，一点一点的移动着，每一下，都让最近有些神经衰弱的我，感觉到好
象有人在我耳边敲鼓一样。于是乎，我睁开眼，表情愤怒的看向我的眼前。而也
就是因为如此，我这才注意到，当下，我的眼前，居然挡着一对高高挺起的大肉
球。所以，我伸出两只手，拨开那对肉球，就这样，就在肉球的后面，我便发现
了一个女人。

　　小三，就躺在一个房间的床上，而我，则就趴在女人的身上。并且，就在我
慢慢的回复了意识和感觉的同时，我这才又注意到，我的某些东西，居然是放在
女人的身体里面的。而且，就在这个我注意到的刹那，那个东西，居然又再次的
有了反应。是的，没有错，我的阴茎，居然就在小三的肉穴里，硬了起来。

　　「大扬，如果你想趁着我睡觉的时候，迷奸我的话，我，完全可以配合你。」

　　小三，就在我完全恢复意识，准备把阴茎从她的肉学里拿出来的几乎同时，
突然这样的说道。

　　于是刹那，我着实被女人突然的说辞，吓的有些不知所措。就这样，就在我
的惊讶的表情的衬托下，女人，干脆自己主动的把她的身体，和我的身体分开。

　　然后，微笑着也坐了起来。

　　「你一定心中还在惦记着欣美吧。」女人的话，没有说中，但是，却提醒了
我，「知道嘛，我是故意选的那个女人，因为我了解你，知道你对女人的偏好。」

　　就在我的面前，女人，干脆的下了床，穿起了衣服。

　　而当我注意到她穿的衣服有些奇怪的时候，女人，却也已经停止了她的动作。

　　「你知道吗，你穿我的衣服，很美！」小三，此刻，就穿着我之前脱掉的衬
衫。而且，对于身材小于我的女人来说，我的衬衫，就好象一条连身裙一样。于
是乎，我便也干脆的下了地，穿上了裤子。

　　接着，我们两个人，便一前一后的离开了我们所在的房间。必须说，我，见
过许多个女人，被摧残后的惨状。但是，就在我走下楼，来到之前两个女人所在
的大厅的时候，我却还是被眼前的情景，彻底的震惊了。

　　先不说满地散落的衣服，以及四出可见不明的乳红色的液体。就单说两个女
人当下的状态，我便可以肯定，之前的战斗，有多么的疯狂和惨烈。

　　先是茉莉，她，依然被捆绑在刚看到她时，她所坐的那把椅子上。不同的是，
当下的女人，眼罩已经被拿开，全身，已经一丝不挂。而且，女人的全身，明显
布满了各种各样的伤痕，物体撞击的淤伤，不明尖锐物体的刺伤，甚至，还有烟
头的烫伤。所以，先不说女人是否遭受到过严重的侵犯，就光是她那被各种这么
后的样子，就够让我，感觉到，之前那些年轻的家伙们，有多么的变态和疯狂。

　　于是，我略微的深吸了几口气，这才，终于把视线，看向了欣美之前的所在。

　　首先，进入我视线里的，是满地躺着或者趴着的小男生们。每一个，看起来
都十分的疲惫，都在深深的睡着。然后，就是一个似曾相识的画面。那，是魔王
趴在看不清楚表情的女人身上，睡着的画面。那样子，真的就好象刚才，刚刚睡
醒的自己和小三一样。

　　所以刹那，我，还是被眼前这特别的情景，弄的再次的兴奋了起来。并且，
我的这种兴奋，全都被小三，看在了眼里。

　　「好浓厚的味道！」必须说，再察觉到了我的想法之后，小三，便立刻朝着
女人的所在，开始移动。不过，一些特别的东西，却还是，被粘在了女人的脚底
下面。于是，女人干脆的，用手，摸了摸那些奇怪的液体。最后，女人终于明白，
那些液体的真相。

　　于是乎，就在我的面前，女人干脆的，不知道在想些什么的，用手掌粘起了
一手白色的，还没有干涸的黏液，看向了我。

　　「大扬，看。」接着，就是我纳闷她要做什么的同时，女人，立刻便把自己
的舌头，伸向了手上的那驼粘粘的东西。于是瞬间，我已经猜出来的那驼黏液，
便瞬间被女人，全部的吸入了口内。必须承认，如果那些东西，是新鲜的，刚生
产出来的话，我，一定会更加的感觉到兴奋和刺激。不过，此刻，很可惜，如果
不是我忍耐的好，我一定会吐出来的。

　　所以，我干脆的不在去看发骚的小三，继续小心的在小男生们的身体四周，
移动着。好久好久之后，这才总算在没有吵醒他们的情况下，到达了欣美和魔王
的附近。必须说，虽然我已经做好了一切必要的心理准备，但是，就在我近距离
看向欣美的状况的刹那，我却还是被眼前的情景，吓住了。

　　直到，小三，也慢慢的移动到了我的身边，和我一样，看到了欣美此刻的状
况后，我，这才总算是，回复了过来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：之前写的文章里，提到了我所在的地区，属于本市的红灯区。所以，
一些朋友询问了我所在的城市，希望能够过来看一看。于是，一些朋友，便就真
的过来了，也按着我的提示，找到了我们家这里。不过，必须说，一些人可能不
太了解我们这里的一些规矩，所以，在玩的过程中，可能碰到了一些不顺利的事
情。在此，小弟还是觉得，应该给大家普及一下。

　　首先，先说说关于找妹子的时间问题。如果你是上午过来，个人推荐，最好
是找一些洗头房或者按摩屋。毕竟，上午大都是各个娱乐场所，休息的时间。如
果你强行去的话，一般小姐，都还在昏迷状态。所以，你要玩的话，其实，是根
本无法尽兴的。但如果你是下午过来的话，其实，多少就可以好一些，因为一些
比如洗浴一类的场所，正好刚刚开始营业，所以，小姐正好处在刚刚开始工作的
状态。个人经验，这时的小姐，多余会很积极，算是一个非常不错的时间。当然，
最好的时间，还是在晚上。

　　因为你可以选择的场所的类型，会比较多。除了常规的Ｋ房，歌舞厅，或者
私人俱乐部和会所之外。如果你能待很晚的话，甚至可以品尝到本地的一个特色。

　　那就是，穿着十分暴露的站区女。「专门在小区里游荡的小姐，只做大活」
接着，我就来给大家介绍介绍关于找站区女的一些规矩。首先，最好不要找单独
在小区里游荡的站区女，换句话说，就是最好找好几个小姐集中，或者有皮条客
带着的小姐。

　　因为这样的小姐，多数都是明玛标价，且事后，不会讹诈你。而单独游荡的
小姐，多数情况下，事后，会出现仙人跳的情况。虽然只会是敲诈你一些钱财，
但是，却还是会因此让你受不少的冤气，不值得。接着，就是找到你心仪的妹子
后，所要做的事情。以一个本地人的经验，看中了，问了价后，千万不要立刻就
去开房。因为本地有一个规矩，叫做３４５行规。这是只有本地人，或者熟悉本
地的人，才会知道的规矩。

　　当然，也是这些站区女，都知道的规矩。就是所谓的谈三摸四走五。说白了
就是，你可以和小姐先唠会嗑，顺便摸一摸，接触接触，看看小姐的品质和属性，
是不是完全让你满意。各位要知道，在衣服的包裹下，一些小姐走样的身材，很
容易被隐藏，而一但你不知道就去开了房，看到后，就算后悔，钱你也必须照样
给。所以，你大可以在碰她之前，就可以先验验货，等你完全满意了后，再去开
房。

　　最后，就是要说一说小姐的属性问题。因为本地区的站区女，大多数来历，
都不太一样，所以，在不同的站区女和你开放的时候，玩的尺度或者感觉，也都
会不太一样。所以，以个人知道的，给大家介绍一些。

　　自由妹「是我起的名」，就是自愿出来卖的，多数都是明码标价，想做什么
项目问她，她会告诉你价格，做的时候就会做，但是，不要太野蛮，否则气氛就
会不太好。犯错妹，此类型的妹子，都是得罪了某些很有号的人物，或者犯了某
些错误的女人，所以，一般情况下，只要给了皮条客给的价钱后，什么都可以做，
当然，前提是在你没有什么道德约束的情况下。

　　如果你觉得她可怜或者不忍心，建议不要找她们。还债女，因为附近有许多
的地下堵场，所以，站区女里便有一些替夫还债或者自己还债的妹子。此类妹子，
几乎所有你想要的玩法，都可以接受，前提是，你只要能出的起钱就可以，而且，
完全没有底线甚至可以粗暴的对待。学生妹，这个就不多做解释了，唯一要说的
就是，年纪大都是高中生，也有初中生。

　　当然，也许还有更小的，如果你敢说的话，可以问问皮条客，反正我没问过。

　　网逃妹，这个就是传说中的网络通缉的逃犯，因为没钱临时过来弄点钱花。
所以，通常情况下，最好还是不要找这样的，除非你和我一样，人高马大，案底
累累。

　　最后，就是量家女，不过这种，多数就是上了年纪的妹子，大概２８—４５
之间。

　　瞒着家人出来赚些零花钱。不会做太过分的项目，不过，却可以保证干净，
不至于中标。好了，就这些，再有其他类型的，不好意思，没碰到过，就不能做
介绍了。

　　最后，就只剩给大家说说关于安全的问题了。大多数我们这里的妹子，其实，
都是在雷子的管控下的。其实，我想大家也可以猜到，毕竟已经很多年了，要真
想扫掉，我们这里早就不存在了。所以，只要大家不做太过分的事情，一般情况
下，根本没有什么事情。所以，只要你单纯的只是个出来玩的朋友，是绝对不会
出任何事情的。

　　　　　　　　　　　　　　　（三十五）

　　两天，四十八小时，除了大概十个小时的睡觉时间外，欣美，这个可怜的女
人，几乎每时每刻，都是处在被侵犯的状况下。于是乎，时不时的，女人，就会
因为剧烈的疼痛，或者其他的什么原因，而昏迷过去。然后，女人，便会得到片
刻的休息。但是，只要女人再次的又恢复知觉，她的肉穴里面，便会再次的被塞
入一根阴茎，继续她之前的痛苦。

　　就这样，这个我本以为一天就可以结束的调教，居然持续到了第三天。并且，
更让我无法相信的是，小男生们，居然还有欲望和战斗力。

　　「你们，真的不累吗？」客厅的桌子边，我，正在吃着午饭。而就在我的旁
边，便是已经虚弱不堪的欣美。从早上，我担心的确认了女人，没有被干的下肢
瘫痪之后。女人，便就照例继续的被我当下身边的一些小男生，继续的侵犯着。

　　所以，就在某一个瞬间，我终于还是忍不住问出了我要问的问题。

　　于是，就在我的面前，魔王，再次的抱住了女人的屁股。把她使劲的向上抬
起，然后，用后背站位，把阴茎，又一次的刺入了女人的阴道里。

　　「有点，不过，不是很严重。」而就在魔王的身边，疯狗，刚刚结束了一次
对女人的侵犯。但是，就在他回答我提的这个问题的同时，小男生，居然又在女
人那丰满的奶子上，大力的揉捏了起来「毕竟，我们不是一个人在玩，是大家轮
流的再玩。」小男生边说，边觉得用手还是不够过瘾，所以，干脆的，男人居然
把自己的嘴，咬向了女人的奶头。

　　就这样，本还神情恍惚的女人，突然的发出了一小声呻吟的声音。于是刹那，
疯狗瞬间便立刻的，再次的坚硬。所以，小男生干脆的把阴茎，递到了女人的乳
房附近，最后，便开始用女人的奶子，摩擦起了自己的肉东西。

　　而我，突然的意识到，我要找的人，就是他们。不过，我必须还是要说，他
们的战斗力，还是超出了我的想象。所以，就在疯狗又开始在女人的身上，发泄
欲望的同时，我还是不自觉的，开始幻想起了一些有意思的事情。

　　接着，就在我胡思乱想的某个时刻，我的电话，还是打断了我美妙的白日梦。

　　虽然有些不爽，但是，我却还是忍住接起了电话。不过，让我没有想到的是，
给我来电话的，居然是唐影。因为就在我的第二个「家」的家里，古兰，显然又
有了状况。

　　于是乎，我放下电话，便立刻赶回了「家」。而当我刚一进「家」门的时候，
我立刻的便就看到了站在门口等着我的唐影。

　　「大扬扬。」唐影，一看到我，就立刻的走向了我。接着，女人便用一种很
无奈的眼神，看向了躺坐一大堆破碎的物体中间的古兰。女人，就在当下，面目
狰狞，轻声的好象在嘀咕着什么。于是，就在唐影的关注下，我，便还是默默的
来到了古兰的身边。

　　接着，便是我一个熊抱，抱起了瞬间有些不知所措的女人，把她放到了附近
的沙发上。而古兰，这时才弄清楚，是我，回来了。所以瞬间，女人，便一下子，
靠在了我的胸口上。

　　「大扬，我好想你，真的真的好想你。」接着，就在我的胸口上，古兰，终
于忍不住，流下了眼泪。

　　「我知道，我知道，我这不是回来了吗。」所以，为了安慰女人，我便又再
次的抱住了女人，把她搂向自己的胸前，使劲的，带着感情的。但是，就是因为
如此，女人，突然居然哭的更加的伤心了。

　　所以，那一瞬间，我真的除了继续深情的抱着女人外，真的有些不知该如何
是好。还好，就在此刻，静，不知道从什么地方，走了过来。但是，让我没有想
到的是，女人，居然突然的伸出了一只脚，使劲的冲着古兰，狠狠的踹了一下。

　　必须说，如果不是我正在抱着古兰的话，女人，一定会因此被踹摔在地上。

　　所以瞬间，我有些不悦的，便看向了这个突然乱入的女人。

　　而静，即便是在我愤怒的看向她的时候，女人，依然完全没有任何抱歉的意
思。就这样，刹那之间，房间里的空气，开始变的有些复杂。接着，就在这个十
分特别的时刻，古筝，终于也出现在了房间之中，于是，我干脆的，半愤怒半疑
惑的看向了古筝。

　　至于古筝，在看到了我之后，突然好象如释重负，所以，就在静的面前，我
还是把古兰，又再次的放回到了沙发之上。然后，我便拉住了古筝的手，把她拉
向了附近的一个房间之中。

　　「什么情况，这到底是闹哪一出。」刚一进到房间，我便立刻的这样问向了
古筝。

　　而古筝，表情则显示出了许多的无奈和无可奈何。

　　「还能因为什么，孩子呗，你让我们都怀了你的孩子，而我姐，却没有，所
以，她认为，你已经不在喜欢她了。」女人，说这些的时候，带着丝丝的苦笑。

　　必须说，如果不是现在的状况真的很特殊的话，我估计，我也会笑，而且是
大笑「再加上她现在的情况，所以，她便开始到处找我们的岔，甚至还有点故意
想让我们的孩子，流掉的想法。」古筝，毕竟是古兰的妹妹，所以，即便古兰做
了什么对不起她的事情，她，依然会维护她。但是现在，女人还是说了一些比较
严重的话，我估计，这一定是古兰做了什么实在让古筝无法忍受的事情。

　　所以瞬间，我突然对古兰，有了一个奇怪的想法。也许，古兰现在真的太闲
了，欠干了。

　　「这样啊，我知道了。」于是乎，就在这个奇怪的想法的驱使下，我便很自
然的就联想到了之前的那些小男生「这件事，我会处理的，你们，不要担心了。
特别是你。」接着，就在女人的大肚子上，我，默默的亲吻了一口，继续的说凹
「一定要保护好自己。」而女人，就在我这一个简单的举动之后，嘴唇，湿润了。

　　于是乎，我和女人，便来了一个深深的热吻。并且，就在热吻的过程中，我
的手，还光顾了一下她的秘密花园。所以，就在我们的热吻之后，女人，兴奋的
情绪，很明显的就写在了脸上。

　　不过，很可惜，不管是现在房间外面的状况。还是古筝身体的状况，我都没
有任何要和古筝来一炮的冲动。所以，就在女人继续期望着接下来可能要发生的
事情时，我还是，没有如古筝的愿。于是瞬间，女人立刻显得有一些失望。

　　「我们，好久没有出去走走了，要不要跟我出去玩几天啊。」接着，我便又
再次的回到了大厅里。然后，便是我这样的，对着躺在沙发上，精神恍惚的古兰，
深情的说道。

　　而也就是因为如此，女人，便立刻的再次湿润了眼睛，泪水，再次的夺眶而
出。

　　就这样，就在女人欢喜而又激动的情绪下，我，便带着女人，离开了住所。

　　最后，我，便带着古兰，再次的回到了之前小男生们所在的那个房子。必须
说，一进门，小男生们，便就立刻的注意到了古兰。然后，所有的小男生，便立
刻被古兰这个失去了双臂的丰满女人，吸引住了。于是乎，就在某一个瞬间，他
们便都不约而同的聚集到了古兰的附近，所以刹那，女人，好象意识到了一些什
么。

　　可是，也就是在这个几乎同时，女人，还是被我，用麻醉药，捂住了嘴。

　　而当女人再次的睁开眼睛的时候，她，则已经被捆在了一个桌子上。于是刹
那，女人的眼睛，便大大的瞪向了我。

　　「她最近特别想要个孩子，所以，如果可以，我希望你们不要带套。」就在
欣美的身边，有一大骡用过的套子，那是小男生们侵犯欣美的时候使用的。甚至
有些，还被用了不只一次。必须说，本来，小男生们，是不准备用的，但是，在
得知欣美小姐的身份后，他们还是觉得用，比较安全。所以，就在古兰被我趴着
捆绑在桌子上之后，一些小男生，便又准备了好几大包的套子，而我，发现了他
们如此的行为后，则便这样的对着他们说道「你们大可以放心，她很干净。」最
后，我还不忘记给小男生们一些关于安全上的保证。

　　就这样，听到了我的保证后，小男生们，终于放下了他们的担心。再加上之
前我所说的孩子的问题，所以，他们便瞬间，更加的兴奋了。然后，就在这兴奋
的心情下，一些小男生，便开始拿出了之前用剩下的一些电动玩具。最后，就在
古兰的面前，这些电动玩具，便一个接着一个的，被用在了女人的身上。

　　至于我，就在小男生们，开始挑逗古兰的同时，干脆的，也坐到了附近。并
且，为了能够同样的得到更多的刺激，我于是便把被抛弃的欣美，也拉到了自己
的身边。

　　「我先开头炮了。」疯狗，从古兰进来后，就已经无法掩饰自己的冲动了。

　　所以，就在古兰被电动玩具弄的刚刚高潮了一次后，便直接的站到了桌子的
前面，古兰屁股的旁边。接着，便就是小男生那根本没有任何包裹的阴茎，就直
直的搭在了女人的屁股上。并且，就在某一个刹那，小男生甚至还开始在女人的
两片屁股蛋上，左右的摩擦了起来。于是，不知道是不是因为这突然之间被真实
的阴茎所刺激的原因，一丝透明的液体，便明显的，从古兰的阴道里，流了出来。
瞬间，掉落到女人身体下面的地上。就这样，就在如此情景的刺激下，疯狗，还
是忍不住停止了摩擦古兰屁股的行为。

　　一个双手的辅助，疯狗，便把古兰两片肥厚的因唇，朝两边，扒了开来。于
是刹那，又一股更加明显的粘液，便又从女人的阴道里，分泌出来。所以，就在
小男生惊讶的表情之后，小男生，最终还是把阴茎，顶在了古兰的肉穴上。

　　然后，就是疯狗突然之间的弯下了腰，搂住了趴在桌子上浑身颤抖的古兰的
身体。接着，他的双手，便开始大力的，揉捏起了古兰的一对大奶子。很用力，
毫无怜悯。最后，就在女人用痛苦的表情，努力的转头看向他的某个刹那。小男
生，这才把阴茎，瞬间的刺入女人的阴道里。

　　所以瞬间，女人的身体，居然疯狂的颤抖了起来。女人，居然高潮了。

　　「给你三个建议。」于是乎，就在小男生如此的玩弄古兰的状态之下，我也
忍不住把一只手，塞入了欣美的阴道里「你可以抓着她的头发，或者是嘴上的布
条，再或者，你也可以干脆抓她的两个小肩膀。」说完，我，便也开始默默的抠
弄起了女人的阴道。

　　而疯狗，则也就在我说完我说的建议之后，立刻的便选择了抓住女人的两个
肩膀。接着，小男生就好象在骑摩托车一样。马上的便开始，抽插起了古兰的阴
道。而且，直接的就是高速行驶。所以，刹那，早就已经进入状态的古兰，便也
开始，呻吟了起来。

　　于是乎，只是三四分钟过去，古兰，便又再一次的达到了高潮。接着，只是
稍微的停止了动作片刻。小男生，便还是又再次的开始了抽插。而古兰，则也又
重新回到了状态。就这样，三四分钟过后，女人，便又第三次的高潮，第四次的
高潮，第五次的高潮。直到疯狗终于忍耐不住，就在女人又一次刚刚高潮后不久，
小男生，便终于也达到了高潮。并且，就和我要求的一样，小男生的精液，一滴
也没有浪费，全部的，被小男生，射入了女人的子宫里。

　　我猜，如果古兰的嘴，没有被堵住的话。她一定会大叫着，会怀孕什么的。

　　最起码，我是这样猜测的。而也就是在我猜测的同时，疯狗，便也刚好，离
开了古兰的身体。然后，便是魔王，直接的站到了疯狗站着的地方。很明显的，
这个小男生，想来第二弹。

　　「抱歉，第二炮归我了。」接着，就和我说的一样，魔王，果然是准备来第
二次的。不过，比起疯狗，这个小男生，显然，更多的还是为别人，着想一些事
情。于是乎，就在小男生来到古兰的屁股面前的瞬间，他，还是从身上拿出了一
串珠子。接着，就是那明目张胆的，把那一颗一颗的东西，全部的塞入了古兰的
肛门里「你们，一会儿便可以享用她的这里了。」最后，他还不忘记告诉身边的
同伴，自己给他们做的贡献。

　　于是瞬间，魔王身边的一些小男生，便立刻的兴奋了起来。特别是他们看到，
小珠子一个接着一个的，再毫无润滑的情况下，也可以顺利的塞入女人的肛门。

　　所以，就在魔王准备开始的几乎刹那，一些小男生，还是忍不住，站到了古
兰的身体附近。

　　「架，冲啊，我的小母马。」然后，便是魔王，一把就抓住了，捆堵在女人
口中的那条带子。接着，便是好象骑马一般，阴茎，非常顺利的刺入了女人的阴
道。

　　而古兰，不知道为什么，就和疯狗刺入她肉穴时的情况一样。瞬间的，又一
次莫名的高潮。不过，比起疯狗会让她略微的休息片刻，魔王，则是干脆直接的
便开始了动作。所以，好久好久之后，古兰这才又再次的发出了呻吟声。

　　「爽，真爽，没想到，还有这样玩女人的方法。」古兰，失去了双臂，也许
对一般人来说，只会觉得她可怜。但是，只要有和她发生关系的机会，所有人还
是会被女人的这种残缺美所吸引。所以，就在魔王抽插古兰的过程中，小男生的
情绪，始终保持的高昂的状态。

　　于是乎，本来应该几分钟就结束的抽插，居然持续了将近十几分钟。而至于
古兰，更是毫无控制的，连续的被干的高潮。

　　所以刹那，我居然开始不知不觉想起了静。如果是静的话，估计这么多次高
潮后，她喷出的淫液，可能都可以装满半个脸盆了。不过，就在我如此想着的同
时，我手下的欣美，却也不知不觉的，同样也进入了状态。

　　「给你，怀上我的孩子吧。」接着，就是在我确认着欣美的情况的同时。魔
王，便还是在又一次号叫之后，达到了高潮。并且，就如他说的一样，他的精液，
也没有射在其他的地方。于是乎，就在小男生离开古兰身体后的不久。一条白色
的水柱，便也就在小男生的阴茎离开自己的肉穴后，流向了地面。

　　「如果你们人手足够的话，我想说，这个家伙，好象也进入状态了。」所以，
就在魔王离开古兰的身体，另一个小男生还没有马上接上的空挡。我，还是这样
的朝着小男生们说道。于是乎，立刻，一些小男生，便立刻的，从我身边，带走
了欣美。

　　就这样，古兰的肉穴里，第三个小男生阴茎刺入的同时，也便就是欣美的肉
穴，也被某个小男生同样的刺入。然后，就是某个小男生，干脆的，撕去了古兰
口中的阻挡物。而也就是因为如此，刹那之间，古兰和欣美，便瞬间一起的开始
了呻吟。

　　必须说，这样的二重奏，真的很美妙，很让人赏心悦目。

　　于是乎，就在一个接着一个的小男生的侵犯下，我，彻底的目堵了一场，完
全无下线的公开大乱交。而且，不得不说，从头到尾，我都没有参与，只是，默
默的看着，欣赏着，满足着。直到，我不知道什么时候，疲惫的闭上了眼睛，莫
名的睡着。这，才算停止。

　　而当我再次的睁开眼睛的时候，时间，已经是零晨的三点多了。

　　「如果我朝你要她们两个，你会不会打我。」就在我的身边，魔王，居然正
看着我，此刻的小男生，出奇的精神。所以刹那，我突然感觉，自己真的老了。

　　「打倒是不至于，不过，我应该不会答应你到是真的。」所以，就在略微的
有些无奈之后，我便还是如实的说出了我要说的话。

　　于是，片刻的思考之后，小男生，还是好象又有了要说的话。

　　「一个呢，也不行。」接着，小男生居然又这样的和我说道。刹那，我突然
开始觉得，小男生，其实并不是很聪明。

　　「不行。」所以，就在小男生说完之后，我便还是直接的给了他答案「不过」

　　但是，为了不打消小男生的积极性，我还是没有把话说死「我到是可以考虑
借给你使用，也许，过一段时间，你就不想要了她们了，这也是没准的事情。」
最后的这些话，刹那，让刚才还感觉有些失望的小男生，眼睛，一亮。

　　「两个都借？」小男生，于是又这样的问向我。

　　「抱歉，只能一个。」而我，这次更加干脆，经过多年的经验来看，一个是
最适合的。

　　于是乎，就在我说完我的答案后，小男生，便还是再次的陷入了沉思。

　　必须说，我猜，小男生一定是在考虑，到底要选哪一个才好。毕竟，两个女
人，属于同一个类型，所以，到底选谁，小男生可能还是无法决定。不过……
「我可以上那个三姐吗。」小男生，居然又问了我这样的一个问题。

　　所以瞬间，我居然开始无法理解，他这个９０后的思维方式。不过，最后，
我却还是笑了笑，没有回答小男生的提问。

　　就这样，就在这说不出的诡异的气氛下，我们，就这样，默默的坐着，一语
不发，直到天空，渐渐的又亮了起来，我们，都没有再说些什么。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　三十六

　　在我的住所楼下，有一条很古老的小巷子。每当我一个人独处的时候，我总
是喜欢从楼上望向那里。

　　最近，那里，经常会出现一个女人，就在晚上的２０点之后，衣着暴露，站
在角落。而就在她的不远处，还总会出现一个男人，默默的看着着她，若有所思。

　　最开始，我认为，那个男人，就是个屁条客。躲避在角落，监视着自己的
「商品」，观察她们是否有在进行正常的买卖。但是后来，我才注意到，他，和
她，并没有任何的关系，甚至于，我还感觉，他们可能都互相不认识。

　　毕竟，他们同样也不是我认识的人，所以，每每，我也只是，看着他们，观
察他们的动作，行为，以及猜测他们的心态。

　　于是乎，终于有一天，我好象明白了。那个男人，喜欢那个女人。所以，他
才选择了一个最软弱却又对他最适合的办法。那就是，默默的看着他所心爱的女
人。就因为如此，不知道为什么，当我在此后再看到他们的时候，我，总是会感
觉到一股淡淡的忧伤。

　　有朋友曾经问过我，我蹂躏虐待了那么多的女人，把她们推入火坑，过着不
见天日，没有任何希望的生活。我，会不会在某个时刻，感觉到罪恶感，或者是，
害怕死后，会去类似地狱一样的地方。说实话，最开始，我会，真的会，特别是
一翻激情之后，回想曾经发生过的种种事情的时候，这样的感觉，便会非常的严
重。但是后来，在经历了许多个发生在身边的故事之后，我还是发下了。

　　不得不说，在我的心中，一直就认为，女人，是一种自虐的动物。在我经历
过的许多个「美满的结局」之中，总是蕴藏着女人，一种自虐的情节。男人喜欢
女人，而女人，非要去喜欢其他的人，然后，等她被那个其他人玩腻了，摸够了。

　　她们，才会又回到从前的地方，发现那个真正爱她的他，最后，两个人有情
人终成眷属。

　　妈的，所以，我的总结就是，女人，就是贱，就是活该被虐。当然，也正是
因为如此，每每我对身边某个女人，进行玩弄和蹂躏的时候，我便会不知不觉的
减少对她们的愧疚感。

　　古兰，就是如此，而且，准确点说，她，正就是最能说明这个总结的最好的
一个例子。

　　曾经，我和古牧一起吃饭的时候，就听这个男人说过一个关于古兰的故事。

　　从前，有个男人，非常喜欢古兰。虽然他没有钱，没有权，但是，他却还是
依然从不放弃古兰。就这样，连着好多年，这个男人，都会伴随在古兰的身边，
在她最需要人陪的时候，陪着她。在她最需要安慰的时候，安慰她。不过，即便
是有这样一个痴心的男人陪伴，古兰，却还是选择了一个不爱她，却十分有钱的
男人。

　　于是乎，多年以后，我们美丽的古兰，便就变成了，现在的这个烂样子。

　　一度，古牧曾经问过古兰，是否对之前的事情，感觉到后悔。而古兰的回答
却是，她现在所遭受的一切的罪，就是在为之前的错误选择，付出代价。所以，
无论我如何的虐待这个女人，这个女人，总是不会记恨我。必须说，最早，我还
是会多少有些不忍心。可是，过了一段时间后，我则是，接受了现实。

　　就这样，就在我的住所里，当我看到古兰连着好几个月，被很多个小男生，
没日没夜的侵犯和蹂躏时，我才会，完全无动于衷，一点怜悯的想法都没有。甚
至，最近的一段时间，我居然还开始猜测，古兰，对小男生们的吸引力，还可以
维持多久。

　　于是乎，就在一个很平常的夜晚，魔王，终于无预警的，坐到了我的身边。

　　[ 我干过她，人很不错，品质很高。所以，我不明白，她为什么不去一些高
档些的地方] 魔王，刚刚坐下，便就这样的对我说道。可能是我看的有些出神，
所以，那一瞬间，我多少的有些不知所措。不过，很快的，我便还是又恢复了状
态。

　　[ 哦，是吗？！什么时候干的？！] 为了避免被看出我的慌张，而让他对我
产生不太好的印象。我于是，慌忙的问出了这样的一个问题。

　　而魔王，则是，默默的掏出香烟，点起了一支。

　　[ 前天，下暴雨的那个晚上，就在这条小巷子里] 小男生指了指不远出的一
个垃圾箱，继续的说道[ 垃圾箱旁，一口一正常，１２０元] 就在小男生说话的
同时，我的脑海里，不禁开始幻想起了那个暴雨天，小男生和女人的情景。

　　于是乎，刹那，我居然有些兴奋，但是，当我又再次看到不远处的那个男人
时，我却，还是突然的又感觉到了一股忧伤。所以，就在之后，我，便沉默了。

　　直到，房子的外面，又传来了熟悉的一个女人的呻吟声。

　　[ 年轻，真好！！！] 也就是因为如此，我，便就这样的，没有对着任何人
的，默默的说道。

　　而魔王，则只是默默的斜眼看了我一下，便就又再次的恢复到了之前的状态。

　　就这样，就在我和魔王所在的地方，就在古兰那急促而又淫荡的呻吟声的衬
托下，我们，便又好象回到了几个月之前的那个晚上。

　　一个男人，中年男人，就在我和魔王，都没有说话的某一个时刻，突然的出
现在了我们两个人的视线里。接着，就在楼下的那个女人的身旁，男人，停了下
来。然后，就是表情十分猥琐的和女人，不知道说着什么事情。而女人，不久之
后，脸上，便就出现了一种让人无法理解的扭曲。于是乎，女人真正的皮条客，
便就随之出现了。就这样，就在我们的眼前，皮条客和男人，便又去了另外的一
个角落。然后，就是中年男人和皮条客的一翻无法猜测内容的谈话。最后，就是
一叠红色的钞票，被中年男人，塞入了自己的口袋里。

　　[ 那是她老公，来收钱的，看来，他又没有赌资了] 魔王，看着眼前的一切，
默默的说道。

　　于是，我转头看向魔王，必须说，我突然觉得，这个小男生的道行，要比我
想象的深很多。他，明显的知道许多，我所不知道的事情。

　　[ 我在附近的地下钱庄看到过他，当时，他在和一个大哥借钱] 魔王，继续
的说道。并且，他完全不看我，只是，自己自顾自的说着，就好象，他，知道我
想听一样。

　　[ 哦，原来如此，我还以为，他只是个普通的嫖客呢] 所以，为了让我看起
来没有被小男生料中，我便这样的回复了小男生，即便，他可能纯粹只是在自言
自语。

　　接着，就在我们这样几句简单的对话之后。突然之间，我们的交谈，便又再
次的停了下来。并且，也就是因为如此，我这才又注意到，外面，古兰的声音，
好象也就在那个几乎同时，居然也诡异的停了下来。

　　所以瞬间，我略微的转头，看向了门的外面的方向。而小男生，依然无动于
衷。

　　[ 不要担心，只是，短暂的休息而已] 于是，就在我刚刚有了一些好奇的心
的时候。魔王，却还是无情的把我的这刚刚有的一点好奇心，彻底熄灭。

　　[ 哦，这样啊] 即便已经做好了起身的动作，我却还是有些无奈的假装弄了
弄屁股下面的裤子。

　　然后，我便又坐回了之前的地方，继续，看向楼下，那条古老的小巷子。并
且，就从这一刻开始，我突然的感觉到，我和小男生，好象彻底的改变了彼此的
立场。他，现在才好象是一个大哥，而我，则才像一个完全不懂事的小弟。

　　于是乎，瞬间，我便做出了一个决定。那就是，改变套路，做自己想做的事
情。

　　就这样，就在如此的想法的驱使下，我便选了一个我认为最合适的时刻，直
接的起身出了门。并且，刚一出门，我便就看到了古兰，而且，就在那个当下，
女人，正用她那没有双臂的身体，淫荡的贴在几个小男生的身上，挑逗着他们呢。

　　所以刹那，我突然有了一种，无论是在我的房间里，还是在外面，我都显得
很多余的感觉。于是，索性，我便就顺势的，走出了房子的大门。可是，当我的
脚刚刚踏出大门后不久，我却还是因为不知道要去哪里，迷茫了。

　　[ 老板，要不要玩一下啊] 一个只穿了胸罩和小内裤的女人，就站在街边，
一手扣弄着自己的肉穴，一手捏着自己的乳房，就在我的身边，淫荡的看着我问
道。于是乎，我略微的歪过脑袋，看向她。

　　大约三十左右岁的年纪，长的很风骚，很狐媚，单说长相的话，的确很符合
我的审美。不过，身材属实非常一般，所以，我很快的便转过了头，不去看她。

　　[ 帅哥，来我家里坐一坐吧] 接着，又是一个穿着吊带丝袜的女人。不知道
是否是因为夜色掩护的关系，这个女人，干脆就是暴露着胸部的。于是，就在我
的左胳膊上，我便清楚的感觉到了女人那丰满坚挺的奶子，带给我的接触感。

　　但是，还是很可惜，她的身材虽然很淫荡，很符合我的要求。但是，我是人
类，人兽交配，还是不太符合我的口味。所以，我依然还是甩开了她淫荡的身体。

　　[ 帅哥，来玩一玩吧] 这次，是一个排骨妹。

　　[ 帅哥，要不要妹妹陪陪你啊] 而这一次，是一头猪星人。

　　就这样，就在许多奇奇怪怪的女人中间，我花了好久，才终于到了之前我从
我家看到的那条古老的小巷子上。

　　[ 你，也喜欢她？] 一个男人，熟悉却又陌生的男人，突然的出现在了我的
身边。刹那，一种说不出的忧伤，首先的侵袭了我的身体。

　　[ 恩，还算可以吧] 于是，沉默了片刻，我还是这样的回答了男人的提问。

　　接着，就在我的身边，男人，居然露出了一种诡异的自豪的表情。

　　[ 那，是我的女人，我今生最爱的女人] 然后，便是好久之后，男人，突然
这样的对着我说道。

　　刹那之间，我便还是被旁边的男人，弄的楞住了。

　　必须说，我的第一反应是，也许这个男人已经魔怔了。所谓谎言重复千遍就
成了事实，也许，这个男人一直认为那个女人，就是自己的女人，所以，时间长
了，连他自己，都真的相信，她就是自己的女人了。但是，回过头来，又看了一
会儿男人的表情。慢慢的，我又好象感觉，他，不属于我的第一个念头，所说的
那种人。

　　于是乎，就在附近的一处石头台阶上，我，便不自觉的坐了下来。

　　[ 看起来，你是个很有故事的人。我现在很闲，如果，你想讲故事的话，我
觉得，我完全有时间，听你讲你的故事] 接着，就在男人的旁边，我，最终还是
这样的说道。

　　而男人，也就是在这个刹那，楞住了。好久好久，男人，终于这才坐到了我
的身旁。

　　必须说，身在红灯区，我，已经听惯了悲惨的故事。甚至，许多的时候，我
还会对一些关于女人的悲惨的故事，感觉到享受。但是，男人给我讲的故事，却
还是让我，感触非常深。

　　男人，和不远处的女人，是从小一起长大的青梅竹马。一度，有不少人都认
为她们会成为夫妻，幸福的生活一辈子。但是，世事难料，长大后变的美丽动人
的女人，却还是被这浮华的生活所迷惑，最终，嫁给了一个，她认为配的上自己
的男人。于是，伤心欲绝的青梅竹马，便也气愤的勾搭上了一个自己不喜欢的富
家千金，和她结了婚。

　　于是乎，我之前说过的那个故事的模式，便就在女人的身上，重演。被彻底
玩腻了，弄烂了的女人，最终还是走上了被抛弃的道路。而且，让她万万没有想
到的是，她认为的那个她的真命天子，居然还是个彻头彻尾的混蛋。就在他们刚
刚离婚后不久，那个混蛋便就设计她，把她推入了火坑，沦落成为了一个出卖肉
体的婊子。

　　就这样，连着好多年，女人，便就过着暗无天日，每天接客被蹂躏的生活。

　　知道，她的青梅竹马，也就是我身边的这个男人，知道了她的事情。找到了
她，希望能够带她，脱离苦海。

　　但是，她，却还是选择了，又一次的抛弃自己的青梅竹马。因为，这一次，
她感觉自己很肮脏，赔不上他。所以，她便选择了自甘堕落。而痴心的他，便也
选择了离开那个富家千金，每天，默默的守侯在她的身边。

　　不得不说，就在男人说到这里的时候，我的心，真的很郁闷。既对女人被蹂
躏感觉到活该，又不知道为什么，感觉身边的这个男人很可怜。于是，就在男人
说完他的故事，又开始看向不远处的那个女人的同时，我，便就独自一人，陷入
了一种说不出的悲伤之中。

　　于是乎，不知道哪里来的念头，我，居然有了一种帮帮身边的这个男人的冲
动。所以，就在男人没有注意到的一个瞬间，我便，还是突然的站起了身。

　　[ 你要走了吗] 而男人，发现了我的行动后，便这样的问向了我。

　　[ 不，听你说完她的故事后，我突然有了一种想要干她的冲动] 至于我，则
就是这样回答的男人。所以刹那，男人，又楞住了。

　　就这样，就在我走向女人的过程中，男人，就那样，傻傻的，楞在那里。眼
看着我，走向他喜欢的女人，所在的地方。而在他终于完全明白我要做些什么的
时候，我，却早以带着他心爱的女人，离开了那条古老的巷子。

　　而等到他们再次见到面的时候，便已经是在我的家中了。而且，就在他的面
前，两个女人，古兰和欣美，正用一种他无法想象的状态，向他展示着，他的女
人，今后可能变成的样子。于是乎，就是在这样的情景之下，男人，终于，崩溃
了。

　　ＰＳ：最近天气太热，所以，只要一开电脑，气温一会儿就能彪到高于外边
的亲温三四度。于是，我便什么都不想干。我猜，最近可能会因此更新的慢一些。

　　前几天，发了一段关于在我们这里玩乐的个人经验。结果，不少兄弟密我询
问我们这里的地址。而我，自然也是毫不保留。事后，一些兄弟按着我的介绍，
玩的好象也还不错，并且，他们也有心改日再次的过来。所以，今天，我准备再
发一些其他的个人经历和经验给大家。

　　走在以我们家这里，半径３公里范围内的街道，你会发现一些形形色色的小
广告。其中一些，你会觉得匪夷所思，不合逻辑。但是，如果我告诉你，那其实
就是一些提供特殊服务的广告的话，我估计，你就不会觉得了。

　　第一种，招聘广告。

　　在我们城市，虽然比不上什么北上广深。但是，也算是二线城市里，发展的
相当不错的了。所以，一般平均的工资薪水，都已经超过了３Ｋ。所以，只要你
发现，招聘的薪水，底于２Ｋ的地方，其实，就是提供特殊服务的私人场所。而
且，你仔细的阅读招聘的职位，你就会发现，他们所招聘的职位，相互，根本没
有任何的关联性。比如，私人公司招聘女办公室白领，女保安，女大学生兼职。
这，就是没有什么关联性的招聘。而其实他们真正的目地，是在告诉你，他们那
里，提供特殊服务的人员，是什么类型。并且，你仔细的看就会发现，他们招聘
的薪水，都不是很多，比如，女办公室白领月薪１０００元。女大学生兼职１２
００元，等等等等。其实，这就是打着招聘的名义，直接明码标价。所以，如果
你对他的内容感兴趣的话，你所做的就是拨打他们的电话。而接着，你就会发现
另一个证明他就是特殊的服务场所的证据。因为招聘里写的很清楚，所有的职位
都要女的，而你是男的，他却还是要求你去面视。最后，你只要去他们要求你去
面视的地方，就可以了。[ 通常情况下，一般这类的场所，都是正常的住家，而
服务的人员多数都是住家的住客。所以环境就是一般家庭的环境，但是，到是十
分的安全] 第二种，寻狗广告。

　　你稍微留意一下，就会发现，在许多的地方。比如墙上，电线杆上，甚至是
车上，时不时的，就会出现一些寻狗的广告。其实，这也是一种特殊的服务场所
的宣传广告。不过，这类的，大都是一个人服务。就是你去了会发现，提供服务
的人员，都是个人。而且，普遍价格都是面议。极个别的，会直接在寻狗广告上，
明码标价。个人经验，如果你想找这样的，那你就要多带一些银子。因为此类的
妹子，大都品质很高，而且很安全很干净。所以，想要寻求极限刺激的朋友，也
不建议找这样的。因为她们都很爱惜自己，只做正常的。[ 肯定有朋友会问，如
果真的是找狗的寻狗启事怎么办。我完全可以告诉你，真正找狗的人，绝对不会
到处乱贴广告，他们几乎都是会站在某个地方发广告] 第三种，招聘学徒。

　　通常这样的，就是有特殊癖好的场所了。必须很诚实的说，我只知道其中的
几个[ 我说的知道，是我去过的] １，招聘皮制品学徒。这个很普遍，其实就是
专门玩ＳＭ的地方。当然，也是私人的住家。不过器材道具什么的，都很齐全。
唯一的不足就是妹子的品质，多少有点瑕疵。

　　２，招聘木工学徒。这个听朋友说，是玩性虐的地方。个人不明白性虐和Ｓ
Ｍ有什么不同，所以我没去过。

　　３，招聘瓦工学徒。这个就比较少，个人觉得网吧厕所和大商场的厕所比较
多。到底为什么都在厕所，我就不太清楚了，也许有别的地方，但是我只在厕所
看到过。其实，这个就是专门群Ｐ的地方。当然，也是私人住宅，不过都是高档
住宅。妹子品质很高，身材很好，而且，看起来工作什么的，也十分的不错。价
格嘛，挺高，但是去的人平均摊一下，也是可以接受的。

　　４，招聘电脑学徒。这个相对也挺多，而且有所不同。听朋友说分软件学徒
和硬件学徒。具体是哪个，这个我真不清楚。我只知道一个人ＧＡＹ店一个是伪
娘店。

　　５，招聘按摩学徒。这个就是传说中的组合店，也是我最喜欢的一个。说白
了，就是姐妹档，母女档，等等等等。价格嘛，通常都是面议，而且，如果你让
她说价格的话，通常都会很高。所以，你要么自己开价，要么就要适当的砍些她
们开的价。当然，除非你是富二代。

　　６，招聘鞋匠学徒。[ 或者制鞋学徒].这个就是传说中的幼稚店。说实话，
我对这个没有太大的兴趣。但是到是陪朋友去过一次。至于提供服务的小妹妹，
看起来大都年纪在小学程度。而且价格，真的很高。

　　好了，今天就介绍到这里，朋友喊我去打游戏了。战争之人突击小队２，有
兴趣的朋友也可以和我交流。

　　最后再墨迹一句，如果天气不错，我会快速的出新的文章。如果天气不太好，
可能就会慢一些。如果对我的文章评价还算过的去，给我点个心。如果还需要我
分享经验，那就单独密我。

　　　　　　　　　　　　　　　　三十七

　　我，喜欢小孩子，但是，我却还是不希望孩子过于多。一是怕以后的经济压
力太大，二也是怕招惹来不必要的麻烦。

　　不过，即便是如此，我却还是每每得到一个喜欢的女人后，便会首先的就和
她要个孩子。而这其中的原因，其实，非常的简单。那就是，我希望能够用孩子
拴住女人，并且，和女人，产生一种无法割舍的联系。

　　我相信，现在社会上的每一个妹子，结婚前，最少，都有过三四个男朋友。

　　有些漂亮的，淫荡的，性欲望强烈的，甚至还可能有七八个，甚至是十几个，
几十个。所以，假设你和一个挺漂亮的妹子，处过一段时间。之后，你们分手了，
隔个几年，你们再见面。不管她是否已经结婚，她介绍你给她的另一半时，通常
只会说，他，曾经是我的前男友。当然，如果她的前男友只有你一个的话，那样，
还是比较幸运的。但是，如果她有许多的前男友的话。那么，你就不得不成为，
她众多的过去中的一个。而且，还不一定，是最让她刻骨铭心的一个。

　　我，曾经就有过这样的一段经历。我记得那时，我想做点小买卖，于是，我
就去工商部门，询问了一下。接着，我便就在工商局，碰到了我的一任前女友。

　　然后，她就一口答应，帮我想想办法，促成我的好事。但是后来，她却还是
辜负了我。而原因，十分的简单，她把这个机会，让给了她的第一个男人。

　　从上面的小故事里，我便领悟到了一个真理。那就是，和妹子简单的处个对
象，都是浮云。你，必须要和妹子有所联系，那才是最重要的。所以，在我的总
结之下，四种男人，便立刻的出现在了我的脑海里。

　　第一种，初恋。如果条件允许，初恋，是让一个妹子，永远不能忘记你，割
舍你的首选。因为，初恋，是一个妹子在刚刚情窦初开，还充满幻想的时候，才
会出现的角色。心跳加速，呼吸急促，面红耳赤，等等等等。你，会成为第一个
让她拥有这种兴奋感觉的男人。所以，即便是以后你们分手了，她，依然还是会
记得你，无法忘记你。

　　第二种，第一个男人，也可以叫初夜男。如果你无法成为某个妹子的初恋的
话，那么，占有她的第一次，则便就成为了你的首选。因为，不管在什么地方，
女人，都会十分珍惜她的第一次的。即便，她本性是个淫荡无比的女人。她，还
是会曾经幻想过，她的第一个男人，就是那个可能陪伴她一生，和他生活一辈子
的人。所以，无论她最后是否如愿以偿，你，在她心目中的地位，已经达到无人
可比的地步了。所以，我才会把第一个男人，排在女人绝对无法忘记的第二位。

　　第三种，第一个深深伤害过她的男人。说到这里，有些朋友就一定会说。如
果有人伤害我的话，我一定不会在他遇到困难的时候，帮助他。而且，有些朋友
一定还会说，他甚至还会增加他的痛苦。不过，我必须说，我说的是第一个深深
伤害过某个妹子的男人。重点词是第一个和深深。深深的伤害，就意味着深深的
爱过，爱有多深，伤害便会有多深。

　　而再加上第一个，就更容易说明其中的内容了。那就是，这个第一个深深伤
害过她的男人，一定是她真心第一个喜欢过的男人。所以，也许想的时候，她会
想，如果这个男人需要帮助，我一定不会帮他。可是，如果要真让她碰到了，多
数情况下，她还是会帮他的。这个，请相信我。至于最后一种，就是，和她一起
生过孩子的男人。

　　就像我之前的小故事一样，如果，你只是跟某个妹子，有过那么一段过去的
话。那么，多年以后，你们再见面，她只会用前男友来形容你。不过，如果你和
这个妹子，有过哈子的话。那情况就完全不一样了。因为，这时的你，就成为了
她的某个孩子的亲爹。而对于中国的女人来说，一生现在能生两三个孩子，就已
经算多的了。所以，你，和这个女人的联系，就不只是前女友那么简单了。

　　换个说法，你，说曾经和哪个现在很漂亮的妹子，处过对象。你的朋友们不
相信，于是你带他们去找这个妹子。而这个妹子，完全可以凭心情，承认或者否
认。而你，完全便没有任何证据，说明你们在一起过。「除非你们有过不雅照片
和视频。」但是，如果你们曾经有过孩子，那就是另一种情况了。即便，这个妹
子不想再看到你，非常非常的讨厌你。但是，只要她还爱着自己的那个孩子，她，
就不得不想起你，不得不记住你。因为毕竟，这个孩子，有她的一半，也有你的
一半。这是无法改变的。

　　当然，也正是因为如此。所以，我才会，每每得到一个我喜欢的妹子，便会
立刻的和她，生下一个孩子。虽然这看起来，有点幼稚，但是，我可不希望，哪
天，我想起某个和我有过关系的妹子时，连一点和她在一起时的证据都没有。好
吧，废话结束。

　　小刚，我和小孔生的孩子，自从那次不愉快的事件之后，就一直缠着我。于
是，只要我一去徐姐那里，小男孩便会飞到我的身旁，跟在我的左右。即便只是
默默的看着我，一句话都不说，他，还是会对我这个，在他眼里很厉害，很能保
护他的母亲的，陌生的父亲，有着一种说不出的崇拜感。

　　而今天，我就去了徐姐那里，所以，从早上到，一直到中午十二点多，小男
孩，都几乎围在我的附近。于是乎，本来还想做一些色色的事情的我，便还是几
次，都忍耐住了。

　　「如果你想做什么的话，我的建议是，大胆的去做。虽然小刚刚的年纪不大，
但是，该见过的事情，他也早就见过了。」就这样，几乎同样在我附近，忙碌了
一个上午的徐姐，还是忍不住这样的对我说道。

　　于是刹那，我突然的，居然感觉到了一丝的心酸。特别是，还就在此刻，小
孔，正好也刚刚，做完一单生意，从她的卧室中，出到了外面。

　　「你这样，在孩子的面前，不太适合吧。」接着，就在洗头房的外屋，面对
着大门口，小孔，还是一屁股坐到了一个很显眼的地方。然后，便就是女人那毫
无遮掩的，用纸巾，擦拭阴毛上的残留的精液。毕竟小刚，也在附近，所以，我
便就这样的，对着小孔说道。

　　至于女人，就像没听到我说的话一样，继续的，擦着自己的阴毛。所以，谨
慎起见，我还是拉过了就在附近玩耍着的小刚，把他拉到了远离小孔的某个地方。

　　「这里，从东头到西头，洗头房按摩屋到处都是。而他，就是在这样的环境
下长大的。所以，就像徐姐所说的一样，该见的，他早就见过了，不奇怪了。」

　　就在小刚，刚刚被我拉到我身边后不久。小孔，还是忍不住，默默的这样对
着我说道。接着，就在女人说这些话的同时，我这才注意到，小男孩，完全天真，
完全平常的样子。

　　的确，他，已经习惯了这里的生活。习惯了每天看许多的叔叔，把他同样拥
有，却不知道具体干什么的小鸡鸡，塞入他的母亲的肉穴里。所以，现在我的举
动，只会让他觉得困惑。因为，在他看来，他们之前的生活，才是现实的。于是
刹那，我有些无奈。并且，一种愧疚感，瞬间，便占据了我的大脑。

　　「我不是给你送过来几个不错的妹子了吗？为什么，你们，还要自己接生意。」

　　于是乎，在沉默了好久之后，我便还是这样的问向了面前的两个女人。

　　而正是因为我的这句话，刹那，包括还在收拾身体的小孔，一下子，就瞬间，
定住了。所以，只是我简单的一句话，便还是让比较和谐的气氛，一下子，变的
尴尬了起来。

　　「我们，是女人。」又是好久好久之后，徐姐，终于首先的开了口：「女人，
都需要男人的关怀和呵护。就算我们是婊子，我们，却依然还是女人。」徐姐，
语气无奈的，这样的说道：「但是，已经做了很多年婊子的我们，是不会有男人
愿意要的，这，你应该十分的清楚。所以，身为女人的我们，唯一可以做的，就
是用接生意，来麻痹自己。」女人一边说，一边干脆的又拿了一些纸巾，递到了
小孔的手里。接着，小孔，便又再次的收拾起了身体。而徐姐，则是，突然的，
停止了她要说的话，「最起码，和那些男人在一起时的我们，不是孤单的。」即
便，明显的徐姐，已经有些难过，她却还是，最后的，这样的和我说道。

　　于是刹那，本就感觉到十分愧疚的我。便就因为我自己说过的那句话，感觉
到更加的愧疚起来。

　　还好，就在此刻，狗，正好突然的出现在了洗头房的门口。所以刹那，还没
等男人说些什么，我便主动的搂住了男人的肩膀，硬拉着男人，离开了洗头房。

　　并且，直到走出去好远好远，我这才终于，心里，舒服了一些。

　　而也就是在此刻，我这才注意到，就在狗的身边，一个上身只穿了一条很大
的跨栏背心，下身看不清楚穿什么的女人，当下，正就站在狗的附近。

　　「这，什么情况？」女人，居然是欣美，而此刻，女人身上所穿的背心，则
就是我落在之前那个房子里的。于是当下，我那巨大的背心，在女人的身体下，
则是好象裙子一般。看起来，十分的性感。所以，就在之后的某个时刻，我居然
有了一种，和女人发生关系的冲动。

　　「什么情况？这应该是我问你才对吧。」狗，边说，边开始朝着他家的方向，
走了过去。而我，刹那，便立刻的感觉到了一丝不好的预感。

　　狗，是个典型的屄乐。而所谓屄乐，是我们这里，一种方言。意思就是，看
到女人就走不动道的男人。而现在，面对着欣美这样一个极品的肉感美女。男人，
居然毫不所动。所以刹那，我便还是感觉到了，可能出了什么，让狗感觉到无法
处理的大事。

　　于是乎，就在狗首先的走了之后，我，便立刻的带着欣美，跟了上去。接着，
便就到了狗的住所。然后，就在门打开的那一个瞬间，我便立刻的明白了狗此刻
这样行为的原因。因为就在此刻，魔王，浑身是血的，就躺在狗家里的客厅里。

　　就这样，就在魔王的附近，我，立刻的便坐了下来。接着，就在接下来的一
个多小时里，我这才弄明白，到底，发生了什么事情。

　　十虎，除了圆圆和小丐外，几乎，全数的聚集到了狗的住所。接着，就在八
个男人的面前，魔王，又一次复述了他受伤的经过。

　　就在不久之前，一伙自称是唐影男人部下的家伙们，突然的冲到了魔王和疯
狗所在的地方。接着，便就是一阵突如其来的袭击。于是，本来并不弱于来者的
疯狗等人，却还是因为突然的攻击，而完全处于下峰。所以，最后，他们便都被
来的那些家伙们，控制住了。

　　接着，便就是出去散步的魔王，回来撞见了房间里的家伙们，然后，小男生，
奋力的逃了出来。最后，因为我临走的时候，留了狗的电话，所以，魔王才会带
着一起出去散步的欣美，来到了狗的住所。

　　「我，已经过去看过了，人已经都跑了，房子里，只留下了一个电话号码。」

　　大嘴，一脸严肃的看向我，这样的和我说道。并且，就在他刚刚说完话之后，
男人，便把一个小纸条，递到了我的手中，「可以确定的是，小三和古兰，还有
另外一个女的，外加十几个小伙，现在，都在那些人手里。」大嘴，继续的说道。

　　而我，则只是，默默的听着，思考着。「兄弟们，我已经都通知了，现在，
他们已经在俱乐部和我家，待命了。」超人，就在大嘴说完自己的话后，也说了
他应该说的话。

　　至于我，却还是，默默的听着，继续的思考着。于是，就在我附近的文力，
便还是拿过了我手中的纸条，并且，第一时间，拨通了那个号码。

　　于是乎，就在我们的附近，男人，便开始小声的，和电话那边的人，交涉了
起来。并且，即便是如此紧张的气氛下，男人，却还是不知原因的，突然来到了
欣美的身边，伸手抓起了，背心肩带下，那根本无法掩盖的奶子。

　　就这样，好久好久，男人，就保持着一边听电话，一边，揉捏欣美奶子的状
态。直到，他的电话打完，文力，这才终于收回了手。

　　「一个小男生十万元，一个女人二十万，外加唐影。一起准备好后，再给他
们去电话。」文力，打完电话后，并没有马上的告诉我们电话的内容。片刻的思
考，显示着男人，正在思考着，如何能够说出一段让所有人都清楚明白的话。所
以，就在我们的面前，男人，这次干脆一把掀起了欣美的衣服。

　　除了一件背心外，欣美，一丝不挂。于是，就在我们的面前，男人，这才一
便摸着女人丰满的身体，一边，终于说出了电话的内容。

　　「正好两百万整，外加一个唐影。」大嘴，快速的计算出了一共需要的价格。

　　「人家还说了，如果我们没有在两个小时内给他们打电话的话。」文力，突
然之间，裤裆明显的隆起。刹那，我意识到，男人，这样的反应，绝对是因为电
话的内容，而不是因为他正在摸着的女人。所以，也就是因为如此，我突然的有
种，不好的预感，「他们，就会开始给我们送他们手里的那些人身上的零部件。

　　而且，首选是从妹子开始。」文力，说这些话的语气，证明男人，好象很期
待这样事情的发生。

　　而我，虽然也对此类事情，十分的感兴趣，但是，鉴于三个妹子里，有两个
都是我比较在意的妹子。所以当下，我真的是十分的紧张和害怕。

　　「零部件，女人，古兰还有什么可以切的。」而也就是因为文力的最后一句
话，显然，某些本性十分变态的人，还是没有忍耐住，如此的诱惑。不过，很快
的，这个说话的人，便还是注意到了听完这些话后，更加严肃的我。所以，他便
也，又再次的恢复了正常。

　　「总之，先准备钱吧。女人，我并不在意，而疯狗他们，就不一样了。毕竟，
我才收他们不久，作为大哥，我不能不管他们。」魔王，就躺在附近，即便我心
里，担心的是古兰和小三，我却还是要，装着并不在乎她们。

　　于是乎，就在我这样的说完之后，附近的魔王，脸上，立刻露出了欣慰的表
情。而这，正是我想要的。然后，就是在我的吩咐下，超人，便就离开了狗的住
所。

　　「大嘴，老方法，黑进附近所有的摄像头，我就不相信，他们能飞着离开。」

　　接着，就在超人刚刚离开之后，我便就这样的对着附近的大嘴说道。于是，
就在我说完这些话后，大嘴，也便离开了，「至于其他人，我希望你们也能带人，
到处的打听打听，我想，这样的突然行动，道上的人，不应该完全的不知道。」
最后，就在大家的面前，我便就最后，如此的对着男人们说道。

　　就这样，就在我说完我要说的全部的话后，男人们，便一个接着一个的离开
了。而就在几乎所有人都离开之后，我，便又一次的陷入了一种胡思乱想的状态。

　　接着，就是我身边的闹钟，一分一秒的过去了。最终，就在马上两个小时的
时候，我的电话，终于，突然的响了起来。

　　古兰，一丝不挂的躺在一块大石板上。全身，几乎都被捆绑着。完全的不能
动弹。于是，女人，便尽量的扭动着身体，让自己舒服一些。但是，毕竟，她已
经没有了双臂，所以，无论她如何的动弹，她，都还是会觉得，很不舒服。

　　于是，某一个瞬间，她便干脆的看向了附近的小三。当下的小三，同样一丝
不挂。但是，不同于古兰的是，女人，此刻头发凌乱，表情茫然。所以刹那，我
便开始猜测，小三，在这段被绑架的过程中，一定遭受了某种程度的虐待。

　　「四楼，三个人，负责看着那些小伙。三楼，有大概十几个人，并且他们的
老大，就在其中。我们现在所看着的地方，则就是女人们所在的地方。就在你来
不久之前，他们，刚刚带走了那个叫茉莉的女人，所以，我不清楚，现在那个女
人，到底是什么情况。」这，是一个长的很精明的男人，在我的身旁，和我说着
的话。

　　就在两个小时之前，我，终于打探到了这些家伙们所在的地方。位于市郊的
一处烂尾楼里。于是乎，就在魔王的坚持下，我，便立刻的赶到了这里，并且，
在附近，已经彻底埋伏好了，许多前来支援的兄弟。

　　不过，不知道为什么，在介绍情况的男人离开后，我却还是，迟疑了。又是
不知道为什么，我，居然有了一种，偷窥眼前女人们，可能发生什么事情的冲动。

　　而也就是在此刻，文力，则就突然的，出现在了我的附近。

　　「我，已经吩咐他们了，没有我们的命令，不许动手。」男人的表情，说明
男人此刻，有着另外的打算。而且，明显的，他的打算，很大可能，和我莫名的
迟疑，有着很直接的联系。所以，我假装不解的看向他，而他则是，直接的不知
道从哪里，递给了我一副望远镜。

　　于是乎，就在望远镜的辅助下，我终于这才清楚的看到了女人们此刻的状况。

　　特别是小三，如果我的眼睛没有错的话，小三，绝望的原因，当下，就在我
的望远镜里，一清二楚。

　　「没想到，这帮家伙，居然是来真的。」就在小三旁边的一个桌子上，整齐
的摆放着一双还残留着血迹的肉东西。那，正是小三的那双，肉肉的双脚。于是
乎，同样发现了那对肉东西的文力，立刻的，便就发出了如此的感叹。而我，则
就在这个瞬间，完全的僵硬在了那里，不知所措。

　　「两个小时又到了，你猜，这次，该谁倒霉了。」文力的语气，充满了期待
和兴奋。此刻的男人，完全沉浸在了支解女性身体的幻想和快乐之中。

　　不过，让我没有想到的是，当下的我，居然，也有了一种莫名的兴奋。所以，
我几度，希望能够立刻的发出命令。但是，当我看到，眼前的古兰和绝望的小三
后，我却还是，像文力一样，期待起了，之后可能发生的事情。

　　「出来了，出来了。」而也就是在我还在挣扎着要不要立刻的下命令的刹那，
一个满脸横肉的胖男人，却还是突然的出现在了我们的视线里。接着，便就是在
文力兴奋的声音的衬托下，男人，不知道从哪里，操起了一架电锯。并且，就在
古兰的附近，胖男人，瞬间的，停在了女人的身边。

　　于是刹那，我的眼睛，便完全的定在了古兰的身上。而我的思绪，则是快速
的思考着，男人，会在什么地方，下手。

　　「我赌一千块，古兰的奶子，会被切下来。」奶子，古兰的大奶子，我所有
女人里，最美丽的一对奶子。就在我的身边，就在我幻想着古兰奶子被切掉后的
样子的同时，文力，已经完全无法控制自己的情绪。所以，这一段话，男人几乎
就是大声的喊叫着，说出来的。

　　而我，必须说，在当下，早就已经脑袋一片空白。所以，无论文力和我说些
什么，其实，我都已经，听不进去了。

　　于是乎，就在我的思绪，不知道飘去哪里的某个时刻。一声女人凄惨的叫声，
还是瞬间的，把我的思绪，硬拉了回来。是古兰，古兰的叫声，就在我的望远镜
下，我清楚的看到了古兰，那瞬间歪掉的脑袋。以及，某些，女人身上，曾经拥
有的东西，瞬间，摔在了地上。

　　「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……」而也就是在这个瞬间，文力，则也终
于，突然的，发出了，那兴奋到顶点的，号叫。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：今天就写到这里，因为后面我准备说些题外之话。

　　昨天晚上，一个从抚顺来我们沈阳的朋友。给我打电话约我出去，希望能够
让我带着他，体验一下站区女的味道。所以，为了体现我东道主的风范，小弟就
出去和他见了面。然后，带他去了我认识的一个安全的站区女那里。

　　必须说，刚开始，还是很顺利的，这个朋友，对妹子的品质很满意。不过，
最后，这位兄弟，却还是因为妹子的特别身份，而和皮条客发生了一些不愉快。

　　所以小弟有必要在这里，和各位朋友，说些心里话。

　　那就是，我之前就说过的，这些女人，是各位想管也管不了的。她们，之所
以会以如此的方式，在我们家这里做这样的买卖，就是因为某些有势力的人驱使。

　　所以，大家必须清楚的了解，你们，过来就是玩的，只要你们玩好，目地就
达到了。至于她们以后会如何，当时有多么多么的惨，都和你没有关系。

　　毕竟，像她们这样的女人，并不是各案。除了我们这里，她们其实还有很多
人活动在其他的地方。所以，我们是出来寻开心的，开心就好。

　　我希望，那些没有想清楚自己到底想要什么的兄弟，最好还是把事情想清楚，
想明白后，再出来玩。否则，不光是我们这里，全国许多地方，都有命运悲惨的
女人。你们，总不能见一个就救一个吧。

　　好了，就说到这里，下面嘛，再给大家介绍一些别的咨询和玩乐。

　　上次，我说了关于小广告的一些内幕。而这次，我准备说的就是，游荡女。

　　「当然，是我自己起的名字，具体该叫什么，我也不清楚」而所谓的游荡女，
就是游荡于街市之内，只要你去询问，就会给你答复的婊子。当然，她们和小广
告一样，也有分类，下面，我就给各位介绍一些我亲身体验过的类型的游荡女吧。

　　首先，还是介绍一下游荡女的共同特征。免的一些朋友，胡乱的问做不做，
而被当成流氓。流荡女特征，染头发，超短裙「很容易就能看到内裤的那种」，
紧身裤，紧身上衣，皮「或者其他材质」长外套，网袜，粉色的拖鞋，红色的小
手包「就是很小的那种包」，长筒过膝的皮靴，根很高的高根鞋，大耳环，颜色
很艳的衣服。这些有超过四样就一定是游荡女。接着，是不同类型的游荡女介绍。

　　打扮非主流，身上到处打环，且刺着新潮的刺青的游荡女。通常她们都是属
于那种小太妹，没有什么实力，只会到处装屄的。这样的妹子，通常价格开的很
高，但是，慢慢谈或者会谈的话，价格会砍到很低。优点是年纪不大，大约１６
—２２岁之间，只要给钱，玩法无底线。缺点是不太干净，可能有什么性疾病。

　　「乱交很严重」打扮很暴露，很性感，即便没有那几个特点，也可以轻松的
看出身份。这里你就要注意了，她们，就是那种混的不错的女混混。

　　在此，小弟给大家介绍一些细的分类。身上无刺青的，是ＫＴＶ的坐台小姐，
没活的时候出来接私活。胳膊上刺小龙的「通常都在左胳膊的小臂上」，是我们
家这里一个小团体的某个男混混的对象，出来接活供两个人玩乐的。身上随即某
个地方刺红玫瑰的，那就是混的相当不错的了。身上刺蝴蝶的，某个有头有脸的
男人的姘头。这类的妹子的优点是，长相身材都非常棒，几乎都在９０分以上，
而且活都很好，很熟练。缺点是价格普遍很高，而且，不能玩的太过。且不能太
过放肆，说些不好听的话。后果我不多说，自己幻想。

　　打扮比较正常，但是年纪略微偏大，大约在３０—４０岁之间的游荡女。通
常都是下线的小姐或者是半路出家的主妇。价格嘛，完全在可以接受的范围，不
过，大部分的形式是包夜，单活很少做。优点嘛，活好，干净，性欲旺盛，身材
普遍属于肉感系列的。缺点嘛，要求过多，比如必须带套，不可以开灯什么的。

　　个人觉得，有点拘束。

　　一件大体恤，下身长筒靴。或者一件长外套，下身高跟鞋。就是包括鞋和丝
袜在内，在你的视线里，绝对不超过三件衣服的游荡女。这类，就是传说中的，
因为某些原因，被迫出来做的女人。价格适中，有的甚至很便宜「貌似某些人就
想让她们被干，被蹂躏」。年纪跨度很大从１８岁到４５岁都有。身上的衣服都
穿了很久，很不干净，且办事的地方要有你提供。优点嘛，无底线，什么都能做，
给足钱就行。缺点嘛，其中的某些妹子的情况，真的很惨，容易让人产生其他的
想法。而且，你们做的时候，带她们的人，就会在门口等着，很隔应人。

　　最后就是，学生妹，几乎直接就是穿着校服。然后手里拿本书，但是却不看，
或者在很黑的地方看。优点嘛，就是年轻。缺点很多，比如活不好，不会叫床，
动作死板，价格高，要求多，还可能有突发的意外。

　　当然，还有一种，不知道属于不属于游荡女的行列。就是专门在某个地方等
生意的。个人感觉，应该属于站街女。不过，有的，却是在娱乐场所内。比如棋
牌室啊，网吧啊什么的。这类没接触过，但是看到过。所以不多做介绍。反之，
如果哪为朋友碰过，可以也分享给我。
----------
三十八

 　　必须说，我，是一个重口味的男人。但是，毕竟我生活在一个非重口味为主
 流的世界，所以，很多时候，我都装做自己，是个正常的男人。不过，只要一有
 机会，我，还是会变回真正的我，一个变态，疯狂的重口味男人。

 　　于是乎，我的这个真实的本性，便就这样，被一些拥有特殊才能的人，记在
 了心里。

 　　不得不说，文力，就是其中之一。刚开始，我甚至认为，男人，只是观察力
 洞察力敏锐，才会发觉我的这个真实的本性。但是，随着和男人深入的交流之后，
 我，终于这才发现，其实，文力，是少数几个，和我有着同样本性的，男人之一。

 　　而也就是因为如此，就在古兰，小三，茉莉，这三个我的女人，处在危险之
 中的这个情况之下，男人，便就还是成为了我猜测的那种人。于是乎，就在一个
 男人拿着电锯一点一点的，靠近已经残破不堪的古兰时，男人，才会阻止了我。
 而也就是因为文力阻止了我，在我的眼前，我才会第一次欣赏到了，一个女人，
 被强制截肢的疯狂场面。

 　　鲜血，红色的鲜血，如喷泉一般，瞬间的喷向天空，男人的身上，古兰的身
 上。并且，就在那个瞬间，女人，几乎是在用一种无法形容的声音，向四周的一
 些人，展示着她当下的痛苦。就这样，就在几秒钟的过程中，女人，疯狂的号叫
 着，死命的挣扎着。但是，一切的一切，却还是显得是那么的徒劳，毫无作用。

 　　于是乎，这疯狂的几秒钟之后，女人，终于还是停下了那死命的，毫无作用
 的反抗。晕死了过去。然后，就在女人的两边，身体的两边，女人，胳膊本来应
 该在的地方，便就这样的，出现了两条，雪白，丰满的大腿。

 　　而也就是因为如此，古兰，终于完全的，成了一个残废的女人，一个彻底的
 肉枕头，或者，海豹女。

 　　至于我，必须说，就在那个疯狂的几秒钟之后，则也，瞬间的，便彻底的，
 陷入了一种无法言表的，疯狂与兴奋之中。

 　　[ 什么时候动手] 一个男人，猥琐的男人，突然的，就出现在了我的身旁。
 必须说，如果不是他的突然介入，我，依然还会沉浸在，激动与兴奋的感觉之中。
 所以，还是必须说，当下，就在男人出现的瞬间，我，明显的，有些惊慌，不知
 所措。

 　　所以，就在男人问向我后大概十几秒里，我，一句话都说不出来，只是，大
 口的喘着粗气，两眼，慌乱的看着不知道什么地方。

 　　[ 你们等着就是了，真要行动之前，我们会通知你们] 而我身边的文力，在
 看到了我当下的状态后，便还是主动的回复了男人的提问。

 　　接着，就在猥琐男离开之后，男人，便还是用一种更加邪恶的眼神，看向了
 我。

 　　[ 我说的没错吧，很爽哦！你要知道，像这样的场面，可不是每天，都可以
 看到的哦] 文力，就在那邪恶的眼神的衬托下，于是便这样的，和我，又说道。
 必须说，男人，很了解我，所以，男人说的没有错，这样的情况，真的不是每天
 都可以碰到的。

 　　于是乎，就在男人说完之后，我，便还是又拿起了望远镜，又一次的，看向
 了古兰，所在的地方。当下，就在我看向女人的那个当下，古兰所在的地方，便
 又出现了两个男人。并且，就在我看向他们的同时，他们，正在对着古兰，别切
 掉双腿后留下的伤口，做着什么。

 　　所以，我大胆的猜测，他们，还不希望古兰，就这么死去。最起码，现在，
 还不是时候。而也就是因为如此，我，便又再一次的，期盼起了，之后，可能发
 生的，更加变态和刺激的事情。

 　　于是乎，又是一个多小时过去了，两个男人，终于，还是离开了古兰的伤口
 附近。而也就是因为如此，就在我的望远镜下，古兰的大腿附近，便就出现了两
 个，白色的，绷带。很明显的，两个男人，已经，帮着失去双腿的女人，处理好
 了伤口。

 　　但是，即便是刚刚才结束对古兰的残忍暴行。电锯男，却还是，又再次的行
 动了起来。

 　　就在古兰已经没有了双腿阻挡的肉穴附近，男人，最终还是掏出了他那早就
 坚硬的不能再坚硬的阴茎。接着，便就是男人合着古兰喷到附近的一些鲜血，无
 情的把他的阴茎，直接的硬塞入女人的肉穴之中。

 　　不过，让我没有想到的是，男人如此野蛮的举动之下，古兰，却一点反应都
 没有。

 　　但是，即便是如此，电锯男，却还是十分兴奋的，开始了他的抽插。就这样，
 就在我和文力的望远镜之下，一个白色的大肉球，便就开始，在我们的眼前，来
 回的移动了起来。不得不说，古兰，当下的样子，真的，让我非常的兴奋。所以，
 就在文力的配合下，我和他的阴茎，便还是，不知不觉的，出现在了我们自己的
 手里。

 　　[ 如果我没记错的话，古兰，今天应该是危险日] 文力，一边套弄着自己的
 阴茎，一边透过望远镜，看向古兰的所在。但是，即便是如此，男人，却还是在
 这两件事情进行的过程中，又再次的，刺激了自己和身边的我[ 怀上把自己截肢
 的男人的孩子，这简直就是一个超级大的侮辱] 于是乎，就在文力的述说下，我，
 还是更加的兴奋了起来。

 　　就这样，就在文力的刺激之下，我，开始慢慢的加快了手上套弄的速度。接
 着，就在我的望远镜下，我便又发现，那电锯男，居然瞬间抱起了失去四肢的女
 人，把她干脆的抱离了大石板。于是，就是因为男人如此的举动，古兰，那已经
 残破不堪的身体，终于，第一次，完全的面向了我们。所以刹那，我，便还是，
 没有忍耐住，那高潮的精液，肆无忌惮的，喷出我的龟头。

 　　并且，也就是几乎在我高潮的同时，我的望远镜下，男人，则也同样的，达
 到了他的高潮。就这样，就在我把精液，射向附近的某个地方的时候，男人，则
 就把精液，射进了古兰的子宫深处。

 　　[ 给，之前输你的一千元] 文力，就在他也高潮了之后不久，突然，还是递
 给了我十张红色的毛主席。接着，男人便突然的冲出了自己之前趴着的地方，瞬
 间便到了，一棵巨大的大树下面。于是，完全还不了解情况的我，便还是选择了
 跟随。

 　　接着，就在男人那矫捷的身手下，他，便迅速的就，上了那棵大树。

 　　[ 再赌一千块，他，还会继续的玩下去] 而就在我刚刚也上了大树的几乎瞬
 间，男人，便还是又这样的对我说道。所以，刹那已经意识到，又过了两个小时
 的我，便还是识破了他的诡计，没有接他的话。

 　　但是，必须说，也就是因为文力和我变化了新的观察地点，所以，此刻，就
 在电锯男所在的地方，我们，便看的更清楚了。

 　　[ 一千块，该轮到小三了] 虽然我已经看破了文力的诡计，但是，男人，好
 象并不想放弃找乐子的机会。于是，就在我们面前的电锯男，开始再次的移动起
 来之后，文力，便还是又如此的问向了我。

 　　不过，这一次，我却没有，扫男人的兴。因为，我瞬间，好象可以猜到了电
 锯男当下的想法。

 　　[ 成交，不过，我觉得，他还是会继续的在古兰身上，做些什么] 所以，就
 在男人说完新的赌注之后，我便，也说出了我的猜测。接着，就在我们的面前，
 男人，果然，又拿着一把锋利的匕首，又一次的回到了还在地上趴着的古兰的身
 边。

 　　但是，让我们没有想到的是，男人，却是突然抓起了古兰的头发，把女人，
 拽向了房间的外面。所以刹那，我和文力，便立刻显得，失落了起来。不过，还
 是让我们没有想到的，又一个身影，还是在男人出去之后，又出现在了房间之中。

 　　[ 她，居然也在这里] 大大，就是我和唐影无意中碰到时的那个大大，此刻，
 就站在房间之中。接着，就在女人的召唤下，两只黑色的猎犬，便就突然的出现
 在了她的身旁。

 　　于是，我们本还有些失望的念头，便就又再次的消失。不知道为什么，当下，
 我们还是感觉到了，一场更加刺激的事情，正在准备发生。

 　　[ 没XXXXX 你XXX 的] 必须说，虽然我和文力，又换了一个新的地方。但是，
 距离，其实还是有些远的。所以，即便我们非常安静的仔细聆听大大所说的话。
 可是，我们还是只能零星的听到几个字。

 　　不过，天生好色变态的我，却还是在大大那突然做起的一些变态的动作中，
 看到了一丝的蛛丝马迹。

 　　PS：突然来了个电话，有点急事要办。回来后，才想起我要写的内容是被禁
 止的，所以，只能临时改变剧情。至于没有写出来的剧情，大家自己想象吧！！！

 　　然后，就在女人的又一次召唤下，几个精壮的大汉，便就出现在了我们面前
 的二楼之中。然后，就是旁边的一个小的阁间，没有了双脚的小三，便就在十几
 秒之后，出现在了那里。

 　　[ 再赌一千块，你的小三，要被那两个黑家伙，轮奸了] 于是，就在几声猎
 犬突然的狂吠之后，文力，便就又一次的，这样的说道。

 　　至于我，这一次，到是和文力，所猜测的一样。所以，当下，我决定无视男
 人。不过，就在小阁间里，正在发生着我和文力都想看到的激烈战斗的同时，古
 兰，却还是在电锯男的辅助下，又一次的，又回到了房间之中。所以刹那，我和
 文力的神经，便又再一次的，紧张了起来。

 　　[ 到底发生了什么] 古兰，就在电锯男的轻松一摔之下，便直接的摔在了附
 近的一条旧沙发上。接着，因为沙发的角度问题，我和文力，便就无法看到古兰，
 现在的情况。

 　　并且，就在此刻，突然的，一个男人，便就这样，突然的出现在了电锯男和
 大大所在的房间之中。接着，便是一男一女，操起附近的某样东西，激动的，冲
 向了外面。所以瞬间，我的第一个反应就是，我们的某些兄弟，和建筑里的一些
 人，发生了冲突。

 　　于是，即便内心很不情愿，我们，却还是给我们四周埋伏的兄弟，发出了信
 号。然后，就在我们所在的大树上，几十个男人，便从我们所在的方向，冲向了
 建筑所在的地方。接着，便就是建筑里，明显少于我们的一些男人和女人，疯狂
 的和我们这边冲过去的兄弟，发生了正面的交锋。

 　　必须说，那场面，真的很疯狂，很暴力，很混乱。

 　　但是，即便是随时都有被干掉的可能，我，依然还是，毅然决然的加入到了
 战斗的行列。就这样，在明显的人数的优势下，我们，最终还是突袭成功。被抓
 的十几个小男生，全部的，都被解救了出来。

 　　于是乎，就在一切都结束之后，我，便还是，终于来到了古兰所在的地方。
 不过，让我没有想到的是，当我到达那里的时候，那里，居然一个人都没有了。

 　　废楼的楼下，大概有三十几个人，浑身是伤的，蹲在地上，还有那么十几个，
 则是，躺在不远的地方。

 　　[ 他们，都是一起的，这边是伤的比较重的] 于是乎，就在我的身边，超人，
 脸上挂彩的，突然出现。接着，男人便就，如此的，和我介绍起了现在的情况[
 他们的老大，在那边的房间里] 顺着男人的指示，我，的确看到了一个门口站着
 几个兄弟的房间。所以，我便干脆的，走向了房间的所在。然后，就在房间的里
 面，我便终于，看到了所谓这些人的老大。

 　　他，居然就是电锯男。此刻的他，表情十分的恐惧，特别是我用凶狠的眼神
 看向他的时候，他，几乎都不敢与我对视。所以，就在男人的附近，我便随便找
 了一个坐的地方，坐了下来。这时，我才注意到，在房间之中，不只，这个男人。

 　　[ 我的女人，古兰，据说在你的手里。我觉得，现在这种情况，你应该，可
 以把她还给我了吧] 古兰，我找了整个建筑不下三次，却还是没有看到女人，而
 且，小三，茉莉，大大，都不知道去了什么地方。所以，我猜测，应该是被这个
 男人藏起来了。

 　　[ 我，不知道她们在哪里，真的，我不知道] 于是刹那，就在我的面前，电
 锯男一下子，便跪到了地上，大声的哭了起来。而我，瞬间，开始鄙视起了这个
 男人。

 　　小三的双脚，古兰的双腿，还有不知道哪个女人的双臂，就在超人一副恶心
 的表情下，便就出现在了房间之中。于是瞬间，房间之中，立刻就出现了一股腐
 肉的气味。所以，即便本来还想对着这些肢体，做一些可怕的事情吓吓电锯男，
 但是，最后，我也还是无法忍受难闻的味道，让超人，处理掉了它们。

 　　接着，就在电锯男的面前，我，还是把电锯男的电锯，拿到了他的面前。于
 是瞬间，男人，好象知道了我拿电锯给他看的意思。所以刹那，男人，居然吓的，
 尿了裤子。

 　　[ 我，只是个普通人，没有你这种切人的爱好] 所以，就在一个刹那，我便
 还是强忍着恶心，蹲到了电锯男的对面[ 不过，我最喜欢的女人，却还是被你切
 掉了双腿，变成了一个没有双臂双腿的纯废人。而我，如果不做些什么的话，真
 的很难弥补我失去一个好女人的痛苦] 就在男人的面前，我决定再吓他一次，也
 许，他还有事情，没有告诉我。

 　　于是乎，就在我的这一段话之后，男人，果然给我说出了一个地址。必须说，
 当时，我完全就认为，那就是男人把古兰，送去隐藏的地方。

 　　不过，当我离开那栋废楼，去到离废楼不远的一处小木头别墅之后，我这才
 明白，男人所说的地址，到底里面存在着什么东西。所以，就在我简单的几句吩
 咐之后，陪我一起过来小别墅的几个兄弟，便还是转身离开了。不一会儿，就在
 小别墅的门口。便就只剩下了我一个人。

 　　我，必须承认一个事实。那就是，我对女人的审美观，有些畸形。就像我之
 前说过的一样，我喜欢的女人，大类型只有两种。一种，必须是非常纯洁，犹如
 一张白纸。一种，则必须是非常淫荡，被千人上万人骑。当然，我说的这些，指
 的是，大方向。而小方向，才是决定，我要不要留某个女人，做我私人专署的基
 础。至于我所说的小方向，其实，非常的世俗，简单点说，就是必须要符合我对
 美女的条件。

 　　还是必须承认，从我开始和第一个女人发生性关系到现在。我，已经碰到过
 了无数个女人。但是，即便是我现在身边，已经有了好几个，对我忠心耿耿，给
 我生儿育女的女人。不过，真正意义上，对我来说属于完美的女人，却是一个都
 没有。

 　　而也就是因为如此，我才会，持续不停的，猎取新的猎物。因为我觉得，只
 要我努力，没准什么时候，我，就可以碰到我的那个，心目中，完美的女神。

 　　但是，让我没有想到的是，此刻，就在我面前的小木头别墅里。就在我的视
 野范围之中，这个完美的女人，就这样，突然的，来到了我的世界。

 　　所以刹那，就在小木别墅的门口，我居然，莫名的紧张了起来。接着，怀揣
 着一份忐忑，和一份说不出的期待。我，终于还是，进到了小木别墅之中。并且，
 就在我刚刚踏入房子的刹那，那个明显在等着我的女神，刹那，便就与我的视线，
 交织在了一起。

 　　[ 你来了，我等你好久了] 必须说，我听过无数种女人甜美的声音。但是此
 刻，在我眼前的这个美女，她却还是用一种世间少有的语调，向我，展示了她的
 与众不同。所以，即便是女人说出的这句话，让我十分的费解，但是，我却还是，
 不已为然，完全沉浸在她的温柔之下，无法自拔。

 　　于是，好久好久，我都好象一个傻瓜一样，傻呵呵的看着眼前的女人，莫名
 的笑着。直到，女人稍微的咳嗽了几声，才使的我，从那种迷幻的幻想中，回到
 了现实。

 　　[ 你等我，你知道我要来] 就这样，就在刚刚回复理智后，我，便还是问出
 了我心中的疑问。

 　　而女人，则只是，对我笑了笑，便独自的，走向了小木别墅的深处。说实话，
 当时，我的身体，突然之间，就好象失去了控制一样。即便，女人并没有说她要
 去什么地方。但是，我依然还是，就跟在了她的后面。就这样，就在地下一层，
 一个不知道里面有什么的房间门口，她，终于停了下来。

 　　[ 放松心情，顺着自己的感觉，进到房间里。在里面，会有一些你最希望看
 到的人。然后，接下来，你所要做的，就是顺着自己的感觉，做一件你最想做的
 事情] 女人，默默的说着，而我，则就是入迷般的听着。接着，不一会儿，女人，
 还是说完了她要说的话。最后，她，便还是又再次的移动了起来。不过，这一次，
 我，却没有跟随她的脚步。而是，独自的，留在了房间的门口。

 　　点上一支烟，深深的吸了一大口。突然之间，我的意识，便开始有些模糊，
 不过，很快的，我的心，却还是因此，得到了一种我预想的平静。

 　　接着，就在门口的附近，我便开始了四处的观察，整个的地下一层，只有三
 个房间。我面前的这个，刚才和我说话的女人消失的那个，以及，女人消失的那
 个对面的一个。所以，就在简单的观察了一遍四周的情况之后，我，终于又再次
 的看向了我面前的房间。不过，不知道为什么，我总有一种在内心中所发出的声
 音告诉我，不要进到里面去。

 　　所以，就在那个房间的门口，我便显得有些无助。瞬间，我居然开始陷入了
 一种无法选择的选择之中。

 　　「[ 放松心情，顺着自己的感觉，进到房间里] 哪个房间」于是，就在很长
 很长时间之后，我，居然这样的自己问向了自己。并且，突然之间，我面前的选
 择，一下子，居然从进与不进，变成了，三个房间，我到底要进到哪一个之上。

 　　必须说，如果让我选择，我到是希望能够进到那个女人消失的房间，对面的
 那个房间里去。因为，它看起来，比较特别。但是，那个女人，已经十分明确的
 让我，进到我面前的房间了，所以，我面前的房间，才是别人最希望我进去的。
 再或者，女人，或许是在测试我，测试我，是否是那个喜欢她的人，所以，其实，
 她现在，就等在她进的房间里。于是乎，这一个不知道多长时间的时间里，我的
 脑袋里，反复的，就是这三个，我很难做出选择的选择。

 　　此刻，我的状况，真的就好象是在爬一座只要上去，就能变的幸运的神山。
 我面前，是一条别人告诉我，大家都会走的路。而我旁边，则还有一条，我想要
 走的路。而除了这两条路，还有一条，也许复杂也许简单的，未知的路。

 　　所以刹那，我完全的混乱在了我自己的思绪之中。

 　　但是，也就是在此刻，我的脑海里，便还是，再次的又，响起了刚才那个女
 人，那甜美的声音「放松心情，顺着自己的感觉，进到房间里」。

 　　于是乎，就在某一个刹那，我，便还是，遵照了我自己的想法。转身，走向
 了那个我最好奇的房间门口。接着，就在个深呼吸之后，我，便还是打开了那个
 房间的门。最后，就在门开启后的不久，我，终于，还是，断片了。

 　　不过，当我醒来时，就在我的身边，之前的那个女神，就也坐在附近。并且，
 就在她的身边，居然，还有四个，与她长的差不多，只是年纪小许多的小姑娘。

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　PS：今天，照样介绍我们这边的一些玩乐的方式。

 　　有朋友问我，我们这边有没有更加特殊的服务。于是，在联系之后，我便知
 道，他所要问的事情到底是什么。再加上之前，也有朋友问过此类的问题，所以，
 今天，我就给大家介绍三种，可以找到幼稚妹子的办法。

 　　第一种，招聘广告。必须说，这个是最简单的方法，不过，想找到，却也十
 分的难，毕竟，其他的广告也很多。有点大海捞针的意味。不过，只要仔细留意，
 还是不难找到的。对了，忘记说是什么样的了。各位只需要找，写有招聘临时看
 小孩的职位就可以。说实话，真的很容易辨认。因为，它们的内容几乎都是，详
 细的介绍小孩的情况，比如身高体重年龄什么什么的[ 也有介绍小男生的，本人
 表示不懂什么意思] ，然后，就是照顾一天或者一晚的酬劳。如果是正常的，几
 百元就可以，但是，这种，绝对是一天或着一晚2000以上。所以，只要你看到给
 的酬劳，不符合现实的，那就准没错了。之后，你只需要打电话联系就行。

 　　第二种，内行介绍。这个，指的并不是我这种人，是喜欢幼稚的那类人或者
 知道哪里有的那类人，本人也只是去过很少的几次而已。[ 本人可以介绍的最低
 年纪是11岁，不过幼稚癖的朋友好象是无下限] ，当然，各位朋友肯定是也不知
 道。不过，我这里，其实有一个不错的方法，可以轻松的知道。那就是，随便找
 个游荡女，干一炮，或者直接塞点钱，让她介绍给你。通常情况下，她们，都知
 道此类地方的电话或者地址。

 　　我必须说，既然你选择出来玩这种类型的妹子，那你就应该做好了花大价格
 的准备。所以，把信息费算在你出来玩的费用里，其实，也是在合理的范围里。

 　　第三种，某些洗浴。这个，我就不太清楚具体是哪个了。不过，在我们兴顺
 夜市周遍，确实有不少的洗浴。只要你找对一个，就可以在点里面的小姐做服务
 时，问出你所需要的幼稚妹的信息。当然，你还是要多少花费一些信息费。但是，
 不同的是，洗浴的信息费，是用做小姐需要的活来换取的。相对的，你也可以得
 到一些服务。而且，有很大的可能，他们洗浴，本身就带幼稚服务。所以，在我
 看来，这个，是最适合的。

 　　好了，今天也就介绍到这里。如果你喜欢我的文章，请给我多点些红心。如
 果你不喜欢，也请不要侮辱我。谢谢！！！
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


 （三十九）

 　　五个妹子，一个三十五六岁，四个十六七岁。就这样凭空成了出现在了我的
 身边，成了我的女人。不知道为什么，从见到她们的第一眼开始，我就觉得和她
 们好熟悉好熟悉，于是，即便她们的身上，充满了疑团，但是，我却不是很希望
 知道真相。所以，从小木别墅出来后，我便没有回到兄弟们那里。而是，直接的
 去了附近城镇的宾馆。不管这五个妹子到底来自哪里，为什么会出现在我的身边，
 我们到底发生过什么，有一样，我还是十分肯定的。那就是，我希望得到她们，
 拥有她们，让她们真正意义上的成为我的女人。

 　　就这样，转眼之间，一个星期过去了。我都没有和任何人联系。每天，只是
 和五个妹子腻在一起，疯狂的做爱，疯狂的性交。不分白天黑夜。直到我无意中
 发现手机里已经储存满了的信息，我这才意识到。时间差不多了。所以，又是一
 天，什么都没有做，只是休息之后，我，便还是动身赶回了俱乐部。

 　　不过，我已经知道俱乐部在我不在的一个星期，很混乱。但是，当我踏进俱
 乐部大门的刹那，我却还是被眼前那好像龙卷风袭击过后的景象，弄的有点无法
 相信。

 　　「曹哥，你终于回来了，我们，还以为你们出事了呢。」一个小伙，一看到
 我，立刻的便跑了过来。

 　　接着，听到小伙说话的其他人，便也陆续的来到了我的附近。但是，即便是
 如此，我却还是为小伙刚刚和我说的话，感觉到有些疑惑。

 　　五个妹子，无论品质还是感觉，都让我非常的喜欢。所以，我深深的明白，
 如果把她们带到俱乐部，后果会是什么。所以，就在我回俱乐部之前，我还是决
 定暂时把她们放在了我的一处秘密的住所。于是，当我踏进俱乐部的时候，分明
 就是一个人。但是，即便是如此，刚出现的小伙，却还是在他的话里，使用了你
 们。所以瞬间，我居然开始惊慌了起来。看样子，除了我以外，还有其他的人，
 也失去了联系。

 　　「为什么这么乱，你们，没有正常的营业吗」就这样，为了稳住人心，我于
 是干脆对着四周脏乱的环境，发起了脾气「我只是去办了些重要的事情，没想到，
 你们就开始偷懒了。」接着，就在我说话的同时，我还是同时，偷偷的朝着我的
 群里，发了消息。

 　　然后，就在我监督着身边的小弟们，清理环境的时候，群里的一些兄弟，便
 陆续的来到了俱乐部。

 　　但是，等了大概有两个多小时，我却怎么也没有看到文力和主力的出现。所
 以刹那，我好像开始明白了，为什么俱乐部会如此的混乱。

 　　平时，有我在的时候，大家，各司其职，做事有规有矩。但是，只要我不在，
 文力，就会顶上我的空缺，让兄弟们，继续保持士气。当然，文力，也不可能总
 是没事，如果我不在，文力也有事，这时，主力就会再顶上来。所以，一般情况
 下，文力，主力，我，随便一个人在，就可以保持俱乐部的正常营业和平静无样。

 　　而当下，我，因为五个妹子，一个多星期，没有出现。而主力和文力，又不
 知道去了哪里。于是乎，俱乐部便就开始混乱，如果不是我及时的回来的话，我
 猜，只要在一两个星期，俱乐部可能就会就此的衰落下去。

 　　想到这里，虽然多少有些埋怨不知道什么原因而消失的两人。但是，当务之
 急，却还是要先恢复俱乐部的营业。就这样，又是连着好多天，我都几乎完全不
 休息的，尽量处理着几天没有出现而发生的问题。

 　　而当一切又再次恢复正常之后，却也已经又是将近一个星期过去了。

 　　必须说，最开始，我还是非常埋怨另外的两个人，但是，又是将近一个星期
 过去了，他们，却还是没有出现。所以，最开始的埋怨，渐渐的，却也还是转变
 成了担心。于是，又是几天过去了，我终于还是按奈不住了自己担心的心情。接
 着，我便要求古牧过来，帮我看几天俱乐部。而我，就在古牧刚刚到俱乐部，便
 就立刻起身开始寻找起了两个男人。

 　　不过，最让我没有想到的是，就在我，完全不知道要从什么地方开始寻找的
 时候。狗，居然突然的出现在了我的面前。接着，就在狗的带领下，我，便就来
 到了一个，废弃的工厂里。并且，就在我刚刚到达废弃工厂的门口，我，便就看
 到了，连着半个多月，消失的两个男人。

 　　「我们以为，你会回俱乐部去呢，」文力和主力的想法，显然，和我完全一
 样。

 　　和五个妹子疯狂的一个多星期里，我也是错误的认为，即便我不在，主力和
 文力，依然可以帮我处理俱乐部的事情。所以，我才会，毫无顾忌的，和五个妹
 子，疯狂的玩了那么久。而文力和主力，则也是如此。于是，才会出现俱乐部里，
 混乱无序的场面。

 　　「这么说，我们都觉得对方可以回去，所以，才都会安心的玩我们的事情。」
 主力，显得有些无奈，所以，男人如此说完之后，便就苦苦的笑了笑。

 　　接着，就在三个男人的带领下，我，还是进到了工厂的里面。

 　　「你们，这么长时间，到底在做什么？」于是，就在走动的同时，我便还是
 忍不住问向了三个看起来十分奇怪的男人。

 　　但是，他们，却没有回答我的问题，只是，默默的走着。

 　　「真行，居然还学会卖关子了。」索性，我也不在去问他们原因。我猜，他
 们不久之后，就会向我展示他们消失的原因。

 　　必须说，从最后的一句话说完之后，我，还是不得不开始，做起了一些思想
 的准备。毕竟，这三个男人，都有着不同的癖好。狗，自然不用多说，完全的女
 人乐，随便一个女人，都可以玩上好几年，而且，每天都是疯狂的性交。而主力，
 则更是出名的虐待狂，是凡到他手里的女人，都会被调教的非常悲惨。最后，就
 是文力，这个男人的癖好，虽然不是十分的明确，但是，以男人那另类古怪的性
 格，有很多时候，我还是有点不想要知道他到底喜欢什么。

 　　于是乎，就在这样的想法之下，我，便开始想像，之后可能会发生的事情。

 　　但是，让我再次没有想到的是，就在一个大门的门口，我却还是，看到了一
 个，让我完全无法接受，但是却又十分震惊的场面。并且，也就是因为这个场面，
 我这才终于的想起了，这么长时间以来，我，忘记了什么事情。

 　　就在我的面前，大门的里面，古兰，此刻，就躺在一张不大的单人床上。

 　　空空也野的厂房，除了一张诡异的床，诡异的放在厂房的中央，什么其他的，
 都没有。

 　　于是乎，就在一阵惊讶和紧张之后，我，便还是，默默的来到了女人的身边。
 接着，古兰，便也看到了我。所以刹那，一种无法掩饰的悲伤和绝望，便还是，
 出现在了女人的脸上。

 　　「不要，请不要看我，我，已经是个废人了。彻彻底底的废人了。」接着，
 就在我的面前，女人，便就如此的对着我说道。明显的，女人，已经放弃了自己。

 　　而也就是因为如此，突然之间，一种说不出的自责，便还是侵袭了我的全身。
 毕竟，女人又一次的伤痛，是因为我的抛弃，才会出现的。所以，就在女人说完
 她要说的话后，我，却还是，坐到了女人的身边。

 　　「别，别打开，请不要看，求你。」就在我，试图拿开女人身上盖着的毯子
 时，女人，便又是如此的对我说道。

 　　至于我，这次，却没有听女人。于是，就在女人那绝望的表情下，我，依然
 还是打开了盖在女人身上的毯子。就这样，一丝不挂的女人，便就立刻的，出现
 在了我的眼前。刹那，不知道为什么，本还布满全身的愧疚自责感，却还是在女
 人身体出现的刹那，消失的无影无踪。

 　　「伤口，开始愈合了。」必须承认，电锯男，切的，确实很好，顺着女人的
 肉穴，两边的大腿切口，正好和肉穴平行。所以刹那，我开始想像，等古兰的伤
 口，完全愈合之后，让女人，用残留的双腿，站在地上的样子。

 　　我猜，当女人走路的时候，她的肉穴，则也是紧贴着地面的。所以瞬间，我
 便开始明显的兴奋。于是，我干脆的，伸手，摸向了古兰，那饱满的阴户。接着，
 让我没有想到的却是，即便女人嘴上说，自己已经成了一个废女人，但是，当我
 的手，触碰到她的肉穴的瞬间，她却还是，兴奋的流出了一些淫液。

 　　所以，只是摸了一会儿的时间，我便还是必须要承认，没有了双腿的女人的
 肉穴，摸起来，真的感觉很刺激。索性，就在我还在摸弄女人肉穴的同时，我便
 还是用另外的一只空闲的手，开始脱起了自己的裤子。

 　　「我的建议，把她倒着抱起来，让她给你口活，而你也舔她的肉穴，那种感
 觉，更爽！」文力，就在我刚刚露出自己的阴茎的同时，则瞬间的出现在了我的
 附近。这时，我才意识到，从刚才开始，另外的三个男人，还在门口的附近。

 　　虽然有些尴尬，但是，眼前的刺激，还是让我，完全的放弃了其他该有的想
 法。

 　　不过，就在我真的就如文力说的那样，把古兰倒着抱起，让女人，倒着为我
 口交的同时。我，还是发现了，文力，带过来的，另一个熟悉的身影。

 　　小三，我清楚的记得，女人的双脚，也被电剧男，残忍的切掉。但是，让我
 无法相信的是，此刻的小三，居然，和古兰，下身完全的一样，也是双腿，被截
 肢。于是乎，就在文力的辅助下，女人，便也出现在了，我的身边。

 　　接着，就如我的动作一样，文力，也把女人，倒立着，抱在了胸前。而小三，
 与古兰不同的是，女人，双臂还在，于是乎，女人，便就在含住了文力的阴茎的
 同时，居然还主动的抱住了文力的屁股。

 　　「我说的没错吧，感觉，很刺激吧。」但是，即便是如此，我抱着的古兰，
 却还是给了我一种全心的性体验。因为没有了烦人的双腿，女人的下面，便就完
 全毫无阻挡的暴露在了我的面前。所以，就在女人给我口交的同时，我便也可以，
 随时品尝，女人下体肉穴带给我的刺激感。

 　　「我的建议，你最好坐在椅子上，毕竟，兰兰姐姐，没有胳膊抱住你，所以，
 她那样，会很快就消耗掉所有的体力。」的确，和小三相比，古兰，虽然也是心
 甘情愿的帮我服务，但是，毕竟女人已经没有了双臂做支持，给我做口交的时候，
 显得非常的吃力。

 　　所以，就在主力的建议下，我，便还是坐到了男人拿过来的一把椅子上。的
 确，有了椅子的支持，古兰，的确显得省力了不少。

 　　于是乎，就在这样的刺激下，我，便开始慢慢的感觉到，插在女人嘴里面的
 阴茎，逐渐的，开始出现了高潮的感觉。并且，就在我附近的文力，也好像，察
 觉到了，我那只有自己才会知道的感受。

 　　「想不想，再刺激一些。」所以，就在我慢慢的感觉到高潮邻近的刹那，男
 人，还是阻止了我继续的活动。

 　　接着，就在我的面前，男人，直接的，居然来到了一处墙面的附近，就在墙
 上，男人，居然不知道从哪里拿出来一条，黑色的带子。然后，在主力的辅助下，
 小三的腰，便就被固定在了那条带子上。当然，小三的身体，还是倒立着的。最
 后，当一切都完事之后。文力，则是，又再一次的抓住了小三的两条胳膊的根部。

 　　然后，就在我的面前，男人，坏笑了一下后，便开始，好像插肉穴一般的，
 开始抽插起了女人的嘴。于是刹那，我立刻便被男人这疯狂和奇特的玩法，吸引
 住了。所以，就在主力的辅助下，古兰，便也被倒立着，挂在了墙上。

 　　「不，不要，呜呕呕呕呕呕。」还没等古兰说完她要说的求饶的话，我，便
 还是直接的把阴茎，硬塞入了女人的口中。

 　　接着，就是在犹如海豹一样的古兰的身体，剧烈扭动之下，我，便开始了又
 一次的，对女人玉口的蹂躏。必须说，这样的感觉，真的很刺激。特别是，每一
 次，我的龟头，触碰到女人食道的那个瞬间。我，都几乎浑身，好像触电般的，
 颤抖一下。

 　　所以，就在这样的方法的驱使下，只是简单的三十几下之后，那本已经消失
 的高潮感，却还是又再一次的，出现在了我的身体里面。

 　　于是乎，就在古兰疯狂的咳嗽的伴随下，我的速度，也开始渐渐的变快，力
 道，也则是一次比一次的凶狠。

 　　终于，就在某一个时刻，我的全身，好像被电击了一般，疯狂的颤抖了起来。
 特别是阴茎，就在高潮的那一个瞬间，它，就正顶在女人的喉咙上。

 　　「ＧＯＯＤ！」不得不说，如此方式的性交，真的，让我感觉，十分的刺激。
 所以，每当我感觉真正刺激的时候，我总是会彪出一两句外国话。而文力，显然
 也知道我的这个习惯。所以，男人即便自己还没有达到高潮，却还是，停止了他
 的继续性交。

 　　「我觉得，你应该离开了，毕竟，让古牧看着俱乐部，总不是很好。」文力
 说话的语气，十分的特别，我突然，居然又再次的，出现了一种说不出的冲动。

 　　「恩，也是，我的确出来有段时间了。」所以，通常这个时候，我总是会很
 配合文力。而男人，显然，就是希望我能够配合他。

 　　就这样，就在男人的眼色下，古兰，便就被主力，解开带出了厂房。接着，
 就是很长很长一段时间的等待。而当主力，又再次的回到我们所在的地方的时候，
 男人，居然抱着一个很大的双肩包。

 　　「我不懂你的意思。」于是，我干脆的看向了文力。而男人，则是直接的来
 到了，放在桌子上的，巨大的双肩包附近。

 　　接着，就在双肩包的两个背带的里面，我便看到了两大块明显粘上去的特殊
 材料。而文力，则就在我还在确认那到底是什么的时候，瞬间，便还是取下了那
 两大块粘着的东西。然后，让我无法相信的却是，一对女人的奶子，便就瞬间的，
 挤出了那两个曾经被粘着东西的地方。于是刹那，我立刻的明白了男人的意思。

 　　古兰，当下，就在那个包包里。

 　　那是一个很长很宽但是，却很扁的双肩包。古兰，正好就可以挤进里面。然
 后，就在女人的奶子的部位，便被某人剪开了两个正好可以让奶子通过的洞。而
 女人下体肉穴的附近，则也同样如此。接着，就在文力的表演下，我清楚的看到
 了，如果在毫不被发现的情况下，公开和女人发生性关系。

 　　所以，就在男人演示完如何在任何条件下，和古兰发生性关系之后，我，则
 完全的，又再次的兴奋了起来。

 　　接着，便就是，三人说想继续的留下来，再做些其他的研究的想法。

 　　最后，就在我非常兴奋的期待，之后可能发生的事情的情况下，我，终于离
 开了工厂。

 　　不得不说，整整的一路，我，都一直在期待，可以用这种方式，玩出一些让
 我觉得非常刺激的事情。

（四十）上

 　　如果有人问我，要怎么样才可以很好的控制一个女人。那我一定会告诉你，
 孩子，用她的孩子来控制她，是最好的办法。无论多么变态的事情，只要会危害
 到她孩子的安全，她都会不惜一切代价的，去做的。而你，只要控制住她的孩子，
 那就意味着，她，已经被你完全的支配。

 　　所以，就在这样的思想的驱动下，我，便就在某一个，伸手不见五指的夜晚，
 悄悄的带走了，古筝和唐影她们，给我生的所有孩子。外加四个外国的小美女一
 起，全部的，送到了我另外的一个，更加隐秘的住所。

 　　就这样，就在我把我刚得到的五个妹子，也送到那个隐秘的住所的几乎同时，
 我的电话，便开始疯狂的响起。而也就是因为如此，新得到的五个女神级的妹子
 中，那个年纪最大的妹子，清风，便就好奇的看向了我。

 　　「我觉得，你应该接一下电话，我猜，应该是出了什么重要的事情。」接着，
 就在我等红绿灯的空档，女人，便还是忍不住这样的问向了我。

 　　于是，就在清风的面前，我干脆的拿起电话，直接的关闭了手机。刹那，清
 风，更加的疑惑起来。

 　　「我不懂你的意思，难道，你知道他们为什么给你打电话？」女人的直觉，
 真的很准，虽然我从来都不承认。

 　　「是的，我知道原因，因为是很无聊的事情，所以，我不想浪费和你们相处
 的时间。」所以，为了让清风安心，我于是，就这样的对着她说道。

 　　就这样，女人，果然不再继续的询问什么。不过，我可以感觉到，她还是很
 担心，我是否出了什么事情的。于是，就因为如此，我便突然的感觉，十分的幸
 福。毕竟，被人担心，被人关心，是所有人都希望的事情。

 　　「不要担心了，真的没事，就是一些无聊的人，做了一些无聊的事情，希望
 我去处理那些事情。」女人，不知道为什么，总是给我一种不食人间烟火的感觉，
 所以，有些事情，我要想很久，才可以给女人，解释一些她不明白的事情，「因
 为只有如此，她们才会感觉，她们被我重视，她们在我的心里，很有分量。」终
 于，清风明白了我的意思。

 　　而也就是因为如此，再接下来的时间里，我果然再没有感觉到女人的担心。

 　　于是乎，就在一片和谐的情况下，我和五个妹子，还是来到了我的那个隐秘
 的住所。接着，就在住所的门口，一个女人，已经等在了那里。

 　　胡安安，外号安全，三十八岁，萍四姐的副手。因为毕竟，我的这个隐秘的
 住所，马上就要生活九个可爱的妹子以及一大群的我的孩子，所以，我便朝着萍
 四姐，借来了这个生活经验丰富的女人。

 　　接着，刚一下车，女人，便就小跑到了我的身边。于是顺着女人的方向看过
 去，便又看到了几个和女人年纪差不多的，女人带过来的女人们。

 　　「我不明白你的意思。」安全，在引导五个新得到的妹子，进到房子里后，
 还是不解的看向了我。接着，在好几次的努力之后，女人，这才问出了自己的疑
 问「我听说，你已经有一个秘密的住所了，为什么，还要弄第二个」女人的表情，
 告诉我，如果我不给她一个让她满意的答案的话，她一定不会安心的给我工作的。

 　　所以，干脆的，就在新的秘密住所的园子里，我便和女人，坐到了一起。

 　　「你必须明白，我的身份，决定我身边的女人，时刻，都会处在一种说不出
 的危险之中。」刚一坐下，我便直接的搂住了女人的肩膀，刹那，我们的关系，
 瞬间拉到了一个高于朋友的等级，「所以，我的子女，才会来到这里，因为我不
 希望他们也过着提心吊胆的生活。」我的话，她好像完全没有明白。

 　　因为安全坐在我的左边，所以，我是用左手搂着她的。也就是因为如此，我
 的右手，则闲了下来。于是，我便立刻注意到了女人那深V 衣领下，那饱满的奶
 子，就这样，就在我说话的同时，我的手，便还是默默的摸向了女人衣领下的那
 两个肉东西的一个。

 　　于是刹那，女人，身体明显的一个颤抖，明显的，她瞬间，有了一丝的感觉。

 　　「再加上，我们男人，通常都是喜欢好控制的妹子的。你也知道，我身边的
 那几个妹子。没有一个是以纯洁之身，跟了我的。所以，其实她们控制起来，都
 十分的麻烦。」我一边说，一边把手，尽量的朝着女人的奶子，摸了下去。于是，
 不久之后，我便清楚的感觉到，我的手，碰触到了一个豆子大小的小肉块，而也
 就是因为如此，女人，身体又再次的颤抖了一下，「而这些，就不一样了。她们
 跟我的时候，通常还都是处女，虽然现在没有几个男人再在乎处女了，但是，你
 身为女人，还是必须要承认，向她们这样纯洁的女孩，一定会比像静那样的女人，
 好控制多的。」安全，渐渐的明白了我的意思。

 　　「你的意思是说，其实，这里的女人，才是你最喜欢，最在乎的？」女人说
 的没有错，的确如此，但是，我却还是不希望她这样想。

 　　「是喜欢，是在乎，毕竟，她们除了清风外，其他的八个妹妹，都没有和任
 何除我外的男人，有过肉体的接触。」所以，我还是决定，尝试着说服女人，「
 男人嘛，多少还是会有处女情节的，我是也是男人，所以，我也不例外。」就在
 我说这些话的同时，我的右手，则干脆的把女人的奶子，从钢铁奶罩里，拨了出
 来。接着，就在我说话的空挡，我干脆，又在女人的乳头上，亲了几下，所以，
 刹那，女人的思绪，便开始有些混乱了起来。

 　　而当我，又尝试着，把女人的另一只奶子，从女人的衣服里，弄出来的时候。
 大方的女人，干脆的，直接脱去了身上的衣服，直接的，露出了自己的上半身。
 所以刹那，我的眼前一亮，瞬间，也兴奋了起来。

 　　「这么说吧，这些女人，就是我的秘密后宫，她们的任务，就是给我一些心
 里的安慰，做我专署的女人。她们，只需要服侍我一个人，除此以外，她们，只
 需要享受生活，就可以了。」上身晴空后，我，便还是慢慢的，开始找机会朝着
 女人的下身进攻，所以，我的手，便还是开始，慢慢的往下，移动了起来，「至
 于静她们，便就是我明面上的女人了。就是我可以随意带出去，随便让人玩弄，
 随便被人设计。就算哪天真的着了道，我也不会十分的心痛，不会因为她们，做
 出什么危害到自己和兄弟们安全的事情。」说到这里，女人，终于明白了我的意
 思。

 　　而且，更重要的是，女人，好像也明白了我当下，手上的意图。所以，即便
 是处在一个十分空旷的视野之下，女人，依然还是脱掉了自己下半身的衣服。于
 是刹那，安全，便就裸体的站在了我的面前。

 　　「如果我告诉你，我是故意和萍四要你过来的，你会不会相信。」接着，就
 在我的阴茎，从我的裤裆里，被我掏出来后，女人，便立刻的，会意的蹲到了我
 的双腿中间。然后，就在我说这些话的同时，女人，正好把她的口，套在了我的
 阴茎上。

 　　然后，就在我说完这些话后，我明显的看到了女人，那楞住的样子。虽然很
 快的，女人还是又再次的回复到了给我口交的状态。但是，那清楚的停顿，却还
 是被我完全的看在了眼里。

 　　「你仔细的想一下，包括萍四在内，是不是，我所有的干部，都已经碰过了。
 除了……」又是一个停顿，再次的又出现在我说完这段话之后。而这一次，女人，
 干脆是完全停止，没有回复正常的。

 　　要想让某个女人，安心的给你做事。不光你要给她优厚的待遇，更是要和她
 建立一种她所希望的关系，才可以。

 　　安全，在萍四姐身边的骨干里，是我，唯一一个没有染指过的。当然，倒不
 是女人不漂亮，或者是年纪大了。而是，我知道，早晚有一天，我会有用到她的
 时候。所以，我是故意留着她的。还当然，所有小团体里，我都会留下一个以后
 可能用的着的人。而现在，我觉得，就是这个时候。

 　　「难道，你从来没有想过，为什么吗？」女人，保持着嘴里含着我的阴茎的
 姿势，而眼睛，则是直勾勾的盯着前方，「难道是你不够漂亮，身材不够好，还
 是，你的性格不够美丽。」我的每一句话，每一个字，都让女人，瞬间陷入一种
 无法抗拒的幻想之中。

 　　接着，只是短短的几分钟的时间过去了。我，便还是如愿的，从我阴茎接触
 女人玉口的同时，清楚的感觉到了女人，那明显加速的心跳。

 　　「如果我没记错的话，今天应该是你的危险日，对吧？」通常，我对这类随
 时可能被我利用的女人，都会想办法，完全的去了解。甚至，还包括她的生理期，
 或者是更加隐秘的事情。因为只有如此，才会让当事人觉得，我说的任何话，都
 是真的。

 　　于是乎，就是这么一句敏感的话说完，女人，便彻底的，融化了。

 　　就这样，就在女人完全沉浸在这突如其来的表白之中的同时，我，还是推开
 了女人的身体，把女人，按到了附近的草地上。而也就是因为如此，我瞬间的便
 更加清楚的感觉到了女人那明显的心跳，以及，女人，那已经完全涨红的性感的
 脸。

 　　虽然明知道女人的下体，肉穴，会有些不干净，但是，我依然还是强迫自己，
 把自己的嘴，凑了上去。

 　　所以刹那，女人的身体，便开始剧烈的颤抖了起来。并且，就在颤抖的同时，
 呻吟声，还是在女人的口中，被我听在了耳朵里。

 　　「不要，啊，脏，啊，啊，不，好，舒服，啊，啊……」安全，终于还是从
 那虚空的幻想里，回到了现时。但是，紧随其后的，却还是剧烈的性刺激带给她
 的兴奋感。于是，就在我的舌头的努力下，女人，直接的，就已经语无伦次。而
 我，便就在女人瞬间的进入状态后，更加的卖力起来。

 　　就这样，连续好几分钟过后，女人的肉穴，便就好像洪水爆发一般，湿的一
 踏糊度，一发而不可收拾。而也就是因为如此，我便感觉，时间到了，可以开始
 最重要的环节了。所以，附近一个大木头躺椅，我便直接的躺了上去。

 　　「来吧，接受我最珍贵的礼物吧。」面对着我坚硬的阴茎，女人，已经完全
 无法控制自己的身体了。其实，根本不用我开口，女人，依然会做她该做的事情
 的。不过，我却还是要说些什么，而也就是因为如此，女人，表情明显的，出现
 一种说不出的满足状态。

 　　于是乎，就在我的身体上，立刻的，便就出现了一个，已经完全压抑不住自
 己情绪的女人。

 　　接着，便就是女人，抓住我的阴茎，对准自己的肉穴，直接的，刺了过去。
 而也就是因为如此，我这才感觉到，安全的肉穴，比看起来要紧非常多。所以，
 女人，是花了不少时间，才把我那粗大的家伙，塞进她的身体里面的。

 　　「好满足，好充实啊！」而就在我的阴茎，刚刚进入安全的阴道后，女人，
 便还是忍不住，趴到了我的身上。接着，便就是女人，如此的感叹。

 　　「是啊，没想到，我们安全的下面，居然会这么紧！」根据我的资料，安全，
 虽然已经快要四十岁了，但是，女人却从来没有结过婚，也没有生过孩子。所以，
 我其实早就感觉，这个女人的下体，不会像其他她这个年纪的女人，那样松垮和
 虚弱。而现在，我的确验证了我的猜测，不过，嘴上，我是绝对不会承认，我对
 她做过调查的。

 　　「讨厌，你个下流的坏蛋。」而女人，明显的，十分的开心。所以，我便就
 听到了女人，撒娇一般的这样一段话。

 　　而且，就在这些话说完之后，女人，则还是立刻的，又从新坐了起来，接着，
 只见她双手，扶住我的肚子，双腿，直接的也站到了躺椅上。最后，就在一起准
 备接受之后，女人，便还是立刻的开始了，主动的上下套弄。

 　　于是瞬间，必须承认，我真的还是觉得，非常的舒服。

 　　并且，就在刚刚开始上下套弄我的阴茎不到五分钟，女人，便还是，开始有
 了感觉。

 　　「好强，我，要去了，好强，啊！」然后，就在某一个我没有预料到的时刻。
 女人，瞬间的便还是把双手，按住了我的脸。接着，便就是在我身上，女人的身
 体，突然的离开。但是，即便是如此，我却还是，清楚的感觉到了，我的胸口，
 一条水柱，喷到上面的感觉。

 　　不过，最终，在十几秒之后，女人，终于还是松开了她挡住我视线的手。并
 且，她，还干脆的，又再次的趴到了，我的身上。而我，这才注意到，女人，身
 体已经痉挛的，不成了样子，所以刹那，我决定，主动出击。

 　　「舒服不，趴在自己射出来的东西上。」就在我的胸前，刚刚才经历了一次
 洪水泛滥，现在，便还是又多出了一个女人的身体。而我，就在女人趴在我身上
 喘着粗气的时候，便这样的和女人说道。

 　　接着，就在女人那突然出现的，尴尬的表情下，我的阴茎，则突然的，在我
 的双手辅助下，又再次的靠向了女人的阴道。

 　　然后，便就是女人完全没有想到的一个冲刺，女人的阴道里，我的阴茎，便
 就再次的出现。于是乎，就在女人还在惊慌我的举动的刹那，我便还是，主动抽
 插起了女人的身体。所以刹那，女人的呻吟声，便又再次的出现在了我的耳朵里。

 　　「做我的女人，怎么样？」一边插，一边，我还不忘记，亲耳听到女人，对
 我的承诺。

 　　但是，不知道为什么，本还有着呻吟的女人，却还是在我说了这些话后，开
 始沉默，尽量的，忍住不发出声音。

 　　「做我的女人，怎么样？」所以，我干脆的又问了一遍。

 　　而女人，则是继续的沉默，继续的不给我正面的回答。

 　　[ 做我的女人，问你怎么样] 所以，我第二次的重复，并且，我的身体动作，
 也开始加大了幅度。

 　　可是女人，依然继续的忍耐，完全不回答我的问题。

 　　所以干脆，我直接的抱起了身上的女人，把她压在了地上。然后，双手把女
 人的奶子，挤在了一起，一口含住女人的两只乳头，一边疯狂的抽插女人的阴道，
 一边疯狂的吸拽女人的奶子。于是刹那，女人，便开始了疯狂的呻吟，以及，好
 像被强奸般的小小的挣扎。

 　　「做我的女人，问你的。」接着，终于，我还是松开了咬着女人两只奶头的
 嘴，瞬间，换成了我的两只，支持在地上的双手。

 　　但是女人，却还是又再次的沉默，再次的一语不发。

 　　而这一次，我终于还是有些不悦了起来。于是干脆的，我便停止了所有的动
 作。所以瞬间，女人那已经被燃烧起来的欲望，便驱使着女人，用一种非常渴望
 和疑惑的眼神，看向了我。

 　　至于我，就在女人如此的注视下，得寸进尺的，居然，干脆坐回了椅子上。
 而且，就在女人试图接近我，骑到我身上的时候，我，直接的，就推开了女人。

 　　所以瞬间，女人，便还是楞在了那里。明白了我，这样对待她的原因。

 　　接着，时间一分一分的过去了，女人，欲望非但没有减弱，看起来，好像还
 更加的旺盛了。所以，女人的身体，开始不自然的扭动了起来。并且，她的手，
 还居然开始了自我安慰。于是乎，为了能够得到我想要的答案，我干脆的，直接
 又再次的冲到了她的面前，按住了她的双手，让她无法靠自己解决内心的欲望。

 　　「放开我，求你，我已经忍不住了。」所以，她干脆的，向我求起了饶，而
 我，则依然只是，严肃的看着她。

 　　就这样，就在片刻的僵持之后，女人，最终还是无法抗拒自己内心的欲望，
 大声的说出了我最想听到的那句话。

 　　「我，要做你的女人，请让我，做你的女人。」接着，便就是我也同样，早
 以忍耐不住的，又瞬间，把我的阴茎，塞入了女人的阴道里。

 　　然后，就是我那满足的超疯狂的抽刺，努力的，希望能够和女人，来一次共
 同的合体。就这样，就在这样的心情的刺激和驱使下，果然，我和女人，都渐渐
 的，开始达到了高潮。

 　　最后，就在最后的某个时刻，就在某个女人，终于发现了我们，出现在我们
 附近的某个时刻。我和安全，终于，达到了高潮。完全统一同时的高潮。就这样，
 就在那个女人的面前，我们，便还是，紧紧的抱在了一起，在那个女人的见证下，
 完全的达到了合为一体的愿望。

 　　不过，很可惜，就在高潮之后，安全，还是，断片了。而我，则就在那一刹
 那，这才注意到，发现我们的人，居然是清风。并且，就在我看向她的刹那，女
 人的表情，明显表露出了一种非常鄙视的样子。

四十下

我不知道我是不是有被虐的倾向，有很多时候，我被打，居然会完全不感觉
 痛苦。特别是被女人打了后，我甚至还会有兴奋的感觉。而也就是因为如此，一
 个小时前，当我刚刚踏入古筝她们所在的地方的时候，几个女人，便立刻愤怒的
 冲向了我。接着，便就是一阵疯狂的围殴。但是，不知道为什么，即便被打的鼻
 青脸肿，可是，我却还是诡异的兴奋了，就这样，就在几个愤怒的女人面前，我
 无耻的，在她们面前，支起了帐篷。

 　　「我们不是在和你调情，我们现在非常认真」古筝，一眼就看到我裤裆鼓起
 的家伙，不过，女人现在的所有注意力，却还是都放在了孩子的身上，毕竟，这
 个女人，刚刚生育不到三个月，正在母性最泛滥的时期。

 　　就如我之前说过的，女人一旦有了孩子，那么，孩子就立刻会变成她最在意
 的人。而现在，我的四周所发生的事情，就是对我这句话最好的证明。

 　　「我知道」所以，就在她们的面前，我尽量克制着自己兴奋的情绪。但是，
 每当我想起之前，几个女人歇斯底里的冲向我，完全不顾及自己的形象，甩着奶
 子，摇着屁股，攻击我的样子时，我就还是，更加的兴奋，更加的无法正常的面
 对她们。

 　　「你知道个屁，你当我们是瞎子吗？你的那个臭东西，比刚才更挺了，难道
 我们看不到吗？」静，完全就是我想像中的那个女人，那个，所有注意力，都会
 集中在男人敏感部位的女人。所以，即便女人现在同样在担心自己的孩子，但是，
 女人，依然无法不看我裤裆里的那个东西。

 　　于是乎，就在女人说完这些话之后，我，还是一下子，做到了女人的身边。

 　　接着，即便是静拼命的做着消极反抗的动作，但是，当我把女人的手，强行
 的插入我的裤裆里之后，女人，还是瞬间露出了融化的表情。

 　　「其实，我都是为了你们好，才会这样做的」趁着静完全的被我裤裆里的东
 西，吸引的同时，我，终于开始了我的解释。所以刹那，女人的情绪，明显的，
 从激动，开始变的平和，甚至，刹那还有了一丝兴奋的感觉。

 　　「帮我们，帮个屁帮，你不知道他们现在的年纪，是最需要母亲关心的吗？！」
 至于古筝，则就是最难处理的，不过，我第一个目标，还是先要搞定静。所以，
 我的一些技巧，便开始朝着身边的静，使用了出来。

 　　「我知道我知道」就在我说这些话的同时，我的手，便立刻的伸近了静的衣
 服里。然后，紧接着，我便惊奇的发现，女人，衣服下面的奶子，居然没有戴着
 奶罩。所以刹那，我便直接的抓住了女人的一只奶子，大力的把玩了起来。于是
 就这样，静，明显的，开始有了很强烈的反应「但是，可以先听听我的解释吗？」
 颤抖，也可能是痉挛，毫不掩饰的，就出现在了静的身上。所以，就在我说这些
 话的时候，女人，可能早就已经无法正常的思考了。

 　　「好，你说，我听着」至于古筝，女人，好像突然意识到，对我发火，也没
 有太大的用处，所以，女人，还是选择了，听听我的解释。

 　　「你们，是我的女人，我喜欢的女人们，这，你们应该感觉的到」就在说这
 些话的同时，我的手，还是从静的上半身，朝着下半身移动了过去「所以，你们
 应该清楚，作为我身边的女人，你们，要承担的风险和危机」但是很可惜，因为
 女人穿着带裤带的裤子，所以，尝试了几次，我的手，都无法塞入，女人那迷人
 的裤裆里面「远了不说，就说你们看到的，你古兰姐，现在的她，还不能说明，
 作为我女人的潜在危险吗」正当我不知道要如何是好的时候，静，居然主动的拉
 开了自己的腰带，解开了自己裤裆上的扣子，就这样，我的手，便干脆就在女人
 的引导下，进入了女人的私密处「所以，我觉得，我危险，没问题。你们危险，
 也是无法完全避免的。但是，我们的孩子，我还是不希望，他们每天，生活在这
 样的恐惧之中」而也就是因为静的主动辅助，就在我说最后这段话的几乎同时，
 我的手，便还是抠进了女人的肉穴里。

 　　于是乎，就在我身边的静，因为我熟练的手法，兴奋不已的当下，古筝，唐
 影，便立刻的，明白了我的意思。虽然她们的情绪，还是十分的激动，但是，很
 明显的，一些妥协的意味，却还是出现在了女人们的脸上。

 　　「话，说的很有道理，但是，你就不能提前告诉我们，让我们心里有点准备
 吗」接着，沉默了一段时间之后，古筝，终于开始接受了我的说辞，但是，从她
 的语气，我还是可以清楚的感觉到没，女人，还在做着最后的抵抗。

 　　「很抱歉，最近的时期，真的很危险，所以，为了能够完全的安全，我只能
 做这样的决定」说这些话的时候，我，还是停止了对静的攻击，接着，就在古筝
 和唐影的面前，我干脆的，跪到了她们的对面「在你们不知道的情况下，转移孩
 子，就算你们被抓了，忍不住拷问，也不会泄露他们的行踪」就在我说最后这句
 话的过程中，我还是尝试着把双手，分别的放在两个女人的大腿上。接着，便是
 略微有些担心的等待。

 　　就这样，好几十秒钟过去了，两个女人，都没有推开我的手，所以，我肯定，
 他们已经开始接受起了我的说辞。所以，我也干脆的，更近一步的得寸进尺。于
 是乎，就在两个女人，还在思考着什么的同时，我的双手，还是顺着两个女人穿
 的裙子，进入到了她们的秘密领地。

 　　「呃嗯」唐影，明显的一句呻吟，立刻，敏感的出现在了我的耳朵里。瞬间，
 我的每一个神经，都立刻的竖了起来。

 　　接着，就在古筝和唐影，继续思考着什么的某个瞬间，我，又再一次的，得
 寸进尺，干脆的直接坐到了两个女人的中间。不过，古筝，就在这个刹那，却还
 是出现了比较明显的抵抗动作。可是，现在的她，其实，早就已经接受了我的说
 辞，只不过，好强的她，不想就此承认，她们错了而已。

 　　「那你，带走孩子就可以了，为什么连那四个小外国妹妹也带走了。是不是，
 你觉得，她们和我们的孩子一样，对你很重要呢」接着，就在我的身边，古筝，
 便又一次的抛出了这样的一个问题。所以刹那，被已经搂住了身边唐影的一条胳
 膊，却还是，被唐影，又甩回了我的身上。

 　　「这个，别人不知道，你们，还不清楚吗」所以，我的大脑，便立刻开始快
 速的头脑风暴，而我的语言和表情，则是尽量的，在拖延着时间「她们，我才认
 识多久啊，而且，我们语言还不通，所以，几乎也没说什么太多的话。你怎么可
 以想，我对她们，比对你们好呢」必须说，这，真的有点不好解释。所以，我只
 能尽量拖延时间，争取更多的思考空间。

 　　「把孩子藏起来，我不反对，但是，为什么一起藏起来的不是我们这些孩子
 的亲妈，却是那些基本不会说人话的小妹妹呢？难道，就是因为你第一次碰她们
 的时候，她们还是处女吗？如果是的话，很抱歉，我们三个，跟你之前，都不是
 纯洁的女人了。所以，让你吃亏了」古筝，这一大段连续不停的话，让我本就有
 些不知道如何是好的情绪，更加的复杂，所以，一瞬间，我真的不知道该如何是
 好。

 　　所以，就在三个女人的面前，我便立刻表现出了一种无奈的样子，默默的，
 走向了附近的某个地方。

 　　「你们，果然不理解我」伤心的表情，在加上失望的语气，每一样，都深深
 的印在三个女人的面前。所以刹那，三个女人，还是有些感觉抱歉的，来到了我
 的身边。而我，则是完全的没有理睬她们，只是，专注的，想着解决问题的办法。

 　　「我们，不是这个意思。大扬，不要伤心好吗，求你」静，首先的来到了我
 的身旁，一把，把我的一条胳膊，搂在了自己的怀里。

 　　「没什么，我没事」于是，我立刻装做，很高兴女人这样做的样子，接着，
 便是我把另一只手，摸向了女人，靠在我胳膊上的脑袋。

 　　「我们，还在等你的解释，我和唐影」古筝和唐影，不管静如何的安慰着我，
 她们两个，还是表现出了，不得到答案，绝对不罢休的态度。所以，我立刻还是
 觉得，问题，就些难以处理。

 　　必须说，这，也是没有办法的，毕竟，唐影和古筝，是第一次做母亲。所以，
 孩子对她们的意义，要远远高于已经不只一次做母亲的静。所以，她们才会如此
 的执着。但是，也就是因为如此，她们，才会不完全得到她们所要的答案，决不
 罢休。

 　　而我，深深的知道她们的想法，但是，我真的真的，有点，不知道要怎么和
 她们说。

 　　于是，就在我有些无奈的不知所措的当下，一个专门负责伺候三个女人的小
 姑娘，却还是，提醒了我某些事情。所以，顺着这些事情，我，便开始，有了一
 个非常不错的注意。接着，就在古筝和唐影的面前，我，突然的，瞬间站到了她
 们的面前。

 　　「为什么，你们就是不能理解我呢」我，用十分深情的眼神，看向了面前的
 古筝和唐影，刹那，两个女人，有些迟疑，此刻，她们确实很想相信我，只是，
 她们无法说服自己。

 　　「理解你，可以啊！，但是，你今天，必须先告诉我，我们三个，和那四个
 小姑娘，哪个更重要才可以」古筝，铁石心肠，此刻的她，必须要捍卫自己，我
 身边第一女人的地位。

 　　所以刹那，我完全明白了她的意思。

 　　「首先，我必须说，那四个小外国妹妹，也生了我的孩子，所以，不管你如
 何看待她们，我，肯定对她们，也有着特别的感觉」就这样，我，还是决定，用
 我刚刚头脑风暴出来的说法，来应付女人们。但是，之前，我还是说了，对四个
 小女生的立场。而且，明显的，古筝和唐影，还是有些不是很舒服「不过，我不
 得不承认，我的确，更喜欢你们」我，很认真的对她们说道，不管她们是否相信，
 最起码，我说这些话的时候，我是认真的。

 　　「好吧，我们相信，现在，你只需要解释，为什么，被带走的是她们，不是
 我们，就可以了」古筝，目的非常明确。这点，其实是我最喜欢她的一个理由之
 一。

 　　「好的，我明白了」所以，我知道，如果我不给一个明确的答复的话，她们，
 是绝对不会罢休的「的确，她们，和我们语言不通，但是，你还是必须要承认，
 她们做起家务什么的，确乎比你们要好的多」在这一点上，古筝和唐影，完全没
 有什么质疑「而你们，是我的女人，这是所有人都知道的，你，唐影，还有静，
 古兰，等等等等，这点，也不用我多做解释了吧」古筝和唐影，默默的点着头
 「而至于她们，说实话，其实，知道她们存在的人，真的很少。所以，我觉得，
 如果要隐藏我们的孩子的下落的话，她们，才会最合适」我，边说，边点起了一
 支香烟，这，是我思考问题时的典型动作。而两个女人，都知道「如果是你们被
 我带走的话，其他的人，一下子，便会发现，你们不见了。所以，他们之后，便
 会开始留意你们的行踪，甚至，还会调查你们的行踪。而四个小妹妹就不一样了，
 即便她们不见了，也很少会有人察觉。所以，我才会也带走了她们」古筝和唐影，
 略微的点了点头，很明显的，我的解释，让她们觉得，很符合逻辑。

 　　所以瞬间，她们脸上的表情，便还是缓解了许多。

 　　「当然，毕竟，她们的孩子也在里面，所以，我相信，她们也会很好的照顾
 你们的孩子。你们必须承认，单纯的女孩，总是很好控制的」最后，我还不忘记，
 继续说着一些她们爱听的话。就这样，就在我最后的这个解释之后，他们，更加
 的信服了。

 　　人，就是如此，一旦人们认定自己所理解的事情，是正确的事情后。不管他
 们之前相信的事情是什么，之后，他们，自己就会否决自己之前的想法了。甚至，
 有些时候，人们还会，自己却说自己，或者主动劝说其他人。

 　　于是乎，就在又一个多小时之后，古筝她们三个女人，便还是，完完全全接
 受了我的说辞。完完全全的，相信了我说的话。

 　　就这样，这次的事情，就这么，还算顺利的解决了。

 　　接着，就是我又回到了俱乐部，处理了一些我不在时，需要处理的事情。然
 后，就是文力和主力等人的回归。最后，就在几天之后，一切，便又再一次的恢
 复了正常。

 　　当然，也就是因为一切恢复到了正常，所以，突然之间，我便还是冒出了一
 个想法，特别是，当我看到了，放在我附近的一个旅行包之后，我便更加坚定，
 要去执行这个想法。而也就是因为如此，某一天的早上，我，便带着一个非常大
 的旅行包，出现在了长客总站的门口。

 　　「怎么样，舒服吧，这是我精心设计的背包，比之前你那个，是不是舒服多
 了」古兰，此刻，就在我的大旅行包里。

 　　而这个旅行包，就好像我说的一样，是我在这几天，专门找人，按着古兰现
 在的情况，特别设计的。当然，为了这个设计，我们可怜的古兰，还被我，借了
 个设计者，彻底利用了好几天。所以，当我前一天晚上，看到古兰新的「住所」

 　　之后，说真的，我非常的兴奋。于是乎，就在我回家的路上，我便还是忍不
 住，打了女人三炮。

 　　「是的，很舒服，我，很喜欢」旅行包，被设计出来，就是反背的，说准确
 点，是背在前面的。然后，就是根据古兰奶子和阴道还有肛门的位置，特别设计
 的几个隐蔽的开口。至于女人说话的声音，则干脆就是，耳机通话。当然，为了
 防止女人的声音，太过巨大，女人的嘴里，还是又塞入了一个，口球。

 　　就这样，就在女人如此的说完这些话之后，我，便立刻又把口球，放回到了
 女人的嘴里。接着，就是测试古兰如果大声呻吟，时候会被附近的人听到。结果
 测试后，效果非常好，虽然还是有一些声音，但是，在吵杂的车子里，应该也不
 会十分的明显。

 　　于是乎，当一切都完毕之后，我，便就去了和其他的某些人，答应集合的地
 方。接着，就在二楼的大厅里，我便立刻碰到了我的小学同学们。

 　　必须说，今天的这个旅行，并不算是我真正意义上的独自策划的旅行。准确
 点说，我是参加了我的小学同学聚会旅行。不过，即便是如此，有一点，我却还
 是可以十分肯定的，那就是，这次的旅行，一定会非常的有意思。

 　　所以，就在和同学简单的哈啦了一下后，我们，便就上了祖借的大客车。接
 着，车子发动，我的第一次特别的旅行，也便就，随即的，开始了。