我也当了回「公车之狼」
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 09:08


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我也当了回「公车之狼」


作者：obiwon
2007/08/14发表于：色中色

　　今晚加班，没有赶上单位接送车，只好去挤公交。因为是高峰时段，上车的
时候车挺挤，一方面天气这么热坐没空调的车真是受罪，而且还没有座位，一个
字——累；不过另一方面，也觉得说不定能……嘿嘿。

　　一上车，车门附近居然有好几个ＭＭ，其他的现在都没印象了，就一个还记
得，因为长的……丑，如果光看背面的话还是不错的，可惜我一上车看到的就是
正面，寒一个先……立马离的远点。

　　当然因为挤，所谓远点也就是往前挪了几步，这个ＭＭ面朝车门方向，我就
来个背对车门，斜斜的，一不小心屁股还能碰上屁股。

　　停了下来，我才发现，我前面站着一个ＭＭ，个头挺高，也就比我矮半个头
这样，头发半长发，拉的直直的，穿一件淡黄色的连衣裙，不厚也不薄，不注意
看还看不到罩罩的轮廓，不过，似乎不影响……触感？不知是身上还是头发上飘
出淡淡的香味，并不很浓，但挺好闻，不凑近闻不到的。

　　暂时，还能从侧面看看这个ＭＭ长啥样，好像不是特漂亮，但起码不难看，
感觉气质挺好。年龄大约２０多岁的样子，介于少女和少妇之间的那种，具体的
我也不太会判断，似乎少妇的可能性要小些。

　　当时，我站在ＭＭ的正后方，前后左右都是人，前面当然是这个ＭＭ啦。车
挤，加上售票员挤前挤后的卖票。（顺便再说一下，我是在中门上的车，和ＭＭ
的位置就停在中门稍微边上点，背对车门的方向，我紧靠着ＭＭ后方，右手绕过
她，抓着公交上方的横杆来保持平衡，ＭＭ则没抓横杆，而是抱着车子中部的一
根竖着的杆子。）

　　车子一启动，摇摇晃晃的，加上售票员、其他乘客什么的挤来挤去，每动一
下，我的大腿都会顺势，或者说故意顺势碰到ＭＭ的臀部，那感觉，软软的，弹
性十足啊！售票员从我后面经过，她挤的辛苦，我却借她一挤，整个人贴到了Ｍ
Ｍ身上。

　　当然，上面碰一下就分开了，下面可就没那么快了，我整个前面贴在ＭＭ臀
部，先感受了一下弹性，再顺着车辆的晃动，左右蹭了蹭，立刻，感觉到了她那
两瓣饱满的臀肉之间深深的臀缝，真是太～～爽了！

　　我爽了，ＭＭ会不会不爽？我爽的同时也不忘仔细观察，只见她一动不动注
视着窗外，既没有回头看，也没有什么其他的动作。是因为太挤没办法躲还是没
有注意到？我不是ＭＭ，不知道ＭＭ怎么想，不过想来那种神经比较大条，感觉
比较迟钝的女孩子在现实里也是存在的吧。

　　反正，ＭＭ既然没发表什么意见，那我们还是不要半途而废的好，我顺势再
蹭了几蹭，感受着饱满的臀部和性感的臀沟，小弟弟都要有反应了……但不管怎
么说，毕竟隔着长裤、内裤、裙子、另一层内裤……这么多层布，关键部位的刺
激好像没那么直接。

　　小弟弟再怎么来劲也还有裤子束缚着不是？对方如果有心，不看的情况下怎
么知道那是你的小弟弟，而不是裤带里的手机什么的？那些网上的文章说可以隔
着裤子裙子把小弟弟夹到人家两腿之间的干活，实在不知道是怎么实现的……角
度什么的也不对啊。

　　（什么？掏出来？那个……小弟菜鸟一个，这么高难度的，还是您老人家自
己来吧！）

　　车到了一站，下了一两个，上来好几个，更挤了，售票员拼命的喊，「不下
车的同志请往里移动！」移动？开什么玩笑，里面一帮大老爷们，我凑里面去好
玩啊？坚决不移，要移自个移去！不过，姿势倒是稍微的变了变。

　　刚才我是正对着ＭＭ的背面，现在，我往边上（右手边）小小的挪了半个身
位。这样可以比较清晰的看到ＭＭ的侧脸，而且，这个角度仍然可以挡在ＭＭ和
其他乘客尤其是其他男乘客之间，保护好ＭＭ，不能让ＭＭ被其他臭男人骚扰。
更重要的是，我空出来的左手，现在有了用武之地啦，哈哈！

　　说起来，本来我正正的站在ＭＭ背后，除了腿和关键部位能蹭到ＭＭ的臀部
外，右手抓杆，左手空在那，闲着也是闲着。现在角度变了，我仍然可以用腿和
关键部位往前蹭，当然只能蹭到半边屁股了。

　　手呢？……我左手自然而然的垂下来，往裤袋那一插，插的也有讲究，不是
全放进裤袋，而是大拇指放进去勾住口袋边，大半只手还是露在外面滴。因为和
ＭＭ相差半个身位，这样一来，我左手的位置，刚好正对——ｂｉｎｇｏ，答对
了，正对ＭＭ的臀缝！

　　我身子往她那边侧了侧，随着车子的晃动，露在口袋外面的手背——只可能
是手背，这种姿势手掌是向着自己的大腿的——顺势蹭了蹭ＭＭ的这半边臀部，
车晃一下，又到了那半边屁股，然后，就顺着臀部的轮廓找到了中间的那条缝。

　　毕竟少隔了两层布，感觉就是不一样，明显太多了，可以充分感受到她屁股
上的肉热热的、软软的，股沟的感觉也非常明显，舒服极了。一开始我还有些担
心，害怕做的太明显，激起ＭＭ的反抗，发作起来不好收拾，只是随着车厢的频
率一会离开，一会靠上去，力量也轻。

　　而且为了保险起见，装做看时间，把手机从右边裤袋拿出来，顺势装到左边
裤带里，这样出什么事也好有个借口，拿手机做替罪羊，并且也可以解释成怕手
机被偷，所以左手一直放在口袋外侧保护手机，呵呵。

　　做完这一切，同时观察ＭＭ仍然没有什么反应，我的胆子也渐渐大了起来，
开始不满足于轻轻的碰了，一次比较剧烈的晃动之后，我的手背整个贴了上去，
并就此停留在上面，开始来回的蹭，并且也适当的加了些压力。

　　ＭＭ的臀肉果然有弹性啊，我加多大的压力，就反弹给我多大压力！蹭了一
会儿，手背也找正位置停了下来，所谓找正位置，当然就是最正的位置啦，我的
中指正对她臀部的中间……

　　ＭＭ仍然目不斜视，一本正经地看着窗外，似乎连眼角的余光都没往我这边
扫一下，外人看来怎么也不会想到此时此刻正有一个素不相识的男子正用手背紧
紧的贴着她的臀缝！我的手背紧紧贴着，手指自然弯曲——除了中指，中指稍稍
伸直，顺着那道缝微微地往里靠。

　　天哪！我竟然感觉到了、感觉到了从ＭＭ最私密的地方冒出一阵潮潮的，暖
暖的热气！真是爽死了，这会我才不管自己是不是在ＹＹ，只觉得浑身发热，小
弟弟都有了反应。

　　中指又稍稍用力往里探了探，可惜没有什么实质性的触感，毕竟没有什么经
验，心里发虚，没敢再继续深入下去，不过已经非常满足了。我全神贯注地感受
着ＭＭ臀缝中冒出来的热气，两边臀肉的柔软弹性，心里只祈祷着这趟车开的越
久越好！

　　前面说了，ＭＭ在车上为了保持平衡，是侧抱着根柱子，而我在她侧后方，
脸正对着她的胳膊和手背。ＭＭ穿的是无袖连衣裙，从肩膀到手都裸露在外，一
览无遗。皮肤白白的，胳膊圆圆的，不细，属于比较丰满的那种，很有肉感。

　　我的手背贴着她的臀缝，轻轻的来回摩擦，头脑里还在盘算着，能不能借着
车子的晃动，把头往前凑一下，轻轻地吻一下她的胳膊或者手指什么的，但终究
还是不敢，事后想起来也非常后悔。

　　随着车子的前行，过了二十来分钟。渐渐地，开始下的人多，上的人少，车
上也相对的空了些，没开始那么挤了。说实话，如果ＭＭ真的觉得受到骚扰，前
面不好意思也没办法躲开，只能默默忍受的话，那现在往边上挪一挪，走开一两
步是完全做的到的。但ＭＭ一步都没挪，仍然直直的站在我的前面，象是没注意
到周围的情形似的。

　　我心里真的十分感动：多好的ＭＭ啊！本来应该想办法更进一步，比如象前
面说的亲一下她的肩膀，或是豁出去把手背转过来，用手掌好好的爱抚一下，然
而，还是胆子太小，生怕做的过分了ＭＭ不愿意，又苦于周围人少了好些，行动
起来不如刚才隐蔽、方便，结果该做的事情一件也没有做，仍然停留在刚才的状
况。

　　最多只是把手从口袋里拿了出来，贴的更紧了些。至于ＭＭ，也不是完全没
有动作，似乎屁股往边上挪了挪，我心一凉：哎唷，ＭＭ不想玩了？好在也就几
秒钟功夫，还没等我跟过去，丰满的感觉又回来了，嘻嘻，于是我继续安心的贴
着她的臀部，中指一下一下沿着臀缝轻轻的抚摸着，鼻子闻着微微的芳香，手指
感受着潮潮的热气。

　　车子到了市区，由于是高峰期，红灯、靠站什么的停顿的时间很多，天热，
又没有空调，少了车子开动带进来的风，实在热的难受。

　　虽然车上已经并不拥挤，不过我和ＭＭ还是几乎紧紧贴着，我自己都有些不
好意思了，ＭＭ还是若无其事，一本正经的看着窗外。中间做过一个动作，从包
里拿出手机看了下时间，又放了回去，手机的型号看不清楚，外面又包了个橡胶
套子，不过一晃眼好像和我的手机一个型号，如果真是这样，我在想，还真是有
缘分啊！

　　还有就是握住杆子的手松开了两次，似乎握的酸了，举起来抖了几下，又握
回了原来的地方。我自己因为前面全部的心神都用在感受左手的触觉，吊着的右
手动都没动一下，压根儿忘了，这会儿见ＭＭ手酸，猛的感到自己的手也几乎麻
了，赶紧也乘机放松放松，毕竟３０多分钟都过了。

　　中间还有一插曲，ＭＭ身前的座位上坐一男的，之前还没啥，这会儿头斜了
过来，似乎在往我这边看过来，不过眼睛眯缝着，也不知道是打瞌睡还是在偷偷
观察，我心里暗骂，却也没当回事，反正再怎么看也看不到我手上的动作，有Ｍ
Ｍ的裙子挡着呢，最多看到我和ＭＭ贴的比较紧。

　　再说了，这位老兄的腿放在ＭＭ前面，伸的老长，那脚都到我这边了，某种
意义上也是由于他，我和ＭＭ才能靠的那么紧，呵呵。至于后面的其他人有没有
看到什么，我没注意也顾不上了。

　　随着目的地的越来越近，我心里也越来越失落，这手上的美好感觉，这第一
次实实在在的公车奇遇，就快要和我说再见了！

　　说实在的，这个时候我仍然对ＭＭ的感受不能把握，尽管心里无比想进一步
做些什么，可就是不敢，唯一敢做的就是在手上又加了点力，更多是在心里而不
是在行动上，狠狠的去揉ＭＭ的屁股，真的是希望把这美妙的感觉永远的留在手
上。手指也用力的伸直，试图再往里探探，但毕竟是手背，能力实在有限。

　　如果不是手背而是手掌就好了，触觉更好，范围更大，手指也可以更灵活，
可惜当时还是怕，怕ＭＭ不答应，也怕被人看见，最终只能留下遗憾了。

　　终于，还有两站就到目的地了，车上也越来越空，虽然还没有座位空出来，
但站着的也没几个了，如果我还是紧紧的贴着ＭＭ，恐怕就太明显了，爽虽然是
爽，但如果让别人看戏也未免有些无趣。

　　不得已，我只能恋恋不舍的在ＭＭ的丰臀上再狠狠的蹭了一下，然后往边上
跨了一步，好让自己姿势显得不那么暧昧，身体自然也就离开了ＭＭ。

　　我这边动了不到半分钟，ＭＭ也斜向后移动了一下，离我更远了些。这时，
我注意到她身前的坐着的那位老兄，好像松了口气，腿收了回来，放松似的摇了
两下。

　　敢情这位老兄腿长时间伸着，也觉着累，前面车挤不好收回来，后来车宽松
了，ＭＭ却还是站在那动都不动，他的腿收回来也没地方放，想必也有些奇怪，
怪不得拿眼睛瞄我们呢，呵呵。

　　离的远了些，看ＭＭ反而能看得更清楚了。我侧过脸又看了她两眼，ＭＭ却
仍然目不斜视，瞄都不往这边瞄。我还注意到，她抬起左脚，在车厢地板上轻轻
的跺了几下，很可能是脚麻了。

　　想想她还真不容易，我在后面活动的余地还比较大，虽然为了手不离臀，没
动的太厉害，但也做不到象她那样，近４０分钟站在车上，几乎动都没动一下，
虽然一部分原因也是因为我挤着她，但能做到这样，不能不令我感动且肃然起敬
起来！

　　前面就是目的地了，我往左边转过身作出准备下车的样子，没想到ＭＭ也有
了动作，她转过脸往前方看了一下，有没有拿余光瞄我不知道，因为太快了。然
后也转过了身子，不过是往右转的，也就是正面对着我。

　　当然，仍然没有看我，而是转过头去看着车门，不过，这样子也够我把她的
相貌看的一清二楚。很好，虽然不是什么大美女，不过也没让我失望，正面看身
材不错，丰满肉感，因为高挑，也一点不显胖，难怪屁股的手感那么好。

　　小小的观察了一下，车就到站了，原来ＭＭ竟然和我一个站下车，还是那两
个字——缘分啊！下车时我紧跟在她后面，不过没做什么动作，也没想做什么，
只是看了看她在臀部的裙子，幻想着能看到一丝水迹什么的，当然这样的情形只
会在ＹＹ网文里出现，奇迹并没有发生。

　　在那个部位，腰上一根打了蝴蝶结的带子垂了下来，在屁股后面随着ＭＭ的
走动一摆一摆的，带子下的裙子也未见杂乱，毕竟，我手上的动作很小，很小。

　　下了车，ＭＭ和我走的是相反的方向。我走了两步，停下来，回头看去，只
见这可爱的ＭＭ离开了车站，摇曳着身姿，款款走去，就和大街上所有其他的女
孩子一样。我目送着她渐行渐远，消失在茫茫的人群里。

　　自始至终，她的目光没往我这边看过一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　认真的拜读了大家的回复，我是既感动又有些惶恐。感动是因为版主和许多
朋友认可了我的文章，惶恐是因为文章其实写的不好，却让大家如此抬爱，实在
让我心里感到有些惴惴。不过，不管是鼓励也好，批评也罢，对我而言都是一笔
弥足珍贵的财富。先谢谢大家！

　　在这里，我解答一下一些朋友的疑问，关于这篇文章到底是真实的还是虚构
的。答案是——真的！呵呵。

　　说句老实话，就小弟本身的写作水平来讲，要想把一个虚构的事情描写的栩
栩如生，实在是力有不逮，只有自己亲身经历过，写起来才能得心应手，也才能
够让大家看的同时仿佛身临其境！如果真的能做到这一点，那无疑就是我最大的
成功了！

　　其实，我并不以当了回「公车之狼」为荣，（当然也没什么好为耻的），写
这篇文章不是为了炫耀什么，甚至也不是为了让大家看着爽（严格来讲，我并不
认为这是篇色文）。

　　只是，公车骚扰既然已成为一个普遍存在的现象，那么，作为其中的一个当
事人，我当时做了些什么，想了些什么，可能会有人感兴趣吧，我是这么想的。
于是，就有了这篇文章。

　　真实，是这篇文章最大的，也可能是唯一的优点罢！

　　最后，祝所有的朋友都有一个快乐的好心情，也祝色中色论坛和我们的文区
越办越兴旺！

　　谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊