风流人生——水磨房里被诱惑的姑娘
z1313367
                     风流人生

作者：老蛇
字数：11万

二、乡下风流篇：（３）水磨房里被诱惑的姑娘

　　毕竟在六十年代末的城市里，各个家庭的生活水平都不是很高。虽说我是在
一气之下，和于化民一同回到了Ｇ市，可在那些不长的日子里，我身子尽管待在
家里，心里面却一直都在想着怎么能招工，赶快挣上工资，给家里困难的生活多
少能帮上点忙的事情。

　　而小珍为了能在她自己结婚前，给我怀一个她永远想念我的娃娃。就在国庆
前后，小珍约我晚上到滨河马路一个特别幽静安全的地方，让我搂着她充满年轻
炽热的身体肏了好几天，同时也在她激情荡漾的热乎乎屄里面，播撒了我不少热
情洋溢的种子。

　　可惜的是我心里因为一直在惦念着招工的问题，所以，我只和小珍尽情地幸
福了那么几天后，怀着是不是她已经怀孕的不塌实心情，于７０年国庆后时间不
长，就又告别了难舍难分的她，独自孤零零的一个人，重新回到了Ｙ县那让人难
忘又早想割舍的农村乡下。

　　由于我走的时候是憋了一肚子气走的，来到杨家大庄时，除了在路上见到杨
玉德大爷一个人后，我还比较热情的给他打了招呼外，对于其它碰到的人，我谁
都没有给个好脸色看。自己一个人把房子清扫干净，铺好被褥以后，然后我就关
起门来，躺在炕上好几白天再也没有出门。

　　那几天早上天麻麻亮的时候，我先从西边的水渠里挑回一担水，顺便在别人
的自留地里拔上一些蔬菜。接着在自己２６公分的铝锅里倒上多半锅水，跟着再
把用泥煤饼封着的土炉子捅开，把铝锅烧在火上，接着就又是倒头大睡了起来。

　　等到我睡得昏天黑地，铝锅里的水又烧得噗嗤噗嗤直冒热气，好不容易把我
吵醒时。

　　我这才穿着裤衩和背心，懒洋洋地从炕上爬起来，把铝锅从火上端掉，用那
些拔来的蔬菜，和着我从家里面带来的大肉臊子，在铁锅里炒一下，再在铝锅里
拨上一大碗面鱼儿，感到熟了以后，用一个大盆子将面鱼儿捞在里面，再和上一
半菜，几下子吃完，然后随便喝点面汤，盆子一放，铝锅往土炉子旁边一搁，再
活上些泥煤饼封住土炉子，在土炉子下面的炉渣上美美的撒一泡尿后，就又栽到
炕上睡觉去了。

　　就这样，尿涨了我就在炉渣上解决，屎憋了就在晚上到茅房里打发。铝锅里
的水用到最后少的时候，就连面鱼儿和菜混在锅里一起吃完，然后将所有的食具
洗净，洗锅水倒在炉渣上，接着再烧多半锅水到土炉子上。

　　我就这样在房子里过了四天多时间，虽然乏屁队长也几次来问我为什么不上
工，但我只要给了他好烟抽，再说上几声我胃口疼得特别厉害，确实不能下地干
体力活时，他也就再没有放什么像样的屁走了。

　　就在第五天快傍晚时分，我正躺在炕上因为招工的事情，心里特别不痛快而
在炕上继续耍赖皮，思谋着是否爬起来做饭吃的时候，突然被一阵急促的敲门声
打断了我的思路。

　　当我没好气的打开门看时，才发现是一个俊俏的小媳妇，双手端着一盆热气
腾腾，上面飘着香喷喷油花和葱花，里面还卧着两个大鸡蛋的有汤长面，正用一
双栗色的大眼睛，笑眯眯的看着我。

　　我自从修建水库去以后，杨家大庄已经好长时间没有来过，所以也不知道谁
家娶了这么个小媳妇，于是就有些奇怪的对她说：“你是谁家的媳妇？端着一盆
长面到我这儿来干啥？”

　　那个小媳妇嘴里微微喘着气，栗色的大眼睛看着我就急急说：“我说华奢！

　　你先把盆子接过去端上了再问行不行？“

　　就在说话的这个工夫里，那盆子就已经很快的伸到了我的面前。当我忙不迭
地的急忙将它接过来时，还是不小心把盆子里的汤碰洒出来了一些，而且还无巧
不巧的全都洒到了我穿的裤衩上面，虽然汤到现在不那么十分烫了，但还是让我
由不得的“哎哟”了一声。

　　那个小媳妇见状后，急忙让我把盆子先放到了炕边上，然后就赶快扯下绳子
上我搭的洗脸毛巾，蹲下她的身子给我在裤衩上擦了起来。

　　唉！我这个人就是这样的没有出息，那个小媳妇本来好心好意地给我擦洒在
裤衩上的汤。结果我那不争气的龟，才有几天没有干那个事嘛！却很快就在裤衩
里仰起了它那高昂的头。

　　等我发现自己已经失态，不好意思的赶忙转身时，那个小媳妇也红着脸对我
说：“华奢！我是杨玉德当了兵的儿子杨成年，今年三月复员，五月才娶的新媳
妇。大名叫陈秀英，小名叫菊花。

　　我是肃南裕固族人，是杨成年在我们那儿当兵认识的。因为我们那儿山多地
少，主要靠放家畜为生，日子过得相当穷。我自从和杨成年认识以后，感到他这
个人还不错，所以他一复员，我家也没有要多少彩礼，没多久就把我嫁到他家来
了。

　　这个地方我觉得比我老家好的多了，公公婆婆对我也很好，现在杨成年在火
车站当装卸工已经两个多月了，有时候偶尔回来一晚上，第二天一大早就赶快走
了。

　　今天听我公公说你好几天都没有出来上工，主要是胃疼得特别厉害，于是就
让我做了这一盆长面，叫你趁热吃了好长些精神，思想上也放开一些，早些把自
己的身子复原以后，该干啥还是干啥，路总得一步一步往前走，想那么多有啥用
嘛！“

　　正当菊花在那儿絮絮叨叨说话的工夫，我把那一盆可口的长面吃得已经在喝
汤了。当我边喝汤边斜眼看菊花时，发现她虽然在诉说着自己的来龙去脉，可她
那双栗色的大眼睛，却时不时的在偷看着我那湿了的裤衩部位，脸色也显得红彤
彤的特别动人可爱。

　　人常说：“饱暖思淫欲，”此话一点儿也不假。我既然现在肚子圆了，自然
那个坏想法也就油然出现在了自己的脑中。

　　于是就在我坐在炕沿上，喝完汤放下盆子，用手再擦过嘴，先满口称赞了一
阵坐在我旁边的菊花做的长面又细又滑，汤也特别鲜美后，顺口就问她雪儿现在
干什么时，菊花先把我用眼睛奇怪的看了一下，接着就对我说：“你就再没有啥
说的了，闲不光光的问她干啥？”

　　我本身就是一个有了坏想法，跟着就有坏行动的家伙。既然菊花非要问我为
什么？我这时也就大言不惭的对她说：“去年的这个时候，我和她的关系相当不
错，现在既然想起她来了，我就随便问一下呗！”

　　菊花仍然用眼睛死死的望着我，不过脸这时却有些发红的对我说：“华奢！

　　雪儿去年到底和你关系不错到啥地步？已经到现在这个时候了，你怎么还牵
肠挂肚的把她想得不行？如果你愿意说的话，能给我稍微说一下好吗？“

　　我看菊花好像要把这事情的来龙去脉问个清楚，于是就放开了胆子对她说：

　　“我和雪儿的关系到底不错到啥地步？我不说的话，难道你就猜不出来？我
看你脸蛋长得那么亮堂，脑子该没有猪那么笨吧？”

　　菊花听我这么一说后，脸立刻就红到了耳根，用脚轻轻踢了我的小腿一下不
说，而且还抡起了她那柔嫩的小拳头，在我肩膀上用力的打了一下后，然后就眼
睛看着我，嘴里面“哧！哧！哧！”的笑嗔着对我说：“我说华奢呀！虽然你的
岁数比我还大两岁，按理我还得喊你哥哥才对。但我就是没有想到你那么坏，居
然贼胆大的把人家雪儿一个没有出嫁姑娘的屄都肏了，我说你呀！你呀！可真是
坏透顶了。”

　　我看菊花笑得浑身直颤，满脸赤红的样子，于是也就对她腆着脸，用开玩笑
的口吻说：“我贼胆大，坏透顶又没有肏你，你发上那么狠的打我干啥？难道雪
儿和你家是亲戚？”

　　菊花脸红着把我斜睨了一眼，然后就咧着红润的小嘴，露着一口整齐的小白
牙，小声地笑着对我说：“咋啦？我家和雪儿虽然不是亲戚，但我把你再打上一
下又怎么的？你难道能把我像吃长面一样的吃了不成？”

　　我看事情到了现在这个地步，菊花又好长时间没有干那事情，肯定也是一个
久旷的怨女。在农村，尤其在我所处的这个农村，一个男人随随便便地猥亵或肏
一个自己看得上的女人，只要女的不怀孕，再加上女的不告，男的不说，这事简
直就是小菜一碟。

　　所以我思谋着现在就是把菊花玩狎上一下，她也不会把我怎么样。于是我就
更加放大了胆子对她说：“菊花！虽然我不可能把你当长面吃了，但你如果再敢
把我打上一下的话，我的贼胆只要被你打了出来，说不定也会把你的屄给肏了，
你假如不信，那就再把我打上一下了试试？”

　　菊花用手把她油黑的长头发整理了一下，然后仰着娇嫩绯红的脸蛋，眼睛忽
悠忽悠的斜睨着我说：“华奢！听你说的那么能，我就把你再打上一下了看看，
大天白日的，我就不信你的贼胆被我打出来后，能把我到底怎么样？”

　　菊花说着这话的工夫，那只粉嫩的小拳头，就在我肩膀上面又温柔的打了一
下。说时迟，那时快，就在菊花刚要把她的拳头收回去的那一瞬间，我揽腰就抱
住了她，并且一下子就将她丢在了炕沿上。

　　我的嘴在含住菊花柔软双唇的同时，右手也顺势从她露出一大截白嫩肚皮的
裤腰处伸了下去，手指在感到有一大缕茂密的阴毛阻挡了一下后，我的中指已经
分开她两大片柔嫩而温热滑腻的小阴唇，毫不动摇地插入到了她那热烘烘的屄里
面。

　　菊花这时因为双唇被我用嘴巴含住说不出话来，所以只能眼睛看着我，除了
两手在我的脊背后面胡乱捶打，双腿也徒劳地四处乱蹬，剩下的只有把鼻孔张的
老大，从喉咙里面不断发出“嗯！嗯！嗯！”的声音。

　　等我将中指在菊花的屄里面快速地抽动了好几下，接着又加上食指进去也戳
了十几下后。菊花这才猛地挣开了我亲吻着她的嘴巴，大口大口的喘着粗气对我
说：“死华奢！你贼胆怎么就这么大啊！我还以为你刚才是和我随便说着玩的，
谁知道我才试着打了你一下，你就真对我来真格的了。

　　你再坏也不想想这大天白日，人来人往的，我就是愿意和你干那事的话，你
心里能塌实下来吗？“

　　我听菊花说的这些话里面似乎有门，于是就抽出了她腿裆里的右手，顺便伸
到了她温热绵软的胸脯上后，握住了她一个胖鼓鼓的乳房揉捏了起来。

　　菊花这时也从炕上坐起了她的身子，习惯地用手把散乱在脸上的头发整理了
一下后，接着就绯红着脸，嘴里面微微喘着气，而她那双栗色的大眼睛里，此刻
反而闪着水汪汪的亮丽光泽，整个神情略微有些羞赧的对我小声说：“死华奢！

　　我现在才发现你这个人特别坏不说，贼胆还不小。

　　不知道别人对你的这个毛病感觉怎样？反正我是感到有些喜欢。因为你这个
人的脾气和我们那个民族的性格很像似，心里头只要敢想的事，手底下也就敢做
的出来。

　　我的脾气也和你好像一样，不像有的男人和女人那样，自己心里头明明就想
着怎么干那个事情，可还要脸上和嘴上装出一副好人家的模样，正经的就像个啥
似的，假惺惺地尽说些既哄骗自己，又哄弄别人的话。

　　其实这些人说过来道过去，正经的是他（她）们自己，最后难受的还不是他
（她）们自己吗！

　　我想人既然活在这个世上，让人喜欢又特别舒服的事情本来就不多，这些人
这样做又是何必呢！难道他（她）们就不觉得活的累的慌吗？

　　我这个人就不！只要是我喜欢的男人，人家只要想和我亲热，我为什么就不
能在自己可以享受舒服的同时，也让人家得到快乐呢？我现在给你说句老实话，
就在我当姑娘的那个时候，我就和我自己特别喜欢的两个小伙子，在我老家山坡
上的芨芨草后面，趁着放羊的工夫就肏过好多次屄呢！

　　今天我因为心里头预先就没有一点点准备，所以屄里面水就不多，谁知让你
这贼胆大的坏家伙，用指头在里面戳了好多下后，现在我觉得很不好受。

　　华奢！我承认我这个人很骚，但我从不装假和乱来。刚才你也把我已经那样
了。咱们话丑理短，既然你很想那个事，我也好多天没有让杨成年肏过了。你反
正好几天都没有出门，别人也不太注意你身跟前发生的事情，我现在就回家去洗
锅碗收拾炉灶，等天黑我给公婆编个理由了出来，然后悄悄地溜到你这儿，咱俩
在你的炕上美美的肏个够了以后，我再回家去怎么样？“

　　这么好的美事能摊到头上，我相信天底下的男人，没有几个嘴里面会说半个
不字？我本来就不是柳下惠那样的正人君子，当然是满口答应着帮助菊花整理好
了衣服和头发，然后就像送西天现世活宝一样的将她送出了门。

　　本来就是临近傍晚时分，再让我俩这么一耽搁，菊花走了没有多长时间，天
很快就黑的象锅底一样了。

　　而农村往往在这个季节，地里面也基本上没什么特别需要忙活的事情。所以
天只要一黑之后，除了娃娃们喜欢到处乱跑着玩耍以外，年轻一些的媳妇或姑娘
们，则总是喜欢围坐在某个人的家里，说说笑笑的在一起做针线女红。老年人如
果没人陪他（她）们谝闲传的话，这时他（她）们眼睛就会犯困，常常会头耷拉
到胸前，半睡半醒的迷糊上那么一阵儿。

　　因此，我把自己好多天没有清洗的龟，用温水彻底地收拾干净了以后，又在
土炉子上烧了半锅水，准备了一块干净的软布，然后就四平八稳的躺在炕上抽着
烟，耐心地等着菊花这个小骚媳妇的到来。

　　男人就是这么个奇怪的东西，平常女人多的时候，心里总嫌弃或害怕她们你
争我抢的光想着能够得到宠幸，根本不管顾男人有没有那个好的心情和性的应付
能力。

　　而如果在一个相当长的时期里，一个生理都非常正常的男人，假如没有在一
个女人的身上得到性欲的发泄，哪怕是遇到一头老母猪，他都会急不可耐地想把
它肏上一下。况且我现在等的又是一个既年轻漂亮，又风骚可人的小媳妇，你们
说我那时的心情又是什么样子？

　　当时心急得那个我哟！诚如杨玉德大爷曾经给我说过的四急一样，等上菊花
一分钟，就像等了她一年那么长似的特别漫长和难熬。

　　说是等菊花等的我心里发急，其实她来也没有用上多少时间，只不过是我那
时候龟实在硬的招不住了，实在想趴在她那结实而充满女人味的温暖身上，赶快
把我卵蛋里的那些子坏水，全部在她屄里面放干净的真实心理写照罢了。

　　就在菊花悄悄地推开我住的房门，我再下地轻轻地用木棍顶好门，和她再快
快地脱光了全身的衣服，俩个人压抑着紧张而激动的喘息声，刚刚互相把滚烫的
身子紧紧地抱在一起，正准备做更进一步的打算时。突然我住的房门不知道为什
么，紧接着就响起了一阵急促的敲门声……

　这突如其来的敲门声，不但把性致勃勃的菊花吓得屏住了呼吸，
一动也不敢动的卷缩在我怀里，浑身抖的象筛糠一样不说，就连我那刚刚显露出
了英雄本色的龟，此刻也由不得自己的迅速恢复了原状。

　　我这时虽然心里面也感到很紧张，但为了在菊花面前有个大男人的气概，我
还是强打了精神故作气愤的神态，对着门外面恶狠狠地大声骂：“这是哪家吃饱
了屎的狗，撒欢也不看看现在是什么时候？随便跑到我的门上乱抓什么？如果惹
的我哪天不高兴了的话，小心我把你狗肏的吊死了拿来顶锅盖。”

　　门外的敲门声听到我这么凶狠的谩骂后，立马就停了下来，然后就听到乏屁
队长用着特别客气的声音，隔着门对我小声说：“我说老华呀！你这么歪的骂我
干啥嘛？我知道现在天有些晚，你这几天也不对劲。为了不耽误你休息养病，你
现在先不要生气了好不好！？

　　我来你这里主要就是给你通知个事。今天快到后晌的时候，蒋书记让人给我
带了个话，说你自从下乡以后各方面表现的都不错。叫你赶紧写个简历和下乡思
想汇报，后天晌午以前交到公社革委会去。他准备和其他几个人研究一下后，再
有招工的机会了就把你先推荐上去。“

　　听到门外是乏屁队长，再又听他说了这个事后，我那悬着的心立刻就放到了
原来位置不说，这时我还假意对着门外热情地说：“杨队长！那我就谢谢你这么
晚了还来给我通知这事。哦！要不要进来抽个烟了，咱们再好好的谝上一会？另
外你有没有听说也让于化民写的那个话？”

　　乏屁队长因为从别的知识青年口里，基本也了解到我一些在Ｇ市搞武斗中表
现出来的暴戾和霸气，所以在门外听我说话的语气已经有了转缓，于是他也就恬
不兮兮地趴到我住房的窗台上，隔着窗户纸对着我小声说：“老华呀！我知道你
胃不好，现在天气也开始转凉了，你如果再给我开门凉着胃疼的话，我心里面可
实在过意不去。这样吧！你干脆就从窗户纸破的地方给我塞出个烟了，我抽着了
马上就走。

　　反正现在时候已经不早，我也就再不进来和你谝啥了，你把那件事抓紧了赶
快办好，万一耽误了那可是你一辈子的大事。另外我好像没有听带话的人说也让
于化民写的话，老于那个人实在傲的很，见了啥人都那个怂龟样子，其实他算个
狗娃子的龟啊！我才懒得管他的那些龟事呢！“

　　等我将身子移到窗户纸破的地方，从里面往外给乏屁队长塞了支烟，听他用
火柴点燃，再踢哩蹋啦的走远了以后，我就觉得自己的大腿根上突然猛地疼了一
下，接着就听到菊花嘴里“哧！哧！哧！”的笑声响过以后，接着她就用压的很
低的嗓音对我说：“我说你这个坏华奢呀！原来你贼胆大还不说，关键时候还挺
有个男人的龟样子，怪不得人家雪儿的屄都能让你随便给肏上。

　　不过你有时候装象的话，只要能把人糊弄过去也就算了嘛！你何必还要假惺
惺的让乏屁进来谝上一会。啊哟哟！你刚才说那话的时候，当时把我吓的呀！心
都差一点提到嗓子眼那里去了。

　　你想想嘛！万一那个乏屁进来的话，我俩本来就没有干成啥事，如果再让他
看到我俩浑身光溜溜的那个样子，出去以后将会在人前咋说？以后你脸上不知道
咋样？反正我的脸可不知道往哪里放才好。所以我为你刚才说的话，就气的在你
大腿上用手拧了一下。咋的？你现在还觉得腿上疼的很！我看你那是疼的活该！

　　看你以后再贼胆大的肏不肏女人了？！“

　　这个骚屄菊花！我还没有把她怎么样一下，她心里就妄想着能把我管住，以
后以后再不要骚情别的女人，她这样做未免太有些霸道了吧！？

　　我这时假装生气的一调身子，面朝她将屁股往她那温热嫩滑的大腿上猛一坐
的工夫，顺手就捏住了她胖鼓鼓乳房上的一个翘立小奶头，接着轻轻地揉捏了几
下后，我才压低了嗓音，对她半开玩笑的说：“你屄痒得实在招不住了吭个声也
行，但不能用这样凶狠的手段来对待我呀？

　　如果这是在旧社会的话，我随便一纸休了你不说，小心我还告你个谋害亲夫
的罪名，把你用细竹片夹住双手了游大街，再让围观的人给你往脸和身上乱七八
糟地扔些恶心东西，看你以后再对男人那样刻薄不刻薄了？“

　　菊花听我这么随口瞎编著吓唬她，黑暗中立刻就用手摸索着，把我那一大串
葡萄握住，然后用力地拨拉了几下后，接着就娇滴滴的小声对我说：“哟！哟！

　　哟！看你说的有多么玄乎，我就把你随便那么拧了一下嘛！你看你就歪的像
刚才骂乏屁一样，用那么多我听不懂意思，反正又不是好的话来把我说了一顿。

　　现在还把我的奶头捏了那么疼。哎！你报复人也不是这个样子嘛！幸亏我俩
还没有干那个事，不然的话我看你啊！当下吃了我的那个黑心肠都有。“

　　我听菊花虽然嘴上是那样说着，手底下却把我的龟和卵蛋像在路上拾到的宝
贝一样，紧握在手心里不说，热乎乎的脸蛋还凑在那上面胡乱蹭了起来。

　　我明白菊花知道现在再没有人来打扰我俩的好事，心里觉得一高兴后，就开
始用她们女人惯用的手法，撒娇着来应付我的报复了。

　　反正黑暗中菊花也看不见我脸上有什么表情，于是我故意用不高兴的语调对
她说：“怎么？我俩没有干那个事，难道我就不能用话说你了？你既然觉得和我
在一起尽吃亏，那你现在走也随你的便嘛！反正跟我相好的所有女人，我想要她
们干什么，她们就得乖乖干什么，我可不喜欢她们屄强的像个驴一样，一点点也
不听我的话。”

　　菊花听我这么一说后，立刻就将脸颊贴在我的龟和卵蛋上，用着煽情甜腻的
话语对我小声说：“哎哟我的华奢哥哥！看你把话说的，我刚才不是喜欢你才那
样说的嘛！你看你就多心成个啥了？龟到现在气的还都没有一点点反映。

　　不过华奢哥哥的龟虽然还软得象根面条，房里也黑的啥也看不见。但我摸了
你的龟和卵蛋以后，好像感觉它们还挺大，我估计等一会龟如果硬起来了的话，
肯定能把我肏得魂都会找不着原来的地方。

　　华奢哥哥！妹子我现在就把屄给你支的稳稳当当，你有啥气都在我屄里面出
好不好？而且我保证再不屄强。至于你想在我身上咋肏也随你的便，只要你再不
要生气，能让我们俩个都感觉舒服了就行。“

　　既然菊花已经给我下了这话，况且我这时的龟也已经有了明显的反映。而菊
花在说话间往炕上躺的过程中，可能也间接地触碰到了我龟的那种特别地硬气和
霸气。

　　所以菊花刚躺下就把两腿岔了个老大，嘴里面紧接着就催着我说：“好哥哥
呀！你赶快趴到我身上来肏我好不好？我也不知道你今天咋把我惹着了，现在屄
里面痒得要命不说，就连屄心子都跳了个一塌糊涂，你如果再磨蹭一会的话，我
都觉得自己非急疯了不可。”

　　反正我很有一段时间没有放过自己的那些坏水了，此时龟翘得硬直紧贴在了
我的肚皮上不说，而且它还激动的一个劲儿在那里弹跳个不停。菊花现在既然已
经是春心荡漾的不能自己，我又何必再装模做样的装正人君子受罪。

　　于是我很快往菊花四肢摊开，结实平滑的身上一趴的工夫，用手紧接着就把
粗硬的龟往下稍微一按，然后再猛地将屁股往前一顶，这时的龟就像灵蛇找洞一
样，拨开了菊花那草丛一般茂密的屄毛，顺着她分开的特大，并在那儿已经微微
颤栗，而且粘满许多淫水的两大片小阴唇中间往上一滑，情急心切的她又赶紧把
屁股往上一挺。

　　顿时，我那勇敢的龟和菊花温柔的屄，就像久别多年后再次重逢的革命老战
友，或者象牛郎和织女七夕相会，立刻就热情拥抱在了一起。

　　等我再听到下面“咕唧”一响，菊花紧接着说了一句“噢哟呵！简直舒服死
人了”后，我的龟除了两个卵蛋和她屁眼亲密在一起使劲接吻外，其它的所有可
利用部分，此刻全都消失在了她那抽慉成一个紧密肉团的温热屄中。

　　再等我用左手搂着菊花的脖子，右手再握住她胖鼓鼓的一个乳房使劲揉搓了
几下，准备将龟在她的屄里面来回抽送时。

　　此时我却发现菊花的屄就像把小钳子一样，不但紧夹着我的龟不放，而且里
面的所有那些肌肉，不但抽慉的像要发狂似的越来越起劲，子宫口的那个细嫩小
嘴，现在还亲热地吻住了我龟眼前的细肉蠕动个不停，热烫的阴精就像特别激动
时的泪花，接二连三地从那个小嘴里面喷涌了出来，热情洋溢地冲刷起了我龟头
的整个表面。

　　好我的乖乖呀！各种各样的屄我多少也肏了有几个，可菊花今天的屄却让我
大开了眼界。

　　为了捉弄一下这个小骚媳妇，尽管我的龟现在让菊花热情的屄关怀招待的特
别舒服，但我还是把她的乳房用力捏了一把后，紧紧抱着她嘴里却故意使着坏对
她说：“哎哎哎！我说你屄现在就是再痒的厉害，那也不能像狗屄一样夹着我的
龟不放啊！？如果再照这样下去，我看明天早上我俩的这个事情都完结不了。说
不定还得找几个人来，帮助我把龟从你屄里面拔出来呢！？假如到时候真那样的
话，以后你们杨家大庄可就出大名人了。”

　　我把话这样说了以后，菊花就将身子用力挣了几下，感到我的龟没有从她屄
里面滑出来，这时就觉得我说的那些屁话好像很有道理。此时她只好无奈地长长
出了一口气，但接着就笑吟吟的对我贴着耳朵说：“好我的哥哥哩！现在我们先
不要管这些了好不好？虽然说杨成年把我也已经肏了好几个月，但像你这么又粗
又长又霸道的龟，我可是还从来没有尝到过呀！

　　你刚才肏进去的时候，那个热乎乎的龟头把我的屄心子顶得往肚子里面一缩
不说，那种又酸又麻的感觉，舒服的我那颗心都快从嗓子眼里跳出来了。

　　我的香肉肉哥哥！你现在先不要怪我好不好呀！自从你的龟肏进我屄里去了
以后，我也不知道啥原因？屄就像舍不得让它出来似的紧紧夹着它不放，而且里
面的嫩肉肉和屄心子都跳了个不停，屄心子里面的骚水也好像流了个没完没了。

　　好哥哥！我也想尽快让屄把你夹着的龟赶快松开，可我刚才无论咋用力使劲
动弹，可它就是由不得我自己来使唤呀！唉！反正我现在也没啥办法，你倒不如
先趴到我身上了缓着精神，等再过一阵子了看看咋样？“

　　我这时将握着菊花两个乳房揉搓的右手松开，接着伸到她的屄口位置，摸到
她有黄豆一样大的柔韧阴蒂上面，轻轻捏住稍微揉搓了几下后，黑暗中就鬼笑着
对她小声说：“行啊！反正我趴在你身上又不累，我的龟又让你的屄夹得那么舒
服，现在我们就像狗连蛋一样的这样连着，你只要不怕我把你的那个屎压出来的
话，这样趴上一晚上我也不在乎。

　　唉！我就怕时间稍微一长，假若你公公婆婆找你找到这里的话，我俩就是不
想当什么龟名人，我看也由不得你我能说清楚了。“

　　菊花听我这么一说后，在我的身子底下一边扭着屁股爽意的哼唧着，一边也
有些发急对我说：“好我的香肉肉哥哥！我现在虽然屄里面舒服的不行，屄心子
也跳得我头都有些发晕。可我确实不想当什么大龟名人，你咋着也得赶快想出个
办法，先把我俩的身子脱离开了才是正事。”

　　菊花这时的心情可能有些紧张，屁股又使劲一扭的工夫，屄里面的肌肉连着
来了几下特别剧烈地抽慉，一股热烫的阴精在我龟头表面狠劲一射的瞬间。我那
装满了好久的坏水，那里还经得起她小骚屄的这种激烈折腾，三下五除二的就让
她当下给挤压出来了不少。

　　这一下可把菊花兴奋地胡乱晃动着屁股，嘴里面一个劲地哼唧着说：“好我
的香肉肉哥哥！你冒出来的那些精液特别多不说，劲还大的就像水枪里面呲出来
的一样，我现在咋觉得整个屄心子都让呲的麻酥酥，酸溜溜的浑身舒坦，心里头
都不知道咋说才好？

　　香肉肉哥哥！等一会你的龟软了肯定能从我屄里面拔出来。你这一辈子我从
来没有碰到过，而且肏得能让人觉得这么舒服的大龟，我心里头实在有些舍不得
现在就走。不如咱俩躺着稍微再缓一缓后，我的屄你也先不要拿啥擦，趁着屄里
面有那么些粘糊糊的东西，你再把我快快地肏上那么一次，等我俩都把瘾过够了
以后，明天我再找你美美的肏一次好不好呀？“

　　尽管这一次我没有活动多少筋骨，坏水就让菊花那又热又紧特像狗屄一样的
少见货色伺候着放了一次，她自己也达到了从来没有享受过的高潮。但因为我到
底是年轻力壮，身体也长的相当结实，再加上自己性欲本来就特别旺盛，这些日
子存的坏水也实在太多，所以刚才那一次不费力气的释放，肯定不会在心里面感
到完全尽兴。

　　现在听菊花说了这么殷切的话后，无疑对我是一件很乐意的事，但我为了做
那不露声色的顺水人情。在黑暗中偷着笑了一下后，就好像事情完全不由自己左
右的叹了一口长气，似乎很无奈地对她说：“菊花！别看你把我香肉肉哥哥的叫
了个不停，我心里面就会特别高兴。其实我今天遇上你这个长着象狗屄一样的骚
媳妇后，已经算是倒了八辈子霉了。

　　我看你今晚上不把我两个卵蛋里所存有的那些精液，用你那热狗屄锁住以后
完全捋干，你根本就不会穿上裤子了再想回家。也罢也罢！你既然有那么高的兴
头，我等一会也就全豁出去了，看看我这个能让你感到特别舒服的大龟，能不能
把你肏得多叫我几声香肉肉哥哥？“

　　菊花这时可能已经感觉到我的龟，正软缩着慢慢从她的屄里面滑了出来，猛
然间听我再这么一说，她立刻就特别高兴地抱住我亲了一下，然后骚情地扭了好
几下屁股以后，就嗲嗲的痴笑着对我说：“华奢！我现在就先多叫你几声香肉肉
哥哥行不行呀？

　　等一会儿你把我肏得特舒服了，我那时舒服的心在天上轻飘飘地飞着，只知
道屄心子登！登直跳，里面的骚水哧！哧尽冒，嘴里面光胡乱哼哼，两条腿蹬直
了抖的想停都停不下来，哪里还有一点劲儿喊你香肉肉哥哥啊？“

　　我看菊花这个小骚屄简直是我绝好的性伙伴，所以此时也就没有顾忌的左手
搂住了她的脖子，右手中间的三根指头再并拢起来，往她黏糊糊的屄里面使劲一
戳，来回的抽动了几十下后，指头尖再顶着她子宫口上那个微微开启着的细嫩小
嘴里一抠。

　　此时菊花的呻吟声骤然间就急促起来，她赶忙用手攥住了我此时又硬起来的
龟，屁股乱扭，嘴里面一个劲地乱哼着对我说：“香肉肉哥哥！快！快！我的屄
现在又痒起来了，你赶快趴到我身上来肏，肏得时候劲使得越大越好，哪怕当下
把我的屄肏烂都行。”

　　既然菊花如此情急，我这次也就再没有讲什么客气，将右手的三根指头从她
的屄里面抽出以后，接着就叫她把身子放平整，我又把于化民的枕头，顺手塞到
了她的屁股底下垫上，然后用双臂将她的两腿揽住，再整个按压到她那胖鼓鼓的
乳房两旁，弓起了身子蹬直了腿，龟往她抽慉着的屄里面一插，紧咬牙关气运丹
田，全身出力着再将屁股猛地往下一压。

　　这时我只听菊花“噢哟呵！”一声尖叫，其它的话根本就没有顾得上说出口
来，我就开始狂风暴雨般地将她快速肏了起来。

　　等到我长抽快送，再听那“咕唧！咕唧”的肏屄声响了近百下后，菊花就已
经屁股乱扭，嘴里面“呵！呵！呵”的喘着粗气对我说：“香肉肉哥哥！我的骚
水现在冒了个一塌糊涂不说，屄心子都快让你的那个大龟头肏烂了。妹子现在给
你告个饶好不好？你如果再这样肏下去的话，我非让你肏死在炕上不可。”

　　我这时已经肏到了江河日下的最后阶段，哪里还顾得上菊花现在究竟要死还
是要活，紧接着又是来了一阵更猛烈地最后疯狂。

　　就在我浑身开始抖动，精液既将要从龟眼里喷射从来的紧急时刻，我就听到
菊花嘴里面叫了声“好我的香肉肉哥哥啊！你这一下可真把妹子给肏死了。”

　　跟着我就觉得菊花有一大股子热乎乎的尿水，有力喷到我小肚子上后，她屄
里面所有的那些肌肉，全都特别有劲地连续抽慉了几下，几大股热烫的阴精猛射
到我已经很敏感的龟头上时，我那些早就等不急了的坏水，立刻就快马加鞭似的
驰骋了出去，很慈爱的全都浇灌到了她那温热而紧缩个不停的热屄深处。

　　当我趴在菊花热烘烘的身上，头耷拉在她的右脸颊旁边，双手十分无力地放
在她的头两边，她则用两手在我的后背上下不停地来回抚摩，我俩都颤抖着各自
的身子，喘着粗气尽情享受完了那销魂般的感受，我这才翻身从她肚子上滚到一
边喘息着休息了起来。

　　菊花此时也将自己的四肢慵懒摊开，而且还颇有许多感慨的对着我小声说：

　　“香肉肉哥哥呀！我今晚上让你这么一肏后，才知道世界上还真有这么像当
神仙一样的舒服滋味，心里头也觉得这一辈子当个女人的话，有你这样的龟肏一
次了确实不愧。

　　杨成年和我老家的那两个小伙子，肏屄的那个本事在当时我还觉得挺歪，可
如果现在和你再比的话，那简直是老鼠龟想肏小驴屄——实在差的太远。

　　虽然我公公的脾气特别倔，但我看他和你还很那个对劲，他嘴上经常都念叨
你这个人聪明，将来肯定能做大事情等等。这些日子经常说你有病，让我有空了
就照看一下你。谁知道我今天才照看了一下你，你就贼胆大的反照看到了我的屄
上。不过你把我肏了这两次后，我觉得照看你实在太划算。

　　香肉肉哥哥呀！以后如果再有这种机会的话，你就经常这样照看着我好不好
呀？“

　　我用手在菊花那温热嫩滑的大腿上，抚摩着趁机用力捏了一下后，这才贼笑
着对她说：“行啊！反正你这个骚屄媳妇，我如果不经常这样照看你的话，你也
不会把我饶到哪里去。”

　　菊花听我这么说了后，紧跟着就扭动了几下她柔软的腰肢，接着就小声的撒
着娇对我说：“香肉肉哥哥！你经常这样照看我就行了呗！何必又心里想不通的
报复我这么一下呢？啊哟哟！疼……疼……疼……疼死我了。”

　　我看菊花得到我那丰厚雨露的滋润之后，心里始终就没有赶快想回家的那个
念头。

　　虽然我自己内心也想和菊花多温存一阵，但考虑到这样做可能会产生的后果
以后，我还是把她的衣裤朝她身上一扔，顺便在她圆滑瓷实的屁股上面轻轻打了
一巴掌说：“好了好了！我就捏了那么一下也疼不死你，你要死的话，我看五十
年以后都说不定。现在你赶快穿上衣服了立马给我走人，省得惹出事情了谁的屄
脸上也不那么好看。”

　　菊花听我这么一说后，也觉得她出来的时间已经够长了，就用我准备的那块
软布随便擦拭了几下屄，接着一面麻利的穿着衣裤，一面还恋恋不舍地对我偏头
说：“香肉肉哥哥呀！别看你现在撵我走，明天我可是只要有上机会的话，随时
都可能到你这里来和你肏上一下，你到时候可不要睡得像死猪一样，听不到我的
那个敲门声啊！？”

　　我嘴里爽快地“嗯！”了一声，菊花总算才穿好所有衣裤下了炕，就这样这
个骚屄媳妇临出门时，还不忘偷偷用手摸着了我的卵蛋，恶作剧地用劲捏了一下
后，这才极力压低着她那“哧！哧！哧”的笑声，快步溜出了我的房门。

　　我疼得用手揉摩着卵蛋，嘴里嘟囔着咒骂了菊花几句，然后用那块软布擦拭
干净了下身，摊开颇为疲乏的身体以后，不一会儿工夫也就进入了我几天来最深
沉的梦乡之中。

　　尽管这些天我都是赖在房子里面耍着死狗，白天也从来没有出
过门。但为了自己能早日招上工，我第二天还是起了个大早，用我那本来就特流
利的文才，没用上很长时间就完全写好了简历和下乡思想汇报，至于里面的那些
内容，我自然少不了用最革命和最丰富生动的语言，把自己下乡以来的所有言行，
都毫不做作地着实粉饰了一下。

　　正当我爬在炕上，想着再怎么把我写好的简历和下乡思想汇报，润色的更完
美一些时。门上就响起了轻轻的敲击声，我依然穿着裤衩和背心下炕把门打开以
后，菊花气喘吁吁地就一大步窜了进来。

　　然后菊花一面手脚忙乱的往开解着衣襟，往下脱着裤子，一面急急忙忙地对
我说：“香肉肉哥哥！我来的时候路上没有一个人，你现在赶快把我在炕沿上肏
上一次，让我舒服上一阵子了，我就到自留地里挖些土豆了去做晌午饭，其它的
事我给你送晌午饭的时候再说。”

　　这骚屄媳妇昨晚简直让我肏上瘾了，就这么一点点空子，她也要抓紧时间跑
到我这儿来屄里想着享受一下。

　　我反正自己的事情也办的差不多了，送到口的嫩肉不吃纯粹是傻屄半个。

　　所以当菊花刚躺到炕沿上把腿岔开，我就把裤衩立即往下一捅，用手将硬起
来的龟一扶，龟头往她那油黑浓密的屄毛中露出两大片分开的特大，而且被不断
流淌着的淫水，现在已经滋润得鲜嫩发亮的小阴唇中间使劲蹭了两下，紧接着就
把我的龟，尽根没脑地全都肏进了她那抽搐着的屄中。

　　我知道大白天随便肏人家的媳妇，虽然是俩个人甘情愿，但如果真要惹出些
麻烦事的话，在我想着能尽快招工的这个时刻影响肯定不小。

　　于是我就用自己警惕的双耳时刻倾听着外面的动静，伏下身子使出了浑身的
力气，抓紧现有的一切时间，马不停蹄地把菊花肏了个不亦乐乎。

　　到底俩个人当时都比较心急情切，我还没有把菊花肏上三分钟时间，她就屁
股往上连着挺了几下，双腿在炕沿上蹬直了一阵乱抖，屄里面抽搐着的肌肉猛地
一紧缩，一大股特别热烫的阴精非常有力地喷射到我龟头上时，我也这时舒爽的
全身汗毛孔都张开了似的龟头一抖，立即就将自己的亿万个子孙，毫不怜惜地全
送进了这个骚媳妇的热屄里面。

　　当我和菊花都急促地喘着粗气，稍微享受了一阵那种精神和肉体得到充分释
放的欢愉后。菊花还没有等我的龟完全软缩后从她的屄里面滑出来，紧忙就从炕
沿上坐起了身子，接过我递去的软布随便把下身擦拭了几下，接着就将裤子一穿
上，呲牙向我欣慰的笑了一下后，手把门一拉开，几大步就跨出了我的门槛。

　　菊花的前脚刚跨出我的门槛，我紧接着就把门关上顶好后，慢条斯理地用烧
在土炉子上，现在铝锅里快开的水舀出来一些在洗脸盆里，然后对了些凉水试了
一下水温，把自己已经劳累了好几次的龟和卵蛋，用肥皂和热水认真地洗了一遍
后，这才四平八稳地躺到了炕上，点燃一支烟满意的抽着，闭着眼回味起了菊花
那虽然让我肏了三次，今天上午才完全看清楚了的结实嫩滑身子。

　　菊花长得虽然没有瑞玉那么漂亮动人，身体却比瑞玉更加浑圆结实，脸颊上
尽管显露有少数民族的那种“红二团”特征，但假如和这儿的女人们站在一起的
话，看起来倒也不那么显山露水，整个脸色我觉得似乎比雪儿还白嫩一些。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:21 编辑 ]
----------
　　菊花主要让我特感兴趣的除了性欲旺盛外，就是她圆锥型的胖鼓鼓乳房，长
得非常让人耐看，除了我的性启蒙老师艾颖老师外，完全不是这儿女人们的圆盘
状。

　　菊花的乳房虽然不太大，由于饱鼓鼓的微微向上翘起，再加上犹如樱桃似的
粉嫩小奶头骄傲的挺立在上面，随时都能给我一个赏心悦目的清新感觉。

　　尤其令我难以忘怀的还是菊花丰满的下身，从阴阜延伸到高馒头似的大阴唇
上，全都长满油黑浓密的阴毛不说，里面再“犹抱琵琶半遮面”的露出两大片肥
嫩柔绵的小阴唇，绯红色小阴唇顶端再羞答答地展现出一个黄豆大的柔韧阴蒂。

　　加上菊花那似开非开，见到我就咧大红润小嘴，流淌出潺潺清亮淫水的鲜嫩
屄口，不让我那个久经沙场考验的龟，不立即向它致以革命的崇高敬礼都不行。

　　就在我浮想连翩了一会，接着又倒头大睡了一觉，下炕在土炉子下面的炉灰
上爽意地撒尿时，敲门声就连着响了起来。

　　当我使劲抖动了几下龟头上还残余的尿水，而后才把门打开时，菊花虽然端
着一盆上面泼着些油辣子，盖着些炒包心菜的土豆散饭进了门，但我却看到她脸
上全是别人欠她钱好久不还的黄世仁不悦样子。正当我诧异着就要问她什么原因
时，后面踢哩蹋啦的紧跟着就走来了杨玉德大爷。

　　我在那儿狼吞虎咽的吃着可口的散饭，杨玉德大爷则非常关心地询问着我现
在的病情，而此时的菊花因为不能和我有机会鱼水共欢，所以只能在她公公的背
后阴沉着脸，用着一副无可奈何的眼光直盯着我看。

　　等我吃完了饭，再三向杨玉德大爷和菊花道谢他（她）们的关怀时。杨玉德
大爷说他侄儿俩口子从红城公社来到了他家，这几天就不给我送饭，让我自己动
手解决肚子的问题后，就和我告别走了。

　　临出门的时候，菊花虽然还是跟在她公公的后面，但我还是看到她用眼睛狠
狠地剜了她公公一下，接着回头向我使劲噘了一下嘴，作了个毫无办法的手势以
后，脸上就挂着一层浓厚的冰霜走了。

　　反正我肚子吃饱了以后也没什么事情可干，于是跌头到枕头上后就又是睡了
一场好觉，下午醒来把我那个简历和下乡思想汇报再润色了一下，而后就又回到
了前几天的那种生活状况和习惯。

　　第三天早上我醒来先洗涮完毕，然后凑合着吃了些后，太阳这时已经是挂的
很高了。我于是揣着写好的简历和下乡思想汇报，而且装着似乎有病的样子，慢
悠悠地就晃到了公社大院。

　　当我找到公社的蒋天有书记后，就把那个简历和下乡思想汇报交给了他。

　　蒋书记略微把我写的东西翻看了一下，接着就面对我讲了一阵冠冕堂皇的大
道理课，勉励我要为革命再立新功后，这才说他们党委领导班子一定会研究我这
个问题，他现在还有别的许多事情要处理后，就让我先回杨家大庄劳动，一切事
情都听从队里面的安排，继续好好的表现着等待招工的消息。

　　我知道上次临走Ｇ市前，我和于化民的那些话，对蒋天有书记可能也生了些
什么效，但到底这里面的玄妙如何，我心里毕竟没有个底。为了彻底能把这件事
情弄个清楚，便于我以后采取行动，当我走出公社大院门以后，就一步三晃地来
到了和平大队队部。

　　真他奶奶个龟的来的早不如来的巧，让于化民在水库工地我小队住宿的地窝
子里面，那天晚上狠狠奚落了一通的大队副书记任得贤，正好在大队部里和几个
人坐在那儿闲谝的正唾沫乱飞。

　　嘴子任得贤一眼看到我时，立刻就站起了身，而且满脸笑容的向我迎了过来
不说，嘴里面还假惺惺地对我说：“哎哟！原来是老华呀！我也不知道哪阵风把
你给吹到这儿来了？稀客稀客！

　　我在水库工地上就听说你已经回到杨家大庄来了，因为胃疼得特厉害，所以
就一直待在屋里躺着没有出来。

　　前天我从工地上下来到公社开过会以后，早就想着去好好看你一下。你看你
看！谁叫我忠于毛主席他老人家的一颗红心始终不变呢！到这儿了我也整天闲个
不住，还得到处继续跑着了解抓革命，促生产的实际情况，忙的我就没有个工夫
去看你。走走走老华！现在就到我家里去，让你嫂子炒上两个菜了，咱哥俩喝上
它几盅咋样？“

　　别看嘴子任得贤对着我使劲卖乖顺带着吹捧他自己，其实他肚子里装的那一
堆烂花花肠子，就是怕我在人面前冷不防兜出他和安然的事情罢了。

　　本着伟大领袖毛主席“人不犯我，我不犯人”的原则，我此时也装出一副喜
出望外的样子，侧身避开嘴子任得贤落音缤纷的飞溅唾沫，话中有话的对他嘲讽
着说：“谁不知道咱们任书记是全大队最忙活最热心的人啊？既要到处跑着抓革
命，促生产，还要时刻关心每个群众的家庭生活，尤其对我们大队的四个男女知
识青年，那更是无微不至地照顾到身体和健康上来了。

　　我得这么个烂怂胃病都让任书记如此牵心，心里确实感动地都快要尿流屁淌
了。既然任书记对我这么热情，我正巴不得呢！

　　说走咱们现在就走！咱哥俩今天就喝上它几盅，再好好地谝上一阵子，反正
也已经有好长时间，咱哥俩没有在一起真正谝过心里的话了。“

　　嘴子任得贤本想，他随便客套上这么几句后，我就会推辞不去，他也好搪塞
几下后可以就坡下驴。谁知我没有搭理他的那个狗屁茬子，反而随着他嘴里这样
卖牌，就势给他来了个顺水推舟。这一下把嘴子任得贤窘迫地赶忙应口对我赶忙
说：“就是就是，老华确实说到我心坎上去了，咱们现在立马就走，今天谝不够
心里话就不算完。”

　　等我和嘴子任得贤坐到了他家的炕上，他老婆弄了个蒜苗炒鸡蛋和凉拌萝卜
丝，给我们端到了炕边放的小方桌上，就又到院子里去忙活别的事情以后。嘴子
这才从墙旮旯放的大木箱子里面，拿出了一瓶茅台和一盒牡丹烟，给我和他在杯
子里倒上酒和点上烟后，神情就有些怪怪地对我小声说：“老华！你现在心里头
肯定怀疑我咋有这些东西？其实把事情说穿了也毫不奇怪。你知道蒋书记在你们
上次回Ｇ市后给我说了啥吗？”

　　我抽了一口烟后，就斜着眼睛对嘴子任得贤调侃着说：“你们领导之间肯定
是说将无产阶级文化大革命进行到底的事情，其外还再能说什么呀？难道会说我
肏了你们六队的那几个姑娘的事情不成？总不能……”

　　嘴子任得贤往嘴里倒了一杯酒后，赶忙就打断了我的话头，然后往外面看了
几眼，接着把他圆圆的脑袋凑到我跟前，散发着一股蒜臭和胃酸气的嘴对着我，
神色带点紧张地对我小声说：“老华！你先不要急着说好不好？蒋书记说的是于
化民那个屄铁嘴，如果再加上你这个老土匪，既然已经知道我俩和彭小丽安然的
那些底细，叫我以后可千万不要惹你们这俩个家伙。否则的话，可……？”

　　我也往嘴里倒了一杯酒，接着又抽了一口烟后，心里怀着急切想知道他们谈
话的内容，脸上又似乎表现的漫不经心地对嘴子说：“我说任书记！于化民和我
只不过是个你们手底下的平头老百姓罢了，哪有那肏天的本事值得你们这样害怕
呀？”

　　嘴子任得贤听我这样说了以后，马上向我摇了摇头，挤了几下眼睛，接着又
对我小声说：“蒋书记对我说于化民既然能把赵玉贵那个鸡奸犯告到监狱里劳改
上好多年，他们俩个也肯定能把我们俩个告到县革委会。至于我俩能不能掉了脑
袋？我看过这一方面的好多文件，估计也八九不离十。你和我以后就尽量顺着他
们些地方，有招工的了就赶快把他俩打发出去，免得到时候我俩为这件事情丢了
吃饭的家伙。”

　　我听嘴子任得贤说到这里，心里也就放心地又喝了一杯酒，接着又点了支烟
抽了几口后，这才嬉皮笑脸地对嘴子任得贤说：“任书记！你们只要不怎么惹火
我，我也肯定不会把那些事情捅了出去。至于于化民那个四眼驴嘛！我可真有点
把握不住他那个强驴脾气，他到时候能不能夹住那两扇子嘴？所以……”

　　嘴子任得贤听我刚说到这儿后，急忙就接腔对我说：“老华！你在Ｇ市从小
长大，我们这个小地方自然也容不下你这个大神。至于你是不是肏了六队的那几
个姑娘？我现在也不想问那么清楚。就是你把她们全都肏了的话，性质也和我们
肏女知识青年到底不一样。今天我招待你的这酒和烟，就是彭小丽和安然临招工
前给我送的东西。

　　所以嘛！你今天就放开肚子了吃喝抽，我知道于化民只和你关系特好，你的
话他基本也肯听，你有空就把那个四眼强驴多劝着点，让他屄夹紧些不要把我和
蒋书记的那些事情到处乱说就行。“

　　心里既然有了底，我自然也就装得很大度地对嘴子任得贤说：“任书记！你
也知道事在人为这句老话，只要你和蒋书记不要事事和我俩过不去，于化民的嘴
就由我给他封上不就得了。至于以后再发生什么对不起我俩事的话，那我可就不
敢再下现在的这个龟保证了。”

　　嘴子任得贤听我把话说到了这个地步，脸上马上堆满了献媚的笑容，很巴结
地给我重新倒了酒，紧忙又给了我一支烟点上后，这才恬着脸对我说：“老华！

　　你到底是年轻气盛底子强，虽说现在你的胃还没有完全好，但我看你那个精
神还好像不错。

　　咱们这儿因为地方穷，再加上好多人也没啥文化，所以你这个从大城市来的
大秀才，经过和知道的事情又特多，我想肯定会有好多人都喜欢你。

　　你假若有看得上的姑娘和小媳妇，她们的屄你如果想肏的话，你就随便肏好
了，万一出了事了有我和蒋书记给你担着。如果有喜欢的好姑娘想让她给你当老
婆，你就给我赶快吭个声了，我就给你当个媒人跑跑腿咋样？“

　　看到嘴子任得贤如此这般的极力逢迎我，我也就敷衍了事地对他说：“任书
记！现在我是接受贫下中农再教育来的知识青年，革命的利益首先要放在第一位
来考虑。至于找老婆的这个事情，等我心里假如看上哪一个好姑娘了，我一定会
劳你的大驾给我当媒人，这事你就现在放上一百个心好了。”

　　嘴子任得贤听我这样说了以后，立刻就对我连连点着头说：“就是就是，保
卫毛主席他老人家的红色江山，才真正是我们这些人目前的首要任务。好男儿志
在四方，要干的大事情多的是，随便肏几个女人又算个啥呀？现在我们就喝酒吃
菜，有啥事了以后咱们再说。”

　　就这样我和嘴子任得贤吃喝到天大黑的时候，这才心满意得地晃着身子，打
着酒嗝叼着烟回到了我自己的住房。

　　我开锁进门以后门也没有关，煤油灯也没有点燃，刚把自己的身子随便扔到
了炕上，菊花立刻就像幽灵一样的出溜到我房子里来了。

　　菊花一进来就赶忙转身用木棍顶紧了门，接着一大步蹿到炕上，
先搂着我疯了似的亲了好几口以后，跟着就一手在我腿裆里摸索着抓我的龟，一
手忙乱地脱着她自己的裤子，嘴里面还急促地喘着粗气对我说：“香肉肉哥哥！
这两天因为没空和你美美地亲热上一下，我心里都把你想得快要急死了。

　　今天吃过后晌饭洗完锅，我就找借口溜出来到你这儿来了，谁知你的门锁着
没有啥人。我到庄子口饲养牲口的院墙后面等了好一阵以后，你才溜溜跶达地从
三队那边走了回来。我看天黑路上也没有啥人走动，于是就远远地跟在你后头看
你进了门，我左右竖着耳朵听了听好像没有啥动静，也就……“

　　菊花刚说到这儿，嘴里面紧接着就“哧！哧！哧”的笑了个不停。

　　我笑着在菊花圆滑瓷实的屁股上，用手捏住以后稍微拧了一下后，就故意装
糊涂地对她说：“我说你这个骚屄媳妇，屄嘴咧上鞋底那么大的，尽一个劲笑什
么？快给我说也就后面你到底想干什么？如果你不赶快说的话，我就把你的屁股
现在拧破了你再说也就吧！”

　　菊花随着我的话音嘴里面特矫情的“哎哟哟”了一声，接着就把我已经被她
摸到手里面的龟，热烈而快速地上下捋了几下，而后继续“哧！哧！哧”的小声
笑着，将湿润的嘴蹭到我脖子上面，用舌头用力舔了几下后，这才嬉皮笑脸地对
我说：

　　“香肉肉哥哥！我这么急的跑到这儿来，不就是和你干那个事儿呗！怎么？

　　你难道装得就不知道要干啥吗？你先揣揣你那个硬起来的龟，再摸摸我那让
屄水粘得一塌糊涂的屄毛，现在就是个傻屄喝醉酒的话，也都知道我俩紧接着要
干个啥了。“

　　听菊花竟敢这么放肆的奚落我，我也就在黑暗中伸手揪住了她那浓密阴毛中
的一撮，报复性的用力扯了几下后，跟着就在她一连串做作的“哎哟”声中，翻
身将她压到了我的肚子底下，双手紧握住她两个胖鼓鼓的乳房揉捏的同时，龟头
已顶住她那已经膨大起来的柔韧阴蒂，促狭地快一下，慢一下的蹭了起来。

　　菊花当时就被我蹭得嘴里面“呵！呵！呵”的喘着粗气，两手在我后背上急
促地上下揉搓乱抓，屄往上胡乱挺动着小声对我说：“好我的香肉肉哥哥！你心
里也清楚我现在屄痒的是个啥滋味，还不知道赶快把你的龟肏到我屄里面去，尽
在那上面乱蹭着干个啥嘛？蹭得我屄心子都登！登！登的跳得快要疯了，不信你
摸摸看！我屁股底下都让屄水已经淌湿了好大一滩。”

　　我通过和菊花几次的具体实践，心里也知道这个阴毛特油黑浓密的少数民族
媳妇，性欲旺盛狂放不说，她的性只要被激发起来的话，那个淫水从屄里面往外
直流的急不可耐劲头，你如果不把她赶快肏得舒服地一个劲儿直叫唤，她就会像
发起来的面团一样，只要粘着你就根本没有放松的那个念头。

　　为了彻底征服这个小媳妇，我就叫菊花跪趴在炕上高高撅起她圆滑瓷实的屁
股以后，我自己则弯腰站在她的屁股跟前，用一手捏住她已经勃起的黄豆大粘滑
阴蒂，另一手的中指在她淫水糊满的屁眼周围抚摩着，接着就把自己同样急不可
耐的龟对准她的屄口，浑身一发力，中指和龟往两个肉洞里狠命一插的同时，那
一手就把她痉挛着的阴蒂用力一捏。

　　这时候我就感到菊花的身子猛地往起来一颤，紧接着又往前一趴的工夫，嘴
里面“妈呀”的尖叫了一声后，全身立刻就蔌！蔌！蔌的抖了起来。

　　既然我要达到自己痛快的目的，于是我就趁着菊花前半身趴卧，屁股仍然高
撅的便利姿势，双手从那两个地方抽了出来重新又握住她的乳房，自己再趴在她
抖个不停的后背上面，双手用力揉捏和拨拉着她这时已经略微下垂的乳房，龟就
在她那抽搐个不休的热屄里面，没有停息地大幅度抽送了起来。

　　我就这样藉着自己在嘴子家里吃喝出来的那股凶猛酒劲，肏了菊花将近有一
百下时，她那尽力压抑的喉咙里面，顿时就“啊！啊！啊！嗯！嗯！嗯”的连声
呻吟了起来。

　　等我再用龟头把菊花那柔韧的子宫颈口，顶得又往她屄深处进了小一段距离
后。她的身子就禁不住地整个往前一爬，嘴里面“咦！咦！咦！”的尖叫了好几
声，一直在抽搐个没完没了的屄里面肌肉，紧接着就猛力一收缩，几大股我感觉
比平时更加热烫的阴精，强劲冲刷到我的龟头上时。我此时也把握不住对自己肉
体的束缚，将一股股早就等急了眼的精液，急促地全都喷射到了菊花那蠕动个不
停的子宫口上。

　　等我无力的爬在菊花背上大口喘息，龟在她仍然抽搐着的温热屄里，享受着
灵魂出窍般的挤压时。她这才颤抖着嗓音斜偏着头，小口喘着气对我柔声说道：

　　“好我的香肉肉哥哥呀！你这一次可真厉害像个大叫驴一样，龟就像个粗长
的热铁棍子，把我肏得头都发晕了不说，心也好像被你肏到了嗓子眼上。

　　我全身就像散了架似的一点点劲都没有，当时把我舒服地往炕上铺的单子上
面还尿了一大股子尿，屄心子里也使劲往外冒了好几股子骚水，接着我就昏沉沉
地不知道自己姓个啥了。

　　好我的香肉肉哥哥！本来我还想着缓一缓后，让你像叫驴一样的龟再把我这
么美美地肏上一次，可又怕出来的时间长了，回家以后公公和婆婆说我晚上了还
到处乱跑。所以我等一阵子了就回去，以后如果有空了的话，我再让你随便肏个
够咋样？“

　　我这时虽然还有些意犹未尽，但考虑到长远的将来以后，还是从菊花的背上
翻了下来，然后拿过手电筒照看了一阵她那一片狼籍的屄口，再分开她依然微微
抽搐着屄，欣赏了一会她屄里面肌肉那特别细嫩鲜艳的绚丽景色，屄深处汪着的
一大滩浊白精液，子宫口那略微张开的鲜嫩红润小嘴，接着拿软布给她擦干净了
屄上面的各种排泄物后，这才恋恋不舍地让她穿上衣服溜出了门。

　　就在菊花刚从我房子里面溜出去没一会儿工夫，我也刚把风流现场完全整理
干净，正准备着要躺下睡个好觉时，房门又轻轻响起了我此时最不喜爱听到的那
个讨厌敲门声。

　　我本想着嘴里面骂上两句，可又怕是菊花可能忘了啥事，重新返回来要给我
交代一下，于是就赤条条地下地去开房门。谁知我把门刚打开了个缝，一个很熟
悉的身影随即就挤了进来，紧接着就觉得有几股急喘着的热气，喷到我已经感觉
到有些凉的胸脯上，两团饱满尖挺的肉跟着也紧贴在上面时，一双略显粗糙又特
柔软的手，此时就死死搂住了我的脖子。

　　虽然我还没有看清来的究竟是谁，但凭我的那个直观感应，我还是立刻就知
道了这是我心爱的可人儿——雪儿。

　　自从雪儿今年八月嫁到三队以后，今天可能是看到了我或听到了我的消息，
她按耐不住自己想念我的心情后，就偷着跑到我这儿和我幽会来了。

　　我先用脚蹬着关上了门，接着就双手搂住身子颤抖个不停，急促喘着气的雪
儿后，两张激情洋溢的嘴，立刻就像胶一样紧紧粘合在了一起。

　　等我和雪儿的舌头再相互亲密缠绕在一起，热情有力地啜吸了一阵后。我把
这时浑身发热的她往炕上一推，返身将门顶结实，再蹿到炕上时，她已经脱光了
衣服，屁股底下垫上了于化民的枕头和枕巾，腿大岔着等待她期望已久的宝物光
临。

　　对于这个我下乡以后，第一个就把她全部的身心，完全彻底交给我的农村姑
娘，现在最最疼爱的方式，就是让她在精神和肉体上获得完全的满足。

　　所以当我趴到雪儿烫热的身上，双手握捏住她仍然饱满坚挺的乳房，温情地
开始揉捏开时，她顿时就颤抖着身子，两手交错抚摩着我的后背，哽咽着嗓音对
我小声说：“好我的华奢哥哥！自从你上了水库工地以后，我就把你一天到晚地
想了个不停，有时候想得实在招不住了时候，看到自己屄里面，想你痒得一直往
外淌着的屄水，心里就感到特别地难受。

　　我那时真恨不得你就在跟前，把我压住了用你的龟使劲肏个够才行。可想归
想，屄里面再痒，你当时又不在跟前。在实在没有办法的情况下，我就……“

　　雪儿刚说到这儿，我心里就“咯登”跳了一下，然后里面好像打翻了五味瓶
似的，跟着脑子里就想到她可能手淫，或者找别的男人，或者用别的物件来解决
自己性的饥渴。于是此时就用一种自己也说不清楚的心情，含糊含糊地对她说：

　　“好我的雪儿！你屄既然那么痒，该不会背着我……。”

　　雪儿到底是我肚子里到处乱窜的蛔虫，我话刚说到这儿，她立刻就打断我的
话说：“好我的华奢哥哥！我可没有你想得那么下贱，随便就找别的男人或什么
东西来解决我屄痒的问题。我当时也就是咬了咬牙，拿布把那些屄水擦净以后，
我就用晚上拧自己的大腿，白天一个劲地干活来不想你。因为我还想留着自己清
白的身子，等你招工了好嫁给你当老婆呢！”

　　听雪儿讲到这儿，我把心放到正常频率的同时，把此时又胀硬得像烧火棍似
的龟，在她滑腻温热的屄上，欢快地乱蹭着继续问：“那后来呢？”

　　雪儿赶快把屄挺了老高，屁股乱扭着热情迎接我龟的临幸，嘴里面哼哼唧唧
的对我说：“后来你上水库工地将近一年，我又不能和你通消息。正好三队有个
复员军人，在七月的时候托媒人来提亲，我父母亲通过了解，得知那个小伙子的
家庭和人都挺不错后，八月一日就把我给赶紧嫁了过去。

　　好我的华奢哥哥啊！我那时再就是心里面怎么想你，可总不能不听父母的话
吧？我只好暗地里含着眼泪，就这样当了人家的媳妇。尽管那个小伙子结婚那天
晚上，把我整整地肏了一夜，我也用你给小珍讲过的那个方法，把自己当姑娘一
样糊弄了他一晚上。

　　虽然那个小伙子的龟也不小，肏屄的时间也比较长，可我心里由于始终在一
个劲的想你，所以他趴在我身上肏的时候，在没治的情况下，我就想像着是你在
那儿使劲肏我，他肏得我越狠，我就好像疼得似的声唤的越厉害。

　　到天亮时，我屁股底下铺的垫子上面，自然就让我的屄水和所谓的血水，还
有从我屄里面流出来的那些精液，印染得简直就没有了原来的模样。

　　第二天那个小伙子，哦！我现在应该叫我男人，看到我被他肏乏了躺在炕上
的那个怂龟样子，再看到铺的垫子上面糊的那些乱七八糟东西，心里特别满意不
说，还以各种各样的理由哄骗着外人，让我在炕上整整地睡了一天。当然晚上大
家都睡觉以后，他照样还是把我又肏了多半夜才躺下睡觉。

　　华奢哥哥啊！尽管我男人照顾我还比较周到热情，肏屄的那个劲头也不比你
差多少，但我就是不知道咋搞的？心里就是丢放不下你，脑子里经常都在不断地
牵心着你。

　　今天下午隔壁和我特要好的娟子姑娘跑到我家来，趁着左右没人就给我说她
晌午到大队供销社打醋的时候，看到我和嘴子到他的家里去了。后来她还专门留
意了一下经过，知道我是在嘴子家里面喝酒抽烟着闲谝。

　　不听到这个消息倒也还罢了，可谁知我听到这个消息以后，那个心里头就由
不得自己地象猫爪子抓着一样的想起你来。于是我在吃过后晌饭把家里都收拾停
当以后，编了个慌说到我娘家去要住一晚上，然后到我家只待了没多长时间，又
编慌说要天黑了就得回婆家去，趁着路上没有啥人注意，心急慌忙地就溜到你这
儿来了。

　　谁知刚到你的门前，我就听到你在屋里的炕上，咕唧！咕唧！咕唧的正把一
个女人肏得屄嘴里啊！啊！啊的声唤了个没完。因为我知道喜欢你的女人很多，
你这么长时间没有和我肏屄，隔空和哪个姑娘和小媳妇肏上一次也不奇怪，所以
我就在外面耐心地等着你们赶快肏完屄。

　　唉！你不知道啊华奢哥哥！自己肏得时候不知道别的女人感受咋的？可别的
女人让自己心爱的人那么肏，当时我心里的那个滋味呀！再加上屄里面的那个难
受劲，我都不知道拿啥话才能说个清楚。反正我是心蹴得紧紧地不说，屄里面的
那个不争气屄水，它就由不得自己的流了个没完，真恨不得立马把那个女人换成
了自己来享受你的那个龟。

　　等我再听到那个女人嘴里面咦！咦！咦的尖叫了几声，接着就是你们俩个呼
哧！呼哧的喘气声后，我的屄心子跟着就跳了起来的同时，一股子骚水也呲到了
我自己的裤衩子上。

　　唉！我的华奢哥哥呀！女人有时候可真没出息，只要一想起自己心爱的男人
以后，心里头的那种滋味，唉！我……“

　　雪儿刚说到这儿的时候，我那硬撅撅挺立的龟，轻车熟路地就和雪儿正在来
回搜寻着它的屄，无比亲切地结合在了一起。

　　等我再将屁股使劲往前一挺，雪儿舒服地将我后背双手用力一搂，嘴里面特
爽意地说了声“好哥哥！你这一下可真美死我了”的同时，她屄里面所有的那些
肌肉，就立刻热情洋溢地拥抱住了我的龟，一刻也不愿意停息抽搐的瞬间，就有
一大股特别烫热的阴精，非常有力地就喷射在了我的龟头上面。

　　我知道雪儿此时的欲望得到满足之后，性方面的这些剧烈反映都很正常，所
以我也就没有来回抽送龟，只是趴在她绵软光滑的肚皮上，一面温柔地揉捏着她
两个饱满坚挺的乳房，一面等待她激动的情绪稳定下来以后，我再准备给她肉体
更强烈刺激的安慰，使她身心那长期压抑的忧郁，能够得到完全彻底地释放。

　　雪儿此时情绪激昂地左右扭动着屁股，充分享受了一阵那似乎久违了的感觉
以后，这才长长地出了一口气，将热烘烘的脸仰着紧贴在我肩膀上，用无限柔情
的话语对我小声说：“华奢哥哥呀！我身上这一阵子咋这么舒坦？屄心子才让你
的龟碰了一下，它就舒服的跳了起来，假如等一会你再使劲肏的话，我都不知道
咋个美个法呢？”

　　我疼爱地亲了雪儿饱满细嫩的嘴唇一下，然后就嘴对着她的耳朵，小声而关
切的对她说：“雪儿！那你男人把你肏了怎么长的时间，我想现在你肚子里该有
娃娃了吧？”

　　雪儿羞怩地，将脸在我骼臂上蹭了一下，然后就小声的对我说：“华奢哥哥
呀！我男人天天晚上最起码也要把我肏上那么一次，其实我上个月就已经不来月
经了，吃上些东西了就恶心的光想往外吐。我估计肚子里该有娃娃了。

　　唉！我本来心里尽想着给你能怀个娃娃，以后了在我跟前也有个念想。谁知
道我命苦的让男人像驴一样的肏了以后，这么快肚子里就有了娃娃。看来我给你
当老婆的那个缘分，也只要等到下一辈子才会有了。“

　　我有时候心里头就暗地里在想，你是肏了我屄的第一个男人，虽然我给你当
不了老婆，当我还是把你一直当着自己的男人来对待。你以后如果招了工的话，
日子又混得不错，将来我假若有了丫头，我一定会让她认你作爸爸，哪怕她的屄
让你肏了，我都会觉得没有个啥。“

　　我听雪儿把话说的有些太远，于是就赶快用嘴含住了她的嘴唇，感到她的舌
头伸进了我嘴里以后，我就趴到她那温热的身上，用自己满腔的激情和特别旺盛
的精力，一阵子工夫就把她肏了有一百多下。

　　雪儿到底是心里面特别兴奋，在我开始肏她不长时间，她的屄里面就已经抽
搐了起来，这时更是剧烈抽搐的同时，子宫口里往外喷射了几股阴精以后，她就
急促喘着气对我说：“华奢哥哥！我现在已经舒服了好几次，心里头也感到满足
的很了。你如果感到快要射精的时候，我就想让你在我嘴里面肏上一会，让我把
我俩的那些爱水水咽到肚子里好做个念想。

　　既然你要射的那些好东西不能让我怀成娃娃。到时候我也很想把它咽到肚子
里去。可惜的是你原来想肏我的屁眼，我因为一直怕疼就没有让你肏. 谁知道我
那个怂男人清楚我已经有了娃娃以后，这十几天尽想着要肏我的屁眼。还说啥这
样来为的是我将来肚子大了，怕再趴到我身上肏的时候我小产了娃娃。

　　我心里头当时就想，我的屁眼华奢哥哥都没有肏上，你有个啥资格肏呀？于
是我用了各种借口没有让他肏上，心里头一直想着能有个机会了，赶快把我的最
后一个眼眼，给了我牵心的华奢哥哥该有多好。

　　所以我虽然想完全吃了你到时候射的那些精液，可肏了屁眼以后你那龟又脏
兮兮的我害怕恶心。因此你就在我屁眼里边肏着射了精算了。最起码我这也是把
自己的全身都给了你嘛！“

　　雪儿既然现在心里面有这个情，我自然也不愿意稍微负她这个意。所以当我
又肏了她二十几下，龟由于受到她屄里面那些肌肉的不断挤压，自己也感到已经
有了些射精的感觉后，我赶忙就将龟抽了出来，塞到她早就等待在那里张开的嘴
里，没轻没重的又肏了那么二十几下，这才让她抬起了屁股，将我的龟一点一点
缓慢地肏进了她那微微蠕动的浅褐色屁眼里面。

　　等雪儿肉紧的用双手抓着我的双臂，嘴里面往外喷着灼热的气流，我的龟又
被她那肛门括约肌夹持着节律性地连连跳动，屁眼里面的温度又那么烫热时，我
也只使劲的肏了有三十来下后，就忍不住地将自己一股股奔放的精液，在她绵软
滑腻的那个部位深处，浑身颤抖着尽情地射了个心旷神怡。

　　等到雪儿也用双手紧搂着我，嘴里面喘着粗气，心脏“咚！咚！咚！”的剧
烈跳动着共同享受完了那销魂蚀骨的感受以后，她这才对我甜甜地说：“华奢哥
哥！有你这么好的人一直这么牵心，又有你体贴的心疼上我这么一次，我心里头
也就感到非常的满足了。

　　本来我想和你再来上这么一次，可我又想一个是你已经射了两次，二个我出
来的时间也有些长，我那个男人虽然对我还可以，但如果让他发现了我俩这个事
情的话，对我对你都没有啥好处，所以我现在就要赶快回家去。

　　我走了以后，你今后就要好好的注意身体，龟硬了想肏屄的话，你就找那些
对你好的女人或者姑娘了肏，千万不要找那些烂怂货了肏，免得到时候你吃上亏
了我心里头难受。

　　哦！华奢哥哥！跟我特要好的那个姑娘娟子，虽然人长的倒还一般，但她这
个人的心肠却挺好，尤其她从我嘴里知道我俩的这个事后，她无论在那一方面都
一直很同情我。没人时她还对我说，如果让这样好的人肏上一次的话，她也觉得
这一辈子就心里头感到满足了。

　　华奢哥哥！你可能会觉得我们这些的姑娘都有些犯贱，随随便便就愿意让一
个不相干的男人破了身子。其实我后来也仔细地考虑了一下，谁让我们这个地方
这么贫穷落后呢！？日子过的艰苦一些倒还罢了，怕的就是始终碰不上一个自己
特别喜爱的好男人。

　　姑娘的身子又算个龟呀！迟早还不是要让男人肏破的吗？能够把自己的身子
早早给了自己喜爱的男人，我心里头始终不感到后悔，我想娟子她心里头到时候
肯定也不会感到有啥后悔的话。

　　所以我等一会回去以后，明后天就打发娟子到你这里来上一次，你如果看着
她顺眼，你就找机会把她肏了算了。至于你以后牵心不牵心她那个人，那都是你
自己心里头考虑的事，我现在也顾不上想那么多了。

　　华奢哥哥！我以后再找你的机会不多，毕竟我已经结婚有娃娃了，随便到你
这里来影响肯定特别大，而有姑娘或者比我大一些的婆娘找你倒不咋奇怪，所以
你自己能把握好自己就行了。

　　我现在就穿衣服回家，你也辛苦了赶快睡觉。我今晚上对你说的这么多心里
话，你这一辈子如果能始终放在心里头的话，我想我自己的这个身子无论将来在
哪个地方，我都会永远永远地牵挂着你，我的好男人华奢哥哥。“

　　雪儿说完了这些肺腑之言，接着就翻身起来用双手紧抱着我的腰，用嘴热烈
而留恋的亲吻了我好一阵子以后，她就穿上衣服告别我悄然的走了。

　　我不知道是心里面特别兴奋的缘故，还是即将有一个年轻的姑
娘，心甘情愿的让我破她的处女之身？自从雪儿离开我走了以后，反正是躺在炕
上抽了好几根烟，脑子里一直翻来覆去的折腾了半个晚上以后，这才悠悠然的逐
渐睡熟。

　　第二天早晨我起来以后，先把房子门完全打开，一边往外放着这些天来的沉
闷空气，一边整理铺盖，收拾房子里面和洗脸刷牙等等事物。

　　当我把这些事情都做完，坐在炕沿上抽着烟想着等一会再干什么时，一个有
着高条身材的年轻姑娘，正随着逐渐升起的绚丽温暖太阳，从房门远处的路上迟
迟疑疑观望着慢慢走到了我的眼前。

　　当这个姑娘靠在我的门边，用她那双清醇的大眼睛，把我上下仔细地端详了
好一阵，看我一直抽着湮没有吭声时，她脸上就飞着一抹鲜艳的朝霞，用绵软的
话语小声对我说：“你就是华奢哥哥吗？”

　　我现在已经完全肯定她就是雪儿说的那个娟子姑娘，于是就很做作的对她点
了一下头后，很客气对她说：“你就是娟子？”

　　娟子赶快点了一下头，眼睛又瞅到我盯着她看的那个眼神后，立刻就脸红到
了脖子根上，很不自然地用双手捻着自己衣服的一角，柔软的腰来回扭了几下以
后，这才眼睛低垂着对我羞怩的说：“今天一大早雪儿姐就去找我，在我家没有
过多长时间以后，她就把和你昨晚上在一起的情况全都给我说了一遍，既然你已
经知道我这次的真正来意，我现在就再不说雪儿姐给我说的那些话了。

　　其实说那些话也根本没有啥用，重要的是你心里头到底喜欢不喜欢我。我知
道自己这样做是特别犯贱，但我听了雪儿姐的话，再看了你整个的模样以后，我
还是在心里头喜欢上了你。因为你是个让我一眼看上去，马上就觉得是很值得信
任的一个人。

　　既然雪儿姐都能毫不后悔的把身子给了你好多次，我现在也愿意把自己的姑
娘身子完全的给了你。我跟你目前就是一句话：你愿意，我以后就是你的人，你
假如不愿意，我马上抬腿就走。“

　　看来这个娟子的脾气还和我特别对路，我此时由不得地又看了她几眼，觉得
这样的姑娘还值得我一交。我于是就向她微笑了一下，招呼她坐到炕边以后，拉
过她的手就轻轻抚摩着说：“娟子！现在说再多的话都是些废话，重要的是我俩
以后的存在和发展。

　　你也知道我现在还没有招上工，今后也不见得会娶你当我自己的老婆。你如
果以后心里面感到后悔，那么现在我就希望你马上离开这里，如果你真正心甘情
愿地要和我好，那我也没有什么好话再说，至于我对你到底好不好，那就看以后
我对你做的所有事情了。“

　　娟子听我这样说了以后，立刻就眼睛望着我说：“华奢哥哥！我到你这里来
并不是想能将来捞到些啥？我只是想从你身上得到些好男人的那种喜爱，真正体
会一下让好男人心疼的那种感受，其它的那些我还从没有在心里头想过。

　　华奢哥哥！你现在说咋个弄起来好上一些？“

　　我这时就看着娟子那双清醇的大眼睛，用着一种比较温和的话语，提醒着她
说：“娟子！现在是大白天，再加上你是第一次让男人心疼，屄里面到时候肯定
会疼，你思想上只要作好那个充分的准备，整个过程再配合的好上一些，我想你
会很快就能感受到其中的那个快乐。”

　　娟子此时也用眼睛看着我的眼，坚毅的对我当时就说：“华奢哥哥！我今天
既然有这个决定，自然也就有那个不怕疼的思想准备。大白天咋啦？你不是就可
以清清楚楚的看到我到底是不是个姑娘的身子吗？”

　　我听娟子说的也很有道理，于是就倒了些温水在脸盆里，我自己到房角处向
四周看了一阵没人走动以后，这才放心的重新走回了房子里面。

　　这时的娟子已经洗完到了炕上，用我的被子围着屁股坐在那里等我。

　　我因为有嘴子说的那些话给我撑腰壮胆，所以也就把门用木棍顶紧以后，上
炕就和娟子挤坐在了一起。

　　当我紧挨着娟子的身子坐了下来，跟着揭开被子看了几眼她双腿并拢在一起
的裆里面以后，当下就笑着对她调侃着说：“我说娟子呀！你既然有了那个充分
的思想准备，那怎么现在还像个正经人一样的一点也不动呀？”

　　娟子当时就羞得赶忙把头低了下去，接着声音小小的对我说：“华奢哥哥！

　　我现在心跳的特别厉害，我也不知道下面该咋弄才好？反正我俩已经到了这
个时候，你看咋办就咋办吧！？

　　我微笑着就把娟子搂到了自己的怀里，然后就眼睛望着她说：“娟子呀！你
心里面先不要特别害怕，把腿岔大了我好用手摸你的屄，你自己就用手摸我龟好
了。等到你感到稍微习惯些以后，我再和你脱了衣服，相互看着玩一阵子你我的
下身了，我俩再正式肏屄怎么样？”

　　娟子用鼻音轻轻“嗯”了一声后，紧接着她就分开了自己的双腿。

　　当我用手刚摸到娟子的屄上时，她同时也摸到了我的龟上，我只听她嘴里面
“哎哟”了一声，脸就红彤彤的象挂了红一样，紧跟着就用非常羞怯的声音对我
说：“华奢哥哥！你的龟咋长的这么大呀？又粗又长不说，龟头还大的像个肉头
蘑菇一样。等一会它全部肏到我屄里面的话，那不是就把我肏坏了吗？”

　　我笑着在娟子细嫩的腿上捏了一下，然后就对她继续调侃着说：“雪儿从去
年让我这个龟肏到了现在，她不是照样活的很好吗！要不是她实在没有办法可以
出来，这一阵还会轮到你和我在一起肏屄吗？”

　　娟子听我这样说了以后，也就羞赧的望着我笑了一下后，低着头就小心翼翼
地玩起了我的龟和两个松软的大卵蛋。

　　当我用手在娟子的腿上稍微抚摩了一会，然后用手指拨开她一长条黑油油的
浓密阴毛，在她圆厚肥胖的大阴唇上来回搓揉了几下，接着分开她柔嫩的两小片
小阴唇，触摸到她那黄豆大的阴蒂后，她就浑身怕痒似的猛抖了一下，跟着她就
小声笑着对我温柔的说：“华奢哥哥！你的手和我的手摸那个屄蛋蛋的话，那个
感觉就是和平时大不一样。

　　我摸起来啥感觉都没有，你咋摸起来是又麻又痒，屄心子蔌的猛跳了几下以
后，我都开始有了些想尿尿的那种感觉。

　　华奢哥哥！我看你的龟硬的已经是又红有亮，同时龟头上也冒出了好多的那
个黏水水，我看它好像差不多了，你说我俩下一步应该咋办？“

　　尽管昨天晚上我已经放了两次，此时也感到了需要急于发泄的那种迫切。我
于是就把娟子搂了过来，在她饱满红润的嘴唇上亲了几下以后，我就和她就全脱
了身上穿的衣服，光溜溜地相互袒露出了自己那隐藏的一切。

　　当我再把娟子饱满翘立的两个肉红色乳房，用手握住揉搓了几下，接着又捏
住她那小红葡萄似的奶头捻了几下以后，她这时就微微喘着气，绯红着充满青春
活力的柔嫩脸蛋对我说：“噢哟哟！我的华奢哥哥呀！这个感觉咋这么怪呀？我
现在浑身麻酥酥地就像喝了酒一样，屄里面咋也有好多水水流了出来？

　　怪不得雪儿姐那么喜欢和你在一起呢！原来你光用手摸一下我的奶子就这么
舒坦，我都不知道肏起屄来又该有多么舒服？

　　华奢哥哥呀！现在你的那个龟顶的我大腿也有些发麻，我俩也就不要这么磨
蹭了，你说我俩接着又咋办？“

　　我先在娟子圆润光滑的鼻子头上亲了一下，然后继续用手搓着她的乳房说：

　　“娟子！我现在想让你用嘴象吃把把糖那样啜吸我的龟，等我分大你的屄看
了你姑娘的那个像征，再用我自己的舌头舔上你的屄一会儿后，咱们俩个就开始
进行肏屄怎么样？”

　　娟子抬起清醇的大眼睛先羞怩的看了我一下，然后就用有些颤抖的嗓音小声
的对我说：“华奢哥哥！你都不嫌我的屄脏，我又嫌你是个啥啊？况且雪儿姐已
经跟我说了你的那些习惯，说你那样做会感到心里头特别地舒服。我既然要让你
好好心疼些时间，那样做我想自己也很应该嘛！”

　　娟子说完了这些话以后，立刻就屁股迎着窗外透进来的一些亮光，大岔着腿
躺到了被子上面，就那样还不忘在屁股底下赶紧垫上于化民的枕头和枕巾。

　　当我刚刚将下身移到了娟子的头边，她就用手轻握着我非常翘硬的龟，先用
舌头试探性的在龟头上舔了一下，接着轻轻地吧唧了几下嘴后，她那温暖湿热的
嘴就完全包容了我那跳动了几下的硕大龟头。

　　而我这时也已经用眼睛完全欣赏到了她那屄的整个风貌。

　　娟子的屄比较圆厚肥胖，从高耸的阴阜上面延伸下来的黑油油浓密阴毛，此
时显得很有生机，阴毛是一长缕上大下小的形状，它虽然排列的不是那么整齐有
序，但也柔软细长的有着无限的魅力。

　　娟子的大阴唇颜色接近于肉红，中间那一道狭长的缝隙里面，则露出两长条
紧紧贴在一起的淡红色小阴唇。
----------
　　等我小心的分开娟子那两长条小阴唇，它的上缘除了黄豆大的细嫩阴蒂头在
轻轻蠕动外，绿豆那么大的尿道口，此时也有一丝尿水在悠悠的渗了出来。

　　娟子屄口比较柔嫩凹陷，而我分大它以后看时，里面那一圈圈粉红色的肌肉
排列的非常紧密贴切，使得淡红色的处女膜也才露出了一个不规则的小孔。

　　当我用舌头舔了几下娟子的阴蒂头，准备着要破她处女的身子时，我就听她
轻微的哼了一声后，屄里面就流出了一长缕清亮的淫水，紧接着她就吐出龟对我
偏头飞红着脸说：“华奢哥哥！我咋还没有肏屄，屄心子就跳了个一塌糊涂？屄
水水也咋冒出来了一些呢？是不是我和雪儿姐不一样呀？”

　　我笑着和娟子成了正常的体位以后，就趴到她绵软温热的身上，将龟对准她
已经很滑腻的屄口上顶了几下才对她开导着说：“娟子！你主要是因为听雪儿讲
了我好多这方面的事情，心里自然就产生了那种强烈的渴望。再加上我对你态度
比较好，同时说话也温和体贴。脱了衣服又对你心疼到了地方，所以你很快就有
了那种特别舒服的感觉。

　　其实这只不过是个刚刚开始而已，让你更美的那个享受还在后面。你如果不
相信的话，我现在可要往你屄里面肏了。你只要把身子放松，同时思想上不要有
什么顾虑，虽然我刚肏进去以后你屄里面会有些疼和胀，但只要你咬着牙忍一忍
的话，后面那个好的滋味儿你就会很快体验到自己心里。“

　　娟子听我这样说了以后，红着脸向我笑着就说：“华奢哥哥！你真聪明，说
的比那个大夫还清楚上好几十倍。本来我这次来就完全做好了挨疼的准备，现在
让你这样说了半天以后，我倒还不咋的在乎那个了。反正姑娘破身子的时候多少
都得疼上一下，你现在也就不要管我那么多事，一下子肏到我的屄深处还好上一
点，要不然我的心尽蹴着也不是个啥办法。”

　　娟子把话说到这以后，就将屁股调整到了她认为合适的样子，接着就用双手
很温柔地撑着我的胸脯，两腿交叉着缠在我的腰上，清醇的大眼睛很信任的看着
我，头点了一下后就让我开始具体的行动。

　　我看娟子既然这么温顺乖巧，我也就没用大力，先是用手扶着龟对准她的屄
口，慢慢将龟头挤进她紧窄抽搐的屄口里面，微微向前触探到她柔韧的处女膜，
接着我就在那一小段距离里来回的抽送了十几下以后，这才猛一下将龟连根都完
全肏了进去。

　　娟子护疼似的嘴里面“噢哟”了一声的同时，两手就紧抓住了我胸脯上的肌
肉，她大腿内侧的肌肉也跟着就蔌蔌蔌的抖了起来。

　　等娟子蹙着眉头，嘴大张着喘了好几口气后，她就用那双清醇的大眼睛看着
我说：“华奢哥哥！我不要紧，现在我屄里面尽管有些胀疼，但没有像人家说的
那么厉害，就是感到有一股麻酥酥，酸溜溜的感觉直往我脑子里面冲，心里头也
觉得有一点点舒服。

　　哦！华奢哥哥！我现在不说了，你就赶快一点使劲肏我，肏完了我好给你把
铺盖洗上一下，我看它脏的也实在够戗了。“

　　既然娟子也催我快些行动，我自然也就趴在她那充满青春活力的身上，两手
拄在认真上面，弓起腰上下起伏着自己的屁股，“咕唧！咕唧”的长距离，大幅
度的肏了有二百多下后，就将我自己许多跳跃急窜个不休的小鱼儿，暂时放养到
了她那微波荡漾的小屄里面。

　　当我龟头跳动着射完精长出了一口气时，这才猛然想起没有问清楚娟子的月
经是什么时候来，等我急切地问了娟子，她又说了还有十几天时，我就赶快让她
下了地蹲下，两腿岔开了再用手掰大屄，尽量把我那些坏水都倒流出来，免得到
时候会种下什么麻烦的祸根。

　　我自己则光溜溜地跳下了炕，把娟子洗了下身脸盆里的水倒在了灶坑里，接
着重新又倒了温水以后，这才蹲在她的对面，用手撩着水给她洗起了下身。

　　当我先用手指将娟子微微红肿，还流着血的屄口轻柔分开，指头在里面细心
地掏洗了一会，然后把她屄的外面包括阴蒂，阴毛都完全洗干净，接着再洗自己
的龟时，她就用清醇的大眼睛看着我说：“华奢哥哥！你这个人不但心好的没法
说，而且还懂的事情很多。就凭你今天才认识我就那么心疼的份上，不要说雪儿
姐一个人心甘情愿地让你肏了，我心里头现在都完全有了那个意思。

　　华奢哥哥！反正现在地里面又没啥活干，今天我又给家里说，要到九队的同
学家里去学做溜根子的花样和吃饭，一整天都在你这里。等一会我俩穿好衣服以
后，你就去到水渠里挑水，然后我给你洗铺盖。等这些事情做完之后，我俩就做
饭吃了躺到炕上了再肏，我哪怕屄里面再疼，今天也要把你好好陪个够。“

　　我很感激地在娟子的屄里面用指头戳了几下后，在她“噢哟哟”的尖叫声中
结束了我俩第一次的全面接触。

　　年轻人到底就有年轻人的火气，在他（她）们那健壮的身体里面，始终都存
在着用之不竭的旺盛精力，随时随地都有性和欲的那种激烈碰撞。

　　就在娟子给我洗铺盖的那个过程中，由于她脱的只穿了件旧紫红绒衣和里面
的一件浅兰色衬衣，所以她那饱满翘立的两个乳房，在洗的时候就会很自然的在
胸前不停地晃动。

　　所以当看着娟子那青春的身子，惹得我的龟只要硬了起来以后，我如果看着
房子周围很远处没有什么人时，就会打手势叫她赶快把裤子捅落到膝盖趴在炕沿
上，我就从她后面在屄里面快快的肏上那么一阵。

　　等到我和娟子相互协作着洗完铺盖晾在门口以后，我就洗着土
豆和菠菜，她在小盆子里活面，接着俩人又往锅里面揪着面片时，娟子就将焕发
着无尽憧憬的脸蛋朝着我说：“华奢哥哥！我看到你在别的地方能不说，现在你
还会揪面片子做饭，我简直太喜欢你了。

　　你看嘛！我俩现在像不像俩口子在一起过日子呀？唉！可惜的就是我和雪儿
姐命苦，好歹跟你把这个好日子过不上一辈子，也不能经常让你的那个大龟肏上
一辈子。

　　华奢哥哥！你还不要说，我洗铺盖的时候又让你肏了三次，到后头我咋觉得
越肏屄里面就越感到舒坦，我正想今天晚上都不回家去了，好好让你肏到明天了
再走。“

　　我笑着用面手在娟子已经被汗水沁满，并且鼻翼还有些肥厚的蒜瓣鼻头上刮
了一下，接着就用嬉戏的话语对她说：“哟哟！……你这才让我肏了几次呀？当
下就不知道屄怎么疼了。其实更好的味道还在后面，光靠这么一两天你就能尝够
吗？再说你今晚上如果不回去的话，你家里的人到处找又怎么办？

　　另外你这个鼻子头长得这么大，就像我硬起来的龟头一样，我看你干脆把它
割下来塞到你屄里算了。“

　　娟子笑着斜眯着眼睛瞪了我一下，然后就羞怩地扭了几下屁股，重新取了一
个面棒捏着后才对我说：“华奢哥哥！你还不要说，我的鼻子头就长得比别人大
好多，样子也和你硬起来的那个龟头一样，它不由得就让我想起了我爹的龟。

　　虽然小时候我经常见我爹的龟，可到大了以后就很少见到。就是见到也是在
晚上全家人都睡下，半夜我爹肏我娘的时候见到的。

　　我爹的龟头和你的好像差不多，就是龟身子稍微短了一截，而且颜色也是黑
红色，上面还有好多弯弯曲曲的细筋，而且我爹的鼻子头也长得比较大。

　　华奢哥哥！是不是鼻子头长得大了就龟头大呀？“

　　我当时不置可否地“嗯”了一声后，娟子就一面往锅里揪着面片，一面又接
着对我说：“其实我不回去的话，家里的人也不见得咋找我，到时候我给家里编
个慌不就得了。

　　华奢哥哥！我这样做不就是心里头特别喜欢你嘛！“

　　我这时看到娟子那羞赧的笑貌以后，情不自禁地又滋生了想和她再亲近一下
的那个念头，我于是就快速用手捏了她圆鼓鼓的屁股一下，接着就嬉皮笑脸的对
她说：“娟子！你既然这么喜欢我，那我俩现在就肏一下怎么样？”

　　娟子听后立刻就张大了惊谔的嘴说：“华奢哥哥！你的龟劲就是大呀！到现
在都已经肏了我四次了，尽管我心里头也愿意，可我手里还在揪着面不方便，再
说你也不怕有人来看见呀？”

　　我笑着赶快顶好了门，然后一面往下捅着娟子的裤子，一面就掏出雄赳赳的
龟坐在了靠炉子的炕沿上，让她坐在我裆里将龟塞进她屄里以后，我就叫她一面
揪着面片，一面随便的晃动起了屁股。

　　当剩下的面棒全部揪完，锅里水“咕嘟！咕嘟”的滚了起来时，娟子也小声
呻吟着瘫在了我怀里，赤红着脸大口喘着气对我说：“华奢哥哥！你这法子又新
鲜又好玩，简直太绝了嘛！现在肏得我屄里面特别舒服，就连屄心子都连着跳了
好多下，里面都好像有啥水水冒出来了一些。

　　华奢哥哥！肏屄的这个滋味儿确实舒服，现在我俩先赶快吃饭，吃完我把锅
洗了以后，咱们在炕上了再好好肏上它一后晌和一晚上咋样？“

　　我赞同的点了一下头后，俩个人就赶忙提了裤子洗了手，接着把顶门棍取了
盛了饭，坐在炕沿上说笑着吃了起来。

　　等一切都收拾完毕俩人到茅房里方便干净，然后将已经干了的铺盖拿到了房
子里边，接着用温水相互协作着洗了下身，顶了门光溜溜的躺在炕上，我自己点
燃一支烟爽意的抽了起来。

　　这时的娟子就腿大岔着坐在我的眼前，一面用手随意玩弄着我的龟和两个卵
蛋，一面就甜美的笑着对我说：“华奢哥哥！我觉得当俩口子的那个感觉可真好
呀！既能一起相互体贴着干活，又能随时随地的相亲相爱，我都已经迷上这个好
日子了。

　　华奢哥哥！我知道喜欢你的姑娘和女人很多，我也没有想着你将来能够娶我
当啥老婆，我只想着你在以后肏别人的屄时，心里头始终牵心着我那么一些，我
这一辈子也就心满意足了。“

　　我看娟子这个淳朴的农村姑娘对我这么赤诚，于是就用手抚摩着她光滑结实
的大腿，把我和艾颖老师，小珍的所有事情都全部给她述说了一遍。

　　娟子很认真地听我把这一切说完了以后，嘴里面轻轻叹了口气后，就神色痴
痴地望着我说：“唉！过去的事情就让它过去吧！小珍作为一个城里姑娘，那么
小就让你肏了好几年，到头来还不是照样嫁给了别人，我这个十六岁的乡里丫头
又算个啥嘛？

　　华奢哥哥！现在想那么多也没个屁用，你还是抓紧我俩在一起的日子了多肏
上我几次，让我好好享受一下你那大龟肏的滋味以后，在你假如招工走了我也好
在心里头有个念头。“

　　就在娟子说完这些话，我也准备和她进行亲密的结合时，门上又不合适宜的
有人轻轻敲了起来。当我没有理睬的继续抽着烟时，就听到菊花趴到了我窗台上
开始了不停地小声喊我。

　　我看到娟子那惊恐望着我的焦急大眼睛时，由不得地气上了心头的同时，给
她小声说了句“你不要害怕，这里一切由我安排”后，我就赤着身子下地打开了
门。

　　当菊花喜不自胜地刚准备将身子往我怀里扑时，眼睛就看到了用于化民被子
蒙着头有些发抖的娟子。她当时略微楞了一下后，就眯着眼笑着对我说：“华奢
呀！我说好半天了你都不开门，原来你又找了一个人在这里肏呀？我倒要看看这
个人究竟是谁？值得不值得让你的那个大龟肏上一下？”

　　菊花话还没有落音的同时，她就爬到炕上揭开了被子。当她看过了娟子的光
身子以后，当即就坐在她旁边开始对她说：“哟！原来她是三队任得贵的小丫头
娟子呀！屄毛还没有长全就想着让大龟肏了。我也不知道她怕不怕疼？那个小骚
屄里能装下华奢那个又粗又长的龟吗？”

　　我气的用眼睛狠狠挖了菊花一下，然后就义正词严地对她说：“你给我屄夹
紧了听着好不好，哦！娟子假如是小骚屄的话，你难道就不是大骚屄了吗？要不
然你跑到我这里干什么来了？你如果屄痒了想让我的龟肏，现在就赶快脱了衣服
让我肏你一次，如果你屄里再胡说八道娟子怎么怎么，你立马就回家去得了，省
得耽误我和娟子等一会的好事。”

　　菊花让我一席话当下说了个脸红耳赤，神色五颜六色的转了一圈后，也就没
有吭声的噘着嘴，很快就脱光了她自己的所有衣服。

　　当我让菊花腿岔着屁股朝着窗户跪在炕上时，我就叫已经在看情景的娟子蹲
在了她屁股后面，我用手分大了菊花的屄口，让娟子看了一阵屄里面的所有景色
后，我就半站着将龟肏进了菊花的屄里面。

　　等我将自己硬撅撅挺立的龟，肏了菊花有几十下后，感到她屄里面已经有了
强力的抽慉，乳白色的阴精也成一缕丝线状，顺着我俩的结合处往下流淌时，我
就让娟子用双手揉起了我那甩动着的两个卵蛋，我自己则用手指头沾了好些粘稠
的阴精，开始戳起了菊花那一直在蠕动着的褐色小屁眼。

　　菊花由于有另外一个人在场，再加上根本就没有尝试过这种玩法，我连肏带
戳的又来了十几下后，她屄里面就有力地抽慉了好几下，一大股烫热的阴精喷射
到我的龟头上时，她自己也两腿蹬直了使劲颤抖着瘫软到了炕上。

　　虽然菊花对我一直有那种献身关爱的表现，但因为她对我特别喜欢的娟子今
天有些出言不逊和诋毁，所以我看她微闭着眼将身子趴倒在炕上大口喘息时，我
就将龟从她仍然抽慉着的屄里面抽了出来，紧接着报复性的就对准她轻微张开的
屁眼用力肏了进去。

　　等到菊花嘴大张着凄厉的叫了一声“啊哟！我的娘哎”时，我霸气十足的龟
已经在她的屁眼深处欢快地巡视了好几下，然后我就伏在她流着细汗的背上，用
双手随意拨弄着她两个胖鼓鼓的乳房说：“菊花！你现在觉得屁眼里面的那个滋
味到底怎么样？是你自己骚吗还是娟子骚？”

　　这时的菊花口水流了好长，鼻翼也用力翕动着对我小声说：“华奢哥哥！因
为我心里头实在喜欢你肏我的那个劲头，所以我心眼子一小的工夫，刚才就急着
把话给说错了。其实你只要有精神的话，再多肏几个女人又算个啥呀？可现在你
看你看，我的屁眼里头特别特别地胀不说，虽然稍微有那么些舒服的感觉，可它
到底没有在屄里面肏起来美呀！”

　　我听菊花到了此时还在为她自己的那些话，作着一些无力地辩解，于是就又
开始在她屁眼里肏起来的同时，也叫娟子用三根指头塞在她的屄里面以后，紧接
着就快速地抽动了起来。

　　菊花到了这个时候再什么话没有说，除了隔空有几声噢哟哟！……你干脆肏
死我吧！噢哟哟！……外，剩下的就只有满脸赤红和一阵阵的急促喘气声。

　　当我觉得自己开始有了那种射精的微妙感觉时，菊花已经屄里面流出了许多
粘稠骚腥的乳白色阴精后，瘫在那里只有流着口水一个劲地哼哼了。

　　为了等一会关照我特别乖巧听话的娟子，我这时就毅然决然地将龟从菊花的
屁眼里抽了出来，跳到地上就用脸盆里的水洗了起来。

　　等我洗完以后躺在炕上，娟子又赶快给我点燃了烟送到嘴上时，菊花这才慢
慢翻起了她的身子，坐在那里用手擦着几下头上的汗后，接着就绯红着脸，咧着
嘴笑着对我说：“华奢哥哥！我自己今天都没有想到，随便说了娟子那么几句话
后，你竟然会用这么个怪法子来教训我一下。

　　开始的时候我还觉得难受，后来你又使劲肏的同时，又叫娟子用指头戳我的
那个屄，噢哟呵！谁知道越弄倒还越来劲，把我当时舒服的呀！屄心子跳的尽知
道往外冒一股股的骚水水，身子轻的象飘到了云彩上，美的我害怕那个劲头会很
快跑掉，只有赶快闭上眼睛以后，嘴里面一个劲地哼哼开了。“

　　菊花对我说完了以后，紧接着就回头对娟子表示歉意说：“娟子！我这个人
年龄尽管比你还大着好几岁，可我这个吃了屎的屄嘴就是有时候夹不住话，现在
我就向你下个话，希望你能原谅一下我这个屄松的女人，以后了好好的把华奢哥
哥伺候舒服，想让他肏屁眼的话就极早吭声。嗨！那个滋味我不给你说了，你到
时候试上一下后心里面就完全清楚了。”

　　菊花对我俩说完了这些话以后，就赶快起身穿上了自己的衣服，临出门向我
咧嘴笑了一下的时候，趁着我思想上稍微那么一疏忽时，她就飞快地用手捏了一
下我的卵蛋，紧接着她就哧！哧！哧的低声笑着溜出了房门。

　　当我疼得用手揉摩着自己的卵蛋，嘴里面仍然嘟囔着咒骂菊花时，娟子赶快
就下地顶上了门以后，接着就坐在我的身边，一面用双手轻轻揉着卵蛋，一面眼
睛里闪现着关切的目光，嘴里面嘶嘶地吸着气对我说：“华奢哥哥！这个你咋这
么狠？怪不得你刚才那么凶狠的肏她屁眼，也让我用指头戳她屄里面呢？

　　唉！自己心里头想不通就算了嘛！何必又非要捏上你的卵蛋一下呢？真是一
个烂怂骚婆娘。

　　哦！其实你还不要说，这个骚婆娘的屄里面长得还比较好看，尤其是那个叫
屄心子的肉疙瘩，长得又滑嫩又瓷实不说，而且她前面那个有小口的窝窝长得还
很深，上面还糊着好多象鼻涕一样的粘稠白水水。当你使劲用龟肏她的屁眼，我
又用指头戳她屄里面，到最后她屄里还淌了那么多有些骚腥味的白水水出来，华
奢哥哥呀！那些个白水水到底是个啥龟东西呀？“

　　我知道娟子的思想现在还很单纯，这次能让我肏上还是雪儿做了不少后面的
工作，为了不在我的心里留下永久的遗憾，我就把从艾颖老师那里得到的男女性
知识，前后对比着给她详细地说了一遍。

　　娟子不断眨巴着她那清醇的大眼睛，仔细认真地听完了以后，她这才长出了
一口气对我说：“哦！原来是这么一回事呀！我说在做饭的时候肏，我的子宫，
不！还是叫屄心子好。咋连着跳了好多下后，里面就好像有啥热水水冒出来了一
些。它原来才叫阴精呀！哎！阴精也不咋好听，我觉得还是叫骚水水听起来过瘾
的多。

　　华奢哥哥呀！女人肏的时候骚水水多了好不好？“

　　我笑着用手把娟子的头拨拉了一下，然后就细心地给她说：“其实女人在一
个男人爱她的时候，她就会流出许多的阴水出来润滑俩人的龟和屄里面，为的是
肏的时候不那么干和涩。当然这会儿男人也会流出一些黏滑的水水。女人只有被
肏到高潮的时候，她才会从屄心子里往外射出骚水水。

　　骚水水有时候太多了也不好，弄的俩个人的那地方黏糊糊的很不舒服，我如
果嫌多了的话，总喜欢用软布擦干净了再接着继续肏. “

　　娟子听到这时才豁然开窍的对我笑着说：“华奢哥哥！这一下我总算弄明白
了好多事情，在今后我也会注意这些地方。现在我估计你也休息好了，咱们就开
始肏上那么一次看究竟咋个样效果？”

　　我也笑着随声附和着对娟子说：“效果好不好，还得要你密切配合才行。现
在我看你鼻孔长的像个花生一样，你就用我的龟头在你的嘴里面啜，或者往鼻孔
里戳。我自己就随便用手指和舌头嘴玩你的屄里屄外，等我俩都有了肏屄的念头
以后，咱们再好好地肏一次怎么样？”

　　娟子立刻就把头使劲点了几下后，顿时就无比喜悦地对我说：“行啊！反正
我身上所有的眼眼都给你一直留着呢！你啥时候用就随便用好了。”

　　娟子说完这话以后，立即就照着刚破身时的情景，摆出了一个任我随意采摘
她身上所有果实的自然悠闲姿态。

　　心爱听话的姑娘就是容易激起我那青春的强烈欲望，当我分开娟子那肿得有
些发亮的屄口，看了几眼她破碎的处女膜，用指头稍微在她柔嫩的少女子宫口上
轻轻按了几下，接着就开始用舌头舔起了她鲜嫩的阴蒂和两小片小阴唇时，我的
龟已经被她紧握在手里，龟头也在她的嘴，舌头，鼻孔和脸上蹭了起来。

　　等我用指头揉按着娟子逐渐勃起的阴蒂，极力伸长舌头在她屄口里不断抽插
了一会儿后，我就觉得自己的龟已经在她嘴深处来回活动时，她屄口肌肉开始轻
微痉挛的同时，好多清亮的淫水也潺潺的流了出来。

　　虽然此时娟子的嘴里没法说出一句话，但我还是从她发热的身子开始有了微
微的颤抖，喉咙和鼻孔里面传出的急促喘气声中，明显感受到她现在已经进入到
了需要我俩激情交流的那个忘我境界。

　　当我自己也情不自禁地翻身起来，将往下滴流着娟子口水的红亮大龟，朝着
她双腿已经岔得很大，屄口也张开有一个黄豆大的粉嫩肉洞里猛力一插，这时只
听“咕唧”的一声脆响后，接着就随着俩人淫水的四处飞溅，我的龟就完全肏进
了她那热烘烘的屄深处。

　　娟子嘴里面欢快地“哎哟”了一声，两腿蹬直了一阵乱抖后，跟着她双手就
紧搂着我的腰，将自己那饱满翘立的两个乳房，在我的胸脯上用力挤压了几下以
后，紧接着就满脸潮红，眼睛里流着喜极而泣的泪水对我说：“华奢哥哥！我这
下子终于和你连成一个人了，龟肏在我屄里面也没有了先前那种疼和胀的感觉，
我现在只感到自己的屄心子”登！登！登“的跳了个欢。

　　华奢哥哥呀！到底是心里头特别喜欢那个男人了的话，其它的啥也就好像不
觉得咋害怕了。你想你那么粗的一个大长龟，整个都肏到我的屄里面后，我咋除
了身上觉得特别地热乎以外，现在尽想的是你咋赶快肏了。“

　　我这时也满怀激情地，将娟子的两腿揽在了自己肩上，嘴吸住她一个乳房以
后，将屁股象加了油的打桩机一样用力地上下往返，龟就在她抽搐着的屄里“咕
唧！咕唧”的整个肏了个连轴儿转。

　　当我觉得自己的气有些跟不上，松开嘴继续肏了娟子有一百多下，龟头跳动
着将要射精时，我只见她脸红得像熟透了的苹果一样，嘴和鼻孔张大了使劲的喘
气，屄里面肌肉紧缩成了一条狭窄的烫热通道，连续有力抽搐的那个瞬间，一大
股热乎乎的阴精也“噗嗤”的一下喷到了我的龟上。

　　我此时自然也浑身一阵颤抖，小声吼叫着将我自己所有的亲切关怀，热情洋
溢地射到了她蠕动个不休的子宫口上。

　　等我俩浑身流着汗喘息着休息了一会，接着又急忙倒水清洗了下身，然后重
新躺在炕上，我自己点燃烟抽了起来时，娟子这时就像只喂饱了的小猫一样，很
乖顺地依偎到我怀里后，清秀的脸上洋溢着十分幸福的笑容，慵懒着松软满足的
身子对我甜甜的说：“华奢哥哥呀！通过刚才你那么一肏，到现在我心里头才真
正知道了咋肏屄才是最舒服了。

　　尤其你啜着我的奶子肏着我的屄有那么几十下的时候，我咋就觉得好像心被
你啜去了和肏碎了似的，我整个人就腾云驾雾了起来，头里面也就像喝醉了酒一
样，甜丝丝昏沉沉的尽想闭上我的眼睛。

　　等到你松开嘴又使大劲肏我的时候，我咋就觉得自己的屄水水越来越多，再
当你的那个大龟头，每次都肏到我屄心子上时，我的屄心子也就跳的象打鼓一样
快。到最后你的龟头美美地又肏了一下我的屄心子以后，我就觉得屄心子好像被
龟头肏破了一样，里面存的那些骚水水“砰”的一下就冒到了你的龟上，紧接着
就是你热乎乎的精液，一股又一股的呲在了我那个已经破了的屄心子上。

　　华奢哥哥呀！我想以你一天能肏上小珍十二次的那个本事，今天一后晌再加
上一晚上，你肏上我十次屄的那个精神头儿该还会有吧！？“

　　我听了娟子说的这些激情话后，当即就疼爱地将她搂抱的更紧
了一些，接着就在她的耳边温情地说：“小珍那可是让我屄了好多次以后，我才
那样鼓着劲肏了她整整一天。你虽然年纪比她大上几岁，可毕竟是第一次让我这
样肏，再说我从昨晚上到现在，到底也在三个女人的屄里射了四次精。我估计自
己再能的话，那个精神头儿也可能没那么凶了吧！？”

　　娟子撒娇般的翻了我一眼，接着就噘着红润滑嫩的小嘴，用着嗔怪的话语柔
声细气的对我说：“哟……！你到现在了还是不是不相信我呀？咋啦？小珍那么
小都能让你肏上十二次，我就不信我受不了那么十次？我不是听人家说小伙子的
龟是啥金钢钻嘛！尽管你已经射过了四次，我想我自己的身子也不咋的娇贵，屄
九屄九，你在我的屄里总该能超过九次以上射吧！？”

　　我好笑又好气的在娟子背上用手打了一下后，在她假意护疼的轻微叫唤声中
对她说：“虽然说小伙子的龟是十七、十八的火钻钻，二十七、八的钻出火，三
十七、八回了头，四十七、八给屄磕头，五十七、八是屄从门前过，不如待在家
里吃馍馍。就算我有那个精神，可也得要看在什么时候和什么地方呀？

　　我总不能在这里顶上门了尽肏你这个从没有来过，现在又容易怀上娃娃的姑
娘，万一再来上个菊花那样的货的话，你说我俩到时候扫兴不扫兴？“

　　娟子听后立刻就笑眯眯的将脸贴在了我胸脯上面，接着就飞扬着眉毛对我甜
甜地说：“华奢哥哥呀！我不管你多会吃馍馍，我只希望你能用火钻钻把我钻出
火来。假如再来象菊花那样烂怂货，我俩就不要吭声和给他（她）开门。

　　至于自己的那个事情，你在我所有的眼眼里如果肏着要射精的话，你就全射
到我嘴里算了，因为那些东西都是我俩真心爱出来的嘛！我假如心里头到现在还
有啥嫌脏的想法，那不就是太有些见外了吗？“

　　对于这个为我完全献出了自己心扉和身子的姑娘，我能做到的一切，就是嗅
着娟子那少女的芬郁，以及欢愉时产生的阵阵体香，在她身上所有的眼眼里都热
情地关怀了好几遍。

　　尽管到第二天早上时，我自己的身体感到特别地疲累不堪，娟子的屄外面和
屁眼还肿了很高，耳朵眼，眼角，脸上，鼻孔周围，嘴角，阴蒂上边，肚脐眼里
和两个乳房上全是我那已经干结的粘稠精斑，但她还是美不滋滋地洗净了所有以
后，给我缝上铺盖后这才回家去了。

　　我自己则像个辛勤犁了地的牛一样，躺的炕上一直睡到中午菊花端饭来敲门
叫我吃时，这才迷迷糊糊地从美梦里游转了过来。

　　当我大口吃着小米包谷面散饭和蒜苗炒土豆丝时，菊花探手揣摸我半天龟见
没有什么反映以后，她就脸吊上，嘴噘得高高的对我说：“华奢哥哥你就是心偏
的特别厉害，我瞅着它可能都到骼肘窝去了。我也不知道你把娟子肏了几次？反
正我现在咋摸它也不顶龟事了。”

　　我自然也毫不隐瞒地对菊花说自己肏了娟子有多久，具体是几次和那些地方
后，菊花当时就吃惊的张大了嘴，楞了半天这才对我由衷的说：“你真比个大叫
驴还凶，杨成年如果有你少一半本事的话，我也不会和你这么肏了。”

　　我此时也顺着菊花说的话，就坡下驴的对她说：“你不肏的话我自己也感到
轻松啊！省得我有时候忙不过来了的话，有人还会尽偷着捏我那个卵蛋。”

　　菊花听后，脸上立刻就一片光辉灿烂，紧接着眉毛飞扬，咧着个嘴就“哧！

　　哧！哧“地笑着对我说：”谁让你不美美地也肏上我那么十二次呢！我自然
心里就有些不服，当然就会偷着捏你那个大卵蛋呀！“

　　我当时好笑又好气的也不管有什么人会突然闯来，盆子随手一丢以后，就将
菊花按压在在炕上，裤子一扒就把三根指头塞进她屄里面，专门用中指在她子宫
口上的那个窝窝里戳了起来。

　　当菊花“哧！哧！哧”地笑得浑身直抖，两腿在炕沿上到处乱蹬，屄里面也
流出许多黏糊糊的乳白色阴精时，我就看到娟子已经笑吟吟的站在了门边上。

　　等菊花一眼看到娟子后，立刻就羞红了脸翻身起来，整理好裤子，拿上我扔
在炕头的盆子，搭讪着对我俩说了句：“你们先谝，我出来时间长了，现在也该
去洗锅了。”紧接着她就急匆匆地离开我俩走了。

　　娟子待在我房子的墙角，一直看着菊花走过了到她家的那个拐弯，这才回到
了我身边后，那双清醇的大眼睛里显示着极端鄙视的神色，微微撇着红润的嘴对
我说：“华奢哥哥！我咋一直都看不上这个烂怂女人呢！屄骚的你看刚才冒了多
少骚水水呀？把你的指头都全染成白的了。

　　她既然已经有了男人，屄痒了就应该让自家的男人使劲肏嘛！何必跑到这里
非要让你肏，到时候你没精神了我又咋办？我还最见不得她那个偷着捏你卵蛋的
怂样子了，那个地方捏坏了咋出精液呢？我有时候恨起来的话，真想在她的那个
臭屄上踢上两脚。“

　　我知道娟子这么愤慨地说菊花不是，自然是女人的妒忌心理在那儿作怪，于
是就见怪不怪地敷衍了她几句后，赶紧拉着她就进了房门里边。

　　当我俩心心相印的洗过了下身，顶了门脱了衣服到了炕上，我嘴里再抽上一
支烟斜靠在被子上后，娟子就岔开双腿坐在了我裆里，一面用我没有勃起的龟头
蹭着她的屄玩，一面眼睛望着我就小声说：“华奢哥哥！我知道你在我身上使的
劲太大了些，龟肯定也不会很快硬起来。

　　我早上从这里走了以后，先到九队的同学杏儿家里待了一阵，为的是和她通
个风了，假如我家里人问时就不会出啥差错。可谁知道那个贼杏儿眼睛就是尖，
她看我脸上显得很高兴，于是就再三追问我昨晚上是在哪里睡的觉。

　　当我硬箍着不跟她说的时候，她就翻着眼骂我和她不是好朋友。还说她有啥
心里话都全给我说，我现在却像个啬皮鬼一样，屄夹的严严地不给她说。既然我
这样看不起她，她也就再不给我做啥保密的事情了。

　　我在没有啥治的情况下，只好给她说了我在你这里的事。杏儿听了以后不但
再不说我，而且还骚情的问这问那。等我把所有的那些事都说了以后，她就要我
把她也过几天介绍给你，如果她觉得你真有我说的那么好的话，她也想尝一下那
个肏屄的滋味究竟咋个样？

　　华奢哥哥！杏儿那个贼怂虽然长的特别好看，可个子小小的却特别奸猾，她
的屄你肏了倒还没个啥，我就怕她让你肏美了以后，到时候她就会死磨硬缠着要
将来嫁给你。

　　尽管我心里头有些不愿意让杏儿认识你，不过又想到你对我各方面这么好，
你如果实在想肏她的话，我就明天了让她到这里来咋样？“

　　我知道娟子现在已经把整个心全放在了我的身上，此时说这些话的意思，也
就是怕很快失去我对她的那份关爱，心里产生的一种无谓忧虑罢了。所以我也就
拍了拍她光滑结实的大腿，抽了一口烟后由衷地对她说：“娟子！你尽管长的不
怎么好看，但你的那颗心却实在让我有些割舍不下。

　　我这个人虽然现在是这个处境，但我也有一颗始终跳动着的心。你和雪儿为
我献出了身上的一切我会记着，菊花为了她自己屄里面的那种需要我会记着，至
于以后像这样的事情肯定也会遇到很多，杏儿我可能肏过后也许会记着，也许会
永远忘记。但不管怎么说吧！反正对我好的人，我一定会永远把他（她）们记到
老，将来我肯定也会尽所能的帮助他（她）们。“

　　娟子听了我这些话后，当即就满怀深情地对我说：“华奢哥哥！我到现在才
完全明白雪儿姐咋对你那么关心了。作为活在这世上的一个女人，只要始终有个
男人在心里头牵挂，那她这一辈子也就够够的了。雪儿姐能一直这样想着你，到
时候我肯定也会这样想着你。雪儿姐能相信着把我介绍给你，我也一定会把杏儿
介绍给你。至于你将来咋个对付她，我想你肯定也有那个好的办法。

　　你既然现在没精神肏我，那我就干脆趴到你身上了，啜上一会儿你的龟和卵
蛋，你自己也玩上一阵我的屄了以后，咱们就那样睡一会，起来了我就到杏儿那
里去上一趟，到晚上了我再好好陪你睡觉咋样？“

　　我此时自然也投桃报李，用手指和舌头随意玩了一阵娟子的屄和阴蒂，她则
把我的龟和卵蛋啜的有点起色，然后掉转身子将龟塞进她淫水流淌的屄里面，俩
人一起相互搂着乱癫狂了一阵子，接着就那样子逐渐进入了甜蜜的梦乡。

　　晚上娟子自然又是偷着来到我这里欢聚了一夜。

　　谁知第二天大清早我正在和娟子睡的香甜时，乏屁队长却趴在窗户上喊我去
到饲养院去和几个队里的男女社员一起出牲口粪。无奈之下我只好叫娟子走了以
后，提着铁掀就姗姗来到了饲养院里边。

　　当我有一下没一下的干了一阵活，到大家都斜躺横卧的在谷草上休息时，不
远处的杨宝年就眼睛看了我几下后说：“老华！我看你身子长得也不咋凶，你在
Ｇ市的那个名声该是假的吧！？”

　　我慢条斯理地乜望了他一眼，然后就不经心的对他说：“我尽管有着那么一
点点，其实那都是别人在吹我罢了，你相信那些屁话也没有什么用。”

　　杨宝年听我这么一说后，当即就站起来走到我面前，目光中流露着几丝年轻
人轻视的神色，撇着厚嘴唇就对我说：“既然你有那么一点点龟的本事，那你敢
不敢和我在这里来上一下？”

　　我本来不想在临招工时太那么飞扬跋扈，可现在看到杨宝年那嚣张的样子以
后，由不得地就点燃了自己心中自尊的那股子火。

　　于是我慢条斯理地站起了身子，拍了拍手上的泥土以后，眼睛就看着杨宝年
说：“你今天既然硬要和我来上这么一下，那我也只好奉陪你一下喽！不过摔疼
了你可不要怨我。”

　　杨宝年咧着大嘴笑了一下后，跟着就不相信地拍了拍手说：“谁知道谁把谁
给摔疼了呢？你到时候也不要说我们乡里人狠和野蛮，把你摔的几天在炕上也爬
不起来。”

　　我向杨宝年笑了一下后，刚说了句：“你随便来就行了，摔的我几天爬在炕
上了也没什么要紧，有你那年轻老婆给送饭的话，我倒就没有什么了。”

　　杨宝年听我用话这么戏谑他，立刻就在大家的一片哄笑声中，胀红了脸挥舞
着右拳就向我迎面打了过来。我此时用左手快速向外一挡一抓，然后用力一拉往
左边一送的工夫，身子紧接着往旁边稍微错开了一步，右脚在他的小腿上面有力
地一扫，这时只听“乓”的一声响动后，杨宝年那结实强壮的身子，立刻就仰着
飞到了一滩稀糊糊的脏泥堆里。

　　等我重新坐到了谷草上面，掏出海河烟给男社员都给了一支，然后再慢悠悠
地点燃抽起来时，杨宝年才用一手揉着屁股呲着牙站起了身子，脸上露着惊讶的
笑容，伸着另一手的大拇指很信服的对我说：“还是老华厉害有真本事，我们都
还把你小看了。以后你有空了就随便教上我那么几下，到时候了我也好在别人面
前耍上那么一阵子人。”

　　我为了避免这些人随便就来找我，耽误我和娟子她们的那些好事，接着杨宝
年的话就揶喻的说：“我这个人喜欢过清净一些的那个日子，如果没有经过我一
点点允许，哪个人假如随随便便地就往我那里跑，惹得我心里不高兴了的话，打
了谁我可根本不负责呀！”

　　杨宝年和那几个男社员赶忙点着头极力应承外，他也恬着脸坐到我身旁后，
拿了我一支烟就抽了起来。

　　等我中午回房子正准备做散饭淘洗着小米时，杨宝年的媳妇桂花就端着一大
盆子汤面条走进了房子门。

　　当桂花看到我在做什么时，立即就将盆子放到了炕沿上，脸上挂着细密的汗
珠，杏核眼圆睁着就对我说：“哎哟！……啧……华奢还有这么一把好刷子呀！

　　手底下的本事又那么高，把杨宝年佩服的回去以后尽在我跟前夸你，说你咋
厉害咋厉害等等，还让我赶快端饭给你送了来。

　　华奢呀！你赶快趁热吃了我这个大不了你一岁的嫂子做的面条，看看有啥意
见了你就给提上一提。“

　　等我不客气地埋头大口吃饭时，桂花又瞅了几眼我干净的铺盖后，紧跟着惊
奇地对我说：“啧！……你这个城里人不但啥都能，而且铺盖也这么漂亮干净。

　　如果有哪个姑娘和媳妇让你在这儿心疼上一下的话，我想她都美的不知道自
己姓啥了。“

　　我往肚子里咽了一大口面条，嘴里信口刚说了句开玩笑的话：“我这个没人
要的烂怂知识青年，现在哪有什么姑娘和媳妇让我在这儿心疼呀？”

　　谁知我的话音也才落地，桂花就赶忙跑到了外面看了几眼，然后就快步跑回
来急忙对我说：“华奢呀！我其实早就想着让你心疼一下了，你现在先把盆子放
下了等一会再吃，如果你不怕我生了娃娃以后屄大了的话，赶快就在这炕沿上了
肏上我一阵咋个样？”

　　桂花说着这些话的工夫还没等我答应，立刻就麻利的脱了裤子躺在了炕沿上
面，将一个肉鼓鼓长满了黑亮阴毛的大阴唇，中间耷拉着两大片深褐色小阴唇的
屄，当下就完全显露在了我的眼前。

　　我看这么容易就有个屄给送上门来，也就一面飞快地跑到外面又认真看了几
眼，一面往外掏着自己的龟冲进了房子里面。

　　当我用手握着龟顺着桂花黏滑的屄槽上下蹭了几下，然后就将充分勃起的大
龟，往她张开有蚕豆大的屄口里猛力一插后，她嘴里立刻就非常欢快的“嗯”了
一声，紧接着就“哎哟！哎哟哟”的小声呻吟了起来。

　　等我完全抽出自己的龟，再猛地一下连根插到底肏了桂花一阵子时间，然后
就抽出了龟坐在了她的旁边大口喘气，她此时却很利索的翻了身起来，抓过炕里
面于化民的枕巾，手握住我依然雄赳赳的龟擦了几下，紧接着她也在自己腿裆里
快快地擦了几下，这才将我的龟硬塞进裤子，她自己也收拾利落了以后，脸上洋
溢着满足的笑容，喜不自胜地对我说：“华奢！你这个人可真行呀！

　　你不但人长得聪明利落，手底下的本事干净利索，就连你那个龟长的也又粗
又长，龟头就像个捣蒜的大槌子一样，肏得我屄心子都好像翻了过来，舒服的我
骚水水都冒了好几大股。就是可惜的不能在你被窝里面，脱的光光的了让你美美
地肏上一晚上。

　　唉！这样好的龟到底是不能经常地肏我，有时候偷着肏一下了也很快活。你
现在赶快吃完饭了我就回去，等啥时候有机会了咱们再说。“

　　桂花走了后我洗了一下，接着就睡了一阵时间，接着又到饲养院干了一下午
活，收工做散饭吃了后整理了一切，然后就躺在炕上抽着烟休息了起来。

　　当夜色完全笼罩了杨家大庄的天地，此时除了远处有几声狗叫，各家也都开
始准备着睡觉时，娟子就和一个很漂亮的小个子姑娘，悄没声的溜进了我的房子
里边。

　　等娟子给我稍微介绍了几句那姑娘就是杏儿以后，杏儿也在煤油灯下看我看
了有一阵时间。当娟子问杏儿对我的印象怎么样时，杏儿连着点了几下头后，就
立刻催着她赶快回家。

　　娟子无可奈何地笑着用手指头点了一下杏儿的额头，恋恋不舍地看了我几眼
后，也就告别我俩低着头讪然的走出了房门。

　　当我也跟娟子出去到了房墙角后，她马上就紧抱着我流着眼泪，接着就将嘴
贴在我耳边小声对我说：“华奢哥哥！我咋这一阵心里头酸溜溜的尽想着哭上一
下，好像要把啥委屈放出来了才稍微好上一些。那个杏儿你要是觉得喜欢了。今
晚上你就把她的眼眼全都肏了。如果她有啥不情愿的话，你也就让她赶快走了算
了，省得再惹上啥麻烦了让我难受。”

　　我立即“嗯”了一声，接着将娟子已经伸出来的绵软舌头，很激情地俩人啜
吮了一阵，嘱咐她路上千万要小心点以后这才分手离开了身子。

　　等我凝视着娟子的身影消失在夜色中，自己又重新回到房子里后，就看到杏
儿正在乱翻着看我铺盖下的东西。

　　当杏儿看到我进来了以后，立刻就坐直了身子对我说：“华奢哥哥！我和娟
子是无话不说的好同学。昨天她也把你俩的那个事情全给我说了。经过这一阵我
对你的仔细观察以后，心里头就觉得你挺好。人长得利索可靠不说，铺盖和一些
我没有见过的东西也很不错。

　　咱们现在就话丑理短，打开天窗了说亮话，你看我到底漂亮不漂亮？你能不
能将来招工了就娶我当老婆？然后我就跟你一起进城去享那个福？如果这些事情
你都能定了下来的话，那我就今晚上让你破了我姑娘的身子。“

　　我就着煤油灯不断地闪烁亮光，看杏儿的身高虽然才只有一米五刚过，深褐
色长头发里包容的瓜子脸非常靓丽，毛茸茸的眼睫毛下是一双妩媚有神的明亮大
眼，小巧秀气的鼻子下是张光洁红润的小嘴。她整个的模样倒挺那么特别地清醇
诱人，可就是那些话让我听了却感到特别地气结。

　　我于是斜躺在了自己的被子上面后，漫不经心地就点燃一支烟抽了起来。结
果杏儿看了我好半天没有吭声，当下就将身子靠到了我肩上蹭了几下，接着就把
脸凑到了我跟前，妩媚有神的大眼就看着我说：“华奢哥哥！你咋不吭声呀？好
歹你总得说句话嘛！”
----------
　　我斜着眼睛望了杏儿几眼后，这才慢悠悠地对她说：“我这个人一辈子没有
什么福分，也不想让你这样的漂亮姑娘当我的老婆，什么时候能招上工我也不清
楚，更不可能带上你进城了享什么清富。在这里有好心的娟子能让我肏上，我也
不知道是自己哪一辈子烧了高香，现在已经都非常满足了。

　　你如果真有那个心让我肏的话，说不一定你的模样尽管长得确实好看，可你
那个屄长的到底是怎么样还不太清楚。至于我把你肏了以后，心里有没有将来娶
你当老婆的那个想法，那我还得看看你今晚上伺候的我究竟好不好？“

　　杏儿眨巴着眼听我说完，用手挠着头想了好半天以后，这才迟疑着对我小声
的说：“那你说咋样才算个伺候的好呢？”

　　我当时就开诚布公地对着杏儿说：“那当然是你身上的眼眼我全肏了呗！而
且你还不能有一点不情愿的话，否则你现在立刻就回家去，我也好睡上一觉了明
天得干活。”

　　杏儿很无奈地看了我几眼后，长叹了一口气就对我委屈的说：“华奢哥哥！

　　我反正心里头也完全相信你，你今晚上咋肏我我也忍命，虽然我会尽量地把
你伺候好，可你实在把我肏疼了又该咋办？“

　　我冷眼看着杏儿，一连串的话就砸到了她的头上：“咋办？就那样办嘛！娟
子没有让我肏死，我以前院子里的小保姆当时才刚刚十三岁，就让我一直肏到了
下乡之前，她不是到现在还照样活得特别好吗？你如果再这么吭吭叽叽惹恼了我
脾气的话，我劝你还是屄夹紧了趁早回家去吧！”

　　杏儿让我兜头盖脑的一番硬气话，当时就楞在那里发了老半天傻以后，她这
才起身下地顶紧了门站在炕沿边，神色中带着微微地怯意，对我特别巴结地小声
说：“华奢哥哥！我刚才也觉得自己把话说的实在太过分，你看我年纪小又不懂
啥事，我现在就给你下个话，你原谅我了咱们该干啥就干啥。

　　你如果还对我有啥看法，那就等我把你伺候完了你再说都行，反正要你娶我
当老婆的那个事情，你不开口我以后也保证再不提了。“

　　当我看到杏儿因为凭自己模样长得漂亮，就想要挟我的那个傲气被打下去以
后，整个又变成了顺溜溜的样子，心里虽然对自己的霸道和私欲感到了莫名的悲
哀，可又想到自己的命运究竟如何，这些天了也没看到有什么动静，今天还被乏
屁队长喊去饲养院里干活，现在有年轻漂亮的姑娘自动献身到了眼前，特别悲哀
的同时又感到了些许的欣慰，由不得地也心里就自我坦然了许多。

　　等我倒了热水在脸盆里面，朦胧灯光中我给脱了裤子，躺在炕沿上的杏儿仔
细清洗了下身和柔韧鼓鼓的两个乳房，然后让她再全脱了衣服钻到我被子里，我
自己又换水清洗龟和卵蛋时，她就移身趴到了我的靠近处，眼睛紧盯着我的龟就
说：“华奢哥哥！你的龟确实长的有些吓人，虽然它现在还没有硬起来，但我估
计它肯定是又长又粗不说，龟头也是又红有亮。

　　虽然我知道娟子已经让它肏了好多次，它今晚上肯定也能肏进我的屄里和屁
眼面边去，可我就是心里头感到有些害怕呀！“

　　此时我当然清楚杏儿那少女惧怕的心理，既然她已经被我的气势完全征慑住
了心灵，所以我也就赶快洗完钻到被子里点燃一支烟抽着以后，就让她依偎在我
怀里先用手随意着抚摩起了我的龟。

　　杏儿很稀罕的摸玩了一阵我的龟，眼睛再看到我将烟屁股扔在地上以后，她
就将绵软温热的身子贴在了我肩上说：“华奢哥哥！现在我把你的龟和卵蛋玩了
这半天以后，那个心里头也就不咋的害怕了。你看下来咱们该咋办？”

　　我自然也很想试一试杏儿本身，对我下一步的事情配合的究竟如何，所以就
将她的头先搂了过来，叫她伸出柔软细巧的舌头让我啜吸之后，自己的一只手就
在她乳房上忙碌了起来。

　　等我握住杏儿小碗口大的瓷实乳房，又揉又捏的来了好几下后，她就鼻孔里
哼哼着缩回了舌头，脸上洋溢着兴奋的光彩对我说：“华奢哥哥！虽然我没有让
男人吃过舌头，可现在让你这么一弄以后，身上也觉得麻酥酥地特别舒服。怪不
得好多人都爱亲嘴，原来这里面的滋味还挺不错啊！

　　华奢哥哥呀！要么你现在先看一下我究竟是不是个姑娘？我也试着象娟子那
样啜一阵子你的龟，你看着我那个地方都心里头满意了以后，你再随便肏我那个
地方好不好？“

　　我用手指捏住杏儿黄豆大的奶头揉了几下后，当时就给了她一个下马威说：

　　“你虽然脸蛋长得比较漂亮，可就是个子实在太小，奶子也不怎么大，让我
摸着玩起来没有象娟子那样舒服，身上的肉也不太多，我趴在你上面肏的时候也
有些垫人。”

　　杏儿听了当即就脸红了一片，紧接着她就羞赧地望了我一眼，跟着神色沮丧
着小声对我说：“华奢哥哥！我也知道自己的这些地方不咋个样，可我的屄还长
的比较白比较胖上一些，要不你现在就看咋样？如果你连我的屄都看不上的话，
那我也就彻底没有啥治了，只好在这里陪你睡一晚上算了。”

　　我看杏儿已经被我奚落得没有了一点点自尊，心里在暗暗得意的同时，也对
她产生了很多的怜悯和悲哀。她不过是为了自己能早日得到心目中想望的那个幸
福，心甘情愿地就这样把她一个姑娘的清白身子，让我这个所谓的精神寄托者随
意地玩弄罢了，而我自己的处境现在都是尚且如此，由此就可以想像在大西北贫
苦农村那个农民的生活状况，也实在是太让她（他）们特别地艰辛难堪了。

　　既然我是在苦中作乐，自然也就丝毫没有掩饰自己那年轻好色
的本性，看着杏儿的身子长得比较娇小，我就叫她用双腿缠绕在了我的肩上，用
嘴开始啜吮我的龟和卵蛋时，我自己就用手电筒照着看起了她的屄。

　　杏儿在这一点上倒还没有怎么哄我，她的屄确实长的白嫩肥胖。高高隆起的
阴阜上除了有许多细长深褐色的阴毛外，大阴唇就像一个鲜嫩的大肉包子，而在
那肉红色的缝隙中间，则是两小片紧紧贴附在一起的淡粉色小阴唇。

　　当我再分开杏儿就像木耳刚萌发起来一样的小阴唇，跟着又看了几眼她那细
薄的粉色处女膜，而后开始用舌头舔起了她豌豆大的鲜嫩阴蒂，同时也用指头轻
轻按压起来了她那浅褐色的小屁眼，这样才刚刚玩弄了杏儿一阵，我就感觉她大
腿内侧的那些肌肉突突突跳了起来的同时，阴蒂头也骄傲地在我舌头上挺立了起
来。她自己也吐出我的龟，呵呵呵的偏头喘着气对我说：“华奢哥哥呀！我现在
有些累还不说，心里头咋也觉得跳的特别地欢。那个屄心子咋也一搐一搐的跳了
起来呢？

　　反正咱们谁也把谁的东西完全看过和玩过了，你如果看着我的屄还觉得勉强
可以的话，你就抓紧时间把我身上的眼眼肏了算了，到时候我也可以缓上那么一
阵子时间以后，你还可以接着再肏我你感兴趣的那个地方。“

　　为了彻底让自以为是的杏儿以后乖乖听我的话，心里再不要产生什么别的想
法和举动，我这时就硬强迫着对她说：“那不行，你现在还没有把我的龟当肏屄
一样的往嗓子眼里塞，我也没有用舌头往你屄里面塞着玩上一会。你除非这样做
着让我确实满意了的话，我才能开始先肏你的那个屄稍微过上一下瘾。”

　　此时杏儿已经完全成了我任意摆布的一个人，神色中充满着无奈和惆怅地长
出了一口气后，埋头就将我已经膨大的龟头完全吞进了嘴里。

　　当我将舌头极力地伸长，不断往杏儿嫩滑屄里插送了一会儿后，我就感觉到
她身子开始有了轻微的颤抖，屄口周围的温度越来越热的同时，我再用手电筒将
屄口分大照看着时，就看到她的处女膜已经充血变成了浅红颜色，不规则的暗色
小洞里也流出了一缕淡色的淫水。

　　而我此时已经充分勃起了的柔韧龟头，也在杏儿喉咙深处肆孽了好一阵的时
间。尽管她不时地要用手扶着它吐出后喘几口气和干呕几声，但她始终就没有放
弃自己对那份事情的倔强执着。

　　看到这些让我心里特别感触的情景，我赶忙将杏儿用双手抱了下来，轻轻放
到了炕上以后，就叫她用自己的两手紧握住了脚腕把腿分开，我自己跪在她屁股
后面用手扶着翘硬已久的龟，在它已经很滑腻的屄口蹭了好几下后，接着就一点
一点的将龟缓缓地往她屄里面肏了进去。

　　随着我粗大的龟头逐渐消失在杏儿凹陷的屄口里后，她的嘴同时也张的越来
越大，当我在她的处女膜位置上稍微停顿了一下，紧接着我往外抽出来了一长截
子，然后再猛吸一口气往前用力一顶时，她嘴里只凄厉地小声叫了一声“我的娘
啊！疼……”腿也挣开手的约束在空中蹬了好几下以后，眼泪立刻就哗哗哗地流
出了她的眼眶。

　　当我将龟停留在杏儿不断痉挛的温热屄里，用双手抱着她，坐在我摊开的裆
里，接着再温情亲吻她红扑扑的脸蛋时，她这才停止了细声的抽泣，吸溜着流淌
下来的清鼻涕对我说：“好我华奢哥哥呀！我还以为肏屄就不过疼上那么一下就
完了，谁知道疼还不说，屄里面咋还胀得这么厉害，等一会你再肏我屁眼的话，
我不是就要疼死了吗？”

　　我笑着在杏儿红润光滑的嘴唇上亲了一下，然后就安慰她说：“屄里面只要
肏上一阵子后，它也就不会有现在这么难受了。至于屁眼嘛！你难道在拉屎的时
候，就一直没有拉过像我龟头那么粗的屎棒棒吗？”

　　杏儿啼笑皆非地“噗嗤”咧嘴笑了一下，接着就将柔嫩细滑的脸蛋贴在我胸
脯上，用小拳头轻轻在上面捶打了几下以后，声音就小小的对我说：“华奢哥哥
呀！虽然你用这么凶的脸色来对待我，可我心里头也知道你特别喜欢我，既然咱
们都已经成了这个现在样子，我再说啥话也都成了屁话。

　　唉！既然娟子都能把她身子完完全全的给你，我和她是从小玩大，无话不说
的好朋友和同学，就为啥不能把自己的身子完全交给你呢？我拉屎虽然没有拉过
像你龟头那么粗的屎棒棒，但跟那个差不了多少的也有。既然屎棒棒都能从屁眼
里面拉了出来，我现在对你用龟肏我的屁眼也不咋那么怕了。“

　　杏儿说完这些话以后，紧接着就扭了几下腰，跟着就在我的脸上飞快地亲了
一下后发嗲着说：“华奢哥哥呀！既然你那么凶的龟肏在我的屄里，疼还是在疼
着，胀还是那个样子，我想你还是赶快肏一阵子算了。等我觉得可以了以后，你
就接着肏我的屁眼咋个样？”

　　我看杏儿的脸色已经恢复到了原来的绯红柔嫩，神情也基本到了刚刚到来的
那个聪明伶俐状态，我也就放心地将她重新仰放在了我绵软的褥子上面，接着在
她屁股下面垫上了于化民那已经有味道的枕头和枕巾，叫她用两手紧紧揽住自己
的腿腕以后，我就趴在她身上开始了自己那长距离的开垦。

　　当我“咕唧！咕唧”的肏了杏儿有近百下时，她脸上就荡漾着兴奋的艳丽色
彩，急促喘气的红润小嘴大张着对我说：“华奢哥哥！现在你好像把我肏得舒服
起来了，龟头把我屄心子顶的麻酥酥地尽想尿尿，屄里面的水水也特别多。我看
你也累的实在不行，要不你慢慢地把龟肏到我的屁眼里以后，你就先趴到我的身
上缓上一阵子吧！”

　　我此时也感到累得有些接不上气，听杏儿又这么一说后，我就湿漉漉的龟抽
出来以后，就向她汪着许多流淌下来分泌物的屁眼里，仍旧缓缓地肏了进去。

　　当杏儿饱满的两个鼻翼不停翕动的同时，睁大紧张的双眼，感受到我那绵软
温热的两个大卵蛋，接触到了她那冰凉的圆润屁股上面时，她立刻就伸出双手搂
住了的脖子，将流着细汗的身子紧紧贴在了我胸脯上，神色中显露着胜利的喜悦
对我说：“华奢哥哥！到现在我总算把自己最怕的两个眼眼，都完全的交代给你
了，心里头的那个石头也就完全没有了。

　　华奢哥哥！反正我已经成了你的一个女人，以后我和娟子你咋肏都可以，只
要肏过了能对我俩好就行。另外我觉得你用嘴啜我舌头的那个滋味不错，麻酥酥
地尽让我心里头直跳弹，你干脆啜着我的舌头消停着缓一阵子算了。“

　　杏儿既然已经把心基本上贴在了我的心上，我自然也就趴在她充满青春活力
的身上，和她尽情而热烈地相互吸啜了一阵舌头，接着在一阵急速地抽动中完成
了我对她处女身子的圆满开拓。

　　然后我和杏儿相互搂抱着休息了好长时间，倒温水相互把一片狼藉的下身完
全清洗干净，脸盆里的水倒在炉渣上以后，这才又重新躺到了炕上。

　　杏儿这时就将头紧贴在我胸脯上的心脏位置，一腿搭在我的小腹上面，用右
手握着我那松软的龟头，在她屄上到处随意蹭着的同时，仰着激情后靓丽四射的
绯红脸蛋，意犹未尽地对抽在烟的我说：“华奢哥哥呀！我咋在你使劲肏我的时
候，屄里面尽管感到很胀很疼，头也肏得一阵阵的发晕，可咋在肏过了以后，我
的心里头咋又会想它呢？

　　尤其在你肏得我屄心子“登！登”直跳的时候，那个浑身麻酥酥，酸溜溜的
那个劲啊！我都不知道咋说起才好。

　　华奢哥哥呀！我听娟子说你把她肏的特别舒服了以后，她的屄心子里就会往
外面冒好多白的骚水水，我咋除了有尽想尿尿的那个感觉以外，就没有那个骚水
水往外冒呢？“

　　我停止了在杏儿瓷实乳房上揉搓了一阵的右手，将烟屁股扔在了地上，接着
就叫她完全趴伏在我的身上以后，我就用双手捧着她柔嫩的脸蛋，眼睛直盯着她
那妩媚有神的明亮大眼说：“那都是因为你心里还没有真正喜欢我，所以你刚才
让我肏的时候，也不过是处于一种迫不得已的心态罢了。

　　而娟子则是从不想在我的身上捞到个什么，一心一意地就想着我怎么能够在
各方面活的再好上一些。由于心里有那个特别牵挂的情了，她自然就有那个和我
心贴心的特殊感觉，我任何时候肏她或者她肏我的话，没多少下她就会很快舒服
的达到高潮，屄心子里也就会很快冒出好多象鼻涕一样的骚水水来。“

　　杏儿眨巴着眼睛听我这样说了以后，当下就非常信服的连点了几下头，接着
就神色中带着嬉笑和羞窘对我小声说：“华奢哥哥呀！你这个人不但肏起屄来一
套一套的特别有本事，说起话来也像钻到了我心里头一样特别地清楚。

　　我当时就是因为想着咋把你伺候舒服，到时候了你就可能会娶我当老婆进城
市去享福。再加上自己刚破身时屄里面特别地胀很疼，所以我尽管也让你肏得感
到有些舒服，自然就不会像娟子那样舒服的直冒那个骚水水了。

　　华奢哥哥！通过你这么耐心的一说。我从今以后再也不这样想了，我和娟子
就一个心眼的伺候你到招工为止。再后面的龟事情也不想它，像小珍一样先把自
己舒服着算了，省得到时候愁坏了自己就不太那么花算了。

　　华奢哥哥！反正我的屄让你肏一次是个肏，肏几百次还是个肏. 要不你趁着
这个新鲜劲和我的屄有些想，我还是让你用舌头舔着我的屄蛋蛋和屄眼眼，我用
嘴先和你的龟肏上一阵子了，你再把我像刚才那样肏上一次咋样？“

　　既然杏儿愿意为我献出自己的一起，我也就照着她说的那样，让她自己随意
晃动着身体在我身上疯狂了一次，得知他的月经还有三、四天才来的情况，我就
放心地在她抽搐的热屄里面射了精后，没有洗下身就相互搂在一起睡了觉。

　　当天快亮我完全清醒过来时，眼睛看到杏儿那流着一长缕口水，满脸焕发着
艳丽光泽的漂亮面孔后，禁不住就将她红肿着的小屄又美美地肏了一次。

　　等我将要去队里干活时，杏儿就睁着惺忪的双眼叫我把门锁上，她等着完全
睡醒了以后，就给我悄悄地收拾房子里面，洗于化民被弄脏的枕头和枕巾，到时
候再做散饭等我回来了吃。我自然是关切的亲了她好几下就出门走了。

　　我中午收工回到房子里后，杏儿早已经做好了饭在等我。当我把那些散发着
各种味道的炉渣铲到芨芨草编的筐里，接着倒在我和于化民搭的茅房里，洗了手
正和她在一起说笑着吃饭时，娟子此时也来到了我的房子里面。

　　娟子看到当时房子里温馨的场面和杏儿容光焕发的脸蛋以后，立刻就悻悻然
地坐在炕沿上不吭声了。

　　杏儿这个鬼机灵精自然知道娟子现在的心思，当下把饭碗赶快放在炕上，立
刻就爬在地上向娟子磕了一个头以后，嘴里就对她很由衷地说：“娟子！我以前
和昨晚上得罪你的那些所有事情，你就当一个臭屁给放了吧！我如果没有你带领
着认识华奢哥哥，自然也就尝不到他肏我的那个好滋味。以后了就由我俩好好的
伺候他，而且他啥时候想肏的话，就都由着你先来咋样？”

　　杏儿的话自然让娟子的愁云当时就散了个一干二净，她俩一直伺候着让我吃
完饭洗了锅，然后到茅房里方便完毕，接着倒温水给我洗了下身，她俩也洗过之
后，这才顶上门脱了衣服躺到了我身边。

　　娟子和杏儿既然达成了默契，自然也就无话不说，先是亲密的交流了一阵彼
此的心得体会，接着又相互看了一阵彼此破碎的处女膜后，娟子就提议让我在上
工前，先在炕沿上把她俩随便心疼上一阵。

　　我被她俩合解以后的那种良好气氛触动，自然就穿衣服站在地上，用我朝气
蓬勃的龟，在她俩阳光明媚的屄里面使劲肏了一阵，接着就休息了一阵后，让她
俩先回家去了。

　　谁知好事就是容易遭到他奶奶龟的那个多磨，我下午上工刚干了一阵子活，
乏屁队长就从远处踢哩蹋啦的走到了我的面前，拉我到一个僻静处后，脸上就很
严肃庄重的对我小声说：“我说老华呀！现在我们因为和苏修的关系特别紧张，
为了贯彻落实毛主席他老人家”深挖洞，广积粮，不称霸“的那个战略思想，大
队经过好几次的开会和研究以后，决定要加工储备上一大批牲口吃的饲料。

　　我听杨宝年说你手底下很有那么一把刷子，再加上你这个人在Ｇ市名声响胆
子特别大不说，做啥事情也非常干净利落。所以我就把你给推荐到了大队，嘴子
书记和当时在一起开会的公社蒋书记听了以后，当即就决定让你去完成这个光荣
而艰巨的革命任务。

　　地方就是靠近西南山的松树公社金沙大队虞家小庄，那里地方比较偏僻人烟
也特别地少，阶级敌人也不太容易发现你这次的行动。那里好的是有一个水磨，
虽然离这里有五十多里地，人生活的那个条件也有些艰苦。你到那里去磨饲料，
一个你可以锻炼革命的那个意志，二个你还可以落个能认真接受贫下中农再教育
的好印象，说不一定你完成了这个任务以后，招工的那个事情也就会很快解决。

　　至于来回拉送那些粗粮食，和已经磨好的饲料，还有其它方面的一些小事情
嘛！因为我挑担（同一家姐妹嫁了男人以后，这俩个男人之间的相互称呼）就在
那个地方住，所以这件事情也就全由我一个人来回的跑着算了。你现在就回去做
些准备，明天太阳出来了以后，我就和你装上粗粮食了，坐马车到后晌的时候也
就到虞家小庄了。“

　　我当时听了就心里的那个气呀！恨不得把乏屁队长立刻就揍上一顿，这明摆
的是嘴子和蒋天有为了怕我多嘴说出他们的那些事情，正好让乏屁队长给了个比
较安逸的枕头以后，就以这么个冠冕堂皇的革命理由给把我打发远了。

　　我如果找理由推辞不去的话，眼看着可能有的一点招工希望，将很快会变成
永远消失的虚幻肥皂泡，是不定什么时候还会有不支持革命的小鞋穿在脚上。如
果自己就这样去吧！又舍不得刚刚和我已经有了感情的娟子和杏儿。

　　为此我很为难的没吭声掏出烟将要抽时，乏屁队长就赶忙伸手拿了一支，接
着赶快给我和他点燃了以后大口抽了几下，跟着就用眼睛看着我的脸说：“我说
老华呀！我知道这个任务特别艰巨复杂和需要保密，所以到我挑担那里以后，我
就交代他要把屄嘴特别夹紧，没啥重要的事情了就不要随便找你。

　　至于你需要的那些粮和柴火煤等等东西，我也完全给你准备充分。你的烟钱
我也从你挣下的工分里给上你二十块，其它你想带啥都由你随便。我现在就赶快
去向大队里认真汇报一下，明天早上了我再喊你一起往虞家小庄赶路。“

　　乏屁队长说完这些话以后，也不管我答应不答应，脸色好看不好看，还有什
么话说没有，自顾自地就踢哩蹋啦地抽着烟走了。

　　其它在一起干活的社员，本来想走过来问我乏屁队长到底说了些什么，可他
（她）们又看到我那个红着脸呲着牙，想要杀个什么人才可以完全解恨的可怕样
子以后，也就没敢吱上一声的看着我提着铁掀走了。

　　当晚上天黑了下来，娟子和杏儿也兴冲冲的到我房子里，再听我把事情说了
以后，她俩当时就楞在那里半天都没有吭声。

　　这个沉闷的局面持续了一会儿后，还是杏儿的脑子转的灵活一点，她眨巴着
妩媚有神的明亮大眼，对正在抽烟的我热情洋溢的说：“既然事情是这个样子，
我们在这儿尽愁着也不是个办法。索性咱们今晚上了就在这里，顶上门洗干净了
好好地肏上它一场，也算是我俩给华奢哥哥送个行吧！”

　　我和娟子也觉得杏儿的话很有道理，对这件事情再愁也没有什么用处，所以
大家都到茅房里完全方便了，用肥皂相互协作着把下身洗干净了以后，就在炕上
欢悦了起来。

　　当我在这俩个年轻姑娘的身上，除了屁眼没有肏以外，能肏的所有地方我都
完全消遣了一番。虽然我把自己的精液有多半射进了杏儿屄里，她和娟子也各自
在喉咙深处射了一次，当她俩还是贪得无厌的让我肏了又肏，直到我所有的存货
都完全没有了为止。

　　到最后，她俩把我的龟和卵蛋都用嘴争抢着啜吮干净以后，杏儿这才仰着鬼
脸儿似的面孔笑着对我说：“华奢哥哥呀！今晚上你可把我肏得浑身特别舒服不
说，屄里面同时还冒了好几次那个像鼻涕一样的骚水水，虽然不太那么多吧！它
倒也挺有劲，屄心子也跳的都有些发麻了。

　　就是娟子好像不他服气，嫌你尽知道在我的屄里面射精，她嘴噘的就像要栓
上一条驴才行。要不你现在把她的屄用小刀子剜下来了，整个套到你的龟根根上
了，跟上你一起到那个虞家小庄磨面去吧！“

　　娟子也乐颠颠地调笑着用手揪着杏儿柔嫩的腮帮子说：“你这个小骚屄尽知
道跟我抢着跟华奢哥哥肏屄，你也不看看你那个屄现在咧了有多大？屄蛋蛋柔筋
筋的就像熟透了的红葡萄一样，我看还是让华奢哥哥现在用牙咬下来了吃到肚子
里去，省得到时候了你又会拿这个龟东西骗啥男人。”

　　她俩就这样嬉笑打闹了一阵，接着我又重新看了一会她俩被我肏得红肿的屄
里屄外后，这才疲乏而爽意的左右搂着她俩脖子睡了觉。

　　为了避免不必要的麻烦产生，到快天亮的时候我把沉睡着的她俩叫醒，接着
让她俩用温水把下身都掏挖着洗干净，相互搂抱着亲吻了一会儿，虽然眼看着她
俩那眼泪汪汪难舍难分的样子我心里也特别难受，当我还是毅然决然的对她俩说
了好几声千万保重以后，就叫她俩赶快离开我走了。

　　紧接着我把房子该收拾的所有东西都收拾起来，该这次拿的物件全部打成了
行李包时，乏屁队长已经在门外面咧着个大嘴在使劲喊我了。

　　当往马车上装粗粮食（主要是青稞，大麦，豌豆和一些杂豆类）时，由于昨
晚上我操劳的稍微有些过度，所以在从大队战备库房里往外背粗粮食就感到十分
吃力，结果让乏屁队长看到了以后刚想吱声说我，谁知还是嘴子眼尖，他看我那
副气恨恨的样子以后，立刻就拉我到一旁坐下，再让其它人继续往车上装外，赶
忙就掏出了一盒牡丹烟塞在了我手里。

　　接着嘴子就拿出了他自己抽的群英烟给了我一支后，恬着个脸就对我意味深
长的说：“老华呀！这次的革命任务重如泰山，我们大队和公社革委会的领导对
它也是特别地重视。我和蒋书记因为对你这个人特别信任，所以相信你一定会把
它完成的特别圆满出色。

　　到时候你胜利归来的时候，我一定会在我家请你喝那个庆功酒，咱哥俩再好
好的谝上它一个晚上咋样？“

　　我抽着烟把嘴子用眼睛翻了几下，然后也含沙射影的对他说：“你也知道我
本来就不是个什么省油的灯，兔子急了都知道要咬个什么人出气。到时候我把这
革命任务完成了以后，你们这些当领导的干部，如果还把我当娃娃的龟了随意拨
拉的话，那我可现在就把话说在前头，小心我们大家都一起走了麦城呀！”

　　嘴子听了我说的这些话后，立刻就连连点着头说：“就是就是，我们当领导
的保证不会把这些事情当拉下来的屎给吃了。我这里还有两盒安然给送的那个群
英烟，你拿着到那里以后抽着算了。”

　　就在嘴子给我往手里塞烟时，乏屁队长看到后立刻就对他说：“哎哟哟我的
大书记呀！你咋不给我也给上一盒群英呢？这个烟抽起来虽然没咱们那个老旱烟
有劲，可它到底是绵软和有那个名声嘛！”

　　嘴子当即就翻着白眼对乏屁队长说：“你也不看看你那祖坟上到底冒啥龟烟
了没有，就你长的那个烂怂倒霉鬼样子，我看你还是等你尿上一泡尿照一下了再
说这话吧！这次老华一个人在外面执行这艰苦的革命任务，你如果再不好好地配
合着他把任务完成的圆满彻底，到时候小心我把你狗肏的收拾得找不着你家到底
盖在哪个茅房里面。”

　　当乏屁队长赶着马车往虞家小庄方向吱呀吱呀地走时，他看着斜卧在粗粮食
麻袋上的我就说：“我说老华呀！嘴子书记咋对你那么好，对我咋那么凶呢？虽
然说他的辈分比大了一辈，可他也不该用这个态度来说我呀！到现在了我心里头
咋都没有想明白。”

　　我斜着眼睛看了乏屁队长几眼，接着就掏出了一盒群英烟给了他一支，自己
也点燃一支抽了几口后，这才对他漫不经心地说：“这主要是我执行的是党交给
的伟大任务，他这个当领导的就特别重视和非常关心我罢了。你如果能配合着我
把这个任务完成的非常圆满，我估计喝酒的时候也有你这个人那么几杯。”

　　乏屁队长此时自然也很体贴的对我说：“我说老华呀！任务完成以后我就跟
在你后头喝这个庆功酒了，到时候你能劝着我多喝上那么两杯的话，我也就觉得
心里头高兴的很了。

　　我说老华呀！虞家小庄的路还很远，你要么就把我的羊皮袄盖上了睡吧！如
果到那个地方了我再叫醒你咋样？“

　　我嘴里面随意的“嗯”了一声，等着手里拿的那支烟完全抽完，接着将烟屁
股扔到马车外面了以后，跟着我就盖着乏屁队长那不断散发着浓烈羊膻骚味的长
羊皮袄，在马车轴那吱呀吱呀的单调呻吟之中，逐渐沉入了自己这次历程的不可
知梦乡里。

　　当马车七拐八扭地把我从睡梦中颠醒过来眯着眼睛看时，太阳
已经都有些偏西了。只见在一条狭长的山谷中间，露出了一个有几十户零散人家
居住的破落村庄。而靠近村庄比较远的地方，则有一道水流遄急的水渠，水渠上
就搭建着一间很陈旧的磨房。

　　再当马车在大小不等的石头上颠簸着到了那个磨房，接着就在里面的小房子
里卸下了车上的粗粮食，我的行李包、米面、蔬菜、煤炭、柴火、锅碗盆等一切
杂物，乏屁队长又到处看了一遍，接着就到那个村庄去了以后，我这才细细地抽
着烟端详起了这个地方。

　　周围能看见的山全都是灰黄色的一片，除了高低不等的长了些小杂树外，好
像多数都是些芨芨和麻黄之类的野草，而那远远望去的村庄，则被错落有致的各
种树木包围着外，隐隐约约也只有几声狗叫和鸡鸣声断断续续地传来。

　　整个磨房是由粗厚的杏木和核桃木组建，地板和四周的墙壁上则开着一些大
小不等的裂缝，快靠近里面小房子的地方，则有着上下两扇死气沉沉了很长时间
的石磨。石磨上下和周围除了乱七八糟的小石头和杂草外，还有几堆已经干了很
久的大便。墙上也不知道让谁用粉笔和土块画满了一些不知名的流行图画。

　　当我摆好几个装粗粮食的麻袋，心情索然的打开行李包在上面铺被褥时，乏
屁队长就已经领着俩个粗壮的男人来了。

　　等他说那俩个男人一个是他挑担，另外一个是虞家小庄的民兵队长以后，他
就叫他们给我在小房子里垒炉子，他自己则一边和我收拾起了磨房里面的那些脏
乱东西，一边就对我详细说起了怎么使用石磨的整个道理。

　　经过几个人的一番忙碌和倒腾以后，虽然磨房里面的面貌有了些比较大的改
观，乏屁队长和那俩个人也协助着把石磨转了起来，他接着给我示范着磨了一会
面，对我又交代了几句保守秘密赶快抓紧完成任务的话，让我有什么紧急事情找
他挑担和那个民兵队长以后，他们就跟着马车吱呀吱呀地到虞家小庄去了。

　　我看着他们在那条小路上逐渐远去的背影，气得当时就将通往水磨的水挡板
按下去以后，点上火先烘烤起了那刚刚盘好的石头炉子。

　　等炉子热烘烘的着起来，我又添了些煤炭烧好了一锅水，然后把自己的脸和
手洗净，吃了两个临走时杨玉德大爷让菊花送来的杂面馍后，就披着我的那件旧
棉袄，坐在水渠边上怅然若失地出起神来。

　　当我眼睛望着逐渐下沉在山头上面的血红残阳，心里由不得就想到虽然孟子
曾曰：“天下有道，小德役大德，小贤役大贤；天下无道，小役大，弱役强。斯
二者天也，顺天者存，逆天者亡。”但也不能只知道让我一个人“天降大任于斯
人也，必将劳其筋骨，空乏其身……”啊！？

　　现在社会上乱哄哄的都在折腾个没完没了，天下尽管无道，也不能随随便便
地就让嘴子这些货随意地支排我呀！？

　　就在我翻来覆去想不明白的时候，结果就想到了那么多被打倒的中央领导干
部以后，心里也就又自我安慰地在想：唉！我和人家那些打了江山的老革命比起
来的话，命运确实是强的多了。看来我还得要在这个比较隐密的穷山僻乡里，非
得要好好的辛苦上那么一番了，自己才有可能招上个什么工吧？

　　思想上只要那么一坦然的话，阿Ｑ心情自然也当下好了许多。我于是就趁着
那逐渐降临的夜色，漫步将磨房周围的所有状况都仔细观察了一番，用乏屁队长
从虞家小庄带来的一根粗长木棍，把已经有很多宽缝隙的那个破旧磨房门，顶了
个结结实实以后就拉开被子钻了进去。

　　第二天早上太阳刚刚爬到磨房顶上的时候，乏屁队长就一个人来到了磨房里
面，当他看到我已经开始磨起了牲口饲料，而且整个动作还比较熟练时，就咧着
个大嘴夸奖了我几句，接着就抽着我给他的烟以后踢哩蹋啦地走了。

　　当我在赶快完成这个革命任务，尽快离开这个艰苦地方的思想驱动下，起早
贪黑地干了三天，看到有那么多装满饲料的麻袋堆积在小房子里了以后，心里就
美滋滋地想着我只要再辛苦上这么几天的话，我就会很快拉着完全磨好的这些牲
口饲料，可以回到队里见到我那朝思暮想的娟子和杏儿了。

　　就在当天的夜色完全笼罩了所有大地，我大岔着双腿嘴里抽着烟，坐在不断
轰隆轰隆作响的上磨盘上面。低声哼着文化大革命中流传的一首“……我曾去过
那美丽的南洋，见到了一位马来亚的姑娘”不知名歌曲时，就听到有一个很胆怯
的声音向我传来，“你嘴里一直哼哼哼的，到底是个人吗还是个鬼呀？”

　　当我吃惊地寻声望了过去时，这才发现是一个面目清瘦，个子大约有一米五
左右的小姑娘，正用双手扶着磨房的门框，随时作着要赶快逃跑的样子，睁着一
双特别疑惑的清纯明亮大眼望着我。

　　因为好几天就没有见到有什么人来光顾这个破磨房，我此时见到有一个小姑
娘突然来到了这里，心情自然是喜出望外地就赶忙向她招了一下手。

　　谁知这个小姑娘看到了以后，身子立刻就往门外面挪了一步，接着她就又小
声对我说：“你到底是个人吗还是个鬼？脸上糊的就像个啥龟东西一样，你总得
给我说上个话呀？”

　　我这时才突然领悟到由于自己坐在了磨盘上面，忽悠忽悠不断闪动着的那个
煤油灯光，又是从我背后挂着的墙壁上射到了磨房门上，再加上自己这几天没有
整理头发，所以就乱七八糟地给自己竖立了个不雅的形象。另外脏旧了的衣服和
肮脏的脸上又块块道道的沾附了不少白色的饲料面粉，我自然就会让这个不明底
细的小姑娘，在思想上误认为了我究竟是个什么龟东西一样。

　　为了彻底消除这个小姑娘的疑心，我此时也就尽量用很温和亲切的话语笑着
对她说：“我当然是个活生生的人呀！你不相信了就睁大眼睛看看，难道说我这
个鬼还有下巴吗？”

　　这个小姑娘睁着她那双清纯明亮的大眼，半信半疑地扒着门框将我看了好一
阵后，这才挪动着脚步进到了磨房里面，慢慢凑到了我的身旁。

　　这时我把这个小姑娘，就着昏暗的煤油灯上下打量了一下后，就见她散乱的
黑短头发上，尽管沾有不少的碎柴草屑，瓜子形的脸蛋上虽然也糊得很脏，但却
长了一双特别漂亮动人的大眼睛。

　　她有着微微向上翘着一小点的挺直俊秀鼻子，两片红润鲜嫩薄嘴唇的樱桃小
口，另外再加上两个浅浅的小酒窝儿，整个模样如果再长上那么几岁，身上再彻
底洗干净了穿个好衣服稍微打扮一下的话，将来肯定是一个能迷死许多男人的漂
亮姑娘。

　　这个小姑娘看我端详着她半天不吭声，于是就奇怪地眨巴了几下她那清纯明
亮的大眼，红着脸小声对我说：“大哥哥！你尽望着我作啥？你能不能给我些饲
料了我好拿回去让家里人吃上一下？”

　　我看这个小姑娘长得很稚嫩单纯，于是用手在她沾满灰土的脸上摸了一把，
接着就对她说：“丫头！你今年才有多大呀？就跑出来跟我要饲料？你也不怕有
个狼把你给吃了？”

　　这个小姑娘看着我咧嘴笑了一下，然后天真地用手把自己的鼻子揉了几下，
这才对我说：“大哥哥！我现在都已经十五岁多了。我爹说只要再过一年的话，
还准备着要给我定个啥亲呢！

　　大哥哥！我们这个地方虽然有狼，但比前几年就少的多了。再加上我们这儿
的男女娃娃都比较野，村里村外的到处跑惯了，见了狼也不觉得怎么害怕，况且
那东西见了人也有些害怕。如果它们不是特别饿的话，也不会想着吃人的。“

　　我听这个小姑娘说她自己比较野，再加上自己也有好几天，没有在女人的屄
里面放过一点坏水，心里面的那个坏想法，此时也就自然而然地抬了头。趁着这
个机会，我就很随便的把她往我跟前拉了一把，然后就看着她清纯明亮的大眼对
她说：“丫头！你既然让我给你一些饲料，那你又拿什么给我？我总不会白白拿
大队里的东西给你吧？”

　　这个小姑娘很不明白地把我看了我一眼，然后就笑着对我说：“大哥哥！你
看我浑身上下穷怂成这个样子，现在就是想掏一分钱都掏不出来，我又有啥龟东
西能拿给你呀？”

　　我笑着用自己的衣服袖子，把这个小姑娘肮脏的脸上擦了几下，接着就小声
对她说：“丫头！你身上肯定有好东西可以给我，要不然的话，我现在也就不给
你说这个屁话了。”

　　这个小姑娘看我对她似乎很关心爱护，这时也很认真地把自己浑身上下打量
了一下，然后就用非常奇怪的话语对我说：“大哥哥！我确实身上啥值钱的东西
也没有呀？你看嘛！衣裳又破又旧不说，就这还没穿上几件。身上也脏的不行，
不过我的那个脏垢痂倒是有不少。怎么？那个东西你现在也想要？”

　　我看这个小姑娘确实清醇的象见底的清水一样，于是就放大着胆子，开门见
山地对她说：“丫头！你在你们这儿知道肏屄是怎么一回事吗？”

　　这个小姑娘非常天真地把头连着点了几下，然后就很认真地对我说：“大哥
哥！你问我肏屄的那个事啊！知道！知道！咋啦？你问这个事情干啥？哎！以后
你再不要叫我丫头了好不好？狗都有个名字叫，我自己起码也有个名嘛！你以后
如果再叫我的话，就直接叫我珠儿吧。啥丫头丫头的，我刚才不是给你说了嘛！

　　我现在都已经十五岁多了。“

　　珠儿刚把这些话说完，我立刻就对她调侃着说：“什么？你的名字原来叫猪
儿呀！怪不得这么晚了，你还跑到我这儿说要些饲料了回去吃一下。”

　　珠儿气得用穿着露大脚丫的破旧鞋，在我的小腿上用力踢了一下，然后就撇
着红润的小嘴，小巧秀气的鼻子里面哼了一声后，眼睛斜瞪着我就说：“你才是
猪儿到处跑着找饲料吃呢！要不然的话，你的脸上和嘴边咋粘了那么多的面，就
像个偷着吃了不少饲料的小鬼呢？”

　　我笑着在珠儿的头上用手轻轻打了一下，仍然对她打趣着说：“这是我磨面
干活的时候粘的饲料，不像你起了个名字叫什么猪儿，唉！简直难听死了。”

　　珠儿气得又想用脚踢我的时候，我早有防备地赶快躲开以后，她只好无奈地
对我解释着说：“我的名字叫珠儿，因为姓虞，也叫虞珠儿，不是杀着吃肉的那
个猪儿。我看你好像也有些文化水水，咋笨得就像吃了猪脑子一样，连这个都听
不清楚呢？”

　　珠儿这么一说后，我看自己所需要的情况都快走到两岔里去了，于是就赶忙
把话头一转，接着刚才的话题对她说：“好了，好了，我们现在不说你名字是珠
儿，还是猪儿的事情。你就把你刚才说知道肏屄的那个事，我现在倒很想知道一
下。你如果给我详细讲，我就可能会给你一些饲料。你如果不想讲的话，那你就
干什么了干去，少在这儿给我添许多麻烦好不好！？”

　　珠儿听我把话说的这么斩钉截铁，于是就用清纯明亮的大眼把我看了一下，
这才小声对我说：“大哥哥！我刚才就说我们这儿的男女娃娃野不说，还喜欢到
处乱跑着玩，所以就能经常看到狗啊驴的牲口在一块儿肏屄。

　　因为在我们农村乡里头，不像你们城里那么热闹，地里又苦又累的活干上一
天下来，吃过后晌饭我们乡里头又没有地方可去玩，晚上黑灯瞎火的又啥也看不
见，干不成。天一黑上没多长时间，如果没啥事的话，全家人也就都睡下了。

　　而大人们睡下了以后，你不让他（她）们在一块儿肏上一阵子屄解乏？那他
（她）们闲着到底又能干啥？所以过不上几天，我爸和我妈就会肏上那么一回。

　　其实这也好像不奇怪嘛！

　　况且我自己也觉得肏屄那个事倒挺好玩，尤其是看到叫驴趴到草驴背上，叫
驴那么粗那么长的一根黑龟，肏到草驴屄里面的时候，咕唧！咕唧的声音特别响
不说，假如叫驴再把它那根黑红色的龟，如果稍微从正在肏的草驴屄里面抽出来
一小截，草驴屄里面立刻就会淌出好多好多的骚水，而且还连成一条线地往地上
直流的话。

　　啊呀呀！那个时候看得可真是叫人过瘾。大人们在一起肏屄，如果和那些牲
口比的话，我就觉得简直差的太远喽！“

　　我听到这儿后，龟一下子硬起来立正不说，还差一点从我旧的裤子里面顶了
出来。为了掩饰自己的窘态，我就将自己的腿紧紧夹在了一起，而且还故意逗着
珠儿说：“珠儿！大人们在一起肏屄，怎么就比牲口差的远呢？”

　　珠儿接着对我说：“大人们肏屄，因为都是黑灯瞎火的干，所以我耳朵里除
了光听着他（她）们”咕唧！咕唧！咕唧“的肏屄声，我爹的喘气声，我娘的声
唤声，眼睛却啥也看不见，有啥一点意思嘛？

　　尤其可笑的是，有一次我到我出了嫁的大姐家去住了几天，每天晚上睡下以
后，她和我姐夫以为我年纪小，可能已经睡着了。于是他（她）们俩个人灯都没
吹，光溜溜地就在炕上肏了个没完。

　　那时候我姐夫趴在我姐的肚子上，只要龟肏到我姐屄里面以后，“咕唧！咕
唧！咕唧”肏的像个大叫驴，气喘得就像正在犁地的老牛一样，胸脯上肏得全是
往下直流的油汗。我姐到最后还让我姐夫肏得屄嘴咧上那么大的哭了起来，你说
这事情可笑不可笑？“

　　我用手把珠儿的鼻子刮了一下，然后笑着对她调侃着说：“珠儿！你姐可能
是因为刚结婚的时间不久，你姐夫的龟也许是又长又粗，所以她有些招不住了才
哭的嘛！你这个小丫头啊！真是少见多怪。”

　　珠儿赶快用小手把她的鼻子使劲揉了几下，接着就撇了一下她的小嘴，然后
才对我小声说：“屁呀！我姐和我姐夫已经结婚快一年半了，我想她的屄也让我
姐夫肏了不知有不少次了吧？可她还在那儿哭得稀溜溜地像个脏鬼一样，我心里
头不感到可笑那才怪呢！

　　你自己可以想一想嘛！有时候我碰到那么小的一条丫狗，让那么大的一条公
狗趴上了使劲肏，它的屄还不是照样让肏进去了嘛！尤其公狗红彤彤的龟后面还
有像我拳头那么大的一个肉疙瘩，等那个肉疙瘩也全部都塞到小丫狗的屄里面以
后，我只见那小丫狗舒服的光知道嘴里面直吱咛，可我到底也没见它哭过呀？你
这个人又没肏过屄，咋就知道我那是少见多怪呢？“

　　我见珠儿细嫩的脸上此时都说得泛出了亮光，完全显露出了一副纯朴无暇的
样子，于是我就继续用话语诱逗着她说：“珠儿！那你看牲口和那些大人们肏屄
的时候，你自己心里难道就没有什么感觉和想法？”

　　珠儿听我刚把这些话说完，立刻就睁着她那清纯明亮的大眼，表情很严肃的
纠正着我刚才说话的语病说：“大哥哥！你刚才那样说话可有些不对。牲口是牲
口，大人们是大人们，虽然他们都是在那儿肏屄。可我怎么听，都觉着你好像是
说牲口和那些大人们肏屄呀？”

　　珠儿把话这么一说后，我也发现自己刚才由于心里有鬼捣乱，结果是一急之
下自己把话给说出了错误。再加上自己的龟在裤裆里这时也胀得实在难受，于是
就把屁股赶快挪动了一下位置后，这才重新又对珠儿说：“我说你这个死丫头脑
子还挺贼，学可能没有上上多少天，可挑人的话把把还利索的像个细笊篱一样特
别认真。

　　哎珠儿！牲口肏屄和那些大人们在一起肏屄，你在那儿如果看上一阵时，自
己心里面难道就没有想过什么吗？“

　　珠儿感到有些奇怪地先把我看了一眼，然后就眨巴了几下她清纯明亮的大眼
对我认真地说：“我还小的时候，看那些牲口肏屄或那些大人们肏屄，心里总觉
得好玩。有时候还和那些男娃娃用个棍子，插到两个正连在一起肏屄的狗中间抬
着玩。

　　嗨！你还不要说，狗肏屄的时候，龟和屄连的特别紧，你就是把它们抬上了
走一截子路，它们也除了疼得吱咛吱咛叫以外，那个公狗龟就是从丫狗的屄里面
掉不出来。
----------
　　其实看狗肏屄的话，我就觉得没有看驴肏屄那么美。如果你看到驴那将近二
尺长，比我现在的骼臂都粗的龟，一下子肏到草驴淌着骚水的屄里面，再咕唧！

　　咕唧的肏得草驴那又糊又稠的骚水，连成串的顺着它翻开的那两片黑黝黝的
屄外面，一个劲的往下直流。当时把那草驴也舒服的大岔着腿，吧嗒着嘴直流口
沫。

　　啊哟！那个美呀！我看比吃上一碗红烧肉了都香。

　　开始我看那些牲口在一起肏屄的时候，因为我当时年纪比较小，倒也没有啥
别的感觉和想法，只是感到非常过瘾，而且还觉得特别好玩。

　　后来到十二岁多的时候，我有时看到狗和驴肏屄，尤其叫驴把草驴的屄肏得
翻开那么大，露出里面那么多的红肉肉，我就觉得……“

　　珠儿说到这儿的时候，脸红着把我看了一眼后，就停止了她的话语。

　　我这时正被珠儿的那些话语，刺激的龟翘了老高，突然见她不再往下接着说
了，于是就急忙挪动了一下屁股，暗暗用手把龟拨拉到了一个比较安逸的位置以
后，接着就催问着她说：“不过什么，你赶快往下说不就得了嘛！何必在这个紧
要关头，你偏偏就把屄嘴给紧紧夹住了呢？我看你这是成心不想要我给你一些饲
料了吧？”

　　珠儿看我把话，一下子说到了她这次来磨房的主要目的上，心里当时就有些
急了。立刻就把她的眼睛，瞪得老大的对我说：“大哥哥！你怎么说了半天话不
顶话？我已经给你把话说的不少了，你现在还想让我说个啥嘛？”

　　我看珠儿那脸都急得赤红的样子，禁不住地就引逗着她说：“我说你这个小
珠儿呀！你当时看牲口和那些大人们肏屄，屄里面是不是也痒得很。还往外淌了
好多屄水吧？”

　　珠儿脸红着把我瞪了一眼，然后就低着她的头，脚尖先在地面来回划拉了一
会后，就抬起头用眼睛羞赧地看着我，用特别低微的声音对我说：“既然你这个
坏怂非要强迫着我说，我不说你又不给我一些饲料，那我就说吧！反正我也少不
了一根汗毛。不过我全都说了以后，你可不要笑话我啊！”

　　这个时候，我正兴趣盎然地想知道珠儿的那些具体感受，结果她把我诋毁了
一下不说，话里的意思好像我在逼迫她。

　　我心里一不高兴后，立刻就翻着白眼对她说：“珠儿！我可没有强迫你的一
点意思。你假若愿意说的话，现在就立马说，你如果还这样磨屄蹭痒的话，我还
是那句话，你想干啥了就干啥去，我还要看磨干活呢！”

　　珠儿看到我那副气急败坏的样子以后，先自得的笑了一下，然后就斜着眼睛
嘲笑地看着我说：“哟……！我又不是不说，只不过是还有些害羞，不好意思张
嘴嘛！你看你那个狗撵急了跳墙的样子，我看着都觉得可笑的很。”

　　我气得把珠儿拉到了我怀里，一手拧住她细嫩滑爽腮帮上的肉皮，对她稍微
带了点恐吓的口语说：“你这个小屄丫头，我只不过没有给你饲料，你动不动的
就拿话挖苦我，如果再不说的话，小心我把你的屄嘴撕烂了以后，到时候找不上
婆家。”

　　珠儿当时虽然吓了一大跳，但是这个小姑娘眼睛却贼尖，看到我尽管声色俱
厉，眉眼之间流露出来的，还是吓唬她的那个意思。于是她死皮赖脸地又往我怀
里靠拢了一下，然后就嬉皮笑脸仰着头对我说：“你撕呀撕呀！如果你今天不撕
的话，那你就是小狗娃子一个。”

　　我无奈的在珠儿腮帮上轻轻拧了一下，然后苦笑着对她说：“唉！反正你这
个死皮丫头，我是没一点法治了。现在说不说是由着你，可给不给饲料倒是由我
说了才算数，你自己看着办吧！”

　　珠儿看着我笑了一下后，就对我绯红着脸说：“大哥哥！我那时就觉得自己
的屄里面，好像有啥轻轻给挠着一样，痒酥酥的有些招架不住，看的时间只要稍
微一长，心里也想有个啥东西能把我的屄里面也那么戳上几下了，我才能感到稍
微舒服一点。等看完那些牲口肏屄以后，我走到没人地方，脱了裤子看我屄的时
候，就像你刚才说的那样，确实是往外淌了好多的屄水，不过嘛！……”

　　我紧跟着就对珠儿追问：“不过什么？”

　　珠儿这时又将她的身子往我怀里靠近了一些，接着就把她的小屁股扭了几下
后，脸羞红着对我小声说道：“我当时就想着现在如果有哪个男人的龟，也能在
我的屄里面那样肏上一肏该有多好。不过哪有呢？我一个姑娘家家的，总不能见
男人就张口说那个话吧？”

　　我笑着在珠儿热乎乎的脸上亲了一下，接着就继续往下追问：“你既然是那
样想，那后来又怎么样了呢！？”

　　珠儿诡笑着把我望了一眼，然后就用手往她自己的屁股底下揣了一把，接着
就“哧！哧！哧”的笑着对我低声说：“就在我有时候为这个事发愁时，后来就
有一个坏怂大哥哥把我拉到了他怀里，跟着就把他的龟顶在了我屁股上面。”

　　我到这个时候心里才明白，珠儿为什么脸越来越红的原因。原来是我刚才光
顾了问话，把早已硬起来的龟忘了收拾，怪不得珠儿怎么尽往我怀里钻，一个劲
地扭动她的屁股了。

　　事情已经到了这个想隐瞒也没用的地步，我就打开窗户很明白
地对珠儿说：

　　“珠儿！你心里既然知道现在顶在你屁股底下的那个东西，就是我已经硬起
来的龟。那你说又该怎么办呢？”

　　珠儿听我这样问了之后，先用她的眼睛看了我几下，然后就羞红着脸对我低
声说：“咋办？反正不是凉拌。既然我跟你要些饲料都那么难心，我身上又实在
没有啥东西可以给你，要么你索性把我肏上一次后，只要多给我些饲料就行，其
实我自己倒也想试一下那个肏屄的滋味，看一看它到底好在哪里？”

　　珠儿把这些话说完以后，就用她那清纯明亮的大眼死死盯着我，听我怎么回
答她提出的这个问题。

　　听到珠儿说的这些话后，我自然是心里暗暗欢喜，只不过脸上还是装着不太
乐意的样子，用勉强的口语对她说：“你这个办法行倒是行，就是我现在还是个
童男子，再加上这些饲料都是大队里的集体财产。我如果肏你的时候你又嫌屄里
面疼得难受，嘴里面再吱哩哇啦地乱叫上一阵，假如让别人再听见了的话，那我
岂不是太不花算了吗？”

　　珠儿刚把我的这些话听完，立刻就一手搂着我的脖子，接着将腰乱扭了几下
以后，就噘着她红润的小嘴颇有些不服气地对我说：“哟……！你看你这个大哥
哥说的啥话嘛？你说你是童男子，我好像就是个老婆娘不成？

　　小丫狗的屄才是一条细缝子，大公狗的粗龟和后面长的那个肉疙瘩，它还不
是照样都肏进去了。我就有些不信你的龟有多大？起码我这么大的一个活人，屄
到底比那个小丫狗的屄大上一些吧？难道你那个龟还肏不进去？

　　至于肏的时候到底疼不疼？你和我都没亲自试过，现在谁知道啊？再说了，
就是真让你把我肏的屄里面疼得难受，我也就只好咬住牙忍着点算了。你大队里
的集体财产确实也不能随便给人，我为了能多要些饲料回去，保证不会嘴里面吱
哩哇啦乱叫，你不就是光肏一下我的屄吗？我就不信我那么怂？“

　　珠儿说完这些话以后，眼睛看我好像还在那儿犹豫，于是就撇了一下她的嘴
后，似乎有些藐视的对我说：“咋啦？我还认为你是个男子汉大丈夫呢？不就是
这么屁大的一点点事情嘛！你看就把你难心的像个啥一样。

　　你假如现在还不相信我说的话，那我们就拉勾。谁如果把刚才说的那些话不
算数，那他（她）就是狗娃子的龟一个。大哥哥！你怎么光发愣不说话呀？“

　　珠儿看我刚才半天没有吭声，其实我脑子里一直想着的是，等一会肏她的时
候，怎么才能把这件事情做的更稳妥保险些。

　　现在听到珠儿用话催我，我立刻就装出了一副好像才想通的样子，用着慢条
斯理地口气对她说：“珠儿！反正话现在都让你说完了，咱们拉勾就拉勾。不过
我可把丑话说在前头，我和你肏屄的这个事情以后只有你知我知，如果谁再让别
人知道的话，谁就是狗娃子的龟一个。

　　你同意了我什么话都没有，如果不同意，我现在就稍微给你一点饲料，你想
待就在这里待上一会，假如不想待的话，你拿上饲料了就走好不好？“

　　珠儿听到我终于答应了她的要求，马上就脸上泛着红光眉笑眼开地连连点着
头，生怕我又反悔似的赶忙对我说：“大哥哥！你看你说的，我珠儿是那样屄怂
的人吗？只要你多给我些饲料，我保证不给人说还不算，明天我还跑来让你再肏
我的屄，反正谁想当狗娃子的龟了谁就当去。来来来！我们赶快拉钩，要不然的
话，你心里头弄不好等一会就又后悔了。”

　　当珠儿和我拉勾了以后，紧接着就到磨房的四处转了一圈，然后就紧皱着眉
头对我说：“大哥哥！磨房就这么屁大的一个地方，天气也好像有些冷，你想着
在哪里肏我呀？总不能就在这地上来吧？”

　　我看着珠儿仰着等我答覆的天真稚嫩脸蛋，用着半开玩笑半认真地口语对她
说：“在这地上来又咋样？怎么？你好像不太愿意？”

　　这时珠儿用眼睛无可奈何地把我看了一眼，接着就像个小大人似的长叹了一
口气后，嘴里就嗫嚅着对我说：“好吧！你说咋办就咋办，反正磨房里就这么个
条件，你既然要这样肏我的话，我也没有啥龟意见说。”

　　我笑着把珠儿散乱的头发用手整理了几下，然后就用着颇为关心的语气对她
说：“珠儿！其实我刚才是跟你开玩笑闹着玩的，你想嘛！地上冰得就像什么似
的，我能舍得在地上肏你吗？我是想在那间放磨好了饲料的小房子里，让你躺在
一个麻袋上，身子底下铺上我的旧棉袄了再肏，你看我这样做行不行？”

　　珠儿听我把话这样说了以后，立刻满意万分的在我脸上亲了一下，接着就笑
眯眯地对我说：“大哥哥！你还真是个好人。我的屄今晚上就是让你肏得再疼，
明天了我照样跑来让你再肏. 如果我编慌骗了你这个大哥哥的话，我就是狗娃子
的龟一个，走在哪里都会让人往死里骂。”

　　一切既然都已经完全妥当，该做的事情自然说办就办。我叫珠儿先在磨房的
墙角把她的尿尿完了以后，接着就做肏屄的其它准备工作。我自己则在上磨倒了
许多加工饲料的粗粮食，接着顶紧了磨房门也在墙角撒了一泡热尿，左右再听了
一阵外面的动静后，这才放心地来到了小房子里面。

　　珠儿这时已经全部脱掉了她的破旧裤子，仰躺在两个现在横放着，里面才装
了多半磨好了饲料的麻袋上，眼巴巴地正在那儿等待着我。

　　珠儿看我把煤油灯放在了她旁边，竖放着的麻袋上后，还没有等我走近她身
旁，她就有些羞赧地对我说：“大哥哥！你肏我的屄不要紧，我就是好长时间没
有洗过澡身上特别脏不说，屄上面肯定垢痂也不少。等一会你肏我的时候，可千
万不要嫌好我呀！”

　　我走近珠儿的身旁以后，一面拿出了自己顺便带来的手电筒，一面用着宽慰
的口语对她说：“珠儿！既然你愿意让我肏你的屄，我肯定也不嫌好你屄上的垢
痂多。现在你把腿先岔开，让我看一看你全身后，咱们再肏好吗？”

　　珠儿听话的嘴里面“嗯”了一声，跟着在麻袋上又重新调整了一下她自己的
体位后，立刻就顺从地向我展示出了她少女的隐秘处。

　　等我拿着手电筒蹲在珠儿的身旁，揭开她的上衣，仔细照着看她肮脏的身子
时，才发现她由于营养不量，两个乳房虽然硬邦邦的很有弹性，但才只有包子那
么大。阴阜尽管不高，整个大阴唇却比较细嫩饱满，淡褐色的阴毛只在阴阜上长
了有十几根。大阴唇的中间微微露着两片淡粉色的小阴唇，上面糊着一些干成了
片状的分泌物，而且还散发着一股浓烈的骚腥气味。

　　珠儿见我把她的下身照看了好半天后没有吭声，立刻就非常害羞地合拢了她
的双腿，很不好意思地对我小声说：“大哥哥！我的身上是不是很脏？看的你都
没有啥兴趣了吧？”

　　我用手在珠儿细嫩瓷实的屁股上先轻轻拧了一下后，这才暗地里透着贼笑对
她小声说：“珠儿！兴趣我虽然有，你身上脏我倒不怎么在乎，就是屄脏的实在
让我有些看不下去。这样吧！你如果不怕凉的话，我就去到外面舀些渠水来，把
你的奶子和屄，还有我的龟洗干净后，咱们俩再肏怎么样？”

　　珠儿先是用脚淘气地拨拉了一下我的裤裆，然后斜乜着眼睛咧着嘴对我继续
“哧！……”地笑着说：“大哥哥！你看你的龟都快把裤子顶破了，你难道这会
儿心里就不急？

　　我也知道我的身上和屄都很脏，只要你不嫌好我，你现在想咋弄都行！反正
我们农村的娃娃皮实，只要你自己觉得不怕凉的话，我倒很随便。不过你最好还
是麻利一些，我躺了这半天后，腿子都已经感到有些冷了。“

　　等我用挖粗粮食往磨盘上倒的旧盆子，开磨房门在渠里涮洗了几遍，接着继
续用警惕的耳朵，仔细倾听了一会周围的动静，这才端了多半盆冰冷的渠水后，
来到了磨房的小房子里面。

　　说句实在话，十月中旬农村夜晚的天气本来就凉，我和珠儿再用那冰冷的渠
水，洗她的乳房和我俩的下身时，更是凉的有些渗人。

　　等这些事情全都做完以后，珠儿颤抖着单薄的身子，嘴唇哆嗦着“嘶……”

　　地吸着凉气，牙齿上下打着战对我说：“大哥哥！我身上实在冷的不行，你
赶快坐到麻袋上，让我双腿岔开了，坐在你的大腿上，再把你我的上衣解开，你
抱着我，肚皮贴肚皮的暖和上一阵子后，你再肏我好不好？

　　我因为已经也有了那种冷的感觉，于是就体谅地“嗯”了一声后，珠儿立刻
就大岔着双腿，迫不及待地坐到了我裸露着的大腿上面。紧接着珠儿就赶忙解开
了我俩的衣服，将她瘦弱冰凉的上身，紧贴在我温热的小腹上面以后，双手也跟
着搂住了我的后腰。

　　珠儿抖嗦着身子搂着我过了好一阵，脸色转为正常后，这才将脸蛋贴在我的
胸脯上，仰起头来笑嘻嘻地对我说：“大哥哥！你的身子我挨住以后，暖和地就
像趴在我家冬天的热炕上一样，我心里感到特别地舒服。

　　大哥哥！我刚才坐到你腿上，屄碰到你的龟和卵蛋时，觉得卵蛋缩得就像个
小肉疙瘩不说，龟也搐成了那么短的一点点。我当时心里头就偷偷在想：哼！那
么小的一个龟还没有平常狗的大，这个大哥哥也不知道害羞的还想骚情着肏我一
下，现在咱们俩个抱着身上暖和了以后，你的龟和卵蛋才开始变得慢慢暖和了起
来。

　　尤其是你的那个龟我也不知道咋回事？自从挨到我屄上以后，这一阵子它不
但变得硬了起来，而且还热乎乎地越来越往长和粗里走。顶得我屄边边又痒又麻
不说，屄里面咋好像也有些水水流了出来。大哥哥！我想……。“

　　我这时虽然感觉到自己的龟已经硬了起来，但还没有达到完全勃起的那种地
步。心里正在想怎么解决这个问题时，听珠儿说到这儿却突然停了下来，于是就
有些好奇地问她：“你想什么就快些说？”

　　珠儿这时的脸突然变得非常妩媚靓丽不说，热烘烘地还有些烫人。她听到我
这么一说后，头紧忙躲到了我怀里的同时，嘴里面就嗫嚅着对我说：“大哥哥！

　　我就想看一看你的龟和卵蛋到底长得咋个样？“

　　我笑着用手把珠儿的头随意拨拉了一下，然后就对她调侃着说：“你牲口的
都见了不少，何况你爹和你姐夫肏你娘和你姐的时候，你肯定也见过他们的长得
究竟是什么样？为什么非要看我的呢？难道我的是金龟银卵蛋，龟头上长了两只
眼睛？”

　　珠儿这时特别害羞地在我怀里扭动了几下腰后，接着就促狭地将右手伸了下
去，握住了我的一个卵蛋，轻轻地捏了一下对我笑着说：“我看你纯粹是说的屁
话。我爹和我娘肏屄是在吹了灯以后，我姐夫肏我姐的时候尽管灯亮着，可我当
时只看见他趴在我姐身上肏，我们又都睡的一头，我咋能看见他的龟和卵蛋长得
咋样？牲口的我虽然见过不少，可那能跟人的比吗？你……”

　　珠儿说到这儿时，突然又不往下接着说了，我急的赶忙催她说：“你说的好
好的怎么又夹屄啦？难道屄里面不淌水了？”

　　珠儿听我用这样的话问她脸更红得发热不说，嘴里还吭哧了好一阵后，她才
将头从我怀里伸了出来，神色也特别羞怩的对我小声说：“大哥哥！你咋不说你
的龟现在就像个烧火棍一样，都已经顶到了我的屄口口了呢！我觉得我那个地方
又热又粘糊不说，屄水好像也淌的更欢了些。

　　大哥哥！你肯定不是那种金龟银卵蛋，龟头上长了两只眼睛的神仙。我主要
是想看一看你的龟到底有多大？到时候自己心里最起码也有个数嘛！你看你！瞎
好是不让我看上那么一眼，真是个大啬皮鬼！“

　　珠儿既然执意要看一下我的龟，反正我这时也想再看看她这个少女的屄，现
在到底变化成了什么样子，再加上俩个人身上感觉不太那么冷了，俩人都各为其
喜好，我又有什么不愿意的呢？

　　所以我就用手拍了拍她那红彤彤的脸蛋后，跟着就装出一副好像是施舍什么
贵重物品似的样子，用着很宽宏大量的口气对她说：“好了好了，我也不想当那
个什么大啬皮鬼，你也再不要说了行不行？不过话我可得先说好了，到时候你看
我的龟，我也得掰开你的屄口，要用手电筒照着看上个仔细。如果我的龟一下子
把你吓成了个大傻屄的话，我可一点儿也不想负那个龟责任啊！”

　　珠儿听我已经答应了她的要求，于是就仰起了通红的脸蛋习惯性的撇着她的
嘴对我说：“哟……！看你说的有多玄乎，大人的龟我虽然没有见过，可小娃娃
的我总见得多了吧！我就不信你的龟大的能把我吓成了个傻屄？我的屄你如果不
嫌难看的话，你就随便掰开看就是，反正等一会你还是要肏它的嘛！”

　　既然等一会的事情还要如此进行，我于是就对珠儿说了：“你非要看的话，
就赶快看个仔细，嘴里再不要屄叨叨了行不行？”

　　我把话说完之后，就躺到了铺着我旧棉袄的麻袋上面，跟着让珠儿倒趴在了
我的肚皮上，我们俩个人这才相互看起了彼此的性器官。

　　就在我打开手电筒刚刚照看到珠儿的屄上时，就听到她吃惊的在我身后尖叫
了一声，紧接着她就偏过头来对我说：“大哥哥！你的龟咋这么大呀？狗的龟除
了后面有个大疙瘩外，也只不过像个大头的胡萝卜。

　　你的龟比狗龟还粗长了不少不说，龟头还像个大头蘑菇，卵蛋还像两个柔筋
筋的大热鸡蛋，啧……！它们都热乎乎的特别好玩。咦……！你的龟眼眼还一个
劲地直往外冒水着呢！啧……！好玩，确实太好玩了。“

　　我正要心安理得地好好看一阵儿珠儿的屄，现在听她这么一说，由不得地我
就回敬了她一句：“要看你就屄夹紧了看，再说话如果让人听到的话，小心我把
你狗肏的使劲踢上两脚了，你就觉得心里稍微舒服些是不是？”

　　珠儿让我这么训斥了几句后，立刻就没有了说话声，我下面那两样东西唯一
的感觉，就是她在那儿用手随意玩的特别起劲。

　　除了外间屋上下磨的轰隆轰隆转动声外，我因为没有了珠儿的任何干扰，也
就用手指分开她屄上面两片细肉条似的小阴唇，用手电筒照着以后，就看到了她
那紧密闭合在一起的细嫩屄口。

　　珠儿特别鲜嫩的屄口到底没有经历过外面世界那些风风雨雨的洗礼，此时虽
然从仅有的一点缝隙里面，有一小缕清亮淫水正在慢慢地往外渗出，扁豆大的阴
蒂头尽管只在包皮外面羞答答地望着我这个不速之客，但整个屄的形态还是向我
有力表明，这是一个很值得我深入研究和不断挖掘的富饶宝藏。

　　等我再用两指掰开珠儿的屄口有我棉袄纽扣那么大时，这时虽然听到珠儿嘴
里面“嘶”的吸了一口凉气，两条分开的大腿轻微颤抖了几下后，但她还是没有
移动开自己的身子，继续稳稳趴在了我的身上，任由我的几根指头在她屄的那儿
随意摆弄了起来。

　　当我用两指撑住珠儿已张开的扁圆形屄口，再用手电筒照看她屄里面的景色
时，就看到那狭窄的管道四壁，只见里面一圈圈有褶皱的浅红色肌肉，不但紧密
层叠着挤在一起不说，上面还布满了许多细小的肉粒。再里面隐约可见的湿润鲜
嫩管道深处，则有一个不规则的小孔，周围粘有几丝蛋清一样絮状分泌物的淡红
色薄肉皮，那就是珠儿一个真正姑娘的象征——处女膜。

　　由于珠儿处女膜的小孔里面继续往外流淌着淫水，所以就滋润
得她屄里面特别鲜艳夺目，这个青春少女难得的景观让我看到眼里后，自己的龟
一下子刺激的暴胀起来了不说，龟眼里也马上流出了更多的那个粘液。

　　珠儿觉察到我的突然这个变化后，立刻就偏过头来对我说：“大哥哥！你的
龟现在变得又粗又长不说，硬撅撅的还拨拉不倒它，龟眼里的水水还多的一塌糊
涂。大哥哥！你说等一会我俩咋办？”

　　我“嘿！嘿！嘿”的贼笑了几声后，就用着珠儿刚才的话回敬她：“咋办？

　　这次当然不是凉拌，我是想让你用嘴，先把它当吃冰棍一样啜上一会。而我
呢！

　　就用嘴和舌头把你的屄舔上一阵。你如果愿意，我俩就这样玩够了以后，再
说下一步的事情，如果不愿意，那我俩现在就肏屄好不好？“

　　珠儿听完我说的这些话后，跟着就用迟疑的口气对我说：“大哥哥！我是个
乡里长大的娃娃，又不像你们城里人，冰棍到底是啥样子？我可从来没有见过，
更不要说是吃过它了。不过我倒见过有钱的娃娃，啜着吃过把把糖，是不是吃冰
棍也就是那个样子呀？”

　　我嘴里面刚说了声：“你说的对，就是用那个样子啜着吃。”

　　珠儿立即就喜笑颜开地对我说：“大哥哥！反正我也没有吃过冰棍，你只要
不嫌我的屄脏敢舔，我也能学着那些娃娃吃把把糖的样子，啜上一会你的龟和卵
蛋又咋样？它难道上面有毒药，能把人当场闹死不成？”

　　珠儿说完了以后，接着就回过头去，我那翘得挺高的龟头立刻就被她一只手
扶着以后，跟着就进入到了她那温热而湿润的嘴里面。而她另外一只手，则来回
拨拉和揉搓起了我两个鼓起来的卵蛋。

　　等我再用手电筒照看珠儿紧闭着的屄口时，她那里已有一长缕闪亮的淫水，
慢悠悠地从屄口缝隙里流淌出来后，沾染到了她那两片细肉条似的淡红色小阴唇
上，使整个小阴唇显得是特别的娇艳鲜嫩。

　　看到这一让人性欲冲动的景色后，我的龟立刻就在珠儿的嘴里面，按耐不住
地弹跳了几下，龟眼里紧跟着就冒出了许多那个性冲动的粘液。

　　珠儿感觉到我这一异常现象之后，刚从嘴里抽出我的龟，扭过头来想跟我说
些什么，可能她脑子里突然想起了我刚才说的那些话，于是就赶快把头又转了回
去，继续干起了她自己的那份应尽义务。

　　当我随意用手指拨拉了好几下珠儿的小阴唇，她整个柔韧的阴蒂体，在慢慢
往包皮外又露出一些的同时，跟着就逐渐变成了淡淡的嫩红色。而且珠儿屄口的
肌肉还痉挛了一下，紧接着又有一小缕清亮的淫水，颤颤悠悠地就挂在了她细嫩
的屄口下面。

　　我这时再也忍不住自己心里的激动，赶忙就用嘴含住了珠儿的屄口，用力猛
吸了几大口后，紧接着就用我温热的舌头，上下舔起了她的阴蒂头和屄口。

　　我这样可能刚舔了有十几下，珠儿鼻孔里就喘着粗气，屁股开始不断地扭来
扭去，整个屄也使劲往我嘴上凑了过来。

　　我看珠儿表现出来的那个动态，似乎觉得我这样做她很舒服。于是我就干脆
放下了手电筒，用两手的食指轻轻把珠儿的屄口掰开了点后，将舌头尖就在她的
屄口里面抽插了起来。

　　就在我抽插的越来越起劲，舌头感到有些发麻，舌尖也觉得越来越粘糊的时
候，珠儿终于忍不住地将我的龟，从她嘴里抽出来后红着脸对我说：“大哥哥！

　　你把我的屄舔得麻酥酥的特别舒服，屄里面现在也好像有点痒。再加上我啜
了这一阵子你的龟后，嘴困不说，屁股也冷的不行。干脆你坐起来把我象刚才那
样原回抱到你怀里，把你的龟顶在我屄口上，我自己用手扶着龟慢慢往我屄里面
塞行不行？“

　　经珠儿这么一提醒，我此时感到自己龟头特别胀硬的同时，屁股也觉得有些
冷。于是我嘴里面“嗯”了一声，在麻袋上坐起身子，把身体单薄的珠儿上衣撩
起来，将她赤裸的上身紧贴在我的小腹上以后，用自己解开纽扣的夹衣就把她完
全包裹在了里面。

　　等我感到珠儿硬邦邦的两个冰凉乳房，刚紧贴到我热乎乎的小腹上时，珠儿
也微微抬起了她的屁股，一手就扶着我翘得老高的龟，顶在了她那现在已特别湿
润的屄口上了。

　　紧跟着珠儿就仰着红扑扑的脸，微微喘着气对我说：“大哥哥！我看大人和
那些牲口肏屄的样子，都是一下子就把龟全肏进了屄里，我试着看一下我能不能
也那样做？！”

　　珠儿说着这些话的同时，还没有来不及等我张口给她提醒什么，她就将屁股
猛地往下一坐，接着就听到“咕唧”的一声轻响，珠儿嘴里面跟着尖叫了一声
“哎哟我的妈呀！简直快疼死我了”后，两手指就死死抠住了我的腰，神情像个
受了特别惊吓的小羊羔一样，浑身上下抖了个一塌糊涂不说，她也软绵绵的趴在
我怀里，想找到什么安慰似的咧着嘴小声哭了起来。

　　因为我的龟当时感到猛地一紧的瞬间，就觉得珠儿那薄薄的处女膜，被我粗
大的龟头，“噗”一下子的戳穿了之后，跟着滑过她钝圆柔韧的子宫口，我的大
半截子龟，随着就进入到了她特别温暖滑腻，又痉挛个不停的狭小屄深处。

　　事情已发展成了这个样子，现在再说什么话都已毫无意义。我能做到的一切
也只是惋惜的长长叹了一口气后，用手疼爱的轻轻抚摩着珠儿的头和光滑脊背，
好白天都没有吭上一声。

　　这样过了好一阵子时间后，珠儿这才仰着有些惨白的脸，小红豆似的鼻孔周
围，粘着流下来的泪水和她少许的清鼻涕，嘴里面仍在嘶嘶地吸着凉气，颇有些
想不通对我说道：“大哥哥！为啥我爹和我娘晚上肏屄时，用的法子和我一模一
样。他（她）们咕唧！咕唧的肏得很舒服。是不是我和别的女人不一样，咋就觉
得屄里面疼的象火烧了一样，而且还胀得那么难受呢？”

　　我疼惜地用自己线衣的袖口，把珠儿眼眶和鼻孔周围粘的那些东西，基本上
擦干净了以后，这才对她用着调谐的口语说：“死丫头！你再不要胡说八道了好
不好？你和别的女人一模一样，并没有像怪物一样长两屄三奶。

　　你现在屄里感到又疼又胀，那主要还是你刚才肏屄时，没有等我拿话提醒，
你就急死慌忙的把屁股坐了下去。你想嘛！我那么粗长的一根大肉棒，猛一下子
就肏进了你那么笮小的屄里，你屄里面如果不疼也不胀那才叫怪呢？

　　另外，你那时候不是给我说你们家晚上睡下了以后，屋里黑洞麻胡的啥也看
不见吗？你爹和你娘在炕上怎么肏屄，你从来就没有看到过，现在你怎么又说用
的法子和他（她）们的一模一样呢？“

　　珠儿听了我解释完这些话以后，后面的事情非要打破坛子——纹到底（问到
底），立刻就扭了一下屁股，跟着吸溜了两下自己的鼻子，然后就微微红着细嫩
的脸，羞怩地斜着眼睛看着我说：“大哥哥！其实在有月亮的晚上，我爹和我娘
咋肏屄，从开始到最后我都可以看的特别清楚。刚才我只不过是害羞，没有把它
说出来嘛！你看你！非要问上这么清楚，我都羞的不知道再说啥好了。”

　　珠儿说到这儿以后，立刻就把烧烘烘的脸藏到了我怀里，只是将屁股重新调
整了一下位置，然后就将硬邦邦的两个乳房贴在我胸脯上，双手紧搂着我的腰，
嘴里再也不吭一声了。

　　我的龟刚才因为受到珠儿情绪的干扰，此刻硬度已处于半软状态。既然珠儿
现在再没有说她屄里面疼胀，我就岔开了刚才的话题用手抚摩着她的头顶说：

　　“珠儿！你现在觉得屄里面好些了没有？”

　　珠儿仍然在我怀里没有抬头，只是将身子扭了几下后这才小声的对我说：

　　“大哥哥！尽管我屄里现在还是觉得有些疼胀，不过比刚才好的多了，而且
里面还感到稍微有些麻酥酥的感觉。你如果想肏的话反正迟早还得疼上那么一阵
子，我就咬牙忍住些，你也就动作快些把我肏完算了，省得等一会再出啥事的话
对你对我也好不到那里去。”

　　坏事既然要做我就喜欢做个完全彻底。珠儿把这些话刚说完，我就跟着对她
说：“珠儿！你的屄第一次让男人的龟肏进去，现在肯定淌了一些血。这样吧！

　　要么我俩再把下身洗一下，要么就还是像刚才那样你趴在我身上，我俩相互
用嘴把下身舔干净好不好？“

　　珠儿听我这样一说赶忙就摇着头说：“你说我那个地方有血，洗一下倒还可
以，要我再用嘴舔它，血丝糊拉的我还觉得有些恶心，不行！不行！”

　　珠儿既然说不行，我也怕时间拖久了容易出事。于是我就用手拍了拍她的脊
背，似乎很谅解的对她说道：“用那些水洗的话一则是脏了，二则也确实有些太
凉。反正你屄里面有血了等一会肏起来也滑顺。你干脆两腿站在地上再把舌头尽
量地从嘴里面伸出来，让我用嘴象吃把把糖那样的啜着，我两手轻轻揉着你的奶
子后，你就晃动着屁股，上下动弹着肏我好不好？”

　　珠儿偏着头想了一阵儿，咧嘴笑了一下后就对我说：“大哥哥！你本来是要
肏我的，现在反过来却要我肏你。那你等一会儿还给我饲料不给？”

　　我有些好奇地对珠儿说：“肏完了我当然给呀！又怎么啦？”

　　珠儿脸上挂着得意的微笑，用着顽皮的眼光望着我说：“没咋的！因为我觉
得这样肏的话，想快想慢想深想浅都由着我自己来动弹。我身子肏累了的话还可
以坐在你大腿上缓上一阵。肏完了以后，等于我肏了你，你反过来并没有肏我。

　　到时候你还得倒给我饲料，那样我不是占了大便宜吗？“

　　我看珠儿对这个事情还没有完全倒过向，也就跟着她装着糊涂说：“这两天
我一个人在这儿干活，身子确实有些累。现在你肏我的话，我还觉得占了你的大
便宜，怎么反成了你占了我大便宜呢？你要肏就赶快一点，肏完了把衣服穿好以
后，饲料我保证多给你一些。”

　　珠儿听我这么一说后，马上就略微抬起了屁股，跟着就伸出了右手，脸上泛
着很高兴的色彩，笑嘻嘻地对着我说：“大哥哥！男子汉说话可如拔牙呀！来来
来，我们赶快拉钩，要不然的话，你弄不好就后悔了。反正拉过钩以后，谁后悔
的话谁就是狗娃子的龟。”

　　我看珠儿实在单纯幼稚的可爱又可怜，为了不让她以后嫌我太冷酷无情和没
有良心。我只好装着特别爽快的样子，跟珠儿拉过钩后对她说：“我这个男子汉
说话当然如拔牙，谁后悔谁就是狗娃子的龟。不过我丑话可说在前头，等一会儿
你肏我的时候，可得屄嘴夹紧了不能喊疼。只要你把我肏舒服的话，我就把你拿
来的那个布袋子，全都装满饲料了让你拿走。否则……”

　　珠儿不等我把后面的话说完，立刻就两腿站在了麻袋上面，两手紧抓着我的
衣襟，小屁股随着就往下一落一起的同时，她就微微弓着腰，一条柔软粉嫩的小
舌头伸在了她两片红润薄嘴唇外面，接着就用一双清澈明亮的大眼睛望着我，立
候着等着我用嘴噙住她的舌头开始啜吮。

　　骗局已经成了事实摆在了眼前，我心里再怎么感到内疚和犹豫，现在也都成
了多余的费话。我此时只有用嘴噙住珠儿的舌头，轻轻对它啜吮时，两手也握住
了珠儿小碗口一样的两个乳房，温柔地随意抚摩了起来。

　　等我逐渐将珠儿的多半舌头，吸进嘴里开始用了些力啜吮，两手上下左右地
拨拉揉捏着她的两个乳房，珠儿自己也吃力的仰着脸，上下晃动着屁股用这种姿
势和我肏了几十下后，我见她脸色越来越红，额头上渗出了一些细密的汗珠外，
鼻孔也翕动着张的越来越大，喉咙同时也里面发出了一阵又一阵轻微的呻吟声。

　　看到此时此刻的情景，我从在珠儿屄里面上下不断活动，而且越来越坚硬的
龟上就知道，珠儿那单薄的身体，现在肯定是有些吃不消了。我同时也从这个思
想虽然单纯的小姑娘神色上，看到了她为了能得到那些借以糊口的饲料，所表现
出来的刚强倔犟另一面。

　　珠儿尽管到了现在的这个样子，脸上的细汗也渗出来不少，但她还是没有丝
毫停歇下来的一点意思，继续进行着她认为占了我大便宜的工作没有松懈。

　　我这时心里不由地就有了许多的悲哀：既对自己前途的渺茫感到特别悲哀，
也对生活在西部贫苦农村中的这些姑娘，感到了十分无奈的悲哀。这些年轻的姑
娘，为了能使自己得到精神上的一种寄托，物质上的一点点起码需求，就让我这
个行为卑劣的伪君子，在好多个她们充满青春魅力的肉体上，不知哄骗着发泄了
多少愤世妒事的种子。

　　这时我也暗暗在心里发誓：老天爷啊！我华奢假若以后真正有了出头之日，
再假若有了一定的经济基础，如果不在行动上偿还自己欠下的这些宿债，我将永
远坠入阿鼻地狱，甘愿承受那上刀山下油锅的无边煎熬。

　　珠儿绯红着稚嫩的脸，鼻孔里急促的喘着粗气，保持着原来的姿势，又坚持
着和我肏了几十下，我只听她喉咙里沉重的呻吟了一下后，舌头就从我嘴里面硬
抽了出去，一屁股坐到了我并拢的大腿上，两腿蹬直了一阵乱抖的同时，她屄里
面所有的那些肌肉，此刻也全部收缩到了一起，紧紧包裹着我的龟，强而有力地
不停歇抽慉了起来。

　　我此时也已是强弩之末，龟头猛顶了一下珠儿柔韧的子宫口，滑过它又撞在
她绵软的屄深处时，龟头随即感到一麻一跳后，我几天来积存的热烫精液，立刻
就像欢蹦乱跳的鱼儿似的从龟眼里一股接一股窜了出来，特别亲热的又游玩到了
她那热烘烘的屄里面。

　　珠儿被我这她从没有经历过的亲切回报，立刻刺激的她那敏感屄里面加快了
抽慉的力度。她也大声呻吟着瘫到了我怀里，全身抖的像得了重病一样，我用自
己的两手都有些搂不住她那颤抖个不停的身体。

　　这样过了好一阵子后，珠儿这才喘息着抬起头，脸色显得特别娇艳地对我说
：“大哥哥！肏屄的感觉原来才是这么美啊！怪不得那些大人到岁数了就想着赶
快结婚。大概就是想着能尽快肏屄吧！？

　　虽然我刚才肏你的时候，尽管身子觉得特别地累，屄里面还是有些胀疼，可
不知道咋搞的？我越肏到最后屄里面就觉得越来越酸，越来越麻的时候头越来越
晕，心也像被龟肏得飘起来了似的，没有一点点可以着落的地方。

　　后头我就感到身子一软，屄里面连着象抽筋了一样跳了起来。再加上你又往
我屄里面，尿了那么几大股子热乎乎的尿，当时把我舒服的整个身子，就好像上
了天一样美的说不出话来。大哥哥！现在我把你也肏完了，你刚才说的那些话还
顶用不顶用？“

　　我到这时才发现自己只顾了一时的痛快，却忽视了个重要的问题，于是急忙
就接着珠儿的话尾对她说：“珠儿！你的月经是啥时候来的？”

　　珠儿看我的神色是那么严肃，于是就疑惑的把我瞅了两眼后，感到很有些莫
名其妙地对我说：“啥叫个月经呀？”

　　我赶忙就说：“就是你们农村女人长说的那个身上的来了。”

　　珠儿听我这么一解释后，马上就咧嘴笑着对我说：“哦！你原来说的是那个
倒霉东西呀！我倒现在都没有来过。来那个有啥好呀？我娘和我姐身上来的时候
有时候淌到了炕席子上不说，还把茅房里弄得血丝糊拉的特别难看。我只要一看
见那些红兮兮的东西，心里头就觉得非常恶心。我才不希望它来呢！”

　　听珠儿说她到现在都没有来过月经，我心里一块石头放下的同时，随即就溅
起了一大股特别酸涩的涟漪。

　　为了掩饰自己心里的那些悲哀，我嘱咐珠儿离开我的身体，我再把自己铺在
麻袋上的棉袄，披在她瘦弱的身上，接着就让她双腿岔开了蹲在地上，把我射在
她屄里面的那些精液控着倒流了一阵子后，我又撕了一大块自己的旧背心，用手
电筒照着珠儿现在已经是一片狼藉的红肿嫩屄，小心翼翼地给她擦干净了上面残
留的分泌物后，这才让她自己穿好了衣服。

　　我自己也随便用旧背心擦干净了粘满血迹的龟和卵蛋，把裤子穿好，把珠儿
带来的那个小布袋子将饲料在里面装的满满当当，跟着就递在旁边站着的珠儿手
里。

　　珠儿这时却把布袋放在了地上以后，紧接着就扑到了我怀里，用双手紧搂着
我的后腰，脸上刷刷刷地往下流着眼泪，不断吸溜着她的鼻子，嘴里哽哽咽咽着
对我说道：“大哥哥！你是我见过的人里面最好的一个，我只不过才把你肏了一
次，你不但那么细心的照顾我，还给了我这么多的饲料。我现在如果不是屄里面
疼得特别难受，还真想着让你把我也肏上那么一次。

　　大哥哥！我这个穷人家的乡下娃娃，身上也没啥好东西可以报答你。只要你
在这儿能磨上几天饲料，我就在这儿让你把我肏上几天，至于再给不给我饲料都
随你的便。

　　如果我明天屄疼得实在不能让你肏，我就把我妹妹叫到这儿来，我给你在磨
房门口放着哨，你就在那个小房子里面，消停着把她也肏了算了。“

　　珠儿感恩报德的一席话，虽然使我心头狂跳了几下，但立刻就对淳朴善良的
她，重新感到了深深悲哀的同时，这时也完全懂得了什么叫做“滴水之恩，涌泉
相报”的真正含义。

　　珠儿看我半天沉思了好半天都没有吭声，于是就有些发急的用手摇着我身子
说：“大哥哥！我妹妹的名字叫铃儿，虽然她比我小着有一岁的样子，但因为她
在我们家里最小，我爹我娘又总是爱给她吃好的，穿好的，因此她身子就长的比
我胖和结实。再加上她平时胆子特别小，有啥事都由我护着她，所以她从小长到
这么大，我只要让她干啥，她根本就不敢屄犟一点点的马上把它干了。

　　大哥哥！你尽管放心好了，我妹妹肯定能让你肏上。至于在这儿和你肏屄的
事，到时候我和我妹妹保证不给人任何说，就是我爹我娘，我和我妹妹都不能让
他（她）们知道一点点。大哥哥！我给你已经都说了这么多的话，行不行你总得
吭个声吧？“

　　听到珠儿的这些话后，我再能说些什么好听的话呢？我只有把头点了一下，
接着就抚摩着她的头说：“珠儿！你是一个很让我喜爱的好姑娘。至于明后天你
让不让我肏？你妹妹我到底能不能肏上？这些都无关紧要。

　　饲料我能给你多少，我一定尽最大可能的给你。我现在希望的就是你将来能
找个家境富裕的婆家，还有一个能处处心疼你的男人。只有这样的话，无论我们
俩个以后能不能见面，我都会心里感到特别的塌实和高兴，再也不会为你现在的
这个样子在心里面担忧。“

　　“现在时间也不太早了，你赶快提着这些饲料回家去，假若你爹和你娘问的
话，你就说是我睡着了以后你悄悄偷的。如果你屄疼得难受，在所有人面前你可
一定要装得像没发生什么事情一样，千万可不要露了馅啊！”

　　珠儿很听话的向我点了一下头，接着就松开了搂抱我后腰的双手，把那一布
袋饲料扛到了自己瘦俏的肩膀上，跟着就迈着有些不自然的脚步，取掉顶磨房门
的木棍以后，身影就逐渐消失在了黑暗的夜色之中。

　　第二天上午太阳才一竿子多高，珠儿就来到磨房里面，那时我
正做好了一切预备工作，将要开始磨饲料。她就快步走到了我跟前，然后就咧嘴
笑着对我说：“大哥哥！昨晚我扛着那一布袋饲料回到家里，我爹和我娘果然用
话那样问我，我照你说的那样做了以后，他（她）们还夸我很有本事，叫我这几
天家里的啥活都不要干，一直就在这磨房周围胡转悠，只要凑准机会了就再弄上
些饲料。

　　当然我在炕上睡下以后，屄里面烧烘烘的一直在疼，等我用手揉了好一阵子
屄外面睡了一觉，快到天亮的时候，我屄里面那种疼的感觉就好的多了。

　　大哥哥！我还有个不明白的事情现在想问你一下，那就是我昨晚把你肏了以
后，你不是在我屄里面尿了好多尿吗！当时我虽然蹲在地上从我屄里面往外流了
一些。你也拿扯下来的背心擦掉了一些。哪为啥早上我的裤衩上不但有一点血不
说，而且还黏乎乎粘着有一大块子灰白色的东西。

　　我用手指头沾了一点闻了一下后，咋有那么一股我说不上来的气味呢？我好
像觉得和尿不咋一样？哪它到底是啥个东西呀？

　　再就是我昨晚肏你的时候，你的那个大龟头总要把我屄里面的一个肉疙瘩顶
一下，而且顶在上面我就感到舒服。大哥哥！那个肉疙瘩到底是啥呀？“

　　为了让这个纯洁如清水的姑娘，在以后的生活道路上长些各方面的知识，对
这个复杂的社会有一些理性认识。我就递给珠儿手里一个杂面馍，看她吃着就对
她说：“珠儿！其实我昨晚在你屄里面并没有尿尿，那是男人们的精液。
----------
　　你屄里面的那个肉疙瘩叫子宫，你们的土话也叫屄心子。男人冒到女人屄里
面的精液，只要女人开始有了月经的话，精液只要钻到子宫里头，就会让女人怀
上娃娃。

　　幸亏你现在还没有来过月经，要不然的话，万一你肏着肚子大了，那我俩可
就有说不清的麻烦了。

　　现在社会上各式各样的人都存在，你以后干什么事情都要认真考虑一下了再
做。千万不要随便相信一些人的甜言蜜语和给的小恩小惠，更不要让他们肏你的
那个屄。

　　当然这几天无论你肏我或者我肏你，我俩只要始终注意这个问题，我保证不
会让你有那个麻烦。

　　假若你喜欢让别人随便肏，这可全是你的人生自由。况且我走了以后也管龟
不上。你一个还没有结婚的姑娘，如果肚子里再怀上娃娃的话，这个麻烦你心里
肯定清楚到底有多大。“

　　珠儿听完我说的这些话，就眨巴着她清纯明亮的大眼，似懂非懂地向我点了
一下头，接着把手里吃着剩余下的馍馍渣往嘴里一倒咽了下去，用袖口随便抹了
抹嘴以后，跟着就殷切地望着我说：“大哥哥！你给我的馍馍我现在也已经吃饱
了。昨晚上我占了你的大便宜，你现在如果想肏我的话，趁着那条小路上没有啥
人，你赶快把我肏一下算了。

　　至于肏我妹妹铃儿的事，今早上我已经跟她全部说了那个事，她也满口应承
着答应了。等她晌午放学到磨房来了以后，你再肏她咋样？

　　既然珠儿有这个情，我此时也不好拂她的意。再加自己早晨的性欲本来就很
高。于是我嘴里说了个“行”字后，就叫珠儿到小房子里面用我早上用柴火在小
铝锅烧下的开水，在那个旧盆子里对了些凉水，自己先把屄洗干净以后。我才让
她在外面放着哨，自己才进小房子去洗下身。

　　因为到这个偏僻磨房里来的人本来就很稀少，再加上来去只有一条不太宽的
小路。所以只要在磨房侧面旧木板的几条裂缝里，就可以完全清楚的观看到那条
小路上，随时都可能发生的任何情况。

　　当我也仔细洗好了自己的下身，叫珠儿弯腰背朝着我把屁股撅高，用双手扶
着磨房侧面的木板，再用眼睛在一条裂缝里了望着小路以后。我自己就着从磨房
门口射进来的深秋温暖阳光，几下子就把她的裤子解开，连着她那条破旧的红裤
衩，完全捅落在了她的脚腕上面。

　　此时珠儿的屁股，在门口透进来的灿烂阳光照射下，略微泛着那淡淡的奶黄
色，尽管看起来不那么十分饱满，但我用双手在那上面抚摩起来时，却也感到非
常结实而富有青春的弹力。

　　等我再让珠儿把双腿岔开，我蹲在地上用手掰开她的屄后，就看到她鲜嫩的
屄虽然现在还有些红肿，但同时也显露出了经过龟耕耘过的蛛丝马迹。屄口微微
出现了一个浅红色的小洞，里面正缓缓往外流着一缕清亮透明的淫水。

　　当我再把珠儿的屄口分大，刚看了几眼那里面已经破碎成好几小块的处女膜
后，珠儿柔韧细嫩的阴蒂此时不但娇滴滴地向我露出了笑脸，而且还羞赧地向我
点了一下它那圆润淡红的头。

　　我看到如此诱人心动的美景，禁不住地就赶紧将舌头迎了上去，对着它们就
热烈地亲吻了起来。

　　到底我和它们的主人这辈子有缘，我还和它们没有亲热上一阵工夫，它们的
热泪就不断地向我流了出来。

　　为了不辜负它们的深情厚意，我恋恋不舍地对它们猛亲了一口后，赶快就站
起身脱了自己的裤子，将向它们点头致敬个不停息的龟，分外热情地就和它们紧
紧拥抱在了一起。

　　这时的珠儿嘴里轻轻地“哎哟哟”了一声后，她那屄里面的所有肌肉就紧裹
着我的龟，很有节律的有力抽慉了起来。

　　我趁着这付诸实施再好也不过的良机，赶忙又用双手握住了珠儿柔韧的两个
乳房，整个身子紧贴在了她背上以后，风驰电挚般地就肏了个不亦乐乎。

　　等我气喘吁吁地把珠儿肏了几十下后，她就满脸通红、抖动着她那瘦弱的身
子，嘴里面喘着粗气对我说：“大哥哥！我现在屄里面麻酥酥的有些招不住了，
你如果再不停一下的话，我可能就被你肏的把尿尿出来了。”

　　珠儿说着这话的瞬间，也是我正好把龟全部抽出了她的屄外，又猛劲地全肏
进了她屄最深处的时候，此时我只听珠儿“呀！呀！呀”的尖叫了几声，一大股
浊黄的尿水，立刻就有力地呲到了她扶着的磨房侧面木板下缘上。

　　随后珠儿屄里面所有的肌肉这时猛地一紧缩的同时，有一股热流就喷射到了
我龟的冠状沟上，强烈的刺激使我也身子剧烈抖动着趴在了珠儿背上，禁不住地
把我精囊里面那些专爱打闹个不停的小坏蛋，全让它们欢腾雀跃地到了一个崭新
的地方，珠儿仍然抽慉个不停的烫热屄里。

　　当我和珠儿以这种姿势都喘息着休息了一阵儿后，她才满脸潮红着偏头对我
说：“大哥哥！还是你肏起来比我肏你要好的多，我省力不说，而且你还把我肏
得特别舒服。尤其肏到最后的时候，我的屄好象泡在花椒水里了一样，里面麻酥
酥地光想要尿尿。

　　等我告饶着让你停一下时，你又用龟头用劲顶了我屄心子一下，我屄跟着身
子猛地一麻后，接下来的事情你也就都知道了。“

　　当我把龟从珠儿屄里面抽出来，让她依旧像昨晚那样蹲在地上，岔开腿控屄
里面的那些精液时，我赶紧从磨房侧面木板的裂缝里了望了一下小路上没有什么
动静后，就回头对珠儿说：“珠儿！你觉得跟我肏屄美不美？”

　　珠儿红着脸眨巴着清纯明亮的大眼很有些遗憾地对我说：“大哥哥！跟你肏
屄我当然觉得美呀！可惜的是你在我们这儿待的时间不长，要不然的话，我真想
让你把我和铃儿多肏上几次哩！”

　　我笑着用手把珠儿的头拨拉了一下，就到小房子里面又重新在那个旧盆子里
倒了些温水，和珠儿互相协同着把各自的下身彻底洗了个干净。

　　接着我在上磨盘上倒上了加工饲料的粗粮食后，就将自己的身子隐藏在磨房
门里面，将少半个头伸出门外，眼睛不时地盯着小路上的动静，在门后面一手搂
着珠儿的脖子，用嘴啜吮着她伸出嘴外的绵软舌头，一手就在她身上到处乱摸了
起来。

　　等下磨盘上堆了一些磨好的饲料时，珠儿已经赤红了她的脸，身子微微地颤
抖，小红豆似的鼻孔大张着不说，喉咙里一阵接一阵的急切呻吟声，不断传入了
我耳中的同时，她的手也伸进我裤裆里胡乱捋起我又硬了的龟。

　　我摸在珠儿屄上一段时间的手指，现在已经变得特别温热粘滑，那她此时的
心情我自然也就知道了几分。

　　于是我放开了珠儿自己用嘴亲吻着的舌头，将手指上的那些分泌物，随便在
她的裤子里头擦了几下后，就对着依然气喘吁吁的她说：“珠儿！你是不是现在
又想让我把你肏上一下？”

　　珠儿羞赧地把我用眼睛望了一下，跟着就脸红着点了一下头后，自动就原回
走到磨房侧面的木板那儿，用双手扶着木板墙，再用眼睛从裂缝里了望着小路上
的动静，然后就撅起屁股等着我对她的亲切爱抚。

　　当我把珠儿的裤子完全脱到她的膝盖下面，用双手分开她屁股槽时，就看到
她的屄口周围虽然现在还是红肿，但淫水也在那个地方已经泛滥成灾了。

　　等我把硬撅撅挺立的龟往珠儿屄里面猛地一送，龟头把她的子宫口使劲撞了
一下，紧接着滑到她屄的最深处时，她鼻子里面“嗯”了一声，嘴里面吸了一股
凉气后，两条腿就立刻索索地抖了起来。

　　我此时也顾不上现在的珠儿感受如何，只是用双手搂住了她的腰后，尽着我
年轻人的那股子莽劲，龟在她屄里“咕唧！咕唧”的就是个猛肏.

　　正当我肏得意气风发爽意无边，珠儿也跟着喘着粗气，“嗯！……”的呻吟
声越来越大时，她突然猛地挣开我搂着的身子，一边赶忙往上提着裤子，一边就
急忙回头对我说：“大哥哥！快快快！赶快穿好裤子，铃儿已经从小路上快到磨
房里来了。”

　　等我俩赶紧收拾利索裤子，我自己装模作样的用小簸箕揽着下磨盘上磨好的
饲料，珠儿则在磨房门边整理头发时，一个和她差不多个头的姑娘，背着一个洗
得有些发白的黄书包，哼着一首小曲儿就走进了磨房的门。

　　铃儿走进磨房门后，就背对着我和站在门边的珠儿小声说了起来。

　　由于在我处的那个位置上很难看清楚铃儿的模样到底长的怎么样，再加上上
下磨的轰隆轰隆声和我等一会了还要肏她，所以我不但听不到她们姐妹俩在说些
什么，而且还觉得自己心里面有些慌张的不行。为了掩饰自己的难堪，因此我只
好低着脑袋继续干着我的那个所谓营生。

　　这个领我尴尬的局面维持了一阵后，我就看到铃儿走进了小房子里边，珠儿
则慢慢走到了我的身边。

　　当我还强作正经地继续往下揽磨好的饲料时，珠儿就用手把我的衣襟拉了一
下，然后就用她清澈明亮的大眼睛看着我说：“大哥哥！我刚才已经和铃儿把话
都说清楚了，她也同意让你干那个事情，现在你就进小房子里边去肏她，我就在
这儿一边给你干着活，一边给你们放着哨。

　　大哥哥！不过你等一会肏铃儿的时候可要轻些，千万不要像我昨晚那样一下
子就把龟进去。

　　另外我本来就说过以后你想给饲料了就给，如果不给的话也行，反正你只要
在这磨几天饲料，我就和铃儿让你肏几天屄。

　　可今天铃儿第一次让你和她肏，我如果再不拿上些饲料了回家，在铃儿那些
我也不好交代。

　　所以我想等你把铃儿肏过以后，你就在铃儿的书包里面装满饲料，让她先拿
着回家。我嘛！就看你还有没有那个精神？你假如有的话，我还想好好和你肏上
一阵子了再回家，毕竟刚才我正觉得让你肏得有些舒服的时候，好事情就让铃儿
给一下子搅骚掉了。“

　　我听珠儿说的那些话也很有道理，于是眼睛就看着她那急切期待着我回答的
眼神，心里翻滚着我们大西北的农村人民，生活的实在太辛苦，而他（她）们本
身确实太淳朴善良的苦涩浪花。

　　嘴里面很干脆的说了个“行”，跟着就把她绯红的脸蛋，用手疼爱的抚摩了
好几下，再把手里拿的小扫帚和簸箕全部递在她的手里，接着又点燃一支烟后，
我就嘴里一边吸着，一边故作镇定地走进了那个小房子里边。

　　等我进去以后，因为眼睛一下子适应不了里面的黑暗，所以只能看见铃儿那
影影绰绰的黑影坐在地上的麻袋上以外，其它的什么也看不清楚。

　　当我大口大口地吸着烟，正在努力平息着自己那比较紧张的心情时，就听到
铃儿脆生生叫了我一声说：“大哥哥！你先坐到我这儿来行不行？”

　　等我走到铃儿身边坐下，我的眼睛已经适应了小房子里边的光线时，就看到
她尽管是珠儿的妹妹，可模样长得就没有珠儿那么漂亮，同时也少了两个小酒窝
外，身子却比珠儿丰满了好多。

　　铃儿的眼睛倒是长的很大，不但水汪汪的显著淡兰色，而且此时显示的眼神
还有些迷人，唯一让我心里感到有些迷惑的，就是那她那神色里面似乎还显露着
一丝淫荡的苗芽。

　　到底是一个青春年华的姑娘，铃儿的脸蛋，在农村的女孩子里边虽然有些粗
糙，但还是显得比较细腻光滑，在隐约可见的光线衬托下，我除了看见那上面有
几个小雀斑外，她那挺直的鼻子和红润的嘴唇，心中立刻就燃起了我马上就想亲
近她的那个情欲之火。

　　铃儿见我光看着她没有吱声，只是一个劲地在那儿抽烟，于是她把我用手轻
轻拉了一下后就说：“大哥哥！姐姐已经把你俩的那个事全部给我说了，她还说
你这个人心肠特别特别地好，不但让她把你肏了不说，而且过后还给了她那么多
的饲料。

　　大哥哥！其实牲口在一起肏屄我特别喜欢看不说，我还喜欢在晚上躺在被窝
里偷着看我爹和我娘肏屄。看到他（她）们肏得那么美，我心里早就想着尝一下
那个滋味了。

　　只不过我一个姑娘家还是有些害羞，所以我就在心里头想一下罢了。实在感
到忍不住的话，我就用指头在自己的屄口口里戳上一阵子，等到我那些屄水淌了
好多屄里面也舒服一点后，我才觉得心里头好受一些。

　　今早上我姐姐给我说了这个事的时候，当时我那个心里头啊！马上就高兴的
“登！登！登”地跳了个不停，就想能让你赶快肏上一下了才能平静。

　　幸亏现在学校里多数时间都在劳动，就是讲课也是毛主席语录和广播里说的
那些最高指示。所以我等着刚一放学后，立马就赶到这里来了。

　　大哥哥！你要肏我的话那就快些，我怎么觉得自己的屄里面，现在已经有好
多屄水淌的把裤衩都弄湿了。“

　　哟呵！我只认为像菊花那样在山坡上跑野了的姑娘，因为身体里流淌着少数
民族狂放的血液，所以现在就成了一个骚媳妇。可没想到在这个靠近山根的贫穷
小村庄里，竟然也有这么一个还没有让男人肏过的骚姑娘。

　　就在我沉思这些难遇的稀奇事时，铃儿已经将身子依偎到我的怀里后，用双
手搂着我的脖子说：“大哥哥！其实这事如果姐姐不直接说明的话，我也会偷偷
跑到磨房里，自动脱裤子让你把我肏一下，谁让我爹和我娘晚上在炕上肏屄肏的
那么欢，惹得我也屄痒痒呢？

　　幸亏今早上我看姐姐好像那里不舒服，我追问她以后，她才给我完全说了这
个事，否则的话还真错过了一个难得碰到的好机会。

　　哼！姐姐还说肏屄的时候，屄里面当时就感觉特别地胀疼。哼！哼！我才不
呢！第一次肏屄当然疼嘛！不过只要把它肏上好几次以后，它就不疼不说，而且
屄里面还会感到特别地舒服，那种感觉美的就像上了天一样。“

　　我有些诧异地问铃儿：“你这些事情怎么知道的这么清楚？”

　　铃儿把她那热烘烘的脸凑到我脸上，先用力蹭了好几下以后，她这才笑眯眯
的对我说：“这是我最好的一个女同学给我说的，她说她爹自从她娘两年前死了
以后，就已经把她肏到现在了。

　　我当时还奇怪的说她那时才十三岁的样子，她爹的大龟怎么能肏进她那么小
的屄里面？

　　那个女同学笑着就说我是个傻屄，跟着就说女人的屄好像一个弹簧，能撑大
也能缩小。虽然开始肏的时候屄里面当然难受，可只要肏的次数多了以后，那就
是越肏越舒服，越肏越想肏. 如果几天不肏的话，她还自己趴到她爹的肚子上把
龟用嘴舔吸着硬了，她就用手塞到自己屄里面上下晃着身子肏哩！

　　说到最后的时候那个女同学还悄悄地告诉我，其实小她两岁多的妹妹也早让
她爹肏了，而且晚上睡下以后，在炕上她还和妹妹争着和她爹肏呢！“

　　虽然我早就听人说，农村由于生活水平的贫穷落后，再加上文化活动特别缺
乏，晚上睡下以后因为没事干，所以夫妻之间就常常以肏屄来消遣时间。

　　而有的男人在老婆走娘家很久或死了以后，在性欲实在没有地方可发泄的时
候，也就自然而然的和自己女儿容易发生乱伦。

　　可我万万没有想到的是这事情竟然也会让我在这儿无意中听到。

　　所以当铃儿用嘴亲着我的脸，手也伸到我裤裆里摸龟的时候，我还一下子没
有回过神来。

　　等我把思绪从联想中拉回来时，铃儿早已经解开了她的衣服和裤子，而且还
拉着我的右手，伸到了她那温热粘滑的小屄上面。

　　既然小羊自愿将身子往狼嘴里一个劲地送，我这个青壮色狼的胆子和胃口本
来就不小，现在不吃岂不是纯粹的大傻瓜一个！？

　　因此我在用手指头拨弄铃儿两小片小阴唇和她有豌豆那么大的
阴蒂同时，左手也从她那大红旧毛衣里伸了进去，握住她不太大的柔韧乳房揉搓
了起来。

　　当我试图用嘴再想啜吮铃儿的舌头时，铃儿屄里面淫水已经流了我一手不说，
她此时还气喘吁吁地对我说：“大哥哥！你如果把我肏了以后，再想肏那个女同
学和她妹妹的话，我就今天晚上了让她们到这儿来，我和姐姐咱们四个人都伺候
着让你舒服个美好不好？”

　　我这时已经兴奋地按耐不住自己性欲的烧灼，急忙从嘴里面只给铃儿说了一
声“行”后，三两下就脱了自己的裤子，接着就把铃儿柔软身子按倒在了装饲料
的那几个麻袋上面。

　　等我几下扒掉了铃儿的裤子，再将她两腿分开按在胸脯上以后，也顾不上看
她现在还是不是处女，将已经硬得有些发疼的龟，在她粘滑的屄口周围上下蹭了
几下，接着就听到“咕唧”的一声响后，我的多半截龟就陷落在了她烫热滑腻的
紧窄屄里面。

　　铃儿心里可能是盼望着这个美妙的时刻能早日到来，所以她嘴里面只是轻轻
地“呀”了一声，紧跟着就身子往上猛地挺了一下后，她就再没有痛苦的任何表
示，而是表现出了一种“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取顺利”勇敢无
畏姿态，让我在她屄里面就大幅度的随意抽送了起来。

　　当我觉得铃儿的屄里面越来越烫热，越来越粘滑，龟头每次在她子宫口上猛
烈撞击一下再顶到屄的最尽头后，她屄里所有的那些肌肉，都要非常欢乐地使劲
抽慉上那么一下。

　　等到我快速肏了几十下以后，铃儿虽然想极力压抑她自己的快感，喉咙深处
还是情不自禁“嗯！嗯！嗯”的使劲呻吟了起来，此时她的喘气声不但越来越急
促，屄里面的那些肌肉抽慉的也越来越强烈有劲。

　　因为铃儿的屄长得比较浅，所以当我的龟快肏到根的时候，她都要忍不住地
把嘴张大了“哎哟”一声，双手也颤抖着伸在我的胸脯前面，时刻想着阻挡我的
龟作进一步的深入和探索。

　　我为了能给铃儿脑海里留一个难忘的记忆，因此就毫不顾惜她屄里面到底疼
不疼，只是用两手揽着她的腿腕后，放开胆子在她屄里肏了个完全彻底。

　　这样我又肏了几十下后，我就听铃儿嘴里面尖叫了一声，跟着就感到她屄里
的肌肉猛地一紧缩，一大股发着骚味的温热尿水喷到我肚皮上的那个瞬间，她屄
里面也立刻射出了一股强劲的热流。

　　毕竟我现在也是强弩之末，龟被铃儿屄里的那些肌肉完全包裹住再不断抽慉
时，立刻就使劲跳动着它特别敏感的脑袋，把我自己的一部分坏水，很慷慨的就
赠送在了她肉夹子一样紧窄的屄深处。

　　当我放下铃儿还在抖动的双腿，趴在她已经有些潮湿温热的绵软身上大口喘
气，龟却仍然在她烫热的屄里面，继续享受那抽慉个不停地强烈快感时。她这才
缓过神双手搂着我的脖子，嘴里也微微喘着气对我说：“大哥哥！虽然我今天第
一次和你肏屄，屄里面也疼得特别厉害。但我还是觉得肏屄的滋味就是美，它到
底和我平常想象的那些大不一样。

　　尽管你肏的时候我气也有些跟不上，头也被你肏得有些发昏。不过我还是特
别想和你再这么多肏上几次。

　　尤其你的大蒜捶子龟头每次顶一下我的屄心子时，我就觉得好像马上要尿尿
似的，里面酸溜溜麻酥酥的非常舒服。

　　到最后你在我屄里面射精时，那种热水水呲到我屄心子上的特殊感觉，更使
我像飞上了天一样美的不知道说啥才好。

　　我也知道你担心我会不会怀上娃娃，这个你放心，姐姐今早也给我把这事情
完全说了，我身上的那个到现在也没来，你尽管放心往里面冒就行了。

　　大哥哥！我还听说男人和女人亲嘴吃舌头的那个滋味也特别美。你如果不嫌
弃我嘴臭的话，搂着我再吃一下我的舌头咋样？“

　　这时我自己也有了些重振旗鼓的革命精神，听到铃儿有这个想法以后，我怎
么又能舍得放弃吃这道美味好菜呢？

　　于是我嘴里还是习惯性地“嗯”了一声，接着双手就握住铃儿两个柔韧乳房
搓揉的同时，嘴也噙住她伸出来的柔嫩小舌头津津有味地品尝了起来。

　　谁知我才把铃儿舌头吸啜的口水直往外流时，她的屄里面又开始有力抽慉了
起来，她自己这时也上下左右的移动着屁股，鼻孔里面也接连不断地发出了欢迎
光临的“嗯！嗯！嗯”呻吟声，手也想伸下去摸我挤在她屁股槽里的卵蛋。

　　想不到铃儿小小年纪竟然这么骚，我这时还停留在她屄里被热情款待好了的
龟，受到这性的狂热呼唤后，此时也逐渐抬起了它那兴奋不已的头。

　　我于是就断然停止了对铃儿口水流淌舌头的迷恋，用手指把她的乳房揉了一
下后，就将嘴贴着她的耳朵对她说：“铃儿！你现在又怎么了？”

　　铃儿顿时就扑闪着她水汪汪的大眼睛很羞赧地看了我一眼后，接着就喘了一
口长气对我说：“大哥哥！虽然我现在屄里面还是疼得不行，可就是不知道心里
头咋搞的？它又痒痒的想让你再肏上我那么一次。”

　　我好笑地将铃儿柔嫩的嘴上亲了一下，然后就对她认真的说：“铃儿！你尝
了我的新鲜这么长时间，现在也应该让你姐姐再尝一下了吧？好饭可要一口一口
的吃起来才有味道，吃的太快了可实在没什么意思。”

　　铃儿像拧棉花糖似的在我身下扭了几下身子，然后就撒娇一般的嗲笑着对我
说：“好我的大哥哥哩！你就再把我肏上一阵子也行嘛！我又不是不让你肏我姐
姐。反正等你肏完了我以后我就回家去，你在这里消停着肏姐姐还不行吗？如果
不是我吃过晌午饭了还要去上学，我还真舍不得现在就走呢！？”

　　既然铃儿非要再尝一下我龟的美味，再加我自己也禁不起这年轻少女的那种
诱惑，于是就让她背朝我弯腰双手扶着身下的麻袋，我的龟从她屁股后面肏进她
屄里后，双手则紧握着她的乳房就“噼里啪啦”地又肏了起来。

　　就在我仰着头肏得神采飞扬，龟也意气风发的感觉到铃儿屄里面又开始抽慉
时，由于龟抽出她的屄外实在太多，我再猛一下往前肏的时候，结果我就感觉有
个什么东西稍微阻挡了我龟头一下后，紧接着它就进入了一个新的温热通道。

　　当铃儿的身子使劲抖着嘴里就像被杀的猪一样连声惨叫着说：“大哥哥！错
了！错了！你肏错地方了，你怎么肏进我屁眼里去了”的时候，我的龟已经完全
肏进了她的屁眼里。

　　我的龟反正已经昏头走错了路，所以我也就没有理睬铃儿的连声惨叫，用双
手搂着她少女柔软的细腰后，龟就在她屁眼里欢快地来了那么十几下。

　　当铃儿小声哭泣着尿出了一大股尿水，眼泪和鼻涕也不断地滴落在麻袋上面
时，珠儿也闻声跑进了小房子里面。

　　等珠儿从我放手电筒的地方摸到手电筒，照着看到这一景象后，她不由得就
笑着对铃儿说：“我刚才就在门口听你说自己的屄有多能，现在你咋又不屄能了
呢？

　　既然你屄特别能的不行，那你现在屄声扯上了又喊啥？你也不看看你自己那
个怂样，难道喊就能解决问题了？我说你这是活该，让大哥哥教训你这个屄怂一
下也是应该，谁让你小小的年纪就这么骚呢？我看大哥哥把你的那个屄和屁眼完
全肏烂了那才算好呢！“

　　铃儿听她姐姐这么说了以后，马上就反唇相讥着对珠儿说：“哟哟哟！你看
你说的就那么屄能，你还不是也想肏一下才跑来的嘛！

　　你心里还想着让大哥哥把我的屄和屁眼肏烂，哼！肏烂就肏烂呗！我反正又
不在乎。

　　你如果能的话等一会儿我走了以后，你敢让大哥哥也肏你屁眼的话，我才相
信你屄能呢！“

　　珠儿立刻气得瞪大了眼睛，用脚在铃儿裸露着的屁股上踢了一下，跟着就恶
狠狠地对她骂道：“你看你屄和屁眼里面血丝糊拉的象个啥样？也不知道起来用
水洗一下了，赶快拿着书包里装的那些饲料了回家去，还能的知道在这里和我顶
嘴，小心我回家去打你狗肏的几下了以后，我再看你跟我屄犟不屄犟？”

　　珠儿骂完铃儿这些话以后，赶快又到外面给我俩放哨去了。

　　铃儿看她姐姐真的生气了，只好委屈的噘着小嘴，在我给她倒了些剩下的温
水中，把自己的下身认真洗干净后，穿好自己的衣服和裤子就要离去。

　　我为了验证一下铃儿究竟是不是个处女，于是就让她先等一下，自己则到小
房子外面给珠儿去打招呼。

　　正在磨上忙活的珠儿，一眼看到我那五彩缤纷的龟后，立刻就咧着小嘴笑着
走到我身旁说：“大哥哥！你可真厉害呀！不但把铃儿的屄肏了不说，还趁机把
她的屁眼也给肏了。

　　大哥哥！你看你的龟上还沾着一些铃儿的血水和稀屎水水，那屁眼肏起来到
底疼不疼啊？“

　　我笑着在珠儿的脸蛋上用手拧了一下，然后就小声对她说：“等一会儿你试
过之后，你也就什么都知道了。”

　　珠儿斜着眼睛把我瞪了一眼后，跟着就撇了一下嘴对我说：“看把你美的像
啥一样，谁说我让你等会儿肏我屁眼了？”

　　我笑着把珠儿的头上用手打了一下后，重新又回到了那个小房子里边。

　　当我用还剩的温水洗了自己的下身，手拿着手电筒仰着平躺在另外一个麻袋
上，让铃儿倒趴在我肚皮上，用嘴啜吮我的龟和卵蛋，我则用手电筒照着看起了
她的下身。

　　到底是父母偏心营养好，铃儿的身体就发育的就很不错，屄比她姐姐的长得
饱满不说，大阴唇有一个包子那么大，上面还长了许多稀稀拉拉的细小浅褐色阴
毛，而在大阴唇中间的裂缝里，就露出了两小片分开较大的柔嫩小阴唇。

　　当我再分大铃儿肿得很高的细嫩屄口，除了看见上缘那豌豆大的阴蒂还在向
我点头外，屄里面能看见的就是堆积在一块的鲜嫩肌肉，还有那已经破碎成几小
块的新鲜处女膜。

　　至于铃儿屄的最深处此时则是显得一片赤红，而且微微有些红肿柔嫩的小子
宫口。

　　铃儿的屁眼现在虽然已经完全闭合在了一起，但边缘却还是有几道细微的裂
口，里面还微微往外渗出着一丁点血丝。

　　在我刚看到这里准备让铃儿起身回家时，却一眼瞅见她的阴蒂逐渐红亮了起
来，而且从屄口里面还渗流出一缕夹杂着血丝的淫水，等我忍不住的用舌头把她
阴蒂舔了一下后，她自己却不由得扭动起了身子。

　　当我用嘴整个将铃儿的屄口和阴蒂含住，继续又舔吸了一会儿后，她自己则
压抑着嗓音对我说：“大哥哥！咋办？咋办？我咋屄里面又痒起来了。”

　　我知道铃儿又开始有了那个念头，虽然自己也想再享受一下她那抽慉力较强
的烫热屄，但又想到今晚可能要遇到的连续欢乐，所以我为了养精蓄锐防止珠儿
心里会对我产生不满，也就小声对对铃儿说道：“既然你想再舒服一下，那你就
趴在我肚子上后，快快地肏上二十下了，赶快穿裤子回家，省得你姐听见以后，
又要把你狠狠地骂上一顿。”

　　铃儿嘴里面轻轻“嗯”了一声后，她就翻身趴在了我仰躺的身上，双手搂住
我的脖子，两个不太大的柔韧乳房则紧紧挤压在我胸脯上，接着她就让我用手将
龟塞进她屄里面，她又让我用嘴啜吮着她伸出来的舌头后，自己就在那儿前后耸
动着肏了起来。

　　等肏了将近有二十下，铃儿鼻孔里不断喷出的热气，急促吹拂在我脸上，她
自己的屄里面肌肉也抽慉得越来越有力时，我就暗笑着在她的屁股上拍了一巴掌
后，没有吭声地就松开嘴，然后推开她已经颤抖湿热的身子，站起身来穿好了自
己的裤子。

　　铃儿喘着粗气看性游戏已经完全结束，也只好绯红着脸，意犹未尽地默默穿
好了自己的裤子，同我一起走到了小房子外边。

　　当铃儿接过珠儿递给她的书包，我看书包里面才装了一半磨好的饲料，紧忙
着又添了一小簸箕，这才让她回家时，她水汪汪的眼睛就看着我说：“大哥哥！

　　你肏我姐姐的时候消停着肏，留下些精神了今晚上还要对付我和那个班里的
女同学，还有她那个妹妹呢！“

　　铃儿说完这些话后，眼睛只斜瞟了珠儿一下，也没有和她姐打个招呼，自顾
自的就提着装了饲料的书包走了。

　　当珠儿靠在磨房门边眼盯着铃儿的身影在小路上消失以后，她这才红着眼圈
扑到旁边站的我怀里，哑着嗓音仰头对我说：“大哥哥！其实铃儿刚才又肏了你
一阵的那个事情，我就是偷着在门口全看完的。

　　我知道你可能喜欢铃儿的身子和屄好，所以你们俩个就在里面不停地肏了好
长时间。

　　大哥哥！我虽然身子比铃儿单薄，从你昨晚的行动和刚才你又往书包里添那
么多的饲料来看，我就知道你这个人心肠特好。

　　我也不知道咋搞的，心里头已经开始喜欢上你了。

　　大哥哥！虽然我俩认识也没有多长时间，过几天以后也不可能再见面。但我
会一直在心里记着你，希望你有机会了再来看我一下。

　　我尽管有些后悔让你认识铃儿，也害怕你再肏我的屁眼，另外还有铃儿的女
同学和她妹妹。但我既然认识了你，你不嫌我这个人瘦和脏，铃儿的那个屁眼你
都能肏，我的屁眼又怕啥？它大不了就是疼上一阵子呗！

　　大哥哥！你想现在就肏我的屁眼，还是后晌了再肏？“

　　我眼睛望着珠儿此时柔嫩的面孔，充满对我特别信任的目光，心中感触万千
的翻滚了一番后，也就疼惜地用手摸着她的头说道：“珠儿！谢谢你对我这样信
任，我哪怕再怎么肏她们几个，你在我心里永远忘不掉，我假若以后有本事挣上
钱的话，一定会接你过去享受上些好日子。至于我肏不肏你的屁眼，我也是看你
的意思再决定，保证不会强迫你一点点。现在你想怎么做，我都由着你随便来，
反正只要你能心里快乐就行。”

　　珠儿听了我说的这些话，眼泪流着吸溜了一下鼻子后，眼睛飞快朝小路上瞅
了几眼，就用双手脱下了我的裤子，也不嫌我龟上那些干了的分泌物脏，蹲在地
上就用手扶住，用嘴含住它啜吮了起来。

　　等我也弯腰解开珠儿全部的上衣，用双手温柔地抚摩着她的脸蛋、鼻子、嘴
唇、耳朵、脊背和乳房一阵子后，我就感觉她的上上越来越热，呼吸声也逐渐变
得急促了起来。

　　当我再用指头捏住珠儿小玉米一样的奶头，轻轻揉搓了好几下后，她嘴里面
就呻吟了几声，接着就红着脸对我说：“大哥哥！我想让你还在有一道缝的墙那
里，用原先的那个姿势，把我再肏上那么一阵。如果你肏着觉得高兴了的话，你
也就顺便把我屁眼肏了算了。反正我心里总觉得你假如不肏我屁眼的话，那就是
你心里始终没有喜欢过珠儿我。”

　　珠儿把这些话说完后，也不等我回答，她自己就起身到了那个老地方，捅下
裤子到膝盖那儿后，就双手扶着墙壁眼睛紧盯着外面，高高撅起屁股大岔着腿，
默默地等待我到底会采取什么行动。

　　我看这个知恩必报的纯情少女，对我竟然信任到了这种无以复加的地步，我
不禁对自己的无能和无奈苦笑了一下后，也只好走到了珠儿的屁股后面。

　　珠儿看到我走到了她身后，立即偏过头向我甜甜的笑了一下，接着就脸上露
着欣慰的笑容对我说：“大哥哥！你也像刚才我玩你的那样随便来吧！我保证不
怕疼，而且还尽量把你伺候舒服。”

　　既然珠儿有这个心意，我也就当仁不让的蹲到了她腿裆里，先看了几眼她略
微红肿的屄，接着用手指掰开她屄口对着向我已点头表示欢迎的阴蒂，热情地吻
了一下后，接着就上下用舌头添起了她的屄。

　　等我感到珠儿的双腿已经有些微微颤抖，屄口周围的肌肉轻轻痉挛，里面的
淫水越来越多，鲜嫩的阴蒂头也完全露出来时，我就转到她身后将自己翘起来的
龟，肏进她的屄里后，双手搂着她的腰就用力肏了起来。

　　当我听到珠儿的喘息声越来越快，屄里面的粘稠淫水也成丝线状往下滴流的
时候，我在加紧肏她屄的同时，就用左手指头在她勃起的阴蒂上温柔地按摩了几
下后，就用全部沾满了淫水的食指尖，慢慢戳起了她那微微蠕动的屁眼。

　　等我刚戳了珠儿的屁眼几下以后，她就身子抖的象像昨天晚上刚刚洗了屄一
样，大声呻吟着对我偏过头说：“大……大……大哥哥！我……我……我咋觉得
屄里面……舒……舒服的不行不……不说，尿……尿咋也夹不住了呢？”

　　我一面继续戳着珠儿的屁眼，一面就微笑着对她说道：“你夹不住了就随便
尿，反正这儿也干净不到那里去。”

　　珠儿满脸赤红着把我看了一眼后，点了点头就说：“那……我……我就随便
了。”

　　当我觉得珠儿的屁眼已经被我用食指戳出了一个红润的小洞后，就快速地又
在她屄里面肏了几下，紧接着就抽出粘满我俩分泌液的龟，对准她的屁眼猛一下
连根肏了进去。

　　这时只见珠儿身子剧烈地一颤，嘴里面“娘呀”一声惨叫，浊黄色的尿水连
续喷溅到她身前的地上以后，屁眼括约肌也有力蠕动着紧裹住了我的龟根。

　　我知道珠儿现在屁眼里边肯定很疼痛，于是就将龟在里面没有再抽动，而是
一面享受着那种挤压抽慉的快感，一面用双手握住她的乳房揉捏，同时还关切的
对她说道：“珠儿！反正我的龟已经全肏进了你的屁眼，就是疼的话你再忍耐上
一会，等我把精液放出来后，你也就好一些了。”

　　珠儿听话的“嗯”了一声后，我就双手搂住她的腰，“噗嗤！噗嗤”的快速
肏了起来。

　　等我肏了有那么几十下后，到底禁不住珠儿屁眼里的那种烫热和有力抽慉，
龟头禁不住地猛抖了几下以后，我也连声吼叫着把自己的精液，连续喷射进了她
的屁眼深处。

　　当我虚脱似的趴在珠儿汗水淋漓的背上，大口大口的喘息了好一阵后，这才
酸软的把龟从她屁眼里边抽了出来以后，瘫倒在地上点燃一支烟抽了起来。

　　珠儿虽然比我也好不到那里去，但她还是很倔强的弯着身子，用墙角的一块
石头把屁眼擦了一下后，提起裤子就到小房子里面用柴火烧起了热水。

　　等我慢慢将那支烟抽完时，珠儿已经跑进跑出的忙活了好几趟，当她看到我
恢复了精力后，就用那涮洗了的旧盆子端了些温水，蹲在地上就用手捧着水给我
将龟仔细地洗了起来。

　　当我的龟完全洗干净，珠儿自己换了水也把她的下身洗了，俩个人都把衣裤
穿好以后，她这才向我甜甜的笑了一下说：“大哥哥！现在我总算把自己的东西
完全交给你了。

　　尽管你的龟刚肏进我屁眼里边的时候，我屁眼门子就像要胀破了一样，那种
感觉简直觉得特别的疼，所以我忍不住地就把尿给尿出来了。

　　不过我还是感到有些奇怪，尿出来了就出来了呗！我的屄心子咋也连着跳了
好几下后，从里面就往外冒了一股子骚水水，当时的那个舒服劲呀！把我美的都
不知道说啥好。

　　所以当你再使劲肏我屁眼里边的时候，我就没有像开头那么疼了。大哥哥！

　　虽然我的屁眼已经让你肏了，那么，你到底是觉得肏我的屁眼好呢？还是肏
我的屄好？“

　　我微笑着将珠儿一把搂在了怀里，很动情地在她两片红润的薄嘴唇上亲了一
下，然后就看着她那清纯明亮的大眼说：“珠儿！其实肏屁眼只是在当时图个新
鲜罢了，它并没有肏屄那么好玩。尤其是女人被肏得特别舒服的时候，她的屄心
子就会连着跳个不停，同时也会冒出好多的骚水水。

　　那些从屄心子里面冒出来的骚水水，其实就是女人喜欢那个男人爱她的最高
表现。你仅仅才让我肏了几次，就已经有了这么强烈的反映，这就表示你还是特
别喜欢我对吧！？“

　　珠儿非常欢欣的向我点了一下头后，她就仰着红彤彤的脸蛋，
黑又细的眉毛不断飞扬着对我说：“大哥哥！我知道你心里对我好，我也觉得肏
屁眼脏兮兮的不好，刚才你龟上和我屁眼外面，不是就沾了不少的黄稀屎吗？

　　我还是感到你肏我屄好，那种又麻又酸让我说不出上来的舒服劲，我到现在
这个时候了还都把它没有忘掉。

　　大哥哥！现在我就回家吃饭去，晌午过了我就来这里陪着你玩。

　　你如果有精神的话，我身上那个地方都可以让你随便弄。晚上我就不和她们
那几个参合在一起，只给你们把哨放好就行了。

　　不过你假如晚上肏她们的时候，你就想肏哪儿就肏哪儿，也不要管她们疼不
疼，下狠心使劲肏个够算了，我就想看看她们的那个屄究竟有多骚？“

　　珠儿将这些话说完之后，就用手在我腿裆里轻轻揉了几下后，这才告别我回
家去了。

　　珠儿走了后我刚收拾完下磨盘上堆了许多的饲料，用柴火烧好了一锅开水就
着咸菜喝着水，吃了两个杂面馍时，乏屁队长就赶着又装满加工饲料的粗粮食马
车来了。

　　当我和乏屁队长卸下那些粗粮食，装上已经磨好的那些饲料后，我虽然心里
暗暗欢喜，嘴头上却特别不饶人的骂起了他：“我说我的杨队长哎！现在天气这
么冷，吃的东西又这么差不说，活又这么的多，战备任务再紧，你是不是把我累
死了你才心里觉得甘心啊？
----------
　　你们晚上抱着自己老婆在炕上打滚着肏得倒好开心，到老婆肏得肚子大了以
后，生娃娃也不知道屄疼是个什么滋味。我现在好象他妈的成了要饭吃的一个新
星了，就应该在这鬼都不来的地方受洋罪吗？

　　再说这么多的粗粮食又是哪里来的？况且咱们大队也用不了这么多啊？你是
想让我老华干到猴年马月是不是呀？“

　　乏屁队长听我把这些话说完之后，腆着个脸跟我要了一支烟抽上以后，就从
他随身带来的一个大挎包里，取出了三个又厚又大的茴香白面饼，一大瓶淹酸菜
和一小瓶油泼辣子，一面往我手里递一面就对我说道：“这是玉德爸爸说过了以
后，杨成年的媳妇菊花给你弄的一些吃的东西。

　　本来我也想给你弄上些，可因为杨成年在火车站上当装卸工有办法，既然玉
德爸爸家里弄了，我家又没有那么多的白面，所以我也就没有再弄这些东西。

　　这些粗粮食里有一些是我二队挑担（指连襟）队里的，你顺便辛苦些给磨了
算了。反正我把你的这些好表现肯定会抽时间跟大队说，在那里再给你留一个好
名声，争取让你早一些招上那个啥工。“

　　我心里虽然知道乏屁队长是在我面前卖乖，所以也就没有再戏谑他，不吭声
的接过那些东西后，就放在了小房子里边。

　　而乏屁队长看我听他的话后脸色和缓了许多，跟着又恬兮兮的向我要了两支
烟别在耳朵上后，就赶着他那吱呀吱呀直响的马车走了。

　　就在乏屁刚走了不大一会儿工夫，珠儿也手里摇着几朵野花，嘴里面哼着个
毛主席语录歌到磨房里来了。当她一下子又看到有那么多的粗粮食，再加我又递
给她一个饼子，听了我还要再干些日子后，当时那个柔嫩的脸上就乐得好像开了
许多鲜花一样。

　　珠儿先稀罕的把那个饼子捧在手里用鼻子闻了一下，跟着就仰着欢悦的笑脸
对我说：“大哥哥！自从和你认识开始，你就在各个地方对我关心和照顾，我现
在想认你做我的哥哥咋样？”

　　我也很愉快的开着玩笑对珠儿说：“我给你当了哥哥后，可就再不能像以前
那样肏你了。”

　　珠儿很奇怪的眨巴着眼睛对我说：“当了哥哥咋不能肏屄？再说我俩又不是
亲生的那个兄妹。”

　　我笑着对珠儿解释着说：“我俩假如有了这层兄妹关系的话，如果再肏屄就
有些太不像话了。”

　　珠儿用清纯明亮的大眼把我看了几下，跟着用牙咬了一下嘴唇后，用坚定而
倔犟的语气对我说：“这个我根本不管，我这个样子也不像画一样贴在墙上让人
家看，不像话就不像话。你这个哥哥我反正死活要认，屄还得抓紧这些日子了让
你多肏，两个事情那一个也不能少。”

　　通过近一天的短短接触，我也知道珠儿的那个性格，况且自己的那个内心深
处，也自然时刻想和她有身体和心灵的那种亲密碰撞。

　　所以我很痛快的笑着就答应了珠儿的要求，接着我俩就并排跪在磨房里面的
地上，脸对着磨房门口外面被灿烂阳光照耀着的天地，相互说了认对方为哥哥和
妹妹的那些话后，就在地上庄重而虔诚的磕了三个响头，正式确定了我俩的这层
兄妹关系。

　　等我俩完成了这个庄严的仪式，珠儿欣喜万状的赶快给我拍打净了膝盖上的
土后，就亲热的用双手搂着我腰，将脸贴在我胸脯上说道：“哥哥！为了庆祝今
天我俩成了兄妹，我准备就把裤子全脱了预备好。你嘛！也把龟完全露在裤子外
边。我们俩个人的眼睛都随时看着些小路上的动静。

　　到了你在干活时，我想咋玩你的龟也方便，你想咋肏我那个地方了也随便，
你说这样行不行啊？“

　　既然珠儿愿意尽心尽力的为我俩着想，我考虑了一下后，也欣然同意了她那
完全合理化的建议。

　　就这样我和珠儿在整整一下午的时间里，不是她用嘴啜吮舔吸着我的龟和卵
蛋，就是我用龟肏着她的嘴和屄，而且还把她的眼帘周围，坚挺的鼻梁，小红豆
似的鼻孔，细薄的耳朵里面，粉嫩的脸蛋上面，柔韧的两个乳房上全都肏了一个
遍，最后才在她烫热的屁眼里面肏了几十下，听从她的再三吩咐，所以过程都没
有射一次精后，这才完成了我俩成为兄妹的整个庆贺活动。

　　等到太阳西斜，我和珠儿用热水完全洗干净了下身，再穿好裤子，整理好彼
此的仪容后，她才怀里揣着那个饼子，心满意足的告别我回家去了。

　　当夜色朦胧来临，我自己也吃了少半个饼子和一个杂面馍，然后就到水渠里
面，踩着比较破旧的木板，将通到下游的挡板抽开，阻挡水到水磨叶轮的挡板按
下去了一半，再把煤油灯里的添满，灯捻子拔长时，天这时已经完全黑了。

　　就在我坐在磨房门口，一面休息一面抽烟时，小路上影影绰绰就走来了珠儿
姐妹，后面还跟着两个个头不小的女孩子。

　　当珠儿姐妹俩来到我面前，那两个女孩子也在她们身边，把我仔细端祥了一
阵，接着就拉铃儿到磨房不远处窃窃私语了一番后，她们三个就相继走进了小房
子里边。

　　这时的珠儿才双手搂着我的头，伸出舌头让我啜吮一会，接着把上午的那些
话又重新说了一遍后，她自己就裹着一件破棉衣蹲在了小路的这边。

　　我自己又抽了一支烟，在心里翻来覆去的权衡了一阵，看了一眼那转的很慢
的水磨后，依然决然的走进了小房子里边。

　　这时的铃儿和那两个女孩子，正待在黑洞洞的小房子里面感到发急，当看到
我走进来点燃煤油灯后，我就听她们中间有人长出了一口气。

　　等我拿着手电筒慢步走近那两个女孩子身边时，铃儿就给我介绍说：“大哥
哥！那个鼻子左下面有个小黑痔的，就是我同学陈华，那个个子小一点的就是她
妹妹陈丽。关于我俩和等一会要做的事，我已经也全部给她们说了。

　　她俩刚才把你看了一阵后，跟我在一边说你这个人长的还可以，再加听我说
你心肠特别好不说，肏屄还特别有本事。所以她俩也同意让你随便玩，你不管用
啥方法，她俩保证不反对。“

　　铃儿说这些话的工夫，我也把陈华姐妹俩这时端祥了个清楚。

　　陈华姐妹俩长的倒很一般，也许是她爹长期开发的缘故，身体各方面显得比
较丰满，从胸前衣服里面那高高挺起的两个乳房来看，我就决定等一会后，一定
要把她俩身上的一切都玩个够。

　　当铃儿说完这些话等着让我回答时，我就对她们说了一声：“你们先在那个
盆子里面，用锅里的热水把自己的下身完全洗干净了，我再进来照你们说的那样
办。”

　　说完这些话后，我也没有理睬陈华姐妹俩面面相顾的那个羞赧表情，掉转屁
股就走出了小房子。

　　等我到磨房外面把尽职尽责守候在路边的珠儿，硬拉到磨房里面的门口边执
行任务后，这才重新回到了小房子里边。

　　这时铃儿和陈华姐妹俩正坐在地上摆好了三个装粗粮食的口袋上面，眼睛全
都直盯着我等一会怎么玩弄她们。

　　我站在地当中先将她们三个再度巡视了几眼后，就让她们把裤子全捅到膝盖
以下，衣服的纽子也全都解开。

　　等铃儿很利索，陈华姐妹俩扭捏的也这样做了以后，我就站在墙边，让铃儿
先蹲下身子，用嘴啜吮我的龟和卵蛋，我则搂住陈华脖子，在用嘴啜吮她伸出来
的舌头，手就摸玩起来她绵软温热的两个大乳房时，让陈丽蹲下用嘴添起了她姐
的屄。

　　当陈华喉咙里面很快发出呻吟声时，我一把拉起地上的陈丽，让陈华也蹲下
用嘴添起了她妹的屄后，我同样如此这般的也和刚才一样，摸玩起了陈丽身上细
嫩的一切。

　　等陈丽也身子乱抖呻吟声不断时，我就叫她姐妹俩站起身，自己两手的食指
就戳进了她俩痉挛的屄里。

　　虽然陈华姐妹俩在她爹长期精液的辛勤浇灌之下，陈华阴毛已经布满屄口周
围，到底是岁数小屄也比较小，陈丽屄外面阴毛尽管比铃儿多，里面我就感到紧
窄不说，而且那些肌肉还特有弹性和张力。

　　当我刚戳了陈华姐妹俩几十下后，她俩都仰着脖子张着嘴，呻吟声越来越大
的时候，陈华屄里就有一股热烫的阴精，有力喷射到了我手心里。而此时我的龟
也被铃儿热切的抚爱完全唤醒，硬撅撅挺立在那里就像根烧火棍一样。

　　我看这几个青涩的果实已经完全成熟，也是该到自己尽情享用的时候了。

　　我于是就叫她们三个一起并排双手扶墙深弯腰，两腿分开屁股撅高，我就用
手扶着龟先朝中间的陈丽屄里面肏了进去以后，另外左右手的两指，就全部戳进
了旁边紧挨着她的铃儿和陈华屄里。

　　当陈丽嘴里“呼哧！呼哧”的大口喘气，屄里面抽慉的越来越有劲时，我就
立即抽出了龟，朝旁边铃儿的屄里面就肏了进去。

　　等到铃儿也被我肏得要往地上瘫倒，子宫口里射出一大股热烫的阴精，尿也
喷洒了一地时，我拉过正偏头看我眼睛里流露出急切神色的陈华，龟肏进她已经
淫水汪汪的屄里面后，一面大幅度的用力肏她，一面就用双手握住她绵软温热的
两个大乳房后，随意揉捏和拨拉着玩了起来。

　　陈华的性高潮来的就是快，我才肏了她二十几下，她屄里面的肌肉就抽慉着
紧裹住我的龟后，阴精连着喷射了好几股不说，而且有些还顺着我俩的连接处淋
淋漓漓的流出了屄外，呈丝线状往下直淌。

　　既然要做这个坏事，我这个人就喜欢把它做的完全彻底不留余地。

　　趁着陈华低着头急促喘气的那个当口，我将龟从她屄里抽出来来后，对着她
正一张一合不断蠕动的褐色屁眼，没有客气的就连根肏了进去。

　　等到陈华嘴里面直叫疼，晃动着屁股极力想挣脱开时，我已经在她屁眼里面
来回的抽送了好多下。

　　当陈华被我后来肏得倒在地上，我眼睛就瞅到旁边的陈丽，正脸上露着惊慌
的神色，提起裤子想躲避我可能对她也那样肏时，我翘着从陈华屁眼里滑出来的
粘呼呼龟，一把拉住了她衣服猛力将她往地上放的口袋上一按，几下扒掉了她刚
刚穿上的裤子，把挣扎着的她仰面压在口袋上面两腿再一分大后，龟立刻就轻车
熟路的肏进了她紧缩在一起的屄里。

　　对这样临阵想脱逃的女叛徒，我对她们采取的最佳对策，往往是毫不顾惜的
狠狠打击。

　　等我一面毫无章法的用龟在陈丽的屄里面来回抽送，一面就将自己火热的胸
脯，挤压在她那柔韧而又胖鼓鼓的乳房上，双手捧着她的头，用嘴含住她两片红
润的双唇以后，有重没轻的就用力吸啜起来。

　　陈丽这时用力摆动头，鼻孔不断翕动着想让自己的呼吸有一个宽舒的生存空
间，由不得地就把嘴张大开来时，我趁机又将自己的舌头伸了进去，在她绵软湿
润的舌根底下搅动了起来。

　　等我下面肏的又快又狠，上面来的又稳又准，才一阵儿工夫陈丽就浑身一个
劲乱抖，屄里面的肌肉也有力抽慉了几下，连着射了两股很热的阴精，同时又喷
出了一大股尿水后，她就四肢松软的耷拉在身旁，身体瘫在口袋上不动了。

　　我看陈丽已经成了这个样子，于是就赶快抽出了自己的舌头，将沾满她许多
阴精的龟，从她屄里面抽出来后，对着她汪了许多淫水和阴精，现在正微微蠕动
的浅褐色屁眼，一点一点的就把龟头肏了进去。

　　等我觉得那股酸疼紧箍的感觉消失，代之是豁然开通，烫热滑腻的那种感触
后，我就用嘴含住陈丽饱鼓鼓的一个乳房，猛力往我嘴里面一吸时，她多半乳房
进我嘴里面的同时，我下面的龟也完全进入了她热烘烘的屁眼里边。

　　这时陈丽嘴大张着“哟……！我的娘呀”叫了一声后，眼泪和鼻涕跟着就流
了出来。

　　我没有理睬陈丽的感受到底如何，而是加紧用龟在她屁眼里边来回抽送的同
时，手又伸了下去到我俩的连接处，用手指捏住她有小豌豆那么大的淡红色阴蒂
头后，就随意的胡乱揉搓了起来。

　　当我感觉龟在陈丽屁眼里面肏的越来越顺畅，她也开始颤抖着身子时，我就
松开了嘴里面含的乳房，用另一手的三根指头全部戳进她屄里面后，专门在她子
宫口上碰撞了起来。

　　这姑娘虽然让她爹已经肏了好多次，可今天这样雄伟壮观的场面她毕竟没有
经受过，我只来了这么十几下，再用力将她的阴蒂头捏了一下，她又一大股尿水
射了出来以后，屄里面的肌肉和屁眼括约肌全部都紧缩在一起的同时，烫热粘稠
的阴精也往外喷了好几大股。

　　我此时在陈丽屁眼里面肏得欢快的龟，本来已经到了岌岌可危的阶段，结果
让她的屁眼括约肌猛力一挤压后，立刻就到了马上要磅礴欲出的地步。

　　我手疾眼快地赶忙将龟“砰”的一声从陈丽屁眼里拔了出来，一大步跨到正
张大嘴喘气的她头边，先将龟快速在她眼泪和鼻涕里搅和了一下，紧接着就塞进
了她嘴里后，对准她的舌根部位，接二连三的就将自己的那些精液，扬眉吐气地
全部赠送在了那蠕动着的小舌头周围。

　　然后我就用一手捏住陈丽的鼻子，另一手则握着自己半软的龟，在她我刚才
没有照顾到的另外一个乳房上，上下左右的胡乱蹭起了自己的龟头。

　　就在我正这样胡作非为的整个过程中，我看到的情景就是：这边是陈丽嘴里
面连连咳嗽，又不得不往下吞咽我那精液的难堪场面，那边却是铃儿和陈华两双
睁了好大的惊恐眼睛。

　　等我把这些坏事全部都做完，就那样坐在陈丽头边的口袋上一
面喘气休息一面抽烟时，陈华就慢步走了过来，先小心探头看了几眼她妹妹在张
嘴喘气后，跟着就把声音压了很小，脸上带着一片非常胆怯的神色对我说：“大
哥哥！你把我妹妹弄成那个样子，她该不会有啥事吧？”

　　我眼睛斜着看了一下陈华，接着嘴里往外吐了一口烟随口就对她说道：“没
事，她又不是拿尿捏着弄出来的，离死还差的远哩！明天饭照吃水照喝屎尿照样
出，假如这么两下子就死龟了的话，我马上就去给她诋命怎么样？”

　　听我说陈丽没事以后，陈华就眼帘低垂着小声对我说：“大哥哥！你不但用
肏过我屁眼的龟再肏她屄，还用手指捏她的屄蛋蛋。等肏了她屄后你又接着肏她
的屁眼，用三根指头再戳她的屄。尤其是你用嘴吸她的奶子时，一下子就把奶子
吸进了你嘴里多半个。啊哟哟！我当时看的尿都快吓出来了。

　　到最后你要冒精就在她屁眼里边随便冒呗！还非要想方设法的整她，把那么
脏的龟从她屁眼里拔出来后，硬要沾上些她的鼻涕了再往她嘴里面乱冒。

　　大哥哥！你刚才对我和铃儿还比较温柔，怎么就对陈丽那么凶狠呢？你这个
人不但肏起来方法多不说，而且还好像特别厉害特别坏。“

　　我用白眼球翻了几下陈华接着就把烟屁股往地上一扔后，咬着牙就没好气的
对她说：“我怎么特别坏啦？谁让她刚才屄夹上了准备要跑？这要是在战场上的
话，叛徒的下场就是枪毙，你难道没看过电影《洪湖赤卫队》里王金标死的时候
那个烂怂样吗？”

　　陈华赶忙把头点了一下说：“《洪湖赤卫队》我还是在十来岁看的，那上面
好象有个女的用枪把一个男叛徒给打死了。那个男叛徒临死时腿腿爪爪乱蹬的样
子，好像也和我妹妹现在的这个姿势差不多。”

　　我紧接着陈华的话就说：“对啊！既然你们满口答应让我随便肏，那当然是
一切都由着我来嘛！你们也就像上了战场上的兵一样，什么事情都是由着我这个
当官的说了算。可刚才你看，陈丽她不是想逃跑吗？你说，她是不是个叛徒？应
不应该受到惩罚？”

　　陈华连着点了几下头说：“应该！应该！不过我可不会跑掉，说不定我还喜
欢你那样肏着玩呢！我的屁眼虽然我爹也肏过一次，那还是前年底的事了。后来
我因为怕疼，所以就没有让我爹再玩。我妹妹可能从来没有肏过屁眼，刚才再看
你把我的屁眼肏的那么凶，心里头因为害怕才准备跑的嘛！

　　大哥哥！其实我刚才也特别害怕，可当你把龟肏进我屁眼里面，再那么使劲
肏了几十下后，我就感到屁眼里面又胀又酸不说，屄心子咋也跳了好几下，冒出
了几股骚水水呢？接着我的腿就一软，当时就把我心慌的软到了地上。

　　你如果不信的话，现在就拿手电筒照照看，骚水水还在我屄边上粘着不老少
哩！“

　　这时，铃儿提着裤子不但给我单手端来了热水，蹲下身给我洗起了脏兮兮的
龟，而且顺便还给我带来了墙根装粗粮食口袋上面放的手电筒。

　　当我扔掉烟屁股时，陈华已在我旁边岔腿撅高了她那圆润光滑的屁股。

　　等我再用手电筒照看陈华的屄时，就看到她那两片比珠儿姐妹俩还大一些的
小阴唇不但分的很开，而且上面还泛着浅褐色的醒目光泽。

　　陈华的屁眼周围尽管是一片狼藉，但屁眼和屄口一样现在全都张着有小蚕豆
那么大的一个洞，屄口周围有许多粘稠的乳白色阴精外，豌豆那么大的柔嫩阴蒂
此时还在包皮外面，亮晶晶的头向我显示着它那无穷的魅力。

　　当我用手指揉了陈华的阴蒂十几下后，她就双腿不断颤抖着对我说：“大哥
哥！你还是不要揉的好，你咋那么一揉我就屄里面又痒了不说，屄心子现在都连
着跳了好几下。”

　　等我有些恶作剧的用指头戳到陈华屄里来回抽送了十几下，跟着又揉了她的
阴蒂几下，再将指头插进她屁眼里抽送起来时，她马上就小声呻吟了起来。

　　铃儿跟着偏头看了一下后，就笑着用手在陈华的小腿上打了一下说：“你看
你那个骚屄样，刚刚肏你屁眼的时候，你屄咧的就像吃了屎一样，难受成了那个
怂样。现在大哥哥才用指头把你戳了几下，你就像龟肏进了你屄里一样，舒服的
声唤成了啥样子。我看啊！你还是刚才让大哥哥肏舒服了是不是？”

　　陈华气的用脚在铃儿屁股上踢了一下，接着就瞪着眼睛对她说：“还不是你
这个小屄把我和我妹喊来，尝了大哥哥的滋味后我才有那个感觉的嘛！我只想着
我爹肏的我俩厉害，哪想到大哥哥还比我爹还厉害的多呢！

　　假如他磨完牲口吃的饲料走了以后，我和我妹屄痒了还有我爹肏一阵子，你
屄痒了难道还想拿胡萝卜往里面戳吗！？“

　　铃儿也毫不服软的立刻站起身，两手叉着腰对陈华瞪着眼说：“如果要用胡
萝卜戳的话，那还是后头的事情，这几天我反正有大哥哥的龟肏. 你和你妹既然
有你爹肏起来美，那你就和你妹现在就走。省得大哥哥尽顾不上肏我。”

　　陈华气的脸白上对铃儿说：“走就走，我好像还怕你呀？我现在先把我妹搀
到外面去和你姐在一起，再端上些热水了叫她把屄和屁眼洗一下。等我和大哥哥
再肏上一次了以后我立马就走，剩下你在这儿一个人好好享受算了。”

　　陈华说完这些话后就挣开我指头在她屄里的骚扰，提着裤子把依旧躺在那儿
的陈丽，用双手搀扶着到了磨房，再用那个盆子端了些热水出去，而后就很快进
到了小房子里边。

　　铃儿看到陈华进来以后，也噘着嘴赌气的走了出去。

　　我看到陈华来到我身边后，就坐在口袋上又点燃了一支烟，跟着就眼睛斜睨
着她说：“既然你想和我再肏上一次，那你就说说怎么肏吧？”

　　陈华忸怩的把我看了一眼，然后就用双手不住的捻动着衣角，低着头羞赧的
对我说：“大哥哥！虽然我也害怕你那样肏陈丽，但我心里又觉得你把我那样肏
一下也很舒服。所以嘛！所以嘛……”

　　我眼睛立刻就瞪着对陈华说：“所以所以什么？有话就赶快说，有屁就赶快
放，吞吞吐吐的把屎吃上了吗？一个话都说不完整，你还能干些什么？”

　　陈华听我说话那么凶狠，马上就用舌头很快将嘴唇添了一下，然后就抬起头
脸红着羞窘的对我说：“大哥哥！所以我也想你把我那样肏上一下，哪怕过分点
我心里头也不在乎。反正肏完我稍微洗一下后，明天就跟老师请个假，说我自己
身上有病，在家缓上一天不就行了吗？”

　　我把抽剩的少半截烟往地上一扔，一把就将陈华拉到怀里，右手掀起她破旧
的咖啡色毛衣，露出她那两个绵软温热的两个乳房后，我就用嘴像对待陈丽一样
猛力往嘴里吸了起来。

　　当我才吸了十几下陈华就抖着身子红着脸对我说：“大哥哥！你再不要吸了
好不好？我现在感到奶子又麻又痒不说，屄心子咋也跳了好几下？里面好像有一
大股骚水水冒出来了。”

　　我抬起头缓了一口气后，就看着陈华的眼睛对她调侃着说：“你既然反映那
么快，那你爹又是怎么把你肏上的呢？”

　　陈华很羞赧的抬头用眼睛把我瞟了一下，然后就用手抚摩着我的胸脯，红着
脸小声对我说：“大哥哥！我爹其实在我娘没死之前，就已经动手动脚的骚情过
了我好多次，可就是因为没有啥机会，所以他也就没把我肏上。

　　可当我娘死了全家办丧事忙了好几天，就在把我娘埋了的第三天晚上，我因
为心里难过和身体感到特别疲，所以当时在炕上睡的就像死猪一样。

　　当我觉得屄里像针扎的一样猛地一疼后，身上就觉得趴着一个沉甸甸的人，
等我完全清醒用手推那个人时，才发现原来是我爹不说，而且屄里面还感觉有个
又粗又热的棒子在那里不断地进进出出。

　　唉！当时把我难受的那个劲啊！屄里面特别疼就先不说了，光胀就让我哭了
个一塌糊涂。

　　我那时因为力气小，用双手咋推也推不开我爹的身子，同时又害怕吵醒了旁
边睡的陈丽和五岁多的弟弟，所以就一直忍着疼和胀，等到我爹压着我肏了好长
时间，后来他在我屄里面尿了好几大股尿后，这才从我身上溜了下来。

　　等我爹躺到一边喘了一阵，接着我听他扯着呼声睡着了以后，这才把煤油灯
端了过来放到靠近我下身的炕上照着看时。我才看到自己原来合在一起的那个屄
口，现在已经咧开了一个小黑洞，屄口周围和炕上还有不少的血和黏呼呼的灰白
水水。

　　我看自己的屄肿了那么高不说，而且里面还疼的特别要命。于是就赶快在箱
子里找了块破布，把屄口周围和炕上的那些东西都擦了以后，这才重新睡到了被
窝里边。

　　谁知到快天亮的时候，我爹又趴到了我身上以后，也不管我使劲哭和小声喊
疼，照样用他的龟在我屄里重新肏了一次。

　　那天我屄疼的根本就上不成学，还是陈丽到学校给我到老师跟前请的假。

　　自那以后，我爹基本上过几天就要肏我一次。后头我才知道他冒到我屄里的
那些黏呼呼灰白水水叫精液，是可以让女人怀娃娃的东西。好歹我到去年底才来
身上的东西，所以我也一直没有让我爹肏大了肚子。“

　　这个时候我已经将三根指头全部戳在陈华淫水直流，而且起劲抽慉的屄里面
好一阵子了。我听她后来的声音开始断断续续，脸热烘烘的紧贴在我怀里乱动不
说，喘气声也变的急促了起来。

　　到底是岁数年轻，体力也恢复的很快，看到这个水深火热情景，我赶紧叫陈
华面对我双腿大岔坐在我的裆里，接着将自己已经挺立在那儿直抖动的龟，完全
肏进了她屄里了以后，就一面让她上下活动着屁股来回抽送，一面用双手扶着她
温热的腰说：“陈华！那你既然去年底就来了月经，后来你爹又是怎么肏了你的
屁眼，接着又怎么肏了你妹的呢？”

　　陈华一面用双手扶着我的肩膀用力晃动着屁股，一面赤红着脸气喘吁吁的对
我说道：“大哥哥！自从我知道精液冒到屄里面会怀娃娃，身上的东西又来了以
后，我就很少让我爹肏我的屄，假如有的话，也是让他肏着快要冒的时候冒到别
的地方，或者就冒到我的屁眼里面，或者就冒到我妹的屄里面。

　　其实我的屁眼还是在我身上的东西来了以后，在没其它啥办法的情况下，才
让我爹给肏了有那么十几次。

　　因为我爹刚肏我的屄时间没有多久，有一次他让我趴在他身上肏的时候，由
于他舒服的光闭上眼睛嘴里面哼哼，结果我就发现旁边睡的我妹正用眼睛一动不
动的看着我，并且还在那儿咧着个屄嘴笑。

　　当时我虽然有些害羞，但一想到我妹既然已经发现了这个事情，我也就索性
放开了胆子，一面使劲上下晃动着自己屁股，一面还禁不住的声唤了起来。

　　到第二天我妹就问我和爹肏屄到底好不好玩，我说了个开始很疼和胀，后头
就越来越舒服时，我妹就表示她也愿意和爹肏着玩上一下。

　　就这样我爸把我妹也肏了以后，到晚上只要我爹有那个精神，他基本上都要
在我姐妹俩的屄里肏上一阵了才睡觉。

　　其实在我们这个穷地方，晚上又没有啥热闹地方可去玩，早早睡在炕上以后
有我爹和我俩肏上一会屄，那日子过得也还觉得挺有滋味。有时候三个人如果肏
高兴了的话，我和我妹还争着抢着的跟我爹肏哩！“

　　陈华说到这里的时候，她身子蔌蔌蔌抖着已经瘫在了我的怀里，屄里面使劲
节律性抽慉着不说，热烫的阴精也连着喷出了一大股。

　　此时我也看到铃儿和陈丽正依在小房子门边，两双眼睛一动不动的看着我和
陈华的整个过程和全部的对话。

　　于是我招手让她俩走了过来，一人架着陈华的一只胳臂，我将依然挺立的龟
用手塞进陈华屁眼后，就让铃儿和陈丽架着她上下活动了起来的同时，我的嘴就
使劲吸吮起了她的一个乳房，一手握着她另外一个乳房用力揉捏，剩余一手的三
根指头，则就深深插进了她的屄里面。

　　这样连着来了十几下后，我就见陈华无助地摇晃着头口水流了老长，红着脸
眼睛睁了好大，张着嘴急促喘气的同时，两条大腿内侧的细嫩白肉在那里一个劲
的痉挛外，一大股尿水猛力喷射到我小腹上的瞬间，她嘴里就“喔！喔”的尖叫
了两声以后，紧接着眼睛就向上一翻，屄里面使劲抽搐了几下，我在她屄里的那
些手指头，顿时就感受到了好两股热烫阴精的有力冲刷。

　　这时铃儿和陈丽也累得松开了架持陈华的手，陈华此时也瘫倒在旁边的口袋
上面，随着我的龟和手滑出她那两个地方，她屈曲在我大腿两侧的双膝一下子蹬
直了颤抖不说，屁眼里此时就冒出了一小股黄稀屎水，大张的屄口里面又抽搐着
往外喷出了一大股乳白色的粘稠阴精。

　　铃儿和陈丽看到这惊心动魄的一幕，两张惊谔的嘴一下子张了好大。等到过
了好一阵工夫以后，陈丽就赶快用那个盆子倒了些温水，蹲在地上给她姐洗起了
脸和下身时，铃儿则讨好的从我衣服里立即掏出烟给我殷切的点燃了一支，接着
也蹲在陈丽旁边用手撩着水，给我非常细心的清洗起了龟和卵蛋。

　　当这所有的事情全部做完，我和陈华也穿好裤子以后。陈丽就用手拉着她姐
的衣角，畏惧的眼光望着我说想要现在回家去，我反正自己的享用已经宣告了一
个光辉历程的完成，于是也就很痛快的答应了她这个请求。

　　陈华此时迟疑着想和我再说些什么话，但又看到铃儿瞪着的眼睛和陈丽期待
的眼神后，嘴只略微地张了一下，也就神情很不悦的和我告别走了。

　　等到陈华姐妹俩的身影逐渐消失在小路那边以后，珠儿姐妹俩也走近了正依
靠在磨房门抽烟的我身边。

　　珠儿先把我上下打量了几眼后，就用特别关切的话语对我说：“大哥哥！你
现在感觉精神还可以吧？我就怕你一个人对付她们三个，到时候把你万一累坏了
的话，我心里就要难受上好一阵子。”

　　铃儿紧接着她姐的话说：“哎姐！你还不知道啊？大哥哥刚才的那个劲头可
厉害了，用的那些法子古儿怪样，把我那个女同学和她妹肏的直叫唤，屄里面淌
出了好多骚水水不说，光尿和稀屎水水都往外冒了好几股子，当时把我吓得嘴都
张了那么大，我简直服了大哥哥那个肏屄的高级本事了。”

　　珠儿用眼睛将铃儿瞪了一下后，紧跟着就凶巴巴的呵斥她说：“你们这三个
小骚货光知道自己屄里面觉得舒服，心里哪还想到大哥哥有多么累啊？

　　你现在还不赶快回家去睡觉，尽在这里屄叨叨个啥？你如果想肏屄的话，明
后天还会有不少的机会。回去以后爹和娘问你的时候，你就说是你和同学在一起
玩，屄夹紧了少胡说八道。

　　至于我到底啥时候才回家，这个你就不要管那么多，反正爹和娘如果问你的
话，你就说一直没有见过我在哪里。“

　　铃儿此时只有不满地偷看了她姐一眼后，一声也没敢吭的就噘着嘴走了。

　　等到铃儿走远了以后，珠儿就赶忙把我拉到门后面，接着就用双手搂着我的
脖子，掂着脚把我热情的亲了一口说：“大哥哥！其实你刚才肏她们三个的那个
过程我也看到了一些。说句实在话，你还是够厉害的了。

　　尤其你那么收拾陈华姐妹俩，我心里简直觉得太舒坦了，谁让她俩那么骚情
的跑到这里来，还整整耽误了我和你谝闲传和耍着玩的好一阵子时间呢！

　　哥哥！我看到你在小房子里头那么肏她们三个，其实心里头早就痒痒的不行
了。就是……“

　　我看这个对我已经真情付出了一切的姑娘，现在微微红着脸欲言又羞的样子
以后，也就特别疼爱的用嘴在她光洁细嫩的额头上亲了一下说：“珠儿！既然我
俩现在已经成了兄妹，再说什么事情也都完全干过了。你如果还相信我这个哥哥
的话，有什么话都可以随便说，我保证一点点也不怪罪你。”

　　珠儿舒心的出了一口长气后，就将热烘烘的脸蛋紧贴在我胸脯上，嘴里面甜
甜的对我小声说：“哥哥呀！我还不是怕你刚才肏的实在太凶，现在可能精神上
有些不行，再不能把我那么肏了嘛！”

　　我微笑着用手指把珠儿小巧的鼻子轻轻刮了一下，然后就对她用发自于内心
的话说：“珠儿！你对我这么真心的好，我怎么会对不住你呢？你别看我刚才对
陈华姐妹俩那么凶，其实我早就给你和铃儿留着好多哩！只不过你把铃儿给骂走
了。要不然的话，我还想好好的把你姐妹俩照顾上那么几下。”

　　珠儿听我这么说了以后，马上就抬起头喜笑颜开的对我说：“哥哥！你该没
有哄我这个傻屄妹妹吧？你真有那么厉害的本事吗？”

　　我先警觉地探头向外面看了一眼，立刻就将珠儿柔软温热的身子，用双手又
往自己怀里搂紧了一些以后，口对着她微微启开的红润小嘴，温柔的亲了几下就
说：“谁哄我这个聪明伶俐的妹妹是傻屄的话，将来就是实实在在的小狗娃子龟
一个。

　　珠儿！你如果不信哥哥的话，现在你就用手伸到我裤裆里摸上一下，看看我
到底哄你了没有？“

　　珠儿也快速地探头向外面看了几眼，等她小心翼翼的用手在我裆里摸了一阵
后，立刻就非常喜悦地小声对我说：“哥哥！你还真没有哄我，你的龟真的硬起
来了，现在还热突突跳弹着哩！啧啧啧！我简直太高兴了，怪不得你能把她们几
个都肏的那么凶。”

　　看到珠儿那欢天喜地的样子以后，我也就对她完全彻底地讲了自己在小珍屄
里，一天之内总共肏了多少次的经过。

　　珠儿听完我说的这些事以后，马上就神往的迷离着眼神，意犹未甘的对我小
声喃喃着说：“可惜我将来不能嫁给哥哥，可惜哥哥在这里蹲的时间不多，可惜
我不能让哥哥永远肏够，可惜……”

　　我用力将珠儿搂了一下后就对她说：“你再不要犯傻了好不好？现在我俩抓
紧机会了该干什么就干什么，能享受上几次就享受几次，说那么多的可惜又有什
么用处。”

　　我这么一说后，珠儿才从她的无限遐想中转游了出来，当下她就很羞赧的对
我笑着说：“哥哥！你不要笑话妹妹，其实我说的也是心里的真话。尽管我的屄
现在还有些疼和肿，但我尽力会让你随便肏我身上的所有地方，同时也让你把铃
儿肏个够。

　　哎！对了对了，我庄子里还有一个和我同岁的姑娘，虽然她模样长的倒不咋
样，胖乎乎的也有些难看，可她的屄帮子却长的很高，屄片片特别胖大，屄口上
还长着好多长肉芽子。我不知道哥哥你喜欢不喜欢肏她？假如你不嫌弃又愿意肏
的话，我明早上了就把她叫到这里来，你让我先看一下她那个代表姑娘的记号以
后，你就当面给我把她肏着让我看上一下。“

　　我笑着用手在珠儿头上轻轻打了一下，然后就对她用调侃的话语说：“我有
你们几个就已经完全够了，况且那个姑娘又不是你自己身上的东西，想让我用就
能随便拿过来用吗？”

　　珠儿立刻就睁大眼睛很认真地对我说：“哥哥！这话我根本就
没有骗你，因为那个姑娘和我关系特好不说，有啥话也都爱跟我说。她下身那个
地方，也是今年夏天在山坡上拔草和我一起尿尿时，我才完全看了个一清二楚。

　　当时我还奇怪的问她咋和我长的很不一样，她那时候羞得都哭了起来，这样
过了一阵子后，她就给我说她自己也发现和别人长的差别很大，再加上她模样长
得又胖又难看，与其将来嫁不出去讨人厌，还不如早些死了还干净一点。

　　到最后她还使劲哭着对我说，她就是把这个事情想不明白，也没有真正让男
人肏上一次。如果有那个男人能给她把这个问题说清楚的话，哪怕那个人把她当
时肏死在那里都行。后来还是在我的苦苦劝说下，她才暂时没有了那种想早些死
的念头。

　　哥哥！你那么聪明和有本事，我想这个小问题你该随便就给她说明白了。接
下来你肏她的屄不就是随便一句话吗？“

　　我听珠儿讲的也很有道理，我如果做了这件事的话，既能消除一个年轻生命
将要死亡的思想顾虑，给自己积一点所谓的阴德或者造一座七级浮屠，又能肏一
个可能是杨玉德大爷说过的好屄，自己何乐而不为呢？

　　于是我就笑着用指头点了一下珠儿的额头，很爽快的对她说道：“我答应你
的这个请求，也愿意帮助那个姑娘解决思想上的负担。至于她到时候让不让我肏
她的屄？我也根本不为难她，只看情况的发展就是了。现在你再有什么话要跟我
说？假若没有了的话，你说我等一会怎么肏你才好？”

　　珠儿妩媚的眼睛这时早已经美的成了两条缝，听了我的话后她赶忙就爽朗的
对我说：“咋肏？还不是你随便肏嘛！哪怕肏上一晚上都行。”

　　珠儿天真而淘气的把嘴撇了一下后就对我小声说道：“哥哥！早些时候我不
是就跟你说过了吗？因为我们这里的娃娃都比较野，晚上不回家睡觉是经常有的
事。我有时候晚上了就是不喜欢回家，常常爱钻到饲养房旁边的那个大麦草堆里
睡觉，第二天回去以后照样还不是啥屁事都没有。

　　哥哥！这个事你尽管放心好了，我这个当妹妹的哪怕再喜欢你，现在哄你又
能干个啥？

　　我看珠儿既然有那个诚心诚意，自己也就真心真意的对她说：“那你先多烧
些开水，我去把到水磨走水的那个插板按下去，然后把磨房门顶紧了我俩好好把
脸和下身洗一下，接着就吃上些东西以后，饱了今天就钻到被子里了再美美肏上
它一晚上，管他妈明天嫁给谁肏，早上太阳晒到屁股槽上哩！？”

　　等我和珠儿把那些事情全部做妥当，坐在一起喝着开水，分吃了一个菊花带
来的饼子，把煤油灯的捻子拉长了些以后，俩个人就脱光身上的所有衣服，钻进
了我那已经有些油垢的冰凉被子里面。

　　此时珠儿嘴里嘶嘶的吸着凉气，赶紧依偎到我的怀里以后，接着就飞扬着欢
悦的眼神，无限憧憬的对我说：“哥哥！我钻到你怀里真舒服，美的我现在想一
直这样下去，直到你把我肏死的那天为止。可惜……”

　　我欢笑着把珠儿又往我跟前搂了一下，然后我就真诚的对她说：“珠儿！可
惜的事情虽然很多，要紧的是我们必须把握住现在的一切。尽管我俩认识的时间
没有多长，而且我也在这儿待不了多久，以后我俩见面的机会也不会多。你对自
己现在已经做了的所有事情，到底心里面感到后悔不后悔呀？”

　　珠儿听我给她讲的这么认真和严肃，马上就将脸紧贴在我胸脯上，同样斩钉
截铁地说：“哥哥！尽管我没有啥文化，哪怕今后我再也见不到你，但我心里对
你却是一万个牵挂，包括老了也是如此。

　　我会一辈子记住你这个哥哥，让我真正知道了好多好多事情，而且还特别心
疼我，关心我的好哥哥。

　　我对自己做了的那些事情，从来就没有感到过啥叫后悔。我只觉得自己还没
有把你让我伺候够，伺候的时间也实在太短。其它的我一点点都没有考虑。

　　哥哥！你现在说咋弄吧！反正我这个当妹妹的啥条件都没有，由着你咋折腾
我都行！“

　　我看这个萍水相逢的姑娘，竟然对我现在这么相信和衷情，情不自禁地就紧
搂住她身子，用嘴在珠儿脸上所有的地方都热烈亲吻了起来。

　　当珠儿用力推开我的搂抱，喘了好一阵子气以后，这才幸福的红着脸对我柔
声说：“哥哥！你刚才把我的骨头都搂的咯吱吱响个不停不说，尿虽然差一点被
你挤出来，可我的屄水水却让你挤的往外冒了一股子。尽管是这样，哥哥呀！我
还是觉得心里头简直舒坦死了。

　　哥哥！你使劲用嘴亲我的时候，我觉得你的龟已经顶在了我大腿根上，我的
屄也痒酥酥的想让你肏了。你看现在咋肏起来才好？“

　　我此时因为也有了那个性的欲望，再加我对珠儿已经是特别喜爱，于是就孩
童心陡起的顺着她的话说：“既然你现在已经想了，那你就倒着趴到我肚皮上用
嘴啜吸我的龟，我就用舌头舔吸你的屄蛋蛋和屄口里面。比赛着看是你先把我的
精液啜吸出来，还是我先把你的骚水水从你屄心子里舔吸出来？”

　　珠儿听了以后，马上就仰着脸对我说：“哥哥！你说比就比，我就怕自己到
时候输给你以后，你就看不起我了。”

　　我笑着就对珠儿说：“其实你只要把我的龟，往你嗓子眼里来回像肏屄一样
的戳着玩，而且你如果能受得住，能戳进多深就多深的话，说不一定我还输给你
呢？假如到时候就是谁输了，我照样还是你哥哥，你还是我妹妹，那个地方少了
一块？谁又看不起谁了？我俩只不过是这样闹着玩起来开心嘛！”

　　珠儿撒娇一般的笑着用手把我打了一下后，就很快照我说的那么办了。

　　蒙在被子里我让珠儿趴到自己肚皮上，两腿分开再将屄对着我的嘴时，她心
里可能是怕第一次比赛就输给我，于是就赶忙把我的龟含进了她嘴里以后，此时
好胜心切的她，手扶着龟紧接着就开始了像肏屄一样的快速抽动。

　　当我用手电筒照看珠儿的屄口和屁眼时，就看到那两处虽然还微微红肿，但
也显得屄口周围肌肉更加娇艳鲜嫩。丝丝缕缕从屄口里面流出的清亮淫水，衬托
着她已经探出头的扁豆大阴蒂，就像一小枚宝贵的珍珠，此刻反射着一片淡粉色
的温馨风光。

　　等我关闭手电筒，用舌头轻轻从珠儿柔嫩的两片小阴唇下面，一直舔到她的
阴蒂，然后在她微微启开的屄口周围啜吸了起来时，我就感到她开始左右摆动着
屁股，极力将自己的屄紧贴在我嘴唇上摩擦，强烈的刺激也使她鼻孔里传出一阵
阵喘息声，一缕缕温热的液体也从她屄里面流淌了出来。

　　当我用双手指分开珠儿已开始痉挛的屄口，嘴朝着里面吹了好几口热气，然
后就用里吸啜起来时，她已经是肚子剧烈地上下起伏，大腿内侧所有细嫩的那些
肌肉，此时也不断地颤抖了起来。

　　尽管我那粗大的龟头，现在已经频繁接触到了珠儿喉咙的深处，她也时时发
出了干呕的声音，但这个倔犟的姑娘为了不输给我，还是继续进行着她难以胜任
的一份努力。

　　就在我猛地又啜吸了几大口珠儿抽慉起来的屄口时，我的龟头也滑入了她那
柔韧滑腻的食道里边
----------
　　当我正被那紧紧夹持的温热感觉，感到心情有些振奋的时候，我就觉得珠儿
稍微吐出龟停了一下，紧接着她就吸了一口气后，再次缓缓用力将我的龟深深地
吞入了她的食道，直到她的嘴唇全部触到我的阴毛为止。

　　当我想阻止珠儿的这种冒险行动时，她已经用这样的方法开始了对我龟的持
续深喉交，而且吞吐的速度还逐渐加快，我此时再有忍不住那种强烈的刺激，顿
时就将自己烫热的精液，一股接一股在那个地方喷射起来的时候，她那已经使劲
抽慉起来的屄口里面，此刻也喷涌出了一大股粘稠的阴精，几丝骚腥的尿水也洒
落在了我脸上。

　　为了让我心爱的这个年轻姑娘，在心中对我今后有个更深刻的印象。我这时
也没有嫌弃她的一点点感想，脑子里现在全是真心爱护她的行动和欲望。

　　我这时赶忙就将自己的嘴噙住珠儿屄口，把那些喷涌出来的阴精和淫水全都
咽下肚子以后，还把她屄口周围和阴蒂上面的粘附液体，全部都舔吸了个干干净
净不说，顺便又把她蠕动着的小屁眼用舌头舔了好几下。

　　我那真切的具体行动表现，紧接着就得到了真情的一份回报。我只听趴在我
腿裆里的珠儿，用颤抖的手扶着我的龟，嘴里面“咕嘟！咕嘟”的不停响着，把
我所有喷射出来的精液，同样全部都咽下她肚子里以后，她也不忘把我逐渐松软
的龟和两个卵蛋，用她的嘴和舌头尽情舔吸了个干干净净。

　　等我俩就再相互紧贴着过了好一阵时间后，珠儿这才掉转自己的身子，软软
地趴在我的身上，热烘烘的脸蛋紧挨着我胸脯，嘴里面微微喘着粗气，对我用充
满幸福的语气甜甜的小声说：“哥哥！刚才我俩比赛好像打了个平手，你刚冒精
液的时候，我一大股子骚水水也让你从我屄心子里面给吸出来了。

　　哥哥！我现在咋觉得越来越离不开你了，尤其你用嘴舔吸我的屄口和屄蛋蛋
上的屄水水和骚水水，最后还用舌头舔我的脏屁眼，我心里热乎乎的甜得就象吃
了蜂蜜一样，赶快就把你的精液全部咽了下去。

　　虽然你那些精液又咸又粘，就像刚刚擤下来的鼻涕一样，味道也不好闻，但
我想到你都那么心疼我，我把那些东西咽到肚子里又算个啥？所以我就一点也没
有嫌弃的把它们全都咽到肚子里去了。

　　哥哥！你现在龟已经软了，我有把它和卵蛋舔干净了。我心里想这样趴到你
身上了，用手搂着你脖子以后，再让你和我吸啜着舌头玩。等你缓足精神了我们
俩个再美美肏上一次屄了，我俩就搂着睡觉好不好？

　　当然了，你如果肏过以后还有精神，我一定好好配合着你肏个够，哪怕把我
肏到明天早上我也不反对。只要你肏的心里头感到舒服，我肯定心里头也会特别
舒服。

　　可惜我身上的那个就是没有来，要不然的话，我真想让你给我肚子里肏上个
娃娃该有多好？“

　　我笑着双手捧住已经趴到我头边珠儿的脸蛋，抹去了她因为遗憾而流出的一
些眼泪以后，接着就轻声对她温情的说：“小小年纪再不要那么愁了好不好？小
心愁老了将来可没人要啊？我的好妹妹。”

　　珠儿撒娇着扭了几下身子，接着很快在我嘴上使劲亲了一口后就说道：“没
人要了算龟，我就这么过着日子一直心里想着哥哥。假如今后我俩还有见面的机
会，我就跟哥哥过一辈子。假如我能结婚生个娃娃，我就希望多生几个漂亮的女
娃，到时候就让她们让你全部肏了，只有那样了我才心里觉得舒服和高兴，也就
为自己没有跟你成为俩口子而感到一直后悔。”

　　这么对我痴心真情一片的姑娘，我现在的内心深处只感到了非常无奈之外，
就是用双手搂着珠儿瘦弱的身子，用嘴含住她已经伸出来的绵软舌头，用自己所
能表达的全部爱，尽情地抚爱着她那天使一般的纯洁心灵。

　　到底是年轻人的激情有相互传递的作用，就在我和珠儿拥抱着亲吻了一阵子
后，我感到她的身子越来越烫热，口水也不断流淌到我嘴里，鼻孔里急促呼吸出
来的热气，时时吹拂在我脸上的时候，我的龟也雄赳赳的翘立了起来。

　　等到我从嘴里放开珠儿的舌头后，她此时已经是软成了一团，我只感到她那
剧烈跳动的心脏，在我胸脯上正不停地敲打着激越的鼓点。而她下身的部位，也
有好多温热的水流在了我的小腹上面。

　　我知道珠儿经过我近一天的开发后，她那少女久久压抑的情欲现在已完全苏
醒。于是我就没有让她再张口说那话儿，用一手扶着我的龟对准她那湿热痉挛的
屄口，然后再将她绵软的身子用双手扶着往下一按，她喉咙深处轻轻“喔”了一
声后，我的龟就全部进入了她那烫热滑腻的屄里。

　　当我的龟头碰撞了珠儿柔韧的子宫颈口，接着就滑到她屄深处不动时，她这
才将脸紧贴在我胸脯上，用无限满足的口语对我幸福的说：“哥哥！我现在就像
让你给肏化了一样，浑身舒坦的简直就不知道说啥才能好。我真想一直这样趴在
你的身上，哪怕就是死了也不觉得后悔。

　　哥哥呀！我刚才说我将来有了女娃娃了，今后碰上你了让你肏她们，你一直
就对这个事情没有吭声。其实我根本就没有哄骗哥哥你，你想嘛！到那时候我都
已经老的成了黄花菜，屄都大的连鞋后跟都能塞进去。你如果心里还能想起我这
个满脸成了榆树皮的老婆娘，跑来接我肏我的话，我心里就能过意得去吗？

　　别人不知道咋样？我想我心里实在是过意不去，我那时能报答你的就是让你
肏我的丫头。因为那样做了的话，我就会觉得你肏我的丫头时，就像现在肏我一
样的舒坦和高兴。你假如认为我在这儿跟你胡屄乱拐，那我就和你拉勾，我如果
到时候不这样做的话，我就是小狗娃子的龟一个。

　　至于那时候我的丫头假如不让你肏她们的屄，我就拿笤帚疙瘩把她们都撵出
去，而且再也不让她们认我这个老娘。“

　　珠儿说完这些话以后，就伸出了她的小指头，硬箍着让我和她现在就拉勾做
保证，借着被子头透进来的一缕煤油灯光，我看她那清纯明亮的大眼一直死死盯
着我，听我怎么回答她刚才提出的这个事情。

　　谁知我当时认为珠儿只是讨我心里欢喜的话，在二十几年后我和她再相遇的
时候，常数里面竟然出现了变数，这些话却完全成为现实的一个问题，整个严酷
而又活生生的摆在了我面前的那些后话，大家也只有在我文章张丽梅的初中部分
里见了。）

　　然后珠儿就抿嘴一笑，美滋滋地很快在我嘴唇上亲了一下，接着身子就往下
一溜，烫热的脸贴在我胸脯上后，龟专门顶在她柔韧滑嫩的子宫口上，左右晃动
着屁股肏了起来。

　　等我用自己的手掌心和指头，轻轻揉搓和捻动珠儿不太大的柔韧乳房，还有
那像个小枣子一样的乳核时，就听她嘴里面喘着粗气对我呻吟着说：“好我的哥
哥呀！我咋那么不顶用？这才肏了多大工夫嘛！屄心子咋就像抽了筋一样，噔噔
噔地跳了个欢实不说，骚水水也好像冒了一大股子。

　　我现在头晕的就像喝了好些酒，浑身也麻的一点劲也没了。哥哥呀！要么你
就趴到我身上了再肏，要么我就在你身上缓一阵子，有精神了我把你肏着冒了精
以后，咱们俩就这样搂着睡觉咋个样？“

　　我由于已经对珠儿是特别地喜爱，所以她这样说了以后，我赶快对她应承了
一句后，她就趴在我肚皮上休息了起来。

　　谁知我两手搂着和我完全连成了一体的珠儿以后，要么是俩个人今天实在cao
劳过多的缘故，要么就是心里已没有了任何顾虑和睡在了自己温暖的被子里面，
这样才不过稍微过了一会儿时间，我和她都不知不觉进入了回味的梦乡。

　　当我在睡梦中好像和珠儿一起在河里面欢快的游泳，水的阻力使我感觉到有
些呼吸不畅而醒了过来时，这才发现煤油灯早就熄灭了不说，她自己却偏着头趴
在我胸脯上睡得正香。

　　我疼惜地将顷心相待自己的珠儿用双手，刚轻轻从我身上挪移下来，半软的
龟也从她热乎乎的屄里面“噗唧”一声滑出来时，她在黑暗中就赶忙抱住了我的
身子说：“哥哥！我刚才做梦和你光着身子在山里头摘那些野花玩，你给我头上
偷着插了两朵小红花以后，笑了一下的工夫就瞎好找不着影了。

　　当我急得哥哥哥哥的叫着到处找你时，你又不知道从啥地方给一下子钻了出
来，从后面把我抱着放到了地上以后，你那腿裆里翘得那么高的大龟，刚在我屄
里面快快的肏了十几下，我心里头也觉得越来越舒服的时候，你却“噗唧”一声
就把龟给完全拔了出去。

　　我当下特别舍不得的用两手抱住你不放的时候，嘻嘻嘻！我就一下子给醒过
来了，哥哥！你说这个事情好笑不好笑呀？嘻嘻嘻……“

　　我心里自然涌上了一股对珠儿非常依恋的感情以后，就将她瘦弱的身子搂着
紧贴在了我身上，手在她脸上抚摩着说：“珠儿！你说的这些话都不好笑，好笑
的是我不能长久地在这里照顾你。

　　自己现在的本事就这么可怜，只能给你多给些牲口吃的粗粮食磨的饲料。剩
下的这些天你在磨房待的同时，你也干脆在我这里做饭吃好不好呀？“

　　珠儿听了后往我身上又贴近了一些后，就用手握着我的龟说：“哥哥！这个
事情我当然是巴不得天天都有，可为啥就不让我也在这里和你一起睡呢？”

　　对天真可爱又特别值得怜悯的珠儿，我只能无奈地叹了一口气后，此时只有
用苍白无力的话对她说：“虽然我也想和新认的妹妹时时刻刻在一起，可又怕你
和我一起睡了以后，让你爹和娘或者别人发现了对你不好。反正你我想肏屄了就
尽管随便肏，睡不睡在一起也没有什么关系。”

　　珠儿听我这样说了以后，黑暗中她稍微思虑了一会就说：“哥哥！那我就听
你的话这样做算了，不过我隔空了可得在这里睡一晚上，到时候我还是给爹娘编
慌说我在大麦草堆里睡觉难道不行吗？”

　　对于我已经非常了解性格的珠儿，此时我也只能用摸棱两可的行为，在她热
烘烘的脸上亲了一下，说了声“赶快给我好好睡觉，有什么事情明天再说”后，
就搂着她重新进入了甜蜜的梦乡。

　　当天快亮我的睡意被一种举动打扰醒的时候，朦朦胧胧中就觉
得珠儿趴在我身上，将我早上容易勃起来的龟塞在她屄里面以后，嘴里面“呼哧！
呼哧”的喘着粗气，屁股上下晃动着肏得正欢。

　　等我两手搂抱着珠儿热乎乎的屁股，也在她紧窄滑腻的屄里面上下挺动着龟
活动起来时，她自己将脸贴在我胸脯上身子不动以后，嘴里面却气喘吁吁对我很
关切的说：“哥哥！我感觉自己现在已经肏得差不多了。你如果想肏的话，那我
就现在躺展了你再随便肏上一会。

　　如果你就这样肏的话，那就肏上一阵子了咱们再睡一会，你也好缓上些精神
了对付天亮以后的那些事情咋样？“

　　我自然是很赞同的对珠儿说了声“那我就照你刚才的那样子肏你”后，接着
就耸动着自己那硬撅撅的龟，在她不断抽慉着的屄里面又随意驰骋了一会，跟着
就在她“嗯！嗯！嗯”的轻轻呻吟声中，再一次闭上了自己的双眼。

　　等到早晨明媚的阳光洒落到水磨房的房顶，周围的群山全都沉侵在一片绚丽
的雾霭之中时，我和珠儿已经烧旺了小房子里边石头盘垒的炉子，在小铝锅里做
了些面鱼儿后，俩人已经就着淹酸菜和油泼辣子吃了起来。

　　正当我和珠儿吃的头上直冒汗的时候，玲儿却甩打着书包走进了磨房。

　　珠儿立即把手里端的碗往地上一放，对玲儿眼睛就瞪了好大以后，话语也很
不客气的说：“你不赶快到学校里去上学，这么早就跑到这里来做啥？”

　　玲儿虽然对珠儿还有些惧怕，但她还是嘴里面小声嘟囔着说：“你自己一晚
上也不回家睡觉，在这里和大哥哥睡着肏够了，再吃上这么好的饭以后，当然就
只能说我还行一点，至于你说我来到这里了到底要做啥？我还不是想让大哥哥心
疼上一下了就去上学嘛！”

　　珠儿眼睛瞪着玲儿想要再发火时，我赶忙用手把她拉了一下后，接着就对玲
儿说：“你让我现在肏一次的话倒还可以满足，不过你也不要把这个事情一直挂
在心上。毕竟你年纪小还得好好学习，只有到大些了你才会完全知道，学些东西
到底要比脑子里什么都没有强了好多。”

　　玲儿听说她的要求可以立刻实现，当下就乐得向珠儿做了个鬼脸以后，眯着
喜不自胜的眼睛对她说：“姐！还是大哥哥把啥事情都想的特别周到，你以后了
就再不要说我这不行那不行了好不好？既然大哥哥在这里也待不了几天，趁着这
个机会了我俩个就把他伺候好了，他也能把我俩彻底肏着解上一阵心慌，省得他
到时候走了以后，我俩心里头还实在想他的不行。”

　　珠儿无奈的瞪了玲儿一眼后，就端着没吃完的饭碗走出了小房子里边。

　　这时的玲儿立即脱了自己的裤子，用手把我的龟掏出来了以后，先亲热地在
她脸上蹭了几下才对我喜笑颜开地说：“大哥哥！这房子里头生了火到底和昨晚
上不太一样。你的龟又绵又热火不说，两个卵蛋也好像特别大。我想等一会龟如
果硬了的话，肯定能把我肏得非常的舒服。”

　　我自然也顺着玲儿的话说：“你既然要肏得非常舒服，那你就把龟想个办法
了赶快弄硬，我也好把你肏过了以后去干其它的活。”

　　玲儿顿时就甜甜的对我笑着说：“大哥哥！那我们俩还就按昨天晌午以前的
那个方法咋样？因为你用嘴舔我屄蛋蛋，我再用嘴啜你龟和卵蛋的话，好像我的
屄心子容易跳起来，你的龟也硬的比较快。”

　　我知道珠儿现在小房子外边心里也肯定有些不安，心里由不得地就对玲儿用
搪塞的话说道：“玲儿！你看太阳已经很高时间也不早了，你干脆用嘴赶快把我
的龟啜上一会儿后，我就从你屁股后面把龟肏进屄里，一直肏着你舒服了就上学
去，等有时间了我再好好肏上你几次怎么样？”

　　玲儿听我把话说到有时间了还要好好肏她的地步，当下高兴的蹲下了身子以
后，就用嘴和手轮换着啜和揉捋起了我的龟和卵蛋。

　　等我也用手拨弄和搓揉玲儿的两个柔韧乳房一阵时间，听她鼻孔里面已有压
抑不住的“嗯！嗯”声不断传出，我就把已经勃起的龟让她从嘴里吐出来，身子
赶快转过去再将屁股高高撅起，我用手扶着龟朝她黏糊糊的屄里面一塞，接着两
手再搂着她柔韧的腰以后，马上就像整理地基打夯似的一样，“咕唧！咕唧”的
当下肏了个王朝马汉一般的没有停闲。

　　当玲儿长得比较浅的屄，让我专门在她的子宫口上肏了有三十多下后，她就
“嗯！嗯！嗯”的大声呻吟着对我说：“大哥哥！好了好了，我已经够了。我也
不知道今天是咋回事？你才把我肏了没有多少下嘛！我咋就觉得屄心子跳得那么
欢不说，骚水水也冒了两大股子，头也晕的光想往前栽。

　　要么今晚上了我也睡在这里，让你美美地把我肏个够了以后，剩下的几天我
就再不和姐姐争着和你肏了咋样？“

　　我未知可否的“嗯”了一声后，这才发现自己的两个卵蛋上面，已经粘满了
玲儿屄里面流淌出来的许多淫水和阴精。

　　接着我就静止着用双手握着玲儿两个柔韧的乳房，享受了一阵她烫热屄里面
肌肉像婴儿吸奶般的那种有力挤压，抽出龟和她用温水相互洗了下身，给了她一
块菊花让乏屁队长带来的饼子后，这才打发她拿着书包上学去了。

　　珠儿进小房子里边低着头默默地洗了锅碗，接着又倒了些温水把下身洗过了
以后，这才眼睛里流露着惆怅的神色对我说：“哥哥！我也不知道昨天为啥要把
玲儿介绍着和你认识？

　　你看嘛！这才不到一天的工夫，她就缠着让你肏了起码有五次。如果再这样
下去的话，我就害怕她变得越来越骚不说，你的身子也会让她骚情坏。

　　而且你还要给那个姑娘说她下身的事情了以后，接着就要肏她的屄。

　　哥哥！你说我现在该不该去叫那个姑娘到这里来呢？“

　　看着珠儿那副忧怨凄楚的样子，我的心里由不得地泛出了一股酸水以后，禁
不住地就把她瘦弱的身子搂在怀里，坦然而真切地对她说：“珠儿！那个姑娘你
尽管叫到这里来，至于我到底肏不肏她的屄到时候由着她说了算。

　　玲儿虽然比较骚一些，但我身子到底特别壮实，随便应付她这么一两个还不
在话下。她如果今晚上想睡在这里的话就让她睡吧！我把她彻底肏够了以后，就
再也不让她在这里睡了，毕竟她现在怕你而且特怕我，我给她说了这些话估计也
没有什么麻烦。

　　而你却是我最亲最心疼不过的妹妹，什么时候我都把你放在了第一位。虽然
我俩也待不了几天工夫，但我一定会好好地疼你喜欢你，让你这些天都欢欢乐乐
的像一个小神仙一样。“

　　珠儿听完我说的这些话后，脸上顿时出现了一片彩霞不说，紧接着就扭着她
的屁股撒娇着对我说：“哥哥！昨天晚上我俩光顾了说话睡觉，你也才射了一次
精，刚才你把玲儿肏得”嗯！嗯！嗯“的尽是个声唤，我现在也要你把我那样肏
一阵子了以后，才去叫那个姑娘到这里来让你说她的那些事情。”

　　看到珠儿稚嫩的脸上那妩媚娇艳的样子，我也情不自禁地搂着她到了磨房门
口看了一下外面的动静，紧接着就和她同时脱了所有穿的裤子。

　　当时我还仗着自己身强力壮，倒抱着珠儿身子让她两腿勾住我的脖子，俩人
相互把彼此的下身舔啜了一阵，我再把她的身子顺了过来，龟完全肏进她屄里面
以后，就叫她两腿紧紧缠在我的腰上，两手搂着我的脖子，我两手则捧着她不太
大的圆润屁股，像簸东西一样不断挺动着龟肏了起来。

　　结果我这样把珠儿肏了几十下后，她就无限幸福的将头靠在了我胸脯上，然
后就飘逸着她那神采飞扬的清纯明亮大眼，用充满激情而又特别欢悦的颤栗嗓音
对我小声呻吟着说：“哥哥！你现在用这么个稀奇古怪的法子肏我，我全身就好
像被你用龟整个穿到了龟上一样，肏得我的头都要马上晕了。

　　而且我身上的所有眼眼也好像全都张开了一样，不但骚水水已经冒了一大股
不说，尿也觉得要夹不住似的往外冒一阵子了，才能觉得更舒服一些。

　　哥哥！你如果不嫌弃我这个怂样的话，那你就把我再这么使劲肏几下了，我
就放开自己了尿上一阵子咋样？“

　　我此时自然是满怀豪情地贴着珠儿发烫的耳朵说：“珠儿！你既然要让自己
得到最大的舒服，那我再肏的时候你就随便来吧！谁让我有你这么个好妹妹又不
能好好的心疼长久呢！？”

　　说完了这些话以后，我就将珠儿的屁股鼓足劲上下连续颠簸了十几下后，就
听她“哟！哟！哟”的尖叫了几声，全身颤抖的就像受了惊吓的小羊羔一样，热
烫屄里面所有肌肉紧缩成了一团剧烈抽搐的同时，热乎乎的尿水接二连三喷涌而
出的时候，还有一小股黄稀屎水“哧”的一下冒到了地上。

　　当我大口喘着气坐到了还没有转动的下磨上后，珠儿也瘫软在我怀里绯红着
脸，眼睛里迸发着抑制不住的异彩，神情却比较慵懶地对我说：“哥哥！我到现
在了才知道让你心疼起来了是多么舒服。有你这么好的一个哥哥一直牵心我又是
多么让人高兴和快乐。

　　哥哥呀！你趁着这些天在这里磨面的工夫，有啥怪法子就随便在我身上用，
我反正是你心上的嫩肉肉一块，哪怕全都肏烂了我也舒服。

　　现在你把我先放下来，等我俩赶快把下身洗干净了，再把地上的那些东西收
拾掉了你就磨面，我把那个姑娘叫来了以后，你再看后头的事情该咋做？“

　　我嘴里面意犹未尽的“嗯”了一声，自然和珠儿到小房子里边用热水彻底洗
了下身，又给她整理了一下脸面，她接着就去找那个想死的姑娘，我把地上的稀
屎用沙土掺合着收拾干净以后，这才开始做起了我那革命的工作。

　　当太阳已经升了老高，我正低头用小笤帚扫着下磨盘上的饲料时，珠儿就领
着一个个头比她稍微矮些，身体却比她丰满了许多的胖姑娘走进了磨房。

　　等珠儿说这个姑娘的名字叫虞荣，今年和她同岁时，我已经用眼睛把虞荣完
全彻底地扫描了好几遍。

　　这虞荣的模样确实长得有些掉价，圆圆的脸上将透着健康的红亮颜色，可就
是眉毛粗黑发亮不说，眼睛还是是单眼皮比较狭小。鼻子肉肉的显得稍微有些肥
大，不过嘴长的倒还菱角分明非常红润光洁。

　　尤其显眼的是她洗的比较干净的旧蓝外衣里，两个饱鼓鼓挺立的乳房，在胸
前就占据了很大的一片位置。

　　当我看了虞荣的整个形象以后，心里由于对她没有产生一点点好感，所以在
神色上立刻就显得冷淡了许多。

　　而虞荣看到这一情景后，当时眼睛里就噙满了泪水对珠儿说：“我说不来不
来，你非要说这个大哥哥有多么多么好和聪明能干。而且来了以后完全能给我说
清楚那些见不得人的事情。

　　现在你看你看，丢人显眼的他不但知道了我所有的事情不说，还亲眼见到了
我这个谁都不爱看的烂怂样子。

　　既然我活的这么孽障让人看不起，真还不如早些死了还心里痛快一点。“

　　我听到虞荣这么凄切的话语和看到珠儿飞速递过来的眼神后，心里马上打了
急滚的瞬间，立刻就醒悟到自己又犯了以貌取人的那个老毛病。

　　因此我为了自己的良知和爱心，也为了掩饰自己的窘态和不安，当即就脸上
带着十分真诚的歉意对虞荣说：“虞荣！刚才我的脸色确实不那么好，但我心里
可一点点也没有看不起你的那个意思。

　　既然你相信我能说清楚你心里一直纳闷的事，那我就尽自己所知道的全给你
说上一下。至于到底能不能解开你心里的那个愁疙瘩，那也还得看你是怎么理解
这个事情的发展了。“

　　这时候的珠儿也赶快用手拉着虞荣的胳膊，用很真切的话语对她说：“我说
荣儿呀！这个大哥哥其实心里头特好，刚才的那个脸色你也不要放在心上。我让
你来这里自然是为了你好，假如他给你看过以后又给你说清楚了原因的话，你不
是心里头的疙瘩不但没有了不说，再往后过日子不就没啥想法了吗？”

　　虞荣到这时用手擦了一下流下来的眼泪后，手就捻着自己的衣襟，眼睛也低
垂着对我俩小声说：“反正我这个烂怂样啥也不在乎，你们说咋办那就咋办。要
是大哥哥能给我完全说清楚的话，最好他也把我的屄肏上一下，让我好好尝一次
那个当女人的事以后，哪怕将来没有男人要我也心里头愿意。”

　　珠儿听过后马上就对虞荣说：“那我现在就给你们俩放哨，你就和大哥哥到
那个小房子里边，让他用热水给你把屄好好洗上一下，看他怎么给你说清楚那些
事情了以后，至于你让不让他肏你我也就不再说了。”

　　虞荣此时只是羞怯地低着头没有动身，我自然就在珠儿眼睛的鼓励下，上前
主动拉着虞荣的手进了小房子里边。

　　当我在那个小盆子里边倒好了热水，虞荣站在小房子门边低着头还是没有动
弹。等我到她跟前解她裤腰带时，她两手欲挡无力的阻拦了几下以后，裤子就被
我脱到了膝盖下面，衣服也被我解开到了她穿的破旧黑线衣上。

　　等我完全脱了虞荣的裤子，手先在她饱鼓鼓的乳房上揉了几下，接着就让她
蹲在地上岔开双腿，用手撩着水仔细洗起了她的屄时，眼睛也清楚的看到了她那
很不寻常的屄。

　　虞荣的屄确实象珠儿说的那样，阴阜和肉色的大阴唇都长得很高，上面布满
了浅褐色的阴毛以外，中间那道很需要窥探的深深沟壑里边，非常显目的就是悬
挂着的两大片肥嫩小阴唇。

　　当我有意识的用手指将虞荣的小阴唇搓洗了几下，接着就在那两片之中上下
划拉了一小会儿以后，指尖就触碰到了她有豌豆那么大的柔韧阴蒂。

　　而这时的虞荣已经两腿微微颤抖，脸上早就挂着一大片红布，神情也非常羞
怩地小声对我说：“大哥哥！我觉得那么难看的东西，你咋碰上一下就和我碰的
感觉大不一样呢？”

　　看到虞荣已经没有了刚见我的那种羞涩，而且还敢于和我说少女心里比较隐
讳的问题以后，我自然也就开诚布公地对她说：“你觉得特别难看，心里又一直
认为不好的东西，是不一定就是很多男人想找都找不到的好宝贝。

　　至于你自己碰和男人碰你自己的那些地方，这又是心里面的感受不一样，所
以你马上就有了不一样的感觉。

　　而一个真正的女人如果让男人这样碰了以后，心里没有产生这种不一样的感
觉的话，那她也就让男人真正失去了和她结合在一起的任何希望。

　　其实那种不一样的感觉只是个开始而已，还有许多更好的感觉，你只有让我
完全肏上一下了以后，才能真正知道比现在还要好上多少倍。“

　　虞荣听我这样述说了以后，当下长长的出了一口气就对我说：“大哥哥！听
你这样一说，我才知道自己的屄原来不是难看的东西，结果还是男人很难碰到的
好屄以后。心里头马上就没有了那种想死的想法。既然你说还有许多更好的感觉
肏一下了才能知道，那你就肏上我一下子咋样？”

　　我此时自然当仁不让地对虞荣说：“那当然可以呀！不过你原来和珠儿是怎
么说的，现在就得让她也在跟前看着才行。要不然的话，你还是留着自己姑娘的
身子等那些又能识货，将来又能给你当男人的那个人吧！”

　　虞荣立刻就红胀着脸低垂眼眉对我说：“大哥哥！那时候我话虽然是这样跟
珠儿说了，可现在羞答答的当着她的面让你肏的话，我总觉得很不好意思。”

　　我顺势将自己的食指尖，在虞荣长了许多肉芽的屄口里涮了几下后，接着就
按压住她已经痉挛起来的阴蒂说：“你跟珠儿说的话她已经给你完全办到了，那
你自己说的那些话也得说话算数呀！

　　要不然的话，你不但马上没有了一个好朋友不说，而且你在我跟前也没有了
任何可信任的价值，以后再出什么问题了也就没人帮你的忙，到那时候到底是你
自己急吗还是珠儿急，我想这个事你肯定会知道什么是轻重。“

　　虞荣嘴里面这时已经“嘶！嘶！嘶”的吸着气，颤抖着身子红着脸急忙对我
说：“大哥哥！你先不要这样摸我，我答应你说的所有事还不行吗？现在我都让
你摸的浑身麻的就像啥一样，我总不能为了不在珠儿跟前让你肏我这个原来认为
是特烂怂的屄，就把她这个唯一的好朋友给完全得罪了吧！”

　　我顺着虞荣的话意就延伸着自己的欲望说：“你这话行倒是行，不过你得让
我一直肏到下午了才行，而且心里还不能不情愿的由着我随便肏. 要是这些都不
能办到，那你的屄我可一次也不肏. ”

　　虞荣到了此时也只好无奈的对我说：“你这个大哥哥虽然脑子很聪明，可就
是坏的也特别厉害。反正珠儿那么瘦的身子都能让你肏个过来过去，我想我自己
让你肏上一天了倒也没有啥。”

　　虞荣虽然有一个非常稀罕的屄，但毕竟她长得特别让我看不上眼，所以我叫
她起身躺在地上的麻袋上，接着就把珠儿叫进小房子里边，共同用手电筒照看了
几眼她让许多肉芽堵塞着的处女膜，仍旧叫珠儿去放哨以后，我就把自己的裤子
完全脱下来放到了麻袋一旁。

　　跟着我就跨蹲在仰躺着的虞荣胸脯上面，将自己没有充分勃起的龟，在她高
耸柔滑的乳房上拍打了几下以后，神色中掺杂着不少玩世不恭的成分，话语中带
着少许调侃的色彩对她说：“你先给我用嘴把龟像啜把把糖那样完全啜硬了，我
就开始肏你这个姑娘很少见到的好屄。

　　如果你没有这个本事做到，那也只能怨你的命实在太硬，瞎好就碰不到能让
你彻底脱离这个苦海的合适男人。

　　尽管你会觉得我今天这样做有些过分，你在心里头也会有很多的怨气，可我
和珠儿对你完全是一片真心实意，你自己愿不愿意把握这个机会和领这份情，好
坏也就看你这一下的表现到底是怎么样做了。“

　　好家伙！我这瞒天过海，遮云挡雾的一番鬼话，当下就把虞荣唬弄的赶忙把
我的龟用手握住了以后，硬拉到她的嘴里面就用力啜舔了起来。

　　当我觉得虞荣啜舔龟的技术由生疏逐渐变得稍微娴熟，龟也慢慢发热由半软
变得非常坚硬了以后，我就在她的喉咙深处快快用力顶了几下，趁着她用手拽住
我的龟从嘴里出来一个劲干呕的工夫，我已经将自己的身子转移到了她裆里，龟
也准确的对在了她那轻微蠕动的湿润屄口上面。

　　等我看着虞荣特别紧张的神色，快意的刚将龟头完全挤进了她屄口里面，我
就感到她的屄猛一紧缩后，所有肌肉就剧烈抽慉着要把龟往里面拉，我心里暗暗
乐得像开了花似的借机将屁股使劲一沉的工夫，“噗”的一声轻响的瞬间，我的
龟就全部进入了一个好似有牙始终啃咬着的狭窄空间里。

　　我觉得有一种说不出口的强烈快感，连续不断地涌上自己全身而趴在虞荣身
上时，她也浑身像寒风中不停摇摆的弱柳一样，上下牙齿打着仗，嗓音颤抖着对
我小声说道：“大……大……大哥哥！你……你快……快……快搂……搂住我不
……不要……动，我咋……咋……咋心……心里头这……这么慌呢？”

　　我尽管知道每个青春少女刚破身时，身体都会产生一种很自然的反映，可就
是没有想到虞荣会有这么不同常人的特别现象。

　　当我抱紧了虞荣的身子头贴着她肩膀，两手又随意揉搓起了她那饱鼓鼓的两
个乳房时，我的龟已经在她烫热的屄里面，在那些紧密团结在一起的肉芽，持续
不断地有力抽搐和啃咬下，很快就有些撑不住劲了。

　　为了不在初次破身的姑娘面前，早早就丢了自己的那股锐气，让人家从此看
扁我或者说我的什么笑话，我赶忙将龟从虞荣的屄里面用力抽出来以后，对准她
的屁眼就使劲肏了进去。

　　由于虞荣的这个屁眼很平常，紧窄程度和我第一次肏了屁眼的那些姑娘，其
实也相差不了多少，所以我肏进去稍微趴在她身上休息了一阵时间，感到自己那
种想要射精的欲望逐渐消失了时，我自然就很神气的在她滑腻屁眼里面，确实威
风了几十下以后，这才结束了自己拯救一个年轻姑娘生命的所有任务。

　　等我起身用肥皂彻底洗了自己的龟，接着穿上裤子让虞荣再重新倒水洗她那
被攻陷的两个堡垒时，我就点燃了一支烟走出了小房子里边。

　　正在下磨盘上忙碌又不时向外面远处看上几眼的珠儿，见到我从里面出来了
以后，脸上就显示着十分关切的神色，快步走到了我跟前就轻声说：“哥哥！你
觉得荣儿肏起来咋样？”

　　我当即将嘴紧贴着珠儿的耳朵，把自己刚才差一点就要出丑的所有经过说给
她听了以后，她立刻就笑得弯下腰用手捂着肚子对我轻声说：“我还以为你的那
个龟就凶的没有人能治了，谁知道今天却让一个你根本看不上眼，又第一次让你
破身的胖姑娘给弄成了这个怂龟样子。

　　哥哥呀！看来这个世上我们没有想到的能人确实很多，所以你以后做啥事情
还真得留点儿余地才行。不然的话，你往往就会在自己根本看不上眼的人跟前，
栽了跟头和吃了大亏以后，还不知道原因到底是出在啥地方。“

　　我当时只是点着头承认珠儿说的这些话很有道理，可就是在自己以后的人生
历程中，没有牢牢记住她这些话里面的深刻含义，从而也就让各种各样的卑鄙政
客和小人，对我在各个方面进行了许多说不清道不明的各式各样非难和算计。

　　就在我和珠儿刚说到这里的时候，虞荣只穿着她那件破旧的黑线衣，光着个
屁股就从小房子里边走出来对我说：“大哥哥！我不但把屄和屁眼已经洗了个干
干净净，而且还照你说的那些话全都做了。你既然能给我解开心里头一直想不通
的那个疙瘩，我身上所有的那些烂怂眼眼你就随便肏上一后晌。我也就在这里帮
你干些活，顺便再混上你一顿好饭咋样？”

　　我这时自然是胸怀坦荡的笑着向虞荣点了一下头，接着就吩咐她如果有人来
了就赶快穿衣服裤子，没人的话就到小房子里边烧水不要出来。自己完全承担看
管磨饲料和放哨的主要任务，珠儿则去水渠里淘小米和洗白菜土豆。

　　跟着在开了的铝锅里，倒进了淘好的小米和切好的土豆，最后又拨了些面鱼
儿放进了白菜。等到完全熟了之后，三个人就一面轮换着放哨磨饲料，一面就着
淹酸菜和油泼辣子吃起了这顿非常普通，却又和平常很不一般的乡村野餐。

　　等我躺在叠起来的被子上面，抽着烟用手摸着吃饱的肚子，眼睛看着虞荣光
着屁股在洗那些锅盆碗筷时，年轻人的那种冲动心情又从欲海中浮了出来。

　　所以当虞荣刚倒掉了洗锅水，我就向她招了一下手，她也立即走到了我身边
蹲下以后，我就从裤子里面掏出龟，朝她示意着询问道：“荣儿！刚才我肏你那
两个地方的感觉到底怎么样？”

　　虞荣低垂着眉头看了我的龟好几眼后，接着就红着脸对我小声说道：“大哥
哥！其实我刚才除了疼和胀以外，好像也没有别的啥感觉？”

　　我心里贼笑了一下就对虞荣说：“那我现在就要再肏你一次，等我肏过了以
后，你再看看有没有什么新的感受。”

　　虞荣神色中依然带着少女对性的那种羞怯，叹了一口气就对我说道：“反正
我这个怂样子也没有人能看上，我也不可能随便叫人来肏. 既然你已经肏了我一
次，今后晌我也就由着你随便肏多少次都行。大哥哥！不要说别的事情，光这一
顿好饭我都应该让你肏上一次。你就说现在咋肏起来你觉得心里头高兴吧？”

　　我由于已经有了一种想随意玩弄虞荣的卑劣心情，所以语言也就很放肆的对
她说：“这次你把两条腿搭到我肩膀上让我玩你的屄，你用嘴还是像那时候那样
啜我的龟和卵蛋。多会等到我实在想肏了的话，你再听我怎么安排。”

　　虞荣羞红着脸轻声“嗯”了一下后，就乖乖照我吩咐的那样做了。

　　当我感到龟已经进到了虞荣湿润温热的嘴里，两个卵蛋也被她温柔的揉搓起
来了以后，我也开始了自己饭后的娱乐消遣。

　　首先我在光线不怎么充足的情况下，手指头把虞荣阴蒂包皮往前一挤，她豌
豆那么大的柔韧阴蒂头猛一下弹出来的同时，我就将她肥嫩的两大片小阴唇和阴
蒂头，完全用嘴包围了以后，就用牙齿轻轻刮咬起了这两个地方。

　　这时候我就觉得虞荣的双腿紧紧夹住了我脖子，内侧肌肉颤抖着贴住我的两
只耳朵，敲起了奔腾激越的小鼓不说，从挤压在我小腹上的左乳房里面，也明显
感受到了她心脏的那个剧烈跳动。

　　等我又这样进行了十几下以后，虞荣急忙用手取出了嘴里的龟，偏过头就喘
着粗气哀求着我说：“大哥哥！我们乡里人又不像你们城里人那样奸，心里头尽
想做坏事脸上又装得非常正经，话还说得大的能把人唬的栽个跟头。

　　既然我愿意叫你肏一后晌你就赶紧肏嘛！我又不会说过话了不算话，拿自己
的舌头尽肏自己的嘴那像个啥吗？原来我们乡里丫头十一、二岁生娃娃当妈的都
很多，何况我都这么大了，再加上你已经肏了我一次，我就是心里头有些害怕的
话，到底又能顶个啥龟用嘛？你看你现在把我弄的，屄蛋蛋又麻又痒的特别难受
我就不说了，光屄片片也觉得稍微有些疼。“

　　我看虞荣虽然人长得不起眼话可说的特别刚强，所以也就用温和的口气对她
开导着说：“荣儿！我这样做也是为了你的将来着想，就是能让你心里尽快有肏
屄的那个想法。现在你先忍着难受继续啜我的龟，等我再玩一阵你的屄，你觉得
屄里面也痒的受不住了咱们再肏怎么样？”

　　虞荣无奈的又叹了一口气回头啜起了龟时，我就将右手的两根指头，慢慢转
动着往她屄里面缓缓插了进去。

　　这个时候我就觉得虞荣的身子，随着我指头在她屄里面的逐渐深入，变得越
来越烫热的同时，她那些大大小小的肉芽就像柔韧刷子一样，虽然极力挣扎着阻
挡我指头的不断进犯，但经过和我指头的亲密接触，觉得对它非常亲热之后，也
就紧裹着它满怀激情的拥吻了起来。

　　当我将自己的中指尖顶在虞荣子宫口的那个非常滑嫩，又像长了许多小绿豆
的深窝窝里，开始转动着来回抽动了起来时，跟着就觉得她屄里面的那些肌肉，
完全紧缩成一条特别热滑狭窄的细管不说，并且在有力抽搐了起来的时候，不少
丝丝缕缕黏糊糊的淫水，也顺着我指头的带动流淌了出来。

　　而虞荣的身子此时也随着抖动了起来时，鼻孔里急促喘息的热流和喉咙里接
二连三传出来的呻吟声，也使我的龟完全达到了昂首挺胸的那个地步。

　　为了充分利用有限的时机，我赶忙叫虞荣放弃她的工作躺好后，我两手拄着
褥子上的同时，龟就立刻责无旁贷的替代了那两根手指头的任务。

　　再等我弓着腰提悬了自己的龟，憋着一口气快速在虞荣的屄里面肏了二十几
下，然后顶在她子宫口的那个绿豆深窝窝里，趴在她软绵绵的身上大口喘气时，
我就感到龟像握在了一个特别粗糙的小手里面，不但紧紧拽拉着它不放，而且还
有许多热滑的水喷洒在了我敏感的龟头上面。

　　当我一面享受着虞荣屄里面那种使劲啃咬的奇异感觉，气喘匀了又用嘴吸住
她胖鼓鼓的一个乳房，牙齿将她像个花生的奶头轻轻咬了几下时，我就觉得她屄
里面的那些肉芽和肌肉，像被电打了似的猛一紧缩后，子宫口的那个绿豆窝窝里
就立刻喷射出了一大股烫热的阴精。

　　我那平时就言听计从，思维敏捷又绝顶聪明，做任何事情也很英明果干的秃
头和尚，这时也刚顶在虞荣的子宫口上，结果就让她剧烈抽搐起来的屄，当下夹
挤着就在她那个长满了小绿豆，并且一个劲蠕动的黏滑深窝窝里，献媚似的睁大
了它那卑鄙无耻的贼兮兮独眼，奴颜卑膝的使劲摇晃着头脑，嘴里还不干不净的
随便吐出了好多不该吐在这个地方的讨厌坏水。

　　而虞荣这时就像失控了似的浑身乱抖着紧抱着我，眼睛睁了好大，脸上的肌
肉也一个劲地哆嗦对我说：“大哥哥！这是咋的啦？开始你肏我的那些疼和胀好
像都没有了不说，屄心子里咋使劲跳着尽冒一些热水水的时候，你咋又把好多尿
给尿进屄里面去了呢？”

　　我到这个时候才猛然想起事关我将来一切后果的问题后，慌慌忙忙的就从虞
荣身上滚下来问她：“哎哎哎！你先不要把你的那些狗屁屄叨叨了好不好？你如
果身上的那个已经来了的话，那就赶快起来蹲在地上把腿岔开，用手再把屄掰开
了把那些尿给我完全控出来。假如你身上还没有来那个，那你就躺一阵子等缓好
了精神，那些你咋咋咋的狗屁就让珠儿给说个清清楚楚吧！”

　　虞荣看我脸色当下就变得那么着急，吓的赶忙趴起来蹲在地上，照我说的那
样完全做的时候，嘴里面也带有一些不满的情绪小声嘟囔着说：“反正你尿就尿
了呗！我又没有再说个啥？你那么凶的干啥？我身上的也不过来了才多半年，可
这个又和你肏我，最后再往我屄里面尿那些尿有啥关系？”

　　我此时自然没有理睬虞荣发的那些牢骚，赶紧用温水把上面糊了好多粘稠分
泌物的龟和卵蛋，完全彻底洗干净后穿好了裤子，认真监督着虞荣执行完了那些
程序，接着我亲自给她掏洗净了下身，最后还不放心的用手电筒，照看着又验证
一下她屄深处确实没有留下什么祸害后，这才和她一同走出了小房子里边。

　　这时脸上也沾有几道饲料粉面的珠儿，把头从磨房门里边向外探望的地方收
了回来，先关切的仔细看了我几眼，接着叫我到磨房外边去抽烟以后，她就拉着
虞荣的手到小房子里边去了。

　　等我站在水渠边上刚抽了一会儿烟的时候，珠儿就拿着我那条画了许多各色
地图的床单，蹲在水渠里的水通往磨房的木挡板边上洗了起来。

　　我知道木挡板边上的那一块踏板比较老旧，为了防止珠儿会出什么意外。所
以我赶快走到了她身边，同样蹲着以后就用手拉住了她的衣襟。

　　而珠儿看到我对她这么体贴入微的举动以后，当下就偏过头向我甜甜的笑了
一下，接着就低声细语的对我说：“哥哥！荣儿说你刚才肏她还比较可以，起码
叫她知道了男人和女人还有这么美的事情可玩。等她把问了你的那些事情又问了
我，我给她都说了一下后，她才知道你那时候为啥那么凶了。

　　哥哥！我知道你不喜欢荣儿的那个长像，对她的屄倒是又爱又怕，要不然你
咋会把精液冒到她屄里面去了呢？既然你现在肏得也有些乏，我看你还不如到小
房子里边睡上一觉，至于你想叫谁陪着你一块儿睡，那就看你到底喜欢谁了。“

　　我把烟屁股扔到水里，眼看着它就像我自己未卜的命运一样，无助的打着滚
在渠水中越漂越远以后，长长的叹了一口气后，就对一直看着我的珠儿神情很悲
怆的说：“我到这里能认识你这个知心贴肺的好妹妹，这是我俩天生的命。荣儿
今天能让我碰上再肏了她的屄，这又是我和她的命。

　　既然她和我俩目前都是一样的命，你和我还能相依为命成为兄妹。可她那个
烂怂样又有谁心疼谁来关心？

　　尽管她确实长了一个非常好的屄，可除了我俩完全知道以外，又有谁能清楚
那么多呢？她总不能见人就说我的屄长得如何如何好吧？何况外面的文化大革命
都闹得乱七八糟的不成样子，好多当大官的都被剃了个阴阳头，斗得屁耷拉嘴歪
的都想死，恨不得这一辈子再不当那个龟鸡巴官了好。在你们这个穷困潦倒的鬼
地方，我怎么看也觉得她以后的命不会好到哪里去。

　　虽然我们每个人到这个世界上来上一趟都不容易，可对荣儿这个人来说，我
总想着能让她多享受些男人和女人之间的那个美事，以后心里也不要留下什么惆
怅。

　　你也知道我对你这个当妹妹的是非常喜爱的，可荣儿生下来就这么个烂怂苦
命，况且我也只想肏她今天一下午。你如果不怎么多心的话，就叫她多陪上我那
么一些时间，我也尽量多心疼上她几次好不好呀！？“

　　珠儿屏息凝神听完我说的这些话后，她那本来很清纯明亮的大眼里面，顷刻
之间就升腾起了一层细薄的雾水，连连点着头对我也很伤感的说：“哥哥！荣儿
是那个烂怂样子，我自己又比她能好上多少呢？我如果不是在这里碰上你的话，
我咋会知道城里有大楼和汽车？我和你在一块儿咋会这么美呢？

　　你想嘛！我们这个怂地方连你说的那个自行车都没有见过，荣儿和我就是屄
再能还能翻了天去！？

　　通过我这两天和你在一起玩，尽管你脸上的那个样子有时候确实很凶，收拾
有些人也特别厉害。但我知道你的那个心却非常善良，尤其对自己心里头喜欢的
人，恨不得把心都能掏给她们看上一阵子。

　　哥哥！既然我俩是一根黄瓜秧子上结的苦兄妹，我想天长日久了它总会甜上
那么一点点，而作为荣儿来说这个机会就好像不咋多。

　　听她这么说，我心中一阵酸楚，因为我知道招工的事情还没定，自己尚且像
浮萍一样，又能给她什么承诺呢？只能在现有的时间里尽量对她们好一点而已。

　　如此在这群女人中游刃有余地过了大半年，城里传来了喜讯：伯父华国锋被
选为中央委员，要把我调到身边。就这样我一下子从穷山沟来到了首都，并很快
被安排与一个门当户对的大家闺秀结了婚，接着就有了孩子。从此，我就被牢牢
的束缚住了，往日的情事只能成为心中无法磨灭的一段孽债。

----全文完----
----------
明月何时有，把酒问青天。或许人都只可以共富贵，目的达到了，就把以前的洗涤干净。
----------
故事开始的比较平淡，中间的内容倒是很丰富，结尾的那个伯父挺突兀的。
----------
故事平铺直叙，缺少新意，重复的情节较多，从构思上没有多少惊奇，刺激的地方，但是中间一段写的还比较出彩
----------
太长了，没什么新意，情节也不够突出，太繁杂了。
----------
好長啊，看了一點，故事情節一般吧，加油加油，謝謝
----------
这是老蛇的《风流人生》中的下乡的一段，应该是重复的，望版主明查。
----------
文章不错，希望楼主继续发帖，红心送上，支持楼主，呵呵
----------
情节不怎么曲折，不过还算是不错的一篇~~
----------
有点乱，不是太喜欢这个内容的，感觉太庸俗的，人物名字也不喜欢，路过了~
----------
啊,就这样结束了啊.应该还能有很多可写啊.哎,有点可惜了.
----------
感觉好象是《堕落警察》里面的的有的吧  ，只是把名字换了点。这年头复制贴真多。。。
----------
很精彩，支持楼主充妥发挥想象  我一直很喜欢这篇小说
----------
这是老蛇的《乡下风流篇：水磨房里被诱惑的姑娘》，改名贴的。
----------
比较喜欢乡村野史类型的，文章写的很生动，内容很丰富很有灵性，现在发现此类乡村的风流韵事的文章很少了，请多多发表！
----------
兄妹乱伦我喜欢,如果增加点激情的话会更加的好.
----------
我没有看过前一部，但是觉得第二部写得不差，而且剧情编得很好，值得一看，谢谢搂主。
----------
故事很长 看了 好长时间 才看完  中间情节很不错！
----------
情节夭矫多变，不显得生硬，显示了作者老到的功力和掌控能力，佩服：）
----------
真是极为精品,这样的好小说看了让人直兴奋,谢谢楼主了.
----------
这部小说我个人觉得写的不错。
在时代背景上的描写和当时的生活细节的叙述都写的不错，中间的情爱细节很一般但是被作者的时代背景的描写包装后很有韵味。
很想知道这个的小说的全集那里有，忘有知道的狼友告知一下。

[ 本帖最后由 lihaozqm 于 2010-1-9 21:10 编辑 ]
----------
故事情节和细节描写很一般，这种档次打动不了观众。
希望多发点好文章..
----------
怎么到结尾的时刻作者老蛇变成华国锋的侄子啦？不知道是谁画蛇添足给加上去的