大学性爱的凤凰山沉溺（全）　作者：hy96783
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 06:27

简评
----------
　　　　　　　　　　　　大学性爱的凤凰山沉溺


作者：hy967831
2008/10/18发表于：SexInSex
排版：zhouqj

　　大学生活对每个人都是难以忘却的记念，不仅是精神上的风华正茂、志存高
远，也是肉体上的初出茅庐、不知疲倦，相信很多道友都有这样沉溺而一生回味
无穷的大学性爱岁月。

　　我的大学在一座叫凤凰岳麓的山边，本所大学毕业的地球人都知道，刚入校
的时候，４９岁的年轻的张ｘｘ校长用他那洪亮的带有磁性声音给我们作报告，
我只听见了两句话，第一句是「本届的高考最高分是化学系的ｘｘｘ」，那就是
我。看见周围投射过来羡慕的目光，自豪之情油然而生，第二句是「对于恋爱，
我们既不反对，也不支持」，我知道了，那就是没有人管你，就看你魅力如何。

　　我的高中毕业于湖南的一个县一中，当时就对体校的同班的一个叫ｘｘｘ的
女生情有独钟，三年的单相思，那是痛苦啊又痛苦，不知道在厕所里想着她打了
多少手枪。

　　巧的是，高考录取我们在同一所大学，一个化学系，一个体育系，你说这不
是天意吗？我知道机会来了，不怕道友笑话，高中时候我们连一句话都没讲过。

　　相思三年太久，只争朝夕。刚入学三个月的军事训练，我就麻起胆子找过去
了，１８岁的哥哥呀坐在河边，１８岁的妹妹呀那叫一个字美，二个字，美美，
她身高１６５ｃｍ，体质６５ｋｇ，多年的体育锻炼，很健美，更难能可贵的是
她很白，找到了她，可惜呀，我的一腔热血碰到的是一杯冰水，她爱理不理的，
估计也知道我是去找她干什么。

　　想想也是呀，我呀，出生农村，家中六姊妹，你说有多穷，要多穷有多穷，
她家是县城的，肯定不会把我放在眼里，我估计她唯一有点印象的就是我那最高
分，我万分失望地回到寝室，郁闷。慢慢就淡忘了。

　　军训毕业的倒数第二个星期六下午四点多，太阳却从西边出来了，她来找我
了。真是黄天不负苦心人啦！

　　我有点不知所措，但心里明白，机会来了，来找我就意味着同意做我女朋友
啦！

　　我带她到岳麓山下散步，把她高高的乳房和翘翘的大屁股饱饱地看了一顿，
晚上在凤凰山里，我就猛地把她给抱了，在衣服外面把她的奶子、屁股、阴毛部
位全部摸了一遍又一遍。

　　她一是不让我吻，二是不让我伸手进入她的衣服里，不过，她就是奶罩三角
裤外穿了一套军装，摸得也很过瘾，鸡巴里不知流出了多少粘液，送她回寝室后
回来狠狠地打了一手枪。

　　这样经过了大约一个月，有一天深夜，她终于不反抗我罪恶的双手摸了她的
奶子，然后用突然袭击的方法摸到了她的屁股和ｂｂ。

　　其实呀，处女你摸她的ｂｂ根本没有骚水，第一次摸的时候，她说了句「好
脏的」，然后就把我抱得非常紧，全身都僵硬的，双腿也夹得很紧。

　　我只能动用我的中指摸她的ｂｂ里面，慢慢才有一点骚水。一开始有骚水，
就感觉到她开始放松了，并主动地叉开两腿，我便配合用全手掌捏她的整个ｂｂ
和阴毛部位。骚水便象开闸的洪水了。

　　我的鸡巴本来就硬得像钢筋，哪能经得住这样的刺激，抵在她腿上就猛射精
了，手上还在不停的摸她的ｂｂ。

　　「嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……」她不停地哼了起来。

　　我的中指刺入她的阴道里面。明显地感觉到很小的处女膜细口。

　　大约摸了半个小时，她说「摸前面」。我知道是指阴蒂。

　　她猛地使劲抱紧我，夹紧了双腿，「啊……啊……快点……快点……啊……
啊……」她到高潮了。

　　高潮时间持续了约一分钟。虽然我们都高潮了，但一点都不累，我们常在山
上过夜，带有塑料垫和床单，我提出脱掉裤子真正搞进去，她坚决不同意，我又
提出来只在ｂｂ外面搞，她同意了。

　　其实，她的ｂｂ有很多骚水，我的鸡巴轻轻就地滑进了她的ｂｂ。但明显只
进去龟头就抵住了处女膜。只一下子，我又射了，但没有明显的不适应时间，马
上又接着搞，只是鸡巴稍微软一点。

　　这次我想好了，先不停地在她处女膜外面的阴道抽插。她的骚水横流。然后
我突然冲破了她的处女膜。

　　「啊……傻瓜。」她喊了一句，我的鸡巴冲进去了，她的少女时代结束了。

　　然后就是疯狂的抽插，射精，又抽插，两人都不知疲倦。

　　经常把她摸到高潮，但从没有用鸡巴把她搞到高潮过。凤凰山上林木浓密，
根本没有外人去打扰。我们除了必须的上课、做作业和她训练之外都在山里做活
塞运动。

　　整整两年的时间，１９—２０岁的时光。当时的感觉不是在用鸡巴做爱，是
在用全身做爱，有时候做得天亮时眼睛睁不开，双腿走不稳，但只要白天睡后，
晚上又有劲做。

　　以此记念第一个和我做爱的女人，我们没有结婚。

　　并对她表示我深深的忏悔，那时我不懂事，由于嫉妒，我多次打了她。

                              【全文完】
