淡定教主大传
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 09:40

简评：
----------
　　　　　　　　　　　　　　淡定教主大传


作者：firread
2009/03/12发表于：SexInSex

　　当高二文理分班的时候，可能是赵帅教这辈子最幸福的时光之一。

　　并不是说，分班之后，赵帅教进了公务员定向班。根本就不关未来。

　　关系到一个美丽的女孩，当高一第一眼看见她就令赵帅教心脏停跳了一阵子
的漂亮姑娘，成了新班级的一员。

　　更美妙的是，还是赵帅教的同桌。

　　即使通过多方的收集，知道她已经有对象了，可是，他还是很高兴很兴奋，
并且很自欺欺人的想：虽然是对象，但是在一起的时间，还没有我多呢。

　　那个帅小伙现在分到了隔壁班。

　　他的女朋友，美丽的女孩，却就在赵帅教身边。

　　感谢神，太上老君、上帝，真主或者什么……天，真明媚啊。

　　只是此时的赵帅教还不知道通往天堂的道路往往会走向地域，幸福的身边就
住着不幸，有多大的希望就会捡到多大的失望，品尝真正的苦涩之前，往往会喝
到一杯蜜水。

　　很久以后，当生活把记忆慢慢的擦拭，淡淡的痕迹终归会消逝的时候，赵帅
教依然记得，那个他无比了解，而对他也并不陌生的女孩，介绍自己的名字。那
时候，她留着一头短发，不像别的女孩那样弄成蘑菇头，而是打理得非常顺滑，
从头顶排列的整整齐齐，滑落到白皙的颈子上。除了亲人和对象，大概没有人可
以这么仔细的观察这美丽的颈子吧。不过，得小心翼翼的，不要被发现了。

　　「这个字既念茜也念倩，我有的时候还拿来做名字呢」很快，两个人就算熟
悉了，其实，这个总共不过百十来人的年级，通过互相朋友的关系，大家也都大
致有些了解。赵帅教和倩很快就找到了共同的爱好，甚至——这感觉很好，真的
很好——还为漫画争执起来。当然，天道家的三闺女究竟叫什么并不重要，重要
的是，能跟心中的美女多说上两句。所以，很快，赵帅教就作出了让步那个武道
家的女儿就叫做天道倩了。

　　只是，赵帅教不知道，以后他会作出多大的让步。

　　很久以后，不喝酒也不抽烟的他，冰箱里面永远有一包香烟，用塑料保鲜膜
紧紧包好，在冷藏室里面放着。而一旦再想起她，赵帅教总是拿出一支烟，用仿
制的Ｚｉｐｐｏ点燃，手指感受那既冰冷又炙热的温度，然后慢慢吸上一口，让
烟雾充满整个肺部，再剧烈的咳嗽，咳嗽的眼泪都流出来，咳嗽到泪流满面……
好在，那只是咳嗽，真的只是咳嗽而已。

　　对名字的争论可能不是两人之间第一次争论，但是留在记忆当中的，这是第
一次。

　　之后，他上课的时候并不是经常走神，小组扫除也只是让她早一点跟邻班的
帅小伙一起回家，自己收拾用具倒垃圾，不是一点活都不让她干。日子就是这样
慢慢过去，最多，就是他租的漫画和小说，纯热血的圣斗士一类少了，——这些
他也已经看完了，而轻松搞笑的多了一点；最多，就是一些他还没有看，第二天
就要还的书，也会让她带回家看。

　　日子就这样过去，平平淡淡。

　　很久以后，他曾经想，如果日子一直那样淡然的流逝，他是不是就会更加幸
福呢？

　　经过认真思考之后，他得出结论。

　　不会。命中注定，他会被一个人狠狠伤害。只不过，在这个轮回，这个人碰
巧是她。

　　幸福的降临是从一个女孩的不幸开始。这个女孩曾经是赵帅教的半拉同桌，
当时，比他还要小上一岁的她已经狩猎到一个完美的战利品，一个学习好，长的
又帅，运动也很好的男孩。娇小的她和潇洒的他，是老师即使不想祝福，但是也
无法下手拆散的一对。

　　只是这个她，一个美丽而娇俏的蝴蝶，扇动的翅膀却卷起一股龙卷风，将他
的生活搞得粉碎。

　　恐怕是幸福非要来找他吧。

　　一直到很久以后，赵帅教也不知道他们为什么分开。这与其无关。但是她就
有关。

　　她陨落了，从一个乖巧的女孩，蜕变成一个不知道需要什么的美人。

　　赵帅教只希望她不会咬他一口。

　　没有。那个女孩没有咬他。

　　她咬了小倩。

　　换了数个男朋友之后——赵帅教的评价是越来越次，没一个比得上原来那个
的，小倩有一天眼睛比脸蛋还要红。

　　本来只属于他和她的大床，被她发现，她也上去了。

　　但是生活还得继续。所以小倩还会上学……只是，他，不会被原谅了。

　　没人的时候，她就哭的很伤心。

　　然后才知道并不是没人的时候。

　　于是，牺牲了桌布、牺牲了书本、牺牲了衣服之后赵帅教还牺牲了床。好在
那天他家没人。

　　那是他的第一次。但是不是她的第一次。

　　他只希望她不会嘲笑他的笨拙，或者，嘲笑他的笨拙也好她不要再为那个帅
哥伤心……

　　很久以后，赵帅教觉得，世界上没有笨人，更没有笨女孩。或许她早就知道
身边有默默守候的人。但是那是空气一般的存在。只是，有时候，没有空气会令
人无法生活。

　　在恰当的时候，赵帅教就和空气一样重要。

　　进出的时候，他也能让人妒忌了进出的时候，他依然妒忌那个人，并且害怕
自己无法令她满足。

　　小倩越来越美丽了。而那个他，还有他的她，也在一起过的很滋润。

　　他的身边，本应该是她啊。即使赵帅教，也无法克制自己去想而她的身边，
会不会是他，一直到以后呢？

　　即使赵帅教，也无法克制自己去想

　　赵帅教住校了。

　　因为他没有钱。

　　人可以不够帅，那是天然生长的。

　　但是没有钱就不是天生的。可是，自从他幸运之后，钱包就没有丰满过。

　　为了学习，他住校了。

　　于是，有了名为生活费的东西。

　　王子（虽然不是很帅）和公主（很漂亮很漂亮）就可以过着愉快的生活了。

　　假如生活可以一直这样就好了。墨菲斯特啊，请将时光就停留在这一刻吧。

　　可是，生活并不总是如意的。

　　地球不是围绕赵帅教运转的。

　　她并不是只有一个依偎。他知道。不过，至少他还是她的同桌。

　　他是最熟悉她的人。他知道小倩还有一个朋友。比朋友更密切，比对象……
应该还稍嫌疏远一些吧。

　　不过赵帅教是小倩的男朋友。现在是，现在还是！

　　他也知道小倩有几个很疯的密友。他也在一起疯过几次，但是没有财力没有
体力天天疯的他，心里也不是想那样疯的。

　　后来，甚至晚上他也有找不到她的时候。

　　不过赵帅教是小倩的男朋友。现在是，现在还是！

　　那个曾经的蝴蝶现在有了新的归宿。一个打篮球的，宝俊。

　　身材很高大，体型照身高比稍嫌单薄，不过重量绝对不轻。

　　可是那张脸，跟蝴蝶第一个猎物比起来，简直就是鞋拔子。

　　宝俊的女朋友是一个瘦小的女孩，很干很瘦很黑，但是很不幸，她是赵帅教
的小学同学。也是小倩的朋友之一。蝴蝶和小黑现在一起伺候宝俊，这令帅教很
不平。不就是篮球打得好吗。

　　电脑能修好，好人当到老。篮球打得好，女人往上飙。

　　没事，不跟他一般见识。

　　赵帅教劲量疏远小黑，无视她的男朋友。但还是通过小倩知道了，小黑和宝
俊住到一起了，就是宝俊的房子，他的父母都回乡下种地去了。

　　赵帅教默默的看着小倩。她越发美丽了。

　　就这样，就算她还有别的朋友，还有别的……但是等到心定下来，一切就都
会好的。

　　生活不就是这样吗。

　　直到一道雷霆劈倒了赵帅教。

　　那道闪电的源头，是小倩有一天早上说要去小黑家玩一会。

　　以下是淡定教主的回忆：她自己提出要去，我说你要去就去好了，没想到她
真的去了，我是那天下午才到的。我女朋友一大早就去了。然后把我叫过去，我
一开始还不知道去哪里干什么，后来进门才发现他们两个也在，然后一看三人的
样子和里屋的床就什么都明白了。

　　我到的时候是下午。然后就是吃晚饭啊。菜都是他们买的，是我高中同学和
她女朋友做的。吃完晚饭我说我要回去了，他们三个非要拉住我，不让我走，我
知道他们要干什么，于是把我女朋友叫到门口，说我要走了，她不让我走，那我
干脆坐在客厅看电视。

　　他们三个在里面的嘿咻，门没有关，我没走过去看。等到新闻联播播完，居
然还没出来，我干脆继续看电视，一直到晚上快９点，我高中同学出来上厕所时
（当时他只穿一条内裤，全身裸露），我告诉他我要走了，然后在他的挽留中直
接走了。第二天，我女朋友还在那里没回家，我回去问她打算住多久，她说多住
几天。

　　我说好吧，然后给她３００块钱。再劝她早点回家（她跟家里人说住在女同
学家里）。

　　不生气。我至今还记得我那天回家时候的心情，心里很难受，我忘了自己当
时是走回去还是坐公交回去的，只知道当时心里很难过。

　　我女朋友后来说我那天都没笑过，脸色严肃的跟站岗一样。

　　前面记错了，应该是没回家，因为我记得很清楚，我给了她３００块钱。如
果她跟我回去的话，我不用给她的。因为她说他们（我高中同学和她女朋友）没
钱了。她（我女朋友）不想挨饿。

　　记忆有点糊涂了。

　　开学的第一天报道喜欢上她，直到高三快毕业的时候才做成男女朋友，三年
啊！高中三年的感情全在这了。

　　至于之后他与她四年的感情经历，蝴蝶的归宿，那就是需要继续诉说的事情
了。