庆五一，神经七刀之奔月篇——今夜我们3p
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-31 04:39


简介
----------
　　　庆五一，神经七刀之奔月篇——莉莉的前世今生：今夜我们３ｐ


作者：fly(大眼睛的肉肉)
2011年05月01日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文已获原作者日入月授权。

　　神经刀们和你不得不说的故事！

　　伟大的五一国际劳动节又一次来临了！１８８９年７月，恩格斯老先生给了
我们这些无产者弥足珍贵的一天，我们可以想干嘛就干嘛！

　　人要饮水思源啊！虽然恩格斯老先生是看不到了！可是还有广大的淫民群众
啊！人总是要感恩的！可神经刀只能做神经事！那么就让我们发一次神经吧！

　　发神经也不能随便发啊！要找流行的！

　　啥流行？众刀们一阵唇枪舌剑后，发现可以搞交换！现在流行这个啊，把自
己的原配交出去搞别人的原配，美曰交流。

　　这个够神经，那就做吧，于是众刀们开始努力搞着别人的原配！搞得不亦乐
乎，且约定在五一这个伟大的日子里一起公开。让广大淫民群众一起乐呵乐呵！

　　不过，毕竟这种事不能太曝光，那么各自的原配就本着「肥水不流外人田」
的原则只限于众刀交换，所以别人就不要再念想着也来搞一搞，弄一弄，换一换
了！

　　最后，让我们再一次聆听鳄鱼大神的教诲：小说，娱乐大众，但切勿过分投
入；切勿与现实混淆！

　　善意提醒：请勿人身攻击！此外，未经授权请勿擅自改写！如看的高兴，顺
手点一下右上角的红心！回复几句！谢谢！

　　最最后，祝大家五一节看的开心，玩的愉快！

　　——众神经刀（Ｋｅｎ５２５、Ｍｏｏｎｆｌｙ、Ｑｓｎｆｊ２０１０、出
门带刀不带妞、流域风、日入月、西鱼记、蛇二三）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我的名字叫莉莉。

　　我深吸了一口烟，然后缓缓的吐出，看着袅袅青烟在空中散尽。眼前的男人
在勤快的整理着床铺，时不时抬起脸向我傻笑。我是多么的希望他真的知道他在
对谁笑，真的知道他在做什么！

　　窗外忽然刮起一阵风，吹得窗外的铁架子吱吱呀呀的叫。铁架子上的衣架互
相碰撞，发出叮叮当当的声音，像是在催促我对他说出实情。风掠过我天蓝色的
睡衣，带起裙角飞扬，让他看到了我红色的内裤。我看着他微不可查的蹙了一下
眉头，却又不露声色的傻笑、铺床。我知道他在心里嘲笑我着装的配色，可他却
不知道我为什么一直这么穿。

　　第一次见他是二百年之前，离我可以白日飞升还有百年的光景。他在一片花
海之中昂然直立，满身披洒的灼灼之华却难以掩盖他心底散发的忧郁。从看见他
的第一眼起，我就再也没有忘记过他。我不知如此卓尔不群的他究竟在为什么而
忧郁，但却清楚的知道，我爱上了他。

　　我再也无法专注于自己的修行，每天都跑去看他。要不是那个行者每天都会
面对着他打坐，我就能去他的正面看一眼他的脸，替他拂去身上的尘土，摘下肩
上的落叶。我一直苦苦的等待着这个机会，一等就是一百年。

　　那一天，终于没有了日日打坐的行者，可是，也没有了我日夜思念的他。我
没有哭闹，也没有喊叫，只是静静的回了洞府。我知道，我的心已经随他去了。
从此以后，修仙再与我无缘，陪伴我的，只有这颗修炼了千年的内丹。那一天，
我成了妖；那一天，离我得道成仙还有一天。

　　我幻化成人，踏遍四海去寻他。风餐露宿、昼夜不息。直到百年后的一天，
我看见了准备和强仔一起合租的他。我真的很想冲上去抱住他，告诉他百年来我
是多么的想他。可他看我的眼神让我霎时间明白，他根本就不知道我在他身边存
在过，想是转世投胎让他忘却了前世的一切，只记得自己此生为人。

　　支撑我的信念似乎瞬间崩塌，我从不知道自己原来如此软弱。从那一刻起，
我深深的恨上了面前这个男人，恨他的一无所觉。我开始不掩饰的表答自己对他
的厌恶，用强仔的鸡巴来让我忘却我曾为他做过的一切、追悔我逝去的年华。我
开始整天整天的穿起天蓝色的睡衣和红色的内裤，告诉自己也告诉他——蓝蓝的
天空下，是我一直在流血的心。

　　后来，他天天在我的身边转来转去，无关前世的缘，只关乎我幻化的美色。
我又一次为他心动，半推半就的想和他成就今世的姻缘。上一次，他的舌终于深
入我的桃源之所，我瞬时感到一切的付出都是值得的。而他的阳具深入我的喉，
却带的我的内丹蠢蠢欲动。我虽惊慌，但还是沉醉于这种感觉。

　　我知道，自己的心和内丹早已合二为一。今夜，我就要将内丹给了他，也就
将一颗心给了他。为了他，我宁愿不再为妖。只愿做一个普通的女子，随他度过
今生今世。

　　我的名字叫阿明。

　　我把被褥从床上取下，整整齐齐的铺在地面上，然后拿出一张干净的双人床
单，利索的展开摊平。而此时恰好掠过一阵风，吹起莉莉的衣角。我看见她的内
裤，想起今晚要做的事情，心里涌起一阵歉疚。可是，我微微侧头看见坐在椅子
上对着莉莉微微笑的他，便觉得一切都是值得的。

　　第一次见他是在二百年之前，离我可以幻化成人还有百年的光景。他从天地
相接的地方缓缓走来，夕阳散发的柔和光线洒在他的身上，让他像极了散发着大
神通的菩萨。他恬静的神情、祥和的内心深深的吸引了我。从那一刻起，我就再
也没有忘记过他。他的身心散发的强大平和使我如沐春风，我清楚的知道，我爱
上了他。

　　我再也无法专注于吸取日月精华，每天只是一动不动的傻傻看他。而让我欣
喜的是，他对我也是有所意动。他看到我的时候，深如古井的眼神居然闪过一丝
波动，然后就在我面前缓缓坐下，直到死也没有离开过。

　　我无法行动，更无法言语。可那时我和他，就沉浸在这无声的爱意交流中，
直到他油尽灯枯。看着他在我面前死去，我只流了一滴泪，就默默的将自己全身
的万年精华散去。因为我知道，我的心已经随他去了，再积攒日精月华也没有意
思，我有自己要做的事。那一天，离我幻化成人还有一天。

　　我把精华带给我的法力送给了地府的判官，并苦苦的恳求，总算换来了他投
胎的详情。我随他而来，却因身体里残留的精气依旧运行所以先他而到。我就在
这里租好房子等他，没想到他却带来了一个女子。

　　我心如刀绞，却再也没有眼泪。我开始疯狂的恨他，恨他根本不记得我，不
了解我为他做了什么，更恨他带来的为什么是女人。我故意同他一起乘凉，然后
猥琐的说出看上他带来的女人，谁知他并不惊讶。而在我提出要和他的女人春风
一度以后，他还主动帮我制造机会。我趁着和他勾肩搭背的时机，精气流转，探
知原来他还在修行。

　　九世出世，一世入世。自九而一，功德圆满。

　　那一刻，我决定帮他！帮他克服入世修行的情障，也给自己一个和他共度春
宵的唯一的机会。

　　我开始和他密谋，用做按摩的方法把那个我并不喜欢的女子骗到我的床上。
而那一次，我的舌头深入女子的阴户，却发现她竟有一枚修炼千年的内丹。

　　今夜，我就要将这颗内丹取了，度进他的嘴里，帮他结束这一世的苦修，立
地成佛。虽然这意味着我一世的孤独，但我愿意付出一切帮助他成功，只因为我
深深的爱着他。

　　我的名字叫强仔。

　　我坐在门口不远处的椅子上，微笑着静静看着她。她斜倚在门框上，两指夹
着一根尚未燃尽的香烟。宽松的睡衣被掠起的风吹得贴在身上，玲珑的身材立刻
纤毫毕现。浑圆的双乳大半露在外面，裙角飞扬，翘臀更是无遮无掩。她的眼神
专注在他的身上，忽然暴起一阵精芒，随即敛去，换上一副俏皮的模样，一如我
初见她的那一天。

　　第一次见她是在二百年之前，离我九世涅槃还有百年的光景。她在桃花树后
倏地出现，一脸俏皮。畅爽的凉风掠过花海，让她周身的毛发随风飞舞，我一时
间竟看得呆了。她在林里婀娜行进，顾盼生姿，无数花瓣飞舞在她的身边。我已
修行八世的心竟然不由自主的悸动，于是，我盘膝而坐，打了不动根本印想要等
她离去。谁知，她的明眸就那样无意的看过来，眼光再也没有挪开。

　　我的心突突直跳，真言手印也失去了应有的作用。那一刻，我清楚的知道，
我爱上了她。八世修行的艰苦和磨难在我心里不断的同这突如其来的情感抗衡，
我的内心天人交感，外表却如古井不波。我不知道，这样的战斗要持续到什么时
候。

　　她每天都会跑来看我。她的出现令我欣喜，离去令我悲伤。在每天不变的往
返重复之中，弹指已是百年。一天晚上，我终于下定决心对她表白。那一夜，我
是多么的期盼曙光的来临。可最终，我却涅槃在破晓之前。

　　经过七十年无间地狱的锤炼，我终于又来到了人世，继续我第十世的修行。
人物两非的世界出现在我的面前，我只好安心走自己的路，只等十世圆满，大彻
大悟。谁知，她又一次俏生生的出现在我的面前，只不过，这次是人形。

　　我不想再错过上天给我的又一次机会，于是放弃了千多年的静修，开始疯狂
的追求她，所有的功力在这个过程中一点点的随风飘逝。她虽然勉强应允和我在
一起，但我清楚，她已经不再记得我。

　　我说服她一起出来租房，可我没想到，她看到他的时候，竟然会露出如此令
我心碎的眼神。我不知为何会如此，直到那一天，她主动把我的鸡巴深入到她的
桃源之中时，我才发现，她的内丹，只差一步就可令她得道成仙。

　　我独自在窗外纳凉，不知该如何是好。就在这个时候，他主动凑了上来和我
搭讪，我竟然在他身上发现了些许万年精华。我终于明白了为什么她会用那么火
热的眼神看他，她不是看上他，而是看上了可以帮她成仙的精华。那一刻，我决
定帮她。

　　我开始主动把她往他的身边推去，并且主动给他们制造独处的机会。而每一
次他和我勾肩搭背，我都能清楚的感觉到他体内精华的强大。而善良如斯的她，
竟不舍得取这唾手可得的精华。

　　今夜，我终于说服她和我们两个春风一度。我决定趁他着不注意，取他的精
华，然后混着我的修行打入她的体内，帮她度过最后的一关，羽化成仙。而我宁
愿就这样静静的离去，在无间地狱中永远循环。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「大美女，过来试试咱铺的床舒不舒服啊！」阿明已经在地上铺好床铺，坐
在上边拍着身边的褥子咧着大嘴向着莉莉傻笑。

　　「谁要上你这癞皮狗铺的床了？」莉莉故作优雅的吐出最后一口烟，把烟蒂
在一旁的大卫雕像的胳膊上捻灭，眼神语气却带了一丝挑逗：「强仔哥哥，抱我
过去。」

　　「我不管，你要上就自己上！」强仔向后挪了挪屁股，翘起了二郎腿，一副
事不关己的样子，悠悠然的从烟盒里掏出一支烟吸了起来。

　　「嘻嘻，我上了你可别后悔！」莉莉先是一怔，继而笑的邪恶：「癞皮狗，
过来舔舔我的脚趾头，我今天就让你操我！」

　　「嘿嘿……舔舔大美女的脚趾头当然是个好事，可是强仔要是不发话，我是
绝不敢动他的女人一根汗毛的。」阿明嘴里说着不敢动，身子却已经快速的挪到
莉莉身边，一把抄起她圆润的小脚丫，从脚趾开始一点点的吮吸起来。

　　莉莉轻轻地迷上了双眼，表情渐渐变得享受起来。而她脚下的阿明开始把嘴
和舌头顺着她光滑的小腿一路向上，很快就到了大腿根部。莉莉被舔的舒服，忘
乎所以的张开了大腿，微张双唇咽下一口唾液。阿明怎会放过如此的机会，跪直
了身子用牙齿慢慢的往下褪莉莉的内裤，而双手高举，已经在她高耸的双峰上隔
着睡衣揉捏。

　　强仔在一旁强自掩饰着自己心里的龌龊，鸡巴却不听话的竖起老高。他猛地
吸了一口烟，然后把烟在大卫的另一只胳膊上捻灭，颤抖着长出了一口气。莉莉
听到强仔的叹息，睁眼微微一笑，抬起一脚把阿明踢倒：「癞皮狗，你舔的老娘
很舒服，给你点水喝当做福利啦！」

　　莉莉说完，三下五除二的脱掉本已被阿明扯到膝盖的内裤，像小狗一样四肢
着地的趴在强仔面前，狂野的扯掉他的短裤，张口把硬挺的鸡巴含进嘴里。强仔
舒服的抬头呻吟，低下头却看见莉莉的屁股正对着阿明的脸，而阿明正对着莉莉
水淋淋的阴户作势扑上来。

　　阿明的舌触到莉莉的阴蒂，使得莉莉的全身跟着一个颤抖。虽是轻蹙额眉，
却还是卖力的上下吞吐起强仔的鸡巴来。强仔看着自己的大鸡巴在莉莉的口中不
断消失浮现，又看着阿明在莉莉的胯下努力工作，只恨灯光昏暗，无法看清两人
的表情。左顾右盼，发现身边有一个人形落地灯触手可及，于是探手挪到近前，
一扭开关，灯却没有亮。

　　开合了七八次，就在强仔想要放弃的时候，灯亮了，一道明亮的光洒在三个
人身上正在给强仔口交的莉莉被灯光晃了眼，放开面前的鸡巴想要出声抗议。谁
知下体被阿明的舌头舔弄的舒爽无比，张开嘴后的抗议变成了一串呻吟。

　　强仔没想到自己开灯的动作弄没了鸡巴上莉莉的小嘴，伸手挽住莉莉向后仰
着并喘息呻吟的头，正准备向回按到自己的鸡巴上时，却听得莉莉大声的尖叫起
来。

　　「啊！雕像！雕像！」莉莉恐慌的一边喊着，一边向后退去，强仔和阿明吓
了一跳，顺着莉莉的眼光一看，原本立在门边的大卫不知什么时候已经挪到了近
前。

　　「我操！有鬼！」强仔瞪圆了眼，抄起身下的凳子就要抡过去，却被阿明一
把拦住。

　　「流域风？」阿明定睛看了看雕像的脸，然后三下五除二抹掉了雕像脸上的
石膏：「你他妈在这干什么呢？《妻子的欲望》你更新了吗？我的嫣呢？」

　　「流域风是谁？」强仔抱着吓得瑟瑟发抖的莉莉，两人一起大声问道。

　　「亲们，别害怕哦！」流域风一脸淫笑的看着近似于全裸的莉莉：「我就是
来找找灵感哦！亲，你们别理我，一定要继续哦！」

　　「继续个屁啊！你他妈的戳在这，想吓死谁啊？我这都二十多章了，今天才
能３ｐ，容易吗我？」阿明一巴掌拍在流域风身上。

　　「亲，就你不容易吗？」流域风听阿明在骂他，顿时眼泪汪汪：「亲，你看
我，为了看３ｐ都烫了烟疤哦！还买一送一哦，左右对称哦，亲！」

　　「滚滚滚，出去出去，我管你容不容易呢！反正谁今天打扰我３ｐ，我就弄
死谁！」阿明连推带搡的把流域风推出了门，砰的一声关上门。回过头来，看见
莉莉和强仔正瞪着他，一脸愕然。

　　「没事没事，一个疯子！」阿明呲牙咧嘴的对着两个人笑，趴在耳边和莉莉
笑闹了许久，终于哄得莉莉眉开眼笑。强仔也不想今天半途而废，误了大事，于
是也跟着安抚莉莉。两个男人上下其手，把莉莉弄得娇喘吁吁，星眸散乱。莉莉
心中也有牵挂，所以慢慢的，也就放开怀抱，和两个男人继续缠绵起来。

　　强仔放开抱着的莉莉，却没有和莉莉的唇分开，就这样四唇相接的把莉莉缓
缓放倒在床上，然后一边亲吻，一边抓按她的乳房。阿明在一旁也没有闲着，俯
下身去继续刚才对莉莉下体的口舌侍奉着。莉莉的阴唇微黑，但拨开却是一片粉
红。阿明瞧的欣喜，所以舌头也就格外卖力，只顾闭着眼舔弄起来。

　　阿明正努力的吸吮着莉莉的淫水，忽然有一滴水落在了他的腰际。他以为是
阿明抬头时不小心甩在他身上的汗水，就没有管它，而随着自己的鸡巴渐渐的硬
起来，莉莉的小穴开始一张一合，就像对他发出邀请。

　　阿明迫不及待的坐起身，挺着鸡巴准备向莉莉的小穴狠狠的插入，而强仔也
直起身子，准备把鸡巴插入莉莉的小嘴，实现真正的３ｐ。正在这时，一大摊水
洒在了阿明的肩膀和背上，而刚睁开眼准备含进强仔鸡巴的莉莉又是一声尖叫。

　　「啊！屋顶！屋顶！」莉莉惊恐的闭上眼，一骨碌爬起来扎到强仔的怀里。
强仔和阿明也惊恐的向屋顶看去。只见一个人像一个壁虎一样紧紧贴在屋顶，头
用力的扭着向下看，而一长串口水在嘴角挂着，眼看就要掉下来。

　　「我勒个去！ｍｏｏｎｆｌｙ？」阿明一个箭步跳开，想起肩膀的大滩口水
不禁一阵作呕：「你他娘的怎么跑到天花板上去了？」

　　「嘿嘿……我也没什么准备呢……」ｍｏｏｎｆｌｙ一开口，气息就松了，
咕咚一声从天花板上掉了下来：「我在家和老婆开着电脑看黄片，吃着火锅唱着
歌，忽然砰地掉进水里，然后就到这了！你信吗？」

　　「我信你奶奶个缵！」阿明满眼全是怒火：「你自己说出来，自己信吗？赶
紧给我滚！」

　　「等一下，等一下，让我和莉莉说句话！」ｍｏｏｎｆｌｙ满脸堆笑，一边
点头和强仔打招呼，一边走过去抬起莉莉的下巴：「传说，每一个同意３ｐ的女
子，上辈子都是折翼的天使。如果有人遇到这样的女子，就娶了吧！这样动人的
女子，男人看了会沉默，女人看了会流泪。哥抬起的不是你的下巴，是那仰视４
５度的哀伤……哎呀！」

　　看见莉莉吓得一步步退到鱼缸边上，屁股已经撞到了鱼缸沿，阿明飞起一脚
将ｍｏｏｎｆｌｙ踹出门口：「你他妈的一天到晚婆婆妈妈唧唧歪歪，赶紧回家
去写你《淫妻罗曼史》的番外吧，别在这现眼啦！莉莉，你没事吧？」

　　「我……我……啊！」莉莉喘息着像是要哭出来，却又爆出一声惊叫：「鱼
缸里有东西舔我屁股！」

　　强仔抱着吓得着实不轻的莉莉，和阿明一起缓缓探头向鱼缸里看去。可是鱼
缸正好处在灯光的阴影处，黑漆漆的什么都看不见。强仔想起了刚才挪走的落地
灯，于是向阿明努嘴示意。阿明会意，费力的把灯搬到近前，谁知灯刚放下，却
熄灭了。

　　「靠，什么破灯！关键的时候掉链子！」阿明生气的去扭开关，几次之后，
只听一个幽幽的声音说：「求求你！不要了！乳头都肿了！」

　　「啊！」阿明、强仔和莉莉三个人一起对着说话的落地灯尖叫。阿明更是一
边尖叫一边给了那灯一巴掌，灯罩被打掉，露出一张已经痛的扭曲的脸。

　　「马勒戈壁！ｑｓｎｆｊ２０１０？」阿明目瞪口呆的看着灯罩下的脸，像
是已经麻木。

　　「爱看书、爱写作、爱古文，不爱无聊、爱热闹，也爱朋友们一起行动。我
不是ｑｓｎｆｊ２０１０、也不是传说，我和你一样、但也和你不一样，我是千
山，我是凡客！」

　　「凡个屁客啊！你他妈的烦人！」阿明看着千山，正骂着，忽然眼珠一转：
「你来得正好，帮个忙先！」

　　「哦？先生何事？」

　　「你不是写《平妖记》吗？应该有点法术吧？快过来帮我看看这鱼缸怎么回
事？」阿明一把把千山抓过来，按在鱼缸上。

　　「此易事也！」千山仔细看了看鱼缸沿上一整圈的牙齿装饰和里面畅游着的
两条小鱼：「在下有一事相求：三鱼之事了，可否容小生留此一观？」

　　「三鱼？你先弄吧，弄好再说！」阿明看看鱼缸里的两条鱼，纳闷的看了看
千山，然后阴笑着回答。

　　「如此甚好，暂请三位退远，待吾施法！」千山脸色一沉，伸出手在尚未肿
起的那个乳头上一扭，一道白光从眉心亮起，直接打在鱼缸上。只听得鱼缸内铮
铮作响，片刻工夫，两个人水淋淋的从鱼缸里挤了出来。

　　「苍天啊！大地啊！出门带刀不带妞？西鱼？」阿明哭丧着一张脸，嘴撇的
老高：「你们俩怎么也来啦？救命啊！」

　　「我来，或者不来，你就在那里，不悲不喜；你想，或不想，我就在这里，
不来不去；你３ｐ，或者不３ｐ，莉莉就在那里，不增不减；你让我看，或者不
让我看，我的眼就在你心里，不离不弃；你，默然做爱；我寂静欢喜。」出门带
刀不带妞深情的望着阿明，吓的阿明不断的擦汗，而莉莉和强仔鸡皮疙瘩掉了一
地，在一旁相互扶持着才没有摔倒。

　　「我让你不去！我让你不去！这回我让你死去！」阿明一脚一脚的把出门带
刀不带妞踢到门口：「回去好好写你的《一个小人物的艳遇》去吧！」

　　「你不让我看，莫非你是女人？啊……」

　　「女人？今天让你知道知道什么才是爷们的力量！」阿明一脚把出门带刀不
带妞踢远，回头怒气冲冲的对着西鱼：「刚才是谁用舌头舔我的莉莉？」

　　「呃……舌头啊……刚才我想提啊……那个后来我秘书……啊……那个……
呃……我想引申一下……这个啊……舌头……这个、这、这……也不是绕开……
这个……啊……我想讲这个……侧重讲这么一个……啊……就是说现在……这个
嘛……就是舌头啊……呃……现在啊……还有这么一个问题……啊！这个……这
个……就是……就是舔啊……怎么说呢……呃……舔啊……我观察了很久……这
个舔呢……舔呢……怎么说呢……某种意义上啊……它也不是正常的舌头使用方
式……它是……就是说……它也是……受这个……它就是舔嘛……当然了……这
个……但是……但是这个舔呢……」

　　「滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚……滚去你那《碧绿的异界》吧！」阿明被
彻底激怒了，拎着西鱼的腰带，双臂一用力就把他丢出门外。一旁本是惊恐不已
的强仔和莉莉笑的眼泪都出来了，互相抱着依偎在一旁。

　　阿明气的叉着腰喘气，忽然转头看见千山还在用眉心的白光照射鱼缸，而鱼
缸已经渐渐幻化成一个人形，只剩下那刚才盛着西鱼和出门带刀不带妞张着的血
盆大口依然是那个形状。

　　「什么情况？什么情况？」阿明走过去拍了拍千山的肩膀，谁知千山却轰然
倒地，而一旁张着大嘴的人的面貌却已依稀可辨。

　　「我靠！ｃａｒｔｅｌｏ？」阿明的嘴张的几乎和ｃａｒｔｅｌｏ一样大的
看着他：「你来凑什么热闹？」

　　「不，他还差９．９８秒就完全恢复原形了，现在我功力尽失，怕他以后就
要一直差这９．９８秒了……」千山说完，昏死过去。

　　「哼！那你以后不就永远是ｃａｒｔｅｌｏ９９８了？」阿明轻蔑一笑，指
着地上瘫软的千山：「出去出去！把他也带出去，要不然就吃我一飞脚！」

　　ｃａｒｔｅｌｏ９９８点点头，一把抱起千山，张着合不拢的大嘴对着阿明
含混不清的说：「走了走了，我这嘴出去揉揉就能简单的说话了。」

　　看着拖着大下巴破门而去的ｃａｒｔｅｌｏ９９８，阿明愣了好一会才从那
含混的声音里分辨出他的意思。回过头来看着莉莉和强仔正直勾勾的看着他，强
仔更是开口问道：「今天这是怎么回事啊？还能不能３ｐ了？」

　　「能能能！」阿明一听这话，忙不迭的答应：「今天说什么也得把事情给办
了，来啊，莉莉，让我亲一个！」

　　不等莉莉反对，阿明就一个恶狗扑食把莉莉压在身下。正要提枪上马，霸王
硬上弓，突然看见床下有一对泛着绿光的眼睛闪闪发亮。

　　「啊！谁？到底是谁？你给我出来！」阿明变得有些歇斯底里，探手一把揪
出床下的人：「啊！尘中尘？」

　　「你干什么跑到床底下藏着？你在里面搞什么暗香啊？」阿明双手掩面，像
是痛哭不已，又像是胡乱的揉着自己的脸。

　　「当你看到我的时候，我刚刚做出了一个非常艰难的决定。在读者停止阅读
他们几个人的色文前，我决定在色城停止更新我的文章。我深知这样做会给你和
其他读者造成不便，但是……」尘中尘说到这里，突然停下话语，愣愣的看着面
前的阿明。

　　「啊！鬼呀！」这回终于轮到三人以外的人尖叫。只见尘中尘一路黄光，直
奔西南去也。

　　强仔和莉莉面面相觑，不知到底发生了什么事。却只见阿明转过脸来，却换
了副面容。

　　「啊！日入月？」一个声音从房间外响起，虽然还是含混，却比刚才清楚了
许多。

　　「对！就是我！」日入月的脸都扭曲了，怒火就要冲破天灵盖：「就是我有
木有！这么悲催有木有！易容变成另外一个人啊！相当牛逼有木有！二十多章了
才差点把莉莉推到啊！来了一帮忍者啊有木有！尼玛怎么能装雕像呢！尼玛怎么
变鱼缸呢！还尼玛会壁虎功贴在墙上有木有！坑爹啊！各种坑爹啊！色城这群人
是作者还是偷窥狂啊！尼玛还让不让我搞３ｐ啊！一帮添乱的人渣有木有！偶平
时不素酱紫滴淫有木有！入月的小日你们伤不起啊！」

　　「咔！」一个浑厚而清澈的男中音从屋子外面响起。继之而来的居然是８级
强震般的房倒屋塌。日入月站在屋子正当中，目瞪口呆的看着垮塌的一切。而已
经让日入月吓得不轻的莉莉和强仔更是瑟缩在一角，不敢起身。

　　倒塌的墙砸起一片飞扬的尘土，而刚刚被日入月赶出房间的那一群人还保持
着扒窗子偷窥的姿势定格在那里，和瞠目结舌的日入月面面相觑。

　　「咔！咔！咔！咔！咔！」一片尘土飞扬中，一个人影嗖的窜出，直到和日
入月差点鼻尖贴鼻尖才停下来：「你们这帮演员都什么素质啊？能不能有点敬业
精神了？」

　　「蛇二三！我就知道不会少了你！」日入月神情木然，脸上却已是老泪纵横
了。

　　「来人，把这个废物拖走！太影响收视率了！」蛇二三摆手招呼过ｃａｒｔ
ｅｌｏ９９８和其他几个人，然后对地上还在尘灰中哆嗦的强仔和莉莉嚷嚷着：
「你们俩可以穿衣服领工钱去了！」

　　「蛇导，你把他们都赶走了，我们的直播怎么办？」ｃａｒｔｅｌｏ９９８
一边努力揉着已经明显减小的嘴巴一边看着被拖走的日入月问。

　　「鸡巴！鸡巴！老蛇，你这鸡巴！」日入月被几个五大三粗的小伙子拽着脚
拖走，一路骂不绝口。

　　「别理丫挺的，赶紧上ｔｓ版广告，别让直播停了！」蛇二三向各个方向招
手，灯光、摄影都向他的身边聚拢过来。ｃａｒｔｅｌｏ９９８马上在衣服兜里
掏出一个男用口交杯托在手上，前腿弓后腿蹬的把口交杯送到蛇二三眼前。

　　「本版广告商品一律只售两元，一律只售两元。」蛇二三示意直播开始，便
面无表情的开始播报：「两元钱，您买不了吃亏，您买不了上当。把真正的实惠
带回家，只在每周六的ｔｓ广告！」

　　「刚刚打开电视机的朋友你们太幸运啦！」蛇二三忽然抢过口交杯，换成一
幅吃了春药的表情声嘶力竭的喊叫。

　　「真的么？为虾米酱紫说泥？」一旁的ｃａｒｔｅｌｏ９９８托着自己的下
巴努力做出一幅兴奋的样子。

　　「为了回馈广大观众对本公司的厚爱，公司领导决定在今天进行一个优惠大
酬宾的活动！」

　　「哇……素什么样子滴活动泥？」

　　「原价要９９８元的莉莉口交杯，今天限时两小时，限量五百个，只要两元
啊，只要两元！」

　　「哇……真滴吗？这么高档滴口交杯才卖两块钱？有米有搞错？」

　　「是的，你没有听错，也没有看错。只要两元！只要两元钱，你就能拥有日
本最高科技的产品，完全由莉莉的小嘴整体倒模制作而成的口交杯，实在是太值
啦！」

　　「哇……真的素超值哦！」

　　「没错！真的超值！不仅如此，前二十名拨打电话的观众朋友，还能免费得
到价值６００元的莉莉香舌一条和价值２５０元的神秘大礼包。超强回馈，前所
未有！」

　　「哇……那就素说两元钱买到价值１８４８元的东西哦！真素太超值喽！」

　　「你说的没错！想想看，在平时，两元钱你只能在路边买一串糖葫芦。而在
这里，两元钱就能让莉莉的小嘴和舌头为你服务，解决你的生理需求。你还犹豫
什么？」

　　「赶快拨打屏幕下方的订购热线吧！」蛇二三和ｃａｒｔｅｌｏ９９８互相
搂抱着各自向前方伸出一只手，眼里全是热情。

　　两人身后传来流域风、ｍｏｏｎｆｌｙ、千山、出门带刀不带妞、西鱼和尘
中尘几人潮水般的掌声，而掌声中却似乎隐隐夹杂着一个声音。

　　「老蛇！鸡巴！鸡巴！」