N次艳遇情缘（自己亲身经历）
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-27 15:57


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 20:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 N次艳遇情缘

作者：wang_xuehen
2009/10/18发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　前世姻缘终相聚，
　　　　　　　　　　　　怎奈旅途时光短。
　　　　　　　　　　　　爱君美貌肝肠断，
　　　　　　　　　　　　梦碎身心似惊魂。
　　　　　　　　　　　　追忆往事皆成空，
　　　　　　　　　　　　却难割舍车上情。
　　　　　　　　　　　　苦盼痴情破宿命，
　　　　　　　　　　　　憧憬我心再逢春。
　　　　　　　　　　　　热情红杏上枝头，
　　　　　　　　　　　　执手青枝愿翘首。
　　　　　　　　　　　　世中几多痴情女，
　　　　　　　　　　　　阅尽无数淫一回。

　　高中毕业走出穷乡，领略外面的花花世界，Ｎ次交到桃花运，多数是一面之
缘，其中有４位ＭＭ算是美女，至今让我思念，铭记那刹那的爱欲缠绵。

　　第四次邂逅的是位富家美女，０８年的初冬去北京考试，坐大巴从长治到北
京，都是对号入座，我的位子是倒数第二排，人很多，一会车上人就快满员了，
我旁边的座位还是空着的，想到路上要花费十几小时，要是旁边能坐个美女，我
想此路就会惬意的多了。

　　世人都说走桃花运好，恰好今天我就走了回桃花运。快开车的时候，一位漂
亮的美女登上了汽车，拿着车票就朝后面走来。此女身着咖啡色长裙，围了件花
色围巾，长发过肩，身高有１７２ｃｍ，身材也是超级棒，可以当模特了，面容
姣好，年龄２０岁出头。我的心扑扑直跳，果然坐在我的旁边，我那个激动啊，
感谢老天对我不薄，恩赐位超级美女相伴旅程。

　　美女刚上来汽车就启动了，开车的时候，我看到外面是一辆红色的奔驰车送
她过来的，奔驰车上还有一个年龄３０多岁的帅气、富气的男人向她招手告别。

　　我当时感觉，身边这位美女莫非是男人的情人或者小蜜，不会是妻子，感觉
这个美女的还没有结婚。车开出一阵后，美女和我都互相给自己手机上的朋友发
着各自信息，出于对自身条件的自卑吧，我真没敢好好看身旁的美女，只是斜眼
偷瞄了几眼。等车上了高速公路后，美女闭眼躺在靠背上，令我意外的事情发生
了，不过三五分钟，美女的头就靠在了我的肩上，我心激动的快要跳出来了，自
己都能听到心跳声。

　　太意外了，如此大大美女，如此富家豪女，竟然躺在我的肩上，我推断出，
她还没到睡着不自觉的地步，应该是有意为之。想破这层关，我胆从心来，右手
直接像男友呵护女友一样揽她入怀，她「嗯」的一声，抬眉看了我一眼，我是超
级紧张了，没想到，她顺从的又合上眼睛，安静的躺在我的怀里。

　　搂抱了一会，感觉不过瘾，我左手穿过美女上衣领口直接伸进美女胸前，居
然没有胸罩，大手直接抓住一只大乳房。因为是冬天，感觉乳房很热，我就开始
慢慢的、轻轻的抚摸，揉按。她始终不吭一声，我越来越大胆，手上的力气越来
越大，慢慢变成了狂捏，粗暴的揉捏胸前的一对豪乳，美女的皮肤相当的白，很
滑，保养得好，又有资本，真是冰清玉肌，柔嫩无骨。

　　我是越玩越过瘾，豪乳也是越来越热，加之车内越来越热，一会，美女就在
怀里出汗了，美女突然换了个姿势爬在我的双腿上，这样一来，我就不方便玩弄
大波了。

　　于是我左手从波上拿开，伸进美女嘴里，搅弄美女的香舌，右手从背后直接
伸进臀里，没有什么阻碍，长裙下，仅有宽松的，薄薄的内裤，淫手很轻易就抓
到了肥白的臀肉。抓臀和抓乳感觉是不同的，臀要更大，更有弹性，更让我期待
的是抓臀的同时，手可以直接向臀沟进发，从而直捣黄龙，进入女性的圣地水草
地带。遗憾的是，后排有人，动作不能太大，又是冬天，穿着棉衣，胳膊再也伸
不进去，最大限度的也就是刚能摸到一点阴毛。

　　美女是豪放的，我是初出茅庐的学生，玩弄女子真是发人深省，怎么也想不
出突破的方法。就这样隐蔽的动作，我都不敢向后面看其他人的目光，生怕他们
发现什么。就这样，大概有十来小时的时光，我一会玩乳，一会玩臀，一会玩舌
头，美女一直闭着眼享受，偶尔还接发信息。

　　我从她手里拿过手机，她也不拒绝，我就大胆的看她发的信息。

　　基本内容是，她要去北京开会，有姐姐和姑姑在北京，长治送他的那个男的
是她的姐夫，好像是服装专卖店的老板，此美女名叫＊＊馨，也在服装专卖店上
班来北京参加集团的培训会议。在看信息的同时，我还拿馨的电话拨通了我的电
话，记下馨的号码。馨只是「呵呵」轻声笑笑，笑的是那么自然那么洒脱。

　　我是一头雾水。

　　很快车就进了北京市，馨也就端坐了起来，我好奇的问了馨一些事情，馨也
是简单的答复。

　　我本想下车邀馨去玩耍，可馨说，晚上８点开会，姐姐、姑姑在等了，也确
实如此，快到京城的时候接了好几个女人电话。在六里桥站下车后就已经下午６
点多了，馨要直接打出租车去南四环外的什么酒店了。本想做一回英雄送美人，
可一想，从六里桥到她说的地方，打出租车，起码１００多块实在舍不得。

　　馨问我去哪里？我说南三环宣武区，馨说好，送我一程，就这样，馨打了出
租车，载我到南三环下车，馨则去了南四环外。

　　后来想想，车上是我玩她吗？

　　相信朋友都想知道结局吧？结局是：在北京时候发信息她没回，北京２天我
忙于考试，考试完就去了南方。离开北京的时候，才接到馨的短信，说她这两天
一直跟姐姐在一起，上培训会议。想跟我出去玩，问我在哪里，还在不在北京。
我答复离开了，深感遗憾。

　　以后就没再互发信息。因为我分到南昌工作，也没机会去长治，和馨通过几
个电话，每次说几句就挂了，馨对我没有任何隐瞒，馨的生活很精彩，馨很忙碌
的，过的是上层社会的高档生活，我还在劳苦大众里拼搏，挣得微薄的薪水，仅
能养活好自己，慢慢就没心思在联系了，毕竟我和馨没有将来，我负担不起馨的
生活，馨也不会跟我谈感情，就当做人生一段小小的插曲，让我回味，让我每次
想起，带点甜甜的微笑，毕竟我和一个富家超级美女缠绵过。

　　但愿馨长久，与我共婵娟！

　　第一次邂逅是一位业务姐姐。大约在６年前，上大学的时候，暑假开学乘车
去学校，路途上身边坐着位年约３０来岁的美丽姐姐。那时候胆小，刚大二，自
己基本上还是高中生的习性，眼睛看到的基本都是美好的事物，看问题总是只看
到外表，看不到问题的实质。可以说当时的自己既没有色心也没有色胆。

　　路上，姐姐主动找我谈话，问东问西，基本都是她问我答，她带了好些吃的
零食，开始给我吃，我都不好意思吃，聊天时间长了，终于放下架子，开始吃起
姐姐的零食来了。

　　听她讲，她是做业务的，主要跟下面县的政府各部门打交道，主要对象是交
通局，车上还把手机号码给我，当时自己没有手机，只能记在本本上。

　　下车让我去她家玩，说她家就在市里汽车站的附近，没好意思去。后来辞别
姐姐就去了学校，忙于英语４级考试，没有手机，也没有联系过这位业务姐，后
来电话本就丢了，想联系也找不到人了。总体感觉，姐姐人很好，为什么对我那
么好，也没办法去求证了。

　　第二次邂逅是一位业务ＭＭ。大四上半学期，冬天找工作的时候，在到北京
市的火车上，车上人不算多，我和同学２人感到无聊，就拿起准备的扑克，看看
周围也没有年轻人，于是我站起来，看到前面隔了２排的位子上，一位超级现代
的女孩，我拿起扑克，朝那边挥挥手，女孩是脸面对着我在跟一个４０来岁的男
人聊天，女孩看到我冲着她拿扑克挥手，立刻明白了我的意思，就跟那位男士说
了声：「有人叫我打牌。」就跑过来，坐在我的对面，我同学的身边。

　　只见此女年约２５、６岁，脱掉外套的黑皮衣，穿的是低胸黑色长套裙，胸
很大，从领口可以看见白白的大波露出来１／３。画的妆比较时髦，大大的一双
眼睛，大大耳环，颈上挂的好几层链珠，五官比较漂亮，用现代词汇形容就是妩
媚十足的一个性感女人。

　　「三个人玩斗地主吧！」我说（大学里，基本都是３人斗地主，４个人就玩
拖拉机升级）。

　　边玩边聊，开始女的还算斯文，互相还算客气，聊天知道此女才２１岁，比
我还小两岁，给她姐姐帮忙料理生意，经常跑周边几个省会城市和北京。在家乡
的＊＊市混的相当好，讲话也是道上混的，在＊＊市有事找她，帮你摆平。我听
了只是淡淡笑笑，心想，我能遇到什么事情啊，遵纪守法的大大良民。

　　斗地主中，自己运气、技术比较好，基本都是我赢，一会，ＭＭ就不干了，
开始耍赖了，经常拉我的手，不让我出牌。

　　我看看同学，没有办法的摇摇头，同学比我更加书生，对女生向来都是理来
理往，后来还是我说，不许耍赖，ＭＭ再抓我手，我也抓她的手。

　　ＭＭ居然又说，同学在我的上家出牌，看不住我，就起身坐在我的左边，当
我的上家，想她来控制我出牌。打了这么久，也没感觉她的斗地主技术比我同学
高。玩着就发现，我更赢了，ＭＭ坚持规则一会就又犯毛病了，更甚刚才，对我
是又拉又拽，同学地主时还强拽着我看我的牌，我看是没法再斗了，就不玩了。

　　经过玩牌，她跟我们是熟悉了，好像把我当她亲哥哥一样，在身边撒娇，慢
慢发展到身子靠在我身上，头依靠在我肩膀上，最后还抱着我。我冷汗都差点出
来，同学就在对面，我是看他尴尬，我也尴尬，没办法。强留下她的手机号码给
我，还要了我的手机号码。她居然有４个手机号码，我就记了她老家的手机号码
后来签了合同，就是实习，换了手机号，换手机，慢慢ＭＭ的手机号码就丢了。

　　说实话，我当时很怕这样的女孩子，这是我经历过的第一个社会女青年。

　　第三次邂逅的是位大学ＭＭ，毕业一年，大学女朋友早就分手，那时的对象
是家里介绍的小官宦大小姐。回家的火车上，人超级多，在站着的时候，和身边
一位清秀的长发美女聊天，聊天才知道ＭＭ是在我家乡地级市上大学的，湖南美
女。

　　此时我经过一年的工作生涯，环境改变人，开始学的色狼了，从开始就打算
泡ＭＭ，ＭＭ对我印象也不错，毕竟刚大学毕业不久，聊天蛮投缘的。

　　下火车的时候已经是晚上１１点了，她本来是要打车回学校的，我家是在下
面的县里，要到明天早上才能坐长途车回家。就让ＭＭ陪我聊天，知己难求啊，
ＭＭ对我太信任了，经过我的诱导，ＭＭ就跟我去了旅店，开始我还遵守君子协
定，２人只是下下五子棋，聊聊天，慢慢我就开始对ＭＭ动手动脚、摸摸ＭＭ脸
蛋、捋捋ＭＭ秀发。ＭＭ总是躲闪。

　　大概午夜１２点多的时候，我粗暴的把ＭＭ压在跨下，强行吻了ＭＭ。之后
我就后悔了，ＭＭ居然流泪了。我最怕女人哭了，看到ＭＭ流泪，我就一点办法
没有了，我心里那是百感交集啊，说不出是什么滋味。总不能强奸ＭＭ吧，我还
没那么坏，我只能好言相劝，最后没办法我亲自拉着她，送她上了出租车，对司
机说去＊＊学校，司机看我的眼神怪怪的，我是一脸的尴尬。最后无奈的回到旅
馆，我一夜没睡好。

　　现在想想我错在哪里了啊？

　　本人长相清秀，无奈家境贫寒。虽然Ｎ次邂逅美女，但均是竹篮打水，一场
空！

　　也许这就是命，看到论坛诸多朋友的倾情奉献，我也不再保留。如今在下已
经是安分守己，息心平静的享受着生活的平淡，没有美女在身边，生活反而落得
清静自然。