一生熟女情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:32


文章目录

序
（一）同村刘奶奶
（二）我的乡中政治老师
（三）二牛的娘也疯狂
（四）乡村婆媳的恨与情
（五）婶子、奶奶、城里的娘们儿
（六）村长的老婆
（七）枸杞地里的风情

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-12-11 13:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　一生熟女情


作者：lovely010
2008/04/29发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　本文讲述的是一个男孩的故事，从童年到青年、到工作、可能还会到未来的
中年、老年的故事，讲述这个男孩和他一生中所有那些成熟、善良、慈祥、有气
质或各种各样的熟女的故事。这个男孩叫江天雨。


　　　　　　　　　　　　　（一）同村刘奶奶

　　我出生在一个农村，那里没有山也有没有小溪，不是大家看到或想象的山水
农村。那里只是一个普普通通的平原小村，村里人过着男耕女织的生活。

　　记得从我蹒跚学步开始，到有了自己的思维，就感觉自己不是一个普通的孩
子，不用大人督促就知道努力做正经的事情，帮助家里干农活、努力学习。冥冥
中总有些似曾相识的话语或场景出现在现实生活中，刚上小学就觉得自己应该考
上大学走出这片农村，到现在我也不知道那时候是怎么知道有大学这个概念的，
因为那个时候从来没有人对我提起过这两个字。

　　农村生活很苦，尤其是我上小学的时候，每天放学都去田地里帮着家人做些
力所能及的农活，也经常看到大人为干旱排队浇地发愁和无奈的表情，慢慢地度
过了那段懵懂的岁月。

　　农村晚上的田地里也很热闹，尤其是农忙的时候。我们那里大部分人家都种
韭菜，冬天的时候可以做大棚，里边很暖和，只是有些潮湿，而晚上去地里路过
田地里深处韭菜大棚的时候偶尔就能听到里边传来喘息声和压制的呻吟声，只是
那时候没有感觉到什么。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我终于上中学了，考上了乡里的中学。那里只有初一到初三三个年级，上高
中的时候需要重新考试去另外的学校。

　　初中一年级，我继续努力学习，是所有老师眼中的乖宝宝、好学生，也是老
师尤其是女性老师宠爱的对象。

　　我们村子还算比较大的，三千多口人，有六百来户人家。

　　到了初二年级，那时我十四岁，已经开始发育了，下边也开始有了短短的黑
油油的阴毛，偶尔早晨起床感觉到童年被娘叫做小鸡鸡的东西已经能勃起了。

　　我十四岁那年的一个星期天，去同学刘二牛家里玩，我们是一起长大的小伙
伴。可到他家里却没看到人，他父母都去地里了。喊了两声没人应，我正打算往
回走。

　　「小雨，找二牛啊？臭小子准是又出去疯跑了，总也不听话，可没有你这么
文静、听话。」

　　说话的是二牛的奶奶，他们住在一个院子里，同一个大门，但有两个屋门，
这样二牛的父母也容易照顾老人。不过说是老人，其实也不算老，农村结婚早，
二牛和我一样大十四岁，他爹、娘都刚三十五、六岁。二牛的奶奶也刚好五十三
岁，如果拿到现在的城市来说还算一个小妇人呢。可那个年代的农村五十三岁的
女人就已经是充满了沧桑的老太太了，有的甚至孙子、孙女都要结婚了。

　　「小雨，来奶奶屋里，我给你和二牛一人做了一件褂子，穿上看看大小。」

　　「哦。」我头也不抬地跟着刘奶奶进屋了。我们这的农村民风很朴实，小孩
可以随便去各家吃饭。一到中午我和二牛就找满街找哪家做好吃的了，那时候好
吃的也就是馒头外加炒个菜，一家人围着一个大铁锅吃。不过现在已经上中学了
就再也不好意思那样做了。

　　进了刘奶奶房间，我问：「刘爷爷呢，也下地去了？」

　　「没有，他出村了，去看他一个舅舅，快不行了，过去伺候两天。」

　　刘奶奶帮我穿上新做的褂子：「嗬！还真精神，奶奶的大孙子真俊。二牛是
个蛮小子，你是个俊小子，奶奶都喜欢。」

　　「这还有条二牛的新裤子，他穿着小了点，你穿着正合适，也给你吧，试试
看。」

　　我心里这个高兴，真是有赚了，刘奶奶还真舍得什么都给我。刚要脱裤子，
忽然想起来，糟糕，今天没穿内裤。昨晚我娘把我的脏衣服都洗了，今天是星期
天，我就没穿内裤，只穿了条裤子就急着跑出来玩了。

　　「哦……刘奶奶，不用了，我回家再试吧。我是大小伙子了，不能在外边脱
裤子。」我支吾地说道。

　　「哈，臭小子还知道害羞了，奶奶可是看着你长大的。你爹小时候都光着屁
股跟着我满地跑呢，你小家伙还早着长大呢。」

　　「来，奶奶给你换上，如果不合适还可以稍微修改一下。」

　　裤子被刘奶奶一把褪了下来，我顿时慌做一团，双手捂住了小鸡鸡。

　　「哈哈，臭小子原来没穿裤衩啊，怪不得不敢试新裤子呢。用手捂着干嘛，
还怕小鸡鸡飞了啊？」刘奶奶满脸慈祥的笑容在逗着我，看着我的窘态，她笑得
更夸张了。

　　「哼！」敢说我早着长大呢，还说我的小鸡鸡，非要你看看我是不是已经长
大了，我心里一赌气就把捂在下边的手松开了。

　　「啊？」刘奶奶惊讶了一声，看着我那微微有些黑草的鸡鸡呆了，好像看到
我的鸡鸡超出了她的想象，再也不是她感觉中的光屁股满地乱跑的小男孩了。不
过刘奶奶很快就恢复了常态，毕竟比我大两辈呢。

　　「呵呵，臭小子来抬脚，看看裤子合适不。」

　　我把脚抬起来穿进了一个裤腿，刘奶奶的手帮我提裤子时忽然蹭了一下我的
鸡鸡，接着又象是无意地摸了摸我裤裆的布，说：「这里好像有点瘦了，脱下来
我改一下尺寸。」手又无意地按了一下我的鸡鸡。

　　突然我感觉到一股从没有过的异样，鸡鸡有种热热的感觉，胀了起来。这时
刘奶奶已经帮我把裤子又脱了下来，她看到我那翘起来的鸡鸡，脸上有了一种复
杂的表情，还慌张地看了一下屋门口。

　　我顿时窘迫极了，好像一个做错事的孩子，不知所措。突然不知道怎么冒出
了一句：「刘奶奶，我的小鸡鸡很热、很胀，我是不是生病了？」我担心地问。

　　「傻孩子你没生病啊，是你真的要长大了。」刘奶奶脸有些发红地说。

　　「我来看看，没事，等下就不热了。」

　　刘奶奶声音有些颤抖，手也有些颤抖、有些犹豫地摸了摸我的鸡鸡。她的手
一碰到鸡鸡，好像突然下了很大的决心，一把攥住那还不算足够尺寸的鸡鸡，用
手撸了两下。然后又轻轻地抚摸，还摸着我的蛋蛋说：「鸡鸡胀硬了，蛋蛋缩得
小了，是不是冷了？奶奶抱抱。」

　　刘奶奶一把把我抱在怀里，我感觉到她胸口的两团肉紧紧地压在我的脸上，
让我喘不过气来。一紧张和害怕，下边的小鸡鸡又没了那种热的感觉也不胀了。
可我却觉得很失落，很怀念刚才的感觉。

　　刘奶奶松开我，脸更红了，还出了些汗，我当时不明白为什么深秋了刘奶奶
脸上还会出汗呢。

　　「小雨，来，让奶奶给你揉揉下边就好了。」刘奶奶声音似乎更加颤抖了，
手好像也有些哆嗦。

　　刘奶奶的手又重新放在了我的鸡鸡上，轻轻地揉着，偶尔还上下撸两下，让
我有种想尿尿的感觉。

　　「刘奶奶，我想尿尿，我要出去撒尿。」我紧张地和刘奶奶说。

　　「乖孩子，没事，你忍一下，憋回去，别尿，等下就不想尿了。」

　　我只好使劲忍了一下，果然又不想尿了。这时候刘奶奶拿起我的手放到她的
胸上：「奶奶这里也热，小雨给奶奶揉揉。」

　　刘奶奶的乳房很大，乳头却很小，乳头周围一片黑红的圈纹。我象小时候撒
娇摸娘的奶一样，抚摸着刘奶奶的乳房，一种怪怪的感觉指挥我越来越使劲地揉
搓乳房。刘奶奶好像很享受，微闭着眼睛，我越使劲她好像越高兴，这样一来我
的小手更加使劲地揉搓着那两个大奶子。

　　刘奶奶紧接着抓住我的另一只手放在了那小乳头上，使劲摁着我的手揉那乳
头，慢慢地我感觉乳头变硬了，也比刚才大了许多。刘奶奶这时发出了轻微的哼
哼声，好像很舒服又好像生病的呻吟声。

　　刘奶奶突然推开我，飞快地把门关上，然后回来一把把我抱到了炕上。她也
紧跟着爬上了炕头，把我搂在怀里。我的嘴含住了刘奶奶的奶头，手摸在了另一
个乳房上使劲揉搓着。刘奶奶小声地哼哼着，手也使劲揉我的鸡鸡。

　　刘奶奶的手突然伸进了自己裤子里边，我看不到里面有什么，只能看到她的
手在里边使劲地动，弄得裤子一起一伏的，呻吟声也越来越大，我感觉刘奶奶的
另一只手越发使劲地搂着我。

　　「乖孙子，乖小雨，快使劲揉奶奶的咂咂，奶奶好舒服，使劲揉，使劲吸奶
头……快！使劲！」刘奶奶的声音不可控制地喊起来。

　　「哦……哦……我受不了了……好难受……恩……舒服……啊……啊……」
刘奶奶的身体象打摆子一样颤抖起来，双腿紧紧地夹在一起。

　　「啊……啊……来了……出来了……」随着刘奶奶一声高亢的呻吟，我的鸡
鸡被刘奶奶撸得终于控制不住地「撒尿」了。可我看到的却不是尿，而是白色的
有些稠的液体，一种难以言表的感觉传遍了我的全身。

　　刘奶奶闭着眼睛好一会儿才挣开：「好舒服，奶奶刚才好舒服。」

　　刘奶奶拿湿毛巾仔细地帮我擦干净了已经变软了的小鸡鸡。现在我舒服地躺
在刘奶奶的怀里，头枕着那两个大奶子。

　　「小雨，刚才的事不要和任何人说，就是和二牛也不能说，知道吗？如果别
人知道了奶奶就没法活了，你爹、娘也会打你的。你只要不告诉别人，以后奶奶
会更疼你。」

　　刚才的感觉让我很舒服，只要刘奶奶以后还和我那样弄，我才懒得去和别人
说呢。

　　「嗯，奶奶，小雨不会告诉别人的。」

　　「这才是乖孙子，好孩子，来，让奶奶亲亲。」

　　刘奶奶把我揽在怀里，嘴凑近了我，伸出舌头撬开了我的嘴唇，把舌头伸进
我嘴里，用嘴把我整个小嘴都包住了，用力吸着我。感觉我的舌头和刘奶奶的舌
头缠绕在了一起，那种感觉好美妙，嘴里甜甜的。慢慢地我主动抱住了刘奶奶，
舌头也开始了主动攻击，也用力吸着刘奶奶的舌头，手又攀登上了刘奶奶那还发
胀的乳房。亲吻了好久，刘奶奶才松开了我。

　　「小雨，喜欢奶奶吗？」

　　「嗯，喜欢。」我毫不犹豫地回答。

　　「想趴到奶奶身上吗？」

　　「怎么趴？象大人那样吗？我晚上好像看到过爹趴在娘身上，弄得娘一直哼
哼，和奶奶你刚才的叫声很象。」

　　「对，奶奶教你，很舒服的。」说着刘奶奶低下头，爬在了我腿中间，用嘴
含住了我的小鸡鸡。「啊！」我大声叫了起来，仿佛被电到的感觉，全身一麻。
刘奶奶好像没听到我的叫声一样，继续舔着我的鸡鸡，用舌尖舔我的包皮，慢慢
地露出了龟头。刘奶奶的舌头很灵活，围绕着我的龟头来回摩擦，时而用嘴把鸡
鸡整个包住。

　　突然我感觉到蛋蛋痒痒的、酥酥的。低头一看原来刘奶奶在舔我的蛋蛋，舌
头伸出来象舔冰棍儿一样来回舔着我。

　　我的鸡鸡越来越硬，感觉要胀破了，我翻起身来本能地压在她身上。刘奶奶
配合着我脱下了自己的裤子，我们两个现在都全部光光地抱着缠绕在一起，我的
小鸡鸡使劲顶着刘奶奶两腿中间，却不得门而入，总是撞在大腿上。刘奶奶下边
湿湿的像刚洗过一样。刘奶奶见我一直进不去，就翻身过来扶着我的鸡鸡坐了下
去，这样又变成刘奶奶骑在我身上了。

　　「啊……乖孙子的鸡鸡也不小了，能用了，啊……快顶到头了。」

　　虽然我刚十四岁，但鸡鸡硬起来足有十四公分，和一般的成年人也差不了多
少。

　　刘奶奶来回动了两下，突然疯狂地在我身上来回动着，飞快地上下套着，手
也摸在了自己两个乳房上。

　　「呜……哦……好舒服啊，奶奶从来没这样舒服过，啊……奶奶从来没主动
在上边做过，我受不了……啊……和你刘爷爷做都是我在下边……没想到在上边
主动套的感觉这么痛快。乖孙子……啊……快……往上顶……把屁股抬起来……
使劲往上顶……快顶奶奶……顶死奶奶了……啊……我的娘啊……没想到小雨的
鸡鸡这么硬，到底是小伙子。」

　　听到刘奶奶的呻吟声和近似疯狂的语言，不知哪来的一股力量，我猛地坐起
来，趴在刘奶奶身上，学着爹趴在娘身上的样子，屁股飞快地动起来，一下比一
下使劲地插着。

　　刘奶奶全身颤抖，屁股使劲往上顶。我每次插下去，刘奶奶的屁股就迫不及
待地迎了上来，下边的水更多了，炕上铺的褥子都湿了一片。

　　我的鸡鸡更硬了，更加粗大，更加滚烫，抽动也越来越熟练、有力，越插越
深，屁股上下的幅度越来越大，速度也越来越快。刘奶奶的屁股扭动幅度也越来
越大，使劲往上顶，配合着鸡鸡的抽动。刘奶奶的阴道开始收缩、蠕动，把我的
鸡鸡越吸越紧，紧紧地包住了我那刚刚发育成熟的阴茎。

　　我的喘息声越来越沉重，刘奶奶的呻吟声也越来越急促，刘奶奶的头来回摆
动，头发完全散开了，露出了里边几缕花白的头发。

　　「啊……奶奶受不了了……乖孙子真会弄，比你爷爷还会弄，好舒服……哎
呦……下边受不了了……快使劲啊……别停……使劲啊……我的乖孙子……乖小
雨……乖宝宝……快使劲插……」

　　「奶奶，小雨要尿了，控制不住了，会尿到奶奶身上的。」

　　刘奶奶听到我的话，没有要我停下来的意思，反而使劲按着我的屁股，她的
大屁股比刚才更快数倍频率使劲往上顶。

　　「啊……乖孙子……别停……快……动快点……尿吧……尿到奶奶里边……
啊……哦……奶奶来了……不行了……奶奶要死了……啊……」

　　我和刘奶奶同时叫了一声，一股浓浓的精液从阴茎喷射而出，刘奶奶的阴道
内传来更加剧烈的蠕动和痉挛。终于，停止了抽动，安静了下来，我象散了架一
样浑身软软地趴在了刘奶奶的身上。

　　过了好一会儿，刘奶奶帮我穿好了衣服，她自己也穿戴整齐，一切象没发生
过一样，她又恢复到了以前作为奶奶的那种慈祥，只是脸始终红红的。

　　「小雨，你也知道咱们是做什么了吧，这就是人们说的操屄，是大人才做的
事，你千万不能和任何人说咱俩做过这个。你要是说出去了，奶奶就永远不疼你
了。」

　　「奶奶，小雨不会说的，就是二牛也不告诉。」

　　快到中午了，我和刘奶奶告别后就回家了。


　　　　　　　　　　　　（二）我的乡中政治老师
　　
　　自从那天和刘奶奶做过后，我的思想就像长上了翅膀，飞进了一个更广阔无
垠的世界。知道肉味了，自然就会怀念和渴望吃肉的感觉。

　　这段时间我去二牛家的次数更频繁了，每到星期天几乎都去。只可惜一直没
什么机会，不是二牛在家就是二牛的爹、娘在家。论辈分我管二牛爹叫大叔，管
二牛娘叫婶子。二牛娘有个很美的名字叫玉惠珍。

　　这段时间苦于没有机会，每次只能偷着摸摸刘奶奶的乳房和那肥大的屁股。
刘奶奶变得更加疼我了，这种变化好像连二牛都感觉到了。还说奶奶偏心眼呢，
对我比对他二牛还亲。而二牛的娘也就是我的惠珍婶却是偶尔对我神秘的一笑，
有时候拎拎我的耳朵，好像有种秘密的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　初二年级下半学期了，因为要准备考试，学习慢慢的紧张了起来，去二牛家
的机会就变少了。那时我们开始了住校生活，我们乡的中学简称乡中离我们村有
六、七里路，放到现在这个年代感觉那是很短的距离，可那时候的农村，尤其对
于我那小小的年纪感觉就很远了。

　　每天骑自行车来回奔波，早晨五点多就要起床，因为还要赶学校六点半的晨
读。所以到了下半学期我们就住校了，睡的是通铺，男生一间宿舍，女生一间宿
舍，每天的晚自习上到晚上九点钟。

　　住校的时光很美好，小小的年纪，大家的生活。尤其是晚自习后，一群男同
学在操场上奔跑、跳远、做引体向上、做俯卧撑等锻炼身体，时而还高歌一吼，
在紧张的学习生活中却也过的逍遥自在、无忧无虑。

　　到了这时候就不得不介绍一下我初中的老师，教我的老师只有两个男老师，
一个是物理老师，另外一个就是体育老师了。

　　其余的都是女的，尤其是英语、语文、政治老师对我最好，很宠我，上课也
经常提问我，因为我是她们心中的好学生，尤其是在遇到大家都回答不上的问题
时。其实我内心是喜欢文科的，却不知道怎么阴差阳错，最后考大学却选择了理
科，这是后话暂且不提。

　　我们的政治老师叫李秋萍，是个绝对负责任的老师，教学水平在当地也是一
流。那年她三十八岁，有个儿子比我大三岁，在县重点高中读高二。

　　她一头刚过颈的弯式短发，那段时间我们农村管那种发型叫惠芳头，因为我
上小学的时候正热播电视连续剧「渴望」，惠芳的形象和发型被一大片中年妇女
所崇拜。一直到我上了初中，这么多年过去了，那股潮流还是那么热情。

　　慢慢的我发现政治老师要我们背书或做习题时，她一个人总坐在讲台上默默
地发呆，不，准确的是应该是看着一个固定的方向深思，目光并不呆滞。尤其是
晚上的时候，偶尔我们那会停电，当教室里点上蜡烛，她的讲台也点上蜡烛，她
上身穿着浅粉色的衣服，托着腮帮凝视着某个方向，真有种灯下观美人的感觉，
要我神往。

　　我记忆力很好，很长的政治习题，我读三、四遍就能背诵下来，所以她也很
喜欢我。记得有次我早早地就背诵完了她布置的习题，看到周围同学还都在大声
地背诵，闲着没事就抬头看向了政治老师，突然发现和她的目光撞在了一起。她
正看着我这个方向，只是不知道是不是在看我，她好像有些慌张的把目光移到了
别的地方，我心里也慌慌的。

　　从这次后，我和她的目光就经常相撞，从短暂、慌张的转移目光到慢慢的慢
慢的彼此凝视对方时间的增长。记得有次我们互相凝视对方有五分钟之久，在全
班同学背诵的环境中，这样长的时间真的算奇迹了。但我不知道为什么喜欢和她
互相凝视，也不明白她为什么也喜欢那样一直看着我。

　　老师们由于晚上要辅导学生自习，离家远的老师晚上也会偶尔住在学校里，
我们的政治老师就离家很远，她经常住学校。有天傍晚吃饭，我们都是从家里自
带饭菜，然后几个要好的同学围在一起吃。她忽然出现在我们面前，看到我啃着
馒头，吃的菜只有豆瓣酱，她就把我叫到她宿舍去了。

　　「天雨，不能每天都只吃豆瓣酱，要吃些蔬菜，偶尔还要吃些肉类。你们正
是长身体的时候，可不能亏了，可是老师知道咱们农村的孩子家里条件都不行。
哎，真苦了你们这群孩子。」在去她宿舍的路上，老师心疼的和我说着。

　　「李老师，没关系，我每天都吃的很饱，我不挑食的。」我自豪地说道。

　　「呵，还自夸起来了，你是个好学生，好好努力，一定能考上重点高中的。
今晚去老师那吃点，我带的饭菜挺多的，还有肉和鱼呢。」

　　有鱼？我一听，简直乐晕了。要知道在我们那个平原的小农村，那个年代，
要想吃次鱼一定是要等到过年的时候才有机会。

　　到了她宿舍，热好饭菜，我开始狼吞虎咽，头也不抬就把所有的东西全吃光
了。这时候我才想起老师还没吃呢，抬头一看，她正看着我呢，好像就一直那样
看着我，就象在教室里那样凝视着我。只不过现在眼神里多了份慈祥、多了份满
足和开心的幸福，好像看着我吃东西是她最幸福的事情。

　　「李老师，我……我忘记你了，东西太好吃了，我一个人都吃完了，老师你
还没吃吧。」我尴尬而羞愧地说。

　　「呵呵，没事，我吃过了，你喜欢吃我就高兴，哎，看你刚才吃饭的样子，
苦孩子你真是缺嘴。不过我很喜欢看你吃东西就象看我儿子吃一样。」

　　「今天晚上停电，晚自习就先不上了，就在老师这温习功课吧。」

　　「恩。」我违心的答应着，心里那个不乐意啊，好不容易盼到一晚上停电，
本来想和同学在操场上疯玩呢。

　　由于只有一根蜡烛，我们俩就凑在一起看书，我看的是政治课本，她看的好
像是本杂志。过了一会儿，心里只是想着如何出去操场上玩，心思也没在书上。


　　突然，感觉到桌子下边有只脚碰了我一下，我没在意的继续看书，可过了一
会儿又感觉老师的腿好像和我的腿靠在了一起，我明显的感觉到了老师腿上的温
度。我的心里涌上了一种熟悉的感觉，是那天和刘奶奶在一起的感觉，我的心跳
加快了，有些不自然起来，政治老师也好像不太自然了，下边的腿在轻轻地来回
蹭着我的腿。

　　「天雨，你多重啊？」政治老师的手放在了我的腿上。「每天晚上你都锻炼
身体，老师看看你腿上的肌肉发育的发达不发达。」

　　她的手在抚摸着我的腿，慢慢向后移动着，忽然，她的手碰到了一个硬硬的
东西，那是我怎么控制也控制不住的鸡鸡。就那样硬着，顺着大腿内侧硬着，隔
着裤子一眼就能看到很明显的凸起。

　　老师没有说话，只是手没再移动，一直放在我大腿内侧硬起的鸡鸡上。我低
着头，她也低着头，手却开始了移动和抚摸，但范围只是在我大腿内侧那一块。
我的鸡鸡越来越胀，越来越硬。老师抚摸的手颤抖了起来，喉咙好像发出了含糊
不清的声音，象是大人夜晚的喘息声。

　　她的另一只手抚摸着我的头，揽着我慢慢地靠在了她的怀里。突然紧紧地抱
住了我，象发疯了一样亲吻着我，亲吻着我的额头、亲吻我的脸、我的眼睛、耳
朵，最后嘴唇落在了我的嘴上。由于和刘奶奶有过接吻经验了，这次我倒是轻车
熟路地接吻起来，只是被她疯狂的啃咬弄的有些喘不过气来。

　　「天雨……老师喜欢你……老师好想疼你……好想把你抱在怀里，象疼儿子
一样疼你。就咱们两个的时候你就叫我妈妈吧。」她断断续续地说着。

　　「我们村里都管母亲叫娘，那我就叫你妈妈吧，正好能和我娘区分出来。」
我不加思索的说。

　　「好，乖儿子，妈妈喜欢你，会好好疼你的。」秋萍老师边说边继续抚摸我
的腿。

　　我慢慢的被她点燃起了激情，唤起了我和刘奶奶在一起的那种感觉。我的手
主动放在了老师的乳房上，隔着衣服揉了起来。「哦……你怎么会这个？哦……
你的小手摸的老师好舒服，哎呦，乖儿子……」

　　秋萍老师一边呻吟，一边脱我的衣服，飞快的，我们俩在床上一滚，便钻进
了她铺在床上的被窝里。在被窝里，她解开了乳房，变成和我一样光着上身，我
们紧紧的抱在了一起。

　　我含着秋萍老师的乳头，用力吸着，仿佛回到了妈妈的怀里，要把奶水吸出
来似的。秋萍老师的乳房比刘奶奶的小些，却稍微硬一点，好象两个肉包子放在
胸脯上。

　　含在我嘴里的乳头慢慢的变硬了，像两颗紫色的葡萄。秋萍老师闭着眼睛，
仰起头急促地喘息着，又拼命地压制着声响怕隔壁的老师听到，喉咙里发出了动
情的呻吟声。她的双手不知不觉地缠绕在了我的脖子上，把我的脑袋紧紧地按在
乳房上，我的脸埋在她的肉团上，差点透不过气来。

　　良久，秋萍老师才意尤未尽地松开了手，抚摸着我的胸膛，双腿缠绕在我的
身上。

　　我的手不自觉地伸向了老师那白皙修长的腿，当手指经过她的小腹达到内裤
中间那道缝的时候，老师的身体哆嗦了起来，脸变得更红了，她的脸上露出了古
怪而又期盼的表情，羞涩的把两条腿蜷缩了起来。我感觉很奇怪，顺着老师的大
腿向中间的内裤看去，顿时惊呆了。只见那纯白的内裤中间湿了一块，有中指一
样长的一道湿痕，在烛光下看着更加明显，还隐约看到了两片弧形的轮廓……

　　我脑子一片空白，只有忘乎所以的疯狂的激动。我一把扒掉了秋萍老师的内
裤，露出了一片黑黑的森林，中间那道缝已经明显的张开，似乎有水淌在外边。
我把手放到老师的阴户上，中指插进了阴道，拇指在揉搓着那粒突起的阴蒂。
　　
　　「喔……」老师的身体弓了起来，双手使劲的抱着我的头，屁股也在左右地
扭动。我再也没有平时对老师的敬畏了，把内裤褪去，我那发育的更粗更长了的
阴茎像一根大棍子一样直立着，我颤抖而又笨拙地用手握住阴茎，对准老师的阴
道插了过去，

　　「啊……」秋萍老师低声的呻吟着，阴茎却没有进去。我是第一次主动出击
把阴茎放到女人的阴道里，激动的找不到方向。

　　秋萍老师的阴道，像等待哺育的小嘴一样召唤着我的阴茎。看我总进不去，
她只好用手引导着我的阴茎插进了阴道里，阴茎一寸寸的完全进入了阴道里，我
和老师的腹部紧密的贴在了一起。「啊……」秋萍老师发出了急促的尖叫声，忽
然她伸出手，一把拉上了床头窗户的窗帘。

　　随后她的身体使劲的往上顶着，屁股急促地上下动着，温暖的嘴唇和舌头发
疯般的吻我，舔我的脸、鼻子、眉毛。这让我更加刺激，阴茎像上了发条的机械
快速地进出着秋萍老师的洞口，龟头使劲擦着阴道内壁，抽出则整个阴茎完全抽
出，插进则连根没入，次次到顶，每下都插到最顶端。

　　「天雨……好小雨……啊啊……老师受不了了……你插死我算了……使劲操
吧……哦……我的宝贝儿子……乖儿子……操死妈妈了……」

　　看到平时端庄、威严的政治老师被我弄的现在消魂的呻吟，我更是加快了速
度。「啪、啪、啪」肉体相撞的声音越来越急促的响着，秋萍老师也彻底的失控
了，疯狂的摇摆着头，屁股使劲耸动，默契的配合着我的抽动。

　　不知道疯狂了多长时间，突然秋萍老师的身体猛的僵直了，然后又剧烈的颤
抖，阴道内也一阵剧烈的收缩、蠕动。同时她再也控制不住的大声喊起来，嘴里
不断地叫着我乖儿子。

　　两条修长的双腿紧紧的缠绕着我的屁股，拚命的缠绕、挤压，仿佛想把我整
个人都塞进她的阴道里。

　　「啊啊……哦……乖小雨……好儿子……快……使劲……再快点……别停用
力顶我……」

　　突然，门外传来「砰、砰、砰」的敲门声，「谁……谁呀」还在享受高潮的
政治老师以无法控制的颤抖的声音问。

　　「李老师，你是不是身体不舒服啊，怎么好像听到你的呻吟声？要不要我陪
你去看医生？」门口是我们的英语老师马素苗。

　　听到英语老师的问话，吓的我再也不敢动了，连呼吸都不敢了。

　　「马老师……没事……我……我就是有些肚子疼……喝点热水就好了……哦
你回去休息吧。」秋萍老师被我弄的高潮还没过去，一边和英语老师说话，屁股
还在一边向上使劲耸动着。

　　「哦，没事就好，那我回去了，有事的话就叫我。」马老师说完就离开了。

　　「胆小鬼，刚才怎么连呼吸都不敢啊，不过也好危险啊，希望她能相信我是
生病了。刚才你弄的老师正到高潮，说话都颤抖的不能说连贯。」

　　听着秋萍老师这样说，我心里忽然充满了自豪感，感觉自己真厉害，竟然能
让平时那么端庄、严厉的政治老师变的现在这样疯狂和淫荡。想到这，我再也无
法忍耐了，抱着老师的屁股又开始使劲插了起来，「啊……哦……」秋萍老师又
止不住地发出呻吟声，慌张的看了一眼窗外赶紧拿起自己的内裤捂住嘴。

　　我的阴茎和秋萍老师的阴道紧紧地磨擦着，释放着那种母子相交般的快感和
刺激。我已经不能控制自己的身体，只是飞快地机械的抽插着，伴着粗重的喘息
声，粗大的鸡鸡一次比一次的用力冲刺。

　　秋萍老师的淫水也越流越多，屁股上、腿上、床单上全都是她流的湿湿的淫
水，秋萍老师白嫩的大腿本能的勾住了我的腰部，紧贴着我，疯狂的往上顶着。

　　「啊啊……哦……天啊……老师受不了了……妈妈要舒服死了……好儿子你
把妈妈要操死了……儿子的大鸡鸡好硬……啊啊……快、快使劲……使劲……再
用力……啊……」

　　随着我最后近似疯狂的一插，粗大的龟头深深的抵住了她的子宫头，我全身
一麻，一股特有的舒服冲击着我的全身，秋萍老师那成熟的肉体颤抖的接受着我
那一股一股浓浓的精液。

　　紧紧缠绕在我身上的双腿无力松了下去，秋萍老师变的筋疲力尽，浑身瘫软
的倒在我怀里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从此以后我的政治成绩更加好了，和秋萍老师的情事不但没影响我的学习，
反而要我上课更加集中。只是偶尔秋萍老师在教室里来回走动辅导学生问题的时
候，她会趴在我桌子上，装作给我讲问题，轻轻的抚摸我的手，有机会的时候还
会快速的摸一下我的鸡鸡。

　　而我摸她的乳房就比较方便。因为她爬在我桌子上给我讲问题，我的手可以
趁机放在她的胸脯下，然后就可以肆无忌惮的抚摸乳房，甚至可以伸进衣服里揉
乳头，每次都几乎要她控制不住的呻吟出来。当着全班同学的面偷偷抚摸老师乳
房，那种刺激又紧张的感觉要我至今难以忘怀。
----------
　　　　　　　　　　　　（三）二牛的娘也疯狂

　　转眼之间，初中二年级就过去了，也迎来了一个长假，一个需要拼命学习的
初三年级前的暑假。这个四十多天的假期除了去地里干活，也可以有很多时间玩
了。和二牛还有几个同村的小伙伴开始满地乱窜，去果园偷苹果、偷桃子还有葡
萄。有时心血来潮，还会在田地里就地取材烤地瓜，甚至满地捉蹦跳着蚂蚱烤来
吃，味道还是相当不错。

　　几个小伙伴去疯跑，搞点小破坏，所以家里的大人就经常接到乡邻的投诉。
我娘和二牛的娘当然就免不了把我们臭骂一顿。当时的农村，人们文化水平都不
高，但都很善良、友好。我娘和惠珍婶算是村里文化高点的，我娘上到了小学六
年级，惠珍婶上到了初中。

　　一天吃完中午饭，利用大人们午睡的时间，我又如约地去找二牛了。进门后
却扑了个空，家里没人。我一想也好，去看看刘奶奶那方便不方便。刚转身，迎
头就撞上刘奶奶从屋里出来。

　　「小雨，二牛和他娘去姥姥家了，说是要住两天才回来，就我一人在家。」
刘奶奶眼中带着奇异的光芒说。随后她的手就拉起了我的手，我二话没说，就和
她一起进屋里了。

　　一进屋，我们立刻紧紧地抱在一起，热烈地接吻着，刘奶奶身上散发着一股
清香的香皂味。

　　「他们今天都不在家，我洗澡了，正想叫你去呢。乖孙子，都半年没机会和
奶奶在一起了。」刘奶奶痴情地说着，此时完全没有了奶奶那种年龄的老态，却
完全象一个思春的怨妇。

　　我亲吻着刘奶奶的乳房、乳头，她则闭着眼睛轻轻地哼着。上次做得太匆忙
了，没仔细看。我慢慢地褪去她的裤子，刘奶奶穿的内衣非常的保守，屁股一点
都露不出来。但是她的腿在不停地颤抖，内裤中间已湿了一片，褪下内裤后还有
刚洗完淡淡的香味。

　　我们躺在了炕上，躺在了原本属于刘爷爷和刘奶奶的地方。

　　「小雨，从那次和你做了，再和你爷爷做就没意思了，每次都是和他应付。
他却说我的下边更滑了，其实每次和他做，我在心里都是幻想着你，幻想着和乖
孙子的刺激。有次我甚至喊你的名字了，多亏当时你爷爷没注意到。」

　　「恩，那就要小雨代替爷爷和你弄。」

　　我把刘奶奶的腿分开，由于有了两次做爱的经验，鸡鸡顺利地插了进去。这
次时间很是富裕，我也不太着急抽插，只是慢慢地抽出来然后再插进去。这样弄
了几十下，刘奶奶终于忍不住了，屁股开始主动地往上顶，在尽力的够着我的鸡
鸡，

　　「快……别在磨了……奶奶受不了……使劲弄两下吧给奶奶来几下狠的……
越使劲越好……乖孙子……奶奶求你了……快使劲干……」

　　听到刘奶奶的央求，我开始加快了速度。刘奶奶也放开了呻吟，现在家里没
人，我们就都可以放开弄。刘奶奶在大声地叫着，像在哭又像在嚎……

　　突然，刘奶奶好像在尽力要使呻吟声停止下来。我感到很奇怪，抽插的动作
也慢了下来，回头一看，惠珍婶站在我们面前。我顿时吓呆了，要知道惠珍婶和
我娘关系最好了，如果她把这事告诉娘，那我不是要被打死了。

　　刘奶奶好像感觉到了我害怕的情绪，也感觉到我的鸡鸡在变软。可刘奶奶突
然一咬牙：「哦……我管不了那么多了……」就开始又使劲往上顶，屁股疯狂地
扭动着。我的阴茎受到如此剧烈的摩擦，又死灰复燃迅速变硬了。

　　「乖孙子……快……别管她……接着弄……快……使劲……奶奶要来了……
啊啊……哦……我要死了……快使劲操……」

　　我被如此刺激着，也顾不上害怕了，又疯狂的抽插起来，次次到底。刘奶奶
也疯狂地耸动着屁股迎接着我的抽动，「啪、啪、啪」肉与肉相撞的声音伴随着
刘奶奶疯狂的呻吟声像一曲刺激美妙的乐章。此刻的刘奶奶只想着享受高潮，再
也顾不上惠珍婶有没有在看着我们。

　　「啊啊——」伴随着我和刘奶奶最后的喊声，我那童贞的精液喷射进了刘奶
奶的阴道，一股一股喷了足足半分钟，精液才全部射出。

　　此时炕头前已不见惠珍婶的身影，「乖小雨，别怕，你婶子很要面子，她不
会说出去。」

　　「可我还是害怕婶子告诉娘。」我急的快哭了。

　　「如今只有一个办法了！」刘奶奶好像下了很大的决心。

　　「什么办法？？」我焦急地问。

　　「我这个当婆婆的以后也没法在媳妇面前活了。当着媳妇的面偷汉子，而且
是和自己的孙子年龄差不多的孩子做，除非……」刘奶奶也一脸懊悔地说道。

　　「奶奶，除非什么？快说啊，只要别要娘知道。」我催问着。

　　「除非你和你婶子也做了，要她以后也想和你做，她就不会说出去了。」刘
奶奶满脸通红地说道。

　　「可是我不敢啊，……」

　　「事赶到这了，也没法子。其实刚才我能克制住，但你的鸡鸡迅速变软了，
对你以后不好。再说反正也被你婶子看到了，我这老脸也就不要了，索性就舒服
到底，就使劲的和你弄了，也许能吸引着她也想了。

　　「哎」刘奶奶停顿了一下，又说：「你想办法和她弄，适当的时候我也会帮
你一起弄。」

　　我怀着忐忑不安的心情离开了二牛家，回到家一头扎进我的小屋里，再也不
敢出来，生怕婶子和娘突然进来审问我，这样精神恍惚的过了一天。

　　婶子没来我家。哦，是不是婶子真的怕丢面子，所以不会说出来，我侥幸的
想着。

　　「小雨他娘——」一声优美嘹亮的声音传来。

　　真是怕什么来什么，在院子里喊娘的是惠珍婶，「哎，他婶子快进来啊。」
娘热情地迎接着。

　　我的心像小鹿一样狂跳，屏住呼吸听着外面的动静，听到的只是偶尔传来的
娘和婶子爽朗的笑声，好像并没有说我的事，我悬着的心总算稍微平静一点了。

　　但我始终还是很怕惠珍婶告诉娘这个秘密，于是我平生第一次制定了一个计
划，一个主动出击勾引女人的计划。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　惠珍婶还是象以前那样经常来找娘聊天，看到我的眼神偶尔会躲闪，和我说
话的时候多了份颤抖和停滞。

　　我看惠珍婶真的没有要说出这个秘密的意思，便开始相信刘奶奶的话了，也
开始相信村里人公认的评论——我们村的女人就我娘和惠珍婶两个最有品位，最
含蓄，也最温柔和害羞。想到这里反而更激发了我实行计划的信心。

　　惠珍婶和娘站在院子里面对面说着话，我从惠珍婶后边慢慢地走过，手故意
又似无意的碰了一下她的屁股。惠珍婶顿时一颤，说话的声音也一颤，但她却没
有转过头来看我。

　　我对天发誓惠珍婶一定感觉到我碰她的屁股了，她却没反应？看来我的机会
来了，我故技重施，又装做从院门口走进来，还是从惠珍婶身后走过，这次变成
用手抚摸了一下她的屁股，婶子仍然在继续和娘聊天。

　　事情发展到现在，我已确信，惠珍婶轻易不会撕破脸的。以后的几天我总是
借机这样或碰触或抚摸惠珍婶的屁股，她只是有意无意地躲闪着我，并没有对我
严厉训斥。

　　看来我该进一步了，我们这儿夏天的清晨，人们都喜欢趁着凉快去地里先干
一会儿活，然后再回来吃早饭。一天的清晨，一起床我就跑向二牛家，看到惠珍
婶在饭灶前烧火做饭呢。

　　「婶子，二牛呢？」我硬着头皮问。

　　「还在睡觉呢。」婶子瞪了我一眼。

　　「婶，那我和你说会儿话吧。」我讨好地凑向了她。

　　「离我远点，小流氓！」从婶子知道我和她婆婆的事后，这是我们第一次单
独在一起说话。

　　「我……是奶奶想的，她喜欢疼我。」我敷衍的说道。

　　「哼，你们真是丢尽了咱们村的脸面，我都脸红。」婶子愤怒地说毕竟看到
自己的婆婆和好朋友的儿子做那事，单纯善良的婶子是无论如何还接受不了的。

　　惠珍婶弯腰去拿柴禾，那浑圆的屁股正好对着我，我不加思索的把手放在了
婶子的屁股上，顿时婶子猛的转过身来，眼光象把我要杀了一样怒视着我。

　　「我和你娘说话的时候，你故意碰我，我都没拆穿你，现在你还敢？看我不
告诉你娘去！」惠珍婶面带怒容地威胁我。

　　「好婶子，反正大叔去地里干活了，就你一人在家，就让我摸摸吧。如果闹
起来，二牛会听到的。」知道婶子很要面子，我就摆出一副死猪不怕开水烫的架
势。

　　不等婶子有什么反映，我的手这次直接放到了她的胸脯上。

　　「咳、咳」突然穿来两声咳嗽声，我的手还没来得及离开婶子的胸脯，我和
婶子一同望向发出咳嗽的地方，原来是刘奶奶站在远处看着我们。婶子顿时像做
错事的孩子，脸色变的煞白低下了头，刘奶奶冲我一笑就回屋了。

　　我高兴的简直要跳起来了，我明白刘奶奶的意思，现在等于是我和惠珍婶被
她现场捉奸了，这样惠珍婶就是有百口也难辩，这样她就更不敢把我和刘奶奶的
秘密说出去了。

　　姜还是老的辣，我这么劳神运作好多天，却抵不上刘奶奶一声咳嗽的效果来
得快。

　　想到这，我再也不管那么多，从后边一把搂住惠珍婶，双手按在她那两个像
发开的馒头一样的乳房上。惠珍婶在使劲挣扎，却不敢大声喊，只是小声地训斥
我。现在的我个头已经和惠珍婶不相上下，她要立刻挣扎出来还是很困难的。

　　我双手也加大了揉搓的力度，惠珍婶越挣扎反而更激起了我的情欲，她那肥
大浑圆的屁股随着挣扎在不断的摩擦着我的鸡鸡，鸡鸡越来越硬的顶在惠珍婶的
屁股上。

　　她好像也感觉到了不对劲，挣扎的力度小了许多。却听到了微微的喘息声，
不知道是刚才挣扎累的还是……我当然不放过婶子这片刻的安静机会，手伸进了
上衣内侧。我们那的农村人那个时候还都不戴乳罩，我的手指很快真实的摸在了
那两个像馒头一样的乳房上。

　　婶子看到我的手伸进去了，又开始了疯狂地挣扎。我急了，一手抱住婶子的
腰，另一手攥住婶子的手腕，谁知道我用力过猛「咣当」一声把靠着饭棚的铁锹
弄倒了。

　　我惊呆了，这声音也惊动了在屋里睡懒觉的二牛，「娘，啥响的呀？这么大
声音，吵着我睡觉了。」

　　我紧张的浑身颤抖，要知道二牛比我壮多了，如果他知道了，我肯定打不过
他的。但我肯定婶子是不会说的。

　　「没啥，娘不小心把铁锹碰倒了。」惠珍婶平静地说。我能感觉到惠珍婶紧
张的心跳和慌乱。没想到她却遮掩的这样好，我悬着的一颗心落了下来。

　　「那别吵了，我好不容易睡个懒觉。」二牛带着睡意不满地说道。

　　「没事，你睡吧，等下娘叫你吃饭。」惠珍婶长长的舒了一口气，好象在平
静紧张慌乱的心情。

　　这段时间我的手还一直放在乳房上没有拿出来，趁此机会，我又开始了对惠
珍婶乳房的袭击和蹂躏，使劲地拨弄着两个已经硬起的乳头。

　　惠珍婶只是使劲的挣扎，却再也不敢出声了，这更加大了她的屁股和我的阴
茎的摩擦。她好像也感觉到了阴茎的硬度，慢慢的无奈的眼里含着泪花却又满脸
愤怒的回头瞪着我。

　　我使劲的顶着她的屁股，双手也在不停的拨弄着两个乳头。

　　「婶子，你看你的乳头都硬了，你肯定已经想了，就别死要面子了。」我小
声地在她耳边说道。

　　乳头硬了？惠珍婶终于感觉到了自己身体的变化。

　　「是啊，我的乳头怎么硬了，好丢人啊，怎么会这样，难道我真的想要了？
不可能，我怎么能和自己儿子一样大的男孩想那事，而且还是我最好的朋友的儿
子。可……好像又回忆起了眼前这个男孩和自己婆婆那疯狂的控制不住的媾和场
面。想到这，感觉自己的身体莫名其妙的颤抖了一下，更清晰的感觉到顶在自己
屁股上的那硬硬的东西，要不我也象婆婆那样放开疯狂的享受一次？」惠珍婶自
己在内心里剧烈的斗争着。

　　我可不知道惠珍婶在想什么，看她不反抗了，我的手趁机摸向了惠珍婶的双
腿之间，很容易的摸到了那里。哦，没想这么慈祥和端正的婶子现在下边已经湿
到了一塌糊涂。

　　我的手指不断的刺激着那已经胀大的阴蒂。

　　「哦……啊……」惠珍婶终于从沉思中反应过来，可下体已经不可控制的流
水了。

　　「婶子，你看你，下边都湿成这样了，就别再反抗了。」

　　我手上加大了力度，我的一只手伸到惠珍婶的胸前抚摩她的乳房，另一手就
在惠珍婶的阴户上下抚摸。我揪着她的阴毛上下扯动了两下，两片阴唇也随着不
停地收缩。我用手掌按着惠珍婶那丰满鼓胀的阴户，用力的揉搓起来。惠珍婶的
大腿用力的并在一起，阴道内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的淫液顺着我
的手指溢了出来。

　　惠珍婶不安地扭动着身子，喉咙深出发出了「喔……喔……」的呻吟。

　　「哦……别……碰我，小雨……求你了……别弄婶子了……」

　　惠珍婶虽然嘴里说着不要我碰，可是屁股的行动已经出卖了她的语言。她的
屁股使劲凑向我的手指，淫水越流越。，婶子雪白的大腿之间一片滑腻、湿润，
丰厚的大阴唇也已经充血发亮，不停地一张一合的翕动。

　　我用手指抚弄着惠珍婶的阴毛，把阴毛向两边分开，使阴唇之间那颗阴蒂更
加突显出来。我拨弄着那颗已经变硬、肿胀闪亮的阴蒂，我的中指在惠珍婶的阴
道内不停的抽动着。

　　惠珍婶和我娘一样是一个老实而又内敛的农村妇女，只知道安守妇道、持家
过日子，从没有过什么非分之想，哪里经得起我如此挑逗。面色绯红，早已是身
不由己的呻吟着。惠珍婶的腰部整个靠向了我，配合着我手指的抽动，她微微的
伸直着大腿，不由自主的随着我手指抽插的节奏扭动着屁股。

　　「哦……小雨……别这样……别碰我………喔……」随着惠珍婶的呻吟声，
她的阴道内又喷出了一股淫水，惠珍婶左右分开的大腿都颤抖了起来。

　　「啊………哦……」惠珍婶紧夹着的大腿渐渐的张开了。我的手指飞快的抽
动着，食指和中指全都插进了阴道。我的手指一旦接近，惠珍婶就迫不急待的迎
了上去，她已完全的坠入贪婪的刺激的性欲深渊。惠珍婶大声的呻吟着，再也不
管屋里的二牛是不是能听到了。

　　「哦……啊……小雨，你要婶子死啊……我受不了了……好难受……我要疯
了……」惠珍婶语不成句的说着。

　　「婶子，那要小雨进去吧，鸡鸡进去了你就不难受了。」

　　「好，快！我们去饭棚里边……啊……」我抱着惠珍婶走进了那简易搭装的
饭棚，随手把门关上。

　　惠珍婶现在再也顾不上什么矜持和脸面了，下体疯狂的顶着我的手指，一把
解开我的裤腰带，把我摁到在柴禾上。抬腿跨在了我的肚子上，阴道对准我的鸡
鸡，猛的坐了下去。

　　「啊——」惠珍婶大声的叫着，声音穿透了饭棚飘扬在院子里。我敢肯定刘
奶奶和二牛都听到叫声了，除非二牛那个家伙睡的太死才会听不到。

　　惠珍婶调整了一下姿势，疯狂的在我身上起伏着，疯狂的地套弄我的阴茎，
我双手揉搓着她那跳动的奶子。我忽然突发奇想，拿起惠珍婶的双手放在她的乳
房上，她自己立刻就象我一样疯狂的揉搓着自己的乳房，也不敢相信那么温柔善
良的婶子会这样淫荡的操一个小男孩。

　　看着她一边使劲的起伏着屁股，一边淫荡的揉搓自己的乳房，我再也不能被
动的承受了。我猛地抱住她，翻过身来，开始了猛烈的抽动。每抽插一下，龟头
都剧烈的撞击着惠珍婶那敏感的花心，抽动更加持久、更加强劲。

　　快感再度从婶子阴道内升起，惠珍婶忍不住大声喊：「啊！……好舒服……
哦……再快一点……」

　　我将婶子的双脚抬起放在我的肩头上，使她的阴户更加突出，以便我更深入
更猛烈的插入。惠珍婶全身颤抖，眼睛里不断冒着淫荡的火花。

　　「啊，不行了……我不行了……哦……爽死了……小雨，再使劲点……啊，
用力……」婶子全身僵直的挺了起來，两只手胡乱的抓着旁边的柴禾。

　　「喔……弄死我了……哦……舒服死了……哦……不行……我不行了……」
惠珍婶早已达到了忘我的地步，只管疯狂的呻吟着，甚至呻吟变成了哭泣。

　　「啊……不行了……喔……喔……爽死了……小雨，别停，快使劲……」

　　随着惠珍婶哭泣的呻吟声，我感到全身血液骤然加速流动，蛋蛋开始急速收
缩，鸡鸡爆发似的发胀。我再也控制不住，一股火热的精液从肉棒中疾射而出，
喷射进惠珍婶的阴道深处。

　　惠珍婶的身子猛的一阵哆嗦，她的阴道猛的一阵紧缩、蠕动，一股粘滑滚烫
的液体从阴道口喷涌而出……几乎和我射精同步进行……我们同时达到了高潮！

　　惠珍婶象抽筋似的浑身痉挛、颤抖，阴户喷射着一股股淫水，全身都在享受
着那美妙的高潮刺激。持续了十几分钟，惠珍婶的身子才慢慢的平息了下来。

　　高潮过后惠珍婶好像突然睡醒一样发现自己赤身裸体的暴露在我的面前，感
到很不好意思，飞快的拿起衣服披上。

　　「娘——帮我找一下我的袜子。」随着二牛的喊声，我飞快的跑出了惠珍婶
的家门。


　　　　　　　　　　　　（四）乡村婆媳的恨与情
　　　　　　　　　　　　　　
　　自从和二牛的娘也就是我的惠珍婶，在饭棚里弄过那次后，好多天都没见她
的人，也没看到过她来我家找娘聊天。

　　这段时间，由于害怕惠珍婶和我拼命，也不敢去二牛家了。一直没消息，就
实在想探听一下结果，刚想硬着头皮去二牛家看看，二牛却来我家里了。

　　「小雨，我回来了，在姥姥家呆了几天，一回来就找你了，这几天你瞎鸡巴
忙什么了？奶奶说你都没去找过我！操你娘的，是不是把我这个哥们给忘了？」
二牛不满地向我质问。

　　我们这的农村有时粗话经常挂在嘴上，好像村里的村骂一样，平时这样互相
开玩笑的骂也没感觉到什么。可今天听到二牛这样骂，我心里有种怪怪的感觉，
也许是我真的把惠珍婶给强行弄了的缘故。

　　我倒对二牛可怜起来，所以也没立刻用同样的粗话回骂他。只是装作冤枉且
生气地说道：「操，你还说呢，我怎么知道你回来没回来？只去你家一次，不是
说你和婶子要在你姥姥家呆几天吗？怎么当天你娘就回来了，你现在才回来？」

　　「哦，是我爹叫娘回来的，说是要给果树打药，一个人忙不过来，我娘就当
天赶回来了，我和表哥、表姐玩了几天才回来。还是在咱们村里玩得更过瘾。」
二牛坏坏地说。

　　「我从表哥那偷回一本好书来，你看不看？如果现在不看，以后可别说我不
够朋友，没给你看啊。我后天还要赶紧给表哥送回去，否则被他发现了就不好办
了。」二牛神秘地向我炫耀着。

　　「操你娘的，你还给我牛什么。什么书？快拿出来看看。」我终于忍不住，
也用粗话向他质问了。

　　「你看看，绝对够味。」二牛从裤兜里拿出一本六十四开的小书来。

　　我一看封面，是一个中年妇女和一个年轻的男孩抱在一起的画面，顿时脸上
做贼心虚地一红。再仔细一看，上边写着母子相交的字样。

　　「不是吧，你小子不会真的想和你娘弄吧？」我惊讶和夸张地问道。

　　「你才想和你娘弄呢！我只是偷着看看，学学经验。不过你好好瞅瞅这书的
内容，真的挺刺激。」二牛「老道」地向我传授着经验。

　　还向我传授经验呢，我已经把你娘给弄了，还有你奶奶都和我做过了。我心
里不禁加快跳动地想着，面对二牛突然有种内疚而又刺激的感觉。常言道朋友妻
不可欺，可并没有说朋友的娘不可欺啊，看来我还不是做得太过分。我心里自己
安慰着，我这是帮助朋友安慰母亲啊，也许我是做好事了呢。

　　想到这，我才回过神来去看书的内容，仔细一翻里边，全是描写主人公和自
己的母亲做爱的故事和情节，书上写的与我和刘奶奶、政治老师、惠珍婶的做爱
过程都不太一样。那书上介绍里边的母子做爱经常说粗话，越是高潮的时候说的
越刺激。

　　书中「乖儿子，快来操妈妈的老屄，妈妈是臭婊子，老骚货、老不要脸的妈
妈想要亲儿子的嫩鸡巴操。」这句话要我印象最深，感觉他们好像是以说粗话为
快感，越是高潮的时候越是说粗话寻找那种刺激。

　　「好，这书先放到我这儿一天，明天晚上还你，后天你再给你表哥偷着放回
去。」我一边说一边就把书就藏到炕头的被子下边了。

　　「嗯，只借给你看一天，明天就还给我。」二牛担心地答应着。

　　「走，去我家吃粽子去，我娘又包粽子了，你不是爱吃吗？」二牛拽着我向
他家跑去。

　　到了二牛家，我叫了声婶子，二牛的娘好像做了亏心事一样极不自然地答应
了一声。二牛好像发现了什么异样，用很奇怪也很疑惑的眼光看了我一眼，但是
没有具体追问我。

　　这时二牛的奶奶从里屋走了出来。

　　「刘奶奶也在啊。」我更加尴尬地打着招呼。

　　「对啊，我和你婶子一起包的粽子，你和二牛都爱吃这个，刚煮出来，尝尝
好吃不。」二牛的奶奶倒是很自然地说着。

　　「一定好吃。」我故意从二牛娘的后边走过，顺手摸了一下她的屁股，惠珍
婶用颤抖的眼光偷着瞄了我一下，那眼神有怨恨有恐惧也有害羞，总之眼神复杂
得让我看不明白。

　　突然心里涌现出一种莫名的感觉，当着自己的小伙伴的面，偷着摸小伙伴母
亲的屁股，我感觉心紧张得都快跳到嗓子眼了。

　　二牛拿了个粽子就出去给羊喂草了。

　　我吃着粽子，看着眼前的两个女人，气氛很沉默，也没人说话。我一会儿叫
奶奶，一会儿叫婶子，去她们旁边说话的时候就顺便摸一下，而她们婆媳两个好
像故意装作没看到我的动作，气氛就一直这样尴尬着。

　　「老婆子，快来帮我找找我的新鞋放到哪了。」院子里刘爷爷在喊刘奶奶。

　　刘奶奶匆忙地出去了，惠珍婶这时狠狠地瞪了我一眼，又害怕地向院子里望
了望。

　　「以后咱们就当什么都没发生过，你不能和二牛提起。因为你的事，现在我
和婆婆几乎不说话了，象仇人一样彼此防备着。我不想这样下去，这样下去他们
早晚会发现异常的。」惠珍婶害羞却很坚定地说着。

　　「只有咱们三个人知道，怕什么？你都和我做了，做的时候你的样子也很受
用啊，怎么说不理我就不理我啊？我会一辈子对婶子好的。」我拿出书上讨好女
人的方法说。

　　说着话就从后边双手环抱住了婶子的腰。

　　「畜生！你快放开我，二牛就在院子里喂羊呢，要他看见了我还怎么活？」
惠珍婶紧张地说。

　　「你不同意以后和我弄，我就抱着你不放，要二牛进来看。」我趁热打铁又
得寸进尺地威胁着。

　　「你？你……好，好小雨，先放开婶子，咱们的事以后……以后再说……」
婶子小声地央求着我。

　　听到惠珍婶这样说，知道事情还有余地，但也不能太急于求成，就把手松开
了。

　　「好婶子，那我什么时候来说咱们的事？」我紧接着问。

　　「你……你太过分了。后天吧，后天二牛说去他表哥那送东西。」惠珍婶无
奈地回答我。

　　和二牛打了个招呼，拿着一碗粽子我高兴地回家了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那本书我用了整整一个晚上的时间，全部都看完了。上边除了描写母子做爱
说粗话的刺激，还有儿子性虐待母亲，母亲成了儿子的性奴隶，要母亲享受羞辱
的刺激过程，弄得我的鸡鸡一直跟着硬了一晚上。而我对女人的经验和新鲜的花
样，也在这一个晚上的陶冶中有了无法想像的飞速提高。

　　从书里我知道了人的思想或者叫做幻想是最自由的。我们可以在幻想的内心
世界里，任意地徜徉，恣意地幻想各种性爱场面和各种刺激。社会和世人所说的
下流、羞耻、反伦理的事物，都曾经、也一直存在于每个人的这个内心世界里。

　　对于每个人来说，这个内心世界都是绝对的自由、绝对的隐密，能满足许多
人在现实世界里无法得到的发泄，每个人也可以在这个内心世界里幻想各种无法
想像的性欲刺激。

　　这也就是所说的任何人都有两面性，尤其在性上的两面性。一个坚贞的烈女
并不代表她不是一个最淫荡的女人。人一旦突破了这个内心世界的思想，那么在
心里幻想的种种刺激就都有可能在现实中不顾一切地做出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后天一早，吃完早饭我就跑到二牛家去了，家里就惠珍婶一个人，在收拾屋
子的卫生。我悄悄地从后边摸过去，一把抱住了他。

　　「小畜生！谁要你来的，快松开我。」惠珍婶头也没回就知道是我。

　　「你要我来的啊，婶子自己说的话不记得了？今天我一定要和你弄。」说着
话我的手已经攀升到了乳房上。

　　惠珍婶还是象以前那样挣扎，但河堤一但决了口，河水就一发不可收拾地奔
泄而出。而女人的欲望就像决堤的河水一样，一旦被刺激起来就会不可控制地奔
流不已。快感很快淹没了她的全身，我明显感觉到惠珍婶的颤抖。渐渐地惠珍婶
放弃了挣扎，闭上了眼睛。似乎想忘掉现在，又象是在刻意麻醉自己，也许是想
把这当作是一场梦吧。

　　不知不觉中，我抱着惠珍婶移动到了炕上。我不停地刺激着那两个已经发涨
而挺立的乳头。学着书上的经验，轻轻抚摸着惠珍婶的全身，越过小腹，停留在
了那边芳草地上，手指开始了耕种，揉搓着阴蒂。

　　我的头凑向了惠珍婶那微微张开的阴道，「啊……不……不要……喔……」
当我的舌头舔弄她的阴唇时，惠珍婶像被电到似的颤抖起来。我想可能是她的心
里防线还没完全打开，于是我更加卖力地用舌头舔着惠珍婶的阴唇。

　　「嗯……啊……不要……不……啊……我要死了……」惠珍婶被我这一舔，
全身一阵抖颤，不由自主地将双腿叉开，肥厚的阴唇在我的眼前流出了一股又一
股的淫水。我双手抱着惠珍婶的双腿，把脸埋在惠珍婶的双腿中间，用舌头顶开
那条裂缝，不断地舔着她的阴道内壁。

　　看着我眼前这一位平时把贞节看的比生命还重要的婶子，如今却不顾一切地
耸动着屁股，努力凑向我的嘴唇，甚至不由自主地使劲把我的头往双腿中间摁，
我心里真是充满了莫名的成就感。干脆把惠珍婶丰满肥厚的屁股压在我脸上，津
津有味地舔起她淫水四射的洞口，舌头又伸又缩，又舔又舐，还不时轻轻咬着她
的阴蒂。

　　「嗯……不行……小雨……不要这样啊……你把婶子弄死了……喔……我受
不了……好难受……小雨……别再要我难受了……喔……」婶子嘴里说着不要，
身体却表现出前所未有的主动和欢愉。腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的
阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。

　　「婶子哪里难受了？是不是想要小雨的大鸡巴操了？」我把书上的套路完全
模仿了下来。老实贤惠的婶子哪里听过这样赤裸裸的粗话，顿时不说话了，只是
屁股更使劲地扭动着。

　　「你说婶子的老屄好痒了，要小雨的大鸡巴操你，我才会插进去。要不我就
一直这样弄你……」说着我更加卖力地用手抠弄起来。

　　「你……婶子好难为情……啊……我不管那么多了……受不了……好小雨，
快……快来操婶子的老屄吧……婶子的老屄好痒……要小雨的大鸡巴操……快来
啊……」婶子闭着眼睛发疯地喊着，手胡乱地抓着旁边的炕单。

　　随着惠珍婶的叫声，我那炽热的阴茎插进了她那早已泥泞不堪的阴道里，感
觉到惠珍婶的阴道在急剧收缩，紧紧地咬住了我的阴茎。我轻轻一动，从惠珍婶
的阴道里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，前所未有过的快感，使我产
生了更加强烈的性欲，开始了强有力的抽插冲刺……

　　顿时，随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自腹部一波波翻涌而来。
我每一次的插入都使惠珍婶前后左右扭动雪白的屁股，丰满的乳房也随着抽插的
动作不停地上下波动着。抽插速度越快，惠珍婶的身体前仰后合的幅度就越大。

　　「啊……唔……喔……」每当我深深插入时，婶子就不由自主地皱起眉头，
发出淫荡的哼声，阴道和阴茎肉与肉相吸相压的刺激，令惠珍婶无法控制地发出
呻吟声。脸上是一副快乐到极点的神色，婶子的性器却因此而结合得更加紧密，
严丝合缝地互相扣在了一起。

　　「婶子，你这个淫妇……我要肏死你……肏死你……」我咬牙切齿地喊着，
两只手拚命地揉搓她丰满乳房，胯下的鸡鸡像机械似的疯狂地耸挺着，每一下都
捅到了阴道的最深处。

　　「对，肏死我……快肏死我吧……啊啊……婶子已经离不开你了……」她声
嘶力竭地哭叫着，近似发疯地语不成句地呻吟着。「乖小雨……婶子要你的大鸡
巴……天天都插进来……天天操不要脸的婶子……天哪……快！使劲操婶子的老
屄……」

　　我更加兴奋了，征服的快感在四肢百骸间传递、荡漾。突然，我捏住婶子的
下颔，要她抬起头看前边的镜子，嘴里却不停地羞辱着她：「你看看镜子里边，
你这个淫荡的婶子……看看你是怎么挨操的……被大鸡巴狠狠地操着呢……」

　　婶子艰难地睁开了眼睛，满脸通红地看着镜子里的身影，似乎也为看到的自
己那淫荡的样子所震撼。这时我加快了抽插的力度，故意要她看着镜子里的自己
是怎样发情的。

　　「啊……大鸡巴……快使劲啊……婶子管不了那么多了……真下流啊……你
要婶子好难为情……」她失魂落魄般叫着，头发左右使劲地摆动着，身体剧烈地
颤动着，胸前的两个肉包子般的乳房上下乱晃。「喔喔……来呀……快一点……
使劲啊……插得再快一点……好舒服……婶子受不了……要婶子死了……」惠珍
婶好像很快进入角色了，喊出来话越来越不堪入耳。

　　「老骚屄婶子，你这样骚，小雨操得你都受不了了，有机会叫刘奶奶和咱们
一起做吧，那样更刺激。可以看到你婆婆在你面前发骚的样子……」我不失时机
地说道。

　　「好，婶子不管那么多……只要小雨的大鸡巴使劲地操我……你说怎样就怎
样……要婆婆和我一起和你操也可以……婶子听你的……」惠珍婶使劲耸动着屁
股说着。

　　我呆住了，几乎不敢相信自己的耳朵，没想到惠珍婶能这么快就接受这个。
连声问：「真的吗？婶子你……你同意和婆婆咱们三个人一起享受了？」

　　「喔……我受不了了……啊啊……不行了……使劲、快……别停……再用力
点……啊……我来了……」婶子却像是忘记了刚才自己说的话，只顾沉浸在放纵
的肉欲里，嘴里用哭泣的声音呻吟着。

　　随着最后疯狂的抽动，我和惠珍婶紧紧地抱着一起达到了高潮。

　　高潮后，惠珍婶这次完全放开了，浑身瘫软地偎依在我怀里。

　　「婶子这辈子是完了，竟然被你这个小畜生给毁了，我以后还怎么有脸面对
二牛啊，万一要别人知道……我就没法活了……」婶子内疚而又幸福地对我说。

　　我知道打铁要趁热，烈女就是这样，你没有肏她的时候，她很高洁，你一旦
和她弄过这后，那淫秽的程度，比妓女淫贱的下浪来得还要疯狂，还要淫秽。于
是赶紧说：「婶子，刚才你不是答应和婆婆咱们三个找时间一起做吗？」

　　「不行！那太不要脸了，我做不出来。」婶子坚决地拒绝，但脸上马上又出
现了羞愧和无奈的复杂表情。

　　也许婶子想到了自己刚才还在说那些不要脸的话，还疯狂地说要和婆婆一起
弄，现在自己又是一副坚贞烈女的样子。可能自己都觉得这样的变化太可笑了。

　　「你、你怎么要我们三个弄啊……我不好意思……」惠珍婶紧接着又说道，
「何况，这段时间我和她弄得关系不太好，我们彼此都看不起对方，经常吵架。
我也没想到平时那么慈祥、善良的婆婆竟然也会被你这个小色狼给弄的什么都不
管不顾地享受。」

　　「不过婆婆也许真的很需要，可能公爹那方面不行了。」婶子猜测着。

　　「你一切都不用管，到时候自然水到渠成，不会要你为难的，反而会要你更
享受刺激。」我信誓旦旦地说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又过了几天，二牛一直在家，苦于无机会和婶子继续亲热，惠珍婶好像也感
觉到了我的焦急。

　　第二天是周六，我又到了二牛家。

　　「二牛，今天别又带人家小雨出去疯跑了，你去给姥姥家送些米过去吧。」
婶子一早就似乎在找借口督促二牛出去。我知道婶子也想了，她是在找机会和我
单独在一起。

　　「我不去，我和小雨说好了今天去大奎家玩。」二牛不满地说道。

　　「这孩子，怎么这么不听话。来，娘给你一块钱，去姥姥家里和哥哥、姐姐
买冰棍儿吃。」惠珍婶开始用钱诱惑二牛。

　　「那还差不多。那我现在就去了，小雨咱们明天再去大奎家吧。」二牛果然
禁不住冰棍儿的诱惑。

　　那个时候，在我们农村，一块钱对于小孩来说绝对是个天文数字，当时的冰
棍儿刚五分钱一根儿，看来惠珍婶为了有机会和我在一起，也是下血本了。

　　看着二牛走出家门，我和惠珍婶迫不及待地抱在了一起，在院子里就接吻了
起来。我们就这样亲吻着进入了里屋。

　　惠珍婶隔着短裤摸我的鸡巴，摸得我热烫热烫的，我能感觉到她全身都在发
抖！她轻轻地吻了吻我的额头和脸，然后脱下我的裤子，慢慢地压了下来，摸着
我的鸡巴，对着她那肥厚的阴道口，猛地坐下去。

　　「呜……喔……」惠珍婶从喉咙深处发出那哭泣的呻吟，如同一个危重病人
发出的哀号，令我听了兴奋不已。我在下边开始反客为主向上抽动起来，粗大光
滑的阴茎使劲挺进惠珍婶的阴道深处，每一次都直插她的花心，每一下都令惠珍
婶全身震颤。婶子的身体几乎是在无意识下以我的阴茎为轴心，屁股开始上下摆
动起来，磨蹭着我的小肚皮，阴户主动地迎接、套弄我的阴茎。

　　我扶着婶子的腰，以免被她大幅度的摆动屁股而使阴茎滑出阴道。惠珍婶的
屁股更是随着我的手前后推动上上下下地套弄着。她自己已经无法控制自己了，
她的身体完全被强烈的快感所吞噬，她忘我地骑在我身上，抬高臀部一上一下地
疯狂套动着。

　　「啊……小雨……你把婶子弄死了……喔……我、我不行了……」

　　我强劲粗狂的性欲使婶子的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，全
身发软，身子在剧烈地哆嗦。但那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，让她舍
不得停下来，反而更加卖力地耸动着屁股，不能自已地迎接我更加猛烈的抽插。

　　这样的情景，要我充分感觉到再贞烈、再贤惠的女人上了床，一样禽兽，一
样淫荡！甚至比一般的女人更疯狂、更变态、更需要刺激。

　　惠珍婶因为快感而带着哭泣，她的呻吟如同她唱歌一般，有节奏而美妙。刘
奶奶高潮的时候喜欢啊啊地叫，而惠珍婶则喜欢哭泣地呻吟。

　　正在欢快中的惠珍婶突然「啊」了一声，我抬头一看，刘奶奶正站在我们面
前呢。惠珍婶顿时羞愧地拿被单盖在了身上。

　　我看到了刘奶奶眼里的欲火，我知道刘奶奶是故意在这个时候出现，好达成
她们婆媳和我一起做爱的目的，这样也避免她们婆媳两个以后在一起生活的尴尬
和敌对。

　　机会难得，一定要把握住这个时间，要她们婆媳把这层隔膜捅破。我不管惠
珍婶的羞愧，一把把刘奶奶拉了过来，双手开始抚摸刘奶奶的乳房。

　　我知道惠珍婶现在不可能制止我，因为不让刘奶奶现在和我一起做，那她惠
珍自己今后的生活一定会变得黑暗而痛苦无比，也会一直担惊害怕。

　　我吻着刘奶奶的乳房，刘奶奶也开始发出了轻轻的呻吟声。

　　我另一只手又摸向了惠珍婶的奶子，手慢慢伸到她屁股后面，轻轻地抚摸她
的屁股眼周边，弄得她一阵颤抖。然后我用舌头去舔她的阴唇，轻轻地咬着她的
阴蒂。她被我弄得下体很快重新返潮，双腿开始颤抖了，再也控制不住自己的身
体，象蛇一样地扭动起来。再贞洁的烈女，在性的欲望面前也会变成奴隶，我看
到惠珍婶羞愧的表情被淫秽的脸色慢慢代替。

　　刘奶奶也惊呆了，看着自己贤惠的儿媳妇的变化，惊讶不已。我拉起惠珍婶
的手，摸到我的鸡巴上，她迟疑了一下，但还是握住了，我抓住她的头发，往下
压，要她吃我的鸡巴。她羞涩地闭起眼就吸了下去，在那里还有她婆婆刘奶奶的
手，我们三个人都象触电似的颤抖着，那种刺激的、反伦理的感觉无以言表。

　　「奶奶、婶子，我会爱你们的，我知道你们都喜欢我，也都想要我操你们，
只是放不开面子，现在既然咱们都在一起弄了，以后就好好享受吧。」我抓住机
会开导着她们。

　　这时我松开了手，站起来，看着刘奶奶蹲在我的胯下，她儿媳妇躺在旁边。
啊！多刺激啊，婆媳俩同时被我玩在胯下。

　　「你们俩就是我的两条母狗，我会让你们都好舒服的，你们也是小雨的奶奶
和婶子。」我故意刺激和羞辱着她们最后那还在顽抗的思想。

　　婆媳俩一动不动，羞愧难当地停在那里，惠珍婶因为高潮将近，嘴里呜呜地
哼着，全身不停地扭动。刘奶奶的屄里居然在一滴一滴往下掉水，显然她是被这
种刺激而又羞愧的场面弄得控制不住了。

　　「你们想不想要小雨啊？」我故意傻傻地说，「不要我穿衣服走了啊。」

　　看着我要走的样子，惠珍婶忙不停地点头，刘奶奶则是直接拉住了我的手。

　　其实我哪里舍得走，我是要征服她们，要她们耻辱而幸福地享受刺激。

　　我抓住刘奶奶的头发，拖着她的头向惠珍婶的胯下塞去，不由分说就压了下
去。她的嘴正对上惠珍婶那肥厚的阴道，嘴唇对着阴唇，鼻尖对着阴蒂。我手一
压一压的，刘奶奶的头也往里面有节奏地蹭着，虽然她羞于伸出舌头，但这样的
效果也不错了。才开始呢。

　　我又把惠珍婶拉了起来，然后要刘奶奶平躺在炕上，分开双脚再把惠珍婶推
过去做着婆婆刚才做的动作。

　　「惠珍婶子，我和你婆婆做了，那现在我就是你爹了。快听爹的话，用嘴去
吸你婆婆的老屄。」

　　惠珍婶的脸一下子红得发烧，全身哆嗦。刘奶奶也全身发颤，儿媳妇舔自己
的屄，那会是什么样的感觉啊？

　　我用大鸡鸡在惠珍婶的屄里面磨了两下，坏坏地说：「你舔不舔啊，如果不
舔的话，那以后我就再也不要你享受大鸡巴了，而且我还会告诉二牛知道。」

　　「不要，我舔，小雨，不，是爹爹……爹的大鸡鸡千万别抽出来，插在女儿
的屄里，我现在就去舔娘的老屄。」惠珍婶紧紧夹着我的阴茎。

　　看来还是年轻一点更放得开啊，虽然刘奶奶开始比惠珍婶主动，但现在这样
羞愧、刺激的地步还是没有惠珍婶放得开。

　　「对，这才是乖女儿嘛。听爹的话，去舔你娘的老屄，把你娘舔舒服了。」
我命令着。

　　现在的惠珍婶早已经忘了廉耻，伸出舌头，向里面深深地吸起来。我则在后
边使劲顶着惠珍婶的屁股。顶了一会儿后，惠珍婶在嗯嗯啊啊声中哭腔又来了。

　　「乖婶子，乖女儿，你怎么哭了？」我故意装作关心地问道，而且也停止了
抽动。

　　惠珍婶抓住我，急急地说：「乖儿子，好爹爹，不要停啊，女儿是是快活才
哭的……求你……不要停……使劲操我啊……」

　　我又加大了插抽的力度。刘奶奶则闭着眼，我看到她正尽力忍受着屈辱和快
感，身体不停地痉孪。

　　惠珍婶则使劲地舔着刘奶奶的阴道，用嘴把整个阴部包住用力吸着。刘奶奶
被这种从没想到过的刺激弄得也大声地叫着，头在疯狂地左右摆动着，手在拼命
地揉搓自己的乳房，终于再也忍不住了，全身僵硬、颤抖，一股股淫水从屄里面
喷射而出，喷在她儿媳妇的脸上。

　　农村的大炕上充满了淫秽的气味。我抽出的鸡巴依然在昂首挺立，我看着刘
奶奶和惠珍婶被被我弄到高潮后的羞愧的窘态，情不自禁地把她们一左一右揽在
了怀里。我们三个就这样光着身子绞缠在一起，聊起了开始的经历。

　　后来刘奶奶又聊起了她过去的坎坷岁月，要惠珍婶也明白了自己婆婆的不容
易，更加动情地抚摸在了婆婆的乳房上，眼泪婆娑地说：「娘，以后我会对你好
的，不和你吵架了。」

　　刘奶奶高潮时的喊声和惠珍婶高潮时那哭泣的呻吟声，让我每一次都能疯狂
地享受那种美妙的刺激，高潮之后就是弥久的沉醉和无穷的回味，那种感觉让我
一直怀念且记忆犹新。

----------
　　　　　　　　　　（五）婶子、奶奶、城里的娘们儿

　　这个假期，在疯玩了几天后，我就被娘每天都无情的抓到地里去干活了。玉
米地里长满了草，我和娘一起锄，也是心疼娘太劳累，我拼命的干着活。假期的
生活就这样平静的度过了几天。二牛来找过我几次要一起出去玩，结果每次都是
被娘一起抓到地里帮我家干活，二牛被折磨几次后再也不敢来勾引我出去疯了。
忙了几天后，地里的活终于告一段落了。

　　娘说我可以放我两天假，娘的话象赏赐的圣旨一样要我高兴不已。这天晚上
我激动的睡不着，有一种莫名的感觉，感觉明天一定能享受到我的两个女人。我
不由自主的走到了门前不远处的田地旁，看着远方数颗闪烁的星星点缀在那黑色
的苍穹，一种怡然的感觉在悄悄安抚着我的躁动。

　　坐在了菜地的垄背儿上，听着远处蟋蟀的鸣叫，银色的月光偶尔穿过浮云，
把大地照的一片银白，我深深的呼吸着这宁静、清新的空气，看着村庄里那一道
道篱笆和土墙相结合的影子，偶尔传来的几声狗吠和低矮的院墙里摇曳的灯光，
更衬托着这个夜晚的宁溢和幽静。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一大早爬起来，我就去找二牛了，其实也是更想念我的那两个女人——二牛
的娘和二牛的奶奶。为了早点看到她们，我当晨跑一样跑起来。

　　咣当，二牛家的门被我推开，「二牛——」人未到声先到，我大声喊着。

　　「臭小子，大清早喊什么，二牛去大奎家了。」惠珍婶嗔怒的对我说。

　　「那不是正好吗，反正我也不是真的想找他。」我坏坏地笑着。

　　「小畜生，你还知道来啊。」婶子有些发嗲的啐道。

　　「乖孙子，来看你婶子来了，怎么不看奶奶啊。」刘奶奶显然是被我那一嗓
子吸引出来了，快步的从屋里走向我们。

　　「婶子和奶奶，我都想啊，这不是一干完地里的活就赶紧来找你们了。」我
象个大男人似的解释着。

　　暧昧的看了她们一眼，然后一手搂一个，奔向了惠珍婶的房间，刘奶奶和惠
珍婶都欲推还迎的被我搂着移动着脚步。

　　到了房间里，我一个跳跃就奔向了大炕「万岁，咱们终于又能在一起了。」
我兴奋的嚷着。

　　「咣当」不知道是刘奶奶还是惠珍婶顺手把门闩给别上了，她们一前一后走
到炕头前，两人的脸都红的象熟透的柿子。

　　看来她们还是没完全放开，我在想着如何要她们进一步放开和享受。

　　我故意不说话，就这样沉默了一分钟。

　　她们俩也就这样斜坐在炕上，沉默着。我一边在构思等会儿如何要她们主动
放开的享受刺激，一边在欣赏着这婆媳俩害羞而又企盼的窘态。

　　随着我双手拥抱的动作，婆媳俩被我重新揽入怀里，明显的感觉到了她们那
激动的心跳，惠珍婶甚至有要晕厥的现象。好像不再呼吸，只是颤抖的喘息着，
象受到传染似的，刘奶奶也发出了喘息声。

　　我的手攀向了两座不同的山峰，两个人的乳头不约而同的硬了起来，我轻轻
的揉着，两只手同时在乳房上划着圆圈。那时的乳罩还没流行到农村，但惠珍婶
的乳房却仍然是那样挺拔，象刚出锅的馒头；刘奶奶的则比较软和也比较下垂，
但比惠珍婶的却大很多。

　　「婶子，奶奶，想小雨了吧，不！是女儿，婆娘，想爸爸了吧。」我直入主
题的刺激和羞辱着她们。

　　听到我这样赤裸裸的问，惠珍婶和刘奶奶身体同时一颤，象被电到一样。

　　我更加卖力的揉着乳房，拨弄着已经很硬的乳头，终于两个喘息声交织在了
一起，声音越来越大，夹杂着在使劲控制的呻吟声。

　　突然惠珍婶一把把我的头揽向坏里，喉咙里发出的呻吟声更急促了，使劲的
按着我的头。

　　我故意挣扎着：「婶子，你按我的头干吗，要我吃咂咂吗？婶子怎么了。」

　　惠珍婶，闭着眼睛，害羞的扭过头，却不回答我，只是手上更使劲的揽住我
的头，同时主动的把奶头往我嘴里塞，喘息声更加急促了。

　　刘奶奶在后边不停的抚摸着我的脊背，另一直手环抱着我，使劲摸向了我的
裤裆里，早已勃起的大鸡鸡在那里静候主人的抚摸。

　　「啊——哦——」惠珍婶终于先忍不住，发出了叫声。

　　不约而同的，我们飞快的互相脱着彼此的衣服，转眼，三个光溜溜的身体出
现在了炕上。刘奶奶双腿紧紧的夹在一起在不停的互相摩擦着，我的手摸向了刘
奶奶的下边，那里早已湿了一大片，腿根都弄的粘粘的，一股白色的泡沫溢出了
阴道口，刘奶奶现在比前两次流的水都多。

　　正是有诗为证：「淫水湿阴毛，白沫出阴道，道是天公不惜花，已是三人赤
条条，无意摸乳房，唯有鸡巴翘，爽也不出声，只把逼来操，待到精液四射时，
她在床上叫。」

　　我的舌头伸向了刘奶奶的双腿之间，舌头灵活的舔着流出来的淫水。刘奶奶
弓起了身体，使劲抬着屁股「啊啊……」的叫着，双手抱着我的脑袋不停的往自
己的裆里按，生怕我转移目标去照顾婶子。刘奶奶的腿也抱住了我的身体，缠绕
在了我的背上。

　　「我的乖孙子，乖小雨，奶奶受不了……使劲舔啊……用力……舌头伸进来
哦……天啊……我要死了……」刘奶奶使劲的耸动着屁股，头疯狂左右摇摆着。

　　「娘，不能叫孙子啊，我都是小雨的儿媳妇呢，小雨是娘的汉子。」惠珍婶
跪在我们旁边一边用手揉自己的乳房一边纠正着婆婆的言行。

　　「对，我儿媳妇说的对……小雨是老婆子的汉子……是老逼的亲汉子……快
……好老头子……好哥哥……你要舔死老婆子了……好舒服……好难受……痒死
了……」刘奶奶在疯狂的叫着。

　　我抬起头来，看了看刘奶奶淫荡的样子，扶着她的身体，使劲煽了两下刘奶
奶那浑圆的屁股，「叫你偷汉子，你个老不要脸的，管孙子叫哥哥，当着儿媳妇
的面偷汉子的老逼。」我毫不留情的羞辱着她。

　　刘奶奶的下边突然没了舌头的舔弄，好像清醒了很多，又被我用这样的粗话
羞辱，难为情的闭上了眼睛，全身仍在颤抖，腿更使劲的夹在了一起不由自主的
摩擦着。

　　我的另一只手也没闲着，在使劲揉搓着惠珍婶的阴道和阴蒂，惠珍婶那哭泣
的呻吟声早已不可控制的叫起来。

　　「婶子、奶奶，闺女、老婆子，你们是不是很想要小雨的大鸡鸡操了！」我
挑逗的说着。

　　「你们真是两个淫荡的女人，是我的两个乖女儿，快撅起屁股来。」我一边
奚落她们，手却已经一巴掌拍在了一个屁股上，当女人淫贱的身体被点起了欲火
后，当被激发起内心深处的性欲后，她们的欲望自然一发不可收拾。婆媳俩乖乖
的撅着屁股，使劲的扭动着，胸前的乳房随着屁股的扭动在左右颤动，象四个跳
动的水袋。

　　看着她们又痛苦又快乐的表情，婆媳的自尊也暂时被抛下了，摆出相同的姿
势，渴望我给予相同的赏赐，渴望我的大鸡鸡使劲的插入。

　　我深深的知道，只要我的大鸡鸡一刻不插入她们的阴道，她们婆媳两个就要
听我的粗话和羞辱，她们也会不受控制的和我一起更疯狂的享受。

　　「两个婊子，两个乖女儿快起来，互相抱在一起，使劲贴在一起。」我淫荡
的命令着。

　　被欲望充满了头脑的婆媳俩激动而又羞涩的抱在了一起，身体在互相摩擦，
彼此抚摸着对方的乳房，两具雪白的身体缠绕在了一起，两人的屁股都在耸动，
阴道互相摩擦着对方的阴道，呻吟声更大更疯狂了。

　　「谁来亲亲我的鸡巴？」我象悬赏也似的问道。

　　婆媳俩的头以同样的速度到了我跨下，争着要舔我的鸡鸡，最后还是被惠珍
婶先舔上了。惠珍婶象舔冰棍儿一样用舌头缠绕着我的阴茎，用舌尖亲吻着阴
囊。

　　刘奶奶则不顾尊严地爬到我身后，将阴户对着我两条腿磨呀磨的，舌头伸的
象狗舌头一样，使劲舔着我的屁股，慢慢移动到了肛门附近，刘奶奶好像在用舌
头给我清理肛门，舌尖转着圈舔着我的屁眼。

　　受到前后的夹击，感到象飞上天一样，刺激的我不停的叫着婶子和奶奶。

　　突然，刘奶奶发出了一声特别高亢的尖叫，打断了我的享受。只见她双腿一
阵乱摇乱晃，身躯猛地颤抖着，然后软软的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的
媚态……

　　刘奶奶先泻了。

　　我爬起来躺在炕上，把惠珍婶拉起来跨坐在自己的腰部，肉棒一耸，刺进了
阴道深处。惠珍婶坐在我身上晃动着屁股，自己使劲揉搓着双乳，头发披散在前
胸后背，随着惠珍婶上下套弄而飞舞。我捧起她的脸颊，看着惠珍婶那种欲仙欲
死又羞愧难当的表情十分刺激。屁股也乘惠珍婶坐落下来的时候狠命上顶，每次
都顶到子宫口，惠珍婶完全沉浸在禁忌的疯狂和刺激中。

　　过了片刻突然感觉惠珍婶双手使劲搂住我的脖子，指甲几乎抠进肉里，双腿
也紧紧夹着我的双腿，头向后仰左右摇摆着，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤，喉咙发
出粗重的喘息，却又夹带着婉转曲折的哭泣声。

　　「哦……呜……呜呜……儿媳妇受不了了……亲爹……亲公爹操死闺女了…
…啊……呜呜……」惠珍婶也终于忍不住疯狂的颤抖着泄身了。

　　我看着这个在婆婆面前被自己送进高潮的女人，心中感到十分得意，肉棒猛
的一下刺进阴道深处，也停止了耸动，只是紧紧顶着花心，让惠珍婶享受一下泄
身后的快感，享受一下肉棒与阴道一起颤抖、吸吮的快感。

　　疯狂的呻吟声停止之后，我躺在炕的中间偏头看看刘奶奶又看看惠珍婶。婆
媳俩都把背脊对着我，虽然婆媳俩共同和我做已成为现实，但高潮过后仍旧光着
身子睡在一条大炕上还是羞愧难当。我的兴致还没结束，就象刚开始一样饶有兴
致的用手去抚摸婆媳俩的屁股，婆媳俩都不约而同的颤抖了。

　　我故意先开始抚摸起惠珍婶的屁股以及屁眼周围敏感的裙肉，惠珍婶的喘息
声又开始了。刘奶奶听着儿媳哼哼唧唧的呻吟声，屁股又同时被我的手指上下游
走，时不时的我还清脆的拍一下她的大屁股来提醒她是在光着身子听儿媳妇的呻
吟，刘奶奶心里是又惊又羞又有种渴望，明显感觉到了刘奶奶的屁股也开始扭动
着，双腿夹的更紧了。

　　我感觉到了刘奶奶和惠珍婶的身体又一次到了燥热和难耐的地步，一时兴起
令婆媳俩并排跪在炕上撅起屁股，我将大鸡鸡轮番插进去。

　　眼前的肉体一具肤色白皙一具颜色稍暗但更透着成熟和沧桑；一个是蠢蠢欲
动、欲罢还迎的扭动着屁股，一个是疯狂呻吟、屁股主动以我的阴茎为中心旋转
着。

　　不同的感受把我的肉棒刺激得更加坚硬了，随着「啪、啪——」肉体的撞击
声，不一会两个屁股就都被撞击出一片红色。我抽出肉棒，让刘奶奶仰躺，惠珍
婶坐在婆婆头上享受着婆母舌头的温柔，刘奶奶在上次被儿媳舔到喷射以后，这
次也主动了，舌头使劲的抽插着惠珍婶的阴道。

　　我跪坐着抓起刘奶奶扭动的双腿把肉棒狠命捅进去，随着我的鸡鸡抽动的频
率，刘奶奶也以将近同样的频率疯狂的舔弄着惠珍婶那满是淫水的阴道，惠珍婶
已经控制不住的整个屁股都坐在了婆婆的脸上，使劲的摩擦着，淫水把刘奶奶的
脸浸泡的象刚洗过一样湿，丝丝黏液甚至流在褥单上，转眼就湿了一片。

　　刘奶奶边舔，边大声的喊着、呻吟着。惠珍婶则处于疯狂状态的晃动着屁股
以方便婆婆的舌头更深入和灵活的舔自己的阴道，我则卖力的操着刘奶奶那肥厚
的阴唇内侧已经翻露出来的阴道。我们三个的狂喊声、哭泣声、喘息声混成了一
部乡下大炕淫荡的乐章，飘荡在这个农家小院的上空。

　　同时干两个女人令我渐感体力不支，干脆靠在炕头让婆媳俩一起舔我那根肉
棒。婆媳俩这个时候已迫不及待的张开嘴凑向了肉棒，两张嘴同时舔弄着年轻的
大鸡鸡，时不时舌头还互相缠绕在一起。初时的矜持都消失了，反正都是自己的
小男人嘛，两个朴实的农村妇女完全放开的、淫荡的享受起来。

　　就这样三人轮番大战，赤条条的肉体沾满了三个人浓浓的淫液和的大片的淫
水。直到我精疲力竭后才把精液喷洒在婆媳俩期待的口腔内，完全放松下来的我
左拥右抱搂着一老一少两具肉体渐入梦乡。

　　醒来一看，刘奶奶和惠珍婶已经穿戴整齐坐在炕头上深情的看着我，我身上
的衣服也不知道什么时候已经被她们给穿上了。

　　「娘、奶奶，我回来了，大哥明天要回来，我刚从小卖部里接的大哥的长
途。」二牛气喘吁吁的一跑进院子里就大声的喊着。

　　「二牛，你死哪去了，我来找你玩了。」我做贼心虚的先声夺人。

　　「我去大奎家了，刚接了我哥的电话，明天回来，一定给我带好吃的了。」
二牛兴奋的说着。

　　二牛的哥，刘大牛小学毕业就去一个大城市里打工了，听说混的还不错。

　　中午在二牛家吃过饭后就被娘叫回去睡午觉了。

　　第二天我径直跑向了二牛家，赶紧过去抢好吃的，不过我相信这次惠珍婶和
刘奶奶一定会自动的给我留起很多来。现在她们婆媳心中，我的分量已经快要超
过二牛了。

　　一进门，就听到一阵阵用普通话聊天的女人声音。

　　「小雨，快来看看你大牛哥带回来的女朋友晓丹，快叫嫂子。」刘奶奶脸上
发自内心的慈祥和自豪。

　　这时候完全看不出来这样一个慈祥的老太太，昨天还和我在床上疯狂做爱，
淫荡的呻吟呢。谁也无法想像这样一个内敛的老太太在床上却是那样的风骚和变
态。

　　「嫂子！」我不好意思的挠了挠头。

　　「这是小雨啊，我是晓丹的妈妈，我姓张。她第一次来农村，我不放心，也
就陪她来了，就当是旅游了。」一个四十多岁的中年妇女面带微笑，抢先对我说
道。

　　「张阿姨好，我们村很好玩，明天我和二牛带你去转转。」我毛遂自荐道。

　　「呵呵，真是好孩子，阿姨先谢谢你了，来，带了些城里的零食，快吃，很
好吃的。」晓丹的妈妈递给我一大把大白兔奶糖。

　　我暗自佩服大牛哥厉害，小学毕业一个人去城市打工，最后还能带回一个城
里的女孩做老婆，以后我也要娶一个城里的漂亮老婆。我在心里暗暗下定决心。

　　第二天娘忽然接到在县城打工的爹和二牛爹的口信，说县城那有个活，人手
紧，要娘过去帮两天忙。娘本来想要奶奶照顾我两天，可二牛却自告奋勇的把我
弄到他家去了。

　　结果到了晚上睡觉的时候却是没了地方，二牛家有三间房子可以睡觉。单开
的一间是二牛的爷爷、奶奶住也就是刘爷爷、刘奶奶，剩余的一间惠珍婶和大叔
住，一间就是二牛住了。

　　可现在一下多了三个人，却是没法住了，大牛铁定是要晓丹姐住一间了，刘
爷爷和刘奶奶一间。剩下张阿姨、惠珍婶、我和二牛睡一间，好在二牛爹也去县
城打工了。

　　「两个小家伙还害什么羞啊，和阿姨一起睡就象和娘睡一样。」张阿姨温柔
的说。

　　「我没事，去年我还和娘在一个炕上睡呢。」二牛不知羞耻的说道。

　　「哈，二牛真是乖孩子啊，一直和妈妈睡。」张阿姨调侃的说。

　　「炕很大，足够咱们四个人睡了，亲家婆你还没睡过炕吧？很舒服的，可以
养身体的。」惠珍婶郑重的介绍着。

　　「好，我正好也体会一下睡炕感觉，就这么定了。」张阿姨冲着我说。

　　我听话又尴尬的点了点头。

　　晚上吃完饭大家都躺在了炕上，炕很大，差不多有三米长两米宽，我们四个
人横着睡，倒是也能挤的下。二牛睡在炕的最东头，我紧挨着二牛，惠珍婶挨着
我，最西边是张阿姨。白天我和二牛、大奎去邻村人工水塘里偷了几尾小金鱼，
整个一长途奔袭，二牛跑的最快，现在躺下没多久就发出了鼾声。

　　旁边的惠珍婶和张阿姨则小声的聊起了家常，一会儿又开始商量大牛哥和晓
丹姐什么时候结婚。

　　我的手轻轻的摸向了旁边的惠珍婶，刚一接触到她的大腿外侧，惠珍婶紧张
的收缩了一下。

　　「大牛娘，怎么了？」张阿姨明显感觉到了惠珍婶异常的动作。

　　「没事，刚才有个蚊子叮了我一口。」惠珍婶略带紧张的回答。

　　「哦，那咱们把蚊帐放下来吧。」说着话，张阿姨就和惠珍婶一起把蚊帐放
了下来。

　　桌子上的那古老的电扇也「吱扭、吱扭」的工作了起来，还能有凉风吹进蚊
帐里，还好不是太热。

　　发现很难有机会骚扰惠珍婶，我的困意也就悄然而来了，渐渐的也感觉自己
发出了轻微的鼾声。

　　「两个娃倒是睡的快，白天去哪疯跑了？」朦胧中听到张阿姨小声的说。

　　「去人家邻村水塘偷金鱼去了，这孩子真不叫人省心，都是二牛调皮，还非
要带上小雨一起疯。」惠珍婶无奈的说着。

　　「大牛爹总在外边打工，家里可真是辛苦了你。」张阿姨关切的说。

　　「俺们农村人就是干活的命，不比你们城里人，也没什么辛苦不辛苦的。」
惠珍婶不由的叹息了一声。

　　「以后二牛考上大学工作了，你就能享福了，大牛他们我一定尽力帮的。咱
们都还算年轻，晚上这么长的夜也真难为你了，守活寡……」听到这些话我机灵
的醒了，看来有好戏听了，我的睡意再也没了。只好继续装作睡熟的样子，侧耳
听着她们的聊天。

　　「大妹子，和他分开的时间长了，晚上你不想那事吗。」张阿姨进一步关切
的问。

　　「这……这个有时候也想，但没办法，忍忍就过去了。」惠珍婶用难为情的
口气说着。

　　「那你和晓丹爹，晚上经常弄？」惠珍婶转移话题问着。

　　「哎，也不是，我们偶尔弄一次，他那方面不太行了。」

　　「怎么会不行？我男人每次回来都凶着呢，一点都不知道心疼人，还干着就
进去了，开始很疼。」惠珍婶好像也进入了状态，说话的语气也没有了害羞的感
觉。

　　「就是不行了，城里的男人压力大，一过四十好多就都不行了，硬度不够，
时间也短。刚被弄起性，他却流了，每次都是敷衍他了，就当任务做了。」

　　「那姐姐你旁边守着男人，却也和我一样苦啊。不过还是姐姐你保养的好，
看你的皮肤就象二十多的姑娘似的，你和晓丹站在一起，不知道的人还以为你们
是姐妹呢。」惠珍婶羡慕的说着。

　　「家家有本难念的经，家事无大小，只是咱们女人除了照顾家庭，也要追求
自己的生活和自由。」张阿姨意味深长的说。

　　看来不只是男人在一起聊女人，女人在一起也聊男人，而且有过之无不及。
听着她们的对话，我的鸡鸡条件反射的硬了起来，手不由的又摸向了婶子。

　　惠珍婶又是一颤，好像很惊讶我还没睡着，紧着又翻了个身以便掩饰自己刚
才的颤抖。

　　张阿姨这次好像没感觉到，却是笑着摸了一把惠珍婶的乳房：「别看你不戴
胸罩，乳房却是那么挺拔，比我的强多了，我的有些下垂了，平时只是靠胸罩维
持形状。」

　　「姐姐摸哪里呢，别笑话我了，看姐姐你皮肤又细又白，往那里一站就是那
么的『风情万种』，连我看了都喜欢。」惠珍婶不太习惯的用了一个成语。

　　我的手终于完全贴在了惠珍婶的大腿上，开始不老实的游动了起来。惠珍婶
一边抵抗着我的骚扰，一边「平静」的和张阿姨唠着家常。

　　渐渐的我的手更进一步的塞进了惠珍婶的屁股下边，揉捏着那浑圆的屁股，
这次惠珍婶再也难以控制了，用偶尔的叹息声在掩饰着逐渐加粗的呼吸。惠珍婶
突然伸手过来摸向我那已经把内裤顶的高高的阴茎，她的手在内裤外面轻轻的贴
在我的阴茎上。然后又使劲的捏了一下，隔着内裤慢慢的套弄起来，我感到阴茎
一阵阵的跳动，马上有了种射精的感觉。

　　也许是旁边还躺着一个刚刚认识的且是我心中羡慕的城里的阿姨，还有一个
我平时疯玩的死党，在这样的情况下我却和惠珍婶在偷偷的互相抚摸，要我的心
脏剧烈的跳动起来，我怀疑张阿姨是否都能听到我的心跳声了。我尽力的平息着
激动的心情，拼命的克制住了射精的感觉。

　　惠珍婶也感觉到了我阴茎的跳动，也怕我射出来被张阿姨发现，就把手转移
到了我的大腿内侧抚摸。

　　晓丹的妈好像发现了什么，侧身看了我这边一眼，吓的我和惠珍婶都赶紧把
手缩回去了，我一动不敢动的装睡着。突然阿姨趴在惠珍婶耳根边说着什么。

　　我只感觉到惠珍婶身体好像害怕的一颤，紧接着却听到惠珍婶轻轻的笑声，
「姐姐你说什么呢，羞死人了，你怎么保证你猜的就对？」

　　「我猜的肯定对，妹子你就别瞒着了，我早就发现了，放心，我不和别人说
的。」

　　「哦，姐姐净瞎说。」惠珍婶的语气明显从紧张害怕变的轻松了起来。也不
知道阿姨和她说了些什么，要惠珍婶的情绪变化那么大，刚才还紧张的害怕，却
紧接着好像又完全放松了下来。

　　张阿姨又凑到惠珍婶耳边私语着，在月光下惠珍婶的脸上有一丝害羞，只是
不停的点着头，我从眼逢里偷偷的看了一下。赶紧就又闭上眼睛装睡。

　　突然，惠珍婶的手又摸了过来，停留在我的大腿上，不！那绝对不是惠珍婶
的手，这双手很细，和我的大腿接触的感觉很光滑，完全不是惠珍婶给我的颤抖
中稍微带点粗糙的感觉。

　　难道是……我紧张的把眼睛更紧紧的闭了起来。

　　那只手移动到了我的内裤边缘，在那里迟疑了一下，就贴在了我那早已硬起
的鸡鸡上。就这样隔着内裤贴着鸡鸡足足有一分钟，我都能感觉到阴茎在使劲的
颤抖、跳动着，那这只手的主人肯定也感觉到了，那当然也就知道我并没有睡着
了。

　　那只手终于有了进一步的行动，轻轻的伸进了我的内裤，紧紧的握住了我的
鸡鸡，就这样上下套弄了起来。这时我再也控制不住了，索性睁开了眼睛，也将
错就错故意把她当作是惠珍婶。

　　我轻轻的侧起了身，这样不容易惊醒二牛。发现晓丹妈已经和惠珍婶换了地
方，现在是张阿姨睡在我旁边了，这时她却把身子转过去留给我一个脊背。再怎
么开放的女人，也不好意思第一见面就这样主动摸一个小男孩，何况还是个贤惠
的母亲呢。

　　我悄悄的凑近了旁边的这个「惠珍婶」，却突然发现在炕西头躺着的惠珍婶
在冲我坏坏的眨着眼睛。

　　我会意的冲惠珍婶笑了一下，双手轻轻的从张阿姨的腋下穿过，环抱住了张
阿姨，手接触到了那丰满坚挺的大奶子，摸到了那早已硬起挺立的乳头。

　　张阿姨的身躯颤抖了一下，接着她立刻挪动屁股，非常缓慢的往外移去。她
肯定是怕二牛感觉到我们的动作，我当然也非常配合的，缓慢前进。已经快紧紧
的贴上了惠珍婶的身体，张阿姨才稍微放心的停止了移动，我的阴茎也就紧紧贴
在了张阿姨的屁股上。

　　鸡鸡插进了张阿姨的屁股缝里，她的身子又是一震，我感觉到鸡巴被张阿姨
的两块浑圆、丰满的臀部夹住了。那里很紧，很热，就这样我悄悄的耸动着屁股
摩擦着。另一只手也没闲着，悄悄的摸向了她的下体。我拉着张阿姨的内裤，她
很配合的把屁股抬了抬，我用脚把内裤踩了下去……

　　手终于进入了桃园圣地，那里的淫水早已把阴毛弄湿了，阴毛一撮撮的贴在
洞口的周围。我分开阴毛，手开始揉捏着那微微的凸起，不自觉的在里面抽插起
手指来。「嗯……嗯……」张阿姨在我的上下攻击、抠弄下呼吸变的急促起来。
她的胸部因为急促的喘息而砰砰的跳动声似乎我都能听到。

　　「嗯……啊……嗯……」张阿姨的声音竟然越来越大起来，我感觉自己在里
面抠弄着的两根手指越来越是湿粘，那洞里面有一种水儿慢慢地渗溢出来。

　　「嗯……啊啊……嗯……啊……」张阿姨突然转过头来，两条浑圆的大腿交
错着分开缠绕在了我的身上，双手死死的抱着我。忽然手伸了下去，握住了我那
还略显稚嫩但已涨硬起来的鸡鸡。阿姨的手紧紧的握着那肉棒急速的上下捋动。

　　我们的下体使劲往一起贴，阿姨迫不及待的拿着我的阴茎引向了她的阴道。
鸡鸡顺利的进入了阴道，她的双腿紧紧缠绕在我身上，屁股开始主动的耸动着，
小腹也在撞击着我的小腹。

　　阿姨那轻微的呻吟响在我的耳边，这呻吟声让我更加兴奋，要我干得更猛插
得更深！

　　「啊啊……嗯……啊呀……要死了……啊……宝贝再使劲点……」张阿姨终
于控制不住的说话了，这也就宣告了，她正面的向我开始了勾引。

　　到了后来阿姨的呻吟响成一片，头也在枕头上不由自主的左右扭动不停，如
果说张阿姨刚开始的呻吟还带着很强的抑制，那她现在则是完全地放开了一切。

　　惠珍婶却紧张又担心的看了看二牛，顺手拿起张阿姨脱下的内裤捂住了她的
嘴，「呜……不要……呜……阿姨……受不了了……阿姨要死了……啊……快使
劲啊……」

　　没想到阿姨和惠珍婶一样高潮的时候喜欢哭泣着呻吟，我被她的哭声刺激得
更加兴奋，内心隐隐有了做为一个男人天生的征服感，一股股浓浓的精液浇灌在
了晓丹妈的身体里。

　　由于紧张和偷摸的感觉，要我很快的射精了，张阿姨似乎还意犹未尽，仍然
紧紧的抱着我，贴着我的胸膛，缓缓的磨动着下身。

　　「乖，躺着别动。」张阿姨轻轻在我耳边说，然后阿姨的身子在被单里滑下
去，来到了我的双腿中间，我感觉到鸡鸡被阿姨的手托起。接着，感觉自己鸡鸡
的龟头处开始酥麻起来，如电流穿过一般，好像进入了一个温暖、湿润的所在，
让我的身体有一种飘飘然的感觉。

　　接下来更让我全身打颤，阿姨用舌尖轻轻的、一圈又一圈的舔着我的龟头，
接着又整个含住我的鸡鸡用嘴套弄、吞吐起来。我能明显感觉到龟头已经接触到
了她的喉咙……我不时的伸直、扭动双腿来表示我的快感。紧接着，阿姨竟然用
舌尖轻轻的舔弄我龟头上的马眼，又用牙齿和舌头轻轻的在龟头上撕磨着……

　　正是精力旺盛的我，哪里禁得起这样的挑逗，身体再次燥热起来，阴茎又直
挺挺的站立了起来。阿姨伸手握住了，还不时的挤压几下，龟头整个充血发亮。
我依然平躺着，只见阿姨跨坐在我的身上，双手扶正我的阴茎，对准她自己的阴
道慢慢的坐了下来。

　　我感到龟头穿过了一个紧紧的湿湿的洞口，接着阿姨整个屁股沉了下来，整
根阴茎进去了。只听到阿姨发出一声快乐的沉吟，她闭着眼，咬着牙，感到了下
身从来没有过的极大的满足。阿姨坐在我的身上，屁股不停的抬起、坐下，房间
里发出了「咕唧、扑哧」的美妙的、散发着淫荡气味的声音。

　　只见阿姨紧紧闭着眼睛，脸上的表情被快感整个扭曲变形了，我感到大腿以
及炕上整个褥单都湿透了。这时阿姨的阴道一阵收缩，臀部前前后后、左左右右
深深的磨着，紧接着又快速的上下套弄起来，越来越快，屁股象发疯一样上下沉
浮着。

　　「哦……啊啊……呜呜……宝贝……阿姨来了……呜……」阿姨重重的挺了
几下她的屁股，双手胡乱的抓着旁边的褥单，我感觉到一股一股的热流包裹住了
我的阴茎。「哦！」随着我的一声低吟，一股暖流也从我脚底窜向全身，阴茎酸
酸的、一阵又一阵的颤抖着，又一股更多更浓滚烫的精液射向阿姨的阴道……

　　二牛这时梦呓了几句，翻了个身，就又响起了鼾声。还好二牛没有醒过来。

　　刚才张阿姨不能自控的呻吟和哭泣，要我和惠珍婶一直胆战心惊，多亏有内
裤把她的嘴堵住了一些。

　　连泻两次的我，就这样在晓丹妈的怀里，沉沉的睡了。

　　第二天醒来，惠珍婶和阿姨早已起来了，在外边准备早饭呢。我叫醒二牛，
揉着惺忪的睡眼去了院子里，发现张阿姨还和昨天一样，好像什么都没发生过，
还是那样开朗和热情。

　　吃完早饭，我想回家看看，顺便要把猪喂一下，在路上不知哪家的电视机里
传来阎维文的歌曲「母亲」，歌声飘荡在我回家的路上。

　　「你入学的新书包有人给你拿，你雨中的花折伞有人给你打，你爱吃的三鲜
馅有人给你包，你委屈的泪花有人给你擦。啊，这个人就是娘，啊，这个人就是
妈，这个人给了我生命，给我一个家。啊，不管你走多远，无论你在干啥，到什
么时候也离不开咱的妈……你身在他乡住有人在牵挂，你回到家里边有人给沏热
茶，你躺在病床上有人掉眼泪，你露出笑容时有人乐开花。啊，不管你多富有，
无论你官多大，到什么时候也不能忘咱的妈……」


　　　　　　　　　　　　　（六）村长的老婆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　曾因酒醉卧高楼，念熟女，引闲愁。

　　今为悲情空对月，望汶川，恼红尘。

　　一声长叹——缘以我丹心，祭我国殇！

　　谨以此文，献给我所爱的人……在大地颤抖的那一瞬间，你的微笑被粉尘掩
盖，你的身躯被废墟掩埋；从那一瞬间，我们的心跳因你而存在，只要我们心中
有爱，不抛弃不放弃，我们的祖国就会充满生机。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到家里，弄了一大盆小麦皮碾成的麸子，用水搅拌好后，喂饱了两头睡懒
觉的猪。刚放下盆子，二牛就跑过来叫我了。二牛娘布置给我们两个今天的任务
是陪晓丹和张阿姨去地里游玩。

　　到了二牛家，稍微准备了一下，我、二牛、大牛、晓丹、晓丹妈，五个人就
出发了。我们村住的地方不算大，但庄稼地却很广阔，有三四个村庄那么大。

　　见到晓丹妈，我尴尬的叫了声张阿姨，可她却很自然的好像什么都没发生过
一样，很慈祥和温柔的答应着，而且还和蔼的抚摸着我的头。

　　「妈，看来你很喜欢小雨弟弟啊，干脆认他做干儿子好了。」晓丹在旁边添
油加醋。

　　「呵呵，好啊，我正缺儿子呢，一直想给你找个弟弟，小雨好好学习将来考
一个北京的大学，去那里找阿姨。」

　　「什么找阿姨啊，应该是找干妈啊。」晓丹在旁边唯恐不乱的纠正着。

　　「哈，是我说错了，看来真的老喽，刚说出嘴的话就忘了。对，是干妈，你
们这里是叫干娘吧。」晓丹妈冲着大牛问。

　　「恩，我们农村都叫干娘的，每家的孩子小时候都会认好几个干娘的，只是
小雨一个干娘都没有。」大牛向丈母娘汇报着。

　　「哦，小雨为什么没有干娘啊？」晓丹撒娇的揽着大牛的胳膊。

　　「听俺娘说，小雨小的时候，好多大妈、婶子都想给他做干娘。可一说要找
干娘，他就哭个不停，所以就一直没找。」大牛解释着。

　　「我们小雨还是香饽饽呢，那要不要阿姨给你做干娘？」晓丹妈认真的看着
我。

　　「恩……行，二牛总是笑我没干娘疼，这次看他还笑话我不。」我声东击西
的回答。

　　「哈，那我太高兴了，走，要我的女婿和儿子一起陪着我去田地里逛逛。」
晓丹妈兴奋的说着。

　　我们这里村口的房屋，屋前总要圈出一块菜地，菜地门前栓一条看家护院的
笨狗，篱笆墙上爬满了爬山虎，投下一片片绿绿的浓荫。出村口路过这些人家的
时候，晓丹和张阿姨都夸张的惊讶着，感叹着这诗意般的田园风光。

　　我和二牛在前边开路，径直奔向村南的树林。凉爽的微风，密密的树林，田
地里忙碌的人们，出巢觅食的鸟儿……

　　晓丹姐和阿姨犹如两个刚认识这个世界的孩子一样，疯狂的跑着、旋转着。

　　我们这的树林有核桃树、梨树、桃树、苹果树、杨树，树林下边和稍远出的
田地里种着各样的蔬菜和庄稼。

　　跑累了，蹲在树林下的野地里挖一些野菜，我和二牛则负责教她们什么样的
野菜可以吃，什么样的野菜不可以吃，一会儿就挖了一大包。听着我们的介绍，
看着挖好的野菜，晓丹姐口水都要流下来了，仿佛是看到了餐桌上一道道鲜美的
野味小菜和冒着热气的野菜饺子……

　　看到晓丹姐那垂涎三尺的谗相，也为了在干娘面前显摆一下，我变魔术般的
拿出了一直藏在我书包里的一只老母鸡，然后冲着二牛喊：「开始行动！」

　　二牛拿起弹弓，在几步远的树上拎回来了一只野鸽子，晓丹看到还带着血的
鸽子惊叫了起来。

　　「你们要干吗，一个拿着老母鸡，一个拿着鸽子。二牛你太残忍了，把那么
可爱的鸽子给弄死了。」晓丹几乎要哭了。

　　「嫂子，别害怕，我们这有的是鸽子，这不是人家养的，是野鸽子。等下你
就不说我残忍了，肯定还会求我继续给你弄。」二牛开起了嫂子的玩笑。

　　「你们是不是想做『三重香』？」大牛很快的反应过来。

　　「要做也是小雨做，他是村里做这个最拿手的，我只会打鸽子。」二牛憨厚
的说。

　　「你小子，也就打鸽子最要我佩服了，真不知道你怎么就能一打一个准。」
我不甘心的说。

　　「那当然了，打鸽子的本事，你一辈子都追不上我，我用弹弓一分钟就能给
你弄回一只鸽子。」二牛立刻又得意洋洋的腆起了肚子。

　　说来奇怪，二牛从小用弹弓打鸽子就是一绝，在空中飞着的鸽子，他都能射
下来。

　　一只母鸡的肚子里面装一只野鸽子，野鸽子的肚子里面再装一只麻雀，麻雀
的肚子里面装上五香大料，母鸡外边用泥巴包起来，然后架在火上烤，那个味道
啊！啧啧！简直没的说！这种吃法在我们这里叫「三重香」。虽然说起来简单，
但做起来很难，所以这门手艺在我们村几乎失传，我是得到爷爷的真传。

　　二牛和其他小伙伴的馋虫上来了，每次都要央求我好长时间，而且要拿很多
好处来换我一次亲自动手的「三重香」。甚至村里的大人们都有好多求我一显身
手的。

　　「二牛，还缺一只麻雀，你去弄一只回来。」我指挥着二牛。

　　原料很快就备齐了，大牛眼里也放射出难得的贪婪的光芒。在我灵巧的摆弄
下，一只包满泥巴的老母鸡开始了烧烤，火堆是我们用柴禾自己架起来的。半个
小时后泥巴开始碎裂，一股股要人冲动的香味散发了出来，二牛和大牛疯狂的动
手抢了起来。晓丹和阿姨稍微迟疑了一下，立刻被这美味吸引了，也飞快的动手
撕着鸡翅膀，晓丹干脆把整个鸽子抢了过去。

　　看着他们一个个满嘴冒油的贪婪的吃着，就连很注重形象的张阿姨也用手捧
着一个鸡翅膀狠狠的啃着，可怜的我只抢到了半只麻雀。

　　很快，「三重香」风卷残云的被大家消灭干净了。

　　「小雨，好小雨弟弟，明天再给姐姐做一次好吗？太好吃了。」晓丹拍着我
的马屁。

　　「是啊，乖儿子，干娘还想吃，干脆现在再做一次吧。」阿姨更加过分的要
求着。

　　「对，对，平时我要上供给你半个月的零食，才能吃一次。今天就算孝顺你
干娘，快再做一次。」二牛恶狠狠的说。

　　「好东西不能做多了，做的多了就不好吃了，下次我再给你们做。而且我爷
爷说『三重香』是不能连续做的。」我只好把爷爷搬出来解围。

　　带着满足和欢声笑语，迎着夕阳，要吃晚饭的时候，我们刚好也到家了。晚
上自然是要晓丹和阿姨又享受了一顿野菜大餐。

　　第二天惠珍婶要带大牛哥和晓丹姐去走亲戚，要大家认识一下未来的媳妇，
二牛也恬不知耻的嚷着要一起去。家里就又只剩下我和晓丹妈了。

　　刘奶奶在院子那头摘落配的芸豆秧，芸豆是最后一茬了。惠珍婶就把芸豆秧
一起拔下来弄到家里，二牛奶奶闲不住就帮忙摘秧上的豆角了。

　　「干儿子，咱们去帮奶奶摘豆角吧。」

　　走到院子另一头，芸豆秧堆象小山一样高。

　　「哎呦，我的俊闺女，你可不能干这些活，太脏了，弄的衣服上都是土。」
刘奶奶高兴的拒绝着阿姨的好意。

　　「大妈，没事，都是庄稼地的土，不脏的，忙完了把衣服洗一下就行了，我
和小雨帮您摘吧。」阿姨热情的说着。

　　「小雨你多干点，别累着你阿姨了，你们就在那边摘吧。」刘奶奶吩咐我。

　　我和张阿姨做在凳子上开始摘豆角。人一坐下，面前就是象小山一样的芸豆
秧，根本看不到对面的刘奶奶。阿姨和刘奶奶就这样隔着芸豆秧聊着家常。

　　忽然，我看到阿姨的脚从鞋里边拿了出来，阿姨穿的是那种肉色的短丝袜。

　　看到我一直盯着她的脚，「坏小子。」阿姨小声的嗔怒着。

　　说着话，阿姨的脚轻轻的放在了我的脚背上，我的心跳顿时加速，感觉鼻子
里要喷血的热。看着那秀美的小脚，真想握在手里，阿姨有意又似无意的用她那
秀美的小脚轻轻的摩擦着我的脚面和小腿。

　　顿时我感觉阿姨是那样的美，成熟中带着一丝清醇，慈祥中带着一丝妩媚，
我的手不自觉的握住了阿姨的盈盈小脚。也许就是这一刻给我留下了「病根」，
在以后的岁月里，我每次看到成熟的可以做妈妈年龄的女人那穿着肉色的短丝袜
的小脚，就有一股难言的冲动和澎湃。

　　可是我对成熟的女人穿的那种到大腿根部的长丝袜却不感兴趣；如果穿短丝
袜，却不是肉色的，那也不会要我有那种澎湃的感觉。

　　握着阿姨的秀脚，感受着那和肉色为一体的软软、滑滑的丝袜，我的心简直
跳到了极速。那雪白的小腿，下边就是那短款的丝袜，里边包裹的是那带着体香
的秀脚。慢慢的，阿姨的脚渐渐的伸到了我的双腿之间，脚掌抵在了我那早已勃
起的阴茎上。

　　阿姨的脚掌轻轻的揉搓着我的阴茎，我则轻轻的抚摸着阿姨的小脚，抚摸着
阿姨那雪白的小腿，手慢慢的爬上了阿姨的大腿，伸向她的两腿之间。

　　一层薄薄的裤子阻挡住了我前进的步伐，我的手笨拙而又颤抖的解开了阿姨
裤子的扣门，摸到了阿姨那纯棉的内裤。隔着内裤我继续往下摸索，感觉手指进
入了两片凹槽之中，裤衩紧贴着凹槽，已经是湿糊糊的一片。就这样阿姨的脚轻
轻的揉搓着我的鸡鸡，我的手则轻轻的抚摸、揉搓着那两片凹槽。阿姨的内裤更
湿了。

　　我终于控制不住，扯下阿姨的内裤到大腿处，我继续把手指伸了下去，摸到
毛茸茸的一片，那两片凹槽已经象婴儿的小嘴一样张开了，感觉滑腻腻的，中指
往里一伸，两节手指一下子进去了。阿姨鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住
了我。

　　阿姨的阴道口已溢出了一股白色的泡沫，能感觉到她已动情了。双腿开始了
扭动，手早已停止了摘豆角，只是紧紧的攥着芸豆秧，好像是在努力控制自己不
发出声音。

　　我的整个手掌贴在了阿姨的阴道上，轻轻的抚摸着，偶尔也抚摸一下阿姨的
大腿根部，每次都要她颤抖的几乎叫出来。

　　突然，阿姨拿着我的手指按在了一个突起的小豆豆上，阿姨带着我的手指来
回拨弄、揉搓着那个硬起来的小肉豆。看着阿姨那难受又仿佛很享受的样子，一
下子激起了我的欲望，我的手主动的拨弄着那个豆豆，而且越来越快的揉搓着，
当时我莫名的感觉我揉搓的越厉害，阿姨就会越舒服。

　　「啊——」随着阿姨一声再也控制不住的尖叫，阿姨僵直的身体打着拍子，
阴道里象撒尿一样喷出了一股淫水，把裤子都弄湿了。

　　「闺女，怎么了，是不是扎住了？」刘奶奶听到阿姨的叫声，赶紧问道。

　　「哦……没事，手上扎了个刺儿。」阿姨慌张的掩饰着。

　　「小雨，赶紧拿个针帮你阿姨把刺儿挑出来，要不发炎了就麻烦了。」刘奶
奶怎么也想不到阿姨和我在享受巫山云雨呢。

　　「好，我这就帮阿姨把刺儿挑出来。」

　　阿姨紧紧的把我搂在了怀里，嘴也凑向了我的嘴唇，阿姨在我的牙齿里边轻
轻的舔着，撩拨着我的舌尖。慢慢的她的舌尖和我的交缠在一起，她吸吮着我的
舌头，双手使劲抱着我的头。

　　我穿的是半截的短裤，鸡鸡很轻松的就被我拿了出来，硬硬的顶在了阿姨的
双腿之间。我笨拙的往下扯阿姨的裤子，阿姨很配合的抬起了屁股，裤子被褪下
来一点，然后阿姨再也不敢要我继续往下褪了。

　　「乖儿子，就这样吧，奶奶还在对面呢。」阿姨小声的说着。

　　「小雨帮阿姨在挑刺儿吗。」刘奶奶问。

　　「在找呢，不好挑出来。」阿姨身体明显颤抖的回答。

　　我抱着阿姨，阿姨跨坐在了我的腿上，一手分开自己的阴唇，在湿湿的洞口
前，肉棒轻松的顶进了阿姨的阴道里。

　　「呼……」我长舒了一口气，阴茎已经全部插了进去，被一圈温暖湿润的肉
所包围着。阿姨坐在我的肉棒上，时而前后上下套动，时而转动屁股和腰部，阿
姨的节奏明显加快呼吸愈来愈急促。

　　「啊啊——哦……出来了……」随着又一股股淫水喷在我的鸡鸡头上，阿姨
再也控制不住的叫了出来。

　　「哦，小雨把刺儿给阿姨挑出来了啊？那就好了，别要阿姨再摘了，容易划
手。」刘奶奶还以为阿姨是在说刺儿出来了呢。就这样我和阿姨偷偷摸摸的享受
着，一直到惠珍婶她们走亲戚回来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又过了几天，大牛、晓丹和阿姨就要回北京了。二牛厚着脸皮嚷着也跟着去
了，说是要来个北京十日游。

　　二牛走后，我只能每天泡在大奎家了。大奎的爹是我们村的村长，人们都叫
他王村长。村长为人极为和善，一心想着为乡亲办实事。可是村长的儿子大奎，
却从小就仗着老子是村里的皇帝，他在我们小伙伴中自然也就称起了老大，还经
常欺负弱小，到五年级时大奎更加疯狂的在村里小伙伴中称王称霸，有次居然在
路上劫着要教训我。

　　虽然我不主动惹麻烦或欺负别人，但欺负到我头上来，也不能受气啊。心里
一横，就联合二牛把大奎劫在放学的路上狠揍了一顿。还别说，从那次后，大奎
再也不敢在小伙伴中作威作福了，还一直把二牛当大哥，把我当二哥。我们三个
也就成了生死之交，一直到现在。

　　大奎的娘叫张佩英，和我娘、惠珍婶关系很好，象是三个姐妹一样。大奎娘
最大，四十一岁，我和二牛管她叫大娘，我娘居中，惠珍婶最小。她们三个中，
大奎的娘最爱美，由于大奎爹是村长，所以家里条件好些，很远就能闻到大娘身
上抹的雪花膏的香味，洗头用的也是当时最流行的「蜂花」洗发水。娘说我小时
候最喜欢让大娘抱着，说我喜欢她身上的味。

　　其实我家和大奎家还算亲戚，还没出五服。五服最初在「书·皋陶谟」记载
中解释为古代统治阶级的五等服式，但是随着文化的延伸，慢慢演变为：谓高祖
父﹑曾祖父﹑祖父﹑父亲﹑自身五代。在这五代之内的亲戚，即叫没出五服。

　　由于娘还在县城帮爹干活，到了晚上我只好去大奎家过夜。

　　吃过晚饭，看完《霍元甲》就和大奎去睡觉了。大奎家的电视是我们村唯一
的一台彩色电视，也是我们村少有的几户安装了电话的人家。看完电视后兴奋的
睡不着，就和大奎侃大山。到了夜里十一点多我们都迷迷糊糊的睡着了，突然我
被一阵尿意憋醒了，穿着裤衩就去院子里撒尿了。

　　撒完尿路过大奎爹娘房间的窗台时，忽然听到一阵熟悉的声音，是大娘的呻
吟声。如果是在以前，我一定会是以为大娘生病了，可这一年来经过四位妈妈年
龄的大女人的洗礼，我一下子就听出来是大伯和大娘在做那种事。

　　我的脚不听使唤的停住了，虽然我好想凑近窗台去听听，可是一想起王伯伯
对大奎和我的严厉，双腿不由的颤抖了起来，站在哪里不知怎么办。最后还是情
欲战胜了理智，我小心的移动着脚步靠近了大娘房间的窗台。

　　我屏住呼吸，侧耳靠近窗台。

　　「老婆子，你的下边还是象年轻时候那样紧啊，夹的我真舒服。」

　　「小点声音，小雨和大奎要是没睡着能听到的。」大娘小声的说。

　　「听不到的，隔着一个房间呢，再说他们早睡着了。来，我使劲了啊，你往
上抬一下屁股。」

　　只听到「啪、啪……」大伯和大娘腹部相撞的声音传来。

　　「哦……你轻点……死老头子……着什么急……慢点……啊……」大奎娘小
声的抱怨着，可抱怨的语气里带的更多却好像是期盼。

　　大伯还不时地轻声吐出几句在我当时看来十分下流的话来，而平时端庄得象
个观音菩萨的大娘居然也用差不多同样下流的话语来回应大伯，只是声音更轻、
稍稍还带些隐晦和害羞的语气。

　　随着抽插声音的加快，感觉到大娘也渐渐地狂乱起来，开始的「呜呜」声变
成了「嗯……哦……」的长叹声，虽说声音不大，却能明显的听出咬牙切齿声嘶
力竭的味道来，能听的出来大娘在声音上再三克制，主要是怕吵醒了我和大奎。

　　「哦……好舒服……啊……」大伯随着一声呻吟好像停止了抽动。

　　「哦……别停……在来两下……使劲啊……别停……再等一下我……」大娘
急促的喊着，再也顾不上我和大奎是否能听到了。

　　「你又不行了？……以后少喝点酒吧……」大娘长长的叹了口气。

　　「我做村长，总有要应付喝酒的吧，我也没不行啊，只是你需要的时间太长
了。」大伯略带愧疚的辩解着。

　　很快就传来了大伯的鼾声。

　　「哎——」又是大娘的一声长叹。

　　我在原地发呆楞了一会儿，在想大娘为什么总叹气。突然门「吱扭」一声开
了，只见大娘披着一件上衣出来了。

　　「小雨，你怎么在窗台这站着，还没睡吗？」大娘脸上带着红晕，尴尬的问
我。

　　「我……我去撒尿了，刚刚走到这，还没进屋呢。」我惶恐的解释着。

　　可我自己都能明显的感觉到我说的话很难自圆其说。

　　「哦，那早点睡吧，大娘也去一下茅房。」大娘整理了一下情绪，很快平静
的对我说。

　　我象被放跑的小偷一样，迅速的跑向了大奎的房间，但我在跨过门槛时，回
头看到大娘在若有所思的盯着我的背影。

　　第二天早晨，我慌乱的吃着早饭，眼睛偷偷的瞄着大娘，发现她眼神也有些
慌乱，好像做了错事的孩子一样，不敢和我的目光接触。

　　吃完早饭，我就又回家喂猪了。

　　回家干完活，又去找大奎家，打算一起去树地里摘苹果吃。

　　可到大奎家后，只看到大娘一个人在家。

　　「小雨，找大奎啊？你大伯去县城开会了，大奎本来也要跟着去，你大伯不
同意，就打发他到集市上买书去了。」大娘看到我，大老远就和我说。

　　「哦，我还说和他去摘苹果呢，那我回家了。」不知道为什么，我心里仍然
惶恐的说道。

　　「别回去了，你娘没在家，回去你还不把家里翻了天，大娘屋里有苹果，你
先拿着吃吧。」大娘好像没有了早晨的慌乱和尴尬。

　　我不由自主的挪动着脚步，跟着大娘进了屋子里。

　　「王奶奶呢？」我问道。

　　「在睡觉，她眼睛不好，这两天有些累。」

　　大奎的奶奶五十七岁了，年轻时眼睛受了刺激，现在视力很差，一米外就什
么也看不见了，即使一个大活人站在她一米外的地方，也看不到，只有在一米范
围内才能分辨一些。

　　大娘把洗好的苹果递给我吃，她就那样看着我吃。

　　「小雨，昨晚你在窗台前听到什么了没？」大娘终于忍不住的问我。

　　「哦……我没听到什么……什么也没听到。」我心里一紧张，手里的苹果都
掉在了地上。

　　「看你这样子，象是在说实话吗？一定是撒谎了。」大娘的脸又没来由的变
红了。

　　「我真的什么也没听到，你看到我的时候刚撒完尿。」我仍然狡辩着。

　　「乖小雨，和大娘不许说谎话，现在又没别人，你听到的和大奎说了吗？」
大娘担心的看着我。

　　「没……我没和大奎说。」我不打自招的说。

　　糟糕，我这样不是等于承认在窗台那听到声音了吗。

　　「我也没听到什么声音，就是听到大娘你哼哼，大娘昨晚是不是生病了？」
我只有故意装傻的问道。

　　「你没听到我和你大伯说话？」大娘不放心的继续问。

　　我不知道该怎么回答，只好沉默。

　　「傻孩子，你听到的不是大娘生病难受，是……」大娘脸更红了。

　　「是什么？大娘」我继续装傻的问。

　　「长大了你就知道了。」大娘叹了口气。

　　「我已经长大了啊，大娘你为什么总叹气啊，昨晚我也听到你叹气了。」那
时候我到底是小孩子，没两句话自己就又交代出来了。

　　「哦，我们的小雨长大了？大奎也总说自己长大了。」大娘已经知道我完全
听到昨晚的声音了，手轻轻的摸着我的额头。

　　天啊，好幸福，我又闻到了小时候在大娘身上闻到的那种雪花膏渗在皮肤上
散发出来的香味，带着淡淡的体香。我故意把头靠在大娘的胸前，大娘也不由自
主的把我揽在了怀里。

　　这一刻，我心里没有任何冲动和欲望，只是这样静静的享受这种感觉。忽然
感觉大娘的手在使劲按着我的头，使劲把我贴在她的胸膛上，隐约也听到了大娘
轻轻的喘息声。

　　大娘好像迷失了自己，好像已经忘记怀里抱着的是从小看大的孩子。只是更
紧更紧的搂着我的头。

　　我几乎要窒息了，嘴被搂的紧紧贴在了大娘的胸膛上，软软的，乳头隔着汗
衫硬了起来，就这样隔着汗衫我把大娘的乳头含在了嘴里。

　　「啊——」大娘好像忽然清醒了过来，一把把我推开。

　　「小雨，是大娘不好，大娘刚才在想其他的事。」大娘呼吸略带急促的说。

　　「大娘，我知道你为什么叹气，你说大伯不行了。」我抓住大娘的手说，不
顾一切的说。

　　「大娘，我想摸这里。」我的手摸向了大娘的乳房。

　　「啊——」大娘不由的一声轻呼。

　　「大娘知道小雨喜欢大娘，可你太小了，你不懂的，乖。」

　　「我知道的，我摸这里能要大娘舒服，我下边也很大了，不信你摸摸。」

　　大娘迟疑了一下，还是把手摸向了我的裤裆里，大娘的手碰到了我那已经勃
起的鸡鸡。

　　「这么大了，小雨真的长大了，可……不行啊……你还小，大娘如果摸你那
就是在犯罪，那我就太对不起你娘了，小雨听话。」大娘说着却又紧紧的把我抱
在了怀里。

　　这次我再也不管大娘反对不反对了，小嘴疯狂地亲吻着大娘的乳房、奶头。
奶头已经被我隔着汗衫亲的又硬又大了，大娘嘴里又发出了昨天晚上那「呜……
呜……」的声音。

　　我和大娘的手几乎是同时的掀起了她的汗衫，我终于可以真实的亲吻这个带
着我孩提时代香味的乳房了。

　　「哦……啊啊……小雨的小嘴亲的大娘好舒服……」大娘发出了呻吟声，身
体也不由的弓了起来。

　　我们一起倒在了炕上，大娘双腿紧紧的缠绕在我的腰上，舌头伸进了我的嘴
里，用力吸舔着我的舌头，我流出来的口水大娘毫不犹豫的吸到嘴里咽了下去。
大娘的手不可控制的摸向了我的阴茎，双腿紧紧环抱着我，用手扶着我的鸡鸡，
屁股抬起来，终于进去了，大娘发出了满足的呻吟声。

　　「乖小雨，就这样趴着别动，你没弄过，会很容易流出来。你别动，要大娘
在下边动。」大娘急促的说着。

　　「哦……啊……小雨的好硬……真的长大了……弄的大娘好舒服……」大娘
屁股使劲的耸动着，双手按着我的屁股蛋左右摇摆着。

　　「大娘好舒服……小雨的鸡鸡还在跳呢……比你大伯的强多了……啊……」
大娘激动的再也说不出话来，只是一个劲耸动、摇摆着屁股，使劲的往上撞着我
的腹部。

　　「大娘……小雨害怕……小雨想尿尿……我怕大奎突然回来会看到我们这样
子……」我故意装作纯洁的第一次，向大娘哭诉着。

　　「乖……别怕……大奎还要一会儿才能回来呢……小雨千万别尿出来……憋
着点……大娘还没到……大娘还要小雨下边硬着……」大娘说着话，停止了耸动
屁股，只是使劲用子宫头顶着我的鸡鸡，以防止我射精。

　　「好了，大娘我不想尿了现在。」过了一会儿，我又说。

　　「好孩子，来，大娘骑在你上边，要大娘好好舒服一次。」

　　大娘骑在我身上，轻轻的坐了下去，开始了上下套动。我双手抱着大娘雪白
丰满的臀部，使劲向上挺来。用根部大大地旋动，大娘不由自主地加快了屁股起
伏的速度，乳房在我的眼前使劲的晃着。

　　我将身子前倾，腾出一只手握住大娘的乳房，用力地揉搓，挤压。而大娘则
有节奏地十分配合的将乳房往我手上送。然后，她也腾出一只手来抚摸自己的阴
蒂，我可以感觉到大娘的手指和我的肉棒一起进出肉洞。

　　我的腹部撞击大娘臀部的声音响个不停，肉棒不断在大娘的屁股间出现又消
失，消失又出现。很快大娘的喘气越来越急，就象发情的母狗一样，动作也越来
越大的套弄着屁股。

　　大娘不可抑制的尖叫着，屁股狂野地前后摆动起来，下体抖得十分地厉害，
那股癫狂劲简直令我这个初出茅庐的小伙有些吃不消。我不得不紧紧捉住她的屁
股，以免肉棒从大娘肉洞中滑出。我和大娘一起加快了耸动的幅度，阴道和阴茎
的摩擦逐步加剧，快感在不停的攀升。

　　「叮铃、叮铃铃……」正在我和大娘快要达到高潮的顶峰时，中间外厅里的
电话铃声不合时宜的响了起来。听到电话声，我和大娘不由自主地停了下来。

　　「小雨，让我先接下电话。」大娘抬起屁股就要离开我的阴茎。

　　「不，我现在想继续要，别接电话了，等下再给他们打回去。」我抱着大娘
的屁股继续使劲耸动着，鸡鸡每一下都顶到了阴道深处。

　　「啊……小雨别动了……不接不行啊……你奶奶知道我在家……我不接她会
过来问的……」大娘哆嗦着说。

　　电话还在响着。

　　「大娘，那咱们就这样出去接，反正我不抽出鸡鸡来。」我撒娇的说着。

　　「那……那太难为情了……大奎奶奶就挨着外厅睡呢。」大娘害羞的把眼睛
紧紧的闭着，双手搂着我的脖子。

　　「不管了，你这个小冤家，再不去接，婆婆就要过来了。」大娘一咬牙做了
决定。

　　大娘此时已彻底地坠入了性欲的深渊，微闭着眼睛，双手环抱着我的脖子，
大腿紧紧地夹在我的腰部，享受着年轻的鸡鸡带给她的快感。一缕缕粘稠的淫水
从大娘阴部不停地流出来，把我们的大腿都弄湿了。就这样我们挪到外堂门口，
可眼前看到的却让大娘惊呼了出来，原来大娘的婆婆迟迟不见有人接电话，就自
己走到外厅里接电话了。

　　「怎么办？如果现在走过去，万一被大奎奶奶察觉到异样怎么办？如果退回
房间，说不定奶奶已经听到开门的声音，也会引起她的怀疑。要让我的大伯村长
知道了，那还不把我撕了。」我有些慌乱了。

　　「喂，哪位？」大奎奶奶坐在靠椅上，拿起话筒说道。

　　「啊，小惠啊。」王奶奶继续聊着。大娘现在也顾不上再享受刺激了，可是
却又舍不得离开我的鸡鸡，还好我们和王奶奶还隔着一张桌子，她看不清我们是
两个人还是一个人。

　　「娘，您怎么跑出来接电话了，要是不小心摔着了可怎么办？」

　　大娘的反应真快，语气中没有一丝慌乱，只是带着一点高潮的颤抖。

　　「你一直不出来，我就来接了，是我大孙女打来的。」王奶奶把话筒递了过
来。

　　此时我的阴茎还在大娘湿润的阴道包裹之下，实在忍不住的想颤抖，我把阴
茎用力往上一顶，感觉顶到了子宫头。

　　「啊……」大娘被阴茎顶到阴道底部的强烈刺激下发出了不可抑制的低吟。

　　「怎么了？」王奶奶和电话里的小惠姐姐同时发出了关心的询问。

　　「没……没什么……」大娘狠狠地瞪了我一眼，仿佛要从我的身上剜下一块
肉，手却还是紧紧搂着我的脖子，「没事，乖女儿，刚才娘肚子有点疼……」

　　「那娘你自己要注意身体，要我爹照顾你一下。」电话里小惠姐姐关心的问
候着大娘，可是她哪里想得到她的弟弟正帮她爹在伺候娘舒服呢？

　　「小惠，自己在外边也要注意照顾好身体，别担心家里，没什么事的话，我
先挂了。」大娘显然是怕婆婆或者女儿发现什么异样，想要早些结束通话。

　　身体里插着和自己儿子一样大的男孩的嫩鸡鸡，还一直被慢慢的抽动着，却
要强忍住快感，装作一本正经在婆婆的眼皮底下和在女儿通电话，确实要大娘更
难为情了。如果是平时，小惠姐打电话过来，大娘都要喋喋不休的聊上二十分钟
的。

　　「娘，你怎么了？身体没事吧？那我先挂了啊。」小惠姐姐在电话那头带着
纳闷的声音我听得一清二楚。

　　「我去院子里转转。」王奶奶说。

　　看到王奶奶走出了房间，我抱着大娘的屁股面对面地耸动起来。大娘抱着我
的脖子，也使劲的地耸动着屁股。我们两个再也不管有没人打扰我们了，只是想
不顾一切的享受高潮，我们就这样边走边做的又挪回了大娘的房间。

　　一到炕上，大娘的双腿就紧紧缠绕在我的腰上，我则趴在她的身上猛烈的抽
插起来。

　　「啊……哦……小雨……你轻点……」大娘抱着我的脖子低声地呻吟着，大
娘不敢大声呻吟，害怕站在院子里的婆婆听到。

　　「快……使劲……再使劲点……」大娘的屁股随着我的抽动不停的迎送。

　　「啊……哦……太舒服了……年轻的鸡鸡就是好使……大娘受不了了……大
娘要死了……啊……我来了……」大娘披头散发地在枕头上不停的左右摇摆，语
无伦次地低叫着，死死地抓住我的肩膀，兴奋得脸都变形扭曲了。

　　我竭尽全力猛烈地冲击大娘的身体，将肉棒插进大娘身体的最深处。随着大
娘全身僵直的颤抖，我也感到浑身一阵前所未有的酥麻，一股股浓浓的精液在一
瞬间猛烈地喷射进大娘抽搐的阴道里。这一刻大娘突然停止了身体的耸动，完全
地僵住了，只有身体在无意识的哆嗦着。

　　直到最后，我停止了喷射，大娘才长出了一口气，重重地瘫软在炕上。

　　良久，大娘才幽幽的醒来，「小雨，我们以后要尽量收敛些，不能象今天这
么疯狂了，差点让婆婆和小惠察觉。」大娘边穿衣服边跟我说，「万一被别人知
道，我就没法活了，我也没法面对你娘啊。」

　　「大娘，你放心好了，我会小心的，不会让别人发现的。」大娘已经帮我穿
好了衣服。

　　「娘说我小时候就喜欢在大娘的怀里，喜欢闻你身上的味道。」我讨好的说
着。

　　「哎，小冤家，以后大娘会更疼你的，其实你娘身上的味道更好闻，你娘比
我更需要……」大娘好像发现自己说漏嘴了，突然停了下来。

　　我心里又起了涟漪，大娘这样说，惠珍婶也这样说，难道我娘……我不禁陷
入了沉思。
----------
　　　　　　　　　　　　（七）枸杞地里的风情

　　「臭小子，在想什么呢？看你的样子想的还挺深沉呢！」大娘唤醒了我的沉
思。

　　「哦，没想什么，就是刚才太舒服了，小雨在回味大娘的叫声和呻吟声。」
我撒娇而又坏坏的靠在大娘怀里。

　　「好啊！臭小子，取笑起大娘来了，还不都是你弄的人家！看你刚才那入神
的样子，是不是想你惠珍婶子和你娘亲啊。」大娘也不再拘束，脸红红的说着。

　　「哎，我以后可怎么面对你娘和你惠珍婶啊，我们三个是好姐妹，我又是她
们的大姐，却和姐妹的儿子弄这个，太难为情了……」大娘又立刻变的忧愁和内
疚了。

　　我开玩笑的说：「圣人曰过，人之初性本善。就是说，人的性功能本来是很
好的，但假如长期不用，或者只给妻子、丈夫一个人用，慢慢就不好用了。所以
大娘你也别有什么顾忌和内疚，男女享受这个是理所应当的事情，小雨会好好孝
顺你，像对娘一样好的对你，要小雨滋润的大娘更年轻。」

　　「哎呦，我们的小雨不愧是上中学了啊，说话竟然头头是道，还这么有『歪
理』，大娘也上过两天初中，还头一次听人这样解释『人之初性本善』呢！」大
娘很惊讶的看着我。

　　「还有，你说象对你娘好一样的对我，难道你也想和你娘这样？说实话，和
大娘是不是第一次？怎么感觉你像个老手，弄的大娘那么舒服。」大娘红着脸审
问我。

　　「《系辞》里说：『天地氤氲，万物化醇，男女媾精，万物化生。』天地亦
男女、亦阴阳也，这就说明天地都与人一样，俱有感情，天地都主张男女阴阳享
受，这是天地大道，所以大娘以后咱们就只管放开享受好了。」我愈加卖弄的摇
头晃脑的岔开了话题。

　　「什么？你是小雨吗？？」大娘显然是被我这段深沉、玄奥的话语弄的惊呆
了，她仿佛不认识似的上下打量着我。

　　说来话长，我从小就对文学很沉醉，有一种入迷的感觉，初中两年来《西游
记》、《三国演义》、《红楼梦》、《水浒传》我都看完了，到后来甚至延伸到
了《史记》、《论语》、《系辞》、《聊斋志异》等古典著作。学校唯一的小图
书馆和我们村里有「秀才」之称的林老师家里的藏书都被我翻遍了。

　　林老师并不是教师，但他比我们这边的教师还有学问，一副老学究的样子，
所以我们村里人都尊称他为林老师，背后却都叫他林秀才。林秀才把家里的藏书
看的比命还重，一般人不允许碰一下，但对我却很特殊，我可以随便翻随便看，
他还会耐心的给我讲解。

　　林秀才每次都说我是一个非凡的孩子，将来一定有大成就，他说我要他有一
种看不到摸不到的感觉。刚开始我被林秀才这些话弄的感觉很神秘，可每次他都
这样重复的说，我也就习以为常了。

　　「臭小子，你可不许对你娘有想法啊。虽然她是咱们村最漂亮的女人，不过
你惠珍婶好像很喜欢你，在我面前经常提起你，你是不是和她……」大娘爱怜的
看着我，却又故意的说出半截话来看我的表情反映。

　　「没有啊，惠珍婶喜欢是因为她是我婶子啊，难道大娘你在和我弄这个之前
就不喜欢小雨吗？」我面不改色、趁坡而上的「质问」大娘。

　　「小兔崽子，会逃避话题了，还反过来将大娘一把，以后我自己问你惠珍婶
去。」

　　「去问吧，反正她是我婶子，你是我大娘，又都是我娘的好姐妹。」经过这
些日子，我脸皮也磨练的厚了起来，说谎话好像已经不用经过思考，达到脱口而
出的地步了。

　　我和大娘这样说笑着，转眼到了中午。

　　「奶奶，我回来了。」大奎向坐在院子门口乘凉的王奶奶喊着。

　　听到大奎的喊声，我和大娘不约而同的手忙脚乱的赶紧分开了抱在一起的身
体。大娘的脸控制不住的红的象熟透的柿子，跑到屋门口，故意离我很远，迅速
的整理了一下身上的衣服。

　　「娘，你脸怎么这么红啊？是不是身体不舒服。」大奎喘着粗气却又关心的
问着。

　　「哦，没事，刚才我正在喝水呢，小雨却给我讲笑话，弄的我被水呛着了，
看你跑的满头大汗，着什么急啊。」大娘好像也学会了我撒谎的本事，脸色迅速
的平静了下来，用手温柔的擦着大奎脸上的汗珠，一副慈母孝儿的画面。

　　看来母子之间的感情真是天生的，即使是淫妇面对自己的儿女时也会是一副
慈祥、善良的样子。何况本来就是老实、善良、朴实的农村妇女呢。

　　但反过来亦是同样道理，每个人心中都有一只性兽，蠢蠢欲动，心痒难熬，
只不过平时被人控制在心底。一旦遇到适合的条件和适合的人，这种欲望一旦被
刺激起来，大着胆子，一步跨出去，任何人就都会控制不住的尽情享受。至少是
尽情享受那一刻的时间，没有正经和不正经、道德和不道德，只有敢不敢、会干
和不会干。

　　而男人如果会干，会把女人弄得舒舒服服的。除了需要天生禀赋外，还需要
不停的在女人身上实习。每个女人都是一个学校，让你知道如何能让她们舒服。
和有经验的女人弄，真的是男人之福，可以要你受益匪浅。

　　据说有心理学家和社会学家统计过，单从性享受上来说，二十岁左右的男孩
和四、五十岁的女人在一起最舒服最刺激了。因为一个年轻、体力好、有精力，
一个成熟、性感、有经验，而且都是男女彼此性欲最旺盛的年龄段。

　　还有一种类似妈妈和儿子乱伦的疯狂刺激。这样更容易激发和唤起女人的母
性，因为女人只有在母性和身体的刺激同时被唤起时，才会表现的最疯狂、最放
荡同样也会对男人最体贴。

　　其实乱伦的感觉，或者大女人和小男孩在一起的感觉，是人类潜意识深处的
一种最冲动的刺激和高潮的享受。确实，这种类似母子的偷情能给女人能带来很
大的快感，百分百地超越了与丈夫的快感，也肯定会超越与同龄人偷情的快感。

　　「你小子什么时候讲笑话不好，非要在我娘喝水的时候讲。」大奎不满的向
我吼着。

　　大奎这一嗓子也把我从幻想中拉回了现实。

　　「谁要你小子不回来呢，我还说和你一起去地里摘苹果呢。」

　　「好了，你们两个见面就斗，去一边玩去吧，娘给你们做午饭去。」大娘好
不容易抓住这个机会，有些仓皇的向饭棚里「逃跑」着。

　　午饭的饭桌上，我故意坐在了大奎娘旁边的凳子上，大奎和王奶奶坐在了另
一侧。午饭在那个时候算是最丰盛的了，有三个菜，红烧带鱼、蒜薹炒肉、清闷
茄子。

　　清闷茄子是我们乡下的一种传统做法，把整个茄子洗干净后，切成菊花瓣形
状，连茄把一起放到锅里煮，然后加上调料一拌，很好吃的，算是我们孩提时代
的美味佳肴了。那带鱼我知道肯定是大娘特意要大奎去集市上买的。

　　「小雨来尝尝大娘的手艺，好几年没来大娘家吃饭了吧，现在长大了，不像
小时候整天赖在我们家了。」大娘无意间的话感觉都满是醋意。

　　「娘，你真偏向小雨，他来了还特意给他做带鱼吃，做这么多好吃的。」大
奎不满的诉苦。

　　「哈哈，臭小子，还挑娘的理儿了，那你就粘小雨的光，今天好好的吃一顿
吧。」

　　「娘和婶子都最疼小雨，我和二牛好像是没娘疼的孩子，我不干，下午娘要
给我一块零花钱做补偿。」大奎不忘趁机敲一把竹杠。

　　「一边儿凉快去，还给你娘讨价还价了。」大娘嗔怒的瞪了大奎一眼。看来
大娘没有惠珍婶厉害，惠珍婶为了把二牛这个灯泡打发走，就曾经拿一块钱的零
花钱诱惑过二牛。不过，我在心里坚信大娘为了能和我在一起享受，她会做的更
多，甚至不惜一切代价也要和我享受激情！

　　「你娘不给，奶奶给，吃完饭奶奶给你和小雨一人一块。」慈眉善目的王奶
奶说话了。

　　「人家小雨就是懂事，上午在咱家等你回来，陪了你娘一上午呢。」王奶奶
若有所指的说。

　　「哦！」大奎和二牛一样是个傻憨小子，根本没感觉到什么似的，只顾埋头
猛吃。

　　大娘脸上立刻红了，慌忙举起饭碗往嘴里喝粥，以遮盖她那紧张的表情。

　　王奶奶上午难道感觉到了什么，或是听到了什么动静？我心里嘀咕着。忽然
感觉到王奶奶在看着我，王奶奶的眼睛并不是疾病或白内障什么的情况，就是年
轻时眼神经受了刺激，所以两只眼睛仍然明亮，不知内情的人绝对不看不出来她
的视力很差。

　　难道王奶奶现在能看到一米以外的东西了？我心脏没来由的狂跳起来。

　　就这样各有所思的吃完了这顿饭，当然怀疑归怀疑，不过我也没耽误享受这
顿美味，我和大奎几乎吃了四分之三的菜，大娘和王奶奶只有在我和大奎拚命咀
嚼的时候抽空夹两筷子。

　　吃完饭我和大奎偷偷对视了一眼，就不约而同的和大娘打了个招呼，直接跑
出了院子。那眼神只有我和大奎、二牛才能明白，因为那是我们心里冒坏水或想
做坏事的时候才能发出的眼神。

　　我和大奎跑到我们村里唯一一个有水的地方，这就是我们小伙伴眼里最美的
「游泳池」，是个天然大坑，夏季雨水多，坑里就能存起一米到两米多深的水，
我们都是从小在这里训练出来的狗刨，慢慢的游泳技术也还能说的过去了。

　　这大热的天，我和大奎跑到坑边后，直接脱的光光的跳进了水里，还好，水
现在有不到两米深，还能游起来，我和大奎舒服的躺在水里开始了游泳比赛。游
了两个来回，正在兴头上呢，突然听到有人喊我的名字。

　　「是咱们小学的语文老师，快跑，游到坑那边，要不又要被她告家长了。」
大奎毫无意气的率先开溜了。

　　「奶奶的，老师是没看到你小子，她都喊我名字了，我还能跑吗。」我骂着
大奎不够哥们儿。

　　没办法，我一个人爬上了坑边，慌乱的把裤衩和背心套在了身上。

　　「你们又来这里玩，多危险啊，这又不是游泳池，坑底有淤泥的，陷住脚了
怎么办，刚才那个是谁啊，跑到对过坑边了，我没看清楚。」语文老师一副后怕
的样子。

　　「是大奎，他肯定是跑回家去了。」我毫不犹豫的出卖了大奎。

　　「和你们说多少次了，为这事我没少跑你们家里，这里太危险，以后不许来
这游泳了，走，帮老师去地里摘枸杞去。」

　　天啊，我勇于承认错误，反而要受到惩罚啊，又要去干活，记得上小学的时
候我们来这里游泳经常被老师呆住，然后把我们抓到地里帮她干活以示惩罚。没
想到现在老师还拿这样的方法惩罚我。

　　我的小学语文老师叫郝相芬，对我也是特别宠爱，她算是我的启蒙老师，从
小学一年级一直教到我四年级。我上小学时写的作文一直被她当作范文，一届一
届往下读，弄的我在我们村里想没名声都很难了，这一点也是母亲现在最大的骄
傲，母亲夸我给她争了光。

　　枸杞是我们这边农村一种重要的农业经济作物，每家都有几亩地，那时候价
格很便宜，一斤晒好的枸杞籽也就两三毛钱，但那已经是农民心里最大的经济支
柱了。所以每家都种有几亩的枸杞。

　　语文老师郝相芬家大概有三亩枸杞地，在我们村属于中等水平。枸杞是一种
类似树一样的农作物，单棵栽培，一排排的种植在一起，然后就连成一片枸杞树
的海洋，两排枸杞树中间需要留两米左右的空间，这样便于枸杞树枝叶的生长，
中间两米左右的空地还可以种些其它农作物。

　　枸杞树的枝叶茂密的展开，中间的空地也就形成了一片阴凉，坐在树下摘枸
杞籽还算是比较舒服的农活了，只是天气闷热的时候有些难受。

　　到了地里老师拿出两个小凳子，我们分别坐下后就开始摘枸杞，树垂下的枝
条上的枸杞籽，坐在凳子上就可以直接摘到，树顶枝条的那些枸杞籽就需要站起
来摘了。

　　「呵呵，好多年没帮老师摘过枸杞了吧？转眼你们小学毕业都三四年了，将
来你一定能考上大学，你是老师希望最大的学生。」老师殷切的说。

　　「嗯，我会努力学习的，不会辜负老师的期望的。」我信誓旦旦的说。

　　「咱们村从五年前月娃那孩子考上大学后，这几年一直没出过大学生了，希
望你能成为近年来的第一个。」老师鼓励的眼神看着我。

　　「你们毕业这几年来，很难遇到像你这样有天赋的学生了，家长也不是太重
视孩子的学习情况，好多孩子初中都读不完，老师嫁到这村里来只教出去过两个
大学生，你一定是第三个的！」

　　「我们家的两个孩子，我倒是很想要他们学好，也很重视对他们的教育，可
是孩子好像太笨了，不知道能否有出息。」老师又无奈的说着。

　　「小冬和小亮都很好啊，我想他们也能考上大学的。」我安慰着老师。

　　「他们两个啊，有你的一半，我就满意了。」

　　我们一边摘着枸杞籽一边聊着上小学时候的事情，没想到几年前我在小学所
有点滴的生活经历，郝老师都记的很清楚。

　　受过了几个成熟女人熏陶后的我，和平时我心里最尊敬的郝老师单独一起在
地里干活，禁不住心里起了一丝涟漪，不由的多看了老师几眼。

　　「怎么总看老师啊，呵呵，不认识了？」郝老师打趣的问我。

　　「没……没什么，只是觉得老师比以前更漂亮了。」现在我的脸皮和讨好女
人的功夫可以说是得天独厚了。

　　「哈，小家伙现在知道夸赞女人了？不过，别拿老师开心啊，女人哪有越老
越漂亮的，我都要四十的人了。」老师用手优雅的捋了一下头发，虽然她说自己
老，但从她的动作中还是能看出老师对自己的美有很大的自信。

　　对于郝老师，和大娘、婶子的感觉都不一样，郝老师身上有一股书香气，是
我心里一直处于最高处和最圣洁的地方，是把我引进知识殿堂的启蒙者。我对郝
老师既有尊敬又有喜欢，还有发自内心的亲情。即使到现在和几个女人发生过关
系了，尝到成熟女人的味道了，但我从没对郝老师有过一丝非分的想法，至少是
在今天遇到她之前没有过。

　　「还记得，上小学的时候在老师家里过夜的事吗？呵呵……那时候你那么调
皮，总是把弟弟逗哭。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郝老师的话语把我的思绪牵引到了几年前的情景，突然我一下子醒悟过来，
郝老师对我的喜欢和期望绝对不只是考上大学这么简单，她喜欢我也绝对不只是
因为我是个好学生、乖孩子这么简单，在小学里我和郝老师交往的点点滴滴，像
放电影一样逐渐浮现在了我的脑海中。用我现在「成熟」想法逐一分析起来，原
来郝老师对我……

　　郝老师的手在我的记忆中一直是温香柔软的感觉，印象最深的是，小学四年
级的夏天上课时候，我们呆在那个还没有电扇的闷热的教室里上课。

　　郝老师看到我们有的已经热得满头大汗，她站在两排课桌中间的走道上，和
蔼又心疼的说：「你们是不是太热了？」说着话，就把手顺势放到了我的头上，
还不停的给我轻柔的擦着汗。

　　记得当时弄的我由于紧张反而汗流的更多了，脸也生平第一次红的厉害。

　　当时下课后，班上几个比大奎、二牛还「不务正业」的同学对我坏坏的说老
师一定是喜欢上我了。那个时候我纯洁的心灵还很气愤他们这样诬蔑我心中圣洁
的老师，就和他们厮打了一顿。现在想来，真是惊叹那几个坏小子的「术业有专
攻」，在那个年代、那个年龄，他们几个竟然能发现并联想到那种事情，真实佩
服啊！

　　但是随后的几件事情，不得不更加证实了那几个坏小子的想法是正确的，记
得随后的日子里，郝老师在给我同桌或我座位里边的同学讲问题的时候，每次都
故意趴在我身上，当时幼小的我被老师那肉蒲团一样的胸脯压的一动都不敢动，
甚至有些喘不过气来。

　　现在回想起来，老师也许真的有什么想法，因为在我朦胧的记忆中，她趴在
我肩膀给同学讲问题的时候，还总是把胸脯在我后背上来回磨动。

　　如果说这些还只是一个老师对学生的关心或无意识的动作，那在她家过夜发
生的事情又该怎样解释？我越发肯定郝老师是在关心和师道的「大道」前提下，
心中潜移默化的对我进行了非礼的攻击，我也越来越回忆起并且感觉到郝老师那
种在为人师表下对我的挑逗……

　　那是在我十岁的时候，也就是小学四年级的时候，父母由于一起去照顾病重
的姥爷，为了晚上有人督促我的学习，就让我暂寄住在了郝老师家几天。郝老师
的小儿子比我小两岁，我们平时也经常一起玩，他父亲也在县城打工，家里平时
就只有郝老师和他。

　　郝老师做的饭菜很可口，他们家里的玩具相对于我来说也很多，对我来说，
简直就是天堂。因为我自己的玩具就只有三件，父亲给我亲手作的木制手枪和弯
月大刀，还有一件就是我自己在柳树上找到的一段异形的木头，树杆端头有一个
很突起的木包，像一个木榔头一样。拿回家用砂纸打磨了好几天，一个自制的、
天然的小木榔头就这样陪伴我走过了童年。

　　在郝老师家只过了一天晚上，郝老师就不让我和她儿子一起睡了，因为我们
睡觉时常常抢被子，我力气大，害得他儿子常常光着身子睡觉。郝老师就让我搬
到了她的大炕上和她一起睡。

　　一天晚上我迷糊中突然被一阵断断续续的哼叫声吵醒了，发现郝老师的手在
被子下边不停的动着，嘴里不停的哼哼，不过眼睛是闭着的。她在做梦吗？我很
奇怪，就睁着眼睛悄悄的看着。后来发现，每过几天，郝老师就会这样做奇怪的
梦，手总是在被子下面摸，不停的动。当时我对郝老师的感情简直到了崇拜，所
以白天也不敢问老师晚上到底是怎么回事。

　　又一天夜里，郝老师又在做那个同样奇怪的梦的时候，我突然想尿尿，又害
怕不敢一个人去院子里，最后实在憋不住了，我才怯生生对老师说想尿尿，她被
我的叫声突然惊醒，显然是没反映过来，没想到我这个时候突然醒了，只记得老
师慌乱的拉着我去院子里撒的尿。尿完，回来躺在炕上，郝老师在朦胧的月光下
一直看着我，就这样看的我心惊胆战同时又很不好意思。

　　不知道怎样，我问起了老师做这个奇怪的梦的事情，郝老师裹了裹身上的被
子，只说了句我还太小，什么都不知道呢。

　　忽然，郝老师的手伸进了我的被窝里，她拉着我的小手放到了她的胸脯上，
我好奇的摸来摸去，因为在家里，从我断奶后、开始有印象记事起，娘就从来不
准我再摸她的奶了。

　　我摸到郝老师奶头时，发现奶头挺挺的硬硬的，就好奇的捏来捏去，郝老师
的手又开始继续在被子下面动了起来。我当时很纳闷，老师不是现在没睡觉吗，
怎么还会做那个奇怪的梦啊。接着郝老师问我想不想吃奶，我说想，她就让我钻
进她的被窝里。

　　我钻进去，趴在郝老师的胸口上，用嘴在她的奶子上吸啊吸，奇怪，就是一
直吸不出奶水来。不过我每次用劲一吸，郝老师都会像做那个奇怪的梦的时候那
样哼哼，我用手把她的奶子挤啊揉啊，边揉边吸，她就更大声音的哼叫着，不过
怎么也没有吸出奶水来。

　　郝老师后来还会叫我用手去帮她摸下边，我才明白，原来大人也喜欢玩过家
家的游戏啊。不过郝老师那里有好多毛毛，摸起来绒绒的，而且中间的沟沟张的
很开，沟沟里面总是湿湿的……还有，沟沟上面有个凸起的小包包，摸那里的时
候，郝老师就不停的哼哼，叫我使劲摸那里。

　　我问郝老师为什么沟沟张得那么开？老师说，是让人钻开的。钻开？我搞不
懂，那里还要用什么东西来钻吗？……

　　郝老师叫我趴在她的肚子上，用手揉捏着我的小鸡鸡……感觉捏得我很不舒
服，然后，郝老师就用她尿尿的地方把我的小鸡鸡包起，还用手在我屁股上往下
按啊、按啊，不停的按，让我小鸡鸡在她尿尿的里面一出一进的动来动去。

　　很奇怪的是，我的小鸡鸡一进到老师尿尿的地方就变得和早上憋尿的时候一
样的硬，但是我又不想撒尿。不过，小鸡鸡在老师尿尿的里面被包得一阵阵的烫
热。

　　郝老师除了把我的鸡鸡往里面按之外，有时还把腿紧紧的夹着，用她尿尿的
地方夹着我的鸡鸡左右的摇动，我就在她的身上被弄的摆来摆去，我的小手就只
好抓在她的奶子上，怕她把我甩开。最后，郝老师那里流出了好多水，打湿了我
的小鸡鸡，郝老师躺在炕上不停的喘息着，我就趴在她身上睡着了。

　　那次后，每过几天，郝老师就叫我和她玩这种游戏，有时候我睡着了，他都
还要把我抱在身上悄悄的玩，我也觉得很好玩。不过她叫我不要和她儿子说，郝
老师说这种游戏只能和我一个人玩，不能让任何其他人知道。

　　爹娘从外婆家回来前的那天晚上，我和郝老师玩完了游戏就睡着了。到了半
夜突然感觉我的小鸡鸡好热，有一种莫名其妙的感觉，睁开眼睛一看，原来鸡鸡
被老师吃到了嘴里。

　　我感觉鸡鸡有种怪怪的难受，就往老师嘴里面顶了顶，感觉就好受了一些。
后来我的鸡鸡不知道怎么弄的，也许是被老师的舌头给舔的，突然很想尿尿，但
又不完全是尿尿的感觉，只觉有股东西喷了出来，一阵一阵的，喷得我好舒服，
用尽了力气才喷完。郝老师却把我喷出来的东西用嘴全部吸的干干净净，咽进了
肚子里。

　　那天晚上，我睡得特别香。

　　这件事情过去之后，随着年龄的增长我也就慢慢的淡忘了，但现在回忆起来
却是说不清楚我的处男之身、我的第一次到底是算给了郝老师还是刘奶奶。也许
就是从那时起，我的成长在性爱中开始走出了辉煌的步伐……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小雨怎么不说话了，看你摘的枸杞籽里面好多叶子都被带下来了，在想什
么呢？这么不细心。」郝老师又把我的思绪带回了现在的枸杞地里。

　　「哦，在想咱们以前的事情，想起了小时候在老师家里过夜的情景。」我故
意把「咱们」两个字的语气加重很多，用来试探老师的反映。

　　「哦……是吗，那……那小雨想到了些什么？」果然，郝老师的语气中带着
一丝颤抖和遮掩。

　　「好几年了，有些事情记不清楚了，只是想到我经常和小亮弟弟抢被子，后
来就和老师您到大炕上一起睡了，再后来晚上我们就……」我故意拉长声音，把
话停在半空中。

　　「后来就怎么了？小雨还记着那些？」郝老师的脸突然变的很红，说话的语
气也有些焦急和害怕时的颤抖。

　　「老师，小雨怎么感觉你有些害怕啊？怎么了？」我故意傻傻的问。

　　「我一直记着咱们两个做的那秘密游戏，晚上一个人睡的时候，小雨经常想
起来，好喜欢和老师做那游戏。」我进一步的装做像个弱智儿的样子对她说。

　　「哦，是吗？老师还以为小雨把那些早就都忘记了呢。」郝老师变的更加窘
迫了。

　　「你和别人说过咱们玩的游戏吗？」她用十分担心的语气问我。

　　「没和别人说过啊，老师不是说就是和小亮也不能说吗，小雨一直把它当做
秘密留在心底。」我知道也不能太过分的惊吓她。

　　「那……那小雨现在还想和老师做那种游戏吗？」郝老师咬了咬牙，好像很
难下定决心似的。

　　「想啊，我一直都想和老师做那个游戏，小雨喜欢。」我「纯洁」的说。

　　郝老师一把把我揽在怀里，紧紧的抱着我，像小时候在给我同桌辅导一样，
用她那柔软的胸部摩擦着我。不同的是我已经不是昔日无知的我，现在，我的手
慢慢的摸向了老师那浑圆的屁股。老师的双腿不停的颤抖着，激动的仿佛已经站
不住。

　　忽然，老师象和我一起睡觉的时候那样，又拉起了我的小手放到了她的胸脯
上，只是这次是那么的急促，她的手攥着我的手使劲教唆着揉搓她的乳房，揉捏
她那早已挺立的奶头。

　　渐渐的，渐渐我的手从她那饱满的奶子滑向了那柔软的小腹，向下，向着那
高高隆起的阴部移动，她好像很配合似的又似乎是无意的向下推着我的手，隔着
薄薄的裤子，我的手按在那凸起的阴部上，十分清晰的感觉到了毛茸茸的一片。
老师那饱满鼓胀奶子己经令我心跳过速，阴毛的诱惑无疑更加火上浇油，激动的
我心跳都变的颤抖了起来。

　　老师又发出了做那个奇怪梦的时候的呻吟声。双腿使劲的夹住了我的双腿，
确切的说应该是用双腿环抱住了我的双腿，同时用大腿内侧不断摩擦着我的大腿
外侧。我激动的要把老师摁在地上。

　　「小雨，不要……不要这样，在地里被人看到不好。」老师嘴上拒绝着，可
双手抱的我却更加用力了。

　　「我要！我要和老师继续做那样的游戏，小雨要吃奶……」我撩起了她的上
衣。

　　「等下……别在地上，太脏。」老师说着把我的上衣脱了下来，紧接着也把
她自己的上衣脱了下来，一起铺在了地上。

　　就这样，我们相拥而坐，郝老师把我的头重新摁在了她的奶子上，我使劲舔
着，像小时候那样用力吸着奶头。老师嘴里也发出了诱人的哼哼声。

　　我的手也没闲着，指尖穿过了裤子的拉链，试探性拨弄着那茂密的阴毛，老
师那秀气的大腿不安的扭动着，不时的配合着我手上的动作向两侧叉开。随着我
解开老师的裤腰带，阴户终于展现在我面前，近距离，是那样真真切切的一览无
遗！

　　这时我的手指头己经越过阴毛直接抵在那水汪汪一片的阴道口处，但就是不
往里捅。我要克制住自己，我知道老师受的孔孟之道影响太重，一旦从性欲中苏
醒过来就会难以进行了，所以我一定要把她饥渴的时候那又骚又淫的浪劲儿勾出
来不可。

　　慢慢的，老师的手情不自禁地顺着我腿向上移动，她的脸也朝着我大腿内侧
凑近，勃起的鸡鸡已然把裤衩儿顶起，相当相当明显，异性的味道产生的吸引正
在潜移默化的发生着化学变化，看样子她对我的小鸡鸡已经渴望很久了，如果掏
出来她肯定会不客气的像那个晚上一样用嘴用力吃。

　　鸡鸡涨的难受，我向上顶了顶，隔着裤衩的大鼓包凑向了老师的嘴唇，手还
在继续的揉捏着那硬硬的奶头。老师终于忍不住了，她闭着眼睛、迫不及待地扒
开我的裤衩儿，龟头刚刚露出就进到她嘴里头去了，正如想像的那样，她真的太
想念我那幼小的鸡鸡了！

　　「啊──」老师明显感觉到一阵不适应，张开了嘴，「小雨的鸡鸡怎么长这
么大了，都顶到老师的嗓子了。」明显不同于她几年前所吮含的那个十岁的男孩
的鸡鸡，她一手握住开始上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的长大的龟头，同时鼻
子里发出压抑的呻吟……动作开始加快，已由轻舔变成了深吮，性感的小口紧紧
的裹住我的阴茎有节奏的，陌生而有熟悉的套动着，同时用牙轻咬着……

　　郝老师那两侧异常鼓胀的大阴唇儿上覆盖着浓密又杂乱无章的阴毛，下面是
浅红色的阴唇，向左右分开，内部早已湿润，阴户口周边黏着许多发白的粘液。
尽管阴毛浓密仍能清晰看见大阴唇儿上细细的皱褶，毕竟不年轻了，岁月留下了
不可磨灭的痕迹。那是另外一个男人的鸡巴摩擦和耕耘过的痕迹。

　　恰似一节小拇指一样的阴蒂格外醒目，简直是异类的阴蒂！刘奶奶、教政治
的秋萍老师、惠珍婶子、张阿姨、佩英大娘她们所有人的阴蒂加起来好像也没有
眼前郝相芬老师一个人的阴蒂大。入目生念：她的性欲肯定不是一般的大！

　　「老师，其实您早就应该找我了，小时候和你一起睡的时候，你是不是就想
要小雨弄的你舒服？」一句话我就挑明了她心中那个还以为不为人知的秘密。

　　「坏小子，原来你早就明白那个事了……讨厌，谁要你说出来啊，羞死老师
了！」

　　「要想人不知，除非己莫为，你觉得那时候我还小，什么都不懂，可我有记
忆了啊，现在一回想起来不就懂了吗」我嘴里振振有词，手也不闲着，四根手指
头一起插进了老师的阴道，四指齐进连抠带挖，钻杵旋转，成熟女人的阴户与姑
娘的完全不同，其诱惑力没法用语言形容，我真想把一只手全都插进去！

　　「他总在县城打工……晚上我想了就只好自己弄啊！……那天晚上被你发现
了，老师就……就控制不住的想和你弄。」

　　在我奋力钻探之下，她阴道里麻痒的感觉愈来愈强，好似无数小虫在里面攀
爬着，老师夹紧大腿并相互摩擦着想降低这种酥麻的感觉，却不料反而使自己愈
来愈冲动，忍不住喉际发出了难以控制的呻吟声：「啊……嗯……啊……哦……
你的小手怎么都进去了……老师好难受，你弄的老师下边好痒……」。

　　我再也控制不住的分开了她的双腿，大龟头有力的钻入那早已分开的阴道，
迳直顶住了阴核，直把她顶得紧咬着嘴唇儿淫水使劲往外流，强烈的刺激震颤得
周身发抖，紧紧拥抱，嘴唇相接，下体互相紧贴着磨擦着，我们两个人呼吸更加
地急促起来。

　　当肉棒完全插进了阴道时，郝老师脸上露出了一种舒畅的感觉，仰着头深深
的吐了一口气，双手在我的后背上抚摸着、搓揉着，开始有节奏的上下套弄着肉
棒。

　　老师用力的一抬屁股，粗大的鸡巴顿时全根尽入，直顶得她的穴心微颤。那
股畅快淋漓的感受迫使她不停地用力的上下耸动着阴户，不断地猛力去扭动着屁
股，把全身的力量集中在屁股中间，去配合我的抽插。

　　阴道紧咬着我的大鸡鸡，阴道内侧的嫩肉更是不停的收缩着，从子宫内喷出
了阵阵灼热的阴精，直接淋洒在我的龟头上，让我感到全身极度的畅快，整个大
鸡巴的全身都感觉到阵阵的刺麻快感，我更紧紧的环抱肉体，加快抽送的速度。

　　强烈的快感不断的冲击着我的大脑，我们的配合越来越熟练，越来越默契，
几乎到了水乳交融的境界。我们都没有说话，只是用火热的眼神交流着，舌头缠
绕着，彼此共同体会着，刺激而清晰的感受着。我们的眼睛里只有对方的身影，
已经忘掉了周围的一切。

　　郝老师那鼓胀的乳房也随着身子上下晃动着，动作越来越快了，幅度也越来
越大，屁股一次又一次的高高的抬起，又迅速的落下。我忙里偷闲向下瞧瞧她那
大小阴唇随着抽动向外一次次翻卷着，露出鲜红饱涨的阴蒂，整个阴户都是湿漉
漉的。

　　语文老师现在简直比过去的妓女还淫荡还风骚，在我狠命插她的时候，还不
停扭动着屁股，迎合我的冲刺，张嘴乱咬着我的脖子、肩膀，像疯狗一般在地上
扭动着，嘴里的浪声淫语不断，放纵的大喊大叫，开始不停的叫着我「爹爹」，
偶尔还搀杂着骂人的话语，甚至我还听到她在喊着她公公的名字。

　　她两条雪白的大腿疯狂的把我紧紧箍住，两条手臂也抱住我的后腰，不停地
在我赤裸的脊背上摩挲。中年女性能够使年轻男孩得到如此快感，可见女性的魅
力不是以年龄来做标准的。而经验、性感、成熟、有气质、善良慈祥的疯狂、经
过风雨洗礼的年龄岁月，这一切才是要男人和男孩为之倾倒和享受的女人。简单
来说就是熟女！

　　听着老师那疯狂的呻吟声，要我的欲望点燃到了顶峰，我抱着她的屁股鸡巴
越杵越深，老师那成熟的身体是那样的温软，阴道在激烈的收缩着，感觉到龟头
顶着一团软软的肉垫，又似一张婴儿的小嘴在用力吸吮着我的马眼，再也控制不
住的精液猛烈的喷射在了老师那花心深处。

　　老师也同时更加疯狂的颤抖着全身，屁股使劲的向上顶着，那肉垫已经紧紧
的贴在了我的龟头上，花心里颤抖着喷出了一股股浓浓的阴精，淫水完全沐浴着
我的阴茎。

　　经过这次枸杞地里的享受，要我在以后的日子里终于知道了什么叫疯狂！超
越我想像的疯狂拉开了序幕！

　　老师在我心中一直是个神圣的职业，但现在世风日下，再说可能是思想解放
了，人性得到了充分的表露，孔子说「食色，性也。」老师的老祖宗都提倡性的
解放，难怪现在的女老师喜欢红杏出墙了。

　　其实，老师作为一个知识女性，更需要感情的滋润，更懂得如何享受性爱的
乐趣；只是，现在信息发达了，有网络了，老师的一些激情的事才很快被披露出
来，但事实和以前甚至古代还是一样的，老师在性爱的时候肯定从古代到现在都
是一样的疯狂，改变的只是信息的传输速度和范围。

　　老师也是人，肯定和所有人一样自古就是有需要的，但在平时的情况下还一
定还是发自内心的为人师表，对自己的职责也是认真负责的，可以为学生付出一
切，甚至不惜用生命向学生教导最后一课，我一直感动于汶川大地震中的那些为
了保护自己的学生，牺牲在战斗岗位上的教师们，在这里向他们致敬了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从老师地里回来就又去大奎家吃晚饭了，夜晚由于要和大奎睡在一起，我只
能和大娘无奈的相互对望了一眼，就躺在炕上和大奎侃大山了。

　　在大奎家住了两三天，娘从县城帮着爹他们忙完那批活，就回来了，我也就
不用每天都去大奎家吃饭了。

　　一天清早，我还在梦中的时候，被院子里的说话声吵醒了。

　　一阵脚步声，娘和大娘进了我的房间。

　　「懒小子，还没起来呢。」大娘说着话就把手伸进我被子里，使劲揉了一下
我内裤里面的鸡鸡。

　　我被吓的立刻完全清醒了过来。天啊，娘就站在她后边呢，大娘也太胆大、
太疯狂了吧。难道说女人一旦被男人弄过后，就会什么都不管不顾了，只想着和
这个男人享受、只想着对这个男人好？

　　大娘冲着我暧昧的一笑，还好，大娘是站在娘前边的，娘应该没有看到大娘
的具体动作，估计娘以为是大娘在摸我的胳膊吧。

　　「大娘家的枸杞都熟透了，现在人手一时凑不够，娘又刚回来，今天还要赶
着去地里给菜浇水，你去帮你大娘摘两天枸杞去吧。」娘也走到我炕前边来对我
说。

　　「哦，好吧，反正我就是干活的苦命。」我装做极不情愿的答应着。

　　「臭小子，这么没良心，亏了你大娘还对你那么好，什么好事都想着你。」
娘嗔怒的训斥着我。

　　草草吃完早饭后，就直接去大奎家的枸杞地了。大奎爹是村长，小小利用了
一下职权之便，那时农村刚允许承包责任田制，他就承包了十五亩地，全部种上
了枸杞，远远望去一片看不到边际。平时就是大娘料理，摘枸杞籽的旺季，就请
很多帮忙的亲戚、朋友一起摘。

　　大娘家的枸杞垄里种满了各种各样的蔬菜，有西红柿、黄瓜、豆角、丝瓜、
西葫芦，那时候西红柿和黄瓜都对我们小孩子充满了诱惑力，在去地里的路上我
还一直盘算着吃多少个西红柿和黄瓜呢。

　　到地里喊了好几声大娘，没听到有人回应，看看地边界的几排枸杞树下也没
看到人，几只好一直往枸杞地的深处走，走到枸杞地方圆正中心的那几排的时候
才听到一阵爽朗的笑声传来。走进一看是惠珍婶和大娘在一起摘枸杞呢。

　　「大娘、婶子，我来了。大奎呢？」我装做有点不满的问道。

　　「小雨来了啊，大奎那小子说肚子疼，赖在家里不肯来，也不知道是真疼还
是假疼。」大娘接着我的话说。

　　「哦，放着大奎不用，拿我当长工用啊？真是偏心。」我打趣的说着。

　　「呵呵，还是我们小雨乖啊，学习好又爱劳动。要不婶子和大娘就都喜欢你
啊。」惠珍婶在旁边说话了。

　　虽然我嘴上发泄着不满，可在心里乐开了花，面对两个娘的好姐妹，面对我
的惠珍婶和佩英大娘，面对这两个都已经被我弄到过数次高潮的女人，我心里在
盘算着如何要她们能一起接受我，坦然的和我一起享受性爱的刺激。

　　我拿起凳子故意坐在离她们两个稍微远点的枸杞树下开始了干活，却早已侧
起耳朵听着她们的谈话。可婶子和大娘的谈话好像却没怎么涉及到我，只是传来
阵阵咯咯的笑声和偶尔的窃窃私语。

　　我实在坚持不住了，一直怀疑这两个已经在我身下娇喘呻吟过的女人，为什
么却这样忍的住不理我，难道真的就是要男人永远主动勾引女人？而且不管女人
年龄比这个男人是大还是小，都早已注定男人是主动出击者？

　　「婶子和大娘在说什么秘密啊，那么小声音，还对着耳朵说。」我开始了搭
讪。

　　「哈，臭小子，谁要你坐的离我们那么远呢，听不到活该。」惠珍婶子嗔怒
的骂着我。

　　「我们小雨才不臭呢，是好孩子，来，坐过来，离大娘和婶子近点，给你好
吃的。」婶子和大娘对我明显一个是大棒政策一个是怀柔主义。

　　我趁坡下驴的赶紧拿着凳子过去了，坐在了大娘和婶子中间。

　　大娘和婶子几乎同时暧昧的看了我一眼，我心里突突的跳了起来，虽然和她
们都已经做过了，但是毕竟没有同时面对过她们啊，而且是我娘最好的两个姐妹
朋友。

　　「佩英姐，你说小雨长的像谁啊？」惠珍婶挑起了话题。

　　「都像！眼睛长得像他爹，鼻子和嘴像他娘……这孩子是挑了爹娘的优点长
的，还真会长。」大娘眼神中满是慈祥的看着我说。

　　看到大娘和婶子好像心有灵犀的对望了一眼，又同时看向了我。她们那相同
的眼神弄的我有种飘飘然的感觉，现在我都怀疑婶子和大娘是不是都已经互相知
道了对方和我发生了些什么。

　　地里虽然有枸杞树的阴凉，但在这闷热的夏天，还是要人热的有些受不了，
我额头的汗水不停的流着。

　　「小雨这么热啊，看流的满头大汗。」大娘爱怜的帮我擦着汗。

　　「小雨要是太热就把背心脱了吧，光着脊梁凉快些，反正这里就只有我和你
大娘。」

　　「对啊，在我们眼里你就是孩子，你小时候光着屁股的样子我们都见过，呵
呵。」大娘迎合着惠珍婶的话就动手帮我把背心脱了下来。

　　「看，我们小雨人不大，一身肌肉都锻炼出来了，皮肤还是古铜色的，真健
康。」婶子过来一副慈祥和蔼的神态摸着我的胸肌。

　　「我胳膊上的肌肉最发达。」说着话我使劲拳起了胳膊，鼓起的大臂肌肉给
婶子和大娘炫耀着。

　　惠珍婶和大娘几乎同时的摸向了我那鼓起的肌肉。

　　「婶子和大娘胳膊上有肌肉吗。」我故意傻傻的问着。

　　「咯咯，我们女人哪有那么发达的肌肉啊，不过婶子和大娘也总干农活，胳
膊上的肉倒是也很结实的。」惠珍婶也学着我的样子拳起了胳膊给我看。

　　趁机我就摸向了惠珍婶那雪白的胳膊，感觉到她明显的颤抖了一下。大娘的
手突然偷偷的在我的屁股上使劲拧了一下。

　　「我也看看大娘的胳膊上肌发达不发达。」说着话我的另一只手也摸向了大
娘的胳膊。

　　就这样我每只手摸着她们一个人的一只胳膊，慢慢的我从开始检查肌肉到转
变成了抚摸，而婶子和大娘都没有拒绝也没有动，只是都静静的那样站着任由我
抚摸着她们的手臂。

　　现在我从心里敢肯定，婶子和大娘肯定已经相互说了些什么，越发明晰的感
觉到她们两个应该同时接受了我。

　　富贵险中求！豁出去了！我的两只手同时改变了线路，摸向了两个不同的乳
房，婶子和大娘同时颤抖的呻吟了一声。

　　「坏小子，你婶子都和我说了你干的好事了。」大娘率先回过神来。

　　「是吗，那婶子和大娘就好好疼疼小雨吧。」我索性把脸皮抹了下来，直接
挑逗着她们。

　　我的手已经进入了婶子和大娘的衣服里边，摸到了两个不同的乳房，但都是
那样的挺拔，奶头都是那样的硬硬的翘立着。

　　我开始了疯狂的撕扯着两个女人的衣服，也清晰的听到了两个成熟女人和一
个男孩同时发出的急促喘息声……

　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】



