爱的淫宴
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-30 18:21

----------
　　　　　　　　　　　　　 爱的淫宴（续章）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位大大对兄弟作品的喜爱，《爱的淫宴》在去年的征文中获得了较好
的成绩，但是这部作品绝没有完结，后续的精彩应该会越来越引人入胜，只是创
作室辛苦的，希望大伙在看完续一之后能给兄弟一些更加有趣的建议和灵感，万
分感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　续一、约定计划

　　三个月后，欧阳雪在儿子的狂轰滥炸下，已经是珠胎暗结了，为了保护胎儿
的安全，莲花宝穴已经不再接受打狗棒的恩宠了，不过上面的淫嘴和后面的花径
却承受了太多的雨露。

　　而小伟也以优秀的成绩考取了北大，更是变着花样玩弄欧阳雪娇美丰满的肉
体。今天是小伟即将踏上北大求学的日子，母子两个自然是通宵大战一番。

　　「主人，今早的豆浆有点稀哦，是不是打狗棒累了？」欧阳雪此时像只温顺
的小狗一样趴在小伟的胯下，两只大奶子紧紧压在他的大腿上，小巧红嫩的香舌
舔着挂在樱唇边的精浆，一双春目注视着那根带给自己无上快乐的巨棍。

　　小伟抚摸着妈妈的满头乌发，充满深情的说道：「昨天晚上在你上面和后面
的淫洞里射多了，感觉是有点累，不过，妈妈，你终于怀上我的孩子了，再等几
个月我就可以做爸爸了，呵呵，太幸福了，谢谢妈妈。」

　　欧阳雪把自己那精致美艳的脸蛋贴在儿子的大鸡巴上，凤目含笑的看着高高
在上的儿子，略带委屈的娇笑道：「坏儿子，大鸡巴臭爸爸，天天用打狗棒肏妈
妈，还放肆的在人家的子宫里灌浆，哪里还有不坏上的咧？」

　　小伟抱起欧阳雪的玉体，双手在她雪白微凸的小腹上轻轻触摸：「骚妈妈，
以前爷爷不是也天天在你浪屄里灌精吗？难道就从来没有怀上过？」

　　「主人，别提其他男人了好吗？欧阳雪以后只是你一个人的性奴隶骚母狗，
以后，我再也不让其他男人玩了。」

　　「呵呵，反正那也是过去的事儿了，说说也没关系的啦，来，骚货，跟主人
说说吧！」小伟边说边用双手扣住欧阳雪的奶子，手指技巧的捏着嫣红的奶头。

　　「唔唔，嗯，轻点啦，啊，小母狗说了还不好嘛。」奶头是欧阳雪最敏感的
性区域，经小伟这一挑逗，全身都酥麻难当，一身白玉般的浪肉索然颤抖，小淫
嘴里嗲嗲的娇吟着：「你爷爷每次肏母狗的时候，总是将精液喷到人家的小嘴里
啦，所以，你爷爷肏了那么多年，母狗还是没有怀孕撒。」

　　小伟使劲的搓揉着欧阳雪的巨乳，玩得娇嫩的奶头高高凸起，也玩得美人娇
吟不已：「不会吧，每次在射精之前，爷爷都能及时把鸡巴抽出来射到你嘴里？
呵呵，看来爷爷肏屄的功夫挺厉害的啊！」

　　「嗯，主人，人家的奶子都让你玩烂啦，啊，也不是每次都能控制的，有时
候射进小屄里，就是你奶奶负责处理啦。」

　　「啊？那个怎么处理？奶奶还有着水平？」小伟好奇的看着妈妈，手指也不
由停了下来。

　　欧阳雪见儿子好奇的样子，不由「扑哧」笑了起来：「你是不知道你奶奶有
多骚多贱啦，只要你爷爷不小心把精子灌到母狗的阴道里，你奶奶就用手挖，用
嘴吸，总之要将人家的骚屄舔得干干净净了，嘻，那样人家想坏也坏不上的啦」

　　「呵呵，看来奶奶也是个大骚货啊，等她回国了，可要好好玩玩。」小伟幻
想着，原本疲软的肉棒竟然悄悄的挺立起来。

　　欧阳雪对肉棒的变化自然看在眼里，芳心里竟也有少许的醋意：「大鸡巴主
人，你奶奶虽然块５０岁了，可是看上去和妈妈一样漂亮，而且奶子大，屄紧，
又淫又贱，到时候让你玩上了，你不会不要你的母狗妈妈了吧？」

　　小伟看着怀里满是幽怨眼神的妈妈，不由在她美丽的大眼睛上亲了一下道：
「放心吧，骚母狗，天下的女人再好玩，我也最爱你一个，你的淫嘴、莲花屄和
菊花洞才是爸爸鸡巴的最终目的地。」

　　「真的吗？小伟主人，大鸡巴亲爸爸，小雪好高兴，贱狗好爱你，啊呀，人
家的贱屄发痒了，可不可以狠狠的肏一下啊？」欧阳雪兴奋的扑在儿子的身上，
甜蜜的香吻一点一般砸在小伟的脸上。

　　巨炮紧顶在光滑的小腹上，小伟赶忙偏了偏身子，故作怒意的在妈妈的大屁
股上拍了一掌道：「骚妈妈，你真是天下第一淫妇，小心别伤着我的儿子了哦」

　　「嘻嘻，妈妈不淫，你能玩得到吗？再说，你怎么就知道妈妈肚子里就一定
是儿子咧？也许是个美女哦。」欧阳雪撒娇的在儿子怀里扭动着丰满的玉体。

　　小伟看着妈妈那娇媚风骚的样子，突然心里一动，于是色色的笑着说：「我
当然知道了，因为到时候我也让儿子干你的小骚屄，呵呵，可以撒？」

　　「嘻嘻，生个帅哥妈妈就给儿子的儿子肏，生个美女就让你玩，咱们全家有
鸡巴同享，有骚屄同肏，哈哈，人家好向往啊！」欧阳雪天生淫贱骚浪的个性再
次毫无保留的展现在小伟的面前。

　　「贱母狗，主人走了之后，真不知道你这身淫荡的肉体会便宜多少色狼了」

　　「呵呵，只要鸡巴有主人这么长，这么粗，这么会肏屄，欧阳雪就会脱光衣
服给他玩，小伟爸爸，你愿意小母狗给别人玩吗？」

　　自从将身体奉献给儿子之后，欧阳雪芳心里其实从来都没有想过和别的男人
上床，这会儿和儿子调笑，多少还是牵动了心底里一丝涟漪。

　　小伟翻身骑在欧阳雪的胸部上，屁股坐住你对雪白巨乳，握住粗长的肉棒左
右开弓在她娇美玉面上抽打着，边打边笑骂道：「骚妈妈，儿子要狠狠惩罚你这
张勾人的脸蛋，嘿嘿，干脆打丑了吧，看看还有那个男人想干你？」

　　欧阳雪崇拜的看着在自己脸蛋上挥舞的巨棒，丁香淫舌追逐着浑圆通红的龟
头，嘴角流出了一串口水，琼鼻里哼出一阵诱人的呻吟，一双玉手紧扣儿子的屁
股：「嗯，嗯，大鸡巴主人，亲爸爸，狠狠的用的巨棒鞭打我这个贱母狗吧，打
烂母狗的贱脸，母狗就不会出去发骚，就不会去偷人肏屄了，啊啊，啊，好舒服
呀，欧阳雪就是欠鸡巴抽的贱货！」

　　「呵呵，妈妈，你错了，在我面前你是只不折不扣的下贱的母狗，在别人面
前你就是高贵的女皇、冷艳的董事长，记住，我离开后，你就不再是只淫荡的母
狗了。好了，我也要去赶飞机了，起来吧，该完成明天早上的出门的最后一件事
了！」小伟用鸡巴在欧阳雪高挺的鼻梁上敲了几下，起身站在床边，微笑的看着
欧阳雪。

　　这时的欧阳雪玉面红肿，凤眼迷离，芳草娓娓的玉穴里浪液暗涌，勉力撑起
身体，像猫一样跪在儿子的身前，嗲嗲浪吟着：「小伟，我的主人，我的大鸡巴
爸爸，今天我们就要暂别了，母狗妈妈想要用你的尿液洗个澡，好吗？」

　　小伟也不说话，只是点了点头，然后挺起雄伟的长矛对准了欧阳雪大张的淫
嘴。

　　「哧，哧！」略微偏黄的尿液由小变大的开始从欧阳雪的脸庞开始淋去，眼
睛、鼻子、耳朵、嘴巴，小伟握着肉棒向下一按，滚烫的尿液又喷射在欧阳雪丰
满坚挺的大奶子上。

　　「咕咕，咕」欧阳雪陶醉的吞咽着儿子的圣水，双手在全身游走，真的就像
洗澡一样抚摸着自己的肌肤。

　　意识到小伟的尿液开始光临自己下半身的时候，欧阳雪慢慢的仰躺在地上，
两条修长的大腿尽量张开，灵巧的手指分开茂盛的阴毛，再捏住两片充满淫水和
尿水的粉红阴唇，眼睛里透出受虐者狂热的情欲，迷茫的娇吟着：「主人，请用
你的圣水冲干净母狗肮脏的的淫洞吧。」

　　小伟在妈妈充满诱惑的娇吟下，双眼也射出了野性光芒，于是，蹲下身体，
把肉棒凑近欧阳雪张开的蜜壶口，一股激荡的热鸟笔直的灌了进去。

　　「啊，好烫呀，呜呜，主人，妈妈的淫屄就是你的尿壶，嗯，好舒服呀。」

　　欧阳雪让尿液灌得全身不停的扭动着，一根玉指钻进肥美的玉穴里，和着热
尿激烈的抠挖起来。

　　这时小伟的施暴欲望也更是高涨，一伸腿，脚掌踩在欧阳雪的奶子上，使劲
的践踏着：「骚母狗，你这一身浪肉不给男人玩是真的可惜了，呵呵，听好了，
主人要给你下命令了。」

　　「是，母狗一定遵守主人的指令。」欧阳雪赶紧应答着，双手抓紧自己的一
对大奶子在小伟的脚掌上揉动着。

　　「我不在你身边的时候，你要想办法将身边所有的男人都俘获，只是不管是
谁玩了你，都要将细节原原本本的用电子邮件告诉我，还有就是，在孩子没有出
生前，不准任何人肏你的骚屄，知道吗？」

　　欧阳雪大张着双眼，疑惑的问道：「啊？儿子主人，你真的舍得你的母狗妈
妈给别人玩吗？」

　　「呵呵，依你这淫荡下贱的个性，又怎么忍得住没有鸡巴的日子咧？与其偷
人卖屄，还不如正大光明的开放搞活的好撒。」小伟边用脚趾夹住欧阳雪的奶头
玩耍着，边调侃着。

　　「嘻嘻，谢谢主人的开放搞活，请大鸡巴爸爸放心，欧阳雪在你面前贱得比
母狗还不如，可是在别人面前，人家还是很庄重的哦，这身浪肉也不是什么人都
能骑得上来的，不过，如果那天母狗真的发骚了，给人骑上肏上了，就一定会告
诉主人的。」欧阳雪让儿子的脚掌玩得奶子发胀，浪屄里淫水直流，脑海里竟然
浮现出公司里那些男人们一张张满是欲望的笑脸。

　　看看时间不早了，小伟拉起欧阳雪的身体说：「妈妈，时间不早了，还要赶
飞机，走吧，该是要分别的时候了。」

　　欧阳雪站起来，在小伟的脸上亲了一下说：「恩，等妈妈洗一下就走。」

　　「呵呵，不用洗了，就这样送我去机场吧。」

　　「好坏啊，人家里里外外都是你的骚尿，怎么出去嘛。」

　　「哈，你一副端庄高贵的样子，那个知道你全身都是尿水咧？嘻嘻，走吧，
主人的话竟敢不听么？」小伟在妈妈的大屁股上用力的拍打了几下。

　　欧阳雪幽幽的白了儿子一眼：「贱奴遵命。」便扭着大屁股开始穿衣服。

　　片刻功夫，欧阳雪就驾驶着小车和小伟直奔飞机场。

　　目送着飞机直插蓝天，欧阳雪的眼泪再也控制不住了，毕竟儿子和自己生活
在一起也块二十年了，况且，又和儿子有了肉体关系，那种感情当真算是血肉相
连了，这一刻的分离，只怕要几个月后才能相见，鼻子里稳着身上散发的尿液淡
淡的腥味，不禁芳心悲切难当，珠泪直流。

　　也不知道怎么回到公司的，欧阳雪对秘书文馨吩咐说今天不要让任何人打扰
她，就将办公室的门反锁，静静的坐在办公桌前看着文件。

　　可是不管怎么用心去审阅文件，脑海里始终都是儿子小伟英俊的脸庞，健壮
的身体和那条令人销魂的雄伟大肉棒，想着想着，下体嫩穴里便生出一阵酥痒，
玉手不由自住的就按在高挺的胸部上揉动起来。

　　「唉，我的身体对欲望是越来越敏感了，没有儿子大肉棒的日子，真不知怎
样去满足下面这个饥渴骚浪的淫屄。看来，我必须要全身心的投入公司的经营管
理上来，不然，迟早会出事的。」欧阳雪甩了甩一头乌黑的长发，伸手抚平了衣
服上的皱折，平息了一下高涨的欲火，低头再次批阅起满桌的文件来。

　　突然，文件上一个名字再次勾起了欧阳雪的遐想，张浩，部门经理，四十多
岁，高高大大的，虽然算不上英俊，但平时在自己目前总是表现得很沉稳，欧阳
雪不禁想起了儿子临别时给自己的指令：想办法俘获自己身边的所有男人！嗯，
自己身边的男人？公司这些男人应该算是吧。

　　欧阳雪开办的公司，除总部以外，下面还有三家分部，分别在这个城市的三
个最繁华的街区。公司总部，除了董事长，以及秘书文馨外，下设总经理室，负
责人张浩；财务会计室，负责人刘杰，三十不到，戴着一副高度近视眼镜，精明
干练；业务人员二名，一个叫高云天，二十多岁，外号「瘦狗」，刚来公司没多
久，一个叫关一飞，生的黝黑肥胖，外表丑陋，外号「黑猩猩」，在公司三年；
守门人员黄守江，五十六岁，欧阳雪平时尊称其为「黄伯」。

　　欧阳雪打开电脑，不由随手点击了自己收藏的黄色网页，一种熟悉的淫靡气
息扑面而来：「自从跟儿子上床之后，只怕有几个月没有上这些网站了，不知道
有没有更新咧？」

　　在众多露骨刺激的文字和图片中，欧阳雪鬼差神使的选择了一些多男一女做
爱的图片或文章，还别说众多的群奸群宿的图片的确让人情欲高涨，尤其是三四
个男人一起调教一个女人的，或者公司女上司沦为下属性奴的文章，让她更是玉
面绯红，血流加快，丰满的胸部急剧的起伏，浪屄也淫水暗涌。

　　「唉，真是的，人家只是听从主人的指令，让你们玩我，你们怎么能这样虐
待人家嘛？」欧阳雪在淫念的支使下，开始幻想着一幅三个男人把自己绑起来的
图片，慢慢的那三个男人的样子变成了下属张浩、刘杰和高云天的样子，而场景
也幻想成了公司的会议室。

　　这时欧阳雪的浪穴里已经是洪水泛滥了，赶紧将裙子掀起，脱下三角短裤，
岔开两条莹白的大腿搁在办公桌两边，立时，空气中充满了儿子小伟早上淋在身
上的尿骚味和她玉体里散发的体香，接着，欧阳雪又顺手从抽屉里拿出几支颜色
不一，大小不同的原子笔来。

　　「这支是张浩的大鸡巴，这支是刘杰的大肉棒，这支是瘦狗的长枪，这支是
黑猩猩的巨炮，这支是黄伯的淫棍，嘻嘻，黄伯的鸡巴，不知道粗不粗，长不长
咧？」欧阳雪将这几支原子笔一一在小嘴里舔了一遍，柔软的淫嘴里小声的浪叫
道：「今天就让瘦狗的狗鸡巴肏肏我的狗屄吧。」说着，选了一支较粗的红色原
子笔顶在下体春水汪汪的芳草丛中。

　　欧阳雪双眼微微闭上，头靠在大班椅的靠背上，任炽热的淫念疯狂生长，想
象自己在宽大的会议室里，全身被脱个精光，身体唯一剩下的只有一对黑色的丝
袜和高跟鞋，双手高高举起，小嘴里被塞着一个红色圆球型的口塞，两条腿被夸
张地分开成为「一字马」，整个人被悬吊在会议室中央的房梁上，洁白圆润的玉
体不停的颤抖着。

　　幻想中，会议室的大门打开了，两名男下属走了进来，一个是瘦狗，另一个
是黑猩猩，他们的目光露出野性的欲望，在欧阳雪娇艳的肉体上一遍一遍的扫刷
着。在这种羞辱的捆绑姿势下，欧阳雪只有呻吟的份，两条粉白的玉腿羞耻的大
大分开，柔软黑亮的阴毛丛中，两片充满爱液的红嫩肉唇此刻也让他们清清楚楚
的看在眼中。

　　一会儿四只手便开始在欧阳雪的身体上游走起来，搓奶子捏乳头，摸屁股搔
脚板，扯阴毛捏阴蒂，最变态的是瘦狗左手中指捅进欧阳雪肥美的淫屄里，不停
的抽插着，右手中指却抠入欧阳雪的屁眼里，慢慢的在娇嫩的直肠上抠挖。

　　欧阳雪幻想着这淫靡的场景，浪穴里的淫水悄然而涌，顺着深深的屁股沟流
到座椅上，整个身体如触电般激烈的抽搐起来，这种感觉对她来说，是前所未有
的，以前最多也就是在电脑前一对一的与人裸聊，哪里能有这样淫荡而舒服的感
觉。

　　脑海里这时出现了欧阳雪平时最看不起也教训得最多的黑猩猩关一飞，幻想
着这个丑陋的男人拿着一根黑色的皮鞭，粗大的手指捏住欧阳雪红肿的奶头，使
劲的拉了起来，满脸淫笑道：「欧董，节目开始了哦。」

　　瘦狗边说边开始在挥舞鞭子在欧阳雪的身体上抽打起来，皮鞭不停的抽在大
腿和奶子上，欧阳雪忍不住从心里发出了求饶的呼喊声，可因为淫嘴里的口塞而
变成「呜呜」的呻吟。而站在欧阳雪背后的另一名下属「瘦狗」，也拿出另一条
皮鞭，大手像骑马一样拉起她满头长发，皮鞭似雨点一样狠狠地在她的雪背和玉
臀上抽打起来。

　　「呜呜……呜呜……」

　　欧阳雪又想象着两名男下属一边鞭打着自己，一边还用下流语言羞辱自己，
脑海里自己原本像白玉一般的玉体此时已是遍布鞭痕，无助地吊在空气中任由他
们虐待，而她竟然慢慢发现自己浪穴中滚热的淫水正一滴一滴的流到会议室的地
板上。

　　一会儿，场景再次发生变化，站在背后的瘦狗解开欧阳雪的的口塞，依然拉
着她的头发，粗大的鞭柄狠狠的插到进她的骚屄里。欧阳雪坐在椅子上都感觉到
幻想中自己睁大双眼，舒服得浪哼起来，玉穴里的淫水流的更欢了。

　　想象着瘦狗的声音在脑海里淫笑着：「欧董，你怎么拉尿了咧？」

　　「嗯……啊……不是……不是尿啦……」欧阳雪红着脸呻吟着。

　　「不是尿么？那快告诉我你骚屄里流的是什么？」

　　「是……是人家的淫水……噢……好舒服呀……」

　　「嘿嘿……淫水？你居然流淫水？你是不是很喜欢被男人虐待？」

　　欧阳雪此刻已经完全沉浸在脑海里变态的性游戏里了，搁在办公桌上的双腿
分得更开，代表瘦狗和黑猩猩两名下属的原子笔几乎有一半已没入浪液滚滚的淫
穴里了，凤眼如梦，樱唇里娇浪的大叫道：「是，欧阳雪最喜欢被男人虐待，呜
呜……请瘦狗主人和黑猩猩主人来肏我……用主人的……噢……大鸡巴……干进
来……塞满小浪穴……啊呀……请给我的骚屄灌精……噢，好美呀！」

　　高叫声中，欧阳雪猛的绷紧了大腿的肌肉，玉手将两支原子笔抽了出来，只
见红肿的两块大阴唇连着粉嫩的屁眼立时紧紧收缩着，仅仅蠕动了几秒钟，阴门
和屁眼用力外凸，肥嫩的玉门翻开，一股晶莹透亮的阴液喷了出来，直接洒到桌
面上，尚有数滴粘在显示器上。

　　「啊，怎么这么舒服？我居然像日本女优那样潮喷了，唔，原来让男人轮暴
的感觉是怎么美妙啊，好像比儿子主人肏得还要爽咧。」欧阳雪欣喜的发现自己
原来心底里是那么渴望被轮奸和强暴了。几乎经过了三分钟的抽搐后，欧阳雪的
性高潮才算结束，无力地站起来，骚穴里仍然流着淫水。

　　窝在椅子上休息了片刻，欧阳雪记起了儿子的话，赶紧拿出一本崭新的笔记
本，把刚刚性幻想的每个细节都完整的记录下来，然后才仔细的放进保险柜。

　　「呼，真美，只是幻想就这么舒服，如果真的变成现实，如果真的可以尝尝
他们精液的不同味道就更好了，唉，怎么办？要怎样才能让他们来肏我咧？」欧
阳雪双手托着头，眉头紧锁，苦闷的想着办法。

　　不经意间，眼神扫到办公室里的卫生间，欧阳雪突地眼神一亮：「嘻嘻，就
这么办，先看看他们的肉棒符不符合我的标准，然后才想办法勾引他们。」主意
打定，欧阳雪愉快的穿上三角裤，拉下裙子，站起来走出办公室。

　　欧阳雪装作巡查的样子，在办公楼里巡视了一圈，对手下的男性员工全部观
察了一下，表面上依然是端庄冷淡，其实裙子下面的浪穴却一直在流着淫水，在
渴望这些男人们的勇敢进攻！