逍遥城市
oldfish

作者：不详
排版：漠视
字数：10万

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-20 19:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章出租寻猎篇

　　在这滚滚红尘中，人是如此无力和渺小，虽然在不停地抗挣和拼斗，却往往？

　　所得到的感到迷茫。有时人类心中的思想是极？沆瀣和不堪的，邪恶的因数
所以未象潘朵拉的魔盒被打开，是受到法律和道德的约束。一旦不受限制，后果
是难料的。

　　　　　　　　　　　　　第一章出租寻猎篇

　　　　　　　　　　　　　　第１节美丽开端

　　我没有固定的身份，在南方这个拥有近千万人口的大城市中，应该算是游民
部落的一员吧。你也许会认？我简直是不求上竟，但我已经习惯并且爱上我的生
活。虽然以我的学历和经验，以及还算英俊相貌完全可以找到一份稳定的高级职
员工作，但那是以后的事了。

　　其实，我银行的户头上有一笔不少的存款，完全可以让我过上富豪的生活，
但我很少动用它，只是购置一些必要的物件。你问我现在在干什？，我在寻猎美
女。虽然因？无聊和钱的关系，我和不少女人发生过关系，但我很厌恶她们，我
希望激情和刺激。

　　利用我的不烂之舌和一笔微不足道的费用，我购进了一部二手的计程车，其
实我的宾士８００就已经有四辆。本来车主是准备送给我的，不仅是因？我的谈
吐和口才，而且是计程车的陈色不算太好，毕竟天下的好事太少。花费了两星期
的时间我对车子进行了翻新，添加了一些特殊的装置，然后开始运营了。

　　我所以要开计程车，一来可以见到各式各样的人，二来方便我寻猎美女。

　　记得我第一次出猎是在运营后的第三天晚上。当时是星期天，将近晚上９：
００，我正在滨江大道行驶，从路旁的ＫＴＶ酒吧中走出一位身材娉婷的漂亮女
郎向我招手。她的粉红色的紧身羊毛衫将她大约３４Ｃ的挺秀双峰完整地勾勒出
来，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是深蓝色底印花的及膝超短裙超薄透明的
肉色丝袜及近三寸的高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，身高大约１米６８。
一撮美丽的刘海恰到好处覆在她的眼睫毛上，一头柔亮的长发写意地披在肩上，
甜美白皙的瓜子脸上的双颊染上了嫣红的云霞，显然有些醉意了。青春的活力让
她全身散发出诱人的魅力，是一个精品尤物。

　　“长风大厦，谢谢。”从坐在后排的她的性感的檀口中吐出。

　　我知道长风大厦，它位于京东区东郊，房价较高，主要住的是些白领阶层。

　　“好的，长风大厦。”我一边应答到，一边思量着全盘计划。从这里到长风
大厦有近５０分钟的车程。可选择５１号隧道和７号隧道，而７号隧道是一条建
成较早的隧道，并且有多条废弃不用的支路，通行的人和车辆都不多。

　　车子在平稳而快速地行驶着。在醉意和睡意的双重作用下，美女有些惺忪倦
意了。她将头靠向一旁的车窗，眼帘勉强挣扎着，但不知不觉间又渐渐合上，几
个回合后，她终于支援不住，闭上了双眼，长长的睫毛不停松动着，显然并未沈
睡。透过反光镜，我细细打量着她短裙下的那双玉腿，修长嫩滑无比。由于睡姿
的缘故，我甚至能看见她的白色丝织底裤。

　　车子已经行驶在前往７号隧道的路上，美梦中的她依然毫无知觉。我的嘴角
露出邪邪的笑意。终于，在９：３５车驶进了７号隧道１车道。不出所料，在我
的车后已没有其他车辆了。我缓缓地减速，将前面的车辆拉远。最后，将车驶入
出口已封闭的叉道。美女仍然在睡梦中，嘴角还挂着甜甜的笑意，毫不知道她的
命运会发生怎样的变化。

　　车在绕过一个弯道后，停了下来。我这样做是有原因的。这样一来，车内的
光线就不易被人发现了。我轻轻按下了身边座位旁的两个按钮，车门的电子锁关
上了，车窗上方厚厚的布帘降了下来，形成一个封闭隔音的空间。所有装置都是
我设计和安装的，当然还有其他的功能，不过今天用不上了。

　　万事具备，女主人公不能再做睡美人了。

　　“小姐，到家了。”我略带嘲弄地说道。

　　睡美人终于醒了，她用白嫩的玉手揉揉睡眼，不好意思地说到。

　　“对不起，麻烦你了，我太困了，又喝了不少酒。”

　　我心下想，如果你不睡，怎会成？这辆车的第一个祭品哪。

　　“咦，这里好象没到长风大厦，您是不是搞错了？”美女身处险境，仍不失
优雅，真是不错的猎物。

　　“不！我没搞错！这就是你我今晚的卧室了。”我露出邪恶的微笑。

　　“你……你想干什？？”女郎不禁打了一个冷颤，花容失色地说到。

　　“我想干你！”

　　我快速按下另一个开关，前排的座椅靠背向后翻去，我猛地扑向女郎，骑在
了她的身上。两人在坐垫上翻滚着。女郎挣扎起来，双手抓着我的臂膀，努力想
要推开我，两脚也拼命地踢着、扭着，嘴里还大声呼救。我丝毫也不担心，已经
很晚了，没有人会在这里打搅我和女郎的。

　　在醉意和睡意控制下的女郎根本不是我的对手，她的抵抗在我眼中是微弱无
力的。我不过是在享受强奸的快感罢了。她剧烈地肢体运动，反使她的身体与我
不停的磨擦，使我体内的欲火和快感不住攀升。女郎胸前高耸的双峰从我身前擦
拭过的感觉，使我全身带电。太爽了！

　　强奸的感觉完全不同于一般的做爱，男人的征服欲得到了最大的满足。

　　在充分享受完双人交战的前奏后，我决定进入主旋律了。我把她的双手倏地
抓紧，用左手向前用力压在一起，使她无法挣脱。右手用力地将那件粉红羊毛衫
扯到了女郎的颈部，挤成一团，我一时间也等不及将其褪下。白色蕾丝边的胸罩
呈现在我眼前。我用右手用力地揉捏那乳峰，女郎面容露出十分痛苦无助的表情，
只是双眸中的一丝媚意出卖了她。她显然在矛盾中挣扎，潜意识中的抵抗与身体
不受控制的官能快感进行着搏斗。

　　我决定进一步摧毁她的抵抗意志，使她彻底臣服。我的食指伸入了胸罩和乳
沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房显露出来。雪白的山丘上深深点缀着
两粒熟透了的樱桃，吸引我去品尝 .我心中暗道：真的是人间极品，我真是性福，
随着俯身轻轻地含住了她左边的乳头，温柔地吮吸着 .

　　“啊！——啊！不要……请你不要……不要这样！”尖嚣的叫声变成了苦苦
的哀求，女郎的

　　秀脸因？惊恐有些变形了，眼眶中漾着晶莹的泪珠。

　　她的哀求是无用的，只是使我愈加兴奋。我的嘴唇开始大力地吸吮，双手用
力地挤捏着弹性十足的双峰，那白皙的弧状肌肤留下了一道道的淤红痕？。我可
以清楚地感觉到，她的体内正发生这某种变化，因？那峰尖的果实已经涨大硬实，
厮磨着我的齿唇。我暗笑到，你终于忍不住了。

　　“啊！不……啊！不……不要！”女郎哀求着。

　　“不要？！可是小姐，你的身体可不是这样的。”我的嘴离开了她诱人的樱
桃，淫笑道。

　　我的身体正压在她那半裸的娇躯上。女郎的手脚仍进行着最后的挣扎。我继
续着贪婪的吸吮，仿佛一点点吸收了女郎的精气。我的右手逐渐向下移去，拂过
女郎平坦光滑的小腹，伸向她的裙底。最后，魔手放在她已经？爱液沾湿的内裤
上，又是一阵狂乱地揉捏。

　　我决定继续下一个章节。右手用力撕扯下她的短裙和丝袜，将其？向一边。
两只手放开了她的双

　　手，下滑到她的下体，开始紧紧抓扯住了她的内裤。女郎拼命地用双手紧紧
抓住她已经半湿的内裤，想要守住最后的防线。然而，娇滴滴的女郎如何是我的
对手，她的内裤也被我褪到她的脚踝。女郎显然有些绝望了，她唯一能做的只是
用双手护住下体。女郎全身已几乎不设防了，老天爷所赐予的恩物就在我面前，
在招引我。节目就要进入高潮了。

　　我的双手再一次抓紧她的纤手，将头伸向女郎的两腿间，用舌尖舔食着女郎
那丛林茂密的三角地带的桃源幽门中不断流出的爱液，女郎浑身如电击般颤动着，
全身都开始乱扭了起来，我用双臂紧紧夹住她的大腿，让其再也无法活动。想也
不想，我的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞，舔刮她的阴唇，大口吸吮
着汁液，吞入肚中。

　　“嗯……别……啊……别那样……嗯……啊！”女郎大声呻吟着，痛苦并快
乐着。

　　我的舌尖再次深入，直抵她的阴核，反复舔着。我也松开了双手，只是紧按
住她白皙的大腿。

　　女郎再也顾不得抵抗我的侵袭，两只手无意识地乱抓，到了车门的把手就紧
抓着不放，似乎没有支撑物她会受不了的，檀口中不断突出高亢的呻吟声，双颊
象红透的苹果。

　　我直起身来，将女郎覆压在我身下，我的嘴将她的小嘴封着，用力吸吮女郎
口中的香液。女郎似乎放弃了抵抗，任由我的大手在她身躯上巡游肆虐，双手瘫
在身旁，原本柔顺的秀发也散乱开了，只是晶莹的泪珠从脸庞大颗大颗地滚落。

　　我心中居然有了一丝怜惜。象她这样拥有如此良好条件的女郎，一定拥有？

　　多追求者，如今却在我身下被蹂躏，被玩弄，对她高傲的自尊是何等惨痛的
打击。我温柔地吻干她的眼泪，而她似乎对我的举动感到了不解，一双明眸望着
我。

　　“事已至此，我是不会中途而废的，我怕自己会后悔，后悔放弃象你这样出？

　　的美女。我不知道你发生了什？，但一个美女独自去醉酒，无人相伴，一定
是很郁闷。我可以保证用最温柔的方法得到你，让你享受男欢女爱的极致，不会
肆意伤害你了。“我轻叹一声，说到。

　　诧异的神色从她眼中一闪而过，檀口中再次吐出呻吟之外的声音。

　　“我认？你现在的所作所？就是对我的极大伤害。如果你放开我，我可以不
追究你的恶行，不然我会去……啊——不要！“

　　有资本的美女就是这样，稍微一让步，她就得寸进尺，颐指气使。我也懒得
与她辩解，让我的行动来回答她吧。我用食指直接插入她的密洞，直抵花蕊，并
轻轻拨弄着。一股股的爱液不停拥来，从歙开的洞户流出。

　　“嗯……啊……嗯……啊！”女郎的呻吟再次在我耳边响起。

　　望着早已媚眼如丝的女郎，我暗道是时候进入高潮阶段了。我抽出食指，吸
干上面的爱液，将身

　　上的衣物全部除去，当然，女郎的内裤和羊毛衫也离开了她。这时的女郎就
在一旁不停地喘息着，一动不动。两人已是坦诚相见，身无一缕了。我全身心地
投入到与女郎的全身接触中去了。她似乎明白接下来会发生什？，想奋力挣扎。
孔武有力的我粉碎了她无谓的抵抗，我的长剑已然进抵洞口。

　　“我要进去了！”

　　“不……不要！真的求求你，我……我还在危险期。”女郎几乎是以哭腔哀
求着。

　　我心中一喜，能在如此美女身上留下种子，是何等让人骄傲。

　　我将长剑缓缓地送了进去，因？有着女郎密液的润滑，很轻松地进去了。紧
窄的肉壁紧紧夹着我的长剑抵抗我的攻势，一阵阵向我袭来。女郎显然不是处女，
可仍拥有如此紧窄的肉壁确实出乎我的预料，看来她的性生活并不多。于是，我
向前一挺，将长剑一插见底。

　　“啊啊——啊”伴随我的动作，女郎发出了最强的叫声，双手紧紧抱住我的
上身。

　　我开始有节奏地抽插着，抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出
……女郎刚开始时感觉到的些许痛楚已被极度的快感所替换，身躯也开始伴随我
的运动，小腹上下起伏着，享受着身体带来的快感。

　　此时女郎檀口中吐出的完全是平时难以想象的浪叫。

　　“啊~~好哥哥~~深~ 深一点~~好~~啊~~啊啊~~就这样~~啊啊啊~ 嗯嗯嗯”

　　不知这样了抽送多久，两人同时低声呻吟着，快感一直升高、升高，他的速
度也越抽越快，声音也渐渐高亢了起来。

　　“啊！”两人在那一刹那同时达到最高点。他用尽全力将滚热的液体送入女
郎的子宫内，有些疲惫地倒在女郎的裸体上，而长剑依然不肯松懈地直插在女郎
的森林中。而女郎也已经在高潮冲击下，昏了过去。

　　休息一会儿后，我的精力似乎恢复了八成，而女郎仍然昏迷着，白嫩的娇躯
由于刚才的疯狂沁出不少细汗，诱人的体香充斥着车内，我有了再干一次的冲动，
但望望她娇弱无力的样子也只好放弃　。我想了想，看看时间，已是淩晨２，也
就是说我和她已经待了５个小时了。

　　我取出准备好的Ｏｌｙｍｐｕｓ相机，将女郎现在的美态进行了全方位特写
拍摄，当然包括重点部位的特写，用光了两卷胶卷。

　　另外，我想交代一下，其实从女郎上车开始，我安装的特殊摄像机就已经进
行全程拍摄，包括我和她的做爱镜头。摄像机有三个镜头，从不同角度同时拍摄，
自动保存到我驾驶座面板中的硬碟中，供我以后进行剪辑处理。这个摄像机是我
通过互联网从松下电器商务社的某个职员手中秘密购买的，据称该摄像机是供日
本秘密部门使用的，我试过，效果极佳。

　　完成照相后，我还利用自制的特殊工具将女郎的唇印和乳印想办法保留了下
来。接下来要做的，就是弄清与我有了合体之缘的美女的身份。我毫不费力地从
她的精美皮包中找到了我想要的一切。皮包中有身份证，工作证，以及房门钥匙。
在完成对钥匙的留底后，我开始记录女郎的基本资讯 .


　　姓名：吕馨萱

　　年龄：２２岁

　　婚姻：未婚

　　职业：高级白领

　　工作单位：日资好上好集团公司事业部

　　工作电话：０２２３-W４R-２３３４５

　　家庭住址：家住京东区长风大厦D座２０１１室

　　家庭电话：０２２３-２６５７５

　　身份证号：RE２４７３６０４５３６

　　完成记录后，我略一沈思，又在记录上添上了一条。

　　敏感点：乳房大腿内侧

　　我满意地点了点头，开始考虑如何收尾了。整理好我的衣物后，我关掉了车
内的照明灯，打开前车灯，在确认吕馨萱没有苏醒后，驶离了现场。

　　我自生于天地间，风云笑看醉云端。

　　不喜沛公好手段，愿效项郎雪楚仇。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　　　　　　　　　　　　　第３节燃情岁月

　　吕馨萱事件后，我再也没有寻猎到好的猎物，而我的原则是宁缺毋滥。有时
我也会想起吕馨萱，但我并不打算再次碰她，虽然我有她的所有资讯，甚至房门
钥匙。不留后遗症是我的安全准则，我没有把握可以完全控制她。

　　两个月后，我再次看见了她的倩影。当时我正载客行驶在永汉大道上，路边
一个人影让我眼睛一亮，竟然是吕馨萱。两个月不见，吕馨萱竟然憔悴了不少，
面容带有忧愁焦虑的神色，她身上穿着一套不知品牌的淡黄洋装，步履蹒跚。我
不禁有些好奇，她到底发生了什？事？望着她行影吊离的样子，我的心中有了一
丝触动，有些不舒服的感觉。我大力晃晃头，象要将不快？出头脑，最后决定今
晚破例去查探一番。

　　轻松避过形同虚设的保安和笨拙的监视器，我顺利地进入了吕馨萱的房间。
吕馨萱并不在家。屋里的装饰高贵不失素雅，色调？统一的淡蓝色，给人以温馨
无比的感觉，看来吕馨萱确实喜欢蓝色。屋内只有吕馨萱一个人的物品，看来她
是一个人独居。在将屋里屋外查看一番后，我坐在客厅米蓝色的布制沙发上静候
佳人的到来。

　　“哒- 哒- 哒- 哒”明显带有疲惫感的高跟鞋声由远及近，最后停在了房门
前，看来她是一个人回家。随着门锁的转动声，门开了，一个苗条的人影跨进门
内，转身将门锁好。吕馨萱显然心不在焉，既没有打开屋内的灯，也没有注意到
数米外我的存在。她只是半埋下身子，任由如云的长发披泻而下，轻轻地踮着脚
尖，纤纤玉手从脚跟处脱下一双高跟鞋，轻放在一边，接着将上身的外衣脱下，？
在了近旁的茶几上。

　　“嘶——”拉链声响起，下身的短裙滑落了下来，她轻？玉足，脱离了短裙，
信手捡起，放在了外衣上，接着单脚站立，伸出另一条玉腿，搁在茶几边上，用
玉手徐徐卷着袜角，褪去腿上薄如蝉翼的丝袜，交换双腿的姿势，将脱下的丝袜
扔在衣物上，最后换上了拖鞋。诱人的香气弥散在空气中，夜色的光影透过我身
后拉着窗帘的玻璃投印在她身上，唯美的身姿宛如行云流水的完美雕塑。身上只
留下贴身胸罩和内裤的她走进了卫生间，随手关上了门。不久，一阵淅淅的水声
从中响起。吕馨萱正在淋浴，可惜身边没有摄像机，而卫生间的天窗也是镶有毛
玻璃的，无法窥视。幸好我用刀片在木门转动处的边缘，预先开凿出了一道不易
察觉的细缝，卫生间间里的情形可以尽收眼底。

　　我无声无息地来到木门旁，将眼睛贴在细缝处。好一幅美人沐浴图！只见吕
馨萱正背对着我，将身后完美的背臀袒露在我眼前。她手中把持着蜂蓬喷头，让
细细的水柱喷洒在那娇嫩的肌肤上，水流顺着她湿漉漉的紧贴着后背的头发而下，
一部分经过后背细腰，沿着双腿外侧而下，还有部分随着臀部曲线，汇流到了股
沟，然后落下。冲淋了数分钟后，她放下了喷头，转过身来，晶莹的水珠挂在她
的身上，让她丰乳上的果实更加娇嫩可人，那下身的茂密丛林也愈发诱惑动人。
值得一提的是，她原本平坦的小腹居然也微微隆起了。

　　她拿出一旁的海绵浴球和香皂，将泡沫均匀地涂抹在浴球上，然后开始用浴
球搽拭自己的身体 .她对自己的双峰和下身搽拭得特别仔细，不漏过每一个细节。
我大饱眼福地看者她拂弄着自己的身体。很快，她全身沾满了泡沫。她再次拿起
喷头，将身上的泡沫冲洗了下来，同时将浴球也细细清洗干净。接下来来的情景
让我大吃一惊，她将浴球轻缠着右手食指，将其插进了用左手手指轻轻拨开的密
穴中。她的檀口发出了嘘嘘娇喘，左手左右拂弄着那丰满的双峰，右手食指在密
穴口来回抽动着，下体甚至开始主动配合手指的活动，继而，娇喘变？了浪叫，
一抹腮红爬上了她的那粉嫩两颊，她的娇躯不住地扭动着。浴室中春情四溢，充
满了淫亵的意味，很难想象这幅活画的女主人公会是吕馨萱这样温柔典雅的美女。
我一面兴奋地注视着吕馨萱自慰中的每一个细节，思量着这可能不是第一次了，
如此美女居然要用这种方式来满足自己实在可惜，看来今晚是来对了，不知这位
春情勃发的美女今晚会有怎样表现呢。

　　看完吕馨萱自慰的激情表演，我估计她应该快洗完了，于是坐回沙发，静待
她出浴的一刻。

　　十多分钟后，水声停了下来。过了一会儿，吕馨萱扎着白色绵制睡袍，头上
扎着毛巾走出来，随手打开了吸顶灯。

　　“啊——你——是你！”忽然？眼见到一个男人居然坐在客厅的沙发上，让
吕馨萱惊得用手掩住了檀口。在看清来人后，她的美目闪过一丝喜悦，旋即又暗
淡下来。

　　“你来干什？？请出去，不然，我要报警了。”吕馨萱恶狠狠说道。

　　“不用这？充满敌意吧。我只是关心你。”我耸了耸肩，说。

　　“出去，你这色狼，用不着你的怜悯，一切都是因？你可耻的恶行，我才会
这样。”吕馨萱咬紧了牙关道。

　　“馨萱，你不要紧张，我只是关心你罢了。对了，我今天看见你一个人面有
愁容地走在永汉大道，究竟发生了什？事？我能帮你吗？”我关心地问到。

　　“啊！”吕馨萱似乎完全没有想到我会问这个问题，双颊升起两朵红云，不
知所措地轻抚着小腹，神色惶惶不安。

　　难道我播种成功了？我还不会那？神勇吧，一次就搞定了！？我忍不住从沙
发上站起，走近吕馨萱，将她从后抱住，两只大手压住吕馨萱的双手，紧贴着她
的小腹，我似乎感觉到了一阵轻微的蠕动发自吕馨萱的小腹内。

　　“有了？是我的？”我凑到她耳边，温柔地问到。

　　吕馨萱望了我一眼，我第一次发现一个人的眼中居然包含了如此之多的情感，
糅杂着怨恨，无助，迷惘，恳求，渴望。旋即，她抵挡不住我炯炯的眼神，娇羞
地低下了头，不由自主地靠在了我身上，柔若无骨。一切已经不言而喻，吕馨萱
真的怀上了我的骨肉。难怪她会一脸的愁云，象这样意外怀孕，确实使她紧张万
分。大多数女人发生因奸成孕时，都会想法打掉孽种，不知吕馨萱的想法如何。

　　“馨萱，你决定怎？办呢？”我不禁问到。

　　“我……我也不知道。”吕馨萱迷茫地说道。

　　“我尊重你的想法。我可以想法使你安全无痛地打掉他，或者……，？我生
下他。”我平静地说道。

　　“打- 掉- 他？？- 你- 生- 下- 他？”吕馨萱一字字地重复着。

　　现在的她矛盾极了，两道淡淡的弯眉蹙在了一起，无法分开，银齿紧紧咬着
下唇，沁出了鲜血 .她明白孩子是无罪的，不应该被扼杀，然而多年所受的高等
教育使她难以马上接受？强奸自己的人生儿育女，当然，是指抽象概念上的，而
不是完全拒绝我，排斥我，我能够感觉的出来。并且，她所就职的日资公司荒缪
地明文规定，女职员一旦怀孕，就必须自动离开，而吕馨萱不想失去现在的的工
作。

　　毕竟她是一个温柔善良的女孩，看者她眼中流露出的犹豫不决和苦恼，我心
生怜意，说到：“把他打掉吧。”

　　“咦！你？”吕馨萱再一次惊讶于我的意见。

　　“虽然我们相处时间不长（岂止不长，简直是直接进入主题），我感觉你是
希望能有一番作？的女人。不是指你有野心，而是指你的事业心很强，至少将来
希望能打开一片天空。你不应该？孩子或是家庭之类所束缚住手脚。再者，你还
年轻，只要你愿意，以后想要有的是机会。”我仔细分析到。

　　好奇怪的男人！没想到真正瞭解自己的竟是一个强奸自己的人。吕馨萱嘴角
露出苦涩的笑容，神情不定地打量着我那无比真诚的眼睛，希望找出一丝异常，
可惜她失望了。那清澈的目光中居然找不到一点点的淫亵，吕馨萱再次迷惘了。

　　“馨萱，大事即定，让我们安心睡觉吧。”我邪邪地笑到。

　　“我们！？睡觉！？”吕馨萱再次紧张起来，不由得后退了一步。

　　“是啊。难道你想让我深夜从你房间里走出去吗？我进来时可是没有登记的。”
我故作可怜状 .

　　“那……好吧。不过，你不能碰我，只能睡沙发。”吕馨萱有气无力地说到。

　　“恕难从命。”我邪笑着，将吕馨萱拦腰抱起。

　　“你……唔唔。”吕馨萱还想抗议，红润的小嘴已经被我封住了。

　　我抱着吕馨萱倒在我早已掀开被面的床上，轻车熟路地除去我和她身上的衣
物，大被一裹，两人赤身裸体地拥抱着。刚刚出浴的吕馨萱身体温润湿漉，嫩滑
芬香，我禁不住贪婪地大力嗅吸着她的躯体和秀发。吕馨萱无意识地闪躲着我，
可当我将她紧紧压在身下后，她就彻底放弃了，完全一副任君采撷的模样。显然
她对自己的举动感到无比懊悔，身体上的异样感觉却告诉她，不太愿意放弃和我
拥抱在一起的机会，我猜想着也许和她洗澡时被诱发的春情有关。如果说第一次
占有她时，她是满怀愤恨的，那？现在的她就是半推半就的了。其实，我并没有
长趋直入，我并不想太违背她的意愿，同时也要顾及到她有孕在身，虽然我也看
到了她眼中强掩下的欲火和媚意。我的嘴唇雨点般落在吕馨萱的身上各处，秀发，
红唇，两颊，耳珠，细颈，双乳，小腹，密洞，大腿，玉足都被我滋润着。在我
有力地吸吮下，吕馨萱全身的部位都泛红了，宛如被无限的春情和欲火煎熬下释
放出的能量所包围。我双手却仍在不知疲倦地不停揉捏着，搓拭着，全力催动她
体内被她苦苦隐忍住的生理本能。

　　“啊~~好~~啊~~啊啊~~就这~ 啊啊啊~ 嗯嗯嗯~~啊啊啊！”已经情焰炽热的
吕馨萱终于忍不住了，犹如破堤之水一发不可收拾，不管天高地老地开始高声呻
吟，大声浪叫，使我希望房间的隔音性不要太差。一个高贵优雅的美女在我的攻
击下竟变得如此风骚和淫荡，超乎想象。我半跪在床上，将吕馨萱的臀股托起，
将她的双腿支在我的肩上，我的长剑直接抵在她的密洞口，只插入一小部份后，
有力地来回摩擦着吕馨萱敏感的内壁。

　　不知是否是怀孕的缘故，吕馨萱的嫩穴无比的紧凑狭小，甚至超过了我和她
第一次在一起时的感觉。在摩擦的刺激下，吕馨萱的嫩穴开始流出粘稠无比的液
体，似乎也和她未孕前大不相同。我小心翼翼地享受着这别样的快感，吕馨萱大
声地浪叫着，双手紧紧抱住我的后颈，我则用嘴紧紧含住了她那娇艳诱人的乳珠，
用力吸吮，咬弄着。吕馨萱不住扭动着水蛇般的娇躯，甩动着一头长发，充满了
动感和张力。在积聚了一会儿后，我奋力挺身直入，直抵内壁最深处，滚热的精
液喷射了出去。只是不知道我那未开眼即被放弃的可怜孩子是不是也感觉到那流
体的涌动和冲击，是否知道他的父体和母体在培育他时所享受的快感。受不了极
度的快感，吕馨萱的十指深深掐入了我的肩膀，发出高亢的最强音。两人在高潮
后，都躺倒在了床上。

　　稍是休息，我又开始新一轮的攻击。这一夜，在我的不断努力下，吕馨萱三
次达到了高潮，显然是极度满足了她用自慰无法实现的快乐和兴奋。带着狂乱后
的极度疲倦，最后我们两人在昏昏中入睡。

　　二日清晨，怀中的女孩带着甜笑在熟睡着，我轻轻抚摩了一下她微微隆起的
小腹，算是和我未碰面的孩子最后道别，然后小心翼翼地从吕馨萱缠绕着我的四
肢中脱出，进浴室清洗了一下，在床边留下一张支票，医院地址，以及从大厦花
圃中折下一支玫瑰后，悄悄离去。

　　直到这时，我和吕馨萱的关系也许也只是追求高潮的暂时性伴侣罢了，而且
我对她做的不过是一些补偿罢了，那晚之后，我再也没有去找过她，虽然我知道
她是很难拒绝我的。我们的关系将来会怎样，老实说我也很迷茫。我不愿意欺骗
自己，我是对她有些动心，她的美丽，她的高贵，她的柔美，她的善良，都让我
难以忘怀，她身体的每一寸肌肤都让我着迷心醉，但我还没有完全将其私人占有
的打算，这既对她是不公平的，也对我的寻猎计划非常不利，我不能轻易对自己
的猎物动情呀。可是一切在两星期后，会彻彻底底发生了戏剧性的改变，将我们
的今生的命运牢牢绑在了一起，再也无法分开。这也许就是我们两人的宿命吧。
更糟糕的是，它似乎预示我将要陷入一个难以摆脱的怪圈中。正所谓冥明中一切
自有定数吧。

　　我自生于天地间，风云笑看醉云端。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　几句想说的话：各位大大的留言我都大致看了，非常感谢。关于提出的意见
我想说，首先，逍遥是一部带有虚幻色彩的小说，所？述的具体事物都不是完全
真实的，例如宾士的车型等等，之所以让它又有些贴近事实，是？了让大家感到
不是太脱离生活；其次，小说的完美虚幻主义色彩可能比较浓重，毕竟我是将它
当做消遣和发泄用的，自然是想让它能满足非现实的情结。再次谢谢各位大大，
没有你们，也许我会没有心情将它修改和继续的。我会努力将它写完，第一部计
划长十五节左右吧。

　　　　　　　　　　　　　　第４节妾随郎意

　　两星期后的周末，我独自在滨江的娱乐美食城放松自己，毕竟计程车司机的
工作是很累。虽然我并不缺欠金钱，但既然选择了这个角色，就必须扮演地尽善
尽美。在计程车行，我结识不少好朋友，他们虽然承受着生活的重压，但大都友
善直爽。有时，我都？自己冒用这个身份而感到惭愧，暗暗发誓一定要让计程车
司机的生活富裕起来，这也是后来计程车司机联盟和计程车司机基金会成立的初
衷。但我没有想到的是，此后TDU 和TDF 成？了世界性的组织，？我带来了意想
不到的好处和财富。

　　在享受了美酒佳肴后，我心满意足地朝司机公寓走去。路上，我又一次经过
了搭载吕馨萱的那家KTV 酒吧，又使我想起了她，不知她现在怎样了。就在这时，
酒吧里传来女人的叫？声，呼喊声和男人的淫笑声。我对这一切没有兴趣，心中
只想着吕馨萱曼妙的娇躯。突然，从酒吧里跑出一个身材苗条的女郎，头发散乱
地掩盖了她的容貌，神情紧张慌乱，身上的白色套装的袖管似是被人撕破了露出
雪白的玉臂。她身后追着七八个打手模样的人和一个头目模样的人。我对这个城
市的龌龊早已习惯了，我本身也是一个破坏者，对英雄救美不感兴趣，因此准备
转身离去。我无论如何也没有想到，我最后还是卷入这件其实与我有关的事件，
并且改变我的生活和另一个人的命运。

　　“吕馨萱小姐，我们没有什？别的意思，只是希望你能跟我们一起去见川口
董事长。他对你可是仰慕已久了。听说你宁肯辞职，也不愿接受他的好意，这又
是何苦呢？听说你几天都呆在这家酒吧里买醉，我们川口董事长可心疼极了，所
以他让我们今天无论如何也要请你回去。”头目假仁假义地劝说到。“吕馨萱”
三个字使我放慢了脚步。怎？是她？她怎？辞职了？她连续几天呆在这家酒吧难
道是？了希望再次见到我？

　　“我不会跟你去的。我已经从公司辞职了，与川口在也没有任何关系了。你
们让开，不然，我要呼救了。”吕馨萱有些底气不足，神情甚至有些恍惚。

　　事实上，其实从医院回来以后，吕馨萱从心底对我是爱恨交织，剪不断理还
乱。本来她也想让时间去冲淡一切，然而毕竟女人是极？感性的，是很难忘却一
切的。她常常？自己和陌生男子的关系而眉头紧蹙，旋即又回想起男女交战的美
妙，嘴角挂笑。她也曾怀疑自己是否是一个淫荡的女人，会因回想被强奸的经历
而兴奋不已。就这样，在情感的漩涡中，她迷茫无助。最后辞去了工作，来那家
KTV 酒吧买醉。至于？什？会去那间改变了自己命运的酒吧，她自己也没有答案
. 或许，在潜意识里，她希望再见到我吧。

　　“别装什？清纯玉女了，你不知道已经被几个男人上过了，听说还去堕过胎。
陪陪川口董事长又有什？关系呢？说不定，董事长在你身上玩得高兴，还会将你
升？专职秘书呢！”四周的男人都发出了淫笑声。

　　“救命呀，救命呀！”吕馨萱眼见情况不妙，大声呼救。

　　“你就只管叫吧，没人干管闲事。”头目说到，用凶横的目光四扫，几个路
人连忙快步离开这个是非之地。

　　“那倒也未必。”我仍背对着他们，压底声音说道。

　　“哦，居然还有不怕死的。”头目稍微一惊，见我只有一人，又倡狂起来。

　　我慢慢转过身去，不理会四周的凶光，径直来到吕馨萱身边，将身上的外衣？
她披上。

　　“我终于等到你了。”吕馨萱眼眶中涌动着泪花，用几近呜咽的声音说到。

　　“不用担心，让我？你出气。”我温柔地说到。

　　我护在吕馨萱的身前，不动声色地看着那群打手。

　　“兄弟们，他妈的，一个臭司机也干英雄救美，修理修理他。”头目显然看
见了我外衣的样式和徽章，叫嚣着。

　　我冷笑着，两脚借力一登，向前冲去。空手道黑带的威力终于发挥出来了。
片刻工夫，除了头目外，其他人都躺在地上，个个重伤，肋骨尽断。头目一狠心，
掏出腰间长刀，向我冲来。笨蛋！在向他表演了空手刃白刃后，一记重脚直击其
小腹，他当场昏了过去。

　　吕馨萱满眼崇拜地望着我，我走上前去，温柔地轻拥着她。说道：“我们走
罢。”吕馨萱顺从地跟着我，登上一辆计程车离去。

　　在离酒吧最近的京东区别墅约一公里处，？掩人耳目，我们下了车。我将吕
馨萱再次带进中心小楼。我想法绕开了门卫，毕竟我现在的打扮是不能见人的。

　　进入那熟悉卧室，我将吕馨萱放置在床上。她双手紧紧搂抱着我，不让我离
去。我吻住了她红润的樱唇，她灵巧的香舌激烈地回应着，舌头相互交缠着，两
人都用力吸吮对方口中的汁液。过了良久，我才从吕馨萱的香舌中解脱出来。

　　“那？能告诉我发生了什？事吗？那些人又是谁的手下？”我深吸一口气后
说道。

　　吕馨萱好不容易从刚才的热吻中恢复过来，正要开口解释。我用食指封住了
她的檀口，温润的感觉刺激着我的神经，吕馨萱的明眸露出不解的神情。我低头
凑向她的耳垂，轻声道：“到床上再慢慢说吧。”

　　吕馨萱的耳根瞬间红透了，横了我百媚千娇的一眼。

　　不由分说，我将吕馨萱和自己身上的衣物一一除去，抱着她走进浴室。

　　沐浴之后，我和吕馨萱紧拥着躺在床上。吕馨萱用她美妙的仙音将事情经过
详细道来。原来那帮打手是吕馨萱所在的公司董事长川口雄二的手下。年近八十
的川口雄二早就觊觎吕馨萱的年轻貌美，多次直接或间接地对吕馨萱进行骚扰，
吕馨萱都机智地避开了。这半月来，川口雄二？达到霸占吕馨萱的目的，竟然雇
佣了私家侦探，跟踪调查，居然查到了她堕胎的事实。川口雄二以此要挟，声言
如不就范，就将她的事公布于？。吕馨萱思前想后，决定不向老淫虫屈服，哪怕
失去工作。辞职后，吕馨萱去过多家公司应聘，然而都被川口雄二破坏了。走投
无路之间，她竟思念我这个可恶的坏男人，然而由于不清楚自己的联系方式，只
好到那家酒吧去碰碰运气，她在潜意识里认？我会去。

　　我不得不佩服女人的第七感，如果我不是刚好经过酒吧，她岂不是要落如虎
口（其实，我这里又何尝不是狼窝）。不管怎样，她在紧要关头想起的是我，而
不是前男友，我都十分感动。

　　可以看出吕馨萱对原来工作是很看重的，失落和挫败感是她故作轻松的表情
所无法掩饰的。不管怎？样，我都应对她负责到底，而她确实是一个让我能不时
怦然心动的美女，与其再让她出外寻职，便宜一些色男，还不如让我成？她生命
中第二个，也是最后的男人，当然，这需要她负出一些不菲的代价。

　　吕馨萱的明眸直盯着思索中的我，在她眼里我是一个神秘奇怪的男人。拥有
大笔财富的我却要去开计程车；美女挥之便来，却偏偏要冒险采用一些多数人不
齿的卑鄙手段；动作有时十分粗野，有时却极度温柔；有时极度的大胆妄？，有
时却谨小慎微；英俊的外表，孔武的身躯，加上体贴入微的关心，更让人心醉不
已。他是一个猜不透的迷。

　　我终于下定了决心，将自己的想法和盘托出。不知怎的，我心中竟然有了一
丝怯意，害怕吕馨萱会最终拒绝我的要求。难道我对她已经动情了？

　　“馨萱，我有一个打算。不管怎样，我都应对你负责到底，但是我很自私，
也很自大。”我停了下来，望望凝神倾听的吕馨萱，想组织一下自己的思路。真
见鬼！我是怎？了？心跳加剧了。

　　吕馨萱见我郑重的神色，似乎知道了些什？，但她一言不发，只是听着。

　　“所以，我希望不仅帮助你，还希望你能成？我私有的女人。当然，在我面
前，你还会付出一些代价，包括自尊和骄傲。我希望你能服从我的命令，我是你
永远的主人。你不必太害怕，我并没有那些变态佬那？疯，再说，象你这样娇艳
欲滴的红粉佳人，我会尽全力去爱护和疼惜的。”我终于说完了，接下来就是吕
馨萱的决定。即便她拒绝我，我也认？是正常的，对于她而言，尊严和自由是何
其珍贵。

　　出乎意料，吕馨萱默默听完我的计划，一言不发，过了很久，才开口到：
“我已经明白你的意思了，我需要考虑一下。我承认很喜欢你，不然，现在就不
会躺在你怀里了。但？开你第一次对我的伤害，上过几次床，就要求我百依百顺，
做你驯顺的私有性奴，我不得不考虑一下。”

　　“馨萱，我还是原来那句话，我尊重你的想法。不管怎样，我都会帮助你的。”
不知是不是感到刚才的话有些强人所难，我居然说出这样有投资无回报的话。简
直不是我的作风。

　　“不管怎？说，我都应该谢谢你解围，你不知道当时有多英武，难怪在床上
表现极佳。”吕馨萱居然调侃起我。

　　“那馨萱你只有以身相谢了。”我将吕馨萱的娇躯紧贴着自己，享受着温玉
满怀的感受，毕竟我不敢确定下一刻她是否还会在我身边。

　　吕馨萱显然感受到了我的所思所想，她用玉臂环绕着我的脖间，一双玉腿紧
紧缠绕着我，用她甜美的声音说道：“从今晚到明早你就是我的主人，我就是你
的奴婢，任你所？就是了。”

　　听到吕馨萱的首肯，我在也忍不住了。我痛吻着吕馨萱的红唇，品尝着那丁
香的汁液，双手大力揉动着她丰满高耸的乳峰，用我的身体不停与她的娇躯厮磨。
吕馨萱显然也是情焰高涨，欲罢不能。我让吕馨萱弯身弓爬在床上，双手依然大
力揉动着丰乳，舌尖舔着她的密洞幽口，美味的花汁不断流入我的口内。吕馨萱
发出了一浪高过一浪的浪叫声。“啊~~好~~啊~~啊啊~~就这样~~啊啊啊~ 嗯嗯嗯
~~啊啊啊~~好~~啊~~啊啊~~就这样~~啊啊啊~ 嗯嗯嗯~~啊啊啊啊啊啊！”我半跪
着，将长剑从后体位对准吕馨萱的密洞，决定一次见底，一二三四五，我默默记
着数，在数到十时，将全身力气聚集在下身，向前努力一挺，长剑突破窄挤通道
的阻碍，一插到底，热辣辣的精液再次注入吕馨萱体内最深处。“啊——啊——
————————”吕馨萱充满愉悦的叫声长久不衰。

　　两人跌倒在了床上，我又想起吕馨萱的首肯，邪笑着对吕馨萱说道：“馨萱，
今天你真任我所？，甘心当我奴婢吗？”

　　激情过后，吕馨萱只能无力的点点头。虽然从我的坏笑中，她有些不妙的预
感，但即使她有心拒绝，也是浑身乏力，只能任君轻薄了。我命令吕馨萱面向我
起身半跪，张开樱桃小嘴，吕馨萱稍微有些犹豫。

　　“记住我现在是你的主人，你必须服从我的每一个命令。”我作势恐吓到。

　　吕馨萱乖乖张开樱桃小嘴。我又要求她用香舌舔拭我长剑，吕馨萱再次表露
出？难的神色。我再次以主人身份要求她，她非常勉强地像舔雪糕一样一下一下
的轻舔着。毫无经验的吕馨萱舌尖全舔在我的敏感地带，我一边享受着连番快感，
一边双手揉动着她的乳房。吕馨萱檀口中含糊不清呻吟着。随后我将长剑不停地
在吕馨萱的小嘴里抽插着。“咿咿~~啊~~呜呜~~咿咿~~啊~~嗯嗯”从吕馨萱的喉
咙深处传来。她温润的口腔，温柔的舌头不断刺激着我的每一条神经，终于我将
白状的液体全数射进她的嘴内，并强迫要她吞入口中。吕馨萱的头不住地摆动，
想要摆脱我的分身。我双手牢牢捧住她梨花戴雨的娇好面庞。吕馨萱显得有些艰
难地蠕动着喉咙。我看着残留的精液从这美女的嘴角不断滴下，达到前所未有的
快感。

　　既然是我的奴婢，就？我全套服务吧。不理吕馨萱的反对，强行把她的３４
C 的丰乳挤压出成一条深深的乳沟，并把我的长剑插在其中。不停前后磨擦，看
到吕馨萱微微皱起的眉头，我更？兴奋了。吕馨萱的乳房很富弹性，我非常满意，
我用指尖捏着她的乳头，把她的双峰越夹越紧，快感也越来越强，终于精液就如
一道白色水柱一样强劲地打在吕馨萱美丽的脸上和高耸的乳房。

　　我的兴奋感还？消逝，于是床边抽屉中拿出一盒牛油，我先用牛油搽拭着自
己的长剑。连番征战，长剑依然威风不减。我再次让吕馨萱变换姿势，半爬着，
露出她的后庭。美女，既然我不能享受你的处女密穴，就用你的处女菊门补偿吧。
我用舌尖沾上牛油，舔在吕馨萱的菊门上。吕馨萱有些紧张，檀口微弱地拒绝着
：“请不要……不要……不要插那儿……会很疼的。”我不理会她的哀求，从后
面紧抱着她，用手揉搓着她的丰乳。我双腿发力，强行分开吕馨萱的双腿，长剑
已顶在她的菊门口，随即奋力一顶，长剑已实实地插进狭窄的通道内。由于做了
润滑的准备，我较顺利地进入了吕馨萱的后庭花。这里明显现得干燥狭小，我急
速抽插着，吕馨萱发出难过的呜咽声。又一次，热精喷射出来，充满了吕馨萱的
后庭。

　　在四次兴奋过后，我决定让吕馨萱？刚才的难受得到补偿。我大力用长剑抽
插着她的密洞，让她兴奋的爱液不断流出，让她再次情不自禁地发出浪叫，让享
受高潮的冲击和快感。

　　是夜，我和她疯狂地做着爱，直到两人都筋疲力尽。

　　清晨，我醒来时，吕馨萱仍未起身，显然昨天的疯狂远远超出了她现在身体
所能承受的极限。看着她全身留下的我爱液的遗？，我将她抱起，走进了浴室，？
她进行仔细地清洗。在热水浸泡和浴巾搽拭下，吕馨萱终于醒了过来，微闭着双
眼，享受着热水浸泡和我温柔地搽拭，檀口轻吐道：“你昨晚太疯狂了，简直就
是在摧残我身体的每一个部分。”我笑道：“你昨晚不是我的奴婢吗？再说，我
也做了补偿，你不知道昨晚你的浪叫声有多大呢！”

　　在我的调侃下，吕馨萱的双颊和耳根都红透了。

　　两人清洗后，我和她仍然赤身裸体地紧拥着躺在床上，享受两个人的世界。

　　我想起自己和她的约定，一面用大手揉捏着吕馨萱的乳头，一面凑到她耳边
问到：“你考虑好了吗？”吕馨萱眉眼如丝地享受着，故作不知地说道：“考虑
什？？”

　　我的大手用力捏在吕馨萱的乳头，她疼得叫出了声，我随后放轻了动作。

　　“你太霸道了。我拒绝你的提议……”吕馨萱眨着美目说道。

　　我听着她的回答，有些意兴阑珊，大手也停止了动作。吕馨萱察觉到了我的
心情，发出一阵轻笑，将我的大手按在了她的丰胸上。

　　“除非……你对我温存一些，给予足够的补偿。”吕馨萱红着脸将她的话说
完了。

　　“馨萱……”我一时之间不知应该说什？，只好用狂吻来表达我的激动和感
激。

　　在长时的狂吻后，面红耳赤的吕馨萱长嘘了一口气，说到：“其实，我早就
决定和你在一起了，不管你以什？身份对我，那怕每晚都象……都象昨晚一样疯
狂，甚至更疯狂。”

　　“不，馨萱，我会倍加疼爱你的。”我深情地望着她说道。

　　“不，我心甘情愿做你的私有女人，包括性奴。对了，能……能否告诉我你
的名字，我是说如果方便的话。”吕馨萱怯生生地底声说道。

　　我一阵感动，对她说道：“我叫李从云，你就叫我从云吧，不过，我们在床
上做爱时你只能叫我主人。”

　　“是，我的主人。”吕馨萱说道。

　　不知怎的，我这时竟然想起那本有遗憾的记录册，于是下床找来了相机。吕
馨萱温顺地按照我的要求，摆出各种诱姿媚态。天啊！她是何等犀利的武器，没
有一个男人能够抵抗。在拍摄了十几张极品照片，我再也忍不住了，？开相机，
又扑在了她身上，一阵狂吻。

　　在共进早餐后，我轻握住吕馨萱玉手，温柔地问到：“馨萱，你是否准备搬
来住呢？”

　　“从云，只要你需要，我随时可以搬来。”吕馨萱顺从地回答到。

　　我想了想，决定不采用金屋藏娇，我应该让吕馨萱追求事业发展的愿望得到
满足，这也算是我对她全身心奉献的补偿吧。

　　“这样吧，馨萱你还是从长风大厦搬出来，免得再受骚扰。我？你注册了一
家商业策划公司，在广天区的新云大厦。另外，在天青区的云港我？你新购置了
一套别墅，那里环境好，离公司和我的别墅也比较近。”我做了决定。

　　“从云……”吕馨萱眼里满是感激之情，轻靠在我怀里。

　　“馨萱，我希望我的女人能真正得到幸福，不仅是在床上。对了，下次见面，
我想看你穿上那身天蓝套装。”我温柔地说道。

　　“从云……\\\\\\\'

　　我用车将吕馨萱送走了，开始忙我的事。当然，吕馨萱的记录册更加完美了。

　　别墅内的保安和下人对我的神秘莫测，？说纷云。当然，不久后，自然也就
平息了下来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　逍遥城市５-８

　　　　　　　　　　　　　　第５节花香醉人

　　因？吕馨萱公司业务很忙，虽然我和她是郎情妾意，也无法夜夜春宵，再者，
我很爱她，但却不愿被一个女人完全套住，因而继续我计程车生涯。

　　入夏的一天傍晚，天公不作美，瓢泼大雨不期而至，我也急着回宿舍，因而
将载客牌也放下了 .车行至朴方新街时，从一旁屋簷下猛地串出一人拦在车前。
我连忙急？，身上却是一身冷汗。不待我发声，那位不速之客竟然拉开前车门坐
下。

　　我忍不住要想对来人一阵大骂，然而在发出一个“你”之后就嘎然而止。原
来身边坐着的是一个十八九岁的青春少女，娟好清秀的脸蛋，亮丽略显微湿的长
发披在了腰间。上身穿着薄薄的一件T 恤衫，被雨打湿后紧紧地贴住了她那早已
成熟丰满的身体上，呈半透明的样子。蕾丝花边的胸罩若隐若现，而罩杯中央两
粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。下半身则是一条灰蓝STREET牌牛仔
裤，紧裹着修长的大腿，腰间束着NORTON女式皮带，裤脚处已被浸湿了。脚上穿
的是TW的白色短袜和POPSHOE 的女式运动鞋。年轻的优势在她身上表露无遗。

　　“到樱河女大。”她居然向我发出这样颐指气使的命令。

　　“可是，小姐，我已经收车了。”我不紧不慢地回答到。

　　“我知道你已经收车，我给你两千元。”她依然重复着命令的语气。两千元
已是车费的１００倍了，看来她是富家千金。我很讨厌她的语气，想将她赶下车，
但转念一想，她也算是不错的尤物，就让她作？我的第二个猎物吧。征服公主气
质的她一定很有趣。

　　“是，小姐。”我假装恭维地答到。

　　“哼。”吐出不屑的蔑音后，她扭转了头。

　　我暗道：先别得意，有你好受的。

　　车行驶在无人的大街上，我猛地打方向盘，车子急速左转拐进一条偏僻的窄
巷。女孩被惯性牵引着，倒在我的身上。

　　“怎？回事？你会不会开车。”她高傲地呵斥到。

　　车刹住了，扑在他身上的女孩感到不对劲。一根硬物顶在下巴，她？头望着
他。

　　“小姐，让我加班的代价可不止两千元。”我轻笑到。

　　“原来你想敲诈，果然是卑鄙之徒，好吧，再加两千元。”她一脸不屑地高
傲答到，丝毫不知危机的到来。

　　“果然是不通事故的娇娇女，让我来教教你怎样做一个驯服的女人吧。”我
邪邪笑到。

　　我猛地抓住女孩的肩头，把她压倒在椅背上，发生在吕馨萱身上的一幕换了
位女主角，再次上演。女孩显然明白过来，拼命挣扎着，两手抓着他的臂膀，努
力想要推开他，两脚也拼命地踢着。然而，我稳稳跨坐在她的大腿上，她的努力
完全失去效用。

　　她尖叫起来，可是有了上次经验后，我丝毫不担心。

　　“下流。”她左用力向我扇去，我轻松避开了。然后，用右手毫不恋香惜玉
地向她脸上重重扇去。她娇美的面庞留下了两道红红的印记。

　　“你知道我是吗？我是赵庆远的女儿，我爸爸不会放过你的。”女孩显然害
怕了，嘴里依然威胁到。我知道王庆远，他是本市的大富豪，背景极深，据说还
和日本的赤军有来往。但我并不怕他。

　　“是吗？我好害怕。”我说到。她脸上又多了两道红红的印记。

　　“不要这样，我可以给你钱，无论多少。”她带着哭腔说道。

　　“真是无可救药。让我教教你如何做一个驯顺的女人吧。”我摇了摇头。

　　我把她的两手倏地抓紧，用左手向前压在一起，使她无法挣脱。右手用力地
扯下她的T 恤衫，露出白色蕾丝的胸罩。猛力扯下她的胸罩，漂亮隆起的乳房呈
现出来。乳房的大小适中，顶端是粉嫩的两点樱桃。我低呼一声，俯身轻轻地含
住了她左边的乳尖。

　　“不……不要这样！”女孩的眼角泛出了晶莹的泪珠。

　　我的舌尖在口中沾满了口水，在她的乳晕四周缓缓地画着圈，右手用力地搓
揉着她的右乳。我清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来。我压在她
平躺半裸的躯体上。女孩仍在挣扎，但只是有气无力。我吸允着她粉嫩的奶头，
露出婴儿的本能，用力吸吮。一手继续压住她的双手。一手下滑到她的下体，轻
解开她的女式皮带，拉开银色拉链，设法将她的牛仔裤褪到其脚上。素白的蕾丝
内裤进入我的眼帘。隔着内裤，我在她敏感地带揉捏着，拨弄着。“停……停…
…不……啊”哀求开始变成呻吟，女孩连话都讲不清楚了。

　　我微一用力，内裤深深陷入了秘穴中，肉壁紧紧咬着那一片白色。她全身像
是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。

　　“啊啊……啊啊……”女孩大声地喊了起来。她身体好像有火在烧，好热！

　　在秘穴中，透明的液体一滴一滴地流出，浸湿了蕾丝内裤。女孩已经承受不
住了，雪白的大腿不安分地前后扭动着，屁股也开始左右地晃动。身体出出的高
温热浪连压在她身上的我都感觉得到。

　　我趁势将她的牛仔裤脱下，然后用力扯下她的蕾丝内裤。

　　“不……不要，啊……啊……”

　　我用手拨开她的秘洞口，来来回回地摩擦着女孩的肉壁内。秘洞的淫水已经
彙聚成一条小小的河流，沾湿了车子的前座。女孩全身都开始乱扭了起来，却扭
不掉搔痒的难受和欲望。火在全身燃烧。我开始舔起她的淫水来了。女孩的密林
上沾着一粒粒晶莹的不知是汗水、口水还是她的爱液。想也不想，我的舌头就像
一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞。进进出出，瞬间沾得更湿了。黏黏的液体有着
奇妙的美味。

　　“嗯……嗯……”女孩呻吟地更大声了，两只手无意识地乱抓。

　　再接再厉，我脱去身上的衣物，直挺长剑，慢慢地插入秘洞。

　　“不……不要……求求你，不要进去”她哀求到。

　　我丝毫不理会她，长剑前刺着。她的通道出乎寻常狭窄，远胜吕馨萱。不知
是否由于紧张，恐惧，又或是兴奋的缘故，她的肉壁不断的收缩着，越往前行，
阻力越大。女孩不住扭动着下身，想摆脱我的长剑，然而我的大手用力抱住了她
的丰满臀部，使她动弹不得。一番费力的强行潜行后，我的长剑似乎遇到障碍，
再也无法前进。原来她还是一个处女，真是难得。我按耐着心中的欣喜，将长剑
缓缓后移。女孩似乎天真地以？一切就这样结束了。

　　“让我使你成？真正的女人吧。”

　　我突然用力一挺，把笔直的长剑插了进去，中间仿佛穿透了一层薄膜，直刺
到底。

　　“啊~~啊~~！”女孩痛苦地大叫了起来，意料外突如其来的疼痛让她好难受，
她的眼泪迸了出来，不住地流。

　　剑尖传来一阵快感，好舒服的感觉。我抽出一半，再用力地刺，一进、一出、
一进、一出，剑身上早沾满了女孩的处子之血。越抽插越亢奋，女孩的身体也不
自主地随着我的抽送上上下下摆动着。“啊~~啊~~嗯~~嗯~~啊~~~~”两人同时低
声呻吟着，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高，我的速度也越抽越快，声音也
渐渐高了起来。“啊！”两人在那一刹那同时达到最高点 .我使尽最后一丝力量
将滚热的液体送入女孩的子宫内，身体颓然摊在女孩的裸身上。然而，两人依然
紧紧地血肉相连。

　　“你、你这恶魔！”女孩无力地恨声说道。

　　我？头望着高潮过后的女孩，只见她脸颊依然红扑扑地泛着潮红，处子之血
染红车子前座。先前的高傲和冷艳在她脸上荡然无存，只留下男欢女爱后的春意
和乏力。当然，我不会就这？轻松地放过她的。我再次将长剑有节奏地在她的密
穴中来回穿刺着，她也配合着浪叫着。

　　“嗯……啊……啊……嗯……\\\\\\\'曾经不假？色的她在我身下迎合着。

　　随着长剑穿刺的速度越来越快，女孩下身的爱液混合着残留体内的鲜血奔流
而出。我再次剑及履底，插入深穴尽头，喷射出我宝贵的热精。

　　就这样三次高潮后，我又强迫早已浑身无力女孩趴在车垫上，露出她鲜嫩的
后庭菊瓣。我深吸一口气，将长剑插了进去。这里的肉壁异常干燥狭小，我费了
不少力气才能一插到底，再次喷精。由于身边没戴润滑油，再加上我本来就想好
好惩罚她，用力挺猛，她的后庭被我弄出了血，大滴大滴的泪珠从她脸上滚落，
最后疼昏过去。

　　按照惯例处理后，我将她载入了我的西郊别墅。在温水的浸泡下，女孩慢慢
苏醒过来，长长的睫毛开始耸动。

　　她终于睁开了双眸。

　　“恶贼，我和你拼了。”没料到初醒的女孩在浴缸里就要和我拼命，我不由
得又怒又喜。怒的是她不知好歹，死硬到底；喜的是她越不肯轻易屈服，带给我
的征服欲越强。我决定要将她彻彻底底征服。

　　我不顾她的挣扎，将她强力从水中抱出，将她紧按在浴室的墙壁上。她的身
躯用力晃动，然而丝毫不可能是我的对手。两人身上的水珠不停地滴落。我一面
将自己的身体牢牢贴在她身上，一面用一只按住她的双手，另一手拼命将她白皙
的左腿不住？高，让她的桃源迷洞露出。女孩身体的挣扎使我们的身体不住磨擦，
我的身体兴奋起来，长剑直直插入到她的迷穴中。女孩娇呼了一声，我则长驱直
入，直捣黄龙。我用力来回抽插着，女孩的抵抗愈发微弱。浴室里只剩下喘气声
和浪叫声，春光无限。我奋力地抽插着，心中只留下要征服身下的女人的念头，
丝毫不理会女孩娇啼莺啭。大量的爱液从女孩身下留出，混着水珠，滴在了浴室
的地板上。

　　我戮力一击，滚热的液体再次在女孩体内绽开。女孩再发出高潮的呼喊后，
竟然颓然地跪倒在了地上。我不由笑了笑，抱着她再次浸泡在热水里。

　　洗浴完毕，我将女孩放在了柔软的大床上。由于热水的作用，女孩因多次交
媾而显得苍白的俏脸又露出红润的艳光。我邪邪的笑着。女孩只能勉力将眼睛睁
开，眸子里露出求饶的神色。我扑倒在床上，紧紧搂抱着女孩，大力饱尝着她的
红唇和香舌，在她身上一阵肆意玩弄后，紧拥着她睡去。女孩也只能疲惫地闭上
双眼。

　　第二日，低沈的抽泣声将我从好梦中惊醒。女孩背对着我躺着，瘦削的肩膀
不住地耸动着。我将她转过身来，她依然低垂着头。我温柔地将她娇巧的下鄂用
手？起，一张梨花戴雨的绝妙俏脸就在我面前。我一一吻干了她脸上的泪痕，最
后吻向她的樱唇。在无力的反抗后，女孩的香舌主动与我水乳交融。我暗道：看
来这个刁蛮的美少女已经屈服了。

　　“昨晚刺激吧。”我不怀好意地笑问道。

　　“呀。”女孩的耳根红透了。

　　“请问小姐芳名？”我开始整理资料了。

　　“赵苏婷。”女孩低垂着头，轻声答到。

　　在浴室的一番温存和甜言蜜语后，不谙世事的赵苏婷几乎完全屈服了，对我
百依百顺。她顺从地换上了我？她挑选的睡袍。于是，我又享受了一个甜蜜的双
人早餐。

　　早餐后，赵苏婷匆匆给家里和学校打了两个电话，通报平安，并请了假，然
后小鸟依人般紧紧偎依着我。闲聊中我才知道自己多幸运，平时赵苏婷身边总跟
着十人以上的保镖，昨天因？要参加她同学的一个birthdayparty ，坚决拒绝了
一切保镖。而由于大雨和堵车，她家里的车没有来得及赶到，使她有幸登上了我
的狼车。内心的叛逆性和本能对性爱的渴求，使她对我的侵犯的抵抗并不剧烈
（不剧烈？！她是空手道的高手，与我的实力相差不大。原来事实是如此！！）。
不过，昨晚她的失踪让她父亲赵庆远紧张极了，出动了所有下属。

　　在我的面前，赵苏婷褪去了身上的睡袍，露出锦缎般眩目的肌肤，换上了我？
她挑选的衣物。 WELKONGF 胸罩和内裤，NIKER 粉红的紧身运动衣，LEEPIE天蓝
色休闲牛仔裤，SJOUSH运动短袜， SNEEPER软牛皮靴，WEWQ米黄的休闲衫，HAWAH
淡紫色锦丝缎带。清纯又不失妩媚的佳人俏立在了面前，让人摒住了呼吸。

　　赵苏婷在我眼前轻旋一周，淡紫色缎带和飘逸的长发从我面庞拂过，淡雅的
清香扑鼻而来，让人心醉。

　　“我美吗？”显然赵苏婷对身上的衣作很满意。

　　“当然，相信我的眼光吧。”我信心十足地答道。

　　“没想到你对服饰衣作那？有研究，只是简单的组合就让人投胎换骨。”赵
苏婷一脸仰慕之色。

　　“再好的服饰如果没有我的婷儿般的曼妙身材，也是不行的。”我说道。

　　“谁是你的婷儿？”赵苏婷假装不满地说道。

　　“当然是昨晚与我大战数回合，难舍难分的红粉美人。”我说着，将红云满
面的赵苏婷搂在怀里。赵苏婷温顺地将头埋在了我的怀里。

　　“没想到我的第一次是这样交给男人的。”她喃喃道。

　　“但高潮和快感也是十分强烈的吧。”我邪笑道。

　　“要死了。要不是人家见你还算英俊，加上自己有些情不自禁，想体验一下
被奸汙的感觉，哪会那？容易让你上手。”赵苏婷在我怀里不依地撒娇道。

　　一个美妙的上午就这样在两人的打亲骂俏中过去了，最后我才将依依不舍的
赵苏婷送走。

　　在密室里，我完成了对赵苏婷资料和影像的处理，当然也包括她的衣物鞋袜。
记录册上的基本材料如下：

　　姓名：赵苏婷

　　年龄：１９岁

　　婚姻：未婚

　　职业：大学生

　　联系地址：樱河女大中文系２０２０级一班

　　联系电话：９０１３-DF-２３２３２１１

　　家庭住址：家住解都新院３０栋８８号

　　家庭电话：０２２３-２５４６５

　　身份证号：RE７４２７６０４５３６

　　敏感点：乳房耳垂

　　我轻闭双眼，回忆着与两位美人的经历，心神俱醉。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　考虑大家的支援，也许在五一期间会一天一节将第一部中篇五节发上来了。
请多多指教！

　　　　　　　　　　　　　　第６节游龙戏凤

　　接下来的数周，我都快要被赵苏婷给逼疯了，这个初尝人事的女孩简直是食
之知髓，三天两头来打电话搔扰我，要我晚上去陪她。我真后悔把手机号码给了
她，但又不忍心拒绝她，毕竟她那清涩可人的身体也让我有些着迷，我幻想着如
何将她好好调教出来。糟糕的是，我还必须应付吕馨萱的渴求。最后两个女人都
发现了对方的存在，虽然赵苏婷很开放，吕馨萱较温婉，但我可以明显感觉到两
人谈到对方时的敌意和嫉妒。看来得一劳永逸地将这件事好好的解决掉，于是在
周末的晚上，我将两女都悄悄约到

　　了一所别墅中来。当我告诉她们对方也会出现时，居然感觉到她俩都语含杀
意，跃跃欲试。天哪！我不会是感了件傻事吧。

　　在坐立不安的煎熬中，周末晚上终于到来了，我坐在西郊别墅的大厅里，静
候两位佳人的到来 .屋外传来汽车的喇叭声，不知是谁先到了，不久，守候在大
门旁的下人拉开了大门，将来人请了进来，是吕馨萱。

　　当她步入大厅，映入我眼帘的一？那，我完全有些眩晕了。经过精心装扮后
的吕馨萱今晚显得格外明艳动人，往日的长发被盘成了高高的发髻，一小绰刘海
轻掠过眉间，略施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，晶亮的耳坠奕奕生光，低
肩的深蓝色缎面晚礼服更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的胸肌完美地展示
出来。她玉足上穿着一双缀有珠花的金色高跟鞋，鞋面上剔透的珠花随着她轻盈
的步伐不停地摇曳着。我实在无话可说，只能两眼直直地盯着她，一刻也不放松。

　　吕馨萱径直来到了我身边，嘴角挂着笑意，伸出一只玉指，轻轻点在我的眉
心。

　　“傻子，发什？呆！”吕馨萱嘻笑道。

　　“你简直就是月中仙子，人间公主。”我终于回复过来，将她拉到我怀里，
紧紧的拥抱着。

　　“我的另一位妹妹还没有来吗？”吕馨萱顺从地将头挨在我的肩上，轻声问
到。

　　“应该快到了。”我温柔地答道。

　　话音刚落，汽车的喇叭声又一次响起。吕馨萱不动声色地离开我的怀抱，站
立在我的一旁。

　　大门再次打开，一位白衣丽人进入我的眼帘中。今晚的赵苏婷也是身着晚礼
服，是一袭素白纱裙，腰间束着同色腰带，脚上穿着相同？色的高跟鞋，宛若轻
舞飞扬的精灵。赵苏婷平素里的泼辣大胆都消失得无影无踪，取而代之的是清纯
可爱的娇羞。她快步来到我们面前，两女在互相仔细地打量着。

　　“姐姐你生得好美呀！”赵苏婷不得不发出心底由衷的赞赏。

　　“妹妹你也十分美丽可人，人见人爱。”吕馨萱一见面就喜欢上了这位妹妹。

　　“姐姐，你是不是叫吕馨萱？”赵苏婷略有些迟疑地问到。

　　“对呀，妹妹叫赵苏婷吧。”吕馨萱笑着回答到。

　　“你就是馨萱姐姐呀，我可是你的崇拜者呀。”赵苏婷雀跃着将吕馨萱拉到
了一旁。

　　两个女孩仿佛有说不完的话，把我一个人冷在一旁。我心里倒有些高兴，没
有想到两人如此投缘，也就占在一旁，细细品味着两位佳人的秀色。

　　可是，过了好长时间，两女仍在热烈地攀谈着。

　　“两位小姐，你们也不能把主人放在一边，不闻不问吧。”我最后实在忍不
住了。

　　“活该，一旁凉快去吧，我和馨萱姐姐一见如故，你别来当电灯泡。”赵苏
婷转身瞪了我一眼，然后继续她们的话题。吕馨萱朝我歉意地笑了笑，也不在理
会我。

　　有没有搞错，我成了电灯泡？

　　“那？两位小姐就请换一个地方聊天吧，那里温暖如春，环境惬意，还可以
享受免费的节目呢。”

　　我不怀好意地殷勤介绍着。

　　“有这？好的地方吗？我来过好几次了居然不知道。”赵苏婷有些疑惑了。
一旁的吕馨萱显然想到了什？，双靥泛红，百媚千娇地嗔了我一眼。

　　我做出了请的姿势，赵苏婷大大方方地走上了楼梯，接着我的手紧紧地握住
了吕馨萱一只玉手，连拉代拽地将腼腆不决的吕馨萱带上了楼梯。

　　进入卧室，赵苏婷显然更加迷惑了，这里她是很熟悉的，应该没有我说的一
切。她禁不住回头望着我。

　　“你说的东西在那里呀？”

　　“就在这里呀，躺在那张大床上难道不是温暖如春，环境惬意吗？至于免费
节目嘛，你和你的馨萱姐姐应该知道的呀！”我坏笑着。

　　“你……无赖！”赵苏婷终于明白过来了，双颊染上了霞红。

　　“色狼。”吕馨萱轻声啐骂道。

　　我丝毫不在意她们啐骂声首先将吕馨萱一把抱入怀里，赵苏婷在一旁不住地
低骂，不过随着我开始？吕馨萱宽衣解带，声音渐渐低沈了下去。

　　我一边饱尝着吕馨萱娇艳的红唇，一边将她不知花了多少功夫才弄好的发髻
打散了。如云的秀发如瀑布般一泻而下，披散着她的肩头。吕馨萱只是紧紧地抱
住我，羞得睁不开双眼，毕竟我和她从没有在别人面前欢好过，虽然别人的她也
是我的女人之一，而且还是一个情窦初开的少女。我的一双大手在吕馨萱全身抚
摸着，游弋着，吕馨萱的口中开始发出一停一顿的娇吟。

　　赵苏婷睁着大眼睛，默不出声地观看着眼前发生的一切。她也是第一次看见
我替别的女人脱衣和亲吻，她脸上的红晕似乎更加绚烂了，呼吸也渐渐急促了起
来，双腿紧紧地并拢在一起，双手不知觉地开始在自己的双峰间来回揉捏着。

　　我的手从吕馨萱的后背抚过，随着吱的一声，她礼服的拉链被拉下了，白嫩
的后背曝露在空气中。

　　我的手指在吕馨萱身上轻轻划弄了几下，晚礼服顺着她的双肩一路滑落，掉
在了卧室的猩红地毯上。如玉似瑕般的美人拥在我怀里，身上只剩下了胸罩和鞋
袜，我可以清晰地感觉到她身体传来的温热体温。

　　每当我的手指划过她细嫩的肌肤，她都忍不住发出声来，身体轻微地颤动着。
在娇呼声中，我将抱了起来，走向大床，轻轻放在床上。俯下身，双手从她的丰
腴大腿抚下，来到脚踝出，将她的玉足从中拿出。一双点缀着珠花的金色高跟鞋
跌落在床旁。

　　我直身而立，将一旁有些痴迷的赵苏婷拉入怀中。炽热极了的体温不住传来，
赵苏婷的身躯不住颤抖着。我温柔地吸吻着小猫般驯顺的赵苏婷的红红小嘴，搅
动着她的香舌，然后轻轻解开她的后背拉链和腰带，一袭白裙随着落地。我将她
抱起身来，她将脚上的高跟鞋主动踢落到了一旁。

　　将赵苏婷与吕馨萱并排着放在一起，两个女孩都将双眼紧闭，只是眼睑不住
地眨动着。我细细打量着她们，一样的青春亮丽，一样的娇媚动人。我开始？自
己宽衣了，很快就已不着片缕。接着，我依次将胸罩和丝袜缓缓褪下，两具诱人
的娇躯最后毫无遮掩的落在我眼中，一样的山峦跌宕，起伏有致。我忍不住咽了
咽口水。相形之下，吕馨萱的身体明显显得丰满一些，双峰高耸许多，皮肤显得
白皙一点，而赵苏婷的躯体则似乎才发育成熟，娇小可人，乳房稍小，却显得饱
满结实。心中一番对比之后，雨点般的唇点开始印在了两个女孩的身上，润泽着
她们的每一处肌肤。我贪婪地用嘴袭弄着她们，而两个女孩也渐渐放开怀抱，谨
慎和拘谨悄悄隐去，换来的是荡漾的春情。

　　我口手并用，在两个女孩的娇躯上来回抚摸着，揉捏着，吸吮着，亲吻着，
全力勾动她们体中由我潜伏的欲望。两个女孩也异常配合一前一后地发出时高时
低的娇呼声，两具女体不住翻动着。不久，两位女孩的密林中开始渗出细细的黏
液。我双手抚弄着吕馨萱的丰乳，将下身壮大的分身插入了吕馨萱的蜜穴中，开
始上下起伏地抽刺着。吕馨萱勉力将银齿咬住下唇，玉手紧抓住床单的一角，想
要极力克制自己，避免在赵苏婷面前显得过于浪荡。她丝毫不知道我今晚就是要
她俩完全放开，成？床上的好姐妹。她们越放荡我越觉得高兴。我的口手离开才
离开赵苏婷的身体，早已春情泛滥的赵苏婷明显感到不舒服了，她开始用自己的
手暂时安慰自己的身体，嘴里叫着：“云哥，给……给我……我要。”我狠力在
吕馨萱温润的蜜穴中冲刺了数下，让后拔出，径直插入赵苏婷的身体。吕馨萱身
体一时间失去了紧凑的充实感，身体开始不安份的在床上搓动着双腿。赵苏婷则
将双腿紧紧夹住了我的腰部，拼命将身体向我靠紧，享受那迷人的充实感。又是
数次短暂有力的抽插，我感到必须想法尽量同时满足两女。

　　于是，我利用腹肌的收缩，让下身的玉杵短促而有力地在吕馨萱的蜜穴中插
动着，一手用力揉捏着吕馨萱迷人的丰乳，一手用手指插入了赵苏婷的嫩穴中，
嘴唇却摄着赵苏婷白嫩乳峰上的樱桃果，用力含吸着，蠕动着。到了一定的时候，
我在三处地方同时发力，这一次，两个女孩居然同时发出了美妙的呻吟声，更加
动人心魄，在我耳中宛如飘飘仙乐。两女都在极乐中，顺利达到高潮。数回合后，
将两女交换，再次让两人同时从檀口中？出不绝于耳的仙吟，女孩蜜穴中阴精再
次从花心喷发。我也将自己的热精足足地注入了两女的花房深处。吕馨萱在快乐
中已经昏醉了，赵苏婷似乎还意犹未尽。

　　“婷儿，过来帮忙。”看着一旁眼睛圆圆的赵苏婷，我突然想出了一个新花
招。

　　赵苏婷毕竟是一个大胆而且充满好奇心的女孩，现在发生的一切她在网上录
影里都见过，所有居然有些跃跃欲试。换了吕馨萱，她是绝对无法完全放下自己
的矜持的。所以，但我召唤赵苏婷来帮忙的时候，她很快就翻身爬了过来。我让
她趴着，用小口去舔弄吕馨萱的桃源蜜穴，自己则半跪在床上，用力抱住她负有
弹性的美臀，从后部猛插着赵苏婷的蜜穴，她那早已淫液四溢的美穴在我的抽插
中发出不绝的“扑哧”声。赵苏婷不住的颤动着，蜜穴也收缩吸附着我的分身，
但她仍伸出小巧的香舌开始拨弄起

　　吕馨萱的蜜穴。

　　“啊……苏婷妹妹别……别……别舔那里……啊啊啊”下身再次传来的极度
快感使吕馨萱勉强睁开了早已迷离的双眼，向赵苏婷求饶。

　　“啊……不……啊啊……不行呀……啊……云哥让……啊……让我……让我
这样的……啊啊啊”赵苏婷在我的抽刺下不停地晃动着，香舌舔食起吕馨萱的淫
液，嘴里含含糊糊呓语般说到。

　　“好……好妹妹……啊啊……饶……饶了姐姐吧……姐姐受……啊啊……受
不了”像赵苏婷一样被快乐包围着的吕馨萱求饶道。

　　“好……好姐姐……啊啊……你汁液的味道好……啊啊……好奇怪……啊…
…涩涩的……啊……”赵苏婷居然还有心情比较两人淫液的不同。

　　我用尽全力向前猛地一刺，深深插入了赵苏婷的花心深处，热液开始不停地
喷发灌注着。而两女再下一刻再次达到高潮，发出“啊啊啊”长叫后，同时昏厥
了过去。我也浑身乏力，倒在两女身上，昏睡过去。

　　就这样，我的第一次３P 经历就这样自然完美的发生了，两个女孩和我都得
到了最大程度的快乐和满足，最后三人精疲力竭一直昏睡至第二日正午。其实，
由于顾忌两女的面子，加上自己经验不足，３P 其实还有不少节目没有登场。看
来，这不失？一个满足她们独守空房哀怨的好办法，只是我也必须认真锻炼，好
好补足身体，才能应付自如。

　　过了几天后，我收到了赵庆远的邀帖，看来不得不和这位龙头打打交道了。

　　在赵家的书房里，我终于见到了赵庆远。他是一个五十岁左右的中年人，面
容消瘦，眼中精光摄人，一看就知道是个难缠的家夥。

　　“你就是我女儿口中的从云吧。”老家夥主动将我的手紧紧地握住，力道出
奇的大，还好我还不放着心上，用同样的力道回应着。老家夥满意的松开了手。

　　“知道我？什？请你来吗？”老家夥开门见山道。

　　“伯父请讲。”我礼貌地回复着。

　　“我主要是对一个在本市拥有六处高级房？，却还要当计程车司机的年轻人
感到很有兴趣罢了。”

　　看来老家夥经过了一番调查。

　　“六处高级房？，伯父您说什？，我不太明白。”我故作惊讶到。

　　“你不必掩饰了，虽然你的六处高级房？分别用不同的名字登记，但经过调
查，实际上是你一人 .此外，你应该还拥有三辆以上的宾士车吧。即便是你那辆
不起眼的计程车，也是花费了大量资金改装而成的。我说得没错吧！”老家夥眼
睛死盯着我。

　　“伯父确实厉害。”我也不否认了。谈话进入短兵相接。

　　“这是当然的。人都有些好奇，更何况你是我宝贝女儿看中的人。”老家夥
有些洋洋得意了。我心中暗想，要是你知道我和你女儿是怎样认识的，你恐怕会
把我吃了。

　　“可是，你能告诉我你真实的身份吗？照理来说，你也应该是本市的富流，
可是没有人知道你的一丝一毫，这实在让人感到奇怪呀！更奇怪的，你居然是一
个计程车司机，这太让人匪夷所思了。”他的话锋一转。

　　“其实我的身份并不重要，重要的是我能让您的女儿感到并享受幸福，这就
够了。每一个人都有不同的面具，伯父您认？呢？”我不急不慢地回答道。

　　“年轻人，你很有意思。不过，我需要提醒你，不管你是谁，只要让我女儿
受到了委屈，我不会饶过你的。”老家夥的眼珠转了转，露出了笑意地威胁到。

　　刚踏出书房大门，就见一个人影带着熟悉的香气扑入我的怀里，原来是久候
在门外的赵苏婷。

　　“和我爸爸谈得怎？样了？”她的玉手紧紧环抱着我，略带娇羞的问到。

　　“糟糕，非常糟糕。”我半开玩笑的说到。

　　赵苏婷的俏脸霎时变得惨白，难过得在眼中涌起了泪花。

　　“明明像是订婚，居然没有让我准备好大大的聘礼，岂不是让我的准丈人小
看了？”我吓了一跳，赶紧安慰她。

　　“你这死人。”赵苏婷脸色恢复了正常，狠狠瞪了我一眼。同时，我的腰间
传来一阵疼痛，这小妮子又使坏。

　　“好了，我请你今晚来西郊别墅共进晚餐，然后……”我邪邪地坏笑。

　　“无赖。”赵苏婷的小脸和双耳都红彤彤的。

　　“如果你不愿意就算了。”我表示遗憾的耸耸肩。

　　“讨厌了，晚上来接我。”赵苏婷小声在我耳边说到。

　　“遵命。”我答道。看来今晚是又免不了一场“激烈的恶战”了。

　　一夜无眠，春宵苦短。

　　我自生于天地间，风云笑看醉云端。

　　不喜沛公好手段，愿效项郎雪楚仇。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　　　　　　　　　　　　　第７节飞花横福

　　一间装饰讲究的卧房中，地上散乱的丢弃着各式名牌男女衣物，一只高跟鞋
歪翻在地上，另一只高跟鞋则远远靠在墙边，上面还覆着一双丝袜，两双男式皮
鞋倒是放置得比较整齐，可是上面盖上一条女用内裤。在卧房的双人大床上，我
正和一个陌生的艳丽女人正在疯狂地做爱，床头的原球状把手上正挂着一条蕾丝
乳罩。双人床随着床上两人的运动剧烈地摇晃着，发出吱吱呀呀的声音。

　　“啊啊……啊啊……不……啊”高亢的女声不断在耳边响起，我丝毫不？所
动，下体的长剑奋力抽刺着身下莺啼婉转的女人。

　　她是一个风姿绰约少妇，年龄不超过二十八九，成熟迷人的女人韵味在她身
上表露无遗，最难得的是那份成熟的无限丰韵中却又夹杂着一丝腼腆和羞涩，正
如她在我身下的表现，虽是极力进行着反抗，却显得欲拒还迎，更加充满诱惑。

　　她真是一个妙人儿，确是不同凡响！相较于吕馨萱和赵苏婷的少女风情，少
妇的端庄淑雅也让人迷醉。丰满异常的双峰，修长丰腴的大腿，淡扫轻饰的娥眉，
以及温润性感的红唇能够让任何一个男人发狂。让我感到惊异的是她迷离眼神中
的一缕幽怨无奈以及她桃源密穴的异常狭窄，我意识到她的婚姻生活可能不太美
满，至少在性事上是不如意的，因？有如此尤物在旁，任何一个男人都愿意永远
呆在床上，不会浪费她那骄人的身体。既然如此，就让我来满足她怨妇情思吧。
我会让她不断达到快感的颠峰，

　　让她享受做？女人的快乐和幸福。

　　在她那狭窄干燥而久未耕耘的密道中，我大力地有节奏的运动着。长剑时急
时缓，少妇的眉尖随之时蹙时舒，玉齿轻咬着下唇，樱唇中不时吐出时高时低的
呻吟，曾经拼命乱动试图挣扎的四肢已然瘫住了，茂密如茵的下体开始无意识地
上下起伏，恰到好处地配合我的动作。双眸中的幽怨早已被浓浓的媚意所替代，
淑雅矜持的少妇形象已不复存在，剩下的只是一味在我身下求欢的风流荡妇。我
就是要她释放出体内无尽的本能欲望，我一直认？只有完全激发出女人体内深处
的春情时，使她将精神和肉体完全开放，男女之间的欢爱才能达到真正的水乳交
融。

　　“啊啊……啊啊……我要……要……好……好人……啊啊”少妇的浪叫一浪
高过一浪，双颊的红晕和鼻尖的细汗显示出她身体所享受的快乐和兴奋。干涸的
桃源终于恢复生机，汩汩溪流缓缓流出，不止不息。我挺动下体将猛烈的将坚挺
的长剑在她柔滑湿润的穴道中快速的进出。抽动的阳具将她狂流不止的淫液在
“噗滋！”“噗滋！”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液顺着起伏的曲线
流入她迷人的股沟间。

　　我用舌尖舔食那茂林顶端和桃源洞口的汁液，更进一步将舌尖探入洞穴之中，
一意肆虐。少妇浑身颤抖，用力摇着头，披散的秀发不停地甩动，发出高亢的呻
吟。

　　“啊啊……啊啊……不要……不要舔那里……啊啊啊————”电流般的阵
阵快感向少妇袭来，她不住地将身躯上下起伏，手脚不住地扭动着。

　　我见时机已到，再次将长剑插入，再也不在中途停顿，而是不顾阻碍，努力
向前。同时，我将唇吻留在了少妇大腿，小腹，双乳，细颈，红唇，耳珠，秀发，
在遍历之后，长剑才全力以赴地最后一击，直插花芯。伴随着极？高亢的女声，
我的腰间猛得一紧，她的一双玉腿牢牢地夹在了我的腰间，我不由一震，滚热无
比的液体喷发出去，射向终极的目标。她稚嫩的花蕊品尝着阳精的抚慰，忍不住
全身像抽筋一般颤抖着。长达十几秒的激射，将少妇的花房填充得满满的 .之后，
我们保持着密不可分的零距离接触，我的大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴
的亲匿，长剑牢牢被夹套在了温润狭紧的密穴中，一同体味那不久前的澎湃激情。
我也渐渐重男欢女爱的迷乱中清醒过来，回忆起我和这位少妇模样的美女的奇妙
相识，慨叹这场飞来的艳福让人完全无法意料，难以琢磨。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　大约是在三个小时之前，送完一位去机场赶晚班的老妇人后，我驾车行驶在
返程的路上，想着今晚与吕馨萱她们的再次共度良宵，心中就是一热。由于连续
几天旦旦而伐，两位女孩担心我的身体，强忍着让我节制自己，约好三日后再行
房。我也知道她们的意识，于是好好休息了几夜，并大大的滋补了一番。今晚又
是不眠之夜了。

　　到机场去的高速公路的两旁主要是一些富人们的豪华别墅，当然不可能是首
富们，毕竟这一带是较早的物业开发区，即便如此，没有一定的身家的人也是无
法觊觎这动辄上百万的豪宅。将到铜湾的时候，从一旁的岔道突然冲出一辆WM４
０００型宝马，如果不是我反应敏捷加上当年玩车的技术，两辆车就要“痛吻”
了。我不由得火冒三丈，然而更让人难以忍受的是，宝马车居然若无其事地开走
了。我一发狠，将车挡挂在三挡，向宝马车追去。

　　宝马车的主人似乎也很惊异我这老掉牙的计程车想要比车，一挂加速挡，将
车距拉开。我也快疯了，居然将车挡挂在了五挡，车瞬间超过了宝马。宝马车的
主人也毫不罢休，将宝马加至全速，向我追来。两车你来我往，竟然各不相让，
很快驶进了滨江环线。虽然除两车外，再无别的车辆，但毕竟进入了狭窄而且急
弯很多的线路，更重要的是我的车表显示油料不足了。我这才想起下午没来得及
加油，而刚才的疯飙消耗了不少。我可不愿意在这离市中心还有二三十公里的地
方过夜，因而只好咬咬牙，将车速减慢。宝马红红的尾灯瞬间就消失得无影无踪
了。

　　就在我伤心人别有怀抱的时候，我居然听到远处传来一声奇怪的巨响，像是
金属碰撞的巨响，紧接着的是宛如巨石滚落的声音。咦！难道……莫非是……？
还没等我猜测出答案，事实已经摆在了面前：靠近江岸一面的钢制护栏被惨不忍
睹地撞出一个大大的缺口。

　　哈哈哈！活该，刚才多？嚣张，可惜是飙车去投胎，果然干净利索，自作孽，
不可活。我心中暗骂到，一副幸灾乐祸的小人得志模样。

　　虽然我也认？这是宝马车的主人罪有应得，但本着人道的角度，我还是走下
车去确定该车主人的生死。站在缺口向下望去，我才发现这段江岸的高度不高，
而且坡度极缓，宝马车冲出车道后得到了缓冲，没有发生翻车，只是车头深深埋
在了江中。看样子里面的人还可能生还，我居然松了口气，毕竟这场车祸或多或
少都与我有点关系（后来我才知道自己白担心，虽然如此，我仍然很庆幸当时的
英明之举，意外享受到了一场飞来的齐人之福）。

　　缓缓走下斜坡，我来到宝马车旁边。由于宝马车的防撞气垫已经打开，我不
太看得清车内的情况，不过由于重力作用，车身正在渐渐下沈，逐步被河中的淤
泥所吞噬。我自然不能见死不救，用力敲打车窗，力图让车内的人苏醒，可是毫
无用处，车身下沈的速度加快了。我飞速跑回计程车，从后备箱中找来一把大扳
手，然后回到宝马车边，用力打碎车窗，将车门打开。这时，江水已经涌进车内，
时间真是紧急，我连忙小心翼翼地将防撞气垫的气层松开，一张亦喜亦嗔的美艳
俏脸呈现在我的面前。我一时感到严重的窒息。

　　这是一张完美无暇的面庞，两条淡淡的眉黛，高高翘起的精巧鼻尖，红润性
感的双唇，洋溢着无限风情。这既娇且媚的俏脸让我不由？之怦然心动。如果说
吕馨萱的美是婉约幽雅的，赵苏婷的美是清涩炽热的，那？她的美就是惊心动魄
的。初看上去，她似乎只是被碰撞的巨大冲击震昏了过去，并没有明显的外伤，
进一步探探鼻息，还好呼吸均匀，只是有些微弱，不然我就要？她的红？薄命懊
悔不亦了。这时江水已经更多地涌了进来，我急忙将她费力地抱出车身，顺便将
她座位旁的挎包也带上了。还好及时，我和她身上的衣物基本上都没被水打湿。
终于，在涌入大量的江水后，宝马缓缓没入江中，看来要打捞需花很大功夫。不
管怎？说，还是将这位丽人带到医院检查一番？妙。

　　一丝丝幽香不住地从她发间传来，让我心醉不已，以我的认知似乎是法国的
葩利司牌兰花香水，一种价格不匪的高级香水。这时的我正紧紧地抱着她，缓缓
向我的计程车行去。我有足够的时间打量我怀腕下的她：上身外披一件米黄色的
呢子羊毛大氅，内穿素白真丝衬衫，下身穿着洋红色齐膝的紧身短裙，浅肉色的
丝袜搭配脚上蹬着的一双黑色女式高筒皮靴。不错不错，看她的打扮十分合体，
看来十分精于化妆打扮，简洁明快，突显出她动人的娇艳，让我这位衣饰大家也
无话可说了。

　　爬着斜坡，艰难地回到我的计程车旁边，我打开后车门，小心翼翼地将她放
在后车座上。再探探鼻息，似乎比刚才更加微弱了。可这里离最近的医院也有二
三十公里的路呀，万一她在路上一断气，我岂不是有理说不清。看来只有让我占
占便宜了，我不禁邪笑道。

　　我温热的嘴唇重重吻在她的红唇上，先来了个热身，温润嫩滑，感觉好极了。
费力打开她禁闭的玉齿，我忘情地吸吮着她口中那残剩的香液，用舌间搅动起她
的香舌。她的香舌温热而柔软，让我爱不释口。然后开始做人工呼吸，深吸气，
呼出，深吸气，呼出。一双大手不由自主地用力按在那对丰满的双峰上，半公半
私地开始揉捏挤压开来，那真是别有一番滋味在心尖。一翻折腾，我也浑身发汗，
大口喘着粗气，她的呼吸似乎恢复了正常，只是仍处于昏厥状态。

　　我轻拭着额头的汗珠，端详着身前的丽人。身躯稍稍弓着的她，完美展示出
女性的娇柔和妩媚，真是要多迷人有多迷人。伴随有节奏的呼吸，她的前胸缓慢
地上下起伏。我这时才注意到她的胸部竟是如此的丰满销魂，那高高耸立的双峰
是任何男人在梦中追寻的。我忍不住将双手拂弄上那对美乳，隔衣一阵揉捏。薄
薄的真丝衬衫丝毫阻隔不了那入手的温热和美妙的触感。我大致估量着时间，毕
竟我要尽快将她送往医院，不能多耽搁，我必须把握这价值寸金的良宵。因？之
后，我和她也许再也不能见面了。也许如此有些趁人之危，但做？一个正常的年
轻男人，当独自你面对如此一位昏迷中丽人并且今后将可能形同陌路时，你甚至
会忍不住色胆包天去做任何事。

　　我轻轻揭开她衬衣胸前的几粒纽扣，将双手伸入她的浅蓝色蕾丝的胸罩中。
我不想将她胸罩解开这只会添加很多麻烦，只好退而取其次，挪动了位置，将这
碍事的物件努力翻到了上面去。丰硕的玉乳弹了出来，在胸罩的挤束下，更加显
得高耸突兀。肌肤相接的感觉确实远远胜过隔衣时的感觉。丰腴无比的乳房就在
我的把握之中，我正在干着万千男人心仪已就的壮举。手心明显感觉着柔嫩弹性
的乳房顶上两粒樱桃的接触的感觉，我抓捏着着双乳，尽量放轻力度，避免留下
痕？，心中假像着和她真正做爱时的情景，真是但未销魂也销魂。我一面保持着
左手对乳房的揉捏，一面将抽出右手，留出的空间自然是被我的嘴给补上了。我
大口地含住了她的粉嫩乳尖，用力吸吮着，竟然意想从中吸吮出乳汁来。

　　虽然我已经尽力小心不留下牙印，但如此用力吸吮之后一定会使苏醒后的她
感到胸部的极度涨痛吧。右手游弋到她的大腿处，隔着丝袜抚摩着，进而向上探
入裙底，将手掌置于她的密穴上方，温热的感觉直逼掌心。我尝试着将食指用力
探入穴口，夹裹着丝袜和底裤，嵌入穴中。由于丝袜和底裤阻隔，我的探入大计
半道而终，但已感觉到肉穴的狭窄。穴中中分泌的少量汁液似乎是很新鲜晶亮的
那种，不过那应该是如赵苏婷般花样年华的少女身上才会有的，即便是未经多少
人事的吕馨萱的蜜液也不似如此鲜亮 .

　　我禁不住从她的细腰间将一只手伸入她薄薄的丝袜和底裤，将食指试着插入
那已经润湿的肉穴中。伴着温润的紧凑感，我的手指在其中搅动着，向前探索着，
可是将整个手指没入了，也丝毫没有发现期望中的那层薄膜，我不得不放弃那一
丝她仍是处女之身的奢望。不过，？什？她的蜜液会是这样的呢？粘在我的指尖
的汁液被我含在醉里，味道有些腥涩，但隐隐有种淡淡的香味。望着卧躺着的花
信少妇，那一副花容月貌之下到底隐藏着多少秘密，我感到她完全是一个谜，只
是不知道我还有没有机会将其搞清楚。

　　可惜时间不能耽搁的太久，容不得我将这个秘密搞清楚，我已不得不重新将
她的衣物整理好，关上车门，向城区的最近医院飞驶而去。

　　我自生于天地间，风云笑看醉云端。

　　不喜沛公好手段，愿效项郎雪楚仇。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　　　　　　　　　　　　　第８节生死两难

　　经过近一小时的飞驰，终于赶到了医院，在将她送进观察室后，我才想起她
随身的挎包。打开挎包，里面主要是一些女式用品，接着就是工作卡，电话通讯
录，和钥匙。在查看了身份卡后，我才知道她的名字叫肖云绣，２８岁已婚，身
份居然是天傲集团的副总裁。老天！天傲集团可是世界知名的大型跨国集团，她
这？年轻，居然就已经是集团的副总，让人匪夷所思。做？习惯，趁人不注意，
我悄悄将钥匙留了印记，虽然我知道想要和这种有身份，有地位的女人不太容易
再续鸳梦了。接着，打开通讯录，集团总裁谢天傲居然是她的丈夫！难怪这？年
轻就已经是集团的副总了。我按着留着的电话通知了谢天傲，简要告诉车祸发生
的经过，当然我是一位好心人。随后，将挎包交给了病房外的职守护士。

　　这时，观察室的主治医生走了出来，他告诉我肖云绣除了有些轻微脑震荡，
其他完好无恙，毫发未损。正在这个时候，本市第一红人谢天傲走了进来，随身
跟着大批侍从，只是他那英俊无俦的面庞一片阴霾。我最讨厌和这些名人打交道，
当然不包括吕馨萱和赵苏婷，于是，悄悄溜出了医院。

　　就在我掏出车钥匙，准备打开车门时，突然闪出两个彪型大汉，向我袭来。
区区两人还不放在我心上，我向左一个侧闪，化掌？刀，劈向从左面攻来的大汉，
一击中的，然后顺势倒底一扫，再后肘必杀，解决了第二个。正当我嘘着口哨，
满意地站起身时，不禁被眼前的景象惊呆了：我的周围有二三十个彪型大汉，虎
视耽耽地望着我。

　　这时，一个领头模样的大汉来到我身前，很有礼貌地说道：“先生的身手不
错，不过我们只是奉命行事，谢天傲先生要见你。”然后做了个请的动作。

　　事已如此，我也只好去和谢天傲见见面。

　　我们两人的会面是在医院的会议室里进行的。在经过了几分钟尴尬的沈默后，
谢天傲？/span>

　　　　　　　　　　　　　　第８节生死两难

　　经过近一小时的飞驰，终于赶到了医院，在将她送进观察室后，我才想起她
随身的挎包。打开挎包，里面主要是一些女式用品，接着就是工作卡，电话通讯
录，和钥匙。在查看了身份卡后，我才知道她的名字叫肖云绣，２８岁已婚，身
份居然是天傲集团的副总裁。老天！天傲集团可是世界知名的大型跨国集团，她
这？年轻，居然就已经是集团的副总，让人匪夷所思。做？习惯，趁人不注意，
我悄悄将钥匙留了印记，虽然我知道想要和这种有身份，有地位的女人不太容易
再续鸳梦了。接着，打开通讯录，集团总裁谢天傲居然是她的丈夫！难怪这？年
轻就已经是集团的副总了。我按着留着的电话通知了谢天傲，简要告诉车祸发生
的经过，当然我是一位好心人。随后，将挎包交给了病房外的职守护士。

　　这时，观察室的主治医生走了出来，他告诉我肖云绣除了有些轻微脑震荡，
其他完好无恙，毫发未损。正在这个时候，本市第一红人谢天傲走了进来，随身
跟着大批侍从，只是他那英俊无俦的面庞一片阴霾。我最讨厌和这些名人打交道，
当然不包括吕馨萱和赵苏婷，于是，悄悄溜出了医院。

　　就在我掏出车钥匙，准备打开车门时，突然闪出两个彪型大汉，向我袭来。
区区两人还不放在我心上，我向左一个侧闪，化掌？刀，劈向从左面攻来的大汉，
一击中的，然后顺势倒底一扫，再后肘必杀，解决了第二个。正当我嘘着口哨，
满意地站起身时，不禁被眼前的景象惊呆了：我的周围有二三十个彪型大汉，虎
视耽耽地望着我。

　　这时，一个领头模样的大汉来到我身前，很有礼貌地说道：“先生的身手不
错，不过我们只是奉命行事，谢天傲先生要见你。”然后做了个请的动作。

　　事已如此，我也只好去和谢天傲见见面。

　　我们两人的会面是在医院的会议室里进行的。在经过了几分钟尴尬的沈默后，
谢天傲首先开口了。

　　“听说，今天救了内人的是您，我非常感谢。对于我的下人对您的无理举动，
我很抱歉。不过，还希望您能将经过再详细？述一遍。”谢天傲注视着我的双眼，
不紧不慢地说道，那双看似正直的眼睛隐藏着阴冷无比的杀机。

　　我则毫不退让的回视着，同时将事情的大概经过详细描述了一遍。谢天傲用
心听着，还不时打断我，询问一些细节。在听完我的？述后，谢天傲的双眉牢牢
拧在了一起。最后，他放我离去，并给了我一笔犒劳金，我当然是来者不拒。

　　就在我向谢天傲的秘书领取支票时，从肖云绣的病房里传来激烈的争吵声，
随后，只见满脸怒容的谢天傲走出了病房，而肖云绣也不顾医生护士的阻拦冲了
出来，两人发生了争执。谢天傲的手下对这一切都都视若枉然，只是将周围好奇
的人驱走。

　　支票到手，谢天傲的秘书让我管好嘴巴。我确实也无意于别人的家事，快步
准备离开。就在这时，一声响亮的耳光声传来，我吃惊地看着肖云绣手捂着左脸，
哭泣着跑下楼去。当下人示意是否将她追回时，谢天傲阴沈地摇摇头，向楼道的
另一头走去。看来这对金童玉女的感情不怎样呀。

　　别人的家事我也不愿多想，径直走下楼去。我现在最惦念的是与吕盈萱的美
妙的夜晚。

　　我上了车，向停车场的出口驶去。肖云绣居然在我的目瞪口呆中快速打开后
门，坐进车中。我静静地开着车，最后忍不住问道：“谢夫人，你准备去什？地
方呀？”

　　肖云绣？起梨花戴雨的俏脸，轻吐出两个字：“随便。”

　　我一脸苦笑，看来今晚的节目没有了，不过想想能和肖云绣这样的美女在一
起也是一种享受。

　　计程车在环城公路上跑了一圈又一圈，肖云绣丝毫没有叫停的意思，我也只
好耐着性子和她耗 .

　　终于，她又发话了，“去车祸的海边。”

　　计程车再一次行驶在滨江大道上，在快到现场时，我发现有不少警方人员在
车祸现场，？了避免不必要的麻烦，于是我将车停在了一个离它距离约两公里的
一处无人的海滩上。嘈杂的人声和闪烁的光柱都很清晰。

　　肖云绣再一次发出了声音，不过这次语调似乎很激烈。

　　“你？什？要救我？你没看出我是蓄意自杀吗？你凭什？要救我？你没有这
样的权利。你不过是一个出租司机，一天到晚都要？生计发愁，？什？还爱管这
种闲事？……”

　　我一言不发地听着她的抱怨咒？，心里却是火起，？了她的自杀我可是牺牲
了一个美妙的夜晚，现在她却在喋喋不休。

　　我打断了她的怨骂，平静地对她说：“我就你是因？我认？世上的一切生命
都是宝贵的，那怕是一花一草。毫无意义的死亡是非常可耻的行？，因？那样做
不会给社会带来任何财富和好处，只是一大堆的麻烦。你如果还想自杀，我绝对
不会再救你，甚至可以帮助你自杀。但是既然你已经打算自杀了，准备放弃一切
了，不如先让我得到我想要的，就算你死得其所了，能够最后完成一个作？女人
应尽的职责。这也是我救你的主要原因之一。”

　　就在肖云绣一脸茫然地揣摩我话中的含义时，我已经将车门全部上了锁，打
开了隔音装置，降下的窗幕。

　　我邪笑着，转过身去，前排的座椅被收向了一旁。肖云绣似乎也意识到了情
况的不妙，双眸中有一丝慌乱，颤声说道：“你想干什？？”

　　我邪笑道：“当然是做每个男人都想做的事。”这时，我已经来到了她的身
旁。

　　只见她双手紧紧护住胸前，双腿夹紧，无力地威胁道：“你别过来，不然，
我要呼救了。”

　　我平静地注视着眼前的待宰羔羊，说道：“反正你会自杀，让我们在你自杀
前享受一次，也不？过。”

　　肖云绣忍不住开始呼救了，她这时一定悔恨自己自杀前都无法保持清白，我
丝毫不理会她带着哭腔的哭喊，将她的左脚？起，拉下皮靴的拉链，把皮靴从她
脚上褪去。虽然她的腿拼命挣扎，但在我双手有力地箍握下，没有一丝作用。肖
云绣的玉脚就在我的掌心中，虽然隔着丝袜，我仍看的出她的脚型很好，我忍不
住向手中的玉脚吻去。肖云绣浑身颤抖着，做着最后的挣扎。

　　“你再对我无理，我就……我就咬舌自尽。”她无力地恨声道。

　　我？头凝望着她美丽的双眼，作势威胁道：“你尽管咬舌自尽试试，我还没
有尝试过奸尸，听说感觉更好。”

　　肖云绣明显地被“奸尸”的字眼吓傻了，一副茫然无助的悲苦神色。她紧紧
咬着下唇，恨声道：“你真无耻，下流！”

　　“我是无耻下流，可不象你，总把责任推向别人。”我反驳道。

　　“你不明白……你什？都不明白，你不过是一个好色之徒，甚至不愿放过一
个临死的人……男人都不是好东西。”肖云绣呜咽着，哭泣道。

　　“你不用太紧张，到底我是害你，还是救你，结论都？时尚早。”我说道。

　　我决定让行动去一定干坤，也就再不多言。我轻轻地将肖云绣另一只靴子脱
去，顺势将她向我身前一带，我的嘴唇已然吻住了肖云绣的红唇。虽然肖云绣的
银齿紧闭，但双唇相接的感觉让她浑身一颤。我一面用左手紧紧地环抱着她，使
她不能随意摆动，一面用右手松开她短裙的皮带和纽扣。

　　肖云绣奋力用手和双腿阻挡我的侵袭，我暗暗在左手使力，用身体压住她活
动的双手和身躯，用右手后肘抵住她的双腿，使之平曲，同时快速地将她的短裙
褪下，？在一旁。这时，肖云绣下身穿着的黑色蕾丝内裤在丝袜下清晰可见了。
我的嘴唇依然品尝着肖云绣的红唇，右手伸入肖云绣的衬衫内，隔着乳罩，爱抚
着她的双乳。我明显地感觉到肖云绣的双眼有些迷乱了，紧闭的银齿也了丝微的
翕动。

　　于是，我加大了右手地活动力度，对肖云绣的胸前的双峰大力揉捏。我已经
能听见她鼻息中低哼了。

　　我再次加大进攻的强度，先费了一些工夫，解开肖云绣乳罩的纽扣，将之丢
在一边，大手直接揉捏着她丰满的乳峰，用两只手指挤压着双峰上的两粒樱桃。
肖云绣已经动情了，虽然她极力忍耐着，但身体上的快感让她不能自制，鼻息中
的哼声明显增多和加重，身体也开始扭动。

　　我驾熟就轻地将肖云绣上身最后的屏障——衬衣的纽扣一一松开，一双美伦
美奂的丰满玉乳呈现在眼前：雪白嫩滑的丰满高峰之上，两粒嫣红美艳的樱桃矗
立在一团浅红的云晕中。我完全痴迷了，没有想到花信年纪的少妇居然拥有如此
美妙的乳峰，宛如少女般的清艳娇嫩，丝毫没有生育哺乳的？象。

　　我忍不住松开肖云绣的红唇，将嘴唇吻向了那完美的双峰。更加明显的颤动
在肖云绣身上激荡着。我用嘴唇狠狠地吸吮起那诱人的樱桃，大口大口的吸吮，
使得肖云绣再也招架不住，她开始发出忘情的呻吟声，“啊啊啊……啊啊……”。
那诱人的樱桃也开始变的坚硬起来，用牙尖碰弹的感觉让我们都如入仙境。

　　我顺势再次吻向肖云绣的红唇，她的银齿再也无法紧闭，我终于能品尝到她
的香舌和香液。在迷情乱意之中，肖云绣似乎失去了抵抗的意识，口中的香舌主
动迎合着，向我口中送来，交缠着，不愿分开。我意识到必须要快刀斩乱麻，一
鼓作气，一面痛吻着，一面让左手继续弄抚肖云绣嫩尖的双乳，用右手将她的丝
袜褪到脚踝处，将其黑色内裤褪到了小腿位置。我自己则快速地用单手将自己剥
了个精光。此时，肖云绣的桃源密穴就在我的眼前了，茵茵密林之中，奇妙的桃
源密穴在招引着我。我已然持剑直立，？之四顾，？之踌躇满志。

　　下身的凉意让肖云绣高涨的情焰冷却了少许，她用力暂时摆脱了我的唇吻，
发出低声的哀求：“不要……请不要不要……不要进去！”

　　此时的我，箭在弦上不得不发，嘴唇再次紧紧吻住肖云绣的红唇，用右手食
指和中指直叩密穴门户，拨弄起来。肖云绣眉头时蹙时舒，虽然口不能言，但身
体的摆动暴露了她的快乐。身体的高度快感使得不尽的爱液从密穴中涌动出来，
我的双指早已被那粘稠的汁液浸湿了。我将双指上的汁液均匀地涂抹在利剑上，
低住肖云绣的密穴门户，一插而没。些许涨痛的感觉让肖云绣的眉尖打了结，修
长的手指齐齐插入我的背肩上，她的玉齿重重咬住了我的下唇。

　　肖云绣的表现丝毫不象久历人事的少妇，反倒像是？经人道的处女，而我的
长剑艰难地前刺也让我倍感吃惊。紧凑狭隘的肉壁顽强阻拦着我的行动，但都被
我一一突破，我的长剑终于插入了花芯，中途似乎没有遇到处女膜的丝毫阻隔。
随着我的嘴唇离开，肖云绣的檀口发出了高亢的浪叫声。这时的她居然将腿上的
丝袜和内裤都蹬在了地上，双腿紧紧夹在我的腰间，全力配合我的抽刺。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　肖云绣从迷情中清醒过来，檀口轻轻吐出一口气，喃喃道：“原来真的那？
美妙。”

　　仍然趴在她身上的我有些糊涂，随口问到：“难道谢天傲不能满足你吗？”

　　肖云绣狠狠盯了我一眼，脸色转而变得惨白，显然对以天傲集团少夫人身份
和我这个陌生的男人疯狂做爱感到难以释怀。我看出了她心中的想法，暗暗发笑，
不管怎样，我今天一定要让她臣服在我的剑下，不管是不是只是身体方面。于是，
我再次提剑而上，不理会肖云绣的哀求，让她多次达到高潮，最后昏睡过去。

　　经过再三考虑，我决定不带她回别墅，毕竟谢天傲的势力很大，而且我也不
能保证现在能完全控制住肖云绣，于是我和肖云绣就在车内相拥而眠。

　　第二日清晨，当我醒来时，肖云绣不知何时已经离开了，但满车的香气仍然
让人想入非非。象她这样倔强的美丽女人，确实激发了我的征服欲。我笑了笑，
开车离去。

　　换装回到别墅后，我赶紧给吕馨萱打电话道歉解释，藉口无非是车子坏了之
类，聪明的吕馨萱虽然对我的谎话有所怀疑，但也不多问，只是叮嘱我要小心。

　　洗过热澡后，我来到密室，添加了肖云绣的资料，虽然录像，印记是完整的，
但可惜这次没能将她的衣物保留下来，不过应该还有机会吧。记录册上材料如下
：

　  姓名：肖云绣
    年龄：２８岁
    婚姻：已婚
    职业：天傲集团副总裁
　　工作单位：天傲集团
    工作电话：９０１３-DFWE-２２２４２８１１
    家庭住址：家住天傲别院１栋１号
　　家庭电话：０２２３-２８９２６５
　　身份证号：RE７４２７６２５５５６
　　敏感点：乳房大腿内侧

　　当时，我并不知道这场车祸会引发那？多意想不到的事件。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第９节天傲风云

　　在那场车祸后，一切似乎都恢复了正常，然而，事情远非那？简单。我发现
车场附近经常有不明身份的人在跟踪我，计程车公司主管也告诉我有人冒称政府
人员在调查我，但在我巧妙地掩饰下，大多一无所获，可惜的是，由于这件事我
无法随时和吕馨萱，赵苏婷顺利见面了。更糟糕的是，似乎有人想对我不利，出
现了几次莫明奇妙的交通意外。我忍无可忍，决意反击，通过线人，发现这一切
的策划人似乎都直指向一个人——谢天傲。奇怪，难道我和肖云绣的事情东窗事
发了，可这是没有可能的呀。

　　于是，我利用各种隐藏的资源对天傲集团各方面情报进行了全方位调查，结
果简直出人意料。

　　消息之一，天傲集团的资本在最近一次金融风暴中已经消耗殆尽，然而却？
出了一个更大规模的投资计划，涉及上亿美圆，由于天傲的保密工作极佳，外人
无法知道天傲真实的经营状况，股民和机构仍然看好病入膏肓的天傲。

　　消息之二，谢天傲正在秘密和几大地下财团的主席商洽借贷资金。

　　消息之三，谢天傲是一位同性恋者，和下属某个经理有超友谊关系。

　　消息之四，谢天傲的夫人肖云绣原来是某个大财团总裁的千金，后来被许配
给谢天傲。而谢天傲正是由于该财团的支援，由小变大的，奇怪的是之后该财团
的总裁神秘死亡，财团被天傲集团兼并。

　　由这些消息，我明显感到谢天傲的背景极不单纯，有不少地下交易。谢天傲
想对付我可能只是？了斩草除根，免生枝节，但既然谢天傲想和我玩，我就奉陪
到底。

　　在做好了完善的准备后，我决定开始我的反击计划。

　　我悄悄潜入了天傲别院，虽然有？数不少的保卫，但我都轻松闭开了。顺利
来到了１栋１号，大门外有两个保镖，无法轻易地进入，于是想法从二楼气窗进
入楼内。出乎我的意料，楼内居然也有保镖，大厅有两个，二楼的一个房间前还
有两个。这时，二楼的房间传来踢门声，门外保镖用钥匙打开了门，原来肖云绣
被幽禁了起来。

　　“我要出去。”穿着睡衣的肖云绣说道。

　　“对不起，夫人，老爷有命令，不准你随意走动。再说，时间也不早了。”
保镖貌似恭维地说道。

　　“你们有什？权利干预我的事情，快滚开。”肖云绣发怒了。

　　“我们也是奉命行事，夫人不要让我们？难。”保镖毫不相让。

　　“哼！”肖云绣将门关上了。

　　“哼，这婆娘还挺凶的。”保镖抱怨到。

　　“不过，身材脸蛋都是一流的。”另一个保镖不怀好意的说道。

　　“你小子不要命了，老爷的夫人都敢动邪念。”保镖说道。

　　“说说而已，干嘛那？紧张。再说老爷和夫人似乎很少同房干那事了，说不
定这女人是个石女。”另一个保镖答到。

　　“行了，别再嚼舌头了，小心老爷割了它。老实说是不是邪火又上来了，对
了，该让下面的来换班了，我们也该休息一下了，一起去东苑的桑拿室找两妞去
去火。”保镖露出淫亵地笑容说道，接着朝楼梯走来。

　　“好啊，看我今天怎？整治那里的骚蹄子。”另一人回应着淫笑。

　　这时，我正躲在楼梯转角处，贴墙站着，估量着保镖的脚步声，待他一露头，
就向楼下一扯，手刀随即劈向他的颈间，一声未发就昏了过去。另一个保镖正惊
异他的脚步声怎？忽然没了，我拉了拉保镖的手，作了个召唤的动作。另一个保
镖毫不起疑地走来，又被我放倒了。我将两个保镖？进了楼梯旁的房间，找来胶
布将他们绑了个严实。取出钥匙，朝肖云绣的房间走去。

　　我缓缓地将门打开，这时的肖云绣正座在梳粧台前发呆。一身月白绸缎睡袍
的她，松散的长发被绕过白嫩的细颈和瘦削的肩膀，斜斜地披在身前，姿态永远
是那？高雅华贵，宛如正在梳妆中的美丽女神。我回想着她那曼妙动人的娇躯，
忍不住走上前去。听到我的脚步声，她头也不回，大声呵斥道：“出去，我什？
都不想吃。”

　　我三步并作两步走上前去，将她拦腰抱住，痛吻起她的红唇，大手伸进她那
宽松的睡袍里，在她胸前大肆揉捏着。一开始，肖云绣惊惶失措，拼命挣扎，又
羞又气，但当看清我的样貌后，她的反抗明显减弱了许多。但我高兴的太早，钻
心的疼痛伴着腥咸的液体从我的下唇传来，这个小妇人又一次对我使阴招。

　　她从我怀中挣开，走到一旁，稍稍理理心绪后，问道：“你是怎？进来的？”

　　我这时想起了今晚的大戏，于是说道：“我是带你去看好戏的。”

　　“好戏？什？好戏？”肖云绣一脸困惑地问到。

　　“听我的没错，不管怎样，你也不愿继续留在这里吧。”我不愁她不上？。

　　虽然有些犹豫，但肖云绣显然心动了。

　　“你出去，我要换衣裳。”她恶狠狠地对我说。

　　“我出去可以，不过你必须换上我们上次见面时的衣物，要完整的，从内到
外。”我邪笑着说道，开始漫天要价。

　　“你威胁我，就不怕我叫人吗！”肖云绣满脸怒容地说道。

　　“那你就叫吧，不过，你会后悔的，我保证。”我毫不退让。

　　在相持了数分钟后，肖云绣低下了头，软弱地说道：“好吧，你先出去。”

　　我心满意足地走了出去，还不忘摸了一把肖云绣细嫩的脸蛋。

　　约莫十分钟后，初见时打扮的肖云绣走出了房门。望着她曼妙的身姿，我不
禁又想起了两人的美妙时光。

　　“满意了，色狼。”肖云绣恨了我一眼。

　　这时我朝她做了个禁声的手势，原来楼下的保镖走上楼来换班了。我抓住这
天赐良机，干净利落地搞定那两名保镖。剩下的就是门外的两位老兄了。我轻敲
着门框，闪到一旁，两名呆头呆脑的保镖走进门来，被我同时放倒。就这样，我
带着肖云绣有惊无险地溜出了天傲别院。

　　当我将她带到事前准备好的宾士８００前时，她是一脸惊异。我也不多做解
释，带着她向预定的二号目标驶去。

　　宾士８００驶入一处别墅群，在其中一处别墅的车房里停下了。我和肖云绣
一同下了车，肖云绣一言不发地跟着我走进了二楼的卧室。卧室的布置没有什？
特殊的，肖云绣打量了一番，平静地说到：“你花了那？大的工夫，就是要把我
骗到这里。”

　　我平静地答道：“好戏马上就要开演了，你何必着急呢！不过，如果你不反
对，我倒是希望能和你在床上看这出好戏。”

　　肖云绣无声地望望我，然后开始宽衣解带。虽然我不太明白她心里究竟是什？
想法，但她的举动表明，她对我不是特别排斥。我自然也不会浪费时机，也将身
上的衣物褪去了，然后轻拥着她倒在大床上。就在这时，一辆轿车从窗前驶过在
相临的别墅前停了下来，我知道好戏登场了。我一面亲吻着怀中温顺异常的肖云
绣，一面用遥控板打开了电视机。肖云绣有些不解的望望我，转过头向电视机望
去。电视机中显示出一间和我们这间卧室大小相近的房间，同样有一张大床，然
而接下来走进的两个人居然是肖云绣所熟识的，一个就是她的丈夫谢天傲，另一
个是天傲集团策划部的薛经理。

　　这时，我将嘴唇凑到肖云绣的耳边，轻声说道：“你知道吗？你的丈夫谢天
傲是个同性恋者。”

　　肖云绣浑身一颤，双眸中露出难以置信的神色，然而电视机中的画面让她不
得不接受这个现实，电视机中的两人已然赤身裸体的拥抱在了一起，作出各种让
人呕吐的动作。肖云绣痛苦地闭上了双眼，她原本以？丈夫之所以不和自己行房，
是由于工作压力太大，性欲低下的原因，那知他原来根本对女人没有兴趣。她心
中充斥着难以忍受的屈辱感，作？一个美丽女人的屈辱感。她回忆起那一个个春
闺独守，寝寒被冷的漫漫长夜，不由得使她黯然神伤。

　　？了不再刺激肖云绣，我将图像关掉了，只留下伴音。嘴唇细吻着肖云绣的
每一寸肌肤，轻柔地抚慰着她。

　　在一阵恶心的亲吻声后，伴音一一传来。

　　“阿傲，你觉得是我美，还是你的老婆美呀？”

　　“小薛，当然是你美了。”

　　“可是你的老婆简直就是一个美人胚呀。”

　　“可是我喜欢的，就只有你一个呀。如果你想要上她，那天我们约个时间，
我把她迷昏了我们来玩３P.”

　　“你可真坏，当年要不是她的老爹，你会能有今天。”

　　“这倒也是真的，不过她的老爹真顽固，不愿加入我们天傲，所以我就找人
做了他。”

　　“你倒真够狠的。难不准哪天把我也害了。”

　　“小甜甜，我怎？舍得你这宝贝呢！”

　　我适时将伴音也去掉了，这时的肖云绣不住地在抽泣着，双手紧紧地攥成拳
状，内心难过和痛楚是难以言表的。当年她的父亲就曾告戒过，说谢天傲？人阴
险难测，然而当时的她完全被谢天傲的英俊外表和甜言蜜语蒙蔽了，丝毫听不进
去。如今才知道他是如此一个人面兽心的？君子。

　　我轻抚着肖云绣优美的背颈，这时她忽然转过身来，擦了擦眼中的泪水，咬
着下唇，下定决心地对我说道：“你帮我报仇，我用自己的身体来报答你。”

　　我轻轻摇摇头，眼望着难过极了的肖云绣，说道：“我和谢天傲的帐迟早是
要算的。我要的是你的整个人，整个身心，而不是仅仅是肉体。”

　　肖云绣？起那双红红的泪眼，说道：“只要你能？我报仇，我就是你一个人
的私有女人。”

　　我轻笑到：“好吧，我就先从肉体上让你臣服吧。”

　　我们在卧房里疯狂地交媾着，相互征战讨伐。一开始，我还能在主导权上略
占上风，但当我再次点燃她心中的欲望时，一切都颠倒了。肖云绣翻身将我压在
了身下，屈辱，愤怒，痛楚相交织的心情使她只想进行发泄，进行报复。谢天傲
毁掉了她的幸福，欺骗了她真心付出的感情，甚至害死了她父亲，她要报复。肖
云绣决定要将自己的身体完全交给她身下的我，她要给谢天傲一顶厚厚的绿帽。

　　宛如发情的雌豹一般的肖云绣骑坐在我身上，将自己的桃源蜜穴正正地抵住
我已经挺立起的刚硬玉杵，然后主动地上下起伏着，时吞时吐地挑动我那敏感的
神经。我则只是配合着他，享受她的主动和热情。她的长发在空中飞舞飘扬，小
口急促地张合，胸前一对丰满的蜜桃不住地颤动，娇躯一刻不停的扭动着，一双
握住了我的腰间，将自己的下身向我主动地迎送着，充满了无尽的动感和张力。

　　肖云绣的大胆和主动是我没有预料到的，也许是心理上的巨大刺激让她完全
放弃了那矜持冰冷的面具，暴露出内心深处的真实自我。不管如何，如此尤物谢
天傲让弃之不顾，确实是暴殄天物。不过，我知道经历这次变故之后，肖云绣已
是心情大乱，我只需用点小小的技巧，就能赢得美人归。现在的肖云绣需要的是
一个能够重新给予她以温暖和支撑的后盾，想来我应该算是符合她的标准吧。

　　“啊—绣儿—你真是—真是—又骚又荡—嘘呀—啊啊—浪蹄子—啊”我在这
极度的快感中唏嘘不止。

　　“哥哥—你—啊—你—真壮实—下身—啊—那家夥—啊—又热又涨——啊啊
啊—好麻痒呀”肖云绣不停地喘着气，间或传出一些无序音符。

　　“啊————”肖云绣向下猛地一送。

　　最后的一送，让我的玉杵直插见底，狠狠地撞击在她的花房里，让她浑身麻
舒无比，一阵热流浇下淋在我的玉杵上面。不久，我也将蓄积良久的热力和精华
一泄而入，涌进那狭小的花房中。

　　两人就在大床上一刻不停地翻云覆雨，共赴阳台。由于肖云绣有心相求，所
以特别顺从我，更加地主动大胆。如果说上次做爱是半推半就，那？这一次肖云
绣就是对我全身心的开放。我们不管天高地低地疯狂做爱，在无数次的高潮后，
最后昏昏睡去。

　　翌日清晨，我将睡眼惺忪的肖云绣带回了我的西较别墅。在浴室里，我们再
次演绎了激情碰撞，只是肖云绣的身体似乎有些不堪蹂袭，她只是勉力应承着我
的需求。

　　我忽然想起一件事，于是爱抚着身下的女体，随口问道：“云绣，如果说你
和谢天傲从没有做过爱，怎？上次我们做爱时，你的处女膜已经破了。”

　　已经媚眼如丝的肖云绣勉强睁开双眼，撒娇道：“人家也有生理上的需求吗。
既然谢天傲是个蜡头，我就只能自己想法。”

　　我不怀好意地再次长剑入穴，待肖云绣发出欢快的呻吟后，凑到她耳边：
“你是说自慰吗？”

　　肖云绣面红耳赤，低骂道：“讨厌！”

　　我邪笑道：“今后，你就不必象那些怨妇一样来自慰，让我来满足你好了。”
一面说着，一面加快了身下的剧烈动作，肖云绣已经一句话也答不出了，只能发
出一次又一次的浪叫，直到浑身无力。

　　于是，我用浴巾？她将身上的水珠仔细地擦拭干净，然后将她抱到床上，温
柔地？她盖上被子，轻声地对她说：“我去办点事，你就在这里好好休息，其他
什？事都不要想。”肖云绣温顺地点点头，旋即熟睡过去。

　　我一面清点着肖云绣的衣物，一面盘算着下一步的反击。将肖云绣的衣物在
密室放好后，我向外发布了几条重要指令，并和吕馨萱，赵苏婷通了电话，要她
们配合我的行动。一切安排完毕，我又回到卧室，静静地坐在床边，凝望着熟睡
中的肖云绣。恬睡中的她依然是那？美丽动人，诱人极了。

　　这时的天傲集团已经炸锅了，尊敬的谢天傲总裁突然发病中风了！而身？谢
天傲妻子，天傲集团副总裁的肖云绣居然也失踪了？！虽然天傲集团的新闻部极
力掩盖真相，但小道消息铺天盖地。当天上午，天傲的股票就跌了市值的１０% ，
持股股民人心惶惶。

　　中午时分，肖云绣终于从沈睡中苏醒过来，她睁开眼，看见我正注视着她，
居然有些不好意思，双颊染上了两朵艳色的红云。

　　“对不起，我睡过头了。”她低声说道。

　　我一面欣赏着肖云绣娇羞的女儿姿态，一面调笑道：“你再不醒来，我就要
做那位吻醒睡美人的王子了。好了，快快把衣服换上，你今天下午的节目还很多
呢。”

　　肖云绣虽然有些茫然，但仍然按照我的吩咐去做。当然是在我的眼前，换上
了一套崭新的衣物。

　　片刻功夫，一个青春美丽的女人出现在我的眼前。浅绿色的窄口羊毛上装，
腰间束着素白的真丝腰带，下身是深蓝的及膝筒裙，搭配着深肉色的弹性丝袜，
脚上穿着一双紫水晶色的镶花高跟鞋，再加上一只深黑真皮手袋，全套法国巴黎
的服饰打扮出好一个倩靓城市丽人。肖云绣嘴角的掩不住笑意流露出她内心的满
意和喜悦，不过她旋即又轻皱眉头，怀疑地问到：“你怎？会那？富有，你不是
出租司机吗？难道你是天傲对头派来的？”

　　我微微摇头，说道：“你放心，我不属于任何团体，我之所以关注你，是因？
你本身。不过，你不喜欢现在这样吗？”

　　肖云绣点点头，红着脸说：“我长这？大，还是第一次穿一个男人？我挑选
的衣服，而且”，她？起头望望我，又低下了头，“而且还那？合身。”

　　我走到肖云绣身边，用手轻支起她小巧的下巴，轻吻那娇艳欲滴的红唇，然
后说：“如果你愿意，我可以？你量身定制更多的套装。你就是我私有的专职模
特。”

　　肖云绣没有回答，不过那双颊的红云似乎说明瞭一切。

　　我轻挽着她，说道：“陪我用过午餐，我还要告诉你一些要紧的事。”

　　用过午餐后，我将天傲集团的最新情况告诉了她。当她听说谢天傲突然发病
中风消息，她惊呆了，只是望着我。

　　我故做轻松地耸耸肩，说道：“这大概就是罪有应得，我……”

　　突然间，温润的红唇吻住了我，娇柔的女体紧紧压着我，反应是如此激烈，
以至我快要窒息了。

　　良久，唇分，我深呼一口气，继续我话语。

　　“我准备让你拿回你应得的一切，包括整个天傲集团。”

　　肖云绣完全惊呆了，直愣愣地盯着我，过了很久才苦笑地说：“你的野心也
太大了，我手中支配的天傲股份最多只有２０% ，加上谢天傲的２５% ，也不足
已接管整个天傲。再说，天傲只剩一个空架子了，也没有多大用处。”

　　我微笑着说道：“天傲集团是一个大型的跨国集团，有极强的影响力，即使
是政府方面也不会让它轻易垮掉。另外，我分析过了，天傲集团只是一时活动资
金不够，它的结构和运作还是相当成功的，谢天傲多少还是有些手段。再说，我
手中也有不少天傲的股票，你不会期望我血本无归吧。”

　　肖云绣被我夸张的表情逗笑了，不过旋即脸色又阴了下来，担忧地说：“可
是我到那里去筹集大笔的资金呀？”

　　我轻轻梳理着肖云绣的绣发，信心百倍地说：“我已成竹在胸。”

　　肖云绣轻闭双眼，平静地享受着，只是嘴里轻声问到：“？什？对我这？好？”

　　“因？我是一个好色的大色狼。”我笑道。

　　“讨厌，这还要你说，地球人都知道的。”肖云绣打趣地笑道。

　　“那可不一定，昨天晚上你的表现简直就是一个大色女，我都快被你榨得连
骨头都快没有了。”

　　我调笑道。

　　“呸！你真讨厌，不理你了”肖云绣娇羞难耐地撒娇道。

　　“绣儿，你看着我。”我用不能置疑地语调对她说。

　　“谁是你的绣儿，自作多情。”肖云绣最后还是睁开了双眼望着我。

　　“”我凝视着她，将深刻的感情投注在自己的目光中。

　　肖云绣心中被深深触动，心跳不停地加剧着，心中有一种难以言表的滋味在
升腾着。

　　“谁理你呀，本姑娘高兴就敷衍你一下，要是不高兴，一脚把你揣下床去。
本姑娘一切要看的心情。”肖云绣语调中不知不觉地露出忘却很久的小女儿家的
刁蛮任性。她自己也对此感到吃惊。

　　“好啊，那我们就较量较量看谁被揣下床去。”我坏笑着。

　　“谁怕谁呀。”肖云绣不甘示弱地回应着。

　　两人再次在大床上折腾起来，当然最后谁也没有被揣下床，而是紧紧依偎搂
抱在了一起，一刻也不愿分开了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１０节风云激荡

　　按照我的计划，肖云绣回到天傲集团，并二十四小时陪护着谢天傲。衣不解
带，食不知味，俨然是一位贤惠的妻子。看着报刊上肖云绣憔悴的姿容，我不得
不感慨她演技一流。满心感动的谢天傲，艰难地蠕动着嘴唇，通过律师将自己名
下４０% 的天傲股份交给了肖云绣。肖云绣终于拥有６０% 天傲股份了，成？天
傲一号大股东。第一步计划成功了，开始下一步计划。在我授意下，肖云绣悄悄？
售了４０% 的股份，收回大笔资金。

　　接下来的两周，可谓乱石激流，风云突变，将整个城市？之心惊不已。

　　五月二十日，星期一，多云，股市开盘，天傲集团的各类股票遭遇不明身份
基金的强力杀跌，各个机构和无数市民，散户损失惨重。国内外金融分析人士认？
这只是个别人的炒作，作？投资顾问极力推荐的绩优股天傲股票，必将经受住考
验，并予以反击。

　　五月二十一日，星期二，多云间阴，天傲股票继续走低，市场出现大量？盘，
整个城市人心惶惶。市政当局发布新闻会，要求股民和市民保持镇静，作？城市
经济和国家财政命脉之一的天傲集团将会在市政当局全力支援下，应对国际炒家
的挑战。

　　五月二十二日，星期三，有阵雨，风雨飘零中的天傲集团再次传出财务假帐
和虚假投资的消息。国家财政总局开始介入调查。天傲股票出现暴跌，市政当局
救市失败，天傲集团命运堪忧。

　　五月二十三日，星期四，有雷阵雨，关于天傲假帐的证据被媒体曝光，国家
财政总局收到大量有效证据，同时，关于天傲集团总裁谢天傲涉嫌雇佣杀人的证
据浮出水面，相关部门已经得到大量资料，成立专案组展开调查，病中的谢天傲
被严密监护。

　　五月二十四日，星期五，有暴风雨，天傲股票市值跌破半价，国家财政总局
对其进行紧急停盘。无数市民包围市财政局，要求赔偿损失。

　　五月二十五日，星期六，颱风袭击，天傲集团总裁谢天傲病危去世，天傲集
团一片混乱。

　　五月二十六日，星期日，飓风强袭，世界银行和货币基金组织召开紧急会议，
提出因天傲集团变故可能引起全球经济危机的警告。

　　五月二十六日，星期一，有小雨，天傲股票重新开盘，股价止跌，开始缓慢
上升。

　　五月二十七日，星期二，阴，国家财政总局和世行联手，全力救市。天傲股
价开始攀升。

　　五月二十八日，星期三，多云，本市的赵氏财团和“才女掌门”吕馨萱的集
团联手加入天傲集团。大量不明资金涌入，天傲股价全力回升。

　　五月二十八日，星期四，晴，国际量子基金和盖氏基金会提出和天傲集团合
作的要求。天傲股价恢复跌盘前的股价。

　　五月二十九日，星期五，阳光灿烂，万里无云，大量各类资金追捧天傲，天
傲股价创历史新高。

　　至此，震惊全球的“天傲事变”完美落幕，留下的是一个个大大的问号。我
只知道，肖云绣的天傲股份占到８０% ，正式执掌天傲集团，成？本市的又一个
“玉女掌门”，同时她名下的流动资？大得惊人。我的萱儿和准岳父赵庆远的资？
也大大增加。至于我本人，自然也小发一笔，原已带有无数零尾巴的帐面又添了
个零。

　　英国斯拉夫哥堡。

　　处理好天傲事变的余波后，肖云绣就要我带她去国外度假。在我好不容易用
甜言蜜语和实际行动抚慰好萱儿和婷儿后，第二天才精疲力尽地踏上去英国的国
际航班。我和肖云绣约好分别前往，她要晚一天，以避开不必要的麻烦。

　　坐在飞机上，回想昨夜的疯狂，我都有些后怕，那两个妮子简直像是要将我
的精力榨干的小魔女，居然放开怀抱联起手来，放浪极了。没有想到吕馨萱会和
赵苏婷那野丫头一样疯，完全不似以前那样矜持。还好顺利将她俩搞定，最后逼
得她们苦苦向我求饶，才放过她们。

　　到达斯拉夫哥堡的当天，我一踏进波斯顿饭店的贵宾包房，就倒在了床塌上，
昏昏入睡。

　　当我从睡梦中苏醒时，睁眼看到的是肖云绣紧紧地偎依在我怀里，嘴角挂着
笑意，娇嫩的脸蛋上却留有泪珠的痕？。这妮子不知又梦到了什？。我这时才发
现肖云绣和我都是赤条条的，相互拥抱着。看来，是她赶来后，替我和她自己宽
衣解带的。肖云绣身上发出的幽香和紧密的肉体接触，是我的下身很快有了感觉。
肖云绣被从梦中惊醒了，娇庸无比的睁开了朦胧的睡眼，自然也感觉到了我下身
的动静。

　　“色狼，又在使坏了。”她啐了我一句，面庞却染上了朵朵红云，艳美极了。

　　我再也忍不住了，翻身将肖云绣紧紧地压在身下，肖云绣则忘情地紧搂住我。
我的嘴唇重重地吻在了她诱人的红唇上，一双大手不住地摩挲着肖云绣美好的胴
体。那优美曲线上的一笔一划都是几尽完美的，多一分，减一分，都是不行的。
肖云绣显然也是按捺不住心中的春情荡漾，主动牵引着我的手，去探求她身上每
一处绝妙的部位。我的手在高峰和平谷中游荡，密林和桃源里漫步，聆听着佳人
曼妙起伏的低吟。肖云绣渐渐松弛了下来，双手放在身体两旁。只见她半闭半阖
着双眼，享受着自己倾心的男人给自己带来的身体上的刺激，红艳的檀口轻吐出
一个个发自灵魂深处的畅快音节。我的嘴唇也不甘寂寞，雨点般散落在她的眼睑，
面颊，耳珠，颈间，最后牢牢地将她的丰乳上的嫣红果实含在嘴中。

　　肖云绣的肌肤出现了一阵痉挛，我嘴中的果实变得更加硬实，与我的舌尖和
牙齿进行着极亲密的接触和厮磨。

　　望着早已处在幻梦中的肖云绣，我微微邪笑着，突然将身下的长枪刺入肖云
绣让人痴醉的桃源秘穴中。“啊！”来自下体的强烈刺激让肖云绣发出了一声高
亢的呻吟，旋即睁开迷离的双眼，百媚千娇地嗔了我一眼。我看出她不仅不怪罪
我，眼神中更多的是鼓励，热望，甚至有那？一丝饥渴。我于是放心地加大力度
和频率，长枪不住进进出出，九浅一深，五浅一深。

　　肖云绣的身躯开始不住地扭动，配合我的动作，朱唇发出连绵不绝的呻吟浪
叫，“啊啊啊啊——啊啊”。一双玉手分别抓住了床单的一角，每到动情之处，
不由得紧紧拧在了手中，一双玉足则不住蹬磨着床单，留下一重重布痕。“啊！”
伴随一声极高女声，我和她都达到了高潮的颠峰，我的喷发出热精居然和她花心
溅射出的汁液激荡融合在了一起。她的玉手死死地将床单攥在手心，一双玉足也
直直的伸展出来。

　　我俩的嘴唇再次紧结在了一起。

　　“啊！”嘴唇一阵疼痛，一股腥咸的液体流入两人口中。

　　“绣儿，你干什？咬我？”唇分，我问到。

　　“我刚才用力你嘴唇上的鲜血发下毒誓，要你一辈子不准离开我，疼惜我，
保护我。”肖云绣眨了眨明睐的双眸，作出小魔女的神情说到。

　　我心中一阵感动，深深体味出她对我的爱。绣儿，我发誓要保护你到永远。

　　“好哇，看我现在就好好疼爱你一番。”我用手搁制着肖云绣的胳肢窝。

　　“咯咯咯，不要了，咯咯咯，饶了我吧。”肖云绣轻笑着讨饶。

　　“不行，要叫老公大人。”我继续搁制她。

　　“咯咯咯，好了，好了，老公大人饶了我吧，才——怪，咯咯咯，饶了我，
我错了，咯咯咯。”

　　就这样，我和肖云绣不知天荒地老地在床上翻滚着，嘻闹着，进行了一场酣
畅淋漓的男女对战，两人都享受到了灵欲和肉欲完美结合后的消魂极乐。

　　翌日清晨，我和肖云绣在天边撒下第一缕阳光时就早早起来，肩并肩偎依着，
站在阳台上，观赏着旭日抚慰下美丽的英格兰田园风光。那景象真是美极了，典
型的英格兰农庄的白墙红瓦，远处点缀着雪冠的山峦，山顶隐约可见的是不知矗
立了几个世纪的古堡，近处绿油油的嫩草都映照在五色的光环下。

　　“从云，我真想和你就这样，直到永远。”肖云绣把头贴在我肩上，轻柔地
说。

　　“绣儿，我也是，我想我们有这样的机会。”我温柔地说。

　　“有时，我真想放弃天傲，天天守在你身边。”肖云绣有些无力地说。

　　“我明白，不过我们每一个人都有无法推卸的责任。”我温柔地说。

　　“难道你无法推卸的责任就是强迫女孩子在车上向你屈服吗？”肖云绣嗔道。

　　“傻丫头，那只是一种阅历和寻觅吧了。我现在能拥有你，萱儿和婷儿就心
满意足了。我征服了你们，其实自己也被征服了。”我温柔地说。

　　“其实，我并不在乎你有多少女伴，只要你真心诚意地爱我，我就知足了。”
肖云绣将她的一双藕白的玉臂环在我的腰间。

　　“我当然真心诚意地爱你，不然昨天我们怎？会那？疯狂！”我笑到。

　　“讨厌！”肖云绣不依不饶地捶打着我。

　　我用双手轻轻握住肖云绣的粉拳，把她一把抱在胸前，深情地吻向她娇艳欲
滴的红唇。肖云绣温柔地闭上了双眼。在旭日的光环中，两人紧紧地连在了一起，
再也无法分开。

　　在享受了一个无比温馨的清晨和丰盛的早餐后，我和肖云绣搭乘我包下的宾
士加长型２０００我选好的地点。肖云绣一路上，对我选择达斯拉夫哥堡作？度
假地提出了疑问，而我则笑不作答，只是轻轻拥着她，只说想给她一个惊喜。

　　轿车在良好的乡村道路上快速行进着，很快就来到了一处大型设施的大门前。
进入大门，我和肖云绣走下了宾士轿车。眼前的景象让肖云绣呆住了，一个巨型
的赛车训练场展示在她的面前。各种赛道和路面一应俱全，面积大的惊人。

　　“怎？了，发什？呆呀！我们去车库看看。”我牵着肖云绣的手，拉着仍然
有些迷糊的肖云绣走向赛道旁的车库。随着车库铁门徐徐上升，一排六辆？色和
车型迥异的跑车出现在我们的眼中。肖云绣的目光再也移不开了，急急地跑入车
库，细细打量起每一款跑车。

　　“呀！德国斯忒法跑车，改进PWPL５-II 型引擎。”

　　“还有法国赛奇丽跑车，WRRL５-I型双驱引擎。”

　　“这是英国托拓特坦跑车。”

　　肖云绣小女孩般惊喜的叫声不住传来。我能理解她心中的激动，要知道这六
辆跑车是我花费了极大的精力和金钱才搞定的，所有设计都是绝版的，由世界顶
尖的跑车设计大师和技师呕心沥血的杰作。要知道这些天才们是多？古怪呀！还
好我叔叔在世时和他们还有很深的交情。相比之下，这块能与世界顶级赛道媲美
的训练场就容易多了。虽然是送给肖云绣的礼物，但我也已经打定主意，将训练
场分时出租给赛车队和发烧友，前提自然少不了钜额的费用，当然前提是我的绣
儿不在这里的时候。

　　就在我计划着收费计划时，“唔唔唔……唔”肖云绣已经？动了一辆红色跑
车，驰出了车库，开上了赛道。

　　“绣儿，把我带上呀！”我有些急了。

　　“哈哈，来追我呀！”肖云绣轻笑着加速行驶。

　　小妮子，看我怎？收拾你。我飞身进入离我最近的一辆蓝色跑车，全速挂挡
追去。两辆跑车互不相让地开始你追我赶。

　　就这样足足跑了三圈，肖云绣和我才缓缓将车速放慢，最后停在了一处密林
中的赛道旁。明媚的阳光透过层层的树叶，将点点光斑散在地上。肖云绣悄生生
靠在红色跑车的车门旁，盯着我发笑。在红色车身的背景下，身穿纯白白领套装，
腰系银色金丝缎带，脚穿金色高跟鞋和浅色丝袜的她宛如骄阳下婷婷的白莲花，
是那样的妩媚可人。急速的？车使她额前的刘海有些散乱，娇美的脸庞也析出少
许细汗，还有一抹胭脂染上两颊。

　　“呀！”在她的娇呼声中，我飞身下车，快步走上前去，将她整个抱起，？
在了红色跑车里。

　　打开车门，按下一个按钮，前后排的车位展开，连在了一起。我紧紧环抱着
肖云绣，和她一起躺在椅垫上。

　　“说，刚才？什？不等我就把车开跑了？”我假装发怒地狠狠说到。

　　“人家想试车吗。”我的威胁丝毫没被她放在心上，只是在我怀里撒娇。

　　“不行，我要惩罚你。”我狠狠说到。

　　“随便你啦。”肖云绣的眼波中泛起了一丝媚意。

　　“那好，就将你在这里就地正法。”我坏笑道。

　　在一阵娇呼声中，我开始了自己的野战大餐。我熟练地解下了肖云绣的纯白
上装，淡黄色丝棉制的低胸吊带衫呈现在我的面前。我一时呆住了。淡黄上装与
纯白套裙，浅色丝袜，以及金色高跟鞋仍然是绝佳的搭配，穿在在肖云绣这位绝
色佳丽身上，仍然美艳逼人。低胸吊带衫更是将她雪白的乳沟凸露了出来，诱人
犯罪呀。娇花般的美人，衬上得体的衣物，是那样赏心悦目，我不得不赞叹她极
佳的审美眼光。谢天傲太暴殄天物了，不过，还是得感谢他，不然我哪有此机会
坐拥美人呀。

　　“呆子，发什？楞？”已然媚眼惺忪的肖云绣嗔怪到。

　　“绣儿，我发现无论什？时候，你都美艳极了。”我由衷地赞到。

　　肖云绣娇艳的脸庞绽放出迷人的俏美笑容，不过旋即明眸微微忽闪，笑问道
：“那比起萱妹妹，婷妹妹呢？”

　　我笑了笑，说道：“春兰秋菊，各领风骚。”

　　“不行，你无赖！”肖云绣不依不饶到。

　　我不想再在这问题上纠缠不清，用嘴封住了肖云绣还想追问的樱桃小嘴，不
久她就迷失在了两人世界的美妙滋味中。我们的唇舌忘情地交织在了一起，不住
地纠缠着，她那灵活的丁兰香舌搅动着，我则吸吮着她小嘴中的芬芳香液。

　　我的一双大手自然也没有闲着。我用左手隔着衣袜拭摸着肖云绣丰满的臀部
和皙嫩的大腿，右手则摸向她微微曲伸的玉足上高跟鞋。我轻轻解开鞋上的暗扣，
高跟鞋脱落了下来，肖云绣的玉足被把握在我掌中。我一面用手揉弄着她的玉趾，
一面将头伏下吻了上去。肖云绣发出了一声娇嘘。再不舍地把弄一番后，我的手
开始松解肖云绣腰间系着的缎带。

　　“别，别在这里，会有人的。”面红耳赤的肖云绣用手将我的坏手按住。毕
竟她不太习惯在野外露天里和我欢爱。

　　“没有关系，整个赛场我已经叫人清理过了，并有人守在通道口的。”我安
慰她道。

　　“自从和你在一起后，我发现自己变了很多，变得开朗快乐了，每一天都是
那？的充实，不过和你在一起时，也变的有些……有些放浪无忌。”肖云绣的声
音越来越低，眼睛不敢看着我，小脸红透了。

　　“傻瓜，在我面前，你越放荡我越喜欢，要是你能学会那些小姐的全套功夫，
我会爱死你的。”我将她紧紧地搂抱在怀里。

　　“你，你讨厌。”肖云绣不依不饶地吵闹着。我自然是用行动去说明一切。

　　不久，肖云绣的腰带和下身的套裙被我轻松地褪了下来，她的下身只余下丝
袜和素白的底裤了。大手顺势而上，伸到肖云绣身下，解开了吊带衫绳结，脱了
下来，肖云绣上身剩下了一件月白的花边内衣，里面居然连胸罩都没有，圆润的
弧线伴着微微突起的圆点在内衣下影现。这时的肖云绣全身散发着无限的诱惑和
欲望，月白内衣，素白底裤和浅色丝袜将她玲珑凸透的优美躯体若隐若现地表露
无遗。我心中的欲火不断升腾，迫不及待地将她最后的衣物迅速除去了，同时去
掉自己的衣物。肖云绣和我都赤裸裸贴在一起，坦呈相待。我的大手揉捏着肖云
绣那对丰乳，嘴唇亲吻着目光所及的每一寸肌肤，心中慨叹每次和她作爱总能发
现新的妙处，让人乐此不疲。肖云绣则不时发出舒心的娇呼声。

　　我高高地将肖云绣的玉腿高举过肩，跪趴着车内的座椅上，开始抽插起来了。
肖云绣的头紧靠在车门边上，双手向后撑在上面，以抵消我冲刺时带来的冲击，
高高向上将头仰起，略显刺眼的光斑让她将迷人的双眼紧紧地闭上了。野外清新
的空气和悦耳的鸟鸣，让我倍感抖擞，状态极佳。我用力地抽插在

　　肖云绣紧凑温润的蜜穴中，享受着男女欢爱的美妙感觉。肖云绣潜意识地用
身体配合我起伏，红唇中发出曼妙舒畅的欢吟声。近百次的抽插之后，肖云绣的
身体开始浑身痉挛，嘴里含糊地叫道：“我不行了，不行了，啊啊啊——”从她
花心深处一股温热的液体直喷而出，打在我的分身顶处，让我感到无比刺激。我
勉力再抽插了十几下，最后顶入肖云绣的身体尽处，将热精泄射出去。

　　茂密的树林中洋溢着无尽的春情浪意，男女进行完美交媾时喘息和呻吟在林
间激荡不止。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　快乐的假期很快就过去了，我和肖云绣都恋恋不舍地离开了这片美妙的土地，
开始憧憬下一次的到来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１１节绝代双娇

　　回来之后，自然是先要想法安慰安慰留在这里的两位怨女了。不过，两个女
孩的反应让我很吃惊，才和她们约好今晚见面，不到半个钟头，两个女孩就一道
来到别墅，就像一阵风一样扑到我的怀里。今天女孩们的衣着都很随意，赵苏婷
上身穿着一件蓝白相间的紧身薄羊毛衫，下身是牛仔裤和运动鞋，吕馨萱则是纯
白吊带裙加上浅色丝袜素白高跟鞋。两个女孩看起来更像是一对要好的姐妹。我
左拥右抱地将她们搂在了怀里，一刻也不愿松手。

　　“不是说好今晚才来的吗？”我柔声地问到。

　　“馨萱姐姐和我都很想你吗！谁叫你那？狠心，只知道陪着云绣姐姐，也不
给我们打电话。所以，我一接到你的电话，就拉着馨萱姐姐一起赶来了。你不知
道那些狗仔队好可恶，缠着馨萱姐姐，还是我叫保镖想法将他们拦下的。你怎？
奖赏我呀？”赵苏婷开始有些得意地向我邀功了。

　　“这还不简单，今晚就好好报答你。”我坏笑道。

　　“讨厌。”赵苏婷有些害羞地跺了跺脚。

　　“你也是的，在英国呆了两个星期，也不来个电话。难道真的有了新人就忘
了旧人了？”吕馨萱有些幽怨地在我耳边低声说到。

　　“都是我的错，这样下次度假我将你们都一起带出去。”我歉意地想补偿她
们。

　　“好了，好了，你有这心就好了，大家一起去，你能应付得了吗？”赵苏婷
挤眉弄眼地使坏。

　　“好哇，你敢瞧不起你的老公大人，看我今天怎？收拾你，到时候别讨饶。”
我含笑威胁到。

　　“你敢欺负我，馨萱姐姐会帮我的。是吧，馨萱姐姐。”赵苏婷紧紧拉住了
吕馨萱的手。

　　“你馨萱姐姐今晚恐怕是自身难保。”我将缆在两女腰间的双臂稍稍用了力，
让她们的身躯更加紧密地贴在我身上。吕馨萱嗔了我妩媚的一眼。

　　我左拥右抱地将两女揽入卧房里，自然是开始宽衣解带了。仅仅两三个星期
不见，赵苏婷和吕馨萱居然十分饥渴的样子，俏脸都是红红，香艳的小口急促地
喘息着，主动开始？我脱衣。我的两只手又没有闲着，手慢脚乱地替两女解开身
上的拉链和按扣。我第一次在心里咒？着发明服装的人，不知道？什？要把衣物
设计得那？复杂。一番周折，还是在两女的帮助下，当抵达浴室门口时，三人都
是坦诚相见了。各式男女衣物和鞋袜杂乱无比地？在了卧室的地毯上，散落一地。
我牵着两女的手，志得意满地走进了浴室。

　　浴室里的冲浪浴缸是最新从国外定制的，因？我感到原来的浴缸实在太小了，
只能勉强容纳两个人，于是我按照五个人的标准定做了一批重新安放在自己的别
墅里。卧室也被改小了不少，但是浴缸毕竟有些大了，浴室看起来也比以往狭窄
了不少。

　　我调好水温，拉着两女跨进了浴缸中。三个人躺在里面显得丝毫不觉得狭小，
温暖的热水将我们的身体完全浸泡着，让人浑身舒服极了。

　　“好哇，你定制那？大一个浴缸相干什？？难道有了我，馨萱姐姐和云绣姐
姐，你还不知足，色心又起？”赵苏婷小嘴凑到我耳边道。

　　“我可没有这？想，再说我到那里去找一个和你们一样美若天仙一样的仙子
呀！浴缸大一点，我们才好伸展开四肢，然后……嘿嘿……你也知道了。”我邪
邪地笑着。

　　“讨厌，馨萱姐姐，他又欺负我了。”赵苏婷拉住一旁吕馨萱的手。吕馨萱
只是在一旁掩着小口笑着。

　　看着两女的娇羞模样，我是真正地很满足，暗暗许诺要好好保护她们，不让
她们受到一丝一毫的委屈和伤害。现在我所能做的，只是让她们的身心得到彻底
满足，驱散两女心中相思难耐的幽怨。我用心地替两女涂抹着泡沫，轻轻擦洗着
她们柔嫩雪白的肌肤，感受着她们身体上传来的愉悦的颤动，聆听着她们香唇中
吐出的悦耳谐音，体验着荡漾波光中横陈的玉体。两女和我在浴缸中嬉戏着，打
闹着，进行着身体的亲密接触，不断和我厮缠着，任由水花飞溅。我也全身心地
投入其中，分享着她们的快乐。

　　卧房大床上。

　　沐浴完的两女依旧是并排着，紧紧地躺靠在一起，我则伏卧在她们身边，细
细地打量着。淡若远山的蛾眉，潮红绚染的双靥，水光隐现的秀发，娇嫩似缎的
肌肤，高耸挺拔的双峰，圆润修长的大腿，都牢牢的吸引着我的炯炯目光。年轻
女孩们美妙的身体犹如一支甜美的歌，一副动魄的画，一坛醉人的酒，让人沈溺，
让人心动，让人迷醉。

　　游动的大手和温润的嘴唇在两个女孩娇美的身体上一处不漏地尽职尽责，燃
烧着她们的青春，激荡着她们的欲望，让她们标志着春情的美妙汁液动情地涌出。
我身下的玉杵正在不遗余力地进行着它的职责，在两女温润娇嫩的花穴中进进出
出，开垦着那有些泥泞不堪的花径。不久，激射出的精液和来自两女花房的黏液
胶合着，涌动不止，我们同时卧倒在那高潮的云端。

　　在我的建议下，两女半推半就地和我交换了体位。我的嘴唇对准住吕馨萱那
被滑腻液体润湿的桃源蜜穴，赵苏婷则仰面对这我的两腿之间。之后几乎同时，
赵苏婷将我的玉杵包在她温润香艳的小口中，我的嘴唇也开始搅动起吕馨萱的蜜
穴。

　　有过多次经验的赵苏婷，动作显然不再生涩了。她的银齿小心地避免着碰撞
到我那敏感的部位，香舌似有还无地小心搅动着玉杵顶处，小口有节奏地送吐着，
口中温香的津液濡湿着玉杵四周，鼻息中的气息不住地喷在玉杵上。真是别样滋
味在心间。小妮子一番调教后，确实对性事有了深刻的瞭解，技巧也丰富了。

　　我感觉到吕馨萱身体的热度也在那连绵不绝的呻吟声中攀升。她不自觉地扭
动着滑嫩的娇躯，玉齿咬住了曲弯着的右手食指，晃动着头部，香口中吐出美妙
的仙吟。

　　经过一段时间的温存准备，我双关齐下，将玉杵和舌尖同时用力先前一顶，
分别深深攻入了吕馨萱的花径和赵苏婷的香口。早已春情泛滥的吕馨萱身体中喷
涌大量的腻滑汁液，顺着我的舌尖挤入我口中。我玉杵中喷发的热液也顺着赵苏
婷的咽喉处进入了赵苏婷身体中。

　　我犒劳般地趴赵苏婷身，用手轻拍着她的有些涨红脸蛋，在伏在她耳边，轻
咬着她圆润耳珠，对着娇慵无比的她低声说：“婷儿，去趴在你馨萱姐姐身上，
紧紧抱住她。”

　　赵苏婷白了我一眼，缓缓地依言伏在吕馨萱身上，紧紧地搂抱住。

　　“从云，你又想使什？坏？”吕馨萱双眼惺忪地说到。

　　“马上，你们就就会知道了。”我不怀好意地笑道。

　　两具白皙健美的女体重叠在了一起，四条修长圆润的大腿伸长着，发出眩目
的白光。更妙的是，两女的小腹相贴，密无间隙，那两片茂密的丛林连成了一片，
那幽密的桃源美穴也不愿分离似的紧紧地靠在了一起，花开并蒂。

　　我轻轻让两女的双腿叉开，自己俯就在那接壤相间之处，用沾湿的舌尖，在
那两蜜穴前上下挑动着。两女的娇躯都发出了颤微的抖动，同时发出了低哼。舌
尖继续调弄着那四片鲜嫩的花瓣，让它们在我嘴唇的含吮中张合着，舌尖趁着桃
源隙开的顺间，向前抽动，挑逗着那敏感的小小凸状部位，接着双齿轻轻咬含着
它。两女再一次先后被来自身体内部奇妙的兴奋感所击溃，晶亮的液体从两处源
头向外涌出，居然在外面彙集在了一起，顺着两女腹沟连接点，滴流而下。

　　我有见于此，将身下的龙杵沾抹了少许两女体液的混合物，开始一上一下地
交替在两女的美穴中抽插起来。两道有些润湿泥泞的花房幽径依然保持着那惯有
的紧张感，将我的龙杵牢牢地包含其中。我大力地抽刺着，那紧紧并排的双穴使
得两女几乎同时保持着高度身体的快感，丝毫不存在那种嘎然而止的难熬的中断。
两女的小嘴不停地叫喊着舒畅的音符，继续艰难地保持重叠的姿势。吕馨萱白皙
的大腿绕缠在了赵苏婷玉腿上，极力将下身向上仰起，赵苏婷则微微翘起那丰满
傲人的臀部，让那桃源玉穴向外露出。龙杵在两穴中翻腾激荡，插拔时发出“辟
辟叭叭”的声音。两女再一次不可遏制地丢精了，泉涌的温热液体浇淋着我的龙
杵，让它最后一怒而发，将我的爱和性欲一起浇注到了两女的最深处。

　　“好……好哥哥，亲……哥哥，你就……就饶了我和馨萱姐姐吧，我们……
我们真的不行了。”赵苏婷桃红满面地断断续续说到。

　　“从云，你……你太疯狂了……我快受不了了。”吕馨萱也有些承受不住来
自下身那快速猛烈的抽刺。

　　“婷儿，萱儿，这算是你们讨饶了。多叫几声好哥哥，我就饶了你们。”我
笑道。

　　“好哥哥，婷儿求饶了，你就放过我吧。”赵苏婷眨着媚眼如波的双眸说到。

　　“那萱儿你呢？”我朝着吕馨萱说到。

　　“好哥哥，好哥哥，萱儿也怕了你了。”吕馨萱腮红似霞地说着。

　　我温柔地将重叠的两人抱开，并排地躺在床上。动作小心温柔地在两人的蜜
穴中抽插着，大手和嘴唇则她们的娇躯上游走。两女在安静地享受这惬意的温存，
很快，再次达到了快乐的高潮，我也将自己身体内的精华注射进两女的深深的花
房中。

　　再和吕馨萱，赵苏婷一番翻云覆雨后，赵苏婷偎在我怀里，吕馨萱则将头枕
在我的大腿上。三人静静品味着这安宁和寂静。赵苏婷开口告诉我，她父亲要她
告诉我，由于天傲事件使得谢天傲的几个黑社会同道损失惨重，据称其中势力最
大而且损失也是最大的日本黑龙会已经派出得力手下，查访事件的内幕。据赤军
的消息，来的人中包括日本黑龙会的忍者杀手。他要我一定小心。我不禁提高了
警惕，嘱咐两女一定要注意安全，这段时间最好不要和我频繁见面。毕竟两女所
代表的集团在这次事件中都获利丰厚，明眼人很可能顺藤摸瓜。我心中正萌生着
一种想法，不过具体如何实施确还没有想好。两女也显得忧心忡忡，再三嘱咐我
也要小心。

　　从沈睡中醒来，赵苏婷这个贪睡的女孩仍然没有清醒，吕馨萱则已经睁着一
双明媚的大眼睛，偎依在我怀中，窃窃私语着。我轻轻梳顺着她柔柔的细发。

　　“从云，自从和你在一起后，萱儿觉得日子过得特别快，每一天都是那？的
美好和充实。真希望这样的日子能够一直持续下去。”吕馨萱低声地说到。

　　“萱儿，你的要求就只是这样的吗。”我问到。

　　“我对现在的一切很满意了，也知足了，毕竟你还有婷儿妹妹和秀儿姐姐，
以后还不知道有多少其他的姐妹呢。”吕馨萱有些黯然地说到。

　　“萱儿，你怎？那？对我没有信心呢？我可是答应你，要让你父母早日喝上
我们的喜酒的。”我说到。

　　“可是婷儿妹妹和秀儿姐姐怎？办？她们都是那？优秀的女孩子，现在又都
深深地爱着你，我不希望看到她们伤心难过。”善良的吕馨萱仍然是那？愿意？
别人着想。

　　“我不会让每一个爱我的女孩伤心的，最后一定能够想出一个解决办法的。
但是，我要让你先明白，我一定不会忘记我对你的承诺的，今生今世我都离不开
你的，除非你改变了主意。”我说到。

　　“你真是我的冤家，我这一辈子都要用来还你的债了。”吕馨萱感动地吐露
着自己的心声，头深深的埋进了我的怀里。

　　一大早，我将两女分别送回了家。然后换装，又开始出租司机一天的生涯。
就这样整整一个星期过去了，一切似乎还算正常，但我确实感觉有一种被窥视的
不舒服的感觉。

　　傍晚时分，我正驾车行驶中，却发现有两辆车鬼鬼祟祟地跟在后面。我心中
暗自冷笑，终于来了。

　　我继续不动声色地驾车前进，两辆车紧跟在后面。车渐渐行驶在了较偏僻的
郊外盘山公路上，两辆车后面两辆车继续跟在后面。真是难缠的苍蝇。我猛的开
始提速，两辆车不顾一切地提速跟上。三辆车在较狭窄的公路上碰碰撞撞着，其
中一辆车中的男人向我做出停车的手势。去死吧。我开始大力地撞击对方的车身，
而对方也毫不示弱地对撞，一时间险象横生。

　　前面应该有一个特别大的急转弯，如果不留心，很容易出事。就在这时，对
方的车中人员居然开始向我射击，想强迫让我停车。好了！就是这里了，再见！
我猛地一拐，车头撞在了一旁的树丛中，而后面两辆车制？不及，划出两道优美
的弧线，栽入山崖下。接着就是两声巨大的爆炸声。

　　我走出车，看着山崖下熊熊燃烧的车辆残骸，？四位不幸的仁兄默哀三秒钟，
随后准备返回车内。当我的手刚一触及到车门，耳中就传来几声极？细小的破风
而来物件声，于是就地一滚，只见刚才我站立的位置插上了三枚蓝光闪闪的忍镖。
有毒！好险！我的大脑飞快地运转着，看来来的敌人不少，而且要致我于死地。

　　我匍匐着爬到车盘底部，从一处隐蔽的地方掏出一把小巧精致并带有消声器
的朗勃宁。我从没有想过会有一天用上它，只是将它作？预防，枪匣里只有六发
子弹。而敌人数量不祥。我的处境很不利。车道旁的密林中黝黑一片，不知隐藏
了多少杀手，看来今晚吉凶难料呀。看来只有寄希望于以前参加过的一年丛林野
战训练的老本了。

　　哗哗哗三道人影同时向我扑来，不能犹豫了，我连射出三发子弹。伴随着惨
叫声，三道人影坠落在了地上，失去了生命。我正暗自庆幸，一旁的大树上又飞
下一道人影，带着浓浓的杀气，我就地一滚，两发子弹直扑对方的眉心和咽喉。
又去了一人，他手中的倭刀在离我一米处插在了地上。

　　成功地将最后一位敌人击毙后，我只剩下一发子弹了。许久不见动静，我长
舒了口气，拍拍身上的灰土，转身准备离去。就在这时变生肘腋，两道黑影带着
冰冷的杀气一前一后，向我夹攻而来。我勉强将身形一滞，快速地侧身，两柄倭
刀贴身而过，衬衣被划出两道血痕。对手见我险险躲过攻击，顺势逆转刀锋，一
上一下向我攻来。我急急一个腾空后翻，同时举起枪准备除去一人。两道白光从
眼前滑过，我堪勘避过了利刃，可手中的枪却只剩一半了。好锋利的刀！

　　我将手上的枪就势向其中一名蒙面人人扔去，身形加速朝另一蒙面人。电光
火石之间，前一名蒙面人砍飞了袭来的枪，继续向我攻来，然而就在这毫发之间，
我的双手已经将另一人的倭刀夹在了掌心，空手刃白刃，将刀夺了过来，同时飞
快地踢出一脚，攻向对方的小腹。促不及防间，对方被我踢中，低哼一声倒在了
地上。剩下的蒙面人发狂地向我后背攻来。我顺势向后一倒，掌中的倭刀被我同
时？出。

　　“嗯！”在吃痛的低哼声中，蒙面人的左肩被我？出的倭刀划过，留下深深
的伤口，鲜血不断涌出。蒙面人忍痛继续攻来，我化掌？刀，重重地劈在他持刀
的手腕处，用腿一扫。倭刀飞出插在了地上，人则恰巧落在前一人身旁。

　　“说你们是谁派来的？是不是黑龙会？”我拔出亮澈的倭刀，来到两人身旁。

　　两人对望一眼，微一点头，口中一动，想要咬下什？，可惜他们下颚的关节
被我迅速用力脱下，一时无法动弹。我双手用力在两人颈间动脉一劈，两人昏厥
了过去。揭去两人的面罩，居然露出两张娇美可人的面容，十分神似，还是一对
姐妹花。有意思！撬开两人的小嘴，在舌齿之间发现了两粒黑黑的胶囊状颗粒，
看来是用来服毒自杀的。将毒药取出后，我仔细检查了一番，没有发现两人身上
有什？其他的异常，我将她们先后抱上了车。车头严重受损，看来得出血大修了，
幸好车还能发动，于是我载着两人离开了，前往最近的郊区别墅。

　　我自生于天地间，风云笑看醉云端。

　　不喜沛公好手段，愿效项郎雪楚仇。
----------
　　　　　　　　　　　　第１２节折枝采花

　　好不容易应付了三女打来的电话。从新闻上听到了黑龙会的活动后，她们纷
纷打来了电话。那同样焦急万分的关切语音，让我心中一暖。好好安慰了她们一
番后，我告诉她们今晚有事不能陪她们了。她

　　们都善解人意答应了。看来，自己已经渐渐和她们无法割舍了。我一

　　时之间也不知这到底是怎？回事，但心里有一丝牵挂的感觉真的很好。

　　一处别墅的特别密室中。

　　两女手脚被捆绑着，头罩和面罩都被摘去了，有些散乱的长发披在两人肩上，
娇美的面庞有些苍白无力。两女的年龄看来有明显的差别，一个年长许多，一个
则稚气未脱。年长的女子瓜子脸型，脸色相形更加有些苍白，不知是不是失血过
多的后遗症，但柳眉弯弯，红唇点点，让她显得依旧十分妩媚温柔。年幼的女子，
脸型偏圆，面容也是十分娇好，可惜脸上那阴狠的煞气让其有些扭曲了。

　　“你们是不是黑龙会派来的？”我用中文和英文同时问了一遍，我不太懂日
文。

　　年纪较小的女子别过了头去，不再看我。年长的女子则低着，不知在想什？。

　　我来到年长的女子身边，用手温柔地将她娇俏的下巴轻轻？起，两眼望着她。
我直觉感得她应该会告诉我答案的，因？在我？她包扎伤口时，她的眼神很奇怪，
很复杂。

　　“你能告诉我？？”我这次用的是中文。

　　年长女子的双眸有些颤动了，叹了口气，开口了。

　　“我们……是……黑龙会的……黑凤杀手。”她居然会中文，只是有些不熟
练。

　　“阿呢。”年纪较小的女子有些不满转过身望着她姐姐，然后对着我，“你
……支那猪……滚开。”

　　两记耳光扇在了她脸上，留下红红的印记，她的嘴也被我用毛巾堵上了。她
恶狠狠地望着我，唧唧呜呜地骂着。

　　“你们组织派出了多少杀手？在本市还有没有接应的人？”我对着她姐姐继
续问到。

　　“全部都在这里了，除了我们姐妹，还有六位黑龙杀手，两个本地接应的人。”
稍显年长的女子用生涩的中文回答道。

　　“黑龙会总部知道我的身份了吗？”我继续审问道。

　　“还没有，总部只来得及知道整个事件有一个神秘的幕后人。我们今晚的行
动只是一种试探，如果可能，将你秘密抓获，没想到全军覆没。”年长的女子有
些惘然地回答着，中文也渐渐流利了。

　　“你的中文很不错吗。能告诉我你们的名字和年龄吗？”我继续问到。

　　“我叫上原美杏，今年２３岁，我妹妹叫上原美梅，今年１９岁。我们都曾
在中国呆过一年左右，所以会中文。”上原美杏对我的问题几乎是有问必答。

　　“你会怎？处置我们姐妹俩？”上原美杏有些怯生生地问到，丝毫没有了女
杀手的冷酷无情，反而像做了错事的小女孩。也许是因？失去了毒药后，她再也
没有自杀的勇气了。

　　是呀！我应该怎？处置她们呢？放了？绝对不能让她们离开。杀了？我摇了
摇头。这时身上传来伤口的阵痛，真是两个很厉害的女杀手呀！一个奇妙的想法
浮上我的脑海。上原姐妹看着我的脸阴晴不明，不住地变化着。

　　我将两女抱入了密室隔壁的一件卧房中，将两女并排放在床上。上原美梅依
然对我怒目而视，而年长的上原美杏似乎想到了什？，脸色似乎更加苍白了。这
时我才第一次认真仔细地打量起两女。虽然手脚仍然被捆缚着，却丝毫无损于她
们的花容月貌。极？紧身的忍者服贴裹着她们动人的身躯，显示出高挺的身形，
一身黑衣更加凸现出她们肌肤的白皙嫩滑。黑衣忍服加上特制的黑色皮靴让人感
到一种悠远异样的古典东方风情。稍嫌可惜的是她们的胸部似乎比较平坦，甚至
比不上我的三女，这也许就是成？一个女杀手的代价吧。

　　相较于上原美梅的青涩倔强，上原美杏的成熟妩媚更加招引着我的注意。我
忍不住低头吻在她那娇艳的红唇上，上原美杏极力摆动着身体，摇晃着头，当被
我死死地按住，我的嘴唇如愿地接触到了上原美杏的樱唇。我感觉到她全身都在
发抖。难道会是她的初吻？太不可思议了。我的嘴唇和舌头继续先前突伸着，上
原美杏的牙关死死紧闭，不让我长驱直入。不过几经努力，她的门户终于动开了。
我的舌头趁势而入，大力搅动她口中的香舌，吸吮她的香津。一旁的上原美梅见
姐姐正受人轻薄，想用头撞我，被我顺手劈在颈动脉上，再次昏厥过去。我一面
享受着上原美杏的红唇香舌，一面小心提防她乘机咬断我的舌头。可是，上原美
梅似乎丝毫没有这种意图，她只是被动地极力想将我的舌头顶出，反而加剧了我
和她的唇舌交缠。良久，我才放开了她，面红耳赤的她娇喘嘘嘘，胸口急速起伏
着。

　　“你还是一个处女？”我俯身凑到她耳边轻轻地说到。

　　“黑凤杀手只能终身侍奉小柳家主，所以不能够随便破身。”上原美杏靥带
霞彩，紧咬着嘴唇，低声说道。

　　“你难道没有见过所谓的家主吗？”我饶有兴趣地问道。小柳家主难道是上
帝耶苏？

　　“从来没有，他是我们心中不灭的神。”上原美杏眼中不自觉间充满了敬畏。

　　我心中？她和黑凤感到可惜，她们就像信封耶苏的修女一样，必须克制心中
的绮念和欲望，去侍奉一个可能根本就不存在的神。不过，这也不错，那块淫乱
岛国的最后一块圣地可能就是黑凤了。

　　“如果我要强行？你破身呢？”我坏笑道。

　　“我只能接受家主的诅咒和惩罚，进入无间地狱烤炼，灵魂无法脱身。”上
原美杏的脸变得煞白了。

　　我心中狂笑着，什？家主，什？神，打着幌子就能骗这一代代的无知少女去
禁欲吗，骗子，恶棍，居然比我还无耻。我偏偏不信这些。我要成？两姐妹心中
的真神，让她们死心塌地地臣服于我。

　　我缓缓地将上原美杏身上的绳索，放开了她的四肢。上原美杏忐忑不安地望
着我，不知道我想干什？。

　　“知道我？什？放开你吗？”我语调平静地对她说。她摇了摇头。

　　“我要让你在清楚自由的情况下，去感受内心深处的欲望和快乐，去享受肉
体的快感。彻底忘记你所谓的神吧。在下一刻，我将称？你的真正的神。”我盯
着她的美丽双眼，一字字地说道。

　　“这是不可能的，我的生命是小柳家主的。”上原美杏固执地摇着头，丝毫
没有设想她的处境。

　　我开始用行动去破除她的错误。我很快脱去了自己身上的衣物，身下的分身
拔然挺立。上原美杏虽然从我的暗示中，知道接下来大致会发生什？，但没有想
到我如此大胆。第一次一个成熟男人将自己的身躯完完整整地展示在她的面前。
惊恐和娇羞之下，她娇俏的小脸有些微微发红，双手不自觉地掩住了双眼，似乎
忘记自己是可以自由活动的。

　　当我强壮的赤裸身躯向她压来时，她终于想到自己是自由的，开始躲闪和反
抗。可惜，由于她促不及防间浪费了宝贵的时机，她现在已经被我牢牢地压在了
身下。她的反抗很激烈，强有力的扭打和水蛇般的灵活扭动都显示出了她多年以
来艰苦训练的成果，确实远胜于我强行上手的其他三女。在铁钳般有力的搂抱下，
加之稳如泰山的骑压下，她惊恐的努力只是加强了自己身体和我的贴身摩擦，强
烈刺激着我身下，带来不尽的快感，成？了一记让人情动的不错的催情药。

　　考虑到上原美杏的温柔和合作，我倒也不愿对第一次经历欢爱的她进行恐怖
痛楚的虐性奸淫。也许温柔中的粗暴更能让她彻底地屈服，不过，我决定将虐淫
的快乐转嫁在她那不知趣的妹妹身上。我的嘴唇巧妙地印在了她躲闪不及的嫣嫣
红唇之上，她的玉齿门户紧闭，不让我伸吐出舌尖继续的前进侵入。我也不以？
意，反正有足够的时间。我的大手开始向她的胸前运动，她那原应丰挺的双峰居
然只是一片平坦，一马平川，甚至让人感觉不到有丝毫的起伏，让人失望了之余
有些诧异。难道成？黑凤杀手的她们都做了传闻中的切胸手术了？

　　“嘶”抱着一线希望，我粗暴地撕开了上原美杏胸前的忍服。“啊！”上原
美杏用力摆脱了我的嘴唇，发出惊惧的叫声。在我面前出现的是，厚厚的紧身裹
胸白布条。上原美杏用双手紧紧护住胸前。我嘘了一口气，还好，女人爱美的天
性让她们还不至于疯狂到切胸，不然，那将既是她们的悲剧，也是我的悲剧。

　　我的嘴唇亲吻着她白缎般的细颈，大手也暂时离开了她的胸前，顺势而下，
“嘶嘶嘶”在不断的衣帛撕裂声和女人的尖叫求饶声中，上原美杏下身的忍服也
被我撕开了，白皙结实的大腿裸露了出来，发出眩目的白光。我的嘴唇再次封住
了她的樱桃小嘴，大手在她裸露的肌肤上挲拭着，享受那滑嫩的感觉。上原美杏
仍然没有放弃挣扎，躯体和双腿不停地扭动着，双手抵抗着我的进一步轻薄。很
快，我的进攻就突破了她盲目的抵抗，上原美杏身上那套残破的忍服被我从她身
上轻松地脱下，？在了地上。她身上除了胸前的白布条，剩下的就是下身的丁字
底裤了。她脚上的棉制忍靴和白色短袜也被我把玩在了掌中，我一面揉捏着，一
面将它们一一褪去。在我有意的刺激和触摸之下，上原美杏的反抗愈发显得僵硬
乏力了。我乘势而上，将她下身的丁字底裤用力从她腿上地拉了下来，丢在一旁。
上原美杏的双腿努力地紧紧并拢，然而她身体上的圣洁之地依然呈现在我的面前。

　　我骑坐在她的大腿之上，将她的上身拉起，靠在我胸前，嘴唇依然紧紧含着
她的樱唇，一只手揽在她的腰间，另一只手开始解开那最后的白布条。上原美杏
还想做最后的反抗，双手用力抵在我胸前，阻止我。我揽在她的腰间的手臂用力
一紧，她吃痛放下了双手，想要摆脱我铁钳般箍在她腰间的大手，可是没有成功。
我的另一只手仍然有条不紊地进行着它的工作，不过那白布条真是费了我好大的
功夫，终于被裹成一大团的白布离开了她的娇躯，她胸前丰满秀挺的双峰一离开
那让人憋闷的束缚，就不顾一切地弹了出来。常年的压抑和束缚居然丝毫没有影
响到那挺拔双峰的成长和涨大。这时的上原美杏才算是一个真正完美的赤裸女神，
在散发她无尽的诱惑和春意。

　　我搂在上原美杏一起倒在了床上。春光乍泄的上原美杏双眸中涌动着羞涩和
恼怒，仍然不放弃无用的扭摆。我的大手挣脱了她紧紧护住胸前的玉手，大力抚
弄着那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。上原美杏白嫩腻滑
的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。我嘴唇依旧紧紧咬住她的朱唇不放，并且趁
她有些意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的门户中，忘情搅动她口中的香舌，大
力吸吮她的香津。一只手留连于那锦绣双峰之间，滑腻坚挺的乳胸在我的手掌下
不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿处上下游动着，一处不漏地
抚摸着。上原美杏的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，
双手无力地挡在我大手游弋的路线上。我的嘴唇顺着她的细颈，一吻而下，最后
将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。

　　“啊！嗯！”终于从上原美杏的口中发出了第一声畅快的呻吟，玉容中极尽
霞红的娇羞，玉手也暂时停住抵抗，用力抓住了床上的被单。长久的压抑感被我
触动了，她渐渐在自我迷失中？我所操控。

　　我的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。接
着，我又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着。上原美杏的
双眼微微合上了，小嘴发出仿佛来自体内深处的音符，双手更加紧紧攥着。我的
唇离开了她粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，
过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圆润的
高峰之上。当我的手游动到她下身的桃源洞口时，我欣喜地发现一股滑腻的液体
已经从那紧闭的夹缝中缓缓溢出。

　　用双手轻轻的将她紧紧并拢的圆润修长的双腿费力分开，我将自己突拔的玉
杵直直对准了最后的目标，抵在夹缝外，准备这最后的进入。从双腿中那陌生的
坚硬滚烫的怪东西上传来的感觉让她有些异样，少女隐秘娇嫩的地方被它牢牢顶
住，那传进去的热度让她的心里麻酥无比。迷乱中的上原美杏似乎从我双腿处传
来的愈发紧凑的感觉，终于意识到了什？，勉力睁开了媚眼如波的双眸，当看见
我的姿势后，慌乱地将无力的双手撑在我的胸前。

　　“不……不要……你……请不要……进去……请不要”她勉强一字一顿地哀
求道。

　　此时的我已然是箭在弦上不得不发的关头。我轻轻松松地将她的两只玉腕牢
牢地按在了床上，腰部和腿部的肌肉不住地紧张着，蓄力待发。

　　“不……不要……你……请不要……进去……求求你”上原美杏有些恐惧地
望着我，脸上露出焦急痛苦的表情。

　　我有些怜惜地将嘴唇咬住她滑润的左耳珠上，轻声安慰她道：“别担心，痛
楚很快就会过去的，迎接你的将是真正的天堂。”

　　我终于奋力向前一挺，刺入了那紧闭的罅缝中。我的玉杵在那紧凑异常的温
润花径中有些艰难地前进着。上原美杏感觉到一件灼热坚硬的物件挤进了自己娇
嫩的花穴中，下身传来阵阵揪心的涨痛和难受，自己的双腿不自觉地紧紧夹住我
的腰间，不安分地扭动着，想要摆脱这外来访客，十指也摆脱了我的大手，抓住
了我的肩头。

　　“啊啊——啊——啊啊———啊”上原美杏的香口轻吐，发出痛苦的叫声。

　　我双手牢牢握住她的丰臀，不让她轻易地摆动，玉杵仍然向前艰辛地运动。
很快，它接触到了那薄薄的纯洁神圣的象征。我看见上原美杏柳眉越蹙越紧，眼
中似乎闪着泪光，那梨花戴雨的娇怜模样让我稍稍有些迟疑，但事到如此，无论
如何是不能停下的，我一狠心，腰部一用力，玉柱冲破而入，夹万均之势进入到
上原美杏的处女地。

　　“啊——————”长长的尖叫声响彻了卧室，晶莹的泪花从上原美杏的眼
中淌落。

　　我连忙用嘴唇吻干了她脸上的泪痕，用大手和嘴唇无处不到地抚慰着她，以
减轻破瓜带来的极大痛楚。良久，上原美杏感到下身撕裂般的剧痛渐渐舒缓，身
体上传来的难以遏抑的快感开始一浪高过一浪地冲击着自己。花房中传来的从未
有过的充实感让她感到舒适和欢跃。

　　我缓缓地想要抽出沾满处子之血的玉杵，惹来上原美杏一阵揪心的疼痛，我
不得不将玉柱再次缓缓插入花径。我的玉杵直抵花芯，用滚烫持续的热力刺激包
裹着他的花房。

　　短暂的破身痛苦最终化？火热的心灵冲撞，幸福的快感呻吟。上原美杏和我
酣畅淋漓地纠缠着，厮磨着，快乐在心中不断升腾。我尽情享受着身下的美妙女
体，在上面肆意宾士。一次有一次，随着玉杵的有节奏抽动，我只觉得玉杵被收
紧的肉壁用力含吸住，同时阴凉的爱液不断浇淋在小弟的周身，使我忍不住将自
己的热情欲望的沸腾全部喷在深深的花蕊之上。

　　“呼呼——呼呼——呼呼”急促的喘息声不断。

　　“啊啊——啊啊——亚妈叠——亚妈叠——啊——啊啊啊——亚妈叠——啊
——”娇吟更是不绝于耳。

　　就这样，在我不失温柔体贴地爱抚下，半拒半迎的上原美杏还是将自己卫守
了二十三年的贞操勉强交给了我，同时也舒解了长久悒郁于心的压抑，享受了有
生以来发自身体深处最美妙的快感。我也知道她内心中的心结仍然没有完全解开，
不过，只要她愿意留在我身边，我将尽最大可能的？她解决这个难题。被连续几
次高潮冲击着，虚脱的上原美杏支援不住，毫无知觉地昏昏入睡了。
----------
　　　　　　　　　　　　第１３节骤雨摧花

　　我望望重击下依然昏厥中的上原美梅，嘴角露出恶魔般的笑容。昏厥中的上
原美梅真的是异样的恬美安详，朝气四溢，青春无限。可惜，她太倔强了，只好
让她成？我肆虐的祭品。

　　我趴在上原美梅身上，轻车熟路地将她身上的衣物全部除去，那娇好的身躯
丝毫不逊于她的姐姐，只是像刚刚成熟的青苹果，略有些青涩而已。胸前的双峰
虽然不是十分饱满丰盈，却是十分饱满结实，那顶上的红蕾娇艳欲滴。我忍不住
将嘴凑了上去，用力吸吮，最后有分寸使坏似得狠狠一咬。身体上传来的疼痛让
昏厥中的上原美梅皱了皱弯弯的柳眉。我并不就此罢休，上原美梅将成？今晚被
我淫虐的可怜女孩。我的嘴来到了她稚嫩的花穴口外，用舌尖挑开那两片薄薄的
嫩肉，将其中的一片含在嘴中，用牙齿轻轻一咬。下身的痛感再次传来，上原美
梅渐渐从昏厥中苏醒。

　　我拿出一罐开了封的精制炼乳，浇淋一些在她的娇躯上，丰乳、小腹、蜜穴、
大腿、玉足一处不拉。我用舌尖将炼乳均匀地涂抹着，在上原美梅的身上主要部
位薄薄地敷上了一层。我知道日本有一道很特别的菜肴，所有的菜品都是放在沐
浴净身的少女的胴体上。据说，不少中国去的女子短大生就以这种方式在各大餐
馆里打工，受尽了日本兽男层出不穷的变态淩辱。今天，就从这个地地道道的日
本美少女身上美美地品味一番其中的滋味，也算？女同胞们出口恶气。

　　覆盖着乳白膏脂的圆丘状的挺拔双峰之上，两点粉嫩的红蕾微微地凸立着。
我的大嘴像一个嗷嗷待哺的婴儿，恶狠狠地咬含住了那诱人的红蕾，狠命地大力
吸吮，接着毫不吝惜地在她的丰乳上留下了一个个侵略性的牙印。那香甜腻滑的
带着浓浓乳香的口感，让我更加思念昔日那甜甜的乳汁。嘴中的劲度更加猛烈，
那两点红蕾迅速涨硬了，高高地树立在高峰之巅。上原美梅的身体开始了轻微不
安地扭动。

　　我忘情地品尝着带有少女那玉体温香的炼乳，舔舐着那一处处美妙无比的妙
处所在。甜美的炼乳装盛在细嫩如缎的肌肤上，确实别样诱人。拾峰而下，我在
那平坦的高原流连不停，继而那沾满甜乳的密林深处。舌尖灵巧地舐舔着那滴滴
乳白的甜露，有意无意间轻轻撩拨那闭合的密缝。顺势而下，舌尖停留在那白皙
浑圆的大腿上，肆意来回吮吸着。少女的玉趾也没有逃脱我贪婪的大嘴，一只只
纤小细嫩的美趾都被我就着炼乳细细品尝了一番。

　　品尝了难得的美味大餐后，我低哼了一声，就将自己突拔的玉杵直直抵住那
娇嫩的夹缝外，准备待她苏醒后，一插而入。我要用巨大的苦痛让她懂得如何做
一个真正驯顺的日本女人。虽然我不喜欢粗暴地进入女子的身体中，即使是用强，
也往往会尽量挑起女人的情欲，让其下身主动润湿后，再扣关而入。但对付身下
这个刁蛮的日本女人，我决定给她一个教训。

　　上原美梅的睫毛翕动着，渐渐睁开，从昏昏噩噩中苏醒过来，胸口感到异样
的压抑，浑身上下都有些酸痛，有些粘腻腻的感觉，不舒服极了。最糟糕的是，
第一时间映入她眼帘的是一个赤身裸体的男子正趴在自己同样赤身裸体的无瑕娇
躯上。这个男人就是她瞧不起的可恶“支那猪”，只是现在这男人的眼中露出的
却是恶狼般摄人的凶狠绿光，而自己仿佛是他爪下即将入口的小羊羔。

　　“巴嘎！巴嘎！你——支那猪——滚开—滚开”上原美梅依然故作镇静地凶
蛮异常。她毕竟不笨，看看身边的姐姐，大致也应该猜出我的目的了。这外强中
干的凶蛮是那样苍白无力，因？我知道下一刻她就会？自己的无礼付出昂贵的代
价，只有那她圣洁的处子之血才能洗刷。

　　不知怎？的，我这时居然想起了数十年前南京城头的斑斑血？和永恒的痛。
我心中默念道：曾经被日寇淫虐的姐妹们，你们的仇就先从我身下的刁蛮日本女
子身上十倍的洗雪。然后，彙集全身的力量，不经过任何润滑，就毫不怜惜地一
捅而入。

　　“呀咦！啊——啊——啊——啊——”来自下身烙铁般的疼痛让上原美梅尖
声惊叫，泪花横流。她明显感觉到一个异常涨大炽热的异物，正插入自己下身的
娇躯中。自己身体最神秘圣洁的地方被野蛮的外来者闯入，并且还在不停地向深
处进发。

　　她疯狂地挥动着双手，想要阻止我，下身痉挛的花壁奋力阻挡着我的入侵。
我恨声一哼，这正是我要她遭受最大痛苦前的准备。“啪啪”两记耳光刮去，上
原美梅脸上留下了两道红红的印记。紧张的肉壁稍稍一松，我紧紧揪住她的一头
秀发，下身玉杵就猛地奋力向前，丝毫不理会正遭受着疼过其姐姐百倍的剧痛的
上原美梅的叫喊。我不顾一切地很快克服了那紧凑肉壁的阻碍，来到了那薄薄的
圣洁之所。不作任何准备，一击而破，用力直直冲入花房深处，将浓浓的精液急
急喷射而出。上原美梅浑身剧烈抽搐着，破瓜的巨大痛苦让她得不到任何地快感，
几乎昏厥了过去，使得她娟秀的面容无比的憔悴和痛苦。

　　“求求—啊—求求—你——饶了我——吧”吃痛不住的上原美梅开始求饶了。

　　“你不是叫我支那猪吗？你不是自认？是很高贵的大和血统吗？想向我求饶，
晚了，我现在就干死你。”我的脸部有些扭曲，想来在她眼中绝对是恶魔般的狰
狞可怕。我继续向前插去，直到撞击到花房尽头。随后，我用力向外一抽，让玉
杵奔离了她的蜜穴。玉杵上她姐姐的处子之血还没有干透，又染上了一层她的殷
红血？。粘稠的浊白液体带着触目惊心的血色从她的隐秘的私处不断流出。

　　“啊———呀————”上原美梅痛苦的尖叫着。

　　不待她的叫声减弱，我的玉杵再次奔入了蜜穴中。下身再次传来的巨大痛苦
让她的尖叫嘎然而止，变成了断断续续的呜咽。

　　“啊—呜呜—呀—啊啊—啊—呀—啊—呜呜—啊啊—啊”上原美梅痛苦地呜
咽着。

　　我的玉杵横冲直撞，肆无忌惮地在那稚嫩狭小的空间中蹂躏着，横冲直撞，
使得上原美梅苦不堪言。她明显感到一股股灼热的液体不住地填入自己的身体，
让她感到憋闷和滞胀。一次次野兽般的发泄所带来的巨大痛楚终于让她完全的麻
木了，最后甚至让她感觉不到痛感了，身躯也变得疲软了，四肢无力地瘫在床上。

　　我当然不会就此罢手。我坐在上原美梅平坦无脂的小腹上，让龙杵直直得躺
在双峰之间，两手摊开用力从两侧挤压那双丰乳。强力地压迫使得上原美梅吐出
“嗯嗯呀呀”难过的呻吟声。大力作用下，双峰急剧变形，将龙杵紧紧夹在其间。
我开始运动了，龙杵在双峰挤出的深槽中，前后活动着。在急速的活动中我再次
达到兴奋的顶点，喷射出的精液溅在了上原美梅作出痛苦状的秀脸上。

　　我翻身下来，用力将上原美梅麻木的躯体翻转过来，现在我的目光投向了她
臀间最后的一块？开发的秘穴。这处秘穴显然更加窄小隐秘。我让上原美梅的躯
体半跪着，高高翘起她性感的臀部。她绵软的躯体象泥人般任由我摆布着。我用
手抱住她的丰臀，将秘穴正对准我的龙杵，让后我用力冲刺了进去。秘穴实在是
太窄小了，我只能够不顾一切地前进不止。上原美梅一声不发，浑身只是不住的
颤抖着。在疯狂地前进之后，我的龙杵到达了顶端尽头，最后将喷发的热精留作
纪念。最后的开垦很是疯狂，当我退出时，我发现上原美梅的后庭菊花似乎开裂
了，一片殷红中有些鲜血再次流出，积满了床单。上原美梅也早已昏厥了过去，
完全没有了知觉。

　　我用手努力拗开了她的玉口，玉杵大部插入，稍事抽插，就一股脑的将剩下
的热精灌入她的香口中。可惜，无法强迫昏迷中上原美梅将之吞入肚中，大部分
的精液顺着她的嘴角纷纷流了出来，白白将床单又打湿了一大片。

　　我在上原美梅的娇躯上进行着肆意地淩辱放纵。我满意地望着那冷艳躯体，
那上面布满了我的爱痕，不过我决定并不就此罢休。我翻身爬起，移到她脸部的
位置，用重新挺立的龙杵抖动着划过她的娇好面部，在上面滚弄着，进行着所谓
的面奸。她的两颊，双眼，耳珠，秀发，嘴唇，下鄂，颈间都是我的物件，最后
再一次喷射出白浊液体彻底布满了她的脸庞，仿佛蒙上了一层特制的面膜。接着，
我开始摆弄着李若倩的双腿和玉足，？最后自创的腿奸和足奸作准备了。我先坐
在她的腰间，面向她的一双玉腿，用手将其曲起，使双腿并拢，将我的龙杵轻轻
夹在中间，我则缓缓地开始来回的活塞运动。白嫩大腿的触感仍然远远逊色于密
穴和菊瓣，但充满了紧凑的弹性，是我顺利完成了喷发。我将她双腿大大地分开，
使玉足的脚底紧挨在一起，形成一个大○，然后向前挪动，压住，龙杵在脚掌弓
部的弧中，抽动着。略显粗糙的摩擦居然带来意想不到的快感，使我很快就射了
出来。

　　一夜疯狂之后，床单上一片狼藉，落红瓣瓣，爱痕斑斑，地上散乱地丢弃着
各式衣物。消耗太多体力而虚脱的两女还在熟睡中，昨晚的狂乱相信她们今生再
也忘不掉了。

　　将两女残破的黑色忍服和其他衣物稍事收拾，我抱着赤身裸体的上原美梅走
出了房间，去作些布置和处理，一来她身上的伤痕我不愿留下后遗症和痕？，二
来她可能需要换一个特别的房间以备后继调教之用。熟睡的上原美杏身旁有一套
我？她选好的衣物：义大利进口的细吊带草绿色棉纱背心和淡绿印花短裙，法国
的蕾丝胸衣和底裤，德国的浅色长筒丝袜和亮绿色吊带高跟鞋，还有一条丝织束
身腰带和一条束发用的亮黄绸缎飘带。想想梳洗之后上原美杏娇好的身形和妩媚
的神情，配合这套衣物一定是绝妙极了，凸现其倩靓风采，会和她的杀人技巧一
样让人快速窒息。在一旁留下的字条上，我告诉上原美杏她随时可以离去，但她
的刁蛮妹妹却不能离开。暗地里，我倒是不太希望她离开。一方面我和她有了最
亲密的肌肤之亲，她的身手也可以帮我大忙，另一方面对于任务失败的黑凤，一
定会有可怕的惩罚在等着她。

　　当然，就这样我的资料库和记录册上又多了两条相关记录。

　　姓名：上原美杏
　　年龄：２３岁
　　婚姻：未婚
　　职业：杀手
　　联系地址：无
　　联系电话：无
　　家庭住址：无
　　家庭电话：无
　　身份证号：无
　　敏感点：乳房耳垂

　　姓名：上原美梅
　　年龄：１９岁
　　婚姻：未婚
　　职业：杀手
　　联系地址：无
　　联系电话：无
　　家庭住址：无
　　家庭电话：无
　　身份证号：无
　　敏感点：乳房大腿内侧

　　不知是出于对妹妹的不放心，又或是害怕可怕的惩罚，还是别的原因，总之，
上原美杏此后没有离去，也没有做出任何过激的行动，就呆在我的身边了，就像
一个忠心的侍女和护卫。

　　我仍然记得当她以我的要求打扮出来的模样是如何让人惊艳，一身绿衣，清
丽中愈显出高洁，让人神迷心动，举手投足之间摇曳生风，绿波生香，撩人心弦，
尤其显目的是那秀发上飘逸的黄飘带，宛如绿茵中展翅的黄色蝴蝶般，更添风采。

　　早已见美不惊的下人们，只是认？我又多了一个女人罢了，不过很是艳羡我
的艳福不浅。我也就一笑了之。不久，其他三女就和温柔优雅的上原美杏成？了
要好的女伴，却丝毫不知站在她们面前的是一个极危险的女人。不过，三女对我
和这个不知从何而来的她若即若离的关系感到很费解。上原美杏也对我的三个女
孩的素质之高暗暗吃惊。很快，上原美杏就默默接受了现在的角色，也许这种生
活也是长期处在紧张状态下的她所向往已久的吧。

　　我和她心照不宣地默默维持着一种微妙的平衡，我也再没有强迫她和我同寝。
不过，数度午夜时分，当我的床上女伴兴奋地昏厥之后，一具热辣温香的胴体就
会主动溜入房中，拥入我的怀抱，任我轻薄，让我品味情焰高涨的热浪。我对这
种投欢送抱当然来者不拒，只是翌日梦回，总是佳人渺渺。一旁的原美杏衣衫齐
整，面色如常地侍侯着我，倒让我有些迷茫。不过，我相信总有一天她会心悦诚
服的。

　　　　　　　　　　　　　第１４节花芳袭人

　　成功处理掉黑龙会的杀手小组并且采摘了一对并蒂花后，黑龙会被我这不明
身份的对手搞得实力大伤，一时间难以构成威胁了。我担心的到是暗杀事件会引
起本地警方和政府部门的关注，于是要求三女和我暂时不要联系，我则躲在郊外
的别墅对美梅、美杏两姐妹进行培训，当然是全方位的。我不仅需要她们对我百
依百顺，还要提高她们的能力以保护她们自己和其他三女。我？她们取了两个对
外的新的中文名字：张心梅和张心杏，平时就叫她们“梅儿”“杏儿”。也许是
被自己困顿的处境所迫，美杏很快就进一步顺从屈服了，开始将我看作临时的主
人。二十多年的潜移默化让柳生家主的灵魂深深烙印在她的心间。看来，要让她
心甘情愿，也不是太容易的事。可是美梅始终固执地抵抗着我，连丝毫的退让都
没有。日子一天天过去，暗杀事件似乎也平静了下来，然而，我所不知道的是，
我早已落入了有心人的眼中。

　　又是一个周末，本来是准备会别墅和几位美人度过一个浪漫之夜的，可是被
出租公司里几位关系还算不错的同事强拉进了一家名叫红粉佳人的酒吧中聚会。
酒吧居然有不少帅哥靓女，昏暗的灯光下，在跳着煽情的贴身辣舞，做着各种暧
昧的动作。不少人在疯狂地摇晃着头，不住地蹦迪，看来是摇头丸的作用了。

　　喝了几杯后劲较大的酒后，头也有些晕了，几个好动的同事拉着我进入了舞
池，不过片刻功夫，两个衣着身材惹火的小太妹就靠贴了上来，由于灯光太昏暗，
面容看不太清楚，感觉应该不太差吧。这两个女孩上身穿着紧身的露脐背心，下
身穿着反光超短裙，脚上穿着一双短皮靴搭配好像是一双短袜。两个女孩在我身
前身后不停地扭动着，不停劲舞，最后紧紧靠在了我的身上。身前身后居然可以
明显感觉到两粒硬硬的果实刮摩我的身体，原来两个小骚女都没有带乳罩。我的
大手自然在两个送上门的骚女身上肆意摸捏着。不过，我可还没有像一般男人一
样对这突来艳福意乱神迷，应？我发现她俩的玉手在我身上的各处衣袋摸索着。

　　就在她俩准备向我的裤包摸去时，借着酒劲，我紧了紧揽在两女腰间的手臂，
将她们紧紧抱住，凑在两女耳边说道：“想要钱的话，就要看你们的表现了。”

　　两女身体一颤，明白遇到了高人。左手中的一女暧昧地说到：“你想要我们
表现什？呀？”右手中的女孩符合道：“是呀，表现什？？”

　　我坏笑道：“当然是只有女人和男人才干的事情。”两女半推半就地被我拉
到了舞池的一个阴暗的死角。不远处，就有一男一女靠在墙上疯狂地在做爱。稍
远处，几个人正蹲在地上吸食着什？。

　　两女自然知道我想干什？，撒娇道：“你好坏呀！”

　　我凑在两女耳边说：“我可有三条规矩：一处女不在这玩，留个电话；二带
病的大家好聚好散，我请宵夜；三我不喜欢带套。”

　　两女在我腰间狠狠一捏，说到：“我们姐妹刚好前两条都不沾，后一条要看
你的代价了，就不知道你有没有胆量和能力了。”

　　“好了，成交。”我拍了拍两女的丰臀。

　　我让两个女孩并排的挨在墙角的墙壁上，拍拍左手边的女孩的俏脸，低头对
着她耳边说：“你先忍一忍，让我将你的同伴喂饱了，再来吃你。”然后重重地
吻了吻她娇小的香唇。

　　我来到右手的女孩身旁，带着邪笑说道：“小姐，我要开始了，你可不要求
饶喔。”

　　女孩不甘示弱地说：“谁怕谁呀！”

　　既然如此，我就不客气了。我的嘴唇紧紧地含住了她的香艳小嘴，唇齿不住
向她香口中进发攫取。女孩的香舌也主动伸了过来，与我纠缠不清。我的一双大
手在她的身上肆虐着，无处不在地抚摸，很快燃烧起了她的欲望，让她热血沸腾
了。我已经订立了速战速决的战略，决定快刀斩乱麻，将两女就地吃定。

　　很快，女孩的露脐背心被我搓成了条状，勒到了双肩处，一双丰满秀挺的玉
乳弧线完整地显现在我眼中，被我的手大力揉捏着，被我的嘴用力的吸吮着。女
孩很快就发出了腻人的呻吟声，不过被嘈杂的杂讯很快盖过了，我更加毫无顾忌
了。女孩的短裙被我掀起了，内裤也被拉到了大腿上。我的分身也从拉链缝里直
直地挺立出来。我稍稍抚摸了她密林的桃源洞口，微微有些润湿了，看来可以继
续了。我先前猛力一挺，分身顺利插入那迷人的蜜穴中。蜜穴还算紧窄，感觉很
不错，分身一进一出来回不停地抽插着，冲击着女孩的肉体和心灵。女孩开始发
出大声地浪叫了。我愈战愈勇，大力地运动着，女孩的花心深处一股液流喷发而
出，包裹着分身的肉壁猛地一紧，我知道她兴奋地泄了。我再接再励将强有力的
精柱激射到她体内，填满了那小小的空间。女孩的双腿努力夹在我大腿上，身体
不住痉挛着。

　　放开已经瘫软的女孩，我来到了另一个女孩身边，摸摸她的脸蛋，说到：
“美人，让你等急，我现在来了。”我如法炮制地褪开她的背心和内裤，让她稍
稍释放出体内的情欲，就将自己的分身快速的插入了女孩的嫩穴中。我的嘴唇贪
婪无比地留连于高高耸立的双峰，用舌头和牙齿在那上面忘情地肆虐。这个女孩
的花径比起她的女伴更加狭窄紧密，让我的快感在开拓中不住地提升。燃烧的欲
望随着热精喷发在女孩的花房中，女孩和她的同伴一样躺软地靠在墙上。

　　我仍然有些意犹未尽，用大手将她俩按在墙壁上，分身快速地在两人的蜜穴
中交替地耕耘着。舞厅内淫靡激情的音乐让我无比高亢，我心中只有征服征服再
征服的疯狂欲望，下身的动作越来越猛，越来越快。两个女孩的花穴似乎被我蹂
躏得一塌糊涂，面目全非的泥泞一片。我暗暗窃笑，今晚之后，两个女孩恐怕连
走路都会有很大困难吧。女孩们此起彼伏的淫音浪叫，让我兴奋不已，欲望和热
情一次次不可抑止地喷泄而出。女孩们在一次高过一次的快感高潮中迷醉，直到
虚脱倒地。

　　一番美妙的享受之后，我倒是毫不吝啬地将两遝钞票塞在了两女紧身背心的
两峰之间，顺手将从两人大腿间沾满爱液的内裤脱下，揉成一团，当做纪念塞进
了怀里。两女的秀目半睁半闭，丝毫没有力气作出丝毫阻拦，只能仍我所？。再
次狠狠饱尝了红唇后，向她们挥挥手，我转出了舞池。她们仍然紧靠在墙上，浑
身瘫软，下身涨痛无比，只能强作欢？地飞吻相送。

　　虽然这里狂放纵欲的气氛，我并不太排斥，但一想到在这里浪费和家中美艳
绝伦的佳人的宝贵时间我确实提不起太大的兴趣，被酒精燃烧出的色心也没有了，
所以稍事放浪打打野食后，就回到了吧台，与同事交流了只有男人才明白的暧昧
眼神后，就开始和身边的同事在吧台前谈天说地神侃。然而，一切在她进入酒吧
后都发生了改变。

　　她是一个将东方传统美女的气质与现代时尚气息完美结合的女子，淡扫蛾眉，
皓齿红唇，美目盼兮，更难得的是眉黛间有一种内敛的英气和正气。这一点不同
于我接触过的任何一个女人。光亮的鹅黄色绸制高领上衣，紧身黑色皮质短裙，
黑色丝袜，乳白色高跟鞋，将她娇美动人的躯体贴身包裹着，起伏有致。她从容
地在拥挤的人群中穿梭着，其间几个色胆包天的男人，想要趁乱揩油，都被她一
一避过了。看她灵活无比的身形，明显是经过长期训练的，我不禁提高了警惕。

　　她径直走到了我身旁的高椅上坐下，对我露齿甜笑，然后转向一旁神不附体
的调酒师。包括我在内，所有的男人都露出色授魂销的神情，紧接着就是数声受
痛的叫声，自然是他们身边的女友不满意了。

　　“来杯蓝色妖姬。”她打了个响指，向调酒师说。

　　调酒师开始手忙脚乱地调配起酒来。我则从刚才的惊艳中回复过来，开始一
面打量着她，一面猜测这位女郎的来历。她曲腿弯身坐着，完美丰满双腿大部裸
露出来，胸前的双峰高高耸立，左手轻轻覆放在大腿上，右手的手指在桌面上弹
动着。吧台上方的圆形灯罩投射下柔和的光幕，打在她的身上，她侧面的脸庞上
明暗分明，在光影里时时透出神秘的韵味。

　　“小……小姐，你的蓝色妖姬。”调酒师终于将酒递上了。

　　柔若轻云的灯光下，这位端坐着窈窕女郎，风姿绰约，楚楚动人。她将高脚
杯托起，稳稳地夹在两指间，樱唇轻呷，圆润的喉部微微运动着，一杯蓝色妖姬
呷去了三分之一，红云已悄然爬上粉颊，美目流离之间，似情窦初开的少女，又
像正当年华的少妇。一时间，风情万种。

　　“小……姐，这酒……我……我买单，一会儿陪……陪我跳支舞。”一个肥
头大耳，酒气冲天的中年男人凑了过来。

　　“对不起，我不感兴趣。”女郎轻蹙眉头，仍然含笑拒绝了。

　　“他妈的，丑婆娘，我们老大的面子都不给，也不打听打听这地头是谁的。”
一个手下模样的人嚣张地骂道。阎罗未出，小鬼乱跳。看来城市里真是黑道横行
呀，居然在酒吧就遇到两次。

　　“来……来，我们先亲近……亲近，晚上说不定好好谈谈心呢。”猪面男在
手下的淫笑声中，伸出他的大手，向女郎腰上抱来。

　　女郎面带微笑，一把抓住了一只来袭的魔手，只听“哢嚓”骨折一声，猪面
男痛叫着跪在了地上。猪面男的手下一见不对，纷纷掏出匕首和火药枪。女郎依
然含着笑，优雅地用手轻撩起黑色皮裙，数道寒光同时奔出，只听惨叫声连成一
片，匕首和火药枪纷纷落地，那些手下握枪的手的手腕处无一例外的插着一把亮
闪的飞刀。而在女郎右手的指间仍然夹着四把柳叶状的飞刀，随时可能飞出。她
眼中精光刺目，笑中含煞，正打量着。

　　“女侠，我们不敢了。”

　　“阿姐，饶了我们吧。”

　　求饶声响成了一片。

　　女郎依然带着笑，四把飞刀划着弧线的眩光，同时插回了腿间环绕的刀套中，
锋芒乍隐，一分不差，纤纤玉手重新掩上了黑色皮裙。就在这时，躺在地上嗷嗷
嚎叫的猪面男面露凶光，掏出一把上了膛的手枪。

　　“小心。”我不由自主地喊出声来。

　　只听见两声枪响过后，猪面男手中的手枪居然被击落了，而另一发子弹从他
头顶掠过，带去了一块头皮。女郎的左手不知什？时候，握住了一把小巧精致的
手枪，枪口还冒着烟。她轻轻朝枪口吹了几口气，然后快速地将枪隐在了左腿的
皮裙下。

　　“刚才谢谢你了。”女郎再次露出了笑容，对着我说。

　　“其实，我也帮不上什？忙的。”我连忙回答道。

　　“是吗。”女郎语带嬉谑的说到。

　　女郎一口干尽了杯中的残酒，弹出两张大额的钞票。

　　“不用找了，就当是压惊费了。”女郎说到。随后转身离去。

　　快到大门时，她突然转头朝向我。

　　“李先生是吧，我们一定还会见面的。”她依然保持着惯有的笑容说到。

　　随后飘然而去。我现在感到一股逼人的寒气，看来她今天针对的物件居然是
我，而我对她的来历和用意一无所知。真是一个厉害的女人。我回想着刚才的一
幕。

　　日子仍然像以往一样一天天地过去，但一想到那位神秘的女郎，我就有一种
深深的不安，终于在一天我步行上街时，我又一次见到了她。

　　两名西装革履的青年男子将我拦了下来，看得出两人身手都很不错，同时向
我出示了国家特别调查局字样的证件。不过在我的印象里好像没有听说过有国家
特别调查局这？一个机构呀。

　　“您是李先生吧，我们是国家特别调查局的，我们梁主任要见你，请随我们
上车。”其中一名男子对我说到。

　　在向一旁秘密保护我的张心杏打出特别手势，指示她小心跟踪后，我跟着他
们上了车。汽车一直开向了城市最东端的一处海岸，只见岸边已经停着一辆白色
本田车。我和两名男子下了车，他们所说的梁主任应该就在本田车里吧。

　　本田车后座的车门打开了，一条修长丰腴大腿首先伸了出来，脚穿淡粉色高
跟鞋，套着浅色丝袜，一只高跟鞋落定在地面上。难道他们所说的梁主任是一个
女人？另一条同样完美的大腿也伸了出来，两条大腿自然地并拢收紧，两只高跟
鞋靠在了一起。一个身形窈窕的女人弯腰走出了本田车，随即在我眼前站定。她
就是我在酒吧里遇见的那位神秘女郎，没有想到她居然是什？国家特别调查局的
高级负责人。今天的她身穿一套淡粉色的白领工作套装，衣物匀贴地配合着她的
娇好的身躯，依然如我第一次见到她时那样楚楚动人，英气更添几分娇媚。

　　“李先生，没想到我们这？快就又见面了。”招牌式的笑容依然绽放在她脸
上。

　　“确实没有想到。”我依然对她的来意感到不解。

　　“我来自我介绍一下，我叫梁颖影，国家特别调查局情报部主任。很高兴能
和你认识。”梁颖影自我介绍着。

　　“对不起，我没有听说过你所在的这个部门，也对它不感兴趣。”我面无表
情地答道。

　　“李先生，国家特别调查局是才成立半年的机构，一切工作仍处于秘密状态，
你不知道很正常。我和你会面，是想和你合作。”梁颖影颇有神采的眼睛盯着我。

　　“对不起，我只是一个普通人，可能帮不了你。”我依然不动声色地答道。

　　“李先生，大家都是聪明人。你表面上只是一个普通的计程车司机，却掌控
着惊人的财力和势力。远的不说了，就提提”天傲事变“吧，它应该是你一手策
划的吧。世界上不少的大财团居然都愿意与你和合作，实在让人难以置信。政府
虽然知道部分的内情，但对你也是睁一只眼闭一只眼的。谢天傲和他的黑社会后
台早就是政府关注的物件了，不过害怕影响太大，迟迟没有动手。这次你能让他
们元气大伤，政府其实很欣赏。此外，上月东郊发生的命案应该和你也有关联吧，
黑龙会的杀手都被你一网打尽，确实厉害。”梁颖影神情中带有了几分欣赏。

　　“那？，你想这？样？”既然对方知道的如此清楚，我确实想知道这个精明
的女人想要干什？。

　　“很简单，就是和政府合作，应付各种针对我国的敌对势力。黑龙会可以是
我们的第一个共同目标。”梁颖影甜笑着对我说到。

　　“对不起，梁小姐，我这个人对政治和爱国主义不敢兴趣，”我从容地回答
道，同时快速扫视了梁颖影一眼接着说“我只物件梁小姐这样的美女有个人爱好。”

　　梁颖影的俏脸没来由地一红，不过很快就恢复正常了。

　　“李先生，我不是和你开玩笑，你要知道你已经是黑龙会除之后快的头号目
标了，没有我们的帮助你是很难应付的。”梁颖影神色自若地回答道。

　　“哼，黑龙会我还没有放在眼里。”我信心十足地说到。不过，心中却对她
的话深以？然，毕竟黑龙会是一颗巨大的定时炸弹。看来，必须想法一劳永逸地
除去这个祸根。

　　“你何必如此固执呢。如果我们合作的话，双方是互利的。据我所知，李先
生的不少行动是抵触我国的法律的。”梁颖影开始对我软硬兼施了。

　　“如果是梁小姐个人相邀，我们倒是可以换个地方谈谈，譬如鄙人陋室的大
床上。”我对她调笑道。

　　“李先生，请你自重。”梁颖影面带不愉说到。她生气时，脸上红白交印的
神态真的是美极了。

　　“对不起，如果梁小姐没有邀请的话，我想回去了。”我面色如常地说到。

　　“你认？自己能这样轻松离去吗？”梁颖影明显语带威胁。

　　“哦，难道梁小姐要邀请我去你家常住？”我故作惊讶道。

　　“放肆！”梁颖影实在是忍受不住我的调笑，一只手朝我脸上刮来。

　　“啪！”梁颖影的玉掌正正击中了目标，我的脸上留下红红的掌印。她的两
个手下听到声响，惊讶无比地望着我们。

　　“你？什？不躲开？”梁颖影有些惊讶地对我说。

　　“这就当是梁小姐欠下的帐，我会用适当的形式连本付息地要回来的。现在
就要点月息吧。”我依然面带微笑说到，伸出手指轻轻拈住了梁颖影娇俏的下巴，
微微？起。

　　梁颖影显然也被我的举动惊呆了，半响，才在我的另一边脸上留下了她的手
印。

　　“好了，我要回去了，梁小姐一定要记住欠我的帐单哦。”我说完，带着她
在脸上留下的特别礼物转身离去。

　　“梁主任，是不是把他拦下？”手下请示道。

　　“不必了，他逃不了的。”梁颖影两眼冒火，皓齿紧紧地咬住了下唇，摇摇
头说。
　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第１５节为婢为奴

　　顺利的秘密潜回自己一处的别墅，我径直来到了一间地下密室。进门后，发
现上原美杏正和她妹妹上原美梅在小声地说着话，几乎一模一样的两张俏脸紧紧
地挨在一起。

　　上原美杏一身便装打扮，白色紧身无袖T 恤衫和休闲牛仔裤，青春亮丽，丝
毫没有杀手的煞气，倒像是一个楚楚可人的清纯少女。上原美梅则是浑身赤裸，
身上还套着一些银色的铁链。因为在我手法娴熟的挑情和调教下，上原美杏已经
完全听从我的命令了，而上原美梅则有些麻烦。不过，我相信她最后是难以逃脱
的。

　　上原美杏看见我的来到，眼中露出欣喜的神色，快速来到我的身旁。我紧紧
地拥住她一阵痛吻，大手在她的丰臀上用力抚摸着。透过上原美杏发丝的间隙，
我可以清楚看见上原美梅的不满和一丝不易察觉的艳羡。看来，她过不了多久就
会屈服了。

　　唇分，上原美杏的红唇靠在我耳边小声说。

　　" 主人，我看妹妹应该很快就会听话了。希望，主人在调教时，手下留情。
"

　　我给了她一个肯定的点头，让她离开。上原美杏恋恋不舍望了妹妹一眼，关
门离去。

　　我走到上原美梅身边。像往常一样，上原美梅依然将头撇过一边。我丝毫没
有在意，对于这种较为倔强的女孩，调教起来才有意思。

　　我打开了嵌在墙体内的大型液晶屏幕，清晰无比的屏幕中播放的是来自上原
美梅家乡的经典真人调教影片。屏幕中完全被女犬化驯服的女人，在男人的身下
做着各种让人目瞪口呆的淫贱动作。看着真人调教片，作为教育片来调教上原美
梅自然是很有意思的一件事情。况且这种极度的羞辱刺激最终一定会摧毁她的心
理防线的。

　　" 你今天怎么样啦？" 我来到她的身边。

　　" 啪！" 上原美梅浑身明显惊恐地一颤，却仍然倔强地将口水吐在我的脸上。
我不怒反笑，轻轻用手巾揩去脸上的唾沫。上原美梅雪白的身体更是不由自主地
颤动着。每次我对她的无礼发笑时，必将紧随着暴风骤雨。

　　" 你真应该好好学学你姐姐。" 我笑着说。

　　" 不要提我姐姐，你这支那猪。" 她愤怒地响应着。

　　" 你完全可以很快乐地呆在我身边的，像你姐姐一样，却偏偏要做一头被调
教的母狗。" 我摇着头，毫不怜香惜玉地左右开弓，在她俊俏的脸上留下两个红
红的印记：" 我不知告诉你多少次了，不要说支那猪这三个字。"

　　上原美梅惊恐地望着我，不知道下一刻这个恶魔会怎样对待他。那一次次让
她揪心无比的苦痛发泄，让她感觉到只有恐惧和痛苦。虽然自己姐姐也曾劝过自
己，自己的内心防线也在一步步的削弱，但是她自认为高贵的大和血统让她不得
不努力地仰起头。

　　像以往的调教一样，我直接脱去身上的衣物，拉着铁链，将上原美梅拖到密
室一角准备好的床榻上。上原美梅满脸是屈辱的表情，因为她知道下一刻将要在
她身上发生的事情。

　　" 你真的还是不愿意心甘情愿地由我支配？" 我轻轻地抚摸着她娇好的脸庞，
说道。

　　上原美梅紧张极了，但仍然坚决地摇了摇头。真是一个倔强的女孩，不过我
喜欢。

　　考虑到上原美杏的嘱托，对上原美梅的怜惜，以及我内心对虐淫的反感，我
没有考虑浣肠针刺滴蜡之类的游戏。

　　又一次将她扑倒在了身下，我的嘴唇咬弄着她那已经发育饱满的双乳，在丰
乳上留下了一个个的齿印，下身的分身也直奔主题，未经润滑，深深地插入了她
的花穴中。

　　" 啊——！" 巨大的痛楚使她忍不住发出了惨叫。

　　屏幕中的男女做着和我们一样的运动，不，应该说我们还要疯狂许多。上原
美梅只感感到下身传来的仿佛被撕裂开的剧痛。在我的心中似乎只有蹂躏，蹂躏，
再蹂躏，身下女子发出的苦痛的叫喊更加激起了我的兽性，我的动作更加粗野，
更加狂暴，仿佛狂风暴雨狠狠地摧残着那一朵娇弱的花苞。

　　在不停的冲击中，到后来她始终紧紧咬住双唇不出一声，那蜜穴中的肉壁也
高度的收缩着，双腿不住地收拢。我很奇怪她现在的反应，这和往日完全不同。
她似乎在强行忍受着什么。我故意放慢频率，等待她开口。

　　" 嗯——！请……请……让我去下卫生间，求求你了。" 她的面容有些发青，
最后再也忍不住的恳求道。

　　" 你想去卫生间干什么？" 我大致猜到她的目的，却故意要诱使她自己说出
来，进而打击她少的可怜的一点点自尊。

　　" 求求你，让……让我……去。" 她艰难地说道。

　　" 告诉我，你想去干什么，我就让你去。" 我继续诱导她。

　　" 我……让……让我……去……我要忍不住了……我……要小解。" 她最后
忍不住脱口而出。

　　我笑了笑，抱起她走进一旁的卫生间，指着冲水马桶说：" 蹲在上面，面向
我，露出你的美穴。"

　　" 你……八嘎！" 上原美梅小脸涨红了。

　　见她不愿意，我只是轻轻揉弄着她有些隆起的小腹，催动她的尿感。

　　" 你！八嘎八嘎！放……放我下来。" 上原美梅最后还是屈服于生理活动的
不可抗拒。

　　她的俏脸有些扭曲的涨红，屈辱无比地面向我露出她的蜜穴，半蹲在了冲水
马桶上。一股强力的淡黄色水柱伴着少许乳白的液体快速从中喷出，击溅在了马
桶内壁上，发出了清楚地响声。这还是我第一次如此近距离的观察女人小解。随
着水流声渐渐减弱，最后消失后，我将她强行抱了起来，从一旁的纸卷上扯下一
些卫生纸，替她擦拭残留的尿迹。上原美梅完全麻木了，任由我为所欲为。

　　将她从卫生间中拎出时，上原美梅已经完全失去了抵抗意识，浑身发软。我
重新将她压在身下，按在床榻上。

　　" 看看你的那些同胞吧，要多淫荡下流，就有多么淫荡下流。什么高贵的大
和血统，不过是中国的一群流失的弃儿罢了。一群野兽养育的兽人不过是一群披
着人皮的禽兽罢了。想想即便我将你放回去又会怎样，好一点的自杀了事，悲惨
一点的恐怕连一些畜生都会被用来对付你。" 我用手粗暴地揪起她长长的头发，
让她盯住那大屏幕，狠狠地说道。

　　上原美梅打了个冷颤，也知道我说的都是事实。一个任务失败的人，黑龙会
是不会姑息的。难道要接受畜生的奸污吗？她实在无法想象，只能痛苦地闭上双
眼。

　　" 让我成为你的主人，你就不用惧怕任何势力了，包括黑龙会。我还会让你
真正体验到做一个女人的好处，那种被真正的中华男儿疼爱的幸福。而不仅仅是
禽兽男人发泄的工具……" 我放缓了运动的力度，凑到她耳边说道。

　　" 唔……嗯……唔……嗯……唔……嗯唔……嗯……" 上原美梅在身下强烈
但却不再粗暴的抽送下，享受着一阵阵的快感，头脑中却回想着姐姐对自己说的
话。

　　" 妹妹你应该知道，我们的实力是不能和这个男人抗衡的，而且他虽然表现
得很粗暴却没有着意地伤害我们姐妹。如果我们落在了和黑龙会敌对的日本帮会
手中，下场只会比现在凄惨百倍，必定是生死两难。想想黑龙会的男人是如何对
待不听话的女人，我就不寒而栗。此外，我有一种感觉，这个男人会给我们带来
全新的命运，就像神社大神给我们指明前途一样。"

　　上原美梅知道姐姐所说的可怕下场的意义，因为一次偶然的机会，两姐妹曾
经看见黑龙会的一大群男人是如何对待一个不听话的小帮会的会长夫人的。当着
那会长的面，黑龙会的会众轮暴了会长夫人，五六个彪形大汉暴虐地蹂躏着身下
的少妇。那少妇身体的每一个部位都留下了男人的烙印，遍体鳞伤，不成人形。
最后，由黑龙会的头目将粗大的阴茎插入少妇一塌糊涂的阴道，享受着会长夫人
被麻绳勒死时身体剧烈痉挛带来的高潮，将最后喷发的淫虫留在少妇身体中。被
割喉的会长看着黑龙会众用日本刀将自己妻子的双乳和下阴割下，然后被开膛破
肚，掏出了下体的子宫和其它内脏器官，最后才不甘地咽了气。

　　从那以后，上原美梅时常被梦魇惊醒，夜不能寐，那残忍淫荡的笑声总是环
绕在自己耳边。正是这种发自内心的恐惧感让她对所有的男人都决不留情，在执
行刺杀任务时，都会将除女人外的所有男人杀得干干净净，决不留活口，而且死
状异常恐怖。" 女罗刹" 上原美梅成了所有男人的噩梦，甚至黑龙会的男人也不
例外，没有一个人敢去招惹她。也许正是这种对男人的强烈排斥感让她苦苦地长
时间抗拒着这个让她第一次失手和第一次失身的男人，决不妥协。

　　也许姐姐说的不错，眼前这个男人能够成为支柱吧，她默念道。不知所措的
上原美梅仿佛一只在暴风雨中漂泊挣扎的孤独小船，终于疲惫了，不得不将我看
作最后的港湾，一点点萌发的希望，使她不顾一切地紧紧搂在了我。我知道自己
终于成功了，上原美梅臣服在了我的脚下。

　　屏幕内外依旧都是淫声浪语此起彼伏，宛如比赛一样。最终屈服了的上原美
梅被我松开了铁链，她的四肢紧紧地纠缠在我的身上，丝毫不愿放松。此时，我
也不再对她肆意蹂挞了，毕竟狂暴过后的温柔更让她心折，更加让她死心塌地。

　　在我别样温柔地抽插下，上原美梅那红肿痛楚的下身似乎也不再难受了，虽
然间或中仍然有些痛感，但更多的快感让她舒心惬意地微微张吐着红红的小嘴，
发出快畅的音节。在高潮过后，她终于还是支持不住，昏昏而睡，出奇恬静地伏
在我的怀抱中。望着她娇美如花的脸蛋上残留的不知是因我狂暴的苦痛还是因我
温柔的舒心而留下的眼泪，我感到以前对她的粗暴是不是过火了，不过旋即放下
心怀。不管怎样，只要她一心一意地侍侯服务于我，我一定会好好爱护她的。

　　" 保护我！" 上原美梅娇柔无力地伏在我耳边说出的话语仍然在我脑中萦绕。

　　出现在这个倔强女孩眼中的恐惧无助让我发誓一定要好好保护疼惜她。黑龙
会，你再次让我燃起了怒火和杀机。

　　推开门走出，一直呆在楼上的上原美杏听到响声，急急地走下楼来，有些忧
虑地望着我。我每次在上原美梅身上调教和发泄完了，都是她姐姐上原美杏替她
清洗身上的污迹，涂抹药液的。

　　" 替替你妹妹清洗完后，为她换好卧室床上备好的衣物，带她上去。从今以
后，杏儿你和梅儿就一起行动吧。" 我稍显疲惫地对她说。

　　" 是，主人。" 上原美杏目光中露出了惊喜，匆匆推门进去。我则上楼匆匆
冲淋了一下，梳洗一新的梅、杏两姐妹推门走了进来，我的眼前不由一亮。青春
亮丽的上原美杏拉着娇羞可爱的上原美梅，多日的凌辱丝毫没有减弱上原美梅的
甜美姿容。上原美梅上身穿着殷红的贴身吊带背心，下身搭配着素白印花百褶裙，
再加上白色的短袜和女式镂空凉鞋，真是妩媚清纯。两女一面为我更衣，一面为
自己宽衣解带。我在一旁静静欣赏着那一件件经我手挑选的衣物从那柔美的女体
上滑下，落在了地上，犹如纷纷落下的樱花花瓣，艳美绝伦。随后，我紧拥着她
们倒在床上，占占手脚便宜，抱着两姐妹就昏昏入睡了。幸好其它三女都有事不
能陪我，要不然在被一个梁颖影搞得心情大坏，又应付了上原美梅后，真不知道
该怎么办了。

　　三日后，我在湾京大道下客。客人才下车，又有人拉开了后车的车门坐了进
来。

　　" 去鱼傲码头。" 一个有些熟悉的声音响起。

　　鱼傲码头就是上次梁颖影约见我的地方。我顺势透过上方的镜子打量起来客。
一张艳美如花的熟悉俏脸呈现出来。又是梁颖影这个阴魂不散的女人。

　　" 我说梁小姐，上次已经说道很明白了，我不会和你们合作的。说到有兴趣，
我只对你个人感兴趣。如果你也有意思的话，我们不如找间套房好好沟通一下。
" 我说道。

　　" 李先生，你不用着急吗。今天我可是特意为你带来了一些礼物。" 梁颖影
的声音显得不紧不慢。一种不祥的感觉涌上心头。难道有什么把柄落在了她手里？

　　一路沉闷无言，出租车在空无一人的码头上停了下来。我走下车，拉开车门，
和她并排地坐在一起。

　　" 梁小姐，现在你可以开门见山了吧。" 我起头打破了沉寂。

　　梁颖影一言不发，只是给我递来一个大大的资料袋。我打开了资料袋，一时
完全惊呆了！

　　各种罪名指控还真多。有非法持械，非法拥有危险物品，非法伪造各种证件，
非法扰乱经济秩序，涉嫌与黑社会火并，谋杀罪名，非法窝藏国际刑警红色通缉
的杀人嫌犯等等，还有一大摞的完备证据材料。最后甚至还有一沓关于我和三女
在高级宾馆里做爱的照片。我还是小看了国家特别调查局的能力和效率。

　　怎么办？我的大脑在飞速地运转着。杀了她，毁尸灭迹，这个精明的女人一
定有后手。看来只有将她彻底征服，让她成为自己的女人，才可能心甘情愿地替
自己守秘。

　　" 梁小姐，难道你不认为自己正处在很危险的境界吗？" 我邪邪地笑道。

　　" 是么？" 梁颖影仍然一脸的平静。

　　我很快将自己的想法付诸实现。一只手死死按住她的双手，嘴唇在她要发出
呼救的瞬间牢牢地将她的性感小嘴封住，另一只手伸入她的粉色短裙下，摸索着
嫩滑的大腿根部，将隐藏在那里的枪套和刀套快速解开，丢在一旁的座位上。在
我看来，解除了武装的梁颖影和一个普通美女没有任何区别，可以任我予夺。

　　开始时身体还在强烈扭动的梁颖影，这时似乎放弃了一切抵抗。正在我认为
胜券在握，放开了她的双手之时，我的身体一时间僵硬了，因为一只小口径的手
枪正抵在我的下身。梁颖影不知什么时候掏出了一把手枪。这可是我第一次遇到
的尴尬情形。

　　" 好了，李先生，我不希望你也只是一个用下半身思考问题的男人。游戏结
束了，你可以看看车外的情形。" 梁颖影轻轻推开了压在她身上的我，指了指车
外，说道。

　　我望瞭望车外，不知什么时候，不明来历的六辆汽车已经将我们围住了。

　　" 资料袋里的证据，加上你意图奸污政府高级官员的罪名，足够让你将下半
生给毁掉的。" 梁颖影语音不高，但却让我明白，自己又落入了陷阱，很难脱离
掌控了。

　　我无言以对，脸色一定很难看。

　　" 李先生，你应该明白你是没有选择的。" 梁颖影理了理不整的衣衫，将一
旁的武器皮套重新系上，掠了掠有些散乱的头发，神情自若地对我说。她的姿态
仍然是那么的优雅，可惜我完全没有心情欣赏了。

　　夜风抚过，我清醒了许多，一时之间也没有任何心情去挤兑她，手中只是紧
紧攥紧了资料袋。

　　" 希望我们合作愉快。" 临下车时，她报复似地丢下一句话，接着坐车离去。

　　眼望着载着梁颖影远去的车影，我无比懊恼，真是一个不得了的女人。然而
被她挑动的欲火却仍然煎熬着我。我向一旁辛苦跟踪的张心杏打出了一个手势。

　　" 主人，你……" 张心杏才来到车旁，还来不及出声询问，就被我一把拉入
车中，按在了身下，很快的，我和她身上的衣物就被剥得干干净净。我的嘴唇牢
牢摄住了张心杏的朱唇，贪婪地吸吮搅动着，两只大手肆意地抚摸揉动着张心杏
丰满结实的双峰。很快不堪我的情挑手段的她，开始激烈地反应着，下身也渗出
光亮滑腻的汁液，滴沾在箐草密林之上。我刚挺的分身一插见底，给张心杏带来
了一个快速的小高潮，一阵阵腻人的呻吟声开始发出。分身在张心杏的蜜穴中来
往自如，不停地冲击着她敏觉无比的花心地带，把她带入了如真似幻的天堂，品
味着一次次动感的冲击。她的一双玉腿不住地伸缩着，双臂环抱着我的腰间，小
腹极有韵律地随我起伏。在我一次次猛烈地抽插中，她无一例外地喷涌出阴精，
与我随后喷出的热精在那狭窄的信道中交融。即便是张心杏这样经过多年体能训
练的女子，在我数十次狂野地发泄中，仍然支持不住，全身虚脱发汗，最后昏厥
了过去。我大口喘着粗气，大手摩挲着张心杏滑腻濡湿的肌肤，脑海中又浮现出
梁颖影那个让我又爱又恨的身影。

　　梁颖影，此仇不报非君子，你是逃不出我的手掌的。我的脑海里浮现出了她
绝代风华的玉容。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　缺１６
----------
　　　　　　　　　　　　　第十七章欲罢不能

　　周六午后，讨厌的电话铃声又响起了。

　　" 今晚八点半，德庄酒楼。“又是那个讨厌的低沈沙哑的男声。

　　" 知道了，知道了，真会挑时间。“我没好气地应着，接着电话很快就变成
了长长的盲音。

　　" 主人，又是特调局吗？“仍旧紧紧和我贴在我身前、和我最亲密地结合在
一起的上原美杏声音略带柔弱的询问道。看来刚才的剧烈运功让她的身体仍旧有
些吃不消了。

　　" 主人，特调局的人，傻瓜，不要理他们。“上原美梅口中喃喃地说道，她
胸前那对饱满结实的乳房紧紧地贴在我的后背上。刚才我和她姐姐的剧烈媾战大
概让她身体兴奋了起来，我明显感觉到那丰满的双峰的核心硬硬地突起，磨蹭着
我后背敏感的皮肤。

　　虽然美杏、美梅几乎是同时失身给我的，那次暴虐的狂风骤雨让她们失去了
相互学习的机会。所以，这次我特意将这对姐妹花同时拉上了床，好好调教一下。

　　" 其它事情你们就不要多操心了，现在你们只需要好好取悦你们的主人。
“我的两只大手一前一后抚摸着两姐妹的丰臀。

　　向来通晓察言观色的两姐妹会意地不再多嘴，只是更紧密地贴在我身上。

　　在上原美杏那温润滑腻的港湾里，那颓废下去的软棒，再次坚挺如刚，又一
次恢复了生机。上原美杏明显感觉到了身体内部传来的肿胀感，虽然自己有些无
力承受新的攻挞，却只是默默咬住了下唇。

　　我自然明白上原美杏的想法，将唇舌向上原美杏的香唇凑去，温柔到舔吻着。
上原美杏温顺地配合着我唇舌侵袭，小嘴一张一翕地迎送着，柔软灵动地香舌也
和我纠缠不清，泌出香涎被我吞入了喉中。

　　温存过后，我将自己的缓缓退出了的身体，上原美杏大急，将自己的小腹急
急挺向我。我对她点点头，用牙齿咬住她的小耳珠，轻声道：“休息一会儿吧，
主人，还有你妹妹呢！”

　　闻言，上原美杏身子松弛了下来，对我眨了眨美丽的大眼睛。我顺势在那美
丽的眼睑处留下了唇吻，上原美杏乖巧地闭上了眼，平静地享受我的吻。

　　我翻身朝向上原美梅，小妮子居然满脸涨红，还带着几分羞涩。我用手轻轻
抬起她那小巧的下巴，一张红润性感的樱唇就在我的面前。我狠狠地吻了下去，
上原美梅积极主动地绽开了樱唇，和我的舌头交缠着。我的大手也不空闲，在上
原美梅的娇躯上纵横驰骋，攻城掠地，不住挑逗着她本已敏感的身子。没有多久，
那密闭的花缝处就沁出了粘稠的亮丝。

　　我决定趁势一鼓作气，直捣黄龙，抱住的丰臀向自己一送，涨大的长枪冲进
了上原美梅的花道中。她的花道明显比她姐姐上原美杏的紧凑很多，给予我的快
感自然更高。几十次抽刺过后，上原美梅就丢了阴精，花道变得泥泞不堪。连续
几个高潮过后，上原美梅再也支持不住，在极度的快感中昏厥过去。

　　虽然感觉意犹未尽，考虑到两女对我的耐力还不太适应，我伸出两只手臂，
一左一右，将两女紧紧搂在怀里，一起昏昏睡去。

　　傍晚时分，我和两姐妹从昏睡中醒来，两女急急忙忙起身，收拾收拾，服侍
我洗裕更衣。我看得出两女身子还很乏力，就拒绝了美杏美梅暗中保护我的要求，
让她们回房间继续休息，自己一人走下楼梯。

　　大厅里，刚刚从外面化妆溜进来的吕馨萱、赵苏婷、肖云绣三女正热闹地讨
论着，话题不外乎今夏又有什么好的时装和化妆品了。

　　吕馨萱、赵苏婷、肖云绣三女的感情现在真得和亲姐妹一样，总有共同话题
供她们分享，很难想象她们初次见面时的尴尬和敌意。嘿嘿，这也许是我调女有
方，毕竟我和三女的４P 游戏也发生过，诸女对对方的身体都很熟悉了。在一张
大床上，在同一个男人身边，同样身为女人的她们袒裎相对，相互抚摸安慰，耳
中充斥着自己或是其它女人的放浪呻吟，感情的培养也是自然的，最了解自己身
体每一个细节的人，除了自己的男人，也许就是这床上的姐妹了。

　　我一身西装革履的出门行头显然招来了三女的不解和疑惑。本来今天是周末，
准备和几个女孩共进晚餐后，度过一个疯狂不失温馨的浪漫之夜，看来很可能是
泡汤了。当我告诉她们，自己要去和特调局的线人接头时，三女脸上同时露出了
不豫的神情。赵苏婷这小丫头更是扬言说要自己的保镖给那线人一个教训，她嘴
里虽然说着可目光却向我瞟来，那意思自然是表示如果我不聪明些，连我也不放
过。我顿时气结无语。

　　" 好了，好了，等我回来，好好安慰你们这些怨女，要是我爬上你们的床，
发现你们哪一个还穿著哪怕一条内裤，看我打你们的小屁股。“我只好安慰她们
道。

　　" 呸，不要脸！“众女难得一见地同时羞红了脸，同声骂道。

　　就这样，和众女一番调笑，我步出了别墅，选了一辆不显眼的普通轿车，驶
往德庄酒楼。

　　德庄酒楼是这座城市里少数几个经营数十年仍然声名不坠的酒楼之一，这在
竞争激烈的餐饮业是难能可贵的，虽然它地处城市欠发达的南区，周围高档住宅
不多，但慕名而来的食客仍然络绎不绝。现在，西装革履的我面前正对的，就是
德庄酒楼，正是人声鼎沸灯火辉煌的高峰时分，不断有穿著得体的男男女女们走
下一辆辆高档轿车，走入酒楼。泊位生们一个个忙里忙外，却丝毫不见繁杂，可
见平时训练有素。

　　我也是第一次来这德庄酒楼，平时低调的我不喜欢出入这样高档的酒楼，毕
竟如果被熟人看见一个出租司机居然穿著体面地进出这里，心中不起疑心才怪。
虽然已经有不少人或多或少地知道我的身份，但明面上因为种种原因，都还没有
彻底摊牌。身边的几个女孩、赵狐狸、特调局，也许还应该加上黑龙会，我心中
默默计算着，真是头疼，再这样下去迟早成为地球人都知道的秘密。也许应该考
虑，做做大扫除了。

　　身边的几个女孩虽然对自己的身份知道一些，但她们更在意我是不是疼爱她
们。赵狐狸虽然精明，知道的也多一些，但毕竟是我的准老丈人，大家心领神会
就可以了。特调局神通广大，估计我有厚厚一沓档案，但对我的底细也不可能完
全清楚，而且现在处在合作的蜜月期，暂时问题也不大。最棘手的就是黑龙会了，
我的大敌，虽然梅、杏姐妹分析黑龙会也并不清楚我的底细，即便是上次行动，
她们也是费尽周折才知道我的行踪和身份，不过却没有来得及向组织通报。除了
她们姐妹，知道的人都在上次的行动中永远闭上了口。但黑龙会不会善罢甘休的，
特别是梅、杏姐妹下落不明，行动小组成员死得一乾二净。看来，真的是，不死
不休呀。

　　这时我留意到酒楼客人们有些诧异的眼光，这才发现自己呆在大门口有段时
间了，假装理理头发，整整衣服，迈步走上大理石台阶。

　　走进酒楼大堂，我留神打量了一番酒楼的内装和摆设，一派中国古典简约风
格。所有桌椅都是考究的红木，楼梯围栏也是镂空雕花的红木，就连酒楼的灯具
也是用古朴琉璃灯罩修饰，散发着隽永的怀古情调。

　　" 先生，您好，请问你订座了吗？“柔美的声音传入我耳中。我转头望去，
一个身穿大红烫金旗袍的年轻女子正甜笑着站在我身旁问道。她身材高挑，至少
有一米七五，颜色倩丽，笑靥如花，也算是一个出众的美女了。

　　" 有一位郝先生已经订了座位，能领我去吗？“我心中狠狠地、一百次一千
次地咒骂着这该死的魔鬼郝，脸上却不得不露出笑容。

　　" 让我找找，郝先生，郝先生，对了，在二楼雅菊轩，我这就带您去吧。
“女孩查看了登记册后，对我说，然后很有礼貌地招了招手，做出请随我来的姿
势，在我前面领路。

　　女孩扭动着纤细不失健康的腰肢，登上一级级楼梯，白色的高跟鞋在楼梯木
板上敲击处清脆的声音。修长的玉腿一弯一直间，随着高开叉的荡曳，显露出白
皙丰满的大腿，让我大饱眼福。虽然我对繁荣了清宫剧的满清时代很讨厌，但长
辫子的满族前人倒也不是一无是处，最起码旗袍的创造就很不错。

　　很快，我们来到了二楼雅菊轩前。她轻轻压下门上的门扣，推开了门，说道
：“先生，请进。”等我进去后，又轻轻地掩上了门。门厅的前进还有一个服务
小姐侍立着，面容娇好，见我进门，向我点头，说道：“欢迎光临雅菊轩，请进。”

　　走进正厅，只见一个三十左右、西装革履的男子笑脸向我迎来。

　　" 嗨，李老弟，你可来了，我可是久候多时了。“又见到这个家伙了，真讨
厌，最讨厌他的一边倒发型了，好歹也是一个国家工作人员，怎么左看右看像街
头的小混混。看来这就是当年在东南亚时留下的后遗症。第一次见面时，他居然
向我要赞助费，当场一个猪头就出现了。

　　见我躲开了他的狼扑，他有些尴尬地放下了张开的双臂。

　　" 你倒是很会享受，居然找这么高档的酒楼见面，公款消费呀？也不怕太招
摇。“我摇着头，嘲讽道。

　　" 老弟，你也知道我们这行不容易的，高风险、低人工，只能及时行乐嘛，
要知道以前我可是被派驻到东南亚一带，在街头和小混混们在一起，那才可怜，
饥一顿、饱一顿。“

　　他声泪俱下地描绘着当年的血泪史，突然压低了声音，面带猥琐笑容地说道
：“而且，这里所有的费用是划为特别经费里的，没有人知道的。看看这些服务
小姐的素质，你就知道不需此行了。”

　　" 好了，不谈这些了，先上菜吧，边吃边聊吧。小姐上菜吧。“郝向服务小
姐喊道。

　　一道道精致无比的菜肴被端上了桌子，酒杯里注满了琥珀色的红酒，一旁还
放着一瓶开好的高档洋酒。服务小姐从外面掩上了雅间房门。

　　郝端起酒杯和我碰杯，说道：“希望以后合作愉快。”

　　" 但愿如此吧。“我响应道。

　　" 其实，这次和你会面是要交给你一些资料，关于黑龙会的。“郝将一沓文
件塞给了我，我也来不及细看。

　　" 梁组说，最近黑龙会可能会对这座城市采取又一次行动，具体的计划不详，
不过我看多半是冲你来的，只是不知道他们掌握多少你的资料。“他不紧不慢地
说着。

　　“黑龙会对上次刺杀小组的全军覆没大为震怒，有可能会全力来对付你。所
以，我们希望你能有所准备。”

　　" 还有更确切的资料吗？“毕竟黑龙会不可小觑，我追问到。

　　" 我们知道的，也并不多，毕竟黑龙会在中国的活动很低调，也暂时没有什
么把柄。我们会紧紧盯住这批日本浪人的，这也是黑龙会上次失败后迟迟没有行
动的原因之一。“郝回答着。

　　" 那么，我应该好好感谢你们了。“我不无挖苦地说道。

　　" 不必客气，互相帮助嘛！要知道处理事故现场和更改入境记录是很麻烦的
事情。“郝倒是毫不客气地领受了。

　　这时我才注意到他的筷子灵巧无比地将菜肴的精华飞快地夹住送入口中，却
丝毫没有影响他说话，一时间我也看呆了。等反应过来，大半的菜肴已经被他吞
入肚子。

　　风卷残云过后，杯盘狼藉，我们结束了今天的会面，站起身推门离去。

　　" 李老弟，刚才不知道怎么的就连打了好几个喷嚏，不知道哪个妹妹又在问
候我了。“郝又打了一个哈湫，揉揉鼻子说道。

　　" 是吗，我到觉得你应该当心感冒，多加点儿衣服。“我没好气地说道。看
来诅咒这家伙的人不只我一个呀！

　　临下楼时，楼梯旁最近的一间包厢里，传了女孩尖叫和哀求的声音：“——
啊——对不起——先生——请不要这样——不要——”接着就是两响清脆的耳光
声，接着就是男人的咆哮声，好象是日语。我和郝对视了一下，不会吧，那么巧，
又遇到不长眼的小日本了。

　　包厢的门被推开了，只见刚才带我上楼的那个服务小姐眼眶里滚着泪珠，掩
面从包厢里跑了出来，一只手捂住胸前被强行扯开了的衣襟。她显然已经看见我，
连忙低下头，什么也没有说，就神色慌乱地跑下了楼梯。

　　就在这时，包厢里又走出一男一女，年纪都不太大，二十多岁，男的衣冠楚
楚，戴着金边眼镜，西装革履，女的也还有几分姿色，穿著一身名牌洋装。

　　" 经理，酒楼经理在哪里？太不象话了，我要投诉。“那个勾了柳眉和眼黛
的年轻女人叫道。

　　" 对，对，我们要投诉。“一旁的年轻男子附和着喧哗道。

　　我和郝相视一笑，主动迎了上去。

　　" 先生，小姐，请不要在过道上高声喧哗，这样会影响其它客人进餐的。鄙
人就是本酒楼的大堂经理，旁边这位是客服部的负责人，刚才听见有喧哗声就赶
了过来，请问我们酒楼有什么地方让你们不满意吗？有什么事情我们进房间详谈
好吗？“

　　郝这个老油条居然给自己封了个大堂经理头衔，比我这“客服部的负责人”
高一级，可恨！我不得不在一旁点头微笑示意。

　　年轻女人和那名男子明显对郝那糟糕的发型有所怀疑，但看见我们主动迎上
去，衣着还算考究，也就将信将疑地相信了。我们随后返回了包厢里，郝不着神
色将门悄悄地反锁了。

　　" 经理先生，是这样的，今天我和这位高先生一同陪两位日本客人来酒楼就
餐。他们可都是本市著名的日企好上好集团的高级雇员，知道好上好集团吗，那
可是一家跨国的大集团，每年产值都是接近十亿。你们酒楼服务员的素质太差了，
不仅不能做到服务至上，还出手打人，太不象话了。知道什么是视顾客为上帝吗？
知道餐饮国际化的企管理念吗？你们这样对待外企来华的日本员工，是会造成很
大的负面影响的。你们负得起这个责任吗？当时的情形，高先生也在场，他也可
以作证。“年轻女人手指指着郝的鼻梁比比划划，嚣张极了，难为郝还能笑容满
面地点头称是。

　　又是好上好，那个对萱儿不怀好意的色鬼董事长被我断了香，他的狗奴才们
又欺负上中国同胞了，这狗日的日企不想在这里呆下去了，怎么尽是些垃圾。我
向里间瞟去，看见那两个日本人丝毫没有顾及的大声调笑着，虽然我恶补的日语
不怎么样，但仍然可以大致分辨出“支那人”、“猪”、“中国女人”、“奶娘”、
“妓女”、“女犬”、“调教”什么的。

　　" 我当时确实在场目睹了全过程。中川先生和竹下先生对贵酒楼的菜肴和酒
水很是满意，难免贪杯多喝了两杯，恰好刚才那位服务小姐送酒水进来，中川先
生一时兴起，就邀请她同饮一杯。吭，吭，“

　　姓高的男人清了清嗓子，接着说道，“那位服务小姐显然不太了解日本的文
化，中川先生、竹下先生只是向和那位小姐亲近一些，增加点儿感情交流，没有
什么别的意思，却不料发生了拉扯，服务小姐还出手殴打我们的日本友人，这会
给本市投资的日企留下很坏印象的。你们酒楼的员工的培训太不全面了，要多做
换位思考，拓宽新思维，与时代同行，才不会被时代抛弃。这也是我多次提出中
国同胞要以新思维应对复杂问题的原因。”

　　" 请问先生在那家报社高就呀？您的言论一针见血，发人深省呀！“郝恭维
道。

　　" 我吗，我是《世界关系嘹望与分析》的特约撰稿人。“姓高的男人有些骄
傲地回答。

　　" 小姐你呢？日本人吗？“郝转向那位女子。

　　" 嗯，我是本市人。我是X 外日语专业的研究生，正在好上好做实习翻译。
“当她提到自己是中国人而非日本人时，脸上很自然露出遗憾的神色。

　　" 这件事情我们会做深刻检讨的。不过，在这之前，我们要先解决另外一件
事情。“郝一本正经地回答道。

　　" 什么事情？“一男一女迷惑不解了。

　　" 两猪两狗，怎么分？“郝对我说道。

　　" 猪交给我，狗留给你。“我心领神会地回答道。

　　就在一男一女目瞪口呆中，我大步迈向里间，对着两个桀骜不逊的小日本就
是两拳，揍翻在地。

　　" 你们——我要——我要报警！“眼前的景象让女子惊慌不已，急急忙忙掏
出新款的东芝HarRi-８８手机报警。高的男人身子也开始微微发抖，眼神中惊惧
万分。

　　郝一句话不说，径直上前夺过手机，一脚踩个粉碎，逼向两人。

　　在经历了尖叫、哀求、呜咽、击打声、撞击声、无声的五分钟后，我和郝步
出了房门，虽然有些人朝这个方向张望，却没有人上前了。

　　" 没看出来，你的手脚很麻利嘛。“我对郝的印象有些改变了，不过只是有
些而已。

　　" 马马虎虎吧，当年在东南亚，这种事是小Case. “郝不以为然的回答道。

　　" 你也很讨厌日本人吗？“我问道。

　　" 我祖父可是拿着大刀片和鬼子在台儿庄干过的，他老人家临走时说过凡是
他的子孙都不能在小日本手下工作。对这种不长眼的小鬼子，没有什么话好说，
干。“他揉揉鼻子回答道。

　　" 那你怎么打那眼镜比日本人还狠呀？“我接着问到。

　　" 我看过他的那些痴人说梦的狗屁文章，早就想好好教训教训他了。“郝探
探手说道。

　　" 那你为什么对那女人那么温柔，只是送了她两耳光，其余时间大半在她身
上揩油，又是摸胸，又是掐臀的，就连外套和裙子也被你有意撕破了，还伸到女
人下身折腾，差点连胸罩内裤都不放过，搞得她惊声尖叫。你不会饥渴到对这种
女人感兴趣吧？“我有些怀疑地问道。

　　" 靠，兄弟，你也太看不起老哥我了吧，虽然一时忍不住是咸湿了一些。你
看她眉眼松散，眉梢上挑，就知道不是好货。换套衣服再画画浓妆，和滨江路上
的站街女一个货色。不过，骚味十足，奶大毛多，难怪和日本人粘糊得那么紧，
只怕早就和那几个日本猪上过N 次床了。女人嘛，总会占点便宜的，毕竟以后她
还要靠那脸蛋吃饭嘛，也不能让我给不小心破了相。我吗，也就是占占手足便宜
反正不能都便宜了小日本。不过外语系的女生这样的货色不是一个两个，难怪外
国人惊呼：中国女孩开放，No. １！“郝猛力地摇着头，坏笑着对我说：”就这
样，那女人居然都能高潮。“我无言，只能还以白眼。

　　和郝分道扬镳后，怀着满心的郁闷，我很快就回到了别墅。步入卧房，就看
见肖云绣她们已经睡熟了。我面带坏笑，很快将自己身上的衣物脱掉，伸出一只
手，探入被中。色手在女孩的身体上探摸着，很快我就满意地发现三女确实都没
有身着片缕。我顺势钻进被中，在女孩们的惊呼和啐骂声中开始了荒唐之旅。很
快，房间里除了喘气声和呻吟声，就再也容不下其它的声音了。

　　缠绵之后，我下了床，小心地为几个娇慵熟睡的女孩盖好绒被，走进了密室
中。

　　在密室里，我翻看着带回的资料，又一次拨动了电话。

　　" 有什么吩咐，主人？“

　　" 替我安排一下，我需要一些道具。目标吗，日本。“
----------
　　　　　　　　　　　　第十八章破而后立

　　不幸落入政府方面的瓮中，不得不有时替之工作后，加上纠缠不清的梁颖影，
我越来越感到现在的身份实在是不太方便。一方面和诸女不方便在一起，另一方
面无法全面发挥我的能力，于是我决定将自己的身份和实力部分由暗转明。当然，
之前要将黑龙会这个大患除掉。哼！黑龙会，人不犯我，我不犯人，人若犯我，
十倍还之。

　　日本黑龙会，世界知名的黑道团体，在日本的势力很大。它发源于德川幕府
时代，当时主要由无业日本浪人组成，明治时代受到官方支持而迅速膨胀，吸纳
不少工业巨头的参加，在当时的日本政界和军界影响深远。即使是在今天，它在
日本政坛的实力仍然是巨大的。不少政客对其置若罔闻，甚至明抑暗扶。这也是
为什么黑龙会身为知名的黑道团体，却很少受到打击的原因。在历次中日战争中
黑龙会都是急先锋和骨干力量，残暴淫逸，无恶不作，欠下了中国人民无数的血
债。这次就算是家仇国恨一起洗刷吧。

　　黑龙会总部现在就设在日本东京东北郊的德丸。平日里也就只有一百多人，
不过近日人数激增，接近两百余人。近日就要举行的黑龙祭可以称为黑龙会一年
中最重要的日子了，各个分会的负责人和会中的重要人物都会参加，是将其连根
拔起的绝佳时机。不过，危险也是不言而喻的。看来必须计划周密，准备齐全。

　　我们三人匍匐在一处高地的茂密树丛里，身边躺着几具没有生命的温热尸体。
我们目光所及的山丘顶处，是一处规模较大且错落有致的建筑群，位于最东面的
一栋洋红色的三层楼房就是黑龙会总部核心之处，参加黑龙祭的首脑就聚集在那
里开会。在西面不起眼的地方，有一个庙宇样式的建筑，就是黑龙祭的举办地—
—黑龙神社。近处的独院就是黑凤的道场。日本建筑的古风韵味悠长，要在平时
这里可能会是一个修身养性的好去处，但在今日却免不了要血流成河了，片瓦不
存了。建筑中不时露出进进出出的人影，似乎很繁忙的样子。

　　我望着一旁有些紧张的张心梅，张心杏姐妹，双手分别抓住两女的玉手，入
手有些润湿，微微一笑。

　　" 梅儿，杏儿，是不是有些害怕？“我关切地问到。

　　" 主人我不害怕，不过，只是有一点点紧张而已。“张心梅抢着说道。

　　" 主人，有你在我身边，我就什么也不怕了。“张心杏温顺地将头靠在我的
身上。

　　张心梅见姐姐这样，也将头靠了过来。闻着两女吐气如兰的气息，我有些陶
醉了，一时间有些忍不住地将大手分别伸入两女的忍服中，在她们的丰胸上揉捏
着。这次两女照我的吩咐，除去了束胸用的布带，换上我特意为她们挑选准备的
胸衣。这种吊带紧身胸衣，是由特殊丝绵材料制成，按照人体工学和胸部受力情
况设计，弹性和力度极佳，穿在身上，仿佛原本就是身体的一部分，丝毫没有累
赘感和压抑感，既能起到姐妹以前缠胸布带同样的束胸效果，又能舒适安逸地凸
现两女女体胸部的优美曲线。这是我托人特意为两女定做的，就是为了以后行动
方便的同时，也能不减损两女身体的美感。在压抑了一二十年的爱美之心的驱动
下，两女都很喜欢这种胸衣，最后毫不犹豫地抛弃了以前的束胸布带。当然，这
种极有保存价值的束胸布带，自然成为了我的战利品收藏之一。有了丰满双峰的
凸现，两女的身形较之初次见面时完美了许多，真正称得上玲珑凸透，与其它三
女可以平分秋色，不容多让。

　　我的大手撩起两女的胸衣，和那丰挺秀拔的的双峰亲密的接触着。极具肉感
和弹性的触觉，让我感慨两女曾经为实现成为黑凤杀手而付出的代价。那双峰上
红嫩可人的玉果，也渐渐变得坚硬凸起了。梅杏两姐妹紧紧地咬着牙关，努力克
制，不发出声音，两靥霞红满布。我的手贪得无厌地顺势而下，覆置在了两女的
芳草萋萋的密丛之上，轻轻揉动着。两女浑身发颤，手心处温润濡湿的感觉让我
欲火难耐。两女的鼻息变得急促无比，心跳也不断加速，扭动着水蛇般的腰肢。
两人又一次在我肆意的挑动下春情难耐，放浪了。一番调教过后，她们实在太容
易在我挑动下动情了。可想想今晚的目标，我不得不收拾收拾心情，无可奈何地
抽身而出，在两女丰臀上轻拍了一下。

　　" 好了，先把你们的老东家黑龙会料理了，主人我今晚好好疼爱你们一番，
让你们姐妹彻底在我身下求饶。“我邪邪笑着。两女媚了我一眼，整理整理身上
的衣物，做好准备，和我一起行动。

　　此次屠龙行动，不仅要对黑龙会首脑进行“斩首”，同时要收服所有黑凤。

　　梅杏两姐妹的实力让我感到惊讶，只要再加训练，将会对我大有臂助。据她
们称黑龙会有共有十二名她们这样的黑凤杀手，在执行任务时，有两个姐妹失手
殉会了，除去美梅、美杏姐妹，应该还有八人。如果能将她们控制在手，将大大
地有利于我。毕竟还不知道有多少隐藏的敌人正虎视耽耽。此外，我自然有些私
心杂念，美梅、美杏两姐妹的似水柔情使我对这些身为黑龙会下属却能在淫逸无
比的环境中坚持保守自己贞操的日本女子非常感兴趣。她们在整个岛国中也应该
是很罕见的吧。与其让她们和那些黑龙兽男殉会，不如让我接手，组成一只强有
力的亲卫队，保护诸女的安全，让我没有后顾之忧。想想将这些带刺的玫瑰调教
成能够随时满足我的欲望，又能替我忠心办事的奴婢，我就有一种强烈的渴求。

　　黑凤道场位于黑龙神社一旁的独院中，保护神社安全是其职责之一，这也是
为什么黑龙会总部要预留至少两名黑凤杀手的原因。自从她们姐妹失踪后，黑凤
杀手已经全部回收，齐聚黑龙会总部，以防不测。

　　我向两女使了个眼色，三人蒙上面罩，同时开始行动。很快，黑龙会设在外
围的多处明哨暗桩都被迅速一一清除了，全部是一击毙命。方才还楚楚可人的两
女完全变成了可怕的红粉杀手，下手狠毒，招招攻在要害。在两女的指引下，我
们顺利借着建筑的阴影和死角潜入内部的建筑群，接近洋红小楼。击毙门外的守
卫后，我们进入了小楼内部。吞服了特制防催眠药粒后，我们向各个房间的门缝
一一塞进特制的无色强力催眠剂后，就只听见人人倒地不起的声音。很快一二楼
的黑龙会员都被处理了，我们爬上了核心的三楼。向各个房间塞进特制的催眠剂
时，居然少数精明的人发现了，拼命冲出了房门。可惜等待他们的是两位女死神。
他们丝毫来不及发出叫声，就被两女割断了喉咙，在一抹浓浓黏腥的血雾中纷纷
倒地。

　　踏着尸体，我们缓步前行。终于，靠近会议厅了，如法炮制地塞进催眠剂后，
我踢开了门。正在圆桌旁讨论着的黑龙会首脑们，目瞪口呆地望着三名大胆闯入
的黑衣蒙面人。很快反应过来的他们，纷纷拿起了各种武器，可惜很快就瘫软倒
地了。大厅里，只有一个黑龙会的成员还直直的站立着。一个四五十岁的中年人，
双眼放射着狠毒无比的光芒。

　　他是一个高手，直觉告诉我。能够在如此强力的催眠烟雾下始终保持清晰的
姿态，应该只有现任黑龙会会长藤本秀一才可能。

　　" 你们是什么人？“藤本秀一问到。跟着梅、杏两姐妹恶补几天日语，看来
还是有效，居然大致听得懂他几里挂拉的鸟语。

　　" 敌人。“我用日文答道。

　　向他做了个表示尊敬的起手势后，我飞身向他攻去，他也腾身向我迎来。梅、
杏两姐妹则在一旁警惕地把住门口。

　　两人在会厅里展开了快速地对攻，拳脚相加，怒喝声不绝于耳，身体硬对硬
的碰撞声惊心动魄。一切对象都成为了牺牲品，甚至包括躺在地上的人。一时间
劲风激荡，屑末四溢，血光冲天。两人都是近身搏击的高手，因而一时间势均力
敌，谁也无法占据上风。我的优势在于年轻体壮，他的优势在于经验老到。梅、
杏两姐妹忧虑中带着兴奋，毕竟高手对战不是轻易能看见的。

　　经过数百招后，藤本秀一的体力渐渐有些不支了，我趁机抓住他的一个破绽，
狠狠地击向他的前胸要害。在击中他身体的同时，我也被他的反击所噬，受了点
轻伤。

　　藤本秀一是我遇到的敌手中最厉害的，但我还是小看了他。

　　" 气劲道煞！“藤本秀一大吼着，身体几乎处在了暴走状态，身上的衣物更
是破碎不堪，露出突起的血脉，深陷的双眼更是布满了骇人的血丝，不过他身上
发出的气却不断地增强。我明显感到了一种威胁，一种可能致命的威胁。

　　暴走的劲气向四面冲撞着，反弹在墙上，发出碰撞声。站在门口的梅、杏两
姐妹，不得不用手臂护在面前，抵挡着劲气，身躯却仍旧不受控制向后移动了两
米。

　　" 黑龙杀！“藤本秀一脚底猛地一蹬，借力向我扑来，带着一种巨大得让人
难受的压迫感。虽然我也暗自运气，四两拨千斤，努力卸掉那难缠的劲气，但它
太强了。

　　我感觉到自己仿佛被蚕茧牢牢地裹住了，丝毫无法动弹，眼见藤本秀一的双
掌朝自己身上按来。出生来，第一次感到离死亡是那么的近，余光中我看见了藤
本秀一残酷狰狞的笑容，梅、杏姐妹惊骇的神情。

　　就在这生死须臾间，突然身上的压力消失了，我又能够重新活动了，顺利运
气接住了藤本秀一的双掌，奇怪得是，我感觉不到任何的气劲存在。

　　我不知道是什么原因让他松开了气劲，也不知道为什么那必杀的一击为什么
不堪一击，不过自己真得从鬼门关又跑了回来。看看他愈见枯白的头发，我猜想
他大概是用功超出了身体能够的极限，而现在他已经是强弩之末。

　　藤本秀一站立着，喘着气，细细打量了守在门口的梅、杏两姐妹，眼中精光
一聚。

　　" 美梅，美杏。“他终于还是从两女的身形上找出了端倪，眼珠怒瞪，精光
夺人。两姐妹在他积威的逼视下，身形一晃，不过很快就恢复正常。

　　" 你就是那个人？你很强！“藤本秀一脸色发白，转头直直地盯着我问到。

　　" 会长果然高明。是的，这是我的荣幸。“我故作谦卑说道。

　　" 难怪，佩服，佩服。“藤本秀一吐出这几个字后，口中喷出一股血雾，就
重重地倒在了地上，一双失神空泛的眼睛至死不闭，似乎心有不甘，死不瞑目。
藤本秀一确实也算一代枭雄，可惜碰到了我，成为了我的敌人。

　　梅、杏两姐妹一左一右扑到我身前，死死地抱住我不放，眼眶中还荡漾着泪
光。我什么也没有说，只是用有力的臂膀将两女搂在自己的怀里。

　　向四周望去，会场里一片狼藉，躺满了已死或濒死的人员。温存良久，不好
意思的梅、杏两姐妹在我示意下，为防万一，开始行动，白光四射，血雾飞溅，
将所有的黑龙会首脑都干净利落地灭了口。很难想象，片刻之前她们还像柔弱的
女孩子，需要我的怀慰。我和两女离开了尸横密布的会议厅，开始在小楼各个要
害部位安放炸药。

　　将超强的塑料炸药安置好后，我们随后来到了黑凤道场旁，黑龙总部的动静
居然没有引起她们的怀疑。看来，黑凤回巢后，居然放松了应有的基本警惕，没
有接到命令指示下，只是紧守住道场和一旁的神社。天助我也。道场大门颓然倒
地，数道黑色的人影带着娇叱，向我扑来。一番短暂的纠缠，依靠梅杏两姐妹偷
袭和强力催眠药的帮助下，我仍然付出左臂重伤的代价后，八名黑凤杀手被分而
治之，一一倒地不起。翻开她们的面罩，果然是一张张亦喜亦嗔的娇美面庞。不
错，不错，绿肥红瘦，姹紫嫣红，居然个个都是身材惹火的美女。继而，想到她
们都还是处子之身，我的下身就是一热。连摸带抱将她们塞入隐藏在山坳的卡车
车厢后，我们三人加紧时间搜索了各处，除了击毙了残余的黑龙会会员，还找到
了不少秘密资料。

　　在一间密室里，我还发现了一名出乎意料的熟人——梁颖影。只见她头发披
散地披在双肩上，衣衫不整的一身男装撕裂了不少口子，早已衣不遮体，露出赛
雪的肌肤，往日的英气荡然无存，狼狈不堪地被束缚了四肢，吊在一处木架上，
正神色恐惧地望着我们，毕竟我们身上的装束和黑龙会会众一模一样。我解开了
梁颖影身上的绳索，将她轻轻抱下，替她披上了一件从死人身上剥下的外衣。开
始她还奋力扭动着，不过见我们没有恶意，也就放弃了抵抗。

　　" 梁小姐，怎么会是你？你怎么被抓起来了？“我将自己的面罩摘了下来，
问到。

　　她惊喜地望着我，在自己不知不觉间居然紧紧靠在了我身上，徐徐道出了原
由。原来一周前梁颖影奉命到日本和打入黑龙会内部的机密情报人员碰头，不料
中了黑龙会蓄谋已久圈套，内线和助手被害，自己也失手被擒，要想自杀却发现
浑身乏力，原来中了对方的迷药。她脸上虽然镇静，心底却害怕极了，落入魔窟
只怕是生不如死，特别是她手中就有黑龙会如何调教贩卖女人的详细资料。据她
判断，估计政府方面也不会全力营救，毕竟这涉及到国家间的复杂外交和摆不上
桌面的较量。庆幸的是，黑龙会认为她是一条大鱼，倒也没有多羞辱她，不过被
沾了点手足便宜。" 那帮黑龙会的畜生没对你怎么样吧？“我有些担心地问她。

　　" 没有，他们知道我的身份特殊，暂时没有难为我，不过，如果不是你救我，
后果让我不敢想象。“梁颖影自然知道我所指的是什么，急急分辩着。看着她眼
神中的不自然和慌乱，我大致可以猜到一些她的境遇。

　　其实，就我了解，黑龙会对女人可不会客气，如果说考虑到为了更多地套取
梁颖影的情报和她较高级别的身份暂时没有对她特意凌辱，那么这中间的手脚揩
油确实免不了的，特别是象梁颖影这样一个个性极强却又艳光四射的大美女！她
也许以后会被训练成女犬，这在黑龙会绝对是可能的，也许被调教玩弄之后，还
可能会秘密被送给某个右翼反华政要做女奴吧！毕竟这种带着魅惑笑容的女人，
很容易勾起男人心底的可怕欲望。不知道她在黑龙会总部里那魅惑的笑容保持了
多久。不知道怎的，我心中居然就有一种将这个大美人好好调教一番的黑暗欲望。

　　" 还好，还好。“我做出一副松了口气的样子。

　　" 恩？“

　　" 我这债主的本钱和利息都在你身上，可不能便宜了其它人。“我笑道。

　　梁颖影狠狠地瞪了我一眼，这时才发现和我靠的太近了，连忙拉开一段距离，
双靥红透了。我故作轻松地耸耸肩，吹了声口哨。

　　我带着梁颖影和梅杏两姐妹返回卡车上，将其迅速开上了高速车道。

　　最后回望一下那精致的楼阁建筑，是和黑龙会道别的时候了，可惜了那么好
的建筑。我按下了一旁起爆器的按钮。

　　黑龙会总部燃起了冲天的大火，震耳欲聋的爆炸声不绝于耳，滚滚黑烟如巨
龙般腾空而起，从今天起世界上再也没有这个组织了。灭火车和日本警方的警车
不断地从卡车边呼啸而过，看来是赶往黑龙会方向的，看来日本警方的出勤确实
是挺快的，不愧是效率最高的强力部门。不知道那些醉心于旧日本荣光的疯子和
醉鬼们，会不会哭天喊地，绝食剖腹。那群愚蠢的政客们又要歇斯底里地胡言乱
语了。不过，我现在满脑子最想要考虑的，是怎样将车厢里昏迷的那八名黑凤杀
手调教出来，加以训练，为我所用。

　　卡车中，我正在掌控着方向盘，驾车飞驰，梅、杏两女则轮流跪伏在我脚下，
用嘴舔舐着我下身从西裤拉链口露出的怒目直立的巨杵。我仍然聚精会神地高速
前进，时不时用一只手在两女的身上揩油，弄得她们只能从喉底发出呜鸣声。香
舌的搅动和檀口的套弄让我紧张的神经无比兴奋，当她们用嘴努力地吸吮时，我
绷紧的神经一松，忍不住将热精喷发出去，分别填满了那两张温润狭小的小嘴。
两女都毫不犹豫地将热精一口吞下，用玉手擦了擦嘴角溢出的少许残液，然后俯
身继续。我减慢了车速，腾出一只手轻轻抚弄着两女白玉般的颈脖和粉嫩的耳珠，
享受着两女周到的服务。

　　岛国女人确实十分驯服温顺。想想我居然即将拥有十个这样出色无比的女人，
下身一热，分身迅速涨大，将张心杏的小嘴一下塞的满满的，对准她的喉咙再次
喷射出精液，差些将她哽噎住。幸好一旁的张心梅主动替换她姐姐，来为我服务，
含住了我的分身，让张心杏有机会透透气。满脸涨红的张心杏在一旁轻声地咳嗽
着，我歉意地向她一笑，她温柔地回了我一个甜甜的微笑。我向她做了个躺倒在
我腿上的手势，她乖乖地躺倒，头枕在我大腿上。我将一只大手伸进她那窄小的
忍服领口，拉开她的紧身胸衣，用劲按摩着她的丰挺椒乳，使之随着手掌的搓动
而不断变化着形状。那红嫩的果实变得异常的坚硬。张心杏的小嘴不住哼吐出浪
荡腻人的呻吟，玉手在自己起伏的下身揉动着。张心梅仍然爬在车厢地上，在车
厢淫腻的氛围下，更加辛勤地劳碌着，不住吞吐着小口，极力地取悦我。

　　梁颖影就坐在后排的座位上，红霞满面地观看着我们淫荡的表演。最后，实
在不堪刺激，不得不闭目装睡。可是，那急促无比的呼吸和不停起伏的胸脯，暴
露她心中的秘密。我心中暗自好笑，就算以此报前几次一直落在下风的不快吧。
不过刚才那一幕幕的让人脸红心跳的场景应该在她脑中留下无比深刻的记忆了吧，
更何况不绝于耳的淫声浪叫不断涌进她的双耳。身边似乎明白我的心思，更加卖
力地发出各种让人心潮澎湃的呻吟。我舒畅地发出了鼻哼声。

　　欢畅之余，不由间，我向窗外望去，清晨的阳光已经刺破城市上空那层层翻
腾黑云，尖嚣的警报声不绝于耳，天色在我眼中居然泛显出了些许的血色，似乎
预兆着前面依然杀机四伏，艰险重重，前途仍然难以预料。

　　　　　　　　　　　　　第十九章神乎其技

　　天色尚暗，在中国大陆东南沿海的一处偏僻山脉之中，两道黑影正在山间的
荆棘小道飞速潜行着。鬼魅般的身影在乱石和丛林间快速地穿梭着，偶尔碰见几
个守林人，就听见他们大呼见鬼。终于，两道黑影停住了，露出一男一女两张面
孔。男的英俊不失成熟，女的娇媚如花，紧身的衣裤将两人完美的身形勾勒出来。
两人的背后居然还各自背着一个大大的行囊，但它丝毫不影响两人的奔进。

　　这一男一女实际就是我和改名张心杏的上原美杏，我们此行的目的是查实黑
龙会创始人小柳行一的遗迹。改名张心梅的上原美梅则则负责训练通过秘密信道
带回的八名黑凤。由于有梁颖影和朋友的帮助，包括梅、杏姐妹在内的黑凤的身
份都被巧妙地重新修改了，便于以后公开场合的行动。只是自从黑龙会事件后，
梁颖影由于带回大量我交给她的秘密档案，仅仅２３岁就被晋升为了国家特别调
查局副局，专职负责情报收集和秘密调查，下辖情报部，行动部两个重要部门。
我感到她的眼神中有一丝奇怪的神色，对我躲躲闪闪的，不过我也没有太在意，
全心投入黑龙会秘密资料的研究。

　　根据黑龙会的秘密资料，黑凤的武功和训练源于德川小柳生一脉，算来也有
数百年的历史了。不过，小柳生一脉的武功居然最早起源于中国。在中国盛唐时，
有一个叫做小柳行一的日本遣唐使，迷醉于中华武学的浩瀚，居留中土十余年，
最后在死之前将部分武学传给了家族派来寻找他的人，来人返回日本后创立了小
柳生一脉。因而，小柳生后人以及黑凤仍然奉小柳行一为神圣家主。再后来，小
柳生家族逐渐败落，黑凤也消失了踪迹。至于黑龙会和黑凤是如何联系在一起的，
档案中语焉不祥，只知道从黑龙会成立后，黑凤就是它的一个组织，地位也比一
般外围组织高。

　　我和美杏就是想从记录模糊的资料中来找寻小柳行一的遗迹，以便顺利掌握
黑凤。当然，也有顺便找找有没有什么宝藏秘籍之类的意外之财。

　　现在我们就站在据说是小柳行一归天之地，真是山清水秀的绝妙去处。远处
山梁上是一道挂在山间的瀑布，水流不算太大，但依然激流四溅。随着吹拂而来
的山风，水雾润湿了我的面庞。瀑流在稍低处汇聚，形成了一个幽幽潭水，溢出
的溪流顺着乱石间的罅隙涌动而下，形成了奔流不止的溪涧。可惜，近在咫尺，
却又遥不可及，因为我和张心杏正站在一处峻峭的山崖边，深潭正位于谷底。

　　" 主人，这就是黑龙会曾经多次派人探查，最后无功而返的地方了，即使以
藤本秀一的能力也无法下到谷底后再次上来。“张心杏有些泄气地说道。

　　" 杏儿，这是为什么？难道不能从上放下钢索或者去对面山崖想办法吗？
“我有些不解地问到。

　　" 主人，这是一片受到家主神灵保护的地方，任何侵犯他的尊严的行为，都
会受到严厉地惩罚的。据我知道的，所有下去的人都无法活着回来的。主人，你
真的确定要下去吗？“张心杏有些恐惧地说道。那恶毒的诅咒让她感到害怕。

　　" 是的，我们一定要想办法下去。“我无比坚定地说道。

　　" 嗨！“张心杏习惯性地答道。

　　我仔细打量着山崖四处，峻峭如镜，确实没有可供攀爬的落脚点。我幸运地
发现在距山崖不太远的地方，居然有一棵参天大树，正好用来捆绑钢索。这种钢
索纤细质轻，却能承受一个人的重量。一切就绪，我和张心杏开始缓缓向山谷攀
爬而下。就这样，不停地下降，钢索不住地放长，几乎过了一个漫长的世纪，在
我几乎要放弃时，双脚终于踏在了实地上。还好，钢索居然没有用尽，我几乎要
把这里当做天缝地坑了。解开绳索，我拉住张心杏的手向前行去。

　　清晨的山谷中瘴气和水雾翻腾，伸手不见五指，不过事前我们已经服下了防
瘴气的特制药物。我和张心杏小心地迈步前行。四周一片死寂，毫无声响，甚至
连一路不绝于耳的溪流鸟鸣也没有了。这种鬼蜮玄阴之地让我也心惊不已。

　　雾气渐渐散开了，眼前的景象让我胆颤心寒。脚下白骨累累，居然厚达半尺，
间或还有一些腐朽断裂的绳索，看来这些人都是命丧与此的探路人。只是不知他
们是从山崖上坠落身亡的，还是有什么别的原因。

　　" 呀！“身边的张心杏发出一声尖叫，向后一滑，身形摇摇欲倒。我一把将
她搂过，紧紧抱在了胸前。原来她刚才踩在了一颗风干不久的人头上，吃了一惊，
险些滑倒。张心杏惊惶未定，像一只被惊吓得白兔，不住地往我怀里靠紧，贴在
了我身上。

　　" 主人，我怕，那尸体好象是黑龙会的成员。“张心杏紧张地闭上了眼睛，
没有想到杀人不眨眼的女杀手也会被吓成这样了。顺着她手指的方向，我望去，
确实，那具风干的尸体确实穿著黑龙会标志的衣物。

　　我一边紧了紧揽在她腰间的手臂，一边轻拍着她的后背，在她耳边安慰道：
“杏儿，别怕，别怕，主人我护住你，恶鬼都不能上身。”

　　这时我才感觉到，张心杏胸前丰满的双峰对我的压迫感。一股股温香从她曼
妙的娇躯上不住地传来。我不自觉地用胸肌擦摩着她胸前那两团负有弹性的嫩肉，
下身撑起了小帐篷，抵在她的腹沟处。张心杏的双靥刷地一红。不过，我也明白
现在的地点和情调都是不合时宜的，只是蜻蜓点水地吻吻她的眉心，咬着她的小
耳说：" 等正事办完，我们再真个消魂。“

　　张心杏白了我一眼，挣脱了我的怀抱，向前探去，不过那温软的小手始终没
有脱离我的掌握。

　　路面愈发艰难，布满了大大小小的石粒，脚下的白骨依然不少。

　　" 小心！“我一把拉住了张心杏，张心杏不解地望着我。

　　我拉着她，一起蹲了下来，离我们不远处的正前方的石砾路面的石子缝隙间
露出几点细细尖尖的锋铎，还是黑黑的，十分不易发现。

　　" 看来，那就是机关陷阱。从悬崖上下来的大命不死的人，都中了脚下的暗
算。我猜那尖锋上一定涂了剧毒。不过，是谁布置的呢？小柳行一？“我思量地
说道。

　　张心杏没有说话，只是给了我一个关切的眼神。我长吁一口气，继续拉着她
前进。

　　小心避开一处处阴险但设计巧妙的陷阱，我们终于通过了那段碎石路面。我
们正在庆幸，突然听见有嗖嗖嗖的响声从一旁的崖壁上传来，我来不及多想，抱
住张心杏，向另一侧奔去。数十只石箭钉在了我们刚才的立身之地。就在这时，
异变又生，身后的崖壁传来不祥的声音，回头一望，尖锐的突起巨大石剑向我们
刺来。有没有弄错，几百年前的机关都还能运作！？不由分想，我们向上腾跳，
勉强晃晃悠悠地站在石剑上。可惜，可恶的响声再次传出，我们身旁的石壁上露
出一个个空隙，看来是发射石箭用的。看来今天真的要命丧此地了，脸色苍白的
张心杏紧紧地搂住了我。我真的不甘心，在愤恨和绝望之下手掌狠狠地击向石壁
上的一处凸起。那凸起出人意料地被击碎了，而响声也都停了下来。看来是命不
该绝，居然碰巧找到了机关的中枢。浑身湿透的我望着香汗淋漓的张心杏一笑，
她勉强响应着笑意。

　　大难不死必有后福。在山谷深处，费了好一番周折，我们发现了一处黝黑隐
蔽的洞穴，心中有一种按耐不住的兴奋。

　　进入洞内，就感到一股阴霉之气，让人难受。仔细查看，洞内有两具尸骸，
大概其中一具就是小柳行一。我随手捡起了一把短刀，暗黑的刀鞘上有些特殊的
图案。

　　" 主人，这……这似乎就是传说中幽冥刀，是小柳行一的随身佩刀。“张心
杏掩不住一脸的激动。

　　看来这把漆黑的倭刀真的就是小柳行一的信物了。抽刀在手，只觉寒气沉沉，
光影闪烁，虽蒙尘数百年，依然气势逼人，其铸造之技丝毫不逊色于村正、草浅
之流。我把刀收好，插在腰间，这可是我号令黑凤的重要凭证，今后就可以让她
们心甘情愿地为我服务。从四周石壁留下的模糊的炭灰字迹中，我大致明白了小
柳行一归天的秘密。原来在和中土一位高手的决斗中，意外出现了山崩，只来得
及用信鸽传出最后的信息，就被隔绝在了山崖下，并受了内伤，最后一起困顿而
亡。小柳行一布下狠毒的陷阱，一来避免仇家和高手逃出，二来用于考验后来的
晚辈。看来日本人用心狠毒，古来有之。想那小柳行一逗留中土几十年，居然丝
毫没有学到宽厚以待人，仁和以修身，最后自毙于此地，正所谓报应无常。

　　真是可悲，两个极可能被饿死的前辈，为你们默哀六十秒。不过既然是前辈
高人，那就仔细找找看有没有什么秘籍丹药留下吧，我对武侠小说很熟悉的。运
气不错，虽然尸骸上没有什么东西，但很快就发现在几块石板上留有深深字迹，
好象是“百幻修真录”和“千忍技”什么的，大概就是所谓的绝世秘籍吧，不管
了，先用预先携带的油墨和白布拓下再说，然后用倭刀毁字灭迹。

　　张心杏一脸虔诚地跪倒小柳行一的尸骸前，双手合十，嘴里含含糊糊地念着
什么，大概在为他念咒超生吧。不管她了，继续搜索。张心杏的仪式结束后，心
满意足的我拉着她离开。在临走还将另一具尸骸旁的一把长剑一并收刮了，反正
也是价值不费的文物。再次默哀六十秒，用高爆忍弹封洞。前辈们请安息吧，愿
上帝佛主与你们同在，阿门南无阿弥陀佛。

　　满载而归的我们好不容易从山谷爬上，天色渐暗，就看见山上的云雾不住地
翻滚着，隆隆的雷声依次传来，看来很快就会有场暴雨。我们很快支起了一顶特
制的防雨帐篷，躲了进去。由于出于轻便的考虑，帐篷不太大，只能勉强挤进我
和张心杏。我们紧紧地拥抱在一起，一刻也不愿分开。帐篷外是淅淅沥沥的雨珠
声，帐内却是春意浓浓。宽衣解带的我们毫无束缚地钻进了温暖的睡袋中。由于
空间有限，我只能紧紧趴在张心杏的身上，双手牢牢握住她的纤腰，嘴唇亲吻着
她的红唇和俏脸，嗅闻那来自发梢的丁兰幽香。张心杏热烈地迎合着，玉手缠在
了我的腰间，玉足和我的双腿亲昵地厮磨着。

　　" 杏儿，大功告成，我们要好好庆祝一番。“我坏笑道。

　　" 嗯。“羞红的张心杏只发出弱不可闻的鼻哼。这妮子虽然和我有过不可计
数的肌肤之亲，却依旧像一个情窦初开的少女。

　　我用齿尖小心地摩擦着张心杏依然殷红的蓓蕾，舌尖轻轻地揉动着，继而含
在嘴中用力吸吮。张心杏发出了一声含糊的鼻音。我的大手在她白嫩的大腿上来
回抚摸着。渐渐地，我的动作加快加重了，张心杏也开始发出一个个畅快舒心的
音符。她的脸羞红了，不知是不是因为感觉到了我抵在她小腹处的坚硬似铁而又
炽热如炭的硬物。不久，我就感到她的下身开始润湿了。我伸出一只手指来到那
玉门处，稍一用力，就闯了进去。只是轻轻地搅动，张心杏就不堪刺激地发出
“啊啊”的呻吟，更多的玉液涌出。我用手指轻轻刮了一些，将它伸进了嘴中包
住。晶亮的银丝连绵在一起，许久才断开落下。我将嘴唇再次凑向张心杏的朱唇，
她嗔了我一眼，仍然主动伸出香舌迎合我。双唇很快交接在了一起，舌尖交缠，
滑腻柔爽，口中的汁液顺利地流入她的口中。张心杏蠕动着喉咙，将其一口口地
咽下，最后还伸出香舌做势舔了舔那娇艳的红唇，一副意犹未尽的样子。

　　张心杏娇俏的模样让我怦然心动，下身整装待发的玉杵扣门而入，插入那甜
美的花径中。张心杏的玉手愈发紧紧缠住了我，檀口中发出诱人的仙音。我奋力
地抽插着，想要以此散发我似虹的激情和爱意。张心杏扭动着下身，卖力地配合
着我的动作。我的玉杵一挺而入，过关斩将，长驱直入，我的热精一次次地被激
发，她兴奋的爱液同样春潮涌动，不止不息。

　　一浪高过一浪的高亢欢跃声透过帐篷传到漆黑的夜中，被一阵急过一阵雨声
完全掩盖了。我们在山野间的这小小帐篷中一面聆听着帐外不息不止的潇潇夜雨，
一面被浪翻腾，翻云覆雨。

　　好一场酣畅淋漓的狂风急雨。

　　我一觉醒来，身边的佳人已经起身不在了，一丝似有非有的幽香仍然依稀可
辨。重新换好衣衫，我拉开了帐篷。

　　晨曦乍现，霁雨初晴，一夜的雨露浇湿山上的各种植物，一色青绿扑面而来，
涌动着让人为之心动的朝气。那晶莹的水珠像一粒粒珍珠一般，顺着弯弧叶子滚
落，发出轻微的滴答声。清新的空气让人为之一振。就在不远处的山崖边，一身
黑色劲装的张心杏正悄生生地站立着，青丝飞扬，圣洁无暇。

　　" 樱花瓣瓣飞扬，沾我发髻，华服翩翩袖舞，付我神光。朝霞之下任遥望，
起伏无形山河美，魂魄归故里兮，涅盘凤舞。“山风阵阵，衣衫猎猎，张心杏迎
着一抹晨曦低声哼唱着一曲优美的日本歌谣。脸上那柔美圣洁的明暗线条搭配那
修长的身形就仿佛云端的歌仙，在全身心地吟唱着动人的诗篇。

　　" 杏儿，这歌谣真好听，是什么？“我走上前去，从后面双手抱住了她的纤
纤细腰，亲吻着她的秀发，问道。

　　" 这是黑凤世代传唱的古老歌谣，是颂扬历代舍身不惜守护家主的前辈们的。
“张心杏的嘴角挂着甜甜的笑意。不知是回想到了昨夜的甜蜜，还是因为我找回
了家主信物，真正成为了黑凤的主人，让她解开了心结。不管是什么原因，张心
杏往日冰封阴霾的玉容，终于绽放出发自心底的笑容，真得美极了。

　　" 那我也要杏儿一直在我身边守护我。“我笑道。

　　" 好的，主人。不论主人遇到什么危险，我一定会护在主人身前的。“张心
杏毫不犹豫地回答。

　　" 杏儿，你知道吗，此刻的你真的好美呀！人美，歌也美。“我由衷赞叹道。
张心杏毫不吝惜地回了我一个甜甜的笑容。

　　我终于再也忍不住了，拉着张心杏转过身来，嘴唇靠上那两瓣性感的红唇。
张心杏也主动抬起头，将红唇迎来上来。终于，双唇紧紧连在了一起，交缠不清，
再也不愿分开了。

　　长风习习，林涛叠叠，见证这动人心魄的美妙一刻。

　　　　　　　　　　　　　第二十章一凤三凰

　　回来的连续一个月时间，我都临时请假，就躲在书房里研究从山洞里带回的
物品。除去那柄阴寒无比的幽冥刀，那把古剑也是不同凡响。剑鞘居然是用轻质
的上好硬玉做成的，剑身长约半米，剑锋依然锋利如新，削铁如泥。真不知道古
人的冶铸术为什么如此发达，居然件件都是精品。把玩了古时的神兵利器后，我
的注意力转向了那两套秘籍上“百幻修真录”和“千忍技”。

　　那套“百幻修真录”大概就是那位无名高手留下的。全笈分上下两篇，上篇
百幻主要讲述如何充分发挥人体体内潜藏的“气”和潜能，下篇修真则着墨于利
用“气”运行于全身经脉，达到对身体各个部位随心所欲地操纵。最让我感兴趣
的是，下篇修真中还提到了如何进行男女的合籍双修术，能够同时提升双方的体
能和“气”。

　　而“千忍技”是小柳行一参悟的一身武道和忍计的精华。它共分为了六篇：
潜隐、换容、追命、搏手、绝刃、迅器。前三篇主要描述了一个合格的忍者如何
完美进行易容、设伏、刺杀，后三篇则是对忍者基本武技华腐朽为神奇的点睛之
语。

　　如获至宝的我开始了废寝忘食的修行，按照“百幻修真录”开始苦练。同时，
我将“千忍技”交给了梅杏姐妹，嘱咐她们一定要好好苦修。此外，根据我和黑
龙会以及黑凤的交手经验，我就黑凤格斗的缺陷，将自己习练的中国武术结合女
子搏击的特点，专门书写一篇“女子搏击武技十三章”。我将它也交给了两姐妹。
梅、杏姐妹自然也如我一样痴迷，除了日常对黑凤的调教，剩下的时间全都放在
了习练上了。

　　对“百幻修真录”的苦修很快就有了效果，我感到自己知觉的敏感度和动作
的敏捷度有了极大的提升，而且在心田附近我感觉到了所谓的“气”正在不知不
觉间衍生聚集，全身各处的新陈代谢也出奇的活跃。全身肌肉的爆发力也似乎高
得惊人。“百幻修真录”中所谓的“气”正在对我的身体进行着有条不紊地改造。
而在运气方面，我也渐渐掌握了基本的口诀，能够自由地让气息在我四肢的血脉
中运行。

　　我开始考虑是否利用修真录的男女双修来改变其它三女的体质，让她们自身
能具备自保的能力。每次和她们欢好时，特别留意测探她们的体质状况，梅、杏
姐妹的素质最好，赵苏婷次之，吕馨萱和肖云绣的体质就差多了，不知道是不是
因为以前悒郁不快的日子造成的。

　　我最后打定主意，还是好好造就梅、杏姐妹，大力提高她们的能力。至于其
它三女吗，不一定非要让她们成为武功高手，只要能将身体机能保持最佳状态，
增强身体的耐力（为什么是耐力，嘻，我就不多说了），也就足够了。即便这样
对她们的好处仍然多多，让她们梦寐以求的驻颜滋生是很自然的，几招简单的防
身术也能自保有余。

　　这数周来，虽然几乎每天轮流和三女缠绵，可是身体不但丝毫没有疲倦的感
觉，而且更加身轻气爽，耐力和持久力很强，欲望也变得很强，高潮之后很快就
可以再振雄风，往往让身下的女孩娇喘吁吁，最后讨饶声中虚脱地昏厥了过去。
而这还是我害怕伤了她们的身子，努力克制的结果。饶是如此，到了第二天她们
仍然没有任何一人能够爬起身来，不得不在家休息半天。我自然是十分乐意，有
佳人相伴。三女多次对我抱怨，说最近我的表现更加让她们承受不了，她们居然
主动要求今晚开始三人一起侍寝，让我尽享温柔乡。看来对她们的体质改造必须
尽快进行，就从今晚开始吧。

　　虽然三女由于一段时间有意无意地感情培养，相互之间已经熟识，并且感情
十分要好，但三人一起和我大被同眠却还是第一次，想来一定有些羞涩，放不大
开，这可对我的“养气”计划大大不利，看来需要一些提高情调的小花样。

　　傍晚时分，三位佳人翩然如约而至，争奇斗艳，花香袭人。刻意的盛装妆扮
让我也不得不为之惊艳：

　　赵苏婷，一袭吊带的淡紫色真丝礼裙，裙面上层层叠叠的百褶裙皱划出了朵
朵浪花般的纹路，显得素雅别致。一条翠绿色的纱巾缠在两臂肘部位置，带着几
许飘逸，盘绕腰间的那条金丝腰带格外瞩目，更添加了几分异彩。这个可爱的女
孩在我的爱情滋润下，曾经的一丝青涩已经无从寻觅，取而代之，山峦般的起伏
曲线，茁壮的双峰，细长的腰肢，隐隐约约透出的雪肌玉肤，在她的身上，你似
乎能够找到你内心深处一直梦想的东西，一种永恒的美。更妙绝的是，双眸中不
时闪耀着促狭诡黠的神采，在一色素雅间平添了几多灵动，让人感到又爱又怕。

　　吕馨萱，一袭端庄大方又不失轻逸的金色华丽长裙。整件长裙犹如一朵清新
典雅的郁金香，既显得雍容华贵，也不失婀娜多姿。不对称的两道翻页裙边衬着
十二扇百合形状的裙沿显得那么端庄俏丽。腰际系着一条同样颜色的V 字形纱巾。
纱巾在腰侧打了一个大大的蝴蝶状的结，两条轻柔的纱缎顺着腰部飘摇着垂了下
来。而数十条金丝绕成的流苏坠头由腰间一泻而下，在灯光中焕发着耀眼的金色
光晕。不说她那黑色丝缎般的流云长发，不说她那炼奶般乳白丝腻的眩目肌肤，
也不说她晶莹明珠般梦幻荡漾的眼睛，单单是那种风华绝尘的优雅气质，已足够
让每一个正常的男人都深深迷醉。

　　肖云绣，一袭素白丝缎长裙，左右三道裙皱沿着那白皙削瘦的肩头而下，交
聚在胸前极低的位置，使上身的领口开得极低，显露出白嫩惹火的乳沟和小半圆
弧的椒乳，雪白的脖颈上悬挂着一条绚丽多彩的钻石项链。长裙没有过多的裙皱
修饰，只是写意无比地熨贴着那高挑挺拔的身材，随之波浪般地起伏，勾勒出这
世间最完美的曲线。这位美女的出群气质是如此动人，一头乌黑油亮的长发犹如
瀑布一般飘散着打着卷，两条柳髫呈螺旋状垂了下来，一双眼角飞翘的美眸露出
犀利闪亮的目光配上高挺笔直的鼻梁，让人感到有一种无形的压迫感，那微微上
翘的嘴角流露出一种似笑非笑的神情。左胸口的那枚紫荆花胸针别样眩目，一片
用整块祖母绿雕琢而成的叶子成了这么胸针最显眼的部分，而在其四周由各种红
宝石，钻石镶嵌而成的零星花瓣，在这块绿宝石的衬托之下显得那么的迷人。与
生俱来的高贵气质沾染上了一丝清纯的羞涩，让人心跳不已。

　　还好，我今天为了迎接三位佳人，衣着也比较正式，一身金边的白色礼服，
也算英挺拔群了，没看见三女见到我是眼睛同时一亮吗。不然，简直就是草鸡配
凤凰。

　　卧室里响着悠扬无比的浪漫音乐，房间里还弥漫着一丝丝似有似无的淡淡香
气，一种十分特殊的香气，自然的清新中涌动着一种迷醉忘魂的旖旎。这是从南
美亚马逊河域的一种被当地土著称为“催情花”的植物上提取出的。我伴着三位
美丽的女郎，一同举起高脚杯，在一阵器皿的交碰声中将那１９３０年产的极品
法国波尔多红酒一饮而尽。不胜酒力的佳人们无一例外地在两靥升起两朵淡红的
云彩，高雅中不失娇羞可人。

　　不需任何暗示，心有灵犀的三女面朝着我，带着甜甜的醉意，将身上云彩般
美丽的礼服缓缓地从身上褪去，整齐地叠放在一旁的长椅上。解去那一件件性感
的蕾丝胸罩，撩去那一对对别致的高跟皮鞋，脱下那一双双滑腻的真丝长袜，褪
却那一条条小巧的贴身底裤，动作是那样的默契划一，蕴涌着优雅隽永的亮色，
带着一丝若有若无的巧妙挑逗，刺激着我的神经。

　　除去身上衣衫的三女，略带迷醉，主动躺在了柔软无比的大床上，静静地等
候着我。我也脱去了一切束缚，将卧室内的灯光打到昏暗暧昧适当位置，然后爬
上大床。

　　见我将吕馨萱拉到了一旁，略显失望的赵苏婷则把目光转到了肖云绣身上。
自从上次和吕馨萱一起和我进行过３P 后，赵苏婷不仅沉迷于和我的欢爱中，同
时对我身边的另两个女孩也十分感兴趣。有时，我晚上不能陪她们时，她居然会
玩起这种有些过火的游戏。由于肖云绣和吕馨萱都挺喜欢这个小妖精，加上有时
寂寞难耐，也就将错就错当做了调剂的游戏。就见赵苏婷先用温滑的小手和香软
的舌头不时刺激着肖云绣双峰上红红的蓓蕾果，接着将自己的饱满玉峰紧紧贴了
上去，用力厮磨和挤弄，让肖云绣时不时发出了难耐的呻吟。

　　我放任赵苏婷和肖云绣玩弄虚凰假凤的游戏，将全部精力放在了吕馨萱身上。
玉洁冰清的娇嫩肌肤一丝不挂地暴露在我眼前，小酌后微微醉意染成了双靥的嫣
红，玉口微微翕动着，浑圆如玉的双腿轻轻地来回搓动，那浓密的丛林也在腹沟
间清晰可见。

　　我强自稳住心神，把目光从吕馨萱的身上收了回来，盘膝坐在了床上一侧。

　　“过来，坐在我的腿上。”我对吕馨萱说道。

　　吕馨萱稍有些迟疑，偷偷瞧瞧一旁的赵苏婷和肖云绣，两人似乎正全身心地
投入到游戏之中，丝毫没有注意到我和她的谈话。她腼腆地慢慢的起身挪到了我
身前，赤裸裸的相对着，吕馨萱依然如往常一样仍然羞急的紧低着头，轻咬皓齿，
娇嫩的小脸儿红霞似火。我真得爱煞了她这种小女儿般的纯情矜持。

　　“乖乖地抱着我，把腿紧紧夹在我的腰上。”我继续吩咐道。

　　吕馨萱听话的依言而行，我们俩的下身接触在一起，她的身体一震，呼吸有
些急促，不自觉的紧闭上了双眼，抱着我的双臂也加了力道，胸前双峰与我的前
胸的挤压让我可以清楚的感到她正在急剧提升的体温和加剧的心跳。

　　我一手扶着吕馨萱的腰，一手引导早已怒挺的分身挺进了门户大开的湿润花
道，腰向前一用力，刚挺火热的宝贝深深的插入了吕馨萱的蜜穴中间，不过深度
只是中道一半左右。

　　“啊————”吕馨萱娇哼出声来，眼睫毛不住的颤动着，贝齿紧咬着下唇，
身子也抖了起来，雪白的肌肤泛起了桃红，双腿双臂也不自觉的收紧。

　　“不用紧张，全身放松，等一下我吸气的时候你呼气，我呼气的时候你吸气，
什么都不要多想，让脑海就像一张白纸一般。”我在吕馨萱耳边轻轻的说。吕馨
萱点了点头却仍然不敢睁开眼睛。

　　我用力深吸一口气，对着吕馨萱的红唇吻了下去。吕馨萱不敢稍动的任我为
所欲为，我不客气的撬开她的牙齿，捉住了她的香舌，恣意怜爱一番，舌尖好似
入水游龙，闯入吕馨萱的丁香小口中，与她柔软的舌头纠缠不清起来。同时默运
心法，插入蜜穴的分身顿时变成了吐信巨龙，在花道中探、刺、撩、拨，刺激着
吕馨萱，让她的情欲高涨起来。

　　吕馨萱只是闭着眼睛予取予求的任我轻薄，香舌渐渐的开始配合着我纠缠起
来，脸上飞起了两片红霞呼吸明显急促了起来。任由我摆布着，强忍着羞意让我
将曾让她欲仙欲死的分身顶进自己娇嫩的羞处，那种火热充实的美妙感觉令她差
点叫出来，我此时，那个充满着羞处的火热的坏东西突然活了起来，象一条火龙
似的在羞处进出冲撞，每每撞击她的花心，令她全身酥麻起来。

　　“这小冤家呀，你真是我命中注定的克星。”吕馨萱浑身无力的想着，情欲
渐渐的占据了头脑。

　　在我的心意操纵下，粗长的宝贝在吕馨萱的蜜穴中大显神威，尽探吕馨萱的
隐秘敏感之处，一步步的打开她的心扉，一步步的让她放松女孩子的矜持。不一
会儿的工夫，我腿上的吕馨萱就忍不住轻声哼出声来了，一脸陶醉的娇媚之态，
蛇似的身子轻轻的扭曲起来，娇柔的模样令我心火更炽，猛催心法，下体火龙更
加活跃的跳跃翻腾，翻江倒海起来。

　　“啊……啊…哦…啊…哦…啊”由于嘴被我所占据着，吕馨萱终忍不住从喉
咙里发出了引人遐思娇哼，随着我对心法的熟练，操纵之法也更加得心应手，随
之攻势也愈加猛烈，吕馨萱愈加难耐如潮快感的侵袭，猛烈的扭曲起来。

　　感到怀中的娇媚人儿渴求的厮磨，我更加豪情万丈，更加卖力了，感受到吕
馨萱的蜜穴突然猛烈的收缩挤压吸吮我的宝贝，双手、双腿缠的更加紧了，仿佛
要溶入我的身体似的，经验告诉我，吕馨萱的高潮即将来临，我连忙猛烈的伸缩
了几下，然后一提真气，花道中的宝贝陡然暴长，变的更加粗长，深深的插入了
吕馨萱柔嫩的花房深处。

　　此时，感到自己即将爆发的吕馨萱突然感到羞处含着的坏东西陡然暴涨起来，
火烫充实的感觉一下子把她抛的更高，娇吟一声，终于一泄如注。

　　火烫的大宝贝在花房中倍受压迫的时候，一头清凉的蜜汁当头涌下，为宝贝
降温。我静下心来依法默运吸字诀，把吕馨萱泄出的阴精吸了个干净，同时加紧
运气。而吕馨萱现在早已舒爽的不知身在何处了，只知道紧紧的抱着我不放松，
两腿紧紧地夹在我的腰间。

　　高潮未退尽的吕馨萱全身正处于高度兴奋的状态，非常适合合和神功的奠基，
于是我从嘴里度给吕馨萱一口气过去，随之源源不断的输送真气，按照秘籍的记
载一步步打通吕馨萱周身的经脉，慢慢的塑造出一条信道来。这一过程中，吕馨
萱由于高潮的余韵影响，丝毫没有感到痛苦，反而觉得很舒服，于是闭着眼睛，
默默的享受着。吕馨萱只感到身体里按照刚刚热流行走的路线跑着一股暖气，自
上而下，而且越跑越快，越跑越大，却让人舒服极了。

　　我的真气成功的把吕馨萱潜藏在身体深处的气引了出来，并且融合在一起，
在我们俩的体内，融合后的真气形成了一个美妙的循环，每一个循环，真气就会
增加一点儿、凝炼一点儿。

　　真气如此循环运行，在运行了三九之数后我才收功，时间长了对初学者的吕
馨萱反而不好，但是收功时，我切断了部分真气的联系，为吕馨萱奠定了十年的
内力基础，并以此为引，继续积蓄她体内的真气。在这种浑身暖洋洋的舒适感地
催眠下，很快，有些疲倦的吕馨萱甜甜地睡着了。我拉过一旁的背裘替她盖上，
以免她受凉，接着转向赵肖二女。

　　赵苏婷这小魔女居然将肖云绣弄得浑身放射着彤云般的艳光，那张小脸娇艳
欲滴几乎要化了一般。真不知道赵苏婷从那里学到了怎么多旁门左道，不过，还
好是在家里自己姐妹身上，不然，还不知道会惹出什么祸来。

　　看看肖云绣已经是欲火中烧的样子，我决定先对她一番怜惜，最后才对付小
魔女。我用双手抱过意犹未尽的赵苏婷，狠狠地拍拍她白嫩的丰臀，说道：“你
先放过你云绣姐姐，我来完成接下来的工作，最后来喂饱你这小骚货。”赵苏婷
心不甘情不愿地挪到了一边去了。

　　我刚一骑在肖云绣有些泛红的娇躯身上，她的一双玉腿就缠了上来，媚得出
水的一双大眼睛直勾勾地望着我，嘴里不停地叫着“要—我要—要———”，完
全一副发情的春闺怨妇模样，哪有丝毫商界奇女的英气。我也轻车熟路地进入她
的身躯中。那种实实在在的充实感，大大舒缓了她勃发的情焰，让她的檀口可以
尽情释放出压抑依旧的热浪。

　　“好哥哥——啊——啊——我——我——要死了——啊——啊啊——”

　　我一面极力满足着肖云绣，一面抑止自己的欲望，暗暗运气，利用两人的交
媾处，将气劲渡入了她体中，催动运行。我发现长期处于悒郁中的她，脉络中有
些滞塞，个别地方甚至出现有潜在的暗疾，虽然已经有好转的迹象，但仍然不可
掉以轻心。和婷儿萱儿不同，绣儿身上的担子明显沉重多了，个性太好强，加上
过去长期的抑郁寡欢，身体素质差多了。我有些懊悔自己的粗心大意，平日里就
只知道和她求欢做爱，竟然没有及早发现她身体的不适。还好今天发现了，不然
我一定会追悔莫及的。我更加小心地输送着真气，因为害怕她的身体承受不住，
只敢部分疏浚了她的脉络，想法以后满满改善吧。在连番快感的冲击之下，肖云
绣很快就喷出了花精，昏昏间睡着了。我小心地将她也放进了被褥里，和吕馨萱
并靠在一起。

　　我一把拉过在一旁瞪大眼睛观看的赵苏婷，坏笑道：“小妮子，轮到你了。”

　　“从云哥哥，你怎么没有生理片中的壮男们威猛持久呀，在两位姐姐身上耽
搁后不会是有障碍吧？”赵苏婷双眸忽闪，突然一本正经地冒出一句。

　　我一时为之语塞，这小女孩年纪不大，小脑瓜里都琢磨着什么呀！不管了，
让她最后求饶时多受受苦，看她还敢胡言乱语。

　　“好你个小妖精，看哥哥我今晚怎么惩罚你。”我笑道。

　　“好呀，今天你已经在两位姐姐身上耽搁了怎么久，我就不信你还能把我吃
了。”小妖精挺了挺胸，一双饱满的丰峰不住地颤动着，一脸的满不在乎。

　　我将嬉闹无忌的赵苏婷牢牢地按在了床上，故作恶狠狠地威胁道：“快快求
饶，不然哥哥我让你今晚生死两难。”

　　“我偏不。”赵苏婷停止了嬉闹，将那香艳的小嘴高高地撅起。

　　我也不再多言，朝那诱人的红唇痛吻而去。赵苏婷主动伸出香舌迎合着我。
两唇交接在了一起，鼻息中不断传出呜呜嗯嗯的声音。我的大手一刻不停地用力
捏弄着她饱满的玉乳，在雪白的玉峰上留下了一个个红红的印记，使赵苏婷发出
不满的咿唔声。

　　我决定乘机好好作弄一下这个小妖精，不然以后真得是无法无天了。坚挺的
分身有意半深半浅地刺激她敏感非常的嫩穴，撩拨着性欲的神经，催动的小股真
气在她的小腹盘旋不止。赵苏婷感到异常的难受，身体中蓄积着一团火迟迟无法
发泄，小腹处象穿行着一只淘气的小白鼠，搔动着自己身体敏感的部位。赵苏婷
的玉腿牢牢缠住了我，主动将下身向我挺来，我却总是若即若离，不让她如意。

　　“亲—哥哥—婷儿—嗯嗯—婷儿实在受不了了—快—快进来吧——”赵苏婷
开始讨饶了。

　　“现在想讨饶，晚了。”我嘻笑道，一面加强分身对她秘处的刺激，一面加
快了真气运行。这下赵苏婷更加忍受不在了，敏感的下身象被沾上了无数的蚂蚁，
麻痒无比。

　　“啊啊——哥哥——啊啊——亲—哥哥——婷儿错了——啊啊——你就饶了
我吧—快进来吧”赵苏婷更加不济了。

　　“进那里呀？”我明知故问。

　　“进——进——啊啊啊——进——进——婷儿的小穴了。”赵苏婷忍不住了。
赵苏婷如释重负地舒了一口气，紧凑的肉壁随之一松，股股凉精随着不停地喷出。

　　我哈哈一笑，心中男人的快意让我猛地将分身一挺，冲破阻拦，直低花蕊，
喷出了热精。

　　三女先后在极度的快乐中甜甜地睡去，嘴角还挂着笑意和满足。我满脸爱怜
地细细打量着她们秀美的花容月貌，感激上天赐予我的这等仙子般的恩物，发誓
好好对待她们。

　　我暗暗运气将她们全身上下的血脉再次梳理一遍，和大多数的女孩子一样，
她们都是体内阴盛阳虚，尤其是肖云绣和吕馨萱两女还要为公司业务的劳心劳力，
体内阴阳更是严重失调，让我感到心疼不已。我利用欢爱之机，通过输气增加她
们体内的阳气，调和阴阳平衡，让她们潜在的病翳消散于无形之中，同时在她们
的心田位置悄悄设下了一处气穴，辅助她们体内真气的汇聚。

　　三张亦嗔亦喜的俏脸并排着，玉藕般的小臂裸露在裘被外。赵苏婷这妮子的
睡相最差，居然不安稳地掀开了被角，两条将白皙的大腿伸在外面，不过也挺是
诱人的。我的唇吻轻轻地落在了三女的眉心正中。我也耐不住睡神的招引，钻入
温暖馨香的被褥，拥着三女昏昏睡去。

　　短短一个月的时间，三女惊讶地发现自己的身体似乎重生了，皮肤更见光滑
细嫩，以往要通过补妆进行弥补的些许缺憾，居然被自动修复了，自己也愈发光
彩照人。以往让人心烦意乱的病痛都自动消失了。已然是韶华将尽常常以年华似
水自怜的肖云绣，也重新恢复到了少女时代的最佳状态，使三女看起来看起来更
像年龄相仿的姐妹。欣喜无比的三女也猜到她们的变化与我有关，但每次询问，
我都一笑了之，以房中之乐相嬉谑。

　　经过我的雨露滋润和真气调养后，三女的眼神中有着无法掩饰的快乐，神采
飞扬的气质、日渐骄人的身形、愈加娇媚的姿容、青春重新焕发的朝气、扑面而
来的娇艳，让人如痴如醉。以雪片般的情书和玫瑰向她们涌来，躺着阅读某些肉
麻的信笺也成了一项床上之趣。每每遇到她们利用那露骨的字句调笑时，我总是
带着无限征服感地将她们就地正法。以肖云绣和吕馨萱为封面人物的各类杂志再
次走俏，肖云绣和吕馨萱凭借相同的天文数字般的票数荣登本埠年度风云人物，
而赵苏婷在校园里也被众多追求者和拥趸亲卫队所淹没了。

　　滋阴养颜只是我催动她们体内悄然集聚的真气的一个附带效果吧了，再假以
时日，当她们体内的气聚集到一定程度，效果甚至会更明显。