准夫妻性事（续写）
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　【准夫妻性事（续写）】章节目录


　　（一）　马尔代夫归来
　　　　　　（１）　蜜月归来
　　　　　　（２）　小锋的到来
　　（二）　小锋家过夜及借妻
　　（三）　静的女友体验
----------
　　　　　　　　　　　　　准夫妻性事（续写）


作者：fdw5800505
2012/01/08发表于:sis001

　　　　　　　　　　　　（一）　　马尔代夫归来


　　　　　　　　　　　　　（１）　　蜜月归来

　　马尔代夫至上海的飞机上，静温柔的靠在我肩膀，轻声说道：「老公，这个
星期的蜜月旅行好开心哦，我们的二人世界过的好幸福哦。」

　　我坏坏的笑道：「是哪里『性福』了。」

　　「讨厌。」静脸红的说道：「你就会想哪些事，不过这几天老公，你好厉害
啊，下面一直好硬，做的我好舒服。」

　　「嘿嘿，知道为什么吗？每次跟你做的时候，我都想着结婚那晚的情景，下
面就忍不住发胀。」

　　「你好坏啊，就知道你会想这些，叫我以后都不好意思面对小锋了。」静两
耳发烫，整个身子几乎靠在我身上。

　　「等一下下了飞机，要不要我联系小锋给你接风呢？你们可是一个礼拜没有
见面了，小锋估计已经快想死你了，不知道晚上有没有幻想跟你做然后打手枪，
要不晚上叫他过来我们家？」一想到这，我的下身明显又有了抬头的趋势。

　　静感觉到了我下身的冲动，妩媚的扫了一眼：「你说好就好吧，只要你不嫌
弃我，反正小锋是自家人，你愿意叫他来我也没有意见。」

　　「小荡妇，明显是想了吧，给老公戴绿帽都这么爽快，看来强哥的调教确实
起作用了，改天我们再联系强哥，一起加深加深『感情』吧。」

　　「恩。」静轻声在我耳边回答，手放在我老二上不停的抚摸。

　　突然我想起以前在黄色网站上看到过空中性爱的文章，回忆起里面的情节，
一时间欲火喷涌，老二暴涨。

　　「啊……」静的手感觉到了我的变化：「老公你怎么又硬了，上飞机前我们
在宾馆才做过一次，你又想了啊。」

　　「想尝尝在飞机上做吗？我们还没有试过吧，要不要去试试？」我打量了一
下静的穿着，因为是夏季，静的上身一件白色吊带衫，下面是一条深黑色开叉短
裙，一双雪白的长腿，想到出门上飞机前我强烈要求她穿性感点，看来有先见之
名啊。

　　「飞机上怎么做啊，乘客来来回回的，被发现怎么办，叫我怎么见人啊。」
看的出静明显有点想了，但又怕被发现，这种扭捏的态度一下激起了我的淫妻心
理。

　　「放心吧宝贝，我们去厕所那边做，把门关上就不会有人发现了。」我在静
耳边色色的说道，然后一把拉起静的手，朝飞机厕所走去。

　　静被我拉着手，一声不吭的跟我走过去，到了厕所，我把门关上，粗暴的把
静的内裤和吊带衫扒掉，扯下静的胸罩，「老公你轻点，不要被别人听见了。」

　　「被听见了更好，让别人看看这么美丽的老婆被我操。」一手伸进了静的小
穴，里面已经泛滥了。

　　「贱货，还没有干就这么湿了，看来你有做荡妇的潜质啊。」我从后面用力
一挺，直接将老二挺进静的下身。

　　「啊，好舒服啊，老公。」静有点忍不住的呻吟出来：「干我吧，我是老公
的小荡妇，是老公的小婊子，什么都愿意做。」我听了更加卖力的挺进。

　　「好老婆，回去以后让小锋和强哥好好操你，现在你幻想他们一起操你，你
表现的越淫荡老公越开心，好不好。」

　　「老公你说怎么样就怎么样，啊，小锋你的老二好大好硬啊，姐快被你干死
了，强哥你的肉棒好粗啊，我的小穴被你干肿了……」

　　正当我们忘情的干的时候，突然外面传来了敲门声。「里面的好了没有，快
一点啊。」静和我都吓了一跳，静想挣脱我穿好衣服，这个时候我怎么能停止，
干脆用手死死压住静，捂住静的嘴巴叫她小声点，然后对外面说道：「等一会，
内急拉肚子不要催。」

　　「快一点，我等了好久了。」敲门声音停了下来。

　　我想到对方说等了很久了，难道刚才偷听了我和静的做爱声，一想到这我欲
火大炽，静一下感觉到了我下身的变化，「老公怎么又大了，都被你涨满了。」

　　「刚刚那男的在外面等了很久了，说不定一直在偷听你的叫声。」

　　「啊，那怎么办老公，好丢人啊，等一下叫我怎么出去啊。」

　　「管不了那么多了，大不了让他也上你一次。」淫妻的念头一上来，我加快
了冲刺，「啊，老公，用力操我……我爱你……」终于静还是憋不住叫了出来，
在这密闭刺激的厕所里，我把浓浓的精液直接灌进了静的里面。

　　完事以后，静满脸红潮的站直身体，准备用卫生纸擦拭干净。我突然又冒出
一个想法。「老婆不要擦掉，内衣内裤也不要穿了，就扔在马桶旁边吧，今天你
要真空上阵。」静吓了一跳：「老公……吊带衫这么薄，不穿内衣我的乳头会被
人看到的。」

　　「就是要让人看看，让别人看看我老婆的胸型是多么的完美，身材是多么的
劲爆。内衣内裤就留给刚那位兄弟幻想吧，哈哈。」

　　「嗯……老公我听你的。」静脸红着回答，把性感的丁字内裤和胸罩扔在洗
手池旁边，穿上吊带衫和黑色短裙。「那我们出去吧。」还没有等整理好我直接
就打开了厕所的门，果然门外旁边一个四十岁左右的男人站在那里，用一种暧昧
的眼神盯着我，「哥们可以啊。」我对他笑笑后就直接走向自己的座位。

　　当他看到静从里面走出来后，眼睛都直了，眼睛死死盯着静的胸部和光滑白
嫩的大腿，恨不得从静的短裙里钻进去。当静红着脸走过他旁边的时候，他用余
光看到了静侧面突起的乳头，然后发出了「啧啧」的声音，静几乎用跑的速度回
到了我们的座位上。「都怪你，被刚才那家伙看见了。」静娇声道：「不止看见
啊，还都听见了。」

　　我邪协笑道，「要不要老公把你送过去让他试试啊。」

　　「不要，我都不认识他。」静小声道：「而且你留在里面的还没有流干净，
走过来感觉有点漏出来了，不穿内衣感觉凉丝丝的。」

　　「今天你就保持这样到家吧，离上海还有几个小时了，我们休息一下吧。」
射完以后我感觉有点疲乏了，果然岁月不饶人啊，想当初跟静几乎是每晚２次，
现在精力跟不上了，不知不觉就睡了过去。

　　迷迷糊糊之间听到有男人的声音，又听到静的声音，又过了一会，飞机传来
乘务员的声音，「各位乘客，到上海还有半个小时，请大家做好降落准备。」

　　我被吵醒了，看到静一个人在发呆。「想什么呢？老婆，我们马上就要到家
了。」

　　「嗯，老公……有件事情跟你讲一下，刚刚在厕所的那个男人过来要走了我
的电话号码，他说要是不给他就把我们在厕所的事情报告给飞机乘务员，我怕惹
麻烦，又看到你在熟睡，就把号码给他了。」

　　我心里一股怒气，这男竟然趁我睡觉的功夫勾搭我老婆，静竟然不经过我的
同意把号码告诉了威胁她的陌生人，突然我想到强哥跟我讲的调教方法，让静尝
试尝试电话短信骚扰也不错。我冷静下来：「给他就给他吧，反正也不少块肉，
下了飞机大家都不认识了。」

　　「嗯。」静轻抚了下挺拔的胸脯，「老公不怪我就好了。」


　　　　　　　　　　　　　（２）　小锋的到来

　　下了飞机，打的回我和静的家，路上的哥一直从后视镜偷窥静，静双腿并拢
紧紧靠在我身上，借此消除三点真空的紧张感，我想静的胸口二点应该被的哥看
透了吧，一到家，我就浑身瘫在沙发上。

　　「时间差真是搞死人了。」静却像没事人一样在家里打扫卫生，把旅行回来
的东西收拾好，估计是飞机上得到了滋润，精神正好呢，我看了下时间，已经快
要下午三点了。

　　「老婆，晚上我们哪里吃？」

　　「去买点菜自己烧吧。」静在卧室里面回答。我瞄了下卧室，不知道静在里
面干什么，又看了下以前小锋的房间，想到静第一次在里面跟小锋发生关系，我
在外面偷听，不知不觉下面又硬了起来，不过我知道今天肯定是有心无力了。

　　「亲爱的今天我们吃外卖吧，我去打电话叫外卖。」我随手走出房间，在门
口给小锋打了个电话。

　　「姐夫……你……回来了啊。」电话里传出小锋有点局促的声音。

　　「是的，今天刚回来，嗯……晚上你买点外卖过来一起吃吧。」我拉长了声
音。

　　「好的，现在就过来，今天正好周末休息。」从我的语气里小锋好像明白了
什么。

　　挂掉电话走进房间，看到静还在里面，「老婆你在干嘛，怎么还不出来。」

　　说完我来到卧室，看见静穿着壹件鲜红色露肩旗袍照镜子，完美的身材再加
上她白皙的皮肤，真像一个误入凡间的天使。我站在门口，一瞬间痴了。静回过
头看到我发呆的样子，「扑赤」一声笑了出来：「老公穿这件漂亮吗，买了好久
我都不敢穿出来，下面太短了，今天就让你看个够。」

　　说完撩起旗袍的下面，我眼睛瞪的老大，原来静没有穿内裤。「老公今天我
内衣内裤都不穿了，反正在家里，别人也看不到，而且老公也喜欢我这样吧，晚
上让我好好服侍你吧。」

　　「好，好的。」我一时间后悔打电话叫小锋过来了，这么漂亮的老婆晚上却
要让给别人操，想想心里真堵得慌，不过电话既然打了，水已经泼出去了，今天
我就再给自己戴一顶绿帽子，让小锋好好享受我的美妙老婆。

　　「今天我们吃外卖，我打过电话，是叫小锋送过来。」静一瞬间露出错愕的
表情，我一手拉住静，用力挤压她饱满的身体。「今天老公有心无力了，知道你
今天肯定还没有满足，就让小锋来满足你吧，老公不会介意的，今天的衣服就这
么穿吧，不要换了，让小锋也看看性感妩媚风骚的一面。」

　　「嗯，知道了，老公。」静虽然满脸通红，却没有拒绝我的提议。

　　「今晚我睡外面客厅，你跟小锋睡卧室，房门开着吧。」

　　「嗯。」静又一次轻声答应。

　　下午四点半，我正抱着静坐在客厅看电视，门外传来了门铃声。「肯定是小
锋，其他人都还不知道我们回来了，老婆你去开门吧，给他个惊喜。」

　　「坏老公。」静站起来整理好旗袍，让我确认有没有暴露春光。

　　「反正等会全都看到的，没有关系的啦。」静轻轻敲了我一下头，跑到门口
打开了门。

　　「姐，好久不见。」外面传来小锋的声音，夹杂着一些颤音，我想是应该是
看到静的打扮激动的吧，或者是为等会的「大战」紧张吧，更或许是看到我尴尬
吧。

　　「进来吧，外面很热吧，看你满头大汗。」静将小锋请进了客厅。

　　「姐夫。」小锋跟我打了声招呼。

　　「来了啊，先吹会空调，不热了就一起吃饭。」

　　「把饭菜给我吧，我去厨房收拾一下。」静拿过小锋手中的饭菜，走进了厨
房，我偷偷看了一眼小锋，发现他的目光一直跟随着静的背影，看来今晚是个不
眠夜啊。

　　「你也去帮帮你姐吧，我去卧室拿点东西。」我找借口走向卧室。待小锋走
进厨房后，我又偷偷摸摸的走到客厅靠近厨房的角落里。

　　「姐你今天真的好漂亮，身材越来越好了。」

　　「就知道胡言乱语，小心被你姐夫听见，啊……不要乱摸。」

　　「是姐夫叫我来的，不怕被他听到，姐你胸部的手感还是一样好，咦，姐你
没有穿内衣啊，我摸到乳头了。」

　　「啊……你轻点，不要这么用力，衣服都要被你扯破了。」

　　「姐我想了你好久了，从你蜜月那天开始，天天幻想跟你做爱，今天你要好
好满足我。」

　　「你乖乖的姐就给你满足。」

　　「那我很乖的，姐先跟我含几口吧。」

　　「你真会想，马上吃饭了，再说你姐夫还在客厅等呢。」

　　「他去卧室拿东西了，姐快点啊。」我明显听出了小锋猴急的声音。

　　「等一下，唔……」

　　看来我心爱的妻子在为她的弟弟口交了，突然一股酸气急冒，干脆耳不听为
净，走到卧室把门带上，躺在床上，心里想的却是静被小锋口爆的场面，无力的
老二瞬间怒胀，忍不住想要打手枪，现在不能打，还有晚上的节目了，现在打了
晚上就不带劲了。

　　我憋住后，打开卧室走到客厅看电视，不一会儿小锋手里端了二个菜走了出
来，脚步明显看起来不正常，估计老二还卡着呢，随后静也端着饭红着脸走了出
来。

　　「吃饭了。」我跟静坐在左侧，小锋坐右侧，这又让我想起了当初让静不穿
内裤诱惑小锋的情景，今天的静还有没有穿内裤，不知道小锋发现了没有。我再
一次的用脚把静并拢的两脚打开，分筷子的时候故意把小锋的筷子漏在地上。

　　「我来检吧。」小锋说道，正和我意，不知道是我筷子丢的不好找还是怎么
的，小锋埋下头了十几秒才直起来，应该是看到了吧，我暗暗偷笑，看着姐弟两
个红脸，淫妻计划再次成功。

　　晚饭后，我叫静去收拾碗筷，叫小锋去洗澡，然后走进厨房，捏住静的屁股
问道：「晚饭前你跟小锋在这里做了什么。」

　　静洗碗的动作瞬间停住，悄声道：「小锋不听我劝阻摸了啊胸部，然后……
然后要我给他那个。」

　　「那个是哪个。」

　　「叫我用嘴给他下面舔。」

　　「那你舔了吗？」

　　「嗯……」

　　「你这个婊子，这么快就给你老公戴绿帽了。你舔了多少时间，有没有射出
来。」

　　「射了，小锋说憋了好久，我弄了几分钟就射出来了。」

　　「吐出来了吗？」我一阵快感。

　　「对不起……老公，小锋死死拉住我的头，我拔不出来，全射在我喉咙里面
了，我来不及吐就咽进去了。」

　　「什么？连我的精子都没有吃过，你竟然先吃了弟弟的精子，你个贱人，以
后我射出来的必须给我吃掉，不管射在哪里，都给我舔干净吃下去。」

　　「好……好的老公。」静被我的语气吓住了，眼睛有点发红。我态度一下子
软了下来：「老婆不要害怕，老公不会介意的，只是有点吃醋，老公一直会爱你
的。」静柔柔的说道：「谢谢老公，以后只要是老公的，我的吃掉……不管……
不管射在哪里。」

　　「洗好碗也去洗澡吧，跟小锋一起洗。」

　　「嗯……那我去洗了……」我用力的抱了抱静：「今晚好好表现，我在外面
看着。」

　　静穿着旗袍走进了浴室，「啊姐，你怎么进来了。」里面传来小锋惊讶的声
音，「你姐夫叫我进来的，来我帮你洗吧。」

　　「那多不好意思啊，姐。」

　　「你小时候姐有不是没有洗过。」看来静今天是豁出去了。

　　「那姐把衣服也脱了吧，我也给你洗。」

　　「好，不过不许乱摸。」静脱下了全身唯一的衣服。

　　「姐原来里面都没有穿啊。」

　　「吃饭时难道你没有看到吗？还假正经。」

　　「嘿嘿，姐都知道了啊，刚才我都好惊讶啊，姐你越来越放的开了，你下面
好滑啊。」

　　「啊！说了不要乱摸的，又不乖了，嗯……啊……」

　　「姐给我用手洗洗下面吧。」小锋指了指自己怒挺的老二。

　　「又硬了，小色鬼，刚刚才满足你的。」

　　「没办法，谁叫姐这么漂亮，再说我憋了一个星期了，能不硬吗？喔……姐
你摸的我好舒服。」

　　我站在浴室的门口，听着姐弟俩的对话，想着自己老婆跟一个血气方刚的小
伙子一起洗澡，我再次冒出一股酸水，今晚看来我要吃一坛子醋了。

　　一刻钟后，小锋满面红光的从里面走了出来，也不知道是热的还是兴奋的，
「怎么样，洗完了吗？」

　　「嗯，姐夫，姐也快好了，我再坐会就回去了。」

　　「今晚就睡这里吧，跟……你姐一起……睡我的卧室，我睡客厅吧，就这么
定了。」这小兔崽子竟然跟我玩欲擒故纵，看着他惊讶的眼神，我直接就把今晚
的计划说了出来，「好的，谢谢姐夫。」

　　「不用谢我，去谢谢你姐吧，今晚好好对她，让她尽情的享受一番，你姐也
知道了，先去我卧室呆着吧，我跟你姐说会话就让她过来。」

　　「那我先进去了。」说完小锋走进了我的卧室。

　　我竟然让自己的老婆和别的男人在自己的卧室上床，看来我的淫妻心里又进
了一层，我是该恨强哥呢还是应该谢谢强哥。

　　五分钟后静裹着浴巾走了出来，看着完美无暇的妻子，我忍不住走过去深深
吻了一口，「舍不得了吗老公，那晚上叫小锋回去吧。」静柔声说到。

　　「不用了，小锋也难得过来一次，今晚就跟他睡吧，把旗袍换上进去吧，内
衣还是一样不要穿了，记得门不要关，把丝袜穿上，我拿出早已准备好的丝袜递
过去，就这样，好好玩，不要有顾虑，老公爱你。」

　　「我也爱你……老公……」说完静在我额头轻轻吻了一下，拿出浴室的旗袍
换上，雪白的玉腿套上带紫色蕾丝花边的过膝丝袜。

　　看着静旗袍短裙和蕾丝花边中间那段雪白，我再次有种手淫的冲动：「你去
吧！」

　　静带着七分羞涩，三分期待走进了自己的卧室，并把敞开了一点，我从门缝
正好能看见我跟静睡觉的大床，二人却不在床上，想来应该是坐在床沿吧。

　　听不到里面发出的声音，我终于忍不住轻声轻脚走到门靠右边外侧，这样他
们就发现不了我，我却可以看得到他们，现在进去还不是时候，两人估计还没有
放开来。

　　我在床沿看到了二人背对我的身影，小锋一只手搂着静的小蛮腰，另一只手
我看不到，已经能听到他们的对话了。

　　「姐你腰上一点赘肉都没有，身材保持的好好啊，穿着丝袜好性感，手感真
好。」原来小锋另一只手在摸静的丝袜美腿，让静穿丝袜果然没错。

　　「姐不在这几天有没有出去乱搞。」静的声音已经带了点娇喘。

　　「有姐这么漂亮的女人让我干，我怎么会去乱搞，女朋友我都不想找了。」
小锋开始放开了，对静讲话也开始粗鲁了。

　　「姐又不是你女朋友，你总要结婚的啊。」

　　「反正姐夫都让我上你了，要是以后我想你了你就过来我这，或者你想了，
姐夫又不在的话我就过来满足你，姐夫都同意跟我共享你了，我还要什么女朋友
啊，再说我找的女朋友肯定不如姐漂亮。」

　　这小子竟然开始为以后的「性福生活」做打算了，也不怕被我听见，看来他
已经知道我的淫妻心里了，静以后要被小锋长期享用了。

　　「姐跟我接吻吧，我们还没有好好接吻过了。」说完小锋直接转过身，抱住
静，将静压在床上，狠狠的吻了上去。

　　「呜……呜……」

　　静先挣扎了一番，发现无济于事后就放弃了，眼睛闭上，双手搂住小锋的头
跟小锋互相接吻，在外面的我都听得到啧啧的接吻声，看来双方很投入啊。

　　足足三十秒的嘴对嘴，小锋松开嘴后站了起来，静吸了一大口气。「差点憋
死我。」

　　小锋「嘿嘿」的一笑，盯着静被压在一起弄皱的旗袍，「姐，我想吃奶。」
说完直接冲到静胸口，用嘴直接对着旗袍外突出的奶头吸起来。

　　「嗯……」静明显被挑起了兴奋，「来吧，姐让你吃个够。」说完抱住小锋
的头用力往自己胸口塞，小锋两手在静身上乱摸，摸的静娇喘连连。

　　「姐现在舔我的屌。」小锋拉开裤子，露出昂首挺立的鸡巴。

　　「好大！」静感叹了一声，然后一手抓住鸡巴，用嘴巴含住了龟头，舌头一
阵缠绕。

　　「跪下给我舔。」小锋又一次的命令道，静竟然顺从的跪了下来，一手抓住
小锋的屁股，一手握住鸡巴，一前一后的摆动着头，过了几分钟后，就见小锋抱
起静，让她转过身，脸正好正对我门缝这边，双手支撑在床沿，屁股翘起，然后
剥开静上身的旗袍，露出两只雪白饱满的乳房，顺势又撩起静开叉的旗袍下摆，
「姐，我不客气了。」说完小锋怒胀的鸡巴用力的挺进了静的下身。

　　「啊……你忘了戴套了，快点戴上啊。」静急促的说道。

　　「干嘛要戴啊，我就是喜欢直接的接触，以前也不是不戴的。」

　　「那你等一下射外面。」静明显妥协了，随着小锋用力的挺动，两手捏着静
的胸部，用力的搓揉，静开始动情的呻吟了。

　　「用力，弟弟你的鸡巴好大，姐姐被你胀的满满的，我好舒服啊……嗯……
啊……」边呻吟边用挑衅的眼神看了门口一眼，原来她已经发现我了，却把呻吟
声叫的更大了。

　　天哪，我的老婆竟然能在我的注视下跟自己的弟弟放得下的乱搞，我下身简
直要炸掉了，伴随着的是一股酸味直冲胸口。

　　「姐你今天穿的真的好性感，以后也这么性感的跟我做好吗？」

　　「只要你想了，姐随时给你。」小锋听了明显有了射精的感觉。

　　「姐，我要来了。」

　　「啊……弟弟射外面啊，唔……」

　　突听见小锋一声怒吼：「射死你这婊子。」，然后趴在静的背上一抽一抽的
抖动，竟然没有拔出来，「姐，对不起，你吸的我好紧，我来不及拔出来了。」

　　「小坏蛋，竟然这么骂你姐，还射我里面，又要让我吃药啊。」

　　「嘿嘿，反正都射了嘛，姐我们休息会吧，今晚再来，我要抱你睡觉。」

　　「嗯……今晚都随你，你姐夫也同意了。」静带着高潮后的余韵站起来整理
了下衣服，「我去洗一下，你先睡吧。」

　　看到静要出来，我急忙跑回沙发坐好，静走出卧室把门带上后，轻轻走到我
背后搂住我，「老公，你刚在一直在看吧？」

　　「嗯……老婆今晚你的表现好棒哦，老公看的好兴奋。」

　　「那要我给你弄出来吗，看憋的好像有点难受。」

　　「不用了，我还要留着看下一轮节目了，嘿嘿。」

　　「你们两个都好讨厌，就知道欺负我，刚刚小锋都骂我是婊子。」

　　「你就是我们两个的婊子，以后让你做所有人的骚婊子好不好。」我突然邪
念大发，想起了要让静去卖淫的打算，估计那时候肯定有一大堆人排队等着上静
吧。

　　「嗯……只要老公你开心就好。」静这次竟然没有直接拒绝，看来有门，改
天我还是联系强哥问问具体如何实施。「乖老婆从现在开始不许穿衣服了，把你
身上的衣服脱掉吧。」

　　「嗯……」静乖巧的脱下衣服，走进了浴室简单冲洗了一下，「快进去吧，
别让小锋等急了。」

　　赤裸的静明显走路有点迟疑，但还是听从我的话进了卧室，「姐……白……
好美……」

　　我在客厅只能听见小锋断断续续的声音，想象着房间里的画面，我终于忍不
住手淫起来，「小锋，操死我老婆……」一股白浆喷射而出，漂亮的静在里边被
别人操，我却自己手淫解决，想想真是够变态的，我的淫妻心里越来越来重了。

　　长途旅行时间差的后遗症加上刚来的手淫，我一阵发困，倒在了沙发上睡了
过去，也不知道静怎么样了，这是我睡前的最后意识。

　　第二天一早，迷迷糊糊地听到开门声，原来是小锋正要出门，「小弟要走了
吗，这么急啊。」

　　「啊，姐夫，我今天一早要上班，所以怕打扰你所以就偷偷溜出来的，还是
吵醒你了啊不好意思。」

　　「要我开车送你吗，昨天估计很累吧。」

　　「不用了，我打的去。」

　　「那以后空了记得常来啊，或者叫静去你那怎么样。」我突然又出来新的想
法，「叫静去你那过夜如何。」

　　「真的可以吗，不过姐夫你真不吃醋吗？」

　　「你同意就行了，到现在还不知道姐夫的性格了吗，早点上班去，我去看看
你姐，晚点联系。」

　　「好的，再见姐夫，还有昨天真的很爽。」

　　送走小锋，我立即冲进了房间，静全身赤裸的还在熟睡，床上一片狼藉，看
来昨晚真的是一场大战啊，「亲爱的，还在睡啊。」

　　「老公。」静有点不好意思的用被子蒙住脸，「昨天后来怎么样啊。」

　　「小锋好放的开啊，跟他又来了３次，还都不戴套。下面都肿了吧。」

　　「我看看，哇真的肿了啊，老婆你好厉害啊，去洗洗吧，晚些我去买药。」

　　「恩，老公我感觉真的变了，都没有羞耻心了，自己的老公在外面，却跟别
人乱搞。」

　　「老公就喜欢这样的，你也应该了解我的爱好了，嘿嘿，走之前我都跟小锋
说了，以后你去他那过夜。」

　　「啊，老公，自己家就算了，还要我去小锋家过夜，你真越来越坏了。」

　　「听老公话哦，以后再给你找别的男人。」

　　「只要老公愿意就好，我都听你的，而且我也喜欢上了这样。」

　　「那就这样定了，今天好好休息，改天我们去强哥那好好玩玩，婚假才过一
星期，还有一个星期够我们休息的。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面初步思路是想写静去小锋家过夜，然后去强哥家，小董跟强哥商量卖淫
的事。

　　强哥给出３种方式，１是网络上留信息、地点放自己家，小锋的房间可以装
修下，留个隔间给小董偷窥，２是由他介绍，地点放他家，３是上门服务，然后
先介绍以前拍照的王导到强哥尝试，然后是飞机上的陌生男到自己家，再后就是
上门服务，有点危险，再再再后面就是最大尺度了，让小静夜晚去公园，站街拉
客，做最低等的妓女，完成所有的淫妻调教。

　　新年快到了，小弟文采有限，实在组织不起语言描写了，大概思路就这样，
能写到这已经是极限了，实在是喜欢准夫妻的文笔啊，看了好多遍，没有下文了
才想去续写的。各位大大看了这个多色文，应该能凭自己的大脑去想像静的后续
情节，祝各位新年快乐，年后有能力再续写点吧，大大们手下留情，文笔有限，
勿喷啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　（二）　　小锋家过夜及借妻

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位色友，新年快乐，新的一年也祝ｓｅｓ顺顺利利，年前写过一些，年后
现在发出来，文采不好请勿喷，版主帮忙排下版吧，感谢Ｆ大的原作，让我有了
想象的空间，当然，还是首发ｓｉｓ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　过夜。

　　静起床收拾的时候，我准备出门一趟去，买紧急避孕药。「亲爱的，我出门
趟，现在好好休息吧，中午一起出去吃饭。」

　　「老公我等你。」

　　走在路上想到昨晚的经历，决定打个电话给强哥，拨电话的瞬间，我有一丝
的忧郁，拨出就没有回头路了，静将在我淫妻的道路上越走越远，但我还是觉得
应该拨出去，因为我觉得我能够控制事态的发展。

　　「小董，好久没有你的音讯了，蜜月过的怎么样啊，挺想你们的。」

　　电话里传来强哥爽朗的笑声，「是想我老婆吧。」

　　「看你说的，不过很久不见你老婆了，我却是想的紧啊，还不是因为你老婆
漂亮迷人，说吧，打我电话又有什么新花样了，需要我做什么。」

　　「你倒了解我，昨天我们刚回来，过几天我或者我和静来你那吧，让我老婆
放的开点，能接受更多的调教，怎么做你来决定，不过我需要知道内容，毕竟静
是我老婆，不能让她受到伤害。」

　　「没有问题，我已经想你老婆很久了，这次来好好调教她。」

　　「上次在你那不是骗她被别人干了吗，静还不知道那人是我，你就以此来做
突破口试试吧，对了，可以叫上给静拍照的那个摄影师，他不是想干我老婆很久
了。」

　　「成，晚些我们再联系，具体再商量商量怎么实施，来之前跟我说一下，我
好做准备，拜拜。」

　　「ＯＫ，拜拜。」挂了电话，心理一阵揪心的刺激，静又要在不知情的情况
下被我卖了。我还是没有将让静卖淫的想法告诉强哥，毕竟做出这一步太难了，
而且我心理也不打算把这件事告诉强哥，就像小锋跟静的关系一样，要做也要自
己来，走一步算一步吧。

　　买药的店还是上次那家，因为去过还几次的关系，那药店的店长已经认得我
了，因为我一直买紧急避孕药。

　　这次店长收钱的时候用暧昧的语气跟我说：「小伙子可以啊，不过这药还是
少用，对女人身体不好的。」我心理一阵苦笑，避孕也就算了，问题是避的还不
是我的孕，却要我来善后。「谢谢提醒啊，这次我不是多买了普通的吗，下次会
注意的。」回去让静按时吃避孕药吧，一直吃紧急的也不好。

　　回去的路上我又跟小锋通了电话：「小弟，今晚家里准备下，我让你姐过来
住。」今晚我就准备让静在小锋家过夜。

　　「知道了姐夫，要我跟姐说一下吗。」

　　「不用，我等会跟她说，你自己准备好久可以了，拜拜。」

　　到家后，打开房门看到静正坐在客厅沙发上看电视，全身上下就一件半透明
的黑色丝质睡衣，内里竟然是全裸的，再配上静雪白的肌肤，清纯中透着妩媚的
脸蛋，真像是人间的天使，恍惚中想象着静穿着这身衣服被小锋干，我的下身简
直要破裤而出了。

　　静听见了我进门的声音，转过头来，双眼含着一点媚态：「老公，你回来了
啊。」

　　「小骚货，穿这么骚，想要你老公的命啊。」

　　静走到我身边，一手揉住我的腰，一手按在我老二上抚摸。「我就是想给你
看嘛，再说是你要求我在家里不穿衣服的，我今天漂亮吗？昨天老公憋的很难受
吧。」

　　我掏出怒张的老二，「做到难受就给你老公好好舔，让我好好享受享受。」

　　静细嫩的小手紧紧握住我的肉棒，那一刻我只觉得压抑了一晚上的身体得到
了前所未有的满足，静一口含住了我的肉棒，随着静的吞吐，我感到了前所未有
的舒畅：「好老婆，今晚就去小锋家吧，让小锋好好操你，好好满足他，也满足
老公的淫妻心理。」

　　「呜……呜……啧……啧……」静忘情的吸吮着怒张的肉棒，还调皮的跟我
眨眨眼，「不回答就代表你默认了，你个贱人，这么喜欢别人操你啊。」想到今
晚静又要被小锋大干，我一阵兴奋抽搐，将精华直接射进了静的嘴巴，说：「全
部吃掉，不许吐。」

　　「呜……呜……」静艰难的咽下我的精华，说道：「老公是你喜欢这样我这
样做的，不会嫌弃我吧，我感觉越来越放荡了。」

　　「这么会呢，这才是我们的生活情趣，老公开心还来不及呢。」

　　「是你的生活情趣吧，坏老公，要在以前这样我是想都不敢想的，现在简直
都无法相信能做到这样的程度。」

　　「准备一下我们出去吃饭了，今晚去过夜收拾几件衣服带上，等会我们吃完
去逛街，好了你直接去小锋家吧，等会就不用回来了。」

　　「老公急着赶我走呢，好吧，那我去收拾收拾衣服，你等我一下。」静转身
走进房间去收拾衣服，过了半小时，静穿着一身白色连衣裙走了出来，无袖的上
身从侧面都快看的见静的胸罩了，下身裙长则到及膝，配上静清纯的外貌，这样
的打扮简直能秒杀路人，这样的老婆却要被几个人干，想想就心酸和刺激。

　　「把药吃了再走吧。」我拿出药给静。

　　「不，还是明天再吃吧，今晚估计这药还得派用场了，这些普通的药先放家
里，为防止出差错，老是用紧急的不好，回来后就准时吃普通的避孕药吧，将来
等要孩子了再停。」现在不吃要是怀孕我都不敢肯定这孩子是谁的。

　　「坏老公，那我就明天吃，今晚留着，肯定要派用场的，你开心了吧，我让
小锋不要戴套。」静竟然能讲出这种话，已经放开了吗。「那好啊，以后都不戴
套了，都射你里面，小荡妇。」

　　「只要老公不吃醋就可以。」

　　小锋的要求——借妻吃完中饭，静拉着我去市中心逛街，一个下午很快就过
去了，「等会买点晚饭过去，小锋估计也快下班了。」

　　「嗯……老公今晚我不回来了，你真舍得吗。」

　　「老公希望你玩的快乐、开心，那我们的付出就值得了，去吧，晚上我们电
话聊。」

　　「嗯……老公我爱你。」静在路边打了辆车，跟我挥挥手走了，忘着远去的
车辆，我一阵心酸后悔，老婆竟然被我送别人去玩，还要过夜。我打电话给小锋
「静马上就到了，你下班了吗。」

　　「今天早下班了。」

　　「晚上好好对你姐，没有事我就挂了。」

　　「嗯……姐夫，我能不能跟你说件事。」小锋有点忸怩。「说吧，别不好意
思的。」

　　「就是公司要出去搞活动，要求都要带个伴，我想让姐做我的女伴一起去，
可以吗？」小锋竟然跟我提这种要求，也就是说我的老婆静要换个身份做小锋的
女友，这倒是一个新鲜的突破。

　　「你们都这样关系了，让静做你女友原则上我没有问题，你可以去问一下你
姐，她同意就可以了，你先跟姐说，不行我跟她说。」让小锋自己去说，看看静
什么反应，现在我就当做不知道有这事。

　　「那我试试，谢谢姐夫。」

　　「什么时候走，几天回来？」

　　「明天上午的车，然后活动是一晚上，后天下午回来。」

　　「那你准备下吧，回聊。」我明媒正娶的老婆现在去做别人的女友，我自己
却要做光棍，简直是……一股难以言明的兴奋直冲我的大脑。

　　在外面草草的吃了晚饭，回到家打开手机给静发了条讯息：「老婆现在在干
什么啊。」过了几分钟才收到，「在吃饭啊，你呢？」

　　「我在等你回，怎么这么慢。」

　　「小锋刚才在……摸我，弄的我都无法拿手机。」难怪这么慢，小锋可真猴
急，不知道借静做女友的事情他说了没有。

　　「那你们继续，不打扰你们了，随时汇报啊，８８。」发完静一直没有回，
看来是顾不上了。

　　一个小时候后静电话打了过来：「老公小锋刚才跟我说了要让我以女朋友身
份陪他去参加公司活动，还要两天了，怎么办，你说我到底要不要去，我都是你
老婆，小锋这小坏蛋竟然还要我做她女友。」

　　「你想不想去，你们都是床上好朋友了，做女友也没有关系啊。」

　　「我去了我们又要分开两天了，有点舍不得。」

　　「不要紧，你去吧，衣服你今天买了几件够穿了。」

　　「那好，老公要憋住等我回家哦。」

　　「没有问题，刚才一个小时怎么不回，在做什么呢。」我明知故问，肯定是
床上运动了。

　　「刚才吃好饭，锋就急急的把我拉到房间里，你不在他好放的开，换了好几
个姿势，做了半个多小时，嗯，他又射在里面了，我刚刚洗好出来，他现在还在
里边。我出来跟你汇报呢。」

　　「年轻就是好，精力真旺盛，那你好好享受吧，记得药吃了，我挂了啊。」

　　「嗯……拜拜……」怒张的老二紧紧顶着裤子，我已经没有心思打电话，打
开电脑的色文，找出换妻话题的文章开始手淫，脑里幻想着是静为女主角的淫荡
场面，「３Ｐ、４Ｐ，强奸我老婆，搞死我老婆。」一股白浆喷涌而出。冷静下
来后，想想自己拥有这么漂亮的老婆，却要让别人来使用，自己以打手枪解决，
简直是变态到了极点。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之后应该会写小锋带静出去ＨＡＰＰＹ，静迎合了我的淫妻心理，干脆放开
了玩，然后应该就是去强哥那方面了，或者飞机上那男的约出来，还是那句话，
文采不好勿喷，再次感谢Ｆ大的原创文章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（三）　　静的女友体验

　　第二天一大早醒来，看着原本属于静的那一边床位空着，我想到昨晚挂断电
话后静就再也没有回过我，也不知道现在情况怎么样了，拿出手机给静发了条短
信：「老婆起床了吗，昨晚过的怎么样啊？」

　　不一会静打电话过来，语气里还有点迷迷煳煳的：「老公你好早啊，我还在
睡觉了，小锋在整理衣服，等一会去他们单位一起出发，老公这样还不好啊，总
感觉怪怪的。」

　　「哪里怪了，让你重新体验做女朋友还不好吗，小锋知道你同意开心吗，这
家伙这几天可要爽了。」

　　我岔开话题。

　　「讨厌啊老公，还不是你叫我去的，你现在后悔了吧。」

　　静娇嗔道：「怎么会呢，只要你开心，我也开心，你也知道老公的爱好，再
说你现在不是也挺享受的嘛。」

　　我调笑道，「还有实话跟我汇报，后来又做了吗？」

　　「嗯，昨天你不在边上，小锋好放的开，上半夜叫我用嘴给他弄，我都困死
了，他都不放过我，搞的我嘴酸死了，射了我一嘴，还要我吃进去。」

　　我下身瞬间怒张，幻想着全身赤裸的静跪在小锋的胯间卖力吸吮，发出啧啧
的响声，「那你吃了没有，小骚货。」

　　「他按住我不让我吐掉，我没有办法就咽进去了。」

　　「吃就吃吧，又不是第一次了。」

　　我已经兴奋的不行，「昨晚就给他用嘴弄了吗？」

　　「嗯……早上也做了，小锋精力真好，老公我出发了，他在催我了。」

　　「好好玩啊，做你弟弟的女友，想想很刺激吧，回来记得给我汇报。」

　　「知道了，老公要憋着等我回来哦，拜拜。」

　　「等一下老婆，我最后问个问题。」

　　「你说吧老公，我听着呢。」

　　「从最初到现在，这样的日子你开心吗，跟我说实话，这关系到我们将来的
发展，老婆你要认真的回答我。」

　　静到电话里沉默了几秒钟：「老公，说实话刚开始我很讨厌，那时候感觉你
很变态耶，慢慢的知道了你的那种情节，我也开始按你的角度去适应，慢慢的我
感觉也有点……怎么说呢，堕落吧，现在这样子，我既不喜欢也不讨厌，因为我
能满足老公的愿望，而且……能让老公你吃瘪，老公你要是愿意这样维持下去也
可以，但你必须要爱我一辈子。」

　　「那是当然的，我们一辈子不分开，亲爱的，嘿嘿，其实你想说跟别人做也
很爽吧。」

　　「讨厌。」

　　静娇嗔道，「我真挂了啊，拜拜。」

　　挂掉电话躺在床上，脑海里幻想着静在小锋家的画面，两人洗好澡躺在床上
就小锋迫不及待的抱住，使劲的吻静的嘴巴，双手不安分的揉捏静雪白的乳房，
静被吻的动情，掏出小锋的老二给他套弄，小锋忍不住后把静按倒在床上，二人
上演了一场激情大战，然后小锋射在静的里面。

　　现在乘着一个人的空闲，我回顾了从开始淫妻的种种经历，从教静网络诱惑
小锋，到现实跟小锋，再到强哥的调教，再后来的新婚３Ｐ，在后来……这种淫
妻的思想就像毒药，慢慢腐蚀着我的心灵，就像强哥说的，我能接受的淫妻尺度
将越来越来大，希望这些没有伤害到静吧，毕竟静是我的妻子，将来白头偕老的
对象。

　　我已经从中得到了该有的快乐，希望静也能得到快乐，既然静同意我的淫妻
之路，那我就继续下去吧，将来老了一定很值得回忆现在的疯狂。

　　我决定实行静卖淫计划，虽不知道静会不会同意，先把家里小锋睡过的那间
房间装修起来，那嘎子嘎子响的床给扔了。

　　翻出本地装修公司的电话，跟装修公司约好二小时后见面。

　　我开车去家具厂购买些家具，一张大床，一个大型玻璃衣服柜，特别定制成
能在里面看得到外面，外面却看不进里面的那种玻璃，目的当然是为以后我躲里
面偷看做准备。

　　下午又跟装修公司定好房间的装修样板，暖色调的灯光，重新粉刷的墙壁，
一看就让人想到是路边按摩房的感觉。

　　因为装修内容不多，我要求对方在一天之内搞定，在静回来之前全部完成。

　　下午打了个电话给静，「老婆，在做什么呢，玩的开心吗？」电话里传来悉
悉索索的声音：「老公，我在跟小锋的同事们一起吃饭呢，我刚走出来，在里面
不方便。」

　　「哪里不方便，是指你叫我老公吗，让小锋同事听到理解不了吧，嘿嘿。现
在都下午了还在吃饭？」

　　「是啊，他们都夸我漂亮，说小锋好福气，都拼命的敬小锋酒喝，小锋都快
醉了，我也被灌了好几杯，现在有点头晕。」

　　「那你可要注意点，喝醉了让别人吃你豆腐。」

　　「嘻嘻，今天穿的是昨天买的那身紫色连衣裙和情趣内衣，他们看我都色咪
咪的，还好看不到我里面。」

　　「小骚货，给你买的衣服是要你穿给我看的，现在都让别人看去了，回来看
我不干死你，等一下进去你故意走光点，看看那群色狼的反应怎么样。」

　　「讨厌，这样影响多不好，还是不要了。」

　　「里面的还不是已经被小锋看光了，怕什么，去试试看吧。」

　　「恩……等会我看情况吧老公。」

　　静有点犹豫。

　　「乖老婆，对了，等会有什么活动。」

　　「好像听他们说是去泡温泉吧，去那醒醒酒，晚上再看情况活动。」

　　「小锋喝醉了，那你今晚不是要『解脱』了。」

　　「就知道想这些，回来不理你，看你憋死好了。」

　　静娇嗔道，「老公问有点想你了，我们一天都没见了。」

　　「我也想你了，哪里都想，回来让老公好好疼你，还有个惊喜等着你。」

　　「什么惊喜，不会又是那方面的吧。」

　　「当然不是，回来就知道了。」

　　我当然不能把要静尝试卖淫的想法告诉她：「这几天跟小锋玩的开心了，我
在想以后跟你和小锋一起回老家，你干脆晚上去他家跟他做好了，这样就够刺激
了吧。」

　　「讨厌，要是被发现那我就没脸做人了，我挂了老公，他们叫我了。」

　　静竟然没有一口回绝，看来有戏啊，对这方面她越来越开放了，我心里又酸
又愉悦：「好的，好好玩吧，记得随时汇报啊，还有不要喝醉了。」

　　挂了电话，想到静进去故意弯腰捡东西，露出胸口的大片出光和短裙后面雪
白的大腿，还有深深嵌进去的丁字裤，一群色样目瞪口呆的样子，我顿时欲火膨
胀。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 chenyu040 于 2012-8-27 23:51 编辑 ]