黑帝猎艳记
藏经阁编辑员
内容简介

[ 本帖最后由 藏经阁编辑员 于 2009-11-29 21:34 编辑 ]
----------
目录占楼

[ 本帖最后由 藏经阁编辑员 于 2009-11-29 21:36 编辑 ]
----------

                              黑帝猎艳记


作者：海上金鰲

　　
                          第一集　　肉体交易

                          第一章　　思母淫梦

　　那是一个每天晚上都会发的梦……

　　在广阔的灵堂内，只有洁西卡孤独一个人。在灵堂中央的是他丈夫贝克的棺
木，四周摆满了花圈，气氛肃穆且凄冷。

　　洁西卡为了服丧，由头顶的帽子和面纱、及膝长裙、纤手上的手套和鞋袜，
全部都是纯黑色的。唯有她用来抹干泪水的手巾洁白如雪。

　　「贝克！你为什么要丢下我……」洁西卡朝脸上泪珠滚滚不断洒落地上。心
中总是往昔与丈夫共渡的快乐回忆。

　　面对这个情景，呆站在一旁的约瑟夫不明所以？究竟什么时候变成这样的！
再怎么样回想也记不起前因后果。

　　「约瑟夫。哈贝！」在约瑟夫旁边突然响起了一把清脆的女声。

　　约瑟夫横目四顾就都找不著人影？后来他低头一看才发现自己所饲养的小精
灵奴隶小翠正手握小本子在执笔书写，拍著翅膀在他胸口飞来飞去。

　　「你什么时候变成了小恶魔的？居然还弄了一身黑色皮衣来穿，头上长角背
上多了尾巴。」约瑟夫捉著小翠拿起来看。

　　「谁是什么小精灵？我是来自地狱的死神。因为时间紧急，现在先跟你确认
身分。」小翠用力咬在约瑟夫的手指上，让他痛得放开自己。

　　「少胡说了！我还没死呢。」

　　「地狱办事是不会弄错的，你只要回答我就好了！约瑟夫。哈贝，人类男性
年龄十八。」

　　「这又怎样？」约瑟夫不爽的说道。

　　「特征是金发蓝眼，体格精壮结实，外表像牛郎般英俊！」小翠诡异的淫笑
道。

　　「可是空有外表，却没有内涵！可惜。」小翠看著手上的袖珍本子说道。

　　「什么没有内涵！我不止武艺高强还是黑道银狼帮灰狼组的组长。」

　　小翠以狐疑的眼光看著约瑟夫说道：「是吗？可是整日沉迷赌博女色，到处
惹事生非和人打架。这本书上面写著，你的行为让义母洁西卡很痛心啊！」

　　小翠说到这里，让约瑟夫的心下一痛，看著前面的洁西卡，为了她自己可是
日日夜夜牵挂得肝肠寸断。

　　虽然被黑色丝袜遮掩著，可是洁西卡有一对意态撩人曲线惹火的美腿。背后
的圆臀肉感又有弹性，柳腰紧窄仅可盈握，胸部丰满圆浑，一身肌肤白里透红，
配起现在的黑色丧服，一黑一白的明显对比更显艳丽。身高六呎体格均称窈窕，
该凸的凸该凹的凹。

　　与她温柔婉约的外表相比，那头火红野性的长发，却透示了她内里的刚强和
热情。

　　这位眉目如画仪态万千的未亡人，是十岁起收养了约瑟夫这个孤儿四年的义
母。

　　而从初次跟她见面眼神接触起，约瑟夫由惊叹于她外表出尘脱俗的美态，到
日后逐渐被她的关怀体贴所迷惑，直到现在成为每天痴恋著这个完美人妻的痴情
少年！

　　「简单的说！就是一个恋母情结的变态吧。」小翠下结论说道。

　　「什么恋母情结的变态！你少胡说了。」

　　「因为思念义母过度，每天自慰过多而死，就是你的死因，而你的死期就是
明天！身为变态还真敢说啊。」小翠讥笑约瑟夫道。

　　「哪有这么悲惨的死法！」约瑟夫拒绝相信小翠的胡言乱语，一掌将之拨飞
到九霄云外。

　　我才不要永远单相思下去！既然贝克先生已经死了。我就可以向洁西卡坦白
我的爱意。

　　约瑟夫深呼吸数次，一再告诉自己要镇定，向著洁西卡迈步前进……

　　洁西卡察觉到靠近自己身旁，默然而立的她，眼眶内泪珠滚动的说道：「约
瑟夫！贝克他死了。这叫我怎么办？」

　　「不用伤心，我会代替他成为你的丈夫的！」约瑟夫捉著洁西卡的螓首，强
吻在她的红唇上。

　　她先是吃惊和挣扎，继而渐渐的屈服。她的吻很香很甜，约瑟夫的舌头大胆
的侵入她的口腔内，二人双舌较缠互相挑逗。

　　「不……不行的……贝克尸骨未寒，你不能对我这样……」

　　「爱！是不在乎年龄、对象和时间的。你不爱我吗？」约瑟夫问洁西卡道。

　　洁西卡梨花带雨的说道：「我怎会不爱你呢！我早就偷偷的爱上你了，只是
谁叫我先爱上的人是贝克。」洁西卡转身背对约瑟夫，倚棺本而立。

　　「但他现在死了，你已经自由了！」约瑟夫捉著她的肩膀，把她转为面向自
己。

　　然后他二话不说的把她推倒在棺材上，自己再爬上去，把她压倒在身下。

　　「不……不能在这种地方的！」洁西卡惊叫道。

　　「也就是说换个地方就可以了。」

　　「我不是这个意思！」洁西卡脸红耳赤的道。

　　约瑟夫狂野的撕开洁西卡的丧服，吻在那叫自己朝思梦想的嫩滑肌肤上。眼
前的高峰幽谷，性感深刻的乳沟，彷似白雪堆成的乳峰，可爱宛如少女的两颗岭
上双梅，看得他全身热血沸腾。特别是帽子掉下来后，凌乱披散在香肩上的火红
发丝，让她更显艳丽照人。

　　洁西卡发出动情的呢喃呻吟道：「啊……不行……在这里……啊啊……我真
是人尽可夫的……贝克我对不起你！」洁西卡脸上悲哀得近乎透明，一对美眸中
滚下豆大的泪珠，流过洁白的脸庞。

　　约瑟夫听到这里妒意大起，张口咬在洁西卡的红葡萄上，叫她全身一震，陷
入快感的电流中不能自拔。

　　「不要……啊啊啊啊啊……」

　　灵堂内男女的原始交配在持续，洁西卡在无力的呻吟，抵抗愈显无力，而相
反的约瑟夫则更近兽性大发的节节进迫。

　　约瑟夫正要提枪上马驰骋在洁西卡的娇躯上时，突然头上一痛。

　　「快起来给我弄早餐！」

　　张开眼睛，约瑟夫梦里的那个淫靡洁西卡早就烟消云散了。他心想：「唉！
又是同一个梦，而且竟然还梦遗了！」但这么精彩绝伦的淫梦，要人不兴奋也不
可能。可是发泄过后难免感到罪恶感和虚空寂寞。自己竟然把那个贤慧贞洁温柔
美丽的义母，梦想成了一个人尽可夫的淫娃荡妇。约瑟夫在心中自责自己真不是
人！

　　不过叹气亦是无用。在约瑟夫混乱窄小的睡房内，枕头边站著他饲养的小精
灵小翠，她飞来飞去的抱怨肚饿。看著凌乱污秽的房子，约瑟夫不由得思念起从
前洁西卡给他执拾得整整齐齐的睡房。

　　「烦！我去弄就是了。奴隶吃什么早餐，我给你吃饲料吧！」对约瑟夫的负
气话，小翠愤怒的对他怒吼怒叫，一点也没有奴隶该有的自觉。最后约瑟夫实在
受不了，把她捉起来，扔到枕头下让她闭嘴。终于，耳根清静了。

　　约瑟夫搬离洁西卡和贝克的家已经四年了，如果还在那个家，每天早上洁西
卡都会先弄好早餐，再温柔的叫醒自己，要是约瑟夫懒床的话，她还会吻自己的
额头，哄他起床。

　　「那时候真好！」约瑟夫看著放在水桶内昨晚的肮脏餐具和碗碟连声叹息。

　　「小翠你有空就给我洗干净碗碟，世上那有这么凶恶懒惰的奴隶。」

　　约瑟夫心中念念不忘义母洁西卡，她的一颦一笑都叫他魂牵梦回。可是不离
开那个家不行，否则自己永远都是她的儿子。

　　「日有所思，夜有所梦吗？」一面更衣准备外出，约瑟夫回想著这个经常发
的淫梦。心想自己真是糟糕透顶，为了和洁西卡在一起，就想贝克死。

　　贝克是个对约瑟夫很好，慷慨豪迈的真汉子。不过船行跑马尚且有三分险，
何况是行走黑道的人。或许真有那么一天！

　　贝克先生的不幸，将会成为他的幸运。可是就算如此，洁身自爱的洁西卡也
不可能像那个淫梦中那样放荡，只怕她会为丈夫守节一生坚决拒绝任何男人的可
能性还高一些。

　　「啊！得赶到斗兽场了。」约瑟夫看著沙漏说到，而在沙漏背后的墙上，分
别挂有义母洁西卡画像和目前人气最高的奴隶公主安妮。

　　离开住所后，约瑟夫很快乘坐公共马车去到斗兽场外，与自己的部下兼损友
的堕落牧师卡恩和小矮人族的欣里希斯会合。

　　「怎么？还不能进场吗？」约瑟夫看著大道两旁人头涌挤，中间却被士兵组
成的人链拦阻不许进入。

　　「还不行！」欣里希斯爬到约瑟夫的肩上，远眺著大街尽头的队伍道。

　　卡恩双手十指互握作祈祷状道：「你忘了很快要选举执政官了吗？候选人汉
尼拔将军要举行胜利巡游。」

　　人群很快暴出热烈的欢呼声，用鲜花和喝采，迎接列队步操而过的迦太基军
队。没有他们的对外征服，就没有这个繁荣的迦太基城。刚胜利凯旋回国的汉尼
拔，立即乘著这股起势选布了参选执政官。

　　约瑟夫对那些雄壮威武的步兵和骑兵，以及仪表堂堂的魔法战队，都没有兴
趣。他有兴趣的是夹集在每一支兵队之间的战利品展览车。山珍海味和奇珍异果
固然少不了，最吸引他的还是那些被迫作花枝招展打扮的各种美女奴隶，由有翼
的羽人、到水中的人鱼、肤色罕见的黑妖精和最常见的各种兽人佳丽都有。

　　「来了！」随著汉尼拔将军的出场，人群的热情达到最高点。这位俊美有若
天神，连战连胜身著黄金甲胄三十出头的名将，几乎可说是每一个迦太基少女的
梦中情人。他是活著会行会走的传说！

　　「大丈夫就应当要这样。」约瑟夫感叹道。

　　「老大很羡慕吗？但你想要效法汉尼拔将军未免太夸张了。」骑在约瑟夫肩
上的欣里希斯说道。

　　「我指的大丈夫并不是汉尼拔！虽然他的确是一个英雄。但是在战场上远离
女人和酒色财气，每天跟大男人在泥巴中厮杀的生活并不适合我！太辛苦了。」

　　约瑟夫的眼光移到了汉尼拔身后的一辆巡游花车，迦太基第一流的剧院女演
员慧云李、叱吒商场的女富豪珍秀尔、元院老最年轻的女议员却身为副主席的嘉
芙莲和黑道中人人都要给她三分面子的宝黛丽。这些都是容姿秀丽艳压群芳，不
只貌美如花，在各自的领域均是人中龙凤的顶尖美女。是她们在汉尼拔背后筹集
军费、招募士兵、争取政坛的支持和供应各种军需物品和交通工具，汉尼拔才能
征战四方。没有她们就没有汉尼拔伟大的胜利！

　　所谓成功男人背后的女人。这四名就是了！但她们没有一个是汉尼拔妻子、
妾侍和情妇。她们全都是汉尼拔背后神秘金主的女人。

　　这位神秘金主并没有露脸，坐在漆黑车箱内的男人，不用像汉尼拔般在前线
四方冲杀甘冒奇险，却由背后支配了迦太基帝国。

　　对约瑟夫来说！身为大丈夫就该像这位神秘金主一样，得到最好的女人，手
握权力与金钱。连手握十万雄师的汉尼拔都离不开他的支持，没钱没补给最出色
的将领也无法打仗。

　　仰慕地看著游行队伍的约瑟夫。哈贝，就是这样的一个恋母情结的黑道小头
目，每天游手好闲跟街上的美女搭讪，有多余钱就去赌博和花天酒地。目前还看
不到有什么出色的前途，距离成为支配国家的金主，路途遥远到不可想像。若说
他有什么稍稍出格的地方，那就是在某些混乱的场合，或者机缘巧合之下，他的
咸猪手绝对不会放弃任何在美女身上揩油的机会。

　　处于温达大陆和布拉索夫大陆交界的迦太基城，靠著先进的魔法，勇武的兵
团和庞大的舰队，建立了征服和支配两个大陆的霸权。

　　由战场捕获加上透过奴隶贸易，进口了超过百万的奴隶，提供了爆炸性劳动
力去兴建各种大型建筑、道路和码头以及维持社会日常运作。每天不断进出港口
的商船和军舰带回了丰厚的商品、战利品和贡品，支持了这个纵使是晚上，灯火
也熣灿如天上繁星的大都市。

　　作为征服者和胜利者的迦太基市民，除了锦衣肉食之外，也需要精神上的娱
乐。其中自然离不开性和暴力相关的赌场、妓院等。当中最受欢迎的，就是由国
家经营的斗兽场。

　　在场内进行格斗比武的，并不只是那些凶猛的珍禽异兽。还有捕捉回来的俘
虏，招募自愿者训练来进行格斗的角斗士。

　　每周七天中的周三和周六，斗兽场内会举行格斗比赛。这座比城墙还高的巨
大圆形大理石建筑内，就像平常一样，数万座位上全都座无虚席。开赛前总是人
声鼎沸，喧闹嘈吵不绝。

　　在每场格斗比武之间会有歌舞表演，同时也是小贩们四出活动，售卖啤酒和
香肠的时间。小贩们暗地里也同时兼营替黑道的帮派收受赌注，和国营赌场争夺
利益。

　　今天的重头戏，是连战连胜的奴隶公主安妮。霍夫曼对抗初次出场的神秘角
斗士黑金刚。

　　安妮公主是卡拉哈里王国的长公主，她的国家虽小却是拥有深厚历史和文化
传统的古国。在数万观众眼前的美少女是真正的金枝玉叶！

　　才不过一年，之前，她还是居住在深宫之中，非凡俗之人所能接触的上等美
女。但是自从卡拉哈里王国被迦太基灭国，王后战死，国王被处决，安妮公主和
她的妹妹小公主罗艾儿被俘为奴后，就被送到了斗兽场作为格斗比武用的奴隶战
士。

　　格斗比武开始之前，安妮公主身穿露出香肩玉臂的黑色晚礼服长裙，正在斗
兽场的中央作歌舞表演。

　　扎成马尾的棕色的亮丽长发，随著她娇躯的旋转而迎风摆动。肌肤洁白如玉
触之滑不溜手。可是一张花容月貌上却木面表情，冷酷而充满敌意的双眸睨视著
全场观众。

　　半露酥胸的晚礼服裙肉感非凡，深刻的乳沟惹人遐思，紧榨的柳腰是那么的
纤小苗条。她的舞姿完美无瑕，仿如天仙下凡般飘逸跳脱。

　　「如果我也去当角斗士，就可以一赏在数万观众的眼前，把她压倒在地上征
服的艳福了。」约瑟夫。哈贝，一面咀嚼著干肉块，一面品味著杯中的黑啤酒说
道。这个位子是他和卡恩与欣里希斯好不容易才抢到的好位置。

　　年仅十八岁的约瑟夫，有著结实精壮的年轻肉体，和一头闪烁的金发，苍蓝
色的眼眸，彷如神殿里少年英俊的武神石雕化身为人的男子。

　　「你去做角斗士的话，还在训练所的时候，三天就被人打死了，还是回家睡
在你的床上发你的淫梦好了！」用有如出谷黄莺的甜美声音在冷嘲热讽的，是站
在约瑟夫肩上，由他所饲养，身高只有数寸的奴隶小精灵小翠。

　　「你这家伙真是教而不善，一点都不懂得尊重主人！」深感不快的约瑟夫，
把小翠由肩上抓下来，塞入黑啤酒的杯内。

　　「救命！谋杀……」小精灵在酒杯内举手呼救。

　　「反对暴力！」用双手撑著酒杯边沿，小翠顽抗著约瑟夫想把她押进酒内的
手指头。

　　「种族歧视。」临没顶之前她还在叫道。

　　在啤酒杯内挣扎的小翠，在酒中载浮载沉的惨叫连声。

　　「知道厉害没有？哈哈哈哈。」约瑟夫快意的大笑道。

　　「好了！别再欺负小翠了。」一把温柔而熟悉的女声在背后响起，同时用粉
拳轻敲在约瑟夫的头顶上说道。

　　「是她先没有上下之分的，那有奴隶这样说主人。」约瑟夫在埋怨之余，总
算是停止了对小精灵的施暴。

　　阻止约瑟夫的人正是他日思夜想的洁西卡。格雷斯，银狼帮十个派系之一，
约瑟夫所属灰狼派的头目贝克。格雷斯的妻子。同时也是在约瑟夫十至十四岁时
照顾他的养母。

　　出身富家千金的洁西卡，有著一头颜色鲜艳的红发，外表温婉柔弱，体态婀
娜，芳龄二十六的成熟美女，今天穿著一件轻薄的鹅黄色连身裙。与温柔的表面
不同，在爱情上她却可以冲动激烈如火。为了和身为黑道中人的丈夫结合，十年
前不惜和和父亲反目脱离关系。更加自学苦练武术加入黑道，和丈夫一起并肩作
战，成为黑道中叫人闻风丧胆的勇武女剑士。

　　「约瑟夫！你现在是手下有一百名部下的组长，得要有点黑道中人的威严和
霸气，怎么可以像个小孩子似的和小精灵玩耍。」洁西卡温柔的教诲道。

　　「谁说我是小孩子了，我现在已经长得比你还高了！我和四年前完全不同，
已经是真正的大人了。贝克先生做得到的事，我也做得到。」约瑟夫不服的站起
来，俯视著比她稍矮的洁西卡。

　　「你还真是小孩子……」洁西卡忍俊不禁的发出了银铃似的娇笑。

　　面对这种没有恶意却伤人的笑声，想强调自己大人资格的约瑟夫颓丧的坐回
座位之上。

　　祸不单行的是，刚坐下来就被小翠用啤酒泼得他一脸都是酒，小精灵还凤眉
上扬的生气骂道：「你刚才说我是奴隶吧！我才不是奴隶，是你们人类绑架和禁
锢我，我可是自由自在的小精灵，都是这可恨的锁链。」

　　约瑟夫的手指上有一枚介指，而小翠的粉颈上也有一枚用介指做的项圈，约
瑟夫用幼细的铁链把两枚介指连系起来，让小翠无法逃走。

　　小翠虽然又用牙咬又用力拉扯，铁链还是不为所动。约瑟夫则已经没心情教
训她了。一个劲儿地唉声叹气不绝。

　　泰坦族的巨人堕落牧师卡恩以及小矮人族的小偷欣里希斯两个狐群狗党的部
下，并肩和约瑟夫坐在一起观看格斗比武。

　　「放弃吧！恋母情结的约瑟夫。」堕落牧师卡恩拍著约瑟夫的肩头小声的说
道。

　　约瑟夫也只能够叹气了！自己暗恋洁西卡的事，除了洁西卡本人，可说是身
边的人都人所共知的一个公开的秘密。但不管自己再怎么成长，洁西卡都不肯承
认自己是和她丈夫贝克地位平等的成年男子。

　　喜欢是一件事！但能否得到喜欢的人又是另一件事。约瑟夫心中也不认为，
有可能去抢前养父，和上司的妻子。可是要不要继续喜欢洁西卡，却是他自己可
以决定的事。

　　既然得不到洁西卡，约瑟夫就只好在其他女人的身上寻找她的倩影了。低层
次的像是街边的流莺，和那些入世未深的逃家少女。


                          第二章　　亡国公主

　　高层次的就像是在斗兽场的中央载歌载舞的安妮公主。他家中甚至还有她的
油画。

　　寻常的歌舞表演，自然不能持续的吸引数万观众的眼光，安妮公主一面跳舞
一面开始动手脱掉自己手上的黑皮手套，还有同色的高跟鞋露出自己的十只洁白
如玉的脚趾。并且逐一扯下自己身上的晚礼服长裙。愈来愈多欺霜赛雪的白嫩肌
肤，展现在数万观众的眼前。观众中的男性发出了大声的欢呼叫好。

　　安妮公主脸上屈辱和不甘地咬著下唇的表情，实在让人迷醉。轻托豪乳用力
揉搓的公主殿下，表演著意淫下流的舞蹈。从撕破的石榴裙下伸手进去，故作性
暗示的闭目自我抚弄。

　　身为高人一等的公主，流著高贵的皇族血统，原本身负国家兴亡重任的她，
纵然刀斧加身，也不肯做出这种有如脱衣舞娘的行为。

　　但是对崇尚武力的迦太基来说，手上可有大批卡拉哈里王国的奴隶作人质，
只要安妮公主不服从就逐一拉出来砍头。

　　就算她无视国民的生命，迦太基还有她的血亲妹妹罗艾儿在手。才仅十岁的
小公主，现在就瑟缩发抖全身赤裸，只用丝带绑在刚刚开始发育的胸部和股间，
囚禁在高悬于空中的铁笼内。一旦安妮公主不服从命令，或者她在格斗比武中落
败的时候，就会把铁笼垂吊落井内。井中的可不是水，是成千上万条对女体异常
饥渴的淫蛇。

　　约瑟夫看著安妮公主的脱衣舞表演，心跳也随著她的衣服的脱落而加速，被
眼前美轮美奂的姿态所迷。心想要是公主在自己的身下婉转呻吟，惨被征服时会
有什么表情和动作。单是想到这一点，看著安妮公主水灵灵的眼睛，约瑟夫下面
就变硬了。

　　「每一次都不会脱到最后，真会吊人胃口啊！」约瑟夫带点失望和抱怨的说
道。

　　「是啊！」一高一矮的泰坦巨人卡恩和小矮人欣里希斯同声说道。

　　每一次安妮公主都不会脱光，上身只余下一件蓝色镶有宝石的铁甲乳罩，作
为盔甲，装饰远大于实际作用。粉白的玉背光裸炫目，只有一条绑盔甲的绳索绕
过。下身则是薄如蝉翼的翠绿短裙，还有裙下的三角裤型贞操带。

　　至于贞操带的锁匙，则挂在比赛对手的角斗士的颈上。一旦安妮公主落败就
擒，角斗士时就可以用锁匙开启她裙下的三角裤型贞操带，在众目睽睽之下获得
当众强暴公主，夺取她处女之身的荣耀。

　　「洁西卡你买哪一方获胜？」约瑟夫问道。

　　洁西卡轻摇螓首，带著同情的眼光看著场内的安妮公主说道：「我没有买！
虽然这是战争中落败的必然结果，但同样作为女性，我只为她感到可怜。」

　　「那你和我一起买安妮公主获胜好了！她已经连胜了十场，第十一场的对手
又是新人，厉害不到哪里去。」

　　「我看样你还是趁早除消赌注好了，以我的眼光来看今日她肯定会落败。」
洁西卡带著一丝叹息和无奈的说道。

　　「才不要！她是大热门，虽然赔率很低。但我跟高利贷借了三千个金币来买
她获胜的，得胜的话，三千个金币才赔三千个三百个金币，扣起付给高利贷的二
百个金币利息，我还有一百个金币的收入。」

　　洁西卡的脸色为之一变，赶紧拉著约瑟夫的手道：「我们马上去取消赌注。
你这个笨蛋，怎么可以借高利贷来赌钱的，三千个金币你怎么还得起。用来买一
间屋都够了。」

　　「我才不笨！我是经过计算的冒险，安妮公主今次必定会获胜的。」约瑟夫
不愿起身离席，紧握著她的玉手不放，细心享受著洁西卡嫩滑纤手的触感。

　　「糟了！格斗……比赛要开始了。」洁西卡慌张的说道，因为在两人拉拉扯
扯的时候，挑战安妮公主的角斗士已经进场，观众席上响起了一连串的欢呼声，
现在起再也不能除消赌注了。

　　「洁西卡你就不要杞人忧天了，这场比赛可说是必胜之战。等抽奖结束就正
式开始打了。」约瑟夫兴奋的说道。

　　为了增加观众的参与热情，只要肯出钱竞投，就可以在斗兽场的旁边助战，
用十字镖攻击场内的对象，或者投掷水袋、食物、止血的草药与绷带给支持的一
方。另外还有十个空缺是抽奖获得的，即使是平民百姓也有机会助战影响格斗比
武的结果。

　　等开始抽奖之后，洁西卡就冷静下来，语气严厉的说道：「这次你输了就当
作是买一个教训。加上利息，那三千二百个金币由我和贝克替你出，你分期还给
我们。谁叫你做事鲁莽不顾后果！」

　　「洁西卡！你凭什么认为我一定会输，决斗还没有结果呢。再说男人出来行
走江湖，喝酒、赌钱和玩女人是必然的。我也是男人，这些事我也会做。」约瑟
夫豪气万丈的说道。

　　「你……你，你只有肉体在成长，做事还是不用心思考的小孩。为了假装大
人就去学得一身坏习惯，我这是关心你！」洁西卡被气得眼带泪光的伤心说道。

　　「我不是小孩！不然我们也赌一场，安妮胜了你要吻我。输了就我不再喝酒
赌钱和玩女人。」约瑟夫直视著洁西卡哀愁的美眸说道。

　　「那就赌大一点！你要从此退出黑道。」洁西卡一直反对约瑟夫加入黑道，
借著这个机会更加狠下心肠说道。

　　「好啊！但你要跟我嘴对嘴接吻，不能用吻额头和脸颊来骗人。」约瑟夫大
声答应道。

　　洁西卡转头对卡恩和欣里希斯说道：「你们两个给我做见证人。」

　　年长而人生经历丰富得多的卡恩道：「格雷斯夫人，你是不是有什么内幕消
息，知道安妮必输。」

　　洁西卡沉默下来没有回答，心中想起之前的不快回忆。

　　约瑟夫心想，莫非洁西卡真的有什么内幕消息！但他还来不及细想，主持格
斗比武的司仪已经将中奖号码的声音连叫了数次。

　　「九五二七……九五二七……九五二七……」

　　「啊！那是我的座位号码。」约瑟夫舍下洁西卡和两个同伴，惊喜的向著斗
兽场中央走下去。

　　「等一等！你不要走。」洁西卡忧心忡忡的追在后面叫道。

　　洁西卡的确熟悉斗兽场背后的内幕，甚至，她还是负责具体操作内幕的人之
一。所以才会想阻步约瑟夫。

　　决斗赛内的胜败，决定了背后以千万计的赌金，自然就会有人想要人为的影
响赛果。

　　虽然就连洁西卡也不熟悉具体计划的全部内容，但也只好按照命令去做。而
她所做的工作，就是跟负责奴隶管理和调教的海伦娜进行接洽和内幕交易。

　　今天上午，洁西卡带著装有约定好的珍稀药材的皮箱，前来会见海伦娜。

　　海伦娜是一个有著穹苍般漆黑颜色美眸的十七岁美少女，梳了两条垂在肩上
亮丽的辫子，表情天真无邪，双眼活灵活现宜喜宜嗔，单看她的容貌、表情和发
型，充分展露了她作为一个贵族女校优等生端装高贵的模样。

　　可是在她白嫩娇丽的胴体上穿著的，竟然是一对去到手踭的发亮黑皮手套，
一对苗条纤足上穿著的是一对名贵香艳的黑色高筒皮靴，以及那件紧窄、贴身大
胆且野性地露出全裸香肩和健美粉腿的黑皮紧身衣。

　　手上握著一条马鞭，眼神认真的海伦娜，在奴隶们的眼中可是嗜好性虐的可
怕女王，足以让人恐惧到在睡梦中也会喊著她的名字惊醒。

　　「来了吗？」海伦娜双眼放光的看著洁西卡手上的皮箱，吐出自己的丁香小
舌，舔著那娇艳的红唇，流露出她内心的那份饥渴、暴虐和狡猾。

　　洁西卡的内心一寒，心想海伦娜的那群千金大小姐的同学们，定必不知道她
们学校的校花，竟然是绰号针药的调教术师的性虐女王。

　　「你要的东西都在里面了！」洁西卡拍著皮箱说道，这一箱药材的价值，可
不下三万个金币。

　　海伦娜吩咐助手们退下，把洁西卡引入自己的研究室内。

　　「被称为床上至宝具有七十七样功效的地狱蝗虫，能让女人求生不得求死不
能用七味香薰制的楠木伪具和尺长原木，还有催淫催眠奇效的生割白烂熊屌。」
海伦娜兴致勃勃的检验著这三件东西的真伪，并且贪婪的将之放在手中把玩。

　　洁西卡语气森严的说道：「货物我就已经带来了，那么你也是时候做好你的
工作了吧！」

　　「没错！也该是时候工作了。」海伦娜展露出一个邪恶的淫笑。

　　「把那畜生拖进来吧！」海伦娜对著桌子旁边的铜管之一高声喊道。然后她
再喊了一句魔法咒语，接下来左边的墙壁就开始整幅缓缓下降。

　　海伦娜把玩著她那条柔亮的辫子笑意盈盈的对著洁西解说道：「下面这一层
是我的调教室及实验室。」

　　那是一个楼高二十呎的地底房间，其中两面墙放满了装有各种药物和书籍的
入墙柜，一面墙壁密密麻麻的挂著各种调校用的鞭子、伪具、蜡烛以及大量不同
尺寸的针和刀子，最后一面则设有三个大字型的木架，地下还持有去水渠，旁边
则有一个水池。

　　三、四名身穿白衣的女性助手，其中一个人押解著弱不禁风的罗艾儿公主，
其余的三人则拖著满身枷锁的安妮公主。她身上穿著的是一件高贵华丽多处刺绣
有华贵装饰的优雅晚礼服裙，裙长及膝下。但与此高贵打扮相反，她的一对星眸
被眼罩所覆盖，香软檀口内塞了一颗钳口球，颈上扣了一副钢铁项圈，双手被禁
制魔力的铁炼反锁在身后，双脚之间也有一条粗约一寸的大铁炼。

　　「母狗安妮！接下来你很快就要出场比赛了，在这之前我要好好地替你检验
一下那淫贱下流的身体。」海伦那语调轻快的讥笑道，同时一步步的由楼梯走下
调教室，样子优雅宛如女王。

　　「给我锁好对淫乱姐妹！」海伦娜吩咐助手说道，同时手中挥舞著那条虎虎
生风的马鞭。

　　「谨尊吩咐，海伦娜小姐。」助手们恭敬地回答之后，迅速把安妮公主和罗
艾儿公主，一左一右锁在大字形的木架上。

　　「接下来首先是身体检查，流著卡拉哈里王室淫乱血淫的姐妹们！」海伦娜
扯下安妮公主的眼罩，拔出她口中满是唾液的钳口球。

　　「真是污秽啊！」海伦娜皱著眉头拿著钳口球说道。

　　「你又想怎样？这个迦太基的变态女人！」安妮公主气愤难平，脸色涨红的
怒骂道。

　　海伦娜虽然自己年龄相近，却是个有著与外貌截然不同性格的女虐待狂，每
天总是借口检查身体等等，以各种理由凌虐自己。

　　「下贱的奴隶竟然敢对我们迦太基的上等贵族口出妄言！真是教而不善的贱
货。」海伦娜目现凶光，一马鞭打在安妮公主的胸口上。

　　「啊啊……」随著安妮公主凄厉的呼叫，她胸口的高级布料化成破片有如落
叶般掉落地上，露出下面吹弹得破的白嫩肌肤。

　　「卑鄙！有本事就放开我，我单手就足以收拾你这个贱女人。」安妮公主有
如一头负伤的高傲猛兽，拉扯著铁链挣扎高叫道。

　　「卑鄙？对付淫贱下流的母狗应该使用的是智慧而不是用蛮力，这就是我们
迦太基的做法。」海伦娜那一边轻笑，一边扬鞭打在罗艾儿的身上，可怜的小女
孩哭喊不绝，不断哀求著对方停手。

　　「贱人，给我停手！你想怎么对付我也可以，不要用罗艾儿出气。」安妮公
主厉声叫道。

　　海伦娜抬高粉腿，以那只穿著高筒靴，又白又嫩曲线玲珑的长腿踩著罗艾儿
泪流满面的粉嫩面庞说道：「你以为你还是高高在上的公主吗？你只是我们迦太
基捕捉回来的一对母狗姐妹，凭什么对我们用这种口气说话！」

　　安妮公主恨得银牙紧咬，脑海里回想亡国时的悲痛回忆，迦太基大军压境到
处烧杀掳掠，烈火焚城的可怕景象。如果自己拥有更加强大的力量，国家就不会
灭亡，母后不会战死，父王不会被酷刑处决，如今身为阶下囚的自己，就连保护
在身旁数尺的妹妹都做不到。难道卡拉哈里王国被诸神下了诅咒吗？为什么我们
要承受这样悲惨的待遇。她不甘心！不服气！可是又能怎样？

　　安妮公主振作精神的说道：「罗艾儿你不要哭！我们是卡拉哈里王国霍夫曼
王家的公主，我们要坚强振作。总有一天要逃出这里，复兴我们的国家！届时我
一定要报今日之辱。」

　　安妮公主以那对棕色美眸，神情倔强的瞪视著海伦娜，内心里燃烧著熊熊的
仇恨火焰。

　　「哈哈哈哈！」海伦娜失声大笑道，其他助手们也忍俊不禁的嘲笑著安妮公
主。

　　「哎呀！差点笑到肚子痛，睁大你的眼睛看看吧！眼前的现实是什么。你以
你为什么还能够留著这条小命，因为你对我们迦太基，根本一点威胁的能力也没
有。在这个斗兽场内，你虽说是高级奴隶穿的好吃的好，也不过和那些猛兽啊！
蜥蝪啊！莽蛇啊！以至其他的野人和蛮子一样。以互相残杀，血流遍地来娱乐我
们。想逃出这里？你发淫梦的时候试一试好了。」海伦娜捏著安妮公主的下巴说
道，她紧身皮衣包里下的迷人胴体，就压在惨遭凌虐的安妮公主身上。

　　「不要用你那肮脏的爪子碰我！」面对痛苦的现实，安妮公主气得眼眶内泪
光涌现的说道。

　　「学不乖的母狗！听著，她再敢反抗的话，就把罗艾儿的舌头割下来。」海
伦娜怒声说道。

　　几个助手如狼似虎的扑向罗艾儿，强行打开她的小嘴儿，用铁钳著夹著她的
舌头，准备了一把明晃晃的割舌刀伺候在旁边。

　　「你……你们不要乱来！」安妮公主慌张的说道。

　　「这就要看你乖不乖了。」海伦娜轻抬了一下自己的眼镜，镜片下涌现出了
满是欲望的光芒。

　　海伦娜放下马鞭，拿起一柄剪刀，逐件逐件的剪碎安妮公主身上的衣服，让
她胸前的一对圣母峰逐渐的暴露在自己的面前。

　　「这对大奶子真是又白又肉感可惜尺寸少了点。你每晚都在牢房内自我安慰
的吧。真是又放荡又无耻！隔壁囚室内的奴隶一定兴奋极了。这个淫乱公主！」
海伦娜捏著安妮公主的白玉乳笋，就像揸牛奶的说道。

　　「我没有！」安妮公主强忍屈辱，忍耐著敏感的双峰传来的妖异快感，极力
压抑自己情绪。虽然没有自慰，但最近每到晚上，安妮公主总是欲念频生辗转难
眠，让她百思不解。

　　「没有？你少骗人了！这头下流骚货母狗。」海伦娜捏著安妮公主的蓓蕾，
用洁白的贝齿轻咬，并且逐渐加大力度，直到安妮公主痛苦得凤媚上扬才停止。

　　「卡拉哈里王国霍夫曼王家，以盛产美女闻名！由元老院的元老配种的话，
一定可以产下头既聪明又淫贱的小母狗。」

　　海伦娜一边审视著安妮公主酥胸玉乳，一边拿出一把软尺来量度。同时她不
自觉的看著一旁，装在瓶子内的一对液体怪兽史莱姆。

　　「元老院的元老虽然普遍具备过人的聪明才智，又座拥万贯家财，可是大都
上了年纪。要他们征服你这头处女悍马？未免太有心无力了。我这个国家的调教
术师，就是为此而存在的。比上次量度大了半寸！进展不错。」海伦娜淫笑道。

　　「你……你这是什么意思？」

　　「早就有元老院的元老看上了你。不过他不止喜欢巨乳，还有种特殊癖好喜
欢兽人。所以我在你的饭菜里加了药物，催谷你的丰胸盛臀，强化你这淫乱胴体
的敏感度，还用你的体液喂饲史莱姆，等时机适合再给你隆胸和移殖兽人的耳朵
与尾巴！当然种族我早就已经心中有数了，就是犬人族。正好配合你这头淫荡的
母狗。」海伦娜肆意抚摸著安妮公主的乳房的同时，享受著征服者的快感高声说
道。

　　不要！安妮公主在心中悲叫到。迦太基的这些淫乱无耻的狂徒实在太岂有此
理，究竟她们想折磨我们姐妹到什么地步才肯罢手。

　　海伦娜的较剪逐寸逐寸的下移，清除掉安妮公主下半身残余的衣物，而她则
满脸喜孜孜的笑容。

　　「停手！」安妮公主羞怒交加的喝止。

　　「怎么？想对我吐口水吗？你不想要妹妹的舌头了。还是你喜欢有一个哑巴
妹妹。」剪碎最后一件碎花的纯棉内裤之后，海伦娜跪在安妮公主赤裸裸的下半
身抬头说道。安妮公主望著旁边默然垂泪的妹妹，唯有继续忍耐这奇耻大辱。

　　性感的性虐女王把玩著赤裸的高贵公主下体的桃花源，在那柔软光亮的茂盛
棕色芳草上任意抚摸，并且兴奋的以软尺继续量度。

　　接下来她让安妮公主更加羞愧得无地自容的，逐一量度了小红豆的圆周，扳
开花穴时的阔度，花辱的长度等等。更加羞人的是，她还将尺寸逐一高声朗读出
来，并由助手们逐一书写记录下来。

　　「够了，你还想怎样？」安妮公主气喘不已的问道，在海伦娜的玩弄之下，
她的花穴已经分泌出了一股妖异银亮的淫蜜，全身火热发烫。

　　海伦娜却不管安妮公主的问话，用手指沾上那股淫蜜放进口中细意的品尝，
并且对助手说道：「经过每周三次的针灸，以及增加肉体改造的饲料分量，史莱
姆的按摩等等，母狗安娜的敏感度上升了大约百分之十，效果相当良好。但是心
理方面的调教，还有待进一步继续，我对此相当的期待！」

　　可恨！太可恨了！迦太基的家伙简直不是人。安妮在心中痛恨的骂道，现在
这样子简直是生不如死。

　　可是安妮公主的羞耻地狱还没有结束，海伦娜拿起一把硬尺说道：「接下来
是量度花穴内部的深度了！母狗安妮，看你兴奋得湿成一片，你很期待吧！」

　　「诸神！我诅咒迦太基总有一天被火山灰所淹没，被洪水所吞噬，被地震所
摧毁。这一天一定会来临的！」安妮公主高叫道，她的悲鸣声在密闭的房间里回
荡著，让人听了心酸难过。
----------

                          第三章　　血腥斗场

　　海伦娜则轻抬眼镜以一副优等生的高傲嘴脸耻笑道：「真是无知的母狗！诸
神如果存在也是站在我们迦太基这一方的，否则我们怎么可能称霸两个大陆。诸
神即使赐福给人类，也是先赐福给贡献众多祭品的我们，难道会帮助你这个空口
讲白话的女奴。如果你想祈祷的话，我倒不介意让你到众神的神殿去跳脱衣舞祈
福，我们迦太基的子民对看艳舞可是很开放的。」

　　要自杀结束这痛苦的奴隶生涯，安妮公主绝不甘心，可是活著，也是生不如
死，她不禁在内心中质问，众神究竟打算怎样处置她们姐妹！

　　终远海伦娜把楠木制的硬尺放进了安妮公主的体内，再富有节奏的上下摆动
一进一出的加以刺激。

　　「真是敏感啊！淫水横流呢。荡妇安妮！」海伦娜哈哈笑道。

　　强忍著下身传来的电流似的快感，安妮公主感到自己的下身又湿又热。她今
天总算知道了是因为海伦娜的药物，自己的身体才总是那么敏感，有时仅仅是偶
尔的轻轻碰触，也会分泌出银亮透明的淫液。

　　如果死了就能解脱那就简单了！但安妮公主身上，还背负有拯救臣民复兴国
家，和解救妹妹的重任，她连选择死的自由也没有。

　　「真想就这样刺破你的处女膜！用我刚刚到手的地狱蝗虫、楠木伪具和生割
白烂熊屌来教训你。不过你的处女之身还是要留下来给角斗士作为奖品，否则斗
兽场的主管曼海姆可不会放过我。」

　　海伦娜终于拔出了那根沾满淫液的硬尺，并且转动锁著安妮公主的大字型木
架。木架上的木板可以调教弯曲和伸长，而这个木架是安装在背后可以转利的木
柱之上，因此海伦娜轻易就将安妮公主，摆布成头向下双腿向上大大张开，暴露
出女性最神秘部位的可耻姿势。

　　「你……你又想怎样？」安妮公主颤抖著声音说道。

　　「不怎样！我看你有些便秘和排尿不足，打算替你治疗一下。」海伦娜穿戴
起一双纯白手套，然后准备好一根粗长的注射筒，以及满满的一桶药液，最后再
次为安妮公主戴上眼罩。

　　「不用你多管闲事！我的身体健康得很，根本就没有这些问题。」安妮公主
羞愤的说道。

　　「我说你有就有，莫非我这个国家调教术师还要听你这个奴隶的指导吗？」

　　「放心！这些药对人体无害的，功能只是通便和排尿，不过你很快就要上场
比赛了，到时你自己尽量忍耐好了。哈哈哈哈哈！」海伦娜大笑著把另外一对白
手套交给洁西卡。

　　洁西卡戴好白手套，接过海伦娜交给自己的那根装满乳白药液的注射筒。

　　洁西卡为人不喜欢做这种欺凌弱小的肮脏工作，可是人在江湖身不由己，自
己不做，还有别的男人会做，至少对安妮公主来说，由女人来做总比男人来做的
好！

　　海伦娜扳开安妮公主的鲜嫩的粉红色菊穴，满脸笑容的示意洁西卡动手。

　　安妮公主在木架上挣扎不已，高声悲鸣恐惧大叫。

　　此时此刻洁西卡唯有逼著自己狠下心肠，这个世界就是这样物竞天择弱肉强
食！

　　「啊啊啊啊……」

　　安妮公主高声叫道，冰冷刺骨的药液，由菊穴内汹涌而入，把直肠填得满满
的的，她一脸苦闷难耐的表情张开红唇大声发出淫荡的喘息。

　　在一旁看著的海伦娜兴奋不已，看著注射筒内的药液逐寸逐寸的减少，安妮
公主的反应越来越强烈，她体会到了一种同性折磨同性的虐待狂的快感。

　　安妮公主那欺霜赛雪的肌肤，染上一层红润的樱色，豆大的汗珠配上脸上那
不快、忧郁、焦虑和痛苦的表情。那实在是一件活生生的艺术品。

　　「再来一筒吗？」海伦娜兴奋的向洁西卡道。

　　洁西卡默然无语，只以手势示意够了。她并非海伦娜这种心理变态的同性恋
虐待狂，只是为了工作无奈为之。

　　十个中奖号码很快逐一宣布，约瑟夫和中奖者及其他四十个付出巨额金钱的
官商名流，得以一同参与近距离助战。

　　约瑟夫横目四顾，其他人不是满脸横肉的胖子、面有菜色的贵族少年、就是
浓妆艳抹手无缚鸡之力的妾侍和情妇。基本上不会有能力影响比赛的结果。

　　决斗场位于圆形斗兽场的最底部，由这里向上是一排一排的座位。最前面的
是执政官、元老院的元老们和富可敌国的商人们的特等席。而约瑟夫可是位于比
这些地位高贵的人还要靠前的地方。

　　决斗场内有大大小小的石块和木柱作为障碍物，另外还倒插了过百件武器在
地上，既作为陷阱亦可拔出使用。最后还放入十多头饿狼，来增加比赛的凶险程
度和刺激性。

　　那个名唤黑金刚的新人角斗士，身高超过十尺，一看而知是泰坦族的巨人。
不止头戴钢盔和面具，全身七成以上的皮肤都覆盖有铠甲，手上拿著一根特殊的
兵器八指钢爪。

　　八指钢爪是精钢打做，柄身长十尺的武器，头部为八只可以张合的钢爪，每
一只钢爪上面还有倒刺。被抓中的话不死也要皮开肉裂。

　　随著比赛开始，斗兽场内的观众们欢声雷动。

　　那些饿狼们大声咆哮著冲向黑金刚，可是被他双目中凶狠的眼光一瞪，立时
哀号著转向安妮公主扑过去。

　　安妮凌空飞燕的轻轻一跳，随手拔出一柄长剑，就已经跃上了一条八尺高的
木柱上。任由狼群围绕著脚下张口狂吠，而自己则不自觉的手抚腹部。

　　出场之前，她因为被浣肠灌入药液，弄得腹痛如绞，脸色变青浑身泛力。别
说决斗了，差点那走出场也办不到。

　　幸好有下注想她输的人，自然就有下注想她获胜的人。因此安妮获得别人的
暗里帮助，但要破解海伦娜的催便利尿的强力药液，还是不可能，只能压制于一
时。而能否支持到最后，就要看自己的意志力了。

　　其中一头饿狼突然间向上一扑，眼看安妮公主就要跌倒场内成为饿狼分尸饱
腹的食物，不少观众们都惊叫著站起来。安妮集中混乱的精神，强压腹内山雨欲
来之势。

　　倏然间长剑发出了光芒万丈的凌厉光辉，一剑就将饿狼劈成了两边，内脏和
狼血洒满了一地，残骸同时跌落在地上，狼群立时吓得四处鼠窜。

　　安妮公主斗志昂扬持剑而立，她不能输，不止自己的贞操和妹妹的安危。要
是自己失禁当场，霍夫曼王家恐怕威严扫地。环目场内数万迦太基人，在她眼中
全是敌人。自己不能输，决不能输给这些玩弄人命的卑鄙小人。安妮公主随即以
手中的长剑为中心，产生了一股凛冽的强风，和有如小太阳般的耀眼光芒。那是
因为她将强大的魔力注入了剑身的缘故。

　　安妮公主秀丽的发丝，和那条薄如蝉翼的短裙，随风飘荡激烈起伏。只见她
双手执剑，一对星眸神色凌厉的注视著对手。虽然她外表看起来只是一个美丽动
人的少女，但是却拥有精妙的剑法和丰富的魔力。所以才能连战连胜，守护著自
己的贞操和妹妹的性命。

　　「来了！」约瑟夫兴奋的大声叫道。

　　安妮上场的比赛中，有一半都是一招毙敌，先以剑上的强光照耀对手双目使
其无法张开眼睛，再以剑上的风压拘束对手的敌作，然后以闪电般的剑势，一剑
劈开对手。

　　这一次也是相同的情形，黑金刚的眼睛被强光照射到无法张开，十尺虎躯的
动作也骤然变得缓慢。安妮把握时机像飞马一样凌空跃起，剑势有如流星般斩向
对手。

　　但这时由场边方向，一枚十字镖突然像箭矢般射向安妮的咽喉。迫得她还剑
一封，将之格飞开去，同时也使剑光方向为之一变。

　　这千钧一发的救援，使得黑金钢得以张开睛，看准安妮的动作和来势。接下
来他有如猛虎扑兔，以八指钢爪奋力挥向安妮，带起的虎啸风雷之声骇人听闻。

　　「铿！」

　　剑爪相击发出了震天动地的巨响，两股力量正面相撞，产生了强烈的气流，
整个决斗场内飞沙走石。

　　安妮公主的薄纱短裙也被吹得高扬，那个只有一条金属贞操带覆盖的姣好美
臀，九成都暴露在外，白嫩诱人的屁股蛋尽入约瑟夫的眼内。

　　剑走轻灵以速度和爆发力取胜的安妮公主，并不擅长以蛮力久斗，被黑金刚
的八指钢爪抓著她的长剑将她连人带剑高举过顶，以重越千斤的力度砸向决斗场
内突起的尖石，眼看冰清玉洁的美丽公主就要在数万观众的眼前香消玉殒。

　　安妮公主却突然放手弃剑，顺著冲势凌空飞翔，飘然落向一根三十尺开外的
木柱上。

　　这时候，刚才救援黑金刚的十字镖又一次出现，对准木柱的上方射出，只要
安妮去势不变的落下，就必定脚踝中镖受伤。

　　其实拥有助战权的五十人，一直在决斗场外扔十字镖，但这些人平日大都养
尊处优，十字镖只能飞出数尺，对比赛毫无影响。例外的除了约瑟夫只有另一个
人。

　　而这一次约瑟夫看得精确，扔出十字镖的是一个银发黑眼，纤瘦俊美的美少
年，他身上穿著打扮入时名贵，单是肩上的紫色真丝质披风，就不是平凡人物买
得起的，绝非像约瑟夫这类靠抽奖获得助战资格的平民可比。

　　约瑟夫可不打算让他随意干扰比赛，这可事关三千金币的赌金、洁西卡的一
吻，和自己的前途。把魔力注入手臂后，他劲道十足的掷出十字镖。在安妮公主
快要落在木柱之上的时候，后发先至的击落了美少年的十字镖。

　　约瑟夫这一镖，引来了全场落注在安妮公主身上观众的喝采，以及安妮公主
本人和美少年的目光。

　　安妮。霍夫曼冰冷的表情为之融化，展露出一个罕有的笑容。约瑟夫心想，
这定是她对自己的感激浅笑。同时他豪气的大声说道：「你专心比赛好了！我不
会让其他人干扰你的。」

　　实质上安妮公主心中想的郤完全不是那一回事，刚才和黑金刚一招硬碰使她
的身体承受了巨大的冲击，她感到小腹内的压力急速升高差一点就会当众失禁，
出丑当场。那可是比死还要耻辱！

　　没想到在这危急关头，竟被约瑟夫的一镖救了。她这个笑容既是自嘲亦是嘲
弄约瑟夫，没想到自己身为一国公主，竟落得像斗狗的犬只般被迦太基人玩弄，
但是他们全都自以为聪明一世，却没想到互扯后腿，让自己得以自难关中脱险。

　　美少年不甘心的走近约瑟夫，对他说道：「朋友！我劝你，还是不要多管闲
事，否则后果绝非你承担得起的。」

　　「我做什么用不到你这个卖屁股的男宠来管。」约瑟夫鄙视的说道。在迦太
基的上流社会内，的确流行一股同性恋之风，这名小美少年如非天生万贯家财的
世家子弟，的确很有可能是某些有势力人士的男宠。

　　「我好言相劝，你不领情就算了，何必恶言双向。」美少年不再理会约瑟夫
把目光放回决斗赛内。

　　决斗赛内的安妮公主虽然拔起了地上另一柄长剑，但却没把魔力注入剑内。
魔力这种东西可不是无限的，她自然要小心使用的时机，何况现在备受排泄需要
困扰，她更要珍惜有限的体力和魔力。

　　至于黑金刚，则乘势追击一脚踢向决斗场内，那些人头大小的石块。

　　寻常人要搬起都不容易的的石头，被他千斤神力的一脚踢中，就如同被小型
投石机射出的石块一样，带著呼啸之声和碎金裂石的冲力射向安妮公主。

　　而且他不只是踢出一块，而是连续踢出十数块。

　　石块所到之处，打中木柱就应声断裂，击中地面则深陷其中，打中那些巨大
的石柱，则石块断裂成碎片，石柱本身也摇动不己。弄得决斗场内，就像被投石
器猛轰的城墙一样，碎石纷飞沙尘上扬。

　　但是安妮公主却机敏灵巧的加以闪躲掉，尽管身旁落石如雨，她却如同随风
摆柳一样，轻巧的逐一闪过。

　　而她付出的代价就是让观众们得意尽情的饱览她千娇百媚的胴体，雪白苗条
的双腿以各种不同的姿态和角度跳起和摆动，胸前一对大小适中的美乳，也随著
她的一举手一投足而晃动，臀波乳浪叫人沉醉其中目不暇给。

　　决斗一时之间似乎将会成为一场持久战。可是实则上安妮公主每走一步，都
感到腹内的压力在向菊穴外冲击一次，那种想去又不能去的痛苦，让她感到简直
身陷地狱般。

　　而约瑟夫和美少年也各自动起手来，双方各以一只手臂扭打比并拳术掌法，
另外一只手则向场中的对象扔出十字镖。

　　这时候黑金刚改变了攻击的对象，突然一脚把石块踢向悬吊在半空，囚禁著
安妮公主妹妹罗艾儿的铁笼。

　　小女孩的尖叫响彻云霄，铁笼扭曲变形，闸门也为之打开，罗艾儿小公主随
之跌到了闸门的边沿。而在她脚下的井底，正有千万条性饥渴的淫蛇在爬动。事
实上跌落井中的话，还只是丧失处女给这些爬虫类兼饱受淫辱。要是跌进决斗场
内，她恐怕立时就会被那些饿狼分尸吃进肚里。

　　安妮公主娇声尖叫道：「住手！」

　　姐妹情深的安妮公主恨不得立即救援，可是腹内排山倒海的压力快要超过意
志力的压制了。好不容易一忍再忍，强行便意后，她把魔力注满剑身，朝著黑金
刚扔出去，有如一支光箭的长剑，尾后拖著一股强劲的旋风，括起满场的风沙，
掩盖了背后的一切，力量惊人而极。

　　黑金刚也一声咆哮，浑身肌肉血脉偾张，强行抱起一根六、七尺高的石柱，
正面一击挥向长剑。

　　正和美少年僵持不下的约瑟夫，大声喊了一声小翠：「出击！踢他下面的鸟
蛋。成功的话，今晚我恩准你洗玫瑰花浴。」

　　一直藏身约瑟夫胸口袋中的小精灵，飞扑而出，痛击在美少年股间，让他脸
容扭曲的倒退三步。

　　约瑟夫则看准机会射出了一枚十字镖。

　　偷袭得手的小翠飞到约瑟夫的耳边说道：「你居然要我去踢男人的脏东西，
我不止要洗玫瑰花浴，晚餐还要吃无花果。」

　　「知道了！知道了！小翠你这烦人的东西。」

　　在满布决斗场内的沙尘雾的间隙中，观众可以见到安妮公握著一柄长剑凌空
下扑，其位置就在黑金刚的头顶死角上方的十尺。

　　安妮公主的动作无声无息却疾如迅雷，凭著剑身的冲力和动能，足可穿透黑
金刚的头盔，一剑将他毙命。安妮公主深知这是最后一击了，再撑下去，她快要
忍不住了。

　　在生死一线千钧一发之际，黑金刚一声暴喝挥拳向上。

　　久经战阵的他，虽身处在这个光线昏暗的环境之下，仍然察觉到脚下那个属
于与安妮若有似无的影子。

　　刹那间，安妮公主瞬速变招，双手双脚手抱在胸前缩成一团。内心中大叫不
妙！快要超过极限了。

　　「砰！」一声雷鸣般的闷响，安妮的双足踩实了在黑金刚的拳头上，利用自
己凌空下降的冲力，她压倒了那条雄壮手臂发出的刚猛拳风。

　　安妮整个人停在黑金刚的拳头上，然后闪电似的一剑横削向黑金刚颈间，这
个地方可没有头盔和盔甲保护。而这一招再不能得手，自己的体能状态将因海伦
娜的药液而急速下降，接下来的局势将演变成一面倒。

　　而同一时间，大吃一惊的黑金刚，用另一边的拳头打向安妮公主的脸上，生
死胜败就看谁快一点了。不是黑金刚身首异处，就是安妮公主被打得头破血流倒
飞出去，更加会失禁当场惨死饿狼嘴下。

　　眼看双方都会同时命中对手，众观的惊呼声四响之际，黑金刚的拳头却突然
慢了一下，因为刚才约瑟夫掷出的十字镖，正好在此时刺中了他的手腕关节。

　　结果是安妮抢先一剑削下了黑金刚的人头，他钢铁般的虎躯仍然站著决斗场
内，戴头盔的首级却已经飞到了半空，鲜血由他的颈间像喷泉般向天上喷洒。

　　安妮公主大声喘著气满脸是汗，幸好这一招得手了，否则可就万劫不复了。

　　只不过黑金刚的拳头却并没有就此停下来，劲度和速度都减弱了之后，改变
角度击中了安妮公主的胸口。安妮公主一声闷啍，丰满圆润的双乳为之变形。

　　那件装饰多与实际作用，镶嵌了宝石在其上的盔甲乳罩扭曲变形掉落地上，
上半身全裸的安妮，坦露著那对高耸入云的双峰跌落在地上。

　　而一则在一旁窥伺，等待机会的饿狼，则分成两批，一批扑向黑金刚的人头
分而食之，一批扑向安妮公主嫩滑美味的胴体。

　　不妙！撑不下去了，腹内简直像是天翻地覆似的，单是压制那冲击菊穴的力
量，就像是透支了安妮公主的身心所有力量。

　　心急如焚地关注著比赛的约瑟夫，这时可吓得心胆俱裂，按照决斗比武的规
矩，要是双方都死去的话则作平手论，而他赌安妮公主获胜的那三千个金币可就
输得一无所有了。

　　「起来啊！你不在乎自己的妹妹吗？」约瑟夫拚命叫道，此时此刻他已经无
心欣赏安妮公主那春色无边的身体。

　　在最后关头，安妮公主听到妹妹两个字，心头里闪过了罗艾儿那一张满是泪
水的脸蛋。接著手中剑银光一闪，然后她脸红耳热的坐起身，用单手遮掩著刚才
暴露出来的饱满双峰。而扑向她娇躯的饿狼，则已毙命于她的剑下。凭著超人的
意志，安妮公主化不可能为可能，渡过了这难关。


                          第四章　　帮主之谋

　　胜负已定的同时，赌胜了的观众发出巨大的欢呼喝采，赌输了则连声叹声悔
恨不已。至于安妮公主可顾不得观众的目光，半裸著胴体脸色变青艰难的迈著脚
步前进，逐步逃步走到了半毁的铁笼下，接著快要掉下井中的妹妹罗艾儿。

　　「哈哈！是我赌赢了。」约瑟夫想著还给高利贷后还余下的一百个金币和洁
西卡的一吻，兴奋得大呼小叫。

　　当他欢天喜地的想赶回原有座位的时候，刚才的美少年却拦阻在他面前。

　　「怎么？赌输了不服气吗？多卖几次屁股不就赚回来了。」约瑟夫嘲笑对方
道。

　　「如果我是卖屁股的男宠，那作为我的同伴的你又是什么？」美少年反唇相
讥的说道。

　　「谁跟你是同伴啊，我可不卖屁股的，我只对女人有兴趣！」

　　「帮里面人太多了，我刚才也没有认出你。但是帮主可认得你的模样！帮主
有令要你跟我回去总舵。我叫黑斯。克拉科夫。」

　　美少年出示银狼帮的勋章说道。

　　「原来是自己人！早些说啊。不过你的眼光还真烂，怎么会去赌那个新人黑
金刚获胜。不过那个黑金刚可比预料中厉害！」面对帮里面的同伴，约瑟夫改为
采取比较友好的态度。

　　「我没有赌黑金刚获胜，刚才只是做帮内的工作。我这个人并不喜欢赌博，
所谓逢赌必选。我不喜欢靠运气决定胜负的事，要决定胜负还是由我自己来决定
好了！」

　　「帮主为什么要见我？」约瑟夫问道。

　　「你去了就知道了，我能给你的提示就是关于我的工作的你好自为之吧。」

　　约瑟夫很快就和黑斯。克拉科夫乘座马车去到了银狼帮的总舵。

　　至于在斗兽场内的安妮公主，好不容易逃过了观众的眼光，步入了奴隶们的
休息室。这里虽然没有别的奴隶，海伦娜却脸如黑炭带著数名助手在等待她们姐
妹回来。

　　「姐姐你怎样了！」罗艾儿拉著安妮的手，满脸不安的表情。罗艾儿从没看
过姐姐这个模样，身上香汗如雨下，脸上满是焦躁难耐的表情，在大口大口的喘
著气。

　　「我没事的！罗艾儿。姐姐会保护你，绝不让她们伤害你的。」安妮公主倚
墙而立，快不行了。她一忍再忍，每一次想著撑不下去了，却又突破极限忍了下
来。但是，自己不可能无止境的忍耐下去，至少……至少不要在妹妹面前啊！

　　安妮公主脸色发青发白的对海伦娜说：「可以让我上厕所吗？不然，最少让
罗艾儿先回她的囚室。」

　　海伦娜看著安妮公主的痛苦模样，却兴奋不起来，只有激烈燃烧的怒火。

　　「你很有本事嘛！一忍再忍，正常人类绝不可能忍这么久，同时还能跟对手
战斗。害洁西卡刚才质问我，我都不知怎回答？现在她要收回我的地狱蝗虫、楠
木伪具还有最重要的生割白澜熊屌！都是多得你干的好事。」海伦娜凤眉上扬，
一脸狂怒的表情。

　　安妮公主虽然想反唇相讥，但刚是继续站著不让自己失禁，她就已耗尽所有
精神力和体力了。

　　「让我想厕所！你也不想我弄污这里吧！」安妮公主失色慌张的高叫道。超
过极限了，她现在全靠贞操带和夹紧双腿避免弄污地上。

　　「有什么所谓，我们迦太基多的是负责清洁的奴隶！」海伦娜一扬粉拳，打
在安妮公主的小腹上。

　　「不要……」随著安妮公主的尖叫，污物沿著贞操带的边沿泄射出来，一股
异味充斥著房内。

　　罗艾儿满脸煞白，简直无法相信一直坚强保护自己的姐姐，如今丢脸肮脏的
模样。

　　「你不是人……」安妮公主悲鸣的尖叫道！眼中泪光涌现双腿无力的倒下，
心中只求罗艾儿别转过脸。

　　「罗艾儿！你也是我们迦太基的奴隶，可是平常除了白吃白喝，一点用也没
有。现在，我给你第一个命令，替你污蔑的姐姐弄干净满地的大便。要是我发现
不够干净的话，我就要你用舌头舔干净余下的秽物。」海伦娜抬起自己修长的美
腿，踩著安妮公主悲痛的俏脸。

　　「我……我知道了！我会负责替姐姐收拾干净的。」

　　罗艾儿满脸为难的说道。

　　「不要！不要啊！你们是恶魔！是鬼。」安妮公主捧著腹部尖叫道，在羞耻
丢脸的地狱尽头里，一泄如注的异样快感更加叫她深感痛恨。

　　「是吗？那我就让你好好体会一下恶鬼的做法。」海伦娜冷笑道，接下来命
令助手把安妮公主带走。

　　约瑟夫在到达目的地之后，很快就获得帮主在花园内接见。

　　银狼帮的帮主法比安。奥古斯塔，正站在水池的旁边内喂鱼，四周亭台楼阁
古色古香。远处还看到不少在警戒巡逻的帮众。

　　能够爬到帮主之位的人当然不是寻常人了，年过六十的法比安一头白发剪得
极短，脸上尽是皱纹，右膝以下装的是铝金属的假脚，身上穿著和自己吝惜古板
的外表毫不配合的名贵衣料，他实在没什么穿著品味。

　　早就过了在黑道上冲锋陷阵年纪的法比安，靠著擅使阴谋诡计，登上帮主之
位，支配著整个银狼帮上上下下，和其他四大帮派，均分了迦太基城内的黑道势
力。

　　在他的背后，还有恭恭敬敬的站著的三个人，包括洁西卡和她的丈夫贝克。
格雷斯。三十六岁的的贝克，穿著稳重得体，不过这一身衣服却难掩他的一身结
实壮硕的肌肉。头上的金发剪得很短，左额上有一度伤痕，半边脸都被胡子所覆
盖，粗豪而富有男子气魄。是约瑟夫的顶头上司灰狼派的头目和前养父，智慧与
武力并重，是银狼帮的中流砥柱。每当跟其他党派冲突厮杀的时候，他都是在前
线指挥和实战的关键人物。

　　最后一个则是人狼组的头目布劳恩，年过五十的过气人物。

　　「约瑟夫你今天在赌场赚到多少钱？」法比安满脸慈祥的笑容说道。

　　「才一百个金币。」约瑟夫谨慎的说道。

　　「我听说你借了三千个金币来下注，怎么才赚到这么少钱。」正用碎肉喂鱼
的法比安说道。

　　「我买的是大热门的安妮公主！下注十个金币才赔十一个金牌。」

　　「那你可以换别的方式来赌！赌需要多久时间，分出胜负，赌什么部位会受
伤，赌致命伤的位置，赌这些方式的赔率很高。下注一个金币赔十个金币也有可
能。」法比安的笑容更加灿烂的说道。

　　「我虽是赌徒！可是却不喜欢纯靠运气决定胜负，这种方式太冒险了。还是
我的做法来得有把握。」

　　谈话持续越久，法比安的脸上笑容越来越多，面上的表情越显慈祥。洁西卡
和贝克夫妻的脸容却是越来越不安。约瑟夫也是头脑聪敏之人，他已经猜出有什
么地方不妥，但是他就是看不出来究竟是什么地方有问题。

　　「你的确却是个人才！值得赞赏。我也是靠冒经过计算的风险，才能爬到帮
主之位。可是人老了就没用了，时代都属于年轻一辈的了。」

　　法比安感叹的说道。

　　「帮主你太谦虚了！」约瑟夫安慰他道。

　　「才不是，你赚到一百个金币，而我今天却输了等于四十万金币的钱。」

　　一瞬间法比安眼内放射著可怕的凶光，看得约瑟夫浑身打颤。

　　「我告诉你吧！小子，我想要赚大钱，所以就要赌大冷门。斗兽场的外围赌
博，是由我们银狼帮和铜豹帮、铁熊帮，三个帮派轮流经营，这是多次血腥大战
后得出来的妥协结果。今天的赌局由我们银狼帮主持，我做了不少手脚让大冷门
的黑金刚获胜，准备把赌安妮公主获胜的赌金全扫进口袋中，另外再向国营赌下
注超过十万块金币的钱，双重获利。怎样？

　　我比你强多了吧！如果黑金刚获胜的话，今天我可以赚超过三十万金币的大
钱。而现在在反而输了四十万金币的钱！」

　　「这……这也不能怪罪于我吧！是那个黑金刚太弱了！我也是运气好才会抽
到助战的资格，我不过是一个组长，事先也不知道帮主你的雄图大计。只能说你
运气不好。」约瑟夫连忙辩解说到。

　　「你想要用一句我运气不好就解释过去？贝克。格雷斯，你告诉我平常赌安
妮公主获胜的钱有多少，而今天有多少。」

　　贝克汗流浃背的说道：「平常都在十万个金币的下注额浮动，今天则有超过
二十万的下注额。」

　　法比安听完后，一面点头一面说道：「小子！我这个人是不打没有胜算的仗
的。黑金刚的真面目是连胜了三十场，绰号白龙的角斗士雷蒙，我让他涂黑了皮
肤假装是新人参赛。他的实力还比安妮公主略强。可是为了确保我的必胜，我还
安排了人，在安妮公主的食物内下毒，并且花重金给黑斯买了一个助战资格的位
置。原本应该是万无一失的计划，现在却一败涂地！」

　　「你觉得当中有没有可疑之处？安妮公主获胜性的金额增加了一倍，应该中
毒的安妮却表现如常，而在数万观众之中又刚好抽到你获得免费助战的资格。最
后你还是灰狼组的组长之一。而贝克的灰狼组负责收取赌注，布劳恩的人狼组负
责管理赌金。」法比安的笑容还是那么慈祥，但是却让约瑟夫感到毛骨悚然。

　　「恕我有话直说，帮主！这一切都是你的猜测之词。」约瑟夫挺起胸膛毫无
惧色的说道。

　　「大丈夫敢作敢当，我没有做过不利银狼帮的事。」

　　「对！我的确没有证据，虽然我怀疑是贝克做的手脚，但没有证据我也不能
随便处置一个多次立下大功，人望深厚手下掌管千人的派系头目。但是一个低级
的组长就不同了，你手下才百人，又没有什么功劳和人望。」

　　「帮主……你……你的意思是……」

　　「所以我要由你的口中问出证据！人来，给我擒下这小子。严刑逼供，给我
打得他体无完肤为止。如果还不说的话，就把他的手脚斩下来喂鱼，我用来喂食
人鱼的肉碎快要用光了。」法比安语气凌厉的说道，同时间守卫在外围的人相继
拔刀杀向约瑟夫。

　　这时藏身在约瑟夫上衣口袋中的小翠飞出来，对他说道：「快放我走，我才
不要跟你死在一起。」

　　「你别痴心妄想了，要死我也要拖你一起下地狱。」

　　约瑟夫这时考虑到的唯一生路，就是迅速擒下法比安帮主作人质。但他才刚
要有所动作，布劳恩和贝克己拦在他身前。背后是一拥而上的其他帮众。唯一可
逃的生路，那个连著小河的水池内却养满了食人鱼，除了由天上飞走，根本逃生
无门。而小翠这忘恩负义的小精灵，此时正竭力想挣脱铁炼的束缚飞上天逃生。

　　此时一只柔嫩的葇荑，把他拉进了温香软玉的怀中。

　　「你们谁都别过来！要不然休关我剑下无情。」洁西卡从背后抱著约瑟夫，
那对叫自己日思夜想的丰胸美乳，就这样由背后紧贴著约瑟夫。洁西卡手执自己
丈以成名，剑下有过百黑道英雄豪杰亡魂的邀月宝剑的样子，可把一般帮众吓得
停止了攻势。

　　「你们想作反吗？」法比安声色俱厉的大声喊道。

　　「不对！应该这样说，你想我们作反吗？以酷刑迫供取得的证据，用来指证
我。只怕银狼帮内不服的不只我手下的灰狼组。」贝克豪气干运的替约瑟夫出头
说道。同时在背后打手势示意洁西卡和约瑟夫逃走。

　　贝克虽然赤手空拳，可是他的身体就已经是一件可怕的武器，向著法比安前
进本身就极具压迫力。

　　「对帮主不得无礼！」布劳恩取出其兵器，两柄刻有龙虎纹的大斧。

　　关切丈夫安危的洁西卡，相信他一个人就足以解决问题，咬紧牙关狠下心肠
拉著约瑟夫向外杀出去。

　　「跟著我走！死也别停下来。」洁西卡在约瑟夫的耳边说道。

　　虽然身处重重险境之中，但鼻端嗅著洁西卡身上的幽香，让约瑟夫为之神魂
颠倒。

　　「好。」得到昔日的养父母支持，约瑟夫的心神为之一定，相信定可转危为
安的。自己也取出武器神偷臂和洁西卡并肩作战。

　　平时温柔婉约的洁西卡，为了保护心爱的人，在阵上交锋的时候，就如同化
身为地狱的修罗恶鬼。面对蜂拥而至的人潮，手中银光四射，骤然间连刺七剑。

　　带头拦截的七名帮众，均告胸口中剑，大声惨叫著丢下兵器在地上打滚。

　　洁西卡脸容冰冷，眼中满是杀气的迫视总舵的守卫，然后劲度十足地一脚脚
将这些伤者踢出十数尺外。并且在嘴上清叱道：「剑剑中胸，深入二寸，伤及肺
部。这是我看著大家同是银狼帮的份上，才手下留情！要是晚上不想再抱女人的
话，就即放马过来好了。」

　　剑尖上正在滴血的洁西卡，有如女武神一样威震全场。

　　约瑟夫不禁回忆起八年前初次见她的场面，自己就是为她残酷和艳丽的美态
所迷。

　　当时自己还是杀手组织布拉哈的儿童杀手，和其他未满十岁的童子杀手，联
手围攻洁西卡。那时候洁西卡脸上淌下两行痛苦的泪水，手中的邀月却剑毫不留
情的斩杀服下药物后，比猛兽还要凶猛的童子杀手。

　　洁西卡的剑势以狠准俐落见称，现在她改为突刺男人们的胯下，吓得包围者
都忙著先护著自己的宝贝要紧。

　　「洁西卡你还真大胆呢！专朝那种地方落剑。」约瑟夫紧跟在她的背后，两
人十指紧扣，很有一种情侣的感觉。

　　「我可是有十年经验的人妻，不是年华双十的青涩小姑娘。这种小计算不了
什么，在黑道里不能向人说，比死还耻辱的事到处都是。」洁西卡红著脸的尴尬
说道。

　　身后远处传来法比安暴跳如雷的声音道：「看你妻子干的好事！竟敢在总舵
重地内动手伤人，他眼中还没有我这个帮主和帮规的。」

　　贝克在远处高声说道：「洁西卡你快放下武器束手就擒，我会替你和约瑟夫
求情的，我知道你爱子情切才会一时鲁莽。帮主阁下容人有量不会追究你的！」

　　法比安震怒的道：「你这是什么态度！你根本不是认真叫他们降服。」

　　「帮主你误会了，我当然是认真的。」贝克脸容绷紧的回答。

　　这时候洁西卡和约瑟夫已杀出重围，来到位于围墙边缘的大树，洁西卡和丈
夫心意相通，自然明白他口是心非，自己留在背后御敌，让约瑟夫先行爬树跳出
墙外。

　　只不过约瑟夫一来到街上，不但没有逃出险境似乎还陷入另一张罗网之中。

　　那个美少年黑斯，正和另外两个人狼组的干部卡琳和约舒亚，以及十多名部
下骑在马背上，各人均手持弩箭正在等候他落入陷阱。作为布劳恩的情妇，卡琳
还算外貌不俗，不过就以喜好穿著黑色出名。

　　面对重围，约瑟夫才刚站定沉思突围之计，洁西卡已经由树上跳了下来，他
连忙将开双臂接著自己暗恋的人。

　　八年了！由初次见面至今八年，当时的洁西卡是十八岁人见人爱的美少女，
刚和见克成婚不久，自己则是杀人如麻，才十岁的儿童杀手。后来杀手组织布拉
哈被摧毁，自己被洁西卡救出来，成为了她们夫妇的养子。直到四年前，为了不
想洁西卡再把自己看成孩子，约瑟夫才独立离家。

　　八年过去了，洁西卡和贝克反而更恩爱、感情更深厚。看著他们打情骂俏的
日子对约瑟夫来说实在是一种折磨。自己是比不过那个重义气讲感情，能文能武
的强者贝克的。

　　虽然自己在心理擅自把贝克当成情敌看待，对方却将自己当作儿子般关怀照
顾。别说现在还是一事无成，就算自己是比贝克更出色的男人，洁西卡也绝不是
那种水性杨花红杏出墙的女人。

　　明知没有结果，约瑟夫就是无法停止自己在内心中对洁西卡的苦恋。

　　像这样把她抱在怀中，欣赏她因尴尬而脸红的表情，俏俏地偷看她胸口下的
深刻乳沟的形状，简直是如梦似幻般不真实，但又这么的让人欣喜。如果能够永
远这样继续下去就好了，约瑟夫不由得在心中感叹。

　　「已经安全了吗？」不知何时又再一次藏身到约瑟夫的胸前口袋里的小翠，
这时候探头出来问道。

　　「哦！约瑟夫你在非礼义母，真是色胆保天啊！」小翠呵呵笑道。

　　「你别胡说，信不信我今晚的晚餐就是小精灵三文治。」

　　「好可怕！你这个食人族。」

　　原本还想胡闹下去的小翠，发现还有这么多的人在包围，急忙把头缩回口袋
里窥看。

　　洁西卡一脸尴尬的跳下来，横剑胸前站在约瑟夫的前面保护他。

　　「格雷斯夫人请勿再让我们为难了！请你把他交出来吧。」黑斯诚恳说道。

　　「你以为一个母亲会这么容易的把儿子交出来吗？约瑟夫你先走一步，这里
有我就够了。」

　　那一句母亲又一次伤害了约瑟夫那弱小的自尊心，他不自禁的站到了洁西卡
的前面说道：「洁西卡你别乱认人家作儿子，你只是照顾了我几年的大姐姐。今
天就让我来报答你的恩情好了，你先走一步！」

　　「约瑟夫你！没有血缘就不能算是母子吗？」洁西卡一脸难过的表情说道。

　　「够了！我已经不是你当日捡回来照顾的那个小孩子。我现在已经是顶天立
地男子汉。」

　　拖延到这里，狮族的兽人勇士约舒亚对黑斯说道：「别再说什么废话，让我
用我的恶魔大锤收拾他们。」

　　身高八尺的狮族兽人约舒亚，挥动著手中那根锤头雕刻成恶魔形状的大锤说
道。

　　黑斯表情严肃的说道：「不要小看了格雷斯夫人，因为小看她是女人，而死
在剑下的人可多不胜数。而且命令是叫我们捉拿他们回去，我们不能随便杀伤他
们。其他人利用马匹保持安全距离，用弓弩消耗他们的体力，射伤他们的手脚再
捉拿回去。」

　　一时间十数枝弩箭同时射来。

　　而洁西卡的表情却完全不为所动，把魔力注满剑身，迅速转动起来，形成了
一股凛冽的旋风，转瞬间把所有弩箭都卷到半空去。

　　黑斯大声喊道：「约舒亚！」眼中则望看路旁一个卖熟食的小贩的手推车。

　　不顾小贩的抗议，约舒亚举起了那辆重越三百斤，装满了熟食和滚油的手推
车，准备掷向洁西卡和约瑟夫。

　　「要走就一起走好了！」约瑟夫不想和对方硬碰，但又不想留下洁西卡，只
好和她一起逃亡。
----------

                          第五章　　马路遇险

　　约瑟夫举起自己有多项功能的神偷臂，瞄准道路旁边民房的露台射出臂上用
铁炼系著的拳头抓紧，再拦腰抱起洁西卡。然后一面收缩铁炼，两个人一起飞荡
开去。

　　他们二人才刚离地，手推车就已经被掷了下来，碎成一团，车内的滚油也向
著四方八面射出。

　　「快放我下来啦！」洁西卡脸红耳赤的说道。

　　「你负责把箭矢挡下来。」约瑟夫不管她的抗议道。

　　由于事态紧急洁西卡红著脸的点头应允，虽然她心中一直把约瑟夫当作自己
的孩子，可是他的身体已经不是小孩子了，是十八岁的成年男子的身体，就这样
被他抱紧纤腰，纵然是母子，也实在有点于礼不合。

　　虽说是情况危急的权宜之计，她还是觉得自己有一点点对不起丈夫贝克！

　　和洁西卡如此亲密接触，使约瑟夫浑然忘了现时身处的危险，两人上一次肉
体的亲密接触，已经是自己十二岁的时候，最后一次和洁西卡一起洗澡的事了。

　　约瑟夫不断将神偷臂的拳头伸缩射出，沿著路旁的民房一路飞荡前进，洁西
卡则布下一张剑网，把所有的箭矢都挡飞开去。

　　可是经过十多间民房后，前面已经到了马路的尽头。

　　眼看就要被黑斯那群追兵赶上和包围的时候，洁西卡反过来抱紧约瑟夫，她
的胸前双丸也自然贴到了义子的身上。

　　现在就是要看真功夫的时候了！洁西卡的魔力经过多年的修练，魔力深厚澎
湃，转换成动能的时候，瞬间可以超过千斤重的力量。两人落地之后，她抱著约
瑟夫一个起跳，就飞跃到了马路上飞驰行走的马车顶上。

　　黑斯等追兵也闯入马路之内，一面放箭一面紧追。

　　洁西卡专心布下剑网防御，而被她一对嫩滑藕臂所放开的约瑟夫，则不情愿
的由温柔乡中醒来，以神偷臂的拳头伸长攻击后面其他马车的车轮。

　　车轴被打团，车轮飞脱开去的马车，车箱翻侧在马路上，马车的重量把奔驰
的马匹也刹那间拉停下来。而后面的马车可又停止不及，撞了上去。一时之间马
路上形成了一片大混乱，撞得人仰马翻，烟尘四响惨叫连声。

　　黑斯也有数名手下被撞到，面对这个乱局他只好分散人马，一批去拯救伤者
一批去分头搜索失去了踪影的洁西卡和约瑟夫。

　　而为了躺避追兵，洁西卡和约瑟夫却反其道而行之，藏身到其中一辆翻侧马
车的座椅底下。

　　一男一女肌肤相贴！害得约瑟夫内心七上八下兴奋不己。

　　洁西卡脸带红晕低声安慰约瑟夫道：「别出声！等一会儿他们就会走了。」

　　约瑟夫可以嗅到洁西卡的柔顺发丝传来的阵阵幽香，自己的右手就放在她的
背部，感觉到她温热发烫的胴体，左手则放在那个弹力十足的圆臀之上，不敢随
便妄动。

　　这种温香软玉满抱怀的状况，真的像身处天国之中。可是明明肌肤相触肢体
交缠，为怕洁西卡生气，十只手指想动也不能动，得要以钢铁般的意志压制不断
上升的欲火，这可比身处地狱还折磨人。

　　「所谓最危险的地方就是最安全的地方，他们不会发现我们在这里的！所以
你不用害怕到心跳得那么厉害。」洁西卡在约瑟夫耳边呢喃细语的安慰。在她来
说这是作为母亲安慰自己养子的举动，但在约瑟夫来说这可是多么大胆刺激的挑
衅啊！

　　洁西卡的一对丰胸美乳，就这么擦著自己的胸膛，中间只有薄薄的衣服阻隔
著两人的胴体，再说自己会心跳加速，正正就是因为你，可不是因为外面的追兵
啊！

　　约瑟夫憎恨著上天做化弄人！如果自己和贝克同年，比他还早邂逅洁西卡，
那么无论有什么刀山剑海在阻碍，自己都一定要披荆斩棘得到怀中朝思梦想的对
象。

　　「贝克会为我们在帮内想办法的！不用太担忧。这件事的确很可疑，等避过
追兵，我会替你查出真相还你清白。」

　　「这件事等我自己解决就可以了！洁西卡你先躲起来，等到风平浪静，再出
来。」约瑟夫自信满满的说道，虽则他根本就没有什么实质的把握，但是他就是
不想依赖洁西卡的丈夫贝克。

　　洁西卡本来还想反驳，但是这时候她才发现，两人的嘴唇相距不足两寸，一
时间好不尴尬。

　　她害羞的扭捏反应反而刺激了约瑟夫，看著那娇艳欲滴的红唇，他把自己的
头越压越低，两人快要双唇紧贴了。

　　「背德的偷情先暂停一下！有人正往这里走过来。」小翠偏偏在这关键时刻
由口袋飞出来打扰。

　　约瑟夫没有怪她！不然自己差一点就把持不住了。

　　洁西卡慌张的把纤手放到胸前，推开约瑟夫数寸，羞急的辩白道：「小翠你
别胡闹！我对丈夫是一心一意的。我跟约瑟夫只是母子的关系。」

　　约瑟夫在心里不服的想，什么母子关系，又没有血缘，而且你也只照顾了我
四年。为什么你就不能把我视作真正的男人！

　　接下来车外响起了卡琳的声音说道：「他们怎可能还在这里，早就走得不见
踪影了。」

　　回答的则是黑斯的声音道：「所谓最危险的地方就是最安全的地方，如果我
是他们就会趁混乱躲在马车内的！」

　　约瑟夫忍不住掩嘴偷笑！洁西卡则老羞成怒的用手指拧他的耳朵。

　　两个人分别注视著放在旁边的邀月剑和神偷臂，若是被黑斯他们发现的话，
就只好在这里跟他们正面交手了。

　　黑斯用脚踢马车的外壁，从回声测试看看内里是否有人，然后探头在外准备
窥看里面的情形。

　　约瑟夫用手指，在洁西卡的玉手上写字问她，被发现的话是否要出手杀人灭
口。

　　洁西卡则用手指在他的胸膛写字回答，打伤他们就好了。一旦开了杀戒，贝
克在帮里就无法替我们交代了。

　　正当他们要被黑斯发现之际，一把粗暴无礼的男声响起说道：「你们两个在
这里鬼鬼祟祟的在作什么？乘乱抢掠吗？」

　　黑斯回答道：「这位兵大哥！我们的马车在意外中翻侧了，想捡回车上的一
些东西而已。」

　　「捡完就快走！我们要封锁现场，免得有人趁火打劫。」

　　「是！是！」黑斯迫不得以放弃了检查。

　　洁西卡和约瑟夫好不容易松了一口气，这时候他们才发现互相握著的手满是
冷汗。

　　洁西卡和约瑟夫相视而笑，然后洁西卡腼腆的说道：「最危险的地方原来真
的就是最危险的地方！我们还是趁封锁完成之前快走。」

　　在官兵完成封锁意外现场之前，洁西卡和约瑟夫两人顺利逃脱。

　　「接下来我们要去查出真相，找出是谁在幕后影响赛果的。」洁西卡牵著约
瑟夫的手在大道上飞奔。

　　「目的地自然是斗兽场了！」约瑟夫回答道。

　　「对！」

　　洁西卡一马当先的带头前进，为了自己所关心在意的对象，她就是那么的主
动和性急。而当两个人来到斗兽场前方不远处时，最后一批观众才在这个时候离
开斗兽场。

　　洁西卡似乎察觉到有甚么不妥，把约瑟夫拉到了一旁的横街窄巷之后。

　　约瑟夫由旁边探头出来窥看，竟然见到黑斯已经先一步带手下前来拦阻。

　　「他们怎会先一步来到的。」洁西卡不安的说道。

　　「人同此心，心同此理，他们捉不到我，自然会想到我们要查明真相必须前
来斗兽场。」约瑟夫回答。

　　「不见得，法比安那老家伙不是认定我们才是真凶吗？应该会朝我们如何潜
逃的方式去进行追捕。」洁西卡一脸怀疑的说道。

　　这样一想的话，约瑟夫也觉得对有些不妥。

　　「斗兽场内设有国营赌场的金库，加上有安妮公主等重要的奴隶，官方派了
不少兵力在此，还有魔法，虹光的防壁作守护。原本我想装成赌徒，假装排队下
注再找机会混入场内的。但现在黑斯的人在外围搜索，这个方法就行不通了。」
洁西卡倚墙而立，把玩著自己的红色发丝用心思考说道。

　　约瑟夫观看著现场的情况，侧门处排了一列长长的赌徒队伍，在为下一次的
比赛下注，和索取本次获胜的钱。由于市面上假金币和假银币多，一般人都爱采
用没有假币的铜币。每个人数百到一千铜币的下注，所要花费的时间自然不短，
加上官办没有效率，弄得队伍长到见不到尽头。因此就算不是比赛日子的深夜时
分，都有人在排队。

　　而保护著斗兽场的虹光的防壁，则是由斗兽场顶层的魔法伞子，放出直达地
面围墙的七色虹光。除了限定的入口，只要有人遮断光线闯入，平时躲赖在内的
官兵就会大举出动。

　　「要不被黑斯他们发现是不可能的了！但靠我手上的神偷臂，我们两人就可
以穿越虹光的防壁。」约瑟夫以信心十足的态度说。

　　在夜幕低垂，赌徒的队伍也变短，附近游人绝迹之后，约瑟夫用洁西卡买回
来的四面镜子安装在神偷臂上。开始了强行突破的作战。

　　黑斯的一百名手下，围绕著斗兽场在外警戒。每一个人相距百尺互相可见，
一个人被攻击，旁边的人自然有所发现，所以两人只好硬闯了。

　　由暗巷里冲出来之后，洁西卡马上和黑斯的手下动上了手，她没有拔剑，两
招就已经用连著剑鞘的邀月剑击昏了对手。

　　约瑟夫则迅速把神偷臂插在地上，利用光线的折射原理，弄出了一个仅可容
一人爬过的缺口。

　　洁西卡先行爬进去，约瑟夫则看著那左摇左摆的美臀心神恍惚的跟在其后。
至于黑斯的手下则呼朋引类的迅速赶来拦截。

　　「快收回神偷臂！」洁西卡说道。

　　「等等！我有一件事忘了。」约瑟夫不好意思的说道。

　　「神偷臂只能由外侧收回才不会触动警戒，只好将它留在这里了。」

　　洁西卡生气的说道：「还说你已是成年人，做事却没用心细想不顾后果，总
不能让黑斯的大队人马跟著我们进去。听好，你进去查看有什么线索，之后我们
再联络。」

　　不等约瑟夫回答，留下邀月剑后，洁西卡就单掌贴地一按，整个人由神偷臂
的缺口平飞出去，接著顺手拔起神偷臂作武器，一击打在刚才昏迷地上的帮众胸
口，让对方大口喷血身受重伤。

　　「虽然不能杀人，但看到你进去的，还有左右两边的两个人。让他们重伤到
口不能言几天，就没人知道你进去了。邀月剑留给你作武器，不用一脸忧心的表
情，我还不致沦落到要让小孩子担心的地步！」洁西卡留下一个高傲自信的笑容
后就冲向了对手。

　　约瑟夫尽管心焚如焦也只能抱著对洁西卡的信任迅速躲进入斗兽场内。

　　洁西卡在背后以飘逸轻盈的身法，把神偷臂如臂指示般运用自如，与黑斯的
手下展开一番恶斗。兵刃的寒光在月色和火光的照射下凶光四射，洁西卡能否在
被敌人以数量压倒之前全身而退，连约瑟夫自己都没有把握。

　　进入斗兽场内，并没有见到什么深严的警备，看来官兵太依赖虹光的防壁作
外围警戒。白天座无虚席的斗兽场和纵横交错的通道内都空无一人，不时传来决
斗场内角斗士和奴隶们进行练习的嘶叫和打斗声，此外，就是被关在兽笼中各种
猛兽的嚎叫，狮子、老虎之类还算是普通的了，甚至还有双头巨蛇、龙、独眼巨
人、四牙长毛象等等。

　　约瑟夫在斗兽场内四处窥看，发现并没有什么卫兵在巡逻，官兵主要集中在
看守奴隶、金库和猛兽。

　　只要追纵安妮公主，应该就可查到是谁帮助她，逃过法比安排的人所准备的
陷阱。另外一个线索，就是查出谁刻意让自己抽中助战资格的。

　　由于对抽奖的机制一无所知，约瑟夫决定先从安妮公主身上调查。

　　要找安妮公主倒是容易，她就在决斗场内进行练习，但她身边就有八个卫兵
在看管。而加上其他守卫，最少有过百人在场。

　　从无人的观众席上，约瑟夫观察到卫兵在奴隶们比赛完后都会为他们泼水洗
身，而地位高级的奴隶则会被带离现场。

　　循此点追查，他发现高级的奴隶是可以享用和角斗士一样，自由使用浴室的
资格的。于是决定先行躲进浴室内。

　　因为男多女少的原因，浴室看来是男女共用的，进入浴室之前是一个宽阔可
容百人的更衣室，四壁设有镜子、长椅和等身高的储物柜。

　　约瑟夫决定脱下衣服躲进浴池里，等机会找安妮公主谈话。

　　正当他挑了一个空置的储物柜来用，衣服半脱之际旁边的储物柜突然打开，
一个油头粉面的虚浮男子出现眼前。

　　双方对有人在这里都立时吓得一呆！

　　虚浮男子首先发话道：「现在是女性使用的时间，你怎么还在这里！」

　　约瑟夫毫不示弱的回答：「那你是女人吗？」

　　虚浮男子道：

　　「你管我的事，你九乘机会是偷窥狂。识趣的话给我滚出去！」

　　约瑟夫答道：「就当我是偷窥狂好了，我出去你就不管我了。」

　　「谁管你那么多，别再留下来妨碍我的好事。」

　　「明白了！」约瑟夫爽快的回答。然后一拳打得对方金星乱冒当场晕倒。

　　现在，约瑟夫得知轮到女性使用浴室，而且也不怕被这个其身不正的淫徒发
现。

　　约瑟夫把这个男人丢进他刚才藏身的储物柜，正想有进一步的行动的时候，
门外却有人推门而入，连忙藏身到同一格储物柜内。

　　进来的人约瑟夫并不认识，可是却知道她这个人物，她是在官办的搏彩处当
中接受下注的女服务员尤莉亚，拥有一对比洁西卡还要大的丰硕巨乳，一头漂瀑
般的金色长发，翡翠色的碧绿眼珠。她温和可亲的笑容，薄叶似的鲜艳红唇，不
知引得多少赌徒为她痴迷。

　　最奇异的是她工作的时候，不止会披上鲜艳夺目的彩色头巾，还有遮盖著上
半边俏脸的一张神秘面具来工作。

　　约瑟夫由储物柜的门隙里偷看她脱衣，尤莉亚高唱著美妙的歌声，同时脱下
头上的头巾，露出了一对属于妖精族的长耳，然后是她整天戴著的面具。那眉目
如画的俏脸，挺直纤瘦的鼻梁，使她更显高贵和艳丽。

　　接下来她一面以天籁般的歌声唱著绕梁三日的歌曲，同时脱下包里她高佻丰
满胴体的性感制服。

　　妖精族不止人数稀少而且不喜欢与人类相处，爱居住于大自然的森林之中。
即时在人种复杂的迦太基城内也数目不多，而且多数为高官与富商的专属奴隶或
妻妾。

　　要在青楼妓馆找一个妖精族美女来欢好，就是花上一百个金币也不容易。而
像尤莉亚这种级数的美艳尤物，更加是花钱也不见得找得到。

　　背对著约瑟夫在换衣服的尤莉亚，露出了粉白嫩滑的裸背，进一步开始脱下
身的裙子和鞋袜。约瑟夫下身的小弟不自觉的变硬了，想到脚下的那个废物，每
天都有机会偷窥到这种天仙下凡的美女，不禁气得多踢了对方两脚。

　　尤莉亚全裸的背面终于一丝不挂的展现在约瑟夫的眼前，她那条不堪一握的
小蛮腰，圆润隆起的美妙悄臀，还有修长嫩滑的一对粉腿。叫人联想到她前面的
情况时，不禁兴奋异常绮念丛生。

　　倏然间尤莉亚停止了唱歌，转身面对约瑟夫的方向。脸上挂著不好意思的红
霞，双手拿著一条毛巾遮盖著身上三点。

　　「还不出来，你要偷窥到何时？」

　　约瑟夫给她吓了一惊，原来她早就察觉到自己在偷窥，莫非是靠妖精族的灵
敏双耳。

　　约瑟夫推门而出，这一次换成尤莉亚吓得花容失色的惊叫道：「你不是罗拔
图！」

　　「你们认识的吗？」约瑟夫用脚踢著浮滑男子的头问道。

　　可是尤莉亚并没有回答，她在约瑟夫一分神的时候，一手捡起自己刚脱下的
衣服，一面叫著救命向外逃。

　　约瑟夫可管不得那么多了，一口气追上去把她扑倒地上，用手掩著她的樱桃
小嘴，紧张恐惧的留意著外面的动静。

　　好一会儿外面都没有动静之后，才把她拉起来往浴室方向移动。

　　等进入浴室关好大门之后，约瑟夫才在尤莉亚的耳边道：「只要你不再喊叫
的话，我就放开你，否则你只是迫我伤害你自己。」

　　尤莉亚连忙点头答应。

　　然后她开口的第一句话就是问道：「你是谁？有什么用意？」

　　「我是来找一个人的！」

　　「你是来找我夫君的？或者来找我偷情的？」

　　「枉我还以为你是神圣的处女，原来不止结了婚，还在背夫偷汉，真是让人
失望。」约瑟夫感叹的说道，既然这美艳尤物是这种水性杨花的人物，也没有必
要跟她客气了。双手开始肆意抚弄她滑如羊脂白玉的胴体，她的胸脯和屁股真是
弹力十足，肌肤又白又嫩。

　　「你的语气很不好哦！我和丈夫可是深深相爱的，他因为救我而致负伤不能
人道，为了慰藉我的需要，才要我出来寻找一夜情的对象。我本来并不打算找什
么情夫的，但不忍心他内疚才没有推搪罢了。」

　　尤莉亚在约瑟夫的怀中连声呻吟，螓首左摇右摆，雪白如羔羊的娇躯在他十
指的搔弄下挣扎不断。

　　「每一个淫妇都像你这样辩解的吗？」约瑟夫咬著尤莉亚妖精族的长耳朵说
道。


                          第六章　　香艳浴室

　　「相不相信是你的自由！但事先我得要跟你说清楚，你想取代外面的罗拔图
跟我一夕之欢吗？」尤莉亚的喘息骚媚入骨叫人欲火焚身。

　　「那要看你怎么取悦我了！我可不是逢女人都上的。」约瑟夫高傲的说。他
双手搓弄著那对坚挺的圣母峰，玩弄著嫣红的岭上双梅。

　　「少自以为是了，从头到尾都是你在轻薄非礼我。」尤莉亚咬碎银牙似的说
道。

　　约瑟夫放开尤莉亚守在浴室的大门。他可不介意这种艳遇，那种油头粉面小
子都能上尤莉亚，自己可不会拒绝飞来艳福。重要的是不要误了跟安妮公主见面
的正事就行了。

　　尤莉亚并没有主动投怀送抱，反而围好了毛巾，整理被约瑟夫弄乱的发丝。

　　「浴室外面有八个我丈夫派给我的保镳，要是我没有安全出去的话，他们就
会进来了。还有我丈夫不能忍受和别的男人分享我，跟我一夜情的对象不过是满
足我的性工具。因此为免我和性工具日久生情，跟我欢好过一次的人，他都会叫
手下宰了。你如果像外面的罗拔图一样不怕死，即管占有我好了。」

　　尤莉亚悠然自得的坐在浴池旁边，半裸的身体在水蒸气下若隐若现，雾气化
成水珠贴在她胸口的乳沟上叫人唾液欲滴。

　　「你还真没看男人的眼光！那种油头粉面的男人都不怕死了，你以为我会怕
吗？」

　　约瑟夫迫近尤莉亚捉著她的一对柔荑，低头俯视著她碧绿的美丽眸子说。

　　「跟我欢好完一夜就要被杀，我若不选一些讨厌和该死的人作对象，良心上
过意不去啊！罗拔图和你一样都不信我的话是真的。可是天下没有免费的午餐，
妖精族的美女罕有难求。而人类男子都爱自命风流，以为女人都看上自己主动献
身。也不想想，想风流而不付代价，可能吗？」

　　尤莉亚的一双美腿交叠在一起，时而左上右下，时而右上左下，每次变更动
作，毛巾下的黑暗阴影就惹起人无限遐思，想把她按倒身下就地征服。

　　约瑟夫细心一想，像这种千金难求的美女，的确没什么可能免费赠送。再者
自己还得跟安妮公主交涉。

　　「不管你说的是真是假，我要见一个重要的人，你待在浴室里，不要管我的
事，完事之后我自然会让你走。但在这之前，闲著也是闲著，虽然时间不足，也
可以玩一玩！」

　　「你……你真的敢……」尤莉亚惊讶道。

　　「我没有什么不敢的！」约瑟夫道。不过，时间紧迫应该不能做足全套，让
她服务一下自己好了。

　　约瑟夫一把将尤莉亚拉进自己怀中，那丰满挺突的豪乳就贴在自己胸口。

　　「既然是人妻，口交和打乳炮你没有理由不懂吧！」

　　「来！」约瑟夫把尤莉亚按到身下，螓首对著自己的股间催迫道。

　　「怎么？不会是不敢吧！」

　　尤莉亚伸出自己的纤纤玉手，摸在约瑟夫裤裆下坚硬的龙根上。

　　「尺寸似乎不少呢！」尤莉亚大感有趣的道。然后解开裤裆，用十只若柔无
骨的手指拨草寻蛇，让那昂首吐舌的家伙出现在自己眼前。

　　「嘻嘻！年轻人还像小孩子般，是娇嫩的粉红色呢！」尤莉亚忍俊不禁的取
笑道。

　　「颜色不重要，重要的是尺寸才对吧！」想到洁西卡总是把自己像小孩子般
对待，约瑟夫深感不爽，逐以怒棒打在尤莉亚的粉脸上示威逞强。

　　「知道吗？淫荡的妖精族贵妇！」

　　尤莉亚的一双长耳朵下垂，不满的紧皱眉头。

　　「男人总爱说女人淫荡！也不想想，要是我们像泥塑木雕一样不动，你们男
人又会说我们是什么冷感啊！石女啊！」她边说边以双手上上下下的抚弄著约瑟
夫的小弟，让它更坚挺更高扬。

　　「唔……你这十指不沾阳春水的手，还真是又嫩又滑！还凉凉的很冰冻。」
大感兴奋的约瑟夫赞叹道。

　　「如何？」尤莉亚用十指握坚约瑟夫问道。

　　「还好。」约瑟夫感到就像一块冰凉的白玉套在自己的小弟上，只不过绝无
真的玉石的坚硬，反而又软又嫩。

　　「其实很有快感吧！」尤莉亚轻抬螓首，红唇吻在龙根上。

　　尤莉亚十指上上下下的活动，吐出自己的丁香小舌，香唇兰舌环绕著约瑟夫
的小弟点卷刺吸。

　　「呼！」约瑟夫更感快意。

　　「怎样？不是那么快想吐出来吧！」尤莉亚掩嘴偷笑道。

　　「别胡说！我又不是处男。」约瑟夫不爽的道。

　　「是吗？那这样如何。」尤莉亚轻托自己的酥胸，用一对又大又挺的大奶子
包夹著约瑟夫的分身。她的肌肤真是暖滑醉人。

　　尤莉亚跪在约瑟夫膝下，用一双兰花手和那木瓜般的大奶子，轮流一下子冰
凉一下子温热的来回爱抚摩擦。

　　「人妻的技术！真不错。」感到体内热火愈烧愈旺的约瑟夫道。

　　「你应该感到光荣才是，妖精族的女子可不是一般人能随便亲近的。」尤莉
亚轻拨一下自己那头金黄发丝。

　　「是吗？」约瑟夫随便的回答。

　　「当然了！」尤莉亚那碧绿的眸子闪闪生辉的说。

　　尤莉亚红唇轻启，以优雅的动作吞下那昂首吐舌的坚挺小弟。

　　「唔唔……」有口难言的尤莉亚依依唔唔的说道。

　　在她芬芳的口腔内，约瑟夫的龙根受到那条灵巧小舌灵活多变的舔弄，体内
的欲火熊熊燃烧。同时她的一对葇荑还在约瑟夫的一对蛋子上有节奏的把玩。

　　「呼！」约瑟夫轻叫一声，看著尤莉亚口含擎天一柱，以那对含情脉脉的双
眼看著自己。

　　「再进去一点！」约瑟夫把尤莉亚的螓首往下压落去。

　　那条丁香小舌像是能融化一切似的，紧缠著自己不放，温热的香唇像一个玉
环一样圈在小弟上，而那白嫩的豪乳还在左右摩擦不绝。

　　快感像洪水般四面涌至。

　　超过临界点之后，约瑟夫快意的射在尤莉亚的口中。

　　那股奶腥味使尤莉亚本能的想后退吐出，可是约瑟夫却捉紧她的螓首不放，
连续放出生命的种子。

　　「唔唔……」尤莉亚终于把那些生命的种子全部喝了下去。

　　之后她不甘心的吐出依然紧硬的小弟，凤眉上扬玉脸含怒的道：「你好过份
嘛！居然迫人家喝下去。」

　　「我是替你补充营养，这可是生命的精华！」约瑟夫笑道。

　　「那你要满足也满足了，我可以穿回衣服了吗？」胴体由亢奋状态平静下来
的尤莉亚道。

　　「暂时还不可以！」约瑟夫捡起尤莉亚名贵的紫色丝质内裤道。

　　「色鬼！」尤莉亚尴尬的低声骂道。

　　约瑟夫接下内把强行把她的内裤塞进她的香软檀口之内，让她吓得杏眼圆睁
目定口呆。

　　「为免你打扰，得要让你保持绝对安静。」约瑟夫扯掉尤莉亚的毛巾，用来
将她的一对纤手紧紧绑起。

　　尤莉亚虽然挣扎不断，却无从摆脱。最后一丝不挂的她，口含内裤，双手反
绑，屈辱的坦露著自己千娇百媚的胴体。

　　约瑟夫欣赏著尤莉亚美妙动人的娇躯，尤其是初次拜见的桃花源。金黄色的
幼细纤毛，不浓不疏密度适中，花唇饱满紧闭圆润可爱。

　　被约瑟夫看得浑身不自在的尤莉亚，转身背对约瑟夫，抬头步进浴池内，从
后看她的香肩真是骨感香艳，全身曲线玲珑，该凹的凹该凸的凸。

　　尤莉亚把身体浸进池水之中，只露出香肩，口含内裤的成熟美妇，惭愧羞涩
的低著头。

　　而约瑟夫则埋伏在浴室内等待安妮公主的出现，这里大小浴池不下十个，要
藏一个蹲起来的人很简单。

　　等了不多久，一个人影进入更衣室，一把清脆的女声对外面说道：「别怪我
事先不警告！我虽身为阶下囚，可依然是一国公主，要再敢偷看羞辱我的话，最
好先做好骨折的准备。」今天早已饱受羞辱的安妮公主，对这些小兵还要落井下
石的偷窥，真是怒不可遏。

　　外面的士兵淫笑道：「摆什么臭架子，公主的确是公主不过是亡国的公主。
不许碰不许摸，连看一眼也不行。」

　　另外一个士兵道：「算了！之前已有三个人因为摸胸和偷看洗澡被她打断骨
头。就算上层会鞭打她作惩罚。这贱骨头的女人又不怕打，为了这种事要在病床
上躺几个月不值得啊。」

　　「敢无礼的人我定不轻饶！」安妮公主厉声道。

　　「他妈的！一个奴隶吧了！你以为你是谁？老子我赌一百个铜币，你下一场
打输给角斗士，让几万众观看著你当众失身。」士兵气极骂道。

　　「那你输定了！」安妮公主冷笑道。

　　在更衣室脱光衣物的安妮，把扎成马尾的棕色秀发披散在肩上，围著一条毛
巾，然后深深的叹息，除了在浴室之中，她简直不得片刻的安宁。

　　迦太基的恶魔简直不是人，那个海伦娜尤其可恨，竟然故意让自己在妹妹罗
艾儿面前失禁，以后叫自己拿什么脸去见妹妹啊！再这之后，为了迫自己说出是
否有人协助。她还对自己反覆灌肠，外加滴蜡鞭打等等，弄得自己的胴体上还有
浅红的鞭痕尚未全消。想著这地狱般的日子会持续到何时，安妮公主忐忑不安的
进入浴室。

　　虽然看到在浴池中的尤莉亚，但她也没有打招呼，这倒不是她无礼高傲，而
是对她来说，每一个迦太基人都敌人。

　　在一旁偷窥的约瑟夫，差点想吹口哨赞赏，安妮在丰胸巨乳上是比不上尤莉
亚，但娇小自有娇小的美。坚硬不屈的冷傲面容，配上一身白瓷般的滑嫩肌肤自
有另一番美态。

　　安妮公主缓缓走近浴池，拉开毛巾叠好放在旁边，而这就让约瑟夫能够一窥
她胴体的全貌。纤巧适中的双乳形状美丽，乳轮和乳首都是鲜艳的粉红色，下身
的桃花源，竟是个叫人意料之外的棕色茂密森林。特别是一举手一投足的美妙姿
态，在在显示出她作为公主的高贵教养。

　　等她坐下入浴后，约瑟夫悄悄接近，打算先拿走她的毛巾，确保她不能妄动
后才谈话。他可不想变得如那些士兵所说一样，被打断骨头。

　　约瑟夫无声无息的接近，巧妙的把毛巾逐寸逐寸的拉过来。

　　快要成功的时候，突然手上一紧。

　　原来安妮公主正拉紧著毛巾的另一端。

　　高贵的公主俏脸气得通红，棕色的眸子像要喷出火来。

　　「你们迦太基的这群恶贼真是欺人太甚！」

　　「呀！我是没有恶意的，只是想跟你打探一件事。还记得吗？今天我在决斗
赛内帮你获胜。」约瑟夫满脸诚恳的说。

　　「记得！你是那些把我和妹妹的性命与贞操用来作赌注，值此取乐和赌博的
恶魔之一。」安妮把魔力聚集在指上，一手抓著毛巾，另一手闪电般出击，双指
直插约瑟夫的眼睛。

　　约瑟夫没想到她一出招就这么狠辣，非常惊险的侧头闪躲，避过变成瞎子的
危机后，他立时用空著的左手往安妮公主的胸口反击抓去。

　　「你这无耻的色狼！」对约瑟夫淫贱的反击招式，安妮公主气得俏脸通红，
柳腰一弯整个人向后闪过，让约瑟夫的手在她胸前的上方掠过。

　　她这个闪躲的动作，让正面观赏的约瑟夫，不禁对对安妮公主的姿色赞叹不
绝，那坚挺崇立的白玉乳笋向后晃动，嫣红的蓓蕾差点被自己的手指所触及。

　　接下来换安妮公主反击了，她利用水的浮力承托身体，单手按著浴池底作支
撑点，左脚由池水中穿透而出，直取约瑟夫的咽喉。

　　这一招还没打中就足以让人喷鼻血而亡！因为安妮公主踢腿的动作，使她的
股间贴近水面，让桃花园上的棕色芳草像水草一样在池面载浮载沉。

　　要化解这一招，约瑟夫把刚才一击不成正在收回的左手五指向下，顺势在安
妮公主像水煮蛋般嫩滑的淑乳上大胆的摸了一把。让她受到极大的精神打击。同
时放松身体向后一跌，借著抓紧毛巾的右手，保持身体的平衡，以一寸之差闪过
了这一脚。

　　当安妮公主缩腿的时候，约瑟夫更大胆的在她的脚板底上舔了一口。

　　惊险但短暂的攻防战意暂时停止，羞愧、屈辱和愤怒的安妮公主，左手掩胸
遮著双乳把肩部以下沉进池水之中，下身缩成一团。作为千金之躯的公主，她目
前虽沦为俘虏，可是凌辱自己的一直都是女人，从没让男人如此大胆摸奶和舔脚
底的。

　　「你这个好色的淫贼究竟想怎样？」安妮公主气得眼眶泪珠涌现。

　　安妮的芳心为之一乱，自从国破家亡，自己和妹妹沦为奴隶后，她就坐立誓
不再哭泣，要坚强的保护著妹妹。今天连遭屈辱，再加上在这登徒子手中受了挫
折，连番打击下自己竟然软弱的流出泪水。不行！要是自己不振作，接下来还怎
面对海伦娜的种种折磨，连忙咬紧牙关，擦干眼泪，以警戒和敌视的眼光看著约
瑟夫准备随时出手。

　　「我都说是没有恶意的了！我只是想你帮忙一件事。」脑海里还在想著刚才
安妮公主乳房的触感，约瑟夫刻意展露善意的笑容说道。

　　「没有恶意？那你为什么摸我的胸脯！一个好人会在淑女沐浴更衣的时候躲
在这里偷窥。况且刚才你还想偷我的毛巾，我还没有笨到会相信你这种人格低下
的人。」

　　「要怎样你才肯相信我！」约瑟夫不好意思的抓头说道，自己的行为也的确
不像什么好人。

　　「你先放开我的毛巾！那是我的东西。我光著身子很不自在。」安妮公主尴
尬的说道。

　　「说起来失礼，你还是裸体的躲在浴池里，我们才能好好的谈。否则你的毛
巾一旦拿到手上，岂不就会围著毛巾，走出浴池追杀我，那可会惊动外面的士兵
的。」

　　「我现在就可以叫外面的士兵进来！」安妮公主威吓道。

　　约瑟夫则不为所惧的说道：「你不怕他们看见你的裸体吗？再说，恐怕他们
进来后不但不会帮你，还会借著这个机会向你施暴。」

　　「嘿！那我又岂能相信一个心怀不轨的色狼。」安妮公主气愤不平的说道。

　　「我们把毛巾交给一个中立可信的第三者好吗？要不然就这样把毛巾撕成两
半，我可没所谓。」

　　安妮公主看著不远处的尤莉亚，心想这个人对于有男人闯进浴室，竟然完全
没有正常女性该有人的惊恐、尖叫和愤怒，该不会是这个淫徒的同党吧！

　　「小翠你给我出来！」约瑟夫命令道。

　　平常躲在口袋里的小翠，于是现身飞出来。

　　「好吧！」对这意料之外的第三者，安妮公主答应道。因为要不答应，毛巾
扯成两边就一点用都没有了。

　　小翠不情愿的飞到了两个人的中间，以自己细小的体型，勉强接下了毛巾。

　　「这位姑娘快接过毛巾！不要便宜了这个色鬼的眼睛。」

　　约瑟夫想也没想到，小翠一出来居然就带著毛巾叛变。

　　「你这只卖主求荣的小精灵！」

　　约瑟夫生气的拉著连著小翠颈上戒指的锁链。

　　「我才不是你这个人口贩子的奴隶，我是自由的人民！」小翠挣扎著说道，
同时她因为呼吸困难，手中沉重的毛巾掉下地来。

　　安妮公主看准这个机会，以水箭射向约瑟夫的眼睛，同时飞身扑出浴池，伸
手抓著毛巾。

　　「我才没有那么容易输！小翠你这个叛徒我稍后才教训你。」虽然眼睛一时
挣不开，约瑟夫却及时抓著了毛巾的另一端。

　　二人依然维持各执一端的对峙局面。

　　之不过现在的安妮公主，却是全身赤裸的站在浴池外面，当她发现这个事实
之后，立时尖叫著蹲下来缩成一团，好躲避约瑟夫好色的眼光。她虽然饱受海伦
娜的淫辱，但对方好歹是同性，而约瑟夫却是一个真正的男子汉。

　　「看来公主殿下还是一丝不挂的时候比较懂得礼貌。」约瑟夫眼睛眨也不眨
的细心欣赏安妮公主出水芙蓉的赤裸美态，同时想把在毛巾完全夺过来。

　　安妮现时内心一团混乱，走出浴池之后，她一只手要用来拉著手巾，只靠另
一只手根本遮盖不了赤裸的身子，不管是战是逃一旦自己有任何大的动作，都只
会让眼前的这个淫徒大饱眼福。

　　「公主殿下！我来帮你。」小翠这个出卖主人的奴隶，飞到约瑟夫眼前张开
双臂挡著他的视线，让安妮公主得以活动。

　　「你这叛徒！」约瑟夫气极怒叫，小翠则做了一张鬼脸来反击。

　　安妮公主恢复了活动能力之后，立即一脚横扫向约瑟夫的脚下，踢得他重心
顿失向前跌倒。
----------

                          第七章　　肉体接触

　　结果在忙乱之中，约瑟夫推倒了安妮公主，两个人一起跌进了浴池之中。

　　在温暖的池水内，约瑟夫把头压在一团温暖柔软的物体上，完全没有受伤。

　　至于安妮，则发现这个好色之徒，竟借机把头埋在自己的胸口，一只手在自
己光滑的裸背上乱摸，另一只手放到了自己香软嫩滑的美臀上。面对如此狼狈尴
尬的状态，顿时把她吓得方寸大乱。纵然平日冷静理智如自己，一时之间也不知
该如何是好。

　　等到两个人都浮出水面之后，约瑟夫面对这种状况，虽然自己不是故意的，
但放开手安妮就会动武，不放手则双方也无法冷静下来的谈。

　　「衰人！我杀了你。」身陷困境一直强迫自己要坚强的安妮终于崩溃，双眼
泪如泉涌，双手坚捏约瑟夫的颈项。

　　颈间一痛的约瑟夫，急中生智用力一压，两个人又一次沉到了浴池之中。

　　在水底里的安妮愈捏愈大力，她可不是什么柔弱的女子，以她的武功和魔力
要捏死一个人用不了多久。

　　身在绝境中的约瑟夫，一手发狠的用力捏在安妮公主的胸部上，另一只手伸
进她的胯下，在这从未被男人碰触的地方粗暴的乱摸。

　　不要！不能碰那里。安妮在水底羞急的大叫。当然她是叫不出声音来的，可
是这样一叫，就把浴池水大口的吞进肚里。她因此剧烈的咳嗽，变得全身无力，
双手再也捏不住约瑟夫的颈项。

　　两个人又一次浮出水面，这一次挺约瑟夫主动出击，一口气把安妮公主的双
臂搂到背后，然后用双脚夹著她的腰肢，让她无法活动，二人一起坐在水池内。

　　安妮公主连声咳嗽，直到把肺部和气管内的水都咳出来才停止。

　　赤条条地被一个陌生的男人抱紧在怀里，使她少女的矜持尽失，放下公主该
有的仪态，大声尖叫不断。

　　「放开！放开我！淫贼……衰人……呜……救我……父王……母后……我不
行了……」安妮在约瑟夫怀中放声大哭，有如小孩子一样。接连不断的压力，让
她快要崩溃了。

　　对约瑟夫来说情况虽然香艳，可是却并不好受，安妮的剧烈挣扎使他就像想
要驯服一头悍马般困难。更该死的是小翠这个叛徒还在对自己拳打脚踢不住，虽
然小精灵的手脚不过等于人类手指的程度。

　　「小翠你以为我不痛的吗？再胡来我就把你丢进马桶内。」小翠虽然被声色
俱厉的约瑟夫吓得不敢再动手，却仍然在一旁不断数落约瑟夫的不是。

　　「冷静下来了吗？」约瑟夫对怀中冷静下来的玉人问道。

　　「你就算占有了我的肉体！我也不会屈服的。」带点自暴自弃的味道，脸上
还带著泪珠的安妮公主回答道。在极度压力的环境之下，刚才的放声大哭，让她
舒服了不少，现在总算能够冷静下来，应付眼前的险境。

　　「拜托！从一开始我就只是想要与你冷静的说话，是你自己一个劲儿要对我
动武相向的。」约瑟夫觉得自己真是被她打败了。

　　「你自己还不是硬了吗？根本就没有说服力。」安妮公主气急羞赧的说道。

　　约瑟夫这才注意到，自己变硬了一的小弟，正隔著衣服紧贴著安妮公主的美
臀。

　　「除了太监和同性恋，这个时候哪有男人不硬的。你也不要太低估自己的魅
力啊！」约瑟夫替自己辩解道。

　　在旁边的小翠这时插话道：「不要相信他！他每晚还不是迫我在他面前脱衣
洗澡，他根本是个道地的色狼和变态。」

　　约瑟夫用手指在小翠的头顶一弹，把她弹进了浴池之内，总算制止了她这张
口不择言的小嘴。

　　看到这个大男人和一个小精灵这样孩子气似的认真斗嘴，而且他也没有进一
步的行动，安妮觉得他虽然是一个色狼，好像也不至于是那种大奸大恶的程度。
一颗不安的芳心总算稍为镇定下来。

　　「你要说什么就说好了！但我警告你，双手双脚不要乱动。」安妮严肃的警
告约瑟夫。

　　总算可以冷静下来对话之后，约瑟夫简单的交代了自己银狼帮众的身分，并
且说明自己因为帮助安妮获胜而被帮主怀疑，连累了贝克和洁西卡的事。

　　「我明白了！但我为什么要帮你，你刚才不止窥浴，还对我多次轻薄。即使
是现在双手也不安份。我看起来像以德报怨的傻瓜吗？」安妮公主冷酷的说道，
最重要的是，她根本不认为有任何一个迦太基人是可信的。

　　「我那有不安份，我的双手根本没动。」约瑟夫不服的辩解。

　　「你有！」安妮公主红著脸续道。

　　「我没有！」

　　「你有！」

　　约瑟夫虽然一概否认，可是和女人争这种事哪有可能获胜，约瑟夫最后唯有
默认了这个冤罪。

　　「好吧！人总离不开名利、权势、财富和色欲。公主殿下你想要什么来作为
帮助我的条件？」

　　「我和妹妹现在身为阶下之囚，名利、权势和财富于我们可用。至于色欲，
你这色狼该不会以为，我是什么不贞女子吧！我想要的，再简单不过了，就是自
由！」

　　自由？约瑟夫在内心里纳闷，像你这种重要的政治人物，要自由，可不容易
呀！以自己的实力他可没有信心办得到，而且不见得有足够的时间。

　　「这可不简单！斗兽场的警备虽然有空隙，但要把你和妹妹救出去，可不是
随便就能答应的简单事情。再说即使能够离开这里，迦太基城虽大可没你们的藏
身之所！」

　　「我所说的自由，自然是指你要将我们送回卡拉哈里王国。」说到祖国，安
妮公主不由得感怀身世。国内的臣民恐怕现在正受到迦太基军队的征服和奴役，
面对烧杀抢掠每天惶惶不可终日的生活。自己别说是解救他们了，就连逃出这里
也希望渺茫。而且每天还要受到诸般凌辱。

　　约瑟夫要随便许诺答应是很容易，但不把安妮公主姐妹们先救出去，她又岂
会随便说出帮助自己的人是谁。

　　「我要先回去跟同伴商讨。」约瑟夫知道单凭自己是没有办法的，他需要洁
西卡的帮助才有一线成功的希望。

　　「我对你原本就不抱什么希望！随便你好了。现在你要说的都说完了，可以
放开我了吗？你也摸够了吧！」安妮公主脸带愠色回头对约瑟夫说道。

　　这位公主殿下真是神色不善啊！约瑟夫尴尬的松开抱著公主殿下的手脚。

　　虽然恢复了自由，但安妮可不打算在男人的面前沐浴，气愤的拾回漂浮在池
面的毛巾后，她包好了身体先行离开。

　　约瑟夫紧随安妮公主其后离去，但去到更衣室就听到外面有人声问道：「安
妮公主请教你在里面有看到我们的主人吗？她年纪和你差不多，有著一头金色的
长发。」

　　安妮公主神色尴尬的说到：「她还在里面！」

　　约瑟夫这才知道尤莉亚刚才所说关于保镳的事都是真的，原本他想就这样丢
下尤莉亚先行离去，现在可变成进退不得的困局了。

　　对方有八个人，不清楚他们实力的情况下，贸然强闯并非上策。胁持尤莉亚
离去虽然可行，却很难善了收场。左思右想后约瑟夫决定要尤莉亚帮忙隐瞒自己
在这里的事。

　　约瑟夫调头返回浴室内，解开尤莉亚被自己反绑的双手，拿走含在她嘴里的
内裤。

　　尤莉亚双臂交抱胸前，遮掩著那对在浴池中载浮载沉，木瓜大小的豪乳，避
开约瑟夫一直停留在自己身上的眼光。

　　「你这个人好狠心！把我绑得手臂都酸软麻痹啦。怎么？现在觉得后悔了，
想回来和我一夕欢好吗？还是因为我的保镳镖在外面守住，所以走不出去。」

　　尤莉亚婀娜妩媚的挑衅姿态，说得人色心大动，心跳加速全身发热。

　　「如果不用付任何代价，我现在又有空的话，肯定会答应佳人的邀请。」看
著尤莉亚的这一身细皮白肉，约瑟夫真想就这样和她在浴池内尽情交欢。可是她
在这里已待了很久，再拖下去只怕会惹起保镳们的款心。

　　「即是你有色心没有色胆了！也对，一夕风流要赔上性命作代价，也不是谁
都愿意的。」尤莉亚故意刺激约瑟夫的说道，同时她还抛上了一个媚眼引诱。

　　「这种危险但风流的挑战，就算要以性命作代价我也想挑战一次。但我现在
正事要紧，只好唐突佳人了。可否请你先对保镳们隐瞒我在这里的事？我一定比
外面那个还在昏睡不醒的罗拔图让你更加懂得什么叫真汉子。」约瑟夫把尤莉亚
抱进怀中，低头在她的粉颈轻吻，同时在她的腰背和香臀上揉搓爱抚。

　　「啊……啊啊……」尤莉亚发出了快意的低声呻吟。妖精族的长耳朵随著体
内的欲火升高而摆动著。

　　「狗男女！」把现在的旖旎风光破坏殆尽的，是正站在约瑟夫肩上在弄干翅
膀的小翠。

　　尤莉亚兴致勃勃的看著小翠道：「男人的承诺根本不值得相信，我怎知你是
不是骗我的，这样好了！你把这个小精灵交给我保管，等下次见面的时候我再还
给你。」

　　「怎、怎可以？」小翠惊叫道。

　　约瑟夫一时之间难下决定，小翠虽说是奴隶，可是自己就像对待宠物般宠爱
她，否则也不会纵容她任性胡闹到这个地步。她除了可以在无聊的时候，为自己
提供香艳的脱衣舞表演外。还是自己用来和女性搭讪的重要工具。尤莉亚虽说暂
时保管，谁知她会不会存心霸占的。

　　见到约瑟夫犹豫的状态，小翠叉腰伸指，对著约瑟夫疾言厉色的说道：「约
瑟夫我警告你，不要随便把我交给其他人。你这是在进行非法的奴隶贸易！」

　　「你叫什么名字？不喜欢和我在一起吗？」尤莉亚大感有趣的问道。

　　小翠却不理她，继续喋喋不休的说道：「约瑟夫你这个人实在太过份了！你
究竟把我当作什么？用来吸引女人的宠物猫猫狗狗吗？我是有人权的小精灵叫作
小翠。不是你利用来勾引女人的道具。」

　　「那么我就把小翠作为我俩之间的定情信物，交给你暂时保管，请你好好珍
惜她！」约瑟夫无奈的脱下手指上的戒指交给尤莉亚。

　　「喂！喂！约瑟夫你这混蛋！你从来没有把我交及其他人的。要是我被禽鸟
恶犬咬死了怎么办！给我停下来，你这可恶的负心人。」小翠气得流出了眼泪的
骂道。

　　「你不是经常骂我是人口贩子和没有人性的奴隶主吗？刚才也背叛我，宁愿
帮初次见面的安妮公主也不帮我。现在应该让你有机会了解到，不是任何人都像
我这样，宠爱你这种任性的女奴的。」约瑟夫故作不羁的回答。

　　「滚！你给我滚！负心汉、小气鬼，你不是男人。」被尤莉亚握在手中的小
翠一面哭一面骂道。

　　「你们的对话真有趣！放心，我会珍惜这个小精灵的。」尤莉亚像对待玩具
般边把玩小翠边回答。

　　虽则约瑟夫难掩心中不安，也只好把尤莉亚和小翠送出去。唯有将这当作是
考验小翠对自己忠诚的试炼。

　　当初购买小翠的钱，足够用来买一个人类的美女奴隶了。约瑟夫之所以不买
人类的女奴，除了饲养后者比较花钱外。也是考虑到小精灵对自己的价值。一个
训练有素的小精灵可是刺探情报，和偷窃贵重物品的重要工具。正如自己选择神
偷臂作武器，而不是其他长矛大刀之类的东西，也是倾向于自己想当一个神偷，
而不是一个一般的强盗，更加容易有机会在帮里向上爬升。

　　忍痛将小翠送给尤莉亚带走了之后，约瑟夫得以安全的离开更衣室。为了找
出如何救出安妮公主姐妹的方法，他再一次的小心调查了斗兽场的内部结构和警
备。

　　斗兽场的外围警戒不算严密，也缺少巡逻和站岗的人。但相对的，因为躲懒
的缘故，官兵都集中在几个重要的地方和休息室。金库内外有二百人，囚禁奴隶
的守卫占二百人，还有一百人分别负责各个闸口和博彩中心，最后在休息室内通
常有一百人。始外，斗兽场附近有几个兵站，十五分钟内可调动五百人以上的兵
员来支援。

　　用正面力敌的方式，想要救出安妮公主姐妹实在是天方夜谭。

　　如果可能，最好在有限的时间之内尽量搜集各种情报，尤其是关于人际关系
的。但现在时间紧迫，约瑟夫左思右想之后，发觉还是从尤莉亚的身上去打探，
是目前最为可行的办法。

　　不久约瑟夫就在投注中心内找到了尤莉亚，她正和其他同事在一起工作，另
外还有卫兵负责搬运一箱箱的金银铜币给她们点算。

　　约瑟夫只好继续埋伏等待，再过了半个小时之后，终于等到了尤莉亚独自前
往休息室饮水的机会，约瑟夫把握时机由背后悄悄掩至。

　　「不好意思！我又要打扰你了。」约瑟夫由背后将尤莉亚一拥入怀，一对宽
厚的大手就放在她苗条紧窄的柳腰上，还把头放到了她的香肩上在她耳边小声细
语。

　　「你穿上制服的模样，真的另有一番风姿绰约端庄贤淑的美态。」约瑟夫奉
承说道。

　　虽然不知是谁设计的制服，但尤莉亚身上那件深蓝色的及膝长裙，配上纯白
的蕾丝边围裙，加上背后的特大蝴蝶结，真的像是一个贤妻良母一样。

　　尤莉亚继续握著茶杯，不为所动的回答道：「你还真够油嘴滑舌的，这次找
我有什么事。」

　　「没有什么，刚才我忘了跟你打听斗兽场内管理层的人事关系，还有守卫的
配置调度。」

　　尤莉亚的纤手轻触在约瑟夫的手上将之握紧，富有深意的说道：「那你有什
么能够报答我的！」

　　约瑟夫一时间还真想不出，有什么能够打动尤莉亚，最重要的是现在能拿得
出来的。

　　「这不过是小事吧了！就当作是我们交往的见面礼好了。」约瑟夫道。

　　「就算我要找情夫！除了外形要合我的心意，还得要有内涵。并不是阿猫或
狗也都可以的。你认为自己有什么个人之处，值得我帮忙你？」

　　「你试过就自然知道了。它可是能征惯战，一天七这也没有问题！」约瑟夫
握著尤莉亚的手，往自己裤裆内坚硬的小弟摸去。

　　尤莉亚的青葱玉指，在硬直的擎天一柱上，上上下下的来回摸索，然后以带
点失望的语气说道：「女人和男人不同，我们需要的并不是单纯的肉体！而是要
打动自己的心灵的要素。」

　　「很抱歉！你还不值得我动心，你去找别人问好了，正如你所说的是一件小
事吧了！我还有工作，失陪了。」尤莉亚甩开约瑟夫的手，表情冷淡的离开休息
室。

　　面对尤莉亚的态度，约瑟夫感到心头火起，他可不打算在这种时候退缩，一
改有礼地请求的态度，为粗暴征服的动作，一手按著尤莉亚的芳唇，用身体把她
押到墙边，以充满磁性的声音说道：「你采取这么高傲的姿态，是故意玩欲擒故
纵引诱我来征服你吗？」

　　尤莉亚的双眼毫无惧色媚眼如丝的说道：「你敢吗？即管试试看。只要我一
声尖叫，马上就会有守卫赶来。何况这里和刚才的浴室不同，其他职员随时会进
来的。」

　　约瑟夫接受这个挑战，早在浴室内时他就已欲火焚身了，遂低下头咬在尤莉
亚领口上的钮扣，利用自己高超的舌技配合牙齿和嘴唇的动作，解开了尤莉亚上
衣的第一颗钮扣。然后带著兴奋的神色说道：「我偏偏就要挑战看看！」

　　偷情最重要的要素，就在于一个偷字，神神秘秘地避开他人的注意才刺激。
约瑟夫决定就在这里，征服尤莉亚，即使要冒随时会被人发现的风险也没所谓。

　　约瑟夫就这样以嘴舌牙齿，去逐一解开尤莉亚身上衣服的钮扣。

　　原本从容镇定的尤莉亚，这时候也变得惶恐慌张了，虽然她也感到小小的兴
奋，但是在这种地方做爱的主意，未免太疯狂和大胆了。

　　尤莉亚语带恐惧的说道：「你不是认真的吧！真的会有人进来的。等到你被
人捉到，我可不会帮你啊。」

　　约瑟夫用手解开尤莉亚围裙上的绳结，在她粉嫩的脖子上用力的舔了一把后
说道：「为了你又有什么所为！就算被捉到我也甘愿。」

　　尤莉亚放低姿态的向约瑟夫投降道：「算我怕了你好了！我们到旁边的洗手
间去好了。」

　　尤莉亚在内心里大为赞赏约瑟夫的大胆与不羁，而且自己的一颗芳心也为他
而跃动不已。

　　「你害怕了吗？」约瑟夫说道。

　　巨乳妖精尤莉亚屈辱的轻点螓首承认。

　　约瑟夫兴奋的说道：「偷情就是要有种被人发现的危险才显得刺激。」

　　约瑟夫大胆的强吻尤莉亚，分开她的香唇，把舌头伸入她的口腔内，在她的
香软檀口内，肆意侵犯挑衅。一对灵活的手掌，迅速地解除尤莉亚身上衣服的束
缚，很快的就脱下了她的制服长裙、围裙、彩色头巾和神秘面具。

　　尤莉亚激烈的反抗，她从没有试过这样的，面对不能人道的丈夫的温柔，她
也体贴丈夫内心的伤痕，为了满足自己肉体的需要而寻找其他男人。偷情对她来
说，一点也没有刺激和兴奋，反而只有罪恶感和自责。就连在偷情的时候获得的
快感，也充满了对丈夫的愧疚之情，而大大的打了一个折扣。

　　虽然自己并不是为了生活才在这里工作的，可是被每日昔朝夕相处的同事，
看到自己现在这个模样，她们会有什么表情？冷漠、嘲讽、轻蔑还是鄙视。

　　尤莉亚的内心百感交集，除了羞耻和恐惧，还有兴奋和激情，她一面极力反
抗之余，也感到自己的下体有点湿了。

　　「够了，停手吧！算我求你。」尤莉亚软弱无力近乎哀求的说道，可是在她
内心的深处，有一把很微弱的声音在俏俏的说道，继续下去不要停。

　　「这时候还能停下来的！不是阳萎就是太监。」约瑟夫大力一把扯掉尤莉亚
的乳罩，把玩著这件绣花的紫色大码内衣，再将之掷落地上。

　　一丝不挂靠墙而立的尤莉亚，语带恐惧的说道：「不要在这里！换到别的地
点吧。」

　
                          第八章　　走廊淫乱

　　约瑟夫伸手摸在尤莉亚的桃花源上说道：「可是你的身体不是这样说的，不
是湿透了吗？就连你的紫色厘丝内裤也满是爱液了。就是要在这里才刺激！」

　　约瑟夫一把扯烂这条紫色厘丝内裤，再将这撕破了的内裤扔到门口附。让尤
莉亚在自己的面前彻底的一丝不挂，只能靠一对纤纤玉手，去遮掩身上的神秘三
点。此时点缀她美妙裸躯的，就只余下那一缕漂瀑般的金黄色发丝。和雪白的胴
体互相辉映，尤莉亚显得更性感更美艳动人。

　　这时候尤莉亚灵敏的耳朵，捕捉到来自走廊上的脚步声，于是脸色发青慌张
的说道：「快把衣服回给我，有人来了。」

　　「我偏偏不要！」约瑟夫眼明手快的拾起尤莉亚的所有衣物，轻轻一跳跃到
天花板的横梁之上，就这样挂在上面。

　　一丝不挂的尤莉亚吓得不知如何是好，要是给外面的人走进来，看到她这个
全身赤裸的样子，一定会认为她是暴露狂。

　　千钧一发之际，尤莉亚摇摆著胸前跌荡起伏的双乳，一对水蜜桃似的美臀左
右摆动著，以这身眩目耀眼的雪白裸躯直冲到门前，紧紧按著木门。

　　此时门外的人一手按在门上大力推下去。

　　尤莉亚拚命按著木门，以保护自己的尊严，否则自己就颜面扫地了。

　　「是尤莉亚吗？快开门，我要进来。」门外的人一面喊叫，一面用双手全力
推。

　　尤莉亚以她如同出谷黄莺的声音说道：「我想这道门有点坏了，我在内里要
拉也拉不开。」

　　正正在这时候，尤莉亚受到来自背后的突然袭击，约瑟夫由横梁之上一跃而
下，由背后握著她那对一手不能掌握的豪乳。

　　门外的人这时用肩撞在门上，弄到门向来推入了半尺。

　　急得汗如雨下的尤莉亚，差点想要哭出来，被约瑟夫肆意抚弄全身，让她欲
炎高涨全身发软，已经快要撑不下去了。

　　「开门！开门啊！你在里面做什么？」门外的人感到大为可疑，一面推一面
叫道。

　　「我都说门坏了，我也想打开啊！」尤莉亚改变方向倚门而立，把全身的重
量压上去，再次把门关紧，同时亦变成以赤裸的正面对著约瑟夫。

　　约瑟夫一手捉著尤莉亚的乳尖轻轻把玩，一手伸到她的两腿之间，拨开潮湿
原野上的芳草，把手指伸进了桃源秘洞内，富有韵律的进进出出。

　　「啊啊……啊啊啊……」尤莉亚忍不住妩媚的叫道，那两根手指就像触动了
她情欲的开关一样，电流似的快感在全身游走不断。

　　「你究竟在里面做什么？叫得那么奇怪。」门外的人越来越觉得可疑，拚命
的往门内推。

　　「呼……啊……啊啊……我……我在用力拉啊！」

　　尤莉亚像是触电似的叫道，因为约瑟夫正蹲下身，把头埋在她的桃花源上，
用那条灵巧的舌头，在上面四处舔弄。

　　不要再推了！我快要支持不下去了。尤莉亚在内心里喊道！她现在全身提不
起一丝起力，全靠自己的体重在阻挡。一想到被门外人的走进来，看到自己的丑
态，她真恨不得地上有个洞可以让自己躲进去。

　　「该不会是在自我安慰吧！荡妇。」门外的人留下这句说话之后，就转身离
去。

　　尤莉亚忐忑不安的内心为之一宽，双腿随之一软，整个人坐在地上。内心想
著，就算对方觉得可疑，只要没有亲眼目击，并呼叫他人前来，那就没有任何证
据，自己只要一概否认就好了。

　　约瑟夫这时由尤莉亚赤裸的下半身抬起头，用手擦拭著满嘴的淫蜜，说道：
「很兴奋吧！你这个淫娃。」

　　尤莉亚虽然想否认，但事实是，她全身都充斥著澎湃的官能的刺激。忍不住
就在约瑟夫的眼皮底下，用自己的纤纤十指，继续自我安慰，并发出淫荡的喘息
声。

　　「怎样？肯告诉我，关于斗兽场内管理层的人事关系，和守卫的调配情报了
吗？」约瑟夫看著尤莉亚的青葱玉指在玉门关上轻抚慢捻淫水长流的放荡模样。

　　尤莉亚一面发出淫声浪语，一面羞惭的低下头说道：「算我认输好了！我告
诉你就是。」

　　约瑟夫笑著说道：「你既然答应了就不能反悔。」

　　「我不会反悔的！先让我穿好衣服到洗手间去继续。不然会被人发现的！」
尤莉亚脸红耳赤满脸发烫，情绪高涨的说道。

　　「穿上衣服就没有意思了！偷情这种事，就是要有种害怕被人发现的紧张感
才有意思。」约瑟夫才刚说完，不等尤莉亚回答，就用她那条被扯破的内裤，蒙
著她的双眼，绑紧在头上。

　　「等一等，你想做什么？」尤莉亚一面抬手想扯掉内裤一面羞急的问道。

　　「还用得著问吗？自然是继续下去了。」约瑟夫捉紧尤莉亚的一对葇荑，不
容她反抗，把她整个人拉起来。

　　尤莉亚灵敏的耳朵听到约瑟夫推开门，就这样把自己的双手反剪按在背上，
把自己赤条条的推出走廊外。

　　天啊！这个疯子想做什么？尤莉亚被吓得六神无主，可是淫蜜却更加汹涌的
由桃花源里涌出，沾满在她洁白嫩滑的大腿之上。

　　「住手！算我求你，刚才是我不对。」尤莉亚语音颤抖的说道。

　　约瑟夫可不管她，随时会被他人发现的危险，使他更为兴奋。欲炎炽烈地燃
烧的他，双手尽情地把玩著尤莉亚滑不溜手的赤裸胴体。

　　「啊啊啊……不行……我……啊啊啊啊……」尤莉亚感到全身快感浪潮似的
涌来，这种恐惧和慌张之中的高度官能刺激，是她从没体会过的人，整个人像是
要融化了一样。

　　「怎样？爽吗？大声叫出来，让更多人来看看你羞耻和人尽可夫的模样！」

　　尤莉亚深感屈辱，恨不得赏约瑟夫一个耳光。但不能否认的是，她感到前所
未有的兴奋，这是以往的偷情对象所不能给自己的。

　　「啊啊……啊啊啊……」尤莉亚媚声浪语的低唤道。

　　就在她快要沉没在快感的浪潮之中的时候，远处传来的脚步声，就像踩在尤
莉亚敏感的乳尖上般使人紧张和恐惧不已。

　　「有人来了！在我的前面五十步，快躲起来。」尤莉亚大声的急道。

　　约瑟夫却从容不迫的说道：「用不著那么慌张！」

　　约瑟夫稍一移动，用背遮盖著尤莉亚。

　　「离我们只有三十步了！快跑。」尤莉亚压低声音但更为惶恐的说道。

　　约瑟夫抱著尤莉亚再移数步，但是太慢了。

　　十步了！尤莉亚的心脏像是要破裂似的，对方一定看到自己赤裸的模样了。

　　尤莉亚的在约瑟夫的怀中颤抖不己，更该死的是约瑟夫的手指到此时还不肯
停下来。而自己处在这种悲惨的状况之中，身体却反而更兴奋，迎来了一个小高
潮，花穴收缩不已，把约瑟夫的手指夹紧在内。

　　呜！那叫我怎么解释啊！

　　尤莉亚脑中一片空白。而来人愈走愈近十步、八步、五步的接近。

　　然后……然后就这样远去了。尤莉亚全身为之虚脱，心想约瑟夫一定是抱著
自己躲到柱子的死角后面。否则来者不会毫无所觉的就此离去。

　　「爽不爽？」约瑟夫在对方还没远离时就轻舔著尤莉亚的耳轮问道。

　　「你……你这变态！折磨我很爽吗？」

　　「是啊！」约瑟夫坦白的回答。

　　接下来约瑟夫又一次，抱著全裸的尤莉亚移动到走廊的中央，抱起她其中一
条粉腿，而且这次还用自己的擎天一柱，强行闯进尤莉亚湿透了的花穴内。

　　「啊啊……啊啊啊……」尤莉亚愉悦的大声叫道。约瑟夫的擎天一柱，火灼
般温热，又粗又壮。一再深入强闯，弄得尤莉亚全身发软浪叫不绝。

　　「啊啊……好大……好热……啊啊啊啊……」尤莉亚感到自己的理智像是要
崩溃了一样，在随时有人经过的走廊上，自己竟然赤身露体的和男人交合。如果
被人发现了，如果被人知道自己的真正身分！体贴自己的丈夫就会面目无光，而
且正值发育期的女儿又会怎样看自己！

　　「来了……来了……」在约瑟夫的占有和征服下，尤莉亚真正是高潮叠起，
一个接一个。或许环境因素的刺激也是原因之一，在这高度危险的状况中，身体
的敏感度也提升到最高点。

　　正在沉醉在其中的尤莉亚，听到一群人急速向著这里走来，一共有七个人，
从脚步声的轻重来看有五个是女的。

　　「又有人来了！」尤莉亚哀叫道，约瑟夫则重施故技，躲进柱子的死角。

　　「刚才尤莉亚躲在休息室内，发出奇怪的叫声不知在做什么？我想推门进去
她却说门坏了打不开。」一把女声喊道。

　　「或许是肚痛吧！」

　　「那分明是在自我安慰的声音。」

　　「别傻了！要做也在洗手间里做。她又不是傻瓜！」女声淫笑道。

　　尤莉亚虽然不是傻瓜，却就在离他们不足十尺之处，赤身露体的和男人连接
在一起，而且对方还在不断对她上下其手。

　　如果被他们发现了，想到这里，尤莉亚又一次颤抖不已，呼吸加速，内心里
小鹿乱撞。

　　「看吧！门根本没坏，刚才分明是她在背后拉著不放。」女声气愤的道。

　　「可是又不见尤莉亚的人啊！」

　　「我们到洗手间找她，她一定在跟男人干那会事。」这一次，七人齐声笑了
出来。

　　「那我们是要到男厕？还是女厕找她？」淫笑声还在继续。

　　尤莉亚一时真不知该高兴还是悲哀好，要是约瑟夫听从了自己的建议，现在
一定被他们逮个正著。可是要高兴也高兴不起来，现在这种可耻的模样，万一被
发现定必成为全个斗兽场内的工作人员的笑柄。

　　这些人到休息室隔邻的洗手间去找尤莉亚，自然是白忙一场。

　　在这期间，约瑟夫可没有放过尤莉亚，他以站姿的背后位，从背后像敲钟似
的一次又一次，直捣尤莉亚花穴的尽头。

　　尤莉亚浑身香汗淋漓，在这种紧张刺激的状况之中，胴体变得极为敏感，每
一次的进出，都在她脑海里制造出叫人畅快不已的脑内麻药。

　　「尤莉亚究竟去了那里？」

　　尤莉亚的几个同事，大感疑惑的呆站在走廊上。完全没有发现尤莉亚，就在
不足十尺的范围内，赤身露体的分开双腿，披散一束金黄秀发在玉白嫩背上，承
受著男人的连番插入，并且咬碎银牙似的在忍耐著不发出呻吟声。

　　尤莉亚感到一股强烈的高潮正在体内酝酿，强烈的暖流正在体内积蓄。

　　又要高潮了！尤莉亚既喜且羞的惊呼道。

　　可是在同时，她听到六、七十步外正有人走过来，如果对方不改变方向的话
那一切可就曝光了。

　　「有……有人来了……」尤莉亚低声的警告约瑟夫，可是又不敢太大声，深
怕被同事们听到。

　　约瑟夫似乎没有留意到，只顾著自己九深一浅的进出，沉醉于活塞运动之中
捣弄得尤莉亚的两腿之间尽是淫水。

　　啊啊啊啊！尤莉亚在内心之中大叫道，她想大声提醒约瑟夫，可是现在叫出
来的话，自己一定会忍不住大声呻吟。快感和恐惧都达到了巅峰。

　　另一边的来人越走越近，已经接近到三四十步内，已经不可能改变方向了。

　　完了！尤莉亚的理智在内心中尖叫道，这下子斗兽场内人人都知道自己一丝
不挂的在走廊上和人做爱了。同时她的情绪亦沉迷在高潮的激流之中，澎湃的快
感直冲脑海，让她的脑中一片空白，积蓄在花穴内的爱液和阴精也激射而出，整
个人双眼反白陷入失神的状态之中。

　　等她恢复清醒的时候，才发现同事们都在自己的身下研究著一条紫色内裤。
而自己正寸缕无存的，被约瑟夫抱在怀中，以他则靠另一只手和两条腿，挂在天
花板上的两条横梁之间，额冒冷汗的在奋力支撑两个人的体重。

　　「尤莉亚究竟在哪里？这条内裤一定是她留下来的。」

　　「但是她的人和其他的衣服在那里？」

　　「可是四处找也不见人影啊！会不会先回去工作了。」

　　「就这样光著屁股工作？」

　　「反正也没有人知道她衣服下没穿内裤啊！」

　　尤莉亚浑身颤抖冷汗直流，一动也不敢动，深怕影响到约瑟夫。

　　尤莉亚的同事们大概想也没想过，他们眼中的神秘美女同事，现在不只是没
穿内裤，根本是什么也没有全，彻彻底底的一丝不挂，而且就在他们头顶数尺。

　　尤莉亚虽然可以不动，却无法阻止她湿透了的桃花源内，混集著约瑟夫的热
牛奶，和自己的淫蜜与阴精的液体，由花穴内滴落地上。

　　不！尤莉亚脑中涌起大大的一个不字，望著那滴淫水滴落在同事们之间。

　　也许是幸运之神的眷顾吧！那滴淫水没有落在任何人的身上，穿过人群滴落
到地面，而且还没有被人察觉到。

　　「我们在多找一次好了！再找不到就要回去工作。」

　　身下的八、九个人终于散去，走廊又一次变得空空荡荡。

　　约瑟夫抱著在大声喘气的尤莉亚，跃落地上，尤莉亚的胆子可差点给他吓破
了，惊魂未定的她好一会儿才能由发呆状态中说出话来。

　　「你这个疯子！以后再做这种事的话，我一定不放过你。」

　　约瑟夫却得意的笑道：「可是你很兴奋吧！从没试过这种刺激的人，根本不
知道那种爽快。」

　　尤莉亚不能否认，在极限状态中的性爱的的确带来了前所未有的快感。是至
今为止的偷情对象都没法带给她的。

　　总之既然爱已经做完了，约瑟夫也终于肯让尤莉亚穿上衣服，只不过没有了
内裤。而尤莉亚也告诉了他自己所知道的，关于斗兽场内管理层的人事关系，和
守卫配置的状况。

　　斗兽场内的主管是曼海姆，他掌管著斗兽场内的一切活动。吉贝利则是保安
主任，负责警备工作和管理进出斗兽场内的一切物品，海伦娜则负责管理奴隶们
和各种猛兽，主要是针对精神控制和维持他们的体格健康。

　　作为一个共和国，主权在民，公民选举元老院内的议员，议员又再选举执政
官，迦太基的言论自由和政治清明程度，都比其他采取独裁部落制或专制帝国的
国家要好。

　　可是也只是比他们好而已！正如一名伟大的古人所言，共和制比起专制好的
地方，只是它没有那么烂。

　　斗兽场是国家为民众提供娱乐的地方，可说是一种福利政策，办得好不好，
甚至可以影响到执政官的选举。而每一年的赌注上落，可是以天文数字作单位来
计算的。民众们当然关注斗兽场内的一举一动了！

　　而那些尊贵的元老院议员，自然也会各施其技的想要影响赛果，其次就是富
商巨贾和黑道帮派了。为了平衡各方的利益，曼海姆维持著多数决斗比武在公平
的状况下举行，而在少数的诈赌比赛中，则牵涉了各种势力千丝万缕的关系。恐
怕就连曼海姆自己，也不知道一场比赛背后究竟有几多种势力，在同时进行多少
个阴谋。

　　时间到了现在，已经离日出不远，约瑟夫决定离开斗兽场。去到了跟洁西卡
分手的地点，外面已经看不到黑斯的人马，不过地上却有了多瘫血迹，让他为洁
西卡的安危深感忧虑，约瑟夫忧心忡忡利用镜面反射灯火对外连闪了三次。

　　不久外面的暗巷传来了同样的回应。约瑟夫快步的走出去，并且看到由暗巷
中迅速赶来的洁西卡的身影。

　　虽然一夜未眠，洁西卡仍然精神充沛，看来并没有受到什么伤害，只是脸上
的表情略带忧色。她旋即以神偷臂的镜面反射掉虹光的防壁的光线，打开缺口让
约瑟夫出来。

　　而在约瑟夫离去之前不久，在斗兽场内的安妮公主正面对海伦娜的另一次淫
辱。

　　就如同平时一样，因为妹妹罗艾儿成为了人质，安妮公主根本无从反抗，加
上封锁魔力的手扣和脚镣，就算想反抗也力不从心。

　　只不过今次比平常还羞辱的是，安妮公主从一开始就被脱得一丝不挂，仅能
眼睁睁看著海伦娜和她的助手们在作用来折磨自己的准备工作。

　　当中那个高达六尺的透明巨蛋，安妮公主实在猜不透何种生物能有这么大的
蛋？而在海伦娜的助手们推著一具封在坚冰内的犬族女兽人尸体时，就连坚强硬
朗如安妮公主的女中豪杰，也不禁的敢到有一丝心惊肉跳！

　　「猜一猜这个是什么？」透过眼镜的镜片看著安妮公主，一身野性美艳皮衣
装扮的海伦娜，轻敲著巨蛋不怀好意的说道。

　　「我怎么知道！」安妮公主冷傲的回答。

　　海伦娜并没有感到不快，反而大感兴趣的解说道：「这个是非常珍贵的白龙
蛋！只要把你放进去，就可以达到在母体内的胎儿般的状态，各种器官的生长会
活性化，让我能够自由发挥，重新改组你的肉体，体会一下做为神的滋味。」

　　「你……你这个疯子！」安妮公主挥舞著被手扣锁著的一对玉臂，想要痛打
海伦娜。

　　「肉随砧板上还想反抗吗？有意思！」海伦娜不怀好意的轻笑著，然后一手
按著安妮公主的双手，一手抓在她嫩滑且弹力十足的酥胸上，用力搓弄抚摸。

　　「你知不知道？我不止可以帮你丰胸缩腰，加上一对犬耳朵和狗尾巴，连帮
你加条狗鞭都做得到。届时你就是不男不女的人妖公主了！哈哈哈哈哈。」

　　「你……」安妮公主愤恨得双眼有如要冒火一样。

　　「你怎么了？你能拿我怎样吗？我好怕啊！」海伦娜故作受惊的同时手中五
指收紧，大力抓在安妮公主的白玉乳笋上。

　　「你们有本事就杀了我！否则总有一天，我要让你们迦太基烈火焚城国破家
亡。」安妮公主悲愤的起誓。

　　「看来我找犬人来替你作改造的对象，果然是对的，你这根本是丧家犬的狗
吠！人来，替我把她扔进蛋内。」

　　「放手……别乱来……你们不得好死的……」

　　尽管安妮公主挣扎不断，还是被海伦娜的助手们，高举著羊脂白玉似的赤裸
胴体，打开白龙蛋的盖扔进了里面。

　　海伦娜看著这一幕，感到下体不由得湿了起来。原本高高在上的敌国公主，
如今被那么多人的手掌肆意玩弄凌辱，婀娜多姿的胴体被高举在半空中以不同角
度尽展女体的美态。

　　「放我出来！」安妮公主半蹲著身子，用被锁起来的一对葇荑敲著把白龙蛋
高声说道。

　　「哗呀！」安妮公主在蛋内尖叫不已。

　　海伦娜的助手们，拿著一桶桶的药液，倒进白龙蛋内。翡翠色的药液，洒在
赤条条金发碧眼的美女公主身上，再配上她脸上惊恐慌张的表情，海伦娜感到自
己的虐待狂充分燃烧，实在爽快极了！

　　「你们想怎样？放我出去！你们不是人！恶魔。」安妮公主瑟缩在蛋内力的
高呼道。

　　海伦娜在蛋外冷眼凝望著安妮公主，一对纤纤玉手隔著的皮衣，在自己的乳
峰和桃花源上抚摸著，脸色发红喘息不已的自我安慰。

　　翡翠色的药液，无情的一桶又一桶的倒进来，不止沾湿了安妮公主的全身，
而且盖过她的身体，由小腿、大腿、腰间、胸部以至颈间。到了最后安妮公主只
能靠脚尖站在白龙蛋的底部，才能把头伸出药液外呼吸。

　　「哈呀……哈呀……哈呀……」安妮公主在药液中载浮载沉奋力挣扎。

　　而高潮过后的海伦娜正亲自拿著白龙蛋的盖打算盖上。

　　「住手！」安妮公主悲呼道。

　　「好好的发一个地狱淫梦好了！我美丽的公主殿下。哈哈哈。」海伦娜大笑
不已，把盖子盖上。

　　不能呼吸的安妮公主，漂浮在药液之中，以绝望的眼神看著海伦娜。

　　海伦娜由外面看著安妮公主秀发飘扬在药液中，她脸上那悲伤的表情，不禁
赞叹的说道：「你真像是人鱼公主一样美丽呢！」
----------

                          第九章　　潜入斗场

　　同一时间，在斗兽场外，约瑟夫和洁西卡两个人，一边走一边取回各自的武
器及交换了双方的情报。约瑟夫得知了法比安帮主把自己当作了叛徒，下令帮众
全力缉捕。并且以管理不严之罪追究贝克，要他交代何以会诈赌失败。让安妮公
主获胜，导致银狼帮赔了四十万金币一事。

　　「快要天亮了！还有两日两夜，第三天法比安帮主就会召集其他九个派系的
头目，商讨如何定贝克的罪。所以我们要在这之前查出真相。刚才我已经联络了
一些贝克的部下，还有两、三个支持我们的派系头目，他们会暗中帮助我们。

　　所以我们的行动要尽快才行！如果能把安妮公主姐妹救出斗兽场，我有办法
用走私船把他们送回卡拉哈里王国。最大的问题是斗兽场内的几百个官兵和时间
不足！」洁西卡神色忧虑的说道。

　　约瑟夫说道：「没错！现在根本没有时间去准备那种瞒天过海的逃脱计划。
所以我打算硬闯救人。」

　　洁西卡愁眉深锁的说道：「你做事比我还不顾后果！这样做等如跟国家政府
宣战。你还不如说打倒法比安，让贝克取他帮主之位而代之好了。这样最少成功
的希望高一点！驳回，你再想其他的办法。」

　　约瑟夫不服的反驳道：「虽说是正面硬闯但我也没笨到要打锣打鼓的聚众强
攻！时间紧迫，只能兵行险著了。我的办法是……」

　　洁西听了详细的计划之后，细心想了一会儿后说道：「看来也不是完全不可
行！我们现在也没有其他办法了。只好赌在这上面了，靠力量决胜负。」看著手
中的邀月剑，洁西卡脸上杀起涌现，仿佛沙场上冲锋陷阵的勇猛女将。

　　把袭击斗兽场的救人计划定在今晚后，彻夜未眠的洁西卡把准备工作交给贝
克的部下，自己和约瑟夫在隐藏的据点内入睡，静待晚上的血战。

　　临时安排的据点，就在一间残旧的阁楼密室内。洁西卡和约瑟夫两人只相距
两尺。一转身手便会放到对方身上。

　　约瑟夫看著一夜奔波的洁西卡的睡脸，实在难以安然入睡。为了自己，他们
夫妇弄得身陷险境。自己又不是他们的亲生儿子，洁西卡和丈夫其实是不用如此
冒险的。只要把自己交出去就行了。

　　「对不起！是我连累了你们。」约瑟夫自言自语的说道。

　　洁西卡此时还未入睡，丈夫被帮主拘禁让她心乱如麻。可是多年的黑道生涯
使她明白到，心慌意乱只会误事。现在养精蓄锐，今晚才有胜算。心想约瑟夫根
本不用在意，他就像自己的亲生孩子一样。八年的夫妇生活，自己也没能和贝克
生下一儿半女，使她把约瑟夫视同己出般关心爱护。虽然二人之间只差了八岁。

　　「我爱你！我绝不会让你受伤的！」

    突然间约瑟夫亲吻了在洁西卡的额头上。

　　一时间！洁西卡全身僵直，心里乱得七上八下。她没想到约瑟夫竟是如此突
然和大胆，竟然敢趁睡著时偷吻自己。幸好吻的只是额头，小时候自己也常这样
吻他。

　　原想出声安慰约瑟夫的洁西卡，吓得只好继续装睡，否则给约瑟夫知道自己
还未睡著就太过尴尬了。

　　洁西卡心想，约瑟夫这个傻小子。长这么大了还没能从恋母情结中毕业！自
己跟他是母子的身分，而且自己又早就心有所属了。心中祈祷著约瑟夫尽快找到
相恋的对象。可是额上深情且留有余温的一吻，不禁让她想起和丈夫晚上共度春
宵时的激情。无论如何自己一定要为丈夫贝克和儿子约瑟夫解脱困境。

　　至于约瑟夫自己，也辗转反侧不能成眠。回想当初自己跟洁西卡在斗兽场内
定下的赌约，自己应该有权嘴对嘴的亲吻她的。可惜结果自己还是大不起那个胆
子。甚至不敢在她清醒的时候接吻，只敢在她睡著后偷亲洁西卡。

　　看著实质上是在装睡的洁西卡，约瑟夫说道：「洁西卡你真是太残忍了，你
让我朝思暮想，内心不能有片刻平静。又不肯正视我对你的爱，究竟有多深刻和
热情。如果是在梦里，我早做动手脱光你的衣服，和你赤条条的合而为一了。我
多么想认真的对你表白，但又怕你理解我的心意之后，会用冷漠的态度拒绝我。
那对我来说比死还难受！」

　　约瑟夫捧起洁西卡的手，捧到自己的嘴唇边亲吻一样，她的手是这么的温暖
和柔软，就像她对待自己的态度是那么的温情和慈爱般。

　　如果是其他男人敢这样对待自己，洁西卡肯定不假辞色拔剑相向，可是对方
是自己没有血缘关系的儿子，她实在不忍心这样做。

　　洁西卡那只被年轻男子握紧的手，让她心跳加速，无法平静。她决定从今天
起，严格保持和约瑟夫的距离，不要让他有错误的遐想。另外，也是时候为他找
一个适合的对象了，不能让他再这样错下去。

　　当晚入夜之后，在斗兽场外面，洁西卡集结了贝克旗下的一班部下。连约瑟
夫在内，十名组长中有四名出现了，约瑟夫的狐群狗党卡恩和欣里希斯也来了。
总数约有二百人。

　　堕落牧师卡恩豪气的说道：「约瑟夫！你有什么罪恶即管向我告解好了。我
和教会不同，不收你钱。你替我买一壶好酒和几盘下酒菜好了。」

　　约瑟夫则气愤的说道：「我有什么罪行需要告解的！再说你这个堕落牧师，
不只饮酒吃肉，还去嫖妓。就算跟你告解了，众神也不会宽恕我。」

　　欣里希斯这个鬼灵精，由背后跳上了约瑟夫的膊头，在他耳边小声说：「大
哥！你不是黑吃黑了帮主几十万金币吗？要告解就快了。」

　　「你两个家伙不要随便给人定罪！我是清白的。」约瑟夫高声说道。

　　欣里希斯续道：「那和格雷斯夫人呢！」

　　回想到昨天，自己不只跟洁西卡手牵著手，还一度贴身相拥，最后自己更趁
她睡著事偷吻。一想到这里，他就像个初恋的少男一样脸红耳热。

　　欣里希斯道：「嘿嘿！大哥你红著脸不说话，一定是跟夫人有了什么。」

　　卡恩不安的摇头道：「罪孽啊！罪孽啊！」

　　约瑟夫把欣里希斯摔下来并说道：「你们两个不要像那些追逐绯闻的中年大
婶一样！我和洁西卡什么也没有。」

　　「真的！」欣里希斯不怀好意的小声道。

　　「真的！」约瑟夫有点心虚地回答欣里希斯后，同时用力的赏了他一拳。

　　「啊呀！痛啊。」欣里希斯惨叫道。

　　此时洁西卡摆出一副母亲的威严说道。「约瑟夫现在做在正事要紧，不要只
顾在一旁和朋友玩乐。」

　　接著洁西卡以沉静而富有魄力的语气说道：「感谢各位不惜冒险来帮助我们
一家人，我代表丈夫贝克，和儿子约瑟夫多谢你们。要避过帮主法比安的眼光并
不容易，同时我也要特别感谢那些为了替你们掩饰而不能到场的同伴。」

　　「夫人太客气了。」

　　「头目的事就是我们的事。」

　　「这种小事不足言谢啦！格雷斯夫人。」

　　洁西卡向大家行礼致谢后神情严肃的说道：「接下来潜入斗兽场的工作，交
由我和儿子约瑟夫来就好了。万一此事失败暴露将会牵连整个银狼帮，人多不如
人少来的好。等我们成功出来，再拜托各位接应了。」

　　洁西卡道：「约瑟夫！我们一人背起一具尸体出发。」

　　「尸体？」约瑟夫惊讶的回答，同时看著帮众推著一辆木头车，载著两具一
大一小的尸体出现。

　　「这是我拜托大家，前往坟场刚刚掘出来的尸体，今日才刚下葬。潜入斗兽
场之后如果一切顺利，我们先放火引起混乱，再去救出安妮公主姐妹，用这两具
尸体替换她们。等大火将之烧成焦尸后，官方应该就不会再追究。」

　　约瑟夫没想到洁西卡心思如此细密，但要洁西卡背尸体他实在不忍心。

　　「不如两具都由我背好了！」约瑟夫说道。

　　「做大事不要拘泥于小节，人我都敢杀了，还会怕背尸体？」洁西卡刻意冷
淡的说道。

　　原本在晚上和洁西卡两个人一起冒险行动，实在是很刺激和浪漫的一件事。
但加上两具尸体的话，就连约瑟夫也没有甚么心情了。

　　接下来的一切行动就像机械般准确和迅速，用神偷臂的镜片，破解虹光的防
壁后，两人进入斗兽场内，而洁西卡居然事先已准备好另一根神偷臂作后备给瑟
瑟夫使用。

　　「洁西卡你真是准备充足！」约瑟夫感叹的说道。

　　「当然了，我可是你的母亲，照顾儿子本来就是我的工作。」洁西卡和颜悦
色的说道。

　　「不要再说什么母子了，我们又没有血缘关系，年龄又这么接近。给外人听
到连我都不好意思了！」

　　「母子就是母子！如果你不是我们夫妇的儿子，你以为妈妈我和贝克他会随
便为外人甘冒性命之险？还是你想做跟我们毫无关系的陌生人。」洁西卡正经的
说道。

　　约瑟夫答不出话来，成熟稳重的贝克，做自己的父亲毫不失礼。但自己并不
想和洁西卡，终身维持母子关系啊！现在早就和从前不同了。

　　洁西卡并不等他回答，独自一个人继续行动，约瑟夫只好紧跟著她行动。

　　两个人顺利的来到饲料仓库之外，这里放满了用来喂给比赛用猛兽的肉块和
干草，而守卫只有两个人。

　　按照洁西卡的指示，约瑟夫特意绕到另外一边的通道，把被脱光的女尸抱在
手上走近对方。

　　基于男人们好色的本能，两个守卫第一时间只想到这是普通的裸女，当他们
还在想多看几眼，仍没来得及开声查问的时候。洁西卡早以闪电般的速度飞跳到
他们的身后，邀月剑寒光一闪，就像上弦月的月夜般凄冷，一剑贯穿两人，先后
刺穿两个心脏。

　　让对方连说话的机会都没有，洁西卡干净俐落的了结掉这两个守卫。事后她
眼中闪现著叫人发冷的寒光，低声分别对女尸和守卫的尸体说声对不起。

　　将两具尸体拖进了仓库的深处后，洁西卡和约瑟夫两个人，分别点燃了七、
八处火头，就迅速背著两具女尸前往囚禁奴隶的地方。

　　两个人隐伏在一旁静待时机，不久之后火势渐增，隆烟开始冒出，守卫在这
的两百个士兵开始察觉情况有异，派出部分人前往救火。

　　再过一段时间之后，火势不但没有减弱，斗兽场内反而浓烟四起，火光掩映
不绝。再有大批卫被调去救火，只余下一百人在这里。

　　「一人对付五十人个，只好冒险一搏了！」约瑟夫拿著神偷臂就要出击，却
给洁西卡一手拉著。

　　「不要那么冲动！再等一等。」

　　「但是再拖下去，很快就会由城内其他地方调兵前来支援的。」

　　「我做为你的母亲在黑道里打滚了十年，不知经历了多少腥风血雨的场面，
相信我的经验吧！跟著我好好学习，我的好儿子。」洁西卡以温和的语气信心十
足的说道。

　　约瑟夫唯有相信洁西卡的判断了。

　　果然不久之后，又有守卫前来通报：「吉贝利警备官有令，先把高级的奴隶
带到安全的地方。」

　　「那么余下的奴隶们和猛兽怎么处理？」

　　这时被囚禁著的奴隶们都争相喊叫救命和放我出去，在隔壁大仓库的猛兽们
亦已骚动不已。

　　「现在人手不足，冒险转移只会让他们有机会逃走，都留下来好了。反正奴
隶多的是，烧死百来个根本不算什么。反而是那些珍稀的猛兽可惜了一点，不过
我也没有办法了！」

　　不管奴隶们再怎么惨叫救命，余下的守卫派出七十多人，把包括罗艾儿公主
在内的十余个高级奴隶押走，可是在人群中却看不到安妮公主的身影。

　　「看不到安妮公主的人！」约瑟夫不安的道。

　　「看来她是在海伦娜的调教室内。」洁西卡沉著的说道。

　　「你去救出安妮公主，罗艾儿公主则交给我。」洁西卡下了决定的说道，她
可不想因为被海伦娜认出自己而多生事端。

　　「海伦娜那边的人不多，但是洁西卡你一个人怎么救出罗艾儿公主。」约瑟
夫担心的说。

　　「那就要找助手了！」洁西卡看著囚禁珍稀猛兽的区域。

　　「先别急著追上去，目标是这一边。我们把猛兽放出，造成更大的混乱。这
样子把混乱再扩大，即使是我一个人也有机会乘乱救出罗艾儿。看到我们面貌的
记得要一个不留。」洁西卡指著囚禁著猛兽的仓库，并拔剑出鞘准备出手。

　　「等一等！」这次约瑟夫说道。

　　他在神偷臂上打开了几个机关，立时放出了一团黑烟往四周冒去，在黑烟的
掩护下，他拿起了墙上的火把大力挥舞，让人有种浓烟和火势正一路迅速逼近的
感觉。

　　最后留守的三十个士兵，结果擅自逃跑了二十个，余下的十个还在观望。

　　「上！」

　　就在黑烟的掩护下，洁西卡抢先发动了攻势，邀月剑从黑烟中一闪即逝，瞬
间切下了一个人头。

　　至于约瑟夫，他并不喜欢杀人这件事，小时候被掳走作杀手的回忆实在让他
不堪回首。但是现在并不是喜欢或不喜欢的时候。该杀时绝不能有多余的感情。

　　约瑟夫疾扑而出，用神偷臂的手指，叉著一个士兵的颈项，一肘撞在对方腹
部。在对方大声呼痛的时候，一口气折断对方的颈项，并把他手中的刀夺过来。

　　在被突袭连丧二位同伴后，二对八的激战开始了。

　　面对围攻而至的四人，约瑟夫用神偷臂的手指握著军刀，再瞄准一个士兵的
颈项射出拳头。

　　这骤然射出，突如其来的一刀，教士兵无从防备，立时又死了一人。余下的
敌人，三面围攻约瑟夫互相配合，刀势凶猛迫至。

　　约瑟夫在刀光凶险的斩削下左闪右避，凭著神偷臂长人一倍加上能伸能缩的
优点，以一敌三尤不落下风。

　　不过对手是征霸四方的迦太基正规军，比一般黑道帮派的成员难对付数倍。

　　对手虽然勇猛过人，富有经验和技术。可是约瑟夫亦非凡人，当对方还在拉
著母亲衣角活在幸福的童年岁月时，他已被犯罪组织布拉哈挑选作儿童杀手，接
受日以继夜的残酷训练。不论天资和后天锻炼，他的魔力值亦不是一般精锐士兵
的水平可比的。

　　看准两个敌人的刀势先后砍至的时候，他聚魔力于双腿，转成动能，一飞冲
天的跃到天花板，然后单手抓著上面突出的装饰浮雕，握著神偷臂的手瞄准第三
个士兵颈后的位置，瞬间挥出握刀的神偷臂。

　　「啊呀！」

　　又一名士兵血流遍地命丧当场。

　　「还差两个！」满身凛冽杀气的约瑟夫跃落地上，双方又再一次对峙之际。

　　早已解决了四名对手的洁西卡，已从敌人背后杀来，沾满人血的邀月剑以雷
霆之势由背后斜砍而来，竟然连人带盔甲的将两个士兵劈成四份。

　　「好厉害！」约瑟夫禁不住说道。

　　面对著眼前遍地的人骨、肉碎和肠脏，剑尖滴血的洁西卡语气冰冷的说道：
「是你太慢了。不要老是躲懒，平常多操练一点吧！」

　　「我小时候已做了等于常人三十年的训练量！洁西卡你就饶了我吧。」约瑟
夫搔住头顶说道。

　　「多学一点你父亲贝克吧！要一直鞭策自己不断进步。」明知约瑟夫最在意
把自己和丈夫贝克比较，洁西卡还是故意如此说道。

　　「我努力就能超越他吗？」约瑟夫反感的说道。

　　就算我和贝克先生一样强，难道你就会爱上我吗？明知你不会，那我努力还
有什么意思。约瑟夫很想坦白的说出来，但说到嘴唇边的话，还是不敢在洁西卡
面前说出来。

　　「反过来说，你既不想努力，又不想被人说你不如父亲。别天真了！」洁西
卡转身走入猛兽咆哮不绝的仓库内。


                          第十章　　改做躯体

　　「有……有必要这样说吗？」约瑟夫从后抓著洁西卡的香肩。

　　「对著不成材的儿子，作母亲的自然要严格一些了。」洁西卡巧妙的一闪，
挣开了约瑟夫的手快步内进。

　　约瑟夫总觉得洁西卡在莫名其妙地生自己的气。

　　猛兽仓库内，受到火灾的烧焦味和火光刺激，雪猿抓著铁栏猛摇、独眼巨人
用肩猛撞闸口、狮子老虎等一般猛兽嘶吼不断。

　　「把我们能够应付的都放出去！」洁西卡手中剑光连闪，把囚禁狮、虎、豹
等兽笼的锁都斩断。

　　数十头凶猛的猫科动物，争相朝外面涌出去。野兽本能的直觉，告诉它们逃
命要紧。

　　「人类！把我也放出去吧！」

　　一把声如洪钟，在仓库内回荡不绝的声音说道。

　　说话的不是人，而是位于生物顶点的支配者，龙。一头全身鳞片雪白，身长
超过数十尺，比几辆马车加起来还大的龙发话道。

　　龙也有分很多种类，像这一条既拥有高度智慧，熟悉魔法和口能人言的龙，
在龙族中也极为罕有。迦太基城内也仅此一条。

　　「抱歉了！如果把你放出去恐怕会全城大乱。」洁西卡道。

　　白龙并没有再请求，和其他兽笼内狂叫乱窜的动物不同，平静地等待死亡的
来临，只是看在约瑟夫的眼中，感到他的眼神染上几分悲伤。

　　约瑟夫转身对洁西卡说道：「为了接下来的行动方便，不如我们换上士兵的
盔甲和衣服？」

　　洁西卡也觉得是时候变装了，但两个人一起换衣服的话，不止尴尬，她还怕
会引起约瑟夫对自己的更多误会与妄想。

　　「我出去外面换，你留在这里换。」洁西卡俏脸一红迅速走出仓库，并且丢
了一具最完整，身上血迹也最少的尸身进内。

　　等洁西卡换好衣服进来，发现约瑟夫已经放了一头中等体型和马车大小相当
的四牙长毛象出来。

　　「用来作坐骑大小正好！」约瑟夫拉著四牙长毛象的缰绳说道。

　　「还好你没把龙也放出来，这种程度的猛兽，合我们二人之力还是可以操控
它。」听了洁西卡的话，约瑟夫有点不好意思，他当然不会笨得把龙放出来，可
却偷偷弄坏了囚禁白龙的魔法阵排列。

　　两人合力费了一番工夫，让惊恐的四牙长毛象镇定下来，洁西卡一马当先跃
上象背。但随著情况变化，要想秘密行动，偷龙转凤用两具女尸替换安妮公主姐
妹之事已不可行，逐将尸体放弃。

　　「你先走吧！我一定会救出安妮公主的。」

　　约瑟夫看著洁西卡难免替她忧虑，但如今只好相信她了。他在象屁股用力一
拍让四牙长毛象开步走，而洁西卡回首一望约瑟夫后也策象疾奔而去。

　　约瑟夫在离开之最后回首一望，还见到白龙举起前爪向他们道别。

　　在海伦娜的调教室内，她今天一整天都显得异常雀跃，因为安妮公主的肉体
在长期调教之后，再经过昨天的药液泡沉后，已经变得非常适合改造。

　　海伦娜细心的逐一把玩著接下来改造手术要用的道具，刀长三寸精钢打做，
在灯光下锋芒闪烁的手术刀。这把刀在手术中会用来剖开安妮公主，那白瓷一样
光滑如同新剥鸡蛋般鲜嫩有弹性的肌肤。想像著刀峰切开皮肤和肌肉，夕阳般赤
红的血液狂涌而出。海伦娜就心跳加速，淫念丛生。

　　然后是尸身上割下来的犬耳和犬尾巴，棕色的犬毛柔顺整齐，尤其是那条又
长又毛茸茸的狗尾。海伦娜摸在手上真是爱不释手，脑中想象著安妮公主赤身露
体跪在地上汪汪叫，伸手给自己，小屁股蛋上的狗尾猛摇不停的景像，届时若果
再用皮鞭抽她，让她像狗般大声哀鸣。啊啊！海伦娜愈想愈兴奋。

　　接著是手术进行时要用的大理石手术桌，上面还有排水洞。海伦娜一片又一
片的亲手用抹末擦拭，尤其是上面洗不去的暗红血污，而今次手术的对象比以往
的任何一次还要诱人。

　　对于海伦娜的反覆整理，安妮公主每看她整理一次就心惊一次。想到万一真
的被她改成兽人般人模狗样的样子。头上有犬耳，屁股有狗尾！那真是霍夫曼王
家最大的屈辱，她就算死了也没脸到天国见父母。愈想愈是心惊的公主，看著海
伦娜最后拿起装有两只史莱姆的瓶子放在自己的眼前摇晃。

　　「怎样？看得到吗？」海伦娜得意的淫笑道。当然身在药液泡浸之中的安妮
公主是根本听不到外面的声音的。但是海伦娜用心不良则是再清楚不过的了。

　　海伦娜戴上手套，取出两个史莱姆放在手上，把它们放在五指中搓捏按弄。
动作就像按摩一对被割下来的女性乳房。而史莱姆的形状和质极也像极了真正女
人的乳房。

　　海伦娜以兴奋的神情看著一对史莱姆说道：「你记得这两个小东西吧！看你
连脸色都变了我就知道你记得。每次调教我都把这两个小东西放在你身上，让它
们尽情摩擦和吸取你身上的汗水和淫液，知道为什么吗？」

　　对除了惊慌就没有别的反应的安妮公主，海伦娜自问自答道：「因为史莱姆
会按吸收的物体调整体质。吸够了你那香甜的淫蜜！之后再割开你白嫩的胸部，
把它们放进去时，人体就不会产生排拆反应。那是世上最完美的隆胸！呵呵呵。
还有它们放出的体液，会极大的刺激你的性欲和敏感度，让你每晚热衷自慰过不
停。」海伦娜的娇笑声们让她的助手们又羡又怕，那个女人不想胸部变大，可是
这手术也真够血淋淋的。单是看就叫人害怕了！

　　「经我长期调教，再过了今日之后，你的身体就变不回正常人的身体了。嘻
嘻！」海伦娜一面诡异的淫笑，一面打开白龙蛋的盖，把一对史莱姆丢了放去。

　　安妮主公无处可逃，只能看著史莱姆落入药液之中，然后就像追逐血腥味的
鱼般，透过收缩运动，向自己的胸部和桃花源游过来。

　　安妮公主大声尖叫道：「不要！」

　　以往她每天都被这两个小东西弄得欲仙欲死，快感丛生。可是偏偏在半路中
途它们又被海伦娜收回去。叫自己只能暗恨在心，欲心焚身难以自拔。可是安妮
公主并不知道，这两只史莱姆绝非凡品。它们分泌的体液暗含淫毒，不只使她变
得胴体敏感，还一天比一天竭求男人。要不是她本身意志力惊人，早该晚上夜夜
自慰不断了。即使如此，要是长期缺乏男人的精血，早晚还是会淫毒攻心，成为
一个神智失常的花痴。只不过安妮公主不自知而已。

　　安妮公主伸出自己一对被锁著的葇荑想要抓著这两团可恶的小东西，它们游
得很慢，很容易就被抓著其中一只了。但是史莱姆是液体生物，外表滑不溜手，
还能变形，根本抓不实。转眼之间，两只史莱姆就分别贴在安妮公主的乳房和桃
花原上。

　　「啊啊啊啊……」安妮公主浑身颤栗的尖叫道。

　　两只史莱姆首先本能的分泌体液，刺激女体的器官作出反应，然后紧贴在安
妮公主的肉体不放，开始连续的摩擦活动。更该死的是它们还能硬化表面皮层，
变成凹凹凸凸的坚硬表面。

　　被史莱姆凹凹凸凸的表层，包里著高耸的乳尖，和长满棕色芳草的桃花园，
使得安妮公主张开红唇，浑身发软在水中大力呻吟，强烈的快感旋即像潮水般涌
来。她此时恨不得扯脱这两个可恶的小东西，可是史莱姆一黏上人体的皮肤哪可
能简单的扯下来。

　　结果安妮公主的活动，看起来就像一个在激烈自慰的淫妇一样，引来满室女
人们的嘲笑声。

　　海伦娜欣赏完了安妮公主的一阵淫乱自慰秀后，她把一大束六寸长的金针，
插在白龙蛋下方的机关装置上送入蛋的内部。再用酒精由白嫩嫩的手指开始逐一
洗干净和消毒手臂，然后把手放在白龙蛋上预设的八个空洞上，这里有用魔法做
成的空气锁，除了空气锁认定的东西外，任何东西都不能穿过。

　　海伦娜欲火狂燃，下身火热的同时念咒施法，让自己的一对藕臂获准通过。

　　接下来她伸手进入白龙蛋内，替难以自拔，沉溺于无上快感中的安妮公主的
取下手扣和脚镣，然后静立于白龙蛋前不动，欣赏著寸缕无存的美丽公主，在翡
翠色的药液中浮游的美妙画面。

　　安妮公主无法挣扎，药物的作用加上绘画在白龙蛋外围的魔法阵，使她浑身
酸软无力，再加上史莱姆的强烈按摩，让她快感一浪接一浪。只能一手抱胸，遮
掩著自己圆润嫩滑尺寸标准的白玉乳笋，一手放在神秘三角地带上，保护自己的
桃花源。

　　呜！这种地狱要持续到何想？

　　安妮公主看著海伦娜嘴角别有深意的笑容想到。

　　而海伦娜不怀好意的眼神就更加让安妮公主感到浑身不自在！现在这个模样
比起单纯的一丝不挂更加尴尬。因为白龙蛋内的状况模拟著母体内的情形，翡翠
色的药液是阳水的代替品，两根管子就像脐带，分别插在她身上，一根在肚脐上
输入氧气，另一根插在她的菊穴内，输入绞成浆糊状的流质食物。

　　她就在海伦娜和其他七个女助手的面前，在药液中跳著淫乱的舞蹈。

　　海伦娜的一对藕臂，伸到安妮公主的双腕上，想要拉开她的双手。安妮公主
别无它法，只好在药液中转身，以裸背对著这双手来闪躲。

　　「你们也来帮手伺候我们的奴隶公主好了！」海伦那嘴角浮现一个恶作剧的
笑容，命令自己的助手们。其中三人各自将手臂消毒后，由另外六个设有空气锁
的洞把手伸了进去。

　　六条手臂，分别捉著安妮公主的手脚，还有她的螓首，使她不止无法闪躲，
就连避开海伦娜的眼光也办不到。

　　安妮公主的面容扭曲，正面全裸的暴露在海伦娜眼前，看著海伦娜的一只手
逐寸逐寸的靠近自己的胸部。

　　「啊……」在碰上酥胸的一刻，安妮公主在药液中惊叫道，当然她的声音是
传不出去的。

　　海伦娜的五只青葱玉指，按在安妮公主的白玉乳笋上，女人的身体女人最为
清楚，她的手指巧妙灵活的由安妮公主的乳房边缘开始爱抚，碰、摸、拨、触、
按、搓，向著乳峰的顶端逐寸接近，最后抓著嫣红色的一对蓓蕾加以刺激。而另
一边的史莱姆，则持续用坚硬的凹凸表层在大力摩擦乳房。

　　「啊……啊啊啊啊啊……呜……」因为敌人的玩弄而感到奇怪的快感，安妮
公主的表情充满屈辱和羞涩。安妮公主感到一种被占据、被征服和被奴役的支配
快感！自己的一切都不能掌握，从属于海伦娜的手下。

　　虽然听不到安妮公主的的悲鸣和淫声浪语是差了一点，但海伦娜看著公主张
开香软檀口，作呻吟状的表情，全身立时流过一道电流般的快感，兴奋得伸出丁
香小舌舔著红唇，更亲吻在白龙蛋的外壳上。

　　「好好享受这种快感吧！」海伦娜说道，五只手指继续在爱抚不断，另一只
手则移到底部的机关处，拔出一根六寸金针。

　　然后她把金针移动到妮公主的眼前，轻轻挥动让她看清楚，观赏著公主殿下
眼中恐惧的神色，海伦娜感到下身兴奋得湿了。

　　接下来手指移动到安妮公主的胸前，对准她乳房尖端的蓓蕾，慢慢的一点一
点直插下去。直透骨髓的痛楚，使安妮公主全身扭曲，张开嘴高叫，还忍耐不住
的失禁了。

　　白龙蛋内的安妮公主发出了无声的饮泣！这简直是屈辱，自己竟然在这个下
贱的女人面前失禁。

　　「竟然撒出尿来！呵呵呵呵，高贵的公主怎么能够当众撒尿弄污我珍贵的药
液啊。」

　　海伦娜发出银铃般的嘲笑声，看著公主双腿中间药液的变色和急速流动。半
透明的史莱姆就算盖在桃花源上，也是原全没有遮蔽作用的。

　　被关在白龙蛋内的安妮公主，虽然听不到海伦娜的声音，但是单看她脸上得
意的表情，紧盯著自己桃花源不放的眼光，就清楚地猜到她在笑什么。这一下刻
安妮公主真恨不得死了算了！

　　海伦娜取过第二根金针，再次在安妮公主面前游移。安妮公主差点想哭著求
饶，请她放过自己，但是她的理智知到这样做也是没有用的，而且身为皇族成员
的尊严和身份也不容许她这样做，只能眼睁睁的看著这根可怕的金针，刺入自己
的乳胸边沿上。

　　安妮公主差点被剧痛的浪潮所掩没，但同时在灵魂的最深处也产生了一丝微
弱的快感。

　　现在的安妮公主已经完全丧失了抵抗力，只能飘浮在药液之中，任由海伦娜
和低等生物的史莱姆们联手折磨羞辱。

　　海伦娜这个国家调教术师并不是浪得虚名的，她精通如何从心灵和肉体上征
服女性。女人最强的敌人就是女人自己，这句彦语绝没有错！

　　三名助手的六只手臂，捉紧安妮公主的胴体不放，海伦娜则用手指拿起史莱
姆，在安妮公主全身游走活，带来阵阵令人难以忘怀的快感。海伦娜手上配戴的
介指，可以轻易操纵这种没有大脑的低等生物。同时她也不间断的连续以金针，
刺入安妮公主体内的穴道。

　　这种金针刺穴的秘术，是海伦娜从一个东方古国的奴隶身上学来的，这套秘
术的理论她虽然不清楚，但经过多次人体实验之后，她已经弄清楚了大部分穴道
的作用。除了有医疗作用之来，还可以活性化或抑制人体的部分能力。

　　调教的一个主要目标，就是把对象训练成被虐待狂，首先同时给予快感和痛
楚，随著时间经过逐渐减少快感，当身体习惯了之后，即使单纯地给予与痛楚，
也自然会产生快。能做到这样，一个被虐狂就产生了！

　　这样的做法费事失事，一般都要几个月，视乎对象甚至要更长的时间。使用
药物的话，速度虽然加快了，却难免会产生副作用。

　　海伦娜这种金针刺穴的秘术，可以产生和药物一样的效果，抑制痛楚但却扩
大快感，而且完全没有药物的副作用。

　　安妮公主脸上的表情陷入一片恍惚的状态，一时痛苦一时兴奋。她身上现在
已经插了超过五十支金针，身体连动也不能动，已经不用别人的手捉著她。八条
手臂配合两只史莱姆，爱抚遍及了她肉体的每一寸羞人的肌肤，连最隐秘的地方
也不放过。

　　快感的浪朝接连升高！可是该死的海伦娜一定会半途停止，在安妮公主欲火
焚身的时候，故意说些挑逗嘲弄的话。

　　这是为了刺激安妮公主胴体的敏感度和在精神上羞辱折磨她。

　　正要下令暂停的海伦娜，竟然闻到了一股焦臭味，立时掩著鼻子察看气味的
来源，发现竟然是由门缝外传来的烟雾。

　　「这是怎么回事？」海伦娜皱眉问道，可是却没有一个助手能够回答她。

　　改造手术被迫暂停，海伦娜打开门察看后，发现通道外的烟雾更加浓烈，远
处还隐约看到火光，并且有人不断喊叫灭火的声音。

　　「真是的！怎么会发生火灾的。」海伦娜眉头一皱，快步的走到了铜管传声
系统的面前，这个系统是利用铜管传声原理，做到在广阔的斗兽场内也能迅速联
系。

　　「吉贝利在吗？你给我听清楚！我现在正在调教室内进行一个重要的改造手
术，绝对不能受到骚扰的，快叫你的人尽快把火势灭掉。」

　　传来的却并不是吉贝利的声音，回答的声音说道：「吉贝理警备官刚才出去
指挥灭火的工作。海伦娜调教术师，我建议你还是中止手术，先转移到安全的地
方，因为火势还有可能进一步蔓延。」

　　「混帐！我都说这个手术，绝对不能受到骚扰的。我不管你们怎么做，十五
分钟内替找把火势扑灭。一群废物！」海伦娜身为千金小姐，盛气凌人的怒盖上
铜管的盖子。

　　「你们先把门缝用毛巾塞起来！别让烟雾走进来在水池边多准备几桶水。」
海伦娜气愤的吩咐助手们，为了今日的调教手术，她花了不少工夫筹集必需的药
物，要是终止的话又不知要到何时才可以收集齐了。

　　海伦娜决心尽快完成手术，现在除了让史莱姆最后一次吸饱安妮公主的淫蜜
外。就是要清洗干净安妮公主的体内，她把连接安妮公主菊穴的那条管子由输入
绞碎流质食物的箱，插到另一个抽出排泄物的箱上。然后转动旁边的绞盘，利用
抽真空的原理，吸出直肠内的东西。

　　原本浑浑噩噩，在痛楚的地狱和快感的天国徘徊的安妮公主，刹那间变得清
醒起来，直肠内的强大吸力让她大感不快。

　　「呜！你想怎样……给我停下来……」安妮公主在药液中尖叫道。

　　直肠内凝成中的排泄物和未消化完的流质食物，倾泻而出。这种刹那之间清
空的快感，让安妮公主体会到一种异样的快感。她在心中哭喊道，怎会这样的？
我没道理会感到愉悦和兴奋的。

　　直到抽取完毕，并没有人注意到安妮公主眼中流出混在药液中的泪珠。

　　羞耻的地狱并没有就这样结束，反而应该说刚刚才开始。因为海伦娜这次把
管子由排出插回到了输入的那一端，只不过这次输入的是清水。海伦娜眉飞色舞
地奋力转动著绞盘，高压水柱射击在直肠内的壁膜上。

　　漂浮在白龙蛋内的安妮公主，双手按在在屁股蛋上，满脸为难的神情在竭力
挣扎。

　　「哈哈哈！爽吧！爽吧！」海伦娜兴奋的大笑不已。

　　安妮公主不止感到直肠内满是水，还向著体内更深入的地方倒灌，看著自己
的小腹一寸又一寸的隆起来。对此她感到恐惧不易！

　　高贵的公主殿下如今捧著高高隆起的小腹，就像一个孕妇一样，满脸痛苦的
表情在呻吟，她感到腹痛如绞，好像快要涨破了一样。

　　救我！父王、母后。安妮公主在内心深处软弱的说道，在白龙蛋内她就算想
放声大哭，也没有人会看到她的泪水。

　　转动绞盘累得双手发软的海伦娜，看安妮公主的肚皮涨得差不多了，于是又
把管子的插口，由输入移动到输出的一端来。

　　才刚插好管子，眨眼之间强烈的水柱就喷洒出来，安妮公主腹部逐渐收缩，
痛楚减缓的同时，她的菊穴也感受到一种前所未有的异样快感。

　　「啊啊啊……怎会这样的……」

　　浣肠的悦乐！让安妮公主兴奋得张开口，陷入半痴半狂的状态，但同时她的
心灵也饱受冲击痛苦异常。被人这么蹂躏还有快感，我该拿什么脸去面对已死的
父王母后。

　　好不容易把肠内的一切清得一干二净，安妮公主已经瞳孔反白，陷入失神的
状态之中。直到再次有高压水柱由菊穴内射入，她才迅速恢复了神智。

　　海伦娜双手捉著一对史莱姆，满面兴奋的神情对安妮公主说道：「怎样？浣
肠舒服吗？接下来就要替你做隆胸手术了。完成后你的胸部最少可以增大两寸，
而且摸起来的质感和真的完全一样。你说你该怎么感谢我！」

　　安妮公主不知道海伦娜在说什么？但是却可以肯定她意图不轨。

　　「之后我就给你抽脂缩腰，和移植犬人耳朵、尾巴，尤其是尾巴！等大功告
成后，我用穿著皮靴的脚踩你那漂亮脸蛋的话，你就能兴奋的摇尾巴了！哈哈哈
哈哈。」海伦娜想到接下来的手术就情绪高涨不已。

　　海伦娜打手势示意后，三名女助手的六集手臂就捉著安妮公主，把浮在药液
中的她摆布成Ｍ字开脚的状态。

　　满腹是水的安妮公主，倔强的脸上涌出了无言的泪水。自己的秘密花园，以
无遮无掩的状态尽展在海伦娜面前，旁边还有助手提著油灯来照亮女阴的内部。

　　屈辱！安妮公主在无助的绝境中，脑中只出现这两个字。

　　「这朵淫花开得真是灿烂耀眼！」海伦娜击掌淫笑道。

　　「移殖之前，就让它们最好一次吸饱你的花蜜好了。」海伦娜笑嘻嘻的拉开
安妮公主的花唇，把一对史莱姆送入穴内。

　　吸收到混和在药液中的爱液，史莱姆的表层兴奋的作波浪活动。等到紧贴著
花唇时，随即表层变硬，然后用凹凸不平的表面在玉门关上剧烈摩擦。

　　「呜……啊啊啊啊……」安妮公主发出听不到声音的淫声大叫，面上表情激
动，时而咬紧牙关，时而皱眉，快感的表情都写在她脸上了。

　　这样可耻的姿势！这样屈辱的状态！还有这种莫名其妙的快感！不要啊。

　　尽管安妮公主在心中大叫不绝，她还是陷入了阵阵波涛般洗刷著她全身神经
的官能刺激。愉悦的电流在体内四处乱窜。

　　「怎样啊！很享受吗？荡妇公主！」海伦娜目不转睛的看著安妮公主扭腰摆
动，本能地配合著史莱姆的活动，逐渐沉沫在堕落的快感之中。

　　「那么我就帮你更上层楼好了。」海伦娜促狭的笑著，伸出纤纤玉指，掘著
由花苞内冒出头内的小红豆。

　　「啊啊啊啊……」安妮公主口中吐出几个气泡，那敏感的小红豆被捉著，使
她有如被悦乐的电流劈在神经中枢上。

　　「爽快吗？兴奋吧！」海伦娜用母指和食指扣著小红豆，在上面搓弄摩擦。
她每一下转动按押，都让安妮公主以无法自制的身体语言回应。螓首后扬，红唇
淫靡的轻张，酥胸玉乳波涛般晃动，灌满水的大肚子在扭摆，一对苗条纤腿在为
难的一伸一缩。

　　花穴内淫蜜狂涌，让史莱姆在大量吸收后不断变色。

　　「啊啊啊啊……」安妮公主体内欲炎高涨，美妙婀娜的胴体淫靡的在扭动，
出现高潮将临的前兆。

　　可偏偏就在这时！海伦娜不但停止了手指的动作，还拿走了两只饱吸了淫蜜
的史莱姆。

　　「想高潮？没那么容易！那是属于给听话的奴隶的奖品。」海伦娜兴奋难耐
的说道，眼睛一眨也不眨的看著安妮公主。

　　在高潮前一刻被强制终止的难耐，最使人难受的酷刑。安妮公主银牙紧咬强
忍不快，一张花容月貌上尽是饥渴的淫荡表情。下半身的另一张小口，还在一开
一合渴求著进一步的慰藉。

　　就在这时候，响起了急促的敲门声，海伦娜的助手们迅速打开了木门，门外
的热气与浓烟迅速涌了进来，各女都要用湿毛巾掩面。

　　海伦娜尖声骂道：「你们怎么还没把火势灭掉！反而让火势扩大了，这样我
的手术怎么做下去。」

　　站在门口的士兵，干瞪著眼睛呆呆的看著，肚子鼓鼓像个孕妇一样的安妮公
主，她羞急的用手遮掩著自己的大肚子。这种怀孕似的模样被男人看到，比起单
纯的裸露，安妮公主感到更加羞惭。

　　「对不起！火势太大了请你们迅速转移，不然火势很快就会烧到这里来。」
士兵压低头盔低下头，似乎不好意思看安妮公主赤裸的模样。

　　「知道了！快滚。」海伦娜几乎想破口大骂。

　　等士兵告退离去之后，海伦娜命令助手们道：「迫不得已！只好暂停手术。
先把蛋内的药液放出来，再把我们的公主殿下连同白龙蛋，一起搬到安全的地在
再继续。总之今天我绝对不会终止这次手术的！绝不放弃。」

　　海伦娜打开传声铜管的盖子，对著里面大声喊道：「警卫室！立即派五十个
人来调教室，我要搬走这里的贵重物品。别说派不出人手，不然就准备人头落地
吧！限三分钟之内来到。」

　　海伦娜不等回答就气愤的关上盖子，门外随即响起了敲门声。

　　「这么快就来了吗？」

　　打开门一看，却发现还是刚才那个士兵，只不过这一次他手上多拿了几根火
把。

　　「怎么了！」开门的助手问道。

　　这个士兵不是别人，正是约瑟夫伪装的，他二话不说就把火把向著调教室内
各处扔出去，只留一根拿在手上，然后大声喊道：「不想变成焦碳的话就给我快
滚！」

　　假装通报传讯，发现内里全是女子之后，使约瑟夫确信单凭自己的力量就足
以救出安妮公主。

　　海伦娜的助手共有七名，纷纷拔出随身的武器迎战。同时海伦娜再一次打开
传声管的盖子对著里面喊道：「给我派够一百个人来。一分钟内就要到达！」

　　安妮公主看到约瑟夫来救自己，本来绝望到有如死灰的内心，立时燃起了一
丝希望。可是同一时间，她脸上红霞满布羞惭低头不敢看约瑟夫，自己现在这个
样子，比上次在浴室内全裸更加屈辱、可耻和不能见人。

                        【第一集　完】
----------

　　　　　　　　　　　　　第二集　　公主失身

　　　　　　　　　　　　　第一章　　龙蛋之水

　　约瑟夫总共扔出了三根火把，两支正中目标烧著了柜内的书籍和药材，另一
枝则被人挡开了，但却反而弄得火舌星散四处著火。

　　海伦娜尖叫道：「快灭火！我珍贵的药材和贵重的研究资料啊。」

　　海伦娜的助手们虽多，却拦不著约瑟夫的入侵，他用神偷臂抓著天花板上的
横梁，居高临下的四处飞荡，用火把向各处点火兼作武器御敌。

　　一些助手忙著对付约瑟夫，另一些却忙著用水桶灭火，可是当水泼到书籍和
药材，海伦娜又大叫著不能用水泼这些不能被淋湿的贵重物品。整个情况混乱不
堪。

　　眼看火势愈烧愈大，灭火的工作又受到海伦娜的阻碍，判断火势已经无法扑
灭，其中四名助手首先夺门而逃。

　　约瑟夫跃落在一个柜子上，以神偷臂握著军刀，利用长兵器的距离优势，斩
得想对付她的助手们步步后退。

　　「给我捉著这个人渣，还有灭掉火势！」眼看自己的心血结晶毁于于水火之
侵，海伦娜完全失去了冷静大声尖叫著。而现时实在是不可能同时对付约瑟夫和
灭火的。

　　「再下去连我们都会被烧死的！」助手们终于放弃对付约瑟夫，拉著海伦娜
往门外走。

　　「别管我！放手。你们给我放手。」海伦娜挣扎不已，弄得助手们终于弃她
而逃。

　　在调教室，现在已经火势笼罩隆烟四起，海伦娜一脸无助的神情跪在地上，
泪珠一串串的滚下。不断反覆的伤心痛哭道：「没有了！全都没有了！」

　　约瑟夫没空去管海伦那，他眼中只有泡在药液内，肚子鼓胀得有如怀孕，被
折磨得憔悴疲累插满金针的安妮公主。

　　在白龙蛋内的安妮公主，受到药液和蛋壳的保护，火势根本伤不到她，而她
则满脸忧心忡忡的看著约瑟夫，担心他被火烧伤。

　　调教室内火势猛烈，门外又有逃出去的助手们在把守，情况虽然凶险，不过
若瑟夫心中已经有了逃走之法。他用手敲了敲白龙蛋的蛋壳，发觉异常坚固之后
已有了定计。

　　约瑟夫用神偷臂重重的敲在固定白龙蛋坚固的大架上，却没留意到地上的魔
法阵，他连敲数次之后将之打得粉碎，装著安妮公主的白龙蛋立时倾侧，往室内
的水池方向滚动过去。

　　被强行终断的魔法阵，发出耀目的红光。白龙蛋将水池的砖头压得粉碎，弄
得水花四溅，像大浪般向各处涌去，使得原本熊熊燃烧的火势，立时熄灭了一大
半。同时冒出阵阵热气！

　　约瑟夫自己也被这大浪淋得全身湿透。可是他却不知道，自己这个做法其实
极其危险。海伦娜在这里不知放了多少用来提高性功能，或者具备操控调教奴隶
效果的珍稀药材。再配上地上那个促进安妮公主吸收药效能力的魔法阵，白龙蛋
倾倒时药液先由顶盖中倾倒而出，和各种药材与池水混合之后，再冲击在约瑟夫
身上。药力魔力浑合后，大部分注入了安妮公主和约瑟夫的体内，余下的进入了
呆坐地上的海伦娜体内，而这对两性的效用是截然不同的。

　　约瑟夫肉体的潜能和性能力的同时受到影响，之不过将来究竟有何作用是利
是害，就只有等他自己去发现了。而现在他只感到淋在身上的药液，化成了果冻
状的晶体，紧黏在身上。还传来一股强大的热力，在体内四处流动，可是很快即
在小腹区域消失，而果冻状的药液亦快速硬化掉落。

　　接下来约瑟夫爬进白龙蛋来，迅速拔掉插在安妮公主身上的金针，而安妮公
主则在大声咳嗽，把肺部内的药液吐出来。

　　随著火势减弱，助手和前来支援的步兵们蜂容易入，乱刀砍在白龙蛋之上。
结果不但没有斩碎蛋壳，持刀者反而被震得手臂发软。

　　「出发！」

　　约瑟夫一拳打在白龙蛋上，接下来倾注自己全部的魔力注入进去，使其迅速
滚动起来，一时间把左右包围而来的卫兵撞得东倒西歪，一口气突破到走廊外。

　　「可恶！」

　　「拦著这只大蛋。」

　　「人来啊。」

　　门拉虽然有二、三十个卫兵，却无法拦得著白龙蛋反被撞得东倒西歪，就只
能眼睁睁看著这个装了二个人的巨蛋远去。

　　至于在白龙蛋内，约瑟夫用双臂坚抱著浑身发丝湿透，一丝不挂满是残留药
液，脸色犹有余悸的安妮公主。

　　在不断翻滚震动的蛋来，安妮公主赤条条的被约瑟夫抱著，虽然一颗芳心感
到有些尴尬和害羞，但却没有讨厌和不安的感觉。绝处逢生之后，使原本意志坚
强的她也变得十分软弱，尤其是在有可以倚靠的对象面前。

　　约瑟夫操纵著白龙蛋，滚了数百尺，一直到看不到任何卫兵才停下来。

　　约瑟夫首先爬了出去，然后拉著安妮公主的手说道：

　　「暂时应该安全的了！」

　　安妮公主满脸为难的伸出了手，勉力支撑著大肚子，好不容易才由蛋内爬出
去。对她来说现在这个模样实在羞耻得不能见人！

　　「怎么一天不见你的肚子就变得这么大？究竟出了什么事？」约瑟夫盯著全
身赤裸的安妮公主，大胆的欣赏她美丽的娇躯。

　　安妮公主羞急不依的叫道：「现在不是好色的时候吧！算我求你，不要再看
了好吗？先去替我找件干净的衣服来。赤身露体的逃走，实在太丢脸了！」

　　约瑟夫总算转过身去，尝试去打开邻近房间的门。

　　安妮公主倚墙而立，手抱腹部大声喘息呻吟不已。刚才的一番折腾，让她腹
痛如绞，现在快要支撑不下去了。现在情势紧急，追兵随时会赶到，哪有时间再
去慢慢就洗手间，况且自己想撑也撑不久了，迫不得已只好躲在白蛋龙后面先行
解决。

　　安妮公主神色疑重，忐忑不安的看著约瑟夫，蹲下身子小心且缓慢的解放菊
穴内的压力。灌满她体内的清水一刹那间倾泄而出，而这声音却偏偏引起了约瑟
夫的注意。

　　约瑟夫听到声音满脸疑惑的转过身走向安妮公主，而安妮公主则吓得心胆俱
裂的厉声喝道：「站著！不要走过来。」

　　可是约瑟夫却全然没有打算要停步。

　　「不要！别过来！」现在既不能停止，又无力起身逃跑的安妮公主，唯有双
手掩面不看约瑟夫。她内心惊恐不已的想道，天啊！我竟然让他看到自己这种丢
脸的模样。

　　所谓人不为己天诛地灭，约瑟夫认为美色当前却做伪君子不看的话，这可是
会被天打雷劈的！

　　他目不转睛的注视著安妮公主，脸色羞惭难耐地掩面的表情，那羞耻像玫瑰
般嫣红的绯红脸蛋实在可爱极了。而她白里透红一身羊脂白玉似的胴体，现正蹲
在地上张开双腿，下身的香臀的就像一个白色的水蜜桃般嫩滑。而由她的菊穴内
水势正汹涌而出，隆起的小腹也一点一点的收缩起来。直到最后水势渐弱，终于
停止为止。

　　老实说约瑟夫真想鼓掌拍手来赞赏这场活色生香的表演的！可是看著安妮公
主的表情，这样做似乎不太妥当。

　　饱受羞辱的安妮公主，怒立而起，快步走到约瑟夫的眼前，双目含泪狠狠的
赏了他一把掌，然后厉声骂道：「你看够了没有！我刚才都叫你停步别走过来的
了，你还要走过来。这样子你和那个海伦娜有什么不同，每一个迦太基人都是这
么变态和无耻！」

　　安妮公主越哭越激动，一对星眸中的泪水想阻也阻不住。

　　约瑟夫抚著著被打得发红的面庞，痛是真的很痛啦！可是眼福爷已经饱了，
人家的便宜占也占够了，受些痛苦也没有法子。对于全裸的美女他可说为人非常
大方，当然不会跟对方生气。

　　约瑟夫由衷的苦笑道：「用不著那么生气啊！说我是变态！虽则我可能真的
有点这方面的天分。不过刚才那一幕真是如诗如画的美丽场面，我会好好铭记在
心的。」

　　安妮公主真是被他说得哭笑不得！看他坦率的表情，想气又气不起来，想哭
看著这个无耻的笑容又觉得是自找罪受。只能一蹬脚的急道：「别说什么铭记在
心，那么丢脸的场面给我忘记掉！还有快替我去找衣服，你究竟想让我赤身露体
到什么时候才满意。」

　　「我知道了！现在就去找。唉，你的衣服又不是我脱的，竟然也怪罪到我身
上。」约瑟夫唉声叹气的背转身去找衣服。

　　安妮公主赤条条坐在地上，张开口深呼吸！一连串激烈的变故和感情起伏，
让她的情绪混乱不已。理智告诉自己现在应该要尽快寻找衣服和武器，趁著斗兽
场内大火的这个机会，尽快找寻妹妹一起逃出迦太基。可是看著背对自己的这个
浮荡男子，她一颗芳心就无法冷静下来。

　　花了一会儿功夫之后，约瑟夫终于找到一件纯白睡袍和一套内衣让安妮公主
穿上。趁著著追兵还没赶来，两人迅速前往寻找洁西卡。

　　之后约瑟夫和安妮公主躲过那些拿著水桶想要灭火，又或正在搬运金、银、
铜币的卫兵，终于找到了洁西卡。

　　四牙长毛象的速度虽然及不上马匹，但比起人类还是快很多，洁西卡花了一
些时间总算追上了押走高级奴隶的队伍。对方正准备由斗兽场的主要通道离开，
结果却因为被约瑟夫他们放出的狮、虎、豹追上而引起了一番苦战。

　　七十个卫兵中有十个倒了在地上，余下的一半捉紧奴隶，一半正和那群狮、
虎、豹战斗，阻止他们冲出斗兽场外。

　　洁西卡俐落的拔出了寒光四射的邀月剑。

　　接下来她有如飞燕下扑般跃落到了四只又长又粗的象牙上持剑而立。

　　「杀！」洁西卡清脆的一声娇叱，向正面的士兵一剑砍去，象的冲力再加上
洁西卡的魔力和锋利无比的邀月剑。

　　一个接触就把士兵砍成两段，四牙长毛象脚下一踩更把残尸踩成了肉浆。

　　虽然对手是精锐的迦太基军，也被她这突然袭击杀得人仰马翻，纷纷往旁边
闪开去。

　　洁西卡就这样在敌阵中来回冲杀多次，可是敌人不但没减少反而因不断有三
三两两的士兵加入而略为增加。

　　约瑟夫和安妮公主看到这种情形，迅速翻墙而下，安妮公主并且拾起了一柄
在地上的弃剑作武器。

　　约瑟夫首先跳上象背，而安妮公主也立即看准机会跃落到象牙上和洁西卡并
肩作战。而只穿了一件轻薄棉质睡袍的她，下面的内衣隐若可见。在象牙上冲锋
陷阵，让安妮公主的睡袍随风而起，直去到白嫩的大腿，安妮公主脸红羞急的连
忙双手盖著，一把挥剑迎敌。几番冲杀之后，三人骑象一口起冲杀到出口，把所
有人都封锁在内了。

　　原本应该井有序的兵队，现在早已乱成一团，有人逃跑、有人被猛兽攻击、
有人追赶逃走的奴隶、还有人试图反击。多次冲锋下来，迦太基军累积死伤了二
十多人以上，现在面对成了乌合之罪的迦太基军，四牙长毛象再次展开了突击。

　　四牙长毛象所到之处，迦太基军非死即逃，随著敌阵崩解，眼看就可救回罗
艾儿公主的时候。一个矮小的黑影由旁边掠过，抱走了罗艾儿。

　　「镇定下来，成什么样子了一团混乱。快去捉回逃走的奴隶，那些狮、虎、
豹现在没空管了。」

　　才五尺不够的矮子年过三十，却身穿军官制服而且指挥若定。

　　安妮公主正想强行出手救人，对方却举剑架在罗艾儿公主的颈上作为人质。
把年仅十岁的小公主吓得浑身发抖。

　　「我劝你们不要轻举妄动，我早就觉得这场火发生得太快，必是人为的，只
是没算准行凶者的目标是高级奴隶、珍稀猛兽还是金库藏金的那一种。现在你们
还是束手就擒的好！」

　　这个小矮子就是斗兽场的警备指挥官吉贝利，在这场大火之中，他还是临危
不乱的保留了一百兵力，准备用来对付疑犯。刚才收到部下报告，海伦娜的传警
之后，他就觉得情况有异，自己立即第一时间赶往调教室，结果安妮公主和约瑟
夫已经走了。之后为了阻止他们逃跑，立即命令手下的百人队快速前往封锁斗兽
场的出入口，自己则全然无惧于斗兽场内逐渐加强的浓烟和火势，单人独剑先行
一步追上了约瑟夫等三人。

　　「罗艾儿你不用怕！姐姐会救你的。」

　　心系妹妹安危的安妮公主焦急的说道。

　　「安妮公主你还是放弃吧！你也不想妹妹受到伤害吧。说来可怜，你们两姐
妹早就沦为奴隶失去一切了，就算杀伤兵众试图逃跑，也不用怕会再失去什么，
上头的处罚，大不了让你们被鞭打和捱饿，总不会处死你们两个重要人质那么浪
费。所谓好死不如歹活，弃械投械吧！」吉贝利劝说道。

　　「好不容易重获自由！我岂能轻易放弃。」安妮公主神色紧张的举剑相向，
自己不知受了多少罪，才被约瑟夫由海伦娜的魔手中救出，岂能因吉贝利的三言
两语而放弃。

　　「整个大陆，都是我们迦太基的，你逃得了一时逃不了一世，别再痴心妄想
了。」

　　面对敌人大规模增兵一百，约瑟夫和洁西卡这时候考虑了各种可行的办法，
但似乎都没有成功的可能。为今之计只有先行逃跑，再随逃后计。

　　「走！」洁西卡朗声说道。

　　约瑟夫立即拉动缰绳让四牙长毛象掉头。

　　「等等！」安妮公主尖叫道。

　　「再不走就没有时间了，逃了出去还有机会。」洁西卡狠下心肠，拉著安妮
公主的手说道。

　　「罗艾儿！原谅姐姐……」安妮公主含泪说道，看著被吉贝利捉著的妹妹罗
艾儿恐慌的表情，她快要为之心碎了。

　　四牙长毛象背对著决斗场外疾奔而去，穿过满是尸块残肢的通道，约瑟夫才
想著最少能救走一人的时候，却发现在斗兽场外左右分别各有一个百人队正列队
赶来。

　　「别停下来！冲过去。他们有一半人没拿武器只拿水桶。」眼尖的洁西卡第
一时间说道。

　　迦太基城二百万人口中有一半是奴隶，为了控制这些奴隶和维持治安，城内
配备了十万大军。由于奴隶的数目实在太多，所以不管是处理什么交通意外、火
灾、风灾和疫症。都得要同时防备奴隶们可能的作乱和逃跑。

　　约瑟夫再次掉转象头，往右侧冲去。

　　百人队的士兵们面对身穿制服的约瑟夫和洁西卡，却又和作为奴隶安妮公主
一起骑在走失的猛兽背上。一时难分敌我，只能纷纷喝止。

　　等到见他们不但没停下来，反而加速前进，遂立即结阵迎击。

　　按照编制百人队中有十名魔法师。其中五人立即以火系魔法射出五团烈炎。

　　「全部要挡下来，不可以让火打中象身的。」洁西卡一说完，立即跃离象背
凌空左挥右劈各斩开一团火炎。

　　约瑟夫和安妮公主二人则包办了余下的三个火团。

　　四牙长毛象终于撞入百人队内，约瑟夫和安妮纷以神偷臂和长剑削断刺过来
的长枪。而四牙长毛象则撞翻和撞飞了十余人，闯入兵士的队列之中，象脚下踩
死踩伤数人，连象牙上都还插著一个未断气的士兵。

　　在刀光剑影中，约瑟夫和安妮并肩作战，往眼前的刀枪剑林疾进。而此时洁
西卡已落到了百人队的后头，剑光连闪杀光了十名魔法师，再由后杀上前。

　　等四牙长毛象冲过人群，洁西卡才又一次降落回到象背上。

　　只不过这样强闯而过，三人虽没有受伤，长毛象身上却被插了三枝长矛，被
砍了六、七剑。怕是跑不了多远。

　　三人正想弃象潜进横街暗巷之中，另一个百人队出现在街角的尽头，回头一
看，步出了斗兽场的卫兵已和街上的兵力汇合，集结之后总数快有二百人了。而
指挥他们的吉贝利则留下了罗艾儿，孤身抢先去到横街暗巷的入口守著。

　　「一起上！」洁西卡有如箭矢一般前冲出去，撗削向吉贝利的人头。

　　吉贝利边退边由胸口中抽出三块镜面漆黑如墨碗口大小，名唤黄泉宝镜的圆
镜，念咒施法驱动这特殊武器！

　　三块镜片挣脱地心吸力的束缚，成品字型的浮游在吉贝利前方。

　　此时吉贝利已退入了暗巷之内，洁西卡则改横削为直刺。黄泉宝镜则在吉贝
利的操控下自动迎上了剑尖。

　　接下来银光一闪，邀月剑直刺洁西卡的咽喉。电光火石的一刹那之中，任何
迟疑都足以致命的瞬间，洁西卡仰身一翻向后闪过。虽然如此但邀月剑已粉碎她
胸前甲胄，剖开胸口衣领，让她酥胸半露。

　　「黄泉宝镜的防壁，谁也不可能穿过。」吉贝利边抽出配剑边说道。

　　三面黄泉宝镜透过幽冥界互相连接起来，刚才洁西卡的剑穿透一块镜面，剑
尖就由另一面镜穿出向自己刺来。


                          第二章　　龙祸天降

　　约瑟夫等三人顿时陷入前无去路后有追兵的险境，迦太基的士兵正如潮水般
迫至。最后排的魔法师更边跑边念魔法，咒语快将完成。

　　约瑟夫在这关键时刻开动神偷臂上的机关放出一阵黑烟，烟雾迅速向四方漫
延把方圆十余尺都笼罩起来。

　　「洁西卡！我们要叫救兵吗？」约瑟夫大叫道。

　　失去目标的魔法师向著黑烟范围一带乱射火团，还在暗巷外的约瑟夫拉则一
把推倒安妮公主把她压在身下。

　　被仰天压著的安妮公主，她隔著半透明薄如蝉翼睡袍的柔软双峰，就贴在约
瑟夫的胸口上。

　　「再等一等，一定有办法的！」洁西卡临危不乱的喊道。要是叫接应的人来
支援，以此规模的战斗必然会有人死伤被俘，官方事后马上就会查出他们是银狼
帮的人。

　　眼前的吉贝利并非易与之辈，剑法俐落灵动，一把佩剑向自己连环刺出，专
取刁钻难防的角度。自己却得避著三面黄泉宝镜来反击，剑势根本不足以威胁对
方。

　　另一方面，被约瑟夫压在身下的安妮公主，感到由乳尖传来了一股奔流般的
快感，整个人酥软酸麻，喘息不已竟然无力站起。

　　约瑟夫说道：「这可不妙！」因为迦太基军正持枪握刀，大踏步杀进黑烟之
中。

　　他本想一手拉起身下的安妮公主，但双眼为烟雾所阻视野不清，反而按了在
公主殿下胸前的一团嫩肉上。

　　安妮公主发出了啊啊啊的淫叫声，而约瑟夫则讶异的在想，这反应未免太夸
张了吧！才摸抚了一下，不过她双峰的手感真嫩真滑啊。

　　安妮公主对自己的过度反应也感到不好意思，她自然不明白肉体这般敏感原
因，是由于海伦娜对她的肉体改造，导致肌肤的敏感度高度活性化。

　　好不容易安妮公主强忍下那急速冒升的快感，联同约瑟夫分别以神偷臂和长
剑砍向士兵们的双脚。一时间带头的数人负伤跌倒，弄得乱成一团。

　　约瑟夫和安妮公主双手紧握，起身迎战四方八面的敌人。他们虽只有二人，
但面对数十人的冲锋，却很清楚除了旁边十指紧扣的对象外全都是敌人。反之迦
太基的士兵虽多，但反而因人多而难分敌我，出招时犹豫迟缓且往往误伤同伴。

　　接连砍杀数名士兵后，安妮公主趋近约瑟夫问道：「黑烟要多久才消散？」

　　「五分钟！不……人这么多，或许三分钟就消散了。」

　　旁边都是刀来剑往，黑暗中视物不清，只靠听风办器作战。安妮公主吃惊于
时间之短的同时，脚下误踩中一具尸体，脚一滑，嘴唇吻到了约瑟夫的脸上。

　　「抱……抱歉！」安妮重新站好迎战，一颗芳心却有如小鹿乱撞。

　　约瑟夫则无暇去享受这肉体接触的机会，他现在光是想著如何脱身就忙不过
来了。

　　除了靠援军，看来真的没有希望了。约瑟夫心想。

　　久战无功的洁西卡，只好以力量硬碰了。魔力贯满邀月剑后，一挥剑破坏力
就达到碎金裂石的境界，单是剑气就足以隔空伤人。这样怒涛般接连出剑，总算
迫退了吉贝利。地上遗下深达数寸的剑痕，连旁避的墙壁都被弄碎了，出现两个
大缺口。

　　「先进去躲一躲！」衣衫凌乱浑身香汗的洁西卡回身高声叫道。

　　此时神偷臂放出的隆烟已稀薄到可以清晰视物，洁西卡只见身后仅余安妮公
主一人在孤军奋战。

　　面对随时准备施法的魔法师，和上百柄指向自己的刀剑。纯白睡袍早被香汗
湿透，衣服紧透在玲珑浮突的胴体上，犹如半裸的安妮公主大口喘著气，胸口一
高一低的激烈起伏。

　　「我投降！别杀我。」安妮迫不得已，弃剑举手就范。

　　看在士兵们的眼中，约瑟夫恐怕已受伤倒地，甚或死在安妮公主的脚边了。

　　几个士兵如狼似虎的押走了安妮公主，拖走地上的伤者下去施救，并由背后
迫近洁西卡。

　　洁西卡唯有先行由墙上的破洞躲进旁边的民房内。

　　吉贝利则指挥士兵包围著民房，让洁西卡插翼难逃。

　　此时由天边传来了一声沉重如闷雷的声音：「迦太基的人类！你们竟然把傲
翔在天空，作为万物支配者的龙当作野兽般囚禁和玩弄。而且还夺去我珍贵的下
一代！今天，你们将以自己的血来付出代价。」

　　之前在仓库内的白龙，如今竟傲然站在斗兽场内张口四处喷火，让本来就猛
烈的火势再加大冒升数尺。

　　斗兽场内传来连声士兵哀号的惨叫，恐怕正有数十以至上百人被活活烧死。

　　「怎么会让它逃了出来的！」

　　洁西卡由民房内的窗口，看著外边错愕的叫道。

　　同样感到震惊的可不止洁西卡，正由各处赶来灭火的军队都发呆的看著那凶
猛的巨兽。而且逃出来的还不止白龙，白龙还放走了其他的独眼巨人、吸血鬼和
狮鹫，甚至死灵系的无头骑士、僵尸和骸骨兽。

　　猛兽群由斗兽场内陆续跑到街上。斗兽场内的各种猛兽合计可是超过一千头
的。

　　原来只限定在斗兽场内的血腥战斗表演，如今以迦太基士兵和一般民众为对
象正在上演。

　　「马……马上散疏民众，消灭这些走脱的猛兽，还有注意奴隶借机暴动，火
势暂时不用管了。」吉贝利语音颤抖的下令，现时他已没有余力去管洁西卡了，
反正已抓回安妮公主，迟些再由她身上问出口供追查好了。遂立即掉转队列，迎
战背后来袭的猛兽。

　　恐怖的杀戮以斗兽场为中心扩散起来，民众都争相逃亡，奴隶则借机逃脱，
各处的迦太基军都忙著对抗猛兽军团。

　　包括妹妹罗艾儿在内的高级奴隶很快被带来与安妮公主，一起接受拘禁。

　　吉贝利看著眼前的情况满脸阴沉，高级奴隶只抓回了几个，被囚禁的奴隶和
猛兽都走脱了，金库正陷在大火之中，事态已经完全超过他所能处理的局面了。

　　吉贝利身边的二百余名士兵大半都掉头用来对付各种猛兽，自顾不下的迦太
基军已没空管躲进民宅内的洁西卡。只能依靠编队作战的优势，去跟跑出来的独
眼巨人、吸血鬼、狮鹫、无头骑士、僵尸和骸骨兽作战。

　　就在此时，押戒安妮公主的一个士兵突然暴起发难，挥剑砍杀同伴，安妮公
主也夺过长剑一起攻击。那个士兵不是别人，乃是利用黑烟掩盖，忍痛抛弃了神
偷臂伪冒成一般士兵的约瑟夫。

　　看到约瑟夫没事的洁西卡也由民宅内分身而出，从背后夹击迦太基军。

　　正面承受著几头狮鹫、独眼巨人、雪猿和无头骑士的攻击。迦太基军单是想
要维持著战线就后困难了。但这些猛兽虽凶猛，可却智力不足，还能勉强应付。
但再承受来自背后更大的压力可就不行了。

　　约瑟夫、安妮公主和洁西卡三人，先朝后排的魔法师痛下杀手，再由迦太基
军队列的弱点猛攻。一时间迦太基军死伤甚众，多人血浅当场。

　　吉贝利看著这场面，为之脸色发青。纵然以罗艾儿的性命作威胁，让他们停
手，可前方的猛兽却不会停手。再怎么说，那些高级奴隶是无法再控制在手了。

　　吉贝利大叫道：「把那些奴隶处决了，杀了比起让他们逃走了好。」

　　士兵开始逐一推倒奴隶们，将之斩首处决。

　　受此刺激，约瑟夫、洁西卡和安妮公主三人。发动了更猛烈的攻势，瞬时间
剑气纵横，绝招连出。斩杀得迦太基军阵形崩溃。

　　「罗艾儿！」安妮悲叫著妹妹的名字，贯满魔力的长剑，彷如轰雷般斩向敌
阵，一剑就可连杀数人。不过吉贝利可不容她任意行动，利用三块黄泉宝镜的集
合，一举挡开她的剑气。

　　至于洁西卡，现在月亮的位置让她无法藉由邀月剑使出绝招。亮出手下真功
夫的吉贝利，剑术做诣亦非凡品，两人以快斗快的对攻，剑光连闪尤如一个银球
一样。

　　余下来的就只有约瑟夫了，把身手和速度施展到极限的他。而夺来的军刀作
武器，在敌阵中穿插前进，身形一闪即逝。

　　连杀数人后，押戒罗艾儿的两个士兵，一个将她推倒在地，一个举剑准备砍
下她的首级。

　　小公主脸色铁青，双腿失禁尿流遍地的哀叫道：「不要！姐姐救我。」

　　「吉贝利你不可以这样做！」安妮公主快要疯了般的尖叫。

　　「别怪我。这是为了国家！杀，不要因为是小孩就不忍心。」吉贝利对行刑
的士兵喊道。

　　「那么可爱的小美人也想杀，简直是暴殄天物！」约瑟夫闯过刀山剑林的敌
阵，一刀挡下刽子手的剑。

　　「杀！」吉贝利再大吼道。

　　捉著罗艾儿的士兵抽出随身匕首，准备给小公主送上致命的一刀。

　　生死一线之际约瑟夫，先挡开正面对手的剑，再一举踢飞另一边的匕首。以
闪电般的手法把罗艾儿小公主的胴体抱进怀中。幼小的胴体都被她刚才吓得泄出
来的黄金水沾湿了，弄得约瑟夫满手也是。

　　「总算把人都救出来了。」约瑟夫得意万分的说道。至于吉贝利则气得七孔
生烟。

　　就在此时，「砰！」的一声巨响过处，一个白影从天而下，把正想由约瑟夫
手中夺回罗艾儿的士兵拍成了肉浆。

　　四溅的血肉，差点洒到了约瑟夫和罗艾儿身上，幸好约瑟夫机警闪过。

　　能够这样做的自然不是人，而是白龙。

　　「这算是报答你帮忙我逃狱。」白龙震天动地的声音说道。

　　至此本已崩溃的迦太基军战线，演变成全面溃逃，再英勇的士兵也明白此时
此刻对上白龙，纯粹是平白送死。

　　越过溃军败兵，感动得泪流满面的安妮走近约瑟夫，张开双臂把妹妹抱进怀
中。

　　「吉贝利！你们这些迦太基人竟感侮辱龙的尊严，把我当家畜般囚起来。而
且还夺去我最重要的蛋，杀死我还没出生的孩子。我要把你生吞活吃以报此仇此
恨！」白龙对被洁西卡挡住进退不得的吉贝利道。

　　面对气势迫人，体形巨大的白龙，吉贝利唯有以收回来的黄泉宝镜正面迎战
了。

　　「受死吧！」白龙对著吉贝利张口喷火，烈炎虽被黄泉宝镜吸受了一半，余
下的仍向著吉贝利的身上洒去。更糟的是洁西卡正在他背后伺机出手。

　　终于脱险了的约瑟夫则拍著安妮公主的肩道：「别哭了！我们快走吧！还好
之前我有瞒著洁西卡，破坏了囚禁白龙那个兽笼的魔法阵，让它之后能靠自力挣
脱。不然也不能反败为胜。」

　　好不容易姐妹团聚，重获自由的安妮公主，抱者妹妹擦著泪珠说道：「多谢
你！那个……之前帮了我的人就是吉贝利。这样可以帮到你查出谁是诈赌的主谋
吧！」

　　「你说是吉贝利帮你的！」约瑟夫大感意外。

　　约瑟夫心想，得要在他被杀前阻止白龙，可是它肯听自己的吗？

　　白龙正朝著吉贝利，张口喷火狂烧，用抓猛抓甚至摆尾狂扫，一招接著一招
打得他身上著火，多处骨折。

　　黄泉宝镜虽然可以对付人类，但面对一只单是前爪就已数尺阔，张嘴一吐烈
炎范围就数十尺的白龙，就作用不大了。

　　「等一等！先别杀他，我有事要问。」约瑟夫追上去大叫道。

　　只不过一切都太迟了，白龙把吉贝利拍倒地上，张嘴一咬一吞，连著三面黄
泉宝镜中的两块吞进口中大嚼。

　　「怎么了？要多谢我吗？虽然你是人类，但我恩怨分明的。不用客气了。」
吃掉吉贝利，满口利牙上都是人血的白龙道。

　　「不！……你才不用客气。」约瑟夫有口难言的看著白龙吐出吉贝利的骨头
和扭曲变形的盔甲。

　　「没事的话！我还要找迦太基的士兵报仇，你先走好了。」白龙道。

　　拾起唯一残余的黄泉宝镜，约瑟夫真是哑口无言，这下子死无对证，还怎么
追查下去。

　　张眼望去，斗兽场四周演变成了大混乱的状况，居民争相逃命。城内各处的
迦太基军正不断调来增援，双方互相争路，更进一步恶化了形势。趁乱抢劫和逃
跑的奴隶更是多不胜数。

　　迦太基军虽然被解决了，可是那些猛兽可不能算作是同伴，在己方成为下一
个攻击对象之前，洁西卡赶紧对约瑟夫说道：

　　「快走！用来逃亡的船可不等人。」

　　约瑟夫点头同意，并对安妮公主道：「跟我们来。」

　　姐妹重逢后，安妮脸上那坚冰般的表情就像融化了似的，变得和蔼慈祥，更
加嫣然一笑道：「好的！」

　　洁西卡发出讯号弹联络埋伏起来的部下，一行人快速向著码头前进。一路上
受到混乱的群众冲击，加上那些不分敌我的猛兽群的胡乱攻击。沿途迷路掉队和
死伤等减少了五十人。

　　当到达码头区时，洁西卡看著头上月亮的位置后道：「时间差不多了！还好
赶得及。」

　　安妮公主则在旁照顾已从昏迷中醒来的妹妹，在唯一的亲人面前，她满胸的
关心都写了在脸上，对妹妹的关切之情不言而喻。

　　「不用怕！好快就可以离开这里了。来，先喝一口水。」

　　脸色发青还在颤抖不已的罗艾儿小公主，木偶般听从著姐姐的吩咐，仰首大
口大口地喝著水袋内的水，弄得满脸和胸口都是水珠，连衣衫都变得透明，刚开
始发育的蓓蕾也突出可见。

　　「别急，水还有很多。」安妮公主一面用自己的纤纤玉手擦著妹妹身上的水
珠，一面尴尬的看著四周。她们两姐妹现在的衣服既单薄又为汗水湿透，有如半
裸一般，而在场的除了洁西卡，几乎全都是成年男性，且明目张胆的肆意用眼神
非礼她们。

　　「穿上它吧！」约瑟夫看到这种情形，脱下外套交给安妮公主。

　　「看来你的为人比我原本要想的来得好呢！谢谢。」安妮略带拘谨和尴尬的
说道，今天她在约瑟夫面前实在出丑太多次了。

　　「已经看到来接应的船了，马上就要分别了。要不然你留在这里，相处久了
就就可以见识到我是一个顶天立地的英雄豪杰，可不是什么窥浴色狼。」约瑟夫
豪爽的笑道。

　　安妮公主羞涩的闭嘴不答，这个男人或者有他温柔和英雄的一面，可是美色
当前他会放弃不看才怪。

　　一直在一旁看著的洁西卡，觉得约瑟夫和安妮公主两人之间似乎有些什么发
生过，她们或许意外的匹配。但是两个人之间的距离差距太大了。否则自己一定
要想办法让他们结合在一起。

　　此时来接应的中型船已停泊好了，长约三十尺可载二十人，有主帆和副帆。

　　洁西卡下船，和船长交涉了一会儿后，对安妮说道：「我陪你们一起驶出外
海，到时还要换乘更大的海盗船，才可以去到卡拉哈里王国。」

　　「最后我有一件事想说的，没想到你们真能帮我们姐妹重获自由。我真是感
激不尽！」安妮公主心情激动百感交集，她原本以为已经没有希望的了。在白龙
蛋内时她真的想，死了或许反而一了百了。

　　「还是不要回去吧！」约瑟夫看著双眼通红泪意上涌的安妮说道。

　　「随便找个国家隐姓埋名的生活吧！卡拉哈里王国早就灭亡了，别发什么王
国复兴的美梦了。放弃往日的财富和权力，做个平凡人吧！你早就不是什么公主
了。要战胜当地的迦太基驻军根本没希望，别徒然送死。」约瑟夫忍不住说道，
就此送别安妮，他怎么看都认为对方是在走上一条死路。

　　安妮默然垂泪，然后语气激动抬首说道：「你不明白的！父母被杀，需要保
护的人民被卖为奴，余下的被掠夺被支配。我不想一辈子东躲西藏，像一个不敢
见光的鼠辈。」

　　安妮挺头仰视著约瑟夫，双手抱紧著妹妹一副慷慨就义的模样。

　　「算了！随便你。」约瑟夫顿感心烦气燥的说道，就算想阻止，他也没有什
么立场，双方又非亲非故。想不到分别在即，还为这种事吵架，安妮带点心灰意
冷的看著约瑟夫。心想再说什么也没用了。

　　安妮转身把妹妹罗艾儿交给已经上船的洁西卡。

　　就在此时一个大火球突然从码头的暗角射出，击中主桅杆，主帆剧烈燃烧起
来，火花更四散在船身上。

　　随后大队人马一面放箭攻击，一面蜂拥杀出。

　　「我妹妹就拜托你了！马上开船。」安妮公主二话不说一跳而起，长剑银茫
闪现削断主桅，让著火燃燃的主帆掉进海里。

　　洁西卡可以理解她牺牲自己守护妹妹的心情，双手贯满魔力，一口气拔起船
锚，让船在敌人迫近之前起航。

　　「约瑟夫！跳下来。」洁西卡在船上叫道。

　　「我想做个不比贝克逊色的男子满，就让我表演一下英雄气慨吧！总不能要
女儿家留下来替我们作掩护的。」约瑟夫握著备用的神偷臂转身迎敌。

　　双方人马很快就厮杀在一起，可是受到偷袭的灰狼派人马，却意外发现对手
不是迦太基军，而是由布劳恩率领的人狼派。

　　满面胡子胖壮如熊的布劳恩，挥舞著一对龙虎纹大斧，大有一股霸王之气似
的在左砍右劈。连杀数人有如一辆战车。左右分别跟著狮族兽人约舒亚和黑斯，
后方还有他的情妇兼部下卡琳支援。即使要上阵交锋，她还不忙事先打扮一番，
穿著黑色低胸长裙，胸口还有一串更显她肌肤欺霜赛雪的闪亮钻石项炼。

[ 本帖最后由 雲淡風清 于 2009-12-2 19:06 编辑 ]
----------

                          第三章　　船上春色

　　这一猛攻就像一支利箭切入进码头边的灰狼派之中，受到双倍之敌的奇袭，
大家死伤不少，更有被切成两半之险。

　　「居然不是迦太基军，而是来追杀我的人！」约瑟夫意外的说道。他的身形
则在兽人约舒亚的恶魔大锤的连敲中急流勇退，如同水中游鱼般难以捕捉。

　　「或许这是上天给我机会先报答你，再安心回国。」安妮公主仅靠一根平平
无奇的长剑，力敌布劳恩和黑斯二人联手那如狼似虎般凶猛的攻势。

　　「小子你走不脱的！等著和你义父一起被帮规处置吧！」布劳恩手下斧斧沉
重，砍得安妮的剑刃上都出现了多个缺口。

　　「我又没罪，凭什么用帮规处置。很快我就会证明自己清白的，到时要你跪
下来舔我的脚板底道歉！」约瑟夫反唇相讥之余，看著洁西卡的船已经靠副帆远
去，启动神偷臂的机关狂喷黑烟。

　　「兄弟们！各自走为上著。」约瑟夫大声喊道。

　　灰狼派的人听到，各自扶走伤者放弃死者，或跳海游泳或乘码头边的小艇逃
生。

　　约瑟夫本来打算借著黑烟隐身之利，和安妮公主一起殿后，之后再找机会逃
走。可是码头边的风势本来就很大，再加上黑斯使出他的独门兵器，风卷残云扇
卷起一股凛冽狂风，眨眼间把黑烟吹得四散。

　　「受死吧！」布劳恩双斧无情的向约瑟夫怒劈而至。

　　疾风迅雷般的速度，纵使是约瑟夫灵敏如猿猴的身手也避之不及，唯有以神
偷臂硬挡。

　　「铿！」硬接两柄重越二十斤的巨斧，约瑟夫大感吃不消。更糟的是约舒亚
一槌拦腰敲至，要被他击中肯定当场内脏破裂即时毙命。

　　还好约瑟夫不是孤军作战，安妮公主躲过黑斯的风卷残云扇后，一手从后拦
腰抱著约瑟夫，两个人跳到码头边的小艇上。

　　由斗兽场逃出至今，安妮公主连场激战早就浑身香汗淋漓，她被睡袍包里的
胴体，紧贴著约瑟夫的后背，叫人心神激动。

　　位于港湾内的码头，泊满了上百艘大小船只，紧靠相连分成区域。布劳恩等
人可不管其他小卒，一心只盯著约瑟夫和安妮公主追击。

　　布劳恩和约舒亚这两个体形壮硕的巨汉，单是跳在小艇上，就使水花四溅艇
身下沉。他们使用的重兵器也因立足不稳而威力顿减。

　　边打边逃的约瑟夫看准机会，神偷臂铁拳射出，一击打在本就摇摆不定的小
艇上，弄翻小艇让布劳恩和约舒亚先后落入水中。

　　「想追上我！先去喝饱海水再说。哈哈哈。」约瑟夫放声大笑。

　　可是他却笑不了多久，卡琳这个妖女乘著小艇，以蛇纹魔杖接连使出火系魔
法，一个个火球追著约瑟夫和安妮公主接连轰来。弄得二人不止狼狈不己，连脚
下的船都被烧著了。

　　火势随著约瑟夫和安妮二人不断扩散，再下去可就演变成火烧连舟了。

　　「再下去留在船上就变烧猪，跳下海里就等著变水鬼！不妙啊。」约瑟夫在
桅杆、绳索和船帆之间不断飞荡逃跑。

　　「这种时候你还有心情开玩笑！」安妮衣衫不整的边逃边答。一张往日冰冷
的面容，如今哭笑不得的模样，让人欣赏到她的另一种美态。

　　「这次不是开玩笑了！人原来能在水上飞的。」约瑟夫指著前面说。

　　和布劳恩等人不同，黑斯可说是身轻如燕，在船身和桅杆间跳跃之余，黑斯
以风卷残云扇之力对海面一拨，靠著反作用力，就能短暂飞行。先行一步绕到前
面去。

　　「我们潜到大船的底下，用闭气潜行的方法逃走。」安妮公主二话不说的跃
进了水里。

　　「快来！」出水芙蓉般的安妮在海中载浮载沉的道。

　　「不行啦！公主殿下，你知不知道船上的人，把残羹剩饭和大小二便都往海
里倾倒的。喝了这里的水会拉肚子的。」约瑟夫边说边朝黑斯冲过去准备强行突
破。

　　「现在是厌污秽的时候吗？还是你想说，你这么大个人连游泳也不会。」安
妮公主以飞鱼之姿般在水中飞速前进。

　　约瑟夫是有苦说不出。他不止会游泳还精于水性，可是有选择的话他绝不会
游泳。

　　布拉哈训练杀手，手段是极为残忍无情的，训练途中死亡者，达总数的十之
七、八。约瑟夫小时候不止一、两次，在满是残肢碎尸的海中游泳，那种血腥味
至今都让他充满恐惧不快的回忆。

　　「就算是大英雄也有弱点的！总之我就是不想下水。」约瑟夫心想对手就一
个黑斯吧了。自己才不怕这个卖屁股男。

　　就在双方快将接触之际，一阵箭雨突然由黑斯的旁边射来，黑斯虽以风卷残
云扇掀起的狂风和气流将箭矢一一吹飞，却已无暇顾及约瑟夫。

　　「快到我的船上！」

　　由船与船的间隙之间，出现了一艘装饰华贵的中型船，在斗兽场内任职的神
秘美艳少妇，尤莉亚就站在船头上。

　　约瑟夫没有犹豫的时间，由海里爬上来的布劳恩和约舒亚这两头湿水鸭正穷
追不舍而来。

　　「快来！」约瑟夫对水中的安妮公主说了一句之后，自己就首先跳到尤莉亚
船上。

　　安妮公主如同美人鱼一般破浪而至再脱水而出，轻巧地跃落在甲板之上，只
不过现在她由头顶的发丝，到身下一对赤足圴被海水湿透，变成半透明的睡袍黏
贴在身上，看起来有穿和没穿一样，别说她胸口嫣红的两点蓓蕾，就连下面的棕
色森林也隐约可见。

　　约瑟夫连忙把她拉到自己的身后，好躲过其他人的眼光。

　　尤莉亚则指挥若定的命令水手们，把船驶出外海，并且以箭雨拦截追兵。

　　最后总算及时拉开了距离，让布劳恩等人只能大呼小叫徒呼奈何。

　　「刚巧我正准备和丈夫一起出海，幸运地及时把你们救了出来。」脱险之后
尤莉亚转身对约瑟夫和安妮公主说道。

　　「还真是刚巧和幸运呢！看来我一定要到神庙里去祭神感谢众神的帮忙了。
你们夫妇居然在晚上准备出海看风景。」约瑟夫才不信有那么巧合的事。

　　「的确是该感谢众神的帮忙，不然你们现在可能已变成水鬼了。晚上出海正
好看月色啊！」尤莉亚发出银铃般的爽朗笑声回答。

　　约瑟夫皮笑肉不笑地配笑的同时，心想尤莉亚你这妖妇还真会做戏啊。

　　「啊呀！你背后这位美丽的小姐是谁？可以给我介绍一下吗？」尤莉亚上上
下下的打亮著安妮公主。

　　「我……我叫安妮……」安妮公主不好意思的答道。尤莉亚虽然戴著五彩颜
色的头巾和黑色半边面罩，可是随海风飘扬的一缕金发，身上穿著的水蓝色轻薄
长裙，颈上挂著巧夺天工的钻石颈链，以及肩上的真丝披肩。看起来华贵大方仪
容出众，相比之下自己的这种模样还真有点不能见人和不雅。

　　约瑟夫心想，尤莉亚这家伙是真不知还是假不知啊！在浴场内你们不就见过
面了。

　　「幸会了！我叫尤莉亚。」尤莉亚注视著旁边在偷窥安妮公主的艳姿的水手
们，轻咳了一声，让他们吓得移开了目光。

　　「我们先进船舱吧！男人都是色鬼，不是爱窥浴就是爱偷看裙底春光。真没
他们办法呢！」尤莉亚巧笑倩兮的道。

　　惨被嘲弄了一番的约瑟夫只能装聋作哑扮不明白了。

　　船舱内共有两间房，约瑟夫拜托尤莉亚把两人送到准备接送安妮和妹妹远航
出海的海盗船的位置。虽则尤莉亚出现的时机很可疑，但身处海上除了求她帮忙
我，也别无他法可想了。

　　「那交给我好了！」尤莉亚慷慨的应允。

　　「但要到你们所说的位置，还要一段时间，可能要拖到明天早上，安妮小姐
这样全身湿透会感冒的，你先跟我去隔壁的房间去休息，等衣服弄干好了。」尤
莉亚笑容满面的拖著神色不安，身上还在滴水的安妮公主离开。

　　进入房间之后，身上还在滴水的安妮公主，脑中有如一片乱麻般混乱。心里
想著尤莉亚可以信赖吗？这艘船安全吗？妹妹是否真的成功逃脱了？是否能够安
全回到祖国？回去之后怎样领导民众对抗迦太基？自己的公主身分，仅有一个名
衔，手下无兵无将叫人不安啊！

　　尤莉亚看著薄衣下安妮公主湿漉漉的胴体道：「我这里没有衣服给你替换，
真不好意思！你先把衣服全脱下来好了，只要关好门窗就没有人可以偷窥的。」

　　要当著这个衣冠楚楚的美艳少妇的眼前脱衣，安妮公主脸上羞得发红火烫，
可是自己有求于人，总不便再把地方弄脏的。安妮公主一面动手脱衣，一面尴尬
的看著尤莉亚。

　　至于尤莉亚，眼中神采流传，以作为一个女人的眼光，仔细的审视著安妮公
主婀娜多姿的美妙肉体。心想任何一个男人面对这具火辣赤条条地肉体，想不动
心也不可能！

　　当脱得一丝不挂之后，安妮公主满脸腼腆的把湿衣服交给尤莉亚。

　　「那麻烦你了。」安妮小声的道。

　　尤莉亚笑著说道：「不用客气！」安妮公主看著她的笑容，总觉得她的表情
有些不怀好意的样子。

　　留下全裸的公主殿下在房内，尤莉亚拿著安妮身上的睡袍和内衣，交给水手
拿到到甲板上去风干，并且大声吩咐道：「你们给我把衣服小心挂好！要是被吹
到了海里，或者有人敢偷这刚脱下来香喷喷的衣服，我可要严刑处罚你们。这是
人家安妮小姐唯一的衣服，要是弄丢了的话，她岂不是要光著身子回去。」

　　由门缝里偷看的安妮公主，脸上尴尬得像火烧一样，不好意思的看著那些表
情淫秽，神魂颠倒地接过衣服的水手们离去。心中责怪著尤莉亚怎么叫男人去做
这种事！

　　尤莉亚交待完后就进入约瑟夫这边的房间。

　　「你在打什么鬼主意？总不会是为了和我聚旧偷欢吧！很怀念我们在走廊上
交欢的情形吗？」约瑟夫低声道，以免隔壁的安妮公主听见。

　　「你这人疑心病真重！人家好意帮你不行的吗？还有你少得意，我还没怪罪
你差点让我在同事面前出丑。」从尤莉亚脸上表情去看，除了有点尴尬腼腆真是
诚心诚意一点虚假也没有。

　　「世上没有免费午餐的！还是你真要我相信，你是看上了我，对我有情意才
愿意协助。我倒不介意长期作你这种美人的情夫。」约瑟夫懒洋洋的躺在房间内
的床上道。

　　「不可以吗？你用不著妄自菲薄啊！凭你俊朗的外形，精壮结实的胴体和不
羁的野性。你如果是男妓的话，我一定肯付钱来买！」尤莉亚以露骨的神色欣赏
著约瑟夫的身体道，事实上每次想起那次在走廊上的激烈欢好，她就感到脸红心
跳。

　　「你这张樱桃小嘴说的话，真是骗死人不偿命！」约瑟夫却并不否认这种可
能。

　　一面和约瑟夫斗嘴，尤莉亚那妖精族的长耳，同时准确无误地捕捉到了安妮
公主由隔壁房内发出的声音。

　　安妮公主抚摸著自己那火热的胴体，忍不著发出了几声连自己也觉得讶异的
淫靡呻吟。刚才在脱衣服的时候，她便察觉到乳尖异常的敏感，轻轻一碰也产生
了一连串快感的涟漪。

　　这使安妮公主心中大感不安！虽说在肉体改造之前的最后一刻，约瑟夫救出
了自己。但是长期被海伦娜饲食，那些奇怪的药物，之后又被插上作用不明的金
针，以及在白龙蛋内泡浸的药液，尤其是那一对黏在自己身上的奇怪史莱姆。安
妮公主心想，莫非这是那些药物的后遗症，她心里唯有祈望著过一段时间身体应
该会自然康服吧！

　　殊不知海伦娜对她的肉体改造已经完成了一半，就这样中断的话，不止不会
回复正常，日积月累之后如果得不到男性的慰藉，还会淫毒攻心精神失常，变成
一个整天饥渴地想著男人的花痴。

　　「啊啊啊……这……等一等……停！」

　　原本安妮公主只是想检查一下身体的异状，怎知摸著摸著，就奇怪的变成了
在爱抚自己的胴体，而且那让人欲火焚身的快感，叫她根本无法让自己的双手停
下来。最后安妮公主在自己的大腿上，狠狠的捏了一下，才靠痛楚让自己冷静下
来。

　　「呼……呼……呼……」安妮公主大口的在喘息著，心想这样下去不行！

　　赤条条躺在床上的安妮公主，不自禁的幻想著尤莉亚杀掉约瑟夫后指挥大批
水手闯中内，众人蜂拥而上把自己压在床上轮暴。

　　「怎会？」脑中的想像真实得仿如亲眼所见，安妮公主快要分不出想像和真
实了。

　　安妮公主拚命地摇著头，好不容易把这些东西摇出去，脑子里却又生出约瑟
夫突然闯入，抱著自己强行索爱求欢的场面一时间。瞬那间她只感到体内无比地
燥热，绮念连连桃花源内温度升高还湿了起来。

　　安妮公主对自己为何会淫思不断的原因，实在想不出个所以来。她脑中只想
著要男人，而这男人的形象逐渐幻化成约瑟夫的样子！

　　「呼……唔……啊啊……」纤纤玉指不知不觉间又摸在那白玉乳笋和玉门关
上，自怜自惜的爱抚起来。快感水涨船高！

　　「约瑟夫……」

　　就像梦游似地，安妮公主走到门前握著门柄，想要推门而出。

　　最后关头公主殿下的理智强压欲炎，赏了自己一个耳光，暂时清醒了一下。
心想自己真是想男人想疯了不成！一丝不挂的就想走进对面房间，尤莉亚可就在
对面和约瑟夫一起啊！

　　安妮公主倚在门上，理智和情欲反覆的挣扎，脑海中不断闪过约瑟夫轻薄非
礼自己的画面。

　　「啊啊啊……再下去可不行……停下来啊……」可是在自己安慰的手指违背
她的意志，依然在热烈的抚摸不断。想像著自己的手指换成约瑟夫的手指的话，
她立时玉脸朝红浑身燥身难耐。

　　安妮公主的一举一动，和她的自言自语，一切全都被尤莉亚听在耳里。

　　「夜深了！我们还是各自就寝吧。」尤莉亚改变话题不再跟约瑟夫说下去，
她脱下遮盖妖精族长耳朵的头巾，聚精会神的在继续偷听安妮公主的举动。心中
猜测著隔壁房中的公主，会不会赤条条的走过来。

　　此时约瑟夫拍著床上的空位说道：「你不是说对我有意的吗？那我就以身相
许报答你好了。」

　　「嘻嘻！你的好意我就坦率的接受了，不过要留待日后，今晚不是时机。还
有黑漆漆的话我会怕黑睡不著，请勿弄熄桌上的油灯。」

　　尤莉亚别有深意的说道。

　　尤莉亚跟约瑟夫道了一声晚安后，自己就在另一边的床上和衣而睡。

　　约瑟夫放松全身闭目养神，这样子休息的效果，接近睡眠的程度，又能保持
一定的警戒。尤莉亚的身分敌我难料，他实在不敢贸然入睡。现在孤男寡女共处
一室，尤莉亚如果真的对自己有意，那可能什么都不做，而她却偏偏要求分床而
睡。这未免太可疑了！

　　隔了一个小时之后，约瑟夫听到了房门被悄悄推开仅仅数寸的声音。很明显
尤莉亚并没有锁门，来袭者一点脚步声也没有，可以肯定必是武功上等的高手。

　　虽然没有脚步声，甚至连杀气也隐藏到无法察觉，可约瑟夫的耳朵经过艰辛
的训练，在这种夜静无人的环境下，他可是能做到落针可闻的程度。

　　从几乎难以察觉的微弱呼吸声，约瑟夫确定对方在门外观察了数眼后，迅速
进入房内，然后就这样爬在地上一动也不动，之后悄然无声的慢慢爬向自己的身
边。

　　就在对方来到双方触手可及的距离，约瑟夫在突然间主动出击，铁掌无情的
直朝对方的颈动脉劈去。约瑟夫心想尤莉亚果然不怀好意，借口风干衣服，让全
裸的安妮公主留在隔壁无法活动，好将两人分开逐一击破。

　　眼看快将命中的瞬那，对方的手竟后发先指，一掌击中约瑟夫的下巴，打得
他脑袋为一之昏，双眼暂时无法视物。

　　「停手！」来袭者压低声音，语音不清的说道。可是约瑟夫才不管袭击者说
什么。两人展开擒拿搏击，双方连拚十多招后。约瑟夫大胆滚下床反客为主的抢
攻，对方技术虽好，战意却不足。

　　先给约瑟夫一掌打在光滑的裸背上，再被他压在地上。

　　而来袭依然一声不响！

　　约瑟夫拉高对方，五指抓在对手前胸。可是抓下去的地方竟是光滑粉嫩的肌
肤，而且摸到手中的还是一个大小适中嫩滑弹手的肉包子。

　　「是你？」想到来发动夜袭者是谁？约瑟夫几乎想大声惊叫出来。而此时他
终断了数秒的视力，也好不容易开始回复。

　　「是啊！」夜袭者脸红耳热满脸惭色，而约瑟夫捉著她的手也自动放开了。
因为前来夜袭的人不是别人，正是安妮公主。

　　约瑟夫低头在安妮公主的耳边说道：「是否发现什么不妥！悄悄告诉我，合
我们二人之力，要制服尤莉亚不是问题。」

　　安妮公主眼带泪光满脸委屈的说道：「你没兴趣就算了！我不知犹豫了多久
才提起勇气前来，你不要在这种时候还故意欺负人。」

　　约瑟夫的大脑差点为之停顿，一时无法理解安妮公主的意思，等到确认不是
自己的误会之后才淫笑道：「谁说我没有意思了！只是我做梦也没有想过，公主
殿下会一丝不挂的来夜袭我这个色狼。」

　　「你欺负人！」安妮公主银牙紧咬的薄怒道。

　　可是约瑟夫却全然不害怕！眼前的公主殿下，她的花容月貌依旧美艳不可方
物。可是她全身上下却是一丝不挂，有如母狗般用四肢爬在地上，波涛汹涌的圣
母峰就在自己的眼前，后面的圆臀高高翘起，全身白瓷一般的幼滑嫩肌在灯光下
清晰可见。


                          第四章　　大胆公主

　　「你的胆子真不小！居然敢寸缕无存，在灯火通明的状况下前来找我。不过
你来了就别想全身而退。」约瑟夫一把将赤条条的安妮公主拉到自己的床上。

　　赤裸的娇躯在约瑟夫怀中颤抖不已，全身软绵绵的安妮公主，恐惧的说道：
「人家才不大胆！你以为我是什么荡妇了？一想到，被人发现颜面全无的丢脸模
样，我就恐惧得胆寒了。」

　　在另一边床上，根本一直没有睡过，正在偷听的尤莉亚，听到安妮公主的辩
解，她差点笑了出来。由安妮公主在房内自问自答，到忍不著开始自慰，每一个
步骤她都听得一清二楚。

　　直到她大著胆子，偷偷赤条条的爬在走廊上的时候，就连尤莉亚都为她大胆
淫荡的行为而兴奋起来！事实上尤莉亚那灵敏的耳朵，就连公主殿下爬在地上时
由桃花源内滴落的淫水所发出的声音，她都能够听得清清楚楚一点遗漏也没有。

　　约瑟夫的双手放肆地在公主殿下赤裸的身上四处抚摸，享受著滑如凝脂的肌
肤触感。其实他很想说你就是淫妇的！因为这样赤条条摸到自己床上的女孩子，
约瑟夫还是第一次碰到。但是看她这个恐惧娇羞的模样，却又不忍心再在言语上
欺负作弄她。

　　「啊啊……啊啊啊……」虽然安妮公主已经极力压抑音量，但她并不知道，
自己在约瑟夫的爱抚下，所发出的每一声喘息，每一声呻吟，全部都传进了尤莉
亚的耳内。

　　「那是为什么？我们的感情并没有那么深厚！为了报恩吗？」约瑟夫吻在安
妮公主的颈背上，让她敏感的娇躯为之一震。

　　「对你的好感有四分一！余下的四分一是为了报恩。」安妮公主轻咬著自己
的纤纤玉指，忍耐著不发出呻吟声。要是弄醒了尤莉亚的话就羞死人了。

　　「那余下的一半原因呢！」约瑟夫用手轻抚著安妮公主的双乳，她的乳房坚
挺饱满质感绝佳。接下来约瑟夫再用母指和食指捏著她的岭上双梅，轻轻揉搓不
绝。被约瑟夫这样抚摸，安妮公主感到一种腾云驾雾似的快感直达脑海的尽头，
整个人几乎要失控。

　　「因为我害怕和不甘心！」安妮公主带著一丝悲愤的说道。

　　「这次回国！单靠我一个人，还要保护罗艾儿。我怀疑打败迦太基军成功复
国的机会，有没有万分之一。但是作为皇族血统的继承人，做大事有所为有所不
为。我不能抛弃父母的仇恨，将国家和国民弃于一旁，像斗败的狗般背四处流浪
逃命。我死也要死得轰轰烈烈，去追求万分之一的成功可能！」安妮公主慷慨激
昂的说道，然后转身改背对为面向面的抱紧著约瑟夫。

　　听到这里，约瑟夫怜悯地爱抚著怀中的少女。所谓公主不过是一种地位，要
一个十八岁的少女，背起与公主这地位相应的责任未免太沉重了。安妮也不过是
一个有血有肉的年轻女孩。

　　「我会死！十居其九我都会战败。如果就这样死在敌人手下我还没有所谓。
我最怕被再次俘虏后才死。要是再落在海伦娜那种人手上，我真是不敢想像！」
安妮公主在约瑟夫怀中低声饮泣。

　　作为一个国民，约瑟夫很清楚迦太基的做法。

　　安妮公主和她妹妹没有被处死，只是因为她们作为女儿身年纪又不大，更没
有掌握过国政大权。

　　但是安妮公主一旦领军反抗的话，就等于是叛乱份子的头目。万一被俘，死
前肯定会受到强暴和百般凌辱折磨，家人也难逃一劫，最后更会被碎尸成数截悬
街示众。

　　「如果发生那种情形！我不想敌人因为了得到我的处子之身而兴奋。这样的
话，我死也死不甘心！所以我想把我的第一次献给你。」

　　安妮公主献上她的香唇，吻在约瑟夫的嘴上。在公主殿下这一番大义凛然的
话背后，她隐藏了一部分的真相没有说出来，那就是她的肉体煎熬得她快要发疯
了。自从被改造之后，身体变得越来越敏感，就连脑海里也常会产生一些下流的
绮念。

　　约瑟夫也为之激动起来，紧紧抱著怀中赤裸的玉人，舌头深入的她的香软檀
口内，狂野情热的探索，二人双舌交缠好久好久才分开。

　　「现在起不要再想叫人不安的未来！陶醉在这一刻的快乐时光好了，但可别
弄醒了旁边的尤莉亚。我的公主殿下！」约瑟夫温柔的说道。

　　而躺在另一边的尤莉亚，则在内心里笑著，心想用不著你们弄醒，我根本一
直都没有睡。

　　至于安妮公主！则擦光了脸上的泪珠，破涕为笑的点头，然后按照约瑟夫的
指示，用骑乘位张开双腿骑著约瑟夫。

　　安妮公主觉得自己浑身火热，她从没试过如此主动和男人作亲密接触的，何
况还是在随时会被人发现的地点。对面床上尤莉亚也的一个转身，一手一脚的一
点儿举动，都叫她心跳加速为之惊恐不已。

　　「上上下下的贴著我的身体磨擦，按照体内快感的引导去做。」约瑟夫一面
吩咐高贵大胆的公主，一面用手在她的酥胸和腰肢上来回抚摸。

　　安妮公主感觉到约瑟夫的双手就像有魔力似的，被触摸之处传来阵阵直达灵
魂深处的快感，她一边吐出压抑之下的呻吟声，一边偷偷注意著尤莉亚的一举一
动，然后悄悄地开始在约瑟夫的身上磨擦。

　　「唔……啊啊……哈……啊呀……」公主殿下的呻吟声，使约瑟夫越来越兴
奋，裤裆里的小兄弟早就进入作战状态。

　　「啊啊……」安妮公主发现花穴内愈来愈湿，爱液由花穴内澎湃而出，沾湿
了约瑟夫的衣服。体内的电流贯通全身的四肢百骸。

　　这个时候，对面床的尤莉亚故意一个转身面向这边，妖精族的长耳朵飞快的
摆动，恶作剧地装出一脸苦闷难耐，似乎随时会被吵醒的样子。

　　安妮公主吓得全身僵硬，不敢再有所动作，僵直在约瑟夫的身上如一个泥塑
木雕的美人。心里不断重复的在祈祷著尤莉亚千万不要醒来。要不自己可就尊严
扫地，还会被对方轻视和耻笑！

　　「你怎么了？」约瑟夫挺起身，把头靠在安妮公主的圣母峰上，张嘴大口的
在上面吸啜，伸出舌头朝著乳尖乱扫。

　　「啊……」安妮公主发出一声带著快意的惊叫，心想你不要偏偏在这个时候
动作啊。然后颤抖著手指朝尤莉亚的方向一指，另一只手抬高悄悄掩著自己薄叶
似的红唇，不让自己再发出一丝声音惊醒尤莉亚。

　　「你在害怕吗？被人发现的刺激会让人特别兴奋。」约瑟夫轻咬著安妮公主
的乳尖说道，另一只手则放到了她的香臀上，在臀沟上来回抚弄。

　　不！不要啦！安妮公主在心里叫道，螓首惶恐的左摇右摆示意约瑟夫停止。
同时内心里心芳意乱，心想这是自己天性淫荡，还是肉体改造的效果真的这么恐
怖，刚才单是被约瑟夫碰著上自己的臀沟，就产生了一种四处乱窜的快感电流。
那里根本不是什么性感带啊！

　　好不容易约瑟夫这个爱作弄人的家伙，才停止了动作。而尤莉亚在作弄他们
够了后，也转身面向舱壁继续装睡，安妮公主总算放下了心头的一块大石。

　　「洪水暴发呢！」约瑟夫轻咬著安妮的耳珠同时说道，他的手指触摸在安妮
公主的玉门关上，那里早就已经湿得一塌糊涂了。

　　被约瑟夫察觉到自己这么兴奋，安妮一张俏脸直红到耳根子，害羞的垂首避
开约瑟夫的视线。

　　「你不要这么大动作！弄醒了尤莉亚的话，我可不敢见人了。」安妮公主惊
慌掩面说道。

　　「你的胆子不是很大吗？光著身子也敢由隔壁走过来！」约瑟夫说道。

　　安妮公主气得俏脸胀红，张开樱桃小嘴咬在约瑟夫的肩上。要不是身体被海
伦娜改造得奇奇怪怪的，她才不会过来。

　　「痛……痛……我知错了，我把动作放轻一点就是。」

　　等了一会儿，尤莉亚再没有什么动作，似乎已经熟睡了。安妮公主才大著胆
子，解开用来绑马尾的发带，让飘瀑般的发丝垂靠在肩上，对约瑟夫说道：「我
们继续吧！」

　　约瑟夫点头同意，把安妮公主推倒床上，双腿向左右分开，暴露出成了湿草
地的桃花源。

　　约瑟夫在心里感谢尤莉亚，要不是她坚持要点灯睡觉，就不可能在如此灯火
通明环境下的观察安妮公主神秘的桃花源，现在可真的是纤毫毕现什么也看得一
清二楚。

　　约瑟夫张开嘴在上面大力的舔吮，才舔了几下就满口都是温热的花蜜。身下
的安妮公主兴奋得不断颤抖和扭动。

　　「啊啊……」

　　被男人舔这种地方，好羞耻啊！安妮公主心想。约瑟夫的舌头又湿又热，被
人舔在自己的桃花源上，叫她全身陷入了快感的激流之中，官能的刺激如浪潮般
一波接一波的冲击著她的神经。

　　安妮公主用手掩著自己的红唇，阻止自己越来越响亮的妩媚呻吟。

　　约瑟夫接下来，用舌头拨开安妮公主的小花瓣，对著那颗粉红珍珠般的小红
豆，又亲吻又吸吮再加舔弄挑衅不绝。

　　连续不断的快感电流，让安妮公主陷入了一个小暴发的高潮之中。全身无力
骨头像是散了一样。

　　约瑟夫注视著安妮公主的双腿之间，早就已经洪水氾滥，弄湿了床板。

　　认为已经准备充足的约瑟夫，让他的擎天一柱从衣服的束缚中解脱出来，对
准安妮公主的桃花源，较好炮口的位置。事实上若是用间尺来量一量的，就会发
觉攻城巨炮的尺寸，因为白龙蛋的药液而有稍微增长。

　　正当安妮公主陷入高潮的余韵之中，昏昏迷迷的时候，约瑟夫一鼓作气强闯
而入。

　　失去处女的剧痛使安妮公主全身绷紧，要不是她及时咬紧牙关，恐怕早就已
经大叫了出来。

　　「呼……呼……呼……」约瑟夫在低声喘息，暂时停止了动作，一来给安妮
公主时间适应，二来单是她的扭躲闪动和花穴的蠕动收缩，就已经带来叫他回味
再三的快感。

　　安妮公主流下了感动的眼泪。一直从迦太基的守卫，与决斗场的角斗士的手
下，以及海伦娜的魔手中，不断艰苦守护的贞操终于献出去了。两个人结合在一
起！

　　等安妮公主稍为平息下来之后，约瑟夫努力的开始了在她身上的驰骋动作，
龙根一浅一深的不断进出。

　　处女之证明被撕裂的余痛，每当约瑟夫进出一次，就发作一次。同时产生的
还有被占有的悦乐。

　　安妮公主看著旁边的尤莉亚正在熟睡之中，放心的享受著被贯通的快乐。一
时之间快感水涨船高节节攀升，逐渐把那叫人痛得幸福的痛楚驱散掉。事实上尤
莉亚早就听得春潮氾滥，差点要动手自我安慰起来。

　　「啊……唔……呜……啊啊……」安妮公主虽然刻意忍耐，还是由唇边和指
隙间泄漏了一些呢喃荡语。

　　使尽浑身解数的约瑟夫，不断变换位置，速度时快时慢，一再的直捣黄龙，
触及安妮公主花穴内的各处，让她体会到了前所未有的悦乐。

　　约瑟夫感到下体内的热牛奶已经蓄势待发，相应的安妮公主体内的暖流亦已
上升到了顶点。

　　「约瑟夫你给我停下来！」一直在装睡的尤莉亚，假装此时才被吵睡，突然
间发出了不悦的声音。

　　约瑟夫和安妮公主刹那间都吓得停顿了下来。

　　听得欲火焚身终于开始动手自我安慰的尤莉亚，是故意要作弄他们才这样喊
叫道的。她可不想只有他们两个人愉快的做下去！自己却还得要忍耐。

　　安妮公主心乱如麻，想到尤莉亚会怎么看自己？一个无耻的荡妇吗？她要是
大叫大嚷，岂不是让全船的水手都知道了。

　　不要！太难为情了！高贵的公主殿下，满脸恐惧的表情，在约瑟夫的身下瑟
缩发抖。

　　「你整晚转来转去的，弄得床板响过不停，叫人怎么睡？你在船上睡不惯的
话，可以请您到甲板去吗？」

　　尤莉亚仍然背对著约瑟夫和安妮，满腹牢骚的说道，五根手指却轻挑慢捻的
在自己的花唇外轻抚。

　　安妮公主心下稍安，虽然弄醒了尤莉亚，但是还没有被她发现。另一方面稍
一不慎的话，肯定会让她知道的，心脏都吓得快要跳出来了。再加上两个人还结
合在一起，这模样太过丢脸和可耻了！

　　「你不肯过来和我做爱！安妮公主就更加不可能，赤条条地爬上我的床偷袭
我，我一个人孤枕独眠只好在这里打枪了。你想我静下来也可以，过来让我打一
炮就行了！」约瑟夫不知羞耻的高声的说道。而且他不只单纯在说话，还同时采
取了行动，他在安妮公主体内的进出动作变得更快变得更急。

　　这番话可把尤莉亚和安妮公主，两个人都吓了一跳，她们可没想到约瑟夫会
这样大胆狂妄的！尤莉亚开声打扰的效果，不但没有让他们正在来临的高潮为之
延缦，反而加速和升华了。

　　在知道有人在偷看偷听的情况之下，约瑟夫的分身小兄弟，不但没有被吓得
缩小，反而因为高度的危机感和紧张，还要变大了三分。

　　至于安妮公主，根本不知道尤莉亚一直是清醒的，只是在故意作弄他们。还
在想要隐瞒的她，奋力的用手脚推拒阻止约瑟夫。无奈桃花园内还是自动的在一
放一缩的收缩蠕动不断，被约瑟夫强闯硬进连番进出。使她体内官能的火焰不但
没有熄灭，反而还旺盛了几分。

　　「你这淫棍好不要脸！谁要走过来你的床让你干！」尤莉亚心虚的骂道。

　　约瑟夫在心里真想痛骂尤莉亚还在装神弄鬼，大声说道：「你不过来自然有
人过来！而且还是一丝不挂，胴体雪白亮丽，身分高贵美艳动人的年轻少女。」

　　安妮公主心中大惊，想开声阻止又怕暴露了身份，羞惭和恐慌之中她急中生
智，抬起螓首亲了在约瑟夫的嘴上！不让他再说下去。

　　对安妮公主的大胆举动，约瑟夫不但没有拒绝，还你来我往的把舌头伸进公
主的香软檀口之中，逗弄她的唇舌。下半身的抽插却一点都没有停止，甚至还快
马加鞭的干得更急更狠。

　　「唔……」这一轮快猛急攻，先是让安妮公主忍耐不住低叫了一声。再下来
接连闯入的攻城槌把她体内填得满满的，快感的落雷直击公主的娇躯。

　　「啊啊啊啊……」安妮公主终于忍不住，首先淫声大叫了出来。

　　「我……怎么了！」安妮公主连自己也吃惊于这淫声大叫，但不叫也叫了出
来，脑中一片空白不知如何补救隐瞒。

　　偏偏这时约瑟夫的攻城槌半点都不停留，连续急攻，还握紧自己的腰肢，好
提升快感的程度。

　　「你停手……啊啊……啊啊啊啊啊……」安妮公主本想小声的，叫约瑟夫停
手，无奈一开口就再管不住自己的小嘴儿，本能的发出了响亮的淫声呓语。

　　「呜……啊啊……啊啊……都是你害的……」这时候安妮公主心明想瞒也再
瞒不下去了，叫三数声和长叫不停也没有分别了。加上该死的约瑟夫还在有进无
退的在体内旋转磨擦，公主殿下最终自暴自弃的放任本能的叫出来。

　　「啊啊啊啊啊……」事实上对安妮公主来说每被插一次，就随意放声高叫，
远比强忍要来得爽快，而且还有种堕落的解放感。

　　约瑟夫喘了口气，让分身小弟继续往安妮公主体内猛冲猛闯的同时，说道：
「我天真可爱的公主殿下，我们做了那么久，怎可能现在才把她吵醒。她根本从
一开始就是在装睡的！由你没穿衣服，一丝不挂的在她床边爬过开始。她全都知
道！」

　　尤莉亚对被约瑟夫这样公然拆穿，一时间也尴尬得面红耳赤，不好意思地说
道：「抱歉打扰了你们一夜风流！我就不再阻挠，光著身子的公主殿下夜会情郎
了。」

　　安妮公主这时才注意到尤莉亚原来早已知道自己的身分，看著她那对妖精族
的长耳，到这时候安妮公主才回想起，她是那天在浴池内一动一动也不动的那个
女人。在此心慌意乱之际，她不禁又恨又羞，心想尤莉亚一直都是醒著，却故意
假装睡熟了，还在旁边作弄自己！讨厌，羞死人了。

　　安妮公主的一张花容月貌，因为兴奋动情，再配上羞惭尴尬，白里透红的玉
颊上绽放出玫瑰花般的红晕，看得约瑟夫更为激动难制！

　　此时此际安妮公主和约瑟夫的接合点，那熊熊燃烧的官能火焰已经到了最高
点，公主殿下那不断加速收缩的花穴，触发了约瑟夫体内的爆发，温热的牛奶喷
洒在安妮的体内。

　　「啊啊……」叫！叫出来了。安妮公主脑中一片空白，仅余两种感觉，让人
不能自拔的愉悦，以及惭愧为难的羞耻感。

　　尤莉亚转过身来睁眼望著安妮公主的方向，一时惊叹得张大了嘴合不上来，
满脸羡慕与耐难的表情。

　　正承受约瑟夫在体内播种的安妮公主，则以悦乐和娇羞夹集的表情看著尤莉
亚，恨不得找个地洞钻进去。

　　约瑟夫被人看著反而越加兴奋，索性多动了几下，尽情享受高潮的余韵。

　　尤莉亚心想既然被拆穿了，就这样目不转睛地观赏著眼前的活春宫，欣赏安
妮公主承欢于约瑟夫身下的各种反应。

　　安妮公主的俏脸又热又红，像是发烧一般模样，雪白娇嫩的肌肤也染上了一
层樱色。

　　原来从一开始自己的所作所为就被知道了！万一尤莉亚说出去，这岂不成了
卡拉哈里王族史上最大的耻辱吗？安妮公主想到这里又羞又急，想对尤莉亚辩解
但再怎么想都是罪证确凿辩无可辩。

　　「尤莉亚她要看就看好了！我们做自己的正事要紧。」约瑟夫亲吻在安妮公
主的面颊上说道。
----------

                          第五章　　翻雨覆云

　　「你不介意！但是我介意啊。多丢脸啊！快停下来吧。」安妮公主大声的说
道。不过接著想道，既然她一开始没有拆穿，反而在假装不知，看来尤莉亚是不
会说出去的，那颗七上八下的芳心总算安稳了下来。

　　身为皇族的公主，居然主动向男人献出自己的身体，而且还是有人在旁的场
合口，尤莉亚会怎么看自己？安妮公主想到这里满脸通红发滚，幸好明天就可以
离开迦太基了，不用再面对尤莉亚。

　　安妮公主既感羞耻又尴尬的道：「既然结束了，就让我回去好了。」

　　虽然羞愧，在这最后时刻，安妮公主还是大著胆子的放松身体躺进约瑟夫怀
中。分别之前的这短暂一刻，应该是今生今世，和第一次的对象最后亲密接触的
时光。

　　「再做一次好吗？」

　　约瑟夫脸皮极厚的说道，一副根本不在乎尤莉亚的态度。

　　「这怎么可以！」安妮公主羞急的说道。

　　「反正她要看都看了，要听到听了，不用管她。」

　　安妮公主的内心犹如小鹿乱撞，不知该不该答应他，尤莉亚可是目不转睛的
在看著，还把一切都听在耳里，如此情况之下还和约瑟夫欢好，这不是太丢脸和
无耻了吗？但这应该是最后的机会了，明天一别之后只怕今后再也不可能相见的
了。

　　左思右想之后，安妮公主还是觉得这种做法太无耻和夸张了。她始终是王室
的公主，从小接受严格的礼仪教育，不能做这么放荡和淫乱的行为。

　　「不好吧！还是算了……让我回去啦！」安妮公主满脸红霞的说，她可不想
尤莉亚把自己看成一个彻彻底底无可救药的淫娃荡妇。

　　约瑟夫不爽的说道：「既然上了我的床，就算你不答应，我也不会让你轻易
回去。今晚还长得很呢！」

　　不管安妮公主的抗拒与挣扎，约瑟夫和安妮公主又一次在尤莉亚的眼皮底下
和耳朵的全程监听中开始翻云覆雨。

　　约瑟夫看著身下赤裸的娇美胴体，安妮公主脸上那不安与羞愧的表情，再回
头看著另一边红著脸愈看愈激动的尤莉亚，露出了一个狡猾的笑容。

　　他用强以有力的臂弯把安妮公主摆布成一个狗趴般，四肢放在床板上，小屁
股高高翘起的可耻姿势。桃花源内鲜粉红色的花壁尽现自己眼前，上面还散布著
旺盛的爱液。

　　「大声叫出来好了！公主殿下，旁人要听就听好了。」约瑟夫一掌拍在安妮
公主那弹性十足的圆臀上，眼睛却紧盯著旁边尤莉亚的一举一动丝毫不放过。

　　「不行啦！这个姿势太可耻了。」安妮公主一张俏脸向后回望，忸怩为难的
求饶，尤莉亚可是把一齐都看在眼里，听在耳中啊！

　　另一边的尤莉亚，听著隔壁床的对话，心跳加速全身发滚，看著约瑟夫的龙
根，脑海里自然浮现起在浴室里替约瑟夫口交的场面，由第一次亲自接触起，自
己就觉得他真大！

　　而且全身肌肉精壮发达精力旺盛，要是现在换成自己在他身下，想到这里妖
精族的美艳少妇感到下身比刚才更湿了。

　　约瑟夫却全然无视安妮公主不过是刚刚被她破身的处子，毫不在乎她介意旁
人在看，那少女的羞赧与矜持。用手指扳开，安妮公主的那饱受淫蜜洗礼的玉门
关，在又暖又热又潮湿的花穴内进进出出，发出淫靡的咕滋咕滋的声音。

　　「爽快就叫出来！安妮公主，你父皇有教过你做人要諴实吧！有感觉却不肯
叫，那不叫矜持叫虚伪。」

　　「咕滋咕滋……咕滋咕滋……」约瑟夫的手动作更快了，三根手指在花穴进
进出出的反覆不断，另一只手钳著安妮公主的小红豆温柔且用心地揉搓按摩。

　　「高贵的公主殿下，那下流的地方也像平民百姓般没有什么不同嘛！」约瑟
夫哈哈大笑道。安妮公主满脸绯红，恨不得找个地洞钻进去。

　　「啊啊啊啊……不行……」安妮公主忍不住叫出声来，知道尤莉亚是醒著的
之后，她感到现在的快感比之前还要高昂且激烈。男人都像约瑟夫那么厉害吗？
还是只有他才这么技巧高超。不行啦！这样大叫，尤莉亚都听得清清楚楚了。

　　看著安妮公主那兴奋快意的表情，听著那旋律悦耳的淫靡叫声，尤莉亚既兴
奋又好奇，纤手不自觉的在下体上若有似无，逐渐加速的在摩擦。一对美丽的绿
眸子张得大大的，细心的观察著约瑟夫和安妮公主性交的全部过程与动作。

　　愈看她愈是脸色发红，心跳更快！约瑟夫的手指巧妙地玩弄著安妮公主那羞
人的地方，原本高贵骄傲冷若冰霜的公主，现在满脸香汗快意兴奋，淫荡的连声
呻吟不断，桃花源内泉水暴发，爱液横流沿著约瑟夫的手指和自己的一双健美有
力的大腿，流满了床板上，银亮半透明的爱液，在灯光下竟是如此耀眼反光。

　　注意到尤莉亚的动静后，约瑟夫细耳倾听安妮公主那天籁般的淫声浪语表明
她已兴奋难制了。于是故意作弄的问道：「公主殿下你看旁边，尤莉亚看著你多
么羡慕和兴奋。你想不想我插你，干得你像一头母狗般淫叫不绝吗？」

　　「你……你怎么用这种语气说话？……啊啊……啊啊啊……」安妮公主既羞
惭又愤怒的道。

　　约瑟夫故作嘲讽的道：「公主殿下！你不是不弄错了什么？在床上是没有尊
卑贵贱的身分高低之分的，只有爽与不爽？你要爽还是不爽？」

　　安妮公主趴在床上喘息呢喃不断，享受著那在她花穴内像八爪鱼般肆意入侵
和大举骚扰的手指，带来阵阵遍及四肢百骸的官能悦乐！

　　爽当然是爽了，可是自己怎么放得下作为公主的自尊，再说还有人在旁公然
观赏。

　　「这……这……这……」安妮公主吞吞吐吐的就是答不出来！

　　约瑟夫一个不爽，索性捉著安妮公主的臀瓣往两边分开，朝那紧窄鲜嫩的菊
穴用舌头挑衅，用嘴唇亲吻。

　　怎可以！这，怎可以这样做的！安妮公主的大脑如遭雷击。王室家训相传，
早就有宫女教了安妮公主男女之事，和她什么该做什么该避免做什么。男上女下
才是正统，男上女下和口交舌耕等姿势，已是离经叛道。吻菊穴这种事，安妮公
主想都没想过，听也没听过，突然被吻菊穴，这刺激彻底颠覆了安妮公主的道德
感。

　　安妮公主羞涩的大叫道：「不要！那种地方不能舔，你不怕脏的吗？你没有
男人的自尊的吗？」

　　约瑟夫费了好一番劲儿，才把安妮公主的柳腰捉紧，让她无法挣脱，然后说
道：「公主殿下果然是人间极品，连品味后庭花也不知道，告诉你，你愈是抗拒
我愈是兴奋！一男一女在床上，那还有什么尊严和肮脏好谈的，只有一个爽字最
重要！不信你问旁边的尤莉亚好了。」

　　才说完，他就以手指扳开菊穴，把舌尖伸进去转了一个圈，再退出来在菊穴
外绕著圈子的舔，然后又伸入又进出！

　　「天！你疯了。啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」安妮公主不止觉得约瑟夫疯
了，连自己也疯了。身为一个正常的女儿家，怎……怎么自己会觉得小菊花被舔
会有阵阵快感。事实上愈是被约瑟夫蹂躏和征服玩弄，自己就愈是香汗淋漓，理
智全失只会沉醉在那变态的官能快感的浪涛中。

　　「好爽快！啊啊……这……这太奇怪了！」喜极而泣，红唇失控唾液横流的
公主感到自己快崩溃了。

　　一瞬间她感到，一种像是灵魂离体的快感，比起想像中，传统有序男上女下
的性爱，这种背德污秽的悦乐太刺激了。而且最重要的是，尽管自己口中大声叫
不，心底里却绝不愿约瑟夫就此停下。

　　旁边的尤莉亚看著他们如此激情的交合，一对美眸媚眼如丝，嘴上低啍个不
停，手指加速在桃花源外隔著衣服在自我安慰。事实上她的裙子和内裤都已经湿
得一塌糊涂了。

　　「说！想不想我插进去，你这个下流公主！光著屁股走上男人床的荡妇。」
约瑟夫大声狂叫道，事实上他那坚挺的龙根，早已恨不得再次进入安妮公主的体
内。

　　「怎么说这种话啊！太欺负人了。」安妮公主连声求饶道。

　　「不说我就丢下你不管！女人我多的是，对面床上就有一个。」约瑟夫张嘴
咬在安妮公主那白白嫩嫩的屁股上。

　　「痛啊！」安妮公主哀叫道。不知怎的，这小小的痛苦，似乎还伴随了叫人
难舍难离的快感漩涡。

　　「说！」约瑟夫大声叱喝道。

　　安妮公主屈辱的降服道：「我想你插进去！」

　　「还有呢！」约瑟夫命令道。

　　「呜！我想你插进去！插进我这个光著屁股走上男人床的下流公主体内。」
安妮公主的一对星眸泪如雨下，她没想过会受到如此羞耻侮辱。主动献身真的这
么下贱吗？但似乎自己真的有点贱！被约瑟夫强迫说出这种淫荡的语言，怎么会
觉得有种背德和堕落的快感。全身无比松弛畅快，连公主那沉重的责任感也舍下
了。连尤莉亚在旁边看著也不在乎了！

　　「嘻嘻！那我就让你尝一尝我的厉害吧！荡妇公主。」

　　安妮公主在心中抗议道，我不是荡妇！但这抗议旋即冰消瓦解，约瑟夫用背
后位，从后面像动物般插入自己体内。那根坚硬灼热的龙根直捣自己花穴尽头，
弄得自己全身都快散了。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」安妮公主矜持尽失，浪叫不绝，趴在床上，
屁股高举，无耻的摆动腰肢，本能的配合著约瑟夫的动作。

　　好爽！啊啊，全身酥软酸麻，快感。

　　「啊啊啊啊……」

　　在安妮公主不察觉的情况下，尤莉亚也把手伸进了内裤里，青葱玉指触及了
桃花源里里外外的每一寸。淫靡的气氛，让她也失去自制了。她不自禁的羡慕著
安妮公主，眼睛一动也不动的注视著约瑟夫的淫根那勇猛快速的进出。

　　「如何？爽快吧！」约瑟夫一下又一下狠命的直捣高贵的公主体内，双手把
弄著披散在洁白玉背的发丝，且沿著那性感香艳的香肩玉背来回抚弄。

　　「唔！啊啊……好快感……」灼热坚挺，男人的那话儿就在自己体内。被沾
污被蹂躏，竟然如此有快感。好热，花穴内的淫液好像停不了似的。

　　「来吧！来吧！再大声点，叫得更加酥媚入骨。」约瑟夫一面兴奋地扯著安
妮公主柔软的棕色发丝大叫，一面加速了穿插速度，他感到爆发即将来临了。

　　「就……就这样射在里面吗？」安妮公主虽然双眼焦点尽失，陶醉在脑内麻
药的支配下，心中还是升起了这一层顾忌。

　　「要……要来了……」随著安妮花穴的一阵收缩，约瑟夫一插到底，擎天一
柱贯通高高在上的淫靡公主，用强劲的节奏把生命的种子射进花田的深处。

　　「啊啊啊啊啊啊……」安妮公主兴奋的大叫，刹那间双眼反白，陷入失神之
中。

　　「这可不妙了！」约瑟夫擦著额上的汗水道。

　　「把公主体内填得满满的，要是怀孕了，岂不是让高贵的王室血统被我等平
民沾污了！」约瑟夫笑著说道。

　　好强！安妮公主好不容易喘了口气的道。要是自己真的诞下这个人的子嗣，
那孩子一定会有拥有极为坚强的生命力。

　　「啊呀！结束了吧！让我盖上被子睡一睡吧。」安妮公主带著满脸倦意，眨
著一对美眸妩媚求饶道，此时此刻她可不想连自己裸睡的模样也尽展在尤莉亚的
眼下，心想现时由约瑟夫身下解脱还可好好睡上半夜。

　　可她示弱求饶的态度，反而更加激起约瑟夫的欲炎。

　　「不行！要睡还早呢！」约瑟夫可不管安妮公主的意愿，把她抱进怀进，内
一个男下女上，把可怜无力反抗的安妮公主双腿朝著尤莉亚方向分开。

　　「我要把自已的种子涂满你全身，让你一生一世都忘不了我！」约瑟夫浓情
密意的在安妮公主耳边说道，同时不忙向上突进。

　　「啊啊……」还没够啊！安妮公主有点后悔今夜自己的大胆举动了。一对粉
腿左右大大的将开，花穴内粉红的花壁，和满溢到外流的花蜜，全部都暴露在尤
莉亚的眼下。

　　至于尤莉亚，则在自慰达到高潮后，在安妮公主那悦乐的淫声乱语的安眠曲
影响下，逐渐陷入了梦乡之中。那是一个自己取代安妮公主，被约瑟夫占有的淫
梦。

　　等到第二天早上，水手前来拍门通报，说是发现了洁西卡找来的海盗船。

　　尤莉亚连忙坐起身对外面说道：「辛苦了！」

　　接下来尤莉亚以可堪玩味的奇异表情对约瑟夫和安妮公主道：「我先出去替
公主殿下准备衣服，昨晚你们已经过劳了，再休息一会儿吧。」

　　约瑟夫舍下一丝不挂的安妮公主瑟缩在床上，走近尤莉亚把她压到贴墙而立
说道：「你昨晚真够爱作弄人的，居然给我装睡！还装成被我们吵醒的样子，怎
样？偷看偷听很有趣吗？你自慰得很愉快吧。」

　　尤莉亚以深感困扰的语气轻拨著头上的发丝道：「可以请你别一副恶人先告
状的样子好吗？我可没有偷窥人家男欢女爱的癖好。是你们自己硬要做给我看，
偏做给我听的！你如果是想以自己在床上的英雄气概向我示威，那我已经很清楚
了。」尤莉亚真是狡诈有若狐狸，把自己的说成一个百分百的受害者，演技得真
是完美无瑕，比剧院的女演员一点都不逊色。

　　「嘿！安妮的衣服等我去替她取回就行，不用劳烦你了。」约瑟夫说道。

　　等约瑟夫离去后，尤莉亚看著缩成一团身无寸缕，尴尬不已的安妮公主轻笑
道：「公主殿下不用在意！昨晚稍为戏弄了你一下。」

　　她果然从头到尾都知道！安妮公主感到自己脸上简直发烫到像要喷出火来。
昨晚约瑟夫太激烈了，一做再做竟然做了七次，一直做到快要天亮才让自己小睡
了一会儿。现在自己还全身无力，腰腿酸软想下床也下不了。可是回想著昨晚一
夜激情，心底不由得涌起一股甜密的羞惭。

　　其实约瑟夫平时尽兴而干也可做到四、五次，他却不知道今次连干七次，事
后还精神奕奕龙精虎猛，要不是公主被他干晕过去了，说不定还可以更多，这完
全是由于白龙蛋内的药液和魔法阵发挥效果的缘故。而且由于对象是饱吸了药液
的安妮公主，效果更有相乘作用。

　　海伦娜改造安妮公主肉体时所用的魔法阵，同样出自神秘的东方。只是这个
魔法阵的功效，她也没有完全吃透。

　　事实上，这个魔法阵原来是给荒淫无度的帝皇强身健体用的——当然了，提
升性能力，只是额外的功效。约瑟夫误打误撞闯入魔法阵时，正好魔法阵的效力
发挥至极限，结果白龙蛋的精华除去先前被公主吸收掉的一部分外，余下几乎全
都流入了约瑟夫体力。

　　并没有意识到自己的肉体已被改造的约瑟夫「挥枪」上阵，结果牛刀小试，
就将初经人事的安妮公主折腾了一整个晚上，若不是其身体也被改造异于常人，
弄不好昨晚被约瑟夫操得几天下不了床都有可能。

　　尤莉亚深感同情的说道：「不过我可没有取笑你的意思！女人就是要有胆量
敢去争自己想要的东西。我是支持你的！要振作精神啊。老实说，看到你光著身
子在我床旁爬过时，我原本不是有意装睡的，只是一时间吓得开不了声，只好装
睡了。」

　　「谢谢！」安妮公主陷羞垂首说道，不休息一会儿，她可连站都站不稳，届
时可就出丑了。

　　等两船在海上接舷之后，安妮和约瑟很快移乘到旁然巨物似的海盗船上。

　　出发之前安妮让洁西卡暂时替她看管妹妹。争取最后的机会和约瑟夫独处。

　　安妮公主揉搓著一对纤纤玉手，有种千言万语说不尽的感觉只能低头无语，
她现在才刚能站稳双腿。要不是眼前的这名男子，自己和妹妹的未来真是不敢想
像。

　　约瑟夫看她这个样子，只好先开口说了：「之前跟公主你未认识前，我一直
把你当作歌剧明星般崇拜和迷恋。想不到昨夜得你赏识有一亲香泽的机会，作为
男人那是我的光荣。说来有点老土，但昨晚的事我会铭记在心一生不忘的。」

　　「你这张嘴真会说话哄人呢！说是公主，但也只是亡国的公主。和平凡人家
的少女一样，我也只是个有血有肉的人。」安妮公主眼眶泪珠滚动，想到回国的
凶险性实在让人害怕。可是不坚强不行！除了自己又有谁能依靠呢。

　　安妮公主把玩著自己的马尾，深为怜惜的道：「女儿家，都最爱惜她们的发
丝，我也和别人一样爱美，从前每天都要女仆替我细心梳理，父皇母后都赞我的
秀发光洁亮泽！」

　　接下来安妮一面无言淌泪，一面拔出长剑，把马尾割下来。

　　「你……你做什么……那么漂亮的头发太可惜了！」约瑟夫惊叫道。

　　「虽然我也舍不得！但已经不需要了，送给你留念吧！因为我已决心舍弃女
性的身分，作为一个战士，不达复国目的逝不休。」坚毅中，带著一丝凄苦的表
情，安妮公主把割下来的秀发送给约瑟夫。

　　「保重了！」约瑟夫道。

　　就算舍弃生命也要保护的东西吗？国家、民众和妹妹有那么重要吗？看著手
中的发丝，约瑟夫的心情无比沉重。

　　如果要说有值得自己舍弃生命也要保护的东西，就只有那个人了。约瑟夫看
著正和罗艾儿小公主在玩耍的洁西卡，她就是这样，正因为自己没有小孩，就愈
是喜欢别人的孩子。

　　和安妮公主道别后，约瑟夫和洁西卡回到副帆被烧的中型船上。至于这艘兼
运偷渡者和走私品的海盗船，还得在此停留一天，等待迦太基军停止因斗兽场事
件而设立的封锁线解除，才能扬帆远航。约瑟夫赶在跟尤莉安分开之前，跟她索
回小翠。

　　「尤莉安该把小翠还给我了吧！」

　　「啊！你不说我都差点忘了。」尤莉安满脸歉意的道。

　　「我看你是故意的。」

　　「怎会呢！不要把人家想成小偷啊。」

　　尤莉安从随身的皮包中取出被手巾绑著的小精灵小翠交还给约瑟夫。

　　约瑟夫看了大感心痛的道：「你太过份了吧！小翠虽然泼辣、野蛮、任性和
多嘴。可也不用把她绑起来啊！」边说边忙著解开小翠。

　　「呵！昨晚看到你，跟安妮鬼混的模样，她可是妒火中烧，吵闹著要破坏你
们。要不是我狠心绑著她，安妮公主就没机会把自己的贞操献给你了。」尤莉安
掩嘴浅笑道。

　　「失礼了！我不该用鬼混二字的，该用亲热才对。」

　　对尤莉亚的辩解约瑟夫可无从反驳。

　　等解开小翠之后，这家伙二话不说，冲天而起一脚踢在约瑟夫的鼻尖上，又
哭又怒的大骂道：

　　「叛徒！色狼！淫棍！竟然把我送人！还乘机占公主的便宜。」

　　约瑟夫抚著鼻尖道：「可恶！你这恩将仇报的东西。也不想你平时吃、喝、
拉、撒、睡是靠谁，才能满足的！要不是我，你早就被人买去，当补品煮熟来吃
了。」

　　「还好说，你们迦太基人全是人口贩子、食人族和强盗！我可以体会同为奴
隶的安妮公主的心情！她就像我一样命苦。那一天才有白鹰王子把我救出这火海
呢！」小翠彷如悲剧女主角的演员高唱道。

　　尤莉亚大感有趣的说道：「不是白马王子而是白鹰王子？」

　　「当然了！笨女人，那有小精灵的王子骑马的。当然是，骑鹰才威武了。」
小翠满脸鄙视的道。

　　尤莉亚话题一转说道：「说起来！安妮公主真是太天真了。」

　　「有吗？」约瑟夫可不觉得那位多情刚强的公主和天真两字配搭得起来。

　　尤莉亚道：「不是吗？女人最强大的三样武器，可不是智慧、魔力和武功。
而是身体、眼泪和美貌！虽说是亡国的公主，但公主就是公主，世界不少男子一
听公主二字即丧失理智口水直流。只要把自己的处女之身待价而沽，定可争取到
不少支持，敢跟迦太基作对的人这世上还是有不少的。」

　　比起约瑟夫，小翠抢先一步生气发怒，赏了尤莉亚一巴掌道：「别……别把
安妮公主说成出卖身体的妓女似的。」

　　「这小东西真有趣，我愈来愈喜欢她了。」尤莉亚不怒反笑。小精灵的一巴
掌对人类来说根本不痛不痒。

　　「公主和我一样都是洁身自爱的人！」小翠怒声道。

　　「奇怪！你怎么这么喜欢她？」尤莉亚道。

　　「因为大家都是奴隶感同身受嘛！」小翠道。

　　「不过！或许安妮己做好心理准备了，跟男人同床共枕失去处女之后。做一
次和一百次都没有分别了。只要能够善用女人的三样武器，自然就不缺为自己奉
献金钱和生命的笨男人。既然这样的话，第一次想跟喜欢的对象做，也是人之常
情。」

　　「尤莉亚你闭嘴！」小翠大吵大闹的道。

　　「我只是实话实说！」尤莉亚轻叹道，一双美眸大感有趣的看著约瑟夫的表
情。

　　约瑟夫看著安妮公主送给自己的秀发道：「我想她不会这样做的！就像你说
的，或许她太天真了。与其倚靠别人，宁愿一个人辛苦奋斗。」

　　「你好像很有自信啊！有什么根据吗？」尤莉亚道。

　　「没有！但我就是相信。」

　　约瑟夫乐观的道。他深信还有机会跟安妮见面的。

　　「看来天真的人不止一个呢！」尤莉亚深深地叹息道。

　　跟尤莉亚的船分别之后，约瑟夫把关于她的前因后果都跟洁西卡报告了。

　　「尤莉亚？这名字好像听过，我对她的脸孔有种似曾相识的感觉，但就是想
不起来。她的行为虽然可疑，但我们已经没时间详细调查了。」洁西卡道。

　　「安妮公主说帮助她的人是吉贝利！现在人死了，已没法捉起来严刑拷打迫
问口供。但四十万个金币的诈赌案，不可能一个人单干，一定有同谋和从犯。回
去之后，要由他的上司、下属、家人和朋友身上追查出线索。我们只余下一天时
间了。否则贝克他就会被定罪！」洁西卡有点心慌意乱的道。

　　「你放心！我一定会让贝克先生无罪获释的。」约瑟夫站到了洁西卡身后，
轻按著她的肩膀道。就算粉身碎骨也无所谓，洁西卡那种悲伤和痛心的侧脸，实
在再也不想看到了。

　　「吃饱才有力气干活！我替你吃弄早餐好了。」洁西卡巧妙的由约瑟夫的怀
中逃脱。


                          第六章　　欲火难禁

　　走到了一半的洁西卡，背对约瑟夫说道：「安妮公主的事你就当成美好的回
忆吧！妈妈会替你寻找可以结伴终身的好女孩的。」

　　又是这样！约瑟夫失意的看著洁西卡的背影离去。

　　「早点放弃吧！格雷斯夫人根本不是你能追求和配搭得起的对象。」此时约
瑟夫口袋中的小翠道。

　　「要你管？作为奴隶你未免太多管主人的闲事了。信不信我罚你用牙刷去打
扫厕所。」约瑟夫不快的道。

　　「啍！算我枉作好人，管了你的闲事。你尽管去发你的淫梦好了，失恋了记
得别在我面前哭哭啼啼的。」

　　「臭丫头！你以为我是娘儿们啊。我是打落门牙和血吞的男子汉。」

　　「记著你今天的话就是了。」小翠说。

　　可是回程一事并不顺利，尤莉亚的船先行一步后，很快就遭到了迦太基军舰
的拦截和临检。看情形军方设立了多条不同的封锁线，而洁西卡他们的船就被围
了在两条封锁线之间。在这种情况下洁西卡可不敢冒然硬闯，而且船上也没有储
备食水和食物，只好去而复返海盗船之处，等待封锁线解除再回去迦太基城。

　　回到海盗船上之后，安妮公主和她妹妹罗艾儿对洁西卡他们的去而复返都感
到很错愕。而年幼的罗艾儿，第一时就黏到了洁西卡的身上，而洁西卡又是这么
喜欢小孩子的人，看来这一日一夜她们两个都不会分开的了。

　　约瑟夫有点尴尬的跟安妮公主打了一个招呼，而安妮公主则只给了一个冷淡
的回应，甚至没有多说一句话。约瑟夫还发觉，她换上船上水手们的衣服，那破
旧肮脏的制服实在糟蹋了她美丽动人的娇躯。

　　约瑟夫走近安妮公主搭著她的肩膀道：「怎么穿得这么没有魅力！这样太可
惜了你的美貌了。」

　　谁知安妮公主冷冰冰的道：「你忘了之前我的说话了吗？我已决心舍弃女性
的身分，作为一个战士而活。接下来我就要和妹妹开始踏上回国的旅程，沿途不
知会有多少迦太基军在追缉搜捕我们姐妹。穿著惹人注目的衣服当然不好了，还
有可以请你别再把我当作女性看待吗？那会动摇我的决心。」

　　对安妮公主来说，约瑟夫实在是一个麻烦！昨晚一夜温存之后，她那敏感和
饥渴的肉体已经平复下来。自己好不容易才下定决心，准备以一个战士而不是一
个女人的身分，踏上前途未卜的归国之旅。谁知刚刚跟约瑟夫分别，他马上又回
到了船上！安妮公主知道只要有他存在，自己就无法专心致志。

　　始终约瑟夫是她第一个男人，自己可以在外表上装著对他冷漠无情，心底里
却岂能没有任何反应。

　　约瑟夫一脸无奈的样子说道：「男人就是男人！女人就是女人！你以为你自
己决定了，就可以改变诸神赐给你的身体的性别吗？你是个一百巴仙的女人，还
是一个活色生香的美女。战斗也不一定要装成男人，弄得满身泥巴的！」

　　约瑟夫大胆的一手抓在安妮公主的胸部上，这一大胆的举动惹来了邻近的海
盗们的围观和大吹口哨。

　　安妮公主红著脸低下头犹如泥塑木雕一样，如果是从前她早就拔剑相向了。
可是一夜夫妻百夜恩，要是自己反脸不认人，对约瑟夫动武好像过份了一点。而
让安妮公主幸庆和安心的，是原本火热敏感的肉体，现在已变得平复多了，即使
这样被约瑟夫直接握著乳房也只有少少的快感，安妮公主身深信海伦娜加诸在自
己肉体身上的改造，效果已经解除。

　　但是事实上是昨晚他和约瑟夫四度春风，桃花源内大量吸收了男子的精华，
才暂时舒解了她的性饥渴，但迟早她还会再饿的。

　　安妮公主轻轻拨了拨剪短了的红色发丝，温柔的推开约瑟夫的手，语气却十
分强硬说道：「我并不打算和你发生第二次的关系！如果你一定要缠著我的话，
那就陪我练武好了。不然请勿打扰我的练习！」

　　约瑟夫说道：「那我就舍命陪淑女好了！」

　　安妮公主却对旁边一众海盗们说道：「一个人还不够资格作我的练习对手，
你们如果有兴趣也即管加入好了。」

　　安妮公主心想，要是不给这些海盗们一点教训，他们必定会继续像冤鬼一般
缠著自己，不让他们吃点苦头，以后的旅途中一定会性骚扰不断。

　　船行海上的水手们无论是兵是贼都一样，可不是任何时候也有机会碰到女人
的，特别是像安妮公主这般千娇百媚的美女。一个个磨拳擦掌，拿著木棍加入。

　　练习一开始，安妮公主就出招如风手下毫不留情，连续打到了十多名海盗。
而对约瑟夫来说，他怎么看安妮公主都是属于自己的，对这些不知自己有多少份
量，也敢来打扰的海盗们，他索性来过背后偷袭，旋风般由背后接连击倒多人。
而且不知怎的，今天总是特别精神力壮，连击倒敌人的速度和力量也比平常快和
大。

　　之后安妮公主把对象锁定在约瑟夫身上，木棍幻化成千百重棍影，迎头罩向
约瑟夫头顶。

　　约瑟夫只好一时跳高一时伏低，不断的左闪右避，以四两拨千斤的手法，能
逃则逃。

　　看著约瑟夫这个样子，安妮公主不禁怒火中烧的说道：「出手反击啊！」

　　约瑟夫无奈的说道：「你叫我怎么忍心打你！」

　　安妮公主不再跟他多嘴，脚下迅雷闪电般踢向约瑟夫的下盘。终于把约瑟夫
拨倒了地上，而安妮公主却毫不留情地一棍打下去。

　　就在这一瞬间，约瑟夫就像弹弓一样弯腰弓身瞬间弹起，不止闪过了安妮公
主这一棍，还在她胸前摸了一把。

　　安妮公主感到胸口一凉，双眼定睛一看，才发现自己的内衣已经落到了约瑟
夫的手上。

　　约瑟夫狡黠的说道：「这应该算是我胜利吧！」

　　安妮公主走近约瑟夫以无可奈何的语气说道：「你就只会耍这些小手段。」

　　同时间，安妮公主骤然出手，闪电般一棍偷袭打在约瑟夫的胸口上，痛得他
弯身扭曲，手执内衣却说不出话来。

　　安妮公主红著脸夺回自己被抢去的内衣说道：「你没听过兵不厌诈骂？昨夜
的事对大家来说都是一个美好的回忆，虽然有少少超过的地方。」

　　安妮公主面红取热，回想著昨晚热情的交欢，她现在还有些脸红心跳，可是
自己既然已经决定了舍弃女人的身分，就不能让约瑟夫加以破坏。

　　安妮公主背对约瑟夫说道：「你再这样死缠烂打下去只会让我觉得你讨厌。
你就不能洒脱一点吗？」

　　解决完约瑟夫之后，安妮公主轻松俐落的收拾了余下的海盗们，但也弄得浑
身香汗淋漓，留下满地在大声呼痛的败者，她决定先去洗一个澡，因为很难得现
在没有人有能力去偷窥了。

　　约瑟夫的能力可不是一般海盗可以比较的，虽然被安妮公主痛打了一棍，但
他可没有丧失作战能力，只不过再站起来的话又要遭到公主殿下的毒手，就索性
装成站不起来，就如安妮公主所说，不是兵不厌诈吗？

　　约瑟夫拿出安妮公主割下来送给自己的发丝，温柔的抚摸著！对安妮公主，
昨晚利用完自己之后，今天就拒人于千里之外不止感到痛心。而且如果自己放著
她不管的话，她一定会变成一个作风冰冷强硬穿著一如男性，没有一丝女性娇媚
和温柔的女强人。约瑟夫可不想自己喜欢和憧憬的安妮公主变成这样！要让她认
识到女人是做不到男人的，还是不应该在武术上证明，而是应该在床上证明，而
且这才符合自己的风格。

　　下了决心后他马上弹起身，追上安妮公主。原本约瑟夫是想反过来今晚夜袭
公主殿下的，没想到安妮公主居然走了去洗澡，有这样的黄金机会如果约瑟夫还
放过，他就不叫约瑟夫了！

　　船上浴室当然比不上公共澡堂，只有六个间隔，中间以布帘阻隔，地上和四
壁设有瓷砖。每一个洗澡格内，都在上方设有一个桶底刺了孔的水桶，自己把水
倒进去后，水桶内的水就会洒出来。

　　妹妹有洁西卡帮忙照顾，来偷窥的男人们又已经被自己打倒在地，难得有机
会可以安心的洗澡，安妮公主拿著肥皂在身上大力擦拭，全然没有注意到，约瑟
夫爬在地上俏俏潜入。

　　约瑟夫看准时机，一扑而入直闯进布帘之内，顺手把安妮公主挂在布帘的衣
服全都偷到了手中。

　　安妮公主立时吓了一跳，脸上红得像火烧似的，连忙用双手掩著身上三点，
生气多于害羞的说道：「你这么想和我再续一次云雨吗？昨晚的而且确是我主动
的，但我不只是现在不想做，而是日后都不想和别人再做那种事。可以请你尊重
一下我的意愿吗？不要像个色狼一样烦人和讨厌，你不是说过要让我看看你的男
子气概的吗？

　　安妮公主用手指著浴室门口义正严词的说道：「请你出去！不要再丢自己的
脸了。」

　　约瑟夫看著沐浴在水柱之中的安妮公主，昨晚一夜温存的性感胴体，现在有
如出水芙蓉挂满水珠，配合上她脸上尴尬和生气的表情，约瑟夫体内欲火狂升，
这个时候会走出去的一定不是男人。

　　约瑟夫轻浮的说道：「我才不听你的大道理！好好的一个美貌如花的公主，
就算迫于形势要参加战争，也没必要掩盖自己身上的魅力，不是男人却硬要装成
男性的女强人。既然说道理你听不懂的话，我就用身体来证明好了！」

　　约瑟夫扑向安妮公主身上，强吻上她的芳唇，捉紧她的一对纤纤玉手。

　　所谓一次生疏，两次熟络。既然二人昨晚都已经做过一次了，约瑟夫才不信
安妮公主会狠心得去咬自己的舌头，所以他大胆的把舌头伸进她的口腔来，肆意
挑逗她的舌尖，紧吻著她的香唇。

　　安妮公主一时平静下来的肉体，受到如此直接和野性的挑衅，欲火有如火烧
草原般瞬间化成辽原大火，在她体内熊熊燃烧起来。

　　等到安妮公主的眼神开始变得迷惘和热情之后，约瑟夫学著尤莉亚的语气说
道：「女人最强大的三样武器，可不是智慧、魔力和武功。而是身体、眼泪和美
貌！只会硬打硬拚吃力不讨好，你要学懂使用你美貌和眼泪的威力，至于身体，
你这一具虽然娇小，却性感且均称的胴体实在是威力十足的身体武器，但是从今
以后只许你使用在我身上。」

　　安妮公主呵气如兰羞急尴尬的说道：「你出去！出去！你再不出去的话……
我……我又会……」

　　安妮公主好不容易下了决心，舍弃女人的身分！没想到说起来容易，做起来
如此困难。被约瑟夫一阵强吻，她的防线就已经开始崩溃，欲火狂燃。

　　约瑟夫如饥似渴的说道：「出去！我不止不出去，我还要进去！进去你的体
内！」

　　约瑟夫大力的揉搓著安妮公主的胸前双丸，虽然算不上豪乳的级数，可是却
尺寸适中，最重要的是手感滑溜和够弹性。

　　「啊啊……啊啊……你……你不能这样的！太奸诈了。成人于危的偷袭！」
安妮公主举起一对藕臂，十只青葱玉指放在约瑟夫结实的胸膛上推拒，却显得那
么的柔弱无力。

　　约瑟夫狡猾的说道：「你不是说兵不厌诈的吗？」同时张嘴咬在安妮公主的
耳轮上，用牙齿轻咬著她的耳珠，舌头还大力的舔吮。

　　安妮公主心想，这样太于礼不合了！光天化日之下，竟然就在浴室里干起这
档事来……

　　要是给妹妹罗艾儿知道了自己竟然跟约瑟夫一起洗澡，自己身为人姐的尊严
往哪里放！

　　等一等，安妮公主心想，现在是自己被他偷袭，不能算是一起洗澡……

　　尽管安妮公主心里想法不断，但不想在这个时间和约瑟夫亲热则是肯定的。

　　安妮公主放声道：「停手！你给我停手！」

　　约瑟夫兴奋的说道：「我要是真的停了手，你就爽快不起来了！」

　　约瑟夫起劲的在搓揉著安妮公主的酥胸玉乳，那白玉乳笋在他的搓弄和挤压
之下不断变形。

　　安妮公主的呻吟喘息、软语求饶和强硬叱责对约瑟夫而言不过是一首反映女
体快感的交响乐。

　　尽管安妮公主心中不愿，但是肉体改造已半完成的胴体，却非常欢迎约瑟夫
的侵犯，甚至可以说身体本能的被动配合对方。手脚放软任由摆布，心跳加速体
温上升，白瓷一样的娇嫩肌肤上分泌出金黄色的汗珠，桃花原内的爱液由细水汇
集成大河，快感的电流在体内奔驰。

　　约瑟夫紧接捉著安妮公主乳尖上的两颗蓓蕾，轻轻把玩，欲炎高涨的说道：
「女人愈是喊不要的时候，就代表她们愈有需要！」

　　安妮公主既羞涩又愤怒，尖声对约瑟夫怒叫道：「我说不要就是不要！我真
是看错了你这头大色狼。」

　　约瑟夫不服的回骂道：「你的小嘴儿可是和你两颗因兴奋而动情的蓓蕾一样
硬啊！你真的不要，不会用魔力把我轰开去吗？」

　　「哈呀……哈呀……啊啊……我……我要是能够早就做了！」安妮公主眼角
含春，面带羞意的同时，却以倔强的表情说道。

　　现在的身体根本提不起一丝劲道来！怎把他轰出去。虽然心底里的理智在抗
拒，但现时支配著全身的欲火却把理智轻而易举的打得一败涂地。

　　要不是和花洒上洒下来的清水混和在一起，她由桃花原内细水长流出来的爱
液，将会成为最明显的口不对心的证据。

　　约瑟夫现在就像神话传说中那个会弹奏树琴的轻浮爱神，只不过现时他演奏
的乐器不是树琴而是眼前火热性感的女体。对于安妮公主的连声抗拒，叫他感到
一点不快，决定加大力度去演奏。

　　除了爱抚得安妮公主连声淫叫娇躯发软的魔手，他决定把大腿也用上去，将
之伸进了安妮公主的两条粉腿的中间，由下向上摩擦在公主殿下的玉门关上。

　　原本安妮公主脑海里的状态，已经可以说是一片欲炎的火海，仅余一丝理智
的清流在抗拒，而约瑟夫这一击，就像是在火上加油一样，立时使得火势暴涨了
一倍有余，公主殿下那理智的清流也变成了理智的水坑。

　　「啊啊啊啊……好舒服……约瑟夫……约瑟夫你真好！」对于自己竟叫喊出
这么无耻的话，连安妮公主自己都感到吃惊，皇室的严格戒律和传统限制，几乎
都被她忘记到了脑海最底层的深处。

　　约瑟夫终于满意的笑了！这具女体树琴终于发出了和谐一致的声音。

　　抵在公主殿下胯间尽头处的大腿，感到玉门关来源源不绝浸透出来的暖流，
安妮公主的爱蜜黏稠透明，染满了约瑟夫的大腿。

　　一对软弱无力的藕臂放在约瑟夫的肩上作支撑，安妮公主任由约瑟夫的一对
魔手，在自己的白玉娇躯上肆意逞凶。

　　「啊啊啊啊……再大力一点……好……对……对……就是这样……」淫荡的
本性被全面开发出来，安妮公主以天籁般的声音发出淫声浪语的咏唱。

　　约瑟夫得意的说道：「我早就知道你喜欢的了！皇室中人就是虚伪，非要这
样子你们才肯坦白。」

　　如果身体愿意服从理智的支配，约瑟夫大概早就被打得滚倒地上，再被自己
踏上一脚。可惜，安妮公主那已被抛到九霄云外的理智，现在只能像观看别人一
样，冷眼旁观自己的身体向凌辱轻薄自己的敌人献媚和投降，甚至是主动配合。

　　安妮公主在快感浪涛的掩盖下，还扭腰摆臀无耻的在向约瑟夫迎合。爱液就
像缺堤的大河一样，淫水横流。

　　安妮公主自己也不明白，难得平静下来的胴体，怎么一被约瑟夫大肆爱抚，
自己矜持和贞洁的防线就像砂堤面对海啸一样一触即溃。当然这得要归功于海伦
娜的改造成果！不过前人种树后人乘凉，海伦娜往日的努力，今日就便宜了约瑟
夫了。

　　「爽吧！想要我的龙根吧！」

    约瑟夫狂野的在安妮公主的耳边无耻的低唤道。

　　安妮公主脑中抗拒的念头一萌生就被连根拔除了，余下的是她脸上那欲言又
止，想屈服投诚又缺少勇气的羞态。

　　「看！它已经那么奋兴了。」约瑟夫把安妮公主那高贵的玉手，捉进自己的
裤裆里，捉著那火灼坚硬的攻城槌。结实坚硬的胸膛，把安妮公主压在浴室内的
墙上，胸对胸的贴体摩擦，让安妮公主被挤压变形的双乳，产生了两股高压的快
感电流，就像落雷一样劈在她的神经上。

　　「啊啊啊啊啊啊……你想怎样就怎样吧！」对安妮公主来说，这已是最能保
留所余无多尊严的降书。

　　「捉紧我的颈项！」约瑟夫命令道，同时由安妮公主那水蜜桃般白嫩的香臀
上下手，把她整个人抱起，让她的玉背贴著墙壁作支撑点。就这样强闯进公主殿
下的千金之躯内，把全身酸软无力的她挂在自己的身上。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊啊……」约瑟夫……约瑟夫进来了！安妮公主在心中
低唤道，而且还是用如此不敬和下流的姿势，这和画在妓馆外墙的价格春画根本
一模一样嘛！

　　可是那根外柔内刚，血肉构成的火烫攻城槌，一破玉门关而入城后，就燃起
了更猛烈的欲炎，向安妮公主的四肢百骸漫延。

　　「女人就是女人！是你不想就改变得了的事实吗？你不是女人，能如此接纳
我那擎天一柱吗？」约瑟夫一面亢奋的说道，一面以血肉的攻城槌，向已经城破
的玉门关冲击。而且是一冲再冲，勇猛凶悍，干得安妮公主大败收场，花穴内欢
喜的泪水狂涌而出。
----------

                          第七章　　决心一战

　　「你……你这人真坏！偏偏在这时候说……」安妮公主的双腿交叠在约瑟夫
的腰间，双臂放在他的颈项上。对直出直入，干得自己快感连连淫水长流的约瑟
夫，她只能发出败者献媚的软语求饶了。

　　「你既然不肯听道理，我就只好用行动让你明白了！」约瑟夫每插入一次，
安妮公主的双腿就晃动一下。两人交接之处，玉门关变成圆形，紧紧包著那根攻
城槌，城内后流出的爱液，点点滴滴的洒落在地板上。

　　「啊啊啊啊……我……我知错了！你就饶了我吧！」安妮公主深感屈辱的说
道，原本自己的意志是多么坚定不移的，怎知被约瑟夫一场潜入突袭，轻而易举
的就全面崩溃了。

　　「好好记著！就算我们不知何时再会，你也要作为我的女人好好活下去，不
准跟别人鬼混，不准被迦太基的军队俘虏！更不准像刚才一样，搞什么女扮男装
蹂躏自己的美貌。」

　　约瑟夫一面说一面干，狠狠的捣进公主殿下那紧窄和温暖潮湿的花穴内。

　　「啊啊……我投降……我知错了！呜……」虽然安妮公主心底里还是不服气
和不甘心，但被约瑟夫乘人之危，不止手上尽情轻薄过够，还插入到自己体内，
二人密不可分连接在一起。在这动作胜过言语，淫声浪语打败了道理的时候，还
有什么好说的。这种时候安妮公主那里还有脸说什么舍弃女性的身分，要作为一
个战士而活的话。

　　「既然我的安妮知错了！我就好好奖赏你吧！用我的热牛奶。」约瑟夫一面
喘气一面说道。

　　攻城槌鼓捣得更急了，安妮公主的快意呻吟叫得更响，欲火、快感、体温进
一步升高。

　　「啊啊啊啊……要……要来了！」安妮公主双眼反白，高声发出快意的妩媚
浪语，全身僵硬花穴收缩。

　　在安妮公主处于半失神状态的高潮的同时，他感到约瑟夫直捣花穴的尽头，
释放出他体内生命的种子，把自己的花穴射得满满的。白浊黏稠的热牛奶还满泻
至倒流出外。

　　「呼……呼……呼……呼……」完事之后安妮公主把螓首放在约瑟夫的肩上
喘息回气，脸上冒出羞涩的玫瑰色红晕。

　　安妮公主难为情的说道：「算我认输好了！我不穿男装就是，你快把我放下
来和出去。要是给洁西卡和罗艾儿两个知道我们在一起洗澡，那有多尴尬呀！」

　　约瑟夫却说道：「我才不要！谁知你会不会反脸不认人的。」

　　当然这只是借口！事实上只干一次约瑟夫那会满足他正年轻力壮精力过盛的
身体，再说他也不怕被罗艾儿小公主知道，那小丫头知道到了就知道了，有什么
好怕的。至于洁西卡，如果能让她对自己产生妒忌不是正好吗？

　　约瑟夫把安妮公主放到地板上，让她背贴船板双腿大大的分开，把桃花园彻
底的暴露出来。之后再展开自己的唇舌攻击，尤其是对公主殿下的那颗小红豆，
约瑟夫粗糙的舌头对她点卷刺舔毫不放松地执拗攻击。

　　快感连连的安妮公主哪还说得出抗拒的话，一对星眸半张半合，捉著约瑟夫
的头发，把他压在自己的两腿之间，享受他的舌耕服务。

　　身处在腾云驾雾中的快感的同时，安妮公主感到自己真像一个下贱的荡妇，
至少在皇室的礼教里，这可是严格被禁止的行为。

　　回想起少女时代，接受宫中侍女关于夫妇间传宗接代的智识时，她们拿著木
偶作道具还解说道：「公主殿下即使在床上也要保持必须的礼教，男上女下是为
正统，请谨记要让对方主动！要是公主殿下作主动，会让人觉得殿下不够贞洁，
请殿下切记注意。尤其是对一些没礼貌的要求，得要严词拒绝。」

　　似乎……似乎偶尔干这种有失礼数的事也不错啊！啊啊……约瑟夫的舌头在
花穴里。唔……我……我真是个失败的公主！

　　约瑟夫满口银亮淫蜜的抬头淫笑道：「又要来了吗？安妮公主！」

　　安妮公主已说不出话来，只能媚眼如丝的啊啊啊啊的呻吟。体会那直卷到全
身，让自己失神和迷醉的快感激流。

　　虽然是白天，时间又不适合约瑟夫这次可也连干了三次，一直弄到安妮公主
两腿发软，他才满载而归，顺便拿起安妮公主的衣服出去掉丢。

　　站不起身的安妮公主的玉颊像火烧似的一片嫣红说道：「不要把我的衣服拿
走啊！不然我一会儿穿什么出去。」

　　约瑟夫对害怕得浑身颤抖的公主说道：「放心！这里满船都是色中饿鬼的海
盗，我可不敢让你在这里裸体示众。衣服我会替你找回来的了，当然会是非常有
女性魅力的衣服。而不是这种不止破旧还又臭又肮脏的男装！」

　　虽然这是海盗船，但船上的确不缺女装，这些衣服大部分都是被抢劫的富家
小姐和名门贵妇们留下来的。约瑟夫随意挑了一件香艳性感，稍稍暴露之余又不
失端装高贵的紫色绣花长裙给安妮公主。不过不包含内衣！就让她裙下真空吧！
算是惩罚她。

　　有穿总好过没穿！安妮公主没有拒绝的余地，而在晚饭之后，约瑟夫又一次
来夜袭。安妮公主虽然初时极力推拒，结果还是在约瑟夫的爱抚下全面崩溃，被
他狠狠干了半夜。安妮公主原本想著他白天做完，晚上不能再做那么多次，没想
到竟然七度春风之多，平了上次的记录，之后才被他抱著赤裸的自己入梦。

　　结果第二天，东方才刚出现一点鱼肚白，天还没有完全变亮，约瑟夫就已经
醒来，下半身的小兄弟居然还是昂扬致敬的状态，遂对还在睡梦中的安妮爱抚起
来。

　　和公主连续两天鱼水交欢，前后十七次交合之后！浸透进二人体内白龙蛋的
药液，效果进一步发挥，约瑟夫比从前更强壮精力更旺盛，安妮公主的胴体变得
更敏感近更容易达到高潮。

　　光著身子的安妮公主可还没有由昨晚的疲劳中恢复，唯有软语相求娇声道：
「饶了我吧！昨晚你才干了七次。我又不是铁打石雕的，人家会累的啊！你有需
要可以自己用手解决。」

　　眼前著躺著活色生香一丝不挂的美女，却要自己解决那么悲惨，约瑟夫才不
干这种蠢事！

　　约瑟夫盯著安妮公主的酥胸说道：「那你用手和口帮我解决。」

　　安妮公主坚决摇头拒绝道：「这种违背道德和皇室法规的事我不能做！」然
后背转身又准备再睡过。

　　约瑟夫不服的说道：「服侍丈夫是妻子理所当然的义务，皇室法规上没有记
载吗？」

　　安妮公主举起一只手挥了一挥说道道：「我不记得我们有举行过结婚典礼！
你如果要我履行妻子的责任的话，先举行了典礼来再说。不过我可还没有答应嫁
给你！」

　　约瑟夫索性耍起流氓来，手中握著自己胯间的凶器对安妮公主道：「你既然
这样说我也就不客气了！我本来就是干黑道的，现在打劫！劫色。我给你选择劫
手和胸，还是劫你的下半身。」

　　「你……」安妮公主又气又羞，她可不是对男人千依百顺的柔弱女人。如果
现在的自己是最佳状态的话，早就把约瑟夫先一脚踹下床来，再挥剑追杀他！但
根据这两天的经验，要是自己坚决拒绝，那他一定又会用强，自己一被他抚摸又
会欲火焚身的败下阵来。

　　「你好无耻！」面对抵在自己薄叶似的红唇之前的擎天一柱，安妮公主羞怒
交加的骂道。

　　骂完之后结果安妮公主还是得要屈服，将开自己的红唇吐出丁香小舌，在擎
天一柱上舔了一圈，然之后把它吞没进芳唇之内。

　　虽然约瑟夫叫安妮公主用口和胸，但她又不是那些豪乳一族，根本没有同时
做两件事的分量，实际做起来，结果就成了主要用口，吐出后用胸前双丸作辅助
来按摩。

　　「嫩滑冰凉触感幼滑如丝绸！唔……公主殿下的手果然不同平民百姓！」约
瑟夫兴奋的道。

　　在这种情况之下被约瑟夫称赞自己的手指，安妮公主倍感羞惭。十指不由得
握坚了约瑟夫。

　　约瑟夫接著说道：「你既然是第一次做的话，就按我的指示来好了。」接下
来安妮公主红著脸蛋轻抬螓首，吐出龙根，红唇亲吻在龙根的上上下下，然后再
吞进口里，进进出出的开始活动。

　　在公主殿下的高贵小嘴儿内，她用自己的丁香小舌上上下下的活动，香唇兰
舌环绕著约瑟夫的攻城槌点卷刺吸。这一切虽然都是照约瑟夫的吩咐去做，但看
来安妮公主的天份相当不错，让约瑟夫感到十分痛快。几乎差点儿把热牛奶吐了
出来！

　　下令安妮公主暂停了一会儿之后，约瑟夫就命令她用十只青葱玉指，轻托自
己巨炮下的双弹，连番抚摸。

　　安妮公主单膝蹲在约瑟夫膝下，手、口并用分工合作，冰凉的十指触弄擎天
一柱的底座，温热的小嘴儿和舌头服务柱头。

　　约瑟夫感到体内热火朝天兴奋不已。能够让一个真正货真价实的公主为自己
做这种事，真是男人的光荣！肉体满足的同时，约瑟夫禁不住这样想。

　　「照这样子继续吗？」安妮公主棕色的眸子闪亮生辉的说。为了尽快结束，
她很自然的加快了速度。

　　安妮公主的香唇兰舌，就像在享用皇宫中的美味佳肴似的，樱桃小嘴以优雅
的动作，吞下那昂首吐舌的坚硬攻城锤，时而舔、时而轻咬、时而红著脸热吻其
上。

　　「唔唔……」安妮公主依依唔唔的说道，同时含情脉脉向上仰望著约瑟夫。

　　在她香软檀口内，约瑟夫的擎天一柱，受到由前到后灵巧舌尖的全面洗刷，
脑中欲火熊熊燃烧。同时约瑟夫一对蛋子还受到她的一对兰花手，技术虽不成熟
却积极热心的抚弄。

　　那条丁香小舌像是能融化一切似的，紧缠著柱尖不放，温热的香唇像一个玉
环一样圈著攻城锤，快感直冲脑海。

　　登上顶峰之后，约瑟夫爽快的用力射进安妮公主的口中。

　　热牛奶的腥味使安妮公主吐出擎天一柱别转脸想退吐出，约瑟夫却赶紧用手
捂著她的红唇不放，强迫她吞下自己的热牛奶。

　　「唔唔……」高贵的公主殿下，终于把分量十足的热牛奶一饮而尽。可是同
时也被那腥味呛得眼冒泪珠。

　　结束之后，安妮公主一边擦泪，一边还在抱怨不绝的说道：「你这个恶魔居
然迫我做这种背德的事！而且还要人家吞下去，你的脸皮真是比城墙还厚。」

　　天亮后，要道别的话昨天都说得清清楚楚了！再说一次，就显得太尴尬了。
而安妮公主被约瑟夫那样欺负和占有，让她在面对这个又爱又恨的恶魔时，实在
不知该如何是好。只好耍著小性子跟约瑟夫躲开一点，而约瑟夫也不勉强她，反
正有缘能相聚，像是昨天被军队拦截，结果又跟公主殿下多做了十次不是吗？

　　等到封锁解除后，洁西卡和约瑟夫告别安妮公主，一回到迦太基城，洁西卡
就迅速分散人手，去追查和吉贝利有关的线索。

　　经过之前的一场大乱，烧毁了数百间房舍，死伤民众达数千之众。军队连日
大举出动，追捕逃走了的猛兽以及趁乱逃亡和抢劫的奴隶，城内到处都是军队。

　　不过这反而有利于洁西卡等人的行动，帮内就算想缉捕他们，也惧于军队的
活动而无法出手。

　　只不过调查了一整日，也只查出了吉贝利的几个部下有份参与。可以确定他
们有长期在操纵斗兽场决斗的结果。

　　一直到了晚上，法比安帮主召集各派系头目审议定贝克的罪。

　　洁西卡和约瑟夫只好在同伴安排的郊区隐密据点内等待消息。

　　洁西卡犹如热锅上的蚂蚁，在房内不断踱步。她焦躁得咬著自己的下唇，甚
至渗出了血来也不为意。

　　「洁西卡你不用太担心的！按照现在的线索，只要把罪名都推在吉贝利身上
就好了。」约瑟夫安慰她道。

　　「你太不明白法比安那老狐狸了！」洁西卡摇首说道。

　　「斗兽场的外围赌博，是银狼、铜豹和铁熊三帮轮流负责的，收益和损失要
均分。现在出了事，一是由有价值的人出来顶罪，二是用钱出来补偿。如果吉贝
利还活著就算了，现在却死无对证。铜豹、铁熊和我们帮内都不能接受的。」

　　约瑟夫立即说道：「那要是我们能拿出四十万个金币，贝克和我都可以没事
了。」

　　「是呀！这就是黑道。有钱有罪都可以变没罪。不过这可不是四十个铜币，
是四十万个金币？你说要去哪里找？」洁西卡快要把脚下的地板都踩裂了的说。

　　「斗兽场不是被大火烧了吗？有没有机会去抢那个金库？」

　　洁西卡一听脸都青了的急道：「你想也别想！军方大队人马守在哪里，正动
用大批工匠，把溶解成一团的金、银和铜重新分开。再说就算有地方抢，这么大
批钱怎么搬？」

　　时间一分一秒的过去，可是却想不出可行的办法。

　　终于门外传来了以暗号间断敲门的声音，确认无误后约瑟夫迅速放人进来。

　　这次来传话的人是欣里希斯，而洁西卡则急不及待的问道：「头目们商议的
结果如何？」

　　「死罪！明天晚上按帮规行刑。」欣里希斯悲痛的说道。

　　这个不幸的消息使两人如遭殛，洁西卡颓丧的坐在椅子上。

　　经过考虑后，约瑟夫开口说道：「如果我出面认罪会怎样？」

　　洁西卡怒声痛叱他道：「你别乱来！你的身分根本背不起这个罪名，不过是
白送死。」

　　难过的沉默在房内持续著，气氛极为沉重和绝望。

　　欣里希斯好不容易打破弓沉默说道：「格雷斯夫人！你别伤心了，贝克头目
交代你明天在皇后码头乘船离开迦太基。不要管他的生死了！」

　　欣里希斯接下来改对约瑟夫道：「头目要我跟大哥说，请你代替他好好照顾
夫人。」

　　听了这番话，洁西卡脸上笼罩著寒意与怒气道：「他的意思是自己一个人死
就好了。要我这个作妻子的独自活在世上！他把我当成什么人了，这么容易退缩
和放弃，要是这样，十年前我就不会离家出走和他结合了。」

　　「欣里希斯你回去告诉他！明晚我就去救他出来。」洁西卡斩钉截铁的道。

　　看洁西卡脸色不善，欣里希斯只好领命而去。

　　洁西卡脸容绷紧，用手擦著眼角的泪珠道：「这算什么？我们夫妻的感情这
么不值得信赖吗？」

　　「真没有用呢！约瑟夫。我身为黑道头目的妻子，眼泪却像个小女人似的流
过不停。」洁西卡抬头，脸上挂著两行清泪，哀伤的神情让人心痛。

　　洁西卡道：「明晚！我们一起杀进总舵把他救出来好不好？届时我要好好骂
贝克他一顿。」

　　洁西卡你不要那么软弱和悲伤好吗？这样我看了好心痛。约瑟夫感到心如刀
割！而他口袋中的小精灵看气氛不对根本不敢出来。

　　「有可能会成功吗？法比安帮主一定会重重警戒，如果我们有异动，更会提
早处决贝克。」约瑟夫道。

　　「我管不了那么多，就是刀山火海我都要去！」洁西卡坚定的道。

　　接下来洁西卡语气一转，温柔亲切的道：「约瑟夫你可以不用去，年轻人害
怕这种大场面是正常的。你是我的孩子，我也不忍心你受伤！」

　　「我才不是害怕！我是怕你会死会受伤。」约瑟夫激昂的说。

　　「我可不是柔软无力的女人，你既然不怕就一起去好了。」洁西卡鼓励约瑟
夫道。

　　「不要去好吗？那是送死！贝克不是说了吗？让我照顾你。明天我们一起乘
船离开迦太基。我会代替贝克……」成为你的丈夫这后半句，约瑟夫没有机会说
出来。

　　因为洁西卡赏了他一个沉重的耳光。

　　洁西卡背对约瑟夫道：「我不准你再说下去！我是贝克的妻子，今生今世都
是。要我见死不救独自偷生这种话，是对我最大的侮辱。」

　　约瑟夫接下来想说什么，洁西卡已经猜到，正因为猜到所以不许他说。

　　就算约瑟夫是自己的儿子，就算知道他喜欢自己也不能原谅。他竟然想自己
丢下贝克见死不救，成为自己的妻子和他远走天边。对洁西卡来说这比红幸出墙
的荡妇更恶劣！

　　「我喜欢你！由八年前开始！真的。我不是说笑，我非常认真。」约瑟夫鼓
起无比勇气，就算洁西卡会生气会和自己断绝关系也要说出长年藏在自己心中的
感情。

　　「我是认真的！请你不要无视我的感情好吗？」约瑟夫恳求的说道。

　　洁西卡在门口停下了脚步。

　　约瑟夫忐忑不安的等待著她的回答。心中不禁想起那个淫梦，要是贝克先生
死了，洁西卡成为未亡人，自己或许有机会接近她。况且这是贝克遗言自己要代
替他照顾洁西卡的。

　　「刚才我什么也没听到！听清楚，我一个字一句话都听不到。所以，我儿！
明晚要不要去救你父亲就由你自己决定，我自己一定会去。」洁西卡关上门步出
去，要把贝克救出来，一定要尽可能找人帮手。再者一个成功的计划也是少不了
的。

　　约瑟夫倒头躺在床上。大声叹气道：「结果我的爱意还是不被承认！」

　　可是至少洁西卡没有表明讨厌自己，或从此如同陌路。

　　奢望洁西卡会跟自己远走他乡，共过新生活是不可能的。到这地步，自己还
有什么要能做的？


                          第八章　　峰回路转

　　有了！约瑟夫决定改变想法，不从人的方向去追查，而从钱的去向下手，时
间已过了几天不知还赶不赶得及。再说贝克行刑的时间已迫在眉睫了。

　　余下的后半夜，洁西卡都没有回来。约瑟夫独自睡了半晚，第一天一早就马
上行动。

　　稍加伪装之后，他前往了斗兽场外面的地下钱庄。这个钱庄是由布劳恩主管
的，外围投注所收取的款项，都会运到这里储存，赌胜了的人也在这里领钱。

　　他现在能够确认的因素有几个，吉贝利藉由帮助安妮公主影响了赛果。这一
次下注安妮公主获胜的金额大增，有异于平常，说明必有人在幕后操纵。最后是
自己被抽中助战资格的抽奖，如果不是单纯的运气，那帮内就必然有吉贝利的内
应存在，提供对方自己的消息。

　　对方既然诈赌成功，那就一定会来这里领取钱。但问题是这么大批的钱？会
被一次领取吗？还是会被巧妙的分成多批由不同的人领取，要是对方这样做那怎
么查出来？

　　看著在地下钱庄出出入入的人流，约瑟夫仅余他准备已久的最后绝招了。

　　小翠！你在我这里白吃、白喝和白住这么久！现在是回报主人的时候了。约
瑟夫把小翠由口袋中取出，再把此事的前恩后果告诉她。

　　「你明白了的话！就出发替我调查吧！这是给你伪装用的燕子布偶。」约瑟
夫把挖空了内里棉花的燕子布偶交给小翠，小精灵的外表太容易引人注目了。

　　「为什么我要帮你？」小翠把燕子布偶掷回给约瑟夫。

　　「什么主人？你以为自己是谁？」小翠说完还做了个鬼脸，一副爱理不理的
样子坐著不动。

　　「还不错！你没准备带著布偶装潜逃。」约瑟夫苦笑道。

　　「你倒是提醒了我还有这个方法！」小翠说道。

　　约瑟夫把燕子布偶再次递给小翠。

　　「你……你不怕我一去不回吗？」小翠大声叫道。

　　「疑人不用，用人不疑！我相信你，小翠。」约瑟夫爽朗的笑道。事实上他
内心可不像外表那样信心十足，但现在唯有赌一次了。

　　「我真的走了就不回来的啦！」小翠重覆道。

　　「你真心要走，还用得著强调那么多次吗？」看穿了小翠的约瑟夫道。

　　小翠又羞又怒红著脸骂道：「坏人！你少自以为是。要我去也可以，但我有
条件。你要释放我，以后我们的地位平等，而且你要免费供应我衣服、饮食和住
所并得要合我要求的口味和水平。那样的话我就免为其难帮你做一次间谍！」

　　「怎样？答应吗？」小翠盛气凌人的道。

　　「你的条件我一个都不答应。」约瑟夫断然拒绝，绝不接受任何胁迫。

　　「你……你……你……」约瑟夫的强硬态度让小翠震惊得目定口呆。

　　「便宜都被你占尽了，你就一点代价都不想付？」小翠使出飞拳踢腿，猛打
约瑟夫的面。

　　「如果你不去！今晚我只好跟洁西卡一起去救贝克先生，此事生死难料，所
以事前我会释放你。届时你可以自己返回小精灵的故乡。」

　　「我……我一个人怎么回去？飞十年也飞不到啦！」

　　「那定居在迦太基好了，要是我这次没有回来，每年死忌你可以送一朵花给
我吗？」约瑟夫苦笑道。

　　「我去就是了！别讲得那么悲哀啦！」小翠不服的道。

　　约瑟夫总算赌胜了这一局，尽管小翠平常口不择言抱怨多多，但一个小精灵
要在这里生活或者自力回乡岂是容易的事。

　　「约瑟夫！你将来在黑道里，一定会出人头地的。因为你够黑心！心肠够恶
毒！」小翠恨声道。

　　「那多谢你的赞赏了小翠。」

　　对著穿上燕子布偶的小翠，约瑟夫道：「我最近看厌了小精灵脱衣秀和自慰
秀。主人我就特许你休息一段时间！」

　　「真的？」小翠惊喜的道。

　　「当然了！主人什么时候骗过你。」

　　伪装成燕子的小翠飞向了地下钱庄，约瑟夫则继续留在外面观看人流动向，
但左看右看也没看出什么可疑之处。

　　地下钱庄内人流不断，小翠看来看去也不知道怎样算是可疑，怎样是平常的
情况。

　　约瑟夫虽交代她可能就去找文件，但一只燕子会去翻文件未免太不正常了。
最后小翠飞进了金库内，开始检查内里的钱币。

　　为了作为偷窃助手受过约瑟夫严格训练的她，很快就发现金币和银币之中有
不少假币。而职员来来往往都是在搬动铜币。

　　小翠体型虽小脑袋却不笨，约瑟夫以往就告诉过他，因为做假铜币的成本比
真的铜币还高，所以铜币没有假的，假币都是金币和根币，一般人都不爱收金币
和银币。后来总算有职员，搬了一箱金币和银币混集的钱箱，与四箱铜币一起出
去。

　　来领取五箱钱的是合共五名外表穷酸的下层汉子，衣服的破旧程度仅比奴隶
稍好。

　　看不出什么的小翠，只好叹息著飞回去跟约瑟夫报告。

　　「结果我什么都办不到！」小翠自怨自艾的道。

　　原以为约瑟夫听了会失望的小翠，没想到他听了后却兴奋异常，追问了一些
情况后，就追纵著那五个穷汉出发。

　　听了小翠的回报后，约瑟夫断定有一半的可能，这五人和诈赌有关，一般的
穷人那会要金币和银币。

    可是要在人流之中查出这些人，不靠小翠还真难以办到。

　　接下来就是追踪这五个人的去看了！约瑟夫混集在街上的人潮中尾追对方而
去。

　　约瑟夫悄悄地尾追著对方，由于他在这方面的经验出色，再加上小翠的协助
一直非常顺利，那五个人虽然不时向后回望，却根本不知道自己已被人跟踪了。

　　就这样去到码头区附近，人烟变得稀少，街上几乎没有行人。他们才停下来
仔细的搜索了附近一片，不过这时候的约瑟夫可是伏在远处的屋顶之上，任他们
怎么找也找不到的。

　　之后他们才打开地下水渠的石盖，分批潜入。

　　约瑟夫迅速追上去，伏在地上用地耳朵听著下面没有动静，等确认安全之后
才再打开地下水渠的石盖，再由小翠作先锋调查清楚没有埋伏，约瑟夫才跟著进
入。

　　追纵和反追纵不只是一件斗智斗力的事，甚至牵涉到魔法陷阱的设置和魔力
侦察技术。

　　约瑟夫虽然已经尽可能快速的调查了一遍，可是实际上他已经被人发现了。
对方事先在地下隧道内挖掘了一个房间，利用受过训练的老鼠作警戒，再加上专
门的地听仪器，实际上约瑟夫才刚跳下来就被发现了。并且在他离去之后，哨站
内的人才分别派出报讯犬和派人回去通报。

　　而约瑟夫则靠著倾听那五个人的足音，悄悄在他们视线看不到的距离外尾追
著。就这样过了十五分钟，他突然停了下来，轻敲著其中一面墙壁，从回声察看
内里是否空心的。因为他凭经验就看出，这面墙的颜色有异于其他的，还特别干
净。

　　他发现内里是空洞的时候，为安全起见就绕道而行，只是当他想转身离去还
不到十步，那面墙就活动起来，内里涌出十多名手持刀斧利刃的壮汉。

　　「杀！」对方大喊大叫著追杀上来。

　　眼下形势不妙约瑟夫著拔腿就跑，此时在旁边飞行的小翠遂降下在他肩上，
再爬到他胸前的袋口躲好。

　　「小翠你这家伙好懂得保护自己啊！」

　　「你自己长得高头大马还不是一见对方人多就跑，总不成要我这个小精灵去
作战吧。总之你给我跑快一点，我可不想受到你的连累。」小翠无情的说道，而
约瑟夫也只能自怨自艾了。

　　等到约瑟夫好不容易摆脱了对方，由神偷臂中，取出一个专门用来地听的仪
器，才一贴在地上，就听到对方不止这十几个人，而是有好几批人马由各个方向
包围而来，甚至还带了猎犬追踪。

　　约瑟夫大感情况不妙！他早就已经失去了那五个运送金币的人的行踪，而这
些负责拦截追杀自己的对手，却不见得会回去收藏金币的地方。虽然也可以由他
们身上追查线索，但是贝克先生很快就要被处决了，已经没有时间再去作详细调
查。

　　约瑟夫深吸了一口气！为了洁西卡和贝克，自己无论如何都要查出事件背后
的主谋。现在别无他法，只好赌运希望追兵和运金者会回去同一地点。在作了一
番作战准备之后，他选择了一条直出大海的污水主干线来逃跑，这里污水涌急恶
臭难闻，足以应付猎犬的鼻子了，不过世上没有两全其美的事，这里也是追兵最
密集的一条路线。

　　双方很快就狭路相逢，指挥著三十多人还有几条猎犬的人，正是布劳恩的情
妇卡琳。

　　卡琳这个酥胸看来硕大无朋，把长发扎成发髻东方美人型的艳妇，搔首弄姿
的说道：「我还以为是谁？原来是你这恋母情结的变态！」

　　约瑟夫手执神偷臂边冲前边说道：「我早该估到主谋就是布劳恩！难为了你
这个肉弹，每天和一只又臭又重的肥猪上床，人兽恋的滋味很不好受吧。」

　　「给我闭嘴！你这个只会想著母亲奶子的变态。」卡琳立时施法念咒，射出
了几个高温灼热的火球，而他的手下们也主动冲前围攻约瑟夫。

　　约瑟夫竭尽全力，用神偷臂打在脚下污水处，激起了一股凶猛的污水之浪，
不但弄熄了那几个火球，还洒得布劳恩的手下们浑身满脸都是污水，甚至不能睁
开眼。

　　然后他毫不客气的，神偷臂以千斤之力打在当先一人的胸前，弄得对方立即
内脏破碎吐血而亡，尸身向后倒飞十数尺。

　　约瑟夫连续杀伤了好几个人，闯进敌阵中间，不仅让卡琳无法施法，而且也
打得对方手忙脚乱，根本无从发挥人手众多以众围攻的合围之势。

　　眼看著就要给约瑟夫突围而出，卡琳竟然不顾敌我之别，向著水面发射冰魔
法的低温风暴，给她打中的水面瞬间结冰并把人脚陷在其中。

　　「一步也不许后退！援军马上就到了。」卡琳高声叫道并且连续念咒施法。

　　以约瑟夫来说，情况很不妙。现在还有几十人正赶来支援，而自己虽然没有
给魔法打中，可是被她打中的部下双脚已经走不动，换言之他们既不能逃跑亦不
能后退唯有拚死作战了。

　　约瑟夫唯有兵行险著，把神偷臂朝著地下水道内的顶端射出拳头，然后收缩
铁炼拉著自己向上飞起，由敌人的头顶飞越而逃。

　　可惜他双脚忙著闪避敌人向上挥动的刀剑之际，却忘了注意卡琳向自己射出
的烈焰火球。

　　当约瑟夫穿越敌阵跳落水面之后，整个人陷入火炎之中，大声惨叫不断，然
后迅速倒在水面上。

　　有如急流一样激烈的污水，带著约瑟夫的身体向著大海飞速前进，比起奔跑
还快。

　　在场的所有人都有同一个想法，就是约瑟夫已经死了，即使不死也重伤不能
动弹。可是他们仍然不放弃，朝著约瑟夫的身体扔出刀剑，卡琳更以冰魔法造成
坚冰的箭矢攻击，不过由于水势太急，结果还是没有打中。

　　等到他们追到污水渠的出海口时，约瑟夫的身体已经被冲出大海无影无踪。

　　「那家伙死了吗？」

　　「就算不死，他也已经被烧成重伤，再泡在海水里，必定淹死收场。」

　　「说不定他会奇迹似的活著！」

　　「就算这样，这么重的伤也不可能完全康复，就算可以贝克早就已经被帮主
处决了。」

　　卡琳的手下们你一言我一语的讨论著！最后总算放弃离开。

　　只不过他们光顾著看海面，却不知道约瑟夫早就用神偷臂挂在出海口的上方
数尺。

　　约瑟夫的外表虽然狼狈不堪，可是却完全没有被烧伤。不只因为他换上了有
防火功能的衣服，在脸上和手臂他也早已涂了防火的药膏。再说火势只持续了数
秒，根本不可能烧伤他。

　　就像约瑟夫预料的，只要对方以为自己死了，就会疏忽戒备撤退回去。而在
他的口袋中，却已经没有了小翠的影子。

　　看著卡琳他们的背影，约瑟夫可以想到，这条地下水道内不止满布陷阱和敌
人众多，再加上猎犬等。要追上去而不被敌人发现根本是没有可能的！

　　追踪一事最终失败收场，约瑟夫唯有去找洁西卡，自己可以作为证人证明卡
琳参与其事，布鲁恩更可能是事件幕后的主谋，如此应该就可以说服帮主释放贝
克的。

　　当约瑟夫找到洁西卡的时候，她正在秘密据点内，集合了三百名部下，准备
不惜一切强攻银狼帮总舵救出贝克。

　　「洁西卡！我知道背后的主谋，就是布鲁恩。只要帮主听了，就会释放贝克
的。」约瑟夫迅速说明了自己追纵的结果。

　　洁西卡听了约瑟夫的话之后，却没有什么激动的表情只是冷淡的说道：「果
然是布鲁恩那只老狐狸！」

　　「对，我们赶快去见帮主！」约瑟夫说道。

　　洁西卡浑身散发浓烈的杀气的说道：「不是去见帮主！而是要去杀了法比安
奥古斯塔这个老贼。兄弟们听著！这次不是他死就是我们亡，我已经拉拢了另外
两个派系支持我们，这一战我可是信心十足的。」

　　「等一等！为什么现在还要打。」约瑟夫实在不明白其中的道理。

　　洁西卡唯有牵著约瑟夫的手拉他走，她的手依旧温暖柔软有如一块美玉，可
是却握得那么紧那么用力，可见她心中是如何焦急。约瑟夫真希望自己能够替她
分忧！

　　等到二人独处之后，洁西卡才开口说道：「约瑟夫！你并不了解上层的权力
斗争。贝克是最有能力威胁帮主地位的人，法比安。奥古斯塔顾忌他很久了，现
在不过是利用这个名正言顺的借口来杀他。你如果有能证明我们清白的真凭实据
就算了，单凭你一个人的片面之词，他根本不会理会。今晚我们就强攻总舵，杀
了那个只会耍阴谋诡计的老贼！」洁西卡紧盯著手中的邀月剑下了决心。

　　就在这时候，卡恩由远而近的走过来，并且说道：「可是我们并没有胜算！
夫人说拉拢了两个派系，实际上他们根本来不来都不知道，即使真的回来也不会
二千人齐集。但是今晚在总舵来，我肯定守军最少在二千人以上只会多不会少，
而我们如果能有五百人就不错了。」

　　洁西卡带著绝望的神情说道：「刚才我要是不这样说！大家的士气怕早就瓦
解了，人少打人多，士气最为重要。」

　　感到前路一片黑暗的约瑟夫，冷静的向洁西卡问道：

    「怎样才算是证据充足！」

　　「至少要找到诈赌的钱和布鲁恩的人头才够。」

　　「那么或许我知道他把钱藏在那里！」约瑟夫怀著希望的说道。

　　在下水道的一战里，他早就吩咐小翠利用这机会逃走，然后混在敌人中间，
追查金币的去向。只要一切顺利，现在差不多该有消息了。

　　约瑟夫找来一个木盘，把清水倒进去，再洒进魔法药剂。

　　约瑟夫、洁西卡和卡恩，三个人看著水面的变化，终于水面浮现出文字。小
翠报告自己已经找到金币的去向，还有收藏的地点。

　　约瑟夫大感振奋的说道：「那么我们马上出发，时间已经无多了。」

　　可是卡恩却不为所动的说道：「看事情不能这么单纯，也有可能是小翠失败
了，而这个则是布劳恩布下的陷阱。」

　　约瑟夫说道：「小翠的确是很任胜，而且这个任务很危险，失败的可能性很
高。可是于我相信她绝不会背叛我的！如果失败了的话应该没有任何消息，既然
有文字显示出来就一定是表示成功了。绝不可能是陷阱，相信我吧！」

　　洁西卡考虑再三后说道：「好吧！我相信你。你带所有人，去小翠报告的地
点，我自己一个人去总舵，拖延贝克被处决的时间。」

　　约瑟夫说道：「为什么不一起去！」

　　洁西卡摇头说道：「无论如何此事还是有一定风险的！成功和失败就要看你
了。我要和贝克同生共死，如果你失败了我就要跟他死在一起，而万一法比安那
老头要提早处决贝克的话，我就算死也要带法比安一起到黄泉国。」

　　约瑟夫心里少不色有点颓丧，没想到洁西卡和贝克的爱深刻到这个程度。自
己根本一点机会也没有嘛！

　　这时候卡恩开口说道：「今晚贝克头目就会被处决了，布劳恩一定会多加防
备的。我们很需要夫人这份战力！拖延一事请你放心交给我。就算真的有什么万
一，洁西卡夫人你也可以先留著性命，替丈夫报仇雪恨之后再去追随他于九泉之
下。」

　　约瑟夫无法理解，洁西卡这种生死与共的心情，如果是自己的话，就算自己
要死，也希望洁西卡可以幸福的活在世上。只要洁西卡活著，自己的希望再渺茫
还是有希望的，她死了的话才是真正绝望。
----------

                          第九章　　金库攻防

　　约瑟夫以恳求的语气向洁西卡说道：「相信卡恩吧！」

　　洁西卡反覆思量，怎样才可以救到丈夫，对她而言，最恐惧的就是万一丈夫
死了，而自己却独自活在世上，那时候自己肯定会痛不欲生的！

　　沉默了好一会儿之后洁西卡说道：「拜托你了卡恩！约瑟夫我们出发。」

　　洁西卡随即带领著所有人马，分乘多架事先准备好的马车出发。

　　布劳恩收藏钱的金库，就在码头区不远处的一个废置仓库。洁西卡等人在到
达仓库外围之后，就陆续下车，分成数批弯腰潜伏前进。

　　欣里希斯这小矮人族，人小却胆子不小的摩拳擦掌说道：

　　「要马上冲进去吗？」

　　约瑟夫左顾右盼了一番之后不安的说道：「可是我没有看到小翠，不知道她
会不会出事了。」

　　最后还是由洁西卡作出决定，由她率领一半人首先冲进去，约瑟夫率领另外
一半人留在外面接应支援。

　　对这提议约瑟夫不服的说道：「为什么不由我带头？」

　　洁西卡拔剑在手的说道：「因为你经验不足，这么危险的工作还是由我这个
做母亲的来负责。」

　　约瑟夫知道自己再说什么，也无法说服她，唯有劝她小心为上。

　　洁西卡率领一百五十人，向著中门大开的仓库杀进去，一时间喊杀声震天。
而守卫在外面的几个人狼派的成员，看到这种声势的场面立时转身掉头而逃。

　　杀进去之后，洁西卡发现在废置仓库内，竟然有一座二层高的石造坚固小堡
垒，卡琳率领著手下人马，分别守在天台和各个窗口严阵以待。

　　卡琳以清亮的声音喊道：「射击！」

　　骤然之间，分别守卫在天台和窗口的三十名弩箭手同时射击，箭如雨下。

　　洁西卡临危不乱，甚至可以说这种程度的陷阱，早就在她意料之中。把手中
魔力发挥到最大，挥舞邀月宝剑，卷起一阵凛冽狂风，把箭雨全都吹飞。

　　洁西卡指挥旗下灰狼派的成员，一拥而上四面围攻，不过由于窗口窄小，无
法爬入内里，只能阻止射手再次射箭出来。如此一来只余下二楼和天台的弩箭手
可以继续射击，双方的弓箭手在数十步的距离内，近距离互相射击，多人中箭而
亡。

　　卡琳对准洁西卡，用魔法以火球、强风和冰雪连番攻击，却给她挥剑一一挡
开去。洁西卡则左掌贯满力量一掌又一掌的打在石门之上。

　　接连施法之后，卡琳大幅消耗了体内的魔力，需要饮用补充魔力的药剂。而
她却不忘记在这个时候，拿出在开战之前就被她所俘虏的小翠大力捏弄来发泄怒
火。

　　「看我捏死你这个间谍！」卡琳一面虐待小翠一面看著外面约瑟夫的人马，
希望对方尽快加入进攻。

　　小翠哭喊著叫到：「我都说我不是间谍了！我不过是偶然飞过外面。」

　　卡琳冷笑著说道：「你当我是胸大无脑的傻瓜啊！那有这么偶然的，一会儿
等我有时间，就逐一拔掉你的翅膀，吃掉你的手脚。」

　　小翠哭丧著脸喊道：「不要！救命啊！有食人族。」

　　卡琳事先在仓库外围设置了魔法探知的技术，在小翠送出魔法讯息后很快就
捉到她。认为事态不寻常的卡琳，立即联络布劳恩派出援军，并且要约舒亚率领
人马埋伏在地道内，准备等敌人攻击的时候，发动内外夹攻。现在约瑟夫守在外
面围而不动，这时候出动伏兵的效果就大打折扣了。

　　补充完魔力之后，卡琳把目标由洁西卡改到灰狼派一般成员的身上，因为用
魔法攻击洁西卡根本没有效果。

　　而洁西卡在卡琳的猛轰之下，好不容易一寸一寸的被推开，她可以想像到门
后必然放有大量重物，如果自己不出手其他手下根本推不开门。因此尽管部下在
卡琳的魔法轰击下死伤急升，她却无暇分身应付。

　　就算是洁西卡在这种不适合自己的粗重劳动之下，也弄得香汗淋漓，汗水湿
透衣衫，紧贴著肌肤变成若隐若现的香艳状况。

　　至于守在二楼天台上连续用魔法攻击的卡琳，情况也不比洁西卡好多少，她
那酥胸半露的黑色长裙，早为汗水湿透，尤其是在丰满的乳沟之间。

　　卡琳看著约瑟夫的人马，焦急地等待著他们发起攻击。

　　而在外面的欣里希斯则一再催促约瑟夫加入支援。

　　约瑟夫却犹疑的说道：「还不是时候！」

　　其实约瑟夫自己也很想参战，可是又还没有非要自己插手不可的危机，而他
又很在意洁西卡迟迟没有叫自己出手。心中烦恼著洁西卡是否认为，自己帮不上
忙，如果换成是贝克的话，洁西卡又会怎样做？

　　终于洁西卡把小堡垒的石门推开了仅容一人进入的两尺距离，而门后立时有
数根长枪刺出，她右手间不容发的闪电一劈，把枪头尽数削断。

　　「敌人杀进来了！」小堡垒内一时人声鼎沸，人人持刀握抢准备围攻闯进来
的洁西卡。

　　卡琳感到已经不可能再拖下去了，终于下令埋伏的约舒亚发动突袭。

　　约舒亚率领著一百多名手下，由事先掘好的地道中杀出，突然出现在仓库的
外围，一半人摆出盾牌组成防线，另外一半人向内猛攻，打击再洁西卡等人的背
后。

　　而首当其冲的，就是灰狼派的弓箭手，在敌人如狼似虎的攻势下，立时死伤
了一半。

　　洁西卡只好放弃强攻小堡垒，率领部下们回身迎敌，只是他们前后受敌，更
单方面的被对方用魔法和弩箭射击，陷入全灭只是时间问题。

　　洁西卡眉头深锁，感到危机四伏，她有自信股孤身一人突围而出，可是部下
死光了又怎能攻下这座内里堆满钱箱的小堡垒，再说布劳恩的人都还没有出现。
自己能够及时解决敌人，回去阻止贝克的处刑吗？

　　而在最外围的约瑟夫对此当然不会袖手旁观，联同欣里希斯率众全力攻击，
打击在持盾防御的人狼派成员身上。

　　面对这些手持圆盾，龟缩在后的对手，一般人一时三刻之间，真是无法解决
他们。不过约瑟夫和欣里希斯这小矮人的联手搭档就不同了，约瑟夫用神偷臂由
上向下猛敲猛打，迫使对方举盾防御，欣里希斯再利用身形矮小的特点，由下方
出手专砍对方的脚。

　　面对有如利箭一般直插入敌阵中的约瑟夫，本来准备应付洁西卡的约舒亚，
只好回身应付他们。

　　洁西卡分析著眼前的形势，如果自己帮助约瑟夫他们二人，三人联手必定可
收拾约舒亚。但是约舒亚亦非弱者，在他全力死守的情形下要解决他要花的时间
绝对不少，届时只怕身旁的部下都已经死光了。

　　因此洁西卡决定先阻止，来自小堡垒天台的魔法和箭矢攻击。

　　现在虽然不是满月，发挥不了邀月剑的特殊力量，但这种程度的高度，洁西
卡岂会看在眼里，她用墙壁稍一借力之后，已轻易跃到天台之上。

　　今天的洁西卡穿著轻薄的白色长裙，当她落脚在天台的石台之上时，长裙随
风起舞向上升起，那修长洁白的一对苗条美腿，一大半都暴露在敌人的眼前。

　　在敌人被自己的身手和美色所震惊的时候，洁西卡手中的邀月剑有如流星般
闪过，剑光所到之处，瞬间已有四人被斩成数截。

　　卡琳大声高呼著刀斧手上前，弓拏手退下。

　　在这么近的距离内，而且四面都是自己人，无论是弓弩和魔法都无法发挥威
力，勉强使用只会做成误伤。

　　当敌人自乱阵脚乱成一团，忙著更换武器，并且拥塞在天台的出入口时，邀
月剑已经化成了一道红色的新月。弧形剑光所过之处，一剑就足以叫人毙命，或
者重伤垂危。转瞬间连杀十多人，洁西卡的白色长裙也被敌人的血雨染成赤红。

　　在一片惨叫声之中，洁西卡毫不留情的举剑猛砍，一剑就冒起一股血箭，一
个人就把敌人压缩在出入口的一角，而对方人越多越是施展不开手脚。勉强试图
挥刀迎敌的人都被她一招毙命。

　　被她吓得心胆俱裂的卡琳大声惊呼道：「赤色恶魔！」

　　赤色恶魔是黑道中给洁西卡的绰号，因为她在战斗中杀敌时就像恶魔般冷酷
无情，那张脸就像冰雕的恶魔一样面无表情，而且往往被敌人流出的鲜血染红全
身。

　　如果是男人的话，或许会因为卡琳的美色而心软留情，可是对洁西卡来说，
只要对方举刀相向，就算对手是小孩子或行将就木的老人，同样剑下无情照杀不
误。对她来说，只要对手拿著足以致人于死的武器，他们就不是单纯的小孩和老
人，而是危险的对手。她用鲜血换来的经验表明，这时手下留情，就等于不要自
己和同伴的命。

　　洁西卡瞄准那丰满挺突的左乳刺下去，目标对准乳房下面的心脏。

　　卡琳面容扭曲大声尖叫，双腿一软整个人向下滑倒。

　　这一滑倒救了卡林一名，让她避开了以自己的身手绝无可能避开的一剑，不
过代价就是，胸口的衣服被洁西卡一剑剖开，剑尖还轻轻掠过白得妖艳的诱人肌
肤，割破的伤口上冒出几滴血珠。

　　洁西卡毫不留情的回剑下劈，这一剑如果斩下去卡琳整个人铁定分成两边，
这可把卡琳这个肉感妖艳的魔法使吓得撒出尿来。

　　不过还好她运气不错，后面站满了自己的手下，他们向后一拉，让卡琳再次
躲过了洁西卡的剑势。

　　那削铁如泥的邀月剑，就在卡林的桃花源之前掠过，不止剖开了她的裙摆，
还连著内裤一起削掉了一些黑色绒毛。卡琳就这样光著屁股，压倒在手下们身上
人叠人的沿著楼梯滚下去。

　　双腿沾满黄金水，雪白的屁股尽现人前，面无人色的卡琳有如一头母狗般，
手脚并用爬在手下们的人肉山上逃走。

　　对于对手的丑态，洁西卡一点都不以为意，在她剑下吓得叩头饶命或当众撒
尿的人从来就没少过。

　　她反而在意的是躺在楼梯上的全都是人，再加上血污，根本没有可以立足之
地。而由这里望下去二楼，站满了三、四十名持刀准备冲上来的人狼派成员。

　　洁西卡认为现在已经不适宜再追击下去，举剑用力一挥，削断楼梯让敌人无
法登上天台之后，她由天台跳回地面加入战团。

　　相对的卡琳已经吓得自信全失，只能躲在桌下发掉。但是她的部下们并未丧
失斗志，反而由石门里杀出来，企图支援约舒亚的人马。洁西卡指挥部下们守著
石门口，自己去对付约舒亚。

　　另一方面约舒亚这个狮族兽人，指挥部下组成了一道让约瑟夫难以突破的铜
墙铁壁，他让手下们蹲下用圆盾组成一道铁壁，挡著欣里希斯的砍脚攻击，自己
就像铁塔般不动如山的屹立不摇，靠著手中那恶魔大锤，和约瑟夫的神偷臂大战
了数十个回合还不分胜负。

　　洁西卡左砍右劈，剑下敌人全都一刀毙命，向著约舒亚直逼而来。

　　约舒亚虽然是个粗鲁无礼的人，智慧也不高，但他也不是傻子。这样被三名
高手围攻，尤其是那名震黑道的赤色恶魔洁西卡。使他立即改变局面，让手下们
变阵成为为圆形，不留缺口死守到底，自己一手拿著圆盾一手拿著恶魔大锤守在
圆阵的中央指挥若定。

　　面对这种局面，洁西卡唯有集中魔力于剑上，强行破盾，将敌人连人带盾一
剑劈开，不过这种做法消耗的魔力和气力甚大。而约瑟夫和欣里希斯则用联手合
击，以绝妙的协同作战，以声东击西之法引开敌人的盾牌，再持机杀敌。

　　尽管灰狼组的人四面围攻，但有约舒亚这个凶猛的兽人在中间作中流砥柱防
守，洁西卡等人即管攻势一浪接一浪，敌人却死伤不多。

　　眼看这样打下去不知何时才会结束，太阳已经开始落山，斜阳映照著敌我双
方。

　　在焦急的约瑟夫无计可施的时候，还是经验丰富的洁西卡决定变更阵势，把
四面包围改三面围攻，故意放开一个缺口让敌人逃走。

　　约舒亚见到这个情景大声吼叫道：「大家别逃！这是陷阱，我们一逃，阵形
一乱他们就会追杀上来，那时候大家都要去见冥王，要讨老婆只有讨鬼妻了。」

　　不过在这个世界上，总是有些胆小鬼，在同伴面对敌人的时候，自己背转身
先逃。何况眼前就有大好的机会。

　　其中一个人，不听劝告，丢下盾牌发足狂奔。

　　约舒亚的反应是二话不说，立时就用恶魔大锤一锤敲下去把逃兵打成肉饼，
然后手拿还在滴血的恶魔大锤向部下们说道：「我都说大家别逃了！一逃就死，
这不就死了吗？」

　　洁西卡心中焦急，心想这样久战下去不是办法。

　　就在这个时候，由数百步外传来了整齐划一的足音。黑斯整率领手下百名前
来支援。

　　面对形势的急剧变化，洁西卡和约瑟夫相视一眼。他们灰狼派原有三百人，
卡琳和约舒亚的手下亦有三百人。战斗到现在，各自减少了接近一百人。此时再
面对黑斯的生力军，情况实在让人忧虑。

　　当黑斯的人马接近到一百步的时候，自己主动走出阵前对洁西卡和约瑟夫说
道：「格雷斯夫人我是来帮你们的！」

　　洁西卡和约瑟夫岂会轻易相信黑斯诡计。

　　而在小堡垒的二楼内，看到援军的出现，众人声势大振，把躲在桌下发抖的
卡琳也拉了出来。

　　「卡琳组长！援军到了。」

　　「我马上冲出去支援！」有人大声叫道，而其他人也一呼百诺的响应。

　　「等一等！」卡琳大声喝止。

　　卡琳一面整理身上的衣衫以免继续春光尽泄，一面在心中重复要自己冷静，
忘记洁西卡的可怕。

　　卡琳在心中勉励自己，究竟花了多少功夫，才由贫民区的一个普通女孩，爬
到现在的这个地位。期间吃了多少苦头，流了多少血汗，受到过多少男人的轻薄
和侮辱。那简直是不堪回首的悲伤回忆！

　　无论如何自己得要强坚振作！

　　雇用自己的洗衣馆老板娘的刻薄嘴脸，在啤酒馆饮大两杯酒就借醉调教自己
的客人，总是偷自己辛勤积蓄的钱去赌博的老爸。

　　自己不能输！布劳恩完蛋了的话自己的一切也会化为乌有。

　　卡琳向约舒亚大声喊话道：「快回到小堡垒内一起防守。」并且命令部下不
可以鲁莽出援。

　　至于洁西卡，面对三面受敌的困境，她虽不知黑斯打什么主意，决定把握时
机，把部下们重新集合编队，以求把分成三支的敌人逐一击破。

　　黑斯高声说道：「我是效忠法比安帮主的！想查出布劳恩秘密金库好久了，
但一直没有头绪，直到刚才追踪你们才发现。我已经把此事通知了帮主，并保证
你们的清白，相信贝克头目很快就会被释放。」

　　约瑟夫对黑斯并没有甚么好感，觉得这家伙脸白无须，声音又高又尖，像女
孩子多过像男人。他愈看心里愈觉得黑斯是那种卖屁股的人妖！这虽然是一种偏
见，约瑟夫却并不打算改变。

　　约瑟夫怀疑的道：「是吗？那你有什么证明！先把武器放下再说。」

　　黑斯气得脸颊通红道：「要是我放下武器，只怕格雷斯夫人，立即就会杀了
我。要证明的话，就让我攻击约舒亚吧！再拖下去他们就会汇合在一起了。」

　　约瑟夫心中顿时起了一个恶作剧的念头：「不能放下武器，那就用脱衣服证
明你的善意好了。卖屁股男！你脱光了我们就信了。」

　　黑斯气得眼定定满脸激动的道：「你们会后悔的！」

　　此时战斗的形势迅速变化，洁西卡重新集结灰狼派的二百余人。约舒亚则领
军赶到小堡垒的门外，但因人太多，要逐一进入耗时不少。

　　洁西卡不知黑斯有什么阴谋，但她知道死人是没有方法使诈的。一挥手部下
立即变阵成四个长方形阵势，三个压向黑斯他们，以图将之逐一击破。另一个防
备背后约舒亚可能的回马枪。

　　看到这个形势，黑斯迫不得已掉下武器，两手高举说道：「我真的没有恶意
的！」

　　黑斯看著小堡垒轻叹一声时机不再，面对洁西卡和约瑟夫试图把自己和部下
当作逐一击破的对象。万一打起来，自己一方非被歼灭不可。

　　洁西卡总算下令暂停攻击！

　　黑斯连忙开口辩解道：「三个月前我才被调入人狼派，布劳恩并不信赖我！
而这期间我也查到了他罪行的一些蛛丝马迹，不过并没有证据！对来我说打倒这
个叛徒，就可立功升上一派的头目了。所以我帮你们是很正常的！」

　　约瑟夫心想，黑斯的话的确言之成理。

　　「你言下之意，就是自己一直隐瞒真相，到了现在则是为了抢功才出来帮我
们。」约瑟夫深感不服的道。

　　黑斯冷傲的道：「这就是黑道的做法！不是吗？格雷斯夫人。」

　　洁西卡手中银光一闪，邀月剑架在黑斯的颈上道：「任你舌灿莲花也不过是
空口说白话！用行动来证明吧！叫你的人去进攻小堡垒。」

　　黑斯考虑了一会儿之后，只好照洁西卡的话去做。自己则成为了被挟持的人
质。

　　经过重新编排布阵之后，这次改由黑斯的部下带头进攻还没来得及全数进入
小堡垒内的约舒亚等人。

　　当看著人狼派的两批人马互相杀戮之后，洁西卡和约瑟夫才肯相信黑斯并没
有什么阴谋诡计。不过面对约舒亚这兽人猛将，黑斯的手下们在群龙无首的情况
下屡攻不下，根本无法突破约舒亚的防御。

　　黑斯看著这种情形，表情焦虑的说道：「这下子你们总该相信我了！现在不
是互相怀疑的时候，我们一起全力攻下这里。否则就来不及了！」

　　来不及了，这句话正好说到洁西卡的心里，如果卡恩无法成功延迟贝克的处
决，他们绝对不够时间回去救人。

　　只不过，机会一瞬即逝！看著洁西卡就要开口答应，黑斯只能无奈的看著远
处布劳恩的大批人马乘马车赶到。

　　黑斯原本在心中计划好了，利用洁西卡和约瑟夫当炮灰，攻下小堡垒，自己
再独占功劳。才在布劳恩出发前先行一步赶来！

　　可惜洁西卡他们不信任自己，无法及时把卡林和约舒亚逐个击破。战况演变
到了这般田地，黑斯为了自己的前途和部下著想，已经在心中盘算好弃洁西卡他
们不顾，自己找机会带队逃跑。

　　看著布劳恩的马车队列惹起漫天尘土的驶至，成员逐一下车集结，洁西卡等
灰狼派的各人均心下恐慌。人狼派的人没有来齐也来了一大半。而实质上布鲁恩
的手下共有五个组总数五百人。

　　黑斯一咬牙说道：「由我来应付他们吧！你们负责攻打小堡垒。」

　　洁西卡在黑道里的十年经验可不是黑斯这新人能比的，黑斯虽然语气诚恳，
可她才不会上当。要是让黑斯带队在外围作战，恐怕黑斯立即就会率众逃跑了！

　　洁西卡对黑斯和约瑟夫说道：「没有时间变阵了，黑斯你负责指挥我的人，
我则指负你的人攻打小堡垒，约瑟夫你替我在外面守著还有小心照顾好黑斯！」

　　对于受到洁西卡的信任，约瑟夫由心底里高兴出来，既然是自己最重要的人
拜托，那么自己就算粉身碎骨都要死守到底。至于照顾黑斯，言外之意自然是别
让黑斯独自逃走。

　　
                          第十章　　意外之援

　　黑斯无奈的拾起自己的风卷残云扇，被迫和约瑟夫一起并肩作战。

　　而约瑟夫自己也没想过会和这个像女人或人妖多过像的男子汉的公子哥儿一
起战斗。

　　「卖屁股男！一会儿你可别想著先行逃跑！」约瑟夫警告黑斯道。

　　黑斯则是满脸怒容的反驳道：「要是你们一开始肯相信我，现在也不会弄到
这种田地了。到这地步我能丢下兄弟们自己一个人先逃吗？还有，别再叫我卖屁
股男！」

　　「我是堂堂正正的男子汉！」黑斯以傲气比天高的语气说道。

　　「是男同性恋吧！」约瑟夫冷笑道。

　　「你……」黑斯给约瑟夫的流氓嘴脸差点激到吐血。

　　就在约瑟夫和黑斯在斗嘴的时候，布劳恩已经将他的手下们，编好阵形杀过
来，一队留在后方作预备队，其余四队采用潮水式战法，轮流发动攻击，确保每
一次都是准备充足的新力军。

　　布劳恩左手和右手分别握著龙纹和虎纹大斧，满脸阴沉的冷笑道：「我还以
为是谁？原来是贝克收养的废柴儿子和黑斯你这个叛徒，你们这两个杂碎给我去
死吧！」

　　布劳恩自己亲自出手对付约瑟夫，另外派了两名组长解决黑斯，战斗全面爆
发。

　　约瑟夫他们这一方，则守卫著仓库门口以杂物堆成的防线。

　　「喝！」布劳恩的龙虎纹大斧有如泰山压顶的由上劈来。

　　约瑟夫唯有以神偷臂硬接，没想到一交手之后，约瑟夫才发现对手的力量远
比自己所想的还要深厚，硬是被他将自己打退了数步。

　　接下来布劳恩随手一劈，轻易以举的就粉碎了那条脆弱的防线，带头杀了进
来。

　　既然不能力敌，约瑟夫唯有改变战略，让部下们后退成凹形，从三个方向以
箭矢射向布劳恩和他随后的敌人，自己则用神偷臂以快打慢，利用速度优势跟这
个浑身蛮力的大个子缠斗。一时间也不分胜负。

　　至于黑斯那边，虽然以一敌二，但是专心防守的话，也没有落败的问题。

　　另一边的战场，洁西卡找了欣里希斯来帮忙，让他隐藏在我方人海内，作伏
兵。

　　和她对阵的约舒亚，有如一头凶猛的雄狮猛攻猛打，恶魔大锤手下没有一合
之将，还获得卡琳在二楼以魔法支援。改守为攻发起猛烈的攻势，而为了方便一
度退入堡垒内的人再次出击，堡垒大门已经中门大开。

　　对洁西卡来说约舒亚亦并非易与之辈，不过杀人并不一定要正面硬碰。

　　洁西卡一个助跑之后，踏著黑斯一个部下的肩头一跃而上，用事先准备好的
一根绳子，卷在仓库的横梁上索紧，整个人挂在半空，准备伺机下扑攻击。

　　一时间敌人大半都被迫抬头上望，因为洁西卡凌空下扑的一击，可没有多少
人有把握接著，不事先加以防备可来不及逃走。

　　可是看著半空中，长裙随风摆动，一对嫩滑修长的美腿尽现眼前，裙下深处
一片幽暗若隐若现的情形，男人们光顾著看，动作本能的为之一慢。

　　半空中的洁西卡无疑成了一个悬在头顶的无形威胁，约舒亚的队伍那凶猛攻
势顿时为之停顿，虽然不少射手以箭矢尝试攻击洁西卡，但她利用挥剑的反作用
力，犹如飞舞在空中的仙女般灵活，根本打不中她。

　　这时候还是卡琳看出弱点的所在，以魔法射出一个大火球射向绳子的末端。

　　只不过洁西卡一直在等卡琳这一招，她刹那间放开绳子，娇躯有如舞蹈于天
上，把手中魔力发挥到极限，在半空中高速旋转做成一个小型的龙卷风。

　　以冽烈的强风改变火球的去向，使之环绕自己转了一圈之后，由上向下射向
约舒亚的头上。

　　约舒亚立时变招，以恶魔大锤把火球怒轰开去，立时弄得火花四溅。而隐藏
起来作为伏兵的欣里希斯则把握机会以柳叶飞刀射入了约舒亚的背上。

　　以约舒亚这种肉体强壮过人的兽人来说，一柄柳叶飞刀还要不了他的命，可
是在他受到重创的现在，再面对洁西卡动作虽优雅如同仙女下凡，剑势却动如雷
霆的一剑就不同了。

　　银光交错的瞬间之后，约舒亚血流满面倒地命丧当场。看著组长倒毙在血泊
之中，他的手下们立即士气急挫。

　　接下来的战况可以说是一面倒，尽管卡琳接连以魔法支援，在洁西卡和欣里
希斯的联手领军之下，约舒亚的部下们无疑成了蛇无头而不行的待宰羔羊，被杀
得全面崩溃。

　　一连串刀光剑影之间，洁西卡带头杀进了堡垒的一楼之内。

　　到这个地步，卡琳旗下的人狼派成员已经无路可逃，被迫起而全力拚命。

　　为了解救丈夫的性命，面对这些困兽斗的对手，洁西卡丝毫不退缩，甚至可
以说她就像一个女修罗一样，每次剑光一闪之间，就有一个人被她送上黄泉路，
杀得遍地尸骸。

　　眼看著这种可怕的情形，卡琳被吓得面无人色，脑中回想不绝刚才差点死在
洁西卡剑下的情形，而且在这种混战中她也没有使用魔法的空间。她惊恐交集的
跑到二楼的窗口，对著外面大声喊道：「布劳恩你这个死没良心的东西！还不快
来救我，我快要被他们杀死了。」

　　喊完之后她只能无力的缩在一角，把所有希望都放在的拚死一战的手下上。

　　卡琳脸色发青的重覆念道：「我不想死！我不想死！我不想死！」

　　好不容易爬到现在的地位，她才不要死在这种肮脏狭窄的地方。一想到自己
死后，连一个会为自己流泪的人都没有，她就觉得不值。

　　而在外面展开怒涛攻势的布劳恩，眼看小堡垒情况危急，像卡琳这种被自己
威迫利诱得到的女人就算了，他可不想被洁西卡抢走自己辛苦得来，放在堡垒的
数十万块钱，于是改变战术，把预备队投入进来，实行一举突破。

　　约瑟夫和黑斯的联合防线，经过之前的波状攻击，人人早就已经疲惫不堪，
现在面对敌人的生力军，尤其是布劳恩人以自己为首，加上四名组长在左右的箭
头，还有一个留在后方以魔法支援。

　　一时间杀得约瑟夫和黑斯手忙脚乱，长驱直入进仓库之内。

　　快要溃不成军的灰狼派，一路败退向堡垒之内，而约瑟夫、黑斯和欣里希斯
三人则力敌布劳恩和他的四名组长，以图阻拦对方的攻势。

　　但在小堡垒内，战况则反过来是洁西卡占尽优势，就算对方敢于拚命，但光
有勇气没有技术也对付不了洁西卡心技体合一的高等剑势。

　　在洁西卡水银泻地的剑光笼罩之下，她踩著死人的血与肉杀进了二楼之内，
而残存的敌人还在垂死挣扎。

　　不久之后，除了卡琳之外人狼派的人已经满有一个活人了。卡琳脸上挂著泪
捉紧小翠举起威胁说道：「你不要过来！不然我捏死这个间谍。」

　　被捆起来的小翠也哭喊著求救道：「格雷斯夫人救我！」

　　以洁西卡的剑术，只要眨眼之间的速度，就可以在卡琳捏死小翠之前杀了卡
琳，可是在这一瞬间，她那柄染满鲜血的邀月剑却再也刺不出去。

　　不是她有什么怜香惜玉之心想放过卡琳，又或者因为小翠成为人质而无法下
手。

　　洁西卡之所以停手，是因为她看到了放在卡琳旁边的沙漏，上面显示的是已
经过了处决贝克的时间。

　　倏然之间这位剑法出众威震黑道的女中豪杰，掉下了手中的爱剑，双手掩面
眼眨泪光的道：「不会的！已经太迟了吗？贝克！」

　　要是失去贝克，自己的战斗还有什么意义？洁西卡无言的跪倒地上，无法想
像今后只有自己一个人生活的日子。

　　绝望之中她不禁想到卡恩，要是他能说服帮主延迟处决的话贝克就有救了！
可是法比安这个忌材的人，早就想藉机会除掉贝克这个威胁他帮主地位的人，何
况卡恩人微言轻，法比安又怎会听他的。

　　而在外面约瑟夫等人好不容易退进堡垒内，并尝试关紧大门。可是布劳恩岂
会容许他们这么做，双斧大开大砍一路向前突进，四名组长还在一旁协同攻击。

　　约瑟夫向著堡垒内大声喊道：「洁西卡！里面还没有解决吗？」

　　约瑟夫深知再拖延下去就会让敌人闯入堡垒内！

　　到了这个地步，布劳恩绝不会让他们对任何一个人有机会活命。卡琳和约舒
亚的三百手下几乎死光了，布劳恩主力也损失了数十人。而灰狼派这一边也只余
下百多人了！为了报仇，为了灭口，布劳恩都会赶尽杀绝。

　　逼不得已约瑟夫只好丢下欣里希斯和黑斯，大步跑进堡垒内。

　　黑斯哀叫道：「别跑！三个人都撑不住了你还逃？」约瑟夫可没时间跟他们
解释，只好叫他们小心。

　　欣里希斯则道：「老打你快把格雷斯夫人带出来！不然我们死定了。」

　　约瑟夫发现敌人的抵抗已经结束了之后，他一面指挥手下们协力关上门和防
守，同时在二楼找到了跪在地上脸色苍白，有如人偶般的洁西卡。

　　约瑟夫心焦如焚，关怀心切的他猛摇著洁西卡的肩头道：「你受伤了吗？还
是中了魔法？回答我！」

　　洁西卡总算恢复了反应，可是随即有如泪人的哭倒在约瑟夫怀中道：「已经
过了处决贝克的时间！怎么办？他死了吗？我实在不敢相信。」

　　已经太迟了吗？约瑟夫深感不安的想，莫非贝克真的已遭不测了。

　　约瑟夫轻抚著哭得如同小女孩般，整个人脆弱到让人怜爱的洁西卡，说道：
「没事的！卡恩一定会让处决延迟的，振作起来，我们先对付布劳恩。」

　　约瑟夫虽然如此劝慰洁西卡，可是心中仍不免想到，恐怕贝克先生真的是凶
多吉少。在悲痛和难过失去一个亲人之余，约瑟夫内心中冒出了一个恶魔般的想
法，要是贝克先生真的已遭不测，那就让我代替他照顾洁西卡的下半生好了。再
说贝克生前不就要自己带洁西卡坐船离开迦太基，好好照顾她的吗？

　　自己这么想也没有错啊？约瑟夫想道。既然是上天如此安排，又不是我害的
我就顺天应命好了。贝克先生在九泉之下，也会希望洁西卡得到幸福，而不是守
一辈子的寡。

　　约瑟夫搂紧洁西卡的肩膀，把邀月剑交回到她的手上说道：「来！我们一起
战斗。」

　　「唔！贝克他……贝克他一定还活著的。我不能这么软弱！」洁西卡有点信
心不足的说道，而在她握紧了邀月剑之后，洁西卡总算回到了平常坚强出众的自
己。

　　当洁西卡和约瑟夫走出堡垒之外，黑斯已经一手负伤在倚门而立，欣里希斯
则浑身是汗气喘不已尚在顽抗。局势险恶至极！

　　就在这时候，在布劳恩的队伍背后，又再出现了二百人。

　　洁西卡心里想著，银狼帮一个派系有一千人，这大概就是，对方总动员的结
果。单是守著小堡垒我方还能支持，再添上这支敌军，有小堡垒这地利也支持不
了。

　　但是，结果却是出人意料之外的，来的是友军而非敌军，而且带头杀进敌阵
里的，是应当已经被处决的贝克。

　　一头剪得极短的金发，满脸胡子浑身肌肉结实，充满了男性粗豪阳刚魅力和
中年人成熟气概的贝克，手上挥动著朗日刀，势如破竹的杀向敌阵脆弱的背后。

　　洁西卡忍不著用手掩著红唇，一对美眸喜极而泣。

　　「杀！兄弟们跟我上。」在贝克手中的朗日刀，强劲之余，不失灵活刚柔并
济，杀敌就像斩瓜切菜般轻而易举。

　　「怎会这样的！」布劳恩满脸错愕，试图扭转败局。

　　不过洁西卡岂会容许他有扭转局势的机会，邀月剑剑气万千的横刀削向布劳
恩，不容他回身挽救败势已成的部下。

　　至于约瑟夫，看到贝克豪勇的冲向敌阵中心，高兴之余却难掩失落的心情，
结果自己还是得不到洁西卡。

　　布劳恩队伍的后方，是弓箭手、牧师和魔法师这些远距离支援的人员，首当
其冲遭受到贝克领军的攻击，立时死伤惨重全面溃败。而且他们的阵形是针对小
堡垒作正面攻击的，受到来自背后的偷袭根本难以应付。再加上布劳恩等几个组
长正在阵前指挥，被洁西卡牵制著难以活动，胜败可以说已经决定了。

　　「呜！滚开。」布劳恩厉声吼叫道，手中双斧幻起千重斧影，怒涛般斩向洁
西卡。

　　洁西卡也舞起一阵密不透风的剑幕来迎击，剑斧相碰叮当之声不绝。

　　约瑟夫也举起神偷臂加入追杀溃兵的行列，布劳恩手下的组长和成员相继逃
跑，进一步加强了他们的败势。

　　而贝克也终于突破了的敌阵，和洁西卡联手在一起，二人一起围攻布劳恩。

　　贝克和洁西卡情深义重，十年的爱侣生涯，让他们邀月剑和朗日刀的联手合
击，合作无间一点空隙也没有。二人联手简直是威力倍增！

　　贝克豪勇不凡，刀势有如长江大河，浪潮汹涌的冲向布劳恩。洁西卡的剑势
柔中带刚，有如风卷残云，配合贝克把布劳恩的一举一动全都牵制著。

　　布劳恩连声惨叫接连中刀，伤口血溅满地犹在负隅顽抗，以手中双斧在作最
后的垂死挣扎。

　　到最后贝克的朗日刀由胸前，洁西卡邀月剑由背后，贯穿布劳恩的身体。

　　看到头目被杀的人狼派，已经士气全失只顾逃亡，灰狼派的人则鼓其余勇的
加以追击。

　　约瑟夫不自觉的放下了手，看著洁西卡含情脉脉，眼中带著欢喜的泪水倒向
贝克的怀中。如果说洁西卡是女神的话，贝克则是唯一能够与之匹配的男神！一
个英武不凡，一个柔情似水！

　　洁西卡情深款款的说道：「是法比安帮主放你出来的吗？」

　　贝克冷笑道：「那老狐狸怎肯放我！是我自己逃出来的。」

　　洁西卡错愕的道：「怎么可能？」

　　贝克爽朗的大笑道：「我这不就出来了吗？法比安早就想除掉我，我又不是
不知道，所以我早就掘好地道，准备有需要时先下手为强偷袭总舵的！没想到这
次变成了用地道逃走。哈哈哈！」

　　洁西卡像小女儿家似的扭拧生气道：「有地道你早该跟我说啊！害我担心得
要死。」

　　贝克温柔的把手放在洁西卡的香肩上安慰她道：「一早说了就逃不出来了！
法比安那老头认定你必然会出手救我，把注意力全都放在你身上，准备了多重陷
阱引你上勾一网打进。没想到我连你都瞒著，让我灰狼派的其他两个组长把我救
了出来。」

　　约瑟夫看著洁西卡小鸟依人似的，欢喜地在贝克怀中幸福地笑著的样子，心
中百感交集。

　　当初自己就是被洁西卡在战斗时的冷酷与美艳所迷醉，逐渐爱上了这个女中
豪杰。而她现在充满柔情温婉可人的样子，就只专属于贝克一个。

　　贝克和洁西卡亲热一番之后，交给其他部下来收拾余下的局面后，两人走到
约瑟夫的面前。

　　贝克用孔武有力的手拍在约瑟夫的肩上说道：「做得好！我的好儿子。要不
是你找到布劳恩藏钱的金库，我逃了出来也只能和洁西卡座船逃出迦太基了。都
说虎父无犬子，就算我们没有血缘关系，有我这么出色的父亲，你这个儿子也差
不到哪里去。」

                        　　【第二集　完】
----------

                          第三集　　野心萌芽

                          第一章　　月夜淫行

　　约瑟夫暂时收起对洁西卡的爱慕之情，坦然接受贝克对自己的父爱和赞赏。

　　如果贝克多一些缺点就好了，自己还可以与他竞争，但他偏偏，为人光明磊
落，对部下有情有义，对自己又关怀备置。也只有他这种人才配得起洁西卡，自
己根本连想妒忌他的余地都没有。

　　贝克豪爽的说道：「金库里的钱是布劳恩不择手段得来的！本来应该将之全
部分给兄弟们。但是为了封著法比安的嘴，我们只好交出大部分了。留下四分之
一，分给在这里为我们出生入死的兄弟们，人人有份！约瑟夫你想要多少就自己
去拿好了，但是记著，用钱的时候适可而止，别全部都拿去赌和嫖！」

　　洁西卡十分在意的说道：「你怎么这样说！你应该劝他少去花天酒地，努力
做好帮里的工作。」

　　贝克却不在乎的说道：「年轻人偶尔狂放一下不算什么？约瑟夫将来年纪大
了，自然就会变得稳重，可以做大事。他已经不是小孩子了！」

　　洁西卡却还在对他埋怨不已，而贝克则表示会将自己应得的那份钱，买礼物
送给爱妻。洁西卡听了立时喜上心头，钱还在其次，重要的是，丈夫对自己的心
意，就如同热恋时丝毫未变，叫她感动万分。

　　约瑟夫不想再看他们夫妇亲热，走回小堡垒来，随手拿起一个钱箱，并且走
到二楼的卡琳之处。她脸如死灰的被绑了起来，而小翠则借著这个机会向她有仇
报仇的反击。

　　约瑟夫温柔的对小翠说到：「小翠你没事是吗？」

　　小翠双眼发红泪珠滚滚，一面拭泪一面生气的说道：「怎会没事？你这个混
蛋，居然要我做这么危险的事！我差点被她吃了，她还说要拔我的翅膀，咬我的
手脚。这个食人族！」

　　卡林带著满胸恨意的说道：「要不是你这个间谍，我也不会落到这般田地！
我真后悔没有把握机会，把你煮成小精灵三文治吃了。」

　　小翠又惊又怕的，飞到约瑟夫的脑后道：「你看你看！我差点惨死在她的嘴
下。你要替我报仇，把她卖了作奴隶。」

　　约瑟夫劝小翠道：「你别生气了！现在知道我对你好了吧。你这个只敢向我
使横撒野的奴隶。」

　　小翠自然又要抗议一番，不过约瑟夫见她已经安全没事，心下一宽。同时细
心的打量著眼前卡琳的姿色，得不到洁西卡，有个敌人让自己调教蹂躏也是一种
补偿。

　　卡琳黑珍珠般的一对黑瞳，带著愤愤不平和不甘心的眼神，原本梳理整齐的
发髻，有一半松散了，一缕乌丝自然随意的披散在右肩上，黑色的长裙多处被割
破，胸口暴露出白如凝脂高耸入云的双峰和中间的深刻乳沟，丝袜上的破洞和洁
白肉感的大腿，叫人联想到骑在她身上时，被她双腿夹紧会是什么味道。

　　约瑟夫对卡琳的肉体赞叹有加，眼前这个妖艳丰满型的美女，正好用来解决
自己在洁西卡身上萌生，却无处发泄的欲火。

　　约瑟夫对小翠说了一句我们回家吧！然后就拉起捆著卡琳双手的绳索拉著她
离去，并且对欣里希斯吩咐道，在帮主那里就说已经被卡琳逃了，她以后就交给
自己处置。

　　离开尸骸遍地的仓库后，约瑟夫随意挑选了一架马车乘坐回家。

　　马车内持续著叫人难过的沉默，卡琳满脸不安的神色，小翠则对她和约瑟夫
怀著敌意的在作警戒飞行。

　　等到了家门口之后！约瑟夫吩咐驾车的帮众离去，就搂著卡琳那条苗条的小
蛮腰走下车。

　　「放开我！你这个黑道淫棍。」卡琳惊恐的尖叫道。

　　小翠则骂得比她更加难听，她用一对小手锤打著约瑟夫的手怒吼道：「你这
条淫虫！什么女人你不碰，碰这个食人族做什么？你碰过她以后，不要碰我。放
手！给我快手！」

　　约瑟夫可不理这一大一小两个女人的叫骂，总之先开门进屋再说，接下来直
接就把卡琳扔到自己的床上，用意再明显不过了。

　　已经不是黄花闺女的卡琳，自然猜得出约瑟夫的主意，虽然心有不甘，但还
是保著自己的清白为上，好不容易下了决心开口说道：「只要你不碰我！再放我
走，我可以出五百个金币买回我的自由。」

　　对爱钱如命的她来说，五百个金币绝对不少。话说出口之后，卡琳不安地等
待著约瑟夫的回答。

　　约瑟夫总算暂停下来，开口说道：「你拿得出五百个金币？」

　　卡琳大力的点头，并且说道：「明天一手交钱一手放人如何？」

　　约瑟夫脱下上衣，露出上身精壮结实的肌肉说道：「这样不好！今晚我先干
了你，明天再去取钱，下午去官厅把你登记为奴隶。」

　　卡琳的一张樱桃小嘴张开成圆形，一时间合不上来，这个无耻的淫贼实在太
过卑鄙下流了！钱又要！人又要！

　　小翠也不禁说道：「约瑟夫你好毒啊！」

　　约瑟夫双手一摊悠闲的说道：「所谓无毒不丈夫嘛！不然，怎么在黑道里生
存。」

　　对著爬上床来的约瑟夫，卡琳举起一对雪白的粉腿向他猛蹬，并且哀叫道：
「你们这些黑道中人没有一个是好人，每一个都欺善怕恶，只会欺负我这种弱女
子。」

　　约瑟夫一面捉著她的脚板，一面用口咬著她的袜子替她脱下来，并且说道：
「你自己还不是黑道中人，而且还是干情妇的。」

　　脑中满是愤恨和悲伤回忆的卡琳，一面洒泪一面喝骂道：「你以为我像你一
样自甘堕落加入黑道的吗？我在认识布劳恩之前，原本是在餐馆里做侍应的。结
他来收保护费之余，还借醉强暴了我！之后还以我的男人自居，要老板解雇我。
我走投无路才被迫成为他情妇的！」

　　约瑟夫呆了一呆说道：「你的意思是说你只有布鲁恩一个男人？而且还不是
自愿的。」

　　卡琳抬头挺胸的说道：「当然了！谁像你这个迷恋义母还为此加入黑道。」

　　没想到自己的事，竟然在帮中被传得人尽皆知，遭卡琳说中心中痛处的约瑟
夫，舍下她走到酒柜前，取出一瓶年份最久最好的葡萄酒，准备一醉解千愁。

　　至于小翠，在听了卡琳的一番话之后，对她减少了三分敌意，带点同情的说
道：「看来你也有不幸的过去！」

　　谁知卡琳一点也不领情的说道：「我就算再悲惨也轮不到你这只会飞的虫子
来可怜！我早晚会像拍蚊子般拍死你，都是你害得我沦落到这般田地的。」

　　小翠气得凤眉上扬的手握成拳的骂道：「你这个别人给你良心，你当成是狗
肺的东西。」

　　卡琳自怜自惜的说道：「良心？良心值多少钱一斤？这世界上的人个个都是
自私自利的。你的良心也不过是空口说白话！」

　　约瑟夫拿著酒瓶走到床前说道：「说得好，良心根本不值钱！不过你的肉体
肯定值不少钱，现在我一个铜币也不用花，把你捉回来作奴隶尽情淫虐和奴役。
值！太值得了。」

　　约瑟夫打开酒瓶的木塞，向气得脸上像要冒出火来的卡琳，满身满脸的洒下
去。

　　在床上缩成一团的卡琳哀叫道救命。

　　约瑟夫扑向卡琳，用力撕扯著她身上凌乱破烂的衣裙，再将大口肆意舔吮刚
才洒在她身上的葡萄酒。

　　「不要！你放手！放手……放开我……」卡琳一面哭喊一面在挣扎，心中想
著自己的命怎么这么苦，总是碰上这些可恨的黑道。迫于无奈成为了布劳恩的情
妇，自己才刚死了心，决意改在黑道中发展，想赚些钱过几天好日子。没想到今
日一败，就被这个恋母情结的变态约瑟夫，捉回来当奴隶。

　　在一旁飞行的小翠，忍不住开口说道：「约瑟夫你还是住手吧！我不是同情
她，但我还是不想你和她干这种丑事。我对你的感情……」

　　小翠的话无法说下去，因为约瑟夫把由卡琳身上扯下来的衣服，往她身上一
扔，就将这只小精灵压了在地上，小翠只能在带著卡琳身上香气的衣裙下面诅咒
约瑟夫今晚阳萎。

　　小翠想到，良心果然是不值钱的，枉费自己今天甘冒奇险去帮助约瑟夫。这
个淫棍却只要有女人就好！

　　对约瑟夫来说，自己所爱的洁西卡却不能得到手，好不容易安妮公主对自己
有些好感，她又被迫要离开。如今在这个女奴身上发泄一下有什么不行的！

　　约瑟夫的手握卡琳那丰满的双峰，这对圆滚滚的肉球，又白又嫩滑且弹力十
足，手感一流叫人爱不释手。赞赏之余他甚至用嘴唇大力吸吮，用舌头尽情舔弄
用牙齿在嫣红的乳尖上轻咬。

　　「啊啊啊啊啊……」卡林双眼反白，发出了愉悦和快意的叫声。

　　和布劳恩这个老粗不同，约瑟夫的技巧让卡琳第一次体会到做爱的快乐，相
比之下布劳恩只会在自己身上压著，进入后摇动几下，就气喘不已的结束。

　　「淫妇看来你也很享受嘛！这样就不能叫作强奸了。」约瑟夫一面大笑道，
一面把重点攻击的对象转到卡琳的下半身。

　　卡琳气得满面发红，双脚拚命踢打反抗，双手却被反绑在身后，根本无力反
击。

　　约瑟夫捉著卡琳两只粉白细小的脚丫子，然后用力的往两边分开，把她摆布
成一个Ｍ字开脚的姿态。

　　约瑟夫的一双贼眼在卡琳的下半身肆意的进行视奸，饱览她胴体的每一寸肌
肤。

　　卡琳的身型并不是那种高佻苗条的类型，而是娇小得来相当肉感，尤其是她
下身的桃花源饱满紧闭，黑色的纤毛整齐幼细，沾满了自己刚才洒下的红酒，和
银亮的淫蜜。

　　约瑟夫看到这么诱人的画面，为之食欲大动，张开嘴往玉门关的正中央舔下
去，把舌头沾到的红酒和爱液都鲸吞进嘴里。

　　「不……不可以这样的……啊啊啊啊啊……」原本想闭上双眼忍耐屈辱的卡
琳，兴奋得张开双眼尖叫道。这还是她第一次享受男人的唇舌服务！

　　卡琳在内心自怨自艾，感到自己怎么屡遭命运之神的抛弃，下场这么悲惨。
但是这个分明一点都不爱自己，只把自己当作发泄对象的淫棍，居然有能够让自
己这么快意和愉悦的技巧！这种手法太卑鄙了。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊停手……停……不该这样的……啊啊啊……」伸入桃
花源里的舌头，带来了前所未有的官能刺激，让卡琳高声吟叫不绝。

　　她感到自己快要精神分裂了，一个是出身贫寒屡遭男人欺凌和出卖，悲剧主
角的自己，一个是被眼前恋母情结男蹂躏侮辱，却感到兴奋不绝的荡妇！

　　「啊啊啊啊啊……」卡琳的花穴夹紧了约瑟夫的舌尖，整个人达到了一次高
潮，阴精喷泉而出，脑中有种腾云驾雾的感觉。

　　事后约瑟夫就像猫儿洗脸一样，舌头舔弄不停，不过舔的不是自己的手脚，
而是卡琳的下半身。这样赤条条被一个男人舔这么私密隐秘的地方，让卡琳惭愧
得全身颤抖和尴尬不绝。

　　约瑟夫以嘲弄的神色说道：「怎样？舒服吗？」

　　「才没有！」卡琳不肯承认刚才的事实，别转脸咬紧牙关，强忍那持续不断
的快感。

　　约瑟夫暂停了动作，把卡琳推下了床。

　　快感突然被强行中断的卡琳，一瞬间感到一种空虚难耐，花穴内有种虫行蚁
咬的感觉，可她旋即用坚强的意志忍耐下来。

　　约瑟夫把窗口大大的打开，然后把卡琳押到窗台之前，把她赤裸的上半身推
出，让她一丝不挂的胴体，春光尽现人前。

　　卡琳差点吓得尖叫出来！情绪陷入强烈的恐惧和不安中，不知约瑟夫会怎样
处置自己。

　　还好夜静无人的街上一个人也没有！避免了在人前暴露胴体的卡琳，轻舒了
一口气。

　　约瑟夫粗暴的分开卡琳的一对美腿，从背后用一柱擎天的龙根强闯而入桃花
源内。

　　那又粗壮又灼热的龙根，由背后长驱直进到花穴尽头的感觉，让卡琳对著空
无一人的街道，发出了淫荡响亮的叫床声。

　　「啊啊……啊啊啊……不要……你……你怎能这样？」卡琳在约瑟夫强力而
有节奏的捣弄之下，快感连连的哀叫道。

　　「我想怎样就怎样！轮不到你这个奴隶多事，你再多嘴的话，干完之后我就
赤条条的把你丢下去，看明早街坊们看到有什么话要说。」

　　「不要……」卡琳哀叫道！

　　被窗外的冷风一吹，赤身露体的卡琳感到一种难以言喻的解放感。浑身感到
阵阵凉意，而被约瑟夫所进入的桃花源却是热火朝天，爱液汹涌澎湃，洒满了一
地。这种一冷一热的感觉，让她体内的神经都被都快要被快感的浪潮所掩盖了。

　　自己明明是被这个变态男子所逼迫，但为何会有如此畅快兴奋的感觉，莫非
我心底里其实也是一个变态！卡琳连忙猛摇螓首，把这种想法驱逐出脑海。

　　就在这个时候，大街的尽头出现了两个醉汉。一面叫骂不绝，一面连滚带爬
的前进！

　　这可把卡琳吓得冒出了一身冷汗，她的身体现在可是寸缕无存，唯一能够加
以掩盖的，就只有垂放到胸前的一头秀发。

　　两个醉汉越走越前，而背后约瑟夫的活塞运动也来得愈快和猛烈。卡琳脑中
百感交集，惊慌、恐惧、羞愧、快感和兴奋难制的官能刺激都混集在一起。

　　终于两个醉汉通过了前方，而卡琳那节节上升的快感，已经无法再加压抑，
由后方进入的约瑟夫把自己的桃花源贯通塞满，带来无上的甘美快感。

　　「啊啊啊啊啊……」卡琳最后在高潮的同时大声叫了出来。其中一个醉汉回
头向上望。

　　被发现了！卡琳感到羞愧不已，可是却无法逃避对方的眼光。

　　「什么时候在这里摆了一尊维纳斯半身像的！政府有钱做石象，不如分一点
给我。」醉汉并没有发现卡琳不是石象，而是活生生娇俏可人的赤裸美女。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……」忍耐到了极限的卡琳发出
了妩媚浪叫，淫声响彻了云霄。而她的花穴内也收缩不断，本能的想榨干约瑟夫
体内的热牛奶。

　　「闭嘴吧！淫妇，老子我明天还要上早班的。」

　　「那里来的不要脸的新婚夫妇！」

　　「叫床要节制啊。」

　　「老婆我们也来干好了。」

　　被吵醒的邻居在叫骂道，但似乎没有人愿意由温暖的被窝里走出来看一眼，
否则卡琳就会春色尽露了。

　　而同一时间，约瑟夫也在卡琳的体内尽情发泄了出来，热牛奶直射进女体的
深处，把卡琳的花穴填得满满的。

　　在卡琳身上饱逞兽欲之后，约瑟夫把她强拉到床上，当作人肉抱枕，就这样
睡到第二天早上。自诈赌事件以来，他第一次能在家中高床暖枕的睡上一觉，况
且旁边还多了个又香又软的美女。

　　「给我起来煮早餐！」和平常一样，约瑟夫又是给小翠吵醒的，随手往前一
抓，却没捉到小翠。

　　接下来屁股一痛，让约瑟夫整个人弹起身。约瑟夫回身一看发现小翠正拿著
他吃饭用的铁叉在耀武扬威，更威武十足地将铁叉转了一个圈，摆出一副战斗姿
态。

　　「我给你两个选择！把早餐逞上来或者选择死？」小翠凶霸霸的说道。

　　「好！我投降，我给你饲料就是了。」约瑟夫举起双手作屈服状。

　　「你说什么？饲料？当我是禽兽吗？」小翠骂虽骂，总算肯停手了。


                          第二章　　威迫为奴

　　约瑟夫一面穿上衣服一面在心中埋怨，小翠根本是在借题发挥，肚子饿大概
有一半是真的，另一半则是为了自己和卡琳温存而在生气。明明是一个奴隶，这
小东西倒会妒忌。

　　穿好内外裤之后，约瑟夫光赤著上身，一脚踢在睡相有如天真无邪小女孩般
的卡琳身上。然后开声说道：「起身煮早餐，还有给那东西喂饲料。」

　　「我？」卡琳擦拭著睡眼惺忪的一对美眸说道。

　　小翠站在床上，举起铁叉威胁卡琳说道：「快去！」

　　接下来她还补上一句：「真是我们女人之耻！竟然光著屁股在睡大觉，这只
大乳牛。」

　　卡琳恨在心里口难开，自己为什么要为这一带一小的恶魔做这种事！昨晚被
约瑟夫强行占有，今早还要被这只小恶魔出言侮辱。自己上辈子做了什么错事？
今生今世会落得这样的下场。

　　「那衣服在那里？」卡琳垂首含羞问道，她原本的衣服被约瑟夫所撕碎，要
穿也没法穿。

　　双腿交叠坐在床上的卡琳，那对又白又肉感的大腿紧贴在一起，双手左右分
别掩著自己胸前的一对蓓蕾，那对白玉木瓜似的大奶九成尽现眼前，她看起来是
多么的妖艳可口！约瑟夫将卡琳和小翠看在眼里，唯一觉得遗憾的就是小翠太小
了，要不然这将会是一幕多么活色生香的，女王凌虐女奴的春宫秀。

　　约瑟夫这里没有什么女人的衣服，左翻右翻之后，他在凌乱的杂物堆里找到
一件长及膝盖的雪白花边围裙，这是洁西卡每次来这里为自己打扫时所穿著的。

　　将之握在手中，约瑟夫脑海里不禁浮现了洁西卡裸体穿围裙在打扫的性感场
面，只不过想像虽然美好，现实里的她又怎会肯做这么淫荡的事。退而求其次，
约瑟夫只好用卡琳来替代了。

　　「穿上去好了！」约瑟夫把围裙扔给卡琳。

　　卡琳一脸吃惊和羞涩的说道：「你要我裸体穿围裙？」

　　约瑟夫学著小翠刚才的口气说道：「我给你两个选择，裸体穿围裙，或者裸
体！」

　　有穿总好过没穿，卡琳无奈的将之穿上。然后先煮早餐，再整理这个乱得不
成样子的房子。

　　期间小翠脸上一直气鼓鼓的，就算看不到正面，但是看著那又圆又白像水蜜
桃似的屁股蛋在晃来晃去的做家务，她既尴尬又不自在，尤其是看到约瑟夫一脸
淫相，口水直流的样子。

　　吃到一半的小翠，把手中余下来的半个苹果怒掷在约瑟夫的脸上，怒火冲天
的说道：「昨晚是这样！今早又是这样！我已经看厌了这个荡妇的大屁股。约瑟
夫你给我叫她好好的把衣服穿起来，别再在在我眼前卖弄色相，丢尽我们女人的
脸！」

　　约瑟夫张口咬著苹果，连肉带核的一口口将之咬碎吞下，然后怒声的反击说
道：「小翠你这家伙！你别以为昨天帮了我一次，今天就功高震主起来，记著你
不过是我的奴隶，我才是主人！我不发火，你不要把我当成了病猫！」

　　小翠却半点都不退让的说道：「谁怕谁啊？你这头病猫！」

　　这终于把约瑟夫给惹火了，小翠虽落得被四处追打的下场，不过背上生有双
翼的她，在空中飞来飞去可不怕约瑟夫，尤在喋喋不休的抱怨。最后约瑟夫出动
了绝招，用一个捉蝴蝶的网，一举把她抓著。

　　至于仅穿一件围裙的卡琳，则暗恨在心的看著小翠，自己才刚打扫好的地方
又给他们弄乱了。

　　约瑟夫用抺桌布绑好了小翠，让她发不了话之后，将之扔到了桌上。

　　然后他卷起衣袖，大声的说道：「我不发威你是不知道我的厉害了！你不想
看吗？我偏要让你看过够。好知道谁是这间屋子里的老大？」

　　接下来她一把将卡琳拉到了桌前，把她的娇躯推向桌面，上半身躺在小翠的
眼前。

　　约瑟夫接著想做什么，只要不是傻子都可以猜到。卡琳当然不傻，她又惊又
羞的叫道：「你们两个吵架斗气关我什么事？为什么要处罚我？太平公平了！」

　　约瑟夫一巴掌，打在卡琳那个又肥又白的屁股蛋上，然后淫声笑道：「你真
是不识抬举！什么叫要处罚你？我这是奖赏你，难道，你不想念主人的擎天一柱
吗？」

　　卡琳憎恨的看著小翠！都是这只小飞虫害的，连累自己遭受池鱼之殃。但是
说到主人的处罚，回想起昨夜约瑟夫的性交，这真的不能说是单纯的处罚，因为
卡琳昨晚可是初次由约瑟夫身上享受到男欢女爱的快乐。

　　看著卡琳裸体穿围裙打扫那赏心悦目的模样，约瑟夫早就乐昏了头，下半身
的小弟也兴奋不已，现在正好一举两得，既舒解自己的欲望，又教训一下小翠。

　　无视卡琳求饶和抗议，约瑟夫蹲下身，对著那光裸圆浑的屁股蛋，将嘴大力
在上面吸吮了一口，然后伸出舌头在上面舔来舔去。

　　「啊啊……不要这样啦！羞死人了。」卡琳对著旁边的小翠哀羞叫道。

　　至于小翠，则是既愤怒又悲伤。昨天卡琳才说要吃掉自己，那知约瑟夫对此
一点也不在乎，还一而再的和她干这无耻之事！

　　在从前只有自己和约瑟夫的时候，虽然不喜欢他强迫自己跳脱衣舞，可是那
时候他可是把所有的目光都放到了在自己身上！

　　哪知道现在一有了真正的奴隶，就把自己当成了可有可无的宠物。这种被忽
视和冷落的感觉，叫她既伤心又难过。

　　卡琳娇媚的淫叫愈是大声愈是狂放，约瑟夫愈是兴奋！索性手口并用，双手
贴在卡琳的香臀上大力搓揉，还爱不释手的把热脸贴上卡琳的冷屁股用力摩擦。

　　这个冷屁股不止滑溜弹手，摸下去还冰冰凉凉的，又嫩滑又多肉，触感上佳
是水准极高的香臀！

　　卡琳红著脸求饶说道：

　　「你怎么老是玩弄我这种地方？你……你不怕脏的吗？」

　　约瑟夫十只手指一面在屁股蛋上磨砂，一面说道：「会脏吗？我不觉得啊！
你的屁股又洁白又干净，把脸贴上去摩擦的时候真是舒服死人了。」

　　「啊啊……不要……这……羞死人了……」卡琳淫声浪语的哀叫不绝，侧著
头对著小翠，呵气如兰的喷在她身上。

　　而处身在卡琳的气息之中的小翠，则是妒火攻心气炸了肺，要是她现在能够
活动，一定拳打脚踢教训这对奸夫淫妇！

　　约瑟夫分开卡琳的臂瓣，双手分别放在她的左右屁股蛋之上，然后两手各自
向左右旋转搓弄，嘴巴则往中间的乳沟吻下去，然后由上向下一口气舔到桃花园
上，再由下向上舔回去，如此循环不息。

　　「啊啊啊啊啊啊……」卡琳大声的对著小翠高声淫叫！强烈的快感由屁股开
始扩散到全身，叫她双腿发软根本站不住脚，身体的重量全都转移到了压在桌面
的上半身上去。

　　约瑟夫注视著卡琳的两腿之间！由桃花园里满溢出来的花蜜，就垂吊在他的
眼前，这说明了卡琳是多么的兴奋，而自己的技巧是多么的好。

　　同时他不自觉地拿起那件属于洁西卡的围裙放在鼻端上嗅嗦，上面除了卡琳
身上的香味外，还有属于洁西卡的气味！

　　嗅著洁西卡的气味，使约瑟夫精神一振，感触良多的喃喃自语说道：「如果
我能够对这件围裙的主人，做一样的事就好了，为什么我们的相遇偏偏迟了十年
呢！洁西卡。」

　　原本正快活的把一对大胸脯放在桌面上磨擦，享受著上下夹攻而来的快感的
卡琳，忍不住不快的想到，这个恋母情结的变态！这种时候还在叫洁西卡那个女
人的名字，这不是分明把我当作泄欲的对象吗？

　　约瑟夫不自禁的在脑海里幻想著，洁西卡裸体穿著围裙，对自己回首轻笑的
美妙画面！

　　比起虚幻的想像，还是先投入眼前的现实！约瑟夫把食指和中指放进了卡琳
的体内，在内撩拨了一番，再拔出来一看，发觉手指上沾满了满满的淫蜜，卡琳
的体内早就已经淫水氾滥成灾。

　　「啊啊啊啊……你……啊啊啊……」卡琳杏眼圆睁，满脸都是愉悦的表情，
眼神茫然的向著小翠方向。

　　约瑟夫在厨房内随手抓了根属于小翠饲料之一的青瓜，这根青瓜又粗又长表
面十分粗糙长满了凸点，约瑟夫用身上的衣服擦了一擦之后，就将青瓜放到了卡
琳的桃花源上去沾染那满溢出来的淫蜜。

　　然后还万分得意的对小翠说道：「你今晚的晚餐就吃这根青瓜！」

　　如果怒火真的可以化作具体的火焰的话，小翠现在，大概已经变成了一个火
人！她恨在心里的想道，约瑟夫这个十恶不赦的淫棍，竟然敢这样弄污自己的食
物，太可恶了！快气死人啦。

　　接下来约瑟把沾满淫蜜的这根青瓜，往卡琳的花穴内塞进去，看著玉门关逐
渐打开于眼前，一寸一寸的吞噬著这根青瓜，他就兴奋不已。

　　「啊啊……好大……好粗……啊啊啊……」把这根青瓜收纳进体内的卡琳，
双眼反白的淫声大叫道，快感的电流贯通她体内的四肢百骸。

　　约瑟夫的两只手，一只手拿著那根大青瓜前后活动，另一只手拨开小花瓣，
握著卡琳那颗粉红色的小珍珠，轻轻的旋转磨砂。

　　「啊……爽……爽死人了……你……啊啊……那些凸点……啊啊啊啊……」
快感就像狂风暴雨一样，洗刷著卡琳全身上下所有的神经，她的花穴本能的收缩
夹紧青瓜不放，然后啊啊呀呀的高声淫叫不绝。

　　约瑟夫就这样把卡琳送上了高潮！还让她在自己的眼前潮吹，激浅而出的阴
精喷得自己满脸都是。

　　「哈呀……哈呀……呼……呼……」完事之后的卡琳陶醉在腾云驾雾的余韵
之中，大声地在深呼吸，胸口自然也就一起一伏。

　　看著卡琳表演活春宫秀的模样，小翠快要气死了，不过是体型大小的差别罢
了，约瑟夫怎么就喜欢这种淫荡的贱货！

　　约瑟夫在卡琳的大屁股上大力的打了一掌，再拔出哪根大青瓜，以清脆的声
音大口咬了一块，用卡琳的爱液和阴精作调味料吃到肚里。再把余下的青瓜扔了
在小翠面前，沾满在青瓜上的淫水还飞溅到她的全身。

　　「我杀了你！约瑟夫。」小翠在气昏之前心里想到。

　　「喔！已经气昏了啊。活该！」约瑟夫把起气昏了的小翠拾起，确认无误之
后解开抹桌布，把她放回到床上去。

　　约瑟夫接下来把还在轻声喘息的卡琳上下反转，解下她身上属于洁西卡的那
条珍贵的围裙细心放在一旁，再让她双腿分开，全裸仰向著天花板。

　　约瑟夫把玩著卡琳湿成泽国的桃花源上顺那些黑得发亮的绒毛说道：「刚才
是不是爽死了！」

　　卡琳羞涩不甘的闭嘴不答！虽然她从没在布劳恩身上享受过任何快感，但她
可不是对性一无所知的小女孩，她偶然也会自慰享乐一番。而自己自慰时，所获
得的快感，和刚才约瑟夫所给予自己的快感，两者相比简直差天共地无法相提并
论。

　　这样一个把自己当成性玩具的男人，卡琳实在不想承认由他身上享受到了连
番高潮。

　　约瑟夫把卡琳的回答，解释成享受到说不出话来，接下来该是自己享受了！

　　约瑟夫将自己的擎天一柱由裤裆中解放出来，再用手指打开卡琳沾满淫液的
玉门关，向内节节推进。

　　「啊啊啊……啊啊……」而配合著约瑟夫的进入，一头黑发披散在桌上的卡
琳淫靡的叫道。她甚至还弓起了身子，让约瑟夫进入得更加顺畅。

　　「你这奴隶还真淫荡！这么陶醉在主人的奖赏中啊。」约瑟夫耻笑卡琳道。

　　卡琳红著脸激愤的抗议道：「谁是淫荡的奴隶啊？我才不要做奴隶！」

　　约瑟夫也不在乎卡琳说什么，腰部强劲有力的活动起来，擎天一柱一进一出
的展开了凶猛的活塞运动。卡琳兴奋得脸色发红，螓首左摇右摆的发出了婉转呻
吟的愉悦乐曲。

　　由于女体的重量全都放到了桌上，约瑟夫的双手，只是用来扶著卡琳白嫩的
粉腿，以免阻碍自己的进入，再加上女躺男站，不同于在床上男上女下的传统姿
势，约瑟夫采取这个姿势可说是活动自如能收能放，比平常进出得更急更狠！

　　「啊啊啊啊啊……好快……好大……好热……啊啊啊啊啊……」女体淫靡放
荡的叫唤响彻了房内，把气昏了的小翠也弄醒了。

　　看著眼前激烈的活春宫，小翠没有再去打扰，只是默然淌下了气愤的泪珠！

　　卡琳感到全身像要被捣散了一样，约瑟夫迅速进入再退出，再进入又退出，
擎天一柱和花穴内的花壁发生了剧烈的肉体接触，带来了海啸般的强烈快感，而
且是巨浪一浪接一浪。

　　卡琳的一对美眸半张半开，红唇中吐出了持续不断的淫声浪语。双手温柔的
在抚摸著自己的一对崇山峻岭般屹立的乳峰。不过这对乳峰可不是屹立不摇的，
相反上下左右的摇摆得非常厉害，因为卡琳自己的手的活动，以及约瑟夫那狂野
凶猛的活塞运动所带来的震撼。

　　而卡琳那条紧窄的柳腰，亦配合著进出运动而随风摆柳般摇动。尤其是她搁
在约瑟夫掌中的一对美腿，更是每被抽插一次，就上下激烈摆动一次。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」卡琳看著约瑟夫额上冒汗，
向著自己一而再，再而三的冲刺不断，每当那根擎天一柱一口气贯通自己，直入
花穴的尽头，快要顶到花心的时候，她也就配合著啊的叫了一声。

　　虽然未至于用瀑布来形容，但卡琳那澎湃流出的爱液，已和瀑布差不多了，
不止沾满了桌子的末端，还一直流到了地面上，滴滴答答的就像落雨一样。

　　「啊啊啊啊……爽啊……爽啊……啊啊啊……要……要来了……」

　　卡琳凤媚紧皱，合上一对美眸，脸容绷紧的大声浪叫道！花穴里就像决堤一
样，阴精潮涌而出，又一次达到了高潮。

　　同时间卡琳的花穴也高频收缩起来，花壁紧紧的包裹著约瑟夫的擎天一柱，
以相差无几的时间把他带到了巅峰状态，在一声闷啍中把生命的精华全数释放出
来。

　　完事之后，约瑟夫擦拭著额头上的汗水，退出卡琳的体外穿好裤子。

　　而卡琳则无比满足的躺在桌上，缩成一团，细细品味那逐渐退下的高潮。卡
琳可以看到站在床上的小翠，衣著整齐双手紧握成拳，眼中燃烧著名为妒忌的烈
火，紧盯著自己不放。

　　看著已经穿好衣服的约瑟夫，唯独自己一个人一丝不挂，身上还满是汗水和
淫液，卡琳全身肌肤泛起樱色，尴尬不已！

　　虽然如此卡琳却没有急著穿衣服，事实上也真的没有衣服可以穿！她就这样
故意在小翠的眼皮底下，慢条斯理地用毛巾抹干净娇躯，再把一对纤手高举放在
头上，把自己那尺寸傲人的豪乳向著小翠方向公然展示，紧抿著性感的红唇，搔
首弄姿的整理自己头上的发髻。卡琳并不是自已喜欢被约瑟夫占有的，但既然能
藉此向小翠示威，无疑是一种很好的报复。

　　小翠看著发泄完欲火，连怒火也平息了的约瑟夫，不再对自己生气之后！就
飞到了卡琳的耳边，停在她肩上说道：「淫妇！很爽快吧！便宜了你。我现在正
式向你宣战，以后在这间屋里有你就没有我，有我就没有你。」

　　卡琳一声冷啍说道：「你以为我很喜欢留在这里！有本事，叫你的主人放了
我，你这奴隶飞虫。」

　　小翠的反击是飞到卡琳的一对大奶子之前，一脚踢在她的乳头上。

　　卡琳胸口一痛之后，红著脸一手掩著双乳保护自己，同时气愤的伸出另一只
手想抓著小翠。

　　这时候约瑟夫冷眼旁观著她们的战况开口说道：「你们两个都给我停手！不
然我把小翠你塞进卡琳的菊穴内，看你们两个谁受得了。」

　　约瑟夫这样一威胁，气得脸红耳热，一大一小的两个女人立时停了手。

　　而现在卡琳所在意的，并非约瑟夫的虚言恐吓，最让她在意的，是约瑟夫昨
晚说要把她登记成奴隶，她可不要丧失公民权，成为任人宰割、奸淫和欺凌的奴
隶！

　　等卡琳收拾好了房间之后，约瑟夫已经写好了一张十万金币的欠单，放在桌
上，要卡琳在上面画押。

　　卡琳螓首猛摇慌张的拒绝道：「我不要签！我又没有欠你钱。」

　　约瑟夫意态悠闲的说道：「我要把你登记做奴隶，当然得要有个理由跟官方
交代。你识趣的就自己画押！」

　　「我不画押！我死也不要。」卡琳声泪俱下的哭著说道。一旦成为奴隶不止
丧失迦太基的公民权，自己以往所辛苦积蓄下来的财产，全都会自动成为主人所
有。而且在迦太基，奴隶无权独自买卖田产和经营店铺，一切都要得到主人的允
许。而主人奸淫奴隶甚至将之虐打至死，更是他们在迦太基法律中的当然权利。
卡琳又岂肯轻易屈服。

　　约瑟夫没有生气，他甚至还有雅兴，去欣赏卡琳现在柔弱无依楚楚可怜的美
态。

　　「你不签的话，我就把你交出去，让法比安帮主按帮规处置你，届时你一定
会被酷刑处死甚至支解。你签了话就是我的奴隶，再不能算是人而是我的财产！
没有我的准许，谁也无权处置你。」

　　「不签！不签！我就是不签！」卡琳大吼大叫的摇头拒绝，滚滚而下的泪珠
把自己胸前的豪乳都滴湿了。

　　「女人就是这样！只会一哭二闹。」约瑟夫不再跟卡琳讲道理，把她强捉进
怀里，一手伸到她的胸前肆意揉搓她的酥胸，另一只手捉著卡琳的母指，在印台
上一押，再在欠单上画押。

　　卡琳浑身颤抖，想反抗却斗不过约瑟夫的蛮力。

　　看著这一幕，在一旁的小翠也不禁说道：「约瑟夫你真是恶魔！」

　　终于约瑟夫还是强迫卡琳画押成功，而卡琳则颓然跪在地上，放声大哭。

　　卡琳悲愤地想道，太过分了！男人都是这样，一个个都没有好人，好赌成性
只会偷自己钱的父亲，强奸霸占自己的布劳恩，还有眼前这个最奸狡可恶的恋母
情结变态，居然要把自己登记成奴隶。

　　之后为了出门进行登记，总不能让卡琳继续裸体穿围裙的，约瑟夫总算给了
她一件外套。但也就仅只这一件，什么内衣也没有。卡琳岂肯以这种暴露和可耻
的模样踏出门口，两人少不免又是一番拉拉扯扯，最后的结果还是约瑟夫的暴力
又一次胜利。

　　约瑟夫之后很顺利的为卡琳办了登记为奴的手续，还买了一条封锁她魔力的
项圈挂在她的颈上，再绑上绳子，就像拉牛拉马一样拉著她四处去。至于卡琳，
她脸色灰败得简直像个死人一样，只能任由约瑟夫随意摆布。

　　之后约瑟夫再回到银狼帮的总舵。总舵内人潮汹涌，到处也议论纷纷。大家
都在谈论著布劳恩这次违背帮主指示私下影响决斗比武的结果，他还擅自经营地
下赌场，和偷取帮中财物。这次把布劳恩的恶行揭穿，贝克不止恢复了名誉，还
拉拢了帮中更多的人心。就连法比安帮主也要向他低头致歉。

　　而为了论功行赏，约瑟夫也获得了帮主的接见。
----------

                          第三章　　期望落空

　　这次的地点就在帮主的书房来，一头白发满脸皱纹狡猾如狐的枯瘦老人法比
安，一开始就直接把一个装了钱的袋扔在约瑟夫的脚前。

　　然后他背转身对约瑟夫说道：「拿了钱就快滚！」

　　约瑟夫虽然气上心头，但对方是一帮之主，地位高高在上，不得不忍气吞声
的说道：「多谢帮主赏赐！」

　　法比安再次说道：「拿了钱就快滚！」

　　约瑟夫开口说道：「人狼派的头目布劳恩因背叛而死，那么他的空缺，帮主
决定由何人继任？」

　　约瑟夫心想，在这件事上自己功劳最大，再说贝克和洁西卡一定会支持自己
的，法比安在情在理都处于不利的地位，尽管他不喜欢，应该还是要让自己接任
人狼派的头目一职的。

　　法比安总算转过身来，狡黠的笑道：「我已经晋升黑斯成为人狼派的头目！
黑斯在这件事上功劳不小，而且又熟识人狼派的内部，正是最适合的人选。你说
是吗？」

　　约瑟夫不服的说道：「我不这样认为！论能力我绝不输给黑斯。再说，这次
要不是我查出布劳恩的金库所在，帮主恐怕早就误杀我的义父贝克，造成无可挽
回的大错。」

　　法比安哈哈笑道：「你知道为什么要在这里单独接见你吗？因为没有旁人在
场就用不著演戏了，而以你和贝克两夫妇的关系，你也绝无可能背叛他们的，我
也省得花功夫诱使你背叛。所以我对你就用不著起虚情假意，难得有这种机会，
我就和你坦白的说真话好了！做到我种地位的人，能够说真话的对象并不多。」

　　法比安表情狠毒连声冷笑的说道：「臭小子！你当我是傻子吗？会让你有机
会晋升？好让你和义父各领一个派系来联手对付我！回去发你的白日梦好了。不
知天高地厚的蠢材！去找你的义母喝奶好了乳臭未干。」

　　既然左右无人，约瑟夫也不再跟这个帮主客气了：「你凭什么这样决定？你
以为其他八个派系的头目会心服吗？」

　　法比安嘲笑道：「八个派系的头目？他们有一半是我说什么他们就做什么的
走狗。而余下的一半，你以为我会怕他们吗？我才是帮主！还有为了获得晋升，
黑斯私人拿出十万个金币奉献给帮里。你有种也拿十万个金币出来啊！你这死穷
鬼，拾起你的钱袋滚吧！里面有一百个金币，是我施舍给你的。」

　　法比安说完还朝地上的钱啐了一口口水，然后说道：「有种，你就不要这袋
钱！还有让我告诉你，就算黑斯没有十万个金牌，我也会替他出，你想晋升？让
我告诉你，你这辈子休想！」

　　约瑟夫真恨不得打这个臭老头一身，但以他为人的狡猾和奸诈，只怕连激怒
自己也是事先准备好的陷阱，现在除了强忍屈辱也没有其他办法。

　　约瑟夫说道：「大丈夫能屈能伸，应该是我的钱为什么不要？卡琳你替我拿
起钱袋洗干净收好。」

　　法比安鄙视的说道：「你的骨气，就只是这种程度吗？连一百个金币也不值
啊！真是虎父犬子，你比你那义父贝克差远了。」

　　约瑟夫轻笑道：「义父贝克他不像我！他是个堂堂正正的人。我喜欢用狡诈
对付狡诈，用阴谋对抗阴谋。你这行将就木的老不死给我听好，三年之内就会帮
义父升上帮主的位子，届时我再恩准你在总舵的门口行乞好了。你这老不死的只
有过去，我怕你早就不举十几年了。我不只拥有现在，还有前程似锦的未来！」
约瑟夫搂著卡琳，在她的玉颊上亲了一口，不让法比安有反唇相讥的机会，打开
门大步走了出去。

　　小翠由约瑟夫胸口的口袋里飞出来说道：「约瑟夫你说得真好！我一开始就
很看那老头不顺眼了。你有机会也替我赏他几拳！」

　　而在约瑟夫的背后，传来了法比安震怒的叫骂。

　　在离开总舵的途中，约瑟夫碰上了黑斯。

　　黑斯错愕的看著卡琳奴隶的证明的那条项圈，被这个之前的同伴看到自己羞
耻和沦落的模样，卡琳尽可能拉长外套的衣襟，试图掩盖自己裸露的白裸粉腿。
不过她愈是拉紧衣服，却不知胸前的一对蓓蕾愈是突出。

　　约瑟夫余怒未消的，对黑斯说道：「怎么了？卖屁股男，也对女人有兴趣了
吗？」

　　黑斯震怒不已的说道：「你怎么能够对她能这样！」

　　约瑟夫说道：「怎么？看不顺眼吗？你喜欢她啊！可惜她现在已经是我的奴
隶了，我想对她怎样就怎样。」约瑟夫一面说一面伸手进卡琳的衣襟内，也不顾
黑斯又气又羞脸红耳赤的模样，即场就对卡琳肆意的爱抚起来。

　　黑斯终于怒不可遏的说道：「住手！你这个女人的敌人。」

　　约瑟夫哈哈说道：「怎么了？我是女人的敌人，你是什么？女人的朋友吗？
别笑死人了！我们走，别理这卖屁股男。」

　　黑斯气急败坏的说道：「别走！我用一万个金币替她赎身。不是买她作奴隶
是赎回她的自由之身！」

　　卡琳眼神感激的看著黑斯，让约瑟夫极为妒忌，禁不著拿出卡琳画押的欠单
说道：「一万个金币！你出手真宽绰。不过她可是欠我十万个金币！你拿得出来
吗？就算是，我告诉你好了，我这个奴隶是非卖品，我喜欢操就操干就干！」

　　约瑟夫在卡琳肉感弹手的香肾上大力捏了一把，拖著她边爱抚边走。

　　黑斯则在约瑟夫背后拿出自己的风卷残云扇道：「你别走！约瑟夫你这人渣
我要和你决斗！」

　　约瑟夫转头对黑斯道：「被挑战的对象，应该有选择决斗方法的权利吧！我
就用卡琳作对象，你随便找个妓女好了。决斗看谁坚持的久不先泄出来的获胜！
哈哈哈哈。怎样？即管放马过来。」

　　黑斯一脸直羞红到耳根子道：「你无耻！」

　　约瑟夫狂笑道：「你不敢吗？不举的卖屁股男！只会用钱买头目来当，没见
过黑道里有你这种男妓的。」

　　黑斯脸色好不容易缓和下来道：「原来你是妒嫉我晋升了头目！正好，你是
组长，而我是高你一级的头目，你好应该向我行礼！按正式帮规做就行。」

　　「你……」约瑟夫心中愤愤不平，心想岂有此理。但走廊上是公开场合，围
观者众多，按正式帮规，自己是该这么做的。但是他岂能心服，对这个法比安的
走狗！

　　「要行礼的话让我来好了！反正我也是组长。」以清脆动人，温柔中不失坚
毅的声音插话进来的，是洁西卡。

　　看到辈分和威望都远比自己高得多的洁西卡，连忙改口说道：「格雷斯夫人
不用了！晚辈承受不起。」

　　不过黑斯的眼光一直看著卡琳，不满约瑟夫的态度溢于言表。

　　约瑟夫面对洁西卡，总算停止了对卡琳的轻薄非礼别转脸开始吹起口哨来。

　　对著这个不成材的儿子，要不是现在众目睽睽之下，洁西卡真想对他大声喝
骂！他竟然把卡琳捉了去登记成奴，而且还让对方穿得如此单薄四处走动，根本
就是一个典型的色狼，那里像是一个有潜质的黑道豪杰。相比之下，黑斯虽然出
身富家，却绝不像一个纨绔子弟，不止成熟稳重才能出众还在帮内广结友好拉拢
关系，他日必成为和贝克竞争帮主之位的一股新兴势力的领袖。未来黑斯比起只
属于过去的法比安帮主更加具有威胁性！

　　可说是自己夫妇未来最大的敌手！

　　洁西卡对黑斯好言相劝道：「卡琳始终是和布劳恩等一起触犯帮规结党营私
的重大罪人，如果她不是成为了奴隶的话，现在早就应该被帮规严刑处置了，这
一点请你谅解！」

　　黑斯仍然微怒的说道：「格雷斯夫人的道理我明白，不过他这种态度一点都
不尊重女性，未免太岂有此理了！」

　　约瑟夫愈听愈不爽的说道：「你以为自己是卡琳的什么人！这件事轮得到你
来管吗？什么不尊重女性，你以为自己是女人啊！你这卖屁股男。」

　　约瑟夫这样一说，气氛立时又变得僵硬起来。洁西卡别无办法，技巧的打了
约瑟夫一个力度不重却声音响亮的巴掌，并向黑斯陪礼说道：「请你别介意！是
我教子无方让他这样胡言乱语。卡琳的事就交给我好了！」

　　约瑟夫气上心头背转身拉著卡琳就走，而洁西卡毫无他办法，至好亦步亦趋
的跟在他身后。

　　直到去到人烟稀少没有旁人之处，洁西卡才伸手拉著约瑟夫，说道：「你给
我冷静下来！你这样成什么样子？你这样子做人，我怎么期望你将来能够帮到贝
克。」

　　约瑟夫转过身来，心有不甘的说道：「那你想我怎样？对法比安那老不死和
黑斯那个卖屁股男我没有什么话好说的。」

　　洁西卡不禁为之唉声叹气，她越来越感到这个儿子反叛难教，莫非没有血缘
关系和年龄的差距真的这么重要吗？洁西卡可以理解他由于人狼派的头目空缺被
黑斯抢走了，而因年轻气盛之故，对黑斯出口不敬。可是他也用不著，带著卡琳
到处招摇。

　　她不明白约瑟夫之所以这样做，除了本身性好渔色之外，也是因为对洁西卡
夫妻恩爱的场面而产生的逆反心理。

　　洁西卡轻抚著约瑟夫刚才被打的面旁说道：「你已经是大人了！虽然从小被
训练作儿童杀手，能力过人杀人无数。就算你心里不把大人放在眼里，更加看不
惯成年人的虚伪世界。但是对著法比安帮主和黑斯，你切记不能在其他派系的人
之前出言不逊。这种做法除了逞一时之快外，对我们灰狼派根本毫无得益，要知
道帮中共有十个派系，你这样的态度只会影响我们夫妻拉拢其他派系的做法。」

　　约瑟夫轻轻点头同意。

　　洁西卡随即嫣然一笑后继续说道：「论能力的话现在做帮主的应该是贝克！
但是说到耍阴谋诡计，始终还是法比安比较强。你们父子就是这样，有时太直来
直往了！率直的个性在我们黑道里既是优点赤是缺点，率直的人容易得到部下的
支持和交心，所以我们灰狼派比起帮中任何一派都要团结。可是也因为率直，使
用起阴谋诡计来，就不够狡猾奸诈，对于拉拢和分化敌人始终差一点。」

　　约瑟夫也不是不明白这个道理，要在黑道里称雄，最好表面上大仁大义，这
样才能吸引英雄豪杰来归，背地里则干尽偷鸡摸狗的阴谋诡计坏事做尽，这样才
容易登上黑度至尊的顶峰。

　　约瑟夫苦笑道：「洁西卡你嘴上虽然是这样说！可是你之所以喜欢贝克，还
不是因为他是一个真正讲仁义的英雄豪杰，要是他是一个卑鄙小人，你会看得上
眼吗？」

　　洁西卡为之一时无语不知怎回答好，总之他很清楚儿子是有潜质和能力的，
他只是一块未经琢磨的宝石原石。

　　洁西卡接著转而对卡琳说道：「卡琳小姐，以往我们虽然互相敌对，只是因
为利益而不是私怨。现在你除了投靠我们也无处可去，今后我会要约瑟夫好好待
你的，只要你效忠我丈夫，时机适当的时候自然会让你回复自由之身。约瑟夫！
今后卡琳就交给你了。」

　　卡琳虽然未不至于这样轻易改变立场，但现时只好暂时留在约瑟夫身边了。

　　之后洁西卡要约瑟夫脱下外衣给卡琳穿上，不能够再这样失礼于人前。最后
洁西卡要约瑟夫把小翠先行留了下来，让约瑟夫和卡琳先行回去。

　　洁西卡既然把卡琳交给自己，约瑟夫就决定先给她买些衣服。老实说，人心
难测！约瑟夫不认为洁西卡善待卡琳，她就会以善意回报，这个世上多的是恩将
仇报的狗贼，何况卡琳沦落到现在这般田地，还不是因为和灰狼派斗争的结果。
既然这样，就让自己把卡琳调教成一头没有了自己不可的美女犬好了。

　　洁西卡在约瑟夫走后，就向小翠问起他日常生活的情形。而小翠自不然向洁
西卡大打约瑟夫的小报告，尤其是昨晚的情形。

　　「格雷斯夫人！约瑟夫真是一个忘恩负义的色鬼，昨天我替他出生入死，侦
查布劳恩的金库，还差点惨死在卡琳的口中，成为她口中的点心美食。结果呢！
他是怎么对我的，一回到家里，就忙著跟那个妖女在鬼混快活。整夜干过不停，
他以为自己是种马吗？」

　　听到这种话，洁西卡也不自禁的尴尬脸红起来，脑中很自然的涌起绮念，想
像著约瑟夫和卡琳交欢的情形，做为一个母亲，她实在很难想像儿子这个时候的
形象！

　　说起约瑟夫的恶行，小翠很自然地口若悬河手舞足蹈的说过不停：「他后来
还脱光那个妖女，迫她光著身子对著大街，就这样背对著我干起来！卡琳那淫妇
就这样对著街上，啊啊啊啊啊的淫声大叫。她真是不知羞耻啊！吵得邻居们骂声
四起。连我都为他们感到丢脸！」

　　洁西卡听著儿子的恶行真觉得有点哭笑不得！她现在越来越怕面对约瑟夫，
他那双眼睛不是把自己看成母亲来尊重和敬仰的眼神，而是充满年轻男子爱意的
目光。自己一直期望为他找到一个门当户对的对象，这样他就可以由恋母情结中
毕业了。

　　而如果这个对象是卡琳的话，洁西卡现在可还不能对她抱以信任。虽然约瑟
夫找到对象是好事，但这样胡乱发泄，只是解放他那过剩的欲望。根本谈不上爱
情，自然也就没有真心信任了。

　　而小翠还在围绕著洁西卡飞来飞去，继续把约瑟夫的坏话说个不停：「到了
第二天早上，她还要那个妖女，穿起夫人平时打扫专用的那条围裙。就这样赤条
条，一丝不挂的裸体围裙装扮啊！结果那个妖女的屁股就在我面前晃啊晃啊！弄
得我的眼光都不知看前面好还是后面好，夫人您知不知道这有多么尴尬？我还是
黄花闺女，是纯洁的处女，结果就被迫一直看著这对淫兽的淫行。再这之后约瑟
夫还……」

　　「好！好！够了。」洁西卡脸上红得就像发烧似的，抬手阻止小翠说下去，
就算自己是有十年经验的人妻，可也受不了小翠这张毒舌绘影绘声的说法。

　　「咦！这就够了吗？真的不听下去啊！之后才是最岂有此理的。」小翠停留
在洁西卡的肩上，用俏脸摩擦著洁西卡又红又热的脸颊说道。

　　「这个金币赏给你，拿去买东西吃好了！」洁西卡说完，心里却想著得要买
过一条新的围裙了，要是旧的那条沾了卡琳的体液叫人怎么穿得下去啊！不知怎
的，听到儿子的淫行，自己居然有几分动情！今晚真想好好跟丈夫亲热一番。

　　至于小翠，一双眼睛发光发亮的看著那个金币，然后抱著金币在地上滚来滚
后，想著可以买什么美食，可以买多少玫瑰花洗澡，整个人高兴得飘飘然。

　　约瑟夫在替卡琳买完衣服之后，就把他带到自己的工作地点，大富豪歌舞厅
内。这里的主人是艺妓紫兰，名为艺就是卖艺不卖身的，说是歌舞厅，可不是真
的只有唱歌跳舞，这里还设有厢房，可以供妓女和嫖客们使用。而约瑟夫这个组
的收入，大部分就是来自这个歌舞厅缴交的保护费。

　　相对的阻止其他黑道帮派染指这里，也就是约瑟夫的主要工作。当然如果有
需要跟其他帮派进行厮杀，那就只好叫部下留守这里，带主力出征了。此外约瑟
夫还有一个额外收入，联同欣里希斯和卡恩三个人，专门去大户人家偷窃。

　　约瑟夫在厢房内，欣里希斯和卡恩一面谈话，一面对卡琳毛手毛脚，同时跟
他们俩个交代洁西卡对自己的交代和期望。

　　欣里希斯一脸难为情的样子，看著卡琳在约瑟夫的怀中大声呻吟，尴尬的道
：「老大你这样做好吗？格雷斯夫人不是吩咐你好好对卡琳，让她对贝克头目效
忠的吗？」

　　卡琳又羞又急，尽量按著自己身上的衣裙，阻止约瑟夫的魔手入侵，并且说
道：「就是啊！你还不给我停手，你这个淫魔还想怎样？」

　　约瑟夫才不不管卡琳说什么，自己回答欣里希斯道：「所以我打算把她调教
成对我忠心不二的美女犬！」

　　卡恩这身高过人的泰坦族大杯大杯的喝著酒，然后又狼吞虎咽的吃掉了一打
的串烧烤肉，才摸著自己的八字胡子问起卡琳的身世，并且问得非常详细，一有
可疑之处就要她详细交代。

　　听完之后，卡恩用枱布抺完嘴，再摸著自己的下巴说道：「一个女人最重要
的，就是跟著一个好男人，我告诉你，你跟著我们大哥，将来就会飞上枝头变凤
凰，再也不是贫民区内的丑小鸭。再也不用受捱饥抵饿之苦！」

　　听到这番话，连约瑟夫也不好意思的笑道：「卡恩你也用不著称赞我到这么
夸张的地步，你想这一餐由我请客吧！没问题，反正这几天我前后赚到了三百个
金币。我的钱就是兄弟的钱，大家用的愉快就好。」

　　卡恩张开大嘴笑道：「这是当然的了！老大请兄弟是理所当然的。莫非做了
老大还要吃兄弟的。」

　　欣里希斯也连声道谢，顺便多叫了几样菜。

　　卡琳则在心里冷笑道，这三个只会吃喝玩乐的废物，什么让自己飞上枝头变
凤凰，别笑死人了！只不过她虽然看不起这三个人，却还不时由卡恩身上察觉到
一股莫名的霸气和威严。这该说是女人的直觉吗？

　　酒足饭饱之后，卡恩一脸认真地对欣里希斯吩咐道，要他把卡琳先行带走，
而在卡琳踏出房门的时候，卡恩最后说了一句话：「今天我们的老大还是在一个
小地盘里称雄的地头蛇，将来他就会成为支配迦太基的人中龙凤！你现在看不起
他没关系，把我的话记在心里就是了。」

　　这时候欣里希斯笑道：「这又是你那水晶球占卜的结果吗？卡恩你一个身高
八尺的大男人，就别学街边那些玩占卜的筮婆在骗人骗鬼了。」

　　卡恩只是笑而不答，等他们离去，才对约瑟夫正式道：「格雷斯夫人说得真
对！不是大仁大义的豪杰岂能吸引各方群雄来归，而手段不够卑鄙无耻，又如何
能够称皇争霸制胜天下！这真是一个两难的条件。」

　　约瑟夫酒醉三分醒的说道：「我都说这一餐由付钱了！你用不著再恭维我。
我自己知道自己有多少斤两。我们是干黑道的，就是专干杀人放火的勾当，还什
么大仁大义？那不是笑话吗？」

　　卡恩义正严词的说道：「以后在我面前，请老大你不要再说这种说灭自己威
风的话！别说大陆各国的专制皇帝，就是我们迦太基的执政官，那一个不是靠杀
人放火，在战场上称王称霸而得天下的。黑道被人看不起，是因为我们杀的人少
了，放的火少了，不像那些皇帝和执政官，动不动就成千上万的杀人，千家百户
的烧屋。」

　　约瑟夫听了也酒醒三分正经的说道：「你这些话说得真他妈的有道理！好，
真是好。我们黑道不能让人看不起！」

　　卡恩接下来说道：「什么是大仁大义！平定天下建立一时的治世，让大家安
居乐业为之大仁，对部下们视同兄弟，待之将心比已祸福与共视为大义。莫非狡
兔死走狗烹的贱人能叫大义？」

　　约瑟夫接著说道：「你的道理说完了吗？接下来该不会要我去当兵，也打出
一个天下来吧！哈哈哈。饶了我吧！那太辛苦啦。」

　　卡恩脸上的神色肃穆威严，丝毫也不为约瑟夫的话所动摇，他只是冷冷的说
道：「老大不记得你自己说过的话吗？「大丈夫就应当要这样。」」

　　卡恩豪气的说道：「既然是大丈夫，就趁现在年轻时立志！莫非你真想这样
吃喝玩乐，心中日日夜夜对格雷斯夫人单相思，可远观而不可接近，浑浑噩噩被
人看不起一辈子算了。届时不止法比安看不起你，黑斯看不起你，连格雷斯夫人
和我都看不起你！」

　　卡恩这样一说，约瑟夫的酒意全醒了。他非常认真的回答道：「我当然不想
这样！可是我想得到洁西卡能够有什么办法？再说要成为执政官背后的金主，离
不开钱和人，钱在那里？人又在哪里？」


                          第四章　　鸿图壮志

　　卡恩口沫横飞的说道：「要得天下，除了要大仁大义，还要够卑鄙无耻！卑
鄙无耻的手段让我来帮你想办法，你只要心肠够狠就行了。要得到洁西卡，我自
然有妙计在心中！问题是你敢不敢，做这种叛逆伦常对不起贝克的事。至于钱，
有人自然会替你去赚钱，有钱自然可以找到人才！」

　　约瑟夫觉得，自己一向认识的那个粗豪颓丧的大个子，现在简直成了地狱的
魔神来蛊惑自己。

　　约瑟夫冷汗直冒的说道：「为了得到洁西卡我有什么不敢的！问题是你不是
说大义，是对部下们视同兄弟，待之将心比心祸福与共。我这样对不起贝克，不
是违背了您口中的大义吗？」

　　卡恩以多少带点无奈的语气说道：「成大事者不拘小节，牺牲在所难免！兄
弟们为你出生入死，那可是不要命的事。所谓兄弟如手足，妻子如衣服。手足都
可以不要了，何况是衣服！洁西卡不过是贝克的一个妻子罢了。」

　　约瑟夫心知这是狡辩，但他却无法抗拒这个诱惑！他终于沉重的开口说道：
「就算对不起贝克也没办法了！」

　　卡恩拍著约瑟夫的肩膀道：「情义两难存，难不代表不能共存！只要我们把
这件事瞒贝克一世！对他来说不就等于没有发生过？既然没有发生过，有什么所
谓对不起。」

　　约瑟夫心里想到，你这个恶魔真是的！说得轻松，瞒一世，谈何容易。但他
接著说道：「你说先有人自然有钱，那最初的人才到哪里找？」

　　卡恩直立而起，威武万分的撕开身上衣衫，露出全身结实光亮的肌肉块，和
分布上面纵横交错的伤疤道：「你别以为我现在是个堕落牧师就小看我！当年我
追随在赤龙王旗下，跟白龙王交战，生平大小七十二战，是手下将士过万的大将
军。有我这种人才在，你什么都不用怕！」

　　卡恩豪爽的笑著说道：「你还记得我们初次见面的情形吗？」

　　约瑟夫回想起来也为之哑然失笑，那时自己到神殿里去参拜，却发现祭师等
吵闹一片，说是不见了祭品中的烧鸡和葡萄酒。之后捉到卡恩这个形迹可疑的大
汉，各人喝骂著要搜身，卡恩却暴跳如雷的在拒绝。

　　卡恩唏嘘的回忆道：「要是那时候我被捉到可是要被斩下双臂来惩处的。」

　　约瑟夫苦笑道：「那种小事记著来做什么？当时我看你走投无路一副饥肠辘
辘的样子，想著就算众神请你吃一餐也份属平常，才会出手帮你的。我可不想看
到你在被斩下双臂之前，先在神殿里大开杀戒一番。」

　　卡恩说到：「别说得这么轻松，要不是你偷走了我身上的烤鸡和葡萄酒，后
果真是不堪设想。要是被人发现，你的双手就没有了。你肯用一对手臂来救我这
陌生人，我才下定决心追随你！因为你有情有义。」

　　约瑟夫摇著手说道：「我没有那么伟大啦！要是当时祭师们改为怀疑我，我
就会把烤鸡和葡萄酒放回你身上。」

　　卡恩说道：「若是他们第二次要搜我的身怎办？」

　　约瑟夫轻松的说道：「简单，我再在偷就是了！」

　　卡恩和约瑟夫互相拍著肩膀哈哈大笑。卡恩却不禁回想起在故乡追随赤龙王
作战的回忆，他也是这种有祸一起当，有福一起享的英雄，得了天下之后就分封
一起反抗暴政的同伴，当贵族的当贵族，做诸侯的做诸候，而不是建立一人支配
一切的专制王朝。

　　结果人心难测，情义敌不过利益！一家人分遗产尚且可以闹得兄弟反目，何
况一群英雄豪杰打完天下后分天下，有人贪婪过度，不满赤龙王份属平常。而结
果就是白龙王利用这些人，离间分化挑起和赤龙王的全面战争，五年血战后赤龙
王饮恨败北，余下来的兄弟们各散东西。

　　而当初追随白龙王的人，狡兔死走狗烹，被诛杀的被诛杀被囚禁的被囚禁，
运气好的及时隐居起来，事后也一样被秘密追捕。

　　卡恩历尽劫难，逃到远离故乡万里之外的迦太基，可是饱受重伤的他已不能
像年轻时从军参战砂场杀敌，一身旧伤患每晚都在折磨他。为了寻求精神上的慰
藉，先是信仰了这里的宗教，又当上了牧师。结果之后，又受不了牧师的艰苦修
行，终于走上黑道，追随在约瑟夫手下。

　　卡恩自知自己不是当领袖的人物，所以曾和贝克商讨，想拥戴他做帮主，称
霸黑道，再成为迦太基共和国背后支配者的金主。但是贝克并不需要自己，两个
人道不同不相为谋，他有实力又有地位，不用什么见不得光的阴谋诡计，早晚也
可登上帮主之位。而他对做金主也没有什么野心，最多只想称霸黑道。对贝克来
说，正面作战堂堂正正的获得胜利，才是值得尊重和敬仰的英雄好汉，自己的那
一套阴谋诡计，只不过是见不得光的勾当。

　　卡恩喝完葡萄酒就改喝起带点苦味的麦酒来！在心中称赞贝克真是有种的男
子，在贝克身上，他看到了年青时自己的影子。当初追随赤龙时，何尝不是如此
认为，自以为英雄盖世，豪气盖天，视阴谋诡计为小人之道不屑为之……

　　但是，争霸天下，光靠盖世的豪勇是不够的。所以，堪称真正英雄豪杰的赤
龙王注定最后要失败，而卑鄙小人的白龙王却笑到了最后！在经历惨痛的失败之
后，等卡恩用十余年的时间反思，最后终于明白了这个道理时，那已经太迟了。

　　岁月催人老，老了！纵使自己依旧雄心不死，但是这把老巧之躯，已不可能
象年青时那般冲在第一线热血打拚。

　　和贝克相遇时，望著他充满活力的年青躯体，卡恩曾无数地次幻想：年青力
壮的贝克再结合上自己几十年的经验，那会是什么样的结果？

　　遗憾的是，当时贝克就象年青时的自己一般，重复著他当年犯下的错误，一
口回绝了卡恩的「好意」和「忠告」。

　　失望之余，卡恩只好收拾残余的雄心，老实地做回那个好酒嗜吃的「堕落牧
师」。

　　原本以为自己会这样平淡地过一生，然后默默无闻地死去，但自从约瑟夫出
现后，卡恩心中熄灭的了那团火焰又重新起了青焰。

　　他象当年的贝克和自己一般，年青而充满无限活力……重要的是，他没有那
么迂腐谨直，没有那么多坚持不肯放弃的「道义」！这是最重要的！在他身上，
卡恩看了赤龙王和白龙王的优点却没有看到了他们的缺点。

　　「他什么都不缺，唯一欠缺的，就是经验！」

　　想到这，卡恩心里一阵激动，举起杯中的酒一饮而尽，然后痛快的大力放回
桌上。他知道自己不能著急，当年说服不了贝克的原因，自己就是太快表明心意
了。

　　话锋一转，卡恩斗志旺盛头头是道的说道：「老大你有没有看到金狮帮的兽
人，今天又来我们这里吃喝玩乐，而且这几天每次他们都是不同的人来。」

　　约瑟夫回答道：「他们送钱给我们赚，我们照赚就是了！」

　　卡恩却说道：「那有这么简单！他们一是来侦查探路的，为将来上门厮杀准
备，二来鼓励提升士气，所谓三军未动粮草先行，这是金狮帮，在奖赏三军的把
戏！而且他们最近还大手买入武器，一场全面大战即将开始，现在是山雨欲来风
满楼啊！」

　　约瑟夫说道：「那就是说我们很快会有立功的机会了。」

　　他引回答道：「正是如此！」

　　约瑟夫却有些不安的说道：「但是只怕就像今次，立了功我们也无法晋升。
现实是残酷的，我又没有什么美丽的姐妹，可以嫁给法比安，做我的后台替我说
话。不止如此！贝克和洁西卡既是法比安的眼中钉，又是他用来保护自身的人肉
盾牌，只怕我们血战一场，还落得被法比安借金狮帮之手杀人的下场。」

　　卡恩眼中闪过睿智的光芒说道：「所以做只会冲锋陷阵的英雄是不行的！这
一次我有二个目标，首先是扩充我们的人手，增加我们的地盘，一个派系有一千
人，只要你实际有了一千名手下，派系头目这个名头不到法比安不给你。其次是
抵挡金狮帮的进犯之余，还要借敌人之手，打击法比安的势力，打破现在帮内的
势力平衡，让贝克取法比安而代之，而你作为他的义子自然是一人之下万人之上
了。」

　　约瑟夫连声称赞道：「的确是目标远大！但是具体的手段怎样做？」

　　卡恩一脸淫相的瞪著约瑟夫的裤裆道：「这就要看你的小兄弟了！」

　　约瑟夫立时为之变色的道：「虽说成大事者不拘小节，可我也没有不拘小节
到学黑斯卖屁股，或者去做男妓慰藉上流社会那些肥如母猪的怨妇。」

　　卡恩说：「如果你不介意的话，这两个方法其实都可以加速我们的胜利。」

　　约瑟夫被严词拒绝道：「谁说不介意！我介意得很。」

　　卡恩话题一转说道：「你不要再说黑斯是卖屁股男，黑斯出身富家之子却跑
来当黑道，我不认为像是表面上一样，是被人赶出家门。我看这是黑斯的父亲，
卡尔。克拉科夫，由商而政的手段。他不只是迦太基的大商人，还让长子从军报
国，小儿子加入黑道，二子继承自己的商业王国。黑斯今次用十万金币买这个派
系头目的职位，没有他父亲在背后支持我才不信。」

　　约瑟夫说道：「那你的方法就是要我学黑斯，找贝克和洁西卡支持吗？你这
番话岂不是多余。」

　　卡恩却说道：「以前的你肯放下跟贝克无聊的竞争意识，开口请求他们夫妇
给你钱和人手？还有你这淫棍昨晚不是也开了一个小金矿吗？」

　　约瑟夫却不解的说道：「我何时开了一个小金矿啊！」

　　卡恩淫笑道：「就是卡琳啊！我要为你出谋献策，岂能不了解帮中的人际关
系。卡琳出身贫寒爱钱如命，况且她是布劳恩的情妇，岂会没有一些积蓄和私营
生意。你调教她做你忠诚的美女犬之余，记得把她的钱压窄出来。奴隶的钱就是
主人的钱！」

　　约瑟夫倒是想起了，卡琳说要用五百个金币买回自己自由的话，这笔钱自己
还没要她交出来呢！

　　约瑟夫一声轻叹道：「她是说过有五百个金牌，这笔钱我们吃喝玩乐花起来
是不少了，用来扩充和人手和地盘未免太少了。」

　　卡恩说道：「你只会玩女人！那里会看女人的本质。我敢打赌，卡琳私藏的
钱绝对超过五万个金币，只会多不会少。」

　　卡恩举杯说道：「我老了！冲锋陷阵有心无力，但凭我的经验智慧，再加上
老大的年轻干劲和敢于冒险的雄心。何愁他日大事不成。」

　　约瑟夫举杯同庆道：「对！这个天下，有一天定会落到我掌中。届时全国美
女任我怎么享用都行。」

　　干杯酒尽之后，约瑟夫心想，卡琳果真是爱钱如命，有超过五万个金币，却
只肯出五百个金币来买自己的自由！也好，这样一来调教她的时候又多了一个目
标，干起她来份外起劲。

　　商议定计之后，约瑟夫立即结帐，急著离开大富豪歌舞厅，回家调教卡琳迫
供。

　　卡恩微笑地目送著约瑟夫离去。

　　「不要让我失望，约瑟夫，你的目标，应当是整个大海啊！银狼帮，不过是
你暂时歇身的池塘罢了……」

　　而回到家门口的约瑟夫，却看到几个兽人在露骨地看著卡琳，仿似要用双眼
剥光她的样子。

　　约瑟夫也不在意这些地位低下的野兽，兽人在迦太基一大半都是奴隶，除了
在金狮帮作黑道的少数自由民，没几个人看得起他们。对于自己手中上等货式的
卡琳，他们除了干瞪著眼看还能怎样。

　　而在约瑟夫关起门来准备忙著调教卡琳的时候，那几个兽人走进暗巷里，跟
一个衣服打扮华美的蒙面贵妇报告约瑟夫的行踪和监视结果，而那个人就是尤莉
亚！

　　尤莉亚让手下的兽人们退下之后，手里握著装饰用的雨伞，心理想著约瑟夫
现在必定是在和那个性感妖艳的卡琳在床上鬼混。想到这里，她不自觉的觉得自
己对约瑟夫有点心动！

　　不过！她可不是来这里和约瑟夫偷情鬼混的，而是来这里工作，兼且把约瑟
夫这个利用完了的道具消灭。

　　尤莉亚礼数周到的弯腰行礼说道：「海伦娜小姐！那一个就是弄伤你宝贵面
庞的黑道流氓，约瑟夫。哈贝的居所。希望你记著我们替你找出他藏身之处的人
情，好好在小姐的父亲面前替我们金狮帮美言几句。还有你虐杀约瑟夫之余，请
别忘了把卡琳和他饲养的小精灵小翠无伤的交给我。」

　　「我知道了！」隐伏在黑暗之中的海伦娜，语气深寒刺骨冰冷肃杀，眼中充
满恨意。

　　她身上穿著素净却不失高雅品味的贵族学校白色制服裙，依旧带著眼镜，梳
著一对垂放胸前的辫子，只不过在她白得妖艳的脸上雪肤，多了一个掩著纱布的
伤口。

　　每当伤口传来隐隐作痛的煎熬时，她就想起那一天在斗兽场，她所最重视的
研究资料，和她的美貌一起失去了，就是因为这个约瑟夫。今天她就是来复仇的
带著最凶悍精锐的佣兵！

　　作为佣兵们的指挥，是名叫娜塔沙的女性，从前是迦太基正规军的将领。

　　身材高佻健美，比大多数的男性还要高，胸前有著一对硕大的豪乳，与此成
对比的则是一条特别紧窄的小蛮腰，圆浑弹手的盛臀，修长有力的粉腿。整整一
个Ｓ字型的魔鬼身材！

　　闪亮及肩的银发如有飘瀑随风摆动，有著一张古典脸的美貌。可惜因为在战
场上失去一只眼睛，而戴上一只黑眼罩，余下的一只绿眸子，有如豹目般眼神锐
利和闪亮。头顶上则有代表著她四份一兽人血统，灵敏度仅次于妖精族的一对猫
形耳。

　　这位外形出众的高大美女，脸上表情肃穆充满杀气。

　　身上穿著一件长及膝盖的军用披肩，披肩虽然破旧却清洁得十分干净，就像
反映了她饱经风霜的战历一样。披肩下面，是以皮革作主加上一些铝板的简易甲
胄。

　　她的腰间佩戴著爱剑蛇魂魔剑，另一边则有著一个酒葫芦。

　　娜塔沙好奇的看著海伦娜面上的伤势说道：「要牧师一下子就可以治好的伤
势，你为什么不马上治好，你不怕伤口感染的吗？」

　　海伦娜黑著一张脸说道：「那些愚笨的牧师，他们的治愈术只是把人体自然
痊愈的加速到一瞬间，我如果让这些手脚粗鲁的家伙替我医治，这么大的伤口一
定会留下疤痕的。只好用我自己的特殊方法了！不过所需的时间可不短。」

　　海伦娜含恨的说道：「你快替我杀进去，把那家伙找出来！斩掉他的四肢手
脚都没有所谓的，只要替我把他的命留下来就行，我要好好的折磨他，让他见识
一下什么叫人间地狱。」

　　海伦娜一对纤手紧握成拳，眼中流露著满胸的恨意。

　　约瑟夫闯入调教室进行战斗的时间只有一分多钟，当时他把头盔压得很低，
再加上大火引起的烟雾，海伦娜根本没有看清楚他的面孔。至于其他的助手，一
大半都死在斗兽场内逃出的珍稀猛兽的袭击之下。对那个毁掉自己美貌，烧掉自
己多年珍藏研究资料，和药材的深仇大恨对象，她居然连对方长什么样子都不知
道，更别说报仇雪恨了。

　　结果他好不容易才藉由尤莉亚的帮助，追查到约瑟夫的存在。一日没有亲眼
看到约瑟夫，她都无法确定他是不是就是那天的真凶。她可不想错杀了一个替死
鬼，而放走掉真凶！

　　娜塔沙她却没有行动的打算，一对豹耳聚精会神的倾听著，约瑟夫房内的动
静，然后取下腰间的酒葫芦，大大的灌了一口，酒气攻心脸红耳热的说道：「报
仇也不必急著一时！战斗也要看准时机的，我们再等待一会！在敌人最软弱的时
候下手，才能取得最干净俐落的胜利。届时工作既轻松，我的手下们又用不著有
什么损伤。」

　　并不知道自己即将大祸临头的约瑟夫，还在兴致勃勃的准备对猎物下手。

　　他一进门口，就把回程时顺道买的调教工具一股脑儿的倒在桌上，皮鞭、蜡
烛等自然少不了，其他绳索、钳口球和薄如蝉翼的情趣内衣也一应俱全，虽然不
是应有尽有，但总数也不下二、三十件。

　　这可子可把卡琳吓到一张俏脸，一会儿发紫一会儿发青。

　　小翠兴奋的飞进调教工具中左挑右选的说道：「约瑟夫你终于决定要好好惩
罚这个淫妇来替我报仇啊！其实只要有鞭子就够了，其他稀奇古怪的东西是什么
来的？」

　　约瑟夫冷笑道：「这是调教女奴的进门级套装！我虽然不是初学者，可是却
舍不得花钱买进阶的调教工具。调教这种东西不是工具多就好的，最重要是下手
要狠，用心要毒！」

　　卡琳浑身颤抖著一步一步的后退，直到退到墙角无路可退，才满脸惶恐的说
道：「你想怎样？我都已经成为你的奴隶了，你还不肯放过我吗？别忘了格雷斯
夫人吩咐你要善待我的，你敢乱来的话，我就去跟她告发你。」

　　约瑟夫二话不说拿起一根鞭子就打在卡琳脸上，冷酷无情的说道：「所谓皇
帝在远，拳头在近，你敢跟洁西卡告发我？你先想法子走出这个门口后再说。还
有，法律上你已经是我的奴隶了，可一点儿也入没有奴隶应具有的忠诚和服从，
这种不听话的奴隶不好好调教一下怎么行！」

　　卡琳脸上挂著两行泪珠，一手抚著被鞭打快而发热发红的鞭痕，座在地上一
面哭一面说道：「我……可以后会注意要对主人用敬语的！请你不要再打了，还
有……小翠不也是奴隶吗？你不是也应该调教她一下吗？」

　　惨被卡琳牵连的小翠，立时吓得手足无措的，说道：「我……我跟你才不同
呢！约瑟夫，虽然我们平常打打闹闹，但你还是很宠爱我的吧。」

　　说完还飞到约瑟夫的肩上，用一张玉颊和约瑟夫有著胡渣子的脸磨擦。虽然
她心中甚为反感刺著她薄脸皮的胡渣子。

　　小翠以亲匿的声音说道：「约瑟夫你说是不是？」

　　约瑟夫把小翠由肩上捉下来握在手中说道：「你今天不是从洁西卡那里得到
一个金币的吗？你一定是向她大打我的小报告了是吧！」

　　小翠螓首猛摇，拚命否认还语带诚恳的说道：「我怎会打什么小报告！那个
金币是格雷斯夫人要我好好照顾你的奖赏，晚上我可以替你盖被子，又可以替你
驱赶蚊虫，有敌人的话可还以对你预先报告警讯。我的工作可是很重要的，所以
夫人才会打赏我！」

　　约瑟夫也不跟小翠认真，放走了满脸冷汗的小精灵。他调教小翠又没有钱收
的，调教卡琳则可以发财，他的选择自然是调教后者！不过是借这次机会教训一
下小翠，让她不要太目无主人。

　　约瑟夫接下来挥鞭狠狠的打在地上，语带威胁的命卡琳说道：「快把身上所
有的衣服全都脱掉，一件不留！这是主人的命令。」

　　卡琳惊恐的说道：「可……可是……」

　　约瑟夫凶狠的说道：「你是听不懂人话！要听鞭子说话吗？」

　　卡琳害怕的以颤抖的玉手开始动脱衣服，现在已经不是害羞或者抗议的时候
了。自己只是一个身世坎坷的软弱女子，怎敌得过约瑟夫这种无耻的黑道暴徒，
悲伤的眼泪只好在心里流，脸上唯有强颜欢笑。

　　卡琳脱衣服的手，动作不敢有半点松懈，因为约瑟夫依然充满威胁性的挥动
著手中的皮鞭，直到卡琳脱光了，露出赤条条肉感的娇小胴体为止。

　　卡琳以双手遮掩身上三点，语带卑屈的说道：「主人这样可以吗？」

　　穷家女出身的卡琳，早就习惯向强者低头了，只不过她外柔内刚，外表驯服
内心可并不屈服。

　　约瑟夫拿起绳索，命令他能举高双手，开始在她羊脂白玉的身上捆绑。不知
道约瑟夫想对自己做什么的卡琳，唯有恐惧的屈从。

　　等到被绑好之后，卡琳才发觉自己简直像是被一张绳网罩住，绳索勒在一对
高耸的乳峰底部，更在中间乳沟的位置上交叉穿过，而且在下半身还由臀沟绕上
来，屈辱的通过会阴，在桃花源上绑好。

　　约瑟夫赞赏有加的在卡琳身上肆意抚摸，由绳索的缝隙中拱起的肌肉看起来
更加肥美可口。

　　「啊啊……不……不要……主人……」卡琳一时间连声呻吟，现在她想动也
完全动不了，在被动和屈辱状态下获得的快感，有著一种异样的刺激。

　　约瑟夫抚摸了一阵之后，对这件猎物感到十分满意。就捉紧绳索把卡琳举起
到半空中，准备帮好在横梁上。
----------

                          第五章　　雌豹佣兵

　　「啊啊……啊啊啊啊啊啊……」全身的绳索进一步勒紧，使得卡琳更加痛苦
汗如雨下的叫道，而她白里透红的肌肤更因为血液无法顺畅的流通，而染上了一
片艳丽的嫣红色。

　　把绳索绑好在横梁上，约瑟夫将卡琳垂吊在半空中，仅仅离地三尺，就在自
己腰间的位置上。

　　这时候小翠飞到卡琳的面前落井下石的说道：「你也知道有今日了吧！」

　　卡琳红著含恨在心的说道：「那也轮不到你这只飞虫说我的事！」

　　约瑟夫笑著对小翠说道：「主人在做正经事！小翠你不想吃鞭子的话就在一
旁座好。」他现在的样子就像一头笑面虎般可怕，平日任性的小翠，在皮鞭的威
胁之下，也只好做一个乖乖听话的小精灵。

　　约瑟夫蹲下身，由下向上抓著卡琳那对无法掌握的豪乳，使劲地搓揉的同时
说道：「奴隶的东西就是主人的东西，主人的东西还是主人的东西！你给我好好
的坦白供出，自己有多少财产，都放在什么地方？」

　　约瑟夫的一番说话，可把卡琳说得心惊胆跳，命她可以不要，钱却是自己的
生命！看著眼前卑鄙无耻，想使用女人钱的男人，卡琳真恨不得想把口水吐在他
身上，痛骂这吃软饭的一顿。

　　卡琳半真半假的做出一个慌张焦急的表情说道：「我有五百个金币！都放在
银行里。主人你想要用就随便拿去好了。」

　　约瑟夫捏著卡琳的脸蛋儿，说道：「你这满嘴谎言的母狐狡！你家财最少有
五万个金币，居然只肯拿出五百个金币来换自己的自由，你这家伙还真是爱钱如
命。是不是要钱不要命了？」

　　面对约瑟夫的恐吓，卡琳眼框中满是泪水说道：「我又不是甚么富家千金，
布劳恩对我只有苛暴虐待，五百个金币已经是我多年努力好不容易钻下来的积蓄
了！有钱又换不来自由和生命，我的确没有这么多钱，主人你就是迫死我也没有
用。」

　　约瑟夫冷啍道：「我看你是敬酒不吃，吃罚酒！」

　　约瑟夫前后掉转卡琳的胴体，朝那个又白又滑嫩的屁股上用口大力的咬下，
使卡琳发出了响彻房中的尖叫。约瑟夫一直咬到留下了一个红红的牙印，又改在
别处继续咬下去，接连咬了三口，使得卡琳浑身冷汗直冒，哀叫悲鸣不绝。

　　咬完之后，约瑟夫又站起身，接连一掌又一掌的打在卡琳的屁股蛋上，啪、
啪、啪的响声接连不断，中间浑和著卡琳的悲鸣，一直打到屁股发红，仿如一个
猴子屁股还不肯停手。

　　约瑟夫凶暴的说道：「快说！把钱藏在那里？」

　　卡琳哀鸣道：「啊啊……没有……没有就是没有……啊啊啊……呜……我真
的没有……救命……呜呜……啊啊啊……你就是再迫我也没有……」

　　一轮酷刑迫供之后，卡琳尽管哭哭啼啼不住，就是一个金币也不肯拿出来。

　　约瑟夫软硬兼施改使怀柔策略，抚摸著卡琳哭肿了的脸颊说道：「你的小嘴
儿不要这么硬好吗？告诉你我有清楚的情报，知道你私藏巨款。你不肯说不是在
迫我用刑吗？看见你这使人我见犹怜的模样，主人我也不忍心啊！主人我也不是
白拿你的血汗钱，这是用来给我登上支配迦太基黑暗帝皇的第一批资金，今日我
拿你五万，将来还给你五十万都可以。相信我！」

　　「主人！」卡琳泪流满面，一副感动的模样说道：「主人！我相信你。但我
真的没有那么多钱，你如果有需要的话，就把带到奴隶对市场卖掉好了。卖掉我
的皮肉钱要是能成就你的霸业，卡琳我心甘情愿。」

　　约瑟夫赏了卡琳一个耳光，暴怒的说道：「你当我是傻子吗？今天我才把你
登记成奴隶，你现在说这种话说信啊！」

　　脸上留下五道发红的指痕，卡琳只好打下门牙和血吞，誓不低头！心里想著
约瑟夫你这个贱男人还不是当我是傻子，借五万还五十万，谁信啊！除非我死，
你这无耻之徒别想由我身上得到一块钱。我的每一块钱咬开都是有血有汗辛苦赚
来的！

　　约瑟夫拿出在布拉哈作杀手时的残酷，冷淡的说道：「看来你也不会肯轻易
承认的了，那我们就一起试试，你对痛楚的承受能力好了。」

　　约瑟夫捏著卡琳的下巴，迫她张开樱桃小唇，然后把一个钢环安稳在她的口
中。

　　「唔唔……啊啊……」卡琳挣扎叫苦道。

　　解开自己的裤头，约瑟夫掏出坚硬的擎天一处，对著卡琳说道：「那么就先
来个棍刑一百，鞭刑三十好了！」

　　约瑟夫把下身火灼的攻城槌送入卡琳的口中，马上就遭到了她口中丁香小舌
软弱无力的反抗，舔在攻城槌上的舌头，除了为约瑟夫带来快感，根本抗拒不了
攻城槌直顶到她喉间的暴行。

　　约瑟夫看著身下的卡琳夫苦著一张脸蛋儿，眼中柔情似水的向自己求饶，头
上一缕乌丝依旧扎成款式高贵的发髻，但千娇百媚的胴体却全身赤裸，还被绳索
勒紧深陷其中，以致肌肤发红，原本白玉水蜜桃似的香臀，现在也变成了带著几
个牙印的红桃。

　　看得欲火高涨的约瑟夫，他下半身的攻城槌又再增大了几分。然后他抓紧垂
吊卡琳的绳索，一面拉前推后的活动，一面高举起鞭子打在她被绳网包里得动弹
不得的白嫩胴体上。

　　「啊啊……啊唔呀呀呀……啊啊啊啊……」约瑟夫每鞭打一下，卡琳就高叫
一声，但嘴巴被攻城槌塞著，只能发出依依唔唔的声音。约瑟夫让卡琳的娇躯一
前一后的活动，卡琳的丁香小舌或舔或卷在那根火灼坚硬的攻城槌上，带来叫人
悦愉的快感。

　　有话说不出口的卡琳，只能把屈辱埋在心里，埋怨著命运之神为何如此待薄
自己。在棍刑和鞭刑的交相折腾之下，卡琳已经忘记了时间的流逝，恨不得早一
刻由这种地狱中逃脱，直到最后约瑟夫在她的香软檀口中射出白浊温热黏稠的牛
奶，而且一时间源源不绝的涌来，想吐又吐不出口的卡琳，最后喉间一阵活动，
被迫将这些热牛奶全数吞下。而在她香艳的娇唇上，还沾有少许牛奶的残余。

　　约瑟夫的热牛奶带著少许腥膻和苦涩味，对卡琳来说这种味道并不好受，但
是吞下肚中之后，又似乎觉得不错！这是白龙蛋的混合药液，改变体质的结果，
使女性吞服之后，不止没有那么抗拒，还会产生轻度上瘾的症状。

　　发泄完之后，约瑟夫再次开口问道：「想说出把钱藏在那里了吗？」

　　卡琳哭丧著脸誓不低头的说道：「除了那五百个金币，我真的一块钱也没有
了。主人你想要钱的话就把我卖了，不然我也没有办法！」

　　约瑟夫当然不会这样就摆手，拿起蜡烛的烛台，举到卡琳的身上，瞄准她身
上纵横交错的鞭行把热蜡滴下去。

　　「哗呀！杀……杀人啊……啊啊啊……」卡琳的哀叫响彻房内，让小翠听了
也觉得害怕，不自觉的用手掩耳。全身绷紧的卡琳，感到这激痛简直撕心裂肺。
相比之下小时候父亲的拳头简直不痛不痕。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」卡琳双眼翻白，身体为之失
禁，黄金水倾泻而出，喷洒在地上有如落下一阵黄金雨！

　　卡琳全身软弱无力的，痛哭流涕的说道：「我说就是！我还藏起了五千个金
币，放在另一间银行里。」

　　失去这笔血汗钱的卡琳，觉得简直是心如刀割般痛苦！可是她实在受不著这
肉刑拷问了。

　　约瑟夫轻抚著卡琳的脸蛋儿，亲吻在她额头上说道：「早些招供，不就好了
吗？何必受这种皮肉之苦。不过你有五万金币的财产，现在才只肯吐出五千个金
币！你是讨打是吧！」

　　卡琳慌张的说道：「真的只有这么多了！相信我主人。」

　　卡琳心里明白，一是死口不认，一旦认了约瑟夫不由自己身上榨出五万个金
币是不肯善把甘休的。但是自己的财产可不只五万，而且一直用来作各种投资。
即使吃些皮肉之苦，只要尽量拖延争取时间用钱滚钱的方式赚钱，那么交出五万
个金币之后，或许还能余下二、三万个金币的私房钱。

　　约瑟夫可不知道卡琳的如意算盘所打的鬼主意，不过要钱，他也不急著于一
时，何况卡琳今日所受的刑罚也不少了，就让她休息几天再调教吧。

　　约瑟夫在家里翻箱倒柜的寻找伤药，同时不忘对卡琳说道：「你既然要做享
受皮肉之苦被虐待狂，主人就依照你的喜好来办好了！反正我们来日方长，我也
不抗拒玩性虐待的游戏，我没所谓，吃苦的是你不是我。卡琳你真是个性变态的
淫奴！」

　　卡琳被约瑟夫说得又羞又怒，在心里把他的祖先骂上了十八次。谁是什么性
变态的淫奴？不过只要能争取到时间的话，也唯有承受这份屈辱了。吃苦原本就
是自己的强项！谁叫自己天生天命苦。

　　约瑟夫终于把自己平时收藏在何处的都忘了的伤药找到出来，然后解开卡琳
身上的绳索，把她光裸的扔到床上。再把伤药沾满十指开始在卡琳那具被自己折
磨得满是绳索、皮鞭和蜡烛伤痕的胴体身上涂抹兼爱抚！

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」卡
琳娇嗲的叫出了极为畅快妩媚的淫声浪语。

　　伤药一搽在针刺般不断发痛的伤口上，不只立时消痛了大半，还有阵阵冰凉
的畅快感觉。况且瑟夫的手可不是单纯的在上药，而是在卡琳的豪乳、柳腰和香
臀等各个性感带上尽情抚摸，带来阵阵潮水般的快感，和刚才受刑时相比真是一
个天堂一个地狱。而且苦尽甘来的快感，水平比之前的似乎还要来得更加高涨和
甘美！

　　「啊啊啊啊……啊啊啊……」卡琳在约瑟夫的身下婉转呻吟，享受著主人触
及全身所有敏感和神秘地点的直接抚摸。

　　被冷落在一旁的小翠，看在眼里，不禁咬牙切齿又妒又恨的说道：「这个荡
妇！刚才被折磨时还像杀猪般惨叫，现在却发浪成这个样子。约瑟夫这家伙也是
的，到最后还不是和她干了起来！这样子，我算什么？被遗弃的小丑吗？」

　　约瑟夫咬著卡琳的耳珠，舔著她的耳轮，在调情之余，说道：「看你刚才撒
的一大滩尿！身为奴隶，居然敢把主人的房间当作厕所，看我现在怎么处罚你好
呢！」

　　正当约瑟夫玩得兴起，把注意力全都集中在卡琳身上，疏忽了对外面的警戒
时。由于卡琳的叫声实在太过淫荡畅快和响亮了，一直在外面偷听的娜塔沙以为
他们两个人已经进行到了肉体交合在一起难分难解的高潮地步，决定把握时机在
这一刻进攻。

　　娜塔沙率领著一群佣兵，自己一脚先把大门整个踹飞掉，再带头冲入去，其
他人还同时破窗而入，各人转瞬间杀至约瑟夫和卡琳所在的床前。

　　一丝不挂正被约瑟夫爱抚到性起的卡琳，被这群持械强闯而入佣兵吓得大声
尖叫。而约瑟夫则在第一时间用床单包著卡琳，不让其他男人的眼睛占便宜！

　　先发制人偷袭而来的娜塔沙原本占了先机，蛇魂魔剑去势有如雷霆的直指约
瑟夫的右臂，要先削下他一臂！若然成功便得于获胜了一半。

　　可是发觉脚下踩到水的娜塔沙，战场本能反应的第一个想法就是危险，脚下
急停下来，眼睛往下一看。那一大滩冒著热气的黄金水，娜塔沙看一眼就知道是
什么了。做为一个军人她还不至于会怕肮脏，可是这一瞬间的停顿已让她先机已
失。

　　由于娜塔沙的停顿，约瑟夫及时拿起了神偷臂，挺身守在卡琳的床前迎敌，
至于小翠则第一时间飞到了桌下避难。

　　娜塔沙和约瑟夫顿时短兵相接起来，娜塔沙的剑势有如流星，一发数十剑闪
电刺来，而且剑势能直能曲，直时刚猛凌厉，曲的时候剑中蛇魂发挥本性，弯弯
曲曲蛇行急袭至常人难以顾及的方位。

　　约瑟夫一个照面之间竟然就被她压了在下风，手忙脚乱的挡格，最后退到跌
倒在床上。

　　虽然情况危急，约瑟夫还有时间分神去鉴赏娜塔沙的美貌，眼前的丽人的确
独特出众，就是有些太过高头大马。

　　在这危急关头，约瑟夫唯有用老招数保命，打开神偷臂上的机关，喷出一阵
黑烟，把一切都隐没在黑暗中。

　　娜塔沙在内心中冷笑，这一招对别人或许有用，但要对付自己未免太不自量
力了！因为她身上兽人的血统虽然不多，但那对耳朵却极为灵敏，而且她还专门
进行过特训，在黑暗中单靠听风辨器，绝不比亲眼目睹差多少。

　　娜塔沙的剑势，有如长江大河，把约瑟夫和他身后的卡琳笼罩在床上逃脱无
门。连拚十数招后仍然无法突围的约瑟夫，身形骤然一闪，让蛇魂魔剑在旁边掠
过。

　　约瑟夫在心中叹息，自己睡了四年的大床就这样被人一刀两断。而娜塔沙把
大床一剑劈成两段的同时，约瑟夫借著这个机会，抱著卡琳一起滚到地上，逃出
娜塔沙的剑网。

　　约瑟夫大声叫道：「小翠我们由偷窥秘道逃走！」

　　说完之后就抱著抱著仅包一条床单的卡琳爬在地上急逃，在约瑟夫的楼房底
下，有多条通往左右四邻的地道。这原本是他平日掘好用来偷窥邻居的少女或者
新婚少妇的，现在出乎意之外地成为了逃生的秘道。

　　黑暗对娜塔沙说，虽然不是障碍，但对其他佣兵们可就不同了，娜塔沙大声
喊道：「你们站著不要动，只管攻击脚下向自己接近的人就好了，由我负责去捉
人！」

　　约瑟夫心中暗叫不妙，看来对手不止剑法高超，还是久经战阵经验丰富的老
手，指挥若定策略正确。不过这始终是他的家，对这里再没有人，比他更熟悉的
了，凭著这地利优势，他即使多大了一个卡琳在身边，还是比娜塔沙先行一步，
躲进了自己掘出来的地道，而小翠也及时跟了上来。

　　娜塔沙虽然随后赶到，但不知道秘道内有没有陷阱她只能无奈的放弃追击。

　　原本这条偷窥秘道，是供约瑟夫一个人舒适地穿过的，现在塞了两个人在内
活动大为不便，不过跟卡琳现在肌肤相贴的紧密接触，也算一种享受。所谓艺高
人胆大，何况行走黑道今日不知明日事，约瑟夫还未至于因为这种程度的危险而
恐惧，依然从容镇定。他甚至还觉得有些刺激，只是想到家里被入侵者弄得一团
糟，让他为明天收拾时大感头痛，不过现在不同从前，他还有卡琳这个好使好用
的女奴。

　　约瑟夫挑了五、六间屋外的一处出口离开，地点就在一对母女共住房中的浴
室，正在洗澡的少女看到他带著一个仅包床单出现的女人，刹那间吓得目瞪口呆
不能反应。

　　小翠在约瑟夫旁边生气的说道：「你究竟做了什么坏事？居然惹到有人上门
来捣乱，明天别想我帮忙收拾。」

　　约瑟夫百思不得其解的说道：「我怎么知道原因！是之前和人在大富豪歌舞
厅争夺妓女打架，还是午夜山路赛马时把对手踢了下马，抑或黑斯那家伙雇人来
暗算偷袭，我的仇人这么多，谁知道这次来搞事的是谁？反正现在有卡琳在，明
天由她负责收拾好了。」

　　听到他们一大一小的一唱一和，卡琳只好暗恨在心里，要是能藉此机会逃走
就好了，她可不想被约瑟夫牵连。

　　当娜塔沙分散人手组成封锁线，同时派人进入地下秘道的时候，海伦娜兴奋
的带著一个罗盘，联同一半人手已经进迫到瑟夫所躲藏的屋外。

　　在约瑟夫享受到白龙蛋浑和药液的好处的同时，安妮公主和海伦娜都一样被
淋到了。而在这之中，熟悉药物、魔法和人体构成的海伦娜，已经对白龙蛋浑和
药液的功能有了初步的掌握。

　　而目前最具体的成果，就是这个追踪约瑟夫的罗盘。这是利用了三个被淋到
的人，互相牵引的作用做原理的魔法产物。海伦娜就算还没跟约瑟夫碰面，看著
罗盘的激烈活动，现在已经可以确定这个约瑟夫一定就是当日的行凶者。不过现
在罗盘的效能，还只在一百步的范围内，否则她用不著尤莉亚帮忙也可以找到约
瑟夫。

　　海伦娜抚著面上的伤口，想到能够复仇，精神实在过于兴奋激动，忍不住大
声对屋内怒吼道：「约瑟夫！你就是上次来烧我的调教室，救走安妮公主那个花
痴，还有毁掉我美貌的人渣吧！我告诉你，你今天是插翼难逃的了，我要由你身
上得回我被毁掉的珍贵药物，抽干你身上鲜血用来制作药酒，把你的肉割下来风
干再磨成药粉，特别是你那根烂屌，是大宝之物，我要亲自操刀动手割下来，把
你阉掉！」

　　海伦娜的怨毒之深，让约瑟夫听了也有些背脊发寒。他可不知道自己现在的
肉体，对海伦娜来说全是大有作用的药材，要是自己落到了她手中，不只死无全
尸，躯体还会被制作成各种药材被人吃下肚里。

　　约瑟夫由窗口窥看外面，见到一身细皮白肉清纯高雅还穿著制服，还是女学
生的海伦娜，真有种把这小辣椒捉著绑起，脱下她内裤狠打一顿屁股惩罚，再操
上三天三夜的冲动。

　　约瑟夫一副事不关己的说道：「小姑娘我看你是弄错了！我跟你往日无怨，
近日无仇，也素不相识，我也不叫约瑟夫而是叫黑斯，叫约瑟夫的人我也认识一
个，你要找约瑟夫的话我可以告诉地址。至于安妮公主，她不是甚么花痴吧！自
从斗兽场走失猛兽事件之后，她不是失踪了吗？」

　　约瑟夫一心想置身事外不止，还准备把黑斯当成自己的牺牲品，企图嫁祸于
他身上。

　　在约瑟夫背后的小翠和卡琳，不约而同的冒起一个想法，就是约瑟夫真够狡
猾会耍诈的！

　　不过海伦娜虽然年纪轻轻，可也不是平庸的小角色，怎会为约瑟夫一两句谎
言所骗，她反而从罗盘指针上的剧烈活动，进一步确认了约瑟夫就是当日的行凶
者，绝不会弄错。

　　海伦娜兴奋得狂笑不绝的道：「没有错！你就是那天的衰人。首先是你，接
下来安妮公主那个花痴，早晚也会落到我手上的，不折磨到你们求生不得求死不
能，我难消此恨。安妮那花痴现在脑中，大概每天都尽是淫思绮念，想男人想疯
了，到处去勾引显媚，被男人干得天昏地暗，丢尽霍夫曼皇族的脸！」

　　自己的女人被人说成这样，约瑟夫愈听愈不爽，但还是强忍怒火说道：「你
左一句花痴，右一句花痴的，你跟安妮公主有仇吗？」

　　海伦娜轻抬著自己鼻梁上的眼镜，阴险的笑道：「这么关心你的淫妇啊！奸
夫。你的淫妇长期被我调教，肉体身中淫毒没有男人是不行的，而且平常的一个
男人也满足不了她。那个淫贱的女人，自然会找一大堆面授首，平时尽管装成三
贞九烈的淑女样子，实质上还不是千人玩猛人骑的骚货。」

　　约瑟夫原本还想从海伦娜那张贱嘴多打探点消息的，不过已经没有机会了。
海伦娜命令部下发起了攻势。大队佣兵破门而入，又楼下杀上来二楼的浴室。

　　屋外的海伦娜高声喊到：「捉到约瑟夫这个贱人的，我赏一千个金币！斩下
他一条手臂或者脚的，我赏五百个金币。捉到他的女人的，则赏一百个金币。」

　　小翠这时候还有心情说道：「约瑟夫你的手臂和脚加起来，比整个人还值钱
呢！倒是你身旁的这个野女人，才只值一百个金币。」

　　虽然危险迫在眉睫但既不是目标又背生双翼的小翠，此时可一点也不害怕，
因为她只要飞出屋外就安全了。而且正好借这个机会教训淫乱无耻不理自己的约
瑟夫，反正真的有危险的时候，自己还可以去找洁西卡。


                          第六章　　逃离都城

　　卡琳可容不得飞到了窗口的小翠一个人逃命，一手把她捉著，心有不甘的说
道：「我才不让你自己一个人独自逃走！要死我也要把你拉进地狱同归于尽。还
有我至少还值一百个金币，你却连一个铜币也不值。」

　　小翠大声喊道：「放开我！谁要跟你们死在一起。」最后更张口咬在卡琳的
手指上。

　　约瑟夫本来想再次潜回秘道内，可是从秘道内传来的人声，让他可以知道已
经有佣兵入侵进许。他事先可没有在秘道内设置任何机关，现在要由秘道逃走是
不可能的了。

　　不过他有的还是办法，用神偷臂对准对面街的屋檐射出拳头抓紧之后，约瑟
夫就抱著卡琳飞荡过去，而卡琳的手中则又握著小翠。就这样脱离了佣兵们的重
围之中。

　　只留下海伦娜在地上，气得直蹬脚的怒吼不绝。

　　正当三个人以为可以脱离险境的时候，一个人影由旁边闪出，挥剑削向神偷
臂的铁索。

　　那个人正是娜塔沙。她事先已经算准了，如果约瑟夫想要逃走，唯一的生路
就只能是屋顶，她所失算的是没想到约瑟夫还有神偷臂这样的特殊武器。

　　约瑟夫紧急收回神偷臂的铁索，免得被娜塔沙斩断，他单靠余势已足以飞向
屋顶之上。

　　娜塔沙看准了约瑟夫落脚的地点，先行守在那里，蛇魂魔剑展开一道密不透
风的剑网，企图把约瑟夫迫落街上。届时街上众多的佣兵和海伦娜，自然可以一
拥而上收拾他。

　　约瑟夫眉头深锁暗叫不妙，如果用神偷臂跟娜塔沙硬碰，没有立足之地的自
己肯定会跌落街中，落到了街上还想再逃就难如登天了。而往怀中的卡琳一看，
要她在刹那间之施展魔法也不可能。

　　生死关头，约瑟夫急中生智，一把扯掉卡琳身上的床单，将之挥向娜塔沙。
也不管全身赤裸的卡琳在空中尖叫不绝！

　　娜塔沙一剑挥削向床单，俐落的将之剖开，削到一半的时候，约瑟夫手中把
刚劲转为巧劲，床单直卷向蛇魂魔剑和娜塔沙的手臂上。

　　一瞬间娜塔沙、卡琳和约瑟夫三个人撞成一团。小翠则利用卡琳松手的机会
独自飞起逃走。

　　全身寸缕无存的卡琳，就这样用羊脂白似的胴体压了在娜塔沙的身上，尤其
是她胸前一对酥胸玉乳，就这样顶在娜塔沙的俏脸之上。这可真叫她尴尬不已！
羞得无法动弹。

　　女色通常只对正常的男人有效，不过对娜塔沙也同样有效！因为海伦娜之所
以会雇用她，除了因为娜塔沙技艺超群和经验丰富之外，另一个原因就是娜塔沙
和自己一样是女同性恋者。海伦娜不止讨厌那些臭男人，更讨厌那些因为自己是
同性恋而歧视自己的女人。

　　这样一个赤条条的动人尤物压在自己的身上，娜塔沙虽然不会像男人般失态
到喷鼻血，可是右手的蛇王魔剑还被床单缠著，左手虽然空著，但她也没有道理
用格斗技伤害卡琳，她又不是需要解决的敌人，只是需要补获的猎物。解决了约
瑟夫，卡琳自然手到擒来。

　　打破这个僵局的人还是约瑟夫，他用手在卡琳的纤腰上一圈，将她整个人抱
进怀中，然后拔足飞奔，在屋檐上拚命逃跑。

　　全身赤裸的卡琳，一张花容月貌羞得脸红耳热，还好现在是在屋顶之上，街
上的佣兵和行人们都看不到自己的身体。

　　约瑟夫大声向卡琳命令道：「你还在发呆做什么？你总不会没去过公众澡堂
吧！被女人看到裸体有什么奇怪的，快用魔法反击。不然我抱著你逃走肯定会被
那个高大女人追上！」

　　赤条条的卡琳，颈项上自然也没有了那个封锁魔力的项圈。事实上现在她如
果有想要用魔法攻击的目标，不是别人，第一个就是约瑟夫。可是双方身体紧贴
自己的魔法又是用来远攻的，这样打在约瑟夫身上会把自己也牵连在内，等于是
自杀，连自己也要送上一命。

　　卡琳紧抿著小嘴说道：「我为什么要帮你！要我帮你也可以，把那张我欠你
十万个金币的欠单撕掉，还有解除我的奴隶身分，我倒是可以勉为其难的帮你一
次。」

　　约瑟夫一掌打在卡琳的屁股上，豪气万分的说道：「我这个男子汉大丈夫是
不受你这些女奴威胁的！你要是落到了追杀我的佣兵手中，他们也不过是操完后
把你转卖到花街柳巷，你认为服侍我一个男人好，还是服侍成千上百人好。再说
我真的走不脱的话，把你就这样赤条条的丢到大街上就是了。一个胴体火辣性感
的赤裸美女天而降，我打赌街上的男人一定会即场把你就地正法，当众轮暴！」

　　听完约瑟夫的分析，卡琳迫于形势还是开始念咒施法，用火球和冰雪风暴等
东西轰击娜塔沙，而约瑟夫靠著神偷臂，飞檐走壁的逃走，最后终于摆脱了娜塔
沙的追击。

　　等到安全之后，一直飞在高空的小翠才降落下来和约瑟夫重新会合。约瑟夫
现在唯有先去投靠洁西卡和贝克夫妇，不过首先得要花钱，替卡琳再买过一套衣
服，总不能让她光著身子四围走。

　　确认没有被人跟踪之后，约瑟夫带著卡琳和小翠去到格雷斯夫妇的家。

　　进门之前，约瑟夫向卡琳威胁到：「我警告你！别对洁西卡胡言乱语，要知
道皇帝在远，拳头在近。洁西卡可以帮你一次两次，不可能帮你一辈子。你敢乱
说话的话，回家之后我定要好好调教你一番，让你知道我的利害。」

　　卡琳在心里暗骂道，这个怕母亲的恋母情结胆小鬼！只会欺善怕恶。

　　进屋之后，约瑟夫很快跟洁西卡和贝克说明了自己被袭击的经过。并断定这
件事肯定和斗兽场的事件有关。

　　洁西卡和贝克听了之后，都感到大事不好。约瑟夫虽然不知道内情，他们两
个可是很清楚海伦娜的背景。

　　斗兽场事件之后，洁西卡和约瑟夫都曾经担心过会被官方通缉及追捕，始终
有不少人见到他们的样貌。

　　可是由于白龙引发的大混乱，斗兽场内的珍稀猛兽在走脱后大肆杀戮，见过
他们两个人样子的士兵十居其九都被杀了，余下的不死也重伤。靠少数幸存的一
两人的口供，很难画出正确的通缉画像。

　　而且之后奴隶们大举作乱，加上乘乱抢劫的人，谁也弄不清事件背后的真象
是失火还是纵火，纵火的话凶手又是谁。事后官方虽然公布了百多幅通缉画像，
但却没有一幅画像足以让人认出画中人是洁西卡和约瑟夫的，在无名无姓的情形
之下，根本不可能追查到他们两个人身上。

　　但现在的情形可就不同了，洁西卡和贝克虽然不知道由于尤莉亚的出卖，约
瑟夫的身分才会暴露给海伦娜知道。不过海伦娜的父亲是元老院的元老，洁西卡
和贝克都很清楚，由他出面施压追查，保民局很可能就会由约瑟夫身上查起，一
路追查到夫妇两人和整个银狼帮上面。

　　贝克神情沉重的说道：「那个海伦娜的父亲是元老院的元老，相信明天保民
局就会把你列进通缉的对象，派兵大举搜查，不久就会追查到我们这里！甚至还
会把我们定为斗兽场事件的真凶。」

　　约瑟夫听到这里可立时吓了一跳，连忙问道：「那可怎么办？」

　　贝克临危不乱的说道：「不用慌张！元老院的元老们有几百人，一个元老的
能力也是有限的。要说到权势地位和阴谋诡计，法比安那个老狐狸也不弱。如果
银狼帮真的被定为斗兽场事件的真凶，那谁也逃不过这个大罪！所以只要我们向
法比安施压，一旦被保民局列为疑凶，我们就一定会把他牵连进来。他为了自己
为了银狼帮，想不帮我们也不行。」

　　贝克接著说到：「海伦娜的父亲可以向保民局施压，我们也一样可以施压。
只要把你列为一般抢劫犯而不是真凶就可以了，五大黑道帮派中，在那天有份乘
乱抢劫的人，没有一千也有几百。只要你不被捉到，让事件拖延几个月，等事情
丢淡了，我们再弄一个假身分你就可以回来了。所以官方还不成问题，问题是那
些对你私下追捕的佣兵，他们才是最危险的！」

　　在这种情况之下，贝克决定自己去见法比安解决官方的问题，而忧心仲仲的
洁西卡，则连夜带著约瑟夫、卡琳和小翠，躲到平时就准备好的隐藏据点内暂避
风头。

　　而在约瑟夫的房间内，海伦娜戴上白色的口罩手套，身上满是消毒药水的味
道，在逐一收拾约瑟夫和卡琳的毛发和体液。卡琳留下的黄金水，约瑟夫热牛奶
的残余物，都被逐一分门别类的用瓶子装好。

　　尤莉亚座在房中破旧的椅子上，以一副十分分惋惜的表情说道：「给那个约
瑟夫逃走了真是太可惜了！人都走了，海伦娜你还收集这些肮脏东西做什么？」

　　海伦娜眼中神光锐利的闪烁，拿著一根属于约瑟夫的毛发说道：「有了属于
本人的毛发，我的追纵罗盘的有限距离最少可以提升到一千步，甚至一万步的距
离，要把约瑟夫那个贱人找出来不过是时间问题。」

　　接下来海伦娜拿起装有约瑟夫热牛奶的残余物的玻璃瓶子说道：「有了他的
精液，我就可以更进一步的推断吸收了白龙蛋的药液之后，那贱人的身体有什么
变化。把他杀掉制成药物的时候，才能更有效的发挥药力。」

　　海伦娜的话听得尤莉亚也有点毛骨耸然！就算她身为金狮帮的成员，惯了处
理帮派械斗杀戮，但把一个活人杀了制成药物，听起来还是相当恐怖。

　　想到要是约瑟夫落在海伦娜的手上，尤莉亚在心里，也替约瑟夫感到有点难
过！自己似乎对他产生了不少好感，可是正因为这样他更是非死不可。尤莉亚不
能容忍自己的心灵对丈夫不忠，否则他们这对已经没有肉体关系的夫妇就不再成
为夫妇了。这段婚姻也就彻底完了！那时自己还怎面对女儿。

　　这时候海伦娜再一次说道：「你说那个洁西卡是约瑟夫这贱人的义母，真的
没有弄错吗？该不会是你故意说谎陷害！我可不是好欺骗的人。」

　　尤莉亚连忙辩解道：「怎会呢！约瑟夫因为非礼洁西卡而被她赶出家门，已
经是四年前的事了，这个秘密并没有向外人公开。洁西卡跟斗兽场的事件一点关
系也没有！」

　　尤莉亚可不是精神失常到替敌人说话，而是包含著深谋远虑的诡计。五大黑
道帮派中，那一派没有几个元老院的元老在背后支持的，想借助官方的力量消灭
对手纯属妄想。要借斗兽场事件铲除银狼帮是不可能的，除掉洁西和贝克还有可
能。可是他们两人和法比安帮主的矛盾，就连她这金狮帮中人也知道。

　　尤莉亚早就计画好将来开战时，如何利用这点分化打击银狼帮，要是洁西卡
和贝克死了，她岂不是失去了施展策谋的棋子。相对来说，约瑟夫不过是一只随
时可以牺牲的卒子。生死也不影响大局！

　　娜塔沙则倚墙而立，手握酒葫芦喝得半醉满面红霞的说道：「这次是哪个小
子好运气！下一次我一定不会让他再逃出我的掌中，顺便也把那个卡琳擒下来享
用一下。」

　　海伦娜已经决定好了，明天让军队开始追缉和搜索约瑟夫，而自己在把追踪
罗盘的性能升级后，也会开始针对整个迦太基城进行地毡式的搜索。

　　第二日在迦太基城内负责执法的保民局，把约瑟夫列进了通缉名单之中而且
还是头号通缉犯，四出搜捕银狼帮的各个据点，以及与严加盘查码头和各个城门
的出口。

　　看到这种情况，洁西卡也只好尽快安排好约瑟夫潜逃出国的工作。事己至此
唯一让她安慰的，是卡恩和欣里希斯都决定跟约瑟夫一起共同进退。

　　洁西卡安排了船只在四、五天之后出发，那时形势应该会稍为缓和一些。就
这样分别，快的话也要数个月，慢的话可能一年以上都没有机会再见。而且连要
去什么地方都还没决定，洁西卡岂能不为儿子的前途忧心。

　　约瑟夫看到洁西卡这个样子，只好安慰她说这和去旅行相差不多，正好藉此
机会追上安妮公主，跟她一起到卡拉哈里王国好了。

　　正为约瑟夫执拾叶衣物的洁西卡听了眉头深锁的说道：「卡拉哈里王国才刚
被占领没够几年，迦太基的军队还在镇压叛乱分子，局势不稳定，安妮她们两姐
妹回去又是参加叛乱，你去卡拉哈里王国不就是故意往火坑里跳吗？妈妈我不准
你去！你选个远离人烟的乡下地方，去住几个月好了。」

　　而卡琳安坐在长椅上双脚交叠风情万种的说道：「约瑟夫你就顺应洁西卡的
好意吧！慎重起见最好住上一年半载才回来，我会留在这里等你的。」

　　卡琳自然不想跟著约瑟夫去送死和受苦，再说有这么长的时间，自己就可以
赚更多的钱，要还清被迫签下的那张十万金币的欠单也不是没有可能。

　　在洁西卡背后的约瑟夫，狠狠的瞪了卡琳一眼，心想这个女奴真是调教而不
善，利用洁西卡在自己背后撑腰，完全忘了奴隶该有的身分。

　　约瑟夫说道：「那我就照洁西卡你说的去做好了！但是我们三个大男人住在
一起，屋子必定脏得要命没人愿意打扫，还是把卡琳带走一起同行吧。」

　　卡琳听了为之心下一慌，连忙开口说道：「多带一个人在就多一分危险！我
又没有一起被通缉，带著我只会阻手阻脚。」

　　约瑟夫则说道：「卡恩和欣里希斯都是男人，多带一个女人才安全！通过关
口检查时我们还可以打扮成情侣和夫妇，要不然姐弟也可以。」

　　在旁听的小翠一时间不知帮谁好，她当然不喜欢卡琳同行，没有了卡琳自己
就可以像从前一样继续独占约瑟夫。不过没有了这个女奴去洗衣打扫，小翠可以
想像届时三个大男人挤在一间屋内，必定臭气熏天，垃圾没人倒，衣服没人洗，
扫地更不用只望会有人肯做了。

　　洁西卡沉思了一会儿之后还是说道：「虽然有些危险！卡琳小姐我还是想请
你陪伴著约瑟夫他始终需要一个人照顾，而且男女同行也方便穿过关防检查。」

　　卡琳气得在心中暗骂洁西卡，约瑟夫则期待著上了船之后怎样调教卡琳，让
她好好学习如何作为一个驯服的女奴。

　　卡恩把约瑟夫拉到了一旁小声的说道：「你真的打算去卡拉哈里王国？」

　　「没错！」约瑟夫小声的回答。因为他很在意海伦娜所说，关于安妮公主身
中淫毒一事，而且他也很想念公主殿下那性感迷人的肉体。

　　「就这样办吧！另外卡琳交出来的五千个金币，我已经派了人去用来购买铁
砂，雇用工匠打造兵器。等到我们半年之后回来，正好把制成品拿出去卖。好好
赚上一毕大钱！」

　　在迦太基，有两个行业可以说是稳赚不赔的，差异只在利润的多少，一个是
武器的制作，另一个则是奴隶贸易。

　　卡恩此时经已考虑好怎样利用安妮公主，年轻貌美又是皇族的美女，自然可
以吸引不少人主动带著武器和金钱投身到她的旗下。

　　只要约瑟夫控制了安妮公主，就可以利用她的财力和人力。之后还可以出卖
没有了利用价值的安妮公主给迦太基，换取丰厚的报酬。而出卖这件事，约瑟夫
应该是不会同意的！所以自己只要瞒著他秘密进行就可以了。卡恩唯一在意的，
是在他们找到安妮公主之前，她会不会已经被迦太基军给收拾了。若然如此，自
己的计算也就全都落空了。

　　经过四五天之后，约瑟夫等一行人在深夜前往码头，躲过巡逻卫兵的视线，
登上了准备好的船只。

　　在分别之前的一刻，洁西卡还在打开行李，逐一确认衣服有没有执拾齐全，
以及途中慎防意外所需要的药物。

　　约瑟夫从背后伸手放在洁西卡的腰肢上，说道：「洁西卡你已经确认过三次
了！什么都准备好了，你用不著再忧虑和牵挂的。我会好好照顾好自己的，别忘
了我已经是大人了。」

　　虽然道约瑟夫对自己的爱慕之情，洁西卡却没有推开他的手！她不忍心在这
时候这样做。

　　直到这个时候，洁西卡才叫人把一箱沉重的东西搬上船，并且握著约瑟夫的
手说道：「箱里有一千个金币！你要小心使用，可能的话早些回来，不要让我牵
肠挂肚。」

　　约瑟夫看著洁西卡眼中的泪光，想著一直以来自己受到她多少的照顾，而这
个让黑道中人闻风丧胆的女中豪杰，是怎样温柔慈祥像对待儿子一样养育自己。
约瑟夫把她紧紧在抱怀里说道：「我会尽快回来的！妈妈。」

　　洁西卡喜极而泣的说道：「妈妈我已经很久没有听到你肯这样叫我了。」

　　跟依依不舍的洁西卡道别之后，约瑟夫他们终于扬帆出海，之后他们还要再
换乘海盗船，才能远行出国。

　　海盗船上的乘客当然不止约瑟夫等一行人，还有其他需要潜逃和亡名他国的
人像间谍、失意政客和逃奴，另外还要装上大量的走私品。所以海盗船停泊在沿
海的一个小岛上，进行物资的装卸工作，并且等待其他乘客。

　　约瑟夫看著汪洋一片没有尽头的大海，想著还要等多半天才开船，不禁又起
了淫念，对卡琳说道：「差不多是时候再次教训你这个妇荡了！之前因为有洁西
卡在，我可不好意思在她面前乱来，现在可就不同了。等我弄艘小艇驶出海，就
让你这淫娃试一次海中裸泳有多畅快好了！」

　　出乎意料地，卡恩出声阻止约瑟夫的雅兴道：「这个地方水流濡急，海底又
有礁石和沉船！所以海盗们才故意选择这里作据点，约瑟夫你不熟悉海域的海流
还是不要随便驾船出海，要调教回船舱里调教就是。」

　　就在这时候，远方的海面上出现了三艘三桅快船，一直向著这个小岛高速前
进。

　　一时间引起了海盗船上的骚动，尤其是在看到快船中的两艘挂有迦太基军旗
之后。

　　约瑟夫这时候大感不爽的说道：「之前想让卡琳去裸泳就已经不行了，现在
是连回房间调教也没那空闲功夫了。究竟是那个倒楣蛋连累我的，让军队追杀到
这里来！给我知道他是谁，定必一脚踢他下海。」

　　约瑟夫的眼神充满威胁性的看著海盗船上的其他乘客。

　　而追来的可不是别人，正是海伦娜和娜塔沙！事实上在这几天，海伦娜多做
了六、七个追纵罗盘，派人分别拿著守在码头和各城门。而约瑟夫乘船逃走的行
动，自然引起了罗盘的反应。但此时海伦娜还睡在家中的床上，娜塔沙则带著部
下在搜索约瑟夫，等到收到讯息再作出反应时，约瑟夫他们已先行一步出海了。

　　而海伦娜她们逐立即紧急联络了官方，并且出钱雇用佣兵的船只同行，第一
时间追出外海，但已经失去了约瑟夫他们的踪迹。接下来唯有逐一对各个可疑的
海域搜索，最后自然就找到来这个小岛。

　　卡恩看著逐渐逼近的追兵们说道：「我们怎么办？」

　　约瑟夫好像事不关己的说道：「我们可是付了重金来坐这海盗船的！船上喝
酒要另外收费，嫖妓又要另外收费，什没都要收费，打打杀杀的事总不会向我们
收费要我们作战吧。战斗的事，就交给海盗们去做好了，不要抢了他们的工作职
位。」

　　船上的海盗们听到约瑟夫的话，要不是敌人迫在眉睫，真想打他一顿。但是
事态紧急，至好赶紧升帆起锚。

　　于是一场三对一的海战就此展开了，三艘快船是只能载百多人的中型船，海
盗船却是搭载量超过四百人的远洋船。相方的级数本来就不同，海盗船的吨位更
重，木板更厚，还在重要部位铺上了铁皮，船上的火力也异常凶猛。但三艘快船
可也胜在船速更快捷和转向灵活。更重要的是，海盗船不会有援军，而迦太基的
其他军舰却随时有可能会赶来。

　　双方以投石器，将涂满了油脂的石块点火燃烧后用来互相轰击，每当接近时
更以火系魔法和弓箭互射。

　　一旦著火，就用水系魔法由海中卷起水龙卷扑熄火势。要是这时候有谁不幸
堕海了，自然也就没空救人了。

　　战斗进行了一个小时之后，双方都互有死伤，期间海盗船却一直向南急行，
离得愈远迦太基的其他军舰就越不可能赶上来支援。

　　一等天黑了就容易摆脱追击。
----------

                          第七章　　同性相吸

　　而经过一轮互相追逐之后，娜塔沙已经准备好率众突袭，目标则是海盗船的
桅杆和主帆，只要将之破坏掉海盗船的速度将会变得慢如蜗牛。

　　两艘快船一左一右，包夹著海盗船逆行而过，把距离拉近到不足十尺。这是
最后的一次机会，如果失败了在天黑之前就没时间让他们再进行第二次攻击。

　　迦太基的士兵和海伦娜雇用的佣兵，利用船旁伸出的弹板大胆的发动攻势，
借力跃起后掠过海面，在同伴们的箭雨掩护下，急降在甲板之上。

　　一直在旁观战的约瑟夫和欣里希斯，也在此时被迫加入了战斗。卡恩则以治
愈术替人疗伤的同时，把卡琳限制在伸手可及的距离内，让她施法攻击敌人。

　　约瑟夫一面杀敌一面抱怨说道：「竟然让我做这种义务劳动，一定要这群海
盗减收我的船费！」

　　这时候，娜塔沙的突击部队们出动了！他们才是真正的主力，总共十个人。
而其他人不过负责牵制攻击而己。

　　娜塔沙的突击部队并不是由船上或海面发起攻击，而是从天而降，骑乘翼展
达到十呎的白头巨鹰，这种鹰全身棕色唯独头部的羽毛雪一般白，鹰脚下还抓著
斩马刀，单是刃长就达到四尺。

　　当这支突击队在海盗船上空盘旋飞越，逐一俯冲急降之后，立时引来满船海
盗和乘客们的惶恐惊叫。弓箭手和魔法师纷纷把箭矢和魔法的目标由敌船移动到
娜塔沙的突击队上面。

　　而这一切娜塔沙都已事先计算好了，左右包夹的两艘军舰上面的弓箭手和魔
法师，向著海盗船上的射手们集中火力，先行一步用弹板跳船的人，则负责攻击
隐藏在盾牌和船壁后的射手。

　　就连卡恩和卡琳刀都成了敌人的围攻的对象，宝刀未老的卡恩以牧师杖击飞
了来袭的箭矢，而卡琳则躲到了他背后避祸。

　　在本身受到攻击的情形下，弓箭手的箭，自然准不到哪里去，娜塔沙位于飞
鹰队列之先，一鹰当先的削断了船尾桅杆的端顶，接下来再转移目标至中央的船
帆，无视于漫天箭雨的威胁。

　　在这紧急关头迎击娜塔沙的，只有约瑟夫自己一个人了！他用神偷臂手执利
刃后射出，运劲于铁炼上将之高速挥动，一气口斩断绑紧船帆的绳索，让船帆落
向娜塔沙的飞鹰之上。

　　娜塔沙的蛇魂魔剑一剑剖开船帆，可是冲撞的力度却让她脚下飞鹰中失去平
衡，重心顿失向著海面翻滚撞落。

　　约瑟夫就像猿猴般，几个起落跳到了桅杆的顶端，然后把神偷臂射向第二头
飞鹰。

　　这时候就算击落一、两个飞鹰上的骑士把飞鹰打下来，也阻止不了对方成队
列的下降攻击。所以约瑟夫的做法，自然不是硬攻硬拚，而是用神偷臂的铁链卷
著著一只飞鹰的翅膀，让其在半空失速，奋力疯狂挣扎。

　　面对前方胡飞乱撞，羽翼猛拍的同类，后方的飞鹰始终是禽类，也不管背上
骑士的操控，为避免和同伴撞在一起坠落海上，都自行改变方向或爬升或翻滚侧
飞而去。一刹那之间，娜塔沙辛苦准备的攻击竟在这瞬间全面崩溃。

　　而好不容易在半空中重新控制好坐骑的娜塔沙，只能在半空中叹息机会可一
不可再。

　　在海盗船由两艘敌舰之间通过后，还留在甲板上的官兵，和佣兵纷纷跳海逃
生，而再次重组列对的飞鹰部队尽管没有死伤，但如果就此贸然强攻的话，只会
闯入海盗船上的箭雨与魔法的火网中徒然牺牲。

　　结果等到迦太基的支援舰队出现在战场的时候，太阳已经日薄西山，约瑟夫
所搭乘的海盗船就此消失在黑暗中。

　　娜塔沙在降落之后，一脸遗憾的表情对海伦娜表示抱歉。

　　海伦娜冷嘲热讽的说道：「我真怀疑自己是不是看错了人，你只是徒具虚名
没有实力的人！否则怎会让那个贱人，一而再的由我眼前逃脱。」

　　娜塔沙脸带歉意的露出一个苦笑说道：「连续两次让他逃脱，已经不能说他
单纯是运气好了，我也不得不佩服他的机智和实力。但一场战争中，中间的过程
并不重要，最重要的是谁是最后的胜利者！」

　　海伦娜轻托香腮的说道：「在这之前，你先说服我，为什么还要继续任用你
吧！」

　　海伦娜的表情娇俏甜美，一副在做恶作剧使坏的样子不知在想什么坏点子。
要怎样说服这种任性的富家千金，连娜塔沙都感到有点头痛！

　　娜塔沙想了一会儿后说道：「现在并不是阵前易将的时候，如果不尽快展开
追击，那个约瑟夫就会逃出你的追踪罗盘的最大有效距离。」

　　海伦娜的表情很明显对这个答案并不满意，她皱著眉头说道：「你今天晚上
来我的房间！」

　　当天晚上，当娜塔沙进入海伦娜那间装饰华贵金碧辉煌的房间内，发觉她已
经换上一身红色的紧身仅遮及肩膀和臀部的香艳皮衣，一对纤手穿著红色的皮手
套，脚下穿著高及膝盖的同色皮靴，手中拿著一根马鞭。一副「女王」的模样！

　　海伦娜轻拨著自己那根黑发长辫，语带不满的说道：「我个人是比较喜欢娇
小可爱形的对象！但偶尔严厉调教那些身份地位高人一等的高傲美女也不错，我
尤其喜欢看到她们在我面前崩溃的样子。安妮那个花痴好歹也是一名公主，这一
次换成迦太基军的前女将，还算可以接受。」

　　娜塔沙吃惊的看著房间的墙壁，上面竟然还挂满了各种调教女性用的刑具。

　　娜塔沙一副哭笑不得的样子道：「如果和你做一次！就可以说服你继续任用
我，对我来说再好不过了。不过我这个人喜欢做主动，不喜欢被动。最重要的是
我没有被调教的变态兴趣。」

　　海伦娜暴跳如雷的说道：「你以为你还有得选择吗？你收了我的钱却一再让
我失望，我不好好惩戒你一番实在难消我心头之恨。」

　　海伦娜高举马鞭，一鞭朝娜塔沙的花容月貌上打下去，而且是朝著她仅余的
一只眼睛打下去。

　　谁知娜塔沙连眉头都不皱一下，就已经单手接著了马鞭。

　　海伦娜额现青筋暴怒的说道：「你这个贱民还不给我放手！」

　　娜塔沙语气冰冷的说道：「你难道不知道士可杀不可辱这个道理！何况我是
曾经为了国家，抛头颅洒热血的将士。」

　　海伦娜半点也不退让的说道：「你再不放手我就告诉父亲，要你连佣兵也当
不成，除消你的执照。让你这个在军队待不下去的无能之人，连干佣兵混口饭吃
的机会也没有。以后不是当强盗，就是出卖色相为生。」

　　娜塔沙凤眉一扬怒道：「我现在就让你知道什么是真正的军人！军人和强盗
的分别，就是我们不是为了自己，而是为了国家而杀人放火的，所以落手的时候
更加辣手无情。因为我们是爱国者！」

　　娜塔沙夺过海伦娜手中的马鞭，反过来挥鞭打在她的玉臂上，在她白如雪的
娇肤上留下了沉刻的红痕，使这个高傲任性富家千金发出了哀声高鸣。

　　海伦娜不禁尖声高喊道：「连我父亲也没有打过我的你竟然敢这样对我。」

　　娜塔沙一声冷啍说到：「他不敢打我敢！」说毕就坐言起行，举鞭如雨点般
落下，打在海伦娜娇媚的胴体全穿上下。

　　十七岁女学生青春和娇嫩的肉体，在娜塔沙的皮鞭下挣扎扭动，显露女体各
种千娇百媚的姿势。

　　「痛……不要……停……停手……你……你疯了……」海伦娜大声哀叫道。

　　连打五十大鞭之后，娜塔沙轻托海伦娜的香腮，看著她的一对星眸含著泪水
却倔强不肯示弱哭出来的模样说道：「被打成这样也不肯喊出来！不错。」

　　海伦娜愤恨的喊道：「我要解雇你！你给我滚出去，以后在迦太基城你别想
还有立足之地。」

　　娜塔沙红唇轻启，伸出舌头舔在嘴唇边，就像看著美丽的大餐说道：「你应
该不是天生的女同性恋！而是后天的那一种。告诉我？你是被男人抛弃了，被背
叛和欺骗了，还是被强暴了？」

　　回想著过去不快的回忆，海伦娜厉声叫道：「我的事用不著你管！你给我放
手。」

　　海伦娜伸手想掌刮娜塔沙，可惜还在半途中已被她捉著自己的手腕。

　　娜塔沙眼中闪过锐利的光芒，瞬间拔出腰间的蛇魂魔剑，一张寒茫闪电的剑
网笼罩在海伦娜的身上。

　　刹那间之间，海伦娜感到一种死亡的恐怖，因为娜塔沙的眼神中，涌现的是
军人在烧杀抢掠时的那种凶狠和残暴，还有一种对血腥味兴奋的疯狂。

　　海伦娜现在才发现，自己以往所调教的女人，不过是些尖牙利爪的猫儿，伤
不了人。而眼前的雌豹，绝对是一头凶猛的食肉兽。

　　海伦娜身上的皮衣、手套和皮靴，化成一块块的碎片纷纷落下。娜塔沙蛇魂
魔剑的剑尖，就抵在海伦娜的胸口上。

　　娜塔沙内心欲炎高涨，就像堕乐天使的欲望一样。年轻的时候，她曾经为了
爱国，自愿上前线为国尽忠作战，奋战于沙场之上。直到最后不止失去了心爱的
恋人兼上司，出生入死的同伴和部下，连自己的一只眼睛也失去了，而国家又给
了自己什么？由爱成恨，往日的理想化成了今日对现实的不满和憎恶，失去了致
爱使她把心仪的对象也由男性转到了女性的身上。

　　成为佣兵只是对现实妥协的无奈，一想到自己当年出生入死为国效忠。所占
领回来的领土，所掳掠回来的奴隶，都不过成了海伦娜这些权贵一族的私有物。
她心底里仇恨和欲望的火炎结合起来，对准引火自焚的海伦娜剧烈燃烧起来。

　　娜塔沙兴奋的说道：「回答我？为什么喜欢女人！」同时剑尖刺入海伦娜白
里透红的娇肤内，由伤口冒出了一滴嫣红的血珠。

　　颤抖著身体的海伦娜哽咽饮泣的道：「因为男人都信不过！」

　　娜塔沙暴喝道：「那一个男人？说出来！他对你做过什么？」

　　此时海伦娜脑中尽是小时候被父亲非礼的回忆，语音颤抖恐惧的道：「是爸
爸！」

　　尽管是见多识广的娜塔沙，但对海伦娜的对象竟是父亲也无法不敢到意外。

　　娜塔沙冷笑道：「父女乱伦吗？那还真刺激啊！」她不禁心想，元老院内的
那群老怪物果然没有一个是好人。

　　海伦娜听到乱伦两个字，连脸色都变了，慌张的辩解道：「不……还不算乱
伦！我……我们……不……不对！爸爸没有跟我做到最后。」

　　娜塔沙这次是失笑道：「你老爸原来是阳萎啊！」照常理来说，既然敢对自
己的女儿出手，哪有人机能正常的人不做到最后的。

　　海伦娜恐惧的，把赤条条毫无遮掩的胴体缩成一团，嗫嚅著说道：「不是！
我……我买了贞操带给自己戴。然后把锁匙藏起来！所以他做不到。」

　　海伦娜感到自己伪装起来坚强心防全都崩溃了，她不止在娜塔沙面前赤身露
体，连内心都赤裸了。

　　海伦娜无声地哭泣著道：「别问了！又不是我想跟父亲做的，可是妈妈不止
不帮我，还恨我抢她的丈夫。所以……所以我才杀了她了的！都是妈妈不好，我
没有错。我没有错！」

　　娜塔沙对海伦娜心慌意乱之下的坦白招供，不由得也感到吃惊。此时此际她
心中升起了强烈的野心，或许这是背负败战之罪，被迫离开军队多年后好不容易
获得的机会。不止可以得到眼前的美人儿，还可藉由她控制其父亲，重新恢复军
职。这一次自己或许可以有再次为国而战的机会，但不是为国尽忠，而是为了复
仇，为了控制国家，夺取权力，清洗军部上层和元老院那些废物。

　　娜塔沙把海伦娜推倒在床上，把她用来绑辫子的丝带解开，打散她那头乌合
漂亮的发丝，然后用丝带捆起她的双手。

　　海伦娜内心十五十六的惊慌不已，不知道娜塔沙会怎么处置自己。那柄锋芒
锐利的蛇魂魔剑实在叫她心寒。

　　而最后娜塔沙取下了海伦娜的那副眼镜，带著点恶作剧的意味说道：「这下
子真真正正的是一丝不挂了！」

　　娜塔沙轻抚著海伦娜脸蛋上的那块纱布说道：「让我告诉你什么是女人的温
柔，和真正的力量！」

　　然后她开始动手撕下纱布，让海伦娜慌张的惊叫道：「不要！」

　　娜塔沙清叱一声道：「不许动！不许反抗！」

　　海伦娜的内心惴惴不安，虽然对自己的技术有自信，但她还是很害怕会在原
本漂亮的脸蛋上留下疤痕，所以才一直不敢撕下那块纱布。

　　看著那白壁无瑕的俏脸，娜塔沙改用温和的语气说道：「很光滑！一点伤痕
也没有留下来。」然后热情的亲吻在海伦娜的面颊上。

　　放下了心头上的巨石，海伦娜安慰的痛哭出来。连日来她一直为脸上的伤愁
眉深锁，连晚上也心绪不灵，烦躁得睡不安稳，如今终于得到解脱了。

　　娜塔沙并没有像男人般，急不及待的向那三个重点地方进攻，所谓治大国如
烹小鲜，要引发女人心底里真正的欲炎，慢火煎鱼般的耐心和技巧比起急躁的狂
攻猛袭有时更为有效。

　　娜塔沙的樱桃小嘴柔情似水的吻在海伦娜的白嫩粉颈，还有敏感的耳伦和耳
珠上，再以丁香小舌逐一寻找她身上敏感的地带，加以挑拨。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊啊……」海伦娜那动听的呻吟声不由自主的从她那娇
艳的红唇中吐出来。

　　娜塔沙以强劲有力的声音说道：「忘了你那个可恨的父亲！把自己的身体全
心全意的交给我，我会让你好好享受到天国的滋味。」

　　不像别人轻易向金钱和权力低头，又拥有惊人的武艺。在海伦娜那外表坚固
内里脆弱的心灵上，娜塔沙成功的刻下了比她父亲更强大的形象。

　　「啊啊啊啊啊啊……好……好舒服……」海伦娜弓起腰，爽快的说道！因为
从小受到父亲的性侵犯，所以不自觉的用折磨其他女人来发泄，填补自己心中的
伤痛。但海伦娜除了自慰之外，其实从未试过让别人如此抚摸自己的胴体。

　　娜塔沙轻笑道：「才刚开始就喊舒服！距离登上天国还很远呢。」

　　海伦娜的内心扑通扑通的狂跳不已，她一直以为自己是天生的女王！可是被
娜塔沙如此绑起双手，脱光衣服以怜爱的心态轻吻和同情的心意爱抚，自己竟然
感到快感连连，莫非自己实质上是受虐倾向的那一类人。想到这里，她又兴奋又
抗拒，始终受虐狂这几个字，感觉上好变态和淫荡下贱！

　　娜塔沙的十只青葱玉指，就像十名登山探险的勇者，在海伦娜那羊脂白玉的
娇小躯体上的雪峰幽谷四处去寻幽探秘。

　　手指头走过剃得光滑洁白的腋下，略胜荷包蛋的玉峰山娇俏可爱的小蛮腰，
还有那小小的肚脐，修长苗条的美腿，以及有如高贵白玉的神秘幽谷，上面光滑
一片，没有任何的一丝杂草。

　　娜塔沙的手指降落在神秘幽谷上，充满技巧和节奏地给予一阵力量大小和速
度都适中的爱抚，并且以取笑的心态说道：「光光亮亮的一条毛也没有，你是还
没长毛的小孩子吗？还是你是那种水晶秘丘，天生就不会长毛的那种！」

　　娜塔沙的话说得海伦娜脸红耳热羞涩尴尬，她也不知道自己是属于哪一种，
可是她自己也很在意这件事。一对健康有力的赤裸美腿夹紧娜塔沙的葇荑，不让
她的玉手在玉丘上再作进一步活动。

　　海伦娜哀求道：「姐姐你就饶了我吧！」

　　娜塔沙的眼中闪过不怀好意的神色说道：「我都还没命令你就主动叫起我姐
姐来！看来你自己才是最有被调教潜质的女奴。」

　　海伦娜羞赧的别转脸不敢看娜塔沙的双眼，而娜塔沙的魔手则再次进袭，一
口气俘虏了海伦娜的那颗光滑粉红的玉珍珠。纤纤玉指在这个重要的人质身上轻
挑慢捻。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」强烈的快感由玉珍珠向著海伦娜的
四肢百骸蔓延开去，让她叫出了天籁般妩媚动人的淫声浪语。下身的桃花源也淫
水泉涌而出。

　　正当快感一浪高似一浪的时候，娜塔沙突然停止了所有动作，让急不及待的
海伦娜因而露出了一个失落的表情。

　　娜塔沙沉默不语，那张白瓷一样的玉脸似乎在沉思什么的表情。手指只维持
最低限度的动作，吊著海伦娜的胃口，不让她的欲火自然熄灭，又不让她得到解
脱。

　　被折腾得不上不下的海伦娜哀羞的开口求饶道：「姐姐你就饶了我吧！你究
竟想怎样？」

　　娜塔沙眉飞色舞的说道：「你想要吗？」

　　海伦娜本著少女的矜持不敢淫荡的答想要，可是心底里自然希望娜塔沙不要
半路中途停下来。

　　娜塔沙继续说下去道：「你想要的话就要答应做我的女友！全心向我奉献你
的一切，不许向我说谎，也不许随便任性和乱发娇嗔。」

　　海伦娜犹豫著不知该如何回答，在体内欲火的煎熬下，她的理智在向欲望妥
协。但她那女性本能的直觉，认为娜塔沙绝不是单纯的想要得到自己这个人！而
且她也不习惯在女同性恋中由主动变被动，由女皇变女奴。

　　娜塔沙握著蛇王魔剑的剑柄，操纵寄生在剑身上的千年灵蛇的魂魄，让魔剑
蜷在海伦娜胸前的玉峰上，模仿一条正在爬行蠕动昂首吐舌的真蛇。

　　海伦娜全身颤抖不已百感交集！兴奋、喜悦、恐惧、厌恶和崇敬全都混杂在
一起。

　　娜塔沙的这一剑不止无言的操纵著自己的生死，还操纵著自己的性高潮会不
会来临，她简直像支配著一切高高在上的女神。而自己则是一个被父亲玷污，没
人需要也不被人疼爱的女奴。集合死亡威胁和快感在一起的蛇魂魔剑，燃烧起了
海伦娜体内属于被虐待狂的灵魂。

　　海伦娜兴奋和沉醉说道：「我要作姐姐的女奴！永远追随在你的身边，请你
不要丢下我不理。」

　　娜塔沙脸上涌现嫌恶的表情，说道：「哎呀哎呀！我刚才的而且确是说女友
的。怎么你说成了做女奴？你还真是下贱啊！小荡妇。还是处女就这么淫贱。真
是丢尽我们女人的脸。」

　　娜塔沙举起一条腿，就这样穿著军靴，踩在海伦娜欺霜赛雪的胸口娇肤上，
手中的蛇魂魔剑一时收紧一时放松，带给海伦娜触及灵魂深处的被虐快感。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……姐姐你欺负人……」首次体会被人凌
辱和征服，海伦娜感到一种意料之外的甜蜜。

　　痛苦的过去，带有罪的灵魂，伪装女王的自我保护，一切一切好像都被娜塔
沙所拯救了！

　　「好吧！小荡妇。就让我带你到天国好了。」娜塔沙高高在上的说道。

　　那柄不断伸缩活动的蛇魂魔剑，法冰冷坚硬的剑身，摩擦著自己丝绸一般光
滑的娇肤，为海伦娜带来了直达神经中枢的强烈官能刺激。

　　那一只肮脏的军靴，踩在自己每晚都要侍女服侍清洁沐浴洒上玫瑰花香精的
胴体上，那种被玷污被蹂躏的感觉，再加上娜塔沙施加在脚上强大压力，让海伦
娜心跳加速全身发热。


                          第八章　　鬼魅传说

　　最后则是娜塔沙那五只光滑柔软温暖的五根玉指，一众手指抵达了海伦娜那
没有一根杂草的神秘幽谷，在玉门关外温柔怜惜的爱抚一番。之后逐渐加速和改
采强硬动作，拨开花唇口，侵入到早已湿成一片泽国的花穴内。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……姐姐……啊啊啊啊啊啊啊啊你好强！海伦娜
快要……快要被欺负死了。」海伦娜的一对藕臂，分别握著自己被蛇王魔剑蜷紧
的右乳，和娜塔沙踩在左乳上的军靴，难过之余却陶醉在快意之中呻吟著说道。

　　娜塔沙意气风发的说道：「这么快就想要到天国了吗？」

　　看著脚下海伦娜在喘息不已的愉悦表情，娜塔沙体会到一种取男人而代之的
征服感。

　　娜塔沙一字一句的加重语气说道：「那么，你就好好品尝我赏赐给你的快感
吧！你要是不绝对服从我就享受不到了。」

　　娜塔沙加强了五只手指的活动，母指按著海伦娜的玉珍珠在旋摩搓弄，食指
中指和无名指联合起来，向著中门大开的王门关内抢攻，给予了海伦娜水涨船高
澎湃汹涌的快感。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」海伦娜的心跳不断
加剧，体内的快感不断向上攀升，直到达致颠峰的境界。

　　在娜塔沙手指的玩弄之下，海伦娜陷入了高潮之中，头脑一片空白处于失神
的状态，一对美腿不自觉的大大张开，由神秘幽谷里涌出了一股喷泉。

　　完事之后娜塔沙很快拍醒了海伦娜，重新确认了眼前的状况之后，海伦娜羞
涩的垂首不语。想到刚才的荒唐之事！她感到既甜蜜又恐惧。初次被人凌虐调教
竟然就这般兴奋，没有多少抗拒。难道自己心底里真的是一个货真价实的被虐狂
吗？

　　娜塔沙抬起海伦娜的香腮说道：「你应该会选择继续任用我吧！」

　　「当然了姐姐！」这样一问一答之间，海伦娜感到一种甜丝丝的言语羞辱的
兴奋。

　　娜塔沙在海伦娜的香腮上亲了一口后继续说道：「接下来我们去卡拉哈里王
国！」

　　海伦娜不解的问道：「为什么？」

　　娜塔沙说道：「我们既然不知道内那个约瑟夫打算去哪里！就先捉拿那个花
痴公主安妮好了！她既然逃走了就一定会回国。」

　　海伦娜颔首道：「好的，姐姐！」

　　娜塔沙的玉手由海伦娜赤裸的背部游到她的香臀上，在上面柔情蜜意的爱抚
了一番，海伦娜不止没有抗拒还柔顺的配合著她的占领。确认自己对海伦娜的占
有和支配权后，娜塔沙感到一种胜利的满足感。

　　至于海伦娜则在尴尬之余感到一种幸福的感觉！自己全身赤裸一丝不挂，所
有的一切都属于娜塔沙的。想不到一夜之间两人的关系变成这样，可是做别人的
女奴似乎也蛮有意思的。

　　对海伦娜千依百顺的柔顺模样，娜塔沙满意的点头。只要好好的利用这个小
丫头，朝权力之路迈进，自己一定有机会去肃清那些寄生在国家上的寄生虫。约
瑟夫那种无足轻重的小人物就算了，自己要恢复军职，除了利用海伦娜的父亲之
外，还得要提出相应的功绩。安妮公主这个亡命天涯的叛逆，正好用来成就自己
的功勋！

　　怀著不同的理由，约瑟夫和娜塔沙两批人马，分别朝著卡拉哈理国前进。

　　而两个月之后，娜塔沙的人马，首先到达了卡拉哈理王国的旧王都卡拉哈理
城。原因除了她们采用了备有魔法动力的高速四桅快船外，主要还是采取一直走
顺风和海流的路线的缘故。

　　相反约瑟夫的海盗船，沿途却多次买卖不同的走私品，接载不同的乘客，中
间还截劫了三次其他货船和客船。结果最后反而用了三个多月的时间才抵达目的
地。

　　卡拉哈理国是一个位于沿海的半岛，中部多山和丛林密布，有限的平地都集
中在沿海区域。临海而建的旧王都卡拉哈理城，就成为了迦太基占领军的重要据
点，原有的居民减少了一半以上，取而代之的是军队的家属，还有来自各地的奴
隶商人和武器工匠。

　　换成其他船只接驳之后，约瑟夫一行五人在码头区上岸。

　　约瑟夫伸了一个懒腰，大大的打了一个可呵欠后说道：「在船上每天都是食
鱼，我都快满口都是鱼腥味了！」

　　纤瘦了不少面有菜色的小翠说道：「你这家伙还有什么好抱怨的，你每天还
不是大鱼大肉的吃过不停！可怜我根本吃不到新鲜的疏果，每天都是吃风干过的
苹果干、菜干、柑桔干，我都快要饿死了。」

　　卡琳这时候落井下石说道：「这是你自己偏食自找的！今天我亲自下厨，替
你煮一顿蚯蚓大餐好了。保证你吃到每口都是肉！」

　　对约瑟夫来说，在这三个半月的沉闷船程中最好的消遣，自然是调教卡琳，
这可让她吃足了苦头。卡琳现在自然找著每一个机会向小翠报复，当初要不是小
翠她今日也不会沦落到这样。

　　想到一整盘活生生的蚯蚓，小翠一脸苦闷的表情，掩著嘴说道：「你这个整
天光著身子的荡妇！我们小精灵的主食是蔬果，基本上是不吃肉的。你……哇哇
哇……呕……」

　　卡琳尖叫著抱头逃走道：「你这死飞虫别呕吐在我身上！我今天可是难得有
机会可以穿上衣服。」

　　无论是规模和人口，卡拉哈里城都无法和迦太基比较，但是码头区却相当的
繁荣，一船又一船的奴隶，一批又一批的矿产，正被陆续搬运到泊满了各个码头
的各式船只上。

　　约瑟夫等一行人离开码头之口，就进入了人流涌挤的大型市集内，这里的商
品中日用品和食物只占很少的部分，其他八成的商品，一半是奴隶，一半是金银
铜铁石等矿物。

　　小翠看著奴隶拍卖的场面，激动得双手握拳！男女老幼的奴隶被逐一赶上拍
卖广拍卖，奴隶商人挥动著皮鞭，用绳拉著他们颈上的项圈，踢著他们的屁股。
在这里人类没有任何的尊严，就和畜生没有两样。人类被分为各种类型来定价，
样貌、血统、年龄、智识、人种和体能。

　　奴隶们分成数种，一些在举起刻有重量的石头，按能搬运货物的重量定价，
一些在作文书考试，按其学识来定价。年轻的俊男美女则被脱光衣服，女的按三
围尺长，男的按屌的大小和持久力来定价。

　　小翠义愤填膺的怒叱道：「这就是迦太基的罪恶！真是一点人性都没有。」

　　约瑟夫点头同意的说道：「说得好！那些奴隶商人简直是魔鬼。」

　　小翠对约瑟夫居然会同意自己的话，大为感动喜极而泣的说道：「你终于良
心发现了吗？奴隶制有多么的罪恶！」

　　约瑟夫目不转睛的看著那些千姿百态姿色各异，正脱光衣服逐一量度三围的
女奴们说道：「说得对！这究竟是什么鬼制度！迦太基城的奴隶价格比起这里足
足贵为了四、五倍，那些魔鬼一样的奴隶商人，他们究竟从中赚取了多少利润！
国家和政府怎么可以放任这些奸商不管，元老院的元老们简直是白吃饭的！这是
我们共和国的耻辱。」

　　卡恩则是精打细算的说道：「不能这么说！奴隶商人跟军队购买奴隶这是要
钱的，运到迦太基城的费用也是钱，接著政府还要抽取奴隶税，之后才在零售市
场出售。逐一算下来的话，利润应该也有五十至一百个巴仙。」

　　欣里希斯则是兴奋的说道：「这里的奴隶一半是人类，一半是矮人族。回去
的时候我也买一个小矮人族的女子带回家作老婆好了！」

　　卡恩道：「因为这个国家有一半是矮人民族的自治部落。他们就住在挖掘矿
山而成的地下坑道里，把矿产做成各种工具和艺术品用来跟人类交换农作物。」

　　小翠气得脸都白了，冷言冷语的说道：「你们这群人真是魔鬼！」

　　离开奴隶市场的时候，卡恩深谋远虑的向约瑟夫建议道：「我们回去的时候
可以直接买一些女奴！小小的赚上一笔钱。要是看到有才能的奴隶战士，我们也
可以先买下来，再跟他们约定立功勋之后释放和给予酬金。让他们尽心尽力为老
大你卖命！」

　　约瑟夫点头同意之余还说道：「要是战死了的话，那连酬金也省下来了！」

　　小翠气不过的对他们说道：「难道你们没有羞耻心的吗？这么卑鄙的计谋也
想得出来！」

　　约瑟夫反驳道：「人不为已天诛地灭！再说，你现在吃的、喝的、穿的和住
的是谁付钱。够胆这样说我们！」

　　卡恩则高深莫测的说道：「要是今天胜负易势，他们也不见得会善待迦太基
俘虏。按照因果报应论，出来行迟早要还的，等要还的时间再说吧！诸神是公平
的。」

　　约瑟夫道：「先别说奴隶的事了，我们怎么去找安妮？根本一点头绪也没有
啊。」

　　卡恩道：「简单！去看军队的通缉告示，然后再去跟狩猎罪犯的佣兵们打交
道，最去妓馆风流一夜，从妓女口中听听民间有什么小道消息。」

　　约瑟夫等人就这样，看完军方的告示榜，再到酒馆吃得酒足饭饱，兼打探消
息，晚上再到妓馆一人挑一个妓女，干完之后再到浴池集合。

　　约瑟夫、卡恩和欣里希斯下半身围著浴巾，在高谈阔论今天收集到的情报。
卡琳和小翠各围一条浴巾，浴巾下一丝不挂，卡琳负责替约瑟夫按摩洗脚，小翠
则负责喂他食葡萄。

　　约瑟夫躺在长椅上道：「亡命天涯尚能有此享受，看来诸神也待我不薄！」

　　卡琳一边替约瑟夫洗脚一边在想著，诸神一定是瞎了眼，让你这种小混混如
此风流快活，自己不止要替约瑟夫打扫洗衣，每晚还要被调教到筋疲力竭。真是
太没有天理了！

　　卡恩浸在水池里说道：「军方的主力在打败了卡拉哈里旧王军后，现在正忙
著逐一攻陷各个矮人部落的地下城市。人类则组成了两类反抗军，多数是共和派
少数则是帝党派。按帝党派的公开声明，安妮公主已经成为了帝党派的领袖！」

　　约瑟夫词峰锐利的说道：「所以说做皇族真好！自己什么也不做，单靠血统
就有支持者了。」

　　卡恩道：「从过往叛军袭击迦太基军的地点看。帝党派的活跃地点在云梦泽
那个大沼泽地区里。」

　　欣里希斯这时插话进来说道：「我听服侍我的那个大胸姐姐说，云梦泽里还
有卡拉哈里王后的亡魂出没，漂浮于湖面泽国，每当晚上，就出来猎杀迦太基的
士兵报复。听说这亡魂出现时是赤裸的，出现之际乌云蔽日，天降血雨，阴风阵
阵，女王浑身浴血长发披面。」

　　卡恩问道：「那是谁告诉你的大胸姐姐的！」

　　欣里希斯道：「当然是逃得一命的迦太基士兵。」

　　卡恩深思后说道：「那应是帝党派的死灵使者，在操纵王后的亡灵，用来杀
敌，但这对他们来说该是大不敬之事啊！而要是没有人操纵的话，就是再怨毒的
鬼魂，一个孤魂野鬼，也早就被迦太基军中的牧师除灵了。为何还会放任亡灵活
动！」

　　正把脚趾放进卡琳口中，让她舔吮兼用另一只脚在她浴巾下的桃花源玩弄的
约瑟夫说道：「总之！去云梦泽就可以找到安妮。」

　　既然有了线索，约瑟夫等人之后就前往云梦泽。那是一个湖沼云集的区域，
林木茂盛人迹不多，长连多雾潮湿。

　　也因为是这种容易躲藏的地方，现在也就成了逃避迦太基军的难民，与帝党
派反抗军的活动据点。

　　不过约瑟夫等人去到之后，自然是找不到反抗军了。反抗军就算在这里也忙
著跟迦太基的讨伐军玩捉迷藏，不会出街过市的公然现身。问起当地居民，却是
一问三不知，只以疑惑的眼光看著他们这些外人。

　　卡恩对此的提议是捉几个平民用刑迫供，民众肯定知道些什么的，只不过在
包庇反抗军吧了。

　　约瑟夫却不想这样做，既然民众跟反抗军是有勾结的，对他们用刑谁知会不
会把自己带到反抗军用来对付迦太基军的陷阱。怕是还没见到安妮公主就先到黄
泉国去见冥王了。

　　约瑟夫决定先找那女王的亡灵看看，在晚上带著卡恩二人出发，要是遇上了
女鬼就由他负责除灵。要是遇到反抗军的人，就由自己出面交涉。

　　走在云雾弥漫的湖边，卡恩说道：

　　「老大！你有什么头绪去找女王的亡魂。」

　　约瑟夫道：「既然是找鬼！当然是看我天生的灵觉。」

　　这时候被绑在约瑟夫口袋中的小翠，吓得俏脸发青的道：「卡恩是牧师就算
了，为什么找鬼也要把我带来。」

　　约瑟夫道：「人太多！人气太盛，鬼也怕人不出来了。所以卡琳和欣里希斯
不用来。你一个小精灵，人气才有多少！要是出了事的话，我就要你代替信鸽去
欣里希斯处找救兵。」

　　怕鬼的小翠，只能哀叹身为奴隶的不幸了！

　　卡恩叹了口气什么也没说，作为牧师他自然有侦测亡魂的法术，可是刚才用
了几次，除了一些魂魄将散的浮游灵什么也没找到。

　　约瑟夫倒是很有信心，自从来到云梦泽之后，他就有一种很强烈的直觉，似
乎感应到什么存在。

　　而且这种直觉愈来愈强烈！

　　终于约瑟夫和卡恩在浓雾中找到了一个，若隐若现女人的白影，转瞬即消失
在雾中。

　　约瑟夫兴奋的道：「看！果然被我找到了。」

　　小翠快要怕得翻白眼的道：「真！真的有鬼！放我回去啦！我不要见鬼。」

　　卡恩旋即聚精会神的施法，可是施法之后他却疑惑的道：「我的法术侦测不
到有鬼，那肯定是人。」

　　约瑟夫愕然的道：「怎么会是人！算了，既然是人就没什么好怕的，没穿衣
服晚上在野外裸跑的荡妇，一定是想男人想疯了的暴露狂。我就去会一会对方！
卡恩你先回去好了。我不习惯和兄弟分享女人的。」

　　卡恩皱眉道：「就算对方只有一个人！但消失得那么快，定是功夫不弱的高
手。有危险的话，老大记得放小翠回来报讯。」

　　小翠这时尖叫道：「那万一之后才有鬼出现呢！没有了卡恩这牧师负责捉鬼
怎么办！约瑟夫你这色鬼太乱来了，你淫毒上脑的话去找卡琳那贱妇好了，今晚
我原谅你不生气好一次吧。」

　　约瑟夫敲了一敲小翠的头道：「谁淫毒上脑啊！我这是江湖猎艳。说不定对
方是晚上出来沐浴洗澡的民妇吧了。你用不著怕成一副面青口唇白的样子。」

　　和卡恩分手之后，约瑟夫无视小翠的警告，朝著刚才裸女消失的方向追赶。

　　不久之后，就由云雾的空隙中，窥见了一个背对自己的白色人影，扎成马尾
的棕色长发随风飘荡，骨感的背影曲线玲珑，圆滑突起的香臀引人入胜，一对美
腿纤巧修长。云影之中若隐若现的全裸娇躯，让人恨不得卷起风暴吹散云雾，好
把裸女美妙动人的全身看过真切。

　　小翠吓得闭上了眼，双手十指紧扣不断祈祷道：「女鬼要杀，就杀约瑟夫好
了，我小翠是个好人，生平不做亏心事，不要害我！」

　　约瑟夫扣好胸前口袋的钮扣，不让小翠打扰自己。愈接近裸女，他愈觉得这
个背影似曾相识。

　　终于裸女以庸赖娇媚的姿态伸了个赖腰，然后以千娇百媚的妖艳动作，轻巧
的转向约瑟夫。

　　约瑟夫愕然的叫了出来：「安妮怎么会是你？」

　　裸女的那张花容月貌，就跟安妮公主一模一样，约瑟夫绝不会认错！不同的
是脸上的表情，眼角含春之余带著一股迷茫，嘴角挂著一个妖媚的笑容。最重要
的是那对诱人的双峰，明显升级了一个尺码，可算踏进豪乳一族的范围了。而在
她的下半身，桃花源已经动情到淫水满溢，爱蜜流满了双腿。

　　想到皇后亡魂的传言，若说眼前人是安妮公主的母亲，世上岂有相貌完全相
同的母女，而且年龄也不对。但要说她就是安妮公主，那有可能才几个月不见，
胸围就增大了那么多。

　　事实上这真的就是安妮公主！她的肉体经过被海伦娜的改造之后，已经不同
于常人，几个月来都得不到男人的慰藉，已经淫毒上脑。要不是上一次，得到同
样被白龙蛋药液沾上的约瑟夫，两日之内先后连干十七次，让她一个月前才开始
发作。现在早就已经严重到见到男人就扑上去。

　　目前安妮公主白天，还可以靠著坚强的过人意志把身体控制著，但到了晚上
就淫思绮念冒升，肉体变得失控不受意识的束缚，脱得精光赤裸的在晚上四处游
走。而她的一对双峰，也是因为体内淫毒的影响，才能在短期内尺寸暴增。

　　经过和约瑟夫的两日销魂之后，寻常男人的肉体根本无法勾起公主殿下的情
欲，所以她才没有对自己的部下落手。半夜里安妮在野外裸奔的时候，尽管曾碰
上迦太基的巡逻兵，但对方只以为是女鬼幽魂，还未看得真切，就已惊魂未定的
拔腿逃跑。

　　约瑟夫和安妮公主能够碰上对方，并非巧合而是两人体内白龙蛋的药液互相
吸引的结果。

　　当约瑟夫的和目光还巡游在安妮公主的身体上，将目光所见和记忆中的形象
加以比较的时候。安妮公主已经大胆的走到他的身前，伸出一对光滑的藕臂勾著
他的颈项，把赤裸惹火的娇躯投进他的怀里。

　　就连色胆包天的约瑟夫，也为之吃了一惊。安妮公主脸上带著一个意淫的笑
容，就像在强暴自己似的，把他推到地上，一对葇荑伸进他的衣服来四处乱摸，
最后如获至宝的在自己的裤裆里握著了那根坚硬的擎天一柱。

　　安妮公主自言自语的说道：「我不要自己的手指！我要约瑟夫的大东西。」

　　眼中尽是淫念的安妮公主并不是回复了正常，认出了眼前人就是约瑟夫，而
是她每晚都是这样念念有词的重复说著心底里的欲望。她自己的手指可以解决一
时的欲火，却无法弄熄体来的淫毒。

　　安妮公主拉下约瑟夫的裤头，捧著他的擎天一柱在自己的脸上爱恋的摩擦，
更主动将开沾著唾液的樱桃小嘴，热烈的亲吻在上面，还吞进口里大力的吸吮。

　　约瑟夫转瞬之间就安妮公主弄得欲火焚身，禁不住兴奋起来。反客为主把她
反推倒地上，自己再骑著她羊脂白玉姿似的胴体，双手紧紧捉著她的一对纤纤玉
手不容她反抗的道：「我的公主殿下！你是想我想到发花痴了吗？夜半无人时脱
光了衣服的四围走，你未免愈来愈大胆了。我的小荡妇！」
----------

                          第九章　　黄雀在后

　　安妮公主学可听不懂约瑟夫的话，只管一个劲儿的在挣扎。直到约瑟夫用大
腿在她湿透了的玉门关上用力前前后后的摩擦，传来的阵阵快感才将她的抵抗为
之瓦解，让她发出了嫙妮动听的淫声浪语。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」安妮公主快意的呻
吟，直冲云霄响彻天际。

　　约瑟夫心想，既然安妮公主已动情到这种程度，也用不著什么前戏了。分开
她的双腿，压在她的身上，让坚硬的攻城槌破玉门关而入。

　　安妮公主尽情的愉悦浪叫，一面把纤手放到了约瑟夫的背上，一对粉腿则在
他的腰上交叠夹紧。层层叠叠的桃花源，紧紧的包里著在那根久围三个月以上的
擎天一柱。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……」约瑟夫汗流浃背的奋力冲刺，
而他每冲刺一下，安妮公主就高叫一声，交叠在他背上的一对美腿也随之而晃动
一下。

　　约瑟夫距离发射的时间还早得很，但是作为先峰的透明体液，已经像一股清
溪流泉进入安妮公主的体内，伴随著在她体内的快感电流，直达公主殿下的脑海
深处，唤醒了她的神智。

　　恢复意识之后的安妮公主，第一个反应就是自己被什么沉重的东西压著，身
体凉浸浸的感到有一股寒意，以及浪潮般涌来的快感。

　　看到约瑟夫的脸孔，让公主殿下为之呆了一呆，一时分不清现实和淫梦的分
别。直到约瑟夫狠狠的在她体内狠捣了一下，让她全身为之一震，快感的激流在
体内汹涌而至。

　　安妮公主羞惭惶恐的大叫道：「你为什么在这里？我又怎么会来到这里的？
为什么我没有穿衣服的？你究竟干了什么？」

　　正驰骋在安妮公主体内的约瑟夫说道：「干到一半才说这种事？你还真是会
扫兴。」

　　约瑟夫一面加快了攻城槌鼓捣攻城的节奏，一面擦著额上的汗珠说道：「自
从跟你分开之后，我可是没有一晚能够安眠。左思右想之后，还是放心不下。结
果还是决定离开迦太基城，来看看你的情况如何！」

　　约瑟夫避重就轻地说道，完全不提自己是因为官方通缉才被迫逃离的事。

　　安妮公主听得玉颊发红，心里声升起一股感动的暖流。

　　可是同时她也尴尬的说道：「就算是这样！你怎么找到我的？还把我脱光了
带出来？你是变态的吗？」

　　约瑟夫听得心里不爽，于是改变姿势，让驻留在安妮公主体内的擎天一柱，
转了几个圈，然后九深一浅的一番猛攻，弄得身下的安妮公主兴奋得双眼反白，
一时柔弱无力连声呻吟，根本无从反抗他暴风雨般的进袭。

　　然后他才开口说道：「我的公主殿下！你真会恶人先告状，衣服是你自己脱
的，别冤枉我好吗？而且一见到我就扑上来，饿虎擒羊般把我就地强暴！」

　　「啊啊……啊啊啊啊……胡说……你胡说……啊啊……」

　　安妮公主快给约瑟夫气昏了，在喘息声之间，开口反驳道：「那种事怎么可
能！我好歹也是一国的公主，幼承庭训怎会做这么无耻的事。再说现在可是你无
耻的压在我身上？」

　　约瑟夫的内心冒起了两个想法，一个是海伦娜提及的淫毒，莫非安妮公主真
的变成了一个花痴？连自己刚才做过什么也忘记了。另一个可能则是她女儿家害
羞，做了不敢认。

　　可是事实是那一种，暂时也无关重要！稍后再处理好了，现在先享受怀中活
色生香的胴体要紧，安妮公主的胸部变得比从前更加丰满隆起，双手摸起来更加
有肉感，而且在大自然之中听她的淫声浪语，看著她玉脸发红娇嗔不甘的模样也
一别有一番风味。

　　约瑟夫接下来再次改变姿势，自己仰天躺在草委地上，让安妮公主以骑乘位
骑乘在自己的身上。然后在她肉感弹手的美臀上拍了一下说道：「接下来让我赤
裸的公主殿下好好策骑我这俊马好了！快动。」

　　安妮公主含羞的左顾右盼了一番，虽然四周云雾弥漫视野不清，百步之外根
本看不到任何东西。但是如此暮天席地的干这男女之事，要是被人撞破的话，叫
自己把脸往那里放啊？

　　安妮公主双手抱胸尴尬的道：「还是不要吧！帮我看看究竟我的衣服放到那
里了？」

　　约瑟夫捉著安妮公主的两只玉手，强行拿开之后，捏著她一对变大了的奶子
说道：「你忍得著不动的话著即管不动好了！看谁首先认输？你自己脱的衣服，
我怎知你把衣服丢到什么地方去了。总之你骑得好，事后我就帮忙你一起找，不
然你光著身子自己去找好了。」

　　安妮公主尴尬的紧抿著红唇不予回答！内心里又气又恨，对于约瑟夫所说的
什么露体散步她当然是半个字都不肯相信了。心想你这个人怎么这样坏心眼，半
夜里潜进营地迷晕了人家，将自己拐到这里野合，现在还这样欺负人。

　　可是公主殿下的心里尽管不愿意不服气，但久经淫毒煎熬的胴体，现在难能
可贵的有机会跟约瑟夫结合，不止那对被他搓捏玩弄著的酥胸玉乳，传来快感连
连，单是那停顿在自己体内的擎天一柱，就让自己感受到一股叫人脸红心跳的快
感电流了。

　　约瑟夫凶霸霸的说道：「你再不动的话，就到此为止算了！我也不在乎高雅
的公主殿下不肯跟我这种贱民做爱。公主殿下你一丝不挂的贵体，可以移玉步回
去，用你尊贵的玉手自我安慰好了。」

　　安妮公主红著脸低头说到：「你这个人怎么这般蛮不讲理的！算我斗不过你
我认输，我动就是了。」

　　安妮公主心想，约瑟夫这人真是自己的天敌，比起肉体改造的后遗症，更叫
人怀疑究竟是不是他在自己身上下了药。否则自己可以在面对其他人的时候，可
以维持一个公主该有的，冰清玉洁的高贵姿态，但一被他的魔手所爱抚，自己就
溃不成军，成了一个淫娃荡妇的样子。

　　「唔……啊啊……啊啊啊……好热……好大……啊啊啊啊……」一胆开始活
动，安妮公主就忍不住叫了出来。

　　看著堂堂一国公主，在自己身上扭腰摆臀，妩媚呓语的放荡样子，约瑟夫的
下身小弟也变得更加坚挺。

　　右手放在安妮公主的乳房上，动作呈圆形的尽情爱抚活动一番，然后轻托著
酥胸五指紧抓其上，使之扭曲变形，之后再用食指和母指，捏紧那嫣红的蓓蕾肆
意搓弄。安妮公的乳笋较之昔日更丰满隆起，摸起来弹力十足，叫人握得爱不释
手。

　　左手则伸到了两人接合之处，放在安妮公主那被自己的擎天一柱所撑开的花
唇上，一阵骚弄挑逗，然后打开花蕊的花苞，手指放到了在粉红色的玉珍珠的上
面，一时用力一时柔情款款的轻按其上，每当大力按下去的时候，安妮公主就全
身僵硬，螓首仰后放声淫叫出来。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　随著快感的水涨船高，安妮公主也进一步加快了动作，约瑟夫的那根擎天一
柱，实在胜过自己的纤纤玉指太多太多了。安妮公主虽然不知道自己淫毒攻心的
程度，已经到了晚上露体散步的可怕境地，但白天她还是会经常绮念丛生，经常
需要躲起来用手指自我安慰一番，才能稳著这具经过改造后，肉体变得敏感和容
易动情的火辣胴体。

　　快感的浪潮像是遮云蔽日的海啸般卷来，安妮公主感到全身绷紧，花穴来内
不断的高频收缩，紧紧包里著约瑟夫的攻城槌，像落雷一样的官能刺激的直击在
她神经中枢，直通到四肢百骸。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……要……啊啊啊啊啊啊啊啊……要来了……」公主
殿下双眼反白，陷入失神的状态，而在最后的一刻，她感到约瑟夫的热牛奶连续
猛射在自己的体内，把自己的花穴填得满满的。

　　而在安妮公主回过神来的时候，看著眼前境况她实在尴尬得无地自容。不止
小腹处感到一股暖流，那分量多得惊人的热牛奶，还由自己的体内倒涌而出，混
和著自己的爱蜜和阴精，把约瑟夫的衣衫沾得湿透。

　　在安妮公主和约瑟夫两个人水乳交融的性爱之后。两人体内的白龙蛋药液，
在经过三个多月的时间之后，因男女之别而各自在体内蕴酿成一阴一阳的属性，
如今两种药液进一步调和。让安妮公主的三围将会变得更加玲珑浮突和敏感度上
升，甚至增加高度也有可能，约瑟夫体内魔力的容量则增加不少，而且在各种体
液排出时的都会带有微量的摧情要素。

　　完事之后约瑟夫脱下弄脏了的衣衫，把被囚在口袋里的小翠放出来，然后自
己蹲在湖边将衣服洗净。安妮公主则有如一只惊弓之鸟，双手抱膝缩成一团蹲在
地上，环目四顾注意有没有人接近。

　　站在湖边的小翠双手合成碗状盛起湖水泼到自己的身上，清洗属于约瑟夫和
安妮公主的热牛奶与淫蜜，一脸鄙视兼盛怒交加的道：「实在太过分了！你们两
个把我当成是什么了？这样子我不就像用来抺身的毛巾一样吗？」

　　羞得无地自容的安妮公主小声地向小翠说道：「对不起！都是约瑟夫这好色
之徒把我拐带了出来，我也不是自愿的。还有约瑟夫，你洗干净衣服之后就给我
穿，我总觉得有人在远处窥视我们。」

　　约瑟夫不服的道：「小翠你吵什么？又不是故意的，你整天抱怨过不停，比
我家的老奶奶还会说，你不厌烦我都厌烦了。还有公主殿下，洗衣服这种事本该
有女人做的，你是我的女人应该替我洗衣服，现在你这样躲赖是有失妇道。不过
说到有人在窥视，我也觉得好像真的有。」

　　小翠怒极拾起身边的一团泥巴扔向约瑟夫脸上道：「你说谁是老奶奶！人家
可是未满双十年华的青春少艾。」

　　约瑟夫可不是唾面自干的贤者，双手把湖水泼向小翠，淋得她浑身都是全身
湿透。

　　安妮公主更感不好的道：「你也觉得有人吗？这看来不是巧合了。」

　　约瑟夫的直觉告诉自己，除了安妮公主，隐伏在雾海之中的还有第三个人。

　　而事实上可不止一个人，而是有一大群人正由远而近的包围著约瑟夫和安妮
公主。

　　早在一个月之前，娜塔沙和海伦娜已经先行抵达卡拉哈里王国。虽然她们也
曾经落力追捕安妮公主，但由于没有安妮公主的体液和毛发，追纵罗盘的有限距
离太小了，根本无法准确的找到安妮。这一个月内她们虽然配合迦太基正规军，
一同在云雾泽搜捕，但结果还是徒劳无功。

　　而娜塔沙事先已经派人携带了追纵罗盘留在码头区，结果约瑟夫他们一行人
登陆的时候，马上就被发现了。由于娜塔沙主观的认定，当日救走公主的约瑟夫
一定有安妮的线索，就决定放长线钓大鱼，一路秘密跟纵而来，意图一网打尽。

　　虽然都一样被白龙蛋的药液浸泡过，但和同样是女性的海伦娜和安妮不同，
约瑟夫作为男性，由于男女差别而引起的阴阳熟性不同，二人之间所产生的共鸣
反应远超过海伦娜和安妮公主的共鸣。所以约瑟夫在绝非巧合的情况下找到安妮
公主之后，海伦娜的佣兵大军也已经尾随而至。

　　达到三百人的佣兵部队，正在安妮公主和约瑟夫二人的视线外分成两批，一
批就近包围著他们，另一批则延伸第二层的包围网，准备把他们二人旁边的湖也
包围进去。等内外两层封锁线组成的时候，他们就插翼难逃了。

　　而位于第一线的则是娜塔沙本人，她就像一只正在狩猎的雌豹一样，无声无
息的躲在上风处，监视著约瑟夫和安妮公主。她头顶上的那对灵敏的豹耳，不止
捕捉到邻近一切的风吹草动，就连二人之间的对话，和安妮公主的每一下呻吟喘
息她全都听得一清二楚。

　　既然二人已经有所警觉，娜塔沙决定马上采取行动，否则他们一旦跳入湖里
想捉著他们就不容易了。扔出一个装有闪光魔法的信号弹之后，娜塔沙拔出蛇王
魔剑，疾冲向在湖面洗衣的约瑟夫。

　　半空中突然出现的强光，加上来自四方八面的佣兵呐喊声，顿时分散了约瑟
夫的注意力，而当他回过神来的时候，娜塔沙已经冲至身前数尺，让他连取回神
偷臂的时间都没有，只有以手上的湿衣服充作武器应战。

　　旁边突然有人杀出来，原本就深怕被人窥见自己裸体的安妮公主第一时间跳
进湖里，同时顺手拾起约瑟夫的神偷臂向他掷过去。

　　正跟娜塔沙战成一团，被她的剑势迫得步步后退的约瑟夫，向后一跃伸手接
过神偷臂。娜塔沙却不在这个有利时刻追击，反而由怀中取出一个竹筒，打开上
盖放出内里的催眠气体。

　　这可不是普通的催眠气体，连续两次让约瑟夫在自己眼前逃掉的娜塔沙，决
不容许他再逃第三次，而这就是她用来对付约瑟夫的秘密武器。

　　由海伦娜以自己的身体作试验品，研究出来专门针对被白龙蛋药液泡浸过的
人才有效的催眠气体。约瑟夫虽然第一时间掩上口喷，但这别具奇效的气体单是
吸进皮肤的分量，已经叫他头昏脑胀了。而在稍远处的安妮公主则赶紧把头缩进
水里，在水中潜泳逃走。

　　娜塔沙的剑势犹如闪电般包围著约瑟夫，连续在他身上刺上十多个细小的伤
口，让他虽不至死或重伤，留在陆上战力大减，跳湖逃走定必失血过多而死。

　　在水中潜泳了五十步才敢浮出水面的安妮公主，眼见约瑟夫败势已成，没有
自行逃走的可能。虽想救他但是自己身无寸缕，可不能见人。再说即使自己敢赤
身露体的迎战，但是从敌人的喊杀声就知道对方人数不少，回去救约瑟夫只会陷
进敌人的天罗地网之中。

　　安妮公主唯有狠下心肠，抛下约瑟夫独自逃走。至于约瑟夫则已经被娜塔沙
一脚踢翻在地，用军靴踩著他的胸膛，以蛇魂魔剑抵著颈间束手就擒。至于小翠
她也没有笨到在这种时候以一个小精灵对抗三百佣兵，只好弃主逃亡，追随著安
妮公主一起飞走。

　　等到大局已定之后，一身翠绿可爱迷你裙打扮的海伦娜，有如一只被人驯养
的小猫，痴缠的勾著娜塔沙的臂弯兴奋的说道：「姐姐你终于替我把这个贱人捉
著了！真是太好了。」她甚至还在娜塔沙的玉颊上送上了一个香吻。

　　接下来海伦娜走向半昏迷的约瑟夫，用脚狠狠的在他身上乱踩一顿，就像一
只尾巴高举张牙舞抓的恶猫道：「敢烧我的研究资料了！敢抢我的调教对象！敢
弄伤我国色天香的脸蛋！我保证你死定了！而且将会死得非常悲惨，先被阉割，
再下来还会尸骨无存。」

　　娜塔沙可没法像海伦娜般兴奋，她主要的目标是安妮公主，约瑟夫对她来说
不过是可有可无的小角色。等到部下报告给安妮公主逃脱了之后，她的玉脸就像
罩上一股寒霜一样，好半天都默然无语。

　　而裸泳游湖而逃的安妮公主，则在云梦泽的丛林、沼泽和湖泊之间寻路返回
反抗军的营地，而小翠则帮忙在她面前探路，避免碰上其他人。

　　已有多次卖主求荣前科的小翠，则一五一十地跟安妮公主诉说著约瑟夫的暴
行，特别是他因为被海伦娜追捕才逃出迦太基一事，前前后后把自己所知道的一
切都说了。

　　小翠兴致勃勃的说道：「约瑟夫这个人真是个一无是处的淫棍！整天把我落
冷在一旁，船行三个多月，从早到晚就忙著跟卡琳那个妖妇干到失魂落魄。我看
他上辈子一定是一条终年发情的雄狗。」

　　安妮公主听了也忍俊不禁掩嘴偷笑。

　　安妮公主心中也不禁大点不满的说道：「约瑟夫这个人真是的！刚才还跟我
说是为了记挂著我才追赶而来，害我欢喜了一阵子。他根本是被迫逃出迦太基的
嘛。」

　　小翠道：「他这个人什么都不会！就会骗女人和欺负女人。」

　　安妮公主停下脚步搓揉著一对小手，红著脸不好意思的道：「你们究竟是怎
么找到我军的营地的！还能避过守卫的眼光，赤条条的把我偷拐出来。」

　　小翠回头看著安妮公主出水芙蓉，玲珑浮突满是水滴的赤裸娇躯道：「公主
殿下恕我失礼！约瑟夫真的没有说谎，我们是听到女鬼的传说，才会来这里找你
的。你的而且确是在光著身子露体散步，你难道全部都不记得的吗？」

　　安妮公主听了简直不能置信，脸红耳热气急败坏的说道：「我怎么可能做出
这种无耻之事！」

　　小翠则是无奈和委屈的说道：「公主言下之意是指我在说谎了！」

　　安妮公主急忙耍手道：「我不是这个意思！」

　　安妮公主静下心来回想之前的一切，自己的身体自从被海伦娜调教过之后的
确变得很奇怪，即使自己不愿意承认，简单来说就是肉体变得很淫荡，桃花源稍
一接触就爱蜜潮涌，就算只是衣衫摩擦身体有时也会有快感。

　　尤其是最近晚上总是淫梦连连，入睡时穿了睡衣早上却发现自己在裸睡，白
天就算在行军作战的时候也经常淫念丛生。再由小翠口中听到，海伦娜说自己是
花痴一事。她不禁在心里想著，莫非自己真的严重到了晚上露体散步的程度！要
是被人发现了，自己岂不是尊严扫地。

　　不对！从那个女鬼传说来看，已经有人看到了，只不过没有将自己认出来。
想到这里她内心慌张得心乱如麻不知如何是好。

　　这时候还是小翠说道：「公主殿下接下来我怎么办？约瑟夫被人抓走了，我
就算想救他，也没有办法。小精灵是族群而居的，一个人在野外，独自生活很危
险。」

　　安妮公主虽然在心里暗恨约瑟夫，不顾自己的意愿，一有机会就毫不客气的
扑倒自己，把自己当成是泄欲的对象！但是二人间的男欢女爱之中，她也无法否
认自己从中享受到莫大的快感。再说他也是为了救出自己姐妹，才会得罪海伦娜
被她追杀，不得已才前来投靠自己。

　　而且解铃还须系铃人，自己的身体变成这么奇怪的状况，要回复正常还是得
找海伦娜想办法。综合起来看，结论就只有一个，必须擒下海伦娜要她替自己回
复正常，兼把约瑟夫救回。

　　安妮公主开口道：「小翠你不如就留在我这里！小精灵是侦察敌情的高手，
要照顾你的三餐一宿我还没有问题。至于约瑟夫的事，我会尽量想办法救他出来
的！不过海伦娜那群人一定跟迦太基的军队有联系，现在的形势敌强我弱，我可
不敢作什么保证。」

　　想到自己终于可以恢复自由！小翠非常讶异自己居然没有什么惊喜，反而还
有点失落的感觉。

　　这瞬那间小翠才初次察觉到自己的感情，自己竟然喜欢上那个约瑟夫了，一
时间她呆得停了在半空中。

　　安妮公主在小翠的眼前挥手道：「小翠你怎么不动了？有什么事吗？」

　　小翠感到有点害怕和不安的说道：「我……我好像喜欢了那个约瑟夫了！这
怎么可能？我是属于大自然的小精灵，他是邪恶的人类。体型差他太多了！再说
他这个人一无是处，经常花天酒地，我怎么会这么没有看男人的眼光！」

　　安妮公主轻笑道：「小翠你冷静下来！你没听过一句话吗？男人不坏女人不
爱。连我也有一点喜欢他。」

　　小翠好不容易才冷静下来开口说道：「公主殿下你也很没眼光呢！我们真是
同病相怜。」

　　安妮公主尴尬的低头不好意思的说道：「他的确不是我心目中的理想形象！
可是他曾经多次为我出生入死，又是我的第一个男人。而且他虽然不是一个好男
人，却很有男子气概，不同皇宫中那些油头粉面娘娘腔的贵族子弟，又不同那些
木口木面刻意跟我保持公主和下人之间的距离，话也不敢多说半句的守卫们。」

　　安妮公主看著小翠看自己的眼光，好像看什么异类和怪物一样，安妮公主急
忙说道：「我要强调一点！我只是有少少喜欢他，是一点儿啦！可不是爱得要生
要死那种。再说，你老是妒忌卡琳，其实你才是爱约瑟夫爱到热火朝天！」

　　小翠连忙反驳道：「我，我也是一点儿啦！小精灵爱上人类实在太变态了。
想起来都该怪约瑟夫，让我感染了他的变态行为。」

　　说到这里安妮公主不禁和小翠相视而笑。

　　安妮公主道：「那么我们算是情敌的关系？」

　　小翠则垂著肩颓丧的道：「饶了我吧！要跟公主你抢那个变态，那是女人之
耻啊。」

　　小翠虽然嘴上这样说，但是在心里不禁回想起，和约瑟夫一起共同生活的日
子。他是很爱恶整和欺负人啦！又迫自己跳脱衣舞，又要自己做自慰秀，可是当
初买下自己的要不是约瑟夫，或许自己早就被人类煮熟来吃了，再不然最起码也
会被关在鸟笼中，作为宠物被囚禁上一辈子。

　　男人不坏女人不爱？约瑟夫是坏，可也没坏到骨子里，他是有些面恶心善，
嘴巴毒又爱作弄人，但三餐一宿从来不缺。自己有病的时候，他虽然爱说什么身
为奴隶还要自己花钱找医生，可他都会第一时间找医生，还会叫洁西卡来帮忙照
顾自己。虽然他有一半用意是借机会亲近格雷斯夫人。

　　可是人类和小精灵！这是不可能有结果的恋爱啊！想到这里，小翠有些能体
会约瑟夫对格雷斯夫人的爱意。或许愈是禁忌和不可能的恋爱，愈是让人难以自
拔。

　　而落入海伦娜和娜塔沙手中的约瑟夫，当他再次醒来的时候，发现全身冷冰
冰的，整个人被大字型的锁著，旁边传来好几把吵嚷的女声。

　　海伦娜首先说道：「他现在应该已醒过来的了！」


                          第十章　　魔女毒手

　　娜塔沙说道：「那为什么他还没有醒过来！是因为白龙蛋药液改变体质的缘
故吗？」

　　海伦娜接著说道：「姐姐！这一点我已经计算了进去，我看他分明是在装睡
蠢得以为这样就会让我们放松警觉，或说出有用的情报给他听。把手术刀给我，
反正他有两颗蛋蛋，我割一颗下来酿酒，还余下一颗可以作人体实验，看他被阉
掉还能不能装睡！」

　　约瑟夫急忙说道：「小姐！做人留一线日后好相见。」

　　这时候约瑟夫才发现，自己被脱光衣服锁在一张石床上，旁边不只站著海伦
娜和娜塔沙，还有好几名年轻貌美的女性助手。而自己身上唯一的衣物，就只有
盖在跨下的一块毛巾，长阔各有七、八寸。虽然身为阶下之囚，他还有心情欣赏
海伦娜迷你裙下那对光滑亮丽的美腿。

　　海伦娜就像猫见到了老鼠般兴奋的说道：「醒来了吗？欢迎进入我的地狱研
究室。我保证你活著进来，必定体无完肤的出去！不过四肢是否健全就不敢保证
了。」

　　看著眼前的海伦娜，约瑟夫眼光放在海伦娜的美白双腿之上，她的裙子还真
够短的，再差一点点就可以拜睹她的裙下风光了。不过目前也不是欣赏美色的时
机，现时的情况约瑟夫知道无论求饶和狡辩都是徒劳无功的，索性处之泰然的说
道：「小姐们如果欲求不满的话？我随时可以满足你们！不用把我强捉回来剥光
衣服的。」

　　对约瑟夫的说话娜塔沙是不为所动，其他的女助手则是集意外、好奇和尴尬
的目光看著约瑟夫。这名男子真的俊朗不凡，浑身肌肉精壮结实就像大理石雕刻
出的神像，而且处变不惊临危不乱，真是胆色过人的奇男子。

　　海伦娜盛怒的说道：「你想死的话我就承存您好了！」

　　随即扯掉约瑟夫跨下的那块毛巾，让女助手们响起一连串的惊叫声。

　　海伦娜原本想嘲笑约瑟夫的尺寸比手指还小的，可是眼前的男性阳物，即使
还未进入兴奋状态，尺寸也雄伟得惊人。

　　女助手中还未懂人事的处女，尴尬得双手掩面。已有了男性经验的，则脸红
心跳地看著眼前男性强壮英伟的虎躯。想著如果被他压到的话，定会兴奋得不能
自拔。

　　约瑟夫并不是甚么暴露狂，没有展示自己的身体的兴趣。但自己所拥有的这
具充满男性阳刚魅力的肉体，也没有什么地方是需要感到羞耻，和不敢见人的。
看著那些女助手们，尖叫、兴奋和羞赧的反应，他的擎天一柱也逐渐变得昂扬起
来，直到最后高举向天，让女助手们惊叫不绝。

　　本来想对约瑟夫威迫恐吓一番的海伦娜，厉声斥责著女助手们道：「你们又
不是没有见过男人的烂鸟？在鬼叫什么！只要我的手术刀一挥，他就只能当太监
了。」

　　约瑟夫叹息著说道：「小姐你如果想强暴我直接来就好了！用不著威胁和恐
吓，现在的情况我要想反抗也不可能。」

　　海伦娜双颊绯红老羞成怒的说道：「你这变态给我闭嘴！无缘无故的你下面
举那么高做什么？」

　　约瑟夫无奈的说道：「下面的小兄弟自己要兴奋我也无法阻止！谁叫他这么
受女孩子们欢迎。」

　　海伦娜一赏打在约瑟夫的棒下双蛋上骂道：「给我闭嘴！再吵就阉了你。」

　　这时候还是双手交抱胸前，让双峰更显玲珑浮突的娜塔沙说道：「用不著跟
他多说！他不过是一具活著的肉块，早晚也要被宰杀的。先做实验要紧吧！」

　　海伦娜立即改变了态度，有如小鸟依人的对娜塔沙说道：「好的姐姐！」

　　各个女助手们随即开始分工合作展开行动，其中一个人施展魔法，把现场的
影像纪录在水晶球内。

　　海伦娜戴上口罩和穿上纯白的围裙，说道：「现在针对实验品三九五七号开
始研究分析，首先采集血液、唾液和毛发样本。」

　　海伦娜首先拔下了约瑟夫一根头发交给助手，再拿起一个钢环握在手中，示
意助手们强行打开约瑟夫的嘴巴！

　　约瑟夫连忙说道：「用不著强来！我愿意协助。」

　　海伦娜呆了一呆道：「你这贱男人以为向我献媚就能保住一命吗？」

　　约瑟夫悠然自得的说道：「有美女给我吻她的玉手我何必拒绝。」

　　约瑟夫异于常人的反应，让女助手们都感到啼笑皆非，但同时也觉得这个男
人绝非平凡之辈。

　　当海伦娜把手举到约瑟夫的嘴巴之前的时候，他就主动的吻了上去，然后打
开口任由海伦娜把自己的五根青葱玉指放进口中。

　　对约瑟夫居然大胆的反过来以舌头挑拨自己的手指，海伦娜发现这个人真正
是色胆包天，死到临头居然还不知道害怕。

　　不过他的舌头还真是湿滑和柔软有力。

　　海伦娜的手指在约瑟夫口中进进出出一番之后，把被约瑟夫舔得湿透的手指
拔出来，让助手们用玻璃瓶盛著由手指上倒流而下的唾液。

　　接下来在海伦娜抽取约瑟夫的血液之际，他居然连眉头也不皱一下，甚至还
啍起歌来。

　　之后再拔了一根约瑟夫下面的毛，海伦娜就用一对葇荑，冰肌玉骨的十根手
指握著约瑟夫的擎天一柱。

　　海伦娜高声道：「现在为实验品三九五七采取精液样品。」

　　约瑟夫眉飞色舞的道：「小姐你还真大胆！你都不会害羞的吗？」

　　海伦娜阴笑道：「你要爽这也是最后一次了！我做实验没必要一向是不戴手
套的，我喜欢透过皮肤接触，亲自折磨和虐待实验品。我敢保证你很快就笑不出
来了！」

　　海伦娜的手指上上下下开始活动著，这冰凉幼滑的手指，很快就摸得约瑟夫
兴奋不已，由擎天一柱的顶端涌出一些透明体液。

　　「呼……小姐你真有本领！摸得真舒服，不到公共浴室做小姐浪费了你。」
约瑟夫感到快感连连的道。

　　这一次生气的不是海伦娜，而是站在一旁的娜塔沙。她拔出蛇王魔剑，剑身
圈在约瑟夫的圈颈上道：「你死之前就不能静一静的吗？你再吵我就先弄哑你再
继续做实验。」

　　约瑟夫赶紧道：「好！大姐姐不要生气，我不说话就是了。」

　　对于娜塔沙为了自己产生妒意的反应，海伦娜感到满心欢喜。

　　海伦娜把透明的润滑液涂抹在擎天一柱的上半截，一对兰花手的手指尖围绕
著柱头那帽子边沿地带激烈活动，很快的就榨出了约瑟夫体内的琼浆玉液。

　　「哗啊……啊啊啊……太……太厉害了！」女助手们惊叫连连，约瑟夫一次
发射的分量，竟然胜过寻常男子十倍，就像喷泉一样，把海伦娜喷得浑身都是。

　　海伦娜一时兴奋不已，作为一个职业的调教师，她可不会觉得男人的热牛奶
有多污秽。约瑟夫的威猛发射，证明了白龙蛋药液是如何的有效。她在内心中盘
算著，把约瑟夫杀了制成药物的话，要控制迦太基上流社会的性派对或许也不是
什么难题了。

　　不惜代价想买有壮阳奇效的元老、富商和官员们没有一百也有五十。这些人
平常吃的宝药过多，又淫欲过度，寻常药物早就不起作用了。

　　但约瑟夫所吸收进体内的白龙蛋药液，不止是来自东方的神效秘方，而且还
把自己当年心血搜集而来的药材也卷了进去。海伦娜相信其药效绝非凡品，定有
许多还侍发掘的功效。

　　海伦娜红唇轻启，把沾在脸上的热牛奶舔进嘴里，细细品味一番之后说道：
「味道有点浓！带少许腥味。我喝的分量虽然少，但已经叫人全身发热，瞬间似
乎对性非常饥渴。」

　　海伦娜接下来用一对纤手，抹掉沾得自己满头满脸全身都是的热牛奶，再把
手指伸到约瑟夫的嘴唇上。

　　约瑟夫苦著脸说道：「小姐！你可不是说笑吧！我只有兴趣威喂美人儿们喝
我的东西，可没有自己喝的兴趣。」

　　海伦娜笑容可掬的道：「如同娜塔沙姐姐所说，在我眼中看来，你根本不是
人！不过是一具会呼吸的肉块。」

　　说完之后海伦娜就强行把手指塞进了约瑟夫的嘴来，在他的口腔内追逐著约
瑟夫的舌头，迫他舔掉自己手指上的生命的精华。

　　等约瑟夫喝完之后，海伦娜就在研究资料上写下自己的心理和生理反应。事
实上不止她一个人，除了娜塔沙之外，其他女助手们都脸颊发红就像醉酒一般。
恐怕他们都是对约瑟夫的身体，有所反应而动情的缘故。

　　娜塔沙表面上虽不为所动，但也感到自己的心跳加速，约瑟夫比起初次见到
的时候，似乎更加带有男性魅力。连早已决心不再爱男人的她，也首次产生了轻
微的动摇！

　　海伦娜接下来说道：「电击可以活化人体的潜能！现在开始对实验目标三九
五七进行电激。」

　　海伦娜满脸娇羞的表情，拿起用铜线连接著的一个钢环，套在约瑟夫擎天一
柱上，另一根就往约瑟夫的后庭逐渐插进去。

　　约瑟夫初次变了脸色的道：「要玩找别的东西玩吧！小姐，我没有这种变态
兴趣的。」

　　海伦娜轻抬著眼镜，一对美眸神光闪烁的说道：「可是我有啊！电激最大威
力。」

　　在海伦娜的狂笑声中，魔法装置产生的最大电力，贯通约瑟夫的全身。所谓
英雄落难，或者另类意思的英雄难过美人关就是指现在吧！

　　「哗哗哗哗哗……」儿童杀手出身的约瑟夫，从小接受杀手组织布拉哈训练
的时候，当中也包括了忍受酷刑迫供的训练。所以刚才他才能如从容自若，但堂
堂男子汉被如此电激法，让他也不禁回想起小时候的不快过。嘴上骂遍海伦娜和
娜塔沙的祖先十八代，并且下定决心，等自己逃出去的话，一定要以眼还眼以牙
还牙，此仇不报非英雄。

　　　　　　　　　　　　　　　【第三集 完】
----------

                          第四集　　虐待游戏

                          第一章　　草寇公主

　　当约瑟夫被海伦娜电到七孔生烟的时候，娜塔沙已经派了一批人马，去将卡
恩、卡琳和欣里希斯等三人赶尽杀绝斩草除根。

　　在借住的民房内，卡琳和欣里希斯早就入睡了，至于卡恩则为约瑟夫的迟迟
未归而心绪不灵，但心想他大概也是沉迷于女人身上乐而忘返，以他的身手应该
不会有事，最少还有小翠这信鸽可以通风报信。

　　正当卡恩在自斟自饮的喝闷酒的时候，小翠突然穿窗而入，急降在桌面之上
大声喘气不绝。

　　久经战阵的卡恩临危不乱的说道：

　　「出了事吗？镇定下来！快告诉我详情。」

　　小翠擦著额上汗珠说道：

　　「有一个坏消息和一个好消息，你要听哪一个先？」

　　卡恩一面穿好衣服一面准备好武器说道：「先说好消息吧！」

　　小翠道：「那个裸女果然是安妮公主，我们已经跟她联络上了。」

　　并不了解背后内情的卡恩一面摇头苦笑一面想著，天下的王族在崇高威严的
表面下果然都是一个模样，想不到那位公主背地里竟有暴露狂的倾向。

　　卡恩说道：「那坏消息呢！」

　　小翠道：「约瑟夫一发现公主，就忙著过她胡天胡地。结果娜塔沙带著佣兵
突然杀出来，把约瑟夫捉走了，安妮公主和我则幸运逃脱。」

　　卡恩的心情一时无比沉重，约瑟夫落在娜塔沙的手上恐怕凶多吉少。自己好
不容易才决定追随新的主公！但也不见得那么悲观的，真正能够动摇天下大势的
英雄人物，必定有个人的所长和运气，这也算是一个考验。如果约瑟夫这么简单
就死了，那就是说自己没有眼光看错了人。

　　卡恩首先问清楚小翠事情发生的时间和地点，事发时的详细经过。再叫醒卡
琳和欣里希斯，要他们做好出发的准备。

　　整装待发之后卡恩说道：「那个娜塔沙的佣兵出现得太巧合了！这其中必有
缘故。还有小翠你有没有留意，敌人有否派追兵跟在你背后。」

　　听了事情经过之后的卡琳，高兴得手舞足蹈唱起歌来，还欣喜的说道：「这
真是诸神保佑！约瑟夫恶有恶报罪有应得。从今以后我就回复自由身了。我要离
开这个鸟不生蛋的落后地方，马上回去迦太基。」

　　小翠气不过的说道：「你这个荡妇还真是无情无义？你没听过一夜夫妻百夜
恩的吗？」

　　卡琳一手捉著小翠，把她捏在掌中说道：「你有病啊！谁跟他是夫妻了！他
不过把我当作泄欲的性奴，死了正好！那海伦娜不是要把他宰了制成春药的吗？
对那淫徒来说，这种死法跟他正好适合。」

　　卡恩捉著卡琳捏著小翠的手说道：「放开小翠！还有，老大没有这么容易死
的，你高兴得太早了，给他回来知道你幸灾乐祸的样子，我可以肯定你的屁股有
罪好受了。」

　　卡琳放开小翠后冷啍著说道：「我看他铁定有死无生！放开我我要回国。」

　　卡恩说道：「哪有走得这么容易！一天未证实老大的生死，你还是他的奴隶
跟我们走。」

　　卡琳用粉拳锤打著卡恩说道：「放开我！你这个大块头。」

　　欣里希斯一面苦笑一面举脚踢向卡琳的屁股道：「走吧！老大三个月来的调
教看来真是失败。这个女奴一点儿服从和忠諴心也没有嘛！小翠的奴性倒是不错
够忠心。」

　　小翠不服的反驳道：「欣里希斯你说谁有奴性啊！我回来不是因为什么奴性
和效忠，而是因为我对约瑟夫的……对约瑟夫的……」爱意这几个字，小翠纵然
激动得脸红耳赤，就是羞涩得开不了口说出来。

　　这时刚打开大门的卡恩又退了回来说道：「有人设置了反侦测魔法！看来果
然有追兵尾随小翠而来。」

　　小翠连忙说道：「才没有！我很确定我来的时候背后没有人。」

　　在这种敌我不明的情况之下，卡恩和欣里希斯只好关好门窗，堆上杂物做成
防线，然后用刀架在卡琳的颈上，迫她用魔法迎敌。

　　娜塔沙派来的人并不多，只有五十人而已。但对付卡恩等三人，五十个经验
和战力丰富的佣兵已经很足够了。

　　十人之中即有一个人是魔法师，他们首先以火球攻击轰开大门，把大门炸成
碎片起火燃烧，再用冰系魔法接著攻击，把烈火扑灭，让步兵喊杀著挥刀冲前进
攻。

　　而在这之间卡琳发出了两个直径数尺的大火球反击，击中对方两名魔法师，
让对方一死一伤。

　　同时间敌兵已经杀到了大门口，举刀横砍乱劈。卡恩虽然满身旧患，但始终
是巨人族泰坦人的血脉，所谓烂船尚有三斤钉，他由屋内的大床拆下了一根粗木
棍，一夫当关万夫莫敌的守在门口。棍势挥洒自如的力拒著人多众势的敌兵。

　　但是几个窗口，欣里希斯一个人却无法守著，敌人破窗而入占据了室内。小
翠和卡琳只好躲在大床底下避祸，欣里希斯则以两柄短刀作武器，利用自己小矮
人族身形细小和灵活的优势，配合有地利的狭窄室内环境游斗迎击入侵的敌兵。

　　床底下的卡琳用手拍打著小翠，厉声喊道：「你这臭飞虫给我滚出去！」

　　小翠左闪右避之余拳打脚踢在卡琳的脸上反击道：「你这个毒妇！我现在出
去不是必死无疑吗？」

　　卡琳冷笑道：「我就是想你死啊！」

　　这时邻近一个佣兵听到声音，蹲下身见到床底有人，马上一刀往床板上插下
去。

　　「哗啊！救命。」小翠和卡琳同时喊道。

　　这一刀就落在小翠和卡琳之间，看著那柄明晃晃的利刃，一大一小两个女人
吓得动也不敢动。逃得过一刀，逃不过第二刀啊！

　　幸好欣里希斯一直有留意著她们两个人的情况，在混战之中给那佣兵背上赏
了一柄飞刀，对方中刀后厉声呻吟倒了在地上。

　　围绕在这间借住的民宅内刀光剑影血如雨下，敌人连番猛攻之后，死伤了十
多人，还是无法解决卡恩和欣里希斯，只好暂时撤退。

　　不过卡恩和欣里希斯也累得气喘如牛汗如雨下，不知道能不能敌得过敌人的
第二波攻击。

　　接下来佣兵们改变了攻势，以箭矢射击压制著卡琳的魔法攻击，然后用火球
魔法向著小屋猛轰。

　　连续几次之后，在冰火连击之下，小屋也被弄得破烂不堪，屋内梁柱摇摇欲
坠，似乎随时会倒塌。而冒险冲出去的话，在敌人的围攻之下小翠和卡琳是死定
了，卡恩和欣里希斯也不知能否逃脱。

　　卡琳受不了的叫道：「投降吧！再下去屋一倒，我们都会被压死的。」

　　欣里希斯说道：「投降的话，你是女人应该不用死！最多是被先奸后卖。我
们两个男人就死定了，一于冒险杀出去。」

　　小翠这时候说道：「你们两个要保重！你这淫妇就投降，让男人操死好了。
我躲在颓唐败瓦之中，没有人会发现一个小精灵的。」

　　卡琳不甘心的道：「你这死飞虫，别想独自存活！我要死，也要把你拖进地
狱。」

　　卡恩这时大声喝道：「够了！小翠，安妮公主是不是事先有说，会来接应我
们。」

　　小翠这时候才想起来说道：「她的确有说会来接我们的。」

　　卡恩用手指在小翠的额头一弹，让她在地上翻滚开去说道：「那你要早点说
啊！害我这老骨头也虚惊了一场。」

　　卡恩之所以会知道安妮公主回来，是因为他看到安妮公主率领这的二十名骑
士已经到了，由背后打击在敌人的包围圈上，受到奇袭的佣兵们相继倒毙在剑光
下。

　　敌人因为这一突击瞬间就已经崩溃了，转眼间死伤了二、三十人，余下来的
残敌相继逃走，而安妮公主方面只有一死三伤。

　　安妮公主事先也没料到这里会有敌人，意料之外的打了一场胜仗。随即迅速
向部下们说道：「派人在外围警戒，给重伤的敌人补上一刀，轻伤的和俘虏们绑
起来以便勒索赎金，将尸体的衣服和武器全部拿走，连内裤也不要留下一条。」

　　卡恩对其他三人说道：「我们去帮手，兼跟公主打个招呼！」

　　卡琳双手抱胸，一副事不关己的态度说道：「这关我什么事？我又不是贼！
再说我始终也是一个淑女，剥死人内裤这么恶心的事我才不干。」

　　卡恩也不强迫卡琳，这种事他年轻的时候，追随赤龙王反抗暴政时早就干得
多了。以利落的技术将武器分门别类捆好，手法纯熟的把一具具尸体剥得精光堆
叠在一起。

　　卡恩说道：「公主殿下很久不见！在你离开斗兽场的时候，我们曾经见过一
面的。不知你还记不记得？」

　　和其他装备杂七杂八的部下们不同，安妮公主穿著皇族的甲胄，表面镀金的
铝制甲胄紧紧包里著她玲珑浮突的胴体，盔甲上还有银龙和红色披风作装饰。这
是守卫王宫的卫士在卡拉哈里王国灭亡的时候，由皇宫内带出来的，说起来整个
帝党派反抗军内，最名贵的东西就是这件盔甲了。

　　一身巾帼不让须眉英武打扮的安妮公主，对著卡恩等人嫣然一笑点头示好。
其实安妮性格上是比较冷傲的人，可是对方从前是参与救出自己姐妹的帮手，总
不能冷漠以对。但她又怎可能记得卡恩和欣里希斯等小人物的脸孔和姓名，为免
尴尬她唯有以笑容示好了！

　　卡恩说道：「连公主殿下也要落手落脚做这种事，真是辛苦你了！」

　　安妮公主一脸苦涩的表情说道：「这种事没有什么！再说我也不好意思干脱
尸体衣服的工作，都委屈部下代劳了。」

　　欣里希斯这时候鼓气腮抱怨道：「真是同人不同命！做老大的和做小人物的
就是不同。老大可以脱公主的内裤，我却要在这里脱男人的内裤，而且还是脱死
人的。这样子一定会倒霉的！肯定没有好运可以行了，赌钱赌输，偷窥被女人发
现，偷东西被官兵捉到。」

　　卡恩用力在欣里希斯的头上敲了一下说道：「你不说话也没有人以为你是哑
巴的。」

　　安妮公主听到欣里希斯的话，一张俏脸骤然变得有如朝阳般火红，不用说她
也可以猜到，一定是约瑟夫向欣里希斯吹嘘卖弄，他才会知道自己和约瑟夫的事。
那家伙未免太口没遮拦了。

　　比起卡恩和欣里希斯，安妮公主更加在意卡琳。

　　她可是约瑟夫的另一个女人！而且在逃离斗兽场的时候，她是有份拦阻的银
狼帮干部之一。安妮公主记得她的面孔！

　　卡琳的皮肤有如白瓷般亮丽，而她的一身黑裙更衬托起她肌肤的白嫩娇艳。
逃出小屋之后，卡琳正忙著搔首弄姿的整理头上的发髻，拍走衣裙上的尘埃。安
妮公主拿自己和卡琳对比，觉得年长的她具有一种成熟艳丽的风韵，而且即使近
日自己的胸部增大了，尺寸比起卡琳还是要少上一段距离。可是自己比她更青春
猊美！而且自己好歹也是一国公主，这身份对男人很有吸引力的。

　　想到这里，安妮公主螓首猛摇，吃惊于自己的想法！自己这样不就是把卡琳
当成情敌了！自己有这么喜欢约瑟夫吗？

　　清理完战场之后，公主的部下们一把火烧掉了尸体，带著伤者与蒙眼的俘虏
一起返回营地。

　　到达帝党派的营地之后，欣里希斯可是吃了一惊，在这个丛林密布的据点，
地点的确是相当隐蔽难找。但作为一国公主的部下，竟然只有一百多人，而且这
里的东西一齐都很简陋，根本无法和迦太基所比。

　　欣里希斯说道：「只有这么少人吗？这不就和我们一个组的人数相当。我们
银狼帮可足足有一万人啊！」

　　安妮公主有点惭愧的道：「另外还有四百人，分成四组在不同的地方活动。
迦太基和其他地方是不同的，那是压榨和支配两个大陆的恐布帝国！一百万人口
的城市，外加一百万的奴隶。相比之下大陆上其他城市最多的人口都不过是几十
万。」

　　卡恩则心情激动的说道：

　　「国家的大小不是问题，我个人倒是很喜欢这里！」

　　作为一名沙场老将，来到这里他觉得简直就像回到过去一样。人的多少不是
问题，所谓的黑帮对卡恩来说实在太柔弱了，平均十天半月才有一场厮杀，平常
有的是吃喝玩乐的时间，这和一直置身于危险中的军队是无法相比的。这个营地
虽少，却有十足的战场气味！让他沉醉在光辉的回忆之中。

　　小翠说道：「单靠这里的人手能救出约瑟夫吗？」

　　此时卡琳讽刺道：「小飞虫你不是整天都爱和那个淫棍斗嘴的吗？怎么现在
这么关心他！你有被虐狂？还是爱上了那个变态？」

　　小翠别转脸不理卡琳说道：「我爱做什么，不关你这个整天光著身子，被约
瑟夫干到杀猪般浪叫的淫妇的事。」

　　安妮公主听了，不知怎的竟然兴起了一股羡慕的情绪，要是自己也被约瑟夫
日夜占有的话，那会是多么兴奋愉悦的一件事。

　　吃惊于自己竟会有这么淫荡的想法，安妮公子重重的用双手打了玉颊一下发
出「啪」的一声清脆掌声。

　　安妮公主在心里对自己说道，冷静下来！不要输给肉体改造的后遗症，自己
是霍夫曼王家的继承人，国家的前途和民众的希望，还有唯一的妹妹，都寄托在
自己的肩上。

　　以小翠为首，所有人都目不转睛的看著安妮公主的奇怪举动！

　　安妮公主面红红腼腆的说道：「没什么！刚巧有一只蚊子飞过。」

　　到达营地的第一天晚上，卡琳就企图逃走，结果被小翠发现了，因为小翠的
大声呼喊而失败收场。结果卡琳的颈上被锁上了一条二十呎长的铁链，才让她在
营地里自由活动。

　　而卡恩也从安妮公主的口中，收集到了更多关于反抗军的消息。和只在云梦
泽一带活动的帝党派不同，共和派的反抗军人手多了五至六倍，在二千至三千人
之间，分散在全国各地活动。双方互不统属，偶然会作情报和物资的交流。至于
矮人的各个部落，则死守在各自的地下城里，与逐城攻坚的迦太基军顽抗到底。

　　安妮公主手下的实力，比卡恩所预想的还弱，是该利用他们，还是反过来出
卖他们给迦太基军，来获取报酬，卡恩还未有决定，而目前的要务就是要先救出
约瑟夫。

　　三天之后，娜塔沙在各处竖立了告示皮，上面写明如果安妮公主不前往会面
的话，就会将约瑟夫处死。

　　而根据情报侦测的结果，娜塔沙手下的二百五十人，转移到了云梦泽外围一
个迦太基军的堡垒据点。同时驻守在内的还有迦太基的正规军二百人以上。再加
上十头白头鹰的空中部队，这支联军的实力绝对不弱。

　　听到安妮公主对情况的说明，正围营火而商议的卡恩等人，和帝党派的干部
们，一时间都为之沉默起来。


                          第二章　　见死不救

　　安妮公主心情沉重的说道：「对方拥有地利！士兵的质素和经验，也比我们
好，装备更不是我们可以比得上的。如果要强攻的话，最少需要有二千人。除非
共和派愿意支援我们，否则没有成功的希望。」

　　这一番话就像千斤大石落在卡恩、小翠和欣里希斯的心头上。

　　唯有卡琳欢天喜地轻快的哼著歌说道：「还好诸神没有瞎了眼，约瑟夫这次
死定了！你们别妄想了，想救人不过是自杀。说起来我是那家伙的奴隶，又不是
你们的奴隶，你们有什么权利囚禁我在这里。」

　　小翠的反应是拿起吃饭用的铁匙痛殴卡琳。而被锁著的卡琳则举起双腿向空
中的小腿乱脚踢出加以反击。

　　卡恩沉思了一会儿后，说道：「就算正面强攻不可行！适当使用计谋的话，
不见得就没有胜算。以往更难打的硬仗，我都面对过，大家同心协力还是有希望
的。」

　　这时公主的其中一个部下说道：「我们又不认识那个叫约瑟夫的人！就算他
从前救过两位公主的性命，我们也没有道理为他贸然牺牲和冒险的。」

　　这一番话立时话获得了其他人的响应和支持，而安妮公主则是有心无力。

　　欣里希斯这时候还想再说服他们改变主意，却被卡恩所阻止了。经验丰富的
卡恩一看就知道，花再多的唇舌功夫也说不服这些人的。

　　把卡琳打得满头包的小翠，发现这种情形之后急忙说道：「你们不管约瑟夫
了吗？怎能就这样见死不救！」

　　「要救也先救我们的自己人！那个约瑟夫不过是迦太基人，又不是我们的同
胞。」

　　小翠不禁高声叫道：「可是他救过安妮公主的性命！做为骑士你们不是该替
主人报恩，发扬骑士道精神把他救出来的吗？」

　　所谓骑士道精神这种东西，只是平时说得好听的，分不清现实和理想的差别
的人是做不到骑士的。一时间安妮公主的部下们都装聋作哑起来，没有人去理会
小翠。哪管她咆吼不断！

　　最后还是安妮公主一脸为难的说道：「对不起！我们真的没有办法。」

　　卡琳则在这时候幸灾乐祸的说道：「死定了！约瑟夫这贱人肯定先被阉割后
被五马分尸。上次那个海伦娜在追杀我们时不是这样说的吗？小翠你还是去为约
瑟夫预订好棺木和坟地，哈哈哈哈！」

　　卡琳笑得喘不过气之余，还渗出了眼泪。

　　当所有人都放弃了约瑟夫的时候，只有小翠还不肯放弃，可是以她那不太聪
明的头脑，尽管日思夜想，还是想不出方法。很快三日之期就已经到了！小翠决
定独自冒险去救出约瑟夫。

　　就在她飞离营地的时候，却发现安妮公主和卡恩已经事先等在外面！

　　小翠一时之间喜极而泣的说道：「我就知道你们不会放任约瑟夫不管的。就
算只有三个人，我们也要一起救出约瑟夫！」

　　飞翔在半空的小翠，燃烧著满胸的热血。

　　安妮公主低著头尴尬的说道：「小翠你误会了！我是来阻止你，不要去送死
的。约瑟夫的事就将之当成贵重的回忆好了。」

　　小翠听了之后有如被人用双掌拍中的蚊子，由半空中坠落地上。

　　掉在地上的小翠，跪下恳求安妮公主说道：「公主殿下！我知道你不是见死
不救的人，我们一起去吧！」

　　安妮公主单膝跪下，双手捧起小翠放在掌中沉重的对她说道：「不是我想见
死不救！而是真的有心无力。现实就是这么残酷的！当日我亲眼看著国家灭亡的
时候，我也曾挺身参战，结果我国还在迦太基压倒性的军力下灭亡了。不要去好
吗？你这样做只是徒然送死。约瑟夫也不会希望你为了救他而送死的。」

　　小翠还是不愿意妥协，以求助的眼神向著卡恩。

　　卡恩仿效安妮公主一样单膝跪下对小翠说道：「救出老大的事就拜托你了！
你身为一个仅有数寸高的小精灵不容易被敌人发现，反而还有成功的可能，我们
的希望都寄托在你身上了。这张是我给老大的字条，你千万不可以让敌人将之没
收掉，要直接交给老大。还有这是我给你的秘密武器，你小心收好了。祝你马到
功成。」

　　小翠听完之后苦著一张脸，一面痛哭一面飞走说道：「你们两个太过分了！
你们不去我自己去。」

　　目送著小翠的背影，安妮公主惭愧的对卡恩说道：「你也太过份了！让小翠
一个人去不是送死吗？你为什么不阻止她。」

　　卡恩冷酷无情的说道：「公主殿下你没听过一句说话吗？一将功成万骨枯！
你既然能够为了复国的前途而牺牲约瑟夫，我为什么不能牺牲小翠。她不过是一
只小精灵，为了达成我和老大的愿望，牺牲在所难免。」

　　然后卡恩自言自语的说道：「小翠你要是不幸壮烈成仁的话，我会替你祈求
冥福的。你粉身碎骨也要完成任务啊！」

　　看著消失在丛林中的小翠的背影，安妮公主心想，成功！真的非伴随著大量
的牺牲不可吗？

　　而落在娜塔沙和海伦娜手上的约瑟夫，则被绑在竖立于小堡垒外十字架上，
头上戴著荆棘的冠冕，全身上下唯有腰间有一条遮羞布，而且这布还又小又旧。

　　被烈日曝晒了三天，唇干舌燥的约瑟夫道：「两位小姐饶了我吧！再这样晒
下去就要变成人干了。你们该不会是想把我制成木乃伊，风干了，带回去迦太基
吧。」

　　海伦娜带点吃惊的表情说道：「真是让人意外！三日三夜滴水未进又没有东
西吃，这家伙看起来似乎还精力十足的样子。」

　　娜塔沙想了一会儿之后对海伦娜说道：「海伦娜你去玩一玩他的烂鸟！」

　　海伦娜环目四顾后尴尬的说道：「这样做不好吧姐姐！」

　　守卫在四周的兵将还有一百人以上，要在众目睽睽之下玩男人的那根东西，
就算作风大胆如海伦娜之辈，也有感到吃不消的时候。

　　娜塔沙十分认真的说道：「这是命令！你不做的话，今晚我就让你的小屁股
蛋吃皮鞭。」

　　在过百对眼睛的热情注视之下，海伦娜走到约瑟夫的下面拿走他腰间的遮羞
布，而这时他下面已经成了一柱擎天的状态，昂阳高举指向半空。

　　海伦娜吃了一惊掩著樱桃小嘴说道：「你这变态死到临头还有心情高举过半
天！」

　　约瑟夫毫不在乎的说道：「所谓做鬼也风流！既然要死，还是做个风流鬼的
好，有你这样出身高贵的元老院元老的千金，来玩我的鸟儿。我的小鸟自然要向
你致敬一下。」

　　在旁围观的兵将不禁以羡慕的表情看著约瑟夫，在战场上他们都得要长期禁
欲，就算偶尔可以嫖妓和强暴妇女，也不是时常有机会的。能够让海伦娜这种如
花似玉的美女当众玩自己的鸟，对做鬼也风流这句话，他们心里不禁也有多少认
同。而且这个被绑在十字架上的男人，他那根东西还真大！

　　海伦娜举起一对藉臂，用她不沾阳春水的十根青葱玉指，握紧约瑟夫那粗壮
火灼的擎天一柱，上上下下的活动起来。

　　被那冰凉的手指所触摸，备受酷热煎熬的约瑟夫感到一阵凉透心的感觉，并
且一股强烈的快感由擎天一柱直传到脑中。现在究竟是身处地狱，还是身处天国
呢！

　　看著这一幕，娜塔沙更感振惊！就算是自己三天不吃不喝不睡，还加上被曝
晒，也定会萎靡不振功力大减，而约瑟夫却几乎像个没事人一样，白龙蛋药液的
威力比她想像中还要强。如果照海伦娜说的把约瑟夫杀了制成药物，吃下肚里一
定能让自己的功力大进。

　　吃人肉这种事，就算是在战场上杀敌无数的娜塔沙也感到极为抗拒，人吃人
那岂不是禽兽不如。所以昨晚她曾经从海伦娜口中打听过可还有其他方法给去吸
收约瑟夫体内的白龙蛋药液，而除了吃人之外的唯一方法，竟然是服下特殊的药
草之后跟他交配。虽然这总比吃人肉好，但娜塔沙实在没有道理让这种男人沾污
自己的肉体。

　　除了这个方法，就只有喝人血了。虽然喝人血也很恶心！但这总比吃人肉正
常一点。可惜效能不高，好处则是约瑟夫只要不死，人血就可定期供应，长喝长
有。总之三个方法似乎都不是什么好选择。

　　就在这个时候，约瑟夫把握机会报复海伦娜，小腹运力让擎天一柱射出一股
黄金水，把海伦娜这个出身高贵的千金小姐喷得满头满脸都是。看到这个情景的
士兵们，虽然身为敌人，还是很自然的站在男人的立场，为约瑟夫大声叫好和兴
奋不已。

　　当兵三年看到母猪也当是仙女下凡，何况是海伦娜这种让男人意淫不已，国
色天香的美女。

　　浑身腥臭味的海伦娜气得暴跳如雷，抽出士兵的随身配刀，怒极砍向约瑟夫
的胯下道：「看我把你这个贱男人劈成两半！你这畜生、杂种、猪狗不如的阳萎
男！」

　　约瑟夫皮笑肉不笑的说道：「小姐你骂我是畜生、杂种、就算了！但是说我
是猪狗不如的阳萎男就不对了，那些畜生怎够和我比大小，再说我又粗又壮的那
里阳萎了。我看你是瞎了眼。」

　　娜塔沙连忙扬声阻止道：「快拉著海伦娜！别让他伤了这个男人。」

　　约瑟夫不怀好意的看著娜塔沙说道：「猫耳朵小姐！想不到你对我这么有好
感，你不如就这样放了我吧！我一定会以身相许来报答你的。」

　　娜塔沙当然不是对约瑟夫有好感，他这样当众羞辱自己所宠爱的海伦娜，只
会让自己对他更加反感。娜塔沙之所以制止海伦娜，完全是为了得到他体内的白
龙蛋药液的缘故。

　　海伦娜拿著刀向天乱挥的高喊道：「你们放开我！不剁碎这贱男人的臭鸟我
不甘心。」

　　海伦娜盛怒之下使出的蛮力，就连两个士兵都拉不著她，要四个人才能把她
紧紧按住。

　　这时候还是娜塔沙替海伦娜出了口恶气，用连著剑套的蛇魂魔剑，朝约瑟夫
跨下的双蛋上狠狠的撞了一下，让他承受了男人的最痛之后差点口吐白泡。

　　娜塔沙冷静的道：「海伦娜你快进去洗个澡弄干净身体，不要在这里再出丑
了。」

　　男人的裸体没有男人喜欢看，在海伦娜带著她的一群女助手回去堡垒来的时
候。隐伏在草地之中的小翠，利用约瑟夫给自己制造机会飞向他的身上。

　　约瑟夫兴奋不已的说道：「快解开我颈上，封锁魔力的项圈，还有援军在哪
里？何时会来接应我们？」

　　小翠一边把铁线插进项圈的锁匙孔内一面说道：「你这个人平时多行不义！
有难的时候谁愿意来救你。只有本大小姐我小翠肯冒险来教你这个因色惹祸的蠢
蛋，要是成功逃脱的话。嘿嘿，我要你跪下来向我致谢！我再用脚踩著你的头顶
叫人画一张女皇踩奴头的画像来留念。」

　　约瑟夫听到这个叫人绝望的消息，整个人呆若木鸡，好像不会动的大理石像
一样。

　　时机稍纵即逝，既紧张又害怕的小翠把铁线扭曲成需要的形状。而就在这时
约瑟夫看到小翠的背后银光一闪，赶紧大声叫道危险。

　　小翠惊险的避过了那道银亮的剑光，回身一看发现来袭的竟是娜塔沙。

　　一击不成之后，娜塔沙本以为这小精灵会逃走，没想到她竟然还回头想把锁
打开，于是她毫不犹豫的一剑向小翠削过去。

　　约瑟夫急叫道：「别杀她！」

　　小翠中剑之后发出一声惨叫，浑身是血掉落地上。

　　看著约瑟夫愤恨不已，一副恨不得把自己碎尸万段的样子，娜塔沙不为所动
的收剑，冷淡的说道：「你这个人真奇怪！有必要为这种死不足惜的小精灵如此
的激动吗？」

　　娜塔沙拾起地上动弹不得的小翠，看著她痛苦呻吟，却无动于衷的撕开她身
上的衣服，加以详细的检查。刚才千钧一发之际，由于约瑟夫的叫喊，娜塔沙控
制住了剑势，否则现在小翠可不只是受伤，而是已经被斩成了两半。

　　娜塔沙向手下的佣兵们说道：「看来这块饵没有什么价值，没有猎物愿意上
勾。你们把这个男人解下来，押回堡垒内关好。」

　　对于小翠在半昏迷之中还在念念有词的叫唤著约瑟夫，娜塔沙百思不解。小
精灵可不是猫狗这类低等动物，约瑟夫这个人有什么魅力让她如此愚忠，不惜孤
身犯险来救他出去。

　　在海伦娜的调教室内，约瑟夫被大字形的绑在墙上，而娜塔沙则在研究完她
身上带著的字条和她的装备之后，小心地动手替她包扎好伤口。

　　而刚洗完澡回来，只披著一条毛巾的海伦娜，即时急不及待的就想动手阉掉
瑟夫，娜塔沙好不容易才阻止了她的妄行！可是死罪可免活罪难饶，约瑟夫接下
来可被海伦娜鞭打得皮开肉裂。

　　所谓最毒妇人心，海伦娜在娜塔沙怀中时虽然一副小鸟依人的温驯模样，但
对约瑟夫可就不同了，打完之后还对约瑟夫身上的伤口泼盐水，让约瑟夫惨叫不
已。

　　暴打完约瑟夫一轮之后，海伦娜总算是舒了胸中的一口恶气，这时候她才留
意到娜塔沙正为一只小精灵治伤，一时时兴致勃勃的说道：「姐姐你到那里抓到
这种贵重药材的！一会儿让我用来制药吧。处女的小精灵作用可大了，就不知道
是不是处女。」

　　娜塔沙看著小翠恐惧得浑身颤抖，至于约瑟夫则是一动也不动。

　　娜塔沙想了一会儿之后才有了主意，否决了海伦娜的提议之后，让她先行回
房休息，然后把小翠放在掌中对约瑟夫说道：「看来你很珍惜这小东西呢！真让
人意外。」

　　约瑟夫好不容易强忍身上的伤痛，露出一脸坏坏的笑容说道：「所谓怜香惜
玉之心人皆有知！我对美女的爱心，是不分种族和体型大小的。」

　　娜塔沙脸容冰冷的施加了手指的压力，一点一点的握紧，让带伤在身的小翠
发出了响彻房中的悲鸣，失血过多的小翠脸色一片灰白，脸容痛苦的扭曲。

　　直到原本装成事不关己的约瑟夫，脸上表情变得愈来愈认真，最后咬牙切齿
的模样她才停手。

　　娜塔沙冷笑著说道：「想不到你也有这种公子哥儿的兴趣！饲养小精灵作宠
物，还这么关心这宠物。不过如此驯服和忠心的小精灵倒也少见。原本我对你的
评价还很高的！想不到你竟然是玩物丧志的浪荡子。有些让人失望。」

　　娜塔沙是约瑟夫至今为止的对手之中，最辣手无情且机智百出的女将军。相
比之下黑斯和海伦娜就容易对付得多了。

　　约瑟夫不甘心的怒吼道：「我和小翠的关系你是不明白的！她可不是宠物，
别说我玩物丧志。」

　　娜塔沙继续问道：「那你们是什么关系？不是主人和奴隶吗？该不会是朋友
吧！咦……难到是恋人……」

　　娜塔沙看著小翠用含情脉脉的眼光望看约瑟夫，让她为之吃了一惊。人类和
小精灵的恋人？这太匪夷所思了吧！

　　约瑟夫想了好一会儿，都不知该怎么回答道，虽然自己嘴上总是说小翠是奴
隶，但两人的关系绝不只是主奴之间，说朋友又不对，至于恋人那根本是胡说八
道。

　　约瑟夫大声说道：「总之很复杂就是了！」

　　原本还对约瑟夫有所期待的小翠，变得一副颓丧的模样。

　　娜塔沙这时说道：「这小精灵对我没有利用价值，还是交给海伦娜用来制药
吧！」

　　约瑟夫狂怒道：「你敢乱来的话，我一定把你奸到后悔生为女人。」

　　娜塔沙对约瑟夫的能力的评价很高，但对他的性格却不敢恭维了。没想到在
他的流氓表面下，还有著另一种多情英雄的气慨，虽然表现方式很市井流氓。

　　娜塔沙这时候放下小翠，不再威胁约瑟夫，脸上带著三分柔和的表情说道：
「我是一个有伟大理想的人！现在也是用人之际。如果条件适合也不是不能放过
你的一命，海伦娜现在可是对我说什么都言听计从。」

　　想不到竟然会在这里出现一线生机，约瑟夫立即转了口风的说道：「能为女
英雄效犬马之劳是我的荣幸！我真是求之不得，要不要我现在对众神宣誓我对你
的忠诚。」

　　娜塔沙愕然了半秒，一脸认真的表情说道：「你就不怕，被众神降雷劈你的
吗？这么快入就变了一副嘴脸，有谁会相信你。」

　　约瑟夫悠然自得的说道：「大家都是聪明人！说话直接些就行了，反正骗不
了对方。我又不是那种只有蛮力没有智慧，一副死脑筋愚忠的蠢材。身处在这种
环境之下当然只有答应了！不答应可是死路一条。至于我是真心还是假意，我又
不能把心掘出来给你看。」

　　娜塔沙颔首说道：「说得有道理！但我也不怕你是假意，一来我手上有这个
小精灵作人质，二来还有海伦娜这个精于用药的调教师，要让您忠心不二虽然没
有可能，但要在你身上下药，让你叛变的话会死无葬身之地可就简单了。」
----------

                          第三章　　大军进犯

　　约瑟夫在内心中大叫不妙，自己是男子汉大丈夫，立志要成为迦太基黑幕的
黑暗皇帝，从来只有自己骑在女人身上，哪有女人骑在自己身上的！你这个猫耳
大奶的高头大马女人，你做我的后宫宠妾兼爱将还差不多，居然想叫我当你的手
下，你未免太会痴心妄想了。

　　娜塔沙接下来继续说道：「说服海伦娜和制药还需要时间！在这之前你先留
在这里。自己的身体自己是最清楚的，经过这段时间的人体实验，你觉得白龙蛋
的药液的效果如何？」

　　约瑟夫以带点调皮的口吻说道：「作为强身健体的补药，兼壮阳的春药！功
效实在太神奇了。像我身上这等鞭伤，就算不涂草药，一天就好了。涂药的话大
半天就够了。即算每晚在床上征战不休，也不会有弹药不足和站不起来的问题。
要是能够将之大量生产，再推出市场发售，我们两个肯定可以成为迦太基最有钱
的人。」

　　娜塔沙眉头略皱，头顶上的豹耳高竖说道：「不要油嘴滑舌！现在可不是在
街头表演杂耍后卖药。海伦娜是有白龙蛋药液的原始配方，但要集齐所有药材也
不容易。当初海伦娜改做安妮公主，是在某一个元老的委托下进行的。

　　除了满足他个人的喜好，白龙蛋药液这种特殊壮阳药，是需要处女作触媒的
女人本身没法子直接使用。况且当日斗兽场的环境特殊，烟薰火灼再加上与水池
内的水混和，以及海伦娜长年储存的各种珍贵药材。阴差阳错之下变成目前的性
质，那早就不是原始的白龙蛋药液，所以要制造同样有效的药方是不可能的！」

　　约瑟夫讽刺的说道：「那你想怎样？真的照海伦娜所说的把我宰了来制药？
食人肉可是蛮荒野人才干的！我劝你不要乱来的好。再说我皮粗肉厚，制成药的
话一定又苦又涩。女英雄还请你三思啊！」

　　娜塔沙风姿绰约的站起身，柳腰款摆的走近到约瑟夫的眼前，一点也不害羞
豪迈的用纤手握紧约瑟夫身下的那根大屌道：「除了吃人肉还有另外一个方法！
而且又快又有效。就是利用采阴补阳和采阳补阴的原理，先让你把安妮公主和海
伦娜体内的药力吸收过来，我再把你体内的药力吸收掉。以我的实力做为基础，
应该可以提升到单打独斗在迦太基内无人能敌的境界。」

　　呼吸变得急躁，感到快感连连的约瑟夫说道：「能够一亲女英雄的香泽！照
常理来说我没有拒绝的道理。你能否说服海伦娜就作别论，但是你怎么把安妮公
主抓来？何况这样做不怕会有副作用吗？」

　　娜塔沙的芬芳吐息直接喷在约瑟夫的身上说道：「放心！我会先用你和安妮
公主做人体实验的。至于怎么把她找到，那个小精灵身上有联络纸条给我，有人
表示愿意用安妮公主作见面礼，想投靠到我的旗下，纸条上的署名是卡恩。这个
人是你的部下吧！」

　　这下子约瑟夫感到情况愈来愈不妙了。

　　娜塔沙放开约瑟夫的擎天一柱，然后转身离去的同时说道：「我现在就去跟
你的这名部下见面！我的提议希望你好好的考虑，反正你也无法拒绝。我记得有
一句话是这样说的，如果无法抗拒现实里的强奸，不如就放松心情去享受好了。
这样的话也可省了我一番强迫的功夫。」

　　临走之前娜塔沙看了小翠一眼，以她的经验来看这个小精灵不死也要好一段
日子才能康复，应该不用对她多加顾虑的。再说这里守卫森严，锁起约瑟夫的锁
匙又已妥善保存好，自己之前已经把小翠脱得精光的检查了好几遍。应该不会有
出意外的可能。

　　迈步离去的娜塔沙，感到有点心生动摇！想不到恋人上司去世多年之后，决
心不再爱上别的男人的自己，迫于形势还是要跟这个约瑟夫发生一次关系。他如
果肯自愿的话是最好不过的了，以自己的身分地位和个性，没有道理还要自己放
下尊严去色诱这种人！万一他不肯合作的话，届时只好用强迫的手段了。

　　离开小堡垒之后，娜塔沙很快去到跟卡恩约定会面的密林，利用自己那对灵
敏的耳朵，确认过没有伏兵之后，就大胆的直接去跟卡恩一对一的接触。

　　卡恩对只有娜塔沙一个人出现，感有点意外的说道：

　　「海伦娜小姐在那里？」

　　娜塔沙说道：「有事跟我说就行了！」

　　卡恩上下打量著娜塔沙，以自己的战阵经验看来，她的身体不止性感健美，
肌肉还有强大的爆发力，加上兽人的血统，和之前在海盗船上交手的过程，猜想
她必定是武艺高强身手不凡的勇将。

　　卡恩说道：「我就单刀直入的说好了！我想用关于安妮公主的情报，换回我
的主公约瑟夫和相应的酬劳。」

　　娜塔沙道：「酬劳？要多少钱！」

　　卡恩回答道：「够一支一千人的佣兵活动一年的经费，而且要事先订好合约
不能口说无凭。」

　　娜塔沙神色不善的说道：「约瑟夫就算了！你要求的报酬未免太多了，那得
要花多少钱。」

　　卡恩有如商人一般舌灿莲花的说道：「价钱高不高是看市场价格来决定的！
正规军里一定有不少人想买安妮公主等帝党派的情报。」

　　娜塔沙也不示弱的说道：「别忘了约瑟夫在我们手上！还附加今天捉到的小
精灵。」

　　卡恩揉搓著双手，面带笑容，看起来就像一个招呼旅客的酒店老板，说道：
「可是你们在这里的活动，缺了军方的帮助是不可能的。只要军方施压，你们还
不是要把人交出来！」

　　娜塔沙唯有妥协说道：「这个条件我一时间不能答应！我要先回去跟海伦娜
商量好。但前提是，我怎么知道你提供的情报是正确的。」

　　卡恩以多少有点为难的语气说道：「我无法提供证明！不过，不冒险是不可
能成功的。你如果不愿意冒这个险的话，我只好去跟愿意冒险的人谈交易了。」

　　在双方协议好条件之后，娜塔沙和卡恩各自展开活动。

　　由约瑟夫负责带路，娜塔沙和海伦娜的佣兵加上迦太基的正规军，总数四百
人的兵队开始向云梦泽大举推进。

　　当地的民众在看到之后，很快的就将这个情报传给了帝党派的反抗军。安妮
公主的部下们，对敌人的活动提出了各种不同的对策。有主张迎战的，也有主张
避而不战的。

　　而在这时候卡恩就在会议上直接表明，是自己利用小翠给约瑟夫送消息的。
收到消息后的约瑟夫，在敌人酷刑迫供之下，说出一个地点，声明是帝党派活动
的基地，所以敌人才会大举出动。

　　卡恩得意洋洋的说道：「我之前就已经说过，适当使用计谋的话，不见得就
没有胜算，我利用小翠发出假情报，使敌人正往我布下的陷阱里跳。就算以实力
来看敌强我弱，但现在地利可是站在我们这一方了，只要在敌军人疲马乏的时候
伏击他们，就可一举击破敌军，救回约瑟夫。」

　　由于部下们这次改为一致支持，安妮公主终于可以出击，为救会约瑟夫一战
了。可是看著卡恩一副志得意满神机妙算的样子，她就对这个男人感到心寒！为
了获胜，他竟然可以无情的牺牲小翠。就算是小精灵，也是一条生命啊。

　　迦太基的联合军，分成三队。前后各有一个迦太基的百人队，中间则是二百
人的佣兵队。约瑟夫被安排在中间，而且被关在一个细小的铁笼放在三轮手推车
上，一同在内的还有伤势不轻的小翠。在经过泥沼地带时候，则把车轮换成了木
制的滑板。

　　娜塔沙当然没有轻易相信卡恩的道理，事实上从一开始她就不打算遵守和卡
恩的约定。之所以故意装作答应，无非是想引出安妮公主。

　　在通过沼泽的泥泞地带的时候，针对安妮公主的追纵罗盘突然之间有了激烈
的反应。娜塔沙第一时间下令部下们做好应战准备，应付她早就心中有数的敌军
伏击。

　　这时候海伦娜不安的拉著娜塔沙的衣襟问道：「这样做真的没有问题吗？」

　　娜塔沙指挥若定的说道：「安妮的手下才几百人，士兵的质素和装备都比不
上我们，再加上追踪罗盘提供给我们的预警时间。他们不过是一群自投罗网的猎
物，就让我亲手帮你擒下安妮公主，送给你送作礼物。你只要留在这里看好约瑟
夫就行了。」

　　娜塔沙让部下们排成圆阵，外层的人一身重盔铁甲手持盾牌，准备抵挡伏兵
的箭雨，内层的人一身轻装打扮，仅手持单刀或长矛，以便在泥泞中可以快速活
动。

　　为了此次行动，安妮公主把分散各地的队伍，都集合起来。分成五队每队一
百人，其中三队由泥沼旁边的丛林，向同样分成三组敌军，发动箭雨与魔法的奇
袭。其余的二百人作为预备队。

　　一时间空中银矢交错，箭如雨下，迦太基军以魔法火球猛轰丛林内的伏兵，
帝党派的反抗军则在用冰雪风暴攻击在泥泞中的敌军足下。

　　安妮公主一开始就发觉情况不妥，敌的人的反击来得太快。而且早就已经排
好了防御阵势在等待他们，可是安妮公主纵然有所怀疑，却已经来不及阻止部下
们向敌阵发起冲锋。

　　一时间喊杀声连天，装备差劣的帝党派反抗军们，向布下了一个严密铁盾阵
的迦太基军法发起了肉搏强攻，一轮刀剑你来我往的猛砍猛杀之后敌阵根本一点
动摇都没有，倒在泥泞中的己方伤亡比起敌军还多。

　　这时候安妮公主首先大声喊道撒退，带领著部下们边战边退往丛林中败走。

　　而娜塔沙则把握时机，率领躲藏在铁盾阵背后的轻装部队快速追击，一马当
先的突入败军之中，手中宝剑没有一合之将，蛇魂魔剑的剑锋直指安妮公主这个
叛军首领。

　　在战场上，女性由于体格的原因，一般都爱采取灵敏轻便的武器，以机动快
速取胜。

　　安妮公主的一身镀黄铝盔甲，加上皇室相传的锋利宝剑，对上一般的男性武
将，可刚可柔能攻能守，且不失灵活轻盈。

　　但是安妮公主今天应付的可不是寻常的敌将，娜塔沙的身躯比她更加高大健
美，加上兽人血脉，论力量论速度都压倒安妮公主。她的一身皮革，更把速度这
优点发挥到极致。

　　所用的蛇魂魔剑是有灵性的特殊武器，也比只有在锋利上强过普通刀剑的皇
家宝剑更胜一筹。而最可怕的还是她的剑法，半醉下施展的这套融合自身多年经
验而成的秘法，不止激发肉体潜能，压抑痛楚、恐惧和疲惫。安妮公主的剑法特
点若是辛辣刁钻，剑纵飘逸的话，娜塔沙的剑法则可说是行云流水，变化精妙奇
诡，有如阴晴不定的天气，多变难测时而刚猛如电霆闪电，时而柔劲巧招如风云
变幻。

　　安妮公主在娜塔沙的剑网下左闪右避，横剑挡格。要不是身上盔甲，她已经
中了数剑。敌方女将武功竟强横若此，这使自傲于剑术的安妮公主也不禁吃了一
惊！唯有勉力抵抗，先求退入丛林要紧。

　　等到帝党派的反抗军队退入丛林之后，已经死伤了一百人。迦太基的强兵悍
将则在背后紧追不舍绝不放松。

　　安妮公主吃力的反击，剑身灌满魔力全力劈出，一剑就削断丛林中的树木，
使之倒向敌阵，这虽然降低了追兵的速度。但对于娜塔沙这种程度的高手，却全
然没有她办法。她一直嘴角含笑的紧追自己身在后，偶尔还抽空找机会喝上一口
身上酒葫芦内的美酒。

　　对娜塔沙来说胜利的美酒特别甘甜！

　　面对这种情况，安妮公主不禁的高声怒叫道：「卡恩你这个混帐！情况跟你
说的一点都不同嘛。」

　　娜塔沙为之兴奋的笑道：「公主殿下等我擒下你之后！应该怎么处置好呢！
不如就绑起来脱光衣服，挂在十字架上游街示众。」她一面笑的同时，蛇魂魔剑
的剑尖就像毒蛇一样，紧追著安妮公主的螓首不放。

　　浑身香汗淋漓的安妮公主，脸红了脸蛋愤恨的说道：「你别妄想！我们卡拉
里王国的战士是宁死不屈的。而且你先别得意，我们还有伏兵呢！」

　　娜塔沙巧笑俏兮的眨著仅余的独眼说道：「哦！是吗？」

　　久经战阵的卡恩第一眼就看出娜塔沙不是可以轻易对付的的敌将，所以他说
服了安妮公主，跟共和派的人合作，以得胜后平分战利品为条件。除了己方五百
兵力尽出外，还借来了二百名共和派兵将。因此万一奇袭失败之后，还可以把敌
人诱进第二个陷阱中加以歼灭。

　　可是实战时可没有这么容易像计划般轻易成功！

　　娜塔沙明知卡恩信不过，还敢冒险深入，这等于是把已方四百人的队伍作为
饵食，引敌人上当。而为了应付敌人她也已经准备好了王牌，除了隐藏在空中的
十头白头鹰外，还有跟在大军的背后另外二百兵力。一队是迦太基的正规军，另
一对是小矮人族的辅助部队，他们强攻硬碰虽不擅长，但在丛林里侦察敌情却最
能发挥所长，而且体型细小活动方便行军快速。

　　迦太基军的增援部队，在战斗发生之后，急速饶道而行，前往安妮公主的背
后，打算和娜塔沙正面的主力部队前后夹击敌人。

　　面临形势的急剧变化，卡恩将隐藏在第二陷阱的四百名兵力，一分为三。二
百人由自己率领，坚守阵地抵抗迦太基的增援部队。一百人用来支援安妮公主的
败军，让他们稳住阵脚。而最后的一百人则把握唯一的机会，快速前进前往救援
约瑟夫及捕捉海伦娜。

　　在安妮公主和娜塔沙一问一答的时候，卡恩已经率众迎上了迦太基军的增援
部队。空中有十头凌空下扑的凶猛白头鹰，论装备、技巧和经验，迦太基军一个
人足以对付反抗军两个人。而敌军除了让正规军主攻外，还让小矮人辅助部队在
左右夹攻，一再试图迂回出击到卡恩部队的背后。

　　原本不分兵卡恩这边也不见得能迎付到迦太基军的前后夹击，现在更加是兵
败如山倒，在敌人的猛攻下一路败退。

　　而用他们的牺牲所换取来的时间，欣里希斯带队来到一开始的战场。泥泞地
上还躺著上百具死尸。中央则是达到一百人，重盔铁甲手持大盾的迦太基军。

　　一身轻便装备的反抗军，看著这种情形一时间举足不前，失败的后果就是地
上的死尸了。双方虽然人数相当，但装备的差距极为悬殊。战凭身上的薄衣和刀
剑，要如何战胜敌军精锐啊！

　　欣里希斯这时候唯有相信分兵出击前卡恩跟他说的话了！

　　欣里希斯大声叫道：「大胆冲吧！对方早就累到连举盾都没力了，由盔甲的
隙缝下手，见一个杀一个。」

　　经验丰富的卡恩事先已经料到，这批重装备铁甲的敌军必定因在泥泞地里的
战斗，而累得疲惫不堪，身上的铁甲与其说是保护他们，还不如说是一副让人活
动不便的锁链。

　　只是卡恩虽然算准了这一点，娜塔沙也同样想到！事先已下了指示。当欣里
希斯的队伍发动突击而不是弓箭魔法的远射，迦太基军随之而纷纷除下盔甲，准
备精赤著上身，不穿盔甲只拿刀剑作战。

　　幸好由于欣里希斯的攻势发动得太快，还没等迦太基军脱完就开始了战斗。

　　两军双脚陷在泥泞之中，刀剑交加互相砍杀，魔法师则待著在外围支援。海
伦娜和自己的几个女助手则待在后方。连海伦娜自己也拿起手枪式的小型弩箭加
入作战，专门狙击帝党派的反抗军。

　　三个战场之中，欣里希斯的这一方和敌人最势均力敌，可使即使如此他们还
是无法轻易取胜。敌人虽然疲累，可是胜在经验够，又减少了盔甲的重量，打起
来那一方都没有决定性的优势。

　　反而由于海伦娜和女助手们的弩箭齐射，使优势逐渐向敌人方面倾斜。欣里
希斯心中虽焦急，却没有办法。

　　在这时候，小翠勉力的支撑起带伤在身的娇躯，脸色涨红全身用力集中于下
腹处。心里痛骂著卡恩不绝！

　　看到她这个样子，约瑟夫忍不住心痛的说道：「你不要乱来了！你一个受伤
的小精灵能做什么？放弃吧！」

　　弄得脸上满是冷汗，赤裸的身躯仅盖著一条手帕的小翠，好不容易由手帕下
取出两粒米，说道：「这种时候才要坚持到底！看，这就是卡恩交给我的秘密武
器。」

　　约瑟夫表情古怪的说道：「你那粒米是藏在那里的？是小屁股的后庭花还是
前面的桃原秘洞。」

　　小翠一张俏脸红透到耳根的说道：「你别管我的事！」

　　心里则埋怨这个色鬼在别的地方又不见他这么精明！这个方法的确是卡恩教
给小翠的，女人身上最容易藏东西的地方，自然是自己体内了。以小精灵的体型
加上藏在体内的两粒米才那么一丁点大小，细心谨慎即管有如娜塔沙也无法想到
有这种诡计。

　　小翠现在的伤势可飞不起来，只能躺著说道：「右手的一粒米吞下肚里，可
暂时压制大部分的毒药和麻醉药。左手一粒则给你破解反魔法的项圈。」

　　约瑟夫不安的皱眉道：「你先告诉我？我吞服的那一粒是不是放在桃原秘洞
里的。如果放在后庭花内叫人怎么吃得下去！」

　　小翠快给约瑟夫气死了，忍著身上刀伤痛楚的说道：「你叫我一个黄花闺女
怎么回答这种丢脸的问题！你不想吃我就丢掉算了，让你给那个海伦娜折磨到不
成人形。」

　　约瑟夫连忙道歉认错说道：「对不起！是我不好。你对我这么好，一定不会
让我吃屎的。」

　　小翠羞涩的道：「这么变态的事我才不干！」

　　现在的情况可没人有空去管约瑟夫，他吞下解约的米粒后，接著把另一粒反
魔法的黏在封印魔力的项圈上，旋即恢复了体内的魔力，立时将之转为动能，一
口气徒手扯碎铁锁，破笼而出凌空跃起。

　　接下来约瑟夫有如猛虎出山，向海伦娜和她的女助手们背后偷袭，以手刀击
颈将之全数击昏。

　　
                          第四章　　猛龙出困

　　再在地上拾起一把军刀，电光火石间杀光迦太基联军的魔法师，之后有如猛
虎入羊群般冲向混战中的敌我双方，一路见敌即杀。

　　几天来约瑟夫受尽折磨，把这股怨恨爆发出来，其杀伤力惊人已极。再说这
段期间，海伦娜一有空就电击约瑟夫，真是电得屁股都快被她电焦了，现在还隐
隐作痛。可是电力可以激发他体内的潜能，这几天这等于进行了一场艰苦的长期
修练一样。约瑟夫手中刀势凌厉刚猛已极，刀光所过之处，杀得敌军非死即伤，
很快就扭转了战结。

　　敌人之中虽然没有什么大将，但迦太基军的百夫长也不是弱者。对上瑟夫之
后，虽然处于劣势，还可支持一时三刻。可是这时候欣里希斯已经赶来会合，给
百夫长背上赏了几柄飞刀，立时送他去了黄泉国。

　　久别重逢，欣里希斯欣喜的说道：「老大你终于逃出来了吗？真是太好了，
我还以为你会被宰掉制成人肉干。！」

　　约瑟夫一脸唏嘘的说道：「别说了！虽然没被宰掉，也被虐待得体无完肤。
不说别的，就是屁股现在还隐隐作痛。」

　　欣里希斯伤感的说道：「老大你就别难过了！想不到敌人这么恶毒，竟然找
男人开你的后庭花。将来以牙还牙、以棒还棒向敌人的后庭复仇吧！」

　　约瑟夫大怒的说道：「臭小子！你想到哪里去了，我还没让男人碰过呢。」

　　在他们互相问好的时候，手上可没有停过杀敌。迦太基联军在他们两人的奋
力攻击之下之下，再加上失去指挥的百夫长，终于陷入崩溃。属于佣兵的一半人
纷纷逃跑，属于正规军的二、三十人则集中起来，准备战斗到最后一刻。

　　约瑟夫正想赶尽杀绝的时候，欣里希斯拉著他说道：「让他们走吧！始终他
们是我国的军队。最重要的是，卡恩和安妮公主那边形势可不妙。别再在残兵败
将身上浪费时间！」

　　带领余下的七十多人，约瑟夫和欣里希斯赶紧前往救援。

　　而当他们沿著地上尸体和伤兵的路标赶到战场的时候，迦太基的军队已经把
反抗军包围在中间，不断攻击压缩包围圈，空中还有十头白头鹰应不断在凌空下
扑，每次下扑白头鹰脚下的斩马刀就杀死数人。形势非常恶劣。

　　约瑟夫大喊了一声上，然后就率领部队打击在迦太基军的背后，一口气杀进
敌阵，打破了敌人的包围网。

　　原本正在拚死顽抗的反抗军，看到出现了生机，立时争先恐后的向这个唯一
的生路拚命逃跑，迦太基军则在背后穷追不舍，局面相当混乱。

　　娜塔沙此时正把安妮公主压迫到发丝披散香汗淋漓气喘不已，盔甲残破肌肤
裸露快要败阵的境地，没料到胜利在望之际竟会发生这种情形。

　　这时候她唯有放弃安妮公主这个快要到手的目标，先指挥大局要紧。跃离战
线之后，立即召唤天上的白头鹰空军，和其中一个骑手交换后，即率队飞上半空
观看著地面的形势。

　　娜塔沙首先命令小矮人族的辅助部队，脱离战线后前往封锁缺口。另一方面
则率领飞鹰部队分成两组成人字队形，俯冲杀向包围网的缺口之处。

　　风驰电掣于鹰背上的娜塔沙，发现敌阵之中竟然有约瑟夫的存在，当两人目
光对上的时候，立时构成了一股凌厉的杀气。

　　约瑟夫踩著混战两军的肩膀和人头，凌空跃起跳向鹰背上的娜塔沙。

　　铿锵一声的兵刃交击后，蛇魂魔剑和军刀硬碰了一下，军刀立时多了一个缺
口，而约瑟夫也跃落到了鹰背之上。

　　白头鹰随即冲向了地上的人群，斩马刀所过之处，砍飞了一堆断臂残肢，做
成了漫天的腥风血雨。

　　至于娜塔沙和约瑟夫，则在鹰背上的咫尺距离之间，刀光剑闪的连过了数十
招，剑峰刀口简直是贴体而过，战斗凶险得叫人额冒冷汗。

　　没有了人操纵的白头翁，自由的飞翔在天空之中，而在他的背上娜塔沙和约
瑟夫两人则还在刀剑对砍。

　　约瑟夫全身上下只有一条烂布遮丑，全身肌肉都沐浴在下午的阳光下，真是
英武不凡，男性的汗味和气息直扑娜塔沙的鼻端。

　　至于娜塔沙，这名猫耳的高大美女，处身在高空的强风之中，性感惹火的胴
体就在约瑟夫的触手可及之处。

　　娜塔沙不怒反笑的道：「你是怎么逃得出来的！就以这个丢脸的模样，赶来
吗？」

　　约瑟夫不好意思的道：「当然是靠收藏起来的秘密武器了！既然是秘密自然
不能告诉你。丢脸也没法子，但我也不在乎，反正连身上最宝贝的地方也一样给
你摸过了，被人看看有什么所谓。」

　　娜塔沙剑下毫不放松，蛇魂魔剑笼罩著约瑟夫的上半身，以他则以极为惊险
距离以毫厘之差闪避著剑锋。

　　娜塔沙一面打一面说道：「我今天终于见到安妮公主了！绑著马尾，身形娇
小胸部却不小，娇肤又白又嫩，的确是个难得一见的美人儿。我先把她累得半死
再找机会向盔甲间的缝隙下手，逐一割断连接的金链，凌辱敌人的确超痛快的，
我原本想一直打到她全身赤裸屈服于我身下的。可惜被你阻了我的好事！」

　　约瑟夫不高兴的说道：「小姐！你要玩可以去找海伦娜。可以请你不要找别
人的女人下手好吗？放尊重一点的好。」

　　约瑟夫用的虽然是寻常军刀，但只要尽量避免跟蛇魂魔剑硬碰，就影响不大
了，他的刀势飘忽游走不定，可出击之际必然稳准急猛。

　　娜塔沙微笑道：「在战胜后享受性战利品，是我作为胜利者的特权！安妮公
主给我看上了，我是决不会放过她的。」

　　约瑟夫反唇相讥的说道：「你还没获胜呢！」

　　两人在鹰背上相斗了好长的一段时间依然未分胜负，而地上的大势则是反抗
军在败退，迦太基联军则在背后紧追不放。

　　娜塔沙比约瑟夫年长，魔力和技巧都在他之上，论气力是比这男人差一些。
但她这出生入死于战场上的军人，可比儿童杀手出身的约瑟夫更精擅于战斗，今
天自己也使出了最强的剑法。约瑟夫没有了爱用的神偷臂，只以一柄普通的军刀
迎敌。虽然自己是有优势的一方，但想要击败约瑟夫却也不容易。

　　说起来也要多得海伦娜对约瑟夫的连番电激，让他短期内实力暴增，要不然
以约瑟夫原有的实力，对抗一时即可，却不能像现时般，跟娜塔沙久战而不败。

　　到了这个关头要是再拖延下去，很快就日落黄昏需要收兵了，娜塔沙于是使
出最后的皇牌，露出一个破绽引诱约瑟夫，借机捉紧了他手握军刀的手臂，但同
时自己使用蛇魂魔剑的右手，也被他捉住，两个人身躯紧贴。要不是两人立场敌
对，这真是比热恋中的情侣近亲密的距离。

　　娜塔沙把玉腿伸进约瑟夫的双腿中间，尽管被他的两腿夹紧，依然努力的在
他的跨下摩擦著说道：「再多五吋的距离，我就可以运劲重创你下面的蛋蛋！真
是可惜啊。」

　　约瑟夫的胸膛和娜塔沙的酥胸玉乳摩擦著说道：「女儿家说这种话，未免太
粗俗了。」

　　娜塔沙叹息了一声说到：「军人就是这样！经常处在生死边缘，对很多东西
都变得不在乎了。军人这种生物！为了获胜什么阴谋诡计都可以使得出来的。并
不像外表那么英雄。」

　　约瑟夫说道：「那是不是包括色诱？」

　　同时他感到娜塔沙的豪乳之间，似乎藏了什么口硬物在乳沟处。

　　娜塔沙笑道：「当然了。」

　　接下来她猛力施压，撞向约瑟夫的身上，把藏在双乳之间的竹筒挤破，一股
气体狂涌而出。

　　约瑟夫极力挣扎想要摆脱娜塔沙，她却像八爪鱼般紧缠在约瑟夫的身上人不
放，两人之间身躯紧贴，唯一的阻隔只有娜塔沙身上薄薄的皮甲。相互之间甚至
可以感觉到对方的心跳和体温。

　　约瑟夫不安的说道：「女性有时不应该太主动！没有矜持可不好。」

　　娜塔沙冷傲的说道：「还记得上次让你落在我手中的催眠气体吗？海伦娜又
给我做了一支新的。本来是准备对付安妮公主的，但是我一直留著没用。让她半
裸著娇躯在我的剑光下挣扎实在极为有趣！如今正好留了下来对付你。没料到同
一个手法第二次用在你身上竟然也成功了，你这个人还真笨。」

　　可是好半天之后，约瑟夫的精力虽然下降了，却没有像上次般陷入半昏迷的
状态。

　　娜塔沙吃了一惊说道：「你怎么可能这么快就对催眠气体具有免疫力了。」

　　约瑟夫得意万分的笑道：「别低估了你想要得到手的白龙蛋药液的效果。」

　　约瑟夫嘴上虽然这样算，心里却知道根本不是这回事，这是小翠藏在体内让
他吃下肚里的那颗米粒的效果。

　　这时候太阳已经开始西斜，地上两军之间的距离逐渐拉开。在安妮公主、卡
恩和约瑟夫的指挥下，虽败退却不混乱持续有秩序的抵抗。至于迦太基的联军，
久战未胜之后也开始呈现疲态。

　　约瑟夫这时候说道：「我们也差不多该是时候分手了！我还得要回去陪我的
公主殿下，还有刚刚被我捉到手的海伦娜。」

　　娜塔沙可不打算放走约瑟夫，海伦娜可是对自己前途极为重要的踏脚石，给
他夺走了的话自己就没有希望了。

　　娜塔沙执拗不放的说道：「别想走得不那么容易！别忘了在半空中，我们可
是十对一的优势。」

　　在半空中的其余九头白头鹰，还在忙著对上的反抗军发起攻击，但只要娜塔
沙有命令，空中骑士们自然可以回过头来支援。让约瑟夫插翼难逃！

　　约瑟夫声音洪亮的说道：「所以要就走就要把握现在了！」

　　接下来他狠狠的用额头撞向娜塔沙，这下重击弄到两人都头晕目眩。

　　娜塔沙高叫道：「别想我会放开手！」

　　她接著反过来狠撞向约瑟夫的头顶，可是却没能把约瑟夫撞晕，两个人反而
变得更头晕晕的。

　　到约瑟夫第二次主动撞向娜塔沙，终于撞到她放开了握捉自己不放的手，两
个人分别左右躺在鹰背上。

　　顾不得额上剧痛得要命，看准白头鹰离地面不远的机会，约瑟夫一跃以下。

　　凌空急堕的约瑟夫，看准使树顶尖端的枝叶一举抓著，把整棵大树都拉得弯
曲起来，卸去了由空中落下的强大冲力，再几个腾挪翻滚落到地面上。

　　坐在鹰背上的娜塔沙，看著约瑟夫混入反抗军的败兵之中消失了踪影，纵然
气得咬牙切齿却只能无可奈何的任他逃去无踪。

　　日落西山之后，尽管娜塔沙还不甘心收兵撤退，但她还是得要屈从于迦太基
正规军几个百夫长的意见。对他们来说，今天可是难得的打了一场胜仗，虽然无
可避免的也受到了一些少的失败。

　　这一战下来，迦太基的死者和重伤者共有二百多人。两派反抗军加起来死伤
则达三百五十多人之众，达到总数的一半。

　　反抗军平日东躲西藏，尽量避免跟迦太基军正面作战，专找巡逻队和散兵游
勇下手。因此这一战的丰硕战果已让娜塔沙足以获得军方给予嘉许状，还有恢复
正职的机会。可是对她来说，最重要的却是海伦娜被约瑟夫捉走了。这个真是得
不偿失！

　　至于安妮公主领导的反抗军，这次可真是惨败。但让精锐的迦太军君死伤二
百人，也不能说全无战果。另外就是在激战一日之后，他们虽然战败，由于敌军
害怕入夜后受袭而主动撤退，他们重新控制了战场。对反抗军来说人命的价值，
远不及遗留在战场上的武器重要。由敌我的死伤者身上收集到足够武装四百多人
的武器。总算是一个不错的补偿。

　　打扫完战场之后，安妮公主和约瑟夫他们一起返回营地，而海伦娜等重要俘
虏则已被关禁起来。

　　对安妮公主来处，最重要的两个目标，拯救约瑟夫和捕捉海伦娜虽然都成功
了，但是付出的代价未免太惨重了。这让她的心情十分沉重，即使妹妹罗艾儿欢
天喜地的来迎接自己，她也只能强装出一个勉强的笑容。

　　罗艾儿亲匿的抱著姐姐的腰肢热情的拥抱之后关心的说道：「姐姐今天也大
败了迦太基的那些坏人吗？」

　　在妹妹脸上亲了一口之后，安妮公主疲惫的说道：「不胜也不败吧！」

　　而当她抱著妹妹踏进自己的营帐之内，却发现约瑟夫已经大字型的躺在自己
的床上。

　　安妮公主皱著眉头说道：「你怎么擅自走进我的营帐！被我的部下见到他们
会误会的。还有你先去洗过澡吧，一身汗臭味难闻极了。」

　　罗艾儿似乎很害怕约瑟夫，紧紧的抱著怀中的姐姐。

　　约瑟夫一跃下床，走向安妮公主说道：「那么我们两个一起洗好了！」

　　安妮公主满脸尴尬为难的样子，心想约瑟夫这个人真是无药可救，在自己的
妹妹面前说这种话，叫她姐姐的尊严往那里放啊！

　　安妮公主一脸正色的说道：「如果我以前做了什么让你误会的话，那我现在
跟你说清楚！以前的事过去了就算了，请你不要再痴缠著我。」

　　表情冷漠的安妮公主，一副拒人于千里之外态度，而且还眼带鄙视的看著约
瑟夫。这并不是因为他对约瑟夫无情，而正是因为有些许情意才会这样。

　　安妮公主心想，约瑟夫这个人实在太岂有此理！究竟把自己当成什么？免费
的妓女吗？就算要欢好也应该先征求自己的同意啊。何况自己一不在他身边，他
就和卡琳那个艳女胡天胡地了三个月。又一点避忌都不懂得，让妹妹和部下见到
两人会面，叫自己无从何解释的好。唯有先跟他保持距离以免妹妹误会，这也算
是对约瑟夫略施薄惩。

　　约瑟夫才不管安妮公主的这一套，他在海伦娜的身上可是吃足了苦头，现在
不找安妮公主来慰劳一下自己怎么行！

　　约瑟夫大胆的轻薄安妮公主，用手指轻触在她身上暴露出来的肌肤，说道：
「你的身体，早就被海伦娜调教成一个淫娃荡妇的模样了！没有了我你一个人行
吗？想一想。你只有被我干得下不了床之后的一段时间才能维持正常状态，没有
了我的慰藉，你不怕自己又再淫毒发作脱光了衣服漫山遍野的裸跑吗？」

　　安妮公主的一张玉脸变得通红，放下怀中的妹妹罗艾儿对她说道：「姐姐有
要事和这个人商量！你先和布偶出去营帐外面玩好吗？」

　　罗艾儿却紧抱著安妮公主关心不已的说道：「我不要！这个迦太基人不是好
人！是恶魔！是鬼！总是脱光姐姐的衣服，欺负得姐姐像杀猪般惨叫。罗艾儿看
到了后很痛心！别怕他！姐姐你叫卫兵进来把他捉出去杀了吧。」

　　安妮公主听了之后有如五雷轰顶，羞得全身发红，内心有如一团乱麻。妹妹
会这样说，就意味著她看到了自己和约瑟夫欢好的经过！要怎么向她解释才收场
啊！

　　当安妮公主不知如何是好的时候，约瑟夫却把罗艾儿小公主强行抱走，对安
妮公主说了一句跟著我走之后，就大踏步的走了出去。

　　「等一等！你把我妹妹带到哪里去呀？」走出营帐之后，看到部下们怪异的
眼光，安妮公主只好强装镇静，扮成没有什么事的样子。

　　罗艾儿虽然奋力反抗，可那里斗得过约瑟夫的蛮力。

　　约瑟夫找到欣里希斯之后，把小公主丢给他，吩咐严加看管之后，也不管他
那不明所以的脸孔，就这样拖著安妮公主离开营帐，尽管安妮数次意图挣脱他的
手，可都徒劳无功。

　　直到来到远离营地的一条河边，安妮公主生气的说道：「你究竟想怎样？」

　　约瑟夫这才转过身来面对安妮说道：「这句话应该是我说的！我被海伦娜那
个恶毒的女人捉走了几天，真是差点被折磨到不成人形，作为我的女人，难道你
完全没有要体贴关怀我一下的想法吗？」

　　安妮公主这时候才红著脸羞涩的说道：「我当然关心了！我又不是冷血的人
但你也要注意别人的眼光。何况你要找女人来安慰，不是还有卡琳在吗？她都和
你同床共枕三个月了。」

　　约瑟夫爽朗的笑道：「原来我的公主殿下是在妒忌！」

　　安妮公主背转身，不让约瑟夫看到自己吃醋的表情，双手放在背后握紧，说
道：「谁吃醋了！你又不是我丈夫。我们又没有关系！」
----------

                          第五章　　入水能淫

　　约瑟夫把握机会，捉紧安妮公主的一对藕臂，让她无法反抗，张开口舔在她
的耳轮上，对她的耳朵不断吹气的说道：「你还这样说！海伦娜她们说要将我处
刑，你却袖手旁观不管。最后只有小翠除这个丫头冒险来救我。你知不知道我差
点被宰杀，制成了人肉壮阳药？」

　　安妮公主既害羞又不安的辩解说道：「约瑟夫你不要这样子吧！士兵们经常
会来这里洗澡的。至于没有派兵去救你，我也是迫不得已，部下们都群起反对，
敌人又比我们强这么多。」

　　安妮公主心知无法对抗约瑟夫的！被约瑟夫一摸自己又春心荡漾起来，根本
无法抗拒。公主殿下那淫荡的娇躯，受到约瑟夫充满阳刚魅力的身体和体内白龙
蛋药液的互相吸引，就像天雷勾动地火一样，想逃也逃不了。

　　安妮公主浑身酸软柔弱无力的说道：「有人会来的！」

　　约瑟夫欲炎高涨的说道：「我管他们去死！我要搞自己的女人，他们最好躲
在一旁，别多事，让他们有机会一饱眼福，算他们运气好。关于你不来救我的解
释！虽然合理却不合情，我听了就是很不爽。现在要把你就地正法，好好的处罚
一番。」

　　约瑟夫一面强吻乱舔在安妮公主的颈背上，左手在猛脱她身上的盔甲，右手
则伸进盔甲内，大力抓捏拉扯在安妮公主那升级了不少的乳房上，她的玉峰娇嫩
光滑一如从前仿效最上好的真丝，但摸起来则更肉感弹手了。

　　「啊啊……不行……啊啊啊啊啊……万一人有……啊啊啊……」安妮公主天
籁般的妩媚浪语响彻在河边。

　　才几下功夫，约瑟夫就以纯熟的手法把安妮公主脱得一丝不挂，作为传国宝
物，皇室代代继承的黄金盔甲，如今散乱的分散在河边。而盔甲的主人，则被脱
得精光，四肢爬在地上，被约瑟夫由背后分开她的双腿，舌头乱七八糟的胡乱舔
在那个味道浓密的桃花源上。

　　安妮公主全身颤抖不已，一方面因为兴奋动情，另一方面这因为这个姿势实
在太淫荡无耻了。而且今天自己激战了半日，全身香汗淋漓，约瑟夫居然什么都
不管就这样舔下去。

　　约瑟夫赞叹不已的说道：「美味！安妮你实在太美味了！你的淫蜜真是比美
众神的纯酒佳酿。这几天来我真是饿女人饿疯了，想你想得牵肠挂肚啊！」

　　电流般窜过全身的快感，让高贵的公主殿下淫叫不绝。可是同时间她看到有
几个人影开始接近，知道有士兵来洗澡了。安妮公主奋起余力赶紧往冰冷的河水
中一跳。

　　约瑟夫呵呵笑道：「你想打水战吗？正合我意。」一口气脱掉身上的衣服，
落石般跳进河里，激起漫天的水花。

　　河水虽然湍急冰凉，却并不太深，站直的话只去到肩部的高度。

　　安妮公主本想劝约瑟夫冷静一点，两个人避远一些。可是他被关了数天，现
在美色当前怎么可以一忍再忍，他又不是阳萎，更不是伪君子。借著水中的浮力
他就像八爪鱼般缠在安妮公主身上，手脚并用的，在那欺霜赛雪的胴体上全力爱
抚，拚命的搓弄到安妮公主的豪乳变形，下半身的擎天一柱就顶著她那水煮蛋般
嫩滑柔软的香臀，让安妮高声淫唱起来。

　　百步外远处的士兵看到，就想走近过来，观摩一番。却被同伴们拉著说道：
「人家在办事！你们就知情识趣一点，要看女人找机会去看脱衣舞好了。」

　　「有女朋友的人真好！做爱还不用付钱。」

　　「这么羡慕的话！你自己去追求一个不就得了。」

　　「喂！那边的兄弟，你的妞儿是到哪里勾引来的？是邻近那一批难民中的村
姑，叫声又响亮又淫荡，真是迷死人了。」

　　安妮公主听了，羞得躲到约瑟夫的背后，把头潜进水中，仅仅露出鼻子。

　　约瑟夫在安妮公主的耳边小声的嘲弄道：「要是他们知道这个叫得又响亮又
淫荡的女人竟然是堂堂的公主殿下！不知会有什么想法？」

　　安妮公主此时全身酥软酸麻，被约瑟夫抚弄得欲火焚身，虽然想反驳他却说
不出连续的语句，只能啊啊啊啊的淫叫。心想他真是自己命中的魔星！自己一对
著他根本毫无办法。

　　就在此时，约瑟夫强劲有力的闯入了安妮公主的体内，擎天一柱狠命的四处
捣乱。快感的浪潮快要把安妮公主淹没了，她在水底的双腿快要站不稳了。

　　此时远处的士兵又发生了一轮新的争论。

　　「我还是想过去看看，你们不要阻止我！」

　　「你这个人真是的，就不会知情识趣一点的吗？不要打扰别人的雅兴。」

　　「有什么所谓？他们敢这样公开的干，还不是故意做给人观赏，我们这样不
敢看的躲在远处，对他们未免太失礼了。」

　　安妮公主听了可是差点吓得心胆俱裂！

　　约瑟夫一面在安妮公主的体内深入浅出的激烈活动，同时快感连连的说道：
「我说安妮你这个小淫娃！听到有人过来观看你这么兴奋吗？你下面夹得比刚才
更加紧更加快了了，而且花穴也变得更炽热，淫蜜又多。你这变态！」

　　安妮公主现在连害羞和生气的余力都没有了，身处在冰凉湍急的河水中，水
压就像无数按摩在自己敏感惹火胴体上的魔手，而约瑟夫插在自己体内的擎天一
柱，火灼坚硬。在约瑟夫的连番捣弄之下，她已经无法自制欲罢不能。逃走的唯
一方法只有双脚离开河底。被约瑟夫的小兄弟连接在一起的二人，就此随水飘流
而去。

　　「啊啊……啊啊啊啊……不行了……约瑟夫……我……我……我……啊啊啊
啊……」

　　安妮公主发出了愉悦的高叫声，约瑟夫此时连翻急袭，把安妮公主的花穴填
得满满的，二人紧贴在一起没有那怕一点儿的间隔。

　　「来了……来了……啊啊啊啊啊啊……」安妮公主浑身僵直夹紧约瑟夫，在
水流之中达到了高潮，喷洒在花穴内的大量白浊精浆，浑和著阴精与淫蜜随水漂
散。

　　「呼……呼……呼……呼……」完事之后，处身在高潮的余韵之中的安妮公
主，还在喘息不已，脸红心跳的畏怯地注视著，那企图游水追赶接近的士兵。

　　好不容易一番追逐之后，对方才失望的放弃了。可是她和约瑟夫两个人，此
时已经离开当初脱衣下水的地点，最少有一里之远。

　　幸好当两人回到原处的时候，衣服还在原地比没有被人偷走，要不然也不知
怎么回去好。

　　约瑟夫大力的伸了个懒腰！一场水乳交融的性爱之后，他感到身强力壮精神
充沛，现在真是雌豹也干死几头。

　　看著羞红了脸蛋急忙穿上衣服的安妮公主，约瑟夫从后抱著她，毫不客气的
伸手到前面的丰满双峰上去捉紧，一边大力揉搓抚弄一边说道：「就是要这样子
才有人生乐趣！之前被囚禁的日子真不是人过的。你好狠心啊！居然不早点来救
我。」

　　安妮公主一面推拒著约瑟夫那双性骚扰之手，一面抗议说道：「做男人就要
有气量！你怎么可以这么记仇小气的。」

　　约瑟夫舔著安妮公主的耳珠，说道：「那么为了奖赏你调兵遣将，把我救出
来！今晚我会去你床上夜袭，我们来创造新记录，一夜十次。等我把你喂得饱饱
的！免得你半夜又发淫梦，脱光了衣服四处跑。」

　　安妮公主听了又羞又急，一张俏脸直红到耳根子的说道：「一夜十次？那是
奖赏还是惩罚啊！你该不会故意要我明天下不了床吧。」

　　约瑟夫毫不在乎的说道：「你喜欢认为是奖赏或者是惩罚都是你的自由！不
过现在也是时候回去严惩海伦娜了。现在先放过你！」

　　想著海伦娜光著身子在自己胯下挣扎的模样，人生得意之事，莫如有仇报仇
了！回去之前约瑟夫先捉了几条电鳗，还有一整箩筐的史莱姆。

　　吩咐卡恩治愈和照顾小翠之后，约瑟夫前往营地的监房，多次试图逃走的卡
琳，和今天被捉到的海伦娜以及他的女助手们，都被囚禁在这里。

　　面对约瑟夫的出现，卡琳把一张樱桃小嘴张成圆形合不上来，满脸都是失望
和恐惧的表情。

　　被锁在地上的卡琳语音颤抖的说道：

　　「主人恭喜你顺利逃脱！你没有受伤吧。」

　　约瑟夫蹲低身捏著卡琳的香腮，有如恶魔的奸笑道：「你虚情假意的慰问可
以免了！你心里恨不得我死无全尸一去不回吧。」

　　卡琳狡黠的说道：「我怎会这样想！我是真心真意为主人的安危在意的。我
知道小翠和安妮公主一定在你的面前说了我很多的坏话，这全都是因为她们两个
妒忌我被主人宠爱了三个月。」

　　安妮公主听了变了脸色的说道：「你别冤枉人！谁说你的坏话了。我何必妒
忌你。」

　　卡琳不屑的说道：「别假装了！高贵的公主殿下。女人是最敏感的生物，你
看著我的眼神是多么的妒忌？我看了还不清楚。」

　　安妮公主现在真的有口难言，不知怎样挽回自己的清白。

　　约瑟夫若有所思的说道：「你也说的有道理！我也不能只听她们一面之词就
处罚你。这次的事就算了，但主人我很想念你肉感白嫩的身体。明天主人我好好
的跟你玩场性虐游戏！保证事后够你回味三天乐不思蜀的。」

　　看到卡琳的一双眼瞪成铜铃般大的模样，安妮公主不禁暗地里窃笑不已。这
就叫自作自受恶有恶报！

　　约瑟夫暂且先放过卡琳，抱起还在昏迷不醒的海伦娜，联同安妮公主，回到
分配给自己的营帐，才动手弄醒这个刁蛮的富家千金。

　　当海伦娜睁开蒙蒙眬眬的双眼，看到约瑟夫和安妮公主，而自己却被绳索绑
紧动弹不得的时候，片刻之间她的思绪为之停顿，恐惧得脑中一片空白。

　　约瑟夫握起海伦娜那黑色的发辫，放在鼻端前嗅嗦一番，并且充满恶意的淫
笑道：「想不到你也有落在我手中的一天！你说我应该怎么处置你的好。」

　　海伦娜心想，事已至此这对狗男女难道还会善待自己？求饶也不会有用，不
骂白不骂。将开香软檀口，却言词恶毒的说道：「你这想吃天鹅肉的蛤蟆？现在
有机会一赏淫欲了，难道还会平平安的放我回去。你们这对男淫贱女浪荡的狗男
女，有什么恶毒的手段即管使出来！本小姐不怕你们。」

　　安妮公主受辱后羞怒交加的反击说道：「约瑟夫就算了！你凭什么说我浪荡
你这个手段狠毒没有人性的迦太基人。」

　　海伦娜得意万分的笑道：「别在我面前装成一副圣女的模样！你根本就是一
个花痴。怎样？每晚是不是淫水长流！想男人想疯了，主动扑到男人的身上。」

　　安妮公主听了一时间为之心惊肉跳，海伦娜还真是把自己的状况说准了一大
半，差别就在想的不是普通男人而是约瑟夫，扑倒的对象也仅限他一个人。

　　安妮公主心有不甘的说道：「这全都是因为你在我身上下的功夫！你快把我
的身体回复到从前一般正常。我不要这么敏感的肉体。」

　　约瑟夫这时候还有心情说道：「我倒是很喜欢现在的公主殿下！奶子又大，
叫声又骚，一摸就动情。不过还是要这个丫头想一点办法，我可不喜欢你去找我
以外的男人。」

　　安妮公主狠狠的瞪了约瑟夫一眼，放下了做为一个公主该有的矜持和礼教，
张开香艳的红唇，洁白的贝齿用力咬在约瑟夫的肩上，让约瑟夫痛得大声怪叫不
断。

　　海伦娜轻笑道：「我没有下什么功啊！我不过是用些小手段刺激你体内淫乱
的本性，在你那贞淑的表面底下，根本是一头花痴牝犬。」

　　就算是圣女也会发火的，被海伦娜这样一说，安妮公主放过了约瑟夫，怒不
可遏的在海伦娜的俏脸上打了一把掌，留下五个赤红的指印。

　　海伦娜的脸颊火灼般发痛，可是她却毫不在乎的说道：「被我说中了吧！荡
妇公主。」

　　回想自己在迦太基被迫参加斗兽场内的武斗的时候，每天就饱受这个小丫头
的蹂躏和虐待了。怒火有如山爆发的安妮公主，拔剑出鞘握在手中说道：「我杀
了你！」

　　看著手中剑乱挥好不吓人的安妮公主，叫海伦娜为之神色慌张，害怕的瑟缩
著身体向后滚动闪躲开去。还好约瑟夫拦腰抱著安妮公主，要不然她可能真的一
时气愤，就这样把海伦娜杀了。

　　好不容易劝服安妮公主在一旁静心观看，把海伦娜交给自己处置，约瑟夫开
始动手解开海伦娜身上的绳索。

　　接下来饿虎擒羊般压倒在她身上，动手脱这个元老院元老的女儿，贵族学校
十七岁女学生身上的那套鹅黄色的连身裙。

　　男人在这时候打的是甚么主意，那有女人会不知道！海伦娜在约瑟夫的身下
极力挣扎，用指甲找，用牙齿咬，再配合脚踢，就像一只张牙舞爪的花猫一样。

　　而安妮公主则在一旁冷眼旁观，看著应有此报的海伦娜在自己的面前受辱。

　　面对约瑟夫这头大色狼的强大力量，海伦娜这头小花猫的抵抗不过是以卵击
石。很快就把她身上鹅黄色的连身裙整件完整的剥了下来，这还是因为约瑟夫觉
得整件的脱才有味道，要是用破坏性的手法去进行，早就把海伦娜身上的衣衫撕
成碎布了。

　　在挣扎的同时，海伦娜脚上的皮鞋也掉了下来。约瑟夫将这对鞋和连身裙都
交给安妮公主保管。

　　海伦娜身上，只余下粉红色的纯棉奶罩和三角裤，一双粉腿上穿著一对白袜
子，而羊脂白玉似的娇躯则大部分裸露在外。海伦娜坐在地上，恐惧的不断向后
爬，约瑟夫则紧追在前。

　　安妮公主向到这种情形，由心里绽放出笑容！手中自然的握紧了约瑟夫交给
自己保管的战利品，想到往日海伦娜对自己的种种暴行，安妮公主感到前所未有
的兴奋。那是不同于被约瑟夫干到站不起来的性兴奋，而是一种恃强凌弱，教训
自己憎恨的对象，胜者凌辱败者的兴奋。

　　约瑟夫捉著海伦娜那对苗条白嫩的美腿，张口咬著她的白袜子，将之剥下来
扔给安妮公主保管。

　　看到安妮公主嘴角浮现著冷笑，旁观注视著自己的丑态，海伦娜羞愤哭喊的
哀叫不绝。

　　接下来约瑟夫轻而易举地，闪电般出手，一下子就把海伦娜的粉红色纯棉奶
罩抢到了手中，并将之一并扔给公主保管。这样子海伦娜的全身上下，除了脸上
的那副眼镜，就仅余下一条内裤。

　　约瑟夫在这时候邪恶的淫笑道：

　　「安妮！最后一件我让给你亲自动手好了。」

　　海伦娜这时候尴尬的羞红了脸，一副欲言又止的表情。她是决不肯出声求饶
示弱的！但如果这时候开声谩骂，那不是自找罪受吗？

　　安妮公主一时不知该如何是好！她所接受的教育都是要求自己站在善良和正
义的一方的。而约瑟夫摆明了要强暴海伦娜的态度，按自己所受的教育观念，是
应该阻止约瑟夫的，即使海伦娜是敌人。但是海伦娜又岂只是单纯的敌人！安妮
公主还记得，她是怎样让自己在妹妹面前失禁，要罗艾儿帮忙清理秽物，然后站
在一旁狂笑。那时真是屈辱，尊严丧尽！

　　看著海伦娜恐惧的表情，安妮公主有了决定，羞惭的开口说道：「约瑟夫你
这个人真坏！叫我做这种事。不过对付的是这个坏女人的话，我也不介意。事实
上长这么大，我还没脱过别的女人的内裤。」

　　懂武术的安妮公主，要擒下海伦娜不过是易如反掌之事。她轻易的就捉著海
伦娜的双手，把她按倒在地上让她动弹不得，另一只手则伸到海伦娜的内裤边缘
上。

　　这一次则换成约瑟夫在旁兴奋得欲火焚身，口水猛流的在旁观看。

　　海伦娜又羞又怒的高声喊道：

　　「放开我！你这个变态女！淫妇、贱人、母狗。」

　　安妮公主的纤纤玉手，握著了海伦娜的粉红色棉内裤，一寸一寸的在往下移
动，而海伦娜则羞红了脸，惊惧交加不安的皱紧了眉头。

　　直到最后，把内裤由海伦娜的脚丫子上脱了下来，让她全身一丝不挂。安妮
公主感到握在手中的内裤温暖之余又有些湿。

　　安妮公主放开了海伦娜，让她缩成一团躲在营帐的一角。而自己则摊开她的
内裤放在自己的眼前细心观看，纯棉内裤的款式设计得高雅可爱，新鲜热辣的还
带著海伦娜身上的体温，不过内裤的中间部位却沾上了一些爱液。

　　安妮公主恶质的嘻嘻笑道：「想不到你这么容易就兴奋了！被人强脱衣服还
这么有快感？你还好意思说我是变态和荡女。你是说自己吧！」

　　海伦娜脸上羞惭不堪，内心则愤恨不已，暗下决心将来定要他们这对狗男女
死无全尸。

　　约瑟夫站到安妮公主的一旁道：「应该怎么处置这堆战利品呢！」

　　看著海伦娜焦急的眼神，安妮公主有了主意。把海伦娜身上的全部衣服鞋袜
抱在怀中说道：「我这就拿去烧了！」

　　海伦娜羞急的叫道：「你别乱来！把衣服还给和我。你敢这样做的话我不会
放过你的。」


                          第六章　　后庭电刑

　　安妮公主坏坏的说道：「你怎样不放过？说说看！」

　　安妮公主还是首次体会到欺负人是这么有趣的一件事。

　　海伦娜轻咬著下唇，默然不语。脑海里尽管有再多的恶毒词句，现时也拿安
妮公主没有办法啊。

　　安妮公主轻笑著带走了海伦娜的全部衣物，不过她并不是真的拿去烧掉，只
是吩咐部下去洗干净和风干。海伦娜现在是贵重的人质，不止要由她口中迫问如
何让自己的身体回复正常的方法，未来还能用之向迦太基方面勒索赎金。让她不
穿衣服囚禁多有不便，而且要是她生病了也是一个麻烦。

　　海伦娜内心忐忑不安的看著安妮公主逐渐远去的背影，心想他们该不会要自
己以后一直光著身子吧！这对奸夫淫妇真是恶毒。

　　海伦娜哀叫道：「别走！把衣服还给我。」

　　约瑟夫看著海伦娜的赤裸娇躯，双手抱胸的说道：「接下来我该怎么处置你
好呢！就这样绑在马上游营一圈示众好了。」

　　空著双手回来的安妮公主急忙说道：「你别乱来！海伦娜这种人虽然是罪有
应得。可是我的军营还要有军纪的，要是败坏了军纪军人干出了强暴妇女的事，
我军的风评就急转直下了。」

　　反抗军可是靠民众的支持才能存在的，要没有民众主动提供的粮食、情报和
庇护。单论实力反抗军早该被迦太基军全灭几次了。

　　相比之下对迦太基来说，占领区的民众就是榨取的对象，是掠夺粮食、提供
奴隶和免费民女的对象。要他们善待民众，那还不如一开始不要发动战争。

　　约瑟夫目光火灼的看著瑟缩发抖，藕臂交抱胸前，双腿并排蜷缩成一个人球
的海伦娜，兴奋的吞了口猛流不断的口水，对安妮公主说道：「公主殿下请你去
帮忙捉著她的两只手！」

　　安妮公主厌恶的看著海伦娜说道：「我才不要！这不是帮忙强奸吗？她这种
人虽不值得同情，但这种事你要干自己干。」

　　约瑟夫也不再多说，雄狮扑兔的扑往海伦娜的身上，粗暴的抓著她胸前的双
手，大力的左右分开。然后目不转睛的注视著海伦娜胸前，纤瘦骨感的娇小躯体
上。她那对虽不丰硕，却也玲珑浮凸形状娟秀的雪白梨子真是可口诱人。尤其尖
端的一对岭上双梅更是粉红色的，娇艳欲滴引人注目。

　　约瑟夫口水直流的说道：「大是不够大的了！胜在够青春，看起来比小婴儿
肌肤还娇嫩。那对红梅看起来非常可口好吃呢！」

　　海伦娜尽管在内心里尖叫不已！嘴上却不服输的骂道：「给我放开！你这等
下贱的平民也敢冒犯我这迦太基的贵族，你这贱民就去横街窄巷玩你的暗娼，要
不然就去搞你的荡妇公主。别碰我！」

　　说完还向约瑟夫吐了一口唾液，击中在他的脸上。

　　座在一旁观看的安妮公主气得浑身发抖，什么荡妇公主！原本她还觉得约瑟
夫有点过分的，现在却只想他狠狠惩罚一下这个贱女人！连妒忌的心情也跑到九
霄云外了。

　　约瑟夫可不是唾面自干的圣贤！最多是性狼一头。他一声冷啍后张口舔掉海
伦娜掏吐出的唾液，然之后低下头毫不留情的用脸颊在海伦娜胸前的娇肤上用力
摩擦。张开嘴唇雨点般的狂吻其上，还由口中吐出舌头时而绕圈时而打交叉的在
乳峰上下游走。

　　当约瑟夫的头初次贴到自己娇嫩的胸部上的时候！海伦娜发出了震破耳膜般
刺耳的尖叫。

　　可是接下来却发出了不一样的声音：「啊啊啊……停……住手……你这头畜
生……哈哈哈哈哈……放……放开啊……呜……啊啊啊……停……你不是人……
啊啊啊啊啊……」

　　海伦娜边哭边笑眼中带泪，身体感到痒骚酸麻，和难以言喻的快感。

　　海伦娜和安妮公主一样，曾被白龙蛋的药液淋到，情况虽不若安妮公主的严
重，但她的肉体也变得相当敏感，平时她可以定期用金针过穴的方法将之压制，
可是被约瑟夫这样一舔，那敏感度很高的娇躯就即时作出了本能的反应。和娜塔
沙比起来，约瑟夫的舌头更大条更长，口水更多也更粗糙，简单来说就是感觉比
娜塔沙的丁香小舌要受用和有力量得多了。

　　安妮公主站起身，走到海伦娜的旁边，低下头一脸鄙视的俯视著在大声呻吟
的美少女说道：「真是放浪形骸啊！迦太基的女人，都像你这么不要脸和淫乱的
吗？这根本不是强奸！而是你在勾引约瑟夫。你真不要脸，小荡妇！」

　　安妮公主说毕之后感到一股快感直上心头，真的可说是透心凉。这一番话可
说是一雪前耻，报复了以往所受的种种屈辱。

　　「你……啊啊啊……停……不要……哈呀……唔……啊啊啊啊……」

　　海伦娜还想反抗，但手无缚鸡之力的她怎敌得过约瑟夫。再说在约瑟夫热情
湿滑大舌舔吮之下，强烈的官能刺激让她根本浑身泛力。

　　约瑟夫一舔再舔，直到舔到海伦娜发丝凌乱，脸红耳热气喘不已，体力消耗
了大半，才把目标改为对准她的下半身，捉著她那对娇小的美腿，一口气将之往
左右大大的分开。

　　「不要！」海伦娜以手掩面，感到痛苦不堪。这对狗男女实在太欺负人了！

　　约瑟夫和安妮公主的目光都不约而同的落到了海伦娜的下半身，体格娇小的
海伦娜，那条小蛮腰自然就更加紧窄了，看起来单手就可轻易的将之抱起。小腹
平坦光滑，没有一点多余的脂肪。

　　而最重要的是她的桃花源上，真是白壁无瑕，有如一块上好白玉没有一丝杂
草，宛如小婴儿一般。但是在没有任何芳草的桃花园上，却有些来历不明的水滴
液体看起来黏稠银亮，叫人不自觉地会猜测是源自海伦娜的体内。

　　约瑟夫的食欲大动，淫笑说道：「想不到你居然会是光滑的白板！这样舔起
来更直接，看起来就更加清楚。」

　　约瑟夫说毕就低下头吻在海伦娜的桃花原上，而她则在一声带著快感的响亮
尖叫后，把用来掩盖发红俏脸的双手，奋力推开约瑟夫的头。

　　海伦娜嘴上不断的喊道：「滚开！别碰我。不许吻、更加不许咬。停啊！衰
人。别再用你那条那又湿又粗糙满是口水的舌头碰我。好恶心！」

　　海伦娜嘴上虽然这样说，但正因为约瑟夫口水多舌头粗糙，兼且长和大条，
很容易就给她带来了前所未有的快感。约瑟夫以精堪的技巧，在桃花园上舔了好
几圈，让积蓄在花穴来的淫水泄了出来后，就对准那块美女白玉的天然隙缝舔下
去，舌尖一上一下的重覆徘徊，每舔一次海伦娜的娇躯就轻震一下，淫蜜就涌出
一些，快感则直冲脑海。

　　安妮公主双腿并排坐在地上，然后捧起海伦娜的螓首，放到自己雪白肉感的
粉腿上。

　　海伦娜的每一下呻吟和呼吸，花容月貌上的每一个表情，还有她在羞惭和屈
辱之中，却又陷身在愉悦之中不能自拔的眼神，全部都尽收在安妮公主的眼底。

　　安妮公主的把右手掌放在口唇边呵呵笑道：「被人脱光衣服把头埋在下半身
乱舔这么舒服吗？你居然还敢说我是花痴！你自己才是每晚没有男人不行的小荡
妇，你不如自愿投身到青楼妓馆好了。」

　　这么低俗的言辞安妮公主平常绝对不会使用，她可是花了不少心思才想得出
这些话。眼看海沦娜愤恨不已，心有不甘却无法反驳，这种言语暴力的羞辱，不
止满足了自己的复仇心，还叫安妮公主感到很刺激。

　　「你……你们不得好死的！啊啊啊……」海伦娜全身弓起绷紧，在约瑟夫的
持续舌耕之下，她感到一股海啸般的快感由花穴里传上来，淹没和摧毁了脑海里
的一切理智和矜持。

　　由花穴内喷射而出的激流打在约瑟夫的脸上，弄得他满面都是黏稠的阴精。

　　约瑟夫用手擦掉脸上的阴精，再把手指伸进口中舔掉，同时说道：「这么容
易就潮吹了吗？这小个子的身体还真敏感和淫荡。」

　　安妮公主则是既惊又羞地别过了头，脑海里尽是淫思绮念，她还是第一次目
击到同性这么激情的表现。内心里不禁想著自己和约瑟夫交合的时候，在别人的
眼中看来究竟是什么样子的。想到妹妹曾经目击到这种场面，她的俏脸就像发烧
一样又热又红。

　　「呼……呼……呼……」海伦娜无力的躺在地上轻声喘息，被约瑟夫这样玩
弄自己的身体，被自己往日所调教过的安妮公主看到这样可耻的一幕，她真想撞
枕头自杀算了。

　　可是海伦娜并不知道，羞耻的地狱才刚刚开始。

　　干完前戏之后，约瑟夫捉著之前抓来的电鳗对海伦娜说道：「小娘儿！我落
在你手里的时候，真是屁股都快被你电焦了，现在换我报仇了，我要以眼还眼以
牙还牙。电到你当场失禁！」

　　海伦娜吓得缩成一团，不知如何是好。

　　安妮公主则是尴尬和惭愧的低下头说道：「约瑟夫我对不起你！要是知道你
被这样酷刑折磨的话，我一定会尽早发兵救你的。」

　　约瑟夫搔著头不好意思的说道：「小事而已！那种程度的电击，对我来说就
像使用电力按摩，不痛不痒。」

　　身为阶下囚的海伦娜，这时候还不忘反击的说道：「要来就即管来吧！我才
不怕你这种小人。当初是谁在我眼前失禁当场，排泄物和小便流得满地都是臭不
可闻，哭喊著哀求我放过你的。」

　　约瑟夫一时间张大了口答不出话来！这个小恶魔实在太恶毒了，奸到临头居
然还敢这样冤案自己。

　　约瑟夫连晚对安妮公主辩解说道：「你别听她胡说！小小电激，我男人大丈
夫的才不会在乎，怎会这么失态。」

　　海伦娜冷笑道：「不是事实你怎会这么恶毒来报复我！」

　　安妮公主眼角含泪的说道：「约瑟夫请你原谅我！当场失禁真的不好受，我
明白，我能够体会！这个小丫头表面和一般女学生差不多，心肠却狠毒无比。」

　　安妮公主回想起自己在海伦娜的淫辱下，是如何在妹妹眼前出丑失禁的，很
自然的就把海伦娜的话信到十足。

　　约瑟夫知道再解释也没有用了，甚为不爽的说道：「小贱人！你即管笑吧。
我看你能不能笑到最后。」

　　虽然认为海伦娜是无药可救的人，但安妮公主始终觉得拿电鳗去攻击一个少
女的屁股还是太过份了一点，而且现在正好是迫问口供的最好时机。遂开口对海
伦娜说道：「你聪明的话！就告诉我怎样治好这个敏感的身体，如此一来我也会
阻止约瑟夫，否则你是自找罪受，怨不得人。」

　　约瑟夫不满的说道：「公主殿下你怎么可以这样做！此仇不报非君子呀。如
果我不报这个仇不就成了小人吗？」

　　安妮公主轻叱约瑟夫道：「你闭嘴！你是不是希望当你不在我身边的时候，
又再去裸跑啊。」

　　约瑟夫心想，安妮公主是属于自己的，可不能这样平白便宜了其他男人。只
好忍一时之气了！等公主走后，自己自然可以尽情的教训海伦娜，电到她菊穴冒
烟为止。

　　所谓将心比己，海伦娜很自然的按自己的心思去猜想约瑟夫和安妮公主的想
法。要是今天的立场对调，她肯定是先迫问出口供，然后继续施行酷刑，怎会放
过对手。因此她是死也不肯说出治愈安妮公主的身体的方法的。

　　海伦娜一声冷啍说道：「花痴公主！我早就说了淫荡是你的本性。我不过是
将你的本性引发出来，一胆被触发的淫欲，还有什么方法可改变。你根本是天生
的荡妇，不被千人骑万人摸，就不舒服的贱女人。你是不可能对一个男人从一而
终的，这种事留待你发淫梦时妄想吧。」

　　海伦娜这种不知奸字怎写的态度！实在叫安妮公主气不过，怒从心上起的赏
了她一把掌，再捉紧她的双手把海伦娜压倒地上说道：「约瑟夫你就尽情收拾她
好了！对敌人仁慈就是对自己残忍，这果然是一句真理。」

　　约瑟夫把玩著手中的电鳗，看著一身戎装的安妮公主，把海伦娜这个如花似
玉的美少女，赤条条一一丝不挂的压在身下。这景象是一幅值得画下来留念的活
春宫图！

　　安妮公主捉紧海伦娜的肩膀，约瑟夫则拉开她的两条粉腿，手上拿著那条滑
潺潺的电鳗。

　　海伦娜高声尖叫道：「不要！你们这对禽兽男女。」

　　约瑟夫伸手到海伦娜的桃花源上沾了一些爱液作润滑剂，接下来涂抹在她的
菊穴上。这朵粉红色的小菊花，颜色真是鲜艳夺目。

　　接著他尝试把手指放进去，发觉内里紧窄得惊人，内壁把自己的手指包里得
动弹不得，可是肌肉非常结实富有弹力，强行推进的话，要容纳那条电鳗绝无问
题。

　　海伦娜惊恐不已，心跳直线上升，约瑟夫的手指首次进入到自己的体内，让
她感到无比尴尬。

　　电鳗身上满是黏液，约瑟夫第一步先把其头放入女体之内。

　　海伦娜发出了一声凄凉和害羞的惊叫：「啊啊啊！」响声直传到营帐之外尖
锐已极。

　　被强行扩张的菊穴，让海伦娜眉头紧皱面容扭曲，电鳗冰冻的身体，和表皮
上的那些恶心粘液，叫她反感到作呕。

　　海伦娜哀叫道：「啊啊啊！你们这两个天打雷劈的，诸神一定会降天罚于你
们身上。」

　　海伦娜呼吸急促，清白的娇躯因为血气上涌，而染上一层樱色，身体还恐惧
的微微打颤。

　　安妮公主在海伦娜的耳边嘲弄的说道：「你这是恶有恶报自作自受！就算有
神罚也是先降临在你身上。」

　　至于那条电鳗，头部一旦进入紧窄黑暗的人体来，便本能的朝著洞穴猛钻，
加上约瑟夫用手指分开小菊花的支援动作，很快大半条电鳗都钻了进去，只露出
一小条尾巴在外。

　　海伦娜一对美眸睁得像铜铃般大，樱桃小嘴张得大大的合不上嘴也喊不出声
音，手脚极力的挣扎摆动，尤其是腰肢和香臀，大幅度的在左摇右摆，竭力想摆
脱体内的电鳗。

　　那种感觉真是难以言喻和形用！电鳗在体内不断翻滚钻动，剧烈的痛楚居然
还是次要的，最恐布和恶心和的是那种胀满难受和异物在体内蠕动乱闯的感觉才
最要命。

　　安妮公主看到海伦娜的模样也吓了一跳！只见电鳗的一小截尾巴在外面疯狂
的摆动，从而得知它在女体内的动作有多急激剧烈。

　　而海伦娜则吐出了凄厉的长呜：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」这
哀叫声如果在野外的真可说是直达天际。

　　此时此刻，约瑟夫用神偷臂捉紧电鳗的尾巴，刺激它发出强烈的电流。

　　海伦娜全身弓型的弹起，然后又重重的掉了在地上，口吐白沫眼神反白。

　　约瑟夫无情的一再重复刺激电鳗的动作，让眼前美少女的娇躯在自己的面前
扭曲摆动痛苦挣扎。

　　强力的电流在海伦娜的四肢百骸内游走，痛苦得她尖叫救命。那条可怕的电
鳗，还在往她体内一再前进又前进，直到全部进入了她的体内，还在不断的扭曲
旋转。

　　海伦娜哀叫道：「啊啊啊啊啊啊啊！我要死了。」涨满难受的闷绝感觉达到
了颠峰，菊穴内的压迫力亦上升到了顶点。

　　这一瞬间，菊穴本能动作的张开，海伦娜的直肠高速的收缩和蠕动不断，以
惊人的声势、速度和力量把体内的全部物体喷射出外。要不是约瑟夫手急眼快的
闪到一旁，绝对会被打个正著。

　　惨被约瑟夫利用的电鳗，劲箭般被海伦娜由菊穴内高高的射到半空之中，再
跌落到地上。接下来是那些棕色的块状排泄物，有如一股洪流般迎空射出，中间
混集著流质状的稀粪。最后则是一股漫天喷洒出来的黄金水，画出一条弧线远远
的射到七、八尺之外。

　　海伦娜的嘴角挂著唾液，眼神有如死鱼一般，全身动也不动，像一个死人又
或者是白瓷的人偶。

　　安妮公主忘了空气中的异味，不安的说道：「她死了吗？我们会不会太过分
了！」

　　约瑟夫没有回答深感自责的公主殿下，海伦娜胸前那对悠扬起伏的乳笋就表
明了她还有呼吸，而脸上那僵硬的表情是那么的怪异，极度的痛苦中却嘴角上扬
带著一丝叫人不安的微笑。而且在白壁无瑕的桃花原上，除了黄金水的残余，还
沾满了银亮的淫蜜。

　　不断升高的痛苦折磨，那种胀满的压力升到顶点，还加上电鳗在体内冲撞的
刺激。那真是生不如死的痛苦！而在一切达到极限之后，所谓物极必反，那时候
一泄如注把体内所有的东西都清得空空，一干二净什么也不留下，那种异常和愉
悦的销魂快感，也是正常的普通性爱绝不可能达到的另类天国。

　　海伦娜陶醉在一种甜蜜到融化的快意之中！伴随而来的还有由菊穴传来隐隐
作痛的感觉。刚才的高潮叫她回味再三！可是在这之前的痛苦又叫人恐惧不已。
想再一次尝试那种震撼到灵魂深处的快感，但又叫人害怕那地狱般的痛楚。这真
是禁忌的悦乐，想尝试的人绝不会好受，但也唯有尝试到了的人才了解其中的滋
味。
----------

                          第七章　　异物入侵

　　之前娜塔沙对海伦娜的轻度调教，可说是开启了一道性虐待的门缝，让她窥
见和轻尝内里的秘密。对她来说味道不错，但似乎又有些无法满足，可是却又害
怕再前进一步。而约瑟夫刚才的所作所为，就如同突然把这道性虐的大门开至最
大，再把犹豫不决的海伦娜狠狠的踢进门来。

　　海伦娜终于明白到自己不只是虐待狂！还是那种极度严重的重症患者。这个
事实无论如何不能让他人知道！

　　当海伦娜再次可以活动之后，就双手掩面缩成一团尽情的放声饮泣。

　　本性善良得多的安妮公主看她哭得那么悲伤绝望，不但没有了刚才复仇的快
感，反而还为之前的所作所谓感到后悔。

　　海伦娜的哭泣其实是喜极而泣的多，再加上她也有些难过。因为要再找机会
品味这种极度虐待之后的快感也不容易。

　　安妮公主带著懊悔的表情，不再参与逼供，告辞离去了。而看著著满地秽物
的约瑟夫，则吩咐她带海伦娜的女助手来负责清理。

　　对比起安妮公主这头菜鸟，约瑟夫在性方面绝对是专家级的！海伦娜的心意
和反应他虽然没有猜中十成，也猜中了七、八成。

　　等公主走后，约瑟夫对海伦娜笑道：「很爽快吧！你这个淫荡的被虐狂。我
今次真是赔了夫人又折兵，本来是想尽情报复你这恶毒的贱妇的，结果还让你品
味到难能可贵的高潮。」

　　海伦娜声嘶力竭的痛苦怒声道：「你这个不是人的畜生！你折磨得我还不够
吗？甚么被虐待狂？到了现在还要诬蔑我。我才不怕你的酷刑要来就即管来！」

　　约瑟夫也不跟她多话，走到海伦娜的身边蹲下，直接就伸手在她的三角地带
肆意爱抚，弄得满手都是温热的淫蜜，然后才呵呵笑道：「不必做戏了！骗得到
安妮公主骗不到我。这么证据充足的情况下还想否认自己是被虐待狂。」

　　「啊啊……唔……啊啊啊啊……」

　　海伦娜媚眼如丝面颊发红，享受著约瑟夫粗暴中却富有节奏和技巧的爱抚。
羞惭的低声骂道：「贱男人！给你看穿了又怎样？我就算是被虐待狂，也会去选
择我喜欢的对象来施虐。你以为我是那谁都喜欢的阿猫阿狗？绝了你的痴心妄想
吧！」

　　约瑟夫还是初次看到海伦娜如此女儿家的羞态！粉脸通红螓首低垂，不安地
轻轻抚弄著自己的辫子以掩饰自己的内心。

　　约瑟夫舔著嘴唇兴奋的说道：「肌肤欺霜赛雪，体态细小娇媚，还长著一张
天真可爱的脸蛋！你贵族学校的女同学们一定不知道，她们居然有著这种性变态
的同学。」

　　海伦娜舌绽春雷的痛骂约瑟夫道：「给你知道我是被虐待狂又怎样？正因为
这样我更加不怕你的酷刑。我是贵重的人质，你们这帮穷疯了的叛逆，想赎金也
想疯了，绝不会杀我。既然不用死我又不怕酷刑，你还想怎样对付我？嘿嘿。」

　　约瑟夫淫笑道：「可是刚才我看安妮公主带走你的衣服时，你不是也很害怕
吗？看来你虽然不害怕痛，但还是会害羞的。安妮公主不许我在军营里乱来，那
我就把你裸绑在马上，带到邻近的村庄游街示众好了。」

　　海伦娜变了脸色的急道：「你别乱来！就算被人看到裸体我也不会少块肉，
就是丢脸一些。我劝你不要轻举妄动，羞辱我即是羞辱迦太基。只要你不乱来，
有话好说。我一定会劝我父亲多付些赎金的。他最宝贝我了！」

　　约瑟夫拉起海伦娜，用草纸擦干净她的下半身，然后把她整个人赤裸裸的扔
到木桌上说道：「在这之前先让我享受一下吧！」

　　约瑟夫饿虎擒羊的扑向海伦娜，而她则口咬脚踢的不断作出激烈反抗。

　　海伦娜从小被父亲性侵犯的回忆，让她极度的讨厌男人。况且自己的贞操是
要献给娜塔沙姐姐的，岂能被这头色狼夺去。

　　海伦娜愈是挣扎反抗，约瑟夫反而愈兴奋。反正她的粉拳绣腿打在自己身上
又不痛不痒，他尽情的在这具赤裸的娇躯上，享受指掌抚摸之欲，这真丝般光滑
幼嫩的皮肤摸起来真是滑不溜手。这具粉嫩的胴体真是冰肌肉骨让人爱不释手。

　　海伦娜哀叫道：「快停手！你不要乱来。」

　　约瑟夫兴致勃勃的说道：「我不停手又如何？我还要再多摸上几下！」

　　约瑟夫等到摸得差不多了，发觉海伦娜呼吸加快，体内血脉沸腾，开始动情
了，就一口起把中指纸插进她的菊穴内。

　　一瞬间海伦娜的抵抗全都冰消瓦解，她语音颤抖难为情的说道：「把手指拔
不出来！现在的我的屁股还在痛啊。」

　　约瑟夫张嘴舔在海伦娜性感艳丽的香肩上说道：「你不是被虐待狂吗？愈痛
你不是应该反而愈兴奋的吗？」

　　海伦娜咬著下唇不甘心的发出了低啍！约瑟夫的手指在她的菊内进进出出，
他的手势并不粗暴，反而还温柔得很。但自己的小菊花刚刚才被电鳗那样粗暴的
一进一出之后，现在还隐隐作痛，那怕是这种程度的碰触也承受不起。

　　由菊穴传来的痛楚，同时也带来了被虐的快感！被这个出身下贱害得自己研
究资料尽毁的衰人折磨蹂躏，自己却还享受其中，海伦娜实在无法忍受这种事，
但是她却又无法反抗。

　　随著海伦娜由嘴口吐出的快感旋律渐渐升高，约瑟夫把握机会将她一下子推
倒在木桌上。

　　要来了！海伦娜不甘心的哭了出来。由父亲手上好不容易守著的贞操，本来
想奉献给娜塔沙姐姐的，现在却被这个人渣夺去。

　　约瑟夫的擎天一柱，毫不停留的闯进海伦娜的秘密花园内。一举刺破了她处
理的证明，而且一点也不停留的就激烈活动起来。

　　「痛……痛痛痛……啊啊啊……你给我停下来……衰人……啊啊……」海伦
娜的悲鸣响彻营帐之内，泪水流满了俏脸上。

　　海伦娜的纤手挂在约瑟夫的颈上，咬紧牙关承受著苦乐交集的感觉！约瑟夫
每进出一次，就带来一下要把自己撕裂似的痛楚，同时还带来了浓郁的快感。

　　「啊啊……你……你会有报应的……给……给我记著……」

　　约瑟夫喘著气笑道：「被我当场贯通却还嘴硬！你的个性还真倔强。看我怎
么整治你。」

　　约瑟夫抱起海伦娜的躯体，抱进怀中，连翻狠捣，攻城锤凌厉的进进出出，
驰骋在花穴内。

　　「唔……啊啊……你……不是人……畜生才有那么大的！你这头雄狗。」海
伦娜屈辱的哀叫道，又大又粗还这样乱干狠捣，他想弄死人吗？

　　约瑟夫浑身干劲十足，汗流浃背一面喘气，一面努力挥棒驰骋在海伦娜的体
内，干得她螓首轻抬凤眉紧皱，娇小妖媚的胴体，像是快要被他干散了一样。处
女的鲜血混和著爱液，点点滴滴的落在桌面上。

　　约瑟夫气喘连连的说道：「真好！替美人儿破处时，那里是最紧的，每次这
种时候，每一个女人都叫苦连天，要人家温柔一点。最爽的时候，却非得要人缓
慢动作小心处理。那不是最扫兴的事吗？你就不同了，对你不用客气！况且我愈
粗暴你就愈痛快舒服吧！哈哈哈。」

　　苦痛与悦乐交集的官能刺激，由花穴内一浪强似一浪的扩散到全身。海伦娜
无法否认约瑟夫的话，甚至被他这样强行占有，却连对男人的后天厌恶也减了许
多！因为那实在太痛快了。

　　那是带苦味的啤酒，没糖的黑咖啡，吃起来苦多于甜的黑朱古力。由虐待所
产生的黑色愉悦，甘美而苦涩，却让自己如此陶醉享受。

　　「我干死你这小荡妇！敢电我的屁股，敢把我挂十字架曝晒三天，敢用鞭打
我！嘿，这叫恶有恶报，如今正是报应当头。」

　　约瑟夫愈说兴致愈高，索性抬起海伦娜的一条腿，方便自己的擎天一柱更深
入花穴，另一只手则抓著海伦娜的梨型小乳，大力的抓捏拉扯，使之变形晃动，
甚至在上面留下了大小深浅不一的各式指印。

　　「啊啊啊啊……杀……杀人啊……啊啊……贱人……你……你插这么深……
呜……」

　　海伦娜的哀叫更动听了，她的体型本就是矮小一族中的娇小型，才刚由小女
孩发育到少女阶段不久，那桃花源本就比一般女性都还小。被约瑟夫这样的重量
级攻城槌在花田上深耕狠翻，真是每一下都直顶到花穴尽头，痛得她叫得三魂没
了七魄。

　　苦涩和甜蜜的黑色快感在海伦娜的体内逐渐萌生，会不会就这样被约瑟夫撕
裂了下体的恐惧更成了上佳的调味料。

　　全身布满金黄色汗珠，娇躯发热发滚，桃花源除了快感还被干得痛到开始产
生麻痹感觉的同时，高潮降临了。

　　海伦娜捉紧约瑟夫，抓在他背上留下十道深刻的血痕，还张开香软檀口，咬
在他的肩上。脑海里尽是黑色的官能火燃在熊熊燃烧！

　　约瑟夫被抱得不能动弹，尤其是海伦娜的花穴内，简直像一个吸牛奶的魔壶
一样，那湿淋淋娇嫩且满溢著爱液的花穴，狠狠的绞出了他畜势待发的热牛奶。

　　约瑟夫射击了好一阵子，才把份量十足的弹药全数打了出去。把海伦娜的花
心都贯满了。

　　高潮过后，海伦娜陷入失神状态，整个人松弛下来，由约瑟夫身上掉回木桌
之上。

　　香汗淋漓的她下体一片狼藉，原本紧贴无缝的花唇，现在自然的张开，还在
一开一合的收缩，看得到内里鲜粉红色的肉壁，正把贯得内部满满的热牛奶一点
一点的挤出来。

　　约瑟夫轻抚著肩上的牙印背上的抓狠，不爽的说道：「真是的！这样一来，
受刑和被奸的究竟是谁啊！不过这小妞儿还真够娇嫩紧窄的，干起来真爽。」

　　大战一轮之后，约瑟夫不但没有疲态，反而因为自己体内阳性的白龙蛋药液
和海伦娜体内阴性的混合，阴阳调和之后，精神气爽朝气充足，连擎天一柱也昂
扬向天战意高昂。

　　约瑟夫淫笑道：「索性多打两炮！干到你连脚都抬不起来，更别说逃跑了，
今晚才去夜袭安妮公主。」

　　当晚约瑟夫先绑好睡在安妮公主一旁的罗艾儿，为了体贴害羞的安妮公主，
还特别帮她蒙著妹妹的双眼，塞住她的耳朵。才去找她那勇武不让男子，个性冷
傲却心地善良，肉体敏感淫荡稍干一下就叫出意态撩人淫声浪语的皇姐欢好。这
一次约瑟夫如同之前的豪言壮语一般，连干了十炮，直轰炸在安妮公主的桃花源
上到次日阳光普照才结束。

　　第二天，约瑟夫先去探望了交给卡恩治疗的小翠。

　　正在专心研究桌上的一幅地图，考虑未来该如何行军布阵的卡恩，根本没心
思理会约瑟夫。视而不见的回答道：「昨晚就替她治好伤了，现在正在灯笼内洗
澡。」

　　约瑟夫不禁失笑道：「她又不是人类，怕什么丑！」

　　卡恩答道：「女人不管大小都是女人，有女人是麻烦，没有女人更麻烦。还
是去妓院风流快活没有后顾之忧，老大我看你还是多节制一点。娇妻、宠妾、爱
人金屋藏娇，说白了就是要你生养死葬全包。应该把女人视为棋盘上的棋子，为
了我们的宿愿，尽情利用，必要时该牺牲就牺牲。」

　　约瑟夫拍了拍卡恩的肩膀没有多说话，道不同不相为谋，这个兄弟志气比天
高，可太不懂享受人生了。没有了女人，那人生争权夺利的意义可就减掉了一大
半，支配控制一群男人有什么乐趣，不如回家倒头睡觉。就是要登上至尊之位，
游戏于别人可望而不可即的众香国，那争权夺利才有战斗的意义。

　　否则单纯为了夺取权力而夺权，不就和那些金钱的奴隶一样吗？赚了天文数
字的钱，半块钱都不舍得花，都留给败家子花光用尽。钱是赚来花的，权力是得
到手后用来玩女人的。

　　约瑟夫走到灯笼旁边看下窥望，小翠正在啍著歌，在一只满是泡沫的碗中洗
澡。说起来他好久没欣赏过小翠出浴的场面了。

　　沐浴中的小翠把一头银光闪闪的长发都盘成发髻，她蔚蓝色的眼眸就像蓝宝
石般动人。背上的四片透明翅膀让她别具过人的魅力。虽然沉在水中，在水中载
浮载沉的酥胸，真是波光淹映的一对豪乳！伸出水中正用纤手洗冲的美腿又白又
长。小翠绝对是天香国色一族的美人。

　　看著眼前的美人出浴，约瑟夫深深叹息！要是小翠是人类就好了，枉她有那
种魔鬼身材天使脸孔，虽然那小嘴儿说出来的话恶毒一点。这样一个天生的惹火
尤物，却是一个才数寸高的小精灵，这样只有观赏价值，能看不能玩，诸神真是
爱作弄人啊。

　　发现约瑟夫在窥浴的小翠，脸色羞急发红，连忙把全身藏在泡沫中，只露出
一个头说道：「约瑟夫你这色狼，偷看也别偷看得那么光明正大啊！」

　　约瑟夫好毫在乎的说道：「你身上我那个地方没看过的，还摸过！就差没干
过。

　　自从察觉到心中对约瑟夫的爱意后，刁蛮的小翠对著爱人，性情也柔和了不
少。

　　小翠红著脸道：「要是有可能，你也会干我吗？」

　　约瑟夫大笑道：「有机会干不干还是男人！不过没可能的，体型差太多了。
我是来多谢你冒险救我的，拿去吃吧！」

　　约瑟夫把一个苹果放到小翠的身旁，准备动身去找卡琳，调教这个心态叛逆
的女奴。

　　小翠由水中站起，也不管水出芙蓉的裸躯尽现约瑟夫眼前道：「性真的那么
重要吗？应该是先有爱才有性！」

　　约瑟夫笑道：「你是爱情故事听多了吧！没有性的爱，就像吃饭，只许看和
闻，不许吃一样。说粗鲁点，就是要两个人浑身是汗，肉体连接在一起，你中有
我，我中有你，一切才有意思。」

　　约瑟夫留下失色颓丧的小翠呆立在碗中，自己则步出营帐。

　　没有性的爱？自己也爱著洁西卡啊！她的一颦一笑，都让自己为之动容，自
己的一齐喜怒哀乐也因她而受影响。可是爱是什么？没有性的爱还叫恋爱吗？有
人说爱一个人只要对方幸福就好，甚至不惜牺牲自己。那都是傻子，恋爱失败者
无力的辩解。

　　爱一个人就是要千方百计的占有对方，要她重视自己回报自己。否则单纯无
条件的奉献，那不叫伟大的爱，叫笨蛋！叫傻子！只是自我折磨的单恋，两个人
没有交流，还能叫恋爱吗？

　　就算对不起义父贝克也好，那怕被千骂人唾骂自己是夺人妻的不义之人。自
己就是要得到洁西卡，那饥渴的心灵才能够满足。

　　在这之前先去教训一下卡琳，她泡浸在史莱姆中也有一晚了。

　　为了好好的惩治卡琳一番，约瑟夫昨天好好的研究了捉到海伦娜时搜获的调
教资料。针对关于史莱姆的部分特别研究了一番，昨晚赶在炮打安妮公主之前，
把卡琳丢在一桶史莱姆内泡浸了一天，现在该是收成的时候了。

　　约瑟夫替卡琳穿上贞操带后，把她丢进一个足可盖过肩膀的大木桶内，再盛
满了一整桶的史莱姆。然后洒上各种药份。

　　原本液体状史莱姆，有一半的表面变得紧硬，就像凹凸不平的橡皮球一样，
另一半则分泌出大量的体液，不只可溶解衣服，还可增加女体的敏感度，及产生
摧情作用。

　　才刚走进营帐就听到卡琳的淫声呓语不断，在大木桶内的她，脸颊一片嫣红
眼中无神一片迷茫，表情如饥似渴，凤眉轻皱一副焦躁难耐的样子。

　　被浸泡了一整晚，卡琳的衣服早就被史莱姆放出的体液溶解得一干二净。然
后由香肩到纤足，成千上百只史莱姆贴著自己的娇躯钻来钻去，那些软中带硬，
硬中带软凹凸不平的表面，摩擦在自己羊脂白玉似的胴体上。就像无数只色中饿
鬼湿漉漉的魔手，疯狂的在爱抚自己的玉体。让她满脑淫念，快感断续不停。

　　这种使人处身快感中无法冷静，却又达不到高潮的爱抚，就像对一个在砂漠
渴了三天没水喝的人，只一滴一滴的喂他。叫人想要得不到，不想要又无法拒绝
真是恐怕的性饥渴地狱！

　　直到约瑟夫走近到卡琳的大木桶之前，她才发现自己的主人已经来到，连忙
媚声求饶道：「主人请你饶了我？我快被这些低等生物折磨死了。」

　　约瑟夫悠然自得的说道：

　　「我看你一脸发情的模样！你不是和它们很亲近吗？」


                          第八章　　恶魔交易

　　卡琳急道：「我才没有！再这样下去我真的会发疯的！」

　　约瑟夫看卡琳受刑也受得差不多了，就把握著锁匙的手，伸进大木桶内，拨
开那些拥挤异常，又黏又滑的史莱姆，解开卡琳胯间的贞操带将之拿出来。

　　卡琳即时发出了一声销魂蚀骨的满足呻吟道：「喔啊啊啊啊啊啊……」

　　眼角含春的卡琳，螓首左摇右摆，淫声呓语不断。一直被贞操带所阻隔，在
外面再怎么游动也挤不进去内部的史莱姆，此时群情汹涌的聚集在桃花园和小菊
穴的外面，在外面激烈的摩擦，争相企图钻进内部。

　　卡琳杏眼圆睁，发出了悦乐已极的欢悦之声道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊……」

　　一只表层坚硬，有如橡皮球般，表面布满蠕动不断，半寸长直径凸刺的史莱
姆，由群雄中胜出，挤身进入卡林的花穴内，一面前进的同时，表层的凸刺也向
著四方八面伸出。同时间另一只表层光滑的史莱姆则挤进了菊穴内，迅速的爬行
进去。用不了多久，两只史莱姆就成功的分别占领了卡琳的花穴和后庭，使其他
同伴只能在外面过门而不入。

　　卡琳的叫声更加激情和淫荡了，那两只各据一穴的史莱姆，前者在花穴内激
烈的转动和磨擦还朝著花心不断的冲刺，至于后庭的那只，则不断膨涨自己的身
体，试图扩大菊穴内的空间，为她带来了难以言喻的异样快感。

　　约瑟夫嘲笑卡琳道：「和无脊椎的低等生物做爱，这么刺激兴奋吗？你真是
淫荡啊！」

　　约瑟夫举起手，把手指伸进卡琳淫叫不断的香软檀口内，追逐著她的丁香小
舌激烈的活动。

　　卡琳为之全身绷紧，发出了不像人类，倒像是一头淫靡放荡在发情的雌兽，
惊天动地的大叫！

　　卡琳的全身上下，里里外外所有的敏感带，都同时受到成千上百只史莱姆的
凶猛攻击。由娇嫩的粉颈骨感的香肩，挺突傲人的空前豪乳，曲线玲珑的裸背，
光滑平坦的小腹，性感美艳的玉腿，以至从未被异生物占据过的菊穴，还有紧窄
程度不比青春少艾逊色的桃花源。

　　「啊啊啊……要来了……要来了……啊啊……主人的手……史莱姆的刺……
哗啊啊啊啊啊……」剧烈摆动娇躯的卡琳，发出了惊人的吼叫声，双眼反白无神
脑中一片空空荡荡的，只余下甘美的官能刺激。达到高潮的她，泄出了积存在体
内的阴精和爱液。

　　全身无力的卡琳，就这样淹没在史莱姆之中，如果不是约瑟夫，及时救她出
来，恐怕会就这样被史莱姆淹死。

　　约瑟夫抱著卡琳千娇百媚的裸躯，她白嫩幼滑的肌肤上沾满了厚厚一层属于
史莱姆的黏液。

　　约瑟夫把卡琳放到地上，然后在卡琳娇小却前凸后翘的胴体上肆意爱抚。那
些黏液成为了分量充足到过度的润滑剂，将约瑟夫爱抚的效果放大了好几倍，再
加上这些粘液本就有摧情功能，发挥出类似春药的效果，使得卡琳由失神状态中
骤然清醒了过来，但她的眼神中一片痴迷没有丝毫理智只有无尽的欲火，就像置
身在淫狱中的一头淫兽。

　　「啊啊啊啊……好爽……快……快些……啊啊啊啊……」仅仅是十只手指头
的爱抚玩弄，卡琳就达到了第二次的高潮，桃花源内喷泉般射出了大量的阴精，
那些透明光亮的液体，在空气中散发著叫人动情的淫靡气味。

　　约瑟夫不禁在心里对海伦娜佩服不已，才不过一桶史莱姆和一些药粉就能达
到如此的效果，那小女生实在是淫药研究上的天才！她的研究或许会成为足以改
变后世男女床上活动的伟大发明。

　　卡琳全身虚脱浑身泛力的躺在约瑟夫的怀中，胸口激烈的起伏，那对傲视群
雌的豪乳因为动情而变得更加丰满，岭上的一对蓓蕾变得更坚硬和突出，下半身
的桃花源湿得一塌糊涂，黏液和爱液的混合物把她柔滑的黑色纤毛弄得乱成了一
团。

　　卡琳脸泛桃红喘息著说道：「刚才……有一瞬间我看到了天国！」

　　约瑟夫欲炎高涨的问道：「有这么爽吗？」

　　卡琳含羞的点头！在她穷困不幸的人生经历之中，还没有过如此疯狂和激情
的经历，让自己高潮不断的对手。居然只是一群无脊椎的低等生物史莱姆，和约
瑟夫的十根手指头。

　　不过对约瑟夫来说，这不过是前奏曲而己，主题音乐会现在才开始演奏！他
把手伸到卡琳的桃花源上，抓著内里的史莱姆想把它拉出来，可是全身湿淋淋和
滑潺潺的史莱姆，让约瑟夫根本无从著力。

　　约瑟夫唯有命令卡琳道：「小腹用力，把它迫出来！」

　　约瑟夫把卡琳摆布成面向自己，Ｍ字开脚的达到一百二十度，然后趴在她的
桃园秘洞之前，近距离目光灼灼的观察。

　　卡琳一心以为调教已经结束，想著只要把史莱姆挤出来后，就可以去沐浴休
息了。顾不得那叫自己脸红到耳根子，约瑟夫好色的眼光，小腹运力作出收缩运
动，利用花穴内的蠕动，把那只表层变硬颜色鲜艳的史莱姆一点点的挤出来。看
起来就像人类在生蛋一样！

　　卡琳哀叫道：「啊啊！」

　　约瑟夫鼓舞她道：「大力！深呼吸。」

　　史莱姆身不由己的从自己的安乐窝中被挤了出来，它把花唇口也扩张成了一
个椭圆形，半突出在外的史莱姆，还在耀武扬威的活动著身上的凸刺，表层沾满
了温热光亮的淫蜜。

　　史莱姆终于落在地上！

　　卡琳则筋疲力竭的仰天倒下，柔弱无力的低唤道：「终于弄出来了！」

　　约瑟夫赞赏卡琳道：「做得好！」接下来拾起史莱姆，让它朝著后庭花钻进
去。

　　卡琳哀声叫道：「约瑟夫主人！你……你在做什么？」

　　约瑟夫没有回答，只是用手指扳开那紧窄的小菊花，帮助史莱姆钻入进去。

　　卡琳眉头紧皱，发出了难受已极的呻吟。表层变硬的史莱姆，它的伸缩弹性
大为减少，还有那些四处撩拨的凸刺，要把这样一个这东西放进自己的小菊花之
内，可说是把菊穴扩大到其极限才好不容易成功。何况她菊穴来本身就已藏了一
只史莱姆啊。

　　两只一硬一软的史莱姆，挤进狭小的菊穴内，而且还交缠在一起作争夺生存
空间的激斗，这可把卡琳折磨得哀叫连连。

　　而约瑟夫则把握这个机会，把卡琳一对肌肤白嫩如雪，柔若无骨的粉腿搁了
在自己的肩上，然后让自己的擎天一柱一口气闯进她的桃花园内。

　　卡琳声嘶力竭的叫道：「不要！饶了我！主人……我……我不敢再逃走了，
也不敢再诅咒你不能活著回来。再干下去，我会被你操死的。」

　　感到快感不断的约瑟夫说道：「哪有这么容易死！你全身都是黏液，润滑充
足干起也不会有多痛。再说我这擎天一柱，和你小菊花内的史莱姆，可都是软中
带硬，又不是铁棒木棍，再怎么弄也不会死人的！放心吧。」

　　话虽如此，可是卡琳的菊穴已经涨到了极限。那滋味可不好受啊！

　　相对地，菊穴的蠕动做成了花穴内的连锁反应，约瑟夫即使不主动出举，仅
是停顿在卡琳的体内，擎天一柱也已经受到来自花壁上上下下的旋转磨擦，享受
到了一连串叫人乐不思蜀的快感。

　　随著快感的提升，跪在地上的约瑟夫，抱起卡琳那条不堪一握的小蛮腰，开
始了激烈的活塞运动，攻城槌发起了怒涛般的入侵。

　　受到前后夹攻的卡琳，发出了连串意义不明的妩媚呓语，在痛苦和极乐之间
她快要分不出两者的分别了。

　　钻入、钻入再钻入，两只史莱姆在卡琳的菊穴内，不断往深处钻动，一直往
前疾进！

　　而约瑟夫则用他那根火灼粗壮的擎天一柱，不断敲打在卡琳的花田之上。每
一次的进出，都带来了直击她灵魂深处的快感，以及一种肉体涨满难受到窒息的
感觉。卡琳感到菊穴内传来了强烈的便意，想要把内里的异物排出体外。

　　卡琳淫声高叫道：「不行了！让我泄出来啊！」

　　卡琳全身弓起，反覆挣扎想要摆脱约瑟夫。可是约瑟夫那愿意放开这诱人的
肉体，反而把卡琳的柳腰握得更紧，九深一浅的勇猛直进，直到自己超越了临界
点，痛快的在卡琳的体来射出了大量的热牛奶。

　　卡琳双眼翻白，整个人好像飘浮在悦乐的天国与痛苦的地狱之间。她的腹部
涨至极限，压力达到了最高点，然后把一切都释放出来。

　　一瞬间，菊穴张开到极致，把内里的两只史莱姆和所有的排泄物都喷射了出
来，一点儿都没有留下。

　　「啊啊啊啊啊啊！」听著自己发出响彻云霄的淫叫，卡琳感到如此的陌生，
这声音简直不像是自己的声音一样，使她有种灵魂离体般的感觉。

　　完事之后，卡琳除了感到快感的余韵之外，就只有麻痹的感觉，她被约瑟夫
折腾到了想动也不了动的境界。

　　约瑟夫看著满地的秽物，而卡琳则是连抬手都无力，想叫她收拾，也没有可
能。于是约瑟夫改为用手去推翻那个装满了大量史莱姆的大木桶，把大量的史莱
姆倒在卡琳的娇躯身上。这些史莱姆会把一切的排泄物、尿液和体液全都分解和
吸收。

　　当然其副作用就是让卡琳再次置身在湿滑黏稠的史莱姆地狱之中！

　　「啊啊啊啊啊啊……」卡琳最后哀叫道。

　　经过这一次之后，卡琳对约瑟夫又敬又怕，再也不敢轻易逃走。

　　先后连御三女！把海伦娜、卡琳和安妮公主干到全面溃败。约瑟夫从恢复自
由之后起，除了睡觉简直没有片刻停歇。在把卡琳也解决掉之后，他才总算有心
情去想正事。

　　走在反抗军的营地之内，每一个将士都多少带著敌意的眼光在看约瑟夫。在
他所到之处，女人都哀叫连连。令这些长期处于禁欲状态的人，莫不妒恨攻心。
尤其约瑟夫所染指的对象，甚至有可能包括安妮公主，更是让他们怒火中烧。虽
然没有人亲眼目击到真实的情形，但半夜里由公主营帐内传出来的女性呻吟声，
实在令人感到极为可疑。

　　当约瑟夫走进卡恩的营帐内的时候，立时感到一阵酒气扑鼻而来，地上的泥
土写满了密密麻麻的文字和各种地图，还有六、七个空了的酒瓶在地上，桌上杯
盘狼藉，主人卡恩则满眼红丝，明显很久没睡。

　　约瑟夫皱眉道：「我的军师你怎么这个样子？」

　　卡恩声音嘶哑的说道：「不就是在替你想计策！当你在女人身上努力播种的
时候，我可没有闲下来。」

　　给卡恩这样一说，约瑟夫也感到有点不好意思！

　　卡恩凝望著营帐的顶端，脑中想像著帐蓬背后繁星满布的星空说道：「只要
风云到，自然龙飞天上！老大你果然是有运的英雄，不是寻常人物，落在海伦娜
手中还能幸运的保著一命，时代的巨轮一定站在我们这一方的。」

　　约瑟夫找了一个还有几滴残酒留下的酒瓶，将之喝光后说道：「你不如说实
际一点！不要说这些好像有哲理，但又让人不明所以的话。我虽然不是胸无点墨
的莽夫，但也没机会接受什么高等教育。听不太懂！」

　　卡恩夺过约瑟夫手中的酒瓶后说道：「这次我们捉到了海伦娜！就等于得到
了一条攀向权力顶峰的天梯，只要好好利用那小女孩，我们很快就可以飞黄腾达
出将入相，不对！这国家没有皇帝，问鼎执政官至尊之位的道路将会开启。」

　　约瑟夫不像卡恩这么乐观，慎重的说道：「我知道海伦娜的父亲是元老院的
元老！可是元老足足有五百人，一个普通元老的女儿，就是到手了离我们的目标
也未免太遥远了一些。」

　　发觉酒瓶内滴酒不存的卡恩失望的说道：「老大！不久之后我们就会置身上
流社会的贵族、富商和高级将领之中，你有空的时候还是多研究一下国内的政治
和军事情形。之空再有余闲就研究经济状况或社会民生。你要是有研究，就知道
海伦娜的父亲可不是普通的元老！」

　　约瑟夫懒洋洋的说道：「研究这些东西很很闷的！你替我研究不就行了？不
然你这军师是当假的啊！」

　　卡恩加重语气说道：「我可以替你想方法定计谋，但决策还是得要由老大自
己决定！这些基本的功夫一定要做好！不能躲懒，否则你怎下决定。我就教你一
个方法好了，我的死对头白龙王是个不学无术的人，而他成功割地封王之后的学
习方法，就是让美女在床上教授自己，这一招对老大你这种色中饿鬼来说可是事
半功倍。敌人的长处我认为也应该学习！你不妨试试好了。」

　　约瑟夫当时精神一振的说道：「那我真要好好研究一下找谁做导师。」

　　卡恩说道：「找导师看你自己的选择就是。关于海伦娜的父亲，他就是那个
出名的卖国贼欧布里。科库兰！」

　　约瑟夫问道：「有多出名啊！我可不知道有这个人物。」

　　卡恩真有种想举手投降的冲动，只好详细的说明道：「他原本是敌对国家的
将领！在一场胜败难料的决定性战役中，由于他不抵抗的开城投降，使得迦太基
获得了胜利。藉由这个功劳，他获得了公民权和丰厚的报酬，之后投身政界，靠
著一张油嘴滑舌，在元老院里闯出了一番名堂！现在是一个拥有三十名元老的派
系领袖。」

　　约瑟夫点头说道：「你想利用这个人物做为我们登上权力顶峰的踏脚石。」

　　卡恩说道：「正是如此！」

　　约瑟夫搔了搔头说道：「我想你的计划，大概也离不开利用他和海伦娜的父
女关系，再加上些威迫利诱的手段。不过在这之前，我有一个疑问，像这种利欲
薰心卖国求荣的人，会因为一个女儿就愿意屈服于我们的控制之下吗？这种人外
面一定有不少情妇，说不定单是私生女就有七、八个。他会有多在意海伦娜的生
死？」

　　卡恩虽然满脸倦容，眼中却神光锐利的说道：「要对自己有信心！凭你、我
两人联手还应付不了这种小人，怎么夺取最高权力？原本这次前来卡拉哈里王国
我就计划要尽量利用安妮公主的。可是她的势力实在太弱小了，就算把她和部下
们全都出卖给迦太基，我们的功勋也大不到哪里去！」

　　约瑟夫有意的说道：「出卖安妮公主吗？这似乎太无情无义了！」

　　卡恩说道：「要成大事一定要付出牺牲！但这一次安妮公主还不够资格让我
们出卖，尽量利用她的兵力就是了。我单刀直入地说出结果好了。我要让迦太基
打败反抗军，而我们则成为救出海伦娜和提供致胜情报的英雄，之后再藉由她父
亲欧布里。科库兰的协助和赏识胜利凯旋回国。至于你那通缉犯的名头，让海伦
娜改掉她的口供，你就由罪犯一跃成为国家英雄了。」

　　约瑟夫说道：「这个想像中的未来真是美好！可是做美梦容易，将愿望落实
才是最困难的。说一说你有何良策吧！」

　　卡恩点头同意说道：「我的计画很复杂！单靠我们办不来。所以我们需要一
个在敌人之中的内应，现时唯一的人选就只有那个娜塔沙了。如果连她也说服不
了，一切就只是空中楼阁。」

　　至于娜塔沙那一方面，由于之前重创了安妮公主的帝党派反抗军，利用这个
功劳，和当年军中旧友的帮助，她提出了恢复正式官职的申请。

　　可是最重要的海伦娜却落到了约瑟夫的手上！一旦她的父亲追究起自己的责
任，那恢复军藉的事情就只会好梦成空。而且现在自己部下的佣兵们，无论装备
和薪酬都全赖海伦娜提供的金钱去维持。一旦没有了财政来源，自己可支持不了
多久，最多维持两、三个月。

　　所以当约瑟夫派出欣里希斯来联络的时候，她马上就答应了见面，为了赎回
海伦娜，只要是自己能够付出的代价，都一定要付。

　　双方约定在一座荒废了的贵族别墅见面，而约瑟夫则限制娜塔沙只可以一人
前来。

　　当娜塔沙真的孤身应约而来，负责侦测的小翠确认她并未带同其他的支援或
者伏兵之后，约瑟夫和卡恩多少也有点讶异。

　　在欣里希斯打开门迎接的时候，娜塔沙已经注意到小翠一直跟在自己后面。
而在别墅的大厅内，约瑟夫则搂著卡琳，让他替自己倒酒和按摩，卡恩则坐在一
旁。

　　约瑟夫说道：「竟然敢孤身前来会面！娜塔沙小姐真有胆色。」

　　安坐在另一边的长椅之后，娜塔沙不愠不火的说道：「没什么！反正我要走
你们也拦我不著。」

　　卡恩拿出了厚厚的一份文件说道：「这是我们合作的计划书，请你过目。」

　　上面居然还大字标题的写著「有匪才有兵，有兵才有匪」。娜塔沙为之哑然
失笑，这几个小角色居然还有心思干这种事。不过总要先看一看，才能继续谈交
易！
----------

                          第九章　　元老驾临

　　娜塔沙发觉文件的行文非常正式，看来负责书写的人学识绝不低。而且计画
的内容详尽务实，看来约瑟夫身边的这几个人绝非小流氓的程度。内容大致是透
过双方如何利用情报交流，达到在自己阵营内向上爬的目的。娜塔沙原本以为，
他们只是想用海伦娜来换取金钱报酬，没想到野心这么大，居然还想掌握权力。

　　约瑟夫豪气万分的说道：「我相信娜塔沙小姐也不会只甘心于当一个佣兵。
只要我们联手，就足以向上爬登上权力之路，这绝对是互惠互利之事。」

　　娜塔沙目无表情不为所动的说道：「我为什么要答应你们的条件？」

　　约瑟夫并不急，反而好整以暇的喝了一口卡琳嘴对嘴送上的美酒后才说道：
「你应该没有选择吧！你虽然外表看起来从容自若。但是海伦娜的父亲若是追究
你的责任，你的佣兵的牌照也会被取消。单靠您手上的少数人马，也没有情报，
不可能用强硬手段由我们手中救出海伦娜。而且海伦娜在我们的手上，我们大可
以直接跟她的父亲和迦太基军方交涉，届时你还有什么立场继续干涉其中！这样
计算下来，你除了答应我们外还有别的本钱吗？」

　　娜塔沙坦率的说道：「的确没有！」

　　约瑟夫说道：「那么你是答应了。」

　　娜塔沙不服气的说道：「虽然不甘心！但我的确没有其他选择了。迦太基的
执政官，在战场上立功，再登上政坛是一条常见的途径。有敌人的存在，才有机
会立下战功。」

　　约瑟夫把一个装满了酒的玻璃杯送到娜塔沙的面前说道：「那么为了我们今
后的愉快合作！大家干一杯好了。」

　　娜塔沙她拿出自己身上佩带的酒葫芦说道：

　　「我不习惯随便喝别人送的酒！」

　　等约瑟夫和娜塔沙两人干杯之后，卡恩说道：「只要大家有共同的利益，那
么一起合作也是理所当然的事。双方又没有什私仇旧恨！但是娜塔沙小姐，对你
来说救回海伦娜之后，不见得一定还需要我们的协助。可是你最好多想一想，多
一个朋友好过多一个敌人。想踢开我们独占利益的话，你最好还是先考虑下，我
们可不是那么容易抛弃，用完即丢的工具。」

　　灌了一大口烈酒之后，娜塔沙带著些许酒意，面色红润的说道：「这还是留
待日后用实力来决定好了。有实力的同伴没有人会厌弃的！没有实力的话，被人
利用完即丢，不也是理所当然的事！这一点对双方来说都是一样的！不是吗？」

　　卡恩说道：「为我们会成为最合拍的同盟干杯。」

　　娜塔沙道：「希望这个同盟，能为双方都提供足够肥美的猎物。」

　　而在卡拉哈里王国的迦太基驻军中，海伦娜被反抗军拐走一事，立时成了一
个大问题。军方第一时间动用了十多名魔法师建立魔法阵施法，以最高等级的魔
法通讯，联络了海伦娜的父亲，欧布里。科库兰。

　　与之相对的，像是通缉约瑟夫的这种一般公文，现在还在船运往卡拉哈里王
国的途中。由此可见差别有多大了！

　　驻军的最高指挥官，是迦太基第四十一军团长哲尔任斯基。他原本以为欧布
里。科库兰就算座最快的船，也要二个月才可到达，可以尽量争取时间迎救海伦
娜，没想到欧布里直接动用昂贵和罕有的翼龙，由迦太基飞到卡拉哈里王国的旧
王都，总共才花了七天时间。

　　哲尔任斯基现年五十岁，虽然年龄已有半百，但体格还算壮实，几年前才娶
了年轻貌美的妻子，生下一个孩儿。脸上皱纹倒是不少，头发半白，嘴上蓄著一
对八字胡子。由年轻时入伍当小兵开始，花了三十年的时间升级到军团长，他可
是迦太基老而弥坚的宿将之一。

　　听到部下前来通报欧布里已经到达的消息，他立时为之呆了一呆，旋即出发
前往接见。虽然照迦太基的制度，军团长是直属执政官指挥的，只对执政官一人
负责。但实质上，只要元老院的元老，在元老会上一闹事，随时就会影响到自己
的前程和职务调动。他不喜欢搞政治，战场才是一个军人实干的场所。可是做为
一国之将帅，不懂得把关系弄好的话，自己的职位可做不长。他可还不打算这么
快隐退！至少要做到儿子长大成人军校毕业为止。

　　一路前往城堡的庭院哲尔任斯基一面对刚刚才恢复军职的娜塔沙说道：「你
自己弄出来的麻烦，可得要给我好好处理。别忘了你现在这个百夫长的职位也是
临时的！」

　　娜塔沙硬著头皮回答遵命，事实上她也没有多少把握如何去处理欧布里的事
情。

　　一到达庭院之后，哲尔任斯基立即上前，跟由翼龙背上落下来的欧布里的握
手。欧布里四十多岁，一身文人雅士打扮，头发乌黑柔亮，脸容俊秀，虽然风尘
扑扑脸色疲累，嘴角却还是挂著一副笑容。

　　哲尔任斯基神情肃穆的说道：「有失远迎！欢迎欧布里元老驾临我们这种前
线。」

　　欧布里苦笑道：「将军客气了！小女的事实在让将军费心了，都怪我平时管
教不严，让她四处闯祸。」

　　哲尔任斯基满面遗憾的说道：「怎会？保卫国民是我们的责任！我们军方一
定会尽力救出海伦娜小姐的。」

　　欧布里著说道：「事态紧急！我只带了一个随员的书记官，还有另一位是一
力坚持要和同行的好朋友，迦太基现在最出名的剧作家。」

　　哲尔任斯基可是有苦只有自己知！那个书记官所写下的纪录，肯定会在元老
会上提出来，而且说不定还会被传抄到报纸上发表。至于那个剧作家则不用多说
了，欧布里肯定打算以自己和女儿为主角，让人编一出戏剧上演，用来争取知名
度和收买民心争取选票。要是他的女儿出了事，自己作为最高负责人，肯定会成
为被追究和问责的对象。

　　替三个人安排好了食宿之后，欧布里立即要求了解事件的详情，还有军方的
营救计画。

　　娜塔沙和其他几个高级军官，与哲尔任斯基一起在会议上开会。首先关于海
伦娜如何被拐走一事，就由娜塔沙负责说明。娜塔沙只好避重就轻的，把海伦娜
说成鲁莽擅自前往观战，而不幸的被溃败中的帝党派反抗军捉到。总之就是要表
明军方对此事全无责任！

　　欧布里皱著眉头说道：「你言下之意就是小女因为鲁莽任性，不听军方的建
议和劝阻，脱离保护范围前往观战才会被捉。」

　　娜塔沙只好改变口风说道：「我不是这个意思！请容我从头说起……」

　　欧布里扬声阻止她道：「说不完的官僚废话就不用再说了！海伦娜可是我的
宝贝女儿，由你们手上被掳走，你们的责任是走不掉的。我要知道的重点是，这
次你们是打了大胜仗吗？」

　　娜塔沙回答道：「叛军的死伤超过五百！我方死伤则只有二百多人，绝对是
一场胜仗。」在迦太基的官方文件中，反抗军的死伤由三百五十多人自动变成了
五百。

　　这时欧布里转头对身旁的剧作家说道：「这次的戏要这样写！军方误中敌人
卑鄙陷阱之后，陷于极度劣势之中，虽然我方将士勇猛的全力反击，但仍难以挽
回劣势。最后由于我女儿海伦娜的冒险侦察敌情，军方才得以反败为胜。只是我
迦太基军虽然神勇无敌，重创了叛乱分子，但海伦娜却不幸的被敌人掳去。至于
书记官，请你先记下娜塔沙百夫长所说的重点，正式的公文，等我女儿救回来才
下笔！」

　　只要花一些舞文弄墨的技巧，同样的事情可以写出完全不同的状况。例如屡
战屡败败军心涣散士气低落，屡败屡战斗志高昂不肯认输。

　　在坐的迦太基将校莫不感到无形的压力，要是不能救出海伦娜，那个书记官
写出来的东西肯定把一干人等描写成屡误戎机的无能废物。

　　欧布里品铭著女奴送上的上等红茶说道：「你们有什么拯救我女儿的计划？
何时执行？准备动用多少兵力？敌人的状况如何？」

　　娜塔沙说道：「以卡拉哈里王国公主安妮的名义，叛乱份子送来了勒赎信，
要求我们提供武器装备一千五百件、粮食縠物五千斤、并且释放被囚禁的犯人合
计三百人。」

　　哲尔任斯基眉头深锁的说道：「欧布里元老！希望你明白，我们军方的政策
是绝不向叛党妥协。而且他们提出的条件是狮子开大口，要是我们真的照他们所
说的去做，叛军的势力肯定增长一倍。更会大大的打击我军的士气，我们不可能
同意这种条件的！」

　　欧布里笑容满面的说道：「我明白你们的难处！可是重点并不在这里吧。」

　　但他的语气，愈来愈严肃的说道：「重点是救回我的女儿，还有军方要打胜
仗！我不远千里而来这种鸟不生蛋的地方，当然不能徒劳无功而回。我不管你们
要死多少人！我女儿一定要完好无伤的救出来，我既然来到前线，不带几个利好
消息回国，怎样跟其他元老和选民们交代。

　　你们最好弄清楚一点，你们吃的面包，穿的盔甲，领的薪俸全部来自国民的
税金！而决定税金怎样分配，可是要得到元老院的审议通过。」

　　「欧布里元老你是在威胁我们吗？」其中一个将校不服气的说道。

　　欧布里视而不见的对著哲尔任斯基这个军团长说道：「军队是个赏罚分明的
组织！无能的失败者要受处罚是当然的，减少配给、减少薪俸、减少休假也很正
常。当然，成功了的话，我自然会为立了功劳的将士争取奖赏。」

　　欧布里言下之意，要许胜不许败是最清楚不过了！

　　哲尔任斯基深感为难，这些元老比起上级更麻烦，对军事不懂却又喜欢随便
插手干预，如果态度强硬的要求就能打胜仗，这个世界上还有人会打败仗吗？何
况救出人质原本就不是轻易的事。

　　哲尔任斯基对娜塔沙说道：「你说一说我们的计划！」

　　娜塔沙领命之后说道：「根据我的线报，帝党派和共和派两派叛军已经决定
在此事上合作，并且作出了相应的兵力调动。而我们的计划有两个，第一个是尽
量拖延谈判，假意同意交换，尽量争取时间，派出探子查找海伦娜小姐的被囚之
处，一旦有发现就派突击队由空中夜袭。这个计画的好处是用较低的代价就可以
达成任务。要点是负责谈判的人员技巧要好，和探子的消息要准备及时。」

　　按照卡恩所提出的计画书，内里已经考虑到了迦太基军方会有类似的行动，
而在娜塔沙通风报信的情况下，这个计画必定会失败收场。因为安妮公主会放出
假情报，把突击队诱入陷阱加以歼灭。

　　娜塔沙继续说道：「另一个计划是同意叛军的交换条件！他们要求的物资和
释放囚犯数目如此庞大，自然要出动大规模的队伍来运送。而且他们一定也要把
海伦娜小姐带出来作交换！我们就利用这个机会，在海伦娜小姐被我们救出或释
放的同时，对敌军予以全力一击。利用我们质素和数量的优势，一举打败敌人和
夺回物资与囚犯。因为这个计划规模庞大，所以会影响到我们对矮人地下城的围
攻作战，在加上需要准备如此规模的物资，花费钜大且需时不少。」

　　这个作战计划，是娜塔沙按照卡恩所提出的原则提案的。虽然也得到迦太基
军中部分少壮派将校的同意，但是看在哲尔任斯基这老谋深算的军团长眼中，这
个计划未免太冒险，所需的代价也太高。

　　而听完了之后，欧布里已经有了决定的说道：「就选后一个方案吧！把敌人
诱出来打一场大胜仗加以歼灭。你们要尽量减少杀死敌军，这样才能多捉一些俘
虏作奴隶。要知道选民可是很贪婪的，他们都只想要战利品和奴隶！」

　　哲尔任斯基就知道会这样！虽然这个计画比较冒险，但他也不被认为迦太基
军会输。双方的实力差距太大了。问题是这样做等于放弃两个将要到手的矮人地
下城市。而且要用来和叛军做交易的武器和粮食怎么办？

　　哲尔任斯基推搪的说道：「但是用来做交易的武器和粮食……」

　　欧布里却抢先说道：「不够的话就由民间征收或者坦白说，用抢掠！再不够
的话我个人也可以借钱给军方在市场上收购，事后还款给我就行了，别忘了要算
利息。如果用抢和买都达不到需要的数目，那就用石头来填补不够的数量。叛军
也不可能逐箱去检查的！」

　　最后哲尔任斯基只好同意欧布里的话！而欧布里则以选购赠送给将士的慰问
品的名义，要娜塔沙陪他同行去市场挑选。

　　如果可以随心意自由选择，娜塔沙当然不愿意奉陪他！但拒绝一个元老的请
求通常也意味著需要付出一定的代价，而自己为了接近权力之路，本来就无可避
免的要主动去接触这些当权者。

　　欧布里很细心的问了前线将士有什么需要的，什么东西最能让他们高兴。衡
量了价格后就向商人订货！回程的时候也顺道买了几个女奴，并且邀请娜塔沙一
起共晋晚餐。

　　在军方开设只供高级军官的餐厅内，欧布里看著正在演奏音乐的奴隶乐团、
奴隶侍者和正在杂耍般即席表现烹调技艺的奴隶厨师说道：「在我的母国可是废
除掉奴隶制很久了！也没有所谓的贵族。」

　　正在享用美味海鲜的娜塔沙说道：「你是在否定迦太基的阶级制度吗？」

　　欧布里摇头苦笑道：「不是！我是在想，为什么从前我的国家有奴隶和贵族
后来却废除了呢。」

　　娜塔沙在脑中思索了一番关于该国的历史之后说道：「你的母国不是实行帝
制的吗？」

　　欧布里笑著回答：「对！因为所有人都成了皇帝的奴隶，就不用再分贵族、
自由民和奴隶三种等级了。」

　　欧布里停止了进食，深情款款的看著娜塔沙说道：「别人都说我是卖国贼！
出卖了自己的国家给迦太基来获取荣华富贵，但是我之所以会叛变，不止是因为
利益，而是因为我欣赏这个国家。」

　　娜塔沙说道：「元老你当日无血开城投降，避面了一番不必要的死伤，只是
别人无法理解你的苦心！」

　　娜塔沙违心的恭维著欧布里，在她来说作为军人自然该作战到最后，何况是
在关于国家存亡的重大战役里。对这种背叛者她心中只有鄙视。

　　欧布里说道：「你不用说得那么客气！血性的军人大概都鄙视我的选择吧。
但我只是一个追求权力的利己主义者，在专制国家里是一个贪污的官僚，在共和
国里我就是一个民选的元老，服侍的对象是一个皇帝和一群选民对我来说并没有
分别。迦太基人都信奉肉强食这套真理！没有那么多伪善，我最欣赏你们的坦白
和贪婪。所以我选择投靠迦太基！相反帝制和专制的那一套骑士道精神，君权神
授，为君者要以爱民为本都是放屁！是弥天大谎！都是用来欺骗别人的忠诚的。
如果有选择的话，我喜欢做真小人，多过做伪君子。」

　　欧布里这一番坦率的说话，倒是让娜塔沙对他改观了不少，不过一个会对女
儿下手的变态父亲的说词，他的话究竟有多可信呢！

　　接下来他以一件艺术品的眼光看著娜塔沙赞叹有加的说道：「娜塔沙你真是
一个威武不让男儿专有，却又不失女性温柔美丽的诸神杰作。」

　　娜塔沙此时转了话题的说道：「想来我们在这里享受美酒佳肴真有点罪过！
不知道沦为阶下囚的海伦娜小姐现在怎样？有没有被敌人虐待。」

　　欧布里说道：「就算我们只吃面包喝清水睡冷板床！对我的女儿也没有什么
助益的，何不好好的善待自己，养精蓄锐才能以最佳状态迎接战斗把她救出来。
要是敌人敢虐待她的话，我绝对不会让他们好受。」

　　说话的同时，欧布里一面在餐桌下用脚撩拨娜塔沙的美腿。娜塔沙则退缩的
避了开去，心想就让这个男人以为自己在玩欲擒故纵的把戏吧！但自己是不会让
他吃到任何甜头的。

　　欧布里把腿收了回去露出一个灿烂的笑容说道：「我是个喜欢坦白的人！但
是男女之间有时也要讲究情调的，就像餐桌礼仪一样。含蓄一点也别有意思。」

　　欧布里总算没有再提出进一步的要求，让娜塔沙松了一口气。而在这之后的
一段时间，当娜塔沙在忙著为交换海伦娜而作准备的时候，他总是在暗示著接近
自己就可以用美色来交换利益。并且有意无意的轻薄非礼，但还没到得寸进尺的
程度，还在娜塔沙可以忍耐的范围之中。

　　一个星期之后，迦太基的军方作出了大规模的调动，停止或减弱了对矮人地
下城的围攻，超过三千的兵力向云梦泽一带集结，并且将预备交换的囚犯，和所
需要的武器和粮食准备好。

　　而以共和派为首的反抗军，也先后进驻了帝党派主要活动区域的云梦泽。

　　一场大战迫在眉睫！而对安妮公主来说，情况却不是那么乐观。他听从约瑟
夫和卡恩的建议向共和派寻求协助，结果共和派虽然答应帮忙，却反客为主完全
主导了这件事，不止大兵进驻，还要求分得大部分的武器和粮食。安妮公主虽然
心有不甘，但上一次作战我方损失非轻，要独力应付迦太基的大军的确是无能为
力。而偏偏在这种时候，约瑟夫等几个人还经常不见了踪影。

　　直到约定交换的之前一天，约瑟夫好不容易才回来了。

　　安妮公主立即向约瑟夫抱怨说道：「你们这几天走到哪里去了？你不是来帮
我的吗？再这样下去，我们早晚会被共和派吞并掉的。」

　　约瑟夫说道：「我们不过是去侦察敌情罢了！」

　　安妮公主著急的说道：「那你应该事先跟我说好！现时外面的部下都在传言
说你们临阵先逃。」

　　卡恩冷眼旁观著这一切，心想安妮公主或许也有这方面的才能。但要统领一
支军队，行军布阵和敌人斗智使用阴谋诡计，她还太幼嫩了。现在的反抗军，只
不过是一支只懂得找敌人弱点偷袭，一遇到强敌就躲起来的山贼程度。他们充其
量是在理念和组织上强一点。

　　卡恩说道：「公主你认为明天的胜负如何？」

　　安妮回答道：「不是胜负的问题吧！是逃走的问题。我们得要能够有效地利
用地利，摆脱敌人的追击，带走被释放的囚犯、武器和粮食。所以海伦娜的释放
要拖到最后，我跟共和派的领袖迪特朗希谈过，事先设置好了不少陷阱！就等待
迦太基的军队中计。」


                          第十章　　辅助部队

　　约瑟夫说道：「所以这是一个好机会！公主只要把指挥权交给我，凭著临阵
的技巧操作，就让迦太基军把共和派的人打得死伤惨重，兼且把他们的领袖迪特
朗希和主要干部全都干掉。接下来公主你就可以接手他们的指挥权，把共和派吞
并掉。当然我会让你适度的活跃一下，在全面溃败之际拯救共和派溃兵的帝党派
公主，将会轻易的拐获人心。顺便尽量带走我们需要的武器与物资！」

　　安妮公主神色疑重的说道：「你的意思是要我们诈败了？」

　　约瑟夫回答道：「不是我们诈败！是要让共和派的人在前面作肉盾，我们在
后面坐收渔翁之利。」

　　电光火石之间，安妮公主拔剑出鞘架在约瑟夫的颈上说道：「我虽然想相信
你们！但这种做法未免太可疑了，上次我的手下已死伤惨重，这次则把目标换成
共和派的迪特朗希他们吗？虽然政见不同，但我们同样都是卡拉哈里王国的反抗
战士。你们的所作所为再怎么想，都让我觉得是迦太基的潜伏间谍。」

　　约瑟夫额冒冷汗推开颈上长剑两寸道：「安妮你太多疑了！」

　　安妮公主怒声喝道：「我像是这么好骗的笨蛋吗？再怎么弱小都好，军权对
一个领袖来说是再重要不过的了。我能随便交给你这个外人吗？」

　　发觉用语不当的安妮公主改了后半句再说道：「能够随便交给你吗？」

　　约瑟夫自嘲说道：「公主殿下结果还是把我当成外人！」

　　安妮公主羞急的说道：「你不是普通的外人！已经……已经和我。就算我们
已经结合过了！可是你始终是迦太基人，这样千里远来投靠我不是很可疑吗？我
原本以为利你是因为对我的爱才不惜抛弃一齐。可是结果你只是为了避难，而且
也不是只爱我一个人，卡琳也好、海伦娜都好、只要是美女，对你来说谁都你！
如果你愿意留下来，永远和我在一起，那自然不是我人，我也可以相信你了。」

　　言者有心听者就更加有意义！虽然说得含蓄了一点，但小翠再清楚安妮公主
的意思的意思不过了，这是公主殿下的主动求婚。希望约瑟夫成为自己的夫婿，
留下来为国家的前途共同战斗。

　　小翠焦急的看著约瑟夫，祈祷著他不会回答说好！至于约瑟夫本人，他从没
想过要一直留在卡拉哈里王国，这个舞台对他来说太小了。

　　经验丰富的卡恩心想，在他们不在的时候，安妮公主的部下大概说了我方这
几个人不少流言蜚语，他们害怕约瑟夫利用公主来夺取权力，也害怕我们是迦太
基的内应和间谍。刚才约瑟夫说要索取兵权的话，更是刺中了安妮公主那敏感的
神经！最重要的一点，还是老大好色惹祸。要是专心应付公主一个人，对她甜言
蜜语连哄带骗的就容易应付了。结果因为卡琳和海伦娜而让公主心生妒意，现在
事情可不好办了！

　　约瑟夫对著卡恩猛打眼色，示意要他想办法解决！

　　卡恩则只是轻轻地摇头，以眼神回应，自己惹出来的祸自己想办法解决。更
加双手交抱胸前，摆明了一副事不关己的态度。

　　旁人需然看不明白，他们却能用心意以眼神对话道：「你这死大块头！你这
军师是骗饮骗食的骗徒啊。想不出办法我要你来何用，现在都已经剑架在颈上随
时掉脑袋了，快给我想出主意来。」

　　「我管你那么多！在战场上和政争上，我是经验丰富，在情场上我只懂得嫖
妓，我怎么懂得处理女人的问题。我早就劝过你女人是红颜祸水，女人多就祸事
多。自己作的孽自己解决！」

　　约瑟夫转头往欣里希斯和卡琳望过去！卡琳露出一个关切已极甚为担心的表
情，双手在作企祷状，却一句帮忙的话都不说。约瑟夫猜想，她心理应该是祈祷
安妮公主一刀斩下去，最好再大力一点和用劲一点。欣里希斯则只顾著在吃吃喝
喝，仿效看不到安妮的手中剑！

　　约瑟夫在心里大骂，养兵千日这群废物却没一个可以帮得上忙的时候。安妮
公主却因为他一句话都不说，脸上的表情变得更加怀疑了，心想莫非真给自己不
幸说中了。

　　约瑟夫唯有靠自己的急智，主动踏前一步，用颈碰著剑尖说道：「在安妮你
的眼中我原来这么不值得信任的吗？我像是会出卖你的卑鄙小人吗？」

　　心乱如麻的安妮公主说道：「那你要做出能够叫人相信的事啊！就算是骗我
也好，你甚至没有说过只爱我一个。叫我怎么相信你！你只会一喜欢，就把我推
倒，也不管人家愿不愿意。一点也不尊重我，我是活生生有血有肉的人，不是没
有喜怒哀乐随便你爱用就用，不用就丢在一旁的性玩偶。」

　　约瑟夫再举步踏前，直到剑尖角割破皮肤，流出了鲜红的血才说道：「男人
都是这样！欲望来得直接。却放不下那多余的尊严，我也一样，总觉得说我爱你
是一件多么尴尬和害羞的事。我之所以喜欢和你做爱！是因为我相信，当我们两
个人身心交接的时候，行动将会胜过千言万语，传达我的心意给你。你如果认为
我的心意是假的，我是这么不值得相信，那么就用你的剑，朝我的心脏刺下去好
了！」

　　约瑟夫的眼神中涌现著说不出的忧郁和哀伤，眼角因为自己用手指捏屁股的
剧痛，而涌现了两颗泪珠。

　　「我……我……我……」安妮公主一时间被约瑟夫感动到了！对约瑟夫的怀
疑，反而变成了自责。想著自己怎么把他迫成这样，他眼角的泪珠，颈间的鲜血
还不够说明一切吗？

　　约瑟夫把握时机紧抱著安妮公主，强吻著她鲜艳的红唇。其他人见事情已经
平息，就相继退出到了营帐外。

　　卡恩冷笑道：「女人真是好骗！所谓男儿有泪不轻弹，想不到，老大两滴眼
泪就解决公主了。所以说女人这种生物，太过感情用事，绝不能和她们一起做大
事，只能把她们当做棋子来利用！而且要对这种棋子有很清楚的认识才能运用自
如。」

　　欣里希斯却反唇相讥的说道：「卡恩你就别说什么了解女人然后去利用女人
了。从你身边一个女人也没有，就知道你的理解有多深的程度。玩女人和利用女
人的事，你留给老大自由发挥吧！」

　　卡恩不服的说到：「你还不是一个女人也没有？」

　　欣里希斯却说道：「老大这种玩完女人之后，留在身边惹祸的，还不是最高
境界。玩完之后，能够让女人们心甘情愿的把自己抛弃！这才是玩女人的最高境
界。」说完之后居然还露出了一个自信的微笑。

　　看著这两个一个巨大一个矮小的男人的对话，卡琳冷言冷语的说道：「你们
别把女人都想得一样的笨！像我就绝不会被约瑟夫这种人所欺骗。安妮公主那种
小女孩，不懂得男人绝不像身边的金钱这么可靠。」

　　听著由营帐来开始传出的安妮公主的呻吟声，小翠并不认同卡恩、欣里希斯
和卡琳所说的话。是因为自己心中有爱才愿意相信对方的说话！她并不认为安妮
公主笨，恋爱中的少女是无罪的，为了爱人甘愿奉献自己的一切。问题只是自己
所选择的对象是否真心爱自己！

　　这一想之下，就算是安妮公主也算不上自己的情敌，卡琳和海伦娜这些性奴
就更不用拿来比较了。自己真正的对手，应该只有那唯一的一个人！约瑟夫的义
母洁西卡。格雷斯。她才是真正的强敌！自己能取代她在约瑟夫心中的地位吗？

　　一夜缠绵之后，安妮公主压下心中的怀疑，否决了部下们的反对意见，让约
瑟夫他们负责临阵指挥手下三百兵力。

　　至于共和派，则动员了一千二百人，连海伦娜也交给了他们看管。而作为主
力，他们在云梦泽的密林、草丛、湿地和沼泽内设置了大量的陷阱，各部队分散
埋伏。并且准备了很多木伐和手推车以便搬运物资与武器。

　　看到共和派准备得如此周详，安妮公主也不禁疑惑的向约瑟夫说道：「共和
派的备战如此充分，再怎样也不会输吧！」

　　约瑟夫以黑巾蒙面之后回答道：「别少看迦太基的军队！能够称霸大陆可是
靠实力打出来的，想一想上次你是怎么被娜塔沙打败。真正的决战，可不是你们
那种打了就跑的游击战能拿出来相提并论的。」

　　安妮公主不甘心的说道：「你自己又参加了多少次会战？还不是跟卡恩现学
现卖的。说得好像自己的经验之谈一样！」

　　约瑟夫有点尴尬的说道：「有一点不用卡恩我也很清楚！迦太基的强在于他
们能够有效的利用各个被征服部族和同盟、傀儡国的辅助部队。而能做到这一点
则是因为有强大的魔法文明和临危不乱的坚定将士作为国家和军队的中坚。」

　　交换在早上就开始进行，迦太基军先让共和派的反抗军，运走五分一的武器
和粮食，并且释放五十名囚犯。然后让迦太基的军方，确认海伦娜这个人质的安
全。之后再让共和派运走余下的武器和粮食，到这地步一切还算顺利。

　　负责确认人质安危的是娜塔沙，她带同四名不需要武器，单靠格斗术就可徒
手迎战的高手同行。

　　共和派的领袖迪特朗希，是一个四十多岁光头，留著长胡须的黑色人种。在
卡拉哈里王国灭亡之前是一个精明的武器商人，国家灭亡之后用库储的武器组织
了反抗军自任领袖。他个人不是对共和主义，有什么特别的信仰，之不过没有皇
族血统的他，想要在皇室民望甚高的卡拉哈里掌握权力，共和制可比帝制来得方
便。

　　迪特朗希一开始就提出搜身的要求，却被娜塔沙严词拒绝的说道：「我的手
下就算了！我可不能让男人乱碰我的身体，莫非你们上千人都还怕我一个女人救
走人质。」

　　娜塔沙看著被锁在木笼里的海伦娜，好不容易能够获释的她心中不知有多少
苦楚想向娜塔沙倾诉。她发丝凌乱，身上穿著破旧单薄的衣衫，多日没有洗澡。
那楚楚可怜的模样，叫娜塔沙看了心痛！

　　迪特朗希说道：「要搜身我们还有侍女！可以请你进临时搭建的草屋里脱光
了来检查。」

　　娜塔沙说道：「那间草屋满是破洞，我怎可以在内里脱衣服！衣服我是不脱
的了，就这样由你们的侍女来搜身。」

　　迪特朗希为免节外生枝就答应了这个要求，但是娜塔沙的武器是蛇魂魔剑。
她把这柄有灵性的魔剑贴体藏在腰间，剑本身就能灵活的闪躲侍女的手，不脱衣
服根本不可能搜得出她身上的武器的。

　　看著娜塔沙不时找机会望向天空上的眼光，迪特朗希笑道：「我们可不是笨
蛋！你们配备有白头鹰的情报，帝党派那个小公主安妮已经告诉了我。我这里可
配备了上百名备有强弓硬箭的弓弩手，还有支援的魔法师，处身在一千将士的层
层守护之中。你们想由空中突袭是妄想！只会被射成刺猬。」

　　娜塔沙计算著此时囚犯应该已经全部被释放，叛军搬走了大部分的武器和粮
食，现在正是他们携带著大量东西，想走也走不快的时候，来接应的援军也差不
多准备好了。

　　娜塔沙指著空中豪气万分的说道：「就算你们早有准备又怎样？如果这样子
就害怕的话，我们迦太基还能征服和称霸两个大陆吗？明知敌人有陷阱也好，把
陷阱和敌人一起粉碎除掉就好了。」

　　由天空中的云朵里，隐藏其中的白头鹰倾巢而出，迦太基的空军在上空盘旋
俯冲以下，这一次的总数达到三十头。其中十头，是娜塔沙之前以佣兵身分雇用
的，现在则一起编到辅助部队内。

　　娜塔沙取出了藏在腰间的蛇魂魔剑，而同一时间超过三十名弓箭手已经用箭
矢瞄准著她。

　　空中的第一批十只白头鹰，已经迫近至离地三百呎的低空。即将进入弓弩和
和魔法的瞄准距离内。

　　就在决定生死胜负的这一瞬间，数十枝标枪由邻近的河里投射出来，落向反
抗军的弓箭手和魔法师。把握这个机会，娜塔沙冲前劈开木笼，把海伦娜救了出
来。而他的四名部下则向迪特朗希等共和派的首领和干部发动了攻击。俯冲而下
的飞鹰及时抵达，以锐利的鹰爪抓杀死反抗军的将士，背上的骑士则以长枪发动
攻击。一时间共和派的反抗军死伤枕藉。

　　云梦泽的地形认并不适合大军正面决战，所以迦太基赖以制胜的，就是数支
特别挑选出来的精锐辅助部队。其中就包括现在正由河里冲杀上岸的一百名人鱼
族士兵。这些赤身露体以天生坚硬鳞片为盔甲的男性人鱼，可以说是水中最强的
种族。由于约瑟夫提供的情报，他们得以在水底潜泳，避过外围反抗军的监视和
警戒，直接向著这中心地带作出攻击。

　　海伦娜哭得梨花带雨的，把头埋站娜塔沙的酥胸巨乳上，这几天她可是受尽
了约瑟夫的欺凌！

　　娜塔沙轻抚著海伦娜的螓首，轻吻在她的额上说道：

　　「没事了！已经没事了。」

　　在杀砍四起的战场上，这一刻娜塔沙既感动又心痛。心痛是因为看到海伦娜
泪流满面，还有眼肚上的黑影，她连晚上也睡不了一觉好的。感动是因为她失而
复得的再次拥有海伦娜！这一次她绝对不会放开这个为自己带来希望之星的小可
爱的，要凭借她进入权力核心的是自己，而绝不是约瑟夫他们。

　　迪特朗希等首脑人物先行逃亡，而邻近的反抗军则蜂拥前来支援。

　　在敌人的援军抵达之前，娜塔沙带著海伦娜登上白头鹰的背上，腾空而起盘
旋在战场之中寻找下一次的攻击机会。而人鱼族的士兵，一击得手后即潜伏回河
里，以免被敌军围攻。

　　而在约瑟夫的一方面，远观了迦太基空军的白头鹰傲翔天际向下肆意攻击，
配合远处传来山摇地动的战鼓和号角声，可以确定娜塔沙已救出了海伦娜，迦太
基的大军正发动全面的攻势。

　　看著从远而近的迦太基军旗之海逐渐接近，安妮公主不安的对约瑟夫说道：
「迦太基的主力本身已有三千人！现在我们该怎么办？」

　　约瑟夫回答道：「共和派的人也不是任由宰割的饭桶！他们设置了不少陷阱
又有地利，支持一时是没有问题的。问题是在他们背后活动的辅佐部队。」

　　约瑟夫才说完，一群箭雨已经由背后冲天而起，银亮的箭阳在炎阳的照射下
于空中闪闪发光画出了一条条充满劲道的抛物线，箭雨落在目标的共和派步兵群
上。一时间喊叫连天，共和派又死伤了数十人。

　　除了空军的白头鹰，海军的人鱼族外。迦太基准备了四队辅助部队，每队一
百人！

　　负责侦察敌情和潜入破坏的小矮人族侦察兵。

　　在丛林中虽看不见敌人，但却能以灵敏的听角捕捉敌军的所在加以攻击，配
备多种不同弓箭的妖精族弓箭手。

　　以及正在发起猛烈突击的狼骑兵，他们乘坐的是体型最大的狼种的泰坦狼，
其身形体格并不比狮子和老虎逊色。但是生性凶猛之余，却又能能够受到人类的
支配与驯服。

　　最后则是还没看到，不过却正封死各条退路，矮人族的重装步兵。他们的身
高虽然只有人类的一半不到，气力却胜过人类三倍，虽然走路缓慢。但却穿著人
类根本背负不了的沉重盔甲，手持破甲能力特强的长枪战斧，加上体形矮细，需
要防御的面积也相对的不多。以兵种以论，攻坚硬碰的实力绝对是在大陆的五强
之内。

　　这四部队单独任何一支，都绝不容易对付。将之混编后互相配合的战力，比
起普通人类的军队一千人还要强。

　　当约瑟夫说完娜塔沙提供关于这四之部队的情报后，安妮公主的表情真是要
多难看就有多难看！

　　安妮公主说道：「如果那个娜塔沙不守信！想把我们和共和派一起消灭怎么
办？」

　　约瑟夫说道：「敌人没有直接向我们攻击！即使说娜塔沙没有出卖我们。现
在我们要做的事，就是把这四支部队逐一击破，给共和和派的溃兵，开出一条生
路，之后再将逃出来的人收编为己用。

　　担任三百名帝党派反抗军的先锋大将的第一人，就是小翠！

　　她身上穿著约瑟夫做给她的麻雀套装，伪装成一般丛林内的飞鸟，把潜伏在
森林和草丛的小矮人侦察兵，逐一找出来。然后用特制的小弓，射出带有剧毒的
针，一一加而诛死。

　　小翠无声无息的连杀十多人，直到敌人发觉同伴的尸体，认为情况有异而改
为两人一组活动后，情况就不同了。

　　当小翠故技重施的射杀其中一人后，有所警觉的小矮人族士兵，立时挥刀往
她所在的方向劈来。

　　小翠尖叫著急飞躲开这差点把她一刀两段的利刃！

　　而对方的刀势有如怒涛般追斩而来，小翠只好改采取专朝树木和草丛的间隙
中闪躲逃避的方法。

　　「哪里来的有毒麻雀！居然会射出毒针伤人。」追兵惊讶的说道，同时他已
经把小翠迫到了背对一条无处可躲的小河，河面宽不过六、七尺，水深一尺，但
在这空旷的河面上，小翠绝躲不过他的利刃。

　　小翠尖叫道：「不要！我还不想死，我现在还是处女，我还没有谈过恋爱。
这样的人生太过短暂和可悲了！」

　　当追兵惊讶于麻雀也会开口说话的时候，负责在背后接应她的欣里希斯终于
现身了，一刀砍过追兵的胸前，把对手斩得重伤倒地。

　　获救的小翠，恩将仇报的在欣里希斯的耳边大声吼叫道：「你怎么不快点出
来！我快要被宰成小精灵肉片了。」

　　欣里希斯却不为所动的说道：「先别怪责我了。我负责强攻你负责偷袭！守
到老大和安妮公主他们来就行了。」

　　欣里希斯不是不想出来，而是在小翠失手之后，对方就即时用暗号叫来了援
兵。有近十人隐伏在四周的树林内，他一等再等，拖延到刚才再不出手小翠就有
生命危险，欣里希斯唯有冒险现身相救。

　　接下来欣里希斯和同族的小矮人，攀爬飞跃于树顶和枝干之间，刀剑相拚火
花闪现的激斗。他藉由这种机动作战，避面受到敌人的集中围攻，而小翠则利用
混乱的形势躲起来，由背后偷袭敌人。

　　以一敌十可不简单，动作稍一失误和延迟就会致命。他和小翠合力打倒了三
人，但自己也已累得浑身是汗。

　　当他触紧树枝的手因为手汗而一滑的时候，敌人已向跳偏了方向的他射来一
阵吹箭。来自五、六个方向，总数十二三的吹箭，要全数躲过或砍飞也不可能。
欣里希斯砍飞了大部分之后，中了二支吹箭掉落在地上。

　　敌人则把握这个机会，全数围攻上来。

　　躲在一旁的小翠怕得发抖不敢出来，现在出手的话只会把自己也牵连进去，
可是自己怎能这样眼看同伴被杀而不救！

　　欣里希斯豪气负伤的站起道：「全部一起上好了！」

　　在这关键时刻约瑟夫伴同安妮公主，背后跟著卡恩和卡琳终于来了。百步之
后则是己方的三百大军。

　　卡琳远远的射出一个火球，轰向欣里希斯的敌人。虽然没有打中却让围攻他
敌人四散而逃，而约瑟夫则射出神偷臂的拳头击倒一人。

　　卡琳负责向远方的的人用魔法攻击，约瑟夫则以神偷臂的拳头把中距离的敌
人抓近过来，安妮公主的利剑则把近身的敌人杀得一干二净。在他们的猛烈攻势
之下，很快收拾了大部分的的人。尚余最后一个孤身而逃的小矮人，也被小翠的
毒针击中。

　　在鬼门关外转了一圈的欣里希斯抚著伤口在地上喊道：「下次老大你要快点
出来！不然我可要被斩成小矮人肉浆了。」

　　约瑟夫说道：「你又不是不知道你的同类最会躲躲藏藏！只好等你把他们他
们全都引出来，我们才出手。」

　　欣里希斯气愤的说道：

　　「我又不是你用来钓鱼的鱼饵！老大你太不讲义气了。」

　　约瑟夫说道：「别吵了！下次去青楼我付钱就是了再兼奖你一百块如何？」

　　欣里希斯机灵的说道：「一百块金币！」

　　约瑟夫则说道：「一百块银币！铁价不二。先警告你，再有异议就降价成铜
币。」

　　小翠也忙著向约瑟夫争宠要功，卡琳也毫不示弱的表示自己功劳最大。

　　卡恩在替欣里希斯拔出吹箭，念咒施法治愈伤势之后，说道：「轮功行赏等
战斗结束后再说！解决了小矮人族的哨兵后，接下来就是要妖精族的弓箭手本队
了。」

　　从小矮人的数目上去推算，约瑟夫猜想敌军是把侦察兵分散去支援泰坦狼骑
兵、妖精族弓箭手和矮人重装步兵，各二、三十人不等。

　　约瑟夫兴奋的说道：「没有了外围的哨戒！那就是说我们只要直冲进去，就
可以大肆屠杀了。」

　　卡恩说道：「你想也别这样想！妖精族的耳朵听到的范围比他们的眼睛看到
的还远。等我们开始接近之后，他们就会连番箭雨射来。不可能给我们攻其无备
机会，最重要的是要跑得够快千万别怕得掉头逃跑，一口气杀进去。」

　　由于云梦泽的地形，丛林密布在湖沼溪流之间，所以看不到前线的战况。但
从旗海和喊杀声的音量去猜测，可以估计到迦太基的正规军正步步进逼，而共和
派的反抗军则在节节败退。

　　在战线后方，那些可怕的泰坦狼骑兵正向著反抗军的背后冲锋，连破数个队
列，杀伤反抗军甚众。而在他们的背后，妖精族的弓箭手则一次又一次的予以箭
雨支援。

　　约瑟夫握起安妮公主的手，第一个冲锋在前！而在他们背后则是帝党派的将
士。在这之中坐于卡琳肩上的小翠，看著约瑟夫和公主殿下十指紧扣的手，心中
一时百感交集，自怜自伤和妒忌，但又想祝福二人幸福。

　　帝党派的将士对约瑟夫居然敢在众目睽睽之下捉著安妮公主的手，不禁又羡
又恨！他们当然不想这外人夺去公主，可是不能否认的是约瑟夫他们这几个人的
确武艺出众，而且一马当先的冲杀在前，其勇气和胆色叫人不得不佩服。

　　当冲锋发起之后，卡恩算准时机大声喊道：「小心头顶利箭！」

　　那是妖精族用紫藤木制作的长弓，向天发射后箭矢以抛物线远射而致，虽然
已经用盾牌加以防备，但还是死伤了十多人。

　　能够击中百步外的移动目标，在人类之中已是上佳的箭手。可是进入二百步
距离之后，妖精族的射手，已分成三排向著帝党派的人射出连番箭雨。

　　约瑟夫神偷臂和安妮公主的皇家宝剑交叠在一起，摧动全身的魔力，发出一
股凛烈的强风，凝成隆卷风吹飞劲箭。

　　最初的一百步，帝党派全无死伤。开始进入百步之内后，妖精族的弓箭手已
改为算准风势再行放箭，他们反过来利用强风为箭矢加速强化威力，一阵密密麻
麻的箭雨乘风往约瑟夫和安妮公主当头罩下。

　　此时卡恩和欣里希斯也一同出手帮忙，一个用牧师仗，一个用短刀，四人联
手用兵器组成一张银网，挡开那些劲道十足，每挡一箭都震得手臂发麻的箭矢，
拚命向前冲进去。

　　帝党派的将士死伤数字直线上升，就连坐在卡琳肩上的小翠，也有三、四枝
箭向她迎头射来，可每一次都被格飞开去了。

　　可是在这当中却由一枝漏网之鱼，穿透那密不透风的银网射向小翠！当这个
小精灵吓得闭目待死的时候，约瑟夫眼也不望背后就一手抓来，握著离小翠不足
一寸的利箭将之捏断。

　　小翠心下感激之余，觉得约瑟夫的背比从前更加温暖可靠了。

　　约瑟夫喊道：「笨蛋卡琳！没吓到撒尿就记得给我用魔法。」

　　「知道了！」卡琳赶紧施法反击之余，不忙在心里痛骂约瑟夫害得自己要身
处这种兵凶战危的地方。

　　在冲近到五十步之内时，卡琳一个火球轰中一名妖精族的弓箭手。那还是对
方首次出现牺牲者，而帝党派死伤相加已有五十人了。

　　「杀！」约瑟夫当先闯入敌阵。

　　同时间，妖精族的射手把身上的数柄不同的弓和箭桶都扔向反抗军，每人仅
拿一柄手枪式的小弩箭自卫，然后瞬间溃散，逃得一干二净。

　　地上留下满地的弓箭，妖精族的死伤却不足五人。

　　约瑟夫对敌人抵抗程度的虎头蛇尾惊讶得呆了一呆！

　　卡恩说道：「老大！别发呆了。妖精族就是这样，他们的寿命，是人类的十
倍，可是出生率却是一类的十分之一。如果拚消耗战的话，妖精族早就在大陆上
绝种死光了！所以一冲到肉搏距离，他们就逃得比谁都快。地上的弓箭都是用钱
也买不到的好东西，大家快收下来。」

                        　　【第四集　完】
----------

                          第五集　　霸业奠基

                          第一章　　狼群突击

　　既然地上有宝可以拾，自然是先下手为强了。同一时间，那些妖精族的射手
早就已经逃之夭夭。

　　把地上的弓箭清理得一干二净之后，安妮公主等帝党派继续前进，迎接与泰
坦狼骑兵的决战。

　　泰坦狼骑兵正在追逐著共和派的反抗军，在他们的突击之下，在这里布防的
共和派将士的阵形早就已经崩溃，战斗演变成单对单追逐的近身肉搏。

　　那些因为恐惧而逃跑的人，轻易的被泰坦狼骑士用长枪刺倒，不然就是被泰
坦狼扑倒，用利爪撕裂身体，或咬断颈项。

　　即使有勇敢挺身而斗的，泰坦狼的身躯虽然巨大，但却速度轻快，且动作灵
活，往往朝著目标转圈，让背上骑士使用长枪作雷霆一击的突刺。这么凶猛的攻
击挡到了一次抵不了第二次，即使幸运的连挡两次，第三次也肯定必死无疑。

　　看著眼前简直是单方面屠杀的景象，约瑟夫向卡恩问道：「那些泰坦狼骑兵
有没有什么弱点？」

　　卡恩斩钉截铁的说道：「没有！别老是想著有弱点可以利用，现在是真正靠
实力的时候了。想一想，要是我们先和这些泰坦狼骑兵交手，而他们背后还有妖
精族的箭手支援，我们根本连百分之一的胜算都没有。目前这样就不错了，但也
不是完全没有省力一点的方法，先干掉敌人的指挥官，在他们撤退时再在妨碍他
们会合在一起。就等于减弱他们一半以上的战力。」

　　于是约瑟夫命令卡琳用魔法以火球作第一击，轰下了一个狼骑士之后，帝党
派发动了全军突击，采取十人一组对付一头狼的战术。连新抢到手的弓箭也用上
了。

　　约瑟夫和安妮公主并肩站在最前，自己首先以神偷臂的拳头，射向一个狼骑
士。眼看快将击中之际，狼骑士虽然已来不及反应，座下的泰坦狼却闪电般的背
著主人跃了开去。

　　接下来狼骑士快速前进，绕了一个小圈后加速冲至，以过百里的时速疾驰而
来，举枪刺向约瑟夫的身上。

　　约瑟夫往旁边一闪避了开去，可是泰坦狼的利爪已经伸到了胸前，他眨眼间
以神偷臂硬挡之后。接下来还有第三击，就是泰坦狼张开满口獠牙咬了过来。

　　在旁边的安妮公主举剑伸过来及时接下了这招，但却被泰坦狼咬著了剑身，
形成互相拉扯之势。以安妮公主远超常人的武功和魔力，也只和一头泰坦狼斗成
了平手。

　　狼背上的骑士瞄准安妮公主的胸前举枪欲刺，这一次约瑟夫先发制人，神偷
臂电光火石般的快速出击，一下就抓著对方的颈项将之扭断。

　　失去主人的泰坦狼退走外围，仍然在虎视眈眈的想为主人报仇。

　　在这个区域的战况，虽然因为帝党派大批步兵的介入而演变成均势。可是泰
坦狼骑兵一点也不弱，面对数倍步兵的围攻，仅损失了六、七骑。但却杀伤了反
抗军三、四十人。

　　这时候以狼骑兵的百夫长为首，敌人开始重新集结，约有十骑之多。

　　乱军之中的约瑟夫他们则以卡恩、欣里希斯和卡琳等少数精锐，加上帝党派
反抗军官的干部作核心展开了抢攻，要在敌人重新集结前先击溃他们。

　　敌骑因而向著约瑟夫他们发起了冲击，其背后一时激起了漫天尘土，大有织
云蔽日的凌厉声势。

　　卡琳手先发出魔法火球，瞄准其中一骑连人带狼烧成了一团烈火。其他人则
以刚才拾到的妖精族弓箭，射出了一阵五、六十枝箭的箭雨，但对之字形前进闪
躲的狼群却只打倒了二骑。

　　接著到了短兵相接的阶段，狼群杀进人群后，七骑共扑向七人，倒在地上的
五人不是被长枪刺杀，就是死在狼爪之下。

　　第六个则是肩上座著小翠的卡琳，泰坦狼还没到她就已经吓昏了跌向地上，
这反而让狼的利爪错失了时机而仅在她的胸前掠过，但已经把她胸前的衣襟抓成
了碎片，那对雪白得眩目的豪乳突现在眼前。

　　小翠则被卡琳压倒在身上，想逃也飞不出来。当泰坦狼低下头想咬她们的时
候，卡恩冲前救援，用自己的牧师仗粗暴的一仗敲向狼头。他这泰坦巨人的一击
力道岂止千斤，一仗就打碎了狼的头盖骨和脑浆，让凶猛的泰坦狼也即时毙命。

　　可是如此一来卡恩也中门大开，给狼背上的骑士，在他胸口刺了一枪。

　　卡恩中枪倒地，跌向卡琳身上。而狼骑士则因座骑丧命而失去了重心，跌倒
在地。欣里希斯就在此时前来支援，一刀劈死骑士，并替卡恩擦看伤势。

　　最后的第七骑则冲向了约瑟夫，他不进反退，跳到了安妮公主的背后。

　　约瑟夫高声喊道：「安妮你替我作一次肉盾！用快剑。」

　　人立而起猛扑而来的泰坦狼，十只利爪和满口狼牙都是极为可怕的利器。安
妮公主则以狂风扫落叶的速度，连环刺出十多剑，传国宝剑化成满目银光力拚泰
坦狼的利爪和獠牙。

　　约瑟夫整个人则像炮弹般弹射而出，攻击狼背上的骑士。这个人并非寻常骑
士，正是敌军指挥的百夫长，功夫比一般的骑士强多了。

　　百夫长一枪刺出，流星般急袭往约瑟夫的胸口，而约瑟夫则以神偷臂回身自
救，神偷臂的拳头紧抓著枪尖不放。

　　约瑟夫一脚努踢向百夫长的颈项，对方却立即松开持缰绳的手，以掌刀将之
封格。

　　但是从小接受杀手训练的约瑟夫始终技高一筹，而且他体内白龙蛋药液激发
的潜能也不是好应付的。半空中的他全身一个旋转，荡开百夫长的长枪和掌刀，
神偷臂的铁拳一拳敲在对方的头顶。

　　这一击的力度沉重得吓人，把对方头戴的迦太基军军盔也震成了碎片，头颅
的上半部被打成了一团肉浆。

　　失去主人的泰坦狼掉头而逃，在约瑟夫和安妮公主的联手合击之下，众人把
余下的五骑都加以击退了。

　　在卡恩的身下醒转过来的卡琳哭喊道：「快给我起来！我快要被压死了。」

　　卡恩的体重可是超过一般人一倍有多。而在最底下的小翠，早就已经口吐白
沫，双眼反白晕倒在地。

　　约瑟夫语音颤抖的向卡恩说道：「你还没死得吧！这个月才过一半，你就这
样死了的话，那你的半个月薪俸我就拿去喝酒鬼混算了。」

　　卡恩控制著呼吸沉声说道：「你以为我是谁？当年百万大军中，我都出入自
如，今天那会被这根竹签刺死。」

　　长枪刺入卡恩的胸口五、六寸，要他是一般人里早就死了。但作为体格壮硕
高大的泰坦巨人，对比来说这个伤势虽严重却不致命。

　　卡恩首先施法，封锁了左肺的几条血管的流动。再拔出长枪，然后自己对自
己施以治愈之术。治愈之术虽可以加快人体的康复速度到瞬间，但也有其极限，
因为其原理是加快细胞的生长速度，超过极限就会使该部位瞬间衰老。所以对于
这个伤口，卡恩只能治好一半，使其缩小到轻伤的程度。

　　卡恩额冒流汗气喘不已的说道：「差点要了我的老命！」

　　安妮公主则负责替他包扎，欣里希斯则捧起地上昏迷了的小翠。

　　想到刚才泰坦狼的血盆大口，差点就把自己的头也咬下来，犹有余悸的卡琳
顾不得酥胸半露，蹲在地上哭喊著不肯起身战斗。

　　身在战阵之中，可不能让她拖累大家。约瑟夫威胁道：「你再不起来！今晚
我就奸到你菊穴开花。」

　　卡琳仪态尽失，声泪俱下的哭喊道：「还没到今晚就死了！我不要再待在这
么危险的地方，兵凶战危随时没命，我要回去迦太基。」

　　约瑟夫见硬功不成唯有改用软功了，把卡琳强抱在怀里，胸膛相贴到压迫至
卡琳的豪乳为之变形，深吻在她的香唇上，激烈到她差点无法呼吸。

　　陷于窒息边缘，全身火烫的卡林，情绪总算安定下来。

　　约瑟夫安慰的说道：「不上战场也上了！现在想逃也没地方逃，留在我身边
我就会保护你们的安全。你和小翠可是我贵重的财产呀！」

　　明知约瑟夫的话假意哄骗自己居多，但在这种生死一线的危险环境，卡琳却
感到自己为他有点心动，再没有比这种时候更能刺激男女的原始情欲的了。

　　约瑟夫把昏迷了的小翠，疼惜的放到自己胸前的口袋中，环目四顾邻近的战
况。泰坦狼骑兵在失去指挥之后，陷入了混乱之中。被反抗军逐渐分隔成分开的
两批人狼，每批三十余骑。而在刚才及之前的激战之中，敌人已经丧失了三分一
的兵力。

　　安妮公主指挥部下们对敌军继续压迫，企图围歼两批敌军中的一批。面对六
七倍以上的步兵队列，狼骑兵的将士终于掉头而逃。而眼见同伴逃亡之后，另一
批的狼骑兵也从战场上撤退。

　　在正面战场上，迦太基军用压倒性的数量，以整齐的队列逐步前进，摧毁反
抗军的陷阱，把埋伏的敌军引出来之后加以攻击。反抗军则利用地利和陷阱加以
顽抗，但始终寡不敌众，逐步开始败退。在这期间，娜塔沙指挥白头鹰空军和人
鱼族水兵，针对迪特朗希等共和派的领导者们集中攻击，把这些干部们逐一加以
歼灭。导致共和派陷无人指挥群龙无首的境地。

　　而原先布置在共和派背后的妖精族弓箭手和泰坦狼骑兵，虽然给了反抗军不
少打击。但在经过安妮公主和约瑟夫等人的奋战后，妖精族的弓箭手弃械而逃，
人员虽死伤不多但装备尽失基本上已丧失战斗力。泰坦狼骑兵减少了三分之一后
又被分成了两批，虽然其个别战力依然很顽强，但已经不足以影响大局，阻碍共
和派撤退。

　　安妮公主重新集结部队之后，就看到共和派的将士成群结队的陆续由前线溃
逃下来，当中夹集著不少释囚，需然很多人都负伤在身，但仍然紧抱著交换海伦
娜得来的粮食和武器不放。

　　安妮公主感叹的说道：「真是兵败如山倒啊！共和派早已做好了充足的准备
却还是惨败成这种模样。」

　　伤口已扎好了伤口的卡恩说道：「现在正是收集溃兵和夺取共和派指挥权的
时候。不过，反抗军还真是贫民德性啊！败局已定还死抱到手的粮食和武器不肯
放弃。」

　　约瑟夫说道：

　　「现在应该是对付最后的辅助部队！矮人重装步兵的时候了。」

　　卡恩说道：「可是娜塔沙还没有消息传来！要是迪特朗希还活著的话，我们
又打破了逃跑的最后封锁。届时给共和派的首脑们逃出，重组了阵势的话，今天
我们就白打一场了。」

　　安妮公主说道：「但我还是信不过那个娜塔沙！我担心一旦她杀了迪特朗希
立了大功之后，就会直接用白头鹰空军支援矮人重装步兵防守。那时我军连逃走
也成问题了。」

　　就在他们在争论之际，娜塔沙率领背后一队白头鹰低空急袭而来，由树顶草
丛上急速通过，带起的劲风吹下了阵阵的树叶。

　　安妮公主怒声急道：「我就说娜塔沙信不过的了！」

　　接著她连忙指挥仅余的二百名帝党派将士，结城圆阵以箭弓迎击掠空而来的
白头鹰。

　　面对帝党派的坚强防御，白头鹰大都绕过圆阵，追击在四邻逃跑的共和派溃
兵。

　　唯独娜塔沙与众不同，嚣张的强行通过圆阵，娜塔沙以惊人的骑术驾驭著白
头鹰，左穿右插飞舞在漫天的箭矢之中。左脚的鹰爪松开投下一颗石弹，石弹高
速撞进人群中连伤数人。接下来瞄准约瑟夫，轮到右脚鹰爪扔出石头，正面向约
瑟夫轰去。

　　在刀枪剑海之间，帝党派的将士相继的后退，惟恐遭到波及。约瑟夫则看得
真切，娜塔沙投出的并不是石头，只是看起来像石头。那其实是一个人头！

　　约瑟夫双手以巧劲接著人头，那是共和派的领袖迪特朗希黑得发亮的光头。

　　并不知道背后全部真相的帝党派将士，看著这颗人头，一时间士气急挫，人
人心中明白这一仗经已分出胜负，反抗军遭到惨败。

　　唯独约瑟夫在蒙面的黑巾下露出了灿烂的笑容！娜塔沙果然信守了当初双方
的约定。有了这颗人头，自己就可以在战后拿去投奔迦太基的军队。而名义上，
自己和卡恩及欣里希斯等人，都会是娜塔沙派入反抗军中的间谍。

　　到了这地步，安妮公主分出一半兵力，一百人给约瑟夫夫指挥，用来打破逃
生的缺口。自己则指挥余下的一半兵力，留在战场上收集共和派的溃兵，协助他
们恢复秩序，并且尽量带走交换海伦娜得来的粮食与武器，准备由约瑟夫打开的
缺口逃去。

　　矮人的重装步兵，分别守卫著四条可以撤退的林间小路。而约瑟夫则率领著
一百将士，决战二十五个重盔铁甲的矮人。

　　约瑟夫让卡琳以魔法火球作为进攻的序曲，第一发就击中了一个矮人步兵。

　　但是火球撞在包里全身的铁甲上很快就减弱，对方几下就拍熄了火势，似乎
全无影响。

　　接下来两军正面冲突，在陕窄的林间小路上，爆发了以血洗血的恶斗，这一
仗犹关正在溃败而来的以百计反抗军将士的生死。但这些铁闸矮人简直就像铁乌
龟一样，除了头盔上的观望孔，和盔甲间的关节，根本没有能伤害他们的地方。

　　区区一个矮人士兵，竟然也跟约瑟夫力拚了上百招而不败，约瑟夫的神偷臂
候打在他的盔甲上不下十次，虽然实则上震伤了对手，但约瑟夫却不知道。耐痛
力顽强的矮人强忍这小伤，依然奋战不退。不过矮人手上的沉重战斧，始终无法
砍中身轻如燕的约瑟夫。

　　眼看打了半天，帝党派死伤了二十多人，矮人却没死一个仅有几个受轻伤，
且扔有反抗力战之余勇。

　　眼看战局僵持不下，卡恩终于带伤亲身上到第一线对约瑟夫和欣里希斯说道
：「又不是骑士决斗！不用守什么规举，我们数人联手逐个杀掉敌军！小翠你也
别再在约瑟夫的口袋里装睡扮死。我们四个人围攻一个。」

　　其他帝党派将士则以三对一，把矮人们分散开来。

　　在卡恩指导下，四对一的围攻开始了。卡恩拔起一颗数寸粗的小树作兵器，
抱起树干以千斤之力扫向矮人。

　　对方举盾接下这泰山顶压的一击后，战斧一斧反砍过来。

　　约瑟夫以神偷臂硬挡这一斧，力道沉重得他要单膝跪下才成功。不过这时招
式已尽的矮人，就成了小翠和欣里希斯的活靶。小翠用毒针射中矮人头盔的观望
孔，欣里希斯用短刀射关节。终于击毙首名矮人。

　　伤口渗血的卡恩把夺来的战斧握紧，接下来由约瑟夫和欣里希斯游斗矮人，
限制他们的活动，小翠则卑鄙的用毒针偷袭。最后卡恩举起战斧，以他臂上千斤
神力的豪勇，用矮人的锐利战斧来破他们的厚重盔甲。一斧劈下去，火花飞闪，
战斧的钢刃和铁甲激烈摩擦，直到矮人被由头顶到胯间劈成两边。场面真是血腥
凄厉已极，地上满是矮人的血和内脏。

　　用同一手法连杀十人之后，场面震撼到敌我双方都惊惧不已。纵是勇悍的矮
人，也禁不著向后逃跑。不过一身铁甲的他们，说是跑却不比人类走路快多少。

　　浑身是汗的约瑟夫说道：

　　「这群铁甲矮子真辣手啊！不容易对付，要追击吗？」

　　卡恩喘著气说道：「让他们走吧！这样开铁桶我也会累的。」胸前伤口爆裂
的他倒头躺在地上深呼吸说道。

　
                          第二章　　恶魔父爱

　　帝党派的将士们则欢呼不已，现在他们成功的在敌人铜墙铁壁的包围中，开
出了一条血流遍地的逃生路径。参战的一半余生者，莫不争相向著这唯一的生路
涌来。唯独约瑟夫等数人带著迪特朗希的人头逆向前进。

　　战斗虽然结束了，但战果却不如哲尔任斯基的预期。虽然歼灭了一半的敌军
但敌人却突破了在后方埋伏拦截的四支辅助部队，随著落日敌军也消失在黑暗之
中难以再追击。考虑到为了交换海伦娜所用的粮食与武器，仅夺回了四分之一。
这一仗虽然胜利了，在战略层面上来看只能说是少胜。至于我方的损失则非常轻
微，几乎可以不予考虑。

　　哲尔任斯基有些在意反抗军中的安妮公主，因为根据部下的回报，就是她的
部队在反抗军的败军之中，挽回颓势扭转战局避免了反抗军全灭的。说不定她将
来会成为比迪特朗希更难对付一股大患。

　　在迦太基的大军之中，除了这位经验富丰的宿将还没有其他人意识到了这一
点，大家都陶醉在胜利的喜悦气氛之中。尤其是当获得最大战功的娜塔沙骑乘著
白头鹰降落在主帅营外，让获救的娜塔沙步下鹰背时候，将士们发出了惊天动地
的掌声和欢呼声。

　　那个狡猾如狐的欧布里，看到女儿获救，也不禁激动得热泪盈眶，上前和她
主动拥抱。

　　海伦娜很不习惯这种场面，尤其是面对父亲的时候，她脸上一点也没有获救
的欣喜，反而有种抗拒和隔膜。

　　接下来娜塔沙替约瑟夫引见欧布里和哲尔任斯基说道：「这位年青的英雄就
是我派遣进入叛军的间谍，这一战中不只提供了让我军大获全胜的关键情报，还
亲自取下了叛党首领迪特朗希的人头。」

　　欧布里和约瑟夫热烈的拥抱，热情的握手说道：「真是多谢你！不愧是少年
出英雄，我个人奖赏你一千个金币，向元老院报告时也会提及你的名字。」

　　哲尔任斯基说道：「我代表军方颁给你配橡业的迦太基加铁十字战功章，还
有感谢状。五百斤粮食和一百套装备。」

　　约瑟夫感动的单膝下跪领赏并说道：「愿诸神保佑我迦太基！我很荣幸今天
能为国出力，希望将来还有再次为国家尽忠的机会。」

　　看著约瑟夫大出风头的海伦娜，真是恨得咬碎银牙！什么英雄出少年和为国
出力，全都是胡说八道。他根本是和安妮公主同谋的叛乱分子，是掳拐自己的真
凶，之后还多次淫虐自己。要不是娜塔沙姐姐屡次请求，自己早就拆穿他的假面
具，让他死无全尸了。

　　在战事已告一段落之后，娜塔沙、欧布里和海伦娜直接乘座白头鹰先行返回
卡拉哈里王国的旧王都。欧布里两父女可不习惯在野外扎营生活，等海伦娜沐浴
更衣完，欧布里更主动邀请娜塔沙和他们一起共进晚餐。

　　欧布里笑容满面的说道：「这次真是天如人意！能够完好无伤的救出率海伦
娜，我军又大获全胜，还能结识到娜塔沙你这位女中豪杰。」

　　欧布里轻拍著女儿的肩膀说道：「这次真的要多谢你母亲在天之灵的庇佑，
不然我们两父女可能就无法团聚了。」

　　海伦娜听到父亲提及母亲，脑中忆起过去不快的回忆，同时感到如坐针毯的
不安。父亲的手很自然的停在自己的肩上，然后转到背部隔著薄薄的衣衫在轻抚
玩弄。

　　海伦娜螓首低垂，眼角含泪的看著娜塔沙，发出求救的眼光。

　　娜塔沙的眼虽然看不到欧布里的手，她灵敏的豹耳可一清二楚的听到他手指
和衣服摩擦的所有动作。可是为了成就大事，不得不忍辱负重，假意装作不知。

　　娜塔沙暂停了进餐的动作开口问道：「不知道元老阁下和小姐之后有什么打
算？」

　　欧布里一副老怀安慰的样子说道：「当然是尽快回国了！海伦娜这一次担惊
受怕，我可得要留在她身旁好好的照顾。」

　　一副慈祥父亲嘴脸的欧布里，疼爱的看著海伦娜，可是右手却伸进了女儿的
石榴裙下，隔著内裤在她的香滑圆臀上肆意爱抚。

　　在外人面前一向刁蛮泼辣的海伦娜，在父亲的淫威之下却只是一个软弱无力
的小女孩，双手握紧著裙边，忍耐著那叫人厌恶的魔手，此时此刻她只能默然垂
泪。

　　欧布里看到了大为痛心，用手擦拭著女儿脸上的泪珠说道：「海伦娜你一定
受惊非轻了！爸爸答应你，一定不会放过那些叛军，要军方加大力度剿灭他们，
尤其是那个罪魁祸首的安妮公主，要是捉到她的话，要将她绑在马上裸体游街示
众，然后让一众将士当众轮暴，最后再五马分尸替你出一口恶气。」

　　海伦娜一时间掩面痛哭起来！娜塔沙则适时的告辞离去，但她却在欧布里全
副心思都放在女儿身上的时候，在客厅的一角放下了一个水晶球然后推门离去。
可是她却没有离开这间欧布里父女暂住的行馆，反而守了在门外等候机会。

　　看著娜塔沙的离去，海伦娜更加不安了。娇躯颤抖的她无奈的向父亲说道：
「爸爸！不要再这样做好吗？我们是两父女来的。父女做这种事太奇怪了。」

　　欧布里眉头一皱变了脸的厉声道：「有什么不对！爸爸是爱你才这么做的，
这是爸爸对你的爱的表现。」

　　欧布里紧抱著女儿，神经紧张脸上大量出汗语气激动的说道：「你是属于爸
爸的！我不会把你交给任何人。那些可恶的叛党，安妮那个贱女人的手下有没有
对你乱来。他们有摸你这对可爱的小胸脯吗？有碰你娇小的腰肢吗？或者是你那
对嫩滑的美腿？我要杀光他们！哲尔任斯基那家伙真是废物，竟然让你被敌人捉
去，还有那个娜塔沙也是同罪。我不会让他们好过的，你看著吧！谁欺负我的女
儿，我要他一辈子生不如死。」

　　在强势的父亲面前，海伦娜只能一个人无助的痛哭。

　　欧布里不解的问道：「为甚么还要哭泣呢！就算你杀了妈妈，我也从没有怪
责过你。我把全部的爱的奉献给你一个人，还有什么不满足的。」

　　海伦娜一个劲儿的摇头，答不上话来，她只能在心中祈祷著娜塔沙来拯救自
己。

　　欧布里喃喃自语的说道：「海伦娜是只属于爸爸一个人的，爸爸也只属于海
伦娜一个人的！」

　　欧布里把餐桌上的碗碟器皿全都推倒地上，然后强拉起海伦娜的手，把她拉
到餐桌之上，还一面在她身上兴奋的乱吻。

　　这个禽兽父亲兴奋得气喘连连的说道：「爸爸很久没有和你亲热了！你为什
么老是要躲避我，还有那条可恨的贞操带。你这么抗拒爸爸的爱吗？你这不听话
的小猫。」一面在骂的同时，脸红气喘的他盛怒地开始掌刮海伦娜的玉颊。

　　「不要……不要……我求你……爸爸……」海伦娜的悲鸣响彻在房内。

　　在外面静待时机的娜塔沙，则心情沉重的默然持剑呆立。有这种变态父亲，
也难怪海伦娜年纪轻轻的性格却那么扭曲了。而在自己得到她之后，她又把全副
心灵放在自己的身上对自己百依百顺，寻找父母所没有给自己的爱。

　　娜塔沙真想冲进去，一剑宰掉这个禽畜不如的欧布里！可是为了复仇，为了
登上权力之路，为了重新打造这个国家，自己还需要利用欧布里。虽然不忍心，
却还是得要牺牲海伦娜。

　　娜塔沙在心里默念道：「再等一等！海伦娜。我很快就会救你的！」

　　欧布里强吻在海伦娜的娇艳香唇上，那柔软芳香软如棉的小嘴儿，总是让他
魂牵梦回。从以前开始，因为女儿懂得用贞操带保护自己，他只能利用她的香软
檀口来发泄自己的兽欲。

　　双手在海伦娜香滑娇躯上四处乱摸的欧布里，确认女儿没有穿贞操带之后，
兴奋得如痴如狂！他疯狂的撕碎海伦娜身上的衣衫，看著那晶莹如玉的胴体，还
有她下半身洁白无毛的桃花园。

　　深陷在欲海之中不能自拔的欧布里双眼血红布满红丝的说道：「我可爱的女
儿！你永远是那么纯洁美丽，你是只属于爸爸一个人的。谁来抢，我也不会让出
去。」

　　就在此时娜塔沙破门而入，她真恨不得一剑斩杀欧布里，但是为了心中的大
义，唯有强忍怒火。娜塔沙以蓄满力量的一拳打在欧布里的胸口上，一击就打断
了他胸口的一条肋骨，并且让他跌倒在餐桌旁边的木椅上。

　　全身赤裸的海伦娜，扑向娜塔沙的怀中，有如小婴儿般放声号哭。

　　娜塔沙看著她哭得梨花洒带雨的模样，伸出舌头舔掉她的泪水，温柔的安慰
道：「没事了！以后我也不会让这个禽兽父亲碰你的。」

　　欧布里强忍著胸口的剧痛怒声说道：「你这头野蛮的兽人！竟然敢管我们父
女的事，你是想被解除军职吧！」

　　娜塔沙轻蔑的说道：「海伦娜是我的恋人！你给我好好的记住这一点，以后
我不许你对她再伸出你的狗爪子。」

　　怒不可歇的欧布里大声呼叫保镳，但是肋骨折断的他实在是叫不出多大的声
音来。

　　娜塔沙冷淡的说道：「放弃吧！就算把人叫来了又怎样，他们敌得过我手中
的这柄蛇魂魔剑吗？还有，你看一看这是什么？」

　　娜塔沙拿起她离开之前放下的水晶球得意的把玩在手上。

　　看到水晶球的欧布里感到如遭雷击般震撼，那是用来记憧影像资料的记忆水
晶球，换言之刚才自己对女儿的种种行为，已经全部记录在水晶球内。

　　娜塔沙以充满威胁性的语气说道：「要是我把这记忆水晶球拿到元老院内放
映的话！我看你的政治生命就到此为止了。」

　　欧布里冷静下来的说道：「你想要什么条件？」

　　娜塔沙愉快的说道：「我要你承认我跟海伦娜的关系！还有用你的政治力量
来支持我。」

　　欧布里声色俱厉的说道：「你无非是想要飞黄腾达吧！我可以在背后支持你
但我的女儿绝不能给你。」

　　娜塔沙说道：「你以为你现在还有资格讲条件吗？」

　　欧布里狡黠的笑道：「为什么没有？你如果真的把水晶球内的影像对外公开
的话，我的政途就行人止步了。那么还有谁能够在背后支持你呢！有元老院的元
老在背后说话，要晋升就容易了。何况我还可以额外的给你金钱和装备。你一是
答应我的条件，不然就一拍两散来个玉石俱焚好了。」

　　娜塔沙抱著怀中赤裸的玉人，一时间犹疑起来，双眼中燃烧著熊熊怒火，恨
不得把欧布里烧死。

　　看著娜塔沙动摇的表情，泪痕未干的海伦娜激动的说道：「姐姐你不要我了
吗？」

　　娜塔沙低头默然不语，海伦娜则师剧烈地摇动著她的香肩，期待著她否定的
回答。

　　欧布里认著胸口的痛楚，皮笑肉不笑的道：「你明白了吗？我的孩子。这个
世上只有爸爸最爱你，其他人都只是想利用你，没有人真心爱你。回来我的身边
吧！」

　　「不是这样的！娜塔沙姐姐你说话啊！说你是需要我的，说啊！」海伦娜泪
眼盈眶，心想著莫非姐姐之前说的种种甜言蜜语都是骗人的。

　　娜塔沙对著海伦娜温柔的轻笑道：「我当然需要你了，我的小可爱。」

　　欧布里怒声道：「别骗人了！财富权力那有人不想要的。你想要海伦娜就得
不到我的帮助。」

　　娜塔沙却抱起海伦娜让她平躺在餐桌上说道：「海伦娜已经长大了！她是一
个大人。她想要的究竟是我，还是你这个父亲，由她自己选择不就好了吗？」

　　娜塔沙轻吻在海伦娜的额上道：「你爱我吗？还是爱爸爸！」

　　海伦娜感到额上发热，全身暖烘烘的，心跳加速，整个人像是要融化在娜塔
沙的臂弯中。

　　欧布里笑容牵强的说道：「海伦娜你是爸爸的乖女儿，你最爱爸爸的了！」

　　海伦娜嘴角绽放著真摰的笑容对娜塔沙道：「我最爱姐姐了。」

　　接下来海伦娜板著脸对欧布里厉声道：「爸爸讨厌死了，我才不要你。」

　　娜塔沙轻柔的爱抚著海伦娜的酥胸玉乳，十只青葱玉指把玩著那叫人爱不释
手的白嫩乳笋。让海伦娜在亲生父亲的面前发出了动听的呻吟声：「啊啊……啊
啊啊……」

　　欧布里哭丧著一张脸道：「不会的！海伦娜你是我的宝贝女儿。想一想，我
把你由手抱的小婴儿照顾到现在这么大，劳心劳力从无抱怨。还记得吗？海伦娜
我们一起去牧场玩，骑小马的时候，你不是说要当爸爸的新娘吗？还有在河边钓
鱼的时候，你说长大了也不会结婚，要一生一世照顾爸爸的。」

　　从海伦娜口中吐出的香甜娇腻的妩声呓语，欧布里听也没听过，每次强迫口
交，她都会痛苦挣扎，如今却在那个魔女的手中如此愉悦的呻吟著。

　　在娜塔沙的十指魔性的弹奏下，海伦娜这件女体乐器发出了天籁般的妩媚呓
语，诱惑著欧布里心底里的魔性，同时她脸上却正式的说道：「那种小孩子天真
无邪的言语！说会将之当真的。爸爸你未免太奇怪了吧！」

　　欧布里拚命摇头，不能置信的说道：「不会是这样的！一定有什么地方弄错
了！你不是很喜欢的喝爸爸的热牛奶的吗？你一定是喜欢爸爸的。」

　　躺在娜塔沙怀中的海伦娜，眼带泪光的厉声斥责欧布里道：「住口！你这个
臭老头。谁喜欢喝了，每一次、每一次都是你迫我喝的。我原本真的很喜欢爸爸
的，是你一手毁掉我对你的爱，把我们一家破坏的人就是你。我……我也不是有
心想杀母亲的！都是因为你，我才会……我才会……」

　　海伦娜在娜塔沙的怀中放声大哭，而欧布里则低下喃喃自语的说我错了吗？
我错了吗？

　　娜塔沙以一个胜利者的身分，充满霸气的大声道：「你该听清楚了吧！你这
个变态父亲。你女儿选择的是谁？应该很清楚了。如果你肯和我合作，我还可以
劝海伦娜叫你一声爸爸，否则我就要把她带走，让她跟随我一起当佣兵。」

　　「无论天涯海角，我都要跟随在姐姐的身边！」海伦娜抬起螓首主动吻在娜
塔沙的唇上。

　　欧布里老泪纵横，低头痛哭无法接受这个现实。

　　海伦娜热情的在娜塔沙的耳边说道：「我今天想激烈一点！可以吗？娜塔沙
姐姐！」

　　娜塔沙邪恶的笑道：「当然可以了！我们就做给你的禽兽爸爸亲眼看看，让
他死了自己的痴心妄想。」

　　娜塔沙拿起房内照明的烛台，把灼热的蜡烛滴落在海伦娜那白壁无瑕嫩滑如
丝绢的娇躯上。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」蜡烛每滴落
一滴，海伦娜就发出了如痴如狂的喘息声，那灼热滚烫的蜡烛，为她这个严重的
被虐待狂带来了无上的快感。

　　海伦娜的脸颊通红，眼镜下的一对美眸的眼神变得痴迷，全身肌肤因动情而
泛起一层樱色，弓气身子张开红唇淫荡的放声大叫道：「再激烈点！再粗暴和残
忍的占有我。」

　　娜塔沙扶著海伦娜座起身，在她的耳边媚声说道：「来！将开腿，让你那个
变态的父亲，看看你因为我有多么的兴奋。」

　　在烛光的照射下，海伦娜脸上带著羞怯的表情，向著自己的生身之父，张开
一对美腿成Ｍ字形。在火光的映照下，可以看到她股间一带的桌面上反射著妖异
的银光，沾满了湿淋淋的爱蜜。

　　海伦娜毫无保留的张开双腿，把自己的一切都展露出来。娜塔沙则更进一步
的伸出纤手，插进海伦娜的桃花源内，用食指和无名指分开花唇，让欧布里得以
一睹女儿桃花园内的神秘真面目，湿滑的粉红色花壁全部都一览无遗尽现眼前。

　　「啊啊……姐姐……好羞人……啊啊啊……那个变态老爸……把我的一切都
看得一清二楚了……唔……羞死人了……啊啊……」海伦娜腼腆的把螓首搁在娜
塔沙的香肩之上。

　　欧布里狂叫道：「不会的！我女儿，不会做这么淫荡的事。这一切全都是假
的！」

　　海伦娜冷冷的看了自己的父亲一眼，丢下一个鄙视的眼神。自己由烛台上取
下一根蜡烛将之吹熄，把蜡烛放到了自己桃花源之前说道：「我自己的手指太幼
细了，不能满足我！我要这根大东西。」

　　在愉悦的喘息声之间，海伦娜以冷漠的语气，对父亲说道：「看清楚吧！爸
爸，你日思夜想都不过是想对我做这种事。可是，世间上那有正常的父女会做这
种事！这是恋人或夫妇才做的。」
----------

                          第三章　　公主多情

　　海伦娜把那根超过一吋长的大蜡烛，插到了自己狭窄的花穴中，内里的爱液
多到满溢出来。直到蜡烛到达了花穴的尽头，海伦娜才夹紧这根蜡烛，发出了一
声淫靡满足的呻吟。

　　觉得妒火焚身的不只是欧布里一个，还有娜塔沙！她因为重视海伦娜，一直
保留著她的处女之身。没想到她现在竟然把一根超过一吋长的大蜡烛，往自己的
花穴里塞得满满的。才不久前还是处女之身的海伦娜，一定是被约瑟夫那个贱人
蹂躏了。他竟然先自己一步夺去了海伦娜的贞操！实在太过岂有此理了。

　　海伦娜媚眼如丝向著娜塔沙淫声请求道：「姐姐你替我动吧！」

　　娜塔沙伸手握著那根大蜡烛，心里想著约瑟夫胯下那根雄伟之物，实在心有
不甘！女人难道始终无法胜过男人吗？无论是在战场上，还是在床上？

　　看著娜塔沙一动也不动的模样，海伦娜软语哀求的撒娇求饶道：「姐姐你就
别再折腾欺负人家了！快点动吧，我快要受不了。」

　　娜塔沙握著大蜡烛的手，一口气以每秒超过十次的动作动了起来，快速进出
在花穴内，只见蜡烛的残象而不见实体，还动作粗暴的向四周旋转。

　　多少有些惩罚海伦娜意思的娜塔沙，没想到却让她极为兴奋和受用，她的淫
声浪语变得更加激昂和高扬，花蜜因为急剧的进出活动而由花穴内喷洒了出来。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　「好热！好快！又粗又长……唔……啊啊啊啊……再深点入一点……再狂暴
一点……」海伦娜的双眼反白，全身无力的放软，感受到花穴内迅速产生，一直
扩散到全身的强烈快感电流，那强度简直像是要把她电昏了。

　　欧布里简直无法相信自己的眼睛！自己心肝宝贝的女儿，如今竟然放荡的在
眼前张开双腿，享受由另一个女人拿著的大蜡烛，在花穴内的疯狂插入。

　　他心中那个总是长不大的海伦娜，对自己露出亲切温馨笑容的女儿，如今就
像玻璃人偶般碎成了千万遍。他不得不痛苦的承认，女儿长大了也变了，而且也
被眼前的这个魔女由自己手中抢去了。

　　「好……好啊……啊啊啊啊啊……再快点……」海伦娜催促娜塔沙道。

　　而娜塔沙则动用上了自己的魔力，把手中的大蜡烛再进一步的加速，达到每
秒超过三十次。让海伦娜的柳腰和美腿都发出了轻微的震荡。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」海伦娜发出了激动高昂的淫叫，体内的
高处达到了顶点，爱液和阴精混和之后劲射而出，就像喷泉喷水一样，射到了父
亲的身躯上，喷得他满脸满身都是。

　　欧布里痛哭流涕的说道：「我的女儿！我宝贝的海伦娜。呜呜……」

　　「哈呀……哈呀……唔……啊啊啊啊……」海伦娜陷入了快感的余韵之中，
这真是一次非常愉悦的自慰！或者应该说是她慰才对，因为差不多整个过程都是
娜塔沙负责控制蜡烛的进出的。

　　娜塔沙急躁的追问道：「舒服吗？」

　　海伦娜红著脸含羞的点头。倚在娜塔沙怀中的胴体全身带著妖艳的红晕，金
黄色的汗珠均匀的分布全身，呼吸急促眼神淫靡，疲惫的肉体还插著蜡烛，满溢
的淫液倒流滴落桌面。

　　娜塔沙的心为之稍安，她深信自己的技巧绝不会输给约瑟夫的！

　　娜塔沙示威似向欧布里说道：「女人的身体只有女人最为了解！也只有女人
才最能满足女人。你不过是利用女儿的身体泄欲，失德败行到没资格做父亲的男
人。你也不可能满足海伦娜！」

　　之后娜塔沙还不忘给予海伦娜深情的一吻，伸出玉手在她身上轻抚慢捻，平
熄她体内的欲炎，并给她带来一种事后安慰和被珍惜的感觉。而这是几乎所有男
人的没有做的技巧。

　　海伦娜觉得十分满足！可是这种满足却缺少了什么，太完美了。娜塔沙的技
巧无懈可击，她的性爱手法甜美到让人融化，她那软性的性虐是怜爱多于虐待。

　　可是海伦娜在这时察觉到了自己心中想要和追求的是什么，是约瑟夫哪种硬
性的虐待，毫不在乎自己的感受，无情的摧残和折磨自己，压迫到连快感和痛楚
都分不清，同时置身于天堂与地狱中的感觉。

　　海伦娜虽然觉得不好意，但是自己还是得要找机会对娜塔沙坦白说出的自己
的需要！就算被认为是一个严重的被虐待狂而被轻视也没法子，她讨厌约瑟夫这
个衰人，而能取代和消除约瑟夫对自己的影响的就只有娜塔沙了。

　　这时候海伦娜才察觉到，父亲不知什么时候已跪了在餐桌边，距离自己的桃
园只有二、三寸的距离，他的呼吸就这样喷在自己的秘密花园上，弄得她起了浑
身的鸡皮疙瘩。

　　海伦娜不由自主的举起自己的赤足，一脚板踹在父亲欧布里的面上！把他踢
倒了在地。

　　欧布里旋即再次站起，眼睛眨也不眨目光灼灼的看著女儿的秘密花园，脸上
悔恨不已的说道：「娜塔沙我会帮你！但是我一个条件，我要看你和海伦娜的亲
热场面。不然我不甘心！」

　　海伦娜红著脸尴尬的怒道：「你这个变态父亲还不知道反省的吗？你再这样
纠缠下去，我再也不叫你爸爸的了。真是让人讨厌！」

　　欧布里却像一只冤鬼一样死缠不休不肯放弃。

　　娜塔沙在海伦娜的香腮上亲了一口说道：「随便他好了！就让这个变态看看
你在我怀中有多热情。」

　　而约瑟夫他们也继娜塔沙之后回到了卡拉哈里的旧王城，用欧布里和军方给
自己的赏金，加上从海伦娜身上取得的援助，用来购买武器和装备，以及一些运
回国后有利可图的商品，当然少不了大批价廉人美的女奴，以及开始雇用佣兵，
为回国做好准备。

　　由于海伦娜改变口供，加上他父亲欧布里的协助，那张通缉约瑟夫的公文还
没到达这里，就已经变成废纸了。

　　作为军师的卡恩替约瑟夫算了一下现在的资产，大既有三千个金币。加上由
卡琳身上强取豪夺她血汗钱的五万个金币积蓄，不过这笔钱都放在国内，要回去
才能用。

　　另外还能有海伦娜身上持续取得金钱援助，数目则要看，怎样跟娜塔沙打交
道了。要组织一支千人的佣兵，等回国之后也做一个银狼帮内的派系领袖绝无问
题。钱没有人厌多的，安妮公主虽然没有什么钱，但的反抗军好歹有不少实物的
武器和粮食，约瑟夫还得要回去云梦泽一带见安妮公主一次，请她派出人手和提
供支援给自己。

　　留下卡恩负责采购物品，小翠另有任务执行之后。约瑟夫带同卡琳、欣里希
斯和海伦娜买了些反抗军需要的药物和粮食后，乘座马车通过迦太基军队设置的
关卡，再次回到了云梦泽。

　　到达营地之后，约瑟夫发觉军队的数目多了几百人，而且正在进行严格的操
练，看来安妮公主吞并共和派的事进行得很顺利。

　　海伦娜表情厌恶的说道：「为什么我要穿著一身黑色斗蓬，还得要用黑巾蒙
面！」

　　约瑟夫说道：「又不止你一个人是这样！以后我们来这里跟安妮公主联络，
所有人都得要做这种装扮。免得被人识穿我们的身分。」

　　约瑟夫的真面目目前只有原本属于安妮公主帝党派的人认识，而他在迦太基
军队的身分可是格杀共和派领袖迪特朗希的英雄，潜入叛军中里应外合的间谍。

　　那些原本是共和派反抗军的人，现在可是占著反抗军的多数，而安妮公主应
该还会吸收更多的人手。要是自己不将真面目隐瞒起来，有甚么俘虏被迦太基军
捉到的时候，岂不是会供出自己跟安妮公主行持续有私通勾结的事。届时自己可
就由国家英雄变成人人得以诛之的卖国贼了！

　　约瑟夫之所以把海伦娜带回来，主要是为了治疗安妮公主的身体。得要想法
子去控制一下安妮公主体内的淫毒，他可不想在自己回国之后，安妮公主因为淫
毒上脑丧失理智而干出背著自己偷汉的事。

　　而得知约瑟夫他们回来了之后，安妮公主姐立即率领部下的将领们和妹妹出
来迎接。一向内敛的安妮公主这次竟然就在他们的面前，公然的主动投怀送抱，
跟约瑟夫的亲热的搂在一起。

　　安妮公主虽然一身黄金盔甲的装扮，却没有失去女性的柔媚。她的耳朵上穿
著绿色的翡翠耳环，用上了粉红色的蕾丝带来绑头上的马尾，脸上还化了妆。

　　约瑟夫说道：「怎样？很想念我吗？」接下来降低音量说道：「以前很少见
你这样子打扮的。」

　　安妮公主羞赧的低下螓首，玉颊冒起了两股红晕。那种女儿家的羞态在她来
说真的很罕有。

　　安妮公主揉搓著一对葇荑说道：「因为人家高兴嘛！」

　　约瑟夫说道：「有什么值得高兴的事吗？」

　　安妮公主小声的在约瑟夫的耳边说道：「今晚才告诉你！只有我们两个人的
时候。」

　　约瑟夫一时间真想不到有什么事可以让那个倔强冷静，总是把所有责任往自
己肩上放，一副国家兴亡系于自己身上的安妮公主，会变得这样小女孩般欢天喜
地的样子。

　　这个时候海伦娜冷冷的说道：「看来情况不妙了！安妮这花痴，因为花田久
旱，得不到男人的雨露所以性情大变，再拖延治疗就没救了。」

　　安妮公主气的俏脸发白，手握剑柄。

　　而她身旁的将领纷纷厉声喝骂，几乎想动手杀人的样子。

　　海伦娜轻托了一下自己的眼镜片，一副目中无人的样子说道：「怎么？想动
手杀我吗？有本事即管试一试，只要敢伤到本小姐一条头发，我迦太基的大军就
会踏平这里，让这里成为寸草不生的焦土。」

　　就在约瑟夫来得及喝止之前，安妮公主的手中的剑已经银光一闪，瞬间完成
了拔剑出鞘，挥剑攻击的动作，削下海伦娜一根发丝再收剑回鞘。

　　安妮公主余怒未消的说道：「想清楚你在什么地方，好好用用你那个没什么
机会用的脑袋才说话！不然你也可以派迦太基的大军来试试如何踏平这里。」

　　这时候卡琳走出来打圆场，阻止想怒声反击的海伦娜说道：「公主殿下请息
怒！海伦娜小姐只是一时的语意误会而已。」

　　被迫成为奴隶的卡琳，虽然心中常想著反叛的方法，可是她这个人本来就惯
了逆来顺受，上次被约瑟夫狠狠教训过之后，表面上一直维持著忠心耿耿的奴隶
的样子。对于海伦娜这个元老千金的富家小姐，她这见钱开眼的女人，自然是找
尽一切机会来巴结奉承了。旅途上服侍得海伦娜比约瑟夫这个主人还周到！

　　安妮公主吩咐部下把约瑟夫带回来的药物和粮食收进仓库，安排海伦娜、卡
琳和欣里希斯的住宿之后。就把约瑟夫带回到了自己的营帐，事先还吩咐了妹妹
罗艾儿和护卫到河边玩。

　　一踏入营帐，约瑟夫就从后抱著安妮公主，拨开她的马尾，热吻在她洁白的
粉颈上说道：「今天有什么事让我的公主殿下这么开心？袭击迦太基的军队得手
了吗？还是招募到新兵入伍？抑或有农民主动献出粮食？」

　　安妮公主任由约瑟夫的手在自己身上轻薄，柔声细语的说道：「不要这么心
急好不好！太阳还没下山啊。」

　　安妮公主唏嘘的说道：「还记得我对你削发明志，表明为了复国大业不惜舍
弃女子的身分吗？」

　　约瑟夫一时伤感的说道：「还真可惜了你的一把长发！还好现在已经变长了
不少。」

　　嗅著安妮公主发丝的香气，约瑟夫感觉到自己裤裆里的擎天一柱已经蓄势待
发。

　　安妮公主说道：「我国是一个专制王国！自从父王母后死后，理论上我就成
了王位的继承人，可以登基成为女王，掌握国家的实权。可是我国现在还在迦太
基军队的占领之下，我的手下也只有那几百人。」

　　约瑟夫笑道：「真的好像山贼一样！搞不好，不少山贼的人数比你的手下还
多。」

　　安妮公主带点正经的口吻说道：「现在可不是说笑的时候？我是很正经的？

　　虽然我懂一些武功，但要指挥一支军队还太幼嫩了，除了因为血统而向我效
忠的少数部下外，我什么也没有。以如此微弱的力量想要复国太困难了！」

　　安妮公主躺在约瑟夫的怀里，任由他开始动手脱自己的盔甲。

　　约瑟夫为之一喜的说道：「你终于想通了决定放弃了吗？」

　　安妮公主严词驳斥道：「别胡说！我怎么可能放弃。」

　　盔甲的各个组件一件一件的掉在地上，在约瑟夫的柔情爱抚之下，安妮公主
的呼吸变得更加急速。

　　安妮公主柔声说道：「没有大家的效忠我是做不成这个领袖的！大家最初对
你都很反感，说信不过你这个迦太基人。而且你又老是对我不规矩，引起了很多
流言蜚语。」

　　跪在安妮公主脚下的约瑟夫说道：「不规矩？是指我现在正在做的事吗？」

　　他正在脱下安妮公主素净洁白的脚掌上的长靴，公主殿下身上此时已没有任
何盔甲，仅余下一件单薄的衣衫和内衣。

　　安妮公主不好意思的继续说道：「经过之前那一战之后！我们接收了共和派
的士兵，抢到了上千斤的粮食和上和数百件武器。而且最重要的是，我跟己群龙
无首的各地共和派的分支部队协商，在承诺战后建立元老院，跟民选的元老分享
权力后，他们都愿意接受我的指挥。由现在起反抗军不再分帝党和共和两派，团
结统一在我的手下。」

　　正脱下安妮公主身上单衣的约瑟夫说道：「原来我的公主这么高兴是因为这
件事！虽然事情比我和卡恩预料中的还成功，但以你的性格来说也未免高兴得过
火了吧。」

　　安妮公主含羞说道：「不止是因为这样！上次的战斗你们几个人率领大家，
跟迦太基的辅助部队奋战。成功挫败了那么利害的强敌！现在所有人对你刮目相
看评价极高。而且也只有你能利用娜塔沙和海伦娜来协助我们。」

　　正把手放在安妮公主的香滑圆臀上，一阵搓捏抚弄让她发出性感至极的呻吟
声，约瑟夫一边脱下公主殿下的最后一件贴身衣物一边说道：「所以说人都是见
利忘义的！之前我跟安妮你亲热的时候，不过是牵一牵你的玉手，抱一抱你的柳
腰。他们就一副妒火攻心的样子，一旦我打了胜仗就马上变了脸。」

　　安妮公主纤手轻掩一丝不挂的娇躯羞涩的说道：「对卡拉哈里王国来说！卡
恩、欣里希斯会是很出色将领。小翠会是我们第一流的探子。我虽不喜欢卡琳的
为人，但她的魔法对我军可是大有用处。再说还有娜塔沙提供情报给我们。」

　　握著飘散著安妮公主身上幽香的内裤，正在大力嗅嗦的约瑟夫，感到有点不
妥，安妮唯独没有说自己的名字。

　　约瑟夫道：「那我呢！」

　　安妮公主害羞的别转了脸说道：「大家都同意了！王室的血脉要传承下去，
我得有一个夫婿。再说这个人平日总是在人前对我轻薄不休，引起了种种流言！
所以……」

　　约瑟夫道：「你手下的那些傻瓜要我娶公主吗？」

　　安妮公主红著俏脸转过来正面对著约瑟夫，鼓起无比的勇气一口气大胆的说
道：「他们的意愿不重要！反正我已说服了他们，重要的是我的意愿！你愿意做
我的夫君吗？凭著我们二人的武艺才智，加上忠勇的将士，一定可以击退迦太基
恢复我国山河。等战争结束我可以把国家的实权都交给你，我需要你！不论是我
这个变得淫荡敏感了的肉体，我寂寞不安的心灵，还是我的理想。」

　　约瑟夫真没想到安妮公主会这样想，或许是自己太天真了，自己需要力量。

　　公主她又可常不需要力量！她想要自己一伙人留下来长期帮助，是再正常不
过的事了。

　　约瑟夫深情款款的说道：「我当然想答应公主！但事情并没有这么简单，想
正面对抗迦太基的军队，那是不可能的。」

　　安妮公主急道：

　　「只要有你在我就有信心会成功！我们一定可以办得到的。」

　　约瑟夫站起身，抱著安妮公主的小蛮腰，十指坚握著那个肉感弹手的圆臀说
道：「理想主义是敌不过现实的残酷的！驻守卡拉哈里王国的军团虽只有两个，
正规军加起来才一万人。但迦太基遍布全大陆有好几十个军团，还有数不清的辅
助部队，你打败我国一个军团执政官只会派出更多的军团来反击。无休无止！」

　　安妮公主抱紧约瑟夫，胸前隆起的豪乳凝成深刻的乳沟，两人紧贴到心跳声
可闻的程度，公主殿下以水汪汪的双眼向上仰望约瑟夫道：「不试试看怎么知道
结果！迦太基又不是没有和别国停战或妥协的先例。」

　　约瑟夫说道：「所以关键还是要看迦太基的执政官怎么决定！所以我打算尽
快回国，在几年内掌握国家的权力，成为操纵执政官的幕后黑手，支配一切的黑
暗皇帝，届时我一个指示就可以让你的国家恢复了。只是你少不免也要给一些贡
品和奴隶继续来换取和平，成为迦太基的属国。」

　　安妮公主吃惊的说道：「你要回去！」

　　约瑟夫继续甜言蜜语的说道：「安妮你只要再忍耐几年，我们就可以一直在
一起了。」

　　满面失望神色的安妮公主垂下头说道：「之前你从没说过要回去的。」

　　约瑟夫说道：「因为时机未到所以我才不和你说。」

　　泪眼盈眶的安妮公主回水之前发生的种种往事，气不过的大声骂道：「你这
衰人！一而再，再而三的骗我。」

　
                          第四章　　难舍难离

　　约瑟夫一脸无辜的样子说道：「我何时骗你了！」

　　怒意上涌的安妮公主，泪眼婆娑边哭边骂，怒声哭声夹集的斥责约瑟夫道：
「再次重逢时你不是说挂念我才来找我的吗？你根本是在本国出了事才跑来我这
里避难。其实你根从一开始就没有打算长期留在这里的，现在事情一解决了，就
把我弃之不顾赶著回国。你这个偷心的骗子，你把的我感情还回来啊！」

　　这下子约瑟夫可伤脑筋了，安妮公主可是把每一项事实都说中了，虽然不是
事实的全部。他之所以选择来卡拉哈里王国而不去别的地方，是顾虑到海伦娜在
公主身上所下的淫毒，担心她的安全。而他虽然要抛下公主，但也不是从始弃置
不顾，之后还得利用公主尽量帮忙，里应外合好让自己掌握权力的。何是要是照
后一个事实说出来的话，只怕安妮公主会更加火冒三丈！

　　约瑟夫唯有故技重施，一对淫爪子在安妮公主敏感的肉体上肆意抚摸，打算
用性爱来让她屈服，这一招之前的每一次都成功了！

　　约瑟夫还不忘在安妮公主的耳边呢喃道：「要跟你分开难道我不觉得伤心的
吗？」这不是虚情假意的欺骗，要跟内心贞洁，肉体淫荡，让自己能利用她的弱
点随意操弄的安妮公主分开，约瑟夫是真的舍不得。

　　安妮公主一想到没有了约瑟夫和他几个同伴的帮助，复国的前途就更加艰巨
和希望渺茫。这个人明明是自己第一个和唯一的男人，可是却总是一个劲儿的玩
弄自己的肉体，无视自己的感情，以他的性格和作风，回国之后不在那些莺莺燕
燕的身上肆意满足自己淫欲就奇了。

　　而他却要自己跟他分开数年，一个人寂寞的拚命作战，想到那种寂寞无助，
尤其是夜来一个人孤枕独眠的愁苦！安妮公主的怒火前所未有的大爆发，狠狠地
用贝齿咬破自己的香唇，鲜艳的红唇流出了温热腥红的血液，强烈的痛楚抵消了
欲火焚身的快感。

　　安妮公主推开约瑟夫，再运足魔力于赤裸的美腿上，纤足一脚正中约瑟夫胸
腔把他踢出营帐之外，足足飞出了二、三十呎，重重的跌在地上。

　　泪如泉涌的安妮公主，在营帐内悲愤的骂道：「你要滚回迦太基就随便你好
了！没有了你我一样可以让复国的大业成功。我不是你的性玩偶，不需要一个只
要我的肉体，不关心我的男人！」

　　约瑟夫抚摸著跌得发疼的屁股，嘴巴抱怨连连的说道：「女人的心情真是睛
事多云偶阵雨！刚才还赤条条抱著我亲热，现在又无情的把人踢出来。」

　　约瑟夫站起身拉开营帐门口的布帘，想再说服安妮公主，怎知她却把自己的
包袱，和营帐内的装饰一个劲儿的往自己身上乱掷。

　　此处不留人自有留人处，约瑟夫本来可以选择去找卡琳快活，或是恃强凌弱
的去侵犯海伦娜，可是如果这么做的话，安妮公主铁定不肯再愿谅自己！

　　约瑟夫不记得是不是欣里希斯教导的，一个爱你的女人永远是深软的动物，
只要她不变心，那即管放胆痴缠利用就是了。而当她不爱你的时候，可就是人世
间最铁石心肠的冷血生物！痴缠下去不如尽早找别的对象。安妮公主只要还爱自
己，她的心早晚还是会变软的。

　　约瑟夫凄惨的说道：「但在她的心变软之前我就惨了！」

　　原本可以高床暖枕，在公主身上旦旦而伐的。现在变成了要以公主哀伤的哭
声作伴奏，幕天席地的睡在她的营帐外。

　　属于共和派的反抗军经过的时候，都奇怪怎么会有一个浑身黑衣的蒙面男人
睡在主帅的帐外。而帝党派的人经过时就不同了，一个个都在冷嘲热讽，幸灾乐
祸的表情。在他们来说，年轻貌美的公主不只是主帅，还是让人崇敬和迷恋的对
象，被约瑟夫夺走，谁不是恨在心里。

　　「想亲近我们的公主，也不想想自己是什么身分！」

　　「怎么？要露宿在外面啊！真是报应了。」

　　「太好了。公主殿下看来终于清醒了，看清了这个禽兽的真面目，滚吧！这
里没有你的容身之地。」

　　对这些冷眼鄙视自己的男人，约瑟夫也不跟他们一般见识，所谓不招人妒是
庸才。这些人不过是安妮公主的狗，他们为安妮公主工作，就等于间接为自己工
作。一个大男人何必跟女友的宠物和家畜生气！再说他们之所以会妒恨，还不是
因为自己跟她们的公主睡过了。而他们别说想跟公主睡，就是想摸摸她的一根指
头，只怕这一辈子也没有机会。

　　最可恨的反而是公主的妹妹罗艾儿！她由河边玩完回来之后，听到姐姐的哭
声，就满脸怒气的喝问瑟夫是否跟安妮公主吵架了。

　　约瑟夫心情不爽的说道：「大人的事小孩子别管！」

　　谁知这个小妮子居然转过身拾地上的石头来扔自己，不过约瑟夫身手不凡，
还不至于被一个小孩子的石头打中。

　　最惨的是旁晚入夜的时候，拿著一个陶壶的罗艾儿由营帐内走出来，冷眼不
理约瑟夫，假装要去远处！约瑟夫也斗气的不去看这个小丫头一眼，以冷淡还击
她的冷淡。

　　谁知她却突然偷袭，把陶壶中的液体拨向约瑟夫的身上。

　　「哗啊！」

　　约瑟夫刹那间被由头顶淋过正著，而且内里的也不是普通的污水，而是带著
腥骚味和温热刚由体内排出的黄金水。

　　偷袭成功的罗艾儿冷笑著回头就走！

　　约瑟夫勃然大怒的道：「小鬼头想逃到哪里去，看我宰了来。」

　　约瑟夫本来想把她抓起来狠打屁股的，谁知罗艾儿，却突然站定转向自己说
道：「要打就即管打好了！」

　　约瑟夫强忍怒火冷静下来！这小鬼分明是来落井下石的，现在如果打安妮的
妹妹，岂不是火上加油。那在回国之前只怕再没有时间跟安妮公主和好了，那可
大大不妙。

　　约瑟夫说道：「我这个人是不打小女孩的！只打女人的。等你长大变成了女
人，我再把你的裤子脱下来打。君子报仇十年未晚，何况等你长大，也用不了十
年。现在我只问你一个问题，那些尿是你的还是安妮公主的！」

　　罗艾儿这小鬼头凤眉上扬的道：「怎么？姐姐的尿好喝吗？还想再喝第二次
啊！」

　　约瑟夫点头道：「是啊！很好喝。但是小鬼！早晚我要让你撒尿给我喝。」

　　罗艾儿红著脸逃走兼骂道：「你这奇怪的变态去死吧！」

　　约瑟夫在心里起誓，可恶的小丫头你给等著！再过五年，不，三年就够了。

　　我要你也变成我的淫奴之一，赤条条的骑在我身上请我喝你的黄金水。然后
我再操到你整晚淫叫不绝，还要用背后位，像野兽般的姿势！再加上找几个观众
在旁围观，还得在身上绑上绳索作龟甲绑的模式。这样才能消自己今日之辱。

　　约瑟夫并不在意罗艾儿骂自己变态，如果说只有用男上女下模式做爱的才是
正常人的话，他才不做这种正常人。他就要做用尽各种饮淫乱无耻的方法去满足
性欲的变态！

　　入夜之后天气转冷，约瑟夫就露天睡在营帐外不断的喊道：「好冷！好冷！
全身都被公主的尿淋湿了，明天一定感冒的了。」

　　直到深夜，哭红了双眼的安妮公主，才挽著一桶温水由营帐内走出来。绷紧
著一张白净素脸的安妮公主低声骂道：「你这疯子为什么不去洗干净！就这样睡
在这里。被士兵们看到了有多奇怪，又不知会有什么新的流言传出去了。」

　　约瑟夫无奈的说道：「我才不怕别人的说话！最好他们说得有多难听就有多
难听。这样子所有人都知道你是我的女人，就算我回去，也没有人敢对你出手。
否则我的公主殿下如此美丽动人，回国后我每晚想著有没有什么蜂风浪蝶想来偷
采我这朵美丽的花朵，我可会担心到夜夜难眠。」

　　安妮公主的美眸，又再一次涌出泪光说道：「那你为什么不留下来，亲自看
顾！」

　　约瑟夫说道：「做大事的男人！永远只有女人听他的，没有他听女人的。你
想我做大事，还是做只会跟在女人屁股后面的小男人。」

　　安妮公主犹豫的问道：「你爱我吗？要认真的回答！」

　　约瑟夫说道：「当然爱了！因为爱所以才能包容对方。平常人谁敢在我身上
撒尿，我保证他在有任何行动之前已经被我碎尸万段了。对男人来说，这可是比
什么胯下之辱还耻辱百倍的奇耻大辱！」

　　安妮公主原本希望听到，约瑟夫说只爱自己一个人的。可是他这么奇怪的回
答，叫她想生气也不是，想笑也不是。板著一张脸道：「我又没在你身上撒尿，
是……是罗艾儿她乱来吧了。」

　　约瑟夫满怀雄心壮志的说道：「我不想做一个平凡人，我要夺取这个天下，
支配整个大脑。历史上这种大人物身边绝对不只一个女人，而城功往往要她们作
出不少牺牲。如果说爱上一个人就是要包容对方的话，你愿意包容我吗？」

　　安妮公主又哭又笑的骂道：「你这个笨蛋！就凭你吗？少做这种美梦了。」

　　哭了大半天的安妮公细心的从新思考了两个人的关系！最后得出的结论无非
是两个，一是跟约瑟夫一刀两断，把这个负人心抛弃，二是就这样接受他。安妮
公主当然不愿意就此妥协，这次约瑟夫离开后随时有好几年都不能见面，而且在
这期间还得接受他在外面沾花野草。自己的心怎会好受！

　　但如果就这样分手的话，安妮公主不知道自己还能否接受第二个男人，即使
接受，也肯定是政略婚姻！绝对不会像约瑟夫这个坏人般让自己又爱又恨。就算
自己不喜欢，结果还是得要包容这个人的独断独行，谁叫自己命中遇上了这个魔
星。

　　安妮公主擦干脸上的泪珠说道：「你要回去就随便你吧！但是我要你跟我约
定，一年里一定得想办法见一次面。否则我不保证不会红杏出墙的。」

　　约瑟夫终于松了一口气！所谓招数不怕旧，只怕不接受。示弱于人作贱和伤
害自己来博取对方的同情和原谅，这一招旧虽是旧一点，但想快速见效也只好下
手重一点了。在这一方面来说，罗艾儿倒是帮了自己不少。否则可能得睡上几天
安妮公主才肯改变心意。

　　安妮公主说道：「现在夜半无人，你先把衣服脱下来吧！我替你抹净身体再
进去我的营帐。」安妮公主可是一辈子除了为妹妹外，从没替他人这样服侍过，
这是何等的荣幸。

　　约瑟夫说道：「你有没有替我教训罗艾儿！」

　　安妮公主带著悔意的说道：「有！都是我平时管教不善，让妹妹对你做出这
么失礼的事。」

　　约瑟夫心里为之大呼痛快，想著罗艾儿这个小丫头是应由此报了！接下来他
二话不说的就动手脱衣服。

　　当阿妮公主亲自动手握著抹布伸进水桶内，约瑟夫却紧握著她的纤手不放，
他神情认真的对著安妮公主的说道：「公主殿下我教你一个方法！想征服一个男
人的心，下乘的方法是以美味的菜色征服他的胃，上乘的方法是在床上征服他的
心。当他饱暖思淫时的时候，所有淫思绮念都只会对著自己产生！」

　　约瑟夫这句话可是说中了安妮公主的心事，她现在最在乎的就是在约瑟夫回
国的这段漫长的时间里，自己该怎样跟其他力女人争夺这个雄心万丈的男人！

　　不惜抛弃所有王室传统，置所有从小接受的道德礼教观念，于不顾的安妮公
主，下了决心的说道：「你想我怎么做？」

　　约瑟夫自己也觉得这个主意疯狂得过火，但仍是兴奋的说道：「我想请公主
殿下您在这里脱光衣服！要脱得一丝不挂的。然后请我喝你温热的黄金水，之后
我们再在这里做爱。」

　　一张俏脸发热发红的安妮公主简直不敢相信自己耳朵里听到的说话，她真的
是下了无比的决心，甚至猜到了约瑟夫，会想和自己就地野合。她甚至可以厚著
脸皮不在乎在营帐里的妹妹，即使士兵们可能看到自己无耻淫乱的姿态也不怕。
种种牺牲她都不在乎了！但是要自己在所爱的男人脸上撒尿，让他喝自己的黄金
水！这……这未免太变态和羞耻得过份了。

　　安妮公主颤抖著娇躯，说道：「我怎么能让你喝我的尿！这不是太侮辱你了
吗？」

　　约瑟夫说道：「想做爱做得够爽快就不要怕脏，不要在乎什么尊严！放胆的
去尝试各种可能性。我不是也让你喝了我热牛奶吗？还迫你吞进肚里，这是你来
我往的回礼啊！」

　　安妮公主感到有点可悲，为什么自己喜欢上的是这种变态。

　　安妮公主最后唯有颔首同意，接著开始迅速褪下身上的一切衣服。想到在四
周的营帐里睡了数百人之多，还有数十人正在外围巡逻把守，在这种地方做爱，
与其说被人发现的危险性很高，不如说如果没有幸运之神的眷顾，想不被人发现
还真难。

　　现在可没有时间让自己含羞答答的慢慢脱衣服了，安妮公主很快的剥光了身
上所有的衣物，娇小美艳的胴体暴露在晚上的寒风之中，处在这种危险的地方使
她感到高度紧张。心脏扑通扑通的剧烈跳动，俏脸发滚通红，双腿还恐惧得发生
轻微的颤抖。

　　约瑟夫以双手作枕，大字型的躺在地上准备就绪，目光灼灼的看著安妮公主
长著茂盛棕色芳草的桃花园。

　　安妮公主张开双腿站在约瑟夫的头顶，随著双腿的张开，约瑟夫得以窥见秘
密花园那粉红色的门户。

　　感到内心里小鹿乱撞的安妮公主，缓缓的降低娇躯，蹲在约瑟夫的头顶上数
寸，双腿进一步张开至超过九十度。秘密花园的门向著约瑟夫中门大开。

　　安妮公主在心里想：「好羞耻啊！自己真的要做这么不要脸的事吗？要是喷
到了约瑟夫的脸上的话？万一他喝了之后呕吐出来怎么办？或者有巡逻的士兵正
巧惊经过！」

　　约瑟夫催促的说道：「快些开始啊！」

　　心乱如麻的安妮公主，之后开始运力于小腹试图解放体内的束缚。可是愈是
心慌意乱，却反而愈是无法排出黄金之水，呼吸急促的她，弄得全身香汗淋漓。

　　等了好一会儿，安妮公主还是办不到！只好开口说道：「不如放弃好吗？」

　　约瑟夫兴奋的说道：「我才不要！我今天非喝到公主殿下新鲜滚热的黄金泉
水不可，安妮排不出黄金水，倒是爱蜜却像潺潺流水般渗了出来呢！」

　　安妮公主满脸通红，觉得自己真是堕落！自己的身体自己最清楚，桃花源里
爱液满溢，兴奋不已产生了不弱的快感电流。

　　「呼……呼……唔……啊啊啊啊……来……来了……」经过安妮公主持续努
力，玉脸红透了的她，终于成功把体内不会枯竭的泉源，那意志的闸口打开了。

　　一道带著热气，飘散著异香的金黄色水箭，从安妮公主花蕊之下，花穴之上
的那个小小的泉眼，一下子劲射出来。正中张开大口的约瑟夫口中！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」安妮公主无法自制的低声叫唤出来，她把音量控
制到这么小已经很不容易了。

　　美少女黄金水的味道，世间上没有多少男人有机会尝试过！约瑟夫也是首次
直接品尝，温温热热的温度正好，味道比安妮公主的汗水浓郁不少。而把这股金
泉升华到上等佳酿的，则是安妮公主脸上的表情，羞涩、委屈和尴尬之中，隐含
著一股带点疯狂的解放感！

　　一旦开始之后，就连安妮公主自己也无法停止那黄金泉水的涌出！看著约瑟
夫鲸吞牛饮的表情，她心中充满一种怪异的感觉。就算是热恋中的男女，也很厌
恶这种金色的污水，但是看约瑟夫喝得那么开心的表情，她却感到一种堕落的满
足感。

　　愿意喝自己的黄金泉水的男人，这世界上有多少个？恐怕仅只约瑟夫一人。
安妮公主有种被约瑟夫完全占有的感觉！就连自己最羞人最污秽的部分也被他所
占有了。同时这也是一种也无法和或任何人分享的秘密，这是一件多么羞于向任
何人启齿的事，即管约瑟夫爱向欣里希斯和卡恩吹嘘他的床上战绩，但他也说不
出口喝了自己的黄金水吧！换言之这应该是永远属于两个人共有的永久秘密。

　　如果没有被人见到的话的确是如此！但是幸运之神似乎不怎么眷顾安妮这个
堕落公主的背德淫行。

　　为了替姐姐出一口恶气，而泼了约瑟夫一身尿的罗艾儿小公主，结果反而被
安妮公主教训了一顿，她的饮泣哭声因为混在姐姐的哭声之中，所以约瑟夫没有
注意到。而她才刚入睡不久，安妮公主就挽著水桶离开营帐去为约瑟夫擦身，安
妮自己发出的淫声浪语，最终唤醒了她所疼爱的妹妹罗艾儿。

　　看到呆站在营帐门口，一脸不敢置信表情的妹妹！安妮公主感到如遭雷击，
身心感到无比的战栗，比起面对迦太基的千军万马更加恐慌和无助。

　　安妮公主想停止一切站起来，但是那不会枯竭的泉源一旦开启之后，不把黄
金色的泉水排尽，是不会停止的。而她那对健美有力的粉腿，也背叛了主人的期
待，完全无力站起身。安妮公主羞红了脸惭愧的用手掩面哀叫道：「罗艾儿你别
再看了！」

　　罗艾儿一个字一个字的说道：「姐姐你不穿衣服的，蹲在那个衰人的头上小
便？」
----------

　　　　　　　　　　　　　　第五章　　淫辱治疗

　　还是处女之身的小女孩，尚未进入少女阶段的罗艾儿，虽然对男女关系一知
半解，但也未至于完全无知。至少她知道男女双方用小便的那里互相接触一段时
间之后，就可使女方怀孕，小孩子就是这样来的！她曾经不止一次的窥看到约瑟
夫和安妮公主亲热的情形，对于安妮公主的淫声浪叫，凤眉紧锁地呻吟的表情，
她只是单方面地解释为很痛苦的一件事，是约瑟夫在欺负自己深爱的姐姐。

　　罗艾儿当然懂得不可以随便在人前脱衣裸露，更不可在他人面前小便！至于
原因，大人的解释指那是一件尴尬和肮脏的事，清洗污秽的身体和排出黄金污水
都是只能一个人做的事。

　　在罗艾儿幼小的心灵里，还无法理解约瑟夫和安妮妮公主所做的事究竟有多
变态！她只知道自己最爱的姐姐自愿做了一件，自己从小就被教导不可以在他人
之前做的犯禁的肮脏事情。

　　约瑟夫转过头对著罗艾儿，任由安妮公主温热的黄金水打在脸上，兴奋的示
威说道：「怎样了！小丫头。我就是喜欢喝你姐姐的黄金水？我还会怕你用来泼
我吗？直接喝才美味，像这样！」

　　约瑟夫无视安妮公主的尖叫，扭著她的柳腰，捏紧她的香滑弹手的圆臀，抬
头挺身，张大嘴巴对准黄金水的源头处用力吸吮，直接品尝之余还吻在上面兼用
舌头狂舔安妮公主的秘密花园。

　　罗艾儿杏眼圆睁，颓然的坐在地上，眼前所发生的事已经超过了她所能理解
的范围。脑中一片空白的她，只能作出本能的反应，除了感到一种尴尬和厌恶之
余，下半身的秘密花园还感到又热又湿，有种类似想把黄金水排出体外的冲动。

　　安妮公主在心里暗恨著约瑟夫太过分了！在被自己的妹妹目击到这么尴尬和
羞耻的情形之后，他居然不停止之余，还直接抬头把脸贴在自己的桃花源上，大
口大口的喝著自己的黄金泉水。

　　可是在同一时间，这也带来了无上的快感！安妮公主也不是第一次享受到约
瑟夫的口舌服务的了，开是从没有像这次这般快意和兴奋。舔在花唇上的那条温
热的舌头，继续深入花穴撩拨的动作，嘴唇和花唇摩擦产生强烈电流般的快感，
这电流比起一般的活塞运动的时候还要强劲。

　　女人是感情的动物！就算用完全相同的技巧和动作来做爱，她们本身动不动
情时所享受到的快感，是完全截然不同的两个层次。

　　在随时会被人目击的高度危险的军营内，在患难与共的挚爱妹妹亲眼看著所
有一切的情形下，高度的危机感、背德的堕落、姐妹亲情的作用和对约瑟夫的爱
恋。四种感情在相互作用之后，再配以强烈的羞耻感作催化剂！安妮公主的双腿
早已无力蹲下去了，整个人坐在约瑟夫的头上，作急激的策骑动作，任由约瑟夫
的嘴唇和舌头在正涌出黄金泉水和炽热爱液的桃花园上作剧烈活动。

　　啊啊！而后罗艾儿会怎么看自己？自己又该怎么对她解释眼前的这一切！

　　想到这里安妮公主浑身颤抖不已，双臂抱紧于胸前，不只是因为恐惧，还有
一种触犯禁忌的强烈快感。

　　如果把她体内快感用电流来比喻，现在就是漫天乌云上百道雷击同时劈下，
安妮公主双眼翻白大声淫叫不绝，一切的礼教、仪态和矜持都被丢到九霄云外，
高贵的公主完全成了一头发情的雌兽！迎接了疯狂地席卷一切的高潮漩涡。

　　最后当泉水休止的同时，安妮公主的花园内，压力亦已达到顶点，把潮涌而
出的阴精都喷在洒约瑟夫的面上。最后整个人陷于失神的状态，跌倒在妹妹罗艾
儿的脚边。

　　这一场美女体液的暴雨淋头，弄得约瑟夫的头发湿漉漉的，全是黄金水、爱
液和阴精的集合物。他把头塞进安妮公主装了温水的木桶内简单的洗了一洗后，
就抱起赤裸昏迷的公主殿下进入营帐内，继续下半场的激烈性爱。至于满脸悔恨
表情，脸上不知是因为动情、尴尬还是生气而嫣红一片的罗艾儿，她喜欢做观众
的话约瑟夫也无任欢迎！愈多女性的观众看著自己如何在女体身上驰骋的英姿，
约瑟夫床上的表现就越好。

　　整个营地有数百兵将，虽然大部分的人都因为早上的过度操练，而一旦入睡
之后到天明之前都不会醒。但还有少数人睡不著觉，加上那些在巡逻守卫的人，
安妮公主的淫叫那么大声，听不到就奇怪了。

　　之所以没有人走来看，是因为大家都太痛心了！最初听到这种叫声的那几晚
原本只以为是公主殿下在自慰。

　　可是后来看到，安妮公主早上和约瑟夫的亲热动作，将士们自然心中有数是
什么一回事。愈接近主帅营，只会听得更清楚，自己迷恋敬畏的女神，是怎样被
约瑟夫这种人渣蹂躏的。何况没有一个人想过，安妮公主和约瑟夫居然会大胆和
疯狂到跑出营帐外亲热，自然也就没有人会来看了。

　　这一晚约瑟夫又跟安妮公主做到了次日清晨，由于阴阳配合的关系，两个人
体内白龙蛋药液的力量也有一些提升。

　　而在这之后，由于事情实在太过胆大了！安妮公主每次看到妹妹罗艾儿，都
无法说出解释的话，而罗艾尔也害羞得不敢发问，久而久之这件事就成为了一件
两姐妹谁也不愿意主动开口重提的荒淫记忆。

　　接下来的三天内，安妮公主挑选了五十名，无论实力和忠诚都无可质疑的手
下，派遣他们跟随约瑟夫回国，并且准备了所需的粮食和武器。比起单纯为金钱
效忠的佣兵，这些具有理想和志愿的人，将会成为约瑟夫手下无可取代的的中坚
分子。

　　反抗军原本的状况就不能算好，现在不止没有了约瑟夫和他的同伴援助，反
而还得出人出物支援他们，安妮公主的部下们可是有多人群起反对，但却被安妮
公主以强硬的态度压了下来。她所采取的理由是要里应外合，只要我军在战场上
获得胜利，再配合约瑟夫在迦太基国内煽动的反战言论，要迫迦太基妥协，停战
撤退就容易了。

　　虽然安妮公主也有柔弱的一面，但她本身却是一个内外都刚强型的人！对约
瑟夫要回国一事，她始终很不甘心，只是无可奈何之下唯有同意。而这也在她的
心里激起了一股逆流，不靠约瑟夫而要单靠自己的力量获得最终胜利！

　　或许正如约瑟夫所说，要以卡拉哈里王国的反抗军去跟整个迦太基的大军对
抗，无异于以卵击石。可是整个大陆上到处都是迦太基行省和属国，因为被他们
的支配和奴役而心生反抗的人，绝不止自己这一少群人！远的不说，近的就有那
些居住在地底的矮人。

　　尤其是上次和矮人的重装步兵交手之后，安妮公主决心要打破种族的隔膜，
协调各国反对势力的利益，将来筹组一个反对迦太基的大同盟。要在沙场上跟迦
太基的大军决一胜负，证明给约瑟夫看自己的力量有多大。

　　当然这股心思她并没有宣之于口！

　　而海伦娜在花了三天时间作准备之后，已备妥了用来替安妮公主解除淫毒的
药物，并跟约瑟夫和安妮公主说明，接下来的具体治疗要怎样进行。

　　海伦娜指著讲解图一副学者的模样说道：「由于安妮天性淫荡下贱！下在她
体内的淫毒如鱼得水，已经发挥到很高的水平。成了没有男人不行的花痴，露体
散步淫欲爆发只是其表面的症状。」

　　安妮公主怒气直冲头顶，拔剑在手挥舞著想斩杀海伦娜。

　　「我听你胡说八道！谁天性淫荡下贱？谁是花痴啊？你这个可恶的小妖女！
今天我就要用你的血洗净我往日所受的耻辱。」

　　约瑟夫从背后捉紧安妮公主，表情冰冷充满杀气的向海伦娜说道：「你再胡
言乱语的话！下一次我可再拦不住安妮公主的了，届时给她在你可爱的脸蛋上划
上两、三剑，留下疤痕可是你自找的。」

　　享受完用言词敏辱安妮公主的快感后，海伦娜总算有所节制接著说道：「由
于安妮已经进入淫毒上脑的末期重症！单纯使用药物或针灸也无法将淫毒全数清
除。所以我想出了一个方法，由被白龙蛋药液淋到的我们三个人先服下解约，再
利用男女交合把淫毒稀释到三个人的体内。如此才能消解安妮体内的所有淫毒，
而且不会有什么副作用，就是过程中小腹会感到有些暖流经过。」

　　约瑟夫兴致勃勃的说道：「简单来说就是要三人同床共枕就行了！」

　　这淫虫看来完全没有怀疑呢！果然给娜塔沙姐姐说中了。

　　海伦娜在心中想著。

　　所谓替安妮公主驱除体内的淫毒完全是借口，根本不用做这么多功夫，用药
物加上针灸就够了。之所以要搞三人同床，事实是海伦娜接受了娜塔沙的命令，
要利用性爱让约瑟夫先行吸取自己和安妮公主体内的白龙蛋药液的威力。最后再
由娜塔沙做螳螂捕蝉，黄雀在后的黄雀，让她由约瑟夫身上吸取集三人精华的白
龙蛋药液。

　　海伦娜当然不愿意再次跟约瑟夫上床，但是恋爱中的少女是盲目的，经不起
娜塔沙的再三请求，海伦娜唯有牺牲自己勉为其难的进行这个苦肉计。况且这也
是一个报复安妮公主的大好机会！

　　海伦娜接著解释道：「虽说要用性爱把淫毒输入别人体内，但以效果来说，
直肠本身就是排污的地方。使用直肠的效果比起用阴户进行的一般性交要强上一
百倍。所以请约瑟夫你和安妮进行肛交！我会从旁指导和协助。」

　　约瑟夫开心到由心底里笑了出来，安妮公主则气得粉脸通红的怒声道：「我
怎知你有没有骗我的？」

　　海伦娜轻抚著自己那条黑色的柔亮发辫，冷言冷语的说道：「这么高深的医
学问题，就算我解释，你那个愚蠢的脑袋也不会明白的了！你如果不相信我，我
也无法替你治疗。你体内的淫毒已到了淫毒上脑的末期状态，最后则会进一步演
变成剧毒攻心的最终形态，届时你会不由自主的脱光衣服趴在地上四处找男人来
慰藉你的性需要。要不要接受治疗由你自己决定好了！」

　　虽然没有证据，但安妮公主深信海伦娜的话中一定有一大半都是谎言，她不
过是假借治疗之名来欺负自己。可是偏偏自己又分不出，什么才是治疗必需的步
骤，什么是海伦娜的胡说。只能坐在椅上气得银牙咬碎。

　　海伦娜一副无可无不可的态度问道：「你究竟要被接受治疗？不要我就回去
迦太基的了！」

　　安妮公主不甘心的握著粉拳，恨不得打肿海伦娜的脸的说道：「要！」

　　海伦娜不满的说道：「你这是请求别人帮忙的态度吗？至少应该跪下来舔著
我的鞋说道，海伦娜小姐请替淫贱的安妮治疗！嘻嘻。」

　　早在斗兽场的时候，安妮公主就已饱受海伦娜的种种折磨，现在的她已经是
一忍再忍，没想到海伦娜居然还敢如此侮辱人，她盛怒之下挥剑掷向海伦娜道：
「你这个迦太基的小妖女！你够胆把这番话再说一次看看。」

　　看著钉在自己脚尖寸前，还在晃动的利剑，吓出了一身冷汗的海伦娜脸色发
青的说道：「给你这一下吓我想起来了！治疗之前还有一个必须的步骤，得要找
一百条七色淫蛇，咬在你的桃花源和乳峰上，先用以毒制毒的方法减弱淫毒的威
力才能进行治疗。」

　　安妮公主怒吼道：「你在说谎！你分明是在说谎。你想骗谁啊？」

　　海伦娜拾起安妮公主的宝剑将之扔回给她，得意万分的说道：「我可是句句
真言绝无虚假！信不信由你。还是你不想接受治疗？」

　　约瑟夫劝解这两个互相敌对的女人说道：「还是尽快开始治疗吧！我想早日
替安妮公主解除身上的淫毒。」

　　余怒未消的安妮公主，瞪著约瑟夫裤裆下高高隆起的部分说道：「看来你的
下半身比你的嘴巴诚实呢！」

　　总而言之，斗气和说明到此为止了。安妮公主和约瑟夫开始动手脱衣服，但
是海伦娜却事不关己的安座在一旁，脸带嘲弄的表情看著安妮公主！

　　约瑟夫对海伦娜说道：「小荡妇你为什么还不脱衣服！」

　　海伦娜凤眉上扬的说道：「你别叫我什么小荡妇！你这光屁股挂十字架，被
我电到失禁的贱男人。我是为了娜塔沙姐姐，迫于无奈才帮忙你们的。等你跟安
妮做完，再和我做的时候，我自然会脱内裤，其他衣服我是一件也不脱的。」

　　约瑟夫冷笑著回答道：「别在这里装娇贵摆出一副高傲的态度了！你还不是
被我把电鳗放进你的小菊花内，电到你头晕转向。你失禁当场臭气熏天的情景我
还历历在目。早晚都是要脱的话，我来帮你全脱好了。」

　　这次换成安妮公主冷眼旁观约瑟夫剥光海伦娜身上的衣服，尽管她挣扎不已
却那里敌得过孔武有力的大男人。

　　等到安妮公主脱光，和海伦娜被人剥光之后，分别就显出来了。虽然同样是
娇小型的美女，但是安妮公主和海伦娜还是有明显的分别的。海伦娜比起安妮公
主更娇小，安妮原本就不高，而海伦娜比她还要矮上两、三寸。论起身形曲线的
前突后翘，原本就是安妮公主较占优，在白龙蛋药液的催谷之下，再加上之前用
史莱姆按摩的肉体改造的成果，安妮公主的丰胸盛臀比起海伦娜足足强上了两、
三个层级。

　　但海伦娜也不是没有优点的，所谓青春就是无敌！她比起安妮公主还小上一
岁，那张童颜幼气的脸孔更像小女孩，而且她的桃花源是白壁无瑕没有任何芳草
的，视觉效果比安妮公主更加好。对喜欢幼女的人来说，淫虐海伦娜所产生的奸
幼快感，是奸淫安妮公主所没有的，肉体上安妮已经是个真正的大人了！但海伦
娜还没发育完成。

　　约瑟夫左顾右盼，欣赏著两女不同的赤裸美态问道：「干之前喝了这三瓶药
就可以了吗？」

　　并不习惯在人前赤裸身体的海伦娜，红著脸说道：「红色的是安妮喝的，蓝
色的是约瑟夫的，绿色的是我的，每人一瓶！这些药配制不易别弄错了。」

　　绿色的不过是用绿茶开的茶水，蓝色的是让约瑟夫能吸收别人体内白龙蛋药
液的药，红色的则是解除淫毒的真正解药。

　　约瑟夫一口喝光了蓝色的药水，然后马上拿起了红色的药水，大大的灌了一
口。

　　安妮公主急道：「约瑟夫你这个笨蛋！那是我喝的。」

　　约瑟夫不是弄错了，而是他一开始就故意这样做的！接下来他就这样强吻在
安妮公主娇艳的红唇上，以口对口的方式喂安妮喝红色的药水，而且还大胆的把
舌头伸过去，双舌交缠互相舔啜。

　　理所当然地，约瑟夫自然不会让他的两只手闲著，抓在安妮公主那对挺突的
双峰上，搓弄到那弹力十足的胸前双丸为之变形，岭上蓓蕾不断的移动。快感直
透安妮公主的全身，让她的桃花园都为之湿了，渗出银亮的淫蜜。

　　目击著眼前这激情一幕的海伦娜，鄙视的说道：「真不愧是荡妇公主！不过
被人吻了一下，搓了搓那对淫荡的大奶，就湿成这般模样。还敢否认自己是花痴
真是不要脸！」

　　海伦娜尽管嘴上这样说，其实自己也看得血脉沸腾，心跳加速为之动情。

　　而海伦娜想喝自己的绿茶的时候，约瑟夫已经解决完了安妮公主，一把将之
夺过，大大的灌了一口。

　　海伦娜呆了好一会儿才大声叫道：「你……你想怎样？」

　　她这句问话其实完全是多余的，约瑟夫的态度很明显，就是用嘴对嘴的方式
喂海伦娜。海伦娜其实喝不喝绿茶也没有所谓的，她只是装成喝药吧了！但是她
如果不喝的话，自己的满嘴谎方言就会被折穿了。但要喝这个衰人含过在口中的
绿茶，自己怎么喝得下这么恶心的东西！

　　约瑟夫一把抓著海伦娜的小蛮腰，将她强抱进怀中，打算用嘴对嘴的方式喂
海伦娜！。

　　海伦娜尖叫著把头转到一边，大声叫道：「你这个污秽不堪的衰人！我才不
要喝你含过在口中的药水，恶心死了。」

　　海伦娜螓首左摇右摆的连闪了几次之后，约瑟夫找著机会用脚挤开她紧并在
一起的苗条美腿，伸进她的胯下，用大腿直接摩擦她那光滑无毛，晶莹如白玉桃
的花唇。海伦娜为此呆了一呆，而这就给约瑟夫找到了空隙，捉著她的螓首吻到
了她的香软檀口之上。

　　海伦娜红唇紧闭，死也不肯喝约瑟夫喝过的绿茶。偏偏在这时候，安妮公主
用手指捏紧了她的鼻子，让她无法呼吸，被迫张开口。

　　和绿茶一起进入海伦娜香软檀口内的，是约瑟夫那条又粗又长的舌头，他的
舌头在海伦娜的口腔内肆意侵犯，更大胆到撩拨她的丁香小舌。

　　等到两人双唇分开的时候，海伦娜那对娇小的白玉乳笋还贴在约瑟夫的胸膛
上，没有花草的秘密花园正被他的大腿摩擦著。两人的嘴巴之间，还有唾液的牵
丝。尽管海伦娜无比的厌恶约瑟夫这个衰人，却无法否认他为自己带来了实实在
在的强烈反感，那是叫人全身酥软酸麻的官能刺激！

　　就在这时候安妮公主把手伸到了海伦娜的双腿尽头摸了一把，然后迅速把纤
纤玉手举到海伦娜的眼前，五指大大的张开，在青葱的玉指中间挂著黏稠的透明
淫蜜。

　　安妮公主反唇相讥的道：「说我是花痴！我看你才是十足的淫妇。」

　　两女互相的敌视的看了一眼，然后各自羞愧的低下了头。

　　安妮公主的心思现在完全放到了自己的小屁股上面，想到一会儿约瑟夫要进
入这个从未被他的擎天一柱进入过的地方！

　　她就又害怕又羞愧。那地方这么紧窄，约瑟夫的那根东西又这么大，给它闯
进去乱来的话岂不是会痛死人。而且那地方这么污秽，想像著约瑟夫由背后贯通
自己菊穴的姿势，而且还是在那个可恨的海伦娜的眼皮底下，她就惊慌到连脚都
软了。

　　至于海伦娜，则在拿约瑟夫和娜塔沙作比较。娜塔沙的性爱是甜蜜到让人融
化的温柔，相比之下约瑟夫毫无怜香惜玉之心，简直粗暴得像个疯子。可是以肉
体的快感程度来说，自己竟然喜欢约瑟夫的方式多过娜塔沙，这未免太荒唐了。

　　海伦娜本身是一个严重的被虐待狂！即使她同样厌恶约瑟夫和自己的父亲，
但约瑟夫能够给她强烈的快感，而父亲则没有办法。在这种情况之下，她对约瑟
夫的厌恶，反而成为了被虐的一个有利条件。就像有些喜欢被人强奸的女变态，
愈是卑贱低下的人来侵犯自己就愈有快感一样。反而有由自己所喜爱的丈夫来做
则没有什么感觉。

　　约瑟夫一时间左拥右抱，以嘴对嘴的方式先后喂海伦娜和安妮公主喝光所有
的药水，期间小不免用双手在她们身上左抚右摸，左捏一下海伦娜那娇小的白嫩
乳笋，右摸一下安妮公主那圆滑弹手的美臀。直弄到二女淫水长流，娇喘不已才
结束。

　
　　　　　　　　　　　　　　　第六章　史莱姆

　　接下来就轮到针灸的阶段了，海伦娜拿出三个连著金针的铜铃说道：「为了
解除淫毒，金针必需刺在安妮你的乳尖和下面的小豆豆上！就由我来帮忙了，请
张开双腿。」海伦娜发出得意的淫笑道。

　　安妮公主怒瞪著海伦娜说道：「怎么会需要刺那些地方？你少在这里弄虚作
假。何况那三个铜铃是干什么用的？」

　　海伦娜狡黠的辩解道：「我要替你解除的可是淫毒啊！当然得朝这三个敏感
地方落手了，不然还要刺哪里？你来回答我好了。至于三个铜铃，那是我个人的
兴趣吧了。」

　　分不出海伦娜所言是真是假的安妮公主，万般无奈之下唯有接受了！可是她
却不想让海伦娜有机会虐待自己，遂含羞的对约瑟夫说道：「约瑟夫由你帮我刺
下去。」

　　海伦娜在冷眼旁观的看著，而安妮公主的神色又紧张又不安，约瑟夫为安抚
安妮公主那忐忑不安的心，所以外表刻意装得很平静。其实他内心却兴奋不已的
伸手拿起连著金针的铜铃。

　　另一只手则捧起安妮公主那个一手不能掌握，娇肤光滑如上好丝绢，分量十
足丰硕雄伟，温润如白玉的乳峰。然后五指按弄搓捏，把玩了好一阵子，弄到面
红耳热的安妮公主吐出淫靡的喘息后。

　　约瑟夫才一把捉紧她的岭上红梅，让安妮公主喔的大声淫叫了一下。

　　然后约瑟夫轻巧俐落的用金针穿过红梅，安妮公主则恐惧得闭起双目，感到
胸口一痛之后，金针已贯通自己的乳尖把铜铃挂了上去。然后约瑟夫用手指在安
妮公主的酥胸玉乳上，用手指轻轻的弹了数下，豪乳随之而上下晃动，铜铃则发
出了悦耳的铃声，这原本很普通的铃声，听在耳里再配合眼前的画面，这情境是
多么的淫荡色情啊！

　　约瑟夫以相同的手法，替她安妮公主的另一边乳房也穿好了金针。而安妮公
主已紧张得全身香汗淋漓，脸红气喘的双手抱胸。她那雪白豪乳也因而变得更加
隆起和紧贴，乳峰之间的深沟变得更加深刻诱人，看得约瑟夫的擎天一柱为之昂
扬致敬。

　　接著就轮到下半身的小红豆了，安妮公主羞涩的蹲在床上，张开一对白嫩美
腿，而她那棕色的茂盛森林则如暴风雨过后，沾满了亮晶晶的淫蜜湿透了。

　　海伦娜狡黠的淫笑道：「看来历史上关于霍夫曼王家的种种淫乱传说大概都
是真的，身为一国公主，被人在乳尖扎了两枝金针，下面的小穴却兴奋得一塌糊
涂胡，真是淫乱的皇室血统！」

　　自己的家族遭到侮辱的安妮公主含恨于心的反驳道：「先看看你自己的下半
身吧！你的淫水多到像小便一样，还好意思说别人的事。」

　　海伦娜往下一望，天生桃花园不长草的她，爱液在没有任何拦阻的情况下由
泉源直流双腿，现在真是满腿淫露。被安妮公主这么公然指出来，使她害羞得满
脸绯红地闭上了双腿。

　　约瑟夫兴奋得双手颤抖的拨草寻穴，然后褪下保护花蕊的花瓣，露出安妮公
主那颗耀眼悦目的粉红色小珍珠。爱不释手的用手指在上面玩弄了一番。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　安妮公主发出了响彻营帐内的高声吟叫！而她的一对美眸则恐惧的看著指向
自己下半身的金针，娇躯不由自主地颤抖起来。

　　「啊！好痛……温柔一点啊笨蛋！」随著安妮公主的哀叫，她全身陷入绷紧
的状态，痛得美眸涌出了泪光。而锐利耀眼的金针已刺穿了粉红色的小珍珠，把
最后的铜铃挂了上去。

　　全身筋疲力尽的安妮公主躺倒床上，不断深呼吸，酥胸一起一伏发出了淫靡
的铃声。

　　这时海伦娜不知由里取出了两只一大一小的史莱姆，放在安妮公主的眼前。

　　约瑟夫跟海伦娜问道：「要史莱姆来做什么？这也是治疗的一部分吗？」

　　海伦娜讥讽的说道：「想不到你长得牛高马大，脑袋却比猪还蠢！这是我为
用菊穴做爱而特别培养的两只史莱姆，大的一只放进菊穴后，会把肠内的大便吃
得干干净净。做的时候再把小的一只放进去，它的身体特别柔软，排出的体液量
多又黏稠，用来作润滑剂最好不过了。」

　　听到了海伦娜的解说，安妮公主看著史莱姆的一对美眸顿时瞪得比她胸前挂
著的铜铃还大！

　　「不要！」安妮公主发出了惊天动地的尖叫声。

　　在海伦娜捉著安妮公主的手助纣为虐的情况之下，约瑟夫没花多少功夫就把
大的一只史莱姆塞进了安妮公主鲜嫩粉红的菊穴内。

　　安妮公主抱著高高隆起的腹部，好像怀孕数月的孕妇一样额上流满了冷汗，
在床上滚来滚去的剧烈挣扎。她棕色马尾的末端，发丝都黏到了满是香汗的裸背
上。安妮公主感到在体内的史莱姆不断在扩张身体，那黏湿滑溜的液态生命体在
自己的小菊花内不断的蠕动，带来了剧烈的便意。

　　到了最后安妮公主的脸贴在床上，白嫩桃子似的屁股高高举起，纤手抱著隆
起的小腹绝望的哀叫道：「让我上厕所！再不然我就忍不住了。快，我求你！约
瑟夫。」安妮作为公主的尊严，在这一瞬间全都荡然无存。

　　海伦娜用一对葇艽轻掩著小嘴偷笑道：「就算我们拿便壶来了，你还不是要
在我们的面前拉出来！不然你就是敢光著身子往外跑，我也不许你把我的史莱姆
拉到污秽的粪坑内。就在床上解决好了我的史莱姆不会让任何粪便溜出来的。」

　　「不……不行了……我……我忍不住了！啊啊啊……约……约瑟夫……不许
你看……啊啊……」安妮公主的十指抓在床铺上，留下了十道长长的爪痕，全身
汗如雨下，面对菊穴内排山倒海而来的便意再也支持不了，哀声嘶吼道。

　　安妮公主那粉红色的小菊花在约瑟夫的眼前绽放张开，然后把那透明滑溜的
史莱姆劲射出体外。期间还弄得水花四溅，到处都是史莱姆的汁液。

　　「呼……呵……唔……啊啊……我……我没脸见人了！呜……」安妮公主拿
起枕头盖著自己的俏脸，把头埋在下面放声大哭出来。这么肮脏和丢脸的事，自
己居然在约瑟夫和海伦娜的面前干了出来！这实在太恶心，恶心到不得了！

　　在旁边响起的还有海伦娜得意洋洋的嘲笑声，今天实在太愉快了，比起在斗
兽场调教安妮公主的时候尤有过之。

　　约瑟夫则师感动的说道：「这真是超越时代的伟大发明！有了这只史莱姆，
以后要个干女人的后庭花的时候就方便了。卫生之余还没有臭味。」

　　约瑟夫看著那只有猫狗般大的史莱姆，透明的体内包裹著安妮公主的便便。

　　正在急促的将之消化溶解。唯一的副作用是弄得到处都是史莱姆的汁液，不
过这些汁液没有任何气味，成份又近乎清水一样，不会把地方弄脏。

　　约瑟夫随即拿起那只细小的史莱姆，其体型约有拳头般大小。他先伸出食指
和中指插进安妮公主的菊穴内，将之扩大扳开。

　　「啊啊啊啊……不……不要……停止啊……」原本正爬在床上痛哭的安妮公
主，刹那间举起了她的香臀，白玉盘桃左摇右摆的晃动挣扎，白得炫目的小屁股
是多么的诱人啊。

　　看著引得自己心猿意马的小屁股蛋，约瑟夫捉紧安妮公主的柳腰不让她再活
动，较准了股间攻城槌的位置后，一鼓作气的继史莱姆之后，强闯直进安妮公主
的后庭花。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」安妮公主叫出了
悠扬悦耳的哀叫声！满脸苦涩的表情，又夹带著几分快感，媚眼如丝玉脸通红，
檀口微张用洁白的贝齿轻咬著下唇，忍耐著首次用后庭做爱的不快胀满和难受。

　　海伦娜则开心的鼓起掌来，在安妮公主的耳边兴奋小声的说道：「被男人的
那根大屌贯通自己的小屁屁是不是很爽快呢！你现在的表情真的是无懈可击，集
淫乱与闷骚于其上。好一个荡妇公主！真不愧是淫贱的霍夫曼皇室的成员之一。
哈哈哈哈哈！」

　　如果是平常的安妮公主绝对不会让海伦娜好受，但经过刚才的一番折腾，她
原有的十分力量连一分都使不出来。而且扩张到极限的小菊花让她很痛，约瑟夫
的那根大东西和小的那只史莱姆又把自己填得满满的，胀得难受。别说反驳海伦
娜，除了发出呻吟声，她根本无力作任何的反抗。

　　安妮公主体内白龙蛋药液的能量汇集成一股暖流，聚集在她的菊穴内，围绕
著约瑟夫的擎天一柱在旋转。

　　史莱姆身体拉长变形地缠绕著约瑟夫的擎天一柱，被菊穴内的壁膜压迫得扁
扁的。安妮公主紧紧的包裹著约瑟夫的分身，穴内的壁膜为了把异物排出体外，
本能反应的不断蠕动。而这就为约瑟夫带来了怒涛般的强烈快感。

　　这实在太爽快了！安妮的菊花内又紧又窄又暖烘烘的。而且还在不断蠕动，
史莱姆分泌出来的体液其黏稠润滑的程度也绝不输给爱液。

　　约瑟夫再也忍耐不下去了，双手抓紧安妮公主的屁股蛋，然后腰部快速活动
让擎天一柱著在菊穴内快速穿插。

　　「啊啊啊啊啊……唔……天……屁股……屁股……快感……啊啊啊……怎么
会这样的……」安妮公主的上半身贴在床上，胸口丰硕饱满的豪乳和床铺高速的
磨擦，无法自制的张开红唇，一国公主的她口中唾液流过不停，那有半点公主的
仪态，脸上的神情越来越兴奋。而随著她娇躯的剧烈摇摆，淫靡的铃声更是叮叮
叮当的响过不停。

　　海伦娜则故意夸张的惊叫道：「被人操屁股还这么爽啊！你简直丢尽我们女
人的尊严，我看你的公主还是去妓院做比较适合，哈哈哈哈哈！」

　　对于海伦娜的嘲笑，安妮公主连生气的余裕都没有了！小菊花内涨得难受，
约瑟夫在自己的体内四八面方的乱捣，痛楚、便意和快感的电流交替涌至脑中，
就连下面的桃花源也分泌出了大量的爱液，淫靡的透明牵丝直垂而下，落到了床
铺之上。

　　白龙蛋药液的能量聚成一股强大的暖流由安妮公主的小屁股涌进约瑟夫的攻
城槌内的中空管道，快感的高昂程度不下于发射时的状态，只不过现在不是射出
而是涌入。约瑟夫兴奋得不得了，索性抱起安妮公主，跪在床上以背后位把安妮
公主挂在自己的身上，让擎天一柱由下向上，往菊穴内一而再的猛顶。

　　安妮公此时迎接了连续的高潮，高潮一浪接一浪的涌来，几乎没有间歇，安
妮公主的表情在痴笑状态下僵住了，眼神空洞迷茫，樱桃小嘴合不上来。快感的
黑漩涡将她整个人的意识都吞噬了，官能刺激的狂风在她的玉体内四处吹袭，直
到最后超过了临界点。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……」安妮公主像喷泉般泄射出了花穴内的淫蜜，小菊穴
收缩到极限，简直像是要把约瑟夫勒断似的，让他那凶暴的擎天一柱也不得不停
了下来。全身欺霜赛雪的肌肤白里透红，再加上满身黄金色的汗珠，妖媚动听的
淫悦哀叫，看起来像是被淫魔附身的圣女，从沦落的高贵中诞生了污秽的雌兽。

　　把体内半数的白龙蛋药液输送进了约瑟夫体内的同时，小菊穴内波涛汹涌，
把史莱姆和约瑟夫的擎天一柱都排挤了出来。等到约瑟夫一松开手，安妮公主就
像死人般跌倒在床上，沾满淫汁的屁股高举向天，花穴和菊穴一张一合的动作，
非常地不雅。

　　原本海伦娜还想继续嘲弄和欺负安妮公主的，可是安妮公主在高处状态时的
淫贱表演实在太震撼了，强烈的勾起了她体内的春潮和欲火，浑身热烘烘想要性
交的海伦娜，已经连话都说不出来，只能性饥渴的咬著红唇忍耐。

　　吸收了大量白龙蛋药液的约瑟夫，完事之后，不但没有因为刚才的活动而疲
累，反而觉得浑身精力过剩。

　　约瑟夫对海伦娜说道：「我现在感到全身火热！下身的小兄弟高举向天，完
全不用休息就可以来第二次了。」

　　海伦娜看著约瑟夫的下半身，那根沾满安妮公主淫液的擎天一柱心跳加速的
说谎道：「这是你吸收了安妮公主体内淫毒的结果！要干就快一点，我当作是再
被狗咬多一次好了。」

　　约瑟夫拿起那只会吸收大便的史莱姆爬到海伦娜的身边说道：「那么开你的
后庭花之前先清一清直肠好了！」

　　跪坐在床上的海伦娜，连忙双手掩著背后的小屁屁，羞红了脸的说道：「我
警告你别乱来！刚才我说用后庭花有助吸收淫毒全是谎言，不过是用来欺骗和作
弄那个白痴的笨公主。前和后的效果是一样的，你走正门好了，我没有多少闲工
夫奉陪你，做五分钟就够了。」

　　海伦娜在心中计算著，五分钟时间足够约瑟夫吸收自己体内白龙蛋药液的能
量了。

　　听到海伦娜的话，躺在床上无力动弹的安妮公主，真想爬起身拔剑宰了这心
肠恶毒的小妖女，即使她像猫般有九条命也不够死。但现在的安妮公主，除了用
愤恨的眼光看著海伦娜！根本有心无力什么也做不了。

　　约瑟夫奸笑道：「既然前后都是一样的！上次我走了正门这次正好走后门。
再说，我心爱的安妮现在一定气疯了，做为他所爱的男人，我当然得替她出头，
教训你一顿。」

　　约瑟夫把海伦娜抓进怀里，捉紧她的小屁股，把那只猫狗般大的史莱姆往她
的小菊花猛塞。

　　海伦娜像一只盛怒的母猫，举起十指不沾阳春水的青葱玉指，用那花了不少
心思修饰的指甲，狠抓在约瑟夫的胸膛、脸上和背上，留下了一道道的血痕。

　　约瑟夫大声呼痛，张嘴一口咬在海伦娜的白嫩屁股蛋上，牙齿用力的深入娇
嫩的肌肤，直到冒出血来，痛得海伦娜无力反抗却仍怒骂不绝。

　　等到约瑟夫把大的那只史莱姆全都塞进海伦娜的小菊花后，她的小腹便肿胀
隆起到像是有了几个月身孕的模样。

　　那只史莱姆还没把安妮公主的便便消化完，想到安妮的大便连同史莱姆一起
被塞进了自己的体内，海伦娜简直恶心到想吐！

　　「呕……好难受……我的肚……呜……」海伦娜在约瑟夫的怀中连声哀叫。

　　被抓到浑身是血的约瑟夫心头火起，于是由自己的衣服中拿出早就准备好要
送给海伦娜的礼物。那是昨晚他偷偷潜入海伦娜的营帐内找到的拳头大小的八爪
鱼，约瑟夫也猜不到它有什么功用，反正以海伦娜的性格来说，一定是用来虐待
和调校女人的道具。这次让她自己享用好了！

　　约瑟夫左手抓著八爪鱼往海伦娜的桃花园放下去，右手则捉著用来润滑菊穴
内的另一只史莱姆往她的菊穴塞。

　　海伦娜死命的反抗，十指捏紧约瑟夫的颈，指甲深陷进他的肌肉里。

　　湿润黏滑的八爪鱼，登陆在桃花源之后，就迅速盘踞著这块白璧无瑕的美女
白玉，然后用自己的爪拉开花唇，又湿又冷的身体一个劲儿的往内里挤进去。而
在后庭花的方面，约瑟夫抓著海伦娜的臀瓣将之分开，抓著那湿漉漉的史莱姆把
它送进了鲜粉红色的紧窄菊花内，让海伦娜隆起的小腹变得更加鼓胀。

　　恨不得把约瑟夫活生生捏死的海伦娜含恨在心的松开了手，一手掩著挺突的
大肚子，另一手掩著小屁股蛋，满面发红汗如雨下。她现在下半身的三个孔穴全
都被异生物所占据了，菊穴内是一大一小的两只史莱姆，前面的花穴则多了一只
八爪鱼，就连那个用来排放黄金水的小孔，也被八爪鱼用其中一只爪伸了进去。

　　三头无脊椎的低等生物简直像是互相配合好似的，不断在自己的体内蠕动撩
拨，那种嫌恶感让她的裸背冒出了大量的冷汗，肉体涨得像是要把自己撕裂了似
的，可是同时也产生了巨浪滔天似的快感海啸。

　　约瑟夫伸出舌头舔著自己被海伦娜抓伤的伤口，一手捏著海伦娜的香腮，看
著她满是惧意的美眸。神威凛凛的简直就像一个地狱的魔神！海伦娜则觉得自己
则像是一只毫无反抗之力的待宰羔羊。

　　如果是一般女子现在可能早就已经拚命的哭喊、哀叫和求饶！但作为一个严
重的被虐狂，海伦娜现在简直像是在地狱的血池中畅泳般痛快。虽然在她的请求
之下，娜塔沙加重了对自己的性虐程度，可是和约瑟夫的残暴无情根本不能相提
并论。

　　被悦乐和痛苦所淹没的海伦娜感到心情很复杂！若果现在自己因痛楚而向约
瑟夫全面投降和求饶的话，就算是这个恶魔多少也会温柔一点吧！可是自己需要
的原本就不是温柔。他可是折磨得自己恰到好处，甚至可以说再粗暴一些就完美
了！问题是尽管肉体很欢迎约瑟夫的虐待，海伦娜的心意却不是这样。女人都是
先有情后有欲的，海伦娜也不例外。和自己所爱恋的娜塔沙不同，自己居然跟这
个变态的贱男人更加配合一事，实在让海伦娜的芳心很不好受！就像是被人强暴
还有快感一样。是娜塔沙请求自己，才迫于无奈和约瑟夫结合体缘的，但现在简
直像是偷情般愉悦。

　　约瑟夫凶狠的说道：「想不到你个子小小的，一张小嘴儿还真硬！居然一点
也不求饶。」

　　海伦娜好不容易忍著不回答约瑟夫，只报上一个不服的眼神。事实上她很想
狠狠的痛骂这个贱男人，但如此一来他自然会更加粗暴的蹂躏自己，快感也就更
水张船高了。可是这不就等于背叛娜塔沙吗？

　　约瑟夫用衣服捆绑起海伦娜的一对纤手到她的背后，然后把她推倒床上，面
朝床铺背朝营帐，屁股高举小菊花向著自己。

　　这个时候安妮公主终于稍为恢复了一些，可以坐在床上了。

　　约瑟夫分开海伦娜的臀瓣，注视著在那鲜粉红色的小菊花的同时，发现海伦
娜的桃花园已经淫蜜满溢出来，一时间笑了出来道：「你这小荡妇还真贱！这种
时候居然还兴奋起来。」

　　海伦娜的玉颊此时冒起了两股红晕，约瑟夫侮辱自己的言词，在她听来就像
甜言蜜语般享受。

　　约瑟夫也懒得再作什么前戏，把自己仍然雄风十足的擎天一柱，往海伦娜的
小菊花内送了进去。
----------

　　　　　　　　　　　　　第七章　　送别妹妹

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」海伦娜兴奋的哀叫响彻在营帐之内！

　　由于海伦娜的体内早就被三只异生物占据了，使得空间极为狭窄，因而包里
约瑟夫的紧密程度也远在安妮公主之上。

　　约瑟夫艰难的在海伦娜的体内活动起来，一浅一深的缓慢进出。因为空间实
在太过窄小了，她的小菊花内简直像是一道肉墙，要快也快不起来，不过史莱姆
倒是分泌了非常充足的体液，不至于让约瑟夫因为摩擦而感到痛楚。

　　「呼呀……痛苦……好难受……唔……啊啊啊啊啊……」海伦娜的哀号凄厉
到叫安妮公主道听得浑身发抖，可是与此相反，她脸上却是满脸红晕兴奋愉悦。

　　海伦娜体内白龙蛋药液的能量化成一股暖流，源源不绝涌进约瑟夫的体内。

　　在她的花穴之内，八爪鱼的八只爪在肆意逞凶，其中三只甚至深入到花房的
顶部，三只在花穴内钻来钻去，两只伸出穴外一只抓著她的小红豆勒得紧紧的，
另一只则伸进黄金水的泉源处狂猛的抽插。

　　后方的菊穴内部，大只的那只史莱姆吸收了大量粪便，身体被拉得极长，由
直肠进入到去小肠的部分。细小的那只被压到像煎饼般，一半的身躯圈了在约瑟
夫的擎天一柱上。

　　腹部涨大到像快将临盆似的海伦娜，大肚子直接压在床上，随著约瑟夫的一
进一出，冲击力扩散到了她的全身。

　　快要折磨死人的剧痛，转换成了快要让人飘浮到天国的快感。合不上嘴的海
伦娜唾液猛流，对著安妮公主猛烈的深呼吸，连丁香小舌都伸到了嘴外。

　　心肠善良的安妮公主，看著海伦娜这个痛苦的模样，一时间连报复的快感都
烟消云散了。她可不知道现在海伦娜其实正陶醉在痛苦的煎熬中。

　　「唔……啊啊啊……快死了……啊啊……肚子……肚子要裂开了……啊啊啊
啊啊……」海伦娜脸上泪珠滚滚而下，嘴角却在笑。

　　虽然动作没有在安妮公主体内时来得快速，约瑟夫却感到另一种缓慢而富有
节奏的快感，水平绝不比和安妮公主做的时候逊色。只是一快一慢感受不同，真
是如登仙境般悦乐！

　　安妮公主看著海伦娜的肚子胀得极大，还有八爪鱼的触须，伸出来恶心的在
活动，抚著海伦娜的玉脸，说道：「要是你现在肯道歉的话！我就叫约瑟夫放过
你。」

　　海伦娜螓首猛摇，却说不出话来。

　　安妮公主好心的问道：「你是不是肯道歉！愿意的话，我就叫约瑟夫暂停一
下。」

　　看著枉作好心的安妮公主，约瑟夫可不愿意在这时候停下来。海伦娜同样不
想自己那强烈的快感就这样被终止，狠狠的咬在安妮公主的纤手上，让公主殿下
发出了痛彻心肺的叫声。

　　看著安妮公主惨叫的模样，约瑟夫举起手掌用足了劲道，有如暴雨般打在海
伦娜那个水蜜桃般圆润的屁股上。

　　「唔……唔……啊啊……唔……啊啊啊……」海伦娜咬著妮公主的手指，发
出了不成语言的喘息，在痛苦的地狱之中，她登上了极乐的天国。花穴内涌出了
大量的阴精，却被八爪鱼的身体塞著泄不出去，肉体涨得更加难受。却因进一步
的痛楚而登上了另一个更加巅峰的高潮。

　　到最后海伦娜终于昏迷过去，但她的菊穴内来还在阵阵蠕动不绝，约瑟夫再
活动了好一阵子，才澎湃的释放出了自己的热牛奶。痛得满眼泪水的安妮公主，
则好不容易的扳开海伦娜的口，救出了自己被咬至流血的手指。

　　完事后的约瑟夫感到全身火热四肢都在不断刺痛，此时吸取自安妮公主和海
伦娜体内的白龙蛋药液的能量，正在他的体内全力运作，进一步扩大他体内的魔
力容量，同时进一步的增强了他的体能和性能力。

　　至于海伦娜，由于约瑟夫的热牛奶份量远超常人，使她体内的容量超过了临
界点，压力一下子有如排山倒海似的涌来，将她体内的八爪鱼和两只史莱姆，加
上约瑟夫的热牛奶和自己淫液全都泄了出体外，再加上同时间失禁而洒出来的黄
金之雨，弄得满床污秽不堪。

　　安妮公主舔著自己手指的伤口痛骂海伦娜道：「你这个变态的女疯子！我好
意劝你道歉想放过你，你居然反过来咬我。」

　　醒转过来的海伦娜，感到全身黏黏的很不好受，整个人为之虚脱无力动弹。

　　嘴上却有气没力的反击道：「咬你又怎样！你识趣的就在我面前放聪明点，
不然下次我就咬在你的大奶子上。」

　　比起生气，安妮公主更加感到恐惧！这个小妖女像是不知痛楚为何物，简直
疯得无法对话。一时间有如小女孩般投身到约瑟夫怀里哭诉道：「这家伙是个变
态的！约瑟夫你要替我教训她。」

　　海伦娜则在这时候骂道：「你给我闭嘴！」

　　安妮公主纵然有比海伦娜强十倍的武功，这时刻还是闭上了嘴巴！她实在很
不服气很不甘心却只能闷在心里，要是在战场上自己才不怕海伦娜，可是在床上
自己实在斗不过这个诡计多端又不怕痛的小妖女。再说从斗兽场被调教时起，海
伦娜就在公主殿下内心积下了很大的心理阴影，叫她不能不惧。

　　约瑟夫在安妮公主的脸上香了一口，拍著她弹手的香臀道：「别怕！在床上
我最大，谁也斗不我的。」

　　约瑟夫看著这两个身高贵性格却截然不同的女人，心中有了不同的想法。

　　海伦娜实在倔强且忍耐力惊人！她要不是意志像钢铁般坚毅的女强人，就只
能用狂热的被虐狂来解释了，否则一般人岂能受得著这种痛楚。

　　至于安妮公主，约瑟夫又感受到了她柔弱的一面！她那种刚强的性格并不是
天生的，反而是后天环境培养出来的。心底里的成熟程度，安妮公主反而在海伦
娜之下，最少差五岁，甚至十岁也有可能。

　　以性格、能力和心智来说，海伦娜完全是一个狠毒的小妖女，要她在迦太基
内尔虞我诈的官场参加政治斗争也没有任何问题，甚至是胜任有余。

　　而安妮公主实在是太过理想主义了，到现在还相信人性。虽然她也能理解现
实的险恶，可是大概是她父母生前太宠爱，性本善教育环境养成的恶果，安妮公
主这个人心肠太妇人之仁了，不够狠毒。要是自己不支持她，只怕安妮公主即使
能奇迹似的打败迦太基的军队，也斗不过手下权臣的弄权之术。还好公主手下没
有什么能人，不然她定然会成了别人的傀儡而不自知。

　　约瑟夫笑道：「安妮真像是家猫般的小可爱，你就别管海伦娜那凶暴的流浪
猫了。」

　　安妮公主不服的道：「我那里像是驯服的家猫啊！你不要看不起人。」

　　约瑟夫大力的拍了公主殿下的屁股一下道：「我说你是就是！在我面前不用
逞强的，做温柔的小女生也很可爱。」

　　安妮公主羞红了脸点：「我那有逞坚！我本来就是坚强不屈的人。」

　　约瑟夫听完大笑起来，安妮则气得用粉拳打他。而觉得有些背叛了娜塔沙的
海伦娜，总算完成自己的任务了。但想到娜塔沙还得和约瑟夫做一次，她不禁为
之妒忌。

　　替安妮公主解除了淫毒之后，约瑟夫就带同安妮提供的人员和装备，出发前
往卡拉哈里王国的旧王城。

　　同行的还有一个预定中没有的人，罗艾儿小公主。安妮公主细心的考虑过之
后，决定让妹妹前往迦太基接受教育。有海伦娜和约瑟夫的掩护，加上小孩子成
长之后样貌的差异变化，应该不会被人识破她的身分的。因为接下来自己将要忙
著与迦太基的大军展开一场漫长死斗，别说照顾妹妹的安危，根本不可能提供一
个安定的环境给她生活和接受教育。再说迦太基是现在大陆文明精华的所在，在
那里学习对罗艾儿本人既有好处，又可以深刻的认识到敌国真正的优点和缺点。

　　最后则是安妮自己小小的私心，交托给罗艾儿的一个秘密任务，让她尽可能
破坏约瑟夫和别的女人的关系。

　　离别之际，安妮公主和妹妹亲了又亲抱了又抱，实在不愿跟自己唯一的亲人
分别，但这对妹妹来说是最好的选择。安妮公主眼中含泪表情激动。

　　约瑟夫在众目睽睽之下，轻吻了安妮公主的香腮一下，安慰她道：「成熟一
点！你可是作为长辈的姐姐，做事不要犹豫不决的作个好榜样出来看看。」

　　安妮公主牵著约瑟夫的手，两人十指紧扣，一脸难舍难离的表情。

　　海伦娜总算识趣地，没有在这时候作破坏，而罗艾儿也同样舍不得跟姐姐分
开，要和约瑟夫的一起生活叫她很不安，这个粗暴低俗的男人，在她幼小的心灵
中，可以信任的程度接近于零。

　　到最后唯有将哭喊著的罗艾儿强行抱到马车上。安妮公主亦步亦趋的紧跟在
队伍后不愿分开。

　　安妮公主心中真有种舍弃尊严跪下来哭喊著请求约瑟夫不要离开，但是她知
道即使自己这样做，这个男人还是不回答应的。最多让他多留一两天劝慰自己。

　　足足走了一个小时之后，安妮公主才站定在路中，看著约瑟夫和罗艾儿的马
车离去，默然垂泪的无声痛哭。

　　约瑟夫不是铁石心肠的无情之人，要跟安妮公主分开他的心中也不好过，可
是洁西卡还在国内等待自己，而为了成就自己的理想牺牲和代价是必需付出的。

　　不过没想到的是，原以为罗艾儿是小女孩，没想到把她抱在怀中之后，发觉
她已经有了荷包蛋大小的微乳。

　　这时候罗艾儿在约瑟夫的怀中挣扎道：「放开我！你这个臭男人还要抱到何
时。」

　　约瑟夫唏嘘的说道：「我好心安慰你，你却恶意相向！小女孩你真是冷面无
情。」

　　罗艾儿一面擦著脸上的泪珠一面骂道：「你会好心？你是起了色心吧！」

　　约瑟夫不爽的说道：「谁教你这样说的！真是人小鬼大的小鬼头，说起来你
有偷窥我和你姐姐做爱的前科。我看你才是一个下流的小色鬼。」

　　罗艾儿双手握成拳的站在约瑟夫的面前，泪痕未干的她怒骂道：「你才是下
流的大色鬼！你刚才的确摸了我的胸部，你分明是故意的。」

　　约瑟夫鄙视地看著罗艾儿那平板的身材道：「我为什么要摸你这个没胸没臀
的小鬼头。我有的是丰胸盛臀的美女！」接下来左拥右抱著卡琳和海伦娜。

　　卡琳娇羞的任由主人轻薄，海伦娜却不只粉拳相向，还由石榴裙下起飞脚踢
向约瑟夫的头。

　　罗艾儿给约瑟夫气得哭了的反击道：「你别想欺瞒过去！姐姐早就警告过我
你有恋童癖，叫我注意你会轻薄和偷窥我出狱。何况你原本就是个变态，主动去
求姐姐给尿你喝，还强迫姐姐不穿衣服两个人在荒郊野外干羞耻的事。你这个人
根本是个可耻的中年人渣大叔！」

　　立志暗中支配大陆的约瑟夫，没想到自己竟然连一个小女孩的嘴也斗不过。

　　被罗艾儿的强烈言语轰炸，痛击到跌到马车之上。

　　海伦娜笑得肚子发痛，双手抱腹眼角含泪的说道：「你有恋童癖早就在我的
意料之中，没想到你还有喝尿的兴趣。哈哈哈哈哈！」

　　欣里希斯拍著约瑟夫的肩膀卫道：「喝尿不是什么难为情的事！我经常也让
女人喝我的尿。不过主动喝女人的尿就……算了！公主始终不同常人，身分地位
高贵很多，这也算是一种难得的体验。」

　　看著罗艾儿那张可恨的小嘴！约瑟夫为之心痛，安妮她太过分了，居然一点
都不信任我，把自己看成是恋童癖，会对这个洗衣板身材的小丫头有兴趣。我又
不是没有女人！而且这死小鬼还当众说出自己和安妮公主的秘密。

　　安妮公主倒不是真的认为若瑟夫是恋童癖，但她可不想妹妹长大之后监守自
盗，成为了约瑟夫的情人。所以只好及早加以提防，破坏约瑟夫在妹妹心目中的
形象。虽则在罗艾儿的心目中约瑟夫原本就全无形象可言。

　　深感屈辱的约瑟夫只好对卡琳说道：「我都说女人胸愈平心愈毒！海伦娜跟
罗艾儿你们两个的心肠真是一个比一个毒，胸部一个比一个平。你说是不是啊！
卡琳。」

　　卡琳在心里想著，我可不是你的同伴。你这个酷刑迫供压榨自己五万金币私
房钱，把人家登记为奴的恶魔。

　　卡琳之所以没有跟海伦娜一起大笑，不过是不想事后被约瑟夫教训，于是她
绕了一个圈，幸灾乐祸痛打落水狗的说道：「我不知道主人你居然喜欢小女孩！

　　要是卡琳年轻一点胸平一点就好了，说起来主人平常在街上看小女孩的眼光
就很可疑了。抱歉我没有注意到！不管主人的行为有多变态，我这忠心的奴隶都
会体谅和包容你的。今晚做爱时我要不要穿罗艾儿小姐的衣服来满足主人！」

　　罗艾儿获胜后得意洋洋的道：「看吧！所有人都早就知道，你这变态的真面
目，你还敢否认摸过我的胸部。」

　　这真是欲加之罪何患无辞！摸自己是有摸过，但全是因为好意安慰这小鬼，
全然没有一丁点色心的。约瑟夫只能怪自己平时昨恶多端，如今哑子吃黄莲有苦
自己知。

　　但是未来的大陆霸者还是有他的霸气的，约瑟夫摆出一副王者的威严强硬的
说道：「卡琳你这个奴隶今晚不想吃皮鞭的话，就不要有那种莫名其妙的体贴，
我重申一次我没有恋童癖的！海伦娜你再笑我就让你裸体游街，剥光你的衣服用
绳索把你绑在马车上。欣里希斯，你不想被我减薪就学一学怎样做哑吧。」

　　刹那间马车上变得鸦雀无声！

　　罗艾儿气愤的说道：「你这个暴君！强权可以封得著所有人的口，封不著他
们的心。」

　　约瑟夫做了一个鬼脸后反击说道：「强权就是真理，专制王帝就是恶霸，你
能那我怎样？死丫头您给我听好，等你长大了，我一定要亲自操鞭将你破处就地
正法，收到我的后宫中，届时看你能不能像现在这般得意。」

　　被再次气哭了的罗艾儿只好躲到海伦娜的身后，连串怒骂的反击。

　　到达卡拉哈里旧王城之后，卡恩已经做好了出航的一切准备，小翠也达成了
任务回来报到。

　　如果约瑟夫近跟欧布里那个老头一起乘坐飞龙回去的话，七天就可以回去迦
太基了。但只有他一个人先行一步回国也没用，为了和卡恩等部下一起行动，加
上雇用回来的数百佣兵及他们的装备，与准备带回国出售的货物一同出发的话，
唯一的方式只好坐船了。这将会是一次长达三个多月的航程。

　　留在卡拉哈里王国的最后一夜，娜塔沙特别设宴款待约瑟夫等数人。已经恢
复军职的她暂时还会留在卡拉哈里王国，接下来的动向就要看军方的调动了。

　　晚宴规格相当正式，八个人都换上了晚礼服。男人就不用提了，在席的五位
美女各有各的风姿。罗艾儿这个未熟的苹果还不能看又不能吃，不过打扮起来还
真有种小美人的可爱姿态。小翠的晚礼服打扮意外的高贵艳丽，加上她那魔鬼身
材天使脸孔，真让人流口水，但两个人的体型差太多，能看不能吃没意思。海伦
娜和卡琳虽然不错，但都是已经到手了的猎物，始终比不上还没到手的娜塔沙这
么引约瑟夫注目。

　　一向都穿著军用披肩和和盔甲的娜塔沙，今天换穿了一件露肩的红色晚礼服
长裙，看起来香艳性感。她虽然因为战争而失去了一只眼睛，但她戴著的那个黑
眼罩反而有种神秘的魅力，英姿勃发的威武和女性柔媚的魅力结合得正好。

　　在晚宴的期间，海伦娜一直痴缠在娜塔沙的身旁，两人臂弯交贴互相喂食，
亲蜜到让人妒忌。

　　几杯红酒下肚之后，娜塔沙酒气上涌脸颊发红，眼中射出锐利的光芒看著约
瑟夫说道：「之前我一直很珍惜海伦娜的处女之身！原本想让她一直保留到有真
正喜欢的人为止。」

　　海伦娜又生气又羞涩的蹬脚说到：「娜塔沙姐姐你好过份！我只爱姐姐你一
个人，你怎么说得我总是会移情别恋似的。」

　　娜塔沙又干了一杯红酒，才生著闷气的说道：「每个热恋中的小女生都是这
样的！先天和后天的同性恋始终是不同的。年轻的小女孩一旦遇上真正喜欢的男
人，就认为对方才是真命天子，而我就永远只能做好姐姐、好姐姐。嘴上说是亲
如姐妹，却不是爱情，你大概也是一样的。」

　　被娜塔沙这样一说，海伦娜脑中不知怎的浮现出约瑟夫的模样。不由得生起
了一股闷气，不再理会娜塔沙。

　　约瑟夫若无其事的说道：「我对你们两个人的同性恋没有什么兴趣！除非你
们有兴趣即席表演给我看吧。」

　　带著三分酒气，脑中回忆起过去的苦恋，娜塔沙有点冒火的说道：「男人都
是一个模子里倒出来的！总是自把自为，自己想怎样就怎样，完全不在乎女人的
想法。我是不会输给男人的，无论是在战场上，在权力斗争的政坛上，还是在床
上都一样！我要在所有方面都胜过男人。」

　　同一时间约瑟夫感到一只柔软的纤足，居然直接的伸到了自己的胯间，从位
置和距离来看，纤足的主人都只能是娜塔沙。

　　娜塔沙的脚趾灵活非常，在约瑟夫的裤裆一阵搓弄之后，血气旺盛的约瑟夫
已经为之变硬。接下来她用脚趾解开约瑟夫裤头的钮扣，腿下衣服，让约瑟夫的
擎天一柱，在木桌下神不知鬼不觉的露了出来。

　　酒醉的娜塔沙心高气傲的说道：「男人有什么了不起反正都是些色中饿鬼，
或者手中有少少权力就自以为是的蠢货。我要击倒他们真是轻而易举！」


                          第八章　　落入陷阱

　　在娜塔沙如此喧嚣地宣言的同时，娜塔沙的脚趾，左右夹著约瑟夫的擎天一
柱，一前一后的轻轻转动摩擦，并且让棒身作圆周摆动。

　　约瑟夫反唇相讥的说道：「我看你是受了男人的气！才在这里宣扬大女人主
义。这很像没有格调的败犬吠声啊！」

　　娜塔沙凤眉上扬脸带怒意，用银叉刺著圆碟上的香肠，狠狠的在哪条满是浆
汁超过一寸粗的猪肉肠上力的咬了一口。然后意淫的吐出丁香小舌舔著沾满红唇
上的汁液！而在木桌之下，她用两只脚趾狠狠的夹著擎天一柱的帽子边沿地带，
那里可是高度敏感的位置，让约瑟夫快感到一时间说不出话来。

　　娜塔沙带著不快的回忆道：「如果一个女人想要用能力在男人中向上爬，这
些小气和妒忌的男人就会联群结党的施加打压！相反如果一个女人擅用自己的身
体武器，那男人一个个都会拜倒到石榴裙下，真是比会摇尾巴的狗还贱。这就是
现实！」

　　约瑟夫轻挨著椅背，暂停了进食，享受著娜塔沙用她那肌肤光滑冰凉的脚掌
脚趾替自己足交，在阵阵快感之余说道：「我这个小男人可受不了你这个大女人
啊！不过靠躺五关睡六将向上爬的女人，会让人看得起吗？」

　　娜塔沙带点唏嘘的说道：「年轻时爱做美梦，我也曾经恋爱过！但在初恋的
男友死后，到今天为止还没有男人上得了我的床上。男人都是犯贱的东西，他们
特别喜欢征服我这种女强人，只要给他们一点甜头，就可以将他们玩弄于股掌之
间。不是有一句名言吗？偷不如偷不到！对有魅力且还没到手猎物，男人就像见
到花的蜜蜂一样疯狂。」

　　看著娜塔沙那个带点鄙视的微笑，同时被脚趾玩弄快感直线上升的约瑟夫，
终于达到了顶点，在餐桌下强劲的喷了出来。分量十足的热牛奶不止喷得娜塔沙
的赤足满腿都是，还劲射到了她的红色晚礼服长裙上，好一会儿后白浊的雨水才
告停止。

　　在衣香槟影的环境下，旁若无人地替约瑟夫足交完的娜塔沙，收回了她那对
被白浊精浆所沾污的玉腿。

　　娜塔沙诱惑的嫣然一笑后问道：

　　「怎样？你敢不敢采摘我这朵有刺的玫瑰！」

　　约瑟夫展示了一个魅力十足的笑容：「有什么不敢的！通常想色诱和利用我
的女人，都只会落得成为我性奴的下场。你不怕成为我的阶下女囚的话即管放马
过来好了！」

　　等晚餐结束其他人相继告退之后，娜塔沙和约瑟夫目光相对，那是同样燃烧
著野心和欲望的视线。

　　约瑟夫自信十足的说道：「床上关系，的确是强化我们合作关系的一股润滑
剂！而我这个人也从不抗拒美女的自动投怀送抱。」

　　纵是见多识广的娜塔沙也不禁有点脸红心跳，金发蓝眼的约瑟夫的确俊朗不
凡，那种野性和不羁的魅力叫人难以自拔。可是这还不至让他成为自己的裙下之
臣，娜塔沙之所以愿意和他作一夕之欢，主要还是为了夺取他体内白龙蛋药液的
能量。

　　娜塔沙微笑道：「那你还坐在椅上做什么？」

　　约瑟夫离座而起走到娜塔沙的旁边，将那有四分一兽人血统的豹耳美女抱在
怀中。

　　看著怀中高大美女的那对丰硕豪乳说道：「第一次看到你胸前的那对伟大的
圣母峰的时候，我就心思思的想找机会把我的头埋进去，看看会有什么感觉。」

　　娜塔沙笑道：「再等一会儿你不就可以试一试了吗？」

　　进入娜塔沙的睡房之后，约瑟夫将她扔到那张大床之上然后自己也扑上去。
二人肢体紧贴互相爱抚拥抱，唇舌交缠激情的热吻。

　　看著约瑟夫沉迷于自己的色诱之中，娜塔沙把握机会伸手到床头后面，在那
里她预先放了一具用来扣起约瑟夫的手扣。可是找了一阵子之后，依然摸不到手
扣的所在。

　　就在娜塔沙大感犹豫的时候约瑟夫已经用手扣，扣起了娜塔沙的一对葇荑。

　　娜塔沙大惊失色的惊叫道：「你这是什么意思！」

　　神色得意的约瑟夫说道：「你不是想夺取我体内白龙蛋药液的能量吗？我现
在就让你亲自去领会这股能量有多强大。」

　　娜塔沙的俏脸上浮现出一股深受挫败的表情，说道：「你是什么时候察觉到
的。」

　　约瑟夫阴笑道：「你忘了我饲养的小精灵小翠吗？我一直都派她在监视你，
你和海伦娜怎样做爱的，怎样阴谋计算我，连你收藏用来威胁欧布里水晶球的地
方我都知得一清二楚。这就叫赔了夫人又折兵！」

　　娜塔沙强作苦笑的说道：「这次是我棋差一著！我认输，可以请你放开我了
吗？」

　　约瑟夫搓弄著娜塔沙胸前的那大结实、弹手和尺寸硕大无朋的豪乳，让这对
雄伟的圣母峰从衣服的束缚中跳出来，并且淫笑道：「美色当前而我不享用的话
我还是男人来的吗？」

　　娜塔沙脸泛红潮尴尬的道：「你对我乱来的话，海伦娜一定会妒忌和向你报
复的。这样子对我们双方的合作并无好处！你又不缺女人，去找别人吧。」

　　一再捉弄娜塔沙巨乳上的乳尖，约瑟夫冷笑道：

　　「你别在这里作垂死挣扎了！你原本就准备藉著交欢来夺取我体内白龙蛋药
液的能量，海伦娜就算妒，也早就被你说服了。这只能怪你自作聪明，小看了我
这个男人，女强人娜塔沙小姐。」

　　看著脸罩寒霜银牙暗咬的娜塔沙，约瑟夫由床头处搜出了一瓶蓝色的药水说
道：「这就是海伦娜调配给你用来夺取我体内白龙蛋药液的药水吧！看来和上次
海伦娜给我喝的都一样，可惜现在都没有用了。」

　　约瑟夫把药水全都洒在娜塔沙的娇躯上，并且发出了胜利者的哈哈大笑！

　　娜塔沙厉声警告约瑟夫，说道：「你别太得意！进餐之前我就先喝了一瓶药
水，你现在和我做爱只是把白龙蛋药液的能量白送给我。你可千万别后悔！」

　　约瑟夫嘲笑道：「像这种骗不到人的谎言你就别说了！我像是会上这种当的
笨蛋吗？」

　　娜塔沙尖叫道：「等一等！你也无法证明我没喝过药水，你不是该慎重一点
先确认一下吗？」

　　约瑟夫道：「你的表情就是最好的确认了，笨猫女。」

　　约瑟夫撕碎娜塔沙上半身的晚礼服，把头埋在的她胸前巨乳之间用力吸嗦女
体的阵阵幽香，双手抓著乳峰上的蓓蕾大力搓弄。

　　「唔……啊啊……啊啊啊啊啊……」娜塔沙娇躯剧阵淫声浪叫不断，作为一
个女同性恋者，她总是处于主动玩弄小女孩的一方。像现在般被男人这般粗暴无
视的玩弄，已经不记得是多少年之前的事了。

　　头夹在乳峰之间的约瑟夫赞叹有加的说道：「真的不错！没想到你的奶子这
么大，却一点也没有下堕，而且色泽、弹性和敏感度也在一般水平之上。好，真
的很好。」

　　心跳加速脸色绯红，喘息不已的娜塔沙说道：「约瑟夫你给我记著！总有一
天我会还以颜色，让你知道厉害的。」

　　约瑟夫一口含著娜塔沙的蓓蕾，用牙齿轻咬，让娜塔沙娇嗲的叫出了连声尖
锐的呻吟后说道：「做人要大方一点！你除了让我白玩了一场又没有什么损失，
也不想想你自己是如何功于心计地想一步步引我踩入陷阱的。这是你自作自受罪
有应得！」

　　「唔……啊啊啊……你……算你厉害！我……我早晚会再次夺取你体内的能
量的……啊啊啊啊……」

　　约瑟夫轻笑说道：「我随时欢迎你再次送上门给我白操！」同时他动手剥光
了娜塔沙下半身的衣物。

　　约瑟夫不禁惊叹于自己的惊人发现，娜塔沙除了一对又长又白的健美苗条的
双腿外，她桃花园凄凄芳草的毛色竟然是银色的，屁股上还长了一条同样毛色的
修长尾巴。

　　约瑟夫兴奋的捉紧娜塔沙那条柔软的修长的尾巴说道：「你真不愧是野兽！
居然长著这么一条长尾巴，毛色柔亮整齐看来打理得不错嘛。」

　　娜塔沙在快感中哀声呻吟道：「有尾巴不行吗？你这种族歧视的衰人。」

　　少女时代的娜塔沙总是因为豹尾巴和豹耳朵而被人类歧视，所以后来穿衣服
的时候总是把尾巴藏起来。而她已死的初恋情人则是例外，他总是热情的去玩弄
和舔吮这条尾巴。

　　偏偏在这时约瑟夫做出了相同的动作，用舌头将尾巴由顶端舔到末端，再把
末端含在口中吸吮舔吻。

　　娜塔沙为此发出了欢声雷动似的高昂呻吟声，快感的激流由尾巴末段直透全
身，使得娜塔沙全身为之酥软，赤裸的胴体上渗出了金黄色的汗珠。

　　约瑟夫认真的说道：「看来尾巴是你的性感带呢！」

　　而证据则是由花穴内渗出来，沾满在银色草原上的大量淫蜜。

　　约瑟夫让娜塔沙的尾巴，圈著自己的擎天一柱，自己则强行分开娜塔沙的粉
腿，埋首在盘丝洞上用力的舌耕。

　　娜塔沙凤眉紧皱露出愉悦的表情，吐出来越来越享受的淫靡呓语，一对苗条
修长的美腿夹紧约瑟夫的头，柳腰款摆配合著他的舌头的进出活动，整个人陷身
在快感的漩涡之中。而她敏感的尾巴则主动的在约瑟夫的擎天一柱上钻动，为约
瑟夫带来了无上的快感。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」娜塔沙的香软檀口上唾液直
流，眼神淫靡放浪。

　　因为激烈的体能活动，呼吸变得急促的约瑟夫笑道：「娜塔沙你看来很懂得
不能抗拒强奸的话，就尝试乐在其中的道理。」

　　娜塔沙哀叫道：「啊啊……啊啊啊啊……约瑟夫你给我记著自己的话！将来
别后悔。」

　　约瑟夫得的大笑道：「就凭你这斗败的雌豹还哀叫什么！」

　　已被娜塔沙的淫汁喷得满脸都是的约瑟夫，觉得也差不多了，旋即挥鞭直进
娜塔沙的体内。

　　娜塔沙的花穴内温暖潮湿淫水充足，马上让约瑟夫感到像是投身进一个暖烘
烘得叫人仿效要融化的愉悦之海。接下来一股暖流由自己小腹处汇聚，直射向娜
塔沙体内，这股暖流和发射时的快感不相上下，只是却是持续不断的，叫人兴奋
难制。

　　约瑟夫在快要爽昏了的情况下想要拔出来，他知道这是体内白龙蛋药液的能
量在流失。

　　此时双手被锁上的娜塔沙媚声笑语的收缩花穴阻止他退出之余并说道：「才
进出来就想退出去，对女性太失礼了吧！」

　　娜塔沙的尾巴绕著约瑟夫的擎天一柱，温柔而迅速的钻来钻去，而伸出体外
的部份则绕了一圈，插进了约瑟夫的后庭上。那里经过海伦娜的电击开发，虽然
精神上会让约瑟夫觉得反快，但由后庭产生的快感电流绝对不弱。

　　集失败与兴奋难制表情于脸上，在娜塔沙叫自己爽昏了的体内进退不得的约
瑟夫道：「你……你竟然真的预先喝了药！」

　　「唔……啊啊啊啊……当然了！约瑟夫，你好勇猛呢！再给我多一点能量，
我全身都热起来了。」娜塔沙吸取了来自约瑟夫体内源源不绝的暖流，就像是持
续被阳精射击一样。魔力和生命力急速活性化的她，扯脱了锁著纤手的手扣，紧
抱著约瑟夫的背，让他伏在自己赤裸的胸膛上无法脱出。

　　「你会派小翠来做间谍我早就算准了，你还太嫩了黑道少年。」娜塔沙快慰
的吻在约瑟夫的额上，全身八爪鱼般紧缠著他。

　　约瑟夫感到高潮前后交至，特别是来自男性后庭的异常快感，官能刺激强烈
到叫人无法动弹。但他心中却不禁疑惑，既然娜塔沙真的一开始喝了药水，那为
何还刚才还一直故作恐惧抗拒自己插入。

　　娜塔沙低头吻在约瑟夫的乳头上道：「男人的这里也会有快感的！就和你的
屁股一样？怎样？够爽快了吧！有时不只是在我们女人身上进进出出才好玩的。
还有，你这人太多疑了。我不用诈败诱敌之计，还真难引你骑乘到我身上。就让
我榨干你体内的白龙蛋药液和精液好了。」

　　娜塔沙的美腿交缠在约瑟夫腰间，尾巴更进一步深入后庭到刺激到前列腺。

　　「唔……啊啊……」

　　约瑟夫体内的男性精华，加上白龙蛋药液的能量，化为一道强劲的喷泉直射
进娜塔沙的花穴内。比约瑟夫还高的娜塔沙强烈地感到被贯通的快感，四肢百骸
像是要融化一样充满力量。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」娜塔沙最后叫出了集胜利的喜悦与高潮快意的满
足叫声。

　　完事后娜塔沙让约瑟夫把头枕在自己那高耸入云，白嫩可口的乳峰上，悠然
自得的说道：「这下子我分了你体内一半白龙蛋药液的能量！唔，真好。我感到
小腹内暖暖的，你还那根大东西还停留在我体内。还有贯满花心的男性精华。」

　　约瑟夫没想到竟被这奸狡的豹女反败为胜，实在心有不甘，可是刚才的快感
实在太强了。

　　约瑟夫道：「你不是只有前恋人一个男人的吗？你技术还真好嘛！」

　　银毛尾巴正在约瑟夫后庭上作事后骚弄的娜塔沙说道：「兽人最喜欢的就是
做爱嘛！我玩小女孩可不是白玩的。至今已经百人斩了！最重要是做爱时多关注
对方和吸收新技巧。我倒是想，我放过进你屁股的尾巴你还敢不敢再舔一次。」

　　约瑟夫感到这次真的输了，不止在计谋上，在床上技巧上，都输给了这位豹
耳女王。他虽然喝得下安妮公主的尿，但舔插过自己屁股的尾巴，让自己拒绝好
了。

　　娜塔沙轻抚著约瑟夫的头发道：「白龙蛋药液就算是你交给我的学费！在计
谋和床技上多努力上进吧。让海伦娜尽量配合你，还有替我监视好欧布里，让他
好好为我努力工作。」

　　全面溃败的约瑟夫当晚回到旅舍后，为此手改动了庆功宴的餐单。

　　把约定好给小翠的十二种鲜果，做成的大餐，换成了十二种昆虫，蟑螂、蚱
蜢、蝴蝶、螳螂和蚂蚁等等。

　　小翠看了脸色为之一变的道：「这……这跟约定的不同？」

　　约瑟夫躺在床上木无表情的说道：「因为今晚无功可庆！自然就不是吃庆功
宴了，这是给你的惩罚宴。你的行动根本一开始就给娜塔沙看穿了，你偷出来的
水晶球是假的，她还先喝完了药水等我踩入陷阱，害我操她的时候有一半白龙蛋
药液的能量被她吸走了，还好我定力够没干第二次，不然必定被榨干收场。」

　　负责下厨的卡琳皮笑肉不笑的道：「主人没有叫我把你这小飞虫煮成第十二
道昆虫，已经是幸运之神保佑你了。还不快吃？」

　　卡琳抓起小翠就往蝶子上按下去。

　　小翠死命的抓著卡琳的手指不放尖声大叫道：「约瑟夫，我没有功劳也有苦
劳啊！你就饶了我吧。」
----------

                          第九章　　兵行险着

　　脸上挂著邪恶的笑容，正想要好好教训小翠的卡琳，这时却被约瑟夫劝阻，
说小翠知错就好了。

　　卡琳为之瞠目结舌的道：「就这样放过她？」

　　约瑟夫把秘密收起来的鲜果并盘放在桌上说道：「我的组织利是不容许失败
者两个字的！本来这次小翠你罪大难当理应处决，这次就算是特别优待，下次绝
不会容许再犯错。」

　　小翠感动得感激流涕的飞到约瑟夫的脸上猛亲。

　　站在约瑟夫背后的卡琳纤手握成拳，眼中满是怒火。这未免太过差别待遇了
吧！如果是自己犯这种错的话，屁股不被皮鞭打到皮开肉裂才怪。这个贱男人太
岂有此理了。

　　等小翠吃完鲜果大餐之后，约瑟夫深感可惜的说道：「如果小翠你的身体像
常人一般大小就好了！这样就可以脱光你的衣服，用龟甲绑勒紧你的胸部，再鞭
打你又白又嫩的屁股来惩戒。现在这种三寸体型就是调教起来也没意思。」

　　小翠羞红了脸的气道：「约瑟夫你别乱说！我才不止三高，人家最少有五寸
高。」

　　约瑟夫道：「三寸和五寸还不是没有什么分别！」

　　卡琳听著他们两个人的对话，奇怪他们的关系何时变得这么好的，如果是以
前早就开始唇枪舌剑，互相掷物攻击了。

　　吃饱了之后小翠单手握拳，站在桌上抬昂然看房中的油灯说道：「我现在就
去偷出真的水晶球！这次我要将功补过。」

　　约瑟夫用卡琳的三角裤盖著脸上遮挡油灯的光线，一面休息一面道：「别傻
了！娜塔沙这个女魔头奸似鬼狡似狐，比我还魔高一丈，早就有所防备的了，你
去不过是送死。都怪我平日偷懒，才训练出你这么笨的小精灵。」

　　小翠不服气的说道：「你别看不起人！我不会再失手的了。」小翠说完之后
在约瑟夫做给自己的装备中左翻右抓，全副武装飞得摇摇欲坠的出发。

　　约瑟夫轻叹了一口气的说道：「这家伙还不肯死心啊！卡琳你去替我找卡恩
和娜塔沙来，说要开会商议。算是为她争取一点时间好了。」

　　妒愤满胸的卡琳虽不情愿也只好照做。

　　小翠飞到了娜塔沙的房外的时候，发觉居然已经加装了一块铁丝网，让自己
无法进入。

　　在行动之前，小翠用自己那不太聪明的脑袋苦思之前为什么会失败。终于给
她想起约瑟夫被挂在十字架上暴晒的时，自己因为救他而受伤，结果娜塔沙捉著
并略加以治疗。一定是那时候被做了手脚在身上。

　　小翠咬著牙脱光衣服，拿出一面小镜子作全身检查，最后给她在翅膀和屁股
之间的位置，找到了一个魔法印记。

　　但是要怎么将之消除呢！小翠拿起一柄微型小刀，这是约瑟夫将刀锋的刃尖
拆断给她做成的兵刃。

　　满脸恐惧神色的小翠拿著微型小刀，在娇肤上割了一下直至渗出血来，之后
再把血污涂满整个魔法印记。按约瑟夫的教导，这样就应该足以破除魔法了。

　　用剪刀剪破铁丝网的铁丝之后，娇躯微颤光著身子的小翠。不管让她痛得皱
眉的背伤，背著其他装备飞了进房内。

　　所谓智者千虑必有一失，娜塔沙的确是做好了防范小翠来袭的防盗措施。但
她的经验都是来自防备人类的，对小翠身型细小的便利优势，加上约瑟夫制作的
各种特殊装备的威力，始终还是低估了。

　　小翠花了一个小时细心彻底搜索之后，还是给她把记录有欧布里侵犯女儿影
象的水晶球找了出来。在小翠连解三个不同款式的铁锁之后，她成功的推动水晶
球将之运走，只是以小翠的体型来说，三寸阔的水晶球的确很沉重。

　　不过娜塔沙还是有最后的一项防护设施，当有人拿起水晶球的时候就会有魔
法讯息传给她。有所警觉的娜塔沙第一时间由约瑟夫的房间之内赶回，当她破门
而入的时候，小翠已把水晶球搬到窗台处。

　　娜塔沙怒声说道：「把水晶球给我放下来！」

　　同时腰间的蛇魂魔剑闪电出手。

　　在千钧一发之际，几乎要被利刃斩成两半的瞬间，小翠抱著水晶球跳出了窗
外。只不过水晶球既沉重又是圆形的，她就是用尽全力也仅仅能飞起来，但却飞
不到远处只能不上不下的停在半空中。

　　一击失手之后的娜塔沙收起蛇魂魔剑，拿起挂在墙上的弓剪，弯弓搭箭瞄准
著小翠高声道：「快把水晶球还回来！你搬不动带不走的，再坚持下去万一水晶
球跌破了只会两败俱伤。」

　　竭尽全力拍动翅膀的小翠因用力过度而脸红冒汗，可她却坚持不肯放弃的说
道：「我才不要！为了约瑟夫，我一定要带回去。」

　　自己又不能像卡琳和安妮公主她们，用色诱的手段把约瑟夫留在身边，除了
尽心尽力的工作来搏取约瑟夫的欢心之外，她也没有其他方法去对抗那些强大的
情敌了。

　　娜塔沙厉声道：「别傻了！小精灵跟人类的恋爱根本没有可能，别为了得不
到手的男人牺牲自己的生命。快飞进来，我答应不会伤害你的。」

　　累得全身是汗的小翠道：「轻易放弃可不是我小翠的性格！」

　　看著小翠面上疲惫的模样，娜塔沙知道她快到极限了，放下手中的弓箭急奔
到窗口，把手伸出外面说道：「飞到我的手上！快。」

　　就在这时候一只温暖的手搭在娜塔沙的肩上，约瑟夫手握神偷臂的赶到了。

　　同时间小翠已支持不下去，松开水晶球掉了下去。

　　娜塔沙急叫道：「先抓著水晶球要紧！小精灵会飞不用担心的。」

　　只不过小翠现在筋疲力竭，背上的翅膀再也拍不动了，现在只会直接往地上
掉下去。

　　小翠悲哀的心想，我小翠就要跌死在这里了吗？约瑟夫那个人一定会先去求
水晶球的。

　　可是神偷臂急射出来的拳头，抓著的却不是水晶球而是小翠。小翠感动得泪
满盈眶，约瑟夫重视自己居然比那个水晶球还多。

　　娜塔沙气得蹬脚的尖叫道：「笨蛋！这就没法子威胁欧布里了。」

　　约瑟夫却并不在乎！小翠已飞不起来，他这个日夜跟小翠生活在一起的主人
怎会看不出来。同时他也不会放弃水晶球的，神偷臂向下急伸，抢先一步由下方
用握紧了小翠在内的拳头由下向上敲打在水晶球上。

　　水晶球受力后向上飞起了七、八尺，然后下堕，接下来约瑟夫用神偷臂的铁
拳再次敲打飞堕中的水晶球，重覆了数次之后，水晶球弹到了来窗前。约瑟夫一
把用左手将之握著。

　　然后笑著对娜塔沙说到：「这个水晶球就作为今晚我作牛郎的服务费！」

　　惊魂未定的娜塔沙鼓起腮帮子说道：「你还是先检查一下有没有敲坏水晶球
吧，大情圣！居然为了一个小精灵而牺牲贵重的水晶球。」

　　约瑟夫回答道：「放心！以我的技巧绝不会弄坏，我的力度用得恰到好处。
倒是你刚才机会出手抢回水晶球的，怎么放弃了。」

　　娜塔沙违心的道：「我是怕我再抢，会跌烂了。」

　　娜塔沙是有多少被小翠的心意给打动了，自己也曾有为了爱情不惜牺牲一切
的日子。

　　约瑟夫道：「这下子！我就取代你能够威胁欧布里了，你不怕吗？」

　　娜塔沙狡黠的一笑道：「就算我送给你们吧！看在小翠的爱意，或者用来化
解你被我吸取了白龙蛋药液的怒火都好。我先劝告你，别以为一个水晶球就可以
把欧布里控制在鼓掌之中。那只能当作是给你进身上流社会的锁匙。」

　　约瑟夫道：「有了这个水晶球，我就操控著欧布里的政治生命，他还能不听
我的。」

　　娜塔沙则别有深意的道：「这一点等欧布里将来教你吧！要爬上权力之路，
你还有很多要学习的。其实说起来要是卡恩愿意投靠我，我根本不需要你。不过
那个泰坦巨人真是说不通的大男人，他根本看不起女人。女人不是全是感情用事
不能做大事的，他连这一点都不肯承认。总之你要珍惜卡恩这个难得的人才，还
有小翠！回国之后好好干，别浪费了我们的合作关系。」

　　约瑟夫爽朗的笑道：「放心！我当然会珍惜自己的手下。倒是你，不认为我
们该加深一下关系吗？单靠利益关系不稳固啊！利则合不利则分，要是你成为了
我的女人，我们的互信就有了坚定的基础，不用再怕被出卖了。别老是玩女同性
恋。你心底里真正喜欢的还是男人吧！」

　　这话可说中了娜塔沙的痛处，她一直放不下已逝的恋人。还无法放下过去的
娜塔沙，眼神忧伤的转了话题道：「刚才抱也给你抱了，现在你的精液还留在我
体内，这还不算你的女人啊！别太贪心啊小子。」

　　约瑟夫道：「你可没把心给我啊！让我治疗你失恋的伤痛好了，而且这也有
利于我们的大业。」

　　娜塔沙冷眼看著约瑟夫道：「失恋是给那些被人抛弃的人说的！我现在还爱
他，他也爱我。他只是死了，不是抛弃了我。所以这不叫失恋！你这小孩子想取
代他，还是先回家找妈妈吃奶吧！」

　　约瑟夫却不怒反笑的道：「别装了！给我说中了吧。放不下死人而去搞同性
恋的呆大姐。我告诉你，别小看我。我的野心大得很，我下面更不是小孩可比的
尺寸。你刚才不就品尝过了吗？」娜塔沙言者无心，约瑟夫听者有意，说到喝妈
妈的奶，她就想起洁西卡胸前均称丰满的双丸。

　　尴尬得红透了脸颊的娜塔沙感到自己在和约瑟夫的交锋中处于下风，芳心被
扰乱了的她，把约瑟夫推出门外说道：「我要睡了！就算没有娜塔沙，想跟我睡
的女孩子由这里排到码头都不止。我才不稀罕你的大东西，不是大就是好的！给
我滚回迦太基去。」

　　约瑟夫把全裸的小翠由神偷臂的拳头中放出来，因为刚才用铁拳敲水晶球的
冲击，把小翠震昏了。

　　看著这羊脂白玉火辣性感的裸体，约瑟夫不由得感动的想，要是你的体型大
一点好了，可以做对我忠心不二的性奴。但现在这样的尺寸，我们又不可能，可
是要拒绝你我又不忍心。

　　第二天，约瑟夫等人分乘坐两艘客货两用的远洋三桅船出海，启航回去故乡
迦太基。欧布里和他的随员们则乘飞龙先行回国，准备元老院和之后的执政官选
举。

　　和来的时候只有卡琳相比，这一次可是多了海伦娜可以调教。这小妖女自然
没有乖乖屈服的道理，但在无聊的船程上约瑟夫有的是搜猎和调教的时间，再说
现在可没有了娜塔沙这靠山帮她。

　　除此之外就是为了准备成为元老而学习关于政坛、法律和大陆形势的相关智
识。要是由卡恩授课教习这些沉闷的东西，约瑟夫可是学得昏昏欲睡，不过有海
伦娜来裸体教授的话就不同了，约瑟夫的学习意欲大幅提高。

　　其实在出航之前，约瑟夫可是赶紧找了欧布里一次，对他恐吓一番要他乖乖
服从自己的。没想到这个油头粉面的中年男人，却只顾著照镜打扮，剃胡子和梳
头，还在身上洒了些香水。

　　约瑟夫声色俱厉的说道：「你听不到我的说话啊！你信不信我把水晶球拿到
元老院，公开内里的映像。」

　　欧布里却先对助手吩咐了准备回国的礼品之后，才回头对约瑟夫说道：「你
还是先去学学要胁他人的技巧！娜塔沙已经跟我说了，要我帮你进入政坛。但以
你这种黑道小混混的模样，到斗兽场做角斗士还可以，不改一改外表的仪容打扮
和说话方式，花再多的钱也做不成元老。」

　　约瑟夫冷笑道：「有钱有什么办不成的！」

　　欧布里同样冷笑的回答道：「那得要看你用钱的技巧！」

　　欧布里先对助手吩咐，要他通报自己会迟十五分钟出席送别活动，然后转过
身来对约瑟夫说：「新人就是这么麻烦。我只给你十五分钟的时间！时间宝贵你
可不要随便浪费。」

　　欧布里口沫横飞连珠炮的说道：「政治的一个基本原则就是如何互相妥协和
利用的技术。你现在握有水晶球在手，自然想利用我，成为在你手掌心上舞蹈的
傀儡了。」

　　约瑟夫道：「当然了。」

　　欧布里继续玩道：「我作为元老才有给你威胁和利用的价值，如果我做不成
元老，只是一个无业中年汉就没有利用价值了。那么你可以去衡量一下我有需要
多害怕你的水晶球！我就要提供多大的利益给你作掩口费。」

　　约瑟夫点一点头继续听下去。

　　欧布里赞赏的说道：「看来你也不笨，就是没什么教养和学识，但样貌俊俏
加年轻素质不错，有我培育还是可以进入政界的。我的确是一个三十名元老的派
系领袖，可法律上我们可不是上下关系而是平等关系。派系不过是一种政治同盟
罢了！

　　因为利益相同所以我们能够合作，另外我也握有不少能够威胁他们的把柄。
既然是这种关系，你认为我可以如臂指示的命令他们，不用利益输送，不用讲条
件的吗？别天真了！不要以为有一个水晶球在手，就可以控制我，就可以控制三
十个迦太基的元老，政治没这么简单。」

　　约瑟夫事先可没有想到这一点，他知道政坛黑暗，但没有实际参与过却不知
道这些黑暗是怎样运作的。

　　还没等约瑟夫由发呆状况中恢复，欧布里就继续说道：「我不管你进入政坛
为的是什么？权力、金钱和美女。你早晚一定要做些见不得光的手段才能将之得
到手，而你的罪行与利益就会反过来为我跟你讨好的筹码。你总不会是那种为国
为民，有钱都不贪，理想主义的傻子吧！那么那个水晶球的作用有多少，你现在
该心中有数了。嘿嘿！」

　　约瑟夫轻叹一声的说道：「我真不该少看了你这政坛的老狐狸！但至少让我
在这次选举中当上元老。」

　　欧布里冷笑道：「还有一个月就选举了，早就过了报名登记的日期，我又不
是汉尼拔，没那种本事更改选举登记的规定。再说你既没名声又没基础，怎么可
能这么简单选上。等一年半载吧！元老院里可是老头天堂，每年有不少人病死真
的上天堂，等有空缺出来。我也为你打好基础了，这时再看你抢不抢得到元老的
空缺。你刚才说有钱有什么办不成的！但当很多人都有钱，而空缺只有一个的时
候，钱还有多少作用？」

　　欧布里看了一眼房内的砂漏，说道：「够十五分钟了！我的时间宝贵，等你
回国后才再来威胁我吧！记得先到我的办事处登记预约，想威胁我的人还得排队
的。」

　　看著欧布里迈步而去的背影，约瑟夫只好回去先磨练一下自己，要进入满是
老狐狸的元老院，比想像中还难啊！

　　就这样在船上过了一周荒淫和学习的旅程，有一晚深夜当差欣里希斯由一个
贵妇的房间来走出来的时候，却发现约瑟夫居然带同了卡恩、卡琳和小翠，甚至
连海伦娜都在等候他。

　　欣里希斯呆了一呆的问道：「怎么这么多人在这里等我！」

　　约瑟夫把拳头按到欣里希斯的头上用劲的钻著淫笑道：「想不到你平时看起
来人畜无害的样子！居然也是一个女人杀手。还瞒著我们两兄弟。」

　　欣里希斯挣扎著说道：「所谓单嫖独赌嘛！搞女人当然是一个人去做才有味
道，此事可不宜跟兄弟们分享。」

　　小翠带点鄙视的，说道：「我还以为你是个正人君子，谁知你也是个色中饿
鬼。」

　　欣里希斯狡辩道：「性欲可是和食欲、睡眠欲并列的人类三大欲望，每一个
正常人类都有！没有的人才不正常。」

　　众人就这样把欣里希斯带到约瑟夫我的房间，期间卡恩说道：「欣里希斯我
真是小看了你，想不到你对女人居然也有一手，在船上才七日，居然已搞上了三
个女人。比起老大还强！」

　　约瑟夫不服的勒住欣里希斯的颈道：「这死矮子只有数量没有质量！怎能和
我比。」

　　欣里希斯大叫救命的同时，卡恩却摇头道：「话不能这么说！论女人的姿色
和才干，老大的猎物的确超过欣里希斯甚多，但不论是美是丑，女人的心还是一
样的，善变且难以捉摸。再说欣里希斯是小倭人族，他在身高上的劣势，让他追
求美女的本钱原本就及不上老大你得天独厚。最可怜还是我，为什么除了妓女我
从来都没有女人缘的！上天太苛待我了。」

　　对卡恩由衷的感叹！海伦娜心中的想法是，谁会喜欢你这种粗鲁的泰坦人中
年大叔。至于卡琳的想法则是，你这家伙又没有钱又不俊，我多的是裙下之臣，
谁会喜欢你呀。

　　至于小翠则为卡恩感到难过！心想他平时既看不起女人，又把女性视为感情
用事不可靠的动物。他自己也不肯把心意放进感情之中，怎会有人喜欢呢。

　　约瑟夫拍著卡恩的肩膀说道：「不用感叹！等我们掌握了权力，有权力还不
怕没有女人吗？」

　　海伦娜公然的骂道：「真是禽兽！」

　　卡琳则在心中恨声痛骂约瑟夫真是贱人！居然只想用权力免费占有女人，至
少要付钱啊！白干了我这么多次，连一块铜币也没有给过我。你还是不是男人来
的，这吃软饭的。

　　小翠则道：「就算用权力得到女人的身体，没有真爱的话，也得不到女人的
心！」
，
　　众人望著小翠心中同时升起一个念头，这小精灵真是天真得过分！

　　欣里希斯则豪言壮语的说道：「女人吧了！他们喜爱的无非就是金钱，或者
是样貌和下面的那根大屌。最后还余下的用虚情假意就可以攻陷了。」

　　接下来话题转入正式的方向，卡恩首先宣布召开策略会议，并简介了现在的
情况。

　　卡恩说道：「以我们现在的财力和人手，回国后足以招募一千个雇用兵，成
立一个派系加入银狼帮。而欧布里元老则答应了，明年推荐老大，加入元老的补
选。这将会是老大踏足政坛，由背后掌握国家权力的第一步！」

　　欣里希斯愕然的道：「原来你是认真的啊！我还以为那是你用来哄骗老大上
当，骗饮骗食的手段，害我以前还在嘴上极力支持。」

　　约瑟夫再次勒紧欣里希斯的颈道：「我由背后掌握国家权力，有那么让人难
以置信吗？」

　　欣里希斯在半空踢著脚极力挣扎的道：「可是就凭我们几个小人物，要由背
支配迦太基？这真的很不可能嘛！」

　　卡恩豪气万分的说道：「只要有我在就可以化不可能为可能！有老大的雄心
壮志和年轻干劲，我的经验和知识，再加上你对女人的了解。没有什么是我们三
个人办不到的。」

　　约瑟夫不甘示弱的道：「卡恩你何必长这小矮子的志气灭我的威风，要说到
征服女人我可不比他的手段差！这个装神弄鬼的骗子。」

　　海伦娜也在一旁嘲笑道：「这矮子也学人说了解女人！他抱过的女人还没我
调教过的多。」

　　欣里希斯自怨自艾的说道：「我就是不想老大你觉得不如我这做小弟的，所
以才会伪装成没有女人缘。我对女人方面可是很有自信的！和你怀中搂著的那个
光板子，只会用暴力虐待女人的小妖女不同。」

　　
                          第十章　　帮中之变

　　海伦娜尴尬得脸红耳的骂道：「你说谁是光板子啊！」

　　欣里希斯做了一个鬼脸之后才说道：

　　「就是你！这个被虐待狂的光板少女。」

　　约瑟夫不解的说道：「我是有说过海伦娜是光板，可是并没有说过她是被虐
待狂啊！」

　　欣里希斯得意的说道：「我单是听老大你平日吹嘘就猜得出来！老大你说她
外柔内刚，受酷刑而不示弱，难对付得很。我看她根本是被虐待狂，而且还是症
状极严重的那种。」

　　约瑟夫摸摸下巴说道：「你这样一说又好像有点像！」

　　海伦娜气得拿起餐桌上的酒杯，把酒杯内的酒泼向约瑟夫，说道：「你这家
伙还是不是男人！有没有口德的。随便把人家的身体，和做爱时的情形到处向人
说。」

　　约瑟夫用力的一敲桌子，骂道：「你这女奴，好大的狗胆，敢对主人这样说
话！」

　　刹那间，卡恩、卡琳、欣里希斯和小翠，机警的拿起桌面上所有的啤酒杯和
下酒小菜。

　　约瑟夫粗暴的把海伦娜抓到桌上震得整张桌子都晃起来，然后用随身带备的
绳子把海伦娜用龟甲绑法绑好，再脱下脚上的臭袜塞进她的香软檀口，用脚踩著
她美丽动人的俏脸狠狠的加以教训。

　　欣里希斯拿起用来照明的蜡烛递给约瑟夫道：「海伦娜是不是被虐待狂，老
大你用这根蜡烛亲自验证一下不就知道了！记著不要同时爱抚她，免得她有狡辩
的借口，说是你摸得她太爽才会流到满腿淫汁，单纯的施虐就行了。」

　　暂时收拾了海伦娜之后，卡恩继续说道：「现在我们的财力，和人手都在扩
张。接下来我们需要的是能管人管钱掌握一方的高级干部。」

　　约瑟夫说道：「缺人材去找就是了！」

　　不过卡恩却说道：「这不是人材不够的问题！还是忠诚和大义的问题。」

　　约瑟夫说道：「关忠诚和大义什么事？」

　　卡恩接下来解释说道：「历史上皇帝打天下或者元老向上爬上执政官之位，
手下的人无非是为了封侯拜相和金钱权力。」

　　欣里希斯说道：「这不是再正常不过的吗？」

　　卡恩说道：「问题是我们的要求不能只是这样！我曾经追随赤龙王打天下，
为了推翻暴政建立国泰民安的世界而努力。结果推翻暴政之后，却因为白龙王分
化离间的政策，造成了我方的内部崩溃，结果在最后决战之中败北收场。天下为
白龙王所得。」

　　卡恩愁眉不展的说道：「单靠男人间的义气是不行的！要是老大手下的高级
干部，无非都是为了封侯拜相和金钱权力，当敌对阵营提出更高的金钱和职位来
贿赂的时候，我们有什么办法加以对抗？又再提高官职和薪俸来吸引他人吗？但
是人的欲望是无穷的，总会有人被收买到。

　　我不能容许自己再犯相同的失败！一定要有比金钱和权力地位，更加重要的
大义，来吸引高级干部的忠诚。这些干部都是有能力的人材，要用什么大义才能
吸引他们。一般来说，是打德政善政的大旗！可是在迦太基来说，每个执政官原
本就该好好施政。」

　　约瑟夫不禁也有些困愁城的感觉道：「我想掌握权力之后，就能用权力得到
更多的女人，我还真没有要用权力来推动的什么伟大的理想！这可该怎办好。」

　　卡恩说道：「这就是帝制和共和的差别！十个王帝九个是昏庸平凡之辈，甚
至是暴君。好王帝太少了，所以一个推行德政善政的英雄自然有他的吸引力。但
迦太基的执政官不同，做不好选民就把执政官赶下台。我左思右想后只有两个办
法，一个是推行伟大的改革。」

　　约瑟夫道：「现在这样就不错了！还有什么大改革能推动的。」

　　卡恩说道：「所以只好用另一个方法，效法汉尼拔的幕后金主。由一群爱你
有才干的女人来做高级干部。再加上我跟欣里希斯这两个和老大你共过患难的兄
弟，你义父贝克、义母洁西卡。靠兄弟情亲情和爱情作为维系我们集团的大义。
这样就不怕敌人利诱，和同伴们背叛了。」

　　约瑟夫听完之后笑著说道：「这不就是家族式经营的老方法吗？难怪专制皇
帝到都爱外靠皇亲国之流治理天下。」

　　卡恩说道：「因为不同的王朝之间可没有大义的差别，只有血统和利益的差
别啊。」

　　欣里希斯自我推销的说道：「既然这样就由我来协助老大管理他的后宫吧！

　　话说成功人士背后都有一个女人，老大背后若是有一群女人的话，自然是比
一般的成功人士更伟大得多了，要掌握迦太基的权力到手中也不是问题了。」

　　约瑟夫不安的看著欣里希斯的裤裆说道：「历史上太监弄权的事例，历久不
衰，我现在明白皇帝为什么明知太监有害，还是想要太监这种废物了！欣里希斯
你可别监守自盗啊。」

　　欣里希斯额冒冷汗的严守著股间说道：「我们是兄弟，是讲义气的！兄弟如
手足，妻子如衣服，我们的尺寸差太多了，老大的衣服不合穿啊。」

　　最后他们三人举杯同庆道：「为了我们远大的理想！」

　　小翠看著卡恩和欣里希斯，心想真不能让自己的男人跟著这两个恶质损友！

　　约瑟夫的女人都已经够多的了，他们居然还想找更多的女人来，在背后则支
援。

　　被迫为奴的卡琳一向就是见钱眼开的人物，从前她很看不起约瑟夫等三人。
但现在权衡轻重利害之后，在心中替约瑟夫提高了不少分数，要是他肯把钱还给
自己和解除奴隶身分的话，或许替他效忠卖力亦非坏事。谁叫自己苦命，命运都
由不同的男人掌握，无法自主。只好认命啊！

　　海伦娜可没心思倾听他们的说话，她只想竭力避免心中的秘密暴露出来！可
是在众人围观的紧张环境下，加上由蜡烛上滴落皮肤的灼热溶蜡，点燃起了她心
中的官能欲火，弄得内裤都湿了，脸色发红气喘不已。

　　当约瑟夫伸手入她的裙下，剥下被淫水弄得湿漉漉的三角裤时，腼腆得脸红
耳热的海伦娜在心中高呼不要，心想一切都完了！居然给约瑟夫知道了自己是个
被虐狂，而且还是极度严重的那种。自己真是颜面无存了。

　　约瑟夫兴奋的大叫道：「居然给欣里希斯你说中了！我还真没想到海伦娜这
种富家大小姐也会是被虐狂，而且还是这种严重到无可救药的程度。海伦娜小姐
你真是犯贱，不被人折磨不安乐。哈哈哈！」

　　欣里希斯笑道：「我这个人没什么远大的理想，就是想追随老大求酒足饭饱
不忧三餐，其次就是征服各种族风姿各异的美女。可是诸神弄人啊！为何我偏偏
生来是小矮人族！不知多少美女，仅仅因为我身形矮小，就认定我无法在性事上
满足她们，连一点机会也不给我，拒人于千里之外。我只好把自己的理想寄托在
老大身上了，我无法达成的理想，能看著老大完成也好。」

　　卡恩则说道：「我不管要多少年才能实现！一定要让我这条老命多活几年，
直到有一天老大掌握了执政官的至尊权力。让我带领大军回到我出生的大陆，跟
白龙王的子孙后代再一决雌雄。」

　　约瑟夫举起酒杯痛快的说道：「等我把执政官之位掌握在手中，我就要全大
陆的绝顶美女都臣服在我的胯下！权力和金钱就是我的武器。」

　　欣里希斯恭维的笑道：「老大的武器还有那张俊脸和健壮的体形，记著可别
吃胖了。」

　　卡恩淫笑道：「再加上白龙蛋药液变大的那根巨屌和床上技巧。」

　　约瑟夫在心中叹息，可惜白龙蛋药液的能量被娜塔沙夺取了一半。不过失败
是成功之母，下次自己不会再输的。

　　三个月后，约瑟夫他们的船停靠在迦太基的码头。不同于往日的是，现在码
头上到处警备森严，四周都有保民局的官兵在搜查进出城内来外的旅客身分。人
龙排成一条长长的队列在等待检查，不时有人被带离队伍盘问，甚至即场逮捕。

　　人群自不然发出了种种埋怨，总结旁人道听涂说的各种消息，约瑟夫打听到
了保民局这样做的原因，因为近来帝都五大黑道中的四个，暴发了惨烈的帮派战
争，很多被通缉的帮派分子想逃离迦太基，同时还有被他们雇用的犯罪分子想要
潜入城内参战。

　　「昨天我在达拉斯大道吃饭时，金狮和银狼两帮人在械斗，厮杀了半个小时
街上鲜血四溅躺了二、三十人官兵才赶来，害我差点也被牵连进去。」

　　「二、三十人算什么？十天前在店名和谐的那个妓馆，我正和两个青春貌美
的姑娘在饮酒作乐时，结果铜豹、铁熊来抢银狼帮的地盘，事后抬出来的尸体就
超过一百具了。」

　　「那些官兵都不知是不是白拿薪俸的！四大黑道都开战超过四个月了，还无
法平息这场厮杀。他们拿钱不做事，这不就是所谓的薪俸小偷吗？」

　　「现在不同以前，汉尼拔已经当选了执政官！不久一定会出手扫平黑道，恢
复迦太基城的治安。」对这一点倒是获得了正在轮候的大多数人的同意。

　　不过也有一个老人发出异议道：「汉尼拔再英雄也是在对付外敌！现在是对
付黑道，真说实力，迦太基城长驻有十万大军，莫非真是对付不了那区区几万黑
道。所谓官匪勾结，早就是半公开的事实了。我看还是要等几大黑道杀出一个胜
负来才会结束，现在银狼帮形势最弱，或许等他们被灭了之后，其他的黑道分好
地盘谈妥条件，或许迦太基城就能恢复平静。要不然还真不知等到何时！」

　　能够这样公然在官兵的眼前议论国政，也是推行共和制的迦太基的特色。从
议论纷纷的说法之中，听起来形势对银狼帮很不妙。

　　约瑟夫对卡恩说道：「真给你说中了！等我们离开之后，金狮帮果然发动了
全面攻势。」

　　卡恩说道：「进城之后我们要尽快了解情况，了解现在的局面变成怎样？」

　　约瑟夫说道：「我很担心洁西卡和贝克的安危，等通过关卡之后我要先去总
舵看看。你们随后跟著来！」

　　卡恩说道：「现在形势紧张，为免半路上遇险，你还是带些护卫一起去，带
够三十人好了。」

　　通过关卡之后，约瑟夫租了两架大型的马车，三十人分成二辆，途中虽然还
有几个临检的哨站，但还是无经无险的到达了。

　　守在总舵门口的是两个狮族的兽人，约瑟夫虽觉得奇怪为什么会找兽人来做
守卫，但还是急著想进总舵弄清楚贝克和洁西卡的去向。

　　可是看著总舵的大屋外墙，不知何时弄了一个巨大的金狮标志，他旋即整个
人呆了。

　　感到可疑的两个守卫马上前来查问他们的身分，约瑟夫当然不会笨到回答自
己是银狼帮的人。要是只有一个人还可蒙混过去，偏偏多带了三十个护卫，这下
子可解释不清了。约瑟夫才不理会他们那么多，马上领头拔腿狂奔。要给它们带
进去查问了，怕是有命进去，没有命出来。

　　在这种解释不清的情况之下，守卫马上从大屋内叫来大队人马出来支援。约
瑟夫觉得自己真像是踢到了蜂巢一样，不过蜂拥而出的不是蜜蜂，而是以百计的
兽人。

　　三十对一百结果不问可知了，约瑟夫和手下们分头逃跑不跟敌人硬碰，虽然
他靠著神偷臂抓著屋檐和露台在楼宇房舍之间飞窜逃得最快，但兽人的身手本就
比人类敏捷矫健，看著四肢著地在飞奔，速度不下奔马的狮、虎和豹三族兽人，
约瑟夫可是吓得额冒冷汗。

　　就在一个菜市场内，约瑟夫被对方三十人多人追上了，被迫且战且逃。

　　约瑟夫随手抓起菜市场内的瓜果与摊档内的工具就往运对方身上乱掷，并拉
著途人作肉盾应急。兽人们则以它们的刀剑和尖牙利爪反击。一时间菜市场内刀
光剑影乱成了一团。

　　以约瑟夫现时的实力要应付五个兽人绝无问题，对付十个的话就很勉强了，
三十个则根本应付不过来。

　　约瑟夫才刚踢翻了一个豹人，一头虎人就由背后袭击过来。约瑟夫闪电般急
转身以神偷臂架著对方手中的利刃，虎人却张开满口利齿咬向他的颈间。约瑟夫
的头急扭闪过了这一击，却给对方咬中了肩头，一时间肩膀血流如注。

　　忍著肩上的剧痛，约瑟夫用膝盖撞向虎人的胯下，痛得对方哀号连连。

　　所谓双拳难敌四手好汉架不著人多，这时候又有新的敌人由约瑟夫的背后攻
来，在他的背上留下了一道数寸长的剑痕，瞬间血如泉涌。

　　约瑟夫抓著那个小弟被重击，痛得动弹不得的虎人作肉盾，举起他过百斤的
雄壮身躯来挥舞御敌，贴著墙壁一路闪躲一路逃避，等待著迟迟不来的援军。

　　还好这些兽人也很讲义气，不想伤了同伴，约瑟夫才能支持下去。否则它们
不顾人质安危一拥而上，自己可就死定了。

　　直到约瑟夫感到眼前金星乱冒，也不知道背上流了多少血出来，他期待的援
军才终于到了。那自然不是银狼帮的同伴，而是迦太基城的治安维护者，保民军
的官兵。

　　约瑟夫抛弃人质钻进横街窄巷之中，金狮帮的兽人则在救回同伴们后立时四
散而逃，保民军的官兵在背后穷追兽人不舍。

　　约瑟夫汗流气喘的说道：「法比安这个家伙真是废物！居然连总舵也给金狮
帮的人抢走了，害我送上门给敌人追杀，贝克和洁西卡又不知情况如何，真是倒
霉透顶了。」

　　连伤口也来不及包扎的约瑟夫，就这样失血过多昏倒地上，他的猎艳生涯或
许就到此为止了。

　　就在昏昏迷迷之中，约瑟夫梦到过百个兽人对自己追斩不休，把他的手脚都
砍断了，最后更举刀劈至他的颈项。此时此际，洁西卡和小翠等人的容颜一一浮
上心头。

　　约瑟夫咆哮著叫道：「我才不能就这样死了！我还有很多女人没干呢。」

　　由恶梦中惊醒过来的约瑟夫，发现自己的伤口已经包扎好了，睡在一张洁白
的床上，旁边还有一个旧相识，大富豪歌舞厅的经营者紫兰。

　　有著一头黑色三千乌丝的长发，漆黑深邃的美丽眸子欺霜赛雪的白嫩肌肤，
脸上五官眉目如画有著一种古典美，身材适中纤瘦骨感之余，身体曲线却也玲珑
浮突诱人非常，身著一套紫色薄纱长裙的她，浅露微笑的时候让人有一种沐浴在
祥和安逸中的感觉。

　　这样的女子应该置身在上流社会中，作一个贤妻良母的贵妇人，而不是经营
声色犬马让女子出卖肉体的歌舞厅。事实上到大富豪歌舞厅想一睹她芳踪的人，
比起找她旗下妓女寻花问柳的人还多。

　　不过约瑟夫可以理解她的做法，因为两人的关系远不止此。她和约瑟夫一样
从前都是布拉哈的儿童杀手，后来随著组织瓦解侥幸捡回了一命。有著那种悲惨
过去的人，是不可能追求平凡人的幸福的。

　　虽然她是绝对值得约瑟夫出手的对象，可是一来她本身就不是容易到手的目
标，而且跟她在一起的话约瑟夫不时会想起过去的回忆，紫兰可是一个让约瑟夫
不愿意轻易出手的对象。

　　约瑟夫苦笑道：「居然让你把我救了回来！真是因缘巧合。」

　　紫兰拿起毛巾温柔的擦拭著约瑟夫身上的汗珠，巧笑倩兮的道：「世上哪有
这么巧合的事！其实是负责监视金狮帮据点的人，发现你竟贸然强闯对方重兵防
守的地盘，然后一直尾随在被追杀的你身后，在你受伤后把你捡了回来。这里是
银狼帮现在的总舵。补充一点，救你回来的可不是我这位美人，是位四十来岁肚
子挺突的大叔，还是黑斯人狼派的人。很抱歉让你被美女相救，以身相许来报恩
的企图粉碎了！」

　　感到天意弄人的约瑟夫说道：「居然给黑斯的手下救了，算了！反正他们事
先知道救的是我的话，恐怕也不会出手相救，所意我也不用多谢黑斯。不过你是
怎么跑到银狼帮来了。在这里开大富豪歌舞厅的分店吗？」

　　紫兰脸颊上泛起两个玫瑰色的红晕，以一种浑身充满幸福的语气说道：「因
为我现在是法比安的未婚妻，再过不久等我们成婚之后，你就要叫我一声帮主夫
人了！所以说，永远不要小看女人这句话是真的。因为你永远不知道女人什么时
候会成为你上司的妻子，还好你从前没有小看我，不然现在你就有罪受了。」

　　约瑟夫目瞪口呆了好一会儿，才气急败坏的说道：「你别干这种一朵鲜花插
在牛粪上的蠢事吧！法比安那个狡猾的老头子，究竟有哪里好，不过就是有一点
钱和权势吧了。以你的容姿绝色，要找比他好的对象真是轻而易举。不说别的，
你眼前就有一个了。」

　　紫兰十指紧扣的笑道：「想不到你也会妒忌！果然错过了得手机会的美女永
远是最好的。你有时也不要太自大！何况我喜欢的是有魅力的中年男人，你这种
血气方刚的年轻人可不合我的心意。」

　　约瑟夫大摇其头的说道：「我虽然知道里你变态的喜欢中年男人，但是法比
安根本就是老头了。你又不是贪图财富权势的女人，另选一个男人好了。例如像
是贝克等英雄好汉！」

　　紫兰的嘴巴还在笑，眼神中却冒著怒火，捏著约瑟夫背上的伤口却柔声细语
的说道：「约瑟夫你这个人真是过分！自己变态的喜欢义母却来说我变态，是不
是想我把贝克先生抢到了手，你就可以占有你喜欢的义母洁西卡了。」

　　背上伤口爆裂渗血的约瑟夫大声呼痛，好不容易才让紫兰停手。

　　紫兰带语带唏嘘的说道：「每个人都有追求幸福的权利！而每个人都对幸福
的定义都不同，我有我自己的选择。我们都是由布拉哈那个血腥组织中捡回一条
命的幸运儿，为了许许多多只想活命而不得的不幸的同伴，我们更加要让自己过
得幸福。」

　　约瑟夫回想著自己的童年，每天只想著达成任务，回去能吃饱肚子不用被打
和捱饿。父母亲的溺爱，同伴的友情，衣食无忧的生活，这些根本是连想也不敢
想的奢望。

　　约瑟夫苦涩的说道：「那我先恭喜即将成为新娘子的你！不过最后请容许我
歧视一下你对幸福的定义，喜欢被老头子蹂躏还真是非一般变态的幸福。」

　　紫兰气得银牙暗咬的说道：「你这个人真是！是否不被打屁股就会皮痕。」

　　约瑟夫惊慌的道：「由你执鞭来打吗？」

　　互相望著的约瑟夫和紫兰，由苦笑变而一起演变为大笑，那真是笑中有泪。

　　在布拉哈时的打屁股当然不同平常人，是用有倒钩的九条粗铁线来打，名为
九爪铁鞭，每次被打都会皮开肉裂，好几天不能坐下。

　　擦拭完泪光后约瑟夫向紫兰问道：「银狼帮现在的情况怎样？」

　　紫兰以忧心忡忡的语气说道：「你还记得斗兽场诈赌的那件事吧！法比安一
向以计谋多智见称，但这次却是聪明反比聪明误。银狼、铜豹和铁熊对斗兽场的
赌博有合作经营的协定，法比安向铜豹和铁熊两帮表明因为布劳恩的事而造成了
惨重的财政损失，要两帮共同分担，但实情是在充公了布劳恩的财产后我们反而
有所进帐。后来这件事被金狮帮揭穿了，针对金狮帮的三帮同盟顿时互解，形势
演变金狮、铜豹和铁熊两帮同盟、跟我们银狼帮展开的三方大混战，我们银狼帮
实力最弱，在敌人的夹击下损失惨重，不止连总舵都丢了，更损失了三分之一地
盘和人手。」

　　听得额冒冷汗的约瑟夫连忙追问到贝克和洁西卡的情况。

　　紫兰无奈的说道：「贝克和洁西卡夫妇是我们精锐，这次自然成为迎击敌人
的主力。靠著格雷斯夫妇的灰狼派和黑斯人狼派的奋战，我们才没有被敌人吞并
消灭掉。不过付出的代价也不少，黑斯和洁西卡先后负伤退出了战斗。现在只靠
贝克一个人统率其他派率在共同抗战，银狼帮大难临头之际，法安比也放下了和
他的歧见，帮中上下一心共抗外敌。至少表面上是这样！」

　　约瑟夫听了后为之心焦如焚，以她所认识的洁西卡，如果伤势不重的话是绝
不肯退出战斗的，一定要和贝克一起生死与共的。换言之这一次她受的伤绝对不
会轻到那里去，必然是让她伤得无法参战的重伤。

                        　　【第五集　完】
----------

                          第六集　　计中有计

                          第一章　　石化之咒

　　约瑟夫也顾不得背上的伤势，马上跳下了床向紫兰问道：「洁西卡在那里，
快带我去看她。」

　　在紫兰引路之下，约瑟夫飞奔去到洁西卡养伤的房间，立即推门而入。

　　洁西卡安坐在摇摇椅上在编毛线衣，外表看起来精神饱满，而且四肢健全，
一头红发依旧像烈火一样艳丽，紫色睡袍下包里着高佻丰满的胴体，散发着成熟
的人妻魅力。

　　唯独她那对水灵灵的大眼，现在却给绑上了纱布。

　　约瑟夫激动难制的扑倒在洁西卡身边跪下，不安焦躁的问道：「你的眼怎样
了？快告诉我。有多严重，还能治好吗？」

　　洁西卡惊喜的叫道：「约瑟夫是你吗？你终于回来了！妈妈我担心死了，你
怎样通过关卡的，现在保民局的官兵守查得很严啊。」

　　约瑟夫说道：「我的事不重要！我壮得像牛一样，在农村里避祸，吃得好睡
得好，你不用担心。」

　　洁西卡用手摸着约瑟夫的脸孔和头发，温柔的说道：「根本就没什么事！只
不过双眼中了石化术，看不到道东西吧了。我全身都健康得很，事实上要和贝克
一起并肩作战也绝对没有问题？我的双耳被比眼睛还灵敏，在再多的人群中都可
以正确无误地靠声音把贝克分辩出来，不过却分不出自己的部下和敌人，为免误
伤自己人，结果被贝克强迫我留在这里养伤。可是我根本就没什么事！只好天天
编毛线衣给贝克和你了。」

　　约瑟夫听得心里一宽，要是洁西卡的双眼从此瞎了的话，他永不会原谅丢下
洁西卡离去的自己。

　　约瑟夫急忙追问道：「那为什么不施法解除石化，虽然懂化解石化术的人少
但又不是没有人懂得。」

　　双眼不能视物的洁西卡这时还有心情说道：「你自己也说懂化解石化术的人
少了，因为四大帮派的火拚，迦太基城里乱成一团，我们又处于弱势，一时间那
里找人来解除石化术。只好等一段时间直到找到高手来帮忙了！」

　　约瑟夫旋即站起身说道：「我现在马上去找人！」

　　紫兰却语带忧郁说道：「格雷斯夫人！对自己的儿子说谎可不是好事呀。」

　　洁西卡提高了音量语气严厉的说道：「紫兰小姐你难道不明白我做为母亲的
心意？贝克现在每天为了抗敌而出生入死，之后还为了找人替我解咒而忙得焦头
烂额，他整个人消瘦到让我心痛。你何必再让约瑟夫为我担心！」

　　紫兰无奈的说道：「如果找到人来解除石化术的话就算了。你现在的身体状
根本是靠奇蹟才能活着，我可不想你不幸离世后让约瑟夫悔恨终生。」

　　洁西卡脸容肃穆不怒而威的说道：「你不要太小看了我！小小一个石化术就
想取我的性命？做为贝克的妻子，约瑟夫的母亲，我还没软弱到这个程度，我可
是人称赤色风暴的洁西格。格雷斯。」

　　约瑟夫不安的问道：「究竟是怎么回一事？不是一般的石化术吗？」

　　洁西卡安慰约瑟夫说道：「是有点特别！不过你不用在意，你看我的脸色就
知我我有多健康了。我像是快死的人吗？要是巨阳神肯旋以恩惠，替你再生几个
弟弟、妹妹都行，就怕你妒忌。」

　　紫兰说道：「这可不是一般的石化术！除了格雷斯夫人之外，每一个中了石
化术的人都死了。」

　　约瑟夫语气认真的说道：「紫兰你给我说清楚一点！」

　　紫兰说道：「一般的石化术是按魔力大小，而影响就石化的范围和维持时间
的多久，最强的石化术可以达到永久石化，愈大范围愈长时间的石化，所需要的
魔力就愈大，念咒的时间就愈久。而金狮帮找到了一个高手，他不过简单的改良
一下，就让石化术变得非常可怕。要不是贝克和洁西卡夫妇，或许对方一个人就
把我们全帮灭了。」

　　洁西卡说道：「有什么了不起的！不过是局部石化术，那家伙，只会耍小聪
明。」

　　约瑟夫舒了一口气说道：「如果只是局部把眼睛石化那根本不会致命啊。」

　　紫兰说道：「虽是敌人，但我也不得不配服对方的创意！他是把石化集中在
人体内极小的一个部分，那是极为致命的一点，而且范围少威力高度集中，使得
被石化的部位非常难以解除，很轻易的把每一个被石化的人都杀了。」

　　约瑟夫问道：「石化哪里？」

　　紫兰回答道：「很简单，是血啊！把体内极小量的血石化，就会引起血管栓
塞，另一个可能就是石化掉的血液割破血管，做成体内大出血。事后贝克为了洁
西卡，亲手解剖了过百具屍体才找到原因。而事先我们根本不知道，只知道由眼
睛开始，每一个人被石化后不足半小时就全都毙命了。」

　　约瑟夫听得全身冰冷，这是说洁西卡随时会死。

　　约瑟夫怒道：「那家伙是谁？我去把他找出来，杀了他，应该就能解除石化
了。」

　　洁西卡却安慰约瑟夫道：「冷静一点！能够对我旋展石化术的人，我还会让
他活下去吗？他早就死在我的邀月剑下了。」

　　紫兰继续说道：「因为施术者马上就被杀了，所以格雷斯夫人体内石化的程
度比其他人浅，所以她还能活到现在。」

　　洁西卡柳眉倒竖的道：「别说到我好像快死的样子可以吗？还没看到约瑟夫
结婚生子，看到孙儿出世，我才不会死。」

　　紫兰却摇首说道：「十天前洁西卡你才一度昏倒地上啊！我们相信是石化了
的血块割破了血管，引致体内出血。虽然施以治癒术后，已把血管修补好了。但
现在还不知道你体内有多少石化了的血块在流动。」

　　洁西卡道：「不要像个胆小鬼似的，有时事再用治癒术就行。」

　　紫兰加重语气说道：「你也知道治癒术的原理，要是出血时没有及早施术，
你就没救了！更严重的一旦石块阻塞了血管，那连治癒术也不管用。」

　　约瑟夫听了颓然跪下，心想怎么会变成这样的！

　　约瑟夫把头搁在洁西卡的白嫩粉腿上，双手抱着她的苗条纤足，痛心为难的
说道：「妈妈我一定会治好你的伤！绝对不会让你死的。」

　　洁西卡温柔的轻抚着约瑟夫的头说道：「你能够平安无事回来就好了，这半
年来我可是担心到茶饭不思的地步。至于我的伤你不用多虑的，贝克必定会替我
想办法治好。」

　　洁西卡的话中没有一丝一毫的不安，脸上挂着一副信心无比坚定的表情。约
瑟夫心想，她就这么相信贝克吗？甚至连一点怀疑都没有地坚信他会成功。

　　嗅着洁西卡身上的幽香，感受到她让人暖烘烘的体温。约瑟夫下定决心，一
定要比贝克早一步找到治疗洁西卡的方法。

　　由于失血过多事实上约瑟夫已经昏迷了一夜，这段期间卡恩等各人和佣兵们
已经进驻了银狼帮现在的总坛。约瑟夫马上命令各人前去寻找医术和解除石化术
的高手，并且许下了让卡恩极力反对的三万金币重酬。

　　为了洁西卡花再多的钱太也不在乎！即时让自己朝理想前进的步伐变慢也没
有所谓，没有了洁西卡，那连理想也没有意义了。

　　约瑟夫带同小翠和卡琳，搬进了洁西卡的房间，由卡琳和自己合力负责照顾
她。到了晚上，亲自领军跟金狮帮厮杀了一整天的贝克，衣服上满是血污拖着疲
惫的身躯回来了。

　　开门迎接贝克的约瑟夫，发现他比从前瘦了足足十磅以上，眼中满是红丝，
脸上长满了胡子很久没有修剪，往昔精神饱满的脸容，如今却多了三分憔悴的表
情。

　　久未见面的父子两人热烈的拥抱，贝克牵着约瑟夫的手走进房内说道：「你
回来就好了！我多需要一个人来协助照顾洁西卡，你也知道她有多倔强的了，我
想找个女佣或者女奴来负责料理家务她也不许。还有你这次居然带了数百人回来
助战，真的做得不错！看起来成长了不少我儿，现在可以在帮中担当重任了。」

　　正协助卡琳把煮好的菜肴逐一搬到餐桌上的洁西卡柔声笑道：「我是这个家
的女主人！虽然我现在眼睛看不到，但房间里每一件物品在什么位置我都记全记
在脑中。还有这对耳朵，十年苦练的武功可不是儿戏的。就连你们现在饿得肚子
打鼓的声音我也听得清清楚楚！我根本不需要人照顾，贝克你最近常说要找什么
女佣和女奴来，是不是现在想偷腥，学人偷采外面的野花了。我警告你，敢对我
不忠的话，我就来个红杏出墙来回敬你。」

　　贝克伸手到了臀妻的背后，想摸摸她嫩滑弹手的美臀，试试看她的听力有多
好。

　　伸进石榴裙下的手就要碰上娇妻的小屁股之际，洁西卡已拿起餐刀架在贝克
的颈上说道：「小翠、卡琳和约瑟夫都在！你乱开什么玩笑？以后夫妇亲热只许
晚上在睡房内做，听清楚了没有。再犯的话就让你睡客厅的地板。」

　　贝克两手一摊的对约瑟夫说道：「以耳代目总有个极限的！不管我跟洁西卡
她说了多少次，她就是不肯听我的。」

　　若是从前的约瑟夫大概会看得妒火中烧，但现在他已经放下了跟贝克竞争的
幼稚心理，只要他们两个人幸福就好。贝克和洁西卡深深相爱，夫妇亲热理所当
然，自己是不安好心的第三者，没有妒忌的权利，妒火只会烧伤自己的心。

　　不过自己纵使化身为卑鄙的恶魔也好，他也一定要不得到洁西卡的，但此事
一切要秘密进行。因为自己可是打算和洁西卡终生作秘密恋人，偷情一辈子，隐
瞒贝克直到他百年归老之日来临。

　　约瑟夫看着眼睛瞪着桌上的蔬果兴奋得口水直流的小翠，用手指在她背上轻
弹了一下，示意她代替自己发言。而小翠这个小精灵却猛摇着头拒绝！

　　约瑟夫用他的手指拉了一下小翠的衣服，再次迫她发言。

　　小翠于是无奈的说道：「格雷斯夫人，要是想红杏出墙的话，那找约瑟夫如
何？」

　　贝克听了哈哈大笑的道：「不行！没有汉尼拔的水平，怎由我手中夺取洁西
卡，再说约瑟夫和洁西卡的话可是乱伦啊！」

　　虽然洁西卡脸上绑着绷带，却还是看得出她满脸尴尬不好意思的表情。

　　洁西卡以带点怪责的语气对小翠说道：「小翠你这样可不行啊！你也不是不
知道约瑟夫有恋母情结的了，你在这种事上开玩笑，万一他认真起来了的话，我
这作母亲的可就麻烦了。」

　　小翠吐出自己的丁香小舌，用纤手在自己的头顶上敲了一下，作出一个认错
的表情。贝克看了就笑得更加大声了。

　　双眼不能视物的洁西卡却什么也看不到，不禁加重了语气对小翠说道：「小
翠你又做了什么奇怪的事吗？贝克你再笑的话，我明天就弄一顿辣椒大餐让你吃
吃到你连嘴唇都发肿变红了为止。」

　　多少感到有点受到伤害的约瑟夫，握着洁西卡的手说道：「妈妈你不用不安
和介意的！小翠已经知错了。」

　　洁西卡轻舒了一口气，面红耳赤却故作镇定的说道：「我才没有不安！我就
算眼睛看不到，也可用心眼看到。」

　　小翠抱着卡琳扔给她的苹果咬了一口，心里感到很不是味儿。为什么自己得
要为约瑟夫做这种试探洁西卡的工作。

　　约瑟夫坦率的说道：「既然没有不安的话，那就让我尽下孝道好了！儿子孝
顺母亲是应该的。」

　　约瑟夫用叉把切碎的香肠片送到洁西卡的香艳红唇之前。

　　洁西卡嫣然一笑的道：

　　「你怎么变乖了！现在不闹叛逆期和妈妈斗气了吗？」

　　约瑟夫没有再多说什么，能够像阵现在这样，一口一口的喂洁西卡吃东西对
他来说已经很幸福了。

　　贝克心想很久没有这种一家人和乐融融的情况了。

　　一时感动的对约瑟夫说道：「约瑟夫你就搬回家里住好了！虽然我们是一家
人，却没有血缘关系，你母亲又这么年轻貌美，你会有恋母情结也是无可奈何的
事。可是我你也该从恋母情结和妒忌我这作父亲的青春期告别了吧！或者我给你
制造一个弟弟、妹妹好了，我苦干了十年努力播种，也该从洁西卡肚子里得到收
盛了。等洁西卡有几个月身孕，身材都变了形的话，你应该就不会再迷恋母亲的
了。」

　　约瑟夫吃惊的说道：「洁西卡你怀孕了吗？」

　　洁西卡脸红耳热有点忸怩的说道：「别听贝克胡说！我们当然想要有孩子，
虽然现在不用担心你会因弟弟或妹妹的出生而妒忌，可是巨阳神不保佑，始终没
有做人成功。」

　　小翠飞到贝克的肩上，轻拍着他的头在心中想着，贝克大叔我拜托你快点跟
妻子做一个小孩出来，让约瑟夫死了他的痴心妄想，别光只会大笑啊。

　　作为奴隶的卡琳在服侍各人进餐的同时，不禁有点妒忌约瑟夫。虽然没有血
缘关系，却有这么疼爱自己的父母，还能饲养小精灵这种昂贵的宠物，已经有这
么好的家了还不满足，还幻想着跟母亲乱伦。相比之下，自己的童年岁月每天都
是在父亲的家庭暴力下渡过。

　　吃到一半时贝克询问约瑟夫，是怎么找到钱雇来这么多佣兵的，又是如何让
官方取消了对他的通缉令的。

　　约瑟夫决定不公开自己和安妮公主的关系，只说自己在被海伦娜追杀的同时
反将她擒下，后来她因奸成爱，对自己痴恋不已，不止除消了通缉令，还以金钱
资助自己。

　　贝克吩咐卡琳拿一樽酒来，要父子两人举杯同庆之余还说道：「你真是长大
了！不能再少看啊。居然这么容易就转祸为福，因妻得贵。好好利用和海伦娜的
关系，将来事业上定可以更上层楼。我明天就去跟法比安说，要他晋升你作派系
头目。」

　　洁西卡则是一幅愁眉深锁，不安形之于外的表情。约瑟夫看了为之一喜，心
想洁西卡莫非是妒忌自己和海伦娜的关系。

　　洁西卡若有所思的说道：「妈妈我是很高兴你有了喜欢的对象！但是海伦娜
这个人性格扭曲，实在不是一个好妻子的人选。」

　　等吃完晚餐之后，洁西卡一面和卡琳收拾碗碟，一面对约瑟夫说道：「接下
来这几天你先留在家里好好休息，你刚刚远行回来，在长途旅行中定然累积了不
少疲累。但接下来我可不许你无所事事留在家中，我可不需要什么照顾，我一个
人就能把家里打理得井然有序。你是男子汉大丈夫的话，就要以事业为重，帮忙
父亲一起打天下。让我们银狼帮渡过目前的困境！」

　　约瑟夫本来还想反驳，他实在很担心洁西卡的身体健康！但却被贝克所阻止
了。

　　等洁西卡和卡琳进入了厨房，贝克才对约瑟夫说道：「你母亲就是这样，我
们再怎么说都没有办法改变她的决定！就让卡琳能留在家里照顾她好了。洁西卡
说得自己好像什么都办得到，看不看到东西也没影响。但你也看到了，没有人喂
她吃东西的话，就会弄脏身上的衣服。有人在外面偷窥她更衣，甚至设置陷阱她
也不知道。真是让人担心！无论如何，我得尽快找到方法治疗她！」

　　第二天，约瑟夫把佣兵们的指挥与雇用工作都交给让卡恩全权处理，让他和
父亲贝克的灰狼派一起出动，应付金狮、铜豹和铁熊三帮的攻势。在这有限的几
天内，尽量跟洁西卡好好相处。


                          第二章　　冒险窥浴

　　虽然眼睛看不到东西，洁西卡仍然尽力的的做好洗衣、煮饭和打扫等一切工
作。约瑟夫看着她这个贤妻良母的优雅动人姿态，实在是目不暇给，让他兴奋不
已。

　　例如洁西卡在露台上，晒衣服的时候，约瑟夫就趴在地上想偷看她的裙下春
色，这如果在她眼睛正常的情形之下，是绝对不可能做得到的。

　　洁西卡穿着白袜子的那对纤足，看起来就像妙龄少女般可爱。约瑟夫由小腿
处一路往上望，由小腿到大腿的苗条曲线真是让人赞叹不已。再向上则是一片幽
暗，差一点就可以看到内裤了。

　　在此时洁西下机警的向后退了一步，闪开了约瑟夫的目光后说道：「约瑟夫
你怎么爬在地上？」

　　约瑟夫狡辩的说道：「我刚才弄跌了一条毛巾，不知被风吹到哪里去了，我
看看是不是掉进了柜子底下。」

　　不疑有他的洁西卡听了约瑟夫的解释之后，又继续晒衣服的工作。她想都没
有想过，儿子居然大胆到在卡琳和小翠的眼皮底下，明目张胆地肆意饱览自己的
胴体风光。

　　爱上了约瑟夫的小翠，虽然很讨厌他这种色狼行为，真想告诉洁西卡他的丑
态。但是告知洁西卡的话，就会破坏他们母子的感情，而且约瑟夫一定不会原谅
自己的。她只能跷着洁西卡的脚边踱步在生闷气，用眼神狠狠的瞪着约瑟夫。

　　至于卡琳看了约瑟夫的丑态，作为奴隶的她在心里冷笑之余，不知怎的就觉
得有种烦躁不安的感觉。要说还有比起钱让卡琳更想得到的东西，就是家人的亲
情了，只不过连她自己也没意识到这一点，眼见约瑟夫拥有一个大好家庭，却因
为对母亲的迷恋而像发了疯的模样。卡琳真想狠狠的踢这色鬼几脚，叫他清醒一
下！

　　到了晚上，经过一天的摸索，约瑟夫已经能准确的把握洁西卡的听力范围。
而贝克则为了要夜袭敌人，今晚将会到深夜才能回来。

　　约瑟夫在吩咐卡琳替洁西卡净身沐浴后，自己就先行去到了浴室的窗外，脱
光了衣服爬窗而入。

　　忍无可忍的小翠哭红了双眼，对着全身赤裸的约瑟夫怒叱道：「够了！你还
不停止你的变态行为吗？贝克先生在外面为了一家人和一帮的存亡在拚死作战，
连卡恩、欣里希斯他们都出动了，你这个作儿子的人却想在此时此对母亲出手。
你还是不是人？你难道就不能收起你那变态的禽兽欲望冷静一下的吗？」

　　约瑟夫没有发怒，反而带着伤感和无奈的表情，对小翠说道：「如果单纯是
欲望的话我还可以忍耐！但我对洁西卡的爱早就已经到了洪水泛滥无法制止的地
步。」

　　约瑟夫滔滔不绝的说道：「你也爱我吧！爱一个人就是想对方幸福，这话没
有说错，我也想洁西卡幸福，我也知道她和贝克在一起。对他们两个来说都是最
幸福美满的了。

　　我明白自己没有介入他们之间的深刻爱意的可能，但我不是那种非现实的圣
人，不可能在一旁默默祝福他们，自己却躲在一旁痛哭。爱一个人说穿了就是想
占有对方和得到对方，不是吗？谁会不想得到自己所爱的对象。我可以得到洁西
卡的关怀和照顾，却不是情侣之爱，而是母子之爱，这我也没有所谓了。

　　即使得不到她的心，但我还是想得到她的肉体，想拥有她整个人！现在得不
到，看一下为什么也不可以。况且我小孩的时候就和她一起洗澡的了，现在就当
作是回忆过去的美梦。小翠你如果是爱我的话，一会儿千万不可以告诉洁西卡，
如果你肯答应的话我就跟你约会一天，我会拿出对待恋人的诚意对待你！但你要
是说了出来的话，那么你就走吧！回去你小精灵的故乡。」

　　小翠内心波涛起伏，泪珠就像断线风筝般飞散而下。

　　约瑟夫的身体剧烈的颤抖，脸上表情为难的对小翠说道：「原谅我！这种机
会没有多少次。我不能放过的！」

　　约瑟夫虽然变态，但却不是禽兽！他现在最想做的事，就是把洁西卡拥入怀
中，大力抱紧她的胴体，安慰她说有自己在她身边，不用担心双目永久失明和随
时有生命危险的不安，让她在自己怀中安心的哭泣，释放积屈在心中的情绪。可
是作为为儿子的他根本做不到，洁西卡防备深严，就算自己没有情欲之意，她也
不会让自己轻易拥抱她的。

　　就因为自己作为洁西卡的儿子，就因为自己的比贝克跟她认识晚了十年，就
因为年龄、身分和母子的关系，处于不被容许表达自己爱意的境地。在这种扭曲
的心态下，约瑟夫发展到成为一个变态的窥浴魔人也是无可厚非的事。

　　约瑟夫从经验中得知，手脚的快速活动，还有衣服摩擦的声音，以至强烈的
呼吸声，都足以已引起洁西卡听觉的反应。所以只要他的动作缓慢，又没有穿衣
服，再控着自己的呼吸节奏，纵使站在洁西卡的身旁数尺她都不会察觉到。

　　不久之后各围着一条毛巾的卡琳和洁西卡进入浴室内，约瑟夫的全副精神都
集中在洁西卡一个人的身上，至于同样暴露的卡琳，看在他眼中就像隐形一样般
视而不见。

　　洁西卡的容貌依旧娇俏动人，绑上了绷带的双眼少了几分阳刚气息，却多了
几分柔弱病态和需要她人怜惜的情怀。火红的美丽长发紮成了一个高贵的发髻，
盘在脑后。

　　高佻丰满的洁西卡，拥有充满柔和线条美的骨感肩膀。一对雪白动人的藕臂
娇羞地交抱胸前。丰满肉感的酥胸被毛巾覆盖着。至于柳腰和香臀之间玲珑浮突
的曲线，虽被毛巾所遮掩着，但仍然若隐若现。再下来则是一对苗条修长，肌肤
羊脂白玉似的美腿。

　　若以胴体美来说，洁西卡固然是天姿国色的一族，但和约瑟夫有一夕之欢的
其他美女像尤莉亚、安妮、海伦娜、卡琳和娜塔沙，也各擅胜长，各有各的不同
风姿。洁西卡并没有美到了艳压群芳的地步。

　　约瑟夫之所以对洁西卡特别沉迷依恋！全因为她是自己的初恋对象，是那个
在鲜血与烈火之中冲锋陷阵的修罗美女。同时又是温柔地养育自己的母亲。这几
个因素加在一起使她成为特别中的特别！

　　洁西卡尴尬地嫣然一笑道：「有十年了吧！我没有试过和别人一起洗澡，有
点不好意思。」

　　卡琳看了裸体站在一旁的约瑟夫，俏脸上带着一个轻浮的表情娇笑道：「那
是指和同性吧！我就不信你从来没有丈夫一起洗澡过。」

　　洁西卡脸红耳热的道：「和丈夫当然是例外了！跟约瑟夫这孩子也一样。」

　　卡琳拥着洁西卡的香肩淫笑道：「怎样？既然一起洗澡了，你一定有和丈夫
在水中做过！快告诉我效果如何？」

　　洁西卡双腿交叠的座在浴缸的边沿，把身上的毛巾拉得更紧，带着一点不悦
和腼腆的表情道：「夫妇之间的私密我怎么好意思说出来！卡琳小姐还是请你不
要多问了好吗？」

　　看到洁西卡这种娇羞动人的姿态，约瑟夫胯下的攻你城槌迅速高举。同时他
缓慢的跪了在地上，把头对准洁西卡的腰间，试图窥看毛巾下的无边春色。

　　飞出窗外的小翠，则紧抿着红唇，看着这一幕幕叫她心痛的情景。

　　感到被洁西卡拒绝的伤害，让卡琳心中十分不快，对这个约瑟夫梦寐以求的
女神，她兴起了作弄之念。她很想好好欺负一下洁西卡。约瑟夫不能对洁西卡乱
来，但自己持着同性的身分却可以为所欲为。

　　卡琳伸手去拉洁西卡的毛巾并且说道：「由我来替你涂香皂好了！」

　　洁西卡差红了脸螓首低垂，紧拉着毛巾不放的说道：「这种事我自己做就可
以了，卡琳小姐你先替自己洗身体吧！」

　　卡琳生气的把肥皂丢了在地上，任由肥皂在地上不规则的滑来滑去，并且说
道：「你在丈夫和约瑟夫面前不是说到自己就算看不到，还是无所不能似的吗？
现在试试把香皂拾起来，看看你没有我帮忙是不是也可以做得到。」

　　洁西卡虽觉得自己的语气可能有些伤人，但卡琳的反应也未免过份了。银牙
一咬的她，蹲下身爬在地上，试图找出掉到地上的肥皂。

　　吓了一跳的约瑟夫，一面后退逃避洁西卡在地上搜索的玉手，同时目光色迷
迷的专注在洁西卡胸前双丸间深刻迷人的乳沟。

　　看着那对白玉吊钟一晃一晃地在摇摆，约瑟夫兴奋到像要全身冒出火来。

　　洁西卡很快地把约瑟夫迫到墙角，快要无路可逃。四肢着地姿势淫靡，就像
狗爬一般洁西卡，她的螓首距离约瑟夫那昂扬向天的擎天一柱，距离不过一尺。

　　一时间约瑟夫脑中淫念涌泉，幻想着洁西卡以这个姿势津津有味的给自己舔
萧吻蛋。可要是真给她撞到自己的身体就完了！连忙向卡琳猛打手势示意她阻止
洁西卡。

　　而卡琳脸上却红心跳兴奋不已，这次约瑟夫自作自受，要是她不阻止的话，
等洁西卡白瓷般漂亮的脸蛋撞上他胯下那根大屌就有好戏看了！

　　对卡琳来说这无疑是对约瑟夫最好的报复，可是万一真相暴露的话，后果却
难以预料。他们始终是一家人，洁西卡生气之后还是有可能原谅约瑟夫的，但约
瑟夫一定会不顾一切的向自己报复。再说今时不同往日，约瑟夫的身分也今非昔
比了，追随在他手下或许真的可以往上流社会一路前进，这对卡琳来说是极富诱
惑力的想法。

　　在这千钧一发之际，约瑟夫已经吓得浑身是汗，卡琳才及时出声道：「别再
固执了！我已经把香皂拾起了，你还没有发觉吗？以耳代目有这么容易吗？」

　　感到不愉的洁西卡，跪坐在地上面向卡琳说道：「你这样对我究竟有什么用
意？」

　　刚才欺骗了洁西卡琳，现在才以慢动作弯腰拾起地上的肥皂，以带着一点不
满的语气说道：「我只是看不过眼你的固执和倔强罢了，丈夫和儿子这么关心你
想找一个人照顾你都不肯接受。你这样枉费他们的好意很舒服和安乐吗？自己的
而且确是需要有人照顾的却不肯承认！就算有人站在窗外偷窥，你看得到吗？」

　　如果不是双眼被石化了，现在的洁西卡可能已经眼泛泪光。洁西卡委屈地辩
解说道：「我只是不想他们担心我！」

　　「那就让我来照顾你好了，这样约瑟夫和贝克他们才可以放心。」

　　同一时间，约瑟夫身上的汗液有几滴，滴落了在洁西卡的香肩上。她呆了一
呆的抬头向上望。

　　卡琳连晚说道：「那不是什么污水，只是由墙上掉下来的水珠。」洁西卡听
了后才再低下头来。

　　卡琳单膝跪下拍了一拍浴缸的边缘说道：「格雷斯夫人请坐在这里，让我替
你沐浴净身。」

　　不再坚持的洁西卡依从卡琳的指示坐在浴缸的边缘，然后解开了胸前的毛巾
交给卡琳放好。

　　洁西卡羊脂白玉的娇躯坦然尽露，那碗形的圆润圣母峰在久别数年之后再次
出现在约瑟夫的眼前，还有那不堪一握的纤腰，曲线性感的臀部，和约瑟夫记忆
中的形象和尺寸丝毫未变，岁月在洁西卡的胴体身竟然没有留下任何的痕迹，她
真是得天独厚的诸神杰作。

　　卡琳把冷水和热水先后倒进木桶里，试了一下温度适合之后，就将之捧起倒
向洁西卡的身上。水柱由香肩乳峰和大腿一路滚滚而下，洒遍了洁西卡的全身。

　　兴奋不已的约瑟夫，好不容易压下自己愈来愈快速的呼吸，否则可就会被洁
西卡发觉了。接下来缓慢的抬手握着自己的擎天一柱，手指上上下下的活动，在
与洁西卡相距仅仅三尺的距离内公然打枪。

　　之后洁西卡举起纤手，由玉颊和一对藕臂开始擦拭，这样子使得她的酥胸玉
乳看起来变得更加丰满了，随着乳房的上下摆档，乳尖的蓓蕾微微幌动的样子，
让约瑟夫看到快要流出鼻血。

　　卡琳恭维的说道：「格雷斯夫人的身材真好，腰是腰、臀是臀，曲线玲珑。
肌肤白如霜滑如雪，真看不出是比我还大一岁，足以做人母亲的人了。」

　　洁西卡一时尴尬的说道：「卡琳小姐你不要这样！说到我好像好老似的，约
瑟夫可不是我亲生的。」

　　卡琳娇笑道：「可是格雷斯夫人，不是十六岁结婚的吗？要是那时候有了孩
子，现在也已经十岁了。我的话也没有说错啊！」

　　洁西卡腼腆地羞红了脸的笑道：「人终归是要老的看！这几年我很想要约瑟
夫叫我做妈妈，可是现在，他真的肯叫了我又有些怕。还好他不会大庭广众时叫
我。不然这么大的孩子叫我妈妈，在公众地方可是很尴尬的。」

　　卡琳一桶又一桶的把水倒向洁西卡身上，其中特别专注往她双腿夹紧的三角
地带上倒下去，好让在旁偷窥的约瑟夫获得意淫的快感。

　　卡琳接着说道：「诸神真是待夫人不薄啊！生活无忧之余，还获得丈夫的百
般疼爱，不用跟三妻四妾竞争，还有约瑟夫这个孝顺的孩子。」

　　洁西卡听了发出银铃般的娇笑声道：「约瑟夫算不上是孝顺吧！他小时候就
很顽皮难以管教了，进入青少年期之后叛逆起来，还要搬出外面去住。有一段时
间只会饮酒赛马，还学那些坏男人般停留在烟花之地，真是让我很担心。让我时
常会想，他这么不听话是因为我们没有血缘关系和年龄接近吗？」

　　卡琳在手掌上涂满了香皂，然后对洁西卡说道：「接下来让我用手替夫人涂
沐肥皂好了！」

　　洁西卡连忙举手阻止说道：「这种事让我自己做吧！让人服侍，很不好意思
的。」

　　可是卡琳却说道：「格雷斯夫人是上流社会的贵族出身，应该很习惯让侍女
和女奴隶这样做的。」

　　洁西卡脸颊微红，尴尬的笑道：「那已经是十年前的往事了！再说你又不是
侍女和女奴隶？」

　　卡琳气得银牙紧咬，真想就这样给洁西卡一巴掌。什么不是女奴隶？就是你
的好儿子把我登记为奴的，还每天骑乘在我身上发泄自己的兽性，强迫我照顾他
和小翠那小飞虫的起居饮食，这都不算了，他还压榨了我五万金币的私房钱。只
有你这种蠢如猪笨如狗的白痴母亲，才会不知道你那淫乱儿子的恶行。

　　不过这也好，你那淫乱背德的野兽儿子，此时就站在三步外注视着你赤裸裸
的胴体在打枪，你却还蒙然不知。真是恶有恶报，报在今朝。

　　心里怎么想是一回事，但约瑟夫事前已严令卡琳一定要亲自用手指替洁西卡
擦拭肌肤的，她连忙转了话锋说道：「其实格雷斯夫人你不用在意我的感受的，
我这个人出身寒微，自少吃惯了苦受惯了别人的白眼。有一段时间我还曾在浴室
里工作，虽然只是照顾女客人，可是洗身按摩的工作我早就做惯了。

　　这次让我来报答你们一家的大恩大德吧！如果不是你们不念旧恶，或许那时
我已经和布劳恩那个叛徒，一起因为叛帮一事而被处决了。你坚持不肯接受，是
不是看不起我这个下贱的人？」说完之后卡琳还假哭了几声。

　　洁西卡听了心肠为之一软，连晚说道：「卡琳小姐您快别这么说！若是让你
误会了是我不好，涂香皂一事就拜托你了。」

　　接下来卡琳毫不客气地，双手十指作狼爪状，一口气捏在洁西卡结实肉感的
丰满酥胸上说道：「格雷斯夫人您这里还真大，软如棉滑如丝！尺寸跟我不相伯
仲，贝克先生还真幸福。」

　　挺突双峰被卡琳又搓又捏的洁西卡格格娇笑道：「快别这样！别在这种事情
上开玩笑，再下去的话我可要生气的了。」

　　看着自己一直迷恋和憧憬的洁西卡，赤身露体地被抓奶抚胸，还在娇笑的样
子，一直在努力打枪的约瑟夫终于超过了临界点，感到狂烈的快感由小腹处直涌
上来，热牛奶向着一丝不挂的洁西卡和仅围一条毛巾的卡琳喷洒。

　　自从吸收了白龙蛋药液之后，约瑟夫的热牛奶分量就比常人多了五倍甚至十
倍，而这次的对象又是让他魂牵梦回的洁西卡，出来的分量比起平常还要更多。
白浊的精浆由头顶火红的发丝、花容月貌的脸蛋、丰胸柳腰的上半身，以至圆臀
美腿的下半身，全都洒上了约瑟夫生命的种子。

　　感到自己全身上下被温热黏稠的液体泼到了的洁西卡，愕然的向卡琳问道：
「卡琳小姐你淋什么东西到我身上？」

　　吓得脸都白了的卡琳幸好人急智身，对洁西卡说道：「这是我们由卡拉哈里
王国带回来的土产物品，是液体的香皂。」

　　不疑有他的洁西卡说道：「肥皂还有液体的呀！」

　　事实是洁西卡现在心中所想的，却是卡琳为何会说由卡拉哈里王国带回来。
因为约瑟夫可是隐瞒了他和安妮公主的事情没有交代过。

　　卡琳脸上挂着一副冷笑，心想自己被你那淫棍儿子都喷得多了，有时还强迫
我喝，现在我就给你这个教子无方的母亲，用你那淫兽儿子的腥味牛奶，来洗澡
吧。荒唐儿子配上淫乱母亲正好配成一对！

　　卡琳顺势的用自己十只青葱玉指，把约瑟夫那带有白龙蛋药液成份，含有催
情作用的阳精，涂抹在洁西卡的千娇百媚的身躯上。特别是她胸前的圣母峰，还
有她下身桃花源的花间重地，更是努力的涂抹了两次、三次。

　　洁西卡玉颊发红呼吸急促，感到体内有股燥动的热火在熊熊燃烧，娇喘连连
的说道：「那些敏感的地方不用洗这么多次了！」

　　卡琳却说道：「大家都是女人！没有什么好尴尬的，女人的身体，女人最清
楚，就是这些地方分泌物才特别多容易肮脏。所以才更要好好的清洗。」

　　就在这时候，约瑟夫用手指轻按在卡琳的背上，示意她两人替换。

　　卡琳一时间吓得呆了，心想这家伙真是个谷精上脑，色胆包天到疯了，连这
种事他也敢干！那可是随时会被拆穿的，要是事情败露的话约瑟夫是我有恶报，
自己可是无辜遭到他的牵连啊。也不知道洁西卡和贝克事后会怎么处置自己。

　　卡琳拚命的摇头拒绝！
----------

                          第三章　　依恋不舍

　　可是约瑟夫却把手指伸进她的毛巾内，抵在她的菊穴外加以胁迫。言下之意
是不答应的话，今晚又要调校惩罚了。

　　卡琳终于狠下心肠退到一旁，心里想着这是约瑟你自找的，要是被洁西卡揭
穿了，自己只好坦白一齐，看能否摆脱被牵连之罪。

　　至于站在窗外看着这一齐的小翠！则是伤心和愤怒交加，气得默然垂泪。她
没想到约瑟夫会愈来愈过火的，以小翠的性格原本早该大声告诉洁西卡真相。可
是这样一来，格雷斯夫人会有多伤心难过！想到这里，小翠犹豫了。最后她下定
决心，绝不容许约瑟夫有机会再干第二次。下次无论如何，她都挺会身阻止的，
这次唯有希望约瑟夫别发现！

　　人的欲望是没有止境的！约瑟夫最初只是想偷看一下洁西卡沐浴，看一看卡
琳的手指在她身上游走时的情景。可是随着欲火的上升，他不只无法自制地打起
枪来，还把自己的热牛奶喷得洁西卡满身都是。

　　这时候居然还侥幸地没有被揭穿，就更让他的欲火掩盖了理智，不顾一切地
想要亲手触摸洁西卡香软嫩滑的娇躯。心想，只要摸一摸就好！

　　心跳加速的约瑟夫，心脏扑通扑通的剧烈跳动，上次触摸洁西卡赤裸胴体的
时候，已经是自己还是小孩的时候了。那是只觉得她的娇躯非常美丽动人，还不
会起淫心妄想征服和占有她！现在却截然不同了。

　　约瑟夫知道洁西卡是个心细如发的人，即使她的眼睛看不到，要骗她也不容
易。看着卡琳和自己的手掌，互相比较了一下，尺寸差了一个级数。所以约瑟夫
也不敢直用整只手掌抚摸洁西卡，只敢张开手掌五指，以食指、中指和无名指接
触洁西卡的娇肤，这样限于接触的面积太小又是局部，洁西卡的心思再巧也无法
察觉到这是另一个人的手。

　　当接触洁西卡肌肤的刹那间，约瑟夫感到一种触电似的感觉，全身兴奋雀跃
不已，真有种泪流满面的冲动。约瑟夫的手指在洁西卡的娇躯上游走了数圈，由
外围敏感带一路向着中心位置推进。

　　正当心跳不已的约瑟夫，将手指由玉腿上进一步，向着洁西卡的神秘花园进
发，距离只差一寸就会接触时候，洁西卡突然捉住他的手臂，神色疑重的说道：
「够了！再这样下去我要生气的了。」

　　约瑟夫被吓得五脏六腑彷佛都移了位，脸上一阵清一阵白，心想莫非洁西卡
其实早就清楚一切只是不说破！

　　洁西卡神情庄重的说道：「卡琳小姐你的触摸方式未免太奇怪了！我虽不会
歧视有同性恋倾向的人，但我并没有同性恋的癖好。我自己的身体由我自己清洗
就好了！」

　　约瑟夫听了总算松了一口气。

　　听不到回答的洁西卡伸手往约瑟夫的身上摸去并问道：「为什么不回答！」

　　就在洁西卡的青葱玉指快要碰上约瑟夫的擎天一柱之际，卡琳及时用玉手挡
在约瑟夫的要害部位之前并说道：「不好意思！我玩笑开得太过火了，让格雷斯
夫人您有所误会。」

　　正当约瑟夫在苦思如何由约瑟夫洁西卡的手指中挣脱出来的时候，一波未平
一波又起。浴室门外传来了贝克声音说道：「洁西卡您在里面吗？我今天大获全
胜提早了回来。让我来替你擦背好了。」

　　总觉得卡琳今天的举动奇奇怪怪的洁西卡，心里为之一宽并说道：「你进来
好了。」

　　约瑟夫吓得挣脱了洁西卡的手，就往窗外爬去。吓得面无人色的卡琳则高声
说道：「等一等！我也在里面，贝克先生请你等我穿好衣服再进来吧。」

　　但约瑟夫的快速动作，此时却被洁西卡的敏锐的听觉捕捉到了，从窗口的位
置和卡琳说话的声音计算之后，她立时察觉到浴室内还有第三者，连忙钻进满满
的浴缸内。

　　洁西卡双手抱胸，娇躯颤抖的叫道：「还有谁在室内？怎么不说话？」

　　如果没有一个合理回答，洁西卡将会马上呼唤在门外的丈夫来救援。

　　光着身子正爬出窗外的约瑟夫，此时别无他法，只好双手合十作祈祷状，以
诚恳的表情请求小翠帮忙。

　　心里想着约瑟夫往日对自己的恩情，还有自己对他的爱意，小翠看着约瑟夫
这色鬼的狼狈相勉为其难的开口说道：「是我！」

　　听到小翠的声色，洁西卡为自己的大惊小怪感到不好意思的说道：「小翠你
在的话为什么不说话，害我以为有什么人在偷窥浴室。」

　　小翠掩着良心的说道：「刚巧我飞过窗好，就想看看格雷斯夫人的胸部有多
大？没想到发现你和卡琳两个人竟然亲热起来，让我害羞到脸红耳热都不好意思
说话了。」

　　洁西卡娇呼道：「我们才没有亲热啊！只是，只是卡琳替我擦拭身体……」

　　站在浴室门外的贝克兴奋的说道：「夫人您要是晚上未能满足的话，要对我
这个做丈夫坦白说出来啊！不要跟卡琳搞什么假凤虚凰的，为夫会妒忌的。」

　　等小翠飞出了窗外，卡琳穿好了衣服离去后，脱下浑身血污的衣服，贝克快
手快脚的走进了浴室来。

　　看着洁西卡浸在浴缸出水芙蓉般的美态，在若隐若现的水雾中她的香肩看起
来分外的性感。让贝克的胯下的小弟也迅速精神起来！夫妻结发十年，贝克也不
是没有过别的女人。

　　但每次都是带部下们到妓馆庆功的时候，叫来接待的妓女。虽则他根不需要
这些庸姿俗粉的女人，但作为一个黑道派系的头目，如果这时候退缩拒绝的话，
部下们不知会传出什么不好的谣言。

　　而洁西卡也能理解这种迫于无奈的逢场作兴，因为最好的证据就是丈夫对自
己的热情从新婚到现在从未稍减。若非有工作要做或洁西卡月事来潮，他一晚定
要欢好数次才肯入睡。

　　洁西卡温柔的发问道：「今晚可有受伤没有？」

　　欲火高涨的贝克说道：「重伤就没有了！其他皮外伤则不知道，不如你用你
那张可爱的小嘴巴亲自确认。」

　　洁西卡听了之后满脸绯红，却没有任何拒绝之意，反而挂着羞涩的笑容，温
驯的由浴缸内站起。满是水珠一丝不挂的娇躯跪在贝克的脚下，用她那娇艳的红
唇由贝克的脚板开始吻起。

　　赤身躲在浴室外的约瑟夫震惊极了，她想像中的洁西卡即使在夫妇敦伦的时
候，也只会安然的躺在床上，只肯接受男上女下的姿势。在他的想像中，洁西卡
无论人前人后，床上床下也必然是一个贤淑的妻子。

　　肌肤上涂过约瑟夫带有白龙蛋药液精华的洁西卡，受到其刺激，今晚特别的
春心欲动，她在贝克的胯下钻进钻出，一时亲吻一时用手指抚摸，努力地为丈夫
服务。

　　贝克在自己的小弟昂然挺立之后，用这根结实的大肉棒敲打着妻子的俏脸。

　　深爱丈夫的洁西卡则亲昵地握着这根大东西，用来和自己白嫩的脸蛋儿作零
接触的摩擦。

　　接下来伸出丁香小舌舔弄在两颗小蛋蛋上，用那娇艳的红唇亲吻那火灼紧硬
的棒身，为丈夫带来了无上的快感。

　　贝克感动力说道：「幸好洁西卡你被石化的是眼睛而不是这张小嘴儿，我才
能继续享受到你这么尽心尽力的口舌服务。你放心，为了尽早可以再次见到你那
淫荡的美眸以渴求的眼神看着我的情形，我一定要找出解除石化之法。」

　　洁西卡以充满信赖的语气握着丈夫的那根大屌说道：「我相信你一定办得到
的！不过那时候要是你这里被石化就好了，这样就变成石枪不倒，做一整晚都行
了。」

　　贝克淫笑的嘻嘻说道：「你这个小淫妇！连这种话都说得出来，看我怎样惩
罚你这张荒淫的贱嘴。」洁西卡娇笑着准备接受丈夫的惩罚。

　　贝克捉着妻子的螓首，迫她张开香软檀口，让她的小嘴儿吞没自己这根又大
又粗的东西。

　　肉棒进出在口腔内发出了咕滋咕滋的淫秽声音。

　　在浴室外面的约瑟夫一听这种声音就明白了，卡琳、海伦娜和安妮公主为自
己口交的时候也是同样的声音。那是在棒身高速进出于红唇的包夹下才会发出的
声音。

　　听着洁西卡和贝克亲热的声音，约瑟夫感到有种女神崩溃的感觉，自己高不
可攀的女神，现在却成了贝克胯下唅着他那根东西的小荡妇。

　　约瑟夫没有妒忌，也无法妒忌得起来！他们两夫妇亲热是天公地道理所当然
的事，在这种夫妻间的私密时光，做什么也是他们两人的自由，他们没有错，错
的反而是自己这个存心介入的第三者。妒忌只会让约瑟夫难受，和陷入更深的罪
恶感之中。他只是觉得有点悲哀！

　　被约瑟夫在心中过度美化，洁西卡那女神般的形象虽然崩溃了，约瑟夫却感
到一个更加真实和有血有肉的洁西卡的存在。肉体的本能反应再明白不过了，坐
在地上的他，攻城槌依然向天高举不下。欲火焚身的约瑟夫，不禁幻想自己闯入
浴身，跟义父贝克一起夹攻洁西卡这个人妻，来一次叛逆伦常的激情性爱。

　　此时约瑟夫看着自己的脚边，发现小翠眼睛眨也不眨的在看着自己的丑态，
顿时有种抬不起头来做人的感觉。

　　没想到小翠却突然间快速地宽衣解带，童颜巨乳的她露出一身细皮白肉，Ｓ
字型的诱人魔鬼身材。然后小翠张开双臂抱着约瑟夫的擎天一柱。

　　小翠的性格虽然刁蛮任性，但却有着不服输的固执个性。面对着洁西卡这个
强大的情敌她依然不肯放弃，刚才看着约瑟夫一幕幕的无耻行为，她在心痛之余
也决心要用自己的真爱来拯救约瑟夫，把这个深陷在淫狱中不能自拔的灵魂救出
来，而这单靠精神上的恋爱是不行的。

　　小翠克服了自己心灵上的洁癖和抗拒，把沾在擎天一柱上那滴黏稠的露珠，
涂抹在整个粉红色的突出部分上，小翠的两条藕臂，大约就等于寻常女子的两根
柔若无骨的小指。

　　约瑟夫感到一种有人替他打抢般的销魂快感，小翠虽不能跟自己做爱，在某
些方面却具有远远胜过了卡琳、海伦娜和安妮公主的天资。就是她的那十根微小
的手指头，小翠的手指虽只有竹签般大小，可却又柔又软极为灵巧。被那两只细
小手掌上的十指抚摸，让约瑟夫感到胜过任何美丽手指头抚弄，更不是世上任何
人工制作的道具所能相比的。

　　被自己所饲养的奴隶小精用双臂拥抱，十指玩弄小弟前端，再加上以脸颊摩
擦和用舌头触弄自己的大屌，约瑟夫感到一种变态的感觉，其变态的程度远远超
跟娜塔沙等异族的兽人女子欢好，就像是兽交一般。可是就因为这样反而更有快
感！

　　如果是真正的野兽约瑟夫当然兴奋不起来，可是作为异族的小精灵则不同，
身高五寸比自己那根血脉偾张的擎天一柱还矮小的小翠，被她痴缠抱着自己的龙
根，这尺寸上的极端差异叫他感到一种伟大的征服感。

　　另一方面在浴室内，贝克早已在洁西卡薄叶似的红唇包夹下发射了一次。现
在夫妻二人挤在浴缸里，洁西卡手握浴缸的边缘半弯着腰，丰润如玉的坚挺豪乳
被贝克由后方握在手中大力的揉搓。贝克用背后位闯入洁西卡体内，驰骋在狭小
紧窄依然像少女时代般的花穴内。

　　洁西卡发出了娇媚的淫声浪语叫道：「贝克……你好粗好壮……洁西卡这小
女人快被你顶死了……」

　　贝克呵呵笑道：「是……是吗？那就让我干死你吧！干到你……升上快感的
天国。」

　　洁西卡媚声哀叫道：「啊啊啊啊啊……要……要飞了……整个人像是飞起来
一样……天……天国……啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫感到火炎般炽热的快感在体内四处蔓延，在一墙之隔的浴室内，自己
崇拜迷恋的洁西卡，正在深爱的丈夫的抽插下，发出了比起世间上其他的淫娃荡
妇毫不逊色的浪叫娇喘。

　　而在自己的胯下，小精灵的体型虽然细小，身材比例却绝对是一等一级数的
小翠，正用自己白嫩如玉柔如棉絮的娇躯紧紧抱着自己的擎天一柱，挂在棒身上
的小翠一对葇荑各司其职，左手在帽子的边缘地带快速擦拭活动，右手则放到顶
端把手指伸进发射孔内活动。那是世上其他任何一个种族的女人，都绝对无法深
入到的部分。

　　妈妈……小翠……妈妈的叫声好淫……小翠的手指好厉害……

　　约瑟夫的耳朵全神贯注在背后浴室内，倾听由义母洁西卡口中叫唤出来的娇
声呻吟，双眼却目不转睛地看着胯下小翠的服侍动作。精神上和肉体上，都到达
了一个全新的刺激境界。

　　洁西卡媚眼如丝愉悦的叫唤道：「啊啊啊啊……天国……到达天国了……」
贝克顶到洁西卡的花穴尽头，在内部尽情的爆发出来。

　　贝克低声的叫唤道：「收下我的种子给我生个孩子出来吧！这个无底洞肉壼
我都填了十年了，总该有回报了吧。」

　　而在窗外，在小翠的娇呼声中约瑟夫强劲地喷洒出自己的热牛奶，由于冲天
巨炮的角度垂直的关系，射到半空的白浊精浆，全都降回到自己的身上，也把小
翠淋得满身满脸都是。

　　刚才小翠用一对苗条美腿夹着约瑟夫的棒身，在干上下剧烈摩擦的粗活时，
桃花源也因肉体接触而感受到强烈的快感，虽没有阴精尽泄，但也达到了高潮的
境界。对小翠来说，要让一根比自己还高的人肉巨炮发射，可真是耗尽精力的工
作。

　　身陷在高潮余韵中的小翠，躺在约瑟夫的阳精内，还在娇躯上涂涂沫沫。虽
然限于体型没有插入，但这种快感不会比女同志之间，互磨下半身的豆腐差，甚
至应该说还在其上才对。

　　完事之后，约瑟夫轻喘不已。脑中闪过一个淫念，要是小翠有人类的体型，
义母、义父和自己加上小翠，四人同乐不知会是何种滋味。

　　约瑟夫用双手捧起软瘫在自己生命精华中的小翠，心想能够做梦真好，虽然
是不可能的美梦！只不过现实是他只能光着身子，在浴室外偷听洁西卡和贝克如
何在浴室内甜言蜜语和温馨亲热。

　　很快的就过了三天，在洁西卡的催促下，约瑟夫拜见了帮主法比安。除了伴
在法比安身旁的紫兰，再没有其他人了。

　　半年之后再次见到这个讨人厌的帮主，约瑟夫怀疑究竟是自己的记忆错乱，
还是眼前这个人是假冒的。一向阴沉灰暗的满脸皱纹的老人，如今竟然变胖了不
少，脸上红光满面，连花白的头发也留长了，且梳理得极为整齐。衣服的颜色为
了顾及年龄而选了偏向暗沉色系的，但却配搭得体，看起来就像精心打扮过的上
流社会贵族或大商人的穿着。

　　法安比一见到约瑟夫立即呵呵笑道：「真是英雄出少年！想不到才半年的时
间，你就带出了一千人的队伍。怎样？有没有想过你的派系要叫什么名字，还是
由我来改好了。」

　　约瑟夫也不在乎这个嘴脸一日百变的老头，爽快的说道：

　　「叫色狼派好了！」

　　法比安听了之后，呆瞪着双眼一时无法反应，紫兰却忍俊不禁的呵呵笑道：
「你自己是色狼就算了！把自己的派系也叫色狼派，这样子可会把整个银狼帮的
格调降低的。」

　　看着紫兰巧笑倩兮的表情，法比安整个人陶醉其中，一手搂着紫兰的纤腰说
道：「就叫色狼派好了！能引得美人一笑的这个名字，可是价值千金。」

　　紫兰听了之后向着法比安撒娇抗议，认为这个名字太不雅了。法比安却笑而
不答不打算修改。

　　约瑟夫看着都可以做法比安孙女的紫兰，在这个糟老土怀中娇嗲地说笑搂抱
的模样，感到真不是味儿。虽然因为过去的回忆，他不太倾向于对紫兰出手，可
是眼看紫兰因为恋父情结的变态心理，而爱上了法比我这个满脑子阴谋诡计，行
将就木的恶毒老妖怪。只要稍为有点怜香惜玉之心的男人也会觉得气愤，这绝对
是蹂躏了一个大好美女人生的世间不幸之事。

　　法比安现年六十，要是长命百岁的话，说不定可以再活二十年。想一想，紫
兰一生中最年轻貌美的二十年就献给了这个糟老头，这种事真是天理不容人神共
愤。

　　在一番调笑之后，法比安多愁善感的说道：「以往我因为妒忌人才，很刻薄
你义父贝克的灰狼派。不过以往的种种恩怨都过去了，现在我们同心合力共抗强
敌。全帮上下一心众志诚诚，希望你也能不念我这个老头子的旧恶！我知道单靠
说的你未必会相信，但不久之后我就会用行动来证明的，我会在和紫兰的结婚典
礼上，宣布五年后退位，由贝克继任帮主。」

　　约瑟夫自然不信，五年后都不知道是什么世界了。搞不好被你染指的紫兰，
都够时间生下几个野种了。

　　等会面结束之后，紫兰却追了出来。满面幸福的笑容，诚恳地向约瑟夫拜托
道：「我知道你或许不能相信法比安，但他以往的各种计谋，都是为了在黑道中
生存，迫于无奈之举。就像我们被布拉哈掳拐作杀手，并非我们的本意。希望你
能够为了整个银狼帮的前途同心协力！」

　　紫兰的笑意盈盈的幸福模样，反而让约瑟夫为之心痛。

　　约瑟夫不禁问道：「你真的不是为了法比安的钱和权势，才嫁给这个老头的
吗？」

　　紫兰鼓起了腮帮子气红了脸道：「你以为我是什么人？钱和权势我才不看在
眼里，如果真是为了钱和权势，贵族和军队里有的是年轻俊杰！我们是真心相爱
因为用真心来换取真心，他才肯答应和我结婚。」

　　约瑟夫说道：「那么他就算变成了一个一无所有的老头你还会喜欢他吗？」

　　紫兰毫不犹豫地回答道：「当然了！」

　　
                          第四章　　佳人沦落

　　约瑟夫摇头说道：「你不会后悔就最好。我真不明白你的皱纹情结，愈是老
到皮都皱成了一团的家伙你就越喜欢，真是心理变态，没有得救。」

　　就算紫兰的心肠像天使般善良也会有气，何况她还没善良到这种程度，紫兰
怒不可遏的捏着约瑟夫的耳朵骂道：「你这个喜欢妈妈的人没有资格说我！我有
恋父情结，那你还不是有恋母情结。你这个喜欢乱伦的家伙！」

　　约瑟夫反唇相讥的说道：「你别把两个人混为一谈，洁西卡还要好几年才满
三十岁呢！她就算和天上的众多女神相比，美貌也毫不逊色，而你喜欢的不过是
一只老猴子。一、只、老、猴、子！」

　　被紫兰暴打了一顿之后，约瑟夫落荒而逃。不过他心里愈想愈不爽，紫兰这
个傻女真是恋爱中毒到没得救了。

　　不过这样也好，只要她不会后悔。因为他们是不会容许法比安这个帮主再做
下去的，银狼帮现在的情势恶劣，敌我三方无人不知。就算有约瑟夫的这支色狼
派的新锐援军加入，也抗不着金狮、铜豹和铁熊的围攻。

　　所以甚至包黑斯在内，银狼帮上下十名派系暂时放下了对帮主之位的野心，
十派领袖达成了一个共识，由声望和实力最雄厚的贝克出任帮主，跟铜豹和铁熊
两帮重订盟约。铜豹和铁熊虽然也吞并了一些银狼帮的地盘，但跟金狮帮的战斗
全然讨不到好处。

　　金狮帮的兽人擅战非常，再加上头脑聪明的帮主夫人，实力强横至以一帮之
力即足以跟余下的三帮对抗。虽然之前因为法比安的背信而造成了盟约的破裂，
可是假若银狼帮真的被消灭了的话，铜豹和铁熊也会害怕无法对抗金狮帮。

　　经过多次秘密会谈之后，铜豹和铁熊跟贝克达等派系领袖达成了共识，以法
比安下台，割让地盘和赔偿金钱作代价，来重订对抗金狮帮的三帮同盟。

　　而起事的日期，贝克就选定了法比安和紫兰的大婚之日，知道会在这天动手
的只有灰派的成员和约瑟夫等人。届时铜豹和铁熊帮会派大批人马前来，里应外
合的迫法比安下台。这样即使十个派系领袖中，有人暗中跟法比安通风报讯，迫
于形势也非顺从大局不可。

　　由这一天开始到大婚的一个月，约瑟夫把罗艾儿小公主送到了海伦娜那边去
避祸，和其他各派领袖一样，全力对抗金狮帮的侵攻，同时应付保民局官兵的缉
捕搜索，和铜豹、铁熊的战斗则虚以蛇委地应付。

　　这段期间贝克找来了各式各样的人来为洁西解除石化术，可都没有成功，来
者骗子居多，有实学的没有几个。其中还有一个叫雷马根的医师，听传闻说甚至
可以让断掉的手脚重新，可是只闻其名不见其人，贝克亲身去找了几次对方都在
外出，大概又是骗徒之辈居多。

　　到了法比安帮主的大婚之日，银狼帮精锐尽出，超过四千人在总舵内外设置
各种陷阱准备迎敌，同时也做好了逃跑藏匿的准备，以便万一官兵介入的时候可
以迅速疏散潜伏。

　　由神殿请来的祭师，为紫兰和法比安主持结婚仪式，身穿一袭白色婚纱的紫
兰，今天看起来分外高贵动人，紧窄的婚纱把半露的白嫩乳峰衬托得更加雄伟，
经过精心打扮的发型高雅大方，表情柔和嘴角含笑的她看起那是那么的幸福。看
着这对老夫少妻的配搭，银狼帮中人上下违心的热烈恭喜，祝酒之声不绝于耳。
心中则替紫兰这样的美人儿可惜！

　　就在喜宴将要开始的时候，贝克让包围在外，铜豹和铁熊帮的八千之众中的
部分人马通过自己的防区，突然出现在宴会之中。对于这种情形，各个派系的领
袖既感到意料之内，可现在已经不容反悔了。因为同样派出大队人马，数目超过
六千人的金狮帮，此时还在等双方火拚到两败俱伤后才介入。

　　贝克首先发难的说道：「今天真是一个值得庆贺的日子！我想不如就双喜临
门，借这个机会结束跟铜豹和铁熊帮的对抗。所以就邀请了他们的代表前来。」

　　和丈夫一同列席的洁西卡着开口问道：「不知各位头目和帮主意下如何？」

　　在坐的银狼帮诸众，你眼望我眼，都在等待别人先反应。

　　而身穿黑色礼服，一副少年英杰模样的黑斯首先接口说道：

　　「我也赞成停战！」

　　余下的九个派系领袖之中，包括约瑟夫在内的七人先后表态赞成。最后的两
个领袖是法比我的心腹，其中一个看着大势变化，也倒戈相向投靠了过来，仅余
一人不知如何是好。

　　法比安似乎并不感到意外的说道：「贝克你何必选这个日子动手！」

　　约瑟夫心想，这个老狐狸果然事先已经收到消息。不过他没料到我们行动这
么快速吧！

　　黑斯说道：「帮主应以大局为重，我们银狼帮以一帮敌三帮，大家都快撑不
下去了。像今天这样，几大帮派都大举出动。最外围还有大批保民局的官兵，正
在封锁现场，准备等各黑道厮杀火拼完之后才来逐一拉人。

　　黑道可是弱肉强食的世界，银狼帮在你的领导之下，却快要变成谁都可以吞
下口中的弱肉。借着帮主这天大婚之喜，请你好好考虑隐退下来，让我们能够选
贤任能，产生新的帮主。」

　　法比安却说道：「重新选择帮主也是好事，不过能够带来和平的，不见得就
是贝克和你的选择。我也不想在自己的婚礼上流血，所以也邀请了一个朋友来出
席。」

　　在其中一条用来逃跑的地道内，一个雄壮威武的兽人迈步而出，在阳光的照
射下毛发金光闪闪，十只手指上戴着尖锐的指甲刀，率领着部下们逐一走出来。
那是狮族的兽人，金狮帮的帮主，雄狮达蒙。克莱斯特。

　　他以响亮的声音豪气干云的说道：「银狼帮要结盟的对象，不见得一定要是
铜豹和铁雄帮这些废物的。我很欢迎银狼帮的各位和我达蒙。克莱斯特做朋友，
一起共抗强敌。」

　　贝克、约瑟夫和黑斯等人面面相觑，原本以为自己胜券在握，没想到法比安
这老狐狸还有这一招。居然跟最大的敌人联手！

　　法比安得意的奸笑道：「不是说世上没有永远的敌人，也没有永远的朋友的
吗？我们若是跟金狮帮联手，要灭掉铜豹和铁熊两帮指日何待。」

　　铜豹的代表急忙说道：「各位别上当，要是我们两帮真的被灭了，金狮帮难
道还会放过银狼帮吗？」

　　随着兽人不断由地道内涌出，一个戴着半边面具打扮雍容华贵的美女，在众
多护卫包围下走到达蒙。克莱斯特的身旁，虽然她戴着面具，但约瑟夫从她露出
的面庞、体形和服饰猜想，她有八成机会就是尤莉亚，否则也定是尤莉亚的姐妹
之类的血亲。

　　尤莉亚笑意盈盈的说道：「如果不想被灭亡的话，铜豹和铁熊两帮也可以考
虑跟我们停战啊！希望大家不要以为我们金狮帮以兽人为主，就是无法信任的异
族。混黑道的无非也是为了混一口饭吃，我们并没有野心真想吞并整个迦太基的
黑道。」

　　尤莉亚略一停顿后续说道：「况且官方会容许我们胡来吗？再说这多年来，
双方打生打死，却有一个石虎帮在袖手旁观。我们是人强马壮和财雄势大一些，
也不见得就会想挑起全面战争的！保民局的官兵这几个月来，可没倾尽全力对付
我们，否则城内十万大军全面出动，大家在迦太基还有立足之地吗？官方的用意
无非是在等我们黑道中人火并够了，死够了人之后，再大举扫荡。这样迦太基城
的犯罪率接下来好几年一定大减，汉尼拔执政官的民望水涨船高！只要利益能谈
协，诸位何必一定要打打杀杀。」

　　这几个月约瑟夫根据卡恩的意见，让海伦娜在床上教授了他不少大陆上的历
史知识，对如何运用权谋狡古有了急速进步的他，很快就了解了尤莉亚的用意。

　　要说金狮帮没有吞并整个黑道的野心约瑟夫才不信他们这么善良没有欲望。
可是黑道说白了，也不过是在官方眼皮底下，结党成派的几群小贼。官方不可能
让迦太基共和国的首都内，有一个黑帮独大无人能制。而且还有石虎这股外力，
尚未加入连日的战斗之中。要一口气吞并三帮，必然招致这两股力量的介入。所
以尽管尤莉亚策画瓦解了三帮同盟，吞拼了不少地盘，却在大举扩张势力之后，
选择现在见好就收。

　　对于尤莉亚出人意料的提议，铜豹和铁熊的代表低头密议，虽听不到他们谈
话，但看他们的表情，至少是不打算在今天鲁莽动手。

　　而银狼帮的各个派系的领袖，现在可不知如何是好，他们刚刚才跟法比安公
然决裂了，但情况急转直下变化莫测，究竟该是战是和已经不由他们抉择了。

　　尤莉亚在丈夫的护卫下，走到约瑟夫、贝克和洁西卡的一桌说道：「今天的
新娘子真是天香国色啊！我想几位也不想在她的婚礼上弄得流血收场，让人家楚
楚可怜的姑娘伤心流泪。不如就由我们金狮帮作个和事佬，调停一下贵帮内帮主
继任的问题。我们对法比安帮主可是很有影响力的！」

　　尤莉亚这番话背后的用意约瑟夫很清楚，现在敌强我弱，三个帮派唯有向他
们金狮帮割让地盘和赔款收场，用以换取暂时的和平。而为免让三帮能有休养生
息后再次反击的机会，他们现在就要策画银狼帮的内战，而内战的双方自然是法
比安和贝克这两大势力。以目前的力量对比，约瑟夫他们非暂时屈服不可。这个
女人居然才是奸笑到最后的人！约瑟夫当日在斗兽场内时还以为她只是随便向男
人献身的骚货，没料到她深谋远虑至此。

　　约瑟夫遥望着站在法比安身后的紫兰，这位新娘子应该是最高兴今天不用流
血收场的人了。可是她却表情冰冷，指缝间夹着一根绣花针，要不是太阳的银光
反射，加上约瑟夫功力深厚，常人还真留意不到。绣花针可是紫兰在布拉哈的时
期，用来暗杀他人的利器，而她今天想杀的究竟是谁？约瑟夫第一个想到的就是
洁西卡，贝克一派和法比安敌对，紫兰和洁西卡分别是双方的妻子，同时双眼被
石化的洁西卡现在最软弱无力。

　　约瑟夫运聚全身的魔力，手握神偷臂做好必要的戒备。

　　而这股杀气，也起引了金狮帮之主，雄狮达蒙。克莱斯特的反应，随之而把
充满杀意的目光，由他眼中投射到约瑟夫的身上。

　　就在形势剑拔弩张之际，紫兰出手了，她把魔力控制成一股虽然细小，却流
速迅猛的气旋，操纵着绣花针，迅雷般穿透在场人群，电闪火石间一针穿透铜豹
帮代表的脑袋。

　　由右太阳穴穿入的绣花针，只留了下一个仅有一滴血肉眼难以辨认的伤口。

　　脑中贯入了一根绣花针，使铜豹帮的代表倒地狂叫，然后很快的气绝身亡。
他的死使原本稍为缓和的气氛骤然间改变，人人惊恐地防备着可能的敌人。

　　就在这时紫兰第二次出手了，被气旋操纵着的绣花针奔雷般袭向洁西卡，看
着这目光一闪即逝的致命凶器，约瑟夫的神偷臂急举而起。

　　于此千钧一发的时刻，承托着绣花针的气流突然转向，由洁西卡的脚底急窜
而过，劲射向尤莉亚。

　　达蒙。克莱斯特口中一声咆吼，双手的指甲刀幻化成一团银茫，把这绣花针
瞬间绞成了碎片，救了爱妻尤莉亚一命。

　　这一切的真相，只有紫兰和约瑟夫知道。看在场内数百人眼中，则是铜豹帮
的代表突然倒地身亡，然后雄狮达蒙出手突袭。

　　于是由此引发了一场全面性的血斗，敌友难分的血腥恶战开始了。

　　以为洁西卡出手伤人的金狮帮主，把妻子护在身后，双手利刃幻化成两团光
球急袭洁西卡。

　　洁西卡的邀月剑则瞬间出鞘，和丈夫贝克的朗日刀，刀剑合璧互相辉映的倾
力应战。

　　在这三大高手的凌厉招式下，洁西卡等人在坐的这一桌被兵刃的交击砍成了
成千上百的碎片，其他闲杂人等全都吓得倒了下去。

　　贝克朗日刀大开大砍，以强攻硬碰紧缠雄狮达蒙，洁西卡的邀月剑则飘忽不
定的游走突袭，专朝达蒙的弱点进攻。

　　以一敌二的黑道豪强可不落下风，左右两手的指甲刀刚柔变换不绝，用刚的
刀势硬斗贝克，刀刃火拚弄得火舌纷飞，柔的一刀巧妙机变地迎敌，恰到好处地
接着洁西卡的邀月剑来去无踪的突刺。

　　退到部下的人墙保护中的尤莉亚冷静的命令道：「命令各派系的部队，突袭
三帮之后瞬速退却。别成了保民局官兵的饵食。」

　　相比之下银狼、铜豹和铁熊三帮则各自陷入了混乱状态。

　　灰狼派的干部相继上前支援头目贝克，同时间金狮帮的高手亦毫不落后的插
手增援。

　　此时卡恩以考验的语气问道：「我们该以谁为敌好，看情形官兵介入只是时
间问题。要行动就要快了！」

　　约瑟夫看着卡恩背后的欣里希斯、小翠和卡琳，加上自己。这个五人小组若
是选择一人来围攻的话，可是非常暴力的组合，一般高手要逃命可不容易。

　　现在若因感情因素去支援洁西卡，那就陷入两帮高手的群雄混战之中，只怕
脱身不易。改向别人下手，那在有限时间内要打倒谁好？黑斯、铁熊帮的代表、
尤莉亚，还是法比安。

　　约瑟夫很快有了答案说道：「先解决法比安错失这个机会可就后祸无穷。」

　　把憧憬的洁西卡交给贝克守护之后，约瑟夫让身形矮小的欣里希斯，带头突
进，自己和卡恩左右护卫着卡琳，小翠留在自己的袋子中作为伏兵。在乱成一团
的混战之中，紧追着和法比安手牵手不断逃走的紫兰。

　　布拉哈出身的紫兰外表虽然闲静贤慧，可是在战斗中杀起人来手法真是辛辣
无情，在敌我难分毫无组织的混战之中，她靠着对挡路者无差别杀戮的方式，硬
是杀出了一条屍横遍地的血路，逃到了后花园的围墙，身旁还跟着几名法比安的
心腹护卫。

　　就在他们要越墙而逃之际，约瑟夫扬声说道：「法比安帮主！就这样丢下部
下帮众逃走，你还有资格做帮主吗？」

　　法比安狡黠的说道：「棋盘上的卒子，牺牲自己保护主帅是必然的。银狼帮
没有我领导怎么行。」

　　约瑟夫手执神偷臂步步进迫的说道：「那现在是不是该换换帮主了，形势比
人强，我帮可不能在这种时候内斗。」

　　一身纯白婚纱，看起来高贵艳丽的紫兰，脸上带着诚恳的表情道：「约瑟夫
看在我们的交情上，让法比安离开吧。算我求你，我不能让我的丈夫就这样死在
自己面前。你不是也曾祝福我的吗？」

　　紫兰表情焦躁眼带泪光的模样，令人我见犹怜。

　　约瑟夫虽然想网开一面，但现在自己可也没有退路了。

　　约瑟夫硬着心肠说道：「一山不能藏二虎，一帮不能有二个帮主。留着法比
安一命，他一定会与金狮帮勾结，对付贝克和洁西卡的。」

　　眼看不能善了的紫兰含泪骤然出手，纤手十指有如飞舞空中的蝴蝶般摆动，
同时射出上百根绣花针，罩向约瑟夫等五人身上。

　　卡恩脱下自己的外袍舞动得虎虎生风，把上百根银光闪烁的致命暗器全数挡
开。

　　同一时间，紫兰拉着法比安跃向高墙之上，雪白的婚纱裙下露出玉光致致的
洁白美腿。

　　作为魔法师的卡琳，则以火球射向紫兰和法比安这对刚结合的老夫少妻。

　　半中空的紫兰凤眉上扬，十指间卷起一股狂风吹向火球，以凛冽的气流硬是
吹偏了火球，使其错失目标仅在身旁掠过。

　　只不过当紫兰和法比安刚落到围墙顶上，约瑟夫却已用神偷臂射出的铁拳，
瞬间把法比安拉回墙内，让他当墙跌了个狗吃屎的姿势。

　　「夫君……」紫兰惊叫一声，立时跃下救援。

　　双方电光火石的短暂交锋后，约瑟夫的五人小队，随即跟以紫兰为首，法比
安的四名心腹护卫展开了一场死斗。

　　上空是双方的魔法大战，火球与风雪团互轰。地面上，约瑟夫和欣里希斯力
拚着对手的刀、枪、剑。在兵刃的耀目闪光中，双方迅猛的以攻对攻互相厮杀，
转瞬间已过百招。卡恩则护卫着不断施法的卡琳，紫兰则以自身作肉盾，保护着
法比安。

　　拿着神偷臂跟用剑好手斗力的约瑟夫，心中却在想着要如何才能杀到重重护
卫中的法比安身旁去。而不踩着紫兰的屍体越过，是无法正面接近法比安的，可
是即使约瑟夫不念旧情，辣手摧花，但紫兰也不是手无缚鸡之力的弱女子，要通
过她这一关决不容易。

　　混战之中，约瑟夫放出神偷臂内的黑烟，把身旁的敌人都掩没进去，把小翠
交给欣里希斯后，这灵敏的小矮人旋即以神偷臂借力，一跃十数尺，从黑烟中腾
空而起，飞向法比安的后面。约瑟夫则贴地打滚，以神偷臂横扫敌人，穿越敌阵
迫向紫兰。

　　前后受敌的紫兰，拖着法比安这负担，依然沉着应战，以漫天散花的手法，
向欣里希斯射出连串绣花针，把欣里希斯所掷出有如雷霆的短刀一一打飞打歪。

　　对迫近到身前的约瑟夫，紫兰的婚纱裙迎风飞舞，一对苗条纤足，幻化成上
百足影，连环踢向约瑟夫。

　　随时会被美女鞋尖踢到的约瑟夫，以神偷臂奋力挡格，眼光所及之处，尽是
紫兰裙下，被白色纯棉内裤所包里的神秘玉户。双腿尽头处微微隆起的小丘上，
有着一道让人口水直流的凹痕。

　　可是现在可不是欣赏无边春色的时候，无法突破的约瑟夫射出神偷臂上的铁
拳。

　　凌厉的铁拳劲道十足的在纯白婚纱裙上打穿了一个洞，痛击在紫兰背后的法
比安身上。
----------

                          第五章　　好事成凶

　　法比安一声惨叫后吐血倒下，紫兰看到脸色发白，惊呼着扑倒在他身上，不
惜以自己均称骨感玲珑浮突的娇躯掩护丈夫。

　　现在约瑟夫和欣里希斯只要再一击，就可杀死法比安，可是如此一来就非伤
到紫兰不可。

　　紫兰脸上泪如泉涌的哀求道：「约瑟夫！你要杀就连我一起杀，我们夫妻是
不离不弃的。不然就请你放过我们夫妇。」

　　约瑟夫不忍心的说道：「傻女孩！法比安这老头不值得你这么维护他的。」

　　紫兰激动的道：「我认为值得就够了。」

　　机会稍纵即逝，当约瑟夫在犹豫之际，法比安的四个心腹，已再次挥动兵器
杀了上来。

　　紫兰把握着这个机会，抱起法比安跳向围墙上。不过女子武功再高，多抱一
个男人的话，动作实在快不了。

　　卡琳和欣里希斯，分别以火球魔法和六、七柄短刀射向紫兰和法比安。跟在
欣里希斯身边的小翠，亦在等待机会出手。

　　约瑟夫自己忙着应付敌人的猛攻已分身不暇，再说他纵然心软，也没疯到出
手帮敌人的程度。

　　眼看紫兰将要因为法比安而香消玉殒之际，一个金色的巨影突然冲至，先把
紫兰和法比安送了出墙外，再以左右手的银球硬接短刀和火球。

　　眨眼之间，欣里希斯的短刀圴扭曲变形，相继折断飞弹开去，卡琳射出的火
球则像撞在硬物上，分成数股火柱，飞溅开去。

　　这个突然杀出的阻碍，正是金狮帮主达蒙。

　　由于洁西卡不能视物，形势变成两帮高手混战后，为免误伤已方，她被迫退
了下来。贝克也形影不离的守护住爱妻。因此，也就让达蒙得以摆脱混战追了上
来。

　　达蒙接下来把视线锁定在约瑟夫的身上，脸上闪过一副怒容，张开那血盘大
口兴奋的说道：「看来我今天运气不错！就让我送你到冥界报到好了。」

　　这头人形的金毛狮王，脚下一个突刺，疾冲穿过十多尺的距离，双手高举过
顶，十只指甲刀凌厉抓至。

　　约瑟夫以神偷臂硬挡了这招，双方以刚猛的力量正面对碰，互相冲突的结果
是约瑟夫被震退了两步，而达蒙只是身形晃动了一下。

　　约瑟夫单手握着神偷臂迎敌，心想要不是白龙蛋药液的能量被娜塔沙吸收掉
了一半，或许只退一步就可以挡下这一招。

　　约瑟夫笑道：「不错！以人类来说，这个年纪，有这种身手，我还没有碰上
过。」

　　约瑟夫并不认识金狮帮主，面对他一副非置自己于死地不可的样子，他心想
原因大概出在对方的妻子尤莉亚身上。

　　约瑟夫于是试探性的说道：「我的武功水平一般吧了！倒是床上功夫真是出
类拔萃。」

　　雄狮逹蒙狂怒笑道：「说起来我要多谢你帮忙我慰妻！不过今时不同往日，
现在我已经治好了多年顽疾，如今母狮母虎也随时可以奸毙头几。」

　　两人一面对答的同时，一面以闪电般的速度腾拿闪躲，快越奔马的动作矫健
更胜猿猴，你追我逐爪来臂往。

　　达蒙先以指甲刀在瞬间使出百爪连劈，约瑟夫则射出神偷臂的拳头抓着花园
的老树，再收起中间的链子拉着自己往后飞。摆脱达蒙之余，凌空绕树飞了一圈
后，收回神偷臂后再出招，凌空急降雷霆般敲在达蒙身上。

　　达蒙这黑道枭雄，以指甲刀硬挡后因冲力过大而倒翻了十数圈。

　　约瑟夫举着神偷臂，幻化成千百道铝金属的臂影，追杀以至。

　　尽管约瑟夫敲得满地是洞，却没一招打得中这头猛凶的狮子，而且牠以四肢
着地后奔跑闪躲更胜人立之时，待约瑟夫招势已尽，随即抓扑口咬的反击过来，
这次则换成约瑟夫左闪右避不住后退。

　　约瑟夫和达蒙两人越打越远，跃离卡恩和法比我的心腹已经超过百步之遥。

　　在林木茂盛的花园深处内，四个黑道帮派的成员在互相追逐厮杀，这里已是
人数较少的了，在总舵的围墙外，甚至有若两军交战的列阵攻击。达蒙一抓杀掉
两个铜豹帮的人，看来牠是刻意把约瑟夫引来此处，打算单对单谈话。

　　约瑟夫也不介意和牠密谈一下，顺手把闯入二人周边的一个金狮帮的成员打
得重伤飞跌开去。

　　约瑟夫和达蒙二人各自以一半的力量，试探性地互相攻击，首先由达蒙问口
说道：「能够娶到尤莉亚这么漂亮的妖精族美女作我的娇妻，真是我这老精人生
中最伟大的奇蹟啊！我只恨妖精和兽人的寿命相差了十倍，过去一百年她就有个
六、七个恋爱对象，甚至还有替前夫生下的女身。等到我死后，她一定还会有新
的对象！」

　　一代枭雄脸带愁容的说道：「做大事我拿得起放得下，但对着爱妻从前的恋
人和前夫，我却不自禁的妒火攻心，真想把他们宰掉。」

　　约瑟夫有些能明白达蒙的感受，这就像从前自己对贝克的妒忌一样！

　　约瑟夫说道：「那照顺序去宰掉他们好了！都宰掉了才来找我。」最好你宰
人反被宰，死在街头路边屍骨无存，这则是约瑟夫的心里话。

　　达蒙却摇头说道：「那可不行，他们和尤莉亚在一起的时候，我跟尤莉亚还
没有结婚，有一、两个甚至我还没有出世，杀他们于理不通。但你不同，你跟尤
莉亚睡的时候，她已经是我妻子了。所以杀你就理所当然了，不宰掉你，我心中
永远都有一条刺。」

　　约瑟夫不服的说道：「是你自己迫尤莉亚出外偷汉满足性欲的吧！」

　　达蒙骤然间把出招的力量提升到顶峰，同时奸笑道：「是啊！但我一样有权
妒忌，有道理来杀你。淫人妻子，活该被斩！这是天公地道的事。」

　　达蒙的指甲刀化成一张铜墙铁壁的银光之网，笼罩向约瑟夫的头上的同时说
道：「就让你知道一个妻子被人睡了的男人，他的愤恨有多深！」

　　由达蒙身上，约瑟夫仿似看到了贝克的幻影。要是自己真的得到了洁西卡的
话，义父贝是否也会像达蒙一样，非杀自己而后快不可！

　　想到贝克对自己的恩情，约瑟夫不择手段也要得到洁西卡的决心，初次为之
动摇。

　　面对达蒙水银泻地的猛攻，约瑟夫像游鱼般急流勇退，左摇右摆地闪过指甲
刀的攻击，沿着花园的围墙飞檐走壁地逃走。

　　而带着法比安逃到了外面的紫兰，登上已经预早安排好了的一辆马车，随车
还有数名护卫在等待。

　　一身甲胄的护卫全都是女性，而驾驶马车的，更是一名男装丽人的银发女妖
精。

　　紫兰牵着法比安登上马车之后说道：「梅铃姐，马上出发！要尽快去到安全
的地方。」

　　名叫梅铃的女性是一名典型的妖精美女，外表看来约等于人类的二十多岁。
娇躯高佻骨感，虽然不是什么丰胸巨乳，却拥有玲珑浮凸的女性曲线美，尤其是
那对特长的美腿，更是恋足一族的最爱。一身男装打扮的她，别有一股英挺的女
武者风韵。

　　梅铃一手拉着缰绳，另一手拿着长愈十尺的马鞭，以迅雷不及掩耳的速度挥
打出去，每次挥鞭都有敌人中招倒地。车顶上的四名女护卫分别手持弓箭长矛，
向百尺之内射出劲箭，十尺之内则以枪、矛放倒敌人，在互相厮杀的黑道人潮中
开出了一条血路。

　　狡猾多智的法比安，事先早已安排好了几条不同的逃脱路径，但是他手下可
没有这几个不凡的女性高手。法比安不安的问道：「她们是什么人？」

　　紫兰一面替法比安擦拭着身上的血污一面说道：「因为我曾在布拉哈作杀手
的关系，由于这个因缘所以结识了这几位姐妹。」

　　法比安由马车上望过去，满街都是汹涌的人群，前方百步之外还有数百名金
狮帮的兽人正列队杀过来，再后面则是保民局管兵盔甲所反射的银光之海。

　　法比安惊恐的大叫道：「快掉头！」

　　紫兰却握着法比安的手，坚定的说道：「没事的，我们一定可以强行突破出
去。」

　　就在这时候，漫天纷飞白雪迎面扑来，那是由数百以至上千名魔法术同时施
展的大型军用魔法。

　　寒气迫人而至，三条张牙舞爪的冰龙凌空飞至，撞落在马车四周的二十尺的
范围，冰块与冰雹四溅之余，由此向外扩张，把地面及离地一尺范围的东西全都
冻结了。

　　数百凶悍的兽人，看着被冰封的双腿，都成了动弹不得的无牙老虎。

　　越过动不了的兽人们之后，马车冲进了保民局官兵的铁甲浪潮之中。军队始
终不同黑道的水平，在将领的指挥调动下，军列瞬间让开了一条通道。

　　被数以百计的军队包围着，法比安汗如雨下，颓然的坐在椅上。而梅铃也拉
缰让马车停了下来。

　　紫兰惊惶的说道：「为什么停下来？快杀出去！」

　　可是妖精梅铃却由马车上走下来拉开车门说道：「法比安先生，你已经被逮
捕了。请你马上下车。」

　　手执绣花针的紫兰脸色涨红气愤的道：「梅铃姐你出卖我！」

　　看着还想顽抗到底的紫兰，法比安拉着她的纤手道：「大势已去了！别再抵
抗了，没什么大不了的，接下来的事使用金钱和法律去解决就可以，我们夫妻一
定会安然脱险的。」

　　泪流满面的紫兰拉着法比安的手离舍难离，直到被官兵将他们强行分开，锁
上手扣后分别押上不同的马车驶回保民局去。

　　和紫兰共乘一辆马车的梅铃，拿出锁匙想替紫兰解开手扣并说道：「不愧是
迦太基第一美女演员慧云李的高徒，演技出神入化，让法比安那老不死中了你的
计都不知道。」

　　泪流满面的紫兰拨开了梅铃的手，让锁匙掉了在马车底，语气冰冷的说道：
「你不要大意！法比安心里现在正怀疑我是存心出卖他的，回到保安局之后，我
要让他看看手腕上因挣扎而做成的红痕消了他的疑心，再加上一番痴情和关心的
说话。以后才容易让他跟我们合作。」

　　说话的同时，紫兰脸上的泪珠仍然流过不停。

　　看到这种情形，梅铃把紫兰抱在怀中关心的问道：「你不是真的爱上了那个
死老头吧！他可是吃人不吐骨，坏事做尽的黑道头子。」

　　紫兰却难伤感的说道：「不行吗？不可以吗？就算是万恶的魔头，一样会有
他想真心关怀和爱护的对象。」

　　看着泪如雨下抱头痛哭，把自己的婚纱都染湿了的紫兰，梅铃不禁回想起当
日慧云李挑选徒弟时，选择紫兰而不选自己的情形。

　　那时在剧场的地下室，自己愤怒的拍着桌子，不肯接受慧云李的选择，并且
要求对方解释。

　　遴倒当代无数观众的慧云李淡然的说道：「你们两个各自说说，自己为什么
愿意被派到保民局去。」

　　梅铃敬了一个军礼后义正严词的说道：「为了打击帝都内的黑道帮派，维持
迦太基城的治安，让迦太基公民能够安居乐业。」

　　紫兰却脸容悲哀的说道：「黑道中人很多都是为势所迫才沦为黑道的，如果
放任他们不管，就会伤害愈来愈多的迦太基市民。」

　　慧云李十指紧扣慎重的问道：「若是有命令要你们和目标对象上床，你们会
怎样做？」

　　梅铃虽然心中不愿却还是以硬朗的态度答道：「为了达成任务我会遵命。」

　　紫兰犹豫了一番之后答道：「我会看看目标对象合不合自己心意，不合的话
我会尝试爱上他，为了引对方上床，我要制造适当的气氛和情景。」

　　慧云李以一个亲切长辈的态度安慰了紫兰一番后对梅铃说道：「现在你明白
了吧！」

　　梅铃却还是不服的说道：「我不明白！我的人生经验比她丰富十倍，她既没
决心意志又不坚定。」

　　慧云李的纤手，在梅铃身上左抚右摸让她大为尴尬之余，并且妖媚的说道：
「作为妖精你所活过的岁月比我还久，但妖精的心智成熟速度却比不上人类。你
是无法和紫兰相提并论的！我这次训练的徒弟是要送入黑道，用以刺探黑道的情
报，瓦解黑帮组织，控制着迦太基城的黑道，不使之失控。像你这么硬朗的女强
人，黑道中人有兴趣强奸，却没兴趣收你作情妇。要像紫兰这般又软又柔，蕙质
兰心让人迷恋的少女才适合。」

　　听了慧云李的话后梅铃还不死心的红着脸在抗辩。不过当彗云李开出条件，
用和乞丐做爱来测试后，梅铃终于放弃了。以她高傲的性格，实在无法和乞丐亲
热。

　　梅铃眼中的紫兰不只是一个让男人动心的惹火尤物，还是个多愁善感，善于
伪装自己内心的姑娘。要对付那些黑道头子，果然还是得要这种充满女性魅力的
少女才行吗？

　　梅铃不甘心的双手紧握着说道：「我的女性魅力还是比不上你！可是要出卖
肉体让敌人上当不容易啊。这心理关口太难过了！」

　　紫兰擦着泪珠说道：「梅铃姐也很有女性魅力啊。但你不行的，你没有将心
比心。」

　　梅铃螓首猛摇，头上银丝晃动的说道：「别说笑了！怎能跟那些家伙将心比
心。」

　　紫兰不禁想起慧云李的教导。

　　决定收紫兰为徒的慧云李含笑说过，要诱惑男人，色诱只是其次，引诱他们
的心才是上策。自己的目标对象，都是有权有势不缺钱，女人呼之则来挥之则去
的对象。首先要表演自己的女性魅力，使目标选择自己作奸淫的猎物，再找出理
由让自己真心爱上对方，而且是要对方也会相信和接受的理由。

　　有恋父情结的自己，比起嫉恶如仇的梅铃更适合和那些上了年纪的老帮会中
人打交道。一个心意相通的红颜知己，远比寻常的艳女更能触动男人的心。

　　将紫兰送回了保民局休息之后，梅铃就回到了银狼帮的总舵。

　　在这场迦太基城内近期最大规模的械斗中，造成了数千人的死伤者，官兵也
有千多人死伤，最后共逮捕了过万人的黑道分子。

　　在医师和牧师忙着救死扶伤的时候，那些戴着手扣接受治疗的黑道分子，发
出了比他们平时凶狠的叫喊，还要大声数倍的凄惨呻吟。而被捕的人则构成了一
条长长的人链，一圈又一圈的绕着银狼帮的总舵。除了事先作为目标的法比安，
其他帮派的首脑人物一个也没有落网，只捉到一些中层干部。

　　梅铃看着这些被捕的人，他们的态度大致分为四种，经验丰富的不是镇定重
从容由头到尾不说一句话，就是像摇尾乞怜的家犬，好话说尽唯唯诺诺。年轻的
一群不是胆小怕事浑身颤抖，就是嚣张已极目无官兵的地步。

　　其中一个不知死字怎写的，瞪着梅铃吹着口哨，嘴上疯言疯语的说道：「想
不到官兵中也有这种美人儿，长腿姐姐你怎么不穿裙子，浪费了一对美腿。」

　　梅铃一声冷叱说道：「闭嘴！没有叫你不准出声，不然我多告你一项阻官办
公的罪。」

　　这个黑道小混混竟然还反驳道：「我看你长得标致才赞你几句吧了！现在那
条法例不准人说话，基太迦共和国什么时候成了没有公民权和言论自由的专制王
国了。你们这些当官的还不是为我们公民服务的。我又没犯什么大罪，罚两个臭
钱就放出来了。」

　　梅铃冷笑道：「如果是在专制王国，我现在早就拔剑宰了你！还好这里是迦
太基共和国。」

　　说完之后，拿起黑道小混混的手，往自己白如霜雪的嫩滑俏脸上上轻碰了一
下。

　　对方为之一呆后说道：「美人儿你的脸蛋儿还真够又嫩又滑的。」

　　接下来梅铃笑容尽敛地对看守的部下们厉声道：「给我加控这小黑道一条非
礼女官的罪！好了臭小贼，这次你不罚几百个金币十年内就别想出狱。不然你也
可以选择特赦，成为保护迦太基民众的官兵之一。不过特赦兵士，按惯例一律送
往最危险和艰苦的前线。你要选那个？敢对军官无礼的蠢蛋。」

　　上了当的小混混尽管怒叫不绝，却也没用了。

　　行动之前梅铃曾向慧云李提出计划，利用这个机会逮捕四大黑道的帮主，一
举将他们的犯罪组织瓦解。


                          第六章　　淫乱女佣

　　除了女演员之外，同时又是身分不对外公开的情报局局长，轻易能从背后调
动保民局行动的女中豪杰，黑帝的妻妾女伴之一慧云李语重心长的说道：

　　「保民局不是用来不惜代价维护正义的机构！而是用来维护法律和社会秩序
的。要逮捕那些帮主并非不可能，问题是逮捕了一个，自然就会有新的继任人。
至于瓦解他们的组织，瓦解了也无法逮捕他们所有成员的。四个帮派的混战经已
乱弄到迦太基的治安乌烟瘴气，要是他们分裂成数十以至上百个小帮派，谁能够
收拾残局！」

　　梅铃一时间也无话可说，慧云李的考虑的确比她深远得多。

　　慧云李接着说道：「当务之急是尽快恢复治安！让市民能够安居落业。先让
他们自伤残杀一番，再尽可能的逮捕那些匪徒，打击他们的行动力。再加上我们
目标人物法比安要是到手的话，将会成为牵制那些帮主的工具。最后再请宝黛丽
出来负责调停这次的干戈！」

　　虽然逮捕了上万的帮会分子，梅铃却很难高兴得起来。这些犯人中最少七成
会在短暂监禁、肉刑处罚，又或者以支付金钱罚款的方式，再次被释放。而被长
期监禁和强制送上前线服役代罪的人最多只占三成。

　　每次帝都的治安出了问题，梅玲等保民局的官兵就要捱更抵夜的出动，镇压
那些黑道一下，让他们安分守己一段时间，然后时间久了他们又会再次闹事。这
种问题循环不息，难道真的没有一劳永逸的解究方法？梅铃很怀疑。

　　约瑟夫和达蒙的决斗因为官兵的介入还没有结果就结束了，两人各自逃走。
他的手下包括卡恩、卡琳、小翠和欣里希事都没有事，贝克、洁西卡和黑斯等派
系头目大部分都安全脱身了，但有两人被捕。出动的四千帮众中，死伤和被捕者
却达二千之众。

　　由于金狮铜豹和铁熊三帮也损失非轻，一时间那一帮也无力发动新的攻势。

　　而法比安帮主和紫兰被捕的意外消息，也带来了新的变化，让原先迫于无奈
承诺让贝克当新帮主的黑斯，违背了承诺争夺起帮主之位。不过现在的形势，要
是动武相向的话，只会做成银狼帮的自我毁灭。

　　因此也就变成各派系头目们，围坐开会商议由谁继任帮主。这中间自然少不
了幕后交易，用金钱、美女和地盘来讨价还价。贝克和黑斯互相拉拢各派的头目
支持自己。

　　黑斯的确出手不凡，连约瑟夫这个绝无可能会背叛的人，也开出一百个美貌
女奴和三万金币的代价要他支持自己。

　　约瑟夫说道：「这条件很吸引！我就接受好了，但要先给一成的三千个金币
和十个女奴。」

　　黑斯冷笑道：「你当我是傻子吗？你和贝克夫妻是什么关系，你分明是想吞
了我的订金和女奴？」

　　约瑟夫还不放肯弃的说道：「你想当帮主的话怎能这么没有诚意，最少也先
付一千五百个金币和五名女奴。」

　　黑斯也回敬约瑟夫说道：「要我付全数也可以，不过，你要先跟我立诅咒合
约，就诅咒违的一方会永久阳萎。看是谁没有诚意存心骗人？」

　　约瑟夫怒吼说道：「你这个死矮子的娘娘腔！真是人矮心毒，居然想咒我终
身阳萎！」

　　黑斯也毫不客气的说道：「你这个男人之耻，由三岁到八十的女人都不放过
的种马，你不是存心违约怕什么诅咒。」

　　约瑟夫余怒未消的说道：「我警告你不要污蔑我！我要的女人要在十五岁到
三十五岁的范围。谁会三岁到八十什么女人都要？不过三十五岁以上美貌特佳，
十五岁以下特别早熟，我也可以略加考虑。」

　　黑斯指着约瑟夫的鼻头骂道：「你这淫棍！这还不是一样。」

　　这样的会议持续了数天也没有结果。

　　面对满坐目光呆滞的人，贝克声嘶力竭的说道：「今天已经是第五天了！我
们投票做出决定好了。」

　　满眼红丝的黑斯针锋相对的说道：「法比安帮主和两位派系头目还在狱中，
要投票也得把他们的一票计算进去。」

　　贝克怒极拍桌骂道：「等他们放出来都不知是什么牛年马月了？」

　　黑斯喘了口气说道：「那就再多等几天好了，大家回家食饱睡足，再到我的
别墅继续谈好了。我会搞一个一等一的宴会，提供最好的美酒佳肴，燕瘦环肥的
各种美女任诸君选择。」

　　黑斯的这个提议，获得了包括约瑟夫在内，除洁西卡外所有人的一致鼓掌赞
同。

　　贝克狠狠的瞪着黑斯道：「你手中不够票就不要硬撑下去，年轻人还是礼让
一下年长者吧！还有约瑟夫，现在是做大事的时候，别整天想着，骗饮骗食骗美
女。」

　　约瑟夫辩解说道：「义父！大家都快要累垮了，我只是想各位兄弟能好好休
息一下。不过休息的时候大家小心一点，免得被心怀不轨的人派杀手宰掉。」

　　黑斯眼中冒火的看着约瑟夫说道：「这是杀手出身的某人要胁在坐的头目支
持他父亲？还是要用来污蔑我想暗杀各位头目。」

　　在这场似乎永无止境的会议中，只有洁西卡能好好的在椅上睡一睡，因为洁
西卡辈份虽高，却不是头目没有投票权。其他人可是想睡也不能睡，因为黑斯和
贝克都试过在对方的支持者睡着时主张投票表决。

　　打破这个僵局的，是身着破烂婚纱突然出现的紫兰。

　　黑斯马上欣勤的走到紫兰的身边说道：「夫人何时获释的，怎么不通知我派
人接你，法比安帮主身体可好，官方何时会释放他？」

　　紫兰忧心忡忡的说道：「我因为没有什么明确的罪行，所以交了保释金后就
被释放了。但法院已经决定正式起诉法比安，还有另外两位头目。」

　　贝克此时也拉拢紫兰道：「我一定找最好的律师替法比安帮主打官司的。」

　　黑斯也不示弱的道：「我父亲是元老院的元老，他一定会替法比安帮主想办
法的。」

　　眼圈发红带着泪光的紫兰说道：「多谢两位好意！请你们务必尽力替夫君脱
罪。」

　　这个时候洁西卡冷静的发言道：「法比安帮主没有向官方说什么吧！」

　　比起帮主之位，洁西卡更加在意丈夫的安危。法比安本身就是一个活证人，
而且和各帮之间的冲突斗争中，也定必掌握了很多人的犯罪证据。要是他和官方
达成协议，用减刑换取做官方证人的话。别说金狮、铜豹和铁熊的帮主，就连丈
夫贝克，都会成为通缉犯。一旦被通缉就麻烦了！

　　紫兰努力镇定，却难阻泪珠像断线风筝般落下，快要泣不成声的紫兰努力说
道：「只要各位尽力协助，夫君说他一定会守口如瓶的。」

　　当各人心下一寛的时候，紫兰接着说道：「夫君曾交代我，要是诸位还没决
定好帮主人选的话，他和另外两位被捕的头目，讨论后决定支持贝克继任帮主之
位。」

　　洁西卡兴奋的抱着丈夫，像小女孩般雀跃不已。而其他贝克一派的头目也发
出了欢呼声。黑斯则是脸如死灰，颓然坐回自己的位子上。

　　贝克抱着娇妻转了好几圈后，才放下她以雄亮的声音说道：「那我们现在就
表决由谁继任帮主之位。」

　　投票的结果，是一致通过由贝克接任。心谋远虑的黑斯眼见没有胜算，就让
支持者改投贝克。一来卖人情，二来隐藏自己的支持者数目。

　　黑斯即场道贺贝克之余，还伸出友谊之手说道：「我这个人喜欢光明正大，
虽然不知道贝克帮主你怎样说服法比安的，但是现在帮中困局有目共睹。我会以
大局为重，效忠贝克帮主，让银狼帮渡过此一难关。」

　　贝克脸上愁容尽去，初展笑容豪爽的道：「只要黑斯你诚心相向，我们就是
好兄弟！」不过笑容背后，双方都各自在防备对方就是了。

　　贝克握手之余，还张开双臂抱着黑斯示意友好。在坐各人一时纷纷拍手，至
于约瑟夫，看着在贝克怀中脸红耳热地推拒的黑斯。虽然卡恩曾叫他尊重敌人，
别再骂黑斯卖屁股男，但黑斯怎看也是个同性恋嘛！

　　事后约瑟夫走到紫兰身旁道：「多谢你！」

　　紫兰不解的答道：「为什么要多谢我。」

　　约瑟夫拍着这红颜知己的肩膀道：「说法比安支持贝克是假的吧！感谢你为
我这朋友作出友善的谎言。可是法比安看来下半辈子都会待在狱中了，你还是多
为自己的前途考虑。」

　　紫兰悲从中来的说道：「多谢你，约瑟夫。但是一日为妻，终身为妻。虽然
我们连一晚也没有共渡过，可是我会等法比安的，等他一生一世。」

　　看着紫兰诚心诚意的倾诉，约瑟夫只好摇头叹息不再苦劝。

　　真正的演员，是能够全心全意的代入角色之中，照慧云李的说法，就是由自
己开始骗起，从心里相信自己就是那个角色。

　　紫兰虽及不上慧云李的演技，也深得她的真传。她对法比安是真的投入了感
情进去，戏才能演得那么真，至于事后怎么抽离角色，事后再说。

　　而紫兰之所以会说法比安支持贝克当上帮主，并非紫兰对约瑟夫的好意，而
是按照慧云李的指示。首先这样一来就坐稳了紫兰前任帮主之妻的地位，不止可
自由出入银狼帮，贝克也得要尊重让他当上贝克的自己。而慧云李不选黑斯选贝
克的理由，则是因为法比安和贝克斗争多年，手上足以让贝克入罪的证据比黑斯
多数倍。

　　只要法比安在官方手中，就能有效的用来牵制和威胁贝克，加上紫兰的暗中
协力。银狼帮就尽在保民局的掌握之中。而且黑斯的父亲是元老之一，家中有财
有势，让黑斯当上帮主，权力、黑道和金钱结合，可就势大难制了。相反贝克只
是单纯的黑道中人，较易对付。

　　由于银狼帮总舵一战，因而让金狮帮主雄狮达蒙的议和之意告吹了。不过因
为各帮的无力再战，而处于暂时停战的地步。

　　就在这个时刻，黑帝的妻妾之一，掌握着活跃各大海域，海盗势力中最大的
一股，控制着迦太基城一切海上对外走私管道的海盗中的女王，宝黛丽出面介入
作为调停人，而且她还先拉拢了石虎帮联手。在官方的压力之下，战力又不足的
现在，没有一个帮派能够拒绝她的调停。

　　一场让迦太基城动乱数月的帮派大战就此告终，黑帝和执政官汉泥拔，幕前
幕后的主导了整个大帝国的里里外外。民众都把治安回复的赞誉归之于汉泥拔的
身上，让他的名声和支持度都更上层楼。至于在任期的最后阶段，让迦太基城治
安大乱的前任执政官，就只有背负着污名留在历史上。

　　而以斗兽场事件为起点，挑起这场大战的虽是金狮帮，策划人则是帮主之妻
尤莉亚。但此战是在黑帝的默许下发动，用来作为竞选手段之一的黑幕。这个事
实别说留在历史上，连在保民局的文件里也不会有任何记载。

　　不记得那一位名人的名言，共和制之所以好只是因为共和制没专制那么烂。
当专制王国用暗杀、政变、以至用大规模流血内战去更换君主时，共和制的黑幕
则无声无息不为人知的发生，至少死的人没专制的多。

　　银狼帮、铜豹帮和铁熊帮重新结成了对抗金狮帮的同盟，虽说是同盟，但经
过之前的大战，互信基础非常脆弱。各帮各派忙着招募新成员，重修被捣乱和破
坏了青楼妓馆与赌场。

　　而洁西卡的眼睛，经过三个月之后，还未找到能治癒她的人。不过日子还是
要过的。约瑟夫向上爬的步伐也不能就此停下来。

　　贝克登上了帮主之位，约瑟夫跟欧布里互相勾结合作，财力真是今时不同往
日，为了便于照顾洁西卡。约瑟夫和义父搬到了位于半山腰上流社会的住宅区，
租住了两间连接的大宅。还雇用了几个女佣，常驻有十多名保镖，厨子、花王和
马夫。连马车都有两架，健马多匹。

　　见钱开眼的卡琳，对此可是兴奋不已，只不过现实里自己可不是房子的女主
人，反而是每晚任由约瑟夫免费白干的女奴。心里实在是很不爽。

　　直到有一天身着黑色女佣服的卡琳被叫到约瑟夫的书房，说是书房，书柜里
四分之一是工艺书，约瑟夫对工艺的认识可不少，神偷臂可是他自己打做的，还
不断有改良的想法，另外四分之一是关于历史和地理的，而余下多达一半的则是
春宫画集。

　　卡琳一进房内，约瑟夫就说道：「替我打扫一下房间，只穿围裙就好。」

　　经过长期的调教，卡琳的胴体已被约瑟夫开发得差不多了，想到又要被主人
占有，不管自己的自由意志，她下半身的桃花园不禁开始发热和湿润起来。

　　在约瑟夫火灼目光的注视下，卡琳随即宽衣解带起来，直至女佣服、内衣裤
和鞋袜等脱了一地，仅余下白色蕾丝花边的围裙包里着娇小肉感的胴体。酥胸半
露，裸臀上的纤腰只有蝴蝶结，围裙下摆的桃花源若隐若现。

　　带着期待的表情，湿润的眼神，卡琳开始打扫房间，那个白嫩如玉桃的美臀
就在约瑟夫的眼前晃来晃去，情景香艳诱人。

　　约瑟夫用纸摺成一架又一架的纸飞机，瞄准那圆浑的屁股蛋，与围裙下半露
的圣母峰掷出。

　　卡琳一面打扫一面闪躲，每次被打中则刻意发出娇俏诱人的淫声浪语。「啊
啊……啊啊啊……」地假装痛楚。

　　约瑟夫把双腿放到书桌上向卡琳发问道：「小母狗！你跟着我有多久了？」

　　卡琳想了一下回答道：「九个月了。」

　　约瑟夫说道：「这段期间我看你的表现还算不错，而且你对做生意又有不错
的头脑。所以我想让你负责管理我的资产。」

　　卡琳听了立时满心欢喜，有管钱的机会，也就是说有中饱私裹的可能了。笑
得快要合不上的嘴卡琳，立即奔到约瑟夫的桌前多谢。可是却不禁面有忧色的说
道：「但我在法律上身分是奴隶，很多事做不了。」

　　约瑟夫含笑说道：「所以我会解除你奴隶的身分！来，这是我昨天去市政厅
办理的文件，今天起你就是自由民了。而且我还交了钱让你恢复公民权。」

　　卡琳听了简直开心到无法形容，欢喜到跳进约瑟夫怀里主动送上香吻。

　　约瑟夫一对魔手伸进卡琳的围裙下左抚右摸大饱手足之欲的同时说道：「另
外我还会把你那五万个金币转回到你的名义下。但是你是我的女人，当然应该支
持我了，这些钱你就用来投注在我身上吧！我绝不会让你赔本的，一定会再向上
爬，得到更多的权力和财富。」

　　卡琳对约瑟夫突然对自己这么好的原因，也不清楚，心想定是自己早上做侍
女，晚上做肉奴，日子有功，在约瑟夫心中得宠的回报。

　　坐在约瑟夫身上，一对粉腿夹着他的擎天一柱的卡琳，抱着约瑟夫喜极而泣
的说道：「我爱死你了主人！卡琳以后一定会尽心尽力服侍在你身边的。」

　　卡琳就这样以坐位使约瑟夫插入自己的花穴内，这穷贱家庭出身的艳女，用
一对玉臂放在桌上借力，上上下下地进行活塞运动。

　　约瑟夫突然对卡琳这么好，当然不是他大发慈悲善心发作了。而是和卡恩与
欣里希斯商讨的结果。

　　经过长期的调教，卡琳本身已是非常沉迷在与约瑟夫之间的性爱上。不过她
这爱钱如命的人，对被约瑟夫榨乾她的私房钱，始终心里有条刺。为了获得她的
忠诚，所以把钱还给她是必需的。

　　当卡恩如此建议时，约瑟夫不禁吃了一惊的道说：「现在我们是在说五万个
金币，占我的身家的一半。你不是说笑吧！落到我袋中的钱还要我吐出来！你疯
了不成？」

　　卡恩说道：「老大女人的钱，就是老大的钱，她人是老大的，她的钱还能跑
了。至于老大自己的钱，自然还是老大的钱！」

　　欣里希斯则认为，以约瑟夫俊美的外型，加上长期性爱的取悦。卡琳对约瑟
夫已有了感情，不会轻易逃跑的了。

　　约瑟夫也同意他们的见解，再说他还留着卡琳签下的那张十万金币的欠单，
随时能要她还款。她就算人逃得了，钱也没可能轻易带走。

　　现在约瑟夫需要一个管钱的人，而自己并不精于投资做生意，卡恩虽有能力
但让他负担的话，他可就忙不过来了。还那有空去想出谋献策的事。

　　努力地在约瑟夫身上活动，花穴内淫水满溢，擎天一柱插得自己愉悦不已的
卡琳。心态有了大幅的改变，心中计算着，约瑟夫最爱的虽是洁西卡，但她是贝
克的爱妻，夫妇两人情比金坚，不可能和约瑟夫结合的。要是自己能成为约瑟夫
的妻子，那么自己不只是这间大屋的女主人，将来荣华富贵更是指日可待。

　　能阻碍自己妻子之位的人，想来想去只有海伦娜有机会。安妮是敌国公主，
娜塔沙跟约瑟夫只有过一夕之欢，她还长年征战在外，小翠这小飞虫不是人类就
更不可能了。

　　愈想卡琳就愈兴奋，而且快感也随着进出加快而升高，螓首轻摇，自我爱抚
着一对硕大豪乳，腰肢努力活动，不断吞没与吐出那雄伟攻城槌的卡琳，说道：
「主人我爱死你了！射出来吧！在卡琳这小女奴的体内，用你生命的精华灌溉我
的花田。」

　　大感快慰的约瑟夫索性站起身，让卡琳爬在书桌上，改被动为主动，从后方
一顶再顶，直顶到花穴的尽头，最终热牛奶狂喷而出。

　　「啊啊啊啊……」达到了高潮的卡琳，全身僵直花穴夹得约瑟夫紧紧不放。
----------

                          第七章　　千金屈服

　　完事之后，卡琳连身上唯一的衣物，围裙也脱了下来。直接维持着结合的姿
势，坐在约瑟夫身上。尽量让约瑟夫的精浆停留在自己体内，并轻抚着小腹心想
要是生下了约瑟夫的孩子，自己就母凭子贵了。

　　约瑟夫在卡琳耳边安慰的说：「你父亲为了逃避赌债已经失踪了很久。我想
派人去找他的下落，替他安排一下生活。最少保证他的三餐一宿。」

　　卡琳眼泛泪光感动的说道：「这样的人还找他做什么？」

　　约瑟夫说道：「骨肉亲情人皆有知，你们始终是血脉相连的父女，心底里还
是会在意父亲的事吧。」

　　卡琳赤裸着娇躯，在约瑟夫的身上轻轻抹拭脸上的泪珠，感动不已。

　　其实卡琳是用不着如此感动的，约瑟夫不是白平无事的，找一个只会嗜酒赌
钱，对卡琳拳脚相向的糟老头回来白吃饭。卡琳的父亲是用来保证她女儿会安安
稳稳留在自己身边的人质，再加上那张欠单，这就有了双重保证。

　　跟约瑟夫做完爱之后，衣衫不整发丝凌乱，脸上带着香汗的卡琳在离开书房
时碰上了小翠。

　　卡琳喜悦的主动跟小翠打招呼道：「小翠你找主人啊！他就在书房内。」

　　小翠满脸错愕的道：「你发烧了不成？居然不叫我小飞虫，你转性了吗？」

　　卡琳一面整理衣衫的同时说道：「今天起主人解除了我奴隶的身分！这点你
就是羡慕也没办法的。人类和小妖精的差距就在这里，主人每天都离不开我的身
躯，不在我身上发泄过几次不能满足。而你不过是能看不能玩的小精灵。我是有
雅量的女人！不会妒忌你这宠物的，哈哈哈哈。」

　　小翠听了，可比平常和卡琳斗嘴更加心头火起，这小人真是一朝得志语无伦
次。她真不想输给这种女人，可是谁叫自己生来是小精灵。天生的差距，后天要
怎样弥补啊！

　　而最常出入约瑟夫这间大屋的外来女性，就是海伦娜了。自从被约瑟夫发现
她是个症状严重的被虐待狂后，就一直努力加以调教。

　　欣里希斯每次偷窥完他们做爱之后，就会提出事后检讨的报告，让约瑟夫从
中学习改进。经过三个月的努力，为海伦娜带来了羞涩屈辱和叫人迷醉的快感。

　　海伦娜现在已不会为了维持自己的矜持和尊严，随便对约瑟夫加以谩骂，两
个人已经可以正常的沟通说话。关系可以说是达到了床伴的层级，至于说做得爱
多就会让海伦娜爱上约瑟夫，世界上可没有这么简单的事。

　　约瑟夫对海伦娜最新的提议，便是在她雪白的肌肤上纹上纹身了。

　　海伦娜虽然喜欢被人虐待，可在身上纹身就不同了，以她的身分与地位，要
是被人发现了身上有纹身，那就不可收拾了。而且她也害怕娜塔沙不喜欢。

　　面对海伦娜的抗拒，约瑟夫加以说服道：「那不是普通的纹身，是白粉雕，
把纹身的颜色配性和你的皮肤一样，这样子平常根本看不出有纹身。」

　　海伦娜耻笑约瑟夫，说道：「既然纹了身也看不出来，那纹身来做什么？无
聊。」

　　约瑟夫淫笑说道：「谁说看不出来，等你这小淫娃被我打到全身红肿，娇肤
充血发红的时候，就看得出来了。当白瓷般的滑腻肌肤染上樱色，红中透白的妖
艳纹身图案，就清晰可见。那是只会在你动情的时候，才显现的纹身！安全性十
足。」

　　约瑟夫的说法终于引起了海伦娜的兴趣，于是两人约定等海伦娜放校之后，
就在约瑟夫的睡房内替她纹身。纹身完毕后自然不会就此告一段落了，定必同场
加演一场激烈的性爱。

　　身穿贵族女校制服的海伦娜，一面解除身上的束缚，一面尴尬的看着二楼的
窗口外，并且望向床下问道：「那个小矮子有没有在这里偷窥？」

　　约瑟夫说道：「你说欣里希斯，我也不知道，他有自己的事情要做，不是每
次都会来。再说有人在旁观看你不是会更加兴奋吗？」

　　海伦娜羞红了脸的说道：「我可是上流社会的淑女，谁会喜欢有人在旁边偷
看这种事，我才没有这么变态。」

　　约瑟夫嘲笑她道：「我知道了！你是喜欢被人打的变态，不是喜欢被人看的
变态，对这一点我已经充分了解了。」

　　气愤不已的海伦娜用自己脱下来的衣服掷向约瑟夫身上来发泄自己的怒火。

　　约瑟夫接过高校女生刚脱下来，还带着身上余香与体温的内裤，放在眼前兴
奋的把玩。

　　约瑟夫玩了一会儿之后，把美少女的三角裤收进床头柜的柜桶内，接着从柜
面上一应俱全的纹身道具之中，选除了一副银亮的金属手扣，扔到了海伦娜的脚
边。

　　然后语带威吓的说道：「想接受本大爷的调教的话，就四肢着地跪下来，用
口唅着手扣，爬到主人我的前面来请求。」

　　海伦娜颤抖着娇躯，深感屈辱的她，缓慢地蹲下赤裸裸的雪白胴体，跪在地
上低下头，直到那对精深打扮梳理过的可爱双辫也碰到了地上，她才微微的张开
香艳的红唇，咬着那副冰冷的金属手扣，抬起头来面向约瑟夫。

　　就像真正小狗一样，海伦娜四肢着地的快跑到约瑟夫的近前，其间雪白的双
乳和圆浑的小屁股，一晃一晃地摆动着，情景香艳诱人。

　　海伦娜深感哀羞屈耐的同时，脸上兴奋地发红，一双洁白幼细的手掌贴在地
上，双腿张开屁股贴地的蹲坐，唅着手铐的香软檀口中还有唾液流了下来。海伦
娜虽不喜欢约瑟夫这套愚弄人的手段，但是她这条美女犬聪明的头脑可懂得，要
是不服从的话约瑟夫是绝对不会让自己享受到任何一丝的快感的。

　　约瑟夫由床上走下来，单膝跪在海伦娜的身边语带嘲弄侮辱人的说道：「你
这头淫犬的口水还真多，上下两张嘴都一样！你还真是不要脸，人家叫你跪就跪
叫你用口唅你就用口唅，不知道给你班上那些贵族出身的女同学，看到你这个淫
荡可耻的模样会震惊成什么样子。」说完之后约瑟夫狠狠的在海伦娜那水蜜桃似
的白嫩屁股蛋上连打了数巴掌，留下了一个红印。

　　屁股被打的痛楚，让海伦娜更感兴奋，从她那秘密花园内渗出了更多温热黏
稠的花蜜。

　　约瑟夫取过海伦娜口中的手扣，锁在她的一对荑葇之上。然起拉起娇小的海
伦娜那白嫩可口的胴体，却不是扔到床上，而是往房门外走去。

　　海伦娜为之吓了一跳，以她的经验大概猜到约瑟夫接下来想做什么，慌张焦
急的哀求道：「我都说我不是暴露狂了，别把我推出门外，被那些侍女、卡琳或
者小翠看到怎么办？」

　　约瑟夫兴奋的说道：「你学狗般吠两声我就饶了你。」

　　海伦娜才犹豫了一下，两人已经来到了门口，她惟有惶恐的学母狗般吠道：
「汪、汪！」。

　　约瑟夫听了之后全身兴奋不已，低头对海伦娜说道：「我这个人出身寒微，
对上流社会那种大小姐那种高傲看不起人的举动很看不过眼，羞辱和调教你实在
是一种精神上的享受。」

　　海伦娜含羞低头说道：「那现在我们可以返回床上了吗？你不是说要在人家
的身体上纹身的吗？」

　　约瑟夫愉快的继续说道：「戴上这副手扣，意味着我对你做什么你都不能反
抗。你自愿给我戴上，就承认了我这主人和你这头美女犬之间的饲主关系。要是
主人随便因为美女犬的求饶而动摇的话，那还能做天威不可测，操纵你于股掌之
上的主人了吗？正巧我今天心情愉快，想让家中的侍女们一起欣赏你这位贵族千
金小姐淫乱下贱的模样。你就给我在门外等到有人经过时才准回来。」

　　接下来约瑟夫无情的把一丝不挂的海伦娜推出了大门之外，然后立即锁上了
房门。严格来说海伦娜身上也不能算是一丝不挂，她脸上还带着眼镜，双手扣着
手扣，一对发辫上依然绑着粉红色的丝带。但除此之外全身上下什么都没有了。

　　海伦娜急得直蹬脚的请求约瑟夫开门，但不管她怎么连声叫唤，怎么哀怨求
饶，约瑟夫就是不肯开门。

　　海伦娜尴尬不已，全身欺霜赛雪的娇肤泛起樱色，她就连稍微遮掩自己的身
体都办不到，只能无奈的蹲坐在地上，屈辱地等待有人经过。

　　时间一分一秒的流逝，而海伦娜的心脏则狂跳不已，终于从走廊的尽头处响
起了脚步声。贫贱家庭出身的侍女，身着整齐端装的女佣服。原本海伦娜这元老
的女儿，地位高人一等，但如今却寸缕全无，双方四目交投尴尬之极。对方还是
不懂人事的少女，看着海伦娜那不要脸的模样，她真想逃开去。

　　海伦娜站起身语音颤抖的对门内叫唤到：「有人来了！可以开门让我进去了
吧。快羞死人了。」

　　约瑟夫响亮的声音从房中传出来道：「你拜托对方大力的打你的小屁股蛋一
把掌，声音要响亮到我听得清清楚楚，我才准你回来。要是对方不肯打，或者打
得不够大力的话，你就不用回来了。」

　　海伦娜差点要哭出来了，心灵上的屈辱和折磨更胜于肉体上的处罚。急得直
噔脚的她羞得脸红耳，腼腆的抬头看着侍女，一副欲言又止的样子。

　　侍女虽然出身家贫，却是正经人家的女儿，实在无意接触主人的这种变态生
活。看着海伦娜赤裸裸的胴体，羡慕海伦娜得天独厚的美丽之余，弯身一鞠躬的
说道：「要是没有吩咐的话，我先去打扫别的房间。」

　　一向不把女仆和奴隶当人看的海伦娜，急得快要哭出来了，惶恐的开声道：
「我有吩咐！不许你走开去。」

　　尽管侍女心中实在看不惯，海伦娜这种淫乱无耻的样子，可对方是主人的女
人，而且单单父亲是元老的名声，就叫她为身分悬殊而感到自卑了。但眼见海伦
娜现在这副连自己都不如的卑贱模样，她实在忍不着，脸上浮现了一股小小的奸
笑表情说道：「敬请吩咐！」

　　被这种卑微的女子看不起，叫海伦娜气愤羞辱得眼眶埋渗出了泪珠，心中暗
恨着约瑟夫的手段狠毒之余，也惟有无奈的请求对方道：「请您打我的屁股一把
掌。」然后背转动人的娇躯，以充满曲线美的裸背和圆臀面对着侍女。

　　侍女看着着海伦娜那个亮丽光滑的小屁股蛋，尴尬和慎重的说道：「真的要
打下去吗？海伦娜小姐你事后会不会怪我，我可不想丢了这份工作。现在到处都
是廉价的奴隶，取代了我们自由民，工作不好找。」

　　羞愧得真想撞枕头自杀的海伦娜，因为侍女的拖拖拉拉，不禁耍起了大小姐
的脾气说道：「叫你打就打，大力一点！你不知道我现在有多尴尬的吗？」

　　吓了一跳的侍女，立即回答了一声遵命，可同时内心里不禁涌起了黑暗的想
法，这些有钱的贵族真是变态和无聊，不过既然要我打的话，那就狠狠的教训你
一下好了。再加上深层心理中对海伦娜这个美臀自愧不如的妒忌，让她出尽全力
的一掌打了在海伦娜的小屁股之上。

　　「啪！」清脆响亮的掌刮声响彻走廊之内，侍女在海伦娜雪白的小屁股上留
下了五度暗红色的指印，让这位元老的千金痛得爬在地上，圆臀高举半空。一时
间海伦娜兴奋不已，全身感到快感的电流在体内奔腾流窜。被地位低下的侍女，
如此用力的痛打在赤裸的屁股之上，精神和肉体上的快感交集以至。这一把掌的
快感，给了海伦娜这被虐狂不下于一顿皮鞭的威力。让她轻声娇喘不已，口角挂
着唾液。

　　打完之后，待女担心地用手指摸在海伦娜的屁股上，问道：「有没有打痛了
你，海伦娜小姐？」心中则想着这屁股真是滑不溜手，摸起来真舒服，贵族的肌
肤都是娇嫩的吗？

　　海伦娜心想对方真是废话，虽然很痛，但也很兴奋。为免被侍女发垷自己的
花穴里淫水长流的样子，海伦娜忍痛吩咐说道：「你快去工作好了，别再留在这
里。」

　　终于紧闭的大门再次开启，约瑟夫把赤裸的海伦娜拉进房中，紧紧地抱在怀
里。

　　深感羞耻和屈辱的海伦娜，随着压力放松而尽情哭了出来，约瑟夫这家伙太
会欺负人了。而他的双手十指则在海伦娜赤条条的身体上四处抚摸，逐步探索每
一个性感带和叫海伦娜尴尬得无地自容的私密地方。

　　当约瑟夫的手指触及海伦娜白璧无瑕没有一丝杂草的桃花园上时，发现手指
上沾满了银亮的爱液。于是兴奋的说道：「很刺激吧海伦娜！被地位低下的侍女
赤裸的打屁股，是不是很爽和快感，我看你下面湿到和我用皮鞭和蜡烛来一顿狠
狠教训的程度差不多。」

　　在约瑟夫热情的爱抚之下，海伦娜已经被点燃的欲火，有如星火燎原般迅速
扩散，快感水涨船高。同时她愉悦的呻吟也越来越响亮和激情。海伦娜张开樱桃
小嘴娇呼道：「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」直到高潮为止，她才软弱
无力的失神倒在约瑟夫的怀中。

　　当海伦娜回复知觉的时候，她先是闭上眼享受了一会儿高潮的余韵，然后才
再睁开眼。发现自己已躺到了约瑟夫的床上，双手被锁在床头，而约瑟夫则爬在
自己的身下，旁边搬满了纹身的颜料和银针。

　　张开双腿成Ｍ字型，加上桃花园上还沾满了大量的淫蜜，这个可耻的模样叫
海伦娜羞愧不已。

　　正当海伦娜尴尬的别转脸，避开约瑟夫的目光，一张俏脸转向一旁的时候，
她的下半身传来了一阵尖锐的刺痛。约瑟夫的银针穿透了她白嫩的肌肤，并且涌
出了一颗鲜艳赤红的血珠。海伦娜为此痛苦得脸容扭曲之余，也感到强烈的官能
刺激。

　　约瑟夫一口气针如雨下，血珠狂涌而出，让海伦娜又惊又痛，发出了响彻房
内的哀叫声道：「呜啊啊唔……痛……痛……啊啊啊啊……」

　　但作为一个被虐狂还是症状严重的那种，可悲的地方就是愈痛楚愈有快感。
喜悦的泪水从花穴内满溢而出，大量的淫液把床单都弄湿了。

　　爬在海伦娜的两腿之间，把一根中指直插进花穴内，一边旋摩抽插的同时约
瑟夫兴奋的说道：「如何？纹身好不好玩？」

　　海伦娜双腿夹着约瑟夫的头，感到下身阵阵刺痛不已，同时手指的抽插让她
体内因高潮而下降的欲火，再次迅速加剧。

　　这是一场缓慢而稳步上扬的漫长前戏，约瑟夫很巧妙的把握着时机，用针刺
一会儿，又用手指挑逗折磨海伦娜一玩儿。处在反覆来袭的痛楚和官能刺激之中
的海伦娜，螓首左摇右摆，呻吟声愈益响亮。爱液狂涌而出，从海伦娜的股间一
直向外扩散，同时血液不断随着一针一针的刺下而涌出。

　　紧抿着红唇，秀发凌乱的沾在脸上，浑身香汗淋漓的海伦娜，注意到一只肉
色凤凰在自己的桃花源上端寸许位置逐渐成形。

　　因为动情而泛红的肌肤，让凤凰的形状清晰可见。

　　约瑟夫一面刺，一面用布抺掉血珠，偶而还直接张口舔掉吞下，此外他也不
断地舔吮海伦娜的花唇，喝下那热腾腾的新鲜爱液。

　　不让对方动情，肌肤转红，就无法纹上白粉雕。因为用的颜色原本就和肌肤
同色，唯有如此才能把纹了和未纹的地方都区分出来。不过约瑟夫对此优差可是
乐此不疲。

　　海伦娜的体力随着纹身的扩大而逐渐流失，痛楚不断折腾着她，再力上挣扎
消耗的体力。呻吟声也变得愈来愈无力了，但相反的，那种延续不断，快感和痛
楚交集的官能刺激，却是不断的攀升。可是却又到不了高潮的境地，内外交煎的
感觉，让海伦娜的秀眉紧皱，脸容绷紧，气喘不已，连唾液都流了出来。

　　先是桃花园上的凤凰，接下来改为以荆棘和蔷薇的图案向外扩散，粉嫩紧榨
的腰肢，诱人的圆浑小屁股，结实可爱的小胸脯。白粉雕在海伦娜魅力万分的娇
躯上不断延伸，白玫瑰在乳峰上绽放，荆棘的枝叶伸向菊穴。把身上的神秘三点
都连接起。到了终末，随着最后一针刺下，妖艳的玉色凤凰完成了。因为用色单
一，又和肌肤相同，所以约瑟夫采才用了这布局非常复杂的图案。

　　大功告成之后，约瑟夫二话不说，解下裤头就让久候难耐的擎天一柱，直闯
进海伦娜体内。

　　海伦娜发出了惊人的娇呼道：「啊啊啊啊啊啊啊……」她本身也期待这一闯
入到了欲火焚身的饥渴地步。

　　海伦娜现在，连抱紧约瑟夫的气力都没有，只能任由他在自己的身上予取予
求，左手伸到柳腰背后托起抱高，右手捉着她的一条粉腿搁在肩上方便用侧位进
入。

　　久经忍耐之后终于到了发泄的痛快时间，约瑟夫直倒黄龙，九深一浅的顶到
海伦娜的花穴尽头。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」海伦娜发出了哀怨动人的愉
悦呻吟，并且到达了高潮，双眼翻白，全身弓起绷紧，由于充血发变成微红樱花
色的娇躯中，唯独纹上了纹身图案的部分依然香艳雪白。

　　约瑟夫尽情的射在海伦娜的体内，直到澎湃的热牛奶满溢至倒流出来为止。

　　羊脂白玉似的海伦娜，她的睡脸非常甜美可爱。可是醒着的时候就不同了，
不止说话多多，还任性胜刁蛮得很。

　　完事之后好几个小时海伦娜才恢复了活动能力。她原本想马上穿回衣服的，
可是发觉衣衫都被约瑟夫收藏起来，只好光着身子忍耐到回去时为止。

　　看看天色已黑，海伦娜见时间已经不多，就由书包中取出纸和笔，赤条条的
爬在床上在书写什么。

　　约瑟夫走到海伦娜的旁边坐下，一手抚弄着她圆润隆起的香臀，一面说道：
「想不到你这个坏女孩也会自己做功课的，我还以为你一直是靠侍女或女奴代劳
的。」

　　海伦娜瞪了约瑟夫有一眼说道：「你以为我像你这样不学无术的吗？功课我
当然是自己做了。但我现在可不是做功课！」

　
                          第八章　　赤色义人

　　约瑟夫一把抢过海伦娜在使用的纸张来看，发现居然是写给娜塔沙的情信。

　　约瑟夫不禁哑然失笑的道：「你这小淫娃还真是不要脸，居然敢公然背夫偷
妇，在我的床上写信给外面的野女人。」

　　光着身子的海伦娜，尴尬地一手遮掩娇躯，一手想抢回约瑟夫手中的情信，
并且不满的说道：「你管我和娜塔沙姐姐的事做什么？她才是我的恋人。」

　　高举情信不让海伦娜抢回去的约瑟夫说道：「那我是你的什么人？」

　　海伦娜不好意思的说都：「快还给人家！你不过是我的床伴吧了，不要在这
里自鸣得意。」

　　把信还给海伦娜之后，约瑟夫嘲弄的说道：「你这种女人我才稀罕呢！你也
就给我打打炮发泄的分量。在情夫的床上写信给恋人，还真有你的。」

　　经不起约瑟夫的取笑，海伦娜罕有的红着脸认输投降说道：「算我怕了你，
请你放过我好吗？别再作弄我了主人。」

　　海伦娜的心里也很烦很乱，娜塔沙是把自己从父亲的黑暗阴影中拯救出来的
人，她相信娜塔沙对自己的关心是真心诚意的，自己也受到她的拜托要监视约瑟
夫。可是和约瑟夫的偷情关系实在很愉快，他不只了解自己肉体的每一个弱点和
性感带，也比娜塔沙更加了解自己黑暗和不能见人的肮脏部分。相比之下在娜塔
沙的面前，海伦娜总是伪装成乖巧可爱的少女。一方面是难舍难离的恋爱关系，
另一方面是自由和满足的肉欲关系，无论那种关系她都不愿意轻易放弃。

　　约瑟夫现在的收入有好几个途径，成为帮主后贝克的拨给他的派系经费，手
下千名黑道分子控制赌场和青楼妓馆的保护费，卡琳经营生意的投资所得。论财
力他现在可说是仅仅够作为踏入上流社会的门槛了。但是单纯有钱也是不行的，
上流社会的妓院、赌场、航海俱乐部、马场、餐室以至浴室，大部分是采取会员
制的，得要有名人推荐才能加入。而欧布里则成为了约瑟夫的介绍人，让他能够
进出这些地方。

　　高大健美的约瑟夫，穿起了时尚的名贵衣服，金发蓝眼又年轻，说话动作都
经过海伦娜的礼仪指导，所到之处往往引来了贵族妇女的注目，不过也有些叫人
恶心的同性恋者的目光就是了。

　　而今天欧布里就约了约瑟夫到一间露天茶座，艳阳普照着满座的社会名流身
上。虽然天气还不算热，还是早春时节，但已有了昂贵的冷饮供应。

　　拿着欧布里叫给自己的冰茶，约瑟夫看着杯中的冰块道：「多几块冰吧了！
居然卖贵十倍。在一般餐室叫十杯都够了，上流社会的人也真蠢，赚他们的钱真
容易。」

　　欧布里冷冷的道：「收起你那贫寒的贱民相！谁不知道这杯东西物非所值，
可是一般餐室会雇用冰系魔法师来做冰块吗？再说定价比成本高几倍，为的不是
钱，是社会地位。」

　　约瑟夫不为所以的说道：「愿闻其详。」

　　欧布里说道：「收得这么贵，就是为了拒绝那些中产阶级进来。下流的贱民
当然没本事来这里了，但这些小有钱人不同，偶尔来一次还是负担得起的。但他
们就像你这般一副穷酸相，斤斤计较那一点小钱，所以有钱也不会来。这里的餐
牌是没有标明价钱的，因为来这里的，都是大富大贵之人，根本没有在意这种小
钱。」

　　约瑟夫听了十分不爽的说道：「你的用语真恶劣，就不能拿出面对选民时的
笑脸和语气来解释吗？元老大人你的态度很差啊！」

　　欧布里毫不修饰的说道：「我的笑容，可是看对象来施展的，笑得多也会累
的。」

　　每当餐桌旁边有打扮得花枝招展的妇女经过，欧布里和约瑟夫都主动的展现
笑容，视乎对象还会主动跟对方攀谈几句，对极少数目标欧布里更会主动介绍约
瑟夫。

　　约瑟夫向欧布里追问说道：「关于元老选举的事有没有什么眉目？」

　　欧布里喝了一口红茶之后从容自若的说道：「你心急什么？等有人死了你自
然有机会。」

　　约瑟夫可不这样想，心想要是没人病死岂不是一直没有机会，这样到下次选
举可要等四年之久！

　　约瑟夫追问道：「真的没有别的方法吗？」

　　欧布里斩钉截铁的回答道：「有一个方法，你愿不愿意试一试。」

　　约瑟夫回答道：「试一试吧了！有什么不行的，快告诉我是什么方法。」

　　欧布里说道：「在床上杀掉不就行了，元老院多的是上了年纪的老骨头，不
少人已经顽疾缠身，但到死一天都不愿意退下来。你找几个对你有兴趣的上床，
在床上弄死他们就行了，元老的空缺自然就出现了。」

　　约瑟夫不爽的说道：「你这不是存心开我玩笑吗？我才不要去找那些老太婆
来上床。」

　　欧布里回答道：「成大事者不拘小节，没有牺牲又怎会有报酬。世界上哪有
这么多美女给你玩完，然后又有好处便宜你的。而且元老院内九成是男人，所以
你要找的不是老太婆，而是好男色的老爷爷！」

　　约瑟夫不再说什么了，他原本以为欧布里有意作弄自己的，可是看他一脸认
真的表情，说不定这家伙年轻的时候也是靠卖屁股上来的。自己男子汉大丈夫可
不能干这种事。

　　欧布里接着说道：「我再教你一点吧！为什么官方要放任你们黑道作恶，在
首都内驻有十万大军，虽然是为了防范奴隶叛乱为主。但专责治安管理的保民军
却只有两个军团一万人。其实要增加两、三万人也没有关系的，让士兵学习一下
法律就行了，为什么就没有这样做？」

　　约瑟夫说道：「为了做这种事啊！」手上则拿着一份欧布里要自己转交给义
父的地址。

　　单看这些地址看不出什么名堂，但上面全是政府计划建设的公家剧院、马车
站和浴室等地方。因此地点上的民宅会被清拆，居民就可以得到赔偿，邻近的地
点也会因为这些设施的落成，而使房屋的价格提高。银狼帮只要用威迫利诱的手
段，把这些地方买下来，自然就会有一大笔金钱进帐了。当然赚到钱以后，理所
当然的要用来回报欧布里的情报了。

　　欧布里冷酷无情的说道：「不只是为了让你们去做我们这些元老不方便出面
的黑手，这也是为了国家的长治久安。选民这种东西好逸恶劳，最好政府又不收
税，又提供各种服务。而这当然不可能了，所以就由你们这些黑道代劳吧！等黑
道中人由民众的身上榨取财产，保安局再逮捕拘禁你们这些帮会分子，定罪后再
在利用罚款的方式，把钱由民众经黑道转移到政府手上。而且现在的年轻人越来
越不愿意去当兵打仗，像你这家伙就是了。

　　要是军队的新兵都经验不足或者战力低落，我们迦太基还凭什么征服和支配
两个大陆。所以不愿意当兵的人就让他们去当黑道，黑道的战斗力总比普通平民
强，而且犯罪之后被逮捕也可以用服兵役的方式代替监禁劳役。所以每当军中人
手不足的时候，保民局自然就会大举出动了。这座美丽的都会要正常运作，是少
不了你们这些必要之恶的寄生虫的！」

　　见识到共和制的黑暗一面，让约瑟夫好一会儿说不出话来。等到他冷静下来
之后才再说道：「究竟是谁这么规定的？执政官、元老院！这样子我们当黑道的
成了什么？小丑！还有这不就和专制一样黑暗吗？」

　　欧布里则说道：「没有人硬性规定，但这是所有元老，每一个执政官都不能
改变的不成文规矩。我们总不能用尽全力打击黑道，然后让政府无兵无钱，等各
个种族的反抗军打到这座美丽城市的城墙下面。而且在专制国家就不同了，像我
的祖国就是，简单直接得多，兵匪一家！没有人自愿入伍，就到街上随便捉人拉
夫，没钱的时候就用收税的名义进民宅强抢，有什么抢什么。」

　　开怀大嚼的欧布里倒是毫不在乎的说道：「这个世界从来都没有好与坏，只
有坏和更坏！迦太基城会黑势力蔓延，也是民众们自由选择的结果。这个是弱肉
强食的世界，人类也不能例外。百多年前的迦太基，可没有这么多黑道，但也没
有这么多奴隶，民众热衷于当兵入伍，四处征服和侵略。现在奴隶多了，行省多
了，政府的福利也多了，民众自身不愿劳动的结果，黑道自然应运而生，那也怪
不得别人！」

　　就在欧布里说得兴志正高的时候，突然间连声惨叫直传天际，不远处可以看
到鲜血飞溅到半空上，座位上的绅士淑女们争相走避。同时间这个建在离地十尺
高台上的露天茶座，也受到了来自大街方向的攻击，袭击者杀掉接待处的服务生
一路踏着人血和屍体直奔上来。

　　欧布里大惊失色的喊道：「有刺客！快保护我。」

　　然后第一时间躲进了桌下。

　　上流社会的日子虽然舒服，但约瑟夫却不喜欢每天尽是平谈无聊的日子，偶
尔来一次这种血腥和刺激的危险场面正好。现在他身边能够作战的只有口袋中的
小翠，欣里希斯和两名跟班。欧布里也带了四个保镖来。只是不知道袭击者究竟
是谁？有多少人和实力如何？

　　发动袭击的人全部头戴红巾，并且以红布蒙面，总数超过五十人。袭击对象
的目标明显指向在茶坐内的三名元老。而除了欧布里之内，另外两个元老也带了
合共超过十人的保镳，就连茶室内负责制冰的魔法师也参加了作战。

　　领头的袭击者一面杀人一面高声喊道：「奴隶解放万岁！各位备受压迫的奴
隶，让我们一起反抗迦太基残酷压迫的暴政，让所有被迫害的人都够自由自在的
回家，不再代代受到奴役。」

　　约瑟夫用木桌和木椅堆起来做成防御阵，有美女走进来的话，就收容到欧布
里的桌下，其他不受欢迎的男人、老妇和小孩，就让他们在圆阵外伏下作肉盾。
自己则射出神偷臂的拳头，把这些红巾刺客抓进来，和其他保镳联手逐一加以格
杀。

　　战斗了几分钟之后，客人和服务生不是横屍就地，就是躲在桌下，或者跳离
高台避祸。两名元老当场被杀，让约瑟夫再也不用担心元老空缺的补选何时会举
行了。而其他残存的保镳，负责弄冰的魔法师，或者有战争经验的退伍或休假军
人，不知不觉的聚集到约瑟夫等人的外围。

　　形成一个二十人对四十人刺客的战局。

　　双方武功最高的领袖对决，似乎也是一种必然的结果。约瑟夫的对手是个三
十多岁的中年汉子，甫一交手之后，无论技术和力量他都被约瑟夫压制着，约瑟
夫的神偷臂接连打中对方两拳之后，使敌手当场吐血后退。

　　这个首领捉着一个趴在地上的儿童作人质喊道：「杀了这些万恶的奴隶主义
者！」然后再一次和两个同伴围攻了上来。

　　约瑟夫以一敌三打成了平手之余，还稍占上风的他语带讽刺的说道：「虽然
我向来不认为自己是正义之士，但被用小孩作人质的人喊万恶，还真是讽刺！」

　　对方虽然负伤吐血，却一步也不肯后退的奋力死战，并且悲壮的喊道：「你
们的小孩是人，难道我的小孩就不是人。我和孩子一起被捉来迦太基为奴，结果
我儿子因为奴役过度和营养不良，才一年就病死了。我们赤色义人，定要流尽你
们这些迦太基恶魔的血。」

　　目现凶光的约瑟夫放出口袋中的小翠，让她飞跃而出，用袖珍的弩箭，把毒
针近距离射进对手的太阳穴。将之当场射杀后，约瑟夫再闪电出手，左右挥动神
偷臂打死两名刺客，救出了被挟持的小孩。

　　踩着刺客屍体的约瑟夫说道：「你的小孩会被杀，就是因为你这个父亲没有
力量，胜者支配败者和弱者是理所当然的。这个世界上有力量的一方就能支配一
切！」

　　对于从小就被布拉哈捉去受训作杀手的约瑟夫来说，小孩也好大人也好，没
有力量而被杀，就是这个残酷的现实世界。再不合理不悲伤也是现实，当年直到
洁西卡和贝克消灭布拉哈，又有谁人救过自己。人类并没有因为拥有文明，就能
不受弱肉强食物竞天择的法则支配。

　　虽然失去了首领，但这些刺客依然奋勇不退，拚死地一再强攻，让地上的死
伤者不断增加。直到远处的大街上出现大批保民局的官兵，他们才四散而逃。

　　面对这些凶悍的杀手大街上的人群反应截然不同。奴隶们为他们欢欣鼓舞，
还有少数人挺身协助他们逃跑。至于迦太基人的反应则是拾起地上的石头掷向刺
客们的身上。

　　等到刺客们离去之后，约瑟夫发现刺客中的伤者不是自杀死了，就是被同伴
们补上一刀已经毙命。整个露天茶坐上横七八竖地倒下了过百具屍体，到处都是
伤者的哀鸣和生还者的哭泣声。

　　约瑟夫的死人见得并不少，但像现在这样，不是军人也不是黑帮，而是普通
男女老弱妇孺的情景并不多见。同样是人，总觉得比平在战场上或帮会厮杀时多
了几分伤感。

　　欧布里由桌下爬出来后，发现情况已经平静下来之后，拿起一瓶还没有破的
酒瓶打开大灌了几口壮胆，然后大声无耻的说道：「各位不用担心，我是元老院
的元老欧布里。科库兰。挺身保护民众是我们公职人员的责任！那边那位名叫约
瑟夫的，是我派系中的有为青年，他的功劳就是我的功劳，我的功劳也是他的功
劳。」

　　一番慷慨陈辞之后，欧布里就指挥起在场众人救死扶伤，并且派人去找医生
和牧师来治疗伤者。

　　政治是现实的！在场的人非富则贵，他们的感恩和报答，对自己有利无害。
约瑟夫一面帮忙，一面到处介绍自己。

　　还认识了一个以餐刀抗敌的退役老将，好几个政府官员，以及富商二名。当
欧布里怒叱来得已相当迅速的保民局官兵时，约瑟夫站在他身旁，那种感觉真爽
快。要知道作为黑道中人，平日见到保民局的官兵，可是避之则吉。

　　事后约瑟夫打听到，行凶者是个叫赤色义人的组织，成员皆有逃跑的奴隶组
成，专门策划奴隶逃亡，以及暗杀袭击迦太基的军民。目标对象的身分自然是身
愈高愈好。

　　两名元老被杀，可是震动整个迦太基城的大事。官兵大举出动缉凶之余，街
头巷尾的报纸上也尽是报道事件的消息。在欧布里的大幅绘图旁边，还有约瑟夫
的小幅绘图。因为做纸昂贵，而报纸又是每天的消耗品，所以迦太基的报纸都是
贴在报社买下的墙上，向观看的途人逐一收费。收费的人还兼任解说。

　　事件结束之后，欧布里认定主谋者，一定是汉尼拔或黑帝，至于赤色义人不
过是被利用的奴隶解放组织。约瑟夫问他有什么证据，他却说不出个所以然来，
只因为受害者是元老院内三个派系之一，黑斯的父亲，克拉科夫一派就作出此推
断。

　　约瑟夫虽然不至如此妄断，但也认为不无可能。元老院的五百名元老之中，
汉尼拔一派占了三百三十人，克拉科夫派一百人，欧布里一派有三十人，另外无
党无派的独立元老占四十人。而一些重大方案和决策，往往要求有三分之二的大
多数人支持，而不是一般本的过半数，由此看来汉尼拔和黑帝的阵营，只要多得
到三个元老席位，就可以独霸元老院，无视反对派。

　　但事情真的这么简单吗？约瑟夫很怀疑。独立元老有四十多人，要拉拢其中
三个人加入支持也不是什么难事，用不着大动戈干的出手暗杀。

　　元老被杀可不是一件小事，这件事严重刺激了，余下四百九十八名元老的神
经，强烈要求保民局尽快缉捕凶徒归案。其他反对派基于动机和利益的推测，多
多少少都和欧布尼一样，怀疑汉尼拔的阵营是幕后真凶。

　　在接下来的七天内，再有多八名元老被刺杀。而且是各个派系的元老都有，
包括欧布里的阵营一人，汉尼拔阵营的四人，和独立元老五人。

　　迦太基城一时之间风声鹤唳，官兵们日夜出动。余下的元老不是躲到外地，
就是深居简出，即使公开活动，保镳的数目也往往超过一百多人。

　　实质上掌管着情报局，兼幕后支配调动保民局的慧云李，发出了雷霆之怒，
认为这一连串袭击不只是对迦太基的挑战，还是对汉尼拔政权严重威胁。严令各
个部门动员一切力量，尽快破案缉凶。

　　为此梅玲也自然的被派出去调查了，同时熟悉黑道活动的紫兰，则负责支援
她。

　　二人率众进入一间被袭击的元老府邸之后，发现连护卫和佣人在内，数百人
被杀竟然没法及时发出求救和联络。宅第内外都是行凶者和受害者的屍体，血流
遍地情景触目惊心。

　　一身帅气毕挺军服的梅铃，看着凶手连五十岁的老女佣，年仅几岁的佣人小
孩都杀无赦，感到无比的悲痛和愤恨。同时忍不着用手巾掩鼻，阻挡扑鼻而来的
浓烈血腥味。太残忍了！有必要做到这种程度吗？

　　紫兰看着一个十岁小女孩的屍体，不禁触动了过去的痛苦回忆，不自觉的跪
下来替剖腹被杀的小女孩盖上死不冥目的双眼。并且沉痛的紧握粉拳说道：「这
已经不能说是单纯的政治暗杀了！根本是牵连无辜的大屠杀，我们一定要把凶手
抓出来绳之以法。」

　　踩在血脉之中的梅铃说道：「看来很凶者必定是赤色义人，不然不会大废功
夫把所有的奴隶都带走，却把迦太基人一个不留都杀光。」

　　紫兰点头同意梅铃的意见，有能力在迦太基十万大军的眼皮底下，发动如此
规模的袭击决非易事，赤色义人无疑是最可疑的行凶者，因为他们可以获得占这
座城市一半人口的奴隶们的暗中支持。

　　紫兰反来覆去地研究死者的伤口，从而分析行凶者的手法和实力的同时说道
：「我会说服贝克动员银狼帮的人手介入协助调查的，结合官方和黑道的力量一
定可以很快就找出赤色义人的据点。」

　　梅铃叹了一口气无奈的说道：「做为官兵的我们居然要利用黑道的力量，说
来真是讽刺！」

　　紫兰苦笑说道：「就是为了这种时候，我才花了那么多辛劳，去嫁给法比安
的。一旦银狼帮找到了线索，除了悬赏的金额外，恐怕还得释放不少囚犯来回报
银狼帮的支持。

　　虽然不清楚实质的情形，但梅铃相信慧云李一定也有派其他情报局的人潜伏
进另外四大黑道，只差在地位高低。官方平日纵容黑道，为的就是这种时刻吗？
虽然不喜欢这种做法，但是为了维持迦太基的社会秩序，无可否认这是一种有效
的手段。

　　就在此时，紫兰留意到一声微弱的呼吸声，由一个半倒的木柜之下传出来。
她做好战斗准备之后，就示意梅玲一脚踹开木柜。
----------

                          第九章　　旧日情义

　　正当两名美女高手想要出招之际，却发现木柜下面，是一个满身是血的小女
孩，她眼神惶恐的惊叫道：「不要杀我！」

　　紫兰看着这个小女孩，表情慌张害怕之余，眼神却相对地显得很镇定。让她
有种似曾相识的感觉。

　　梅铃不管小女孩身上的伤，温柔的把她抱在怀里并说道：「没事了！你已经
得救了，我们会保护你的，再没有人可以伤害你。」想不到在这种情形下还能找
到生还者，这让梅铃感动得眼泛泪光。

　　小女孩听了后心头一酸，大声哭着叫唤妈妈。

　　相对冷静得多的紫兰在小女孩身上摸了一会儿后奇怪的说道：「她身上并没
有外伤，那些血是怎么来的？而且为何所有人都被杀了，只有她一个人活着。」

　　梅铃听了之后，感到啼笑皆非的说道：「你别说到这个小女孩是凶手似的，
这里到处都是血，就连你和我身上也沾了不少。她一定是假扮成屍体才逃过了一
劫。」

　　紫兰辩解说道：「小孩子也能够杀人的！我小时候就杀了不少人。而且在研
究死者的屍体的时候，我发现行凶者大多身型矮小，高度和小孩差不多。」

　　梅铃认真的说道：「那是你太过多心吧了！总是怀疑布拉哈有残存者重新活
动，黑道组织也不是每一个组织都坏到丧尽天良人性尽失的，像这种利用小孩犯
罪的组织并不多见。过往你每一次有这种怀疑的时候，事后不是都证实犯罪者是
矮人族或小矮人族吗？」

　　紫兰无法否认梅铃的说法，自己过去的回忆，的确多多少少的干扰了自己调
查案件时的方向。

　　调查完成之后，紫兰和梅铃将这个名叫安棋的小女孩送到了孤儿院。

　　随着受害者的增加，保民局也面对越来越大的压力。送走了小女孩的梅铃对
紫兰说道：「听说有元老提议，为了报复赤色义人这个奴隶解放组织，要求每有
一个受害者，就处死十名奴隶报复。」

　　紫兰听了之后摇首说道：「究竟是谁提出这种愚蠢的主意，我看这种做法只
会迫使奴隶们发动起义，让帝都内血流成河。」

　　梅铃坚定的回答道：「所以要阻止此事的发生就只有靠我们尽快破案了。」

　　而在约瑟夫的方面，他则肩负起了，保护欧布里一派余下二十九个元老的工
作。这当然不会是免费劳工了，除了他手下的色狼派之外，贝克也排出了其他人
手支援。作为回报，欧布里派系的元老们自然出钱出力支持约瑟夫参加即将开始
的元老补选，而且做为候选人之一，他每阻止赤色义人的行凶袭击一次，在民众
眼中他这几近默默无闻的政坛新人的名声和威望也自然会水涨船高。

　　正当约瑟夫为此疲于奔命的时候，发生了一件意料之外的喜事，贝克之前寻
找的那个名叫雷马根的医生已经找到了，并且让他治好了洁西卡的伤。

　　当约瑟夫得知这喜讯回到家里，发现洁西卡那对迷人的美眸已经能够视物，
正站在门口的石阶外等待他的时候。他惊喜地抱起自己心爱的义母，转了好几圈
才放下来。

　　约瑟夫用手指抬起洁西卡的俏脸，差点情不自禁的吻在她那柔软的香唇上。
好不容易压下了心魔问道：「究竟是谁治好你的伤的？用什么方法？我要好好多
谢他。」

　　洁西卡含羞说道：「你先放开我再说！两母子这样抱在一起多奇怪。是个名
叫雷马根的医生，他还留在房内。是贝克找他回来的！」

　　约瑟夫心中不由得感到有些少失望，没想到还是贝克比自己快了一步，找到
人治疗洁西卡的伤势。

　　踏进屋门之后，约瑟夫见到贝克正和一个年轻男子在亲切的说话，那是一个
肤色白得吓人的年轻人，双眼紧闭似乎是一个盲人，留有一头又光洁又亮丽的黑
色头发，身躯高佻之余却很瘦弱。外表看来像一个苦行的修士。

　　贝克替两人互相介绍之后，让约瑟夫吃惊的说道：「约瑟夫不知你还记不记
得，他和你一样都是布拉哈组织的生还者。」

　　约瑟夫看了好一会儿之后，才认出对方的身分。十年的岁月让他只能从雷马
根的脸上依稀看出当年的小孩。想不到除了紫兰外还有别的生还者，这样约瑟夫
十分激动，即使对方是男人仍然热情的拥抱了一番。

　　约瑟夫兴奋的说道：「没想到雷马根你还活着，真是太好了。我告诉你，当
年的那个紫兰也还会活着，现在是我们的前帮主夫人。」

　　雷马根苦笑说道：「我能活命都是命运之神安排的巧合！组织瓦解的时候我
跟其他同伴和洁西卡拚死力战，我被砍了一剑重伤垂死，其他人全成了她的剑下
亡魂，我在生死边沿徘徊回了好几天才捡回一条性命。」

　　洁西卡心情沉重的道歉说道：「对不起！当年我也是不得不这样做，面对一
群被药物控制，完全不在乎自己性命和痛楚的小孩的拚死攻击，我非全力出招不
可。」

　　约瑟夫不禁又回想起当晚的情形，布拉哈的根据地大火冲天烈焰四起，贝克
和洁西卡率领着银狼帮众一浪又一浪的冒死突入，双方逐屋厮杀死斗。平日最喜
欢小孩子的洁西卡却被迫动手杀害无辜的小孩。她的心情有多痛苦和悲伤约瑟夫
很明白，他不由得轻搂着洁西卡的纤腰安慰她。而作为丈夫的贝克则轻拍着洁西
卡的肩膀。

　　雷马根苦涩的说道：「夫人您不用道歉的！虽然说是同伴，但在训练时我们
就被迫互相残杀淘弱留强，就算其他人死在你的剑下，我也很难对他们产生什么
同伴意识。而且我没有错，你也没有错，是时代的黑暗造成这个悲剧。要不是官
方的庸碌无能，也不会纵容布拉哈这种组织长期活动。」

　　洁西卡螓首猛摇泪流满面的的说道：「你不明白的！事情不只是这样……」

　　雷马根阻止洁西卡说下去，轻敲着桌面说道：「不用再多说了！我明银狼帮
也不是什么侠义组织，和布拉克对抗无非是为了黑道上的利益争夺。但要不是你
们夫妇摧毁了布拉哈，说不定我已经在某次任务中死去了。说起来你们夫妇也是
我的恩人，这次就算是我的报恩之举吧。」

　　一向随身跟着约瑟夫的小翠，难得听到谈及约瑟夫的往事，不禁为之大感兴
趣。同时对自己的爱人有着如此悲惨的过去，深感同情。

　　一直只是默默倾听的小翠，这时候插嘴说道：「那么你现在当起了医生，就
是为了补偿小孩时的罪孽吗？」

　　雷马根痛苦的说道：「虽然我年纪小小的时候就已杀死了数十条人命，算是
罪孽不轻。可我又不是自愿的，我不认为自己有什么要补偿的！我现在不止是单
纯的医师，同时还是牧师和魔法师，经营孤儿院之余还努力研究医术。我想既然
难得自己在那种情况中活了下来，那就应该做些对世界有用的事情，别白白浪费
了难得的性命。只是这样，我不是要做什么圣人或英雄。」

　　洁西卡小翠听了之后非常感动，雷马根不止善良，还很谦逊。刚才治疗的时
候，他不单轻易的解开了洁西卡的眼睛的石化，还对她全身旋以磁化之术，让血
管中流动的碎石带有磁性，再用磁石将之吸在一处，然后割开皮肤取出石块，之
后再以治癒术，让伤口复原。真是神乎其技的天才！以他这个年纪而有这样的修
为，可见他下了多少苦工在其上。

　　小翠双手十指紧扣眼中发光敬佩的说道：「你好厉害，一定经过难以言喻的
努力才达到这种境界。」

　　雷马根无奈的说道：「也没有什么！工多艺熟而技，为了增强我的技术，我
参军了一段时间。除了治疗迦太基的伤兵外，还治疗了大量敌人伤兵。经验累积
得多技术自然就好了。」

　　小翠听了感到更加好奇，虽然现在他和约瑟夫的关系，早就不是单纯的主人
和奴隶，但她名义上始终是奴隶，又生活在繁荣建筑于奴隶身上的迦太基。不禁
好奇的对雷马根询问道：「为什么迦太基的军队会准许你治疗敌人的伤势？」

　　雷马根的回答却非常地残酷：「那是为了进行人体实验！新的治疗方法自然
要用敌人做试验品了。而且要是我失败了的话，也只是多了一具屍体或残废。要
是成功了，军队就多了一个可以出售的奴隶，国家多了一份劳动力，财政多了收
入。」

　　小翠激动的说道：「迦太基的做法真残酷！」

　　约瑟夫却回答道：「现实就是这样！要是我们打败了，下场也是一样悲惨，
不过加害者和受害者的身分对掉了。这就是战争！就和大自然中动物之间弱肉强
般理所当然。而且多一个活人总好过多一个死人，再说奴隶的家人也可以用赎金
把他们买回去啊。」

　　约瑟夫接下对雷马根大摇其头的说道：「不过你这种生活方法，也太辛苦了
吧！对我来说难得好不容易活了下来，自然要好好的过一番紫醉金迷的好日子。
再加上干一番大事业。我女朋友海伦娜的父亲欧布里，现在已经推举了我参加元
老的补选。等我当选了，手上的权力和金钱都少不了。」

　　贝克按着约瑟夫的手，加以勉励的说道：「我的儿子要是能够当上元老，那
真是一件天大的喜事！要钱又好，要人又好，我一定尽力帮你。」

　　约瑟夫说道：「多谢爸爸。」

　　洁西卡对约瑟夫现在能够如此上进，心里当然是很高兴。同时却又有一种莫
名的不安，害怕儿子在权力之路上愈走愈远，最终的结果是吉是凶却难以预料。
就像现在的元老暗杀事件，成为元老之后面对的危险将会复杂过目前的派系头目
百倍。就像走在钢线上一般，叫她这作为母亲的无法不一则以喜一则以忧。

　　雷马根却说道：「我倒不觉得我们有那么大的不同，大家都是想得到力量而
已。只不过我想掌握的是改变世界和拯救他人的力量。」

　　约瑟夫却尴尬的说道：「我可不像你这么伟大！人不为已天诛地灭，我只想
自己的日子过得好，让义父、义母和我的女人过上好日子。自己又能得到支配这
个世界的力量。我可不想做牺牲自己，拯救世界的伟人。」

　　小翠搂着约瑟夫的手亲热地说道：「那么我也你的女人吗？」

　　约瑟夫笑笑的说道：「算是由女奴升级成女人吧！」

　　洁西卡看着约瑟夫和小翠，很好奇他们的关系何时变成这样的，她倒是觉得
很有趣。至于小翠则不无向洁西卡示威之意，作为约瑟夫的女人，她可不想输给
约瑟夫的义母，自己未来的婆婆洁西卡的。

　　最后约瑟夫说道：「难得我们这些布拉哈的幸存者居然能够重逢，我们两个
一起去找紫兰喝酒，不醉无归聚一聚旧好了。」

　　离开家门后，约瑟夫在带着雷马根前去找紫兰的路上，向他问起说道：「你
的眼睛无法治好吗？」

　　照约瑟夫的记忆所及，小时候的雷马根就是这个样子，布拉哈让他以可怜的
盲眼小孩的身分出动，等目标因同情和疏忽而松懈戒备的时候进行暗杀。

　　雷马根让约瑟夫牵着自己的手，代替自己的盲公竹引路以沉重的语气说道：
「有些事你是不明白的！」

　　虽然知道对方看不到，约瑟夫还是习惯性的点头。

　　心想能医不自医真是可怜，要让瞎掉的眼复明固然困难重重，但原本还以为
凭他天才的医术就算不能恢复正常，能恢复两、三成视力也不错。

　　去到紫兰独居的屋外，约瑟夫敲了一阵子门也没有反应，就使出自己神偷级
的技巧把锁打开推门登堂直入。

　　雷马根惊讶的说道：「这样子擅自来进好吗？」

　　小翠慌张失措的说道：「要是紫兰回来责怪你，你自己要负起责任啊。」

　　约瑟夫若无其事地把紫兰的家当成自己的家，大摇大摆的脱鞋脱外套，随便
拿人家酒柜里的酒倒来喝并说道：「有什么所谓，总不能要雷马根跟你这个盲人
在外面等，任由晚上的冷风吹。」

　　小翠提高音量说道：「你这根本就是诡辩，而且这样说不会伤害到雷马根先
生的心灵吗？」

　　雷马根倒没有所谓的说道：「我的心灵没有这么容易就能伤害到，我的心肠
虽非铁石却也硬得很，有酒就给我倒一杯，我平常很少喝酒的。」

　　约瑟夫和雷马根自斟自饮了半天之后，紫兰才带同梅铃回到自己的家，原本
二人要连夜商议赤色义人袭击的案情。可是听见房里有人声，和推门发现没锁，
就使得两女有所警觉。

　　结果二人各自取出兵刃，梅铃由屋中的大门直入摆出防御姿势作为诱饵，紫
兰则破窗而入准备由后方奇袭，企图以手中的绣花针漫天飞雨地射杀对手。

　　看到这种情形，紫兰先是吃了一惊，继而气上心头的嗔怪他道：「约瑟夫你
干什么，擅自进入我的家偷酒喝！看你做的好事，害我打破了自己的窗户。」

　　约瑟夫毫无廉耻的说道：「所谓远来是客，今天我难得碰上了一位在布拉哈
时代的故人。特意前来拜访，可是主人招待不周闭门不纳只好自己招待自己了。
那个窗户是你自己打破的，别想我赔你一块钱。」

　　紫兰笑容满面，却笑得像笑面虎似的可怕说道，：「我不管！你不赔别想走
出门外。」

　　约瑟夫不为所惧的说道：「不走就不走！我就在你的床上过夜，代替法比我
慰寂他的年轻娇妻好了。」

　　紫兰涨红了脸叉腰举指点在约瑟夫的鼻端骂道：「你这个人的脸皮真是有好
几尺厚，你果然是天生的黑道，只会欺负人家一个独居少妇，欺善怕恶。」

　　收回兵器的梅铃，对于布拉哈这三个字可是很有兴趣。她心想正好由这两个
人的身上，多了解一下紫兰这同伴的过去。

　　约瑟夫则是上上下的打量着眼前这个妖精族的美人，银光闪闪的发丝和苍天
色的眼珠。高佻骨感耳朵高竖，虽然身穿男装，剪裁却贴身紧窄，巧妙突出了她
身上玲珑浮凸的女性曲线。最引人注目的则是一对特长的美腿！

　　约瑟夫看着她由战斗姿态回复到正常站姿，自有一股不怒而威的气度，相信
武艺定然不错，不会是紫兰的大富豪歌舞厅新雇用的妓女。肯定是武艺超群的好
手，但和一般的黑道分子不同，她身上的气息和姿势散发着威严和秩序的感觉。
约瑟夫有一个明确的想法，她是一个军人。

　　雷马根开口说道：「很久没有听到紫兰你的声音了。日子过得怎样？」

　　紫兰到了现在才认出雷马根，感动地握着他的双手说道：「想不到还有第三
个人活着，这个世界真是太神奇了。我的日子过得不过不失吧！最近才结了婚成
为帮主夫人，可是丈夫却被官方逮捕，现在正排期审讯。生活总是不如人意！」

　　约瑟夫对紫兰说道：「难得我们三个故人聚旧，旁边的小姐是你新雇用回来
的妓女吗？今晚就留她在这里过夜陪我好了，你不会拒绝我这个老朋友借用你的
客厅吧！在地上干也别有情趣，反正雷根马的眼又看不到。」约瑟夫一副色狼相
的模样真是非常惹人厌，不过他是故意如此，好借机会试一试梅铃，看看她的反
应。

　　紫兰拉起约瑟夫的手，大力的捏了一下，皮笑肉不笑的道：「你这个人真是
的！人家是正经的姑娘。说什么妓女不妓女的，就不怕失礼人家吗？」

　　约瑟夫痛得怪叫不已的道：「痛！痛！你……你给我住手，想谋杀吗？」

　　由于紫兰的出面，梅铃得以避免了出手，以她的性格绝不会放入约瑟夫这种
黑道中人的胡言乱语。

　　小翠对紫兰大表支持的道：「约瑟夫你好该给我好好反省一下，你已经有我
了！还老是在外面沾花惹草。」

　　雷马根听着约瑟夫的苦况，不忍的替他开脱道：「那这位姑娘是紫兰你的什
么人？是军人的话在哪个军团任职。」

　　紫兰想到梅铃的军人气息实在太浓了，难怪约瑟夫如此猜测。于是避重就轻
的说道：「梅铃是我的好朋友！她以前曾在妖精的国家中任军职，后来国家战败
她就前来迦太基学习研究迦太基的魔法文明。」

　　约瑟夫原本猜想，紫兰为了法比安获释，所以跟保民局的人来往打交道。而
紫兰的解释倒是很合理，让他释了不少疑。不过为安全起见，他还是避重就轻的
不提黑道的事。

　　约瑟夫神色认真的说道：「距离我们离开布拉哈孤儿院都十年了，我们三个
人就在这里办一个小宴会好了。既然不是能让我搂搂抱抱的新鲜妓女，还是请紫
兰你的朋友回去吧！」

　　雷马根苦笑的想，布拉哈孤儿院吗？想不到约瑟夫会用这个说法。

　　紫兰先劝梅铃回去后，转头对约瑟夫唠叨不休的说道：「你这个人真是教而
不善的啊！为什么要在我家办，再说弄污了地方又要我来打扫。唉！真是没有你
办法，谁叫我交友不慎认识了你这种损友，只好由我来收拾了。」

　　看样子已留不下去的梅铃，唯有先行告辞，但她对约瑟夫和雷马根真的很好
奇，心想回去之后，定要派人调查一番。

　　约瑟夫看着紫兰迅速的扫掉被自己打破的窗户碎片，并且飞快弄准备料理的
厨艺恭维的说道：「紫兰你真有贤妻良母的模样！要是你爸爸在生看见了，一定
很高兴。」

　　紫兰的菜刀倏然停了在半空说道：「你们不怪他吗？他也是布拉哈的人，还
是专门负责拐带孩子的。」

　　雷马根沉没在过去的回忆中，好一会儿后说道：「恶有恶报这说法有时也不
是没有道理的，你父亲大概想也没想过，组织会连他唯一的女儿也要吸收。」


                          第十章　　酒后乱性

　　紫兰停顿的菜刀再次快速闪动，把各种疏菜肉类整齐划一地切片之余说道：
「好像是因为有个干部看上了我，认为我聪明伶俐，稍加训练之后必有大用。」

　　雷马根沉痛的说道：「结果替组织拐带了不知多少孩子的人，轮到自己的女
儿时，却不惜冒险带着女儿逃亡。」

　　紫兰一面拭泪一面切菜道：「可是才逃走了几天！父亲就被组织的刺客杀死
我被强行带回。连爸爸死时的情形我都没能看到。」

　　小翠听了这种悲伤的往事，感情发达的她一时间真有种感同身受的想法。至
于约瑟夫则面色凝重的看着雷马根，举起酒瓶整瓶大口大口的灌下去。

　　紫兰边哭边笑的道：「约瑟夫你这家伙，我要照店里的价格收你酒钱啊！你
这样牛饮真是浪费我的好酒。你不懂得浅嚐即止的道理吗？」

　　雷马根则说道：「有酒就应该今朝醉嘛！」

　　连小翠都获分了一个酒杯，约瑟夫、雷马根和紫兰就这样痛饮了整晚。到了
深夜脸色绯红的紫兰已醉得不成人事，不断喃喃自语地在醉乡国中叫唤着爸爸。
小翠则已经醉昏了不能动弹。

　　雷马根则酒醉尚有三分醉的支撑着身体摇摇摆摆地要回去。

　　酒量比他们高了一个水平的约瑟夫说道：「就在这里睡一晚好了，你晚上又
看不到路。」

　　雷马根还有雅兴开玩笑道：「对看不到的人来说，早上和晚上有分别吗？」

　　约瑟夫哈哈笑道：「有道理！说得好。」

　　雷马根语重心长的说道：「我经营的孤儿院中的孩子们还在等我回去！见不
到我，他们一定会吵过不停，不肯入睡的。」

　　约瑟夫送雷马根出门之余摇头说道：「大圣人你也别太折磨自己吧！就算我
们从前是杀手，有必要又做医生又开孤儿院的来赎罪吗？」

　　酒气攻心的雷马根倚墙而立道：「我也没那么伟大！只是想尽一分力去改变
世界。减少一些像我们般的不幸的孩子。」

　　约瑟夫笑道：「想呕了吗？大圣人！我都快受不了你的样子想呕了。」

　　雷马根说道：「酒喝太多了！不过不是想呕。」

　　接下来雷马根以实际行动作回答，他就在紫兰的屋外，对着围墙解开裤子小
便。

　　约瑟夫正好也觉得有些尿意，也效法起雷马根一起小便。心中想着要是紫兰
明早发现门外多了两滩尿，不知会气成怎样就好笑。

　　雷马根突然说道：「紫兰的父亲是你杀的吧！」

　　约瑟夫摇头说道：「拜托！都十年前的事了，你的记性未免太好了。有些事
不该记着的，还是忘了的好。」

　　雷马根狂叫道：「喂！你啊！头转过来好了，别把尿也射了过来。」

　　约瑟夫说道：「你不是看不到的吗？再吵我就淋到你的脚上。谁叫你老记着
些有害无益的事！」

　　雷马根往侧移了一步闪开后说道：「我看不到，可听到水声啊。」

　　紫兰的父亲，的确是约瑟夫亲手杀的。正好那天组织派他去执行追杀任务，
他亲手在那个像好好先生的父亲胸口，刺上了十几刀。

　　约瑟夫说道：「那种人死有余辜！他疼爱关必自己的女儿紫兰。可被他诱拐
欺骗的小孩又怎样？他自己害了多少人，为了女儿却冒死逃走。就算能够再选一
次，我也毫不犹豫会杀他。」

　　雷马根说道：「即使这样，紫兰也是无辜的。」

　　约瑟夫说道：「我又没对紫兰怎样！」

　　雷马根说道：「万一给他知道女就是杀他父亲的人说不定她会想报仇呢！」

　　约瑟夫冷冷的说道：「此事天知地知你知我知，你不说我不说有谁知道，再
说你又没有证据。」

　　雷马根撒完尿穿好衣服说道：「也是！世间上多的是死无对证的冤枉事。况
且我和紫兰跟你都一样，没少杀过人。个人的仇恨算得上什么。」

　　看着雷马根挥舞着盲公竹左摇右晃地走路，还好晚上无人，加上现在保民局
官兵日夜巡逻。约瑟夫也不担心他被马车撞到或遇上了贼。

　　返回紫兰家中后，约瑟夫替熟睡的她盖上衣服。

　　说实话，约瑟夫心中不无后悔。当年完成任务后，紫兰被带回组织后哭了数
日数夜。约瑟夫则冷笑不已，那时他早就看紫兰不爽了。自己连父母都没见过，
紫兰不止有父亲，即使被迫加入组织，也因为父亲而有种种特权。自己的人生这
么悲惨，为什么紫兰却能过上好日子。

　　但今时今日已经不同，虽非亲生骨肉，约瑟夫却受到把自己视如己出的贝克
和洁西卡的养育与厚爱。经历过父爱和母爱之后，约瑟夫虽不后悔杀紫兰的父亲
却后悔让她失去了唯一的亲人。

　　约瑟夫温柔的说道：「在梦中好好跟父亲重聚吧！」

　　约瑟夫想到紫兰的恋父亲结，对中、老年男人特有好感，嫁给法比安。这一
齐一齐或许都是因自己而起的。

　　又多喝了半瓶酒后，约瑟夫终于倒头睡在地上。而半夜里起来了的紫兰则迷
迷糊糊的走回到自己的睡房。

　　第二天，阳光照进房内，把床上的紫兰晒醒了。脑中昏昏沉沉的她，好不容
易想起了昨晚和约瑟夫、雷马根三人痛饮聚旧回忆往事。现在他们已经走了吧！

　　受到昨晚的情绪影响，紫兰特别的思念亡父，在酒醒宿醉之后孤独一人的早
上，如今更是倍感寂寞。

　　自怜自伤的紫兰，拿起放在床头，唯一保存下来，父亲生前爱用的拐杖。眼
泛泪光的说道：「爸爸！紫兰好辛苦好寂寞。我真的好想念你。」

　　同时间，紫兰的纤纤玉手，隔着衣衫自我抚摸着自己柔若无骨的娇躯，心中
想起父亲小时孩赞赏自己时，总爱抚摸自己的头顶。

　　「爸爸……爸爸……」紫兰一面思亲情切的低唤，一面解开衣衫的钮扣，让
青葱玉指直接跟冰肌肉骨的身体接触，纯熟的爱抚手法愈来愈激烈和快速。

　　「啊啊啊啊啊……爸爸……爸爸……紫兰好喜欢你……呜……啊啊啊……」
白亮的胴体在颤抖，黑色的乌丝披散满床，扭曲的女体散发着诱人的媚惑魅力。

　　只是紫兰却不知道，她有如出谷黄莺的呻吟声，竟把约瑟夫弄醒了，把他引
到了门外。

　　约瑟夫想也没想过，会亲眼看到紫兰如此放荡淫靡的表情。那水汪汪的眼睛
伤心动人白得透明的脸颊，和那热情愉悦的呻吟。

　　一件又一件女性的衣物，先后被抛落床边。紫兰的自慰秀进行到仅穿内衣的
阶段，而且她还没脱下的内裤，由胯间开始，一个愈来愈大的湿痕正在往外不断
扩散。

　　看得兴奋不已的约瑟夫忍不着伸手进裤裆里开始上下活动。

　　就在此时继紫兰和约瑟夫之后，小翠也醒了。跟在约瑟夫身后的她，也目睹
了紫兰的香艳自慰表演。但她没有阻止约瑟夫也没叫唤紫兰，现在叫她情况会多
尴尬啊！只好便宜了约瑟夫这色鬼大饱眼福了。

　　最后小翠停了在约瑟夫肩上和他一起观看这让她脸红耳热精彩表演并说道：
「自慰秀吧了！你要看我做给你看好了。」

　　约瑟夫兴奋的说道：「是你说的啊！可不许反悔。」

　　「啊啊啊啊啊啊……爸爸……爸爸……爸爸……」此时此刻紫兰叫出更加激
烈和放浪的娇呼呻吟，又再一次把约瑟夫和小翠的注意力拉到了她的身上。

　　紫兰打开她苗条的粉腿，把那根破旧的拐杖抱紧，跟自己娇嫩诱惑的秘密花
园碰上。

　　「啊啊啊啊……」和坚硬的木质表面接触之后，冰冷的触感带来一阵愉悦的
冲击，由桃花源直达脑海深处，让紫兰兴奋得全身抱成一团。

　　玉脸泛红，思亲之情和淫靡的欲念夹集，胴体渗出金黄色的汗珠，均匀地点
缀着雪一样白，千娇百媚的娇躯之上。

　　紫兰的纤纤玉手，紧握着拐杖的手柄，以充满力量和富有韵律的节奏快速活
动。随着速度的加快，花唇上淫水直流，不断向外扩散，欲望之火刹那间星火燎
原。

　　小翠看得香腮玉颊满是红晕，轻咬着右手食指的指甲尖。心中不自觉地把紫
兰的躯体和自己的影像重叠在一起。

　　私约瑟夫则看得蠢蠢欲动，几乎想跳上床上取拐杖而代之。原本因为紫兰的
父亲死于自己手上，心中有愧的他始终刻意跟紫兰保持着一个适当的距离。可是
她爱恋的父亲早已逝去多年，身陷囹圄的丈夫法比安恐怕将会在狱中终老。

　　要这样一个如花似玉活生生的大美人，将她下半身的性需要寄托在一根拐杖
上去解决，这岂不是太残忍！无论是基于男性的尊严，基于侠义道的精神，约瑟
夫都有用自己的胯下大屌去拯救紫兰的义务和责任。

　　「爸爸……爸爸……给紫兰吧！请赐予紫兰快乐……」紫兰停止了用拐杖摩
擦自慰的动作，在湿漉漉满是淫汁的拐杖上请亲吻了一阵之后，她双手慎重的握
着拐杖的手柄，把末端指向自己的桃花源。

　　对准好位置之后，眉头一皱的紫兰把坚硬的拐杖，逐点逐点的往内部插入进
去，并且发出了嘤咛一声的妩媚呻吟，听起来是多么的动听和煽情。

　　没有生命的冰冷拐杖，深入进充满生生不息的生命力，爱液泛滥花壁蠕动不
已的花穴，直达至尽头才停止，让陷入在激情中的紫兰感动不已。自己和父亲的
遗物，寄托着父亲对自己所有爱意的拐杖合而为一。在自慰的时候使用父亲的这
根拐，总是让她高潮不断，麻烦的是要小心别弄破自己的处女之身。

　　紫兰弯曲相腿紧贴在一起，娇躯左右辗转反侧的活动，由口中发出了愈来愈
放浪形骸的淫声乱语，胸前的酥胸玉乳因为强烈的动作而晃动不已，三千乌黑的
烦恼施丝披散在香肩之上。

　　「啊啊啊啊啊……爸爸……爸爸……我……紫兰要来了……啊啊……」看着
紫兰的十根青葱玉指握着拐杖快速地抽插，淫水飞溅于床上，脸红耳热的小翠惊
讶不已。至今为止小翠虽看过约瑟夫和各式美女的淫行不少，但她没想过连那个
外表贤淑聪慧的紫兰也会是这种人！

　　「啊啊啊……高……高潮了……爸爸你在天国无时无刻也在看着芝兰吧！啊
啊啊……好羞耻……」紫兰的螓首后仰，双手交抱于胸前，全身不自禁的缩成一
团。阴精就像喷泉一样，由插着拐杖的花穴内飞溅而出。

　　「呼……呼……啊啊啊啊啊……」陷入在高潮的余韵之中，紫兰一再回味着
刚才畅快淋漓的激情。心中却不免失落和难过，自己竟然把亲生的父亲当作性幻
想的对象。可是他知道疼爱自己父亲，是绝不会怪责自己的。

　　紫兰喃喃自语的紧抱着拐杖深埋于乳沟之间说道：「爸爸你为什么要抛下我
一个人孤独在世上！」

　　由于一个人独居的关系，正当紫兰想抹乾净珍而重之的拐杖收好，起身洗澡
的时候，却发而约瑟夫不知什么时候居然已盘腿坐在自己的床边地板之上。

　　紫兰这下子是震惊多于愤怒，所以她没有动手打约瑟夫。而是在一声尖叫之
后，脸红耳热地躲进了棉被中。被下一丝不挂的胴体恐惧得浑身发抖。

　　由于二人是旧同伴的关系，现在也勉强算是好朋友。约瑟夫总不能像对待敌
人一样用强奸的手法。而欲火焚身的他决定使用诱奸的手段，利用语言攻势安慰
紫兰，打开这位美貌动人少女的心防，这次难得的机会他岂能凭白错过。从来没
有人会厌钱少的，也没有正常人类见到美女会放过一亲芳泽的机会。

　　没想到约瑟夫竟然如此胆大妄为的小翠，虽然心中妒恨不已，却没有飞进去
阻止。只是远远的躲在约瑟夫的背后，在紫兰的视线可及范围内飞来飞去。

　　小翠被约瑟夫饲养，也不是一朝一夕的事了，经验告诉她现在强行阻止约瑟
夫，只怕这个一旦欲火攻心就理智尽失的色鬼，会用紫兰的内裤把自己紮起来，
不让自己多管闲事。可是只要自己这第三者存在这里，紫兰心中的顾忌和心防就
会大增，约瑟夫对绝对不会轻易有机会得手。小翠决心要打好这场男、女之间的
攻防战，约瑟夫少一个女人，他就多一份心思和时间放在自己的身上。

　　紫兰语音颤抖着躲在棉被下，仅露出双眼尖声问道：「你是什么时候在那里
的？你们喝完了酒之后不是一起回去了的吗？」

　　约瑟夫平静的说道：「其实我昨晚喝醉了就睡在客厅的地板上，今早起来听
到你的呻吟声就走过来行看一看，原本我以为你是宿醉后在头痛，没想到居然是
在床上自慰。」

　　紫兰听了之后震惊得如遭雷殛，难过得真想哭出来。没想到居然给约瑟夫从
头到尾全部都看到了，以后自己拿什么面目见他啊！她真是丢脸得想死了算了。

　　心跳不已，脸颊红得像发烧似的紫兰极为尴尬的说道：「你先出去！等我穿
好衣服在说。」

　　约瑟夫突然抱头痛哭的说道：「我对不起你紫兰！」

　　约瑟夫当然不是真哭了，眼前的场景香艳诱人，谁会无缘无故的哭出来，又
不是精神有病。

　　假哭的约瑟夫把口水沾上眼角，装成是泪水，然后抬头说道：「我不知道你
这么挂念父亲的！以往我总是说你恋父情结，完全没有顾及你的心情，我真的没
有资格作你的好朋友。」

　　紫兰没想到约瑟夫比自己居然还要伤心和激动，脸红耳热的她嫣红然一笑的
说道：「我又怎会怪你！那不过是朋友之间开的小玩笑吧了。你不会讨厌我吧！
会不会认为我变态和心理不正常。竟然把父亲……」

　　满脸腼腆的紫兰好一会儿欲言又止之后才说道：「竟然把父亲当作是性幻想
的对象。」

　　约瑟夫摇头否认，然后情深款款的说道：「当然不会了！我只会为你伤心难
过，我也没有父亲，对你的心情真是感同身受。」

　　约瑟夫把握时机将紫兰推倒在床上，把她压在自己的下面，温柔的轻吻在她
的额上道：「别难过！我的紫兰。」

　　紫兰惊惧的提高音量，不好意思的道：「我没有这个意思，你停手好吗？」

　　要不是看到小翠一脸怪古和奸笑的表情在远处窥看，紫兰说不定真会一时不
慎，让约瑟夫乘着自己伤心难过之际，让他占有了自己的清白身子，诱奸得手。

　　约瑟夫知道这个是关键时刻，现在一个处理不好，紫兰就会开始激烈的反抗。
于是暂时停止了进一步的动作，怜惜同情的说道：「为什么要拒绝我！」

　　紫兰原本就没有那个意思，同时她的视线则停留了在小翠的身上。

　　循着紫兰的视线，约瑟夫这时才发现，小翠虽然没有闹事，但也没有飞走避
开，反而一脸奸笑的表情在不远处窥看。

　　约瑟夫心想，小翠这家伙分明是故意的，真要偷看就会躲起来看。紫兰又不
是暴露狂，明知有人在偷窥怎肯接受自己。

　　小翠则深为自己的成功得意。约瑟夫现在已有了卡琳和海伦娜这两个女奴和
床伴，她才不要让自己的竞争对手再增加下去。

　　约瑟夫以眼神示意小翠飞走，小翠这个小精灵却故意装作看不明白。

　　约瑟夫气得单手握拳，垂头丧气的心想，今天是没有机会了。

　　红着脸别转脸的紫兰念尴尬的说道：「约瑟夫你快起来吧！人家没穿衣服很
不好意思的。」

　　约瑟夫在心里大声骂了千百遍可恶，已经飞到了嘴边的肉，不张口咬的还是
男人吗？现在他狠下了决心，就算得不到紫兰，最少也要满足一下手足之欲。再
说还有万分之一的机会，摸得紫兰淫心大动欲火焚身，那就化不可能为可能了。

　　约瑟夫兴奋的大声说道：「让我代替那根不会动的拐杖安慰你吧！」

　　约瑟夫一举扯掉紫兰身上唯一的那张薄被，让她羊脂白玉似的胴体，完全暴
露在眼皮底下。跟着低下头狂吻嫩吮在其上，双手肆意的抚摸着那柔若无骨的娇
躯。

　　紫兰在约瑟夫的身下高声尖叫，双手极力推举反抗。刚刚才自慰完的身体，
欲火还未完全熄灭，而手法上乘的约瑟夫，其爱抚让她感到非常的快感。只不过
有快感是一回事，其程度还不至让紫兰丧失理智，平白把自己的清白之躯交给约
瑟夫。

　　紫兰身上的幽香，比起任何兰花的香气更能百倍志刺激约瑟夫的情欲，她的
肌肤摸下去滑不溜手软如棉滑如丝触感极佳。骨感美人的紫兰摸起来让人爱不释
手，胸前的圣母峰和美臀都达到一定分量，虽非丰胸巨乳一族，但胜在弹性和结
实上高人一等。

　　如果再给约瑟夫一点时间，让他多爱抚紫兰的肉体一阵子，或者紫兰体内还
留有二、三分酒意的话。约瑟夫可能就成功在小翠的注目之下，和紫兰结了合体
缘。但约瑟夫的这位知己故友红粉佳人，现在却还保有足够的理知作出反击，而
这一击走就让约瑟夫溃不成军了。

　　约瑟夫一声惨叫，抱着屁股跌倒在床边，屁股上插了十根绣花针，根根刺入
最少一寸。

　　身无寸缕的紫兰盘腿坐在床上双手掩胸，气喘不已红霞满面，约瑟夫摸得她
太有快感了。虽然拿到了自己刚脱下来的衣服，但只要再差一点点自己就没有力
量射出绣花针了。

　　约瑟夫哀叫着骂道：「紫兰你的手段也不用这么恶毒吧！我不过吻一下你的
额头，摸一下你的奶子和身体，连下半身的秘密花园也还没有深入到。用得着出
手这么重吗？」

　　紫兰气愤的说道：「什么安慰我都是鬼话，你根本是存心想骗我上床！」

　　约瑟夫一手拔着屁股上的绣花针，一手舔吮刚才抚摸紫兰大腿时沾上的爱液
说道：「最好的安慰方为不就是上床了吗？所谓一醉能解千愁，一夜夫妻能解万
忧。何况是你自己先在床上，用自慰的娇喘声音引我进来的，要怪也不能怪到我
的头上来！还有，紫兰你的爱液味道还真不错，呵呵。」

　　紫兰的欲火代替了怒火，用床单包着身体，出尽全力狠狠地教训了约瑟夫一
顿。惨叫声骚扰邻居超过一个小时之久。

　　教训完之后，过意不去的紫兰让约瑟夫躺在自己的腿上，替他冰敷伤口，等
待小翠去找卡恩来施展治癒术。

　　约瑟夫一面拿着女用的小镜子自照，一面抱怨连连的说道：「紫兰你这个暴
力女真是虚有其表！看你外表温柔，出起手来竟然这么重，居然把我打得鼻青脸
肿脸红一块、绿一块，连额角都出血了。我看你如果到斗兽场参加比武决斗，就
算徒手出赛也可以连胜一百场。」

　　紫兰不好意思的说道：「这是你自找的！裸体也让你看过了，额头也被你吻
了，连我从没被男人直妾摸过的身体也让你摸了。你以为不用付代价的吗？要不
是我觉得打得过火了，现在已经把里你踹出门外了。还在这里抱怨！」

　　虽然是痛，但这伤真的是约瑟夫自找的多。其中一个原因固然是因为紫兰盛
怒下出手过重，但过半的伤势却是约瑟夫故意让她打的。真要拿出真功夫当然能
避开了。可是刚才的形势发展到抚乳摸臀的程度，不让紫兰出一口恶气，兼背负
一点罪恶感。紫兰日后定会刻意跟自己疏远保持距离，因为尴尬也好，因为触及
她丧父的伤痛也好。反正长远而言有害无利。

　　虽然是严重到不能见人的脸部重伤，可却能换取同情之余，又能消了紫兰的
气。只要二人知己故友的关系不降级，以后有的是机会，再说让卡恩治一治就好
了。

　　最重要的是近水楼台先得月，由朋友变成床伴并非难事，只要自己有心！

                        　　　【第六集　完】
----------

                          第七集　　揭露身分

                          第一章　　精灵艳舞

　　「不讲信用还是男人来的吗？也是，男人有信用，就不会背着妻子出外沾花
惹草了。」

　　「最初跟我约定三日之后，结果三日之后又三日，现在连九日都不止了，约
瑟夫你会算术吗？要不要我数手指教你。」

　　尽管在赤色义人的连番施袭下，迦太基城一日比一日混乱，但经不起小翠的
软语相求，或者说是从早到晚在耳边的言语疲劳轰炸。约瑟夫还是被迫屡行诺言
跟小翠约会一天，作为报答在偷窥洁西卡沐浴的时候小翠没有打扰的恩情。

　　约会的地点就决定在郊外的牧场，小翠在知道消息之后足足兴奋了一整晚，
花了好几个小时挑选衣服，第二天打扮得好像一只彩雀似的才出门。

　　离开家门的时候，小翠还向卡琳示威的说道：「我今天要跟约瑟夫去约会！
你煮好晚餐等我们回来吃。说起来约瑟夫好像还没有跟你约会过呢。」飞来飞去
的她，说完还掩嘴偷笑。

　　虽然已经被解除了奴隶的身分，但因为约瑟夫的喜好，依然一身黑衣女佣打
扮的卡琳深深不愤的说道：「约会是小女孩才做的事，我跟主人关系是每晚都发
生比约会高级数倍的亲热关系！以小飞虫你的体型是一辈子也不用妄想跟主人亲
热的了。」

　　小翠气得杏眼圆睁举指痛骂道：「你不过是件人肉性玩具，我跟约瑟夫是用
心去爱的！由误会到吵吵闹闹，到双知双识，然后双爱！」说到后来还一脸甜蜜
的样子。

　　卡琳反击道：「是爱宠物吧！」

　　约瑟夫也无暇理会他们两人的争执，只要两个人不动武，让他清静一下就好
了。

　　位于迦太基城郊外高原的牧场，青山绿水风景优美。远方可以看到深入云海
里的高崇山峰，俯瞰则有浪潮澎湃的大海，还能遥盼那坚固雄伟屹立于大地上的
迦太基城。

　　这里不只消费昂贵，还得有会员介绍才能加入，约瑟夫也是在欧布里的介绍
下入会，今天第一次前来。来这里玩的人如果不是亲朋好友一家人结伴前来，就
是一对对的情侣。

　　约瑟夫骑着白马慢步而行。站在约瑟夫的肩上，感叹于四周风光如画的小翠
说道：「这里看起来跟小精灵的故乡很像，有种世外桃源的味道。」然后含情脉
脉的抬头看着约瑟夫。

　　和小翠经历过了多番患难之后，在约瑟夫心里小翠的地位，处于比奴隶高得
多，但又不能是恋人的尴尬关系，一直徘徊难以再前进一步。

　　约瑟夫随口说道：「要是将来有机会，我带你一起返回小精灵的故乡走一次
好了。」

　　以距离来算，一来一回最少要大半年。约瑟夫不可能在没有利益的情况下，
如此浪费自己的人生岁月。除非他真的君临天下，成为幕后支配迦太基的黑帝，
否则恐怕永远都不可能有这种时间。

　　但是对小翠来说，约瑟夫这句随口之言，却点燃了她心中的美梦，回到小精
灵的故乡渴是她日思夜想的事。更何况是和自己喜欢的约瑟夫一起同行！可是那
不知要等到何年何月才有机会实行，而且这也意味着要跟小精灵的同伴们见面。

　　人类和小精灵的恋爱，他们可以接受吗？为此受到困扰的小翠再加上乡愁的
影响，一向活泼好动的她罕有的静了下来，停在约瑟夫的掌上坐下。

　　就在约瑟夫难得有机会静心欣赏小翠的美貌的时候，不远处响起了一把叫人
尴尬的童声说道：「妈妈你看！那边的那个大哥哥，长这么大还在玩人偶。」

　　更该死的是她那年轻的妈妈，阻止抱着布偶的小女孩说道：「你不要出声说
话，那种变态的事不要多管。」

　　就连旁边联群结队策马经过的女孩子们，都看着约瑟夫在偷偷窃笑。

　　约瑟夫在心中大骂了那个死小鬼，更恶毒的在心中盘算，不如今晚就在这里
过夜，夜袭那个年轻妈妈，把她的丈夫绑在旁边，让他看着自己的妻子是如何被
自己操到淫声大叫的。

　　小翠看到这种情形，气得飞到那个母亲和小女孩的面前叉腰骂道：「你们给
我睁阵大眼睛看清楚！我是活生生的人，不是甚么人偶。你们把约瑟夫看成只会
玩人偶的变态实在太岂有此理了。」

　　约瑟夫心想，说自己是变态也没有错。不过自己玩的不是人偶，而是各种千
娇百媚的美女。

　　那个母亲尴尬的苦笑着说道：「对不起！」

　　小女孩则兴高采烈的说道：「妈妈你看！那个娃娃会飞还会说话，我也要你
买一个给我。」

　　母亲不好意思的说道：「那个不是娃娃，是小精灵来的，在奴隶市场上很罕
有和昂贵。不能买这种高档的玩具，再说她要吃要喝，你照顾不来的！」

　　知道小翠不是人偶而是小精灵后，那几个刚才还在耻笑约瑟夫的女孩子们都
换了一副嘴脸，策马走到约瑟夫的旁边，主动跟他说话。

　　小翠拉着约瑟夫的手指生气的说道：「我们骑马到别的地方不要管她们。」

　　「那只小精灵生气了呢！」

　　「看起来真可爱，就像真人一样。」

　　「那种宠物很昂贵的，要是我也有一个就好了。」

　　小翠愈听那些女孩子们的说话就愈生气，什么像人一样？自己原本就是有血
有肉活生生的人。她实在受够了迦太基人那些看珍禽异兽似的眼光。

　　约瑟夫只好依随小翠，策马进入森林之中的一个无人之处才停下来。

　　小翠眼泛泪光神色不安的说道：「我讨厌被人当成玩具和宠物，约瑟夫你究
竟是用怎样的眼光看我的？比起洁西卡、安妮公主、卡琳和海伦娜她们，我算是
什么？」

　　约瑟夫温柔的说道：「你是你她们是她们。每一个人都是不同的独立个体，
你们在我心中也有着各自不同的地位。」

　　脸上挂着两串泪珠的小翠双手高举到胸前，提高了音量的说道：「那我的地
位是什么，是不是你的恋人？」

　　约瑟夫低头沉思了一会儿后说道：「你知道洁西卡在我心中的地位，我既想
拥有她，又怕伤害他。我也曾经想过，好不好放弃对洁西卡的爱恋，选择别的女
孩子。要是你是人类的女孩，或许我就会选择跟你交往！」

　　对约瑟夫这种避重就轻，始终不肯正面回答的狡猾说法，小翠哭得更加厉害
的说道：「小精灵就不行吗？小精灵就一定不行吗？小精灵为什么就不可以，为
什么一定要是人类！」

　　约瑟夫把飞在半空中的小翠放到了手上，直到贴近自己的嘴唇边，再舔掉她
脸上的泪珠。正常来说这是一件很温馨的事，可是以两人的体型差来说，约瑟夫
可舔到小翠满面都是口水了。

　　小翠鼓着腮帮子说道：「看你！弄得我满脸都是口水，恶心死了。」

　　接下来小翠终于破涕而笑。

　　约瑟夫不禁心想，要是人世间有能让小精灵体型变大的魔法就好了。这个想
法随着和小翠的感情关系变得亲密，就变得愈来愈强烈。可是这种可能性未免太
荒谬了！

　　小翠又哭又笑的说道：「约瑟夫有没有听过人鱼公主的故事！如果有能够让
我变成人类的魔法，就算要我和人鱼公主一样，用我的声音去交换我也愿意。」

　　约瑟夫听了又悲又喜的说道：「人鱼公主的故事是个悲剧，她最终没有得到
王子的爱而化成了气泡。可是我一直会想，这个故事中的王子一定是个男同性恋
或死人妖。要是我的话，当人鱼公主由海中走上岸的时候，我第一眼就一定会爱
上她这大胆的女孩！然后你猜我会做什么？」

　　小翠终于不再哭了，只是尴尬的大笑。以她和约瑟夫的相知相识，看到赤条
条的人鱼公主出现，约瑟夫这色鬼要是王子的话，恐怕立时就会扑上去把人鱼公
主就地正法，然后把公主收进后宫中，从此过着幸福快乐的生活，或者应该说是
幸福而淫荡的性生活。

　　到最后约瑟夫和小翠两个人都不再笑了，二人近距离的四目交投。这一刻约
瑟夫和小翠都感到无法否认的爱意的火花在闪过，虽然在二人心中火花的分量很
不同。

　　今天的小翠虽然没有浓妆艳抹，却是在经过细心思量后精心打扮的。脸上薄
施姿粉，突显她年轻貌美诱人的青春气息，银色的发丝随风飘荡有如漂瀑，苍冰
色的眼眸满是情意，样子明媚皓齿娇悄可爱。

　　穿着一袭连身的粉红色长裙，虽然保守的高领设计，没有露出胸口的眩目雪
肤，肩膀却是无袖的设计，雪白光滑的藕臂尽现人前。胸前的挺突双峰，虽不算
雄伟，却一点也不娇小，尺寸大小适中。圆浑玲珑的美臀也是一样，婀娜多姿胜
在均称。

　　小翠不是飞舞在空中，就是停留在约瑟夫的肩上或口袋里，所以她没有穿鞋
也用不着穿，白里透红的金莲纤足明晃晃的展现在约瑟夫的眼前。再加上设计成
花瓣式的长裙下摆，使她就像花的仙子一样，美艳动人却不庸俗。

　　从前约瑟夫沉迷于醉生梦死的生活里，钱都花到了吃喝嫖赌之上，所以小翠
的衣服大都是他一针一线缝补出来。现在小翠的家居屋服仍然是约瑟夫制作的，
这主要是因为小翠的强烈要求，对她来说，每一套衣服就等于是约瑟夫送给她的
一份礼物。但现时穿着的那条名贵长裙，则是到专门制作高级人偶的玩具店订做
的。

　　约瑟夫兴奋的说道：「我要亲眼看你表演的脱衣舞和自慰秀，现在就做给我
看，在这里！」

　　小翠的内心兴奋的剧烈跳动，她已经好久没作这种事了。现在她的心情既尴
尬又有着一阵阵的喜悦。

　　以前约瑟夫没钱去嫖妓的时候，就强迫小翠做这种表演，然后打枪宣泄自己
的生理需要。那时候两人的感情还没有开始发展，正日吵嘴斗气。现在所做的虽
然是同样的事，心态却大不相同。

　　小翠无法跟约瑟夫做爱，虽然可以帮忙他打枪。为了能跟卡琳和海伦娜在床
上竞争，她可是红着脸蛋儿，自己一个人秘密的重新编排了脱衣舞的舞步，还请
教过经营大富豪歌舞厅的紫兰。

　　拍动着背上透明翅膀的小翠，含羞一笑后转身背对约瑟夫，炫耀着她那冰肌
玉骨，雪白亮滑的裸背。

　　之后再转身面对约瑟夫，脸上羞意更浓，双颊变得更加嫣红，右手解开胸口
的钮扣，一粒一粒的直至酥胸半裸。左手和双腿构成了各种有如凌空踏燕的曼妙
舞姿，不断变换着各种诱人的角度。整个娇躯成横８字形的盘旋飞行。

　　之后小翠更凭歌寄意的，唱出了天籁般悦耳的歌声，约瑟夫虽然不知道该词
的内容，却知道这是小精灵之间互素爱意的情歌。不久之后小翠已尽脱上身的衣
裙，双手在欺霜赛雪的腻滑肌肤上，四处游走，特别是揉搓着那对白玉乳笋的时
候。脸泛桃红，歌声意淫，体内感到了阵阵快感。

　　约瑟夫看得色心大动，伸手进入了裤裆内开始套弄活动。

　　小翠满脸不好意思的表情，被约瑟夫充满色欲的双眼所注视，叫她喜愉之余
更加感到体内的快感水涨船高，尤其是抚弄在自己动人胴体上的纤纤玉手，每抚
摸一下，体内高涨的欲火就燃烧得更加炽热。

　　接下来小翠那件粉红色的长裙，离腿掉下地上，她的双手交抱覆盖在小腹之
上，把被粉红色绣花胸罩覆盖的双乳夹得更加玲珑浮凸，乳沟深显。而下半身被
同色同花款的三角裤所包裹的桃花园，就好像沾上了露珠水滴一样，由中央部分
心开始湿了起来。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……」歌声逐渐被呻吟声所掩盖，小翠在空中盘旋飞
行，娇躯时而伸展时而蜷曲，以各种不同角度和姿势展现着自己的姿态美。爱抚
自己胴体的青葱玉指动作愈来愈加快，愈来愈大胆。与此互相配合，约瑟夫裤裆
里手指的动作也一点不忙。

　　小翠接着朝约瑟夫的脸上扔出带着自己体香和余温的乳罩，再把内裤往上高
高拉起，变得更加细小狭窄成Ｖ字形的勒紧在自己的桃花源上，使花丘上的凹痕
更加突出。

　　约瑟夫看得兴奋至差点把鼻血喷出来。

　　千娇百媚地飞舞在空中的小翠，随着她身体的旋转和上下的摆动，臀波乳浪
的香艳场面深刻在约瑟夫脑中叫他昼夜难忘，那对酥胸一晃一晃的跳动摇晃，香
滑雪臀扭转摆动的场面。叫快感和情欲都直线上升的约瑟夫在心中咒骂着两人体
型差异的距离，要不然他现在已经扑了上去。

　　当小精灵的情歌唱毕，翱翔天际的艳舞结束，小翠呼吸急促，心情激动的她
全身肌肤因动情而泛起樱色，纤手左右捉着内裤，褪下三寸拉高两寸加上不时转
身，欲拒还迎的在引诱约瑟夫，逐渐把身上下最后一件被自己淫水湿透的衣物脱
下，扔向自己主人的脸上。

　　约瑟夫张口咬着小翠的内裤，然后吞进口中用舌头舔弄试味，品赏着上面属
于小翠的味道。

　　玉颊通红心跳不已的小翠，双手交叉放在脑后，让酥胸显得更加挺突，一对
白玉乳笋像比实际的尺寸更加雄伟。正面展露着自己一丝不挂的全裸之姿。

　　银亮的发丝配上蓝宝石色的双眼，香艳性感的樱桃小嘴，再加上一张花容月
貌，小翠本身就拥有跟任何美人争奇斗艳也不逊色的美貌。

　　肌肤光可鉴人，有如羊脂白玉。细小的香肩之下，是玲珑浮突胜在均衡的美
乳圆臀。双腿苗条修长，而在那最引人入胜的桃花源上，却没有任何一丝杂草，
光滑如镜白壁无瑕，仿效天然生成的一块水晶。

　　水晶上沾满了黏稠透明的花蜜，那是小翠因兴奋和动情，而由花穴内渗出来
的。

　　精彩绝伦的脱衣舞后，接下来本应马上开始自慰秀的。但小翠过于专注在表
演上，而观众的约瑟夫又把注意力全都集中在歌声与艳舞之上。等到突如其来的
袭击者出现的时候，小翠和约瑟夫已经发现得太迟了。

　　袭击者一手捉着小翠，狂奔乱叫兴奋不已。

　　她另一边还手抱着熊布偶，正是刚才的小女孩。

　　「捉到这个小精灵了！可是为什么没有穿衣服的。」小女孩一脸好奇的模样
拿着赤裸的小翠反来覆去的研究，细小的手捉得更加紧了。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」小女孩手指的揉捏按弄，就
像给正在动情小翠做全身爱抚，让她兴奋得淫靡浪荡大叫不已。

　　约瑟夫轻喘了一口气严厉的说道：「小翠是我的人，是只属于我一个人的小
精灵，你不知道不问自取是为贼也的吗？快将她放开。」

　　一脸愄怯的小女孩不甘心的放开了小翠，却仍然不放弃的说道：「那么看一
看也可以吧！」

　　
                          第二章　　孤雏救星

　　约瑟夫变态的说道：「看就可以！抚摸和接触就只有我这个主人才能做。」

　　约瑟夫对小翠说道：「还不继续吗？我可是兴奋得要死。」

　　小翠羞涩的尖叫道：「有那个小女孩在看着我怎么能做这种丢脸的事。」

　　约瑟夫用手指轻按在坐于地上小翠的头上，对双腿交叠纤手紧抱着酥胸玉乳
遮掩自己身上三点的她说道：「小翠你再不肯做的话，我就让那个小女孩把你的
身体当玩具玩好了。」

　　约瑟夫把自己兴奋的情欲都投注到小翠的身上，再加上旁边那个小女孩看玩
具似的炽热眼光。小翠虽然尴尬得俏脸直红到耳根子，还是只好顺从听命，放开
双臂张开粉腿，下半身以Ｍ字形，门户大开的姿态面对着他们两个观众。

　　有旁观者在旁公然欣赏，真的叫小翠羞涩得无地自容，约瑟夫的欲火却变得
更加炽热和高涨，伸手进裤档内套弄的速度也更形急剧。

　　「啊啊啊啊……有人看着……啊啊啊啊啊啊啊啊……要……要我在外人前做
这种事……约……约瑟夫你好坏！」小翠左手搓弄着自己的左乳，使之成圆形的
摆动，食指和母指的指尖更夹在岭上蓓蕾之上一前一后的活动。右手伸向了桃花
源，在那被淫水所淹没的桃花源上轻挑慢捻的活动。

　　小翠的脸愈来愈红有如朝霞，表情也愈来愈兴奋，全身渗出金黄色的晶莹汗
珠，螓首左摇右摆，银亮的发丝随之而飞舞。

　　虽然没有肉体的接触，但两个人如此同时自慰，却让约瑟夫感到两个人的心
灵变得无比的亲密。他把小翠的手指想像成了自己的手指和擎天一柱。陶醉在她
那愈益淫靡兴奋的呻吟声之中。

　　如果没有这突如其来的小孩观众，小翠一定会做得更加投入，把所有的心思
都放进去，将自己的一切都献给约瑟夫。可是现在多了这个莫名其妙的外人，小
翠因而变得拘谨和尴尬的多了，但也使得她的胴体变得更加敏感，每一下抚摸和
触弄都带来了额外的快感与官能刺激。

　　「啊啊啊啊啊……看……看着我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……约……约瑟
夫……」小翠的纤手打开自己淫水满溢的秘密花园，把自己鲜粉红色的诱人花穴
开放给最爱的约瑟夫观赏，还有旁边来打扰的小观众一起看。

　　小女孩感到很奇怪的说道：「这个小精灵怎么好像叫得很开心，又好像很难
过似的，还连眉头都皱了起来！」

　　约瑟夫兴奋的说道：「这是因为我们在做另类模式的性爱！等你将来长大了
就会了解的了。」

　　约瑟夫用右手继续在裤裆内打枪，左手握成拳，唯独尾指伸出，用指尖在小
翠那饱满高挺的乳峰上搓弄。一阵轻抚触摸之后，更向她的全身四肢上下游走玩
弄。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……约瑟夫……啊啊啊啊啊……我……我好开心……」
小翠张开樱桃小嘴到极限，把声浪提至最高放声淫叫，甚至还有唾液流了出来。

　　约瑟夫力度适中的直接爱抚，让小翠达到了高潮的顶点，花穴内喷泉而出，
射出一连串的阴精，双眼翻白陷于失神的状态。

　　小女孩尖叫道：「这个小精灵尿尿了。」

　　持续以左手尾指尖爱抚小翠的约瑟夫说道：「不要用这么不雅的用词，还有
你不要随便说出去，否则小精灵姐姐可就没有脸见人了。」

　　刚刚回过神来的小翠呻吟着道：「啊啊啊啊……约瑟夫……啊啊啊啊啊……
你……你好过份……」

　　诸神虽然给了女性生育的痛苦，但也给了女性可以连续高潮而不用有任何停
歇的特权。小翠现在就在享用这个特权！

　　随着快感浪潮的强烈冲击，小翠的纤纤玉手只不止分开了花唇，手指放进已
成泽国的花穴内抽插，还同时按弄那快感中枢的粉红色小花芽。

　　随着那最敏感点的被碰触，小翠的双腿张得更开，淫声浪语叫得更加激情和
妩媚，柳腰摇摆得更加激烈，螓首不断左摇右摆。针对进入连续高潮之中的小翠
约瑟夫也加快了左手尾指的活动速度到极限。

　　小女孩看得震惊到目定口呆无法开口！

　　约瑟夫则感到自己体内的热牛奶，已经到了水库盈满即将缺堤的地步。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」小翠
全身弓起通红，翅膀急激的猛拍，整个人逐渐向上浮起，升高到离地一尺。她感
到一个前所未有的高潮即将来临，比之前的好几个还要强烈和高昂。

　　在小女孩的目光都专注在小翠身上的时候，约瑟夫解开裤头，解放出擎天一
柱，将炮口对准半空中的小翠。射出强劲温热的牛奶，准备无误的击中半空中的
小翠，牛奶炮击持续遭了好一会儿，直到小翠全身沾满黏稠的热牛奶，背上翅膀
再也拍不动。小翠就这样被约瑟夫打枪击堕下来。

　　脑中一片空白，全身酸软无力的小翠，浑身浸在约瑟夫的热牛奶中，除了让
她再三回味的官能快感，她什么也感觉不到了。

　　相隔了不知多久的时间，等小翠醒转过来的时候，约瑟夫已经穿好了衣服，
小女孩也已经被他赶走了。

　　小翠就在约瑟夫火灼的目光下，毫不避忌的用主人的精浆沐浴。自从被白龙
蛋的药液淋过之后，约瑟夫的热牛奶份量就远超常人，以小翠的细小体型，加上
地上有一个凹痕。正好足够用来洗澡。

　　约瑟夫看得兴奋不已的说道：「小翠你现在真的非常性感！看着我的热牛奶
流过你身上的白嫩肌肤，我下面现在已经又硬了。让我替你多添加一些洗澡的牛
奶。」

　　小翠含羞的低头一笑，然后用双手捧起满满的热牛奶泼到自己的身上。接下
来她还用手盛起热牛奶来喝，让约瑟夫看得满足不已，感到前所未有的征服感。
这比起对卡琳进行颜射，或者要海伦娜吞下自己的热牛奶更加刺激和痛快。

　　天空上艳阳高照，阳光从绿油油的树荫空隙中照射下来，自己一丝不挂的躺
在泥坑中，半浮半沉的沐浴在约瑟夫的热牛奶内。小翠不得不承认自己也是相当
有变态潜质的一个人，还是处子之身居然做到这个地步。

　　但是小翠要战胜情敌就唯有奇兵突出。小翠最近跟性方面有高深学识和技巧
的欣里希斯请教过，男人不管有娇妻美妾，甚至偷情和嫖妓的对象，他们还是会
自慰的。这是两种不能相比的快感！女性的花穴当然比男人的五只手指好得多，
可是自慰却可以让自己的性幻想肆意驰骋，无论对象是谁，是什么招式也可以。

　　既然两个人不能直接的做爱，那么就让自己作为协助约瑟夫的自慰对象！无
论要自己穿什么衣服，要摆什么姿势也可以。在约瑟夫第二次添加了热牛奶的洗
澡水后，泡浸在内的小翠有了如此确认。

　　约瑟夫体内的白龙蛋的能量，在被娜塔沙吸掉了一半之后。虽然不能够和安
妮公主相比，但经过和海伦娜的长期性交，互相采补后，已经恢复到接近原有的
水平。

　　历史上小精灵除了作为宠物，还一直饱受人类迫害，残忍的被捕杀用来作为
药物。但这种不人道的药，在医学上的确有多次引发奇迹的治疗效果！

　　上一次在偷窥洁西卡洗澡的时候，小翠就被约瑟夫淋得满身都是热牛奶了。
这一次她还在森林中裸浴于热牛奶之内，且持续了超过一个小时，直到约瑟夫满
意为止，小翠才起身离开。表面上除了让小翠更加沉迷在约瑟夫热牛奶，和增加
了美肌抗衰老的作外用。在小翠的体内，当小精灵潜藏的治疗能力跟白龙蛋药液
这两种奇迹的力量结合之后，在不久的将来会引发一次未知的惊人巨变！

　　经过一日忘里偷闲的约会，约瑟替又回到补护欧布里等元老的守备工作上。
战斗中难免会有伤亡，而雷马根的医术也就成了他想要得到的目标。经过几次讨
论之后，认识到自己价值所在的雷马根，请约瑟夫邀约了贝克和欧布里等人前往
前往他所经营的孤儿院，这里同时也是他现在的居所。

　　一想到孤儿院三个字，约瑟夫就联想起残破老旧的建筑，一大群衣衫破破烂
烂的小孩，乳臭和尿布的浓烈味道，再加上一大群小鬼在跑来跑去兼恶作剧。说
实在的，如果敌人不强的话，叫他去这种地方受，不如跟敌人开战，反正获胜打
败对手可以回家了。但如今他有求于人，不得不前往一次了。

　　此次孤儿院之行，海伦娜和洁西卡做为募捐的对象也被约瑟夫找来了，安妮
公主的妹妹罗艾儿因为在家中无所事事，也主动跟了来。另外再加上一些保镖和
仆人，人数还真不少。

　　一群人浩浩荡荡的到达孤儿院之后，约瑟夫大为意外，因为地点不止位于可
以俯瞰迦太基城的小丘之上。四周被森林围绕，环境清幽雅致，孤儿院的建筑更
是一点也不老旧，面积竟不逊色于富商巨贾的豪宅，不过装饰自然不会有真正豪
宅的华丽和花巧，一切以清洁朴实为主。楼高两层，住挤迫一点的话，足以容纳
两、三百个小孩都可以。约瑟夫脑中闪过了两个想法，雷马根做医生有这么赚钱
的吗？还是他藉由医生的工作兼任牛郎，结交豪门贵妇，赚钱供养这些孤儿。

　　雷马根握着那根盲人使用的拐杖，亲自在门口迎接，四周围满了小孩，还有
人骑到了他的肩上。看着那些小孩的笑脸，紫兰和约瑟夫都不禁感到有些伤感，
同样是孤儿，和布拉哈幸存者的他们两个人比起来，这些小孩子幸福得多了。

　　一看到小孩，洁西卡的眼睛就像发光似的，又拥抱又牵手一副乐极忘形的模
样。看着她的样子，约瑟夫不禁为之轻叹。这么喜欢小孩的人，经过十年恩爱的
夫妻生活，竟然还是一无所出。相反这世上很多根本没能力没意愿的男女，仅仅
是因为做爱时没有注意避孕的意外，就生下了许多没有人照顾，又不受疼爱的小
孩。

　　约瑟夫不知道是机会率的问题，还是洁西卡不孕之故。可是如果原因是出在
贝克身上的话，那么自己和洁西卡在一起，就能够让她拥有自己的孩子了。约瑟
夫的脑海中一时间满是自己和洁西卡，再加上小孩，夫妻三人的美满幻想。

　　就在这时小翠飞到约瑟夫的眼前，双手打他在他的鼻子上，发出响亮的啪的
一声并说道：「给我清醒一点，别再发你恋母情结的白日梦！」

　　清醒过来的约瑟夫不好意思的低下头，心想小翠这家伙，怎知道自己想什么
的。事实上现在单方面热恋中的小翠几乎无时无刻都把目光放在约瑟夫的身上，
看到他的视线定在洁西卡的身上一动也不动，自然就猜到他这个恋母情结的定有
什么不好的想法了。

　　雷马根一面在前面引路，同时一脸愁苦的样子在说着：「现在时势不好，战
祸连绵，到处都是失去父母的可怜孤儿。小孩子们要床铺、要食物、要玩具还要
受教育，经营一间孤儿院真的很困难。我作为一个医者，收入又有限！心有余而
力不足。」

　　约瑟夫心明雷马根言之下意是要钱了。往旁边的卡恩一看他做了一个鬼脸，
再指着贝克和欧布里的头，作了个砍头的姿势。

　　这种时候，约瑟夫自然明白该怎么做了。要钱那就由贝克和欧布里的口袋中
掏吧！总好过由自己的口袋里掏。

　　于是约瑟夫一拍贝克和欧布里的肩膀说道：「行善助人可以提高民望，为了
选举，两位就破费一下吧！」

　　贝克皱眉道：「我身为帮主，总要先顾好帮中兄弟的温饱为先。我捐一千个
金币吧！」

　　欧布里则道：「现实一点，小孩可没有投票权！」

　　雷马根听了后，话锋一转道：「所谓健康就是最宝贵的财富，不知两位认同
否！银狼帮是黑道，一年之中跟别派火拚厮杀难免，万一战斗中负伤残废，有温
饱又有什么用。小孩虽然没有投票权，但病人和病人的家属有。欧布里元老定然
明白患者对医者的感恩之心！」

　　约瑟夫倒真没想到，雷马根平时说话不多，但诈财的时候说话可就口惹悬河
般停不下来。贝克和欧布里听了，身为被宰杀的对象，两人讨价还价一番后由欧
布里开口说道：「我们两个商议过，决定捐一万个金币给孤儿院作营运。很自然
的，希望雷马根先生也懂得感恩图报。」

　　雷马根停下了脚步说道：「金狮帮的帮主达蒙，还有黑斯的父亲，卡尔曼。
克拉科夫对我的医术都赞赏有嘉。想请我到克拉科夫医院任职，那间医院是专帮
权贵治疗的高级医院！我本来不喜欢他们这些为富不仁的人，不想帮他们治病。
但两位知道，孤儿院内每一样东西都要钱，我唯有……」

　　欧布里汗如雨下的阻止雷马根说下去，拉着贝克两人又再相量一番后说道：
「这里的小孩们长大了都有投票权，而且银狼帮也很欢迎他们成人后加入其中，
对国家的未来栋梁投资，我们两个自然当仁不让！我们就捐十万金币好了。」

　　雷马根却还不满足的微笑道：「让我代表受助的小孩感谢你们！有机会请一
定给我用医术回报两位的大恩大德！但你们知道，乱世中药材价格暴涨，就算我
不收诊金。可是有医术没有药物也……」

　　约瑟夫一撞雷马根的肩，示意他适可以止。可不能让他窄干自己的两座靠山
的钱包！

　　雷马根却毫不退让反撞了回来，一副今天不宰掉这两只送上门的羔羊，何时
宰？要约瑟夫别插手的样子。

　　既然雷马根不让步，约瑟就唯有让卡琳出马了！

　　收到约瑟夫眼光的卡琳，很快心中有了主意，挽着约瑟夫的手假装亲热的说
道：「约瑟夫！我听说你跟在卡拉哈里王国作战的娜塔沙大队长很要好的！最近
她所属的军团，攻陷了矮人王国的地下城，还俘虏了矮人王的御医。不如我们跟
她打听一下，优先把那个御医买回来作奴隶。我想，一万个金币就可以让她出让
给我们了。」

　　约瑟夫是有听过娜塔沙在围城的事，但事实上城还没有破，更惶论捉什么御
医俘虏了。不过嘴上连忙知机的说道：「我有听过！据闻那个御医是个当世无匹
的天才，不止能医百病，还能让腐肉回复生机，让断肢再生，真是一代医神。一
万个金币就买到这种奴隶实在太便宜了，太人超所值了。」

　　雷马根一听，心下一急说道：「治矮人的医生岂能和治人类的我相比！矮人
五短身材，跟人类大小差了一倍，治疗两者的医术差别，就像兽医和医生一样！
他医术再好，也只是医矮人的神医。能治得好人类吗？」

　　同时手握拐杖猛敲着布拉哈时代所学的暗号发讯：「约瑟夫！断人财路不得
好死。我这里过百个小孩等着喂养，你想断我财路，信不信我暗在你身上下药，
让你一试阳萎的滋味。」

　　约瑟夫用手指敲着雷马根的肩膀打暗号回覆：「要钱你也别狮子开大口，我
还寄望义父贝克和欧布里的财政援助。兄弟，收便宜一点好吧！大家十年友情，
给个折扣好了。」

　　雷马根于是敲拐杖发讯：「十五万个金币！一口价没有得再减了。」

　　约瑟夫可不会轻易放弃：「十一万，铁价不二！外加收集银狼帮众和家属捐
出来的旧衣物。」

　　雷马根皱着眉头敲拐杖发讯：「十二万五千，旧衣要一千件，不能是破破烂
烂满是洞的那种。」

　　约瑟夫拍着雷马根的肩敲手指：「兄弟！一人让一步，十二万加旧衣。不要
就拉倒。」

　　雷马根终于苦笑道：「老朋友！算你狠。由穷苦无依的孤儿手口袋中掏钱你
也做得出来。十二万成交！别忘了我要的旧衣服一件也不能少。」

　　约瑟夫哈哈大笑道：「别这样说，众生平等嘛！我也不是只为自己好，你的
孤儿们要吃饭，我的手下也不能饿着肚子行走黑道嘛。」

　　在约瑟夫和雷马根在讨价还价达成魔鬼的交易的时候。洁西卡和罗艾儿则在
花园内跟小孩子们嬉戏。

　　现在的罗艾儿已经脱离了小孩子的阶段，可是就算以早熟的花朵来说，她也
仅是结成了花蕾，距离绽放和可以采摘的话再怎么样也要多等待两、三年。

　　罗艾儿和姐姐的容貌十分相似，活脱脱就是一个小安妮。和外表刚强且精于
武术的姐姐不同，她文弱而且性格内向，加上国家遭逢劫难，双亲先后离世，现
在又一个人留在陌生的迦太基，就更加使她刻意和别人保持距离。现在和她最要
好的，就是小翠和洁西卡。

　　矮小的身体，有着荷包蛋般的胸部，及还算丰满的小屁股蛋。肌肤雪白嫩滑
决不比她的姐姐安妮差，有着和乃姐相同的棕色头发和美眸。身穿贵族学校的制
服，长发扎成两个小包子分别位于左右。看起来幼气可爱，虽然不活泼却楚楚可
怜惹人怜惜。尤其是她抱着熊布偶盼望远方的模样，让洁西卡真想在她那个小脸
蛋上亲上一口。那个熊布偶是姐姐安妮亲自做给她的，现在已经变得很破旧了，
洁西卡想替她买新的也不肯接受，只能替她动手修补了几次。

　　看着她的眼睛正注视着一对孤儿姐妹一起玩乐的样子，洁西卡就知道她又在
思念姐姐。

　　一个月之前，罗艾儿才刚刚初经来潮！弄得满裙子都是初潮之血。约瑟夫看
到了后觉得由自己处理麻烦之余还很尴尬，特别是罗艾儿一直和自己针锋相对，
老是跟自己过不去，于是他一句说话就交给小翠处理。小翠虽然知道应该怎做，
但以她的体型可做不了什么，卡琳又故意跟小翠作对。结果是小翠飞到了隔壁找
洁西卡帮忙！由洁西卡亲自替她洗澡更衣，讲解及赠送了女孩子们每个月一次的
生理用品，次日还帮忙替她选购了正在发育的小胸脯所需要的内衣。

　　洁西卡还记得那天，罗艾儿浸在浴缸内，满面通红泪痕未干的模样。以及之
前她的小手牵着自己，为裙子上的血污感到不堪和为难，声音硬咽想哭的问自己
怎么办才好的委屈表情。

　　洁西卡走到罗艾儿的旁边，轻抚着她的玉背说道：「又在想念姐姐吗？」

　　而洁西卡自己的脑中，则回忆着过去，照顾约瑟夫的种种事情。约瑟夫实在
不能算是一个可爱的小孩，他不是因不幸的处境而太过成熟，就是过度顽皮和捣
蛋。等到进入少年期又异常的叛逆。如果洁西卡有自己的小孩的话，她希望是个
可爱女孩子，让自己由手抱的婴儿一直照顾到她身为人母为止。罗艾儿虽然不是
她的女儿，某个程度上却能给她一种替代的慰藉。

　　罗艾儿点头承认，眼中泛起了泪光。
----------

                          第三章　　戏院淫戏

　　虽然觉得有些梦幻般的不真实，但她不由得心想，要是再过多三、四年后，
罗艾儿跟约瑟夫变得情投意合，成为自己的小媳妇，一直留在自己身边也不错。

　　这次的孤儿院之行，除了贝克和欧布里，各人总算是尽欢而归，约瑟夫也捐
了一些钱。回程时正巧是黄昏时分，看着落日余晖，把孤儿院染成一片血红的模
样，约瑟夫和紫兰不禁升起一种不祥的感觉，虽然觉得是自己多虑。但只要他们
还生存在这世上，布拉哈的恶梦就会纠缠他们一生不去。

　　赤色义人的暗杀和袭击活动无日无之的持续着，每天报纸上都大字标题的印
着死伤人数。让迦太基的市民们惶恐不安，而备受压迫的奴隶们则悄悄地期待着
赤色义人的成功。

　　在这种风声鹤唳的环境之中，迦太基的元老们都减少了单独的外出和小型的
聚会活动。与此相反，大型的活动反而增加了，像是今天举行的为慧云李的歌剧
表演。在剧院之外，元老们雇用的杂技团，再加上数目众多的女奴献技，简直把
街上变成了祭典一般。保民局为此出动了超过二千人，再加上私人雇用的雇兵和
保镳，两者合计在四千人之上。

　　通过了外面重重关卡的严密侦查，约瑟夫跟随欧布里出席了这个活动。除了
欣赏慧云李感动人心的精湛演技，漫妙动人的舞姿表演外，他也借着这次机会跟
欧布里派系内的其他元老弄好关系。

　　而在歌剧表演结束之后，观众并没有就此离去，而是改到了楼下的大厅，参
加慧云李主办的酒会。据欧布里所说，在隔壁的大楼还有女奴们的色情献技。内
容大都是脱衣舞秀、自慰秀、人兽交、性虐秀和女奴拍卖与交易会。

　　约瑟夫听了之后色心大动，几乎立即想夺门而出奔到隔壁的大楼。

　　欧布里补充说明道：「那是慧云李小姐主办的活动，可不是任何人都能参加
的。客人的身分必需是元老院的元老，或者很有钱的富商，以你的财富来说，大
概增加十倍就有资格了！你现在还没有资格以客人的身分参加，但却可以用我的
保镖或表演者的名义一同前往。」

　　出席今天这个活动的还有陪伴父亲的海伦娜，作为约瑟夫女伴的卡琳，约瑟
夫口袋中的小翠，让她有机会接触大场面的罗艾儿，及作为保镳一起同来的卡恩
和欣里希斯。还有收了捐款之后今天被邀请前来，向那些权贵们赠医却治病，却
不施药的雷马根。

　　留下还不够年龄参加淫辱夜宴的罗艾儿一个人留在酒会上饮果汁，约瑟夫等
人谈得眉飞色舞的离去。到了隔壁的大楼之后，在一楼还只是普通的餐舞会，但
在进场之后各人却都被赠送了一个蝴蝶面具，用来遮掩真面目。

　　受人钱财替人消灾的雷马根，被欧布里带同前往去找一群老而不死，早就阳
萎不能人道，却色心未死的老妖怪元老，替他们察看不举的病情。看诊是一会事
治疗则是另一会事，需要施药等再进一步的利益交换再说。

　　约瑟夫对将会去检查老人们胯下死蛇的雷马根说道：「医者父母心，雷马根
你就去努力工作好了！吃喝玩乐的事由我来代替你好了。」

　　对于约瑟夫的幸灾乐祸，雷马根脸无表情却语气恶毒的反击说道：「趁着年
轻时逍遥快活是好事！那群老鬼都像你这样，年轻时纵欲和酒色过度，所以落得
今日早泄和不举的下场。我们是好朋友，你有什么样性病和不举的问题即管找我
好了。看在我们的交情份上，我收三倍的诊金就替你看病，药费另计。」

　　约瑟夫低声骂道：「去你的！我还龙精虎猛得很，更加没有性病。卡琳你说
是不是？」随即在首次出席这种高贵场合，表情喜形于色，身穿酥胸半露的黑色
晚礼服长裙的卡琳香臀上用劲的拍了一下。

　　卡琳脸带娇羞双颊发红，亲切的挽着约瑟夫的手臂的说道：「这一点还不用
雷马根医生你多虑，约瑟夫只要有兴致，让我一整晚不能安睡到早上都可以。」

　　在一旁的海伦娜听了，正在喝有酒精成分果汁的她立时是羞涩不已。作为约
瑟夫的床伴，他是如何能征惯战的海伦娜最是心知肚明。

　　欧布里则打圆场的哈哈说道：「这些大人的游戏还是不说为宜，看你们弄得
我的爱女有多尴尬。」欧布里以迷恋的视线看着女儿海伦娜，如果可能他真想由
娜塔沙手中将之夺回来。

　　海伦娜不好意思的，偷望了约瑟夫一眼，约瑟夫则露出了一个不怀好意的笑
容。在约瑟夫的胸前口袋中，把一切都看在眼里的小翠轻叹了一口气！欧布里这
家伙还不知道，他的爱女一有空就往约瑟夫的家里跑，享受被约瑟夫蹂躏到能够
窥见地狱门口的粗暴性虐和强野的性爱。

　　接下来欧布里带着雷马根离去，而在舞台上工作人员正在为即将开始的表演
和女奴拍卖会做准备。卡恩用他泰坦巨人的旁大身躯，挡在餐桌的一角，让欣里
希斯把带来的袋子，装满一袋袋的食物后，塞在餐桌底下准备事后带走。

　　海伦娜看不过眼的对约瑟夫说道：「请你管一管你的手下吧！这成什么样子
一副贫穷相。」

　　虽然说的不是自己，但穷人出身爱钱如命的卡琳听了，却感同身受般难过。

　　约瑟夫却说道：「所以说你是不懂民间疾苦的千金小姐！这里的佳肴美点带
出去全都可以高价卖钱的。所谓狮子扑兔必用全力，要掌握权力和得到财富，就
算是最微小的占便宜机会也不该防过。不过为免破坏我的形象，我们假装不认识
他们两个好了。」

　　被约瑟夫背弃了的军师卡恩，正把握机会实际观察在场元老们的人际关系，
以便将来用计时参考。而欣里希斯，以他的出色盗术本来大可以在这场合中施展
妙手空空的绝技，偷取在场贵妇艳妓们身上的名贵首饰甚至贴身内衣。不过为免
引给约瑟夫引起麻烦，还是忍痛放弃这种千载难求的机会。

　　看着在场燕瘦环肥的各种美女，约瑟夫分别拉着卡琳和海伦娜的纤手，在酒
会上环目四顾，看看有没有什么猎艳的机会，不少妾侍和女奴们都已盛装打扮一
番，准备一会儿登上舞台的表演。

　　不久之后约瑟夫在场内找到了一个让他大感兴趣的人物，从其他宾客的口中
得知，她就是黑斯的妹妹苏菲亚。克拉科夫。至少会场内的宾客们都如此认定和
确信！但约瑟夫在怎么变换角度的看，那张细白俊美的脸孔都是黑斯本人。和平
日穿得密不透风的黑斯不同，今日却穿着一件款式可爱的粉红色晚礼服，头上的
银发以各种珠宝首饰打扮得雍容华贵。

　　黑斯看起来并不是呕心的在男扮女装，因为即使不管那个露出在晚礼服外，
粉雕玉琢几乎完全赤裸的裸背，和那光滑圆浑的香肩，一个男人的胸口是不会拥
有一对大小适中，肌肤看起来吹弹可破的嫩滑乳房的。

　　约瑟夫搜索自己脑中的记忆，黑斯和其妹和是在不同年份出世的。但就算是
双胞胎，男女间的体型差别和身高也很大，更何况只是一般兄妹。

　　再先派出小翠去苏菲亚裙下探路侦查无误后，约瑟夫悄然无声的接近看来真
名是叫苏菲亚的黑斯，然后突然开口说道：「小姐！地上有一柄由你裙中掉下来
的扇子，那是风卷残云扇吗？」

　　黑斯，不对！应该说是苏菲亚，低头确认了自己插在大腿皮套上的风卷残云
扇还在后，才回头望向后方。如果说还有什么值得怀疑的话，在看到了苏非亚震
惊的目光后，约瑟夫就再无疑惑，可以确定眼前人就是黑斯的另一个身分。

　　苏菲亚在瞬间平静下来，红唇轻启的说道：「你是不是把我和哥兄误会了，
很多人都说我们很相像的。」

　　约瑟夫调侃的，说道：「我有说过认识你的兄长吗？不要再自作聪明了蠢丫
头。风卷残云扇不就是你平常爱用的兵器吗？若果真是没有关系的妹妹，怎会刻
意去确认裙下的武器还在不在。」

　　卡琳则格格娇笑道：「黑斯你倒会隐瞒！不对，应该是是苏菲亚小姐，把全
帮上下的人都瞒透了。」

　　海伦娜则上下审视着这个元老院内第二大派系，卡尔曼。克拉科夫的千金。
接下来在约瑟夫的耳边说道：「依我的经验来猜测，她一定还是处女。」

　　苏菲亚虽然还想否认，但左思右想还是想不出一个有说服力的解释，表情尴
尬不安。

　　约瑟夫淫笑着继续说道：「你否认也没关系，反正我又没有真凭实据。不过
明天把黑斯那家伙当众剥光，验一验她胸前有没有奶子，跨下有没有男人的鸟就
明白了。」

　　苏菲亚左手执着约瑟夫的领后，目露凶光语带威胁的说道：「你这个淫棍想
怎样？我不去找你的麻烦，你反而主动来骚扰我，想死了是不是！信不信我叫你
的妈妈洁西卡来打你的屁股！变态的约瑟夫。」苏菲亚的粗暴举动可是把卡琳和
海伦娜都吓了一跳。

　　约瑟夫被没有口出恶言的反击，只是偷笑说道：「苏菲亚小姐注意一下你的
言行的好，这里可是上流社会的贵族酒会，不是黑道经营的歌舞厅或夜总会，这
么言语粗鲁无礼行吗？」

　　一个贵族的淑女是不该有这种捏着男人领口的粗鲁行为的。发现自己成为了
众人的焦点，苏菲亚红着脸的放开了手，牵着约瑟夫的手急步走到会场的一个角
落。背后跟着连忙追上来的卡琳和海伦娜。

　　约瑟夫一直看黑斯不爽，黑斯不只处处跟自己和义父、洁西卡等人作对。他
还觉得黑斯细皮白肉不像男人，言行举止没有一点男子汉的英雄气概，反而像女
人似的一副娘娘腔模样，他生平最讨厌人妖等不男不女的家伙。

　　没想到黑斯不是像女人，而是真的是女人！约瑟夫不是变态，对人妖和同性
恋没有兴趣。但对美女就不同了，他非常现实主义的在心中调整了对黑斯，或者
应该说是对苏菲亚的观感。同时心中在评价着她纤手的触感，她那柔若无骨冰肌
雪肤的葇荑，果真是十指不沾阳春水的贵族才会有的。

　　苏菲亚语气凝重的说道：「我警告你！你敢泄露我的身分的话，不止我会跟
你过不去。我父亲卡尔曼。克拉科夫也不会放过你。现在我们好歹都同样是银狼
帮的人，只要你不破坏我的好事，我也不会对付你。你给好自为之吧！」

　　如果是从前的苏菲亚的话，约瑟夫早就反唇相讥，甚至动武相向了。而现在
的他却还有闲情去观赏那张正在生气的俏丽面容，薄叶似的红唇，修长的柳眉，
深邃美丽的黑色眼眸。

　　自己居然被偏见蒙蔽了双眼，否则怎会放过这个，一直在手边的目标都看不
到，如果早知她是女儿身的话，可能已把握机会将她占有和征服了。想到这里约
瑟夫开始后悔了，刚才实在不该当场揭穿她的女儿身的。现在对方心中有了防备
要落药迷奸或找机会强暴就不容易了。

　　约瑟夫双手一摊的说道：「我这个人是不做没有利益的事的！泄露你的身分
对我又没有好处。」

　　在苏菲亚因为约瑟夫的善意回应而放宽了戒备的时候，约瑟夫手舞足蹈的那
只手，正掠过苏菲亚的香肩之上。然后约瑟夫使出了他不比世上任何一个神偷差
的绝技，约瑟夫的手闪电般抚摸滑过苏菲亚的肩上，插入到她的胸前，在那结实
饱满的乳笋上用力抓奶了一把，再以专家级的手法剥下无肩带的胸罩握了在手上
后迅速撤退。然后一气呵成的弯腰行礼兼把战利品收到了自己的裤袋内。整个动
作有如行云流水，眨眼之间即告完成。

　　苏菲亚气得凤目圆睁，满脸通红。自从受到父亲的命令进入黑道发展后，无
论敌我从没有人敢对她如此无礼的。海伦娜和琳看到现在都不禁掩嘴偷笑。口袋
中的小翠则轻叹，又多一个女人，又多一个烦恼！

　　怒不可竭的苏菲亚生气的说道：「快把我的胸罩还回来你是不是想死了！」

　　约瑟夫冷笑说道：「你第一天混黑道的吗？落到了黑道豪强手中的东西有这
么容易吐出来的。」

　　正当约瑟夫还想继续欺负和凌辱苏菲亚的时候，有一个人插手阻止了他的好
事。那是一个头顶半颓发丝全白，眼神狠毒脸上表情阴险，五十多岁正步入老年
的男人。身后不止有着一大群保镳和女奴，和他同行的还有金狮帮的帮主达蒙和
尤利亚。卡尔曼。克拉科夫语气冷傲的对女儿说道：「苏菲亚！这小混混是不是
对你无礼，如果是的话。我就请达蒙帮主带他去出教训一下。」

　　曾经和约瑟夫有个一席鱼水之欢的尤莉亚，在丈夫背后，偷看着约瑟夫的表
情。在丈夫雄风重振的现在，他再也不会迫自己出去找野男人了。看着妒火如焚
摩拳擦掌，一副想把约瑟夫拆骨煎皮的丈夫。对他如此深爱自己的表现，尤莉亚
高兴之余也深感遗憾的看了约瑟夫一眼。不管在黑道中和床上约瑟夫都是一个人
才，如今不能为我方所用，就这样被丈夫宰了，始终有些可惜。

　　苏菲亚一直希望在父亲的面前能有所的表现，展示不输于分别从军和从商的
两个兄长的能力，她可不想让父亲知道自己在约瑟夫手下受挫和受辱的事。放弃
了夺回胸罩的企图，苏菲亚狠狠的瞪了约瑟夫最后一眼后，玉脸通红双手抱胸，
连声说着没有事后牵着父亲的手，拔腿落荒而逃。

　　约瑟夫自己也松了一口气，在这种场合他虽不怕达蒙会出手杀人，可是万一
打起上来，对正在竞选元老的自己形象并不好过，何况以达蒙这种级数的高手，
可不是轻易能够应付的。

　　现在的约瑟夫还只是权力核心的外围小人物，距离主办今次活动的慧云李的
地位还非常遥远。只能在远远的目击了这位迦太基最出色的女演员，跟宾客们客
套一番之后转身离去，前往地下的密室。

　　当约瑟夫在想着，慧云李在以自己的肉体款待什么权贵的时候，在地下室内
的名演员却衣着整齐。在这里举行的并不是什么乱交派对，而是一个冷酷血腥的
阴谋。跟她在这里会面的还有，还有被世人视为海盗女王的宝黛丽，以及赤色义
人的领袖斯巴达斯克。

　　斯巴达斯克在这里接受慧云李的任务和情报，按照她给予的名单，把被引诱
出来的欧布里。科库兰、卡尔曼。克拉科夫两派及一些黑帝旗下已没有利用价值
的元老一一除掉。

　　这些目标人物大概想也没想过，黑帝就是这次事件背后的主谋。

　　慧云李再三的警告说道：「弄清楚你们要杀的对象！不要杀错了人。还有手
脚要俐落干净一点，别引起部下不必要的怀疑。」

　　赤色义人的成员连高层干部在内，绝大部分的并不了解事件背后的内情，只
是一心想着推翻迦太基的暴政和解放奴隶。为了避免让他们误伤黑帝和汉尼拔阵
营的成员，所以慧云李今天才特别请了斯巴达斯克来，亲自给予他指示。而且这
一次因事关重大，躲在背后的宝黛丽还会和手下们亲自出击，虽不参与行动，却
会在背后压阵。要是斯巴达斯克背叛和有所异动的话，就会被他们从背后攻击加
以歼灭。

　　斯巴达斯克听取了命令和情报的内容之后，神色凝重的说道：「我了解了！
可是事成之后，你们真的会让我回国，并给予我约定的报酬吗？」

　　慧云李郑重的说道：「当然了！等计划完成，把没有利用价值的赤色义人重
创后，我们自然会让你回国。钱我们并不在付，重要的是你能把事情办好。」

　　等到斯巴达斯克离去之后，慧云李不安的说道：「虽然已在他身上下毒加以
威胁，我还是有些担心，这个人会不会不惜牺牲性命背叛我们。」

　　宝黛丽说道：「人都是爱惜生命的！何况我们给他的并不只是钱，而是回国
和家人团聚的美满生活，这是他唯一得到幸福的希望。他不会放弃希望的，再说
即使他敢背叛，在他们的组织背后还有我在，只要有需要我随时都可以让赤色义
人灰飞烟灭。」

　　而那些并不知道真相的人们，还在争相出价竞投着一个个貌美如花的女奴，
以及连串令人神晕目炫看得不能自拔的淫欲表现。

　　而约瑟夫也不得不出场表演献技了！因为事出突然，他可没有想过该表演什
么。而小翠在看到约瑟夫不怀好意的眼神后，早已逃跑躲了起来，就藏身海伦娜
的裙下。海伦娜做为欧布里的女儿，约瑟夫可不能暴露自己和她的关系。最后惟
有逼着卡琳出场了！

　　约瑟夫决定不让初次登场的卡琳表现往花穴塞八爪鱼等特技。卡琳还是初次
赤裸在自己之外的男人面前，第一次就平凡一点好了，于是决定表演戏剧。内容
就说一个加入了赤色义人的女奴，企图行刺他的主人。

　　卡琳一丝不挂全身赤裸，唯一例外的是，用铁链接在铁柱上锁在她颈间的项
圈，沐浴在白瓷的澡盘内，身处热水之中的卡琳却因害怕而发掉。拉扯着铁链的
她，想逃也无处可逃。

　　尽管卡琳怕得要死，可是形势还是往她所不希望的羞耻地狱继续发展。表演
舞台上的布幕被徐徐拉开，围观的观众们争相一睹卡琳赤裸的美态。

　　不要！卡琳在心中悲叫道。被迫作这样的表演，叫卡琳羞得浑身颤抖不脸红
耳赤，根本不敢抬头面对兴奋不已观众们。为什么要我做这种事，约瑟夫太过份
了！

　　约瑟夫很快地走在舞台上，来到卡琳的澡盆旁边，亲吻着她的一对葇荑。这
种淫辱戏的剧情其实是可有可无的，最重要是能否让观众感到兴奋和刺激。为了
增加逼真感，约瑟夫这次给了卡琳一柄长剑，让她加以刺杀自己。握着剑柄的卡
琳，在澡盘内不知如何是好。

　　卡琳不投入和害羞得缩在澡盘里的状况，让观众的热情迅速下降，如果没有
一些吸引人的特点，要让看惯各种淫欲表演的观众们投入可并不容易。

　　约瑟夫于是一口起拉高澡盘内的卡琳，让浑身挂满晶莹水滴的她，赤裸着雪
白的香肩裸背，纤美盈握的柳腰，和弹性肉感的美臀尽现人前，然后一口气地低
头咬在她一边的蓓蕾上大力吸吮，一手抱着她的腰肢，另一只手则则大力搓弄着
她的乳房，用力翻来覆去的按压。

　　「啊啊啊……不要……不……停手！」成为数百名观众注目的对象，卡琳羞
愧得激烈的挣扎，可是由双乳上传来的强烈快感又叫她不能自拔。

　　「害羞吗？尴尬吗？是不是想我停手！」约瑟夫在卡琳的耳边舔着她的耳珠
亲热的低语。

　　在今天之前卡琳只让有限的女性看过她和约瑟夫的淫行。现在突然要在众目
睽睽之下作这种春宫表现，实在超过她内心的忍耐力太多太多了。

　　约瑟夫却说道：「想我停止的话就认真点砍过来，不用留情和留力的。」

　　卡琳的内心混乱不已，一时心乱如麻。约瑟夫最爱的是洁西卡，安妮是公主
的身分，海伦娜是元老的千金，每个人的身分都比自己高。要是换成洁西卡和安
妮公主，约瑟夫会舍得让她们赤裸人前吗？一想到这里卡琳就心中有气，何况约
瑟夫武功不弱，又叫自己不用留手了，于是毫不留情的发泄自己的怒气，举剑往
约瑟夫挥过去。

　　原本身体紧贴的两个人骤然分开，约瑟夫刻意用夸张的动作躲避着卡琳的拙
劣剑术。适当的诱使她在人前尽露身上满是水珠，美艳肉感的娇躯。

　　「哦……呵……不错……哗哗哗……」观热们的热情迅速恢复，紧盯着舞台
上的表演。

　　
                          第四章　　当众献技

　　最后约瑟夫故意跌倒，大字形的躺在地上，让卡琳跨开双腿站在她头上持剑
挥下。他就仰天观看，卡琳那丰满豪乳晃动的波光倩影，还有下身沾有水滴的黑
色森林上沾满黄金汗珠，喘着气且玉脸发红的姿态。

　　以如此可耻的模样来当众表演，卡琳心中理所当然是相当反感的了，不过约
瑟夫是自己的主人，自己未来的富贵都寄望在他身上了，既然成为他所饲养的女
仆，那就唯有委曲求存了。尽管卡琳其实恨不得找个地洞赞进去来保护自己！

　　胸口挂着几颗晶莹汗珠，和水滴在圆滚滚的乳球上，乳沟深刻的卡琳举剑下
砍，剑身刺向约瑟夫的咽喉。

　　约瑟夫看准时机一闪避过，而刺在舞台上的剑身，让观众得知竟是真剑，让
观众们惊呼不己。

　　约瑟夫淫笑道：「怎样？没刺中啊！」

　　约瑟夫捧起卡琳柔软雪白的脚掌，亲吻在其上说道：「变态女奴！你兴奋得
下面都湿了！」

　　「呵呵……不错……继续啊……」台下的观众们连声欢呼。

　　「我……我……才不是变态！」卡琳羞涩的一手掩着桃花园，眼神妒恨、凄
怨和渴求的看着约瑟夫！脚板用力踩下去，直接压在约瑟夫的脸上。被这柔软的
金莲纤足不痛不痕的踩着，约瑟夫却注视着卡琳手指隙间若隐若现的无边春色，
裤裆里的擎天一柱高举向天准备就绪。

　　约瑟夫一口气扫倒卡琳，抢掉她的手中剑，把她一对藕臂反握在身后，然后
拉扯着卡琳的铁项圈，用力咬在她的丰满动人酥胸上！

　　「啊啊……痛……不要……停……求求你……主人……我不敢了……」卡琳
哀叫连连，众人视奸的羞辱，约瑟夫那咬得她快感和痛楚难分的折磨，弄得她的
黑色桃花园中渗出了泊泊而出的淫蜜。

　　「身为奴隶！居然敢行刺主人，真是罪大恶极。要好好严惩！」约瑟夫淫笑
着说道。

　　欢众们爆出了感同身受的强烈支持和欢呼道：「对啊！奴隶就是奴隶啊！」

　　「好好教训这些不听话的下贱女奴。」

　　「操死她！」

　　「干！干到她哀叫求饶为止。」

　　「啊啊……饶了我吧！都是女奴的错。」卡琳松开剑软瘫在约瑟夫的身上，
脸上因激情和羞惭而红透耳根。

　　约瑟夫的手抽出一根绳索，横８字型的勒紧在卡琳那丰满的酥胸玉乳上，勒
在乳丘上的绳索使乳房更显饱满和雄伟。而负痛的卡琳则檀口轻张，渗出唾液，
娇呻不已。

　　接下来约瑟夫的手，伸到了卡琳的下半身的扳开她那被淫蜜洗礼过的黑色三
角森林，露出内里鲜粉红且淫汁泛滥的花穴。

　　约瑟夫恶狠狠的说道：「下贱的女奸，你可知罪？」

　　这一刻卡琳感到无比的兴奋！她不是有暴露狂的变态，但是在这数百人，兴
奋、狂野、色欲和羞涩的视线注视下，体内不禁起升了妖异的快感。身分卑贱的
自己，好不容易能踏足这贵族和富豪的聚会上，却只是以淫奴表演献技的身分。

　　一边在吐出的妩媚的喘息呻吟，卡琳一边哀怨的说到：「请主人你好好的惩
罚我，小女奴以后不敢再犯了。」

　　在舞台下看着的海伦娜，不好意思的红着脸低偷看。

　　欧布里则说道：「约瑟夫这小子技巧真不错啊。」然后俏俏的偷望女儿。

　　海伦娜心想，自己绝不敢当众做出这种淫秽卑贱的淫行。可是看着卡琳羞涩
和屈辱的表情，她双腿间的尽头处却湿了。海伦娜好希望约瑟夫也狠狠折磨一下
自己。

　　约瑟夫抽出皮鞭，打在双手被反绑的卡琳的丰臀上，骂道：「知罪也不能轻
饶！」

　　卡琳连声哀叫，滚倒地上挣扎不已。而观众则发出了支持连激烈掌声。

　　接下来约瑟夫脱下鞋袜，踩在卡琳被绳索交叉勒紧的乳峰上，逗弄着她的蓓
蕾，还用脚指夹紧来拉扯。公然被这么变态淫秽的手法折磨，叫卡琳感到异样的
兴奋。哀呼呻吟道：「啊啊……主人的脚踩在淫奴卡琳的大胸脯上！啊啊……」

　　约瑟夫低头张开嘴低头舔在卡琳千娇百媚的肉体上，双手用力的抓捏在她身
上每一个叫卡琳为之尴尬、动情和兴奋的地方，直到十只手指头都沾满了淫蜜为
止。偶尔又挥鞭打在卡琳的裸背、嫩腿和丰臀上，弄得卡琳当众流了满地淫水。

　　卡琳眼神芒然，满是情欲之火的淫叫道：「主人好强……啊啊……观众们把
我的全身都看得一清二楚了！啊……啊啊……我……啊啊……啊啊啊……主人！
小女奴不要再被皮鞭打了，我……我要你的肉鞭子……啊啊啊啊……」

　　约瑟夫没想到卡琳这么大胆，连肉鞭子都说得出来，而看着热情的观众。约
瑟夫也不再拖延，蹲下身，让卡琳用樱嘴咬着自己的裤头拉开，放出那壮硕的擎
天一柱！然后推倒卡琳成６９姿势，把攻城槌塞进她的芳唇内连番抽插。

　　接下来还强化了攻势，将嘴咬着她的乳峰，极力吸吮着她的蓓蕾，舌头绕着
上面打圈。再往下用舌尖拨开黑色森林的芳草，深入进淫水泛滥的秘密花园内，
舌头在花穴里进进出出，让卡琳叫出了更响亮动听的呻吟。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人！」

　　「插她！」

　　欢众们众志成城的叫道。约瑟夫看准时机，站起身拉着卡琳的绳索，让她像
狗趴般面向观众，然后自己昂然从后进入，填满卡琳那湿透的花穴。

　　「啊啊……主人……」卡琳螓首向后，唾液直流，淫叫连连，快感在体内游
走不断。

　　约瑟夫就像骑马一样，拉着卡琳胸口的绳索，以背后位野兽般闯入她的花穴
内。一次又一次的直捣花穴的尽头。

　　受到约瑟夫猛烈的攻势，卡琳的樱桃小嘴张到最大，吐出了欢悦的呻吟。

　　观众们目不转睛的火灼视线集中在约瑟夫和卡琳的连接之处。卡琳面对这些
充满压欲炎的视线，赤身露体的她感到全然无力抗拒，不止赤裸的肌肤，仿佛连
自己的内心也赤裸人前了。

　　「啊啊……好热……啊啊啊……主人……我……啊啊啊……」

　　以如此淫荡无耻的姿势交欢，卡琳却感到快感的浪潮愈益高涨，一张俏脸涨
得通红，语不成声的淫叫连绵。

　　「来了……主人……我……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　观众中的海伦娜看着全身赤裸的卡琳，心想她真不愧是，丰胸盛臀的性感尤
物。要是换自己被绑起来，就没有她那么肉感美艳了。

　　约瑟夫的欲火也升至巅峰。把体内的情欲之火，全都化作活塞运动，将之发
泄到了卡琳的肉体身上。直顶到卡琳的花穴淫水泛滥，爱蜜洒满了舞台上。

　　卡琳螓首左摇右摆的哀叫道：「好大……啊啊啊啊啊……好深……好入……
好硬……啊啊啊……我……我不行了！」

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」卡琳大力呻
吟之余更弓起身子倒向身后的约瑟夫，她觉得全身像是要被约瑟夫冲散了似的。
约瑟夫可是一捣再捣，直闯进花穴内的尽头，还捉紧她的柳腰不让她逃跑，很快
就已经超过了数百下，让卡琳迎接了高处，淫水和阴精汇集，向着观众方向化作
一道强劲有力的喷泉。

　　卡琳倒在约瑟夫的怀中，她是个爱钱如命的人，只知有金钱不知有爱情。和
约瑟夫的关系一直都在利益计算上。可是，现在她不止把前自己的前途和利益都
寄托在约瑟夫身上，更感到一种难舍难离的男女情欲！

　　卡琳樱唇轻张，丁香小舌轻舔着满头大汗的约瑟夫，看着那张兴奋和焦躁的
表情，想得到约瑟夫对自己的爱，这股欲望突然间变得比起对的金钱的欲望都还
要强烈得多。

　　「啊啊……小淫奴知道主人的厉害没有！」约瑟夫大声叫道，接下来抱起了
卡琳的纤腰和香臀，狠命的作出了最后一段快马加鞭的冲刺，一直到强劲的热牛
奶全都喷洒而出。

　　卡琳也连带的进入了第二个高潮状态，花穴内高频的收缩，像是要榨干约瑟
夫的热牛奶。现时她改为盘腿座在约瑟夫的腰上，一对葇荑反握着深入花穴内的
龙根的末端，全身为之绷紧。

　　好一会儿之后，卡琳才全身酸软无力的倒下。约瑟夫把卡琳放倒在舞台上，
摆出一个胜利者的姿势，踩在她的香臀上，享受观众对刚才表演所发出的热烈掌
声。而经过刚才的激烈交欢后，卡琳的桃花园，现在还有黏稠的白色液体倒流出
来。

　　接下来约瑟夫张开双臂抱着卡琳退下舞台，着手之处是那不堪一握的纤腰和
美腿，更低头埋首在那高耸入云的白嫩双峰之间。吸吮着那没有乳汁可分泌的蓓
蕾。约瑟夫觉得自己就像是躺到了母亲的怀中，被女性的母爱温柔的包容着。

　　卡琳抬头和约瑟夫额贴额的紧靠在一起，平常的利益计算，在这一刻全都忘
了。被约瑟夫那样热情和狂野的吸吮，叫饱受现实残酷压迫多年的她，那颗一直
为了生存挣扎，紧强和冰冷的芳心都为之融化了一样。

　　卡琳心想！现在，自己只能不顾一切地追随在约瑟夫身边了，要是约瑟夫是
真的爱自己那有多好。

　　等到约瑟夫抱着卡琳走进后台，才刚给她披上了一件毛巾，还没穿好衣服。
就有一群人围上来递上各种介绍和邀请信说道。

　　「我是美女犬饲育调教协会的，这位嘉宾务必加盟本会，我们是美女犬的专
业调教师组织，不管是美女犬的配种、饲育和调校，我们都有专人指导和讲解，
还有定期的，经验心得交流会。会员买犬还有优惠价和赠品，买大送小、九折优
待！」

　　「我是人妻交换同好会的，非常欢迎你加入我们，只要妻子和女伴通过审核
标准，就可以免费观赏各项活动。会员亲身下场参加各项视奸娇妻、虐打辱妻和
奸妻换夫的活动还有八折优惠。比他们不入流的美女犬饲育调教协会便宜。」

　　约瑟夫虽然收下了各种介绍和邀请信，可是他心想自己的技术还用得着你们
这群人教吗？不过有机会见识一下别的技巧也好。

　　而替阳萎的老伯们看完病之后，欧布里和雷马根也在后台迎接约瑟夫。

　　欧布里以淫邪的语气说道：「约瑟夫你在玩弄女人方面的技术还真是不能少
看！将来前途定必无可限量。」然后以好色的视线上上下下的打量着身上仅有一
条毛巾的卡林。

　　受不了的海伦娜羞红了脸拿着自己的衣服躲在约瑟夫背后。

　　约瑟夫说道：「所谓朋友妻不可欺！卡琳虽然不是我的妻子，可也是我的女
人。」约瑟夫言下警告之意已算含蓄了。

　　欧布里打了个哈哈，说道：「你把我看成什么人了，我岂是那种淫人妻子之
徒。不能碰，看一看也无妨吧！反正刚才什么也看过了。」说完还淫笑起来。

　　约瑟夫没有所谓的说道：「看看倒无妨！反正她这个淫妇，越多人观赏我干
她，她愈是兴奋。」卡琳听了心有不甘，虽然无法否认自己在有观众的时候反应
特别强烈，可又不是自己喜欢找人来看的，每一次都是约瑟夫强迫自己，现在他
却这样说，真是气死人了。

　　约瑟夫拍着欧布里的肩膀，一副友好的模样！心里则想着，虽然自己跟这老
狐狸，最多也只能算是利益关系的酒肉朋友，但也算是朋友吧！所谓朋友妻不可
欺，但可没有一句话说朋友的女儿不可以欺。我今晚回去就好的欺负你女儿海伦
娜，替你这个做父亲的好好调校女儿一番。

　　欧布里说道：「等你当选了元老，我就介绍你出席只有元老能参加的换妻和
女奴调校活动。」

　　约瑟夫说道：「主动把自己的女人让别人玩，想不到元老当中这种怪人还真
不少。」

　　欧布里狡笑道：「一方面有些变态，看着别人干自己的女人就兴奋。再说一
个元老的女人，最少也该有十多个吧！一般有数十至一百人很正常。一个男人那
干得来这么多女人！何况还有些阳萎的，他们自己干不来，就只好观赏别人代劳
了，哈哈哈哈。」

　　小翠在约瑟夫口袋中窥看着他们的对答，觉得约瑟夫和欧布里真是无药可救
的淫棍。

　　约瑟夫看着雷马根说道：「那你替那些臭老头治好了阳萎的毛病，岂不是减
少了我这个兄弟的乐趣。」

　　成熟稳重的雷马根，伸手欲拍约瑟夫的肩膀，并说道：「欧布里元老早有吩
咐，每次只供应个位次数的药，而且声明由于药材珍稀每次供药有两、三个月的
间隔。你这淫人放心好了！」

　　约瑟夫及时捉着雷马根的手说道：「兄弟你洗完手了吗？摸过糟老头烂屌的
手可别随便碰人！」

　　雷马根皮笑肉不笑的说道：「既然是兄弟就别注意这些小事了！」然后一掌
想往约瑟夫的面上摸去，两个人还为此动起手来。

　　约瑟夫严词喝止，并出言恐吓再乱来连朋友都没得做。

　　欧布里则在一旁用心计算着，利用约瑟夫的调教术，加上雷马根的医术，再
配合一些利益输送，有机会拉拢一些别派或独立的元老加入自己派系，加上这次
改选获胜的席位。应该有希望增加自己的派系多四、五个元老。势力扩大了，财
富自然跟着增长了。

　　欧布里最担心的则是赤色义人的问题，对一个拥有财富、权力和女人的人来
说，怕死是理所当然的事了。那些吃一顿没一顿的穷鬼尚且贪生怕死，何况还有
最少二、三十年美好人生还没享受完的自己。

　　就在这时候地面突然间山摇地动起来！墙壁上的装饰画纷纷掉下，餐桌椅子
等家具倒满了一地，会场内的人没有几个能站稳脚步的。而看着窗外，还升起了
红红的火柱封锁着逃生的出口。

　　「地震吗？」

　　「不是火山爆发吧！」

　　实则上两者俱非，而是人为的袭击。根据慧云李提供的地下水道设计图，赤
色义人的领袖斯巴达斯克，率众由地下水道来到了建筑物的地底。再由熟悉地系
魔法的魔法师，施法移动泥土，做成多个通向地面的隧道。然后领军由隧道内入
侵，先把整桶整桶的灯油倒在各个出口处点火燃烧，封锁外面的援兵进入，接着
由由地面的一层路向上杀上去。

　　在隔壁的歌剧院，被独自留下来的罗艾儿走到窗口往外看，她还没发现地面
震动和隔壁大褛起火的原因。不过楼上的一个包厢房的窗口，在重重的护卫之中
由慧云李陪伴着的黑帝现正亲眼看着陷于烈炎中的建筑物。

　　被政界中人称为黑帝的男人说道：「该办的都办好了吗？」

　　让迦太基男人魂牵梦回的歌剧明星慧云李主动投怀送抱，把自己的酥胸贴着
男人的手臂，媚声细语说道：「我们的元老都被我巧妙的安排在三、四楼，三楼
还有重兵驻防。该杀的目标人物都在一楼和二楼，而且宝黛丽还会率领部下的精
锐压阵监管。事后该死的人杀完，事件看起来就只是一件单纯的奴隶叛乱。就算
有人起疑，我也会派保民局内最愚蠢和无能的官员来负责调查，保证什么也查不
出来。」

　　男人笑道：「就是设计和布署得太完美了，缺少一些挑战性和危机感。那么
今晚让我首先奖励你好了，你这个骗死人不赔命的女戏子。」男人的手伸向了慧
云李衣襟上的钮扣。接下来室内响起了春情如火的男女交欢之声。

　　没有想过今天的聚会竟是一个陷阱的受害者们在一楼和二楼中惊呼和逃窜，
今天的活动有大批保民局的官兵出动，没人想到赤色义人居然在重兵之下还不怕
危险的出击。而且这里举行的又是不可告人的淫乱聚会，大部分的保镳和佣兵们
都被派在大楼外守卫。在缺少守护的一楼，把迦太基人恨入骨髓的奴隶战士们，
出手毫不留情杀得血流遍地，在场的权贵们简直像是毫无反抗能力的代宰羔羊。

　　斯巴达斯克手握沾着人肉碎片和鲜血的沉重的大刀，对蜂拥而上的部下们说
道：「解放那些不愿意再做奴隶的无辜妇女，对迦太基的奴隶贩子，还有他们的
走狗和爪牙一个也别放过，全部给我杀了！我们总有一天要迦太基毁于天火焚城
的烈炎之下，罪人的恶行得要用血来清洗。」而回应他的是热切的欢呼声。

　　约瑟夫等人浑在狼狈逃窜的人群中很快由一楼退到了二楼，可是在通往三楼
的梯间，下面挤满了想往上逃的人群，上面想下来的卫兵又被人群所阻。通道却
只有这么一条，做成严重的阻塞，人群不能上不能下！而这一切都是慧云李事先
计算好的，她还派人混在卫兵间刻意加剧混乱。

　　约瑟夫、欧布里、雷马根和卡琳，加上小翠，也在楼梯口处跟卡恩、欣里希
斯和海伦娜等重聚起来。卡恩、欣里希斯的背上还背着大包小包的食物。

　　欧布里脸无血色的抱着海伦娜，对约瑟夫大吼小叫道：「你快些保护我！把
那些人都赶开，让我能够往上逃。」
----------

                          第五章　　血的洗礼

　　海伦娜推拒着把她抱得紧紧的父亲，一脸担忧的看着约瑟夫。

　　约瑟夫看着挤在楼梯口的人群，身分不是元老就是他们的助手妾侍和女奴。
全是不能得罪的人物，这样子根本无路可逃！而现在的情况又已经混乱到无法理
智的疏导人群。

　　小翠在心中暗叫侥幸，还好也有翼能飞。卡琳则瞪着她，一副决不让她独自
逃生的样子。两女的视线间火花交错！

　　卡恩放下背上的大包食物说道：「看来只有背梯一战了，窗外全是火，想逃
也没有办法。」

　　约瑟夫说道：「都这种时候了！还管那些食物做什么？」

　　卡恩说道：「不是说便宜要占到尽吗？」

　　约瑟夫说道：「所谓智者千虑必有一失，这种时候要食物，还不如要珠宝首
饰。」约瑟夫说完之后，就顺手牵羊的解开了一个跑过他身旁的妙龄女奴颈上的
黄金项圈，而光顾着逃命的女奴，什么也没有发觉到。

　　如果无故发生了偷窃事件，自然会引人追究，约瑟夫不能随便惹麻烦。所以
还是偷食物安全，反正被带走了跟被吃掉了又没人知道。但现在有赤色义人这群
惹祸的众人来承担罪名，那么再怎什么偷也无妨了。欣里希斯跟约瑟夫打了个眼
色之后就凭着矮小的身形钻进人堆里去，等他再次钻出来的时候，已满手都是的
戒指、颈链和耳环等金银珠宝。

　　「约瑟夫！现在还是偷东西的时候吗？」出言怒叱约瑟夫的，正是男扮女装
混身在银狼帮里发展的苏菲亚。在她身后还跟着微笑和自己点头示意的尤莉亚。

　　卡尔曼。克拉科夫和雄师达蒙也因被人群所阻无法上去三楼，加上其他保镳
一干人等都被挡了下来。如果挡路的是普通男女，大概他们早就大开杀戒，踩着
平民的尸体逃生了。

　　欧布里拖着女儿海伦娜，在人群外围无耻的大叫道：「有事要让元老们先逃
啊！其他人留下来。」

　　结果在楼梯上传来了超过十把声音说我就是元老。而其他不是元老的人也没
有道理自己留下来乖乖等死，让元老们独自先逃，反而更加拚命往上挤。

　　这时候斯巴达斯克已经带领着部下们由一楼杀到了二楼，见人就砍一直冲过
来。

　　小翠由口袋中探头出来窥看并惊呼道：「杀过来了！」

　　这时候打扮如花似玉的尤莉亚对约瑟夫笑语道：「我听说欧布里在他的祖国
的时候，有一次参观学校时起火。他凭着一句，让领导们先走，学生们留下来。
牺牲了数百学生，救出参观的大官而升官发财，不过我们这里的人好像没有他祖
国的学生那么乖巧顺从。」

　　约瑟夫却笑不出来，以警戒的眼神看着正在穿戴指甲刀，尤莉亚那准备出战
的丈夫雄狮达蒙说道：「你这样不守妇道找我说话，会给我惹麻烦的。」

　　雄狮达蒙回头对约瑟夫咆哮说道：「你勾引别人妻室的恶行，今天我暂不追
究！现在的情况，我得要为保护卡尔曼大人和妻子不得不战。臭小子，今天算你
命大！下次我再找机会取你性命，你可别想在我战斗的时候找机会自己先逃。」
言下之意是要逼约瑟夫跟他一起上阵了。

　　看着已经占据了大半个楼层，杀声震屋瓦向着楼梯方向，冲杀过来的赤色义
人，约瑟夫虽不情愿，也唯有和达蒙一起并肩出战。而跟在他们两人的身后，是
苏菲亚、欣里希斯和其他保镳。只围着一条毛巾，一直没机会穿衣的卡琳和卡恩
分别以魔法和治愈术加以支援。

　　终于双方正面冲突，一时间杀声震天，赤色义人的成员们潮水般迫来，当中
还不泛高手。

　　约瑟夫才刚跟斯巴达斯克过了一招，达蒙就一抓偷袭而来。幸好约瑟夫早有
防备之心才没让它得逞。

　　约瑟夫怒骂道：「你这狮子头畜生，刚才不是说今天不动手的吗？这卑鄙的
野兽。」

　　达蒙左手跟斯巴达斯克打，右手跟约瑟打，然后狡黠的说道：「你都说我是
畜生了！你什么时候见过懂得守信的畜生，给我纳命来吧！淫人妻子笑呵呵的代
价，就用你的狗命来填。」

　　面对血肉横飞的场面，卡琳一手拉着毛巾一手在施法，对方的数目比我方多
了七、八倍。面对那些不顾死伤轮番上阵的奴隶们用刀、枪、剑、戈的围攻实在
压力不轻，而地面上很快已经铺了一整层的尸体。血水更渗到了卡琳的赤足上。

　　这时候尤莉亚在背后一手挡着不自觉地后退的卡琳，并对她说道：「不要害
怕！瞄准一点发射。我们这边可没多少魔法师。」

　　这时候一个奴隶战士跃过人墙向她们直扑过来，正在替伤者治疗的卡恩，牧
师杖一杖敲了在对方头上，打得对方的头变成了一团烂肉，眼球和肉碎更飞向了
卡琳和尤里亚的身上。

　　尤莉亚张开扇子一手挡开这些眼球、碎肉和血污，镇定重容的说道：「只要
有我丈夫在，谁也伤害不了我一根手指头。你和我在一起自然不会有事。」

　　看着一身华贵打扮的尤莉亚，对比起自己身上仅比全裸好的丑态，卡琳感到
十分丢脸！从刚才的对话和她丈夫的反应，卡琳肯定她和约瑟夫之间一定有什么
不可告人的关系。绝非做谣污蔑约瑟夫。

　　激战仍然持续，那些一般的保镳都快死光了，斯巴达斯克使着那柄沉重的大
刀在左砍右劈，达蒙和约瑟夫契却仍然在互相扯地方的后腿。

　　这时候大刀水银泻地的斩向了约瑟夫，重越千斤的压力迫得约瑟夫要用双手
去接。达蒙则抓着机会用左手的指甲刀，直往约瑟夫的胸口抓去。

　　生死关头出手相救的，竟然是苏菲亚这个平日男扮女装的小妮子！她以风卷
残云扇的架着达蒙的指甲刀说道：「现在可不是暗算施袭的时候，你们两个分别
到左右两边去，我在中间守着。一步也不许敌人在前进！」

　　约瑟夫可不认同苏菲亚的说法，不在这种时候偷袭，莫不成等单对单决斗的
时候，能够杀死达蒙这种豪勇的猛兽。他唯一遗憾的是让对方抢先出手了！要不
然在这里杀了金狮帮主，整个迦太基城的黑道局格都要为之大变。说不定连尤莉
亚都可以得到手中。

　　约瑟夫不服气的说道：「狮子头！算你捡回一条命。」

　　达蒙则冷笑说道：「彼此彼此！」

　　有苏菲亚插在中间，约瑟夫和达蒙在左右两边守着，三人组成一个攻守同盟
的铁三角。尽管斯巴达斯克和赤色义人的高手们展开了连番雷霆似的冲杀猛斩，
染血的兵刃在空中飞舞挥动，一时间却也无法突破他们三个高手的联手防御。

　　前方有着浪潮而至的敌人之余，后方也并不平静，卡尔曼和尤莉亚都分别看
着欧布里和海伦娜，要是在这种时候杀了他们，很容易把罪名推在赤色义人的身
上。但一来二人都不懂武功，担心一击不成引发的混乱，让目前好不容易勉强成
立的两派联防崩溃，再说还有雷马根这个高深莫测的人站在中间妨碍。

　　而在赤色义人的背后，宝黛丽正率领着蒙面的海盗群雄在压阵督战。事先她
并没有打算会出手的，因为直接出招的话，她害怕会因武功招式和意外而暴露身
分。但是没想到赤色义人会如此久攻不下，在大楼外保民局的官兵，加上其他的
保镳和佣兵们，正不顾火势拚命冲击，试图闯入支援。久拖下去并不是好对策。

　　宝黛丽旋即发出了命令，让部下的魔法师们念咒施法，准备把挤涌在楼梯上
的人群全都烧成焦炭。

　　这时虽在杀声震天的情形之中，雷马根仍然听出魔法师们齐声念咒的内容，
他赶紧拉着了卡琳，冷静的对她说道：「跟着我的说话一起念咒，然后由你负责
瞄准。」

　　刀剑分不出胜负的血战，终于改为以魔法决定结局。宝黛丽手下五名高强的
魔法师同时施展火系魔法，在狭窄的室内化成了五条炽热翻腾的炎之蛇，跃过中
间交战的人群，掠过约瑟夫和苏菲亚等的头上，落向包括海伦娜、卡尔曼和欧布
里等在楼梯上和楼梯口的那一大群权贵们。

　　千钧一发之际，雷马根和卡琳施展出了一大一小的龙卷风，在室内吹起阵阵
怒涛似的强风。以他们的魔力并无法跟敌人的魔法硬拚。可是这两股龙卷风所引
发的气流，却足以巧妙的改变了五条致人于死的炎之蛇的去向，将之反弹回敌阵
之中。

　　敌阵之中一时间响起连声惨叫，化成了火人的奴隶战士们互相冲撞，把火势
一路扩散开去。让一波一波压迫而致的奴隶们乱成了一团，直到魔法师们以水和
冰系魔法灭火。

　　可是中央的敌人已经成了被火烧得焦黑的人干。烧人肉的气味让在场的人莫
不感到极为恶心，看着那些伸向空中的枯干手指，相信他们死前定是经历了极大
的痛苦。再加上整个二楼地上满是积尸和鲜血混集的血腥和焦臭味。挤在楼梯上
的权贵们以人踩人的方式，牺牲了部分人后，压倒了三楼拦路的守卫，做成不少
轻重伤者后逃了出去。

　　宝黛丽难以置信眼前的情形！在绝望中爆发出的求生意志和压力，让那些手
无缚鸡之力的妻、妾和女奴，加上不是软弱的贵族公子就是吃到浑身胖肉的男性
权贵，胜过了那些被血腥场面惊呆了的拦路卫兵们。

　　由于约瑟夫等人的奋力顽抗，再加上无法计算的意外，宝黛丽唯有功败垂成
的放弃追杀。而随着她的海盗群雄的退出，斯巴达斯克也指挥着赤色义人的成员
把己方的伤着们救走退却。

　　而并不了解内情的卫兵们，则冲上前发动了追击。双方一路厮杀一路向一楼
前进。

　　激战到最后，浑身香汗淋漓湿透了衣裙的苏菲亚，则把风卷残云扇放下，软
瘫无力的跪倒在血泊中。而约瑟夫和达蒙中间隔着苏菲亚，依然互相的对峙着，
大有一有空隙就出手施袭的打算。

　　战斗结束，危机过去之后，人类的警觉性和注意力最为低下。而在那些表演
女奴门之中，也包括了一群为了迎合某些人的特殊口味而存在的十岁小女奴。当
血战结束之后，她们纷纷接近目标人物，刺出手中的毒针。而欧布里就是受害者
之一。

　　当海伦娜抱着面色发黑口吐白沫的父亲为之惊呼大叫时，约瑟夫立即第一时
间舍下了达蒙赶来察看。

　　约瑟夫拉着雷马根到了欧布里的身旁，对着他大声说道：「雷马根！我们一
场兄弟，你可千万别让我这株摇钱树死了。要不然我的前途就多灾多难了。」

　　冷眼注视着这一切的卡尔曼。克拉科夫，让尤莉亚出手扶起自己疲劳过度站
不起来的女儿苏菲亚后，在雄师达蒙的卫护下离开这在充满血腥味的大楼。

　　约瑟夫认为行凶的赤色义人手段真够狡猾的，强攻之余再加下毒。虽然雷马
根已及时治疗，但中毒身死的元老仍多达十人，五人情况严重。使得在袭击中前
后共有三十名元老或死或伤。此战让整个迦太基的政界都为之震动，民心也更加
不安了。

　　在约瑟夫的个人好恶来说，欧布里这种人死了只会让世界更加美好。虽然他
不关心这个人，但却关心他所能带给自己的利益也会一起消失。简单治疗一番后
雷马根在约瑟夫的连声追问下说道：「这种药的毒性我也不太确定，目前只是暂
时压制着药力，接下来还得想办法去解毒。」

　　就这样中毒昏迷不醒的欧布里，被约瑟夫和海伦娜送回了他的住宅。

　　事发后第二日，手腕上带着绳索绑痕，脸上有着皮鞭打伤的红印，脸色阴沉
的慧云李传召了梅铃和紫兰来报告事件的调查结果。

　　因为昨天的暗杀任务失败，慧云李和宝黛丽都被黑帝在床上狠狠的惩治了一
番，弄得浑身都是伤痕和绑痕。现在连坐在椅上都没有办法。

　　梅铃朗声说道：「根据我们的调查，赤色义人应该从某种途径获得了现场的
保安配置。然后由下水道内发动袭击，在一、二楼大肆杀戮，幸好和卡尔曼。克
拉科夫有勾结的金狮帮主及其妻，再加上银狼帮约瑟夫和他的部下，在二楼和三
楼梯间的防御战成功击退了赤色义人的强攻。」

　　慧云李轻抚着被黑帝的皮鞭打得发红的俏脸，恨得银牙咬碎的心想，宝黛丽
这家伙只会在嘴上大言不惭，用了那么多人手，却还是没有解决卡尔曼和欧布里
派系的元老们，对方不过雇用了几个黑道中人来作保镳。什么海盗女王？改口叫
海上小毛贼的女王还差不多！

　　梅铃继续说道：「在这之后又有多名元老中毒，根据事后调查，有最大嫌疑
的是七名小童女奴，平均年龄十岁。她们的详细身分和背景目前还在调查之中！
相信她们也是赤色义人的成员。」

　　慧云李怒声骂道：「她们才不是赤色义人的成员，你给我去好好查清楚，究
竟谁是这些小丫头背后的主谋，竟敢乘着赤色义人施袭的混乱暗杀国家元老。」

　　梅铃疑惑的说道：「有甚么线索说明还有别的行凶者吗？」

　　慧云李稍为降低了音量说道：「我当然握有充分的证据了！但事关机密，还
不能告诉你们这个层级的人。」慧云李当然清楚了她和宝黛丽筹划了整个行动，
当中可没有毒针暗杀的一环。而且中毒的人一大半都是黑帝派的元老，以她的角
度来看，小女孩背后的主谋不是假装中毒的欧布里，就是卡尔曼。

　　最后梅铃出示一张画在羊皮纸上的迦太基地图说道：「最近我们在赤色义人
的尸体上找到这种地图，上面还有一些无法解读的图案和文字，相信赤色义人接
下来还有更大的阴谋。」

　　慧云李曾看过这张地图，按斯巴达斯克所说，只要站在十尺远看，就可以看
到由不同图案和文字组成，鼓励奴隶反抗的宣传语句。慧云李把这一点告诉梅铃
说明这只不过是一张普通的宣传品。

　　另一方面在欧布里中毒昏迷之后的第三天，欧布里派系的其他元老们举行了
集会，邀请了贝克和约瑟夫出席，而约瑟夫也带了卡恩和欣里希斯这两个助手同
行。

　　完全被当成了配角的贝克和约瑟夫被即场告知，他们已决定了更改约瑟夫的
选区，以便在选举中争取更大的胜算。

　　临时更改选区当然会影响胜算的机会了，而约瑟夫听完之后立即向卡恩询问
他对形势的判断。

　　卡恩跟约瑟夫耳语说道：「这几乎是要老大你不用选了！新的选区是黑帝方
面的票仓重镇，上次的选举他们的得票率超过了九成。如今老大原有的选区被换
成他们的人，分明是要强抢你快要到手的元老席位。」

　　约瑟夫听了为之脸色一黑，这群元老真是太岂有此理了，枉费自己连日来用
心用力的保护这群迦太基公民身上的寄生虫，现在竟然利用完就想把自己一脚踢
开！不过在这种场合，约瑟夫还是让做为帮主的贝克先开口，黑道里可是地位有
主从之别的。

　　贝克听了其中的缘由之后，不怒而威的说道：「我们银帮狼，虽然是一群老
粗，可是却绝不笨！换选区的事我们绝不接受，如今赤色义人四处横行，没有了
我们的保护，恐怕各位随时会有横尸路边之险！」

　　「你敢威胁身为元老的我们？」

　　「不过是一介黑道罢了，我们要还有其他四个黑道帮派可以选择合作呢。少
自以为是。」

　　「政坛里也是论资排辈的，不管你们和欧布里有什么关系，我们没有到道理
让一个无名新人占着最有胜算的选区不放。」

　　眼看无法说服对方，贝克唯有在盛怒中离席而起以示抗议，带着约瑟夫等人
一起退出。

　　小翠由约瑟夫的口袋中担忧的说道：「换选区的事怎么办？」

　　约瑟夫无奈的说道：「如今唯有暂时接受了，除非欧布里马上苏醒，不然也
没有办法。」

　　欣里希斯不服的说道：「这样子轻易放弃，我们还是黑道来的吗？」

　　作为帮主的贝克说道：「现在的问题，不是选区，而是欧布里的派系能否存
续。刚才的那群家伙都是些目光短浅，见利忘义之辈。依我刚才的观察来看，他
们正分成意见相左的几派在争权夺利。要是欧布里能够很快康复还好，否则这次
选举过后，一定整个派系瓦解，成员不是投奔黑帝或者卡尔曼，就是各自为政四
分五裂。我们之前为了拉拢欧布里所投资的金钱和努力都会付诸东流。」

　　约瑟夫想深一层，以欧布里的为人来说，对于他旗下的元老原本就不应该寄
予希望。论元老席位，欧布里一派虽是元老院的第三大派系，但实质上成员都是
没资格进入黑帝旗下，或者是因为政争而被黑帝踢出来的旧成员。欧布里把这些
政坛废人集中起来，靠着蛇鼠一窝的卑鄙个性，勉强以利益输送建起了一个能够
共同进退的派系。

　　原本就没有什么理念和忠诚，如今欧布里中毒昏迷，成员立时就为了夺取派
系的控制权而你争我夺。不过政坛斗争中的失败者不是死，而是自立门户或被赶
出派系。在这情况下花心思去抢一份权力的骨头，想办法保着自己的一个选区，
不如想办法救醒欧布里。

　　贝克说道：「原本我们，就不一定要跟欧布里的派系结盟，但黑帝旗人强马
壮，要干肮脏事，他有宝黛丽旗下的海盗舰队。是不需要我们很这种小帮派的。
我是有想过跟卡尔曼。克拉科夫联系，但是这样一来必定需要给予他儿子黑斯更
高一层的地位。这样一来，约瑟夫你将来就不容易继承我的帮主之位了！」

　　对于贝克对自己的好意，约瑟夫深受感动。但现在的他早已没有把银狼帮主
之位放在眼里，只要是自己可以信赖的人，是洁西卡或卡恩做下一任帮主都没有
问题，并不需要非自己做不可。

　　若是黑斯这个不能信任的野心小子自然不可以了！但是在歌剧院上知道了黑
斯不过是虚构出来的身分，女儿身的苏菲亚才是真实的存在。那么自己既然能够
和娜塔沙化敌为友结成同温，要强占苏菲亚的肉体，把她变为对自己忠心耿耿的
女奴，理论上还是有可能的。


　　　　　　　　　　　　　　　第六章　不自由

　　但是理论归理论，现实里苏菲亚对自己心怀敌意多所防备，这件事做起来绝
对不容易。况且欧布里还没有死，要决定是否这么做也要等雷马根试一试，能否
救醒欧布里这善于卖国求荣的老狐狸。

　　约瑟夫决定乘车前往欧布里的家，现在雷马根每天都会来这里诊察一次。原
本刁蛮任胜的海伦娜，因为父亲中毒受伤而激发了埋藏在心底里的父女亲情，现
在跟学校告了假，每天几乎衣不解带的日夜照顾自己那个禽兽父亲。

　　以约瑟夫和海伦娜的关系，宅第的侍女们让约瑟夫登堂入室直入到欧布里的
病床上。以往擅于用花巧言词骗人的欧布里，如今却脸色发黑躺在在床上昏迷不
醒。

　　身穿白色衣裙，扎着双辫戴着眼镜，看起来还真有点像护士。脸上一副关切
的表情，正用湿毛巾替父亲抹汗的海伦娜，展现出约瑟夫从来没有见到过的温柔
一面。

　　约瑟夫二话不说的搂着海伦娜的纤腰，魔手继而游走到她的香臀上按弄搓捏
一番并说道：「雷马根有没有什么好消息？」

　　海伦娜螓首轻摇，软弱无力的说道：「还是一样，他还在找解毒的方法。」

　　看着平日娇生惯养，一副泼辣模样的海伦娜，如今楚楚可怜忧心忡忡的柔弱
姿态，约瑟夫还真有点不习惯。手指用力在欧布里的鼻子上狠狠一弹之余说道：
「你不是很憎恨这个对自己女儿出手的淫兽父亲吗？」

　　被约瑟夫摸得发出连声快感喘息的海伦娜说道：「但是父亲就是父亲！他也
曾经疼爱过我和关心我，再说我现在的生活还有赖父亲的供养。失去了他的话，
我在这个世上就再没有其他亲人了。一想到这里我就很害怕。」

　　约瑟夫捏着欧布里的鼻子让他无法呼吸并说道：「要是这老不死就这样魂归
黄泉了的话，你搬来我家里好了。房子是没有你家这么大，佣人也没有那么多，
但一间客房一天三餐却绝没有问题的。不是有句话，莫欺少年穷的吗？将来我的
地位肯定不止现在这种程度。」

　　被约瑟夫爱抚得浑身发软，颊上一片嫣红的海伦娜拉开约瑟在父亲身上的手
说道：「别再作弄我爸爸了！再这样下去能治好都变没有救。」

　　约瑟夫在心中计算着，没有了欧布里的话，海伦娜这个元老千金的利用价值
也就一下千丈了。但凭她和娜塔沙的关系，再加上海伦娜对调教和医术的知识，
自己多养一个人也无妨。况且欧布里两脚一伸进了棺材，他的女儿成了自己的女
人，他的遗产也就必然成了自己朝黑帝之途进发的资金。

　　除了这些利害计算外，约瑟夫也是有血有肉有感情的人，都把海伦娜这床伴
日夜操弄过上百次了，日久生情多照顾一个女人的下半生也无妨，再说她和安妮
公主一样，是淋过白龙蛋药液，和自己阴阳交合修练的对象。加上她现在还是学
生身分，等罗艾儿长大到能玩都是几年后的事了，现在自己能玩的女学生也只有
她一个，不玩不是白不玩吗？

　　不顾躺在病床上的欧布里，约瑟夫亲吻在海伦娜香滑嫩的雪白粉颈上，一边
解开她的衣钮，一边跟病床上的欧布里说道：「不管你接不接受，父亲的宝贝女
儿是给未来女婿玩的，不是自己用来享用的，听好了没！你这跟女儿乱伦的畜生
岳丈。你女儿就是我喜爱的玩物，不把她的小屁股蛋打得皮开肉裂，痛苦不堪的
在我的胯下婉转呻吟，我还真是睡不着觉！」

　　对身心俱疲的海伦娜来说，被虐狂的她这几天都没有被约瑟夫好好的凌辱，
现在欲火焚身的胴体正渴求着这个英伟男子的占有。而刚才约瑟夫的爱抚和他关
怀的说话，也让她芳心暗动，两人之间仿佛不再只是单纯的肉体关系。

　　结果听觉灵敏的雷马根来到房外之后，一直等到他们两个人完事后才敲门进
房，替昏迷中的欧布里治病看诊。只是在找到解毒方法之前，这种看诊并没有多
少实用价值。

　　在这段时间，约瑟夫收到了一个不知是该说是好消息，还是坏消息的消息。
娜塔沙的军队攻破了矮人的地下城打了一个大胜仗，凭着这一次的战功，加上她
在军队里老朋友们的提携，昔日又曾担任过副军团长。因而军方内部不久后会举
行一次会议决定是否晋升她担任军团长。所以娜塔沙特意来信，叫约瑟夫动用欧
布里的人脉关系，尽可能发挥政治方面的影响力，干预军中将帅们的决定。

　　想到病床上脸色发黑，昏迷不醒的欧布里！一时间约瑟夫也没有办法，但是
机会可一不可再，这么大的军功娜塔沙要再建立最快也要一年半载之后，运气不
好则再等两、三年也不出奇。不过他灵机一触的想起了卡琳关于矮人王御医的说
辞，那虽是胡说八道的虚构之事，但矮人王真的有御医吧！好歹也是称王称帝的
人物。于是连忙回信娜塔沙报告欧布里的事，叫她尽快在俘虏们中找一找有没有
御医或懂医术的高人，这比起只能等待雷马根找到解毒的方法，至少多一个可能
性。

　　而在这段时间，银狼帮也不再保护欧布里派系的其他元老们，算是给他们一
点颜色，让他们靠自己的保镳和雇用兵自生自灭好了。而被迫更改选区的约瑟夫，
就靠着小翠负责跟纵赤色义人的袭击者，续一捣破敌人的据点提高自己的名望。
另外既然有雷马根这个人材，能利用的可不能放过，由贝克和自己出钱，雷马根
出力的情况下，打着自己的旗号在选区内赠医施药。还买了地扬言当选后会兴建
开放给公众的浴室。

　　这段期间，迦太基城的情况大有一种山雨欲来风满楼的感觉，暗中加入赤色
义人的奴隶不断增加，奴隶自发的逃亡和暴动事件也急剧上升。选举的日期也迫
在眉睫，不足一个月了。

　　而约瑟夫也从赤色义人的尸体上搜获了那张宣传地图，交给见多识广的卡恩
和小翠一起研究。

　　聚集在贝克的家里一起研究的紫兰，则把从慧云李口中获知的消息，当作自
己的想法说了出来：「那张地图只要离远来看，就看得出宣传废奴思想的语句，
没有什么特别的。」

　　听了紫兰的说话，废寝忘食地研究的小翠好像被人拍掌击中的蚊子一样，像
落叶丢宁般掉落在地上，抬手呻吟说道：「紫兰你知道的话要早点说啊！害我有
限的脑汁都快要用光了。」

　　紫兰抱歉的说道：「我也不知道你们会把简单的事弄得那么复杂的！」

　　卡恩却不同意的说道：「这点我早就知道了！但几句宣传的说话，有必要弄
那么复杂的地图吗？我认为这间中一定大有玄机。」

　　小翠这时举手说道：「他们既然叫赤色义人，那看一看赤色的图案和文字有
没有什么隐秘。」

　　卡恩却说道：「我都跟你说了好几次你却不记着，地图上什么颜色都有，就
是没有赤色。」

　　小翠嘟嚷着说道：「人家就是不记得嘛！」

　　一直把这件事，交给卡恩和小翠负责的约瑟夫，想起了洁西卡的外号赤色风
暴，刚巧和赤色义人都是赤色。觉得这还真是巧合的约瑟夫说道：「如果是要用
多种颜色的图案，那为什么刻意漏掉没有赤色？」

　　听到这个说法的卡恩，于是心思为之一转，把混起来可以把赤色配出来的几
只颜色逐一圈出来。这时终于出现了几个简单的文字：「满月夜，火烧城，齐起
义」！

　　约瑟夫说道：「原来是想火烧迦太基！可是这种事不是该秘密行动的吗？划
在地图上还刻意散布，究竟是为了什么？是圈套吧！」

　　看着日历的紫兰却暗叫不妙，今天晚上就是满月之夜了，距离日落只余下数
小时。

　　由于最近小翠都负责侦察敌人，在迦太基城内各处飞来飞去，对道路和建筑
物的分布，加上赤色义人的据点再没有人比她更清楚了。于是卡恩认真地指着地
图中被圈起来的建筑，询问小翠是什么地点。

　　「那是卖油灯的店！」

　　「那是浴室啊。」

　　「这是家具厂。」

　　「连棺材店也有。」

　　「最后这个是军队收藏喂饲马匹的草料的。」

　　卡恩终于有了结论的点头，说道：「全部的都是储存了大量木材、稻草、布
匹和油料等易燃品的。再加上特意发布地图！那就很明显了，赤色义人的计划很
简单，让所有支持者在今晚，向这些地点纵火。要用大火，一夜间烧掉整个迦太
基。」

　　一时间各人心头中均涌现出迦太基城陷入熊熊烈火之中，民众争相走避的可
怕场面。

　　约瑟夫震怒的说道：「绝不能放过那些家伙，我们要趁现在还有时间，把赤
色义人的首脑们找出来，要烧掉迦太基城，不就等于要烧掉我们全帮，我的家和
我的财产吗？」

　　洁西卡痛心的想，这或许就是迦太基推行奴隶制的报应，现在奴隶们准备群
起作乱，而在这场大火中受害的可不止是官兵和权贵，而是不论贫富老弱的所有
人。虽然自己只是贝克这黑帮之主的妻子，并不是什么正义英雄，但到这时候也
不得不挺身而出了。

　　现在的情形已不是一个黑道帮派能够解决的问题了，贝克决定分别跟其他四
大黑道的帮主见面，告知他们自己的发现。至于要战斗还是要逃避就由他们自己
决定好了！同时也得派人通知官方，而身为情报局的间谍的紫兰就在这一件事上
自告奋勇。

　　于是银狼帮决定大举出动，而其他四大帮派金狮、铜豹、铁熊和石虎都不得
不为自己的生存而战。在街道上策马狂奔前往跟慧云李见面的紫兰，沿路上已发
觉少了很多奴隶，到处都有人在说自己的奴隶逃亡和失踪。而实质上在看不到的
屋内，很多决心今晚参与起义的奴隶，已经动手杀害了主人的一家，正站在血泊
中看者紫兰策马飞驰而过。

　　当紫兰到达保民局的总部的时候，发现大官兵正在出发。去到慧云李的办公
室之后，才发现梅玲正站在门外，慧云李则在房内跟保民局所属军团的各个大队
长商讨布署。

　　紫兰气喘连连的焦急说道：「赤色义人正准备着在今晚举事，还会在全城的
各处放火。」

　　梅铃却并不惊讶的说道：「我们已经收到了情报！保民局会全体出动，而且
汉尼拔执政官已经下令，驻守在城外的各个军团开进城内参与镇压行动。不止是
保民局的一万人，十万驻军全体都会出击。」

　　当慧云李听到紫兰通报，五大黑道得到消息会有所行动之后，只是眉头略皱
了一下什么也没有说。

　　这件事虽然有些意外，但并没有超出黑帝的预期。宝黛丽在数天前已经透过
其他内应发现了斯巴达斯克有所异动，而既然这只狗不再停话，作为主人的就只
有宰了他。

　　之所以等到今日才行动，而不是以强力搜查事先取缔赤色义人的组织，就是
要让民众能亲眼看见，军方是如何以无与伦比的力量，正面把赤色义人击溃歼灭
的。在这场大战中民众的死伤是再在所难免的了，可是一定数量的死伤者，正好
激起民众的悲愤和同仇敌忾，转为对汉尼拔的支持。

　　相对的，斯巴达斯克事先已有完整的反抗计划，首先利用大火的混乱救出城
内的百万奴隶，再有四通八达的地下水道逃出城外。此时迦太基的军队将会因为
镇压和灭火大举入城，估计在火势中损失不轻。

　　而奴隶们逃出城外就立即挖掘为了供应迦太基食水而兴建的水坝，实行放出
水库的洪水淹没全城，先用火攻后用水攻，消灭迦太基驻在首都的十万大军。等
成功之后，各地残存的独立国家和反抗组织收到消息，必然群起举事。等迦太基
灭亡了，百万奴隶就可从此获得自由和返回故乡。

　　如今既然事机不密消息泄漏，也只有正面拚死一战了。因为奴隶们原本就没
有可以退却的地方。

　　随着天色入黑满月高照，组成整齐队伍的兵团正成群的通过街上。贝克带领
约瑟夫、洁西卡、卡琳、卡恩和欣里希斯等人进入儿子的选区，这里是高尚住宅
区，有多名元老的府第在，也很靠近元老院的所在，正因为是如此重要之处，才
会成为黑帝的票仓。而银狼帮的新总舵和自己的家，则留给化名黑斯的苏菲亚保
护这些据点。

　　社区来各处传来了绝望的悲鸣，那是长期流血流汗被鞭打奴役的人，对折磨
他们的主人的疯狂反扑，每当凶残杀戮的声音响起。约瑟夫就派一批人带队前往
支援。

　　接下来远方骚动的声音越来越多和变近，迦太基城内各处出现了大小不一的
火苗。决心起义的赤色义人处在背水一战的境地，今夜不是伟大的胜利就是惨烈
的失败。他们动员了所有青壮年的男性成员，甚至连妇女也参加支援工作，老病
者和幼儿则安排往地下水道内避难。

　　此时梅铃也以保民局军官的身分，公开在这里指挥官兵的调动。和约瑟夫的
黑道成员共同活动，使自命正义之士，为民众安危努力的她深感讽刺。应该敌我
分明的官兵和黑道，如今却兵匪一家的行动，对抗奴隶起义。

　　看着火势由远而近的逼近过来，站在大街上的梅铃对约瑟夫说道：「你们银
狼帮的行动得要在官方的规范下进行，若有人敢乘机抢掠趁乱强奸妇女，我们绝
不会轻饶，上头给我们的命令可是格杀勿论。」

　　正和部下站在屋顶上的约瑟夫，则语带不服的对这梅铃回答道：

　　「我知道了！」

　　接下来约瑟夫回头对紫兰说道：「我早就对她的身分有怀疑的了！还派了人
去加以调查。现在可不用等调查结果就知道了，还说自己是妖精族的留学生。你
这位有恋父情结的大小姐真是笨得可以，她不过是假意帮忙，以释放你那老而不
死的丈夫法比作饵引诱，实质是想打探我们银狼帮的内情。」

　　紫兰眼圈一红满脸委屈的说道：「我也是救夫情切吧了！怎知梅铃存心欺骗
我的。」紫兰那欲哭无泪的模样，可把约瑟夫骗了十足，让他不止没有怀疑还觉
得自己说过了头。

　　这时小翠看着紫兰眼中渗出的泪珠说道：「约瑟夫！看你把人家弄哭了。」

　　约瑟夫举起双手的说道：「算我认输了，好不好！又不是小女孩有什么好哭
的。」

　　觉得约瑟夫跟紫兰过于亲密的卡琳，则妒忌的把约瑟夫拉进了自己的怀中。

　　看着远处正有大队人马长驱直进杀过来，约瑟夫见敌人还没到先赶紧向卡恩
问道：「海伦娜那边的情况怎样？」

　　卡恩回答说道：「已经把海伦娜和他父亲运送到洁西卡的家交给黑斯保护，
也派了人去跟雷马根联络，他应该有时间让孤儿们避难。」

　　约瑟夫看了左右四邻金碧辉煌的大宅说道：「原本这可是个趁火打劫的大好
机会呢！偏偏这里却是我的选区，做贼不成还得要做英雄。」

　　卡恩远看着火势越烧越旺的迦太基城说道：「所谓窃钩者诛窃国者侯！做小
毛贼人人得以诛之，做窃夺国家大权的英雄就人人敬仰。老大你应该庆幸斯巴达
斯克的奴隶起义让你有机会做大英雄！趁火打劫等蝇头小利就不要在意了。」

　　欣里希斯卡摩拳擦掌的说道：「趁火打劫不可以趁机会偷香窃玉总可以吧！
说不定今晚有机会让我英雄救美，拐跑些元老们的贵妇人和爱妾，再带她们私奔
和金屋藏娇。」

　　脸上一副泪痕未干的的模样，紫兰外表装得伤心不已，心中却另有想法。对
约瑟夫他们这群人能够在大战前夕还这样说笑，不知该说他们是有大将之风还是
神经太过大条。还有就是出击之前慧云李郑重的告诉她。在连日来的袭击之中，
除了赤色义人外还另有组织乘乱暗杀元老，要她和梅铃分神加以破获。

　　不顾身上的剧毒，斯巴达斯克为了全体奴隶解放的大义，不惜牺牲自己的生
命，背叛宝黛丽交付的任务筹划了今夜的起义。现在他亲率主力部队，袭击了在
码头担任搬运，还有在城内驾驶马车和搬货的几间商社的奴隶营。提供了武器装
备，沿途对储存了各种布匹、灯油、木材、饲料和棉花的店铺或仓库，一一加以
火焚。一路跟官兵激战，一路号召奴隶们加入，向着元老院的方向推进。人龙连
绵超过万人，看不到尽头之处。

　　同时间在迦太基城来的各处地方，起义的奴隶们和镇压的官兵展开了大大小
小的连场恶战。虽然官兵们已经事先防范和尽力扑救，但仍有多处地方被奴隶被
冒死突破后纵火焚烧，浓烟冲天掩盖着满月的夜晚。

　　斯巴达斯克等人，现在来到约瑟夫所在的选区，只要突破这里就可以杀进元
老院，要是能够焚毁权力象征的元老院，就可以瓦解迦太基官兵的军心士气，鼓
舞其他还没行动的奴隶们参加起义，一起拚死一战。

　　骑在抢来的战马上，斯巴达斯克高举手中的大剑说道：「只要突破这里就是
万恶的元老院了！不愿意再做奴隶的人们，为了故乡的亲人，为了能够回家，让
我们一起并肩作战。打倒迦太基的暴政。」狂热的欢呼声响彻了街道。

　　而由梅铃等多个大队长协调指挥的数千官兵，则以全副武器装备的士兵，组
成了封锁街道的铁壁的阵营。在屋顶上还有约瑟夫等银狼帮的人，在各间大屋内
多少还有些护院和保镳。而即使突破这里，做为迦太基执政官的一代名将汉尼拔
还亲自指挥着拥有共和国近卫军名号，编号第一兵团的五千人精锐。

　　「杀啊！」迦太基重装备的镇压军团，和装备杂七杂八仓促成军的奴隶战士
们，双方所发射的箭矢构成了漫天银丝似的箭雨落下。

　　「不是胜利就是死！」在斯巴达斯克一声豪勇的呐喊之后，他亲自策马率众
突入了梅铃等官军的阵列之中。两股金属的激流正面冲撞，上千的刀剑高举斩击
挥劈而下，爆出了炫目的兵刃相拚的火花，中剑者则惨呼着血如泉涌的倒在敌我
分明的人群脚下。

　　一开始奴隶战士们势如破竹，官兵们则节节后退，等到把敌人诱入街上的十
字路口组成的防线核心，随即发起了三面同至强烈的反击。而且开始了华丽夺目
的魔法大战。

　　迦太基能够称霸两个大陆，除了灵活还用了各种族的辅助部队来克敌制胜，
真正的核心是他们临危不乱的强悍兵团，还有背后魔力多样化且魔力雄厚的魔法
师战队。达到一千人的魔发师分成十个百人队，按照梅铃的命令轮流念咒，依照
战场的状况适时施展各种魔法。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　第七章　毋宁死

　　风系魔法的强烈旋风把敌人的箭矢吹飞了回去，我方箭矢的威力和射程都因
风势而暴增数倍。还针对敌人阵列的弱点发动雷击，一击就让上百人触电麻痹，
中央部分的十数人还电成焦黑即时死亡。对奴隶们的纵火法活动，则以冰冻的风
雪吹灭扑熄。

　　奴隶战士们之中也有数百人的魔法师，但临急成军，出身和种族各异的这些
人，绝不可能像迦太基军队如臂指示般被调动，只能各自为战以各种威力不一，
目标各异的水、火、风、土等魔法支援己方同伴。而且他们本身更是迦太基魔法
师百人队的优先攻击目标之一。

　　约瑟夫等银狼帮的人马，目前还没有加入战团，但却已被眼前惊心动魄的战
斗所震惊。单轮双方的人数，和几大黑道总动员火拚的时候也差不多，但军队的
战斗模式却比黑道强的太多了呢。

　　奴隶战士们连番冲击了数次，除了让地上的堆尸增加了厚度外，却始终无法
突破迦太基军队的防御队列。于是斯巴达斯克率领部分人马跃上瓦面，准备绕越
迦太基军的防线，攻击迦太基队列后方的魔法师，而银狼帮的人马这时就首当其
冲了。

　　斯巴达斯克和贝克及洁西卡等两人对上了，双方奇招各出的拚杀起来。奴隶
战士们也发起气蜂拥而上的冲锋，对他们来说除了前进获胜就是死路一条，加上
当中有军旅经验的人不少，其凶猛攻击让银狼帮众溃败而退。

　　约瑟夫只能和旁边小队的紫兰、卡琳、卡恩和欣里希斯跟人，组成了一个坚
强的环形防御阵死守着，小翠则负责偷袭。守虽有余攻却不足，身旁的敌人不断
绕越而过。

　　混战之中很快就失去了斯巴达斯克和贝克及洁西卡的身影，起义的奴隶们先
是攻击了迦太基的魔法师队伍，再回头跟主力部队夹击迦太基的军列。终于强行
突破，杀出了一条通向元老院的方向的血路！

　　在敌人的队伍通过之后，约瑟夫不甘心的叫道：「我们快追上去支援配合和
洁西卡！」

　　可是紫兰却阻止约瑟夫说道：「只要贝克和洁西卡在一起，没有什么人能伤
到他们。何况守护元老院的还是有光荣历史，精锐中的精锐的共和国近卫军，指
挥的更是汉尼拔！」

　　审视着四周的状况，卡恩也说道：「现在我们还是先为了选票，做一次英雄
吧！」

　　刚才溃散的银狼帮众大部分由屋顶躲到了地面的建筑物内，现在又相继涌现
出来，深懂逃生保命之道的这些人，实际死伤的数目并不多。而刚才奴隶战士们
穿越时，也借机释放了各间大宅内被禁锢的奴隶。这些奴隶们获得自由后，大多
暴起发难，攻击原有的主人和他们的家属。

　　紫兰相信有汉尼拔亲自领军守护的元老院绝对没有为问题，而保护民众的安
全就是她的首要任务，何况慧云李还多番交代除了赤色义人，还有别的组织想暗
杀元老们。在军方无暇应付的现在，银狼帮绝对是一个适合的好帮手。

　　而为了替约瑟夫争取选票，在卡恩的指挥下，几个派系的成员都被分散到选
区内的各间房舍，跟那些正强暴主人的妻子，杀害主人的孩子，趁乱抢掠报复的
奴隶们展开了战斗。

　　根据卡恩的手握的资料记录，约瑟夫把区内居住的元老们不分派系逐一救了
出来，把他们保护到自己的身后。以他们这个小队的实力对付一般的奴隶真是绰
绰有余。约瑟夫的神偷臂连毙多人，卡恩用治愈术替伤者治疗，卡琳则以魔法远
攻，欣里希斯居然还有心机以安慰的名义去轻薄那些哭泣的妇女，紫兰则和约瑟
夫拚肩作战，小翠则暗里施袭。

　　例如在进入一间叫堤凡亚的元老的宅邸的时候，约瑟夫等人首先碰上了一个
正牵着十岁小姐一起逃生的同年龄奴隶男孩。

　　约瑟夫道：「这小色鬼还真会为将来先行投资，把他们收容到后面好了。」

　　进入客厅时后碰到几个正捧着贵重物品的逃奴，于是紫兰用带有麻痹药的金
针将之制服，然后让一般银狼帮中将他们捆绑起来。

　　看着那些金银珠宝，帮众们都口水直流想乘机纳为己有。卡恩却对他们厉声
喝道：「你们给我有点分寸！回去之后我要你们一个个脱光衣服检查，有功的赏
有偷东西的罚。」现在背后跟着多名救出的元老，在他们的注视下，银狼帮中若
有人乘乱抢掠，那约瑟夫的英雄就当不成了。

　　进入睡房之后，发现元老堤凡亚头破血流倒地不起，他的妻子被脱光了压在
床上遭到几个奴隶的奸淫。

　　卡恩迅速扶起元老想替他治伤，却发现已经没气了，于是将尸体抛下深感可
惜的说道：「这家伙断气没救了！」接下来低声骂了一句道：「多拖几分钟不要
死啊！这样我们不就白干了吗？」

　　约瑟夫和紫兰联手联手击毙了那数名奴隶。欣里希斯人虽矮小，却把泣不成
声的赤裸美妇抱了下床安慰说道：「夫人已经没事了！你现在已经安全了。」

　　约瑟夫对欣里希斯打出手势！凭着两人的交情，已经心意相通的无声传达了
意思。既然丈夫已经死了，就把他那刚守寡的未亡人给我弄上手。就算得不到选
票，也可以得到他老婆以遗产援助。

　　欣里希斯随即举手敬礼，一脸以我的技巧，要应付一个没穿衣服，惊魂未定
的慌张妇女还不手到擒来的自信表情。

　　经过半个多小时的行动，约瑟夫身后已经保护了十名元老，二十多位权贵，
还有过百人的妻妾子女家属。旁边跟着负责支援的银狼帮众。

　　就在这时候，约瑟夫的部下们通报遇上了一批可怕的高手，为首一人右手持
剑，全身盔甲连脸都覆盖着，左手则连使魔法，身边跟着上百名武术高深的的矮
人和十多名小孩，这些小孩，个个身手灵活擅长偷袭，已经连将五名元老全家灭
门。

　　听到消息后在紫兰的带头迎击下，双方很快的爆发了恶战。

　　另一方面在整个迦太基城的大混战中，奴隶们虽然舍生忘死的发起了多次的
波状攻击，甚至烧掉了近十五分之一面积的城区。可是依然敌不过迦太基城内十
万大军的铁壁防守，何况还有五大黑道的支援，虽然这些黑道中人很多都乘乱偷
窃，但至少没有再杀人放火。

　　在激战的高潮时，慧云李下令打开水库，放洪水淹没地下水道，淹死了部分
躲进去避难的奴隶们，还把余下的人都赶出了地面后。城里各个水池、浴室和喷
水池都水势满溢倒流，水势甚至吞噬了部分地势低矮的地方把大火都控制起来。
火势熄灭后的乌黑烟雾，织云蔽日掩盖了夜空。

　　而对奴隶们来说最后的希望就是元老院的终极决战！只要攻陷这里就可以重
挫迦太基军队的士气，更重要的是可以击杀汉尼拔和瓦解敌军的指挥反败为胜。
沐浴在漫天色彩多变的猛烈魔法轰击和箭雨的洗礼之下，斯巴达斯克身先士卒立
于阵前，率罪冒死三度强攻，留下了遍地尸骸。

　　但是亲自领军防守元老院的汉尼拔，却布下了铜墙铁壁的防御网，迦太基将
士们筑垒据守元老院，由盔甲和盾牌组成的钢铁之阵，抵挡了突破多道防线后，
已疲惫到极限的斯巴达斯克奴隶起义军的最后猛攻。然后一举发动了逆转战况的
凶猛反击。

　　眼看着战线崩溃，起义的奴隶们斗志和力气耗尽，相继倒毙惨死在敌人的脚
下。斯巴达斯克举剑向汉尼拔挑战道：「迦太基的执政官！如果你有和手下的士
兵们一样的勇气，就和我单对单决战。」

　　有着亮丽的黑发和俊美的面容，身材健硕英武不，有如军神下凡的汉尼拔。
事实上根本不用接受这种挑拨！但是对迦太基的市民来说，比起伟大的领导，他
们更喜欢亲身参予血战的英雄。为了之后多夺取的元老补选的议席，汉尼拔豪气
干云的说道：「出手吧！我和我忠勇的将士们吃一样的食物，一样以血肉之躯在
战场上亲冒矢石。只要有我在的地方，迦太基就会常胜不败！」

　　迦太基的将士们都以赞赏和敬佩眼光看着汉尼拔，奴隶们则把获胜的最后希
望寄托在斯巴达斯克的身上。

　　汉尼拔抽出随身宝剑，发出和彩虹相同的七色剑光，由元老院的屋顶上，有
如飞鹰般凌空下扑。斯巴达斯克也专注全身魔力于剑上，仿似冲天而起的流星般
逆天而行。

　　在千万对参战士兵和奴隶们的眼睛目击之下，双方的半空激战化成了纵横交
错的漫天剑光，最后双雄倏地分开，斯巴达斯克血洒长空掉向地面。整个战局至
此为之一变，各处的迦太基军，全面反守为攻，对奴隶们的据点发起了雷霆的扫
荡。

　　在败军之中，身受重伤的斯巴达斯克。强忍伤痛的发出指示说道：「突围杀
出城外！我们还有最后的机会，挖破水库的水坝，就这样水淹全城，跟迦太基人
一起同归于尽。这样总比单方面地被屠杀和奴役的好！」

　　而相对于整体战局，和奴隶们狭路相逢的紫兰则喝问对方的首领道：「你们
是什么人？为什么要暗杀元老？这可是罪大恶极的死罪。」

　　矮人们的人类首领以沙哑的声音说道：「多说无益，你们不想死就把背后的
废物群交出来！」

　　既然说话无用的话，唯有以行动取代。紫兰抢先发动了，密如飞蝗的针雨攻
势。有单独一根贴地发行突袭的，也有二、三十根组成集团正面强攻的，高低不
同由不同的方位角度射来，却同时达到目标，展开了密密麻麻的攻势。

　　但对方却迅速施法，布下了一个绕着自己高速旋转，虽然细小风速却极快的
龙卷风，圈着自己并以强烈风势吹非了紫兰的金针之雨。

　　在紫兰一击无功之后，约瑟夫紧接着她凌空跃起，准备由龙卷风顶部的缺口
破敌强攻，而紫兰则召唤来强风援助，风势吹在约瑟夫身上替他瞬间加速，神偷
臂气势如电的飞向敌人。一时间街道上狂风呼啸，矮人战士们和小孩杀手对银狼
帮众的血战也开打了。

　　劲风之中，紫兰的紫裙飞扬飘荡，雪白嫩滑的双腿尽现，裙下春色隐忍隐现
诱人非常。乌丝随风飘散的紫兰脸容坚定，口中念念有词的不停施法，手中金针
连发远射。她可不能放过这群把受害者全家杀绝的残忍凶徒！

　　盔甲首领面对约瑟夫的突袭，放软身躯的任风势摆布人如陀螺的高速打转，
最后借助旋转之势把剑上威力暴增，和约瑟夫那有石破天惊之势的神偷臂硬碰了
一招。铿的一声后以柔克刚，以旋转之力荡开了约瑟夫那有碎金裂石之威的神偷
臂。

　　接下来紫兰和盔甲人各施魔法，双方用风系对风系，两股气压急速肉眼可见
的强劲气流正面吹拂！括得地上风砂走石，甚至众人也立足不稳。

　　渐感不支的紫兰，俏脸上表情坚毅不屈叫道：「约瑟夫、欣里希斯、卡琳！
现在出手。」

　　卡琳虽在心中埋怨着紫兰凭什么命令自己，却也射出了火球，欣里希斯则射
出了短刀。

　　盔甲人却巧妙的改变风势时强时弱，把卡琳的火球，远远吹飞到了背后十数
尺，并把欣里希斯的短刀在自己三尺之前，吹至无力坠地。

　　约瑟夫一步一步越过强风想要发动近身肉搏！

　　盔甲人则召来小孩杀手，一列十人排成横队，以不同兵刃守着自己面对约瑟
夫。

　　双方恶战了半天，依然胜负未分，银狼帮人手虽多，面对擅战且浑身蛮力的
矮人，一时也无法取胜。

　　但是此时，大局的改变也影响到了这个社区。原本守在主要街道和重要据点
上的迦太基军队，一面发出喊杀声，一面分散进入各小巷和大小楼房，对仍在反
抗和逃亡的奴隶们展开了最后的清剿作战。

　　听到数百兵马逼近的声音，这个身穿盔甲的首领由沿地闪电后退，并且召唤
他手下的小孩杀手和矮人战士们。

　　紫兰步履如飞的紧随其后喝道：「你别想逃走！」

　　但是却被约瑟夫拉着她说道：「别再跟那种打胜了也没有多少好处的对手纠
缠。」

　　对紫兰以言，这些人是慧云李下了严令要加以逮捕的凶恶歹徒。但是在银狼
帮内，自己这个前帮主夫人却没有什么实权。又不能在约瑟夫他们的面前表露身
分指挥官兵。于是紫兰下了决心，就算无法当场逮捕，也要追查到他们的据点所
在。于是大胆的说道：「我一个人去尾追他们，你不用管我！」

　　约瑟夫可不能不管紫兰，这样一个人追上去随时会有生命危险，就算不死但
万一被敌人捉到，肯定难逃奸淫施暴的下场。对一个人如箭般飞奔而去的紫兰，
把余下的工作交给卡恩后，约瑟夫尾追着紫兰的身影，以防她孤身犯险，以便在
有需要时加以接应。

　　奴隶们的抗争口号是不自由毋宁死！

　　控制了大局的迦太基军队对奴隶发出了不想死就投降的招降声明。

　　迦太基城内各处，无路可逃的奴隶们面临了他们所争取到的唯一的自由，选
择死或者是选择继续被奴役一生。

　　起义失败的干部们卫护着带伤在身的斯巴达斯克和跟随在身旁的一批数百人
的奴隶，正拚命逃窜试图突破重围杀出城外。而在通过约瑟夫的选区之时，无可
避免的重遇了贝克的银狼帮。

　　远观了此情境的贝克对身旁的妻子洁西卡说道：「让他们走好了！官兵自然
会解决他们。现在是赶狗入穷巷，要是我们出手拦截，他们拚着死前找人赔命，
垂死挣扎的最后反击定会让我们损伤不少。」

　　洁西卡螓首轻摇的说道：「约瑟夫在这里的选情很不利！我想把斯巴达斯克
的人头送给约瑟夫来为选举造势。」况且在内心深处，洁西卡虽然认为奴隶们想
反抗争取自由无可厚非，但巴达斯克那种火烧全城牵连无辜的做法，她却无法原
谅。而且他身为起义领袖，迦太基绝不会放过他一命，既然他是非死不可的话，
不如用他的首级来做福约瑟夫的前途。

　　把这个区域的银狼帮众集结的话，应该尚存有三千人，在数量上足以压倒赤
色义人。但但是情况并没有这么简单，梅铃所指挥的官兵还在围剿几股较大的奴
隶集团。而比起这些一般的目标，斯巴达斯克这首领明显有价值得多。

　　洁西卡淡然的说道：「斯巴达斯克的人头由我来取下，你想办法阻止官兵的
行动。」贝克虽然想劝阻，改由他负责危险得多的斯巴达斯克，但他却心知妻子
是不会听从的。唯有无奈却温柔的说道：「就依你的主意做吧！」

　　银狼帮现在的对手是乘乱反抗的零星奴隶，官兵在对付的却是赤色义人的原
有成员，因此敌人水平较低的又没有组织的银狼帮抢先完成了集结。贝克则跟官
兵的指挥官梅铃拉拉扯扯摸手摸脚，妨碍她指挥军队。三千多银狼帮众阻塞着斯
巴达斯克等人的去路，交战开始后，首先以箭雨攻击作序幕，射死射伤了多人。
接下来洁西卡亲率多名干部展开了激烈的短兵相接。

　　奴隶们为了求生的拚死挣扎的确非常顽强，但在银狼帮占有绝对优势的情况
下，成员们也发挥了黑道恃强凌弱的本色，以众击寡把敌人分割包围，使奴隶们
相继倒毙于血泊之中。尤其是洁西卡的剑下狠辣无情手法俐落，直插入敌阵中靠
近核心的斯巴达斯克之处。

　　高大健壮的斯巴达斯克虽带伤在身，仍然推开扶持他的人，挺身面对蜂拥而
上的银狼帮罪，迎接自己的最后一战并仰天悲叹道：「可恶的迦太基人！我诅咒
你们，总有一天这恶魔的城市会被天火焚城，你们会为自己万恶的奴隶制付出报
应的。追求自由的英灵不灭！」

　　洁西卡可不管他那么多，魔力汇聚于邀月剑上，接下来一跃而起，有如流星
划过天际，剑上寒芒逼人的杀气阵阵压来，攻防兼备充满威胁性。而斯巴达斯克
也拚尽最后的力量，不管身上多处负伤，同伴们相继毙命的悲壮场面，毫不示弱
的跃空迎敌。

　　两人在半空交互掠过，双剑碰撞后爆出万点星火，强大的气劲吹拂着地面。

　　双方三度交锋之后，洁西卡在第四度火拚时使出绝招。满月时月亮的引力会
投注于邀月剑身之上，让持剑人可以自由的操纵重力。洁西卡冲天飞起，飞得极
高达到百尺之上，远远比斯巴达斯克还高，然后再由天顶垂直急降，仿如慧星急
堕。邀月剑也化成了一道照亮夜空的白练剑光。

　　跃高远不及洁西卡的斯巴达斯克知道以自己的伤势，是挡不下这雷霆万钧的
一击，因而也不作硬碰，把功力全聚在自己爱用的宝剑上，以作最后的反击。

　　双方上下冲撞之际，斯巴达斯克的宝剑在邀月剑上轻轻一触借力反弹开去。

　　而洁西卡这一剑就将这敢于挺身反抗基太迦的英雄，一剑砍成了两边。

　　就在拦腰被斩开的斯巴达斯克的内脏和血柱还没从伤口喷出的瞬间，他仅余
的上半借着刚才借力的动能，闪电般一个回旋，再次挥剑刺向了洁西卡。

　　千钧一发之际，洁西卡利用邀月剑的重力控制，半空中能人所不能的一个急
转弯。和斯巴达斯克互刺了一剑。

　　洁西卡一剑中眉，即时剑毙了斯巴达斯克。血柱从千万奴隶希望所寄托的领
导人额上狂喷而出。而斯巴达斯克的剑则刺入了洁西卡的左胸。

　　而作为洁西卡的丈夫，贝克舍下梅铃飞奔赶至，凌空跃起接着爱妻。

　　洁西卡无视胸口不断冒血的伤势，眉头紧皱的负痛说道：「快把斯巴达斯克
的人头斩下来，这样约瑟夫就有更大机会当选了。」

　　对洁西卡的伤贝克心痛己极，命令部下们一定要抢先半兵们割下斯巴达斯克
的首级。他回头对洁西卡说道：「我们的儿子一定会为你自豪的！说到体贴和关
怀，就算约瑟夫亲生的母亲还活着，我也敢打赌说她绝对不会比得上你。」

　　对洁西卡来说这是恭维的话并不重要，对他来说丈夫的爱，和儿子的安危就
是她生命的全部。

　　看见首领被杀，斯巴达斯克余下的同伴悲恸不已，还有余力迎击的十数人都
起而拚命。

　　面对来势汹涌的敌人，洁西卡带伤应战，邀月剑和丈夫的朗日刀，刀剑合壁
在月夜下化作两条螺旋，迎击敌方多道冲天剑光。

　　
                          第八章　　隐藏阴谋

　　连串光芒交错闪烁后，空中激战的结果是洒下了漫天血雨，首先落地的是敌
人大块断肢残臂，接着是其他人的碎肉血雨。最后是全身染满敌人鲜血的洁西卡
和抱着她的丈夫贝克。

　　洁西卡在贝克怀中以冷酷得让人毛骨悚然的语气说道：「把还没断气的都宰
了！」

　　银狼帮众听命后对还没断气，但已重伤无力再战的赤色义人成员都补上致命
的最后一刀。

　　一度让迦太基城濒临毁灭危机的奴隶起义至此轰轰烈烈的结束了，接下来官
兵们的残党搜捕，经过了一整晚一直持续到第二天才大致完成。

　　而追赶矮人兵团的紫兰和约瑟夫，追至城郊后，发现敌人的队伍变得越来越
少，最后更消失无踪。

　　紫兰心有不甘的说道：「如果他们不是用白头巨鹰等大型飞鸟逃到了空中，
那就一定是躲了起来，我们继续搜索。」

　　约瑟夫却摇头说道：「就算真的躲了起来，敌暗我明加上对方还要比我们人
多势众。你又不是跟他们有什么血海深仇，就不要再追了。」

　　紫兰心中虽然不愿意放弃，但是总不能跟约瑟夫说明，自己奉有慧云李的严
令。唯有就此放弃！由于这里的地点已经离雷马根的孤儿院比较近，紫兰和约瑟
夫决定前往孤儿院看一看有没有受到奴隶起义的波及。可了到了后才发现人去楼
空，所有人都去避难了。

　　等到战斗结束回到家里之后，约瑟夫才由愁眉深锁的贝克手中，接过母亲送
给他的那份血腥的大礼，并且由义父的口中听到事情的经过。大受震惊的约瑟夫
马上前往看忙洁西卡的伤势。

　　约瑟夫激动的抱着脸上缺少血色的洁西卡，眼带泪光的感动说道：「多谢你
妈妈。」

　　在贝克和其他人看来这是母子亲情的拥抱。只有约瑟夫知道不是。从最初相
识开始，洁西卡最吸引自己和最跃眼的时候，都不是慈母般柔情万分的样子。而
是她为了贝克，不惜化身女修罗，无情的屠戮敌人的时候。那专注、热恋、置生
死于度外和叫人颤栗的洁西卡，仿佛不是人类，是天上的女武神。让约瑟夫不自
觉的爱上和迷恋，并且恐惧崇拜的屈服在她的石榴裙下。

　　而面对自己的儿子，已由卡恩用治愈愈术治好了左胸的大半伤势，洁西卡勉
强着挺起疲惫的身躯，苦笑的牵起约瑟夫的道：「用不着多谢！母亲照顾孩子是
天职来的！」

　　约瑟夫听了后感动的伏在义母的腿上，好像回到了小时候的模样。他始终无
法放弃对既是自己初恋情人又是母亲的洁西卡的迷恋。甚至应该说两人作为母子
的岁月日增，约瑟夫对这份没有回报的爱用情就与日俱深。

　　而在兵慌马乱民众还没安定下来的时候，约瑟夫就已把斯巴达斯克的首级绑
在马颈下，骑在马上开始了在选区内的胜利游行。不少昨晚被约瑟夫相救的人，
都在路旁跟他道贺和加以赞赏。而在这种时候约瑟夫当然一再重复的跟他们说请
投自己一票。

　　这场规模宏大的奴隶起义，经过血淋淋的战斗之后遭到镇压。被淹死在地下
水道内，加上战死和事后被逮捕遭到处决的奴隶达到十万之众。迦太基的居民也
有三、四万的死伤，再加上官兵万多人，城区烧掉了十五分之一。对迦太基来说
损失须非伤筋挫骨，可也不是无足轻重。

　　而在起义结束之后，汉尼拔出动军队，重新恢复了城内的治安，把逃奴们交
回给主人，让军医替伤者治病，把无家可居的人暂时安置在军营池内。在苦难之
中的民众对为他们带来拯救的汉尼拔，都给予了不吝惜任何言词的热情赞赏。

　　在事后的第二天晚上，汉尼拔率领手下勇猛的兵将进行了鼓舞人心的巡游。
群众挤瘦了街道，发出了响彻云霄的欢呼声，不断有人把鲜花抛向汉尼拔的马车
上。而跟在兴奋的主人们的身后，迦太基城内的奴隶们，比起他们的英雄斯巴达
斯克被杀所带来的悲伤，更多的则是冷漠和麻木。他们的人生已经没有希望，除
了期待下一餐主人赏赐一顿饱饭已不敢奢求其他。

　　被视为当代最伟大的名将，对围绕着自己的士兵和民众发表演说道：「只要
有我汉尼拔在的一天，就连胜利女神也只能做向我们屈膝献媚的女奴。迦太基的
伟大帝国将会长存不灭！」

　　对此民众发出了直达云端的盛大欢呼声和掌声来支持。

　　汉尼拔接着说道：「但是在边境还有蛮族的侵扰，奴隶们也不安心屈服。蛮
族的问题将来我会发兵加以征讨，而对于奴隶们我会立法加以保障他们。奴隶们
是有智慧的人，不是愚蠢任由宰杀的畜生。

　　我们应该确立一个公平的制度，勤劳努力的奴隶不会因主人的一时好恶而被
鞭打和虐待，而会得到公正的对待和奖赏。只有这样，他们才会安心的臣服。奴
隶的劳动力为迦太基带来了前所未有的繁荣，而作为主人，我们除了展现不容挑
战的强大力量外，也得展现强者的正义。

　　迦太基是共和国，这个国家的皇帝就是所有神圣的选民，希望大家作为一个
明君而不是昏君，信任我这个民众的公仆，代管国政的能力和政策。」

　　约瑟夫的政治地位根本不配跟汉尼拔作比较。虽然不用直接比较，可是汉尼
拔一句说话的影响力也比约瑟夫强上百倍。他在巡游途中对选区内，黑帝派的元
老竞选人说一句支持的说话，就足以抵消在选民心中约瑟夫所作的种种努力和牺
牲。现在的选情，约瑟夫只能说是由毫无胜算，变成了胜负难料还有一线机会。
如果欧布里恢复清醒的话，至少可以透过大洒金钱和发挥政治影响力，让约瑟夫
再增加一些胜算。

　　在这之后的数天，约瑟夫得到了一个不知是否可靠的援军。收到约瑟夫关于
欧布里昏迷不醒的信的信后，娜塔沙从矮人族的俘虏中加以挑选，虽然没有真的
找到矮人王的御医，却找到了御医的助手，并动用了三头白头鹰昼夜兼程，第一
时间把助手送到了约瑟夫的手上。

　　约瑟夫带同卡恩和欣里希斯，押作那个助手去给欧布里治疗。而在病床的一
旁，日以继夜跟学校请假在照顾父亲的海伦娜更是一脸焦急和心切的表情。

　　卡恩说道：「没想到娜塔沙那个猫女！居然真的为我们找到帮手，要是欧布
里恢复清醒我们的前途就一片光明了。」

　　约瑟夫不安的说道：「这个始终是助手！又不是真的御医。医术跟雷马根不
能比，就连雷马根都查不出这是什么毒。我虽然想要有好的结果，但实在很难抱
有什么大的期望。」

　　反而是海伦娜信心十足的说道：「既然是娜塔沙姐姐为我找来的人，一定可
以帮到我父亲的，我相信娜塔沙姐姐！」

　　约瑟夫真想直接跟这笨女孩说，那头狡猾的猫女才不是为了你。她是为了自
己的前途！因为军方不久就要举行是否晋升她的内部会议。

　　那个助手在研究了好一会儿之后，把带来的医书，翻来覆去的研究一番后，
说道：「没有弄错的了！这是卡拉哈里王室，爱用的一种毒药，叫作迷幻的莎乐
美。」

　　约瑟夫追问说道：「迷幻的莎乐美？那是甚么毒药！」

　　那个助手看着医书一字一句的读出来说道：「迷幻的莎乐美，是一种慢性的
致命毒药。中毒者如果服用暂时解药，一切生活可如常人。但若无解药，就会看
到幻觉，耳朵出现幻听，以及种种上瘾的症状，直到最后毒发身亡。」

　　约瑟夫焦急地问道：「那么解药呢！」

　　助手摇头说道：「没有解药。」

　　约瑟夫听了气得捏着矮人领口，把他高举在半空，弄得他差点要窒息的迫问
道：「怎会没有解药，最少有暂时性的解药吧。」

　　快要无法呼吸的矮人惨叫说道：「我是说医书上没有记载解药的配方。」

　　卡恩一把将矮人抢过来阻止约瑟夫弄死他并说道：「不用冲动！既然知道是
卡拉哈里王室爱用的毒药，你写一封信去问安妮公主不是马上就有配方了吗？」

　　约瑟夫听了之后一敲自己的头顶着说道：「真是笨得可以！我一急之下什么
都忘了。这下子总算雨过天青了吧！海伦娜，你不用再为那禽兽父亲伤心和担忧
了。」

　　欣里希斯这时候拉着卡恩说道：「你再不把那家伙放下来他就要断气了。」
这时卡恩才把在鬼门关的门口走了一趟，口吐白沫的可怜矮人助手放落地上。

　　海伦娜不理会那个只会依书直说的笨蛋助手，拿起他带来的医书用心细看之
余一面说道：「你们也不想想谁下的毒！既然是卡拉哈里王室爱用的毒药，当然
是安妮公主下的毒了，她会给你们配方才怪。我敢断定你们写信给她，她也会说
自己的父母在死之前没有告诉她配方，你们信不信？」

　　约瑟夫无法置信的说道：「安妮无缘无故的，为什么要下毒！她才不是那种
人。你别随口乱说，你以为谁都像你一样心肠歹毒的吗？」

　　海伦娜反唇相讥的说道：「你才心肠歹毒！以我从前对安妮的凌辱来说，她
会想报复再正常不过了。何况这些毒药最主要的目的不是用来毒杀对手，否则多
的是药性更剧烈的毒药，而是藉由暂时性的解药去控制对方为自己所利用。你们
三个笨蛋还是先研究看看，自己身上有没有也中了迷幻的莎乐美。」

　　卡恩的脸色大为动摇利的说道：「老大！无毒不丈夫啊。那时候我们由安妮
公主手上要了五十个人来用，有什么机密不便透露的事情都交给他们负责。他们
要在我们的身上下毒和暂时性的解药实在太容易了。说到欧布里身上的毒，他是
海伦娜这可恨妖女的父亲，迦太基可是安妮公主的敌国，元老院的元老就是她最
大的敌人。」

　　正低头看着医书的海伦娜狠狠的说道：「卡恩你这个死大块头！不过是约瑟
夫的走狗，居然敢说我是可恨妖女。」

　　卡恩心想果然天下最不好得罪的就是女人，连忙说道：「我的意思是说，安
妮公主心中会认为你是可恨的妖女。可不是我的意思！」

　　约瑟夫想着跟安妮公主的种种恩情，摇头说道：「我才不信安妮会害我！即
使害的不是我，她也心知这会影响我的前途。」

　　卡恩一副奸臣的模样说道：「老大你别太天真。以为干了她几天，把她当作
是妻子就放心了！自古以后后宫干扰政事，妃嫔争权互相杀戮史不绝书。在安妮
公主的角度来看，她是想你留在卡拉哈里陪她一起打天下。根本不想你做什么黑
帝，毒害欧布里既可以报复海伦娜，又可以截断你从政的通道。以她来说不是害
你，是帮你！为什么做不出来。总言之先查清楚事实真相，不要一口就否认当中
的可能性。不然，天真可是会要了你的命，会毁了我们的霸业的。」

　　于是约瑟夫把那个助找带回家，打算找罗艾儿来问一问，看她知不知道迷幻
的莎乐美的配方。

　　正巧罗艾儿正跟着洁西卡在厨房内学习烹饪，当助手看到洁西卡时竟然开口
说道：「这位夫人看起来好像也中了迷幻的莎乐美。」

　　约瑟夫在助手的头上重重一敲后说道：「你这只懂照医书读的笨蛋！别装成
一副神医的模样，你看一眼就知道，骗谁啊！」

　　助手抱头叫痛道：「可是看她的脸色看起来很不正常啊！」

　　约瑟夫道：「洁西卡的脸色有什么问题？我看起来一点异样也没有。」

　　助手办解说道：「矮人族之所以能成为大陆上最好的工匠，除了我们体格强
健外，手指细小灵巧外，就是能够比人类看得到更多的颜色。在我们看来，你们
人类的视力就像色盲一样。」

　　约瑟夫吩咐助手别再废话，去实际确认洁西卡是否也有中毒，另外把罗艾儿
带了出来，小声询问关于迷幻的莎乐美。

　　罗艾儿看着约瑟夫狐疑的说道：「你问这件事有什么用？」

　　约瑟夫灵机一动的说道：「是你姐姐叫我问你的，我准备要给敌人下毒，毒
药和解药的配方我都要。」

　　不款有他的罗艾儿心直口快的说道：「自从国家被迦太基攻占，没有父王和
母后再迫我记熟内容，都三年没提过此事，我忘记得差不多了。」

　　约瑟夫押着罗艾儿往自己为调教女人而修建的地下室说道：「你给我把内容
全部默写出来，要不然不知止今晚没有饭吃，我还是用皮鞭和蜡烛伺候你的小屁
股。」

　　「怎可以这样的！」罗艾儿挣扎着想要逃走，却敌不过约瑟夫的蛮力。

　　约瑟夫接着派欣里希斯把海伦娜接来，再加上卡琳，就在罗艾儿这个小女孩
的面前把她们两剥光用大刑狠狠的折磨，鞭打、捆绑加滴蜡自然少不了，更用上
了比实物大一倍的伪具一人赏一根。杀鸡警猴给罗艾儿看！

　　用了一晚的时间，幼小心灵饱受摧残的罗艾儿，听着海伦娜和卡琳的悲哭哀
叫与淫声浪语，饿着肚子把毒药，和短期与永久解药的配方都写了出来。但是看
着上面改来改去，先后涂改了十多次的内容，约瑟夫实在不能不怀疑罗艾儿有没
有记错。

　　而写给安妮公主索要解药的话，也不知她带兵转战去了何处，一来一回信要
多少才能有答案实在让人怀疑。可是自己的选举，和娜塔沙的晋升会议都迫在眉
睫了。

　　当约瑟夫在焦急的时候，紫兰也因为别的原因而焦急如热锅上的蚂蚁。慧云
李把她和梅铃两个找了去严词训令了一番，要她们在最短时间内找出那个暗杀元
老的矮人组织。可现在却全无线索！

　　约瑟夫决定暂时先不对洁西卡说她已中毒的事，要确定罗艾儿所写的配方有
没有错，最好就是做人体实验来确定了。洁西卡当然不能用了，欧布里是事关自
己前途的重要人物，那只好找别的中毒元老来做对象了。于是约瑟夫把紫兰找了
来，打算跟她一起商讨如何接触这些元老。不过隐去了当中关于安妮公主和罗艾
儿身分的事。

　　紫兰首先说道：「为什么不在街上随便捉一个人，先对他下毒，再试一试解
药有没有效。」

　　约瑟夫回答道：「我就是怕连毒药的配方都是错的，下错了毒的话，又怎可
能知道解药用得对不对。」

　　紫兰很快有了明确的答案道：「如果要接近这些元老，派一个医生去接近他
们，就最不会让人怀疑。」

　　说到医生两个字，就让紫兰在保民局内受训培养的办案神经活跃了起来。现
时他们两人身边最可信赖的医生是雷马根，还有约瑟夫刚找到来正不明的这个矮
人。要秘密透过下毒控制元老，医生无疑是最方便的职业。奴隶起义的那一天，
曾经跟他们交锋的原本就有矮人战士和小孩杀手。

　　当初负责下毒的又是小童女奴。有布拉哈的经历，雷马根、约瑟夫和自己最
熟悉如何训练小孩作杀手。加上孤儿院的伪装，雇用的助手又是倭人。

　　总总线索加起来，紫兰突然拉着约瑟夫的手激动说道：「是雷马根做的！」
然后才说出自己推断的原因。

　　几乎片刻不离约瑟夫身边的小翠插嘴道：「不会吧！那个人可是个好人。」

　　约瑟夫听得脸色阴晴不定，他不愿意相信，雷马根这朋友就是真凶，而且他
居然还对洁西卡下毒，只能有气无力的说道：「但这些都是你的猜测！还没有证
据。」

　　小翠连声赞同的说道：「说得对！」

　　紫兰坚定的说道：「我也不愿意相信！既然这样去找证据确认就是了。」

　　接下来紫兰首先找机会跟梅铃秘密联络，让她去跟慧云李报告。对作为间谍
惯于秘密调查的紫兰来说，考虑到雷马根如果真的有罪，也不用即时逮捕，大可
以用银狼帮这层黑道的关系去跟他接触，再用利诱或合作的方式也好，先套出他
背后还有没有别的主某。要是雷马根是无辜的，由自己和约瑟夫这两个老朋友以
少许黑道的力量去调查，也可以免于官方大举搜查对雷马根和孤儿院的伤害。

　　经过一天的准备之后，考虑到能力和保密两方面的问题，约瑟夫只带了卡琳
卡恩和欣里希斯，包括安妮公主派给自己的五十人，连同可以信赖的心给数合共
一百人前去雷马根的孤儿院。而坚持要同行的紫兰和约瑟夫口袋中的小翠自然也
是一分子。踏入孤儿院前，他们留下了两个人，负责万一有危险的时候去跟洁西
卡通报求援。

　　进入孤儿院后紫兰跟约瑟夫说道：「我们先跟雷马根说清楚！如果他否认的
话就要他把孤儿们集合起来，免得搜查时惊扰了那些小孩。」

　　约瑟夫点头同意。

　　对紫兰和约瑟夫带着大队人马进来，雷马根很快就铁青着脸色出现在走廊上
加以阻止。

　　约瑟夫压下翻腾不已的感情，极力在表面上维持沉默，要是雷马根真的有对
洁西卡下毒，对暗算兄弟出卖朋友的人他绝不会轻饶。可是要是他是清白无辜的
紫兰的猜测出错了，那自己现在就大兴问罪之师，事后就显得很可笑了。

　　雷马根说道：「你们这么多人，入夜后前来有什么用意？这样会吵到孩子们
的。」

　　紫兰说出自己的猜测，并且表明是前来搜查证据的。而看在约瑟夫的军师卡
恩眼中，他觉得紫兰的行动未免有些过于积极了。

　　雷马根听了之后面色变得更加不友善的说道：「原来在你们眼中我只是一个
假装好人，实则操纵小孩进行暗杀的伪君子。你们要搜就搜好了，但不要吵到孩
子们。」

　　天真的相信雷马根的小翠，则飞到他身旁替约瑟夫辩护。

　　雷马根却不理会小翠，把小孩们叫醒并集合起来，一人给了一杯牛奶和曲奇
饼，跟他们说故事。而约瑟夫的部下们则在孤儿院的内外翻箱倒箧的大举搜查。
被冷落的小翠只好飞回约瑟夫身边。

　　搜查了半个小时之后，远方的道路上出现了明火执仗的大批官兵，那是由慧
云李亲自率领，梅铃负责具体行动指挥的六个大队三千人的部队。

　　由于慧云李事务繁忙，加上和紫兰经由梅铃联络又要瞒着约瑟夫，就弄得费
失事，等她知道消息已是两小时前的事了。而在听了梅铃的分析后，她的决定则
是立即出兵。
----------

                          第九章　　官兵围剿

　　在途中骑在马上的梅铃还不忘对马车内的慧云李劝说道：「官兵这样突然间
大举对出现，有可能引起银狼帮内对紫兰身分的怀疑！而且目前还没有确证，这
样大举出击未免太打草惊蛇了，我们还是应该先等紫兰的回覆再行动。」

　　慧云李目光如炬，表情决断的说道：「我们情报局的职责并不是维持治安，
而是要破获别国间谍潜伏和破坏活动，对内要镇压可能的叛乱于萌芽，负责一切
的叛国和卖国案件。

　　我们平时不管黑道的小贼，是因为黑道的毛贼捉不尽杀不绝，避免不必要的
额外工作，并不是跟他们有什么友好关系。银狼帮本来就是罪犯，作为今天搜查
孤儿院对外公布的理由，就把他们列为强闯民宅和企图绑架的现行犯，全部格杀
勿论。

　　既然没有证据我们就要亲自去找，大大小小的物证都要带回去详细搜查，每
一样都不可放过，怎可能交给紫兰一个人去轻率决定有没有可疑。要是孤儿院真
的是暗杀集团的老巢，那所有人一个都不能放过，反抗者斩断手脚加以逮捕，就
连婴儿也有可能被用作在皮肤上纹身传讯的工具。」

　　对慧云李来说，企图反抗黑帝的人就要用雷霆手段加以镇压。紫兰的行为未
免过于小心谨慎，现在不是保民局在捉贼，事事要以法律为先，这只会纵容了那
些叛贼们的活动。宁可杀错一千，也不可放过一个！像约瑟夫这种小蚂蚁被牵连
在内，一脚踩死踤得粉碎就是了，连元老身分也没有的人，根本没必理跟他讲人
权和法律。

　　看着由远而近的大军，约瑟夫的部下们都大为惊慌。约瑟夫心想着是该马上
逃走，放过雷马根不管，还是留下来跟官方打交道，始终自己今天并没有犯法，
用不着怕他们。

　　老成持重的卡恩说道：「还是先行逃走的好，安全为上！」卡恩心想官兵未
免来得太巧合，而且数目也太多了一些。这其中必定有什么可疑之处！

　　第一个想夺路而逃的欣里希斯望着窗外叫道：「后面也有军队，看来他们是
先四面包围了再逐步逼近而来的。」

　　卡琳怕得拉着的约瑟夫手问道怎么办？

　　小翠则依旧安稳的躲在约瑟夫的胸前口袋。

　　在这人人惊魂未定的时刻，雷马根掷地有声的说道：「既然情报局都已经出
动了！要在隐瞒下去也不可能了，他们那所过之处，寸草不留的搜查能力，可不
是黑道能比的。大家快躲进地道内，其他人就算了，约瑟夫你可以跟着我们一起
走。」

　　骤然间孤儿院内的那些小孩和矮人们，纷纷打开被隐藏起来的多个地道入口
迅速窜进内部。

　　手握神偷臂的约瑟夫向雷马根喝问道：「你是什么意思？」

　　由拐杖中抽出锋芒夺目寒光锐利的宝剑，雷马根冷傲的回答道：「就是说你
们的怀疑是有事实根据的意思。」

　　约瑟夫、卡恩、卡琳和欣里希斯他们的想法，是如果孤儿院真是清白的，还
可以跟官方解释他们因何会在这里。要是这里真是暗杀组织的大本营，他们有什
么办法证明自己清白，肯定会被视为同党一网打尽。

　　在四面受围的现在，除了紫兰这内应，和小翠可以飞出生天逃命外，争夺地
道的入口就成了他们唯一的生路。

　　小翠气得粉脸涨红的道：「雷马根你这伪君子，枉我还以为你是个好人和仁
医。」

　　首先出手的是卡琳，她念咒使出火系魔法，一颗赤炼的火焰球直击向雷马根
的身上。但雷马根却及时从热气和空气的流动察觉到了卡琳动作，让他能够赶紧
闪了开去。

　　同时间紫兰以漫天花雨的手法，以毒针之雨射向矮人们的身上。矮人们则掏
出身藏的短斧挥舞挡格，但仍有多人中针倒下。

　　刚才被雷马根闪过了的火球，则打中了他身后的墙壁起火猛烈燃烧。在官兵
的重围之下，为了能够及时夺路逃生，约瑟夫手下的百多人，跟雷马根手下的矮
人战士和儿童杀手，展开了在狭窄室内的贴身恶斗，刀斧交加火花四溅的激战。
银晃晃的利刃，在战斗中相继被涂上人血，无分种族和大人小孩的血。

　　雷马根命令手下的矮人们殿后，让孩童先行脱离，并且一面挥剑应战一面说
道：「约瑟夫！你清醒一点，想和其他人一起逃出去是不可能的。念在往日的旧
情份上，我已特别优待你了。」

　　紫兰手中发出毒针之雨射向雷马根并说道：「应该是雷马根你清醒一点吧！
我们又不是官兵要捉的人，只要事后投降坦白说出真相，又怎会有罪。保民局的
官兵并很快就会大军杀到！你别再负隅顽抗了。」

　　并不清楚紫兰的真实身分的约瑟夫心想，紫兰那未免太天真了。这种情况之
下怎么跟官兵说得清楚，肯定被作同谋一起治罪。

　　雷马根一面挥剑跟约瑟夫的神偷臂力斗，一面冷笑说道：「凭保民局的那群
酒囊饭袋，怎样也捉不到我们的！至于银狼帮的各位跟你不同，你是情报局和保
民局双重军官，兼被派进银狼帮内的间谍，其他人给官兵捉到的下场，可跟你不
同，可是会人头不保的。」

　　瞬间以约瑟夫为首，小翠、卡琳和欣里希斯都紧瞪着紫兰不放。至于卡恩则
深感惭愧，紫兰是官方间谍，自己这老江湖居然没看出来。

　　遭受到连翻打击的约瑟夫，如遭雷殛的自嘲的说道：「我想起了一句老话！
朋友就是用来出卖的。你们这次可真是干得不错，都怪我笨。给紫兰你和雷马根
抢先了，枉我还以为自己是我们三个人中心最黑心，行事最心狠手辣的。哈哈哈
哈！」

　　紫兰不知为何会给雷马根知道自己的身分的，一时慌乱的说道：「不是这样
的，约瑟夫！我……」

　　雷马根则在约瑟夫动摇的瞬间，强化了剑势，剑光化作阵阵寒芒的剑幕迫退
了约瑟夫，掩护部下的矮人们由地道中相继逃脱。

　　地道的入口虽不只一个，但都是为小孩和矮人而设的细小尺寸，在场的除了
欣里希斯，对夺得的几个入口，要进入极为困难，只能缓慢爬行，由这些地道逃
脱的机会极低。

　　为了夺取雷马根所守护的唯一大型出入口，卡恩由支援改为主攻，闪电冲前
用牧师杖猛敲，欣里希斯则用短刀加入肉搏，招招疾劈雷马根。雷马根剑法虽强
但眼睛看不到又要以一敌三，一时间落了下风！

　　约瑟夫回稳过来后，再次强化攻势，神偷臂雷鸣闪电般接连猛敲之余并道：
「雷马根你这家伙真会对待朋友之道！别想只有你们的人能逃走。」

　　雷马根倏进倏退身法游移不定，手中拐杖剑化成了一张银光闪烁的剑幕死守
着出入口并向约瑟夫说道：「我也有我的理想！我要改变这个不公平的世界，让
世界变得更加美好，人类能过更加幸福的生活。但是我的力量有限，所以我追随
了一位伟人，不惜为他抛头颅洒热血，去推动我们的理想。现在各为其主，友情
只能放一边了！我再说一次，只有你我可以看在朋友份上让你逃掉，反正紫兰是
间谍，其他人的生死就别管了，听一听我老这朋友的劝告。」

　　生死关头，卡琳哀怨的看着约瑟夫，深怕这个男人会丢下她不管。

　　欣里希斯则说道：「我才不信老大会听你这小人说。」

　　卡恩也豪气的道：「我这老骨头看人的眼光不会错的！」

　　小翠由口袋中抬头看着约瑟夫，静待他的决定。

　　约瑟夫也坚定的道：「你这种出卖朋友的人，我才不听你的混帐好意。」

　　唯有紫兰什么也没说，她不明白官兵为何突然而来，更不了解慧云李和梅铃
作了什么决定，现在她为了事后如何圆谎已弄得方寸大乱。

　　就在雷马根苦苦支撑，约瑟夫等人快要夺得地下道入口时，官兵相继破门窗
而入。

　　在众人的惊呼声之中，卡琳立即向闯入的官兵射出了另一发火球，正中在士
兵身上着火燃烧，士兵烈火焚身跌倒地上到处打滚，引燃了多个火头。

　　孤儿院内银狼帮罪跟迦太基的军士们在逐一争夺门窗的控制权，刀光剑影中
死伤者不断增加。

　　这时候一面和约瑟夫对打，一面唅咒施法的雷马根完成了咒语。他使出的是
强力的风系魔法，骤然间大厅内强风呼啸，环绕着他的强烈气流把约瑟夫、卡恩
和欣里希斯等人都吹得步步后退。

　　约瑟夫没想到雷马根除了医术、剑术，连魔法也这么擅长，刚才一时阻止不
及。而雷马根则把握机会跃进地道并关上入口。

　　卡琳激动的悲鸣道：「怎么办？出口关上了。」

　　约瑟夫猛追上去，神偷臂一敲打碎了入口的石盖，然后奋不顾身的跃进去并
道：「卡琳你接着跳下来，其他人随后跟着。」

　　刚才魔法火球的轰击，让孤儿院内的火势愈烧愈烈，军方的魔法师一面轮流
用冰和水系魔法灭火，同时梅铃也带兵杀进了孤儿院内。

　　军队的官兵不只配备刀剑，更出动到重型的武器像铁槌、大斧和方型大盾，
中间还有用弩箭的射手。闯入的人数很快已超过百人。其他的官兵布署在外围不
断投入，且封锁着所有出路。

　　为了要防备在地道内可能设伏袭击的雷马根，擅于肉搏的约瑟夫一马当先开
路是正确的，但随着卡琳这魔法师跳下去。负责治疗的卡恩和专长偷袭的欣里希
斯及余下的帮众，就成了官兵们围攻的对象。

　　紫兰一时间不知如何是好？站在自己的立场上，她该帮那一方的好？帮梅铃
则不知现是否还要隐藏身分，帮卡恩和欣里希斯他们杀害官兵又决不可能！

　　面对生死一线的混战中，一人呆立的紫兰，卡恩对她投以怀疑的眼光，心想
她果然是间谍。紫兰迫不得已，只好用绣花针作兵器，先跟梅铃虚招对战并痛苦
的在双方错身而过时低声耳语道：「为什么要突然闯进来，我不是说等我的消息
吗？」

　　梅铃一面挥剑一面悄声说道：「慧云李局长有令，要我们杀光银狼帮的人，
破获暗杀组织。事成之后你继续隐瞒身分留在帮内。现在起这里由我们接管。」

　　怎可以这样的？这是说不止卡琳、卡恩和欣里希斯，连小翠和约瑟夫都要杀
掉吗？紫兰虽然认定兵匪不两立，善恶不能两存，但她一直认为最多也只是逮捕
和起诉约瑟夫，现在突然下这种残酷的命令她实在无法接受。紫兰双眼含泪真的
不知该怎么办？

　　这时情况愈益不妙，官兵步步进迫，地上死者愈来愈多。深知自己体型过大
的卡恩留守在最后，把欣里希斯先掷进了地道内。其他帮众和安妮派给约瑟夫的
援兵，则挤在地道入口，争相夺路而逃。

　　面对这情况，梅铃无情的下令士兵们射出了弩箭，箭矢往密集的人群射去，
多人瞬间成了插满箭矢的死刺猬，唯有卡恩凭着历战勇者的经验和蛮劲，虽身中
数箭，却用牧师杖格飞了其他的箭矢，豪勇的推开尸堆一跃而下。

　　遗憾的是，卡恩这泰坦巨人的沙场老将，因体型太大陷在洞口中动弹不得。

　　卡恩凄然苦笑道：「早知有今日，昨天就少喝两杯酒，少吃两块肉，说不定
现在就通过了。也好，让我的尸体塞着退路，掩护老大撤退。可惜我扶助老大得
到权力，领兵回国挑战白龙王的希望不能实现了。动手吧！」

　　「啊啊……」紫兰哀叫着眼看一枝箭枝掠过自己的身旁，射中卡恩的左胸让
他血流遍地。其他士兵已相继再次替弩弓上箭。

　　紫兰不知怎的泪珠夺眶而出，凌空跃起，手中绣花针射出漫天针雨，打伤其
余包围的弩箭手，和手执兵器欲砍杀卡恩的将士。接着由空中一脚落下，踩在卡
恩的头上，动作一气呵成有如行云流水。

　　受到重压的卡恩压垮了出入口，滚进地道内，身上伤口痛得难受他的苦笑说
道：「紫兰你这间谍究竟想怎样？」紫兰虽然身为间谍，却做不到该无情时得要
冷血之道。在地道内推着卡恩的巨体默默前进，现在她真不知事后该怎么面对梅
铃和慧云李。自己的行为可足以用背叛论罪！

　　迦太基的军士，组成两三重的环形阵包围着地道入口，准备紧接着杀进去。

　　梅铃轻叹一声，心想紫兰太糊涂了。可是现在唯有自己能帮她了，事后自己
该怎么在慧云李面前解释啊！对想冲进去的官兵，梅铃阻止他们说道：「在战场
上兵凶战危，一不小心就会丢掉性命！地下道内敌情不明，随时有陷阱和埋伏，
不可贸然闯入。先派人去通知局长！看她有何命令。」

　　紫兰！我只能替你稍为争取时间了，你可要给我好好的活着回来。

　　推着浑身是血的卡恩，紫兰和他两个人终于离开了狭窄的地下道，出现在她
眼前的是一个宽敞和空旷的巨大洞穴，其规模比起斗兽场尤有过之。当中几分之
一的地方点起了烛光，地底上有着大小不一，小如碗口，大如舰只，装满绿色液
体的水池，还有一些神态疯狂的人被囚禁在铁笼内。

　　约瑟夫正率领着卡琳和欣里希斯，以及幸存的数十名部下力抗雷马根一方，
总人数在二百以上的矮人战士和儿童杀手。欣里希斯虽然擅长偷袭，可惜却面对
着技术不如他，数目却超过了十倍以上儿童杀手。在卡琳的魔法支援之下，约瑟
夫跟剑法和魔法同样出色的雷马根苦斗不休。战况明显以人数多三倍的雷马根占
有优势。约瑟夫这一方只能背靠洞壁作支撑死守下去。

　　雷马根在施法的空档中说道：「这个规模巨大的地下洞穴，并不是我们掘出
来的，而是被我们找到的众神的遗迹。众神就是在这里，制造各种人种和类人型
的，以纯种的人类为单位，将人加上树木的精灵成为妖精、把人加入野兽的血脉
成为兽人、把人和鱼融合成为人鱼族、人和地精则合成矮人、人加入蝙蝠成为吸
血鬼，人和马的混合成为半人马、把人类巨大化则成为泰坦巨人。一切的奇迹在
这里都是有可能的！我医术的原理也是来自这里的发掘品。」

　　位于激战旋涡的中心，除了应付雷马根的厉剑，身旁还不时有矮人的斧头劈
来，小童飞刀射至的约瑟夫说道：「虽然由我这个黑道来说有点不够资格，但你
还真是冷血无情！哪些铁笼内的人不用说也是用来做人体实验的实验品了，全都
变得疯疯癫癫的。」

　　雷马根剑势纵横大开大砍的，说道：「你别搞错了顺序！我是用疯子来做实
验。他们的心本来就跟现世脱节了，没有了思想没有了痛苦，只余下一具空虚的
肉体。」

　　约瑟夫以神偷臂硬接之余冷笑着说道：「或者你说得有道理！但是我作为一
个人，还是本能的觉得这样的行为很恶心和反感。你特意跟我说明有什么用意，
你想学习神吗？」

　　雷马根说道：「我们能成功多次暗杀迦太基的元老，是多得官府内部的内应
提供的情报。凭着我的医术和迷幻的莎乐美，我已经控制了不少政府的高层。我
们拥有的力量是你们所无法对抗的，这是最后的机会，放下武器束手就擒，我可
以向我的上级求情，看是否容许你们加入！否则这里是极机密的所在，我为了保
密可就不得不大开杀戒了。」

　　约瑟夫无法轻易妥协，他不能把手下几十条人命都交到雷马根的手上。谁知
道他背后是那一个阴险和卑鄙的家伙在幕后操纵，会不会为了保密把我方所有人
全都宰了。

　　约瑟夫大声说道：「不用再在嘴上多说废话了，动手分出胜负吧！」

　　雷马根见无法说动约瑟夫，就下令手下矮人开动机关让地下通道相继倒塌，
阻止官兵追击而来。

　　替连念治愈术也办不到的卡恩，加以包扎之后，紫兰也跑到了约瑟夫的身边
加入了战团，并对他说道：「我们必须阻止雷马根的组织，继续在背后为害迦太
基！」

　　约瑟夫说道：「你果然是官方的间谍！」

　　口袋中的小翠，也以疑惑的眼神看着紫兰。她可一直把紫兰看成是朋友。小
翠不安的问道：「这是真的吗？紫兰！」

　　紫兰眼带泪光百词莫辩的开口说道：「你们不要误会了！那全是雷马根挑衅
离间的胡言乱语。我才不是间谍！」

　　约瑟夫说道：「是有这种可能！但官兵来得这么巧，让我们死伤惨重，却是
很有力的旁证。不过现在的情形唯有获胜我们才能保命。」

　　紫兰点头同意的说道：「那有什么办法？」

　　约瑟夫说道：「只要你用魔法替我制造机会就行了。雷马根的眼睛看不到东
西全靠听力，他的手下和他一直保持着距离避免误伤。」

　　以魔法的水平来说，卡琳和紫兰的实力相当，雷马根则比她们稍强。但是卡
琳和紫兰二人合力的话，则足以压倒雷马根。在地下洞穴的顶部有很多垂吊下来
的石柱，卡琳和紫兰首先将水池内的绿色液体结成冰块，再用风魔法构成强风推
动冰块去高速撞击在石柱上。

　　碎石和冰块的尖利碎片，成了具有高度杀伤力暗器洒向了雷马根一方的矮人
战士和儿童杀手们，一时间杀伤多人。雷马根为了专心用魔法对应这一招而退到
了己方阵营的最后，身前留有四、五名矮人战士作护卫，背水池而立。把约瑟夫
交给部下们对付。

　　看准时机的约瑟夫牵着欣里希斯的手，射出神偷臂的拳头抓着顶洞的石柱，
再收缩铁炼把两人拉到后中，飞越下方上百之敌的头顶，然后再射出神偷臂的拳
头，不断变更石柱飞掠了一圈，从背后逼近向雷马根。

　　卡琳用魔法使出阵阵强风，括起了地上的众多冰块和碎石。骤然间飞沙走石
落在水池中的石柱和冰块又激起了一条条的水柱，声音变得既嘈吵又混乱。

　　在这当中的雷马根，表情有如古井不波般不为所动，一手舞剑护着全身，口
上加快念咒施法。

　　约瑟夫首先把欣里希斯掷了出去，让他去对付雷马根的护卫，同时间紫兰继
卡琳之后也使出了风魔法，一股强烈的风之龙卷直指向雷马根的所在。松开握着
石柱的神偷臂的铁拳，约瑟夫从半空中跃向雷马根，配合紫兰发动了又如迅雷般
急速的夹击。


                          第十章　　绝望一剑

　　就在这千钧一发之际，雷马根张开了眼睛，他的眼神充满智慧、悲伤和坚毅
的神色。这绝不是一个盲人的双眼！

　　雷马根看清了形势之后，有如电光般跃离原地，避开了紫兰的气流，拐杖剑
有如贯穿天际的长虹，光芒耀目的指向约瑟夫。对身在半空中的约瑟夫，他抢先
发动了魔法攻击，那是强力的旋风，把约瑟夫圈在半空的凌厉气流中，一时间进
退不得。

　　雷马根志得意满的说道：「我不止让金狮帮主达蒙重振雄风，还医好了无人
能治的洁西卡的双眼，拥有这个众神遗址奇迹医术的我，怎么可能治不好自己的
一对眼睛。」

　　约瑟夫在心中叫糟！太大意了。一个常人是无法假装瞎子而能长期忍受生活
上的种种不便来骗人的。可是对雷马根来说，他只是继续从前看不到东西的平常
生活。除了一人独处时之外，把视力保留成了如有必要时才使用的秘密武器。

　　在波涛泛滥的绿色水池之上，两人在半空中过招。约瑟夫勉强挥动神偷臂挡
格，一个骤然受袭，一个蓄势待发，双方的力量差得太远了。约瑟夫挡了这一招
之后，身体脱离了旋风气劲，但自己也失去了平衡双手中门大开且使不上力量。
雷马根则再次挥剑攻来，剑势有如急风骤雨。

　　就在此时今天一直安安静静的躲在约瑟夫口袋里的小翠，虽然恐惧得浑身颤
抖，仍然不惜冒险的大胆跃离口袋，用她那张拉满了的小弓射出毒针，在极近距
离击中了雷马根的眉心。

　　在这眨眼之间，小翠也陷入雷马根的剑网之中，在约瑟夫无能为力的注视之
下，眼睁睁的被雷马根的拐仗剑劈成了两边。

　　剑速太快，剑锋则锐利到落叶可断。对小翠来说是幸运的，她还来不及感到
被切成上下两截的痛楚，就已经陷入了昏迷之中，穿透水池上的火海，堕入了那
些绿色的池水之中。

　　中了小翠毒针的雷马根，一时间视力模糊全身发麻。约瑟夫的用的虽是剧毒
但是他用毒的水平还没到让人瞬间丧命的程度。对一般人来说却足以让对方完全
丧失战斗力。可是对雷马根这个从小受布拉哈培训，又自学苦练，体格远超常人
的高手来说却并不适用。

　　当约瑟夫和雷马根两人同时撞落在地上后，雷马根立时从怀中掏取解药，除
了少数罕有剧毒之外，这些解药可说是能解百毒的高级品。可是失去小翠的约瑟
夫并没有给他机会，盛怒中的他神偷臂毫不留情的全力出手，三连击的敲断了雷
马根的双脚和左手。

　　雷马根强忍剧痛不喊一声，却脸容扭曲的倒在地上。

　　获胜后的约瑟夫立时回头想救小翠，可是在这阔达数十多尺的水池上，如何
去找只有数寸，又被劈成了两边掉下去的小翠？这一刻约瑟夫深深地体会了欲哭
无泪即这四字的意思，痛苦到流不出眼泪，泪却自然的在心中流。

　　一瞬间约瑟夫的心中闪过了千百个念头，小翠不过是一个小精灵，自己是个
堂堂男子汉大丈夫，为她这么伤心岂不是很奇怪？

　　可是自从把小翠购买回来之后，两个人一直一起生活，自己一直严格的训练
小翠成为自己最得力的助手。在得到卡琳这女奴之前，小翠的吃、穿、喝和睡那
一样不是由自己亲手去解决的。两人的感情又岂止是主仆！

　　约瑟夫真想放下男人的自尊哭出来，如果这样能稍减心中的痛苦一分的话。
可是或许是诸神惩罚约瑟夫以往对小翠的轻视和自大，即使放下了自尊，泪就是
流不出来，只有不断闪过脑中叫自己悔恨不已的种种回忆，小翠无理取闹的刁蛮
怒容、小翠抱着苹果开怀大笑的高兴模样、小翠那香甜可爱的睡相，还有两人互
相慰藉的亲密情形。如今都成了只能追忆的往事吗？

　　靠着紧余的右手服下了解药，身上三处骨折已无再战之力的雷马根躺在地上
大声喘气。

　　从悲伤中惊醒过来的约瑟夫，一心想为小翠报仇的高举神偷臂想把他打死，
可是想着自己和紫兰加上雷马根，三个人是有着共同从布拉哈手中死里逃生的回
忆，从儿时起就相识的老朋友。虽然他才刚被这个朋友出卖了，但感情上约瑟夫
还是不忍心下手。

　　况且理智上，约瑟夫还要用雷马根的性命去要胁他的部下投降。

　　用神偷臂的铁拳捏着雷马根的颈，约瑟夫对那些矮人战士和小孩们，大声喊
道：「如果你们不想雷马根死的话就给我放下武器投降！」

　　一直受到雷马根照顾的众多小孩们，纷纷停止了战斗，或是担忧的看着雷马
根，或是愤恨的看着约瑟夫。没有了雷马根这个魔法师的支援，卡琳和紫兰分别
以冰和火的魔法对敌人猛烈轰击，扭转了己方一直所处的劣势。

　　雷马根喘着气表情痛苦的说道：「约瑟夫你做得好！今次是你胜了，我低估
了你的小精灵，真不能小看这种有生命的暗器。但我们还没有输，大家要作战下
去，不要管我的安危。」

　　约瑟夫悲愤的高声说道：「小翠并不是暗器。是我重要的女人之一！」然后
一脚踩在他的胸口，弄断了几根肋骨。雷马根的悲叫声挫折了小孩们的仅余的斗
志，让他们纷纷丢下了武器，吓得或跪或坐在地上哭喊。把雷马根交给欣里希斯
看管之后，约瑟夫重新挥动了神偷臂加入了战团，化失去小翠的悲愤为力量，拚
命痛打那些矮人来泄愤。

　　约瑟夫一直认为自己最爱的是洁西卡，可是没想到不知不觉时间，小翠在自
己的心中己提升到能和洁西卡放在一起比较的程度。为什么这一点一直要到失去
小翠后才有了清楚的觉悟。

　　矮人战士虽然强横，但现在可不像在卡拉哈里王国的时候，遇上的是身披重
甲的重装步兵，对手只穿了一般的衣服。悲伤到极限的约瑟夫用尽所有力量挥动
神偷臂，以惊人的速度一敲打死一个矮人，何况他还有卡琳和紫兰的魔法助战。

　　到了最后计算起来，约瑟夫一个人就先后击杀了三十个矮人，卡琳和紫兰二
女用魔法解决三十个，其他银狼帮众解决了余下的，仅余下来的十数名矮人见大
势已去，只好和那百多名小孩们一起放下武器投降。

　　精神陷进一片杀戮的血海中，打到再没有一个矮人敢反抗后，约瑟夫才喘着
气恢复清醒了一些。接着他亲自跳进水池中寻找小翠。可是一直找，一直找，就
是找不到，心中想着除了奇迹一切办法都没有了吗？

　　看到约瑟夫茫然若失的样子，经过今晚连番激战后幸保性命的卡琳，心痛的
站在水池边大声喊道：「小翠已经死了，约瑟夫你就接受现实吧。」

　　做为官方的间谍，看着小翠命丧当场的震撼。紫兰的内心激动不已，既然奉
命潜入调查，她早就有心理准备有一天搜集了足够证证，上司又有命多时。把约
瑟夫、贝克和洁西卡加以逮捕，把他们告上法庭，接受法律的公正审判。可是小
翠的牺牲，完全没法乎合紫兰心中对正义的解释。

　　想到奇迹，约瑟夫割开自己的手臂，将带有白龙蛋药液的血滴进池水之内！

　　卡琳看了吓得脸色发白大声尖叫。

　　看着约瑟夫的疯狂举动，伤势不轻的卡恩让部下们扶着自己走近水池边，忍
痛的大声喝道：「老大你给我清醒一点！人体失血到三分之一就是可以容忍的极
限，再超过就会致命。你想死在这里吗？你再不停止我便叫人下来给你强行包扎
止血。」

　　欲哭无泪的约瑟夫抬头看着卡恩，眼神一片空白。他所期待的奇迹并没有发
生，自己的鲜血只是平白的浪费掉。

　　卡琳跳进水池中亲自给约瑟夫包扎，约瑟夫紧抱着卡琳的娇躯，鼻子嗅嗦着
着她身上的体香。心中却尽是小翠的影像，为什么在她还活着的自己不再珍惜她
多一些。

　　代替斗志全消的约瑟夫，卡恩暂时主持了大局，他先把紫兰拘禁起来，替雷
马根进行了应急的治疗，把投降没有参战的幼儿，百多名小孩杀手和矮人们加以
捆绑关进囚禁那些疯子的铁笼之内。今天带来的一百人，现在仅余下二十多人，
大部分更像卡恩一样身上多少带着些伤势。这一战真够惨烈和血腥的！

　　那一夜，约瑟夫的部下们因伤势和疲劳几乎都处在沉睡之中。对神失发呆看
的约瑟夫看不过眼的卡琳，主动宽衣解带，一丝不挂的立于蜡火之下，赤身四肢
着地，淫荡的爬近约瑟夫道：「约瑟夫！你就别再去想小翠的事了。她一定也希
望你振作起来的。」

　　说完就动手解约瑟夫的裤头，用香唇兰舌慰藉约瑟夫的小弟。心中则狡猾的
想着，小翠你这小飞翠也有今日了，你给我到地狱去安息吧！照现在的情势，自
己一人独占约瑟夫的机会愈来愈大。

　　随着小弟本能反应的站起，约瑟夫的眼中闪现着野兽的光芒，把卡琳压在地
上尽情蹂躏了半夜。

　　到了下半夜，约瑟夫呆坐地上心想，失去了的人是无法取代的！卡琳怎样做
也无法弥补失去小翠的空白。除了悲伤，约瑟夫所想的就是复仇。要不是雷马根
和紫兰的相继背叛，今天决不会变成这局面。

　　对于断了两条腿一只手，加上数根筋骨折断，不断呼痛呻吟全身冒汗的雷马
根，如果现在还再教训他，那就等于要了他的命。那么接下来唯一可以报复的对
象就只有紫兰了，要不是她一直在背后玩弄和出卖自己，通风报信把官兵引来，
小翠不见得就会牺牲。复仇之火高涨的约瑟夫最后决定把自己的情与欲都发泄在
紫兰这宣泄口之上。

　　约瑟夫把囚禁在铁笼内的紫兰放出来，而她的手一直带着封锁魔力的手扣。

　　虽然看着约瑟夫面色不善让人畏惧，但紫兰还是努力的辩解说道：「约瑟夫
你不要听信雷马根的胡言乱语！我绝对不是什么官方的间谍。」

　　约瑟夫狠狠地捏着紫兰的香腮，把她的螓首抬高大声骂道：「到这种时候你
还想骗我！你不是间谍的话，为什么官兵来得这么巧合。」

　　知道今天行动的人数有限，卡恩、自己的心腹，和安妮公主的手下都死伤惨
重，他们不可能是间谍。欣里希斯的前程全都押在自己的身上，而且两人除了主
从关系私下里也交情不浅。对卡琳，约瑟夫对于他的调教控制女人技还有一些信
心，他不信卡琳会那么轻易出卖自己，谋杀亲夫夺取全部财产的事她可能会做得
出来，但是为了正义或官方的小数赏银背叛自己则不可能。

　　约瑟夫粗暴的拉扯着紫兰的手扣拖着她前往行，朝着雷马根的研究室前进，
并且用不容狡辩的态度，怒骂紫兰说道：那你说谁是间谍？官兵为什么来得这么
巧？」

　　紫兰眼眶满是泪珠滚动，俏脸淌下两行清泪叫人看得痛心的说道：「为什么
你不相信我！认为我会出卖布拉哈的老同伴？为什么？为钱吗？还是为情？说不
定官兵一直有线眼在跟踪我们，可能他们真的刚巧找到雷马根的线索追查而来。
种种可能不是太多了吗？」

　　想着往日的恩情，约瑟夫一瞬间动摇了。但是他最后还是摇头说道：「你不
要再跟我做戏，用眼泪来骗人！官兵冲进来的时候可没有一个人对你动手，莫非
你想说这也是巧合。」

　　紫兰大声呼冤的说道：「那是因为梅铃已挥剑想杀我！其他官自然选了别的
对象下手。」

　　对于紫兰依然不肯坦白，约瑟夫的怒火更加高涨的说道：「那梅铃的身分又
怎说！她是保民局的军官你却跟我说她是什么妖精族的留学生，原本我以为你是
被她骗了，看来你跟她根本是一伙的。」

　　紫兰螓首猛摇，披散着满头乌丝说道：「欲加之罪何患无词。不是这样的！
对了，一定是梅铃跟纵我而来。」

　　约瑟夫寒着脸说道：「如果是为了银狼帮的事要捉我，应该到我的家，把我
贝克和洁西卡一起逮捕。有什么必要在我们前来雷马根的孤儿院的时候下手？而
且手段那么狠，不想逮捕拉人，而是见人就杀。」

　　到了这个地步紫兰已经无话可说！她已经再想不出什么合理的理由可以用来
抗辩，这都要责怪梅铃她们为什么突然用强硬的手段。不过这也是因为自己太感
情用事，太心软了。不忍心眼看着约瑟夫他们逐一被杀，反而不惜违命出手去救
卡恩，还跟他们一起进入地道。

　　在雷马根的研究室内，有一张银制的金属桌在中央，四端角落的还有排血口
和锁炼，一半的墙壁上放满了药物的柜子，另一半墙壁上则是各种尖锐锋利的手
术器材。

　　约瑟夫毫不留情的把紫兰拉到了银桌上，把她的四肢锁上。

　　现在再说什么道理也没有用了，唯有动之以情，紫兰呜咽低哭楚楚可怜的跟
约瑟夫求饶道：「约瑟夫你听我说，我真的没有出卖你！」情真意切的紫兰，说
得真是闻者心酸，听着流泪。

　　但对认定紫兰有罪的约瑟夫来说，这反而有如火上加油，她狠狠的打了紫兰
一巴掌后说道：「我有那么蠢吗？到了这个地步你还想骗我！」

　　约瑟夫难过的自嘲说道：「行走黑道就预估了会有被朋友出卖的可能！被你
和雷马根出卖了是我自己看错人，是我笨。但是对于出卖朋友的人，我怎么可能
轻易放过？我没有像对付雷马根那样打断你的手脚和骨头，已经是看在你是女人
的份上给了三分情面。否则我怎么对得起为了我战死的部下，还有用自己细小的
身体抵下雷马根致命一剑的小翠。」

　　对于处女的紫兰来说，理论上是应该温柔的对待。可是对于出卖自己的紫兰
约瑟夫现在却一点温柔的心情也没有。只想粗暴的蹂躏和占有她，发泄自己的欲
火与仇恨！

　　约瑟夫用力的撕碎紫兰那骨感美艳胴体上的衣衫。

　　「啊啊啊啊啊……不要……」

　　随着衣衫破裂的声音响起，紫兰吐出了充满悔恨和伤心的悲鸣。自己实在不
该一时同情约瑟夫他们的，黑道就是黑道，罪犯就是罪犯。现在这样大概就是自
己忘了兵匪之别，一时冲动的报应和惩罚。自己之前还跟约瑟夫一起对付雷马根
想不到他翻脸就不认人。

　　约瑟夫埋首在紫兰的香软酥胸之上，一阵狠抓、摩擦和挤压，弄得紫兰吐出
了连声哀怨屈辱的娇喘之后，就接着把她上半身的衣裙撕过粉碎。

　　紫兰虽然是处女，却是非一般的处女。先别说经营大富豪歌舞厅这间妓馆的
奇行异举了。她本身可是慧云李的高徒，受训见习过种种男女交合的性爱技巧，
熟悉如何引诱和玩弄男人。她唯一缺乏的，就是没有跟男性进行过实践。

　　按照慧云李的训练，理论上应该要压制自己的情欲，施展自己女性的各种特
长取悦对手，使对方日后在自己的身上流连忘返无法自拔，特别是在初夜的时候
既要保持女性的矜持，又要暗中施行各样媚功，提升对手的快感。

　　但紫兰却从没想过自己初次的对象会是约瑟夫，而且不是为了任务而主动献
身，而是被这个昔日的好友和同伴施暴强奸。即使早就有了要牺牲处女之身的心
理准备，可是此情此景下紫兰的心酸和委屈却非言语所能形容，泪珠像断线风筝
般滚滚而下。

　　约瑟夫温热的吐息直接喷在紫兰的胸口上，剥光衣服之后，他张嘴用牙齿冷
酷的咬在那羊脂白玉似的肌肤上。

　　痛楚弄得紫兰眉头紧皱，而比起肉体的痛苦，心灵的痛苦更加强烈，紫兰伤
心难过的大叫道：「约瑟夫你就一点也不念旧情吗？你这样对我太过分了。」

　　约瑟夫拉扯着紫兰柔亮的黑色乌丝骂道：「那你和雷马根又有念旧情吗？你
还不是利用我们往日的关系接近银狼帮！」

　　自己虽然背叛了约瑟夫！但是这是为了正义和迦太基的市民。即使让自己重
新再选择一次，紫兰也不会后悔加入保民局对付罪恶。她只是后悔自己刚才的感
情用事。

　　约瑟夫看着哭得梨花带雨的紫兰说道：「我不知你救卡恩是为了什么？可能
又有什么别的任务和奸计！但反正你是救了他一命。那就让我来有恩报恩好了，
一会儿再有仇报仇！」

　　约瑟夫放缓了粗暴的手法，舌头舔吻吸吮在那高崇的乳峰上，更大胆的用牙
齿轻咬着蓓蕾摩擦，继而用舌尖舔吮，给予了紫兰首次的快感。

　　「啊啊啊啊……停……停手！约瑟夫你放开我……啊啊啊啊啊……」如果约
瑟夫一直单纯使用强硬的手段，紫兰只需要仇恨和憎恶他就可以了。但是面对那
恶魔般技巧的手法，对被挑起的情欲与快感，再加上因小翠之死而引起的自责，
令紫兰的心情变得无比复杂。自责、悔恨、悲愤和歉意百感交集。

　　在约瑟夫一番蹂躏之下，把紫兰弄得衣衫半解，半裸的娇躯横陈在在自己的
身下，在蜡火的映照下，紫兰的双颊因伤心流泪、愤慨不甘和淫靡快感的集交，
而泛起了玫瑰色的红晕，星眸半张柳眉紧锁吐出哀怨动人，时而痛苦时而淫靡的
浪语。而约瑟夫的欲火则直线上升，程度更甚于恨意，使他再也不能克制了。

　　约瑟夫兴奋的从墙上取下一块长条壮的皮革当作鞭子，粗暴的用力鞭打在紫
兰还穿着衣裙的下半身。

　　「哗呀……约瑟夫……你……不要……啊啊啊啊啊……停……停手……啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　紫兰弓起身子悲鸣尖呼，四肢被锁让她无法逃避，衣衫在皮条暴雨般的鞭打
下碎裂，碎片有如落花枯叶般飞散，让紫更彻底的完全裸裎在约瑟夫的眼前。眼
角挂着泪珠，身上尽是赤红的鞭痕，紫兰受苦受罪的样子，加上那美艳妖媚的白
嫩娇躯的视觉刺激，使约瑟夫的原始欲望更加高涨的。

　　紫兰悲哭着泪流满面的说道：「我不会原谅你的约瑟夫！你太过分了。」

　　约瑟夫狠抓在紫兰的白玉乳笋上以用力挤压，使得为之变形，并回敬紫兰说
道：「这句话应该是我说的才对！你怎么把小翠的性命还交我？」

　　紫兰心中的委屈和愁苦却是千言万语说不尽，斩杀小翠的是雷马根，怎能怪
自己？再说自己从来没有想要杀害约瑟夫他们的意思，充其量是想将他们逮捕治
罪。

　　约瑟夫解开裤头，让擎天一柱暴露在紫兰的眼皮底下！看者她畏怯的眼光，
约瑟夫捏着她的香腮迫，强行迫她张开香软檀口，不顾一切的让擎天一柱强闯而
入。紫兰那柔软嫩滑的丁香尖舌，承受了约瑟夫的撞击，粗硬硕大的龙根直顶到
她的喉头。

　　强迫紫兰吞下自己的肉棒后，约瑟夫趴在紫兰那欺霜赛雪却带着暗红鞭伤的
胴体上。开始享用她下半身美味的淫汁美玉，约瑟夫不打算去细意品尝，而是要
鲸吞大嚼。

　　约瑟夫的手指分开那冰凉娇嫩的两片花唇门户，低头用力吸吮舔吻，时而又
张嘴用力咬在紫兰腿上，留下一排排齿痕，舌舔花唇的快感，和牙咬娇肤的痛苦
反覆的折腾着紫兰，让她时而快感的娇喘连连，时而连声哀鸣！而那火灼粗壮的
攻城槌，在紫兰口中琼浆玉液的润液下，捧打她的丁香小舌，直顶到喉头让她差
点无法呼吸。同时在细水长流似的淫汁分泌之中，约瑟夫的舌头侵入到花穴内，
来回反覆的舔弄挑衅，使紫兰徘徊在快感的天国和牙咬棒顶的地狱之中。

　　「唔唔……啊啊啊……不……不要……呼……呜……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　紫兰仰天躺在冰凉的银桌上，脸颊酒醉般的微红，脸上尽是唾液，花蜜从花
穴渗出湿透了香臀，悲哀苦涩的她凄然泪下说道：「约瑟夫你不信我的话就杀了
我好了！别再折磨我。念在我们往日的友情份上，我求你。」

　　约瑟夫于是掉头骑乘在紫兰身上，鉴赏和伸手玩弄着紫兰那千娇百媚的赤裸
娇躯并说道：「你现在想承认官方间谍的身分了吗？」

　　紫兰声嘶力歇的哀叫道：「我是冤枉的！我都说我不是了。」

　　约瑟夫愤恨的嘲弄道：「我不会杀你！我只要奸你。但是我得要告诉你一件
让你比死还痛苦的事。在布拉哈的时候，负责执行处死你父亲的命令的就是我。
虽然是受命而为，但是能够亲手杀死你那个专靠拐卖小孩发财，把我们送进地狱
中，却想带着自己的女儿私逃的贱人父亲。再没有比把他一刀一刀的宰掉让人感
到更加痛的事了！」

　　自己也曾身为杀手，紫兰最明白被迫杀人的苦楚。但是约瑟夫选择在这种时
候，用这种语气说出当年的真相，就如同在紫兰的伤口上洒盐，饱受身心折磨的
紫兰理智为之崩溃，悲愤的怒叫道：「我死也不会原谅你！化成厉鬼也不会放过
你的约瑟夫！我真后悔没有听梅铃的话，把你们全都斩尽杀绝。」

　　约瑟夫恨声道：「你终于肯承认是间谍了吗？」

　　紫兰怨毒的说道：「你跟雷马根和布拉哈都一样，也不过是杀人不眨眼的罪
犯吧了！将来梅铃会完成我的使命，把你们逮捕归案依法惩治的！你逃不了，你
的义父贝克和义母洁西卡一样逃不了。」

　　在这种危险的情况下，紫兰还故意去挑衅约瑟夫！就只能让自己进一步受罪
了。

　　紫兰那乌黑的亮丽发丝披散在身下，俏脸上挂着一个宁死不屈的表情，眼神
悲愤的看着约瑟夫。那白嫩柔媚的躯体，笋形的乳峰高崇诱人，乳沟深刻魅惑，
双腿修长纤美，一身细皮白肉的骨感美人姿体，触摸拥抱起来却结实且弹手，摸
上去滑不溜手叫人迷恋心动不已。那个桃花源之丘饱满圆润，上面却没有一草一
木，晶莹亮丽之余，中间那神秘缝隙又叫人心痕难止，心思思的想要扳开她的双
腿，一睹内里的全部真面目。

　　对这具温香软玉的胴体，约瑟夫却是十指粗暴得像用劲搓面团似的大力搓弄
挤压，像要揉碎这美妙动人的娇躯，让紫兰的樱桃小嘴轻张，吐出了痛苦、屈辱
的哀怨乐曲。同时约瑟夫的擎天一柱直捣紫兰的花穴，贯满她那恐惧地在颤抖的
身体，还残忍的捉紧她想要挣扎扭摆的纤腰，强烈的痛楚由全身各处汇聚，直冲
脑海的深处。

　　让紫兰娇躯绷紧的发出了绝望的哀叫：「啊啊啊啊……痛……你……你不得
好死的……约瑟夫……呜啊啊啊啊啊啊啊……」

　　紫兰的心中积屈苦涩，往日几乎无话不谈的知己好友，如今却反目成仇互相
为敌！被约瑟夫剥光锁定，无情的奸淫征服，带来了无比的羞耻和屈辱。原本她
在受训的时候，也有预演过可能被奸的情形许多次，但实际面对时却叫人如此恐
惧和痛苦。

　　约瑟夫把自己的仇恨、欲火和悲伤都发泄在紫兰的身上，拚命的驰骋冲刺。
紫兰那桃花园的溪谷间，渗出了处女之血，还有少许淫蜜。同时约瑟夫解开她右
脚的锁，捉着她的粉腿适时屈曲和提高，让秘密花园的门户开启得更大，好让自
己更进一步深入诱人非常的秘密花园。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……呜……绝不放过你……啊啊啊啊啊啊啊啊……」
乳峰晃荡不已，眼带泪光发丝披散的紫兰，承受着约瑟夫狂猛的捣弄悲叫道。

　　单纯给予肉体的折磨没有意思，约瑟夫还给予了紫兰心灵的打击，冷笑道：
「你有资格这样说我是罪犯吗？你还不是曾经杀人如麻的杀手，你父亲就更不是
东西，是连小孩都不放过的恶魔，少自命正义士者了！」约瑟夫伸手捏着那个在
玉门关上诱惑人心的小红豆门铃，又圆又亮色泽鲜嫩。这敏感的地方被触摸，让
紫兰发出了羞惭的悲鸣，因为不同于花穴像要被捣碎的凄苦，花蕊被触所产生的
是愉悦的快感。紫兰的花容月貌，处在快感和屈辱之中为难的扭曲。

　　约瑟夫发泄着自己的哀伤和愤恨，兴奋的在冲刺，紫兰那湿滑紧窄的花穴，
为他带来无与论比的快感。往日只能远观不能触摸的紫兰，如今花穴被自己填满
蹂躏自己的红颜知己，让他获得一种兽性的解脱。

　　面对约瑟夫紧抱着自己的纤腰，让擎天一柱每一次都直捣进最深入之处，紫
兰眼神哀怨，檀口轻张，已分不清快感和屈辱的娇呼连连道：「啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好……好难受……
停……别再插了……啊啊啊啊啊……」

　　紫兰媚声哀叫约瑟夫住手，却反而刺激得约瑟夫更粗暴更狂热。她螓首无力
的后仰，纤腰和香臀被摆动和抬高，好配合约瑟夫的活动。让约瑟夫插得更加深
入，顶得更加尽情。

　　在屈辱的谷底，紫兰却因女体的本能，而渐渐感受到被强暴时不该有的快感
浪潮涌至，似乎看透了这一点的约瑟夫，以轻视的眼光和嘴角带着敌意的嘲弄笑
容，刺痛了紫兰的芳心，但这反而让她的情欲之火烧得更加旺盛。

　　在蜡火的反射下紫兰的俏脸上散发着妖异的光辉。就像淫狱中的亡灵一样，
被淫兽奸得下体流血，却还品赏到让人不能自拔的官能刺激。

　　约瑟夫低头用力咬在紫兰的左乳上，让她尖呼悲鸣！并解开了她手脚上其他
的锁。

　　紫兰的双手紧捏在约瑟夫的颈上，恨不得把他捏死，好为亡父报仇，但受尽
折磨后，她的双臂实在使不出力量。

　　被约瑟夫算准了已无力反抗的紫兰，一对纤腿勒紧在他的腰背上。

　　花穴内因持续的活塞运动，而引起的本能收缩和蠕动，为约瑟夫带来了强烈
的阵阵快感，并续渐增加了淫蜜的分泌量。

　　感到浑身发软的紫兰，只能任由让约瑟夫策骑在自己身上予取予求。

　　一直肆意驰骋毫不放松的约瑟夫的，利用男女交合的肉体本能反应，为自己
和紫兰带来了让逐渐提高的加快，约瑟夫的是稳步上升。紫兰的快感则是高高低
低的逞曲线上升，因为约瑟夫同时还分神咬她、捏她和扭她。

　　「呼……你……约瑟夫你给我停下来……不要……不要……不要啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……」紫兰悦乐和悲愤夹集的高叫道！她不想承认，但却确实
在强暴中感到让人无法自制的快感电流。

　　紫兰脸上虽然痛得凤眉紧皱，却又同时有着快感舒爽的表情。首次和男人交
欢的紫兰，而且还是被强暴，却在约瑟夫充满干劲的抽插，和富有技巧的抚弄下
花穴的收缩加剧，爱液长流并逐步接近高潮。

　　经过慢长的活塞运，约瑟夫感到强劲的快感不断传来无休无止，体内已经达
到发射前的临界点。即使还未射出来，他也己感到积聚的能量远超平时。紫兰的
痛楚也降低到不及快感的水体，满是牙印、鞭痕和瘀伤的肉体带着强烈的疲累和
麻木，但是她也已经来到离高潮不远之处了。

　　在这黑暗只有蜡火的地下洞穴内。紫兰的下身淫汁满溢，再加上处女之血，
花穴早就已经湿成了泽国，在约瑟夫的最后冲刺下，她先一步达到澎湃的高潮。

　　屈辱为难的迎接高潮来临的紫兰，双眼反白柳腰轻抬，藕臂和美腿绷得毕直
全身肌肤染上悦目的樱色。再加上花穴内勒紧且高频的收缩，旋摩挤压着约瑟夫
停在花穴尽头的擎天一柱，使约瑟夫最终以极为有力的劲度在自己花穴深处进行
体内发射。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……不要……不要……我不要啊……啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊……」哀怨淫靡的娇呼响彻洞空内，声音甘美而浪荡羞涩，让
人兴奋难制。

                        　　　【第七集　完】
----------

                          第八集　　爱人身分

                          第一章　　酷刑虐打

　　完事之后，约瑟夫把紫兰赤裸裸的关回铁笼内，一点旧情也不念，而受尽屈
辱的紫兰也骂不绝后，两人往日难得的情义彻底破裂。

　　第二天经由迫问雷马根的部下，找到了其它离去的地下通道，在伤者众多的
情况下，约瑟夫决定先和没有受伤的欣里希斯出去看看情况。结果发现大批官兵
进驻包围雷马根的孤儿院，两人唯有改为回家。

　　约瑟夫和欣里希斯座驾门外等了十分钟也没有任何动静，于是他对欣里希斯
说道：「你先进去。」

　　欣里希斯客气的推拒说道：「这是老大的家，还是请主人先行一步。」

　　约瑟夫摆出一副恶老板的态度说道：「部下的责任就是行先死先，我身为领
导者会在幕后从旁指挥的了。」

　　欣里希斯在嘴上不满的说道：「老大你的心肠越来越黑了，相信不久之后一
定可以做到黑帝的。」

　　约瑟夫一脚把欣里希斯由草丛中踢了出去。滚了出去之后欣里希斯旋即警戒
的半蹲者身子急行，很快就来到门口，然后掏出铁线打开门锁，开门进内。

　　等了两、三分之后，欣里希斯推门而出示意安全可以内进。可是等约瑟夫进
入家门之后，却发现有一把锋芒锐利的军用佩剑架在自己的颈项上。

　　持剑的人是梅铃！而在她身后还有其它官兵，把罗艾儿还有家中的女佣，与
贝克及洁西卡夫妇都拘禁起来。

　　欣里希斯满脸歉意的说道：「老大你别怪我，就算他们百般虐打，凭我这小
铁汉也不会供你出来，做出卖主求荣的事。可是他们威胁我不听从的话，就要斩
断格雷斯夫人的手指，我心想你一定宁愿自己被逮捕，也不想自己的养母受到伤
害！所以唯有屈从这些无视法律和滥用酷刑的官方走狗。」

　　约瑟夫苦笑道：「你真是知我心意，做得好！」

　　身为一帮之主的贝克，自有他大将的气度，他一脸坚毅不屈的表情，至于洁
西卡则满脸悲愤和歉意的说道：「约瑟夫是我害了你！」

　　对于把自己说成是官方走狗的欣里希斯，梅铃一脚把他踢得翻倒在地上，等
士兵把他捉起来时已经流了满脸的鼻血。

　　用铁链粗暴的把约瑟夫锁紧之后，梅铃下令把一干人等全都带回情报局来审
问。

　　在运送囚犯的铁马车内，约瑟夫后悔的心想，早知有今日，就不顾一切使用
罗艾儿的配方替欧布里解毒把他救醒。以他元老的身分，还可以出来保护一下自
己，吓阻情报局不能滥用酷刑！可是现在的情况，一进入情报局的黑监内，恐怕
就叫天不应叫地不闻了。

　　非常有效率的，将约瑟夫送进监牢内后，梅铃这个一身笔挺军装的银发女妖
精，以和她善良柔和的外表不同的蛇蠍心肠，已经准备好了一整盘肮髒且染有血
污的刑具准备伺候约瑟夫。同时地监内很快再出现了一个人，她酥胸半露的身穿
盛装，脸上戴著蝴蝶面具。虽然她戴著面具，但以她的名气，从脸部的轮廓约瑟
夫就看出了她的身分，她是慧云李。

　　梅铃在刑具中左挑右选后，脸上挂著嘲弄的冷笑，挑出了一条带有倒刺的皮
鞭，一口气连打了六、七鞭在约瑟夫的身上。

　　约瑟夫强忍剧痛不叫一声。

　　梅铃接著粉腿高扬，一脚劲道十足的踢在约瑟夫的胸膛上暴喝道：「你的同
党雷马根、紫兰、卡琳和卡恩究竟在哪里？还有其它的矮人战士和小孩，快给我
说出来！」

　　浑身伤口痛得火烫似的约瑟夫，说道：「如果你现在是穿裙子就好了。雷马
根、紫兰、卡琳和卡恩，他们有手有脚会行会走，我又不是他们的父亲怎知他们
去了哪里。矮人和小孩？我们银狼帮又不是做善事的，可没养这种只会吃饭不做
事的闲人。」

　　慧云李一脸不忍心的摇头说道：「梅铃小姐，虽然我作为顾问无权阻止你，
可是这样的暴力拷问太残酷了。根据我们捉到的矮人供出的情报，约瑟夫和雷马
根并不是同党，只是刚好有些私怨去找雷马根。约瑟夫，只要你说出雷马根的下
落，等我们查到了线索，就会马上释放你，跟我们合作才是获释的最好办法！」

　　约瑟夫并不知道慧云李就是情报局的局长，梅铃不过是她的属下。单看她表
面上的演技，约瑟夫以为她只是梅铃的下属。以往约瑟夫也曾被保民局逮捕过多
次，懂得他们一个扮演坏人一个扮演好人的盘问技巧，自然不会轻易上当。

　　企图独占雷马根的医术和这个遗迹的约瑟夫，并不打算轻易把这些事实说出
来！情报局这种血腥残忍的机构，就算自己坦白招供，他们也有可能为了守密而
把自己灭口宰了。自己不过是一个黑道帮派的派系头目，杀这种小人物对他们来
说根本不在乎。

　　约瑟夫喘著气说道：「我和雷马根虽然是旧相识，但只知道他行医治病和经
营孤儿院，不知道他犯了什么事会让情报局想追查他的下落。而他的所在我就更
一无所知了，我又不是他的娘！」

　　梅铃扔下皮鞭，满脸杀气的拿起一根凹凸不平的木棍，往约瑟夫的头上连打
了十数下，打得他鼻青脸肿的说道：「昨晚我在搜查的时候，才亲眼见过你！别
给我在这里满嘴谎言，坦白的说出你们躲进地道之后的事，还有其它人的所在，
说！」

　　伤口火辣辣的刺痛著约瑟夫，他真恨不得把梅铃这个恶妇剥光骑在身下，一
直到奸死为止！不过口腔渗血的约瑟夫仍然没有蠢得坦白招认，只是开口说道：
「地道内九曲十三弯，伸手不见五指！我追著雷马根进去之后，就再也找不到他
的所在了，跟其它人也走散了，后来找到一个出口回到地面，之后跟欣里希斯会
合回到家里。一切的经过就是这样，不信的话你们去问问欣里希斯！」

　　这时梅铃怒声说道：「鬼才信你的弥天大谎！这种什么事都说得一无所知的
废话，谁会相信啊？」

　　慧云李好言相劝梅铃的说道：「也不能就这样否定他所说的真实性，约瑟夫
你说地道内九曲十三弯，那究竟是左弯还是右弯？总共弯曲了多少次？弯向什么
方向？地道的壁面是怎样的？是石头、木板还是泥土？出口在哪里？用了多久时
间？你跟欣里希斯是在哪里会合的？之后经过些什么地方才走回到家里？记得多
少就请马上说出来，尽量不要花时间去思考，这会让我们认为你是在花时间构思
谎言的。」

　　约瑟夫听了心里一慌！对方果然是专家级的，问得真是详细。如果没有亲身
经历过，单是和欣里希斯两个人用假口供说谎，肯定会被她轻易找出一堆破绽。

　　约瑟夫在梅铃的酷刑迫供下惊魂未定。而在昨晚，官兵搜查孤儿院没有结果
后，就马上前往贝克夫妇的家把他们拘禁起来。在这个紧要关头，贝克幸好还及
时派人送信给海伦娜和欧布里派系中的其它元老，请求他们出手帮忙。

　　在海伦娜的一番奔走，并擅自替贝克许下了许多金钱援助的承诺之后，总算
说动了四、五个元老联合前往情报局，追问贝克夫妇还有约瑟夫他们所犯何罪，
要求尽快交代，公布给元老们知道。

　　根据紫兰送回来的消息，慧云李早已得知贝克和洁西卡并不牵涉雷马根的事
情。之所以一起扣押他们，一来是用以威胁约瑟夫，二来是阻止他们在外面奔走
营救，替自己带来麻烦。

　　既然知道他们是无辜的，考虑到银狼帮的财力和人力，加上这么多元老出来
营救，慧云李可不能随便给他们罗织罪名，只好先行释放了贝克和洁西卡。至于
约瑟夫、欣里希斯和罗艾儿则继续扣押，并且交代了他们牵涉元老暗杀的案件。
三个人地位低微，再加上事关重大，眼中只见到钱的元老们，自然不会为他们三
个继续强出头。

　　被释放出来之后，贝克马上拉著那几个元老，商讨要用什么条件才能救出约
瑟夫。双方一番讨价还价之后，贝克虽然愿意付出巨资，但从谈判中也弄清楚他
们没有能力救出约瑟夫，只会开天索价，作些不切实际的虚言哄骗自己。

　　跟在一旁的洁西卡听得心焦如焚！以她在黑道多年的经验，被情报局逮捕的
人只有三个下场。多数人会被酷刑施虐之后，就此消失世上，少数人会被审判定
罪，而且无一例外会是重判，多数被残酷处死，余下的则是供出有用的情报后被
释放。

　　时间一分一秒的过去，就代表著约瑟夫被释放的可能性越来越少。身为黑道
中人进出保民局是常事，可是情报局则不同，那是维持国家权力的机关，拥有法
律保证的众多特权，不是维持治安的。洁西卡虽然不情愿，也只有找了一辆出租
马车，单独一个人前往奔走营救约瑟夫。

　　在迦太基的高尚住宅区里，有一个名叫彼德烈夫的商人。在富商巨贾之中并
不算顶尖的那一群，认识他的人并不多，只知道他深居简出，经营的生意虽然不
是富可敌国的规模，却也比寻常商人胜出许多。

　　他所居住的房子是一座两层高的豪宅，作为井字型的中心，旁边的八间屋实
际上也是属于他的，他将之放租出去之余也藉此确保了邻居都是安全可靠的人，
不会对自己构成威胁。而他的豪宅真正核心部分并不在地面，而是在地底，广及
邻近八间豪宅的范围，深入地下共有三层，妾侍和同居的女人共约一百人，服侍
他们和打扫的女奴更有千人之众。更有通路连接地下隧道，可以用完全密封隔绝
臭气的小船前往迦太基城内的各处。

　　沐浴在面积超过一百尺的大理石浴池内，他身旁有超过十名全裸的美女跟他
一起共浴，而且他抱著的还是一丝不挂，人人艳羡的元老院最年轻的女元老，兼
身为副主席的嘉芙莲。在一旁服侍的女佣超过五十人，墙壁上挂著巨型的迦太基
地图，上面还用贴图的方式贴满了各个补选区的情报。

　　这个留著白色长发的枯瘦老人，除了偶尔流露的阴狠表情外，虽然不象是什
么大人物，实则上却是由背后支配著迦太基政坛和商界，和军中诸将多有联系，
藉此影响和控制执政官的大人物，知道他的存在而不认识他的人都叫他做黑帝。

　　认真思考的时候他并不喜欢喝酒，以免酒精影响他的决断力。轮流喝著由年
龄足以当他孙女的美少女用口对口的方式餵他喝的现榨新鲜果汁，和由初为人母
的少妇人妻提供的温热人奶。

　　看着墙上的选情图的黑帝彼德烈夫认真的说道：「所谓党外有党党内有派，
依选情看，这次选举过后，汉尼拔那一派的人明显多了一些，几乎占了百分之五
十五。」

　　赤裸裸的嘉芙莲用酥胸贴著他的裸背安慰说道：「这不过是巧合罢了，总不
能每次都是五十对五十，一人一半。」

　　彼德烈夫淫笑著轻摸嘉芙莲的香臀说道：「还是你乖巧可爱，慧云李和宝黛
丽这两个该打屁股的，真是办事不力。让那群神秘矮子总共杀了我们近三十个元
老，干扰了我们的大计，却到现在还没把敌人找出来加以歼灭！」

　　在地图的中心位置处，是一整群预计会当选的黑帝或汉尼拔的派系元老，可
是当中却夹了约瑟夫的选区在内。从民意调查来看己方的胜算只略为超过一半。
彼德烈夫在嘉芙莲的耳边细语道：「在赤色义人已经瓦解的现在，暗杀可不是适
合的手段，但是只要利用丑闻或者造谣，再加上汉尼拔多前往该选区拉票几次，
应该还是可以拿下这一区的。」

　　正当彼德烈夫心想着该设计什么丑闻和散布什么谣言的时候，一个身上仅穿
围裙的女卫士推门进来跪下报告说道：「主人！有一名自称洁西卡的女子由正门
强闯进来，姐妹们拦不著她，让她杀入了地下第一层，现正召集更多人手应付。
请问该怎么处置？要生擒还是处死？」

　　彼德烈夫震惊的站起来说道：「你说那个女子自称是洁西卡？马上叫人停手
先引见进来。还有，为安全起见，去召集地面上的那些男性的护卫进来，要一百
人。」

　　当他从浴池中站起接受女奴们用舌头舔乾身体的时候，洁西卡已一脚踢开了
浴室的大门闯进内，并跟二、三十个臀波乳浪荡漾眼前，仅有头顶的白色围巾和
纯白围裙的赤裸美女在作战。一时间剑光耀目，洁西卡瞬间再打伤、打昏十人，
同时浴室内有战斗力的剩下女子，纷纷挺身准备迎战。

　　彼德烈夫大惊失色的叫道：「你们全部给我停手！洁西卡你也是！」

　　洁西卡听了更感气愤，把一个只有十五六岁的娇俏少女的颈捏紧高举起来，
对方的年龄足足比她少了十岁，全身赤裸一丝不挂，连围裙也在之前的战斗中脱
落，只有右手还握著剑。

　　「唔……救……救命……」少女的剑终于脱手掉下。

　　洁西卡无视黑帝的命令，一直持续到少女失神过去，双腿尽头处因失禁而流
出了黄金水。

　　等到金色的液体越过苗条的双腿滴落地下，洁西卡才把少女整个人扔进浴池
之中，扬起了四溅的水花，然后一脸厌恶和嘲弄的说道：「已经六十岁的人了！
还玩弄这种小丫头，你到底要不要脸啊？」

　　彼德烈夫尴尬的抢过毛巾围著下半身，命令满室对洁西卡抱著强烈敌意的女
子们把同伴救起，并且略带兴奋和一点不安的说道：「你这次回来是为了什么？
想回到我的身边吗？」

　　洁西卡冷傲的把邀月剑收回剑鞘之中并说道：「我想你命令情报局的那群走
狗，把他们伸向我儿子身上的魔手缩回去！」

　　彼德烈夫看着洁西卡脸上的敌意和鄙视的神色，知道她来者不善，谨慎的说
道：「当初是你自己什么也不要，还跟我断绝关系离开这里，去追随你那个野男
人的！现在却要我出手，去救你那个没有血缘关系的养子。对我来说这是小事一
件，可是对你来说却是极为重要的大事吧？那么我要提出交换的条件，你接受的
话我才下令放人。」

　　洁西卡脑中闪过不快的回忆，要是对方提出让自己对不起贝克的条件，那要
怎么办？

　　而在地监内，慧云李已经收到了欣里希斯的口供笔录，并跟约瑟夫的互相比
较，仔细的研究当中有没有什么可疑之处，并且派人追查约瑟夫所说的地下道出
口所在。

　　约瑟夫的内心里忐忑不安，嘴上唏嘘的轻叹，不知能否瞒过慧云李。卡恩事
先已经考虑过他们可能会被官方逮捕，所以用实际行动的彩排方式，让约瑟夫和
欣里希斯把离开地下道的路径，修改成经他小心编排的过程，事后更会不惜封闭
一条地下道来配合。

　　慧云李最后不得不承认说道：「从口供的连贯性和合理性来看，他们的话应
该是真的！」

　　心中牵挂著紫兰安危的梅铃，却无法置信的说道：「怎么可能？这其中一定
有诈！」

　　约瑟夫得意的心想，卡恩和自己亲自彩排和缜密构思出来的谎言，哪有这么
容易给你们拆穿，表面上却一脸无奈和悲愤的说道：「我所说的一字一句绝无虚
言，信不信是你们的自由！」

　　慧云李点头说道：「既然信不信是我们的自由，就不信好了！梅铃你可以继
续用刑，先割掉他的烂屌，拿给那个小女孩和小矮人族威吓他们看一看，然后逐
一拔掉他的指甲，再用烧红的烙铁烫焦他的皮肤，直到他说真话为止！」

　　梅铃飞快的右手拿起铁钳左手拿著镰刀，逼近约瑟夫，神情肃穆恐怖。

　　吓得脸无血色的约瑟夫大叫道：「这太不合理了！我收回刚才所说「信不信
是你们的自由」的话，请相信我所说的全部都是真实的，我根本不知道雷马根和
其它人去了哪里，真的！」

　　慧云李忍俊不禁的呵呵笑道：「我刚才是说笑的！」

　　满面冷汗惊魂未定的约瑟夫说道：「拜托别在这些事情上开玩笑，下半身的
小兄弟可是攸关我传宗接代和未来幸福的。」

　　慧云李骤然收敛了笑容说道：「你误会我的意思了！我们用不用刑怎会因为
你一句「信不信是你们的自由」来决定。反正你这贱人的一命微不足道，杀了就
杀了，既然说不出有用的情报给我们，那就一定要用酷刑！如果你刚才说的是真
的话，那你也编不出什么合理的谎言；假如你说的是假的，酷刑之下自然可以逼
出真相了。」

　　约瑟夫破口大骂道：「你……你这千人干、万人骑的骚狐狸！好恶毒的心肠
你一定会有报应的，我做鬼也不放过你！」

　　
                          第二章　　奇迹之地

　　慧云李眉头一皱，晃动著胸前的硕大豪乳，婀娜多姿的站起身，说道：「拜
托想一些有新意点的说词，有报应和我做鬼也不放过你什么的，听得耳朵都长茧
了。还有，梅铃，他刚才敢骂我骚狐狸，你先替我放火烧了他的鸟毛，再割了他
的烂屌。」

　　留下哀鸣不绝的约瑟夫，慧云李深思著接下来该如何追寻雷马根的下落。等
慧云李离开了拷问室，前脚才刚踏出门，后脚还在房内，就发现宝黛丽正快步赶
来。

　　慧云李为之错愕的低声说道：「你怎么不用秘道到我房内？」

　　宝黛丽急道：「没有时间了！黑帝有严令下来，要你第一时间释放约瑟夫和
他的同党。黑帝已经交代了，不许抗辩、不许拖延，立即放人。」

　　房内的约瑟夫尖叫道：「烧著了！我说，我什么都说了，快灭火。」

　　慧云李满脸通红震怒的说道：「之前他才把我打得屁股红肿，让人几天不得
安坐，要我追查出雷马根那群杀手的下落，现在眼看能查到线索了却要我放人？
我才不要，我回去跟他说清楚。」

　　房内的梅铃咆哮迫问道：「说！紫兰在哪里？」

　　约瑟夫哀叫道：「我说就是……在……在……」

　　对起步欲走的慧云李，宝黛丽把手放到了腰间的兵刃之上，说道：「不许抗
辩、不许拖延，立即放人！大人事先已特别吩咐过了，如果你敢抗命的话，我很
乐意代他惩治你。」

　　气得直跺脚的慧云李掉头退回拷问室内，命令梅铃浇熄约瑟夫下半身的火，
然后把他释放。

　　慧云李的脸色一百八十度的变化，面带歉意轻吐丁香小舌的对约瑟夫说道：
「抱歉！看来真是我们弄错了，到这种关头你还不改口供，可见所说的话都是真
话，我们情报局也是讲法律讲制度的，不能滥用酷刑。现在起你自由了，但在这
之前我们会先派牧师用治癒术替你疗伤的。」

　　梅铃正想要抗议，却给慧云李以严厉的眼神阻止了。

　　等部下把约瑟夫带出去之后，梅铃才高声说道：「怎能就这样放他回去？紫
兰还没有回来，可见身分一定被揭穿了，这是把她救出来的黄金机会，要不然就
太迟了！」

　　慧云李神情哀伤且无奈的说道：「我又何尝不想救紫兰出来！但是这个约瑟
夫不知有什么门路，找来了多个元老联合向执政官汉尼拔施压命令我放人，我也
是依法办事！现在只有加强在孤儿院进行开挖，及二十四小时派人跟踪追查这个
约瑟夫和他的主要手下，看能不能找出紫兰的所在。诸神一定会保佑善良的人！
我们要有信心和希望。」

　　慧云李一番情义俱全的诚恳说词，很简单的就阻止了梅铃的莽动，但她内心
里对紫兰的生死却并不怎么关心，只是可惜了一枚辛苦训练出来的棋子。

　　当约瑟夫、欣里希斯和罗艾儿三个人被放出来的时候，表面上酷刑迫供的伤
势已治好了大半，但是三个人都面无人色、脚步虚浮，对情报局的手段狠辣无情
犹有余悸。

　　在情报局门外焦急等待的海伦娜激动的上前跟约瑟夫热烈的拥抱，贝克则跟
欣里希斯和罗艾儿握手并轻拥他们的肩膀安慰，而在他们后面的洁西卡则眼泛泪
光，庆幸自己能够及时把他们救了出来。

　　快要泣不成声的洁西卡说道：「约瑟夫你真是的！总是要我这个当妈妈的担
心，我真怕你进去就出不来了！」

　　脸上泛青的约瑟夫说道：「没什么！他们虽然对我大刑加身，我却英雄气概
的毫不屈服；设计套我的话，又被我聪明的看穿，两样都不成功，无计可施之下
自然要放人了。我都是受雷马根牵连的，也不知他做了什么事，竟然惹到了情报
局，现在还不知道他的下落，只怕是凶多吉少。」

　　约瑟夫完全不知道他之所以能够获释，不是因为成功瞒过了慧云李和梅铃，
而是因为洁西卡动用了她跟黑帝的关系。

　　洁西卡的纤纤玉手握著约瑟夫的手说道：「只要你能够平平安安的跟我和贝
克回家就好了。」

　　约瑟夫低头憔悴的心想，雷马根的事应该暂时告一段落了，但是小翠却再也
不能跟自己一起回家了。

　　回家之后，洁西卡他们问起小翠的下落，约瑟夫只说她跟自己吵架后离家出
走，过几天总会回来的。对约瑟夫来说，既然没有找到小翠的遗体，也不能就此
断定她必死无疑，或许真的会有奇迹。即使已经没有希望他心中还是不愿放弃。

　　之后约瑟夫费尽心机，才摆脱了情报局人员的跟踪，回到了地下遗迹。卡恩
在伤势好转之后，已用治癒术替自己和雷马根治疗了，重伤的雷马根情况总算稳
定下来，应该不会因为内出血或发炎感染等情形死亡。

　　约瑟夫让雷马根看了罗艾儿所默写出来的解药配方，询问他内容是否正确。

　　似乎已坦承了自己的败北，雷马根坦白的说出自己曾对毒药和解药的配方作
了改良，修正了解药的内容。抱著雷马根敢说谎骗自己就宰了他的决心，约瑟夫
决定大胆一搏，用短期的解药救醒欧布里，并借用他的力量为接下来的选举作最
后冲刺。

　　在选举的当日，约瑟夫声嘶力竭的在选区奔走拉票。欧布里派系的元老也大
举出动，跟黑帝派系的人逐间房子争夺内里任何一个选民的一票，还好最难对付
的汉尼拔今天因身体不适无法出席助选活动。

　　等到日落黄昏投票结束之后，当晚就开始了点票。双方的得票几乎不相上下
直至到了最后关头。

　　约瑟夫凭著多出五十余票，险胜对手，从此日起，他正式晋身为特权阶级的
一员，迦太基五百个元老之一。

　　欧布里、贝克和卡恩对他的当选都致以热烈的掌声和欢呼，现在的约瑟夫一
脚走在黑道上，一脚踏足政坛，距离至尊权力的位置又更近了一步。看着特别前
来等待结果的卡琳、海伦娜和欣里希斯欣喜的表情，约瑟夫虽然获胜，却无法坦
然的高兴起来，因为这个元老席位实在得来不易！

　　只有在和其它支持者都握完手之后，洁西卡给约瑟夫主动献上在脸颊上的一
吻，以温柔怜爱的语气说道：「不要再为小翠的事难过了，小翠过几天一定会回
来的。」约瑟夫一时间有种热泪盈眶的感动，养母身上的芳香缠绕不去，脸颊上
还留著一个暖烘烘的余温触感。

　　约瑟夫激动的牵著洁西卡的那对温润柔荑说道：「多谢妈妈！我不会让你再
为我担心了，就算是情报局也不能随便动国家元老！」

　　之后是举行致谢巡游，约瑟夫首先接受了民众送上的花圈，再坐在无顶盖的
马车内，接受迦太基的市民沿途以鲜花和喝采的欢迎。

　　「真是年轻有为的英雄啊！」

　　「瓦解了赤色义人，治安总算回复正常，宵禁也可以解除了。」

　　「希望将来有更多回报我们选民的福利就好了，这才最实际。」

　　直到晚上，心情沉重的约瑟夫，放弃了藉此机会，结识更多豪门权贵的庆功
宴，在欣里希斯的掩护下，摆脱了梅铃等人的跟踪，一个人前往了雷马根那间孤
儿院地底的众神遗址。

　　地面上还有官兵在巡逻封锁，甚至调来大批奴隶挖掘。约瑟夫一个人进出已
经不易，更遑论带走卡恩、自己的部下、紫兰、雷马根、两百多个小孩和那些矮
人，以及所有的研究资料和其它出土的挖掘品，而粮食和清水也已所剩无多了。

　　在这个水池密布的地底洞穴内，拿著酒瓶的约瑟夫，一根一根的点燃起用来
照明的蜡烛，直到上百道烛光包围著小翠所坠下的那个直径数十尺的水池。

　　把巡游时戴著的花圈脱下扔进水池，失去了小翠，不但让他心痛不已，连日
来更是茶饭不思。要不是为了选举，约瑟夫早就撑不下去了！

　　约瑟夫心情沉重的对著水池说道：「小翠，再见了！以后每当我想起你的时
候，我心里一定会抽痛的，可是作为一个男子汉大丈夫，我不能继续消沈下去。
抱歉没有实现把你带回故乡去的承诺，原谅我。早知道当初答应你的时候，我们
立即出发就好了，现在也不用在这里悔恨了。」

　　约瑟夫抬头挺胸，昂然站起身准备离去的时候，池水骤然间出现了变化，一
时间池水翻飞，水花四溅。波涛激烈的正中央更激起了一条高达二十尺的水柱，
当绿色的池水化作阵阵绿色的雨露降下时。在当中出现了完好无损，身上一点伤
痕也没有的小翠。

　　在一明一暗的烛光映照之下，小翠粉雕玉琢的胴体就这样浮在半空之中，背
后透明的四片翅膀在振翅高飞。湿漉漉的银发黏在赤裸的肌肤上更显妖艳魅惑，
那张国色天香的脸蛋依旧明艳照人，海水般苍蓝色的美眸活灵活现，一张珠唇光
亮圆润、可口诱人。

　　绿色的水珠点缀著小翠那羊脂白玉似的娇躯，婀娜多姿的身材，胜在均匀的
曲线美。乳峰不大不小，握起来正好饱满盈握，岭上双梅则是青春貌美年龄该有
的粉红色，细白窈窕的柳腰，接下来是双腿尽头处，没有一丝杂草的水晶玉丘，
之后是纤美修长的双腿。栩栩如生的小翠并不是幻觉，而是真实的存在。

　　约瑟夫心中想到的第一个想法，就是自己终于因思念过度而出现了幻觉。

　　但是他捏著自己的脸颊，却意外的痛楚！这不是梦幻，是事实。

　　一直苦苦期待的奇迹终于出现了吗？既然这里是神制造新人种的奇迹之地，
那修复了小翠被切成两半的肉体也不是没有可能，但是这奇迹未免来得太迟和有
点让人不敢置信！

　　小翠由空中飞扑下来，而约瑟夫则激动不已的像从前一样抬高手想接著她。

　　原本是应该这样的！

　　最初约瑟夫以为是自己一时的幻觉，但等到他发现事实的真相时，已经太迟
了。现在的小翠已经不是从前的小翠，不再是那个只有四、五寸高环绕著自己飞
舞，活泼可爱又带点刁蛮和淘气的小精灵了。以为一切可以恢复到从前的约瑟夫
想得太简单，太天真太幼稚，现实岂会那么美好。

　　强劲的冲击力把约瑟夫撞得跌倒在地上，眼前金星乱冒，小翠就这样赤裸裸
一丝不挂的跨骑在约瑟夫的身上。

　　从前的小翠当然办不到这一点了，但现在的小翠就不同，她不是只有四、五
寸高，而是变成了五尺多几寸，完全是人类该有的体型。小翠虽然比常人轻，但
仍然有几十磅之重。

　　压在约瑟夫身上的小翠，兴奋不已的俯身说道：「我刚才可是听得一清二楚
啊！为了不让约瑟夫你再后悔，我们两个人马上出发前往小精灵的故乡，现在、
立即，一秒都不能延迟，只有我们两个人。」

　　接下来小翠惊呼说道：「约瑟夫你怎么变得那么小，和我差不多尺寸呢？」

　　约瑟夫呼吸急促兴奋不已的说道：「不是我变小了而是你变大了，你看看旁
边蜡烛的尺寸。」

　　约瑟夫那强健有力且温热的呼吸气息，正直接喷在小翠那个没有杂草的水晶
玉丘之上，看着约瑟夫好色的视线，还有那喷在自己桃花源上的阵阵热气，小翠
这时才惊觉自己全身赤裸，一时间大惊失色的用双手按著约瑟夫的双眼尖叫道：
「怎么回事？我怎么会变这么大的！」

　　约瑟夫呻吟著说道：「我也不知道，自从你被雷马根一剑斩开后，已经七日
了，今天我原本是来跟你作最后的道别的，没想到你却突然间从水池里出现，还
变成这么大。」

　　自从被人类捕获之后，小翠一直为自己的体型在意，心想要是自己的身体和
人类一样大，就能够反抗他们了。而自从爱上了约瑟夫之后，希望身体变成像人
类一样，能够站在和卡琳与海伦娜同等的立场上，跟她们竞争，一直是小翠每天
向诸神祈祷的愿望，如今突然之间转祸为福且梦想成真，她简直无法相信这是事
实。

　　小翠忐忑不安的闭上双眼诚心诚意的祈祷道：「如果这是现实，我一定会走
遍迦太基城内每一个神殿去向诸神奉答谢的，感谢你们赐给我的奇迹。如果这是
梦幻的话，或许让我永远沉醉在美梦之中也不错。」然后为了测试究竟是现实还
是梦境，小翠狠狠的在约瑟夫的脸上用力捏著，直到自己所爱的主人痛得大叫出
来，知道这是现实的小翠才欢呼著飞起来，在空中乐极忘形的盘旋飞舞。

　　本来被小翠压倒地上的约瑟夫坐起身，抬头看着烛光下，小翠欺霜赛雪的胴
体，以女体的各种曼妙动人的美态作出的飞天之舞，他下半身的裤裆里的小兄弟
早就已经进入了备战状态。在约瑟夫的一生之中，除了被洁西卡和贝克他们收养
外，再没有另一天能够像今天这样值得他如此高兴。

　　一丝不挂的飞翔在空中，感受着凉快的空气流动，掠过每一寸滑嫩的肌肤，
让小翠感到无比的痛快。直到发现约瑟夫那好色、热情和火灼的视线正目不转睛
的看着自己，小翠才尴尬得羞红了脸，急坠进水池之内，扬起了漫天的水花。

　　仅有螓首露出水面的小翠，不好意思的裸泳前进，一直游到位于水池边的约
瑟夫身旁，小翠才害羞又深情的说道：「约瑟夫还记得我跟你说人鱼公主的故事
吗？人鱼公主为了和深爱的王子在一起，不惜用她美妙动听的声音去跟魔女作交
换，来换取变成人类。我不管这个奇迹有什么代价在背后！就算用我的生命当代
价来支付我也愿意。」

　　即使得到再多的金钱和权力，都无法跟珍贵的人失而复得的喜悦相比。约瑟
夫轻抚著小翠那嫩滑的脸蛋说道：「人鱼公主的故事一定是女人虚构出来的！这
个故事太不合情理，太不现实了。如果我是故事中的王子的话，我是绝对不会放
过那个赤身露体由海中踏上陆地，彷如维纳斯诞生的人鱼公主。」

　　小翠的脸颊越来越红有如朝阳，不安却坚决的说道：「虽然这是水池不是真
正的大海，岸上又有好色的王子，我又没有穿衣服，但勇敢的人鱼公主还是准备
走上岸了。」

　　赤裸的小翠大著胆子一步一步的离开水池走上岸，约瑟夫也站起身来拦腰抱
著小翠那条紧窄的小蛮腰，将之抱离地面，两人热烈的激情拥吻，双舌交缠得难
舍难分。约瑟夫和小翠的身体紧贴在一起，除了约瑟夫身上的衣服再没有任何的
障碍。

　　虽然变大的原因不明，但小翠的身体依然是小精灵的身体结构，肌肉的结构
强度远胜人类，骨架像鸟类般中空且体态轻盈，体重只有一般人类女子的一半不
到。再加上约瑟夫深厚的魔力和强健的手臂，以他现在的力量水平，要单手举起
小翠也不过是举手之劳。

　　双舌交缠的深吻持续了很久，可能有数分钟甚至十数分钟，直到约瑟夫和小
翠都快要忘记了时间的流逝，两个人才再次分开。

　　被约瑟夫凌空抱著的小翠，把螓首紧贴在约瑟夫的胸膛说道：「好像梦幻一
样！之前我只记得自己被雷马根的剑斩开，然后就迅速陷入了昏迷。之后的感觉
虚虚实实似的，好像有许多人在不远处走来走去，最后我突然间听到约瑟夫的声
音就惊醒过来了。」

　　不管奇迹产生的原因是什么，听著小翠的说话。约瑟夫确定小翠在出事当天
并没有死去，只不过她的体型太细小，自己在她受伤后没能把她从这广阔的水池
中找出来。事后小翠身体逐渐痊愈了，她半昏迷时听到的声音，就是自己的部下
们这几天在走动时发出的，直到刚才自己前来悼念，小翠才骤然间清醒过来。

　　轻抚著小翠嫩滑弹手的屁股蛋，约瑟夫狡黠且淫秽的在她的耳边说道：「如
果，这是梦的话，我就让你做一辈子的梦，一个色情、淫乱和欲仙欲死的荒淫美
梦。」

　　小翠没有再说话，只是含羞的低下头红著脸。现在除了呻吟声，一切都是无
声胜有声，不需要言语，只需要行动。

　　小翠只是一个爱做美梦的怀春少女，她不可能第一次就大胆的主动起来，只
能被动的作出反应，任由约瑟夫肆意爱抚她那千娇百媚的嫩滑娇躯。

　　在约瑟夫的命令之下，小翠离开他的怀中拍动著背上的四片翅膀，停留在空
中离地只有一尺。而约瑟夫则绕著小翠白壁无瑕的胴体，上上下下亲吻和爱抚，
手指、嘴唇和舌头触及她身上每一个地方，由嫩滑的香肩到雪白挺突的乳笋，以
至平坦的小腹，淫蜜微渗的桃花源，苗条修长的美腿，一直到张嘴含著小翠的脚
趾头再用舌尖撩拨。除了认为第一次还不宜太早开发的菊穴，约瑟夫可是摸遍和
吻遍小翠浑身上下每一寸的肌肤，绝不放过任何一点。

　　勉强飞在空中的小翠俏脸直红到耳根子，薄叶似的红唇轻启，吐出了性感缠
绵的愉悦呻吟，爱液由花穴中渗出直流到大腿处，还有不少洒了在地上。约瑟夫
的前戏带给了小翠不曾经历过的快感，洪水的洗礼，官能的刺激，冲击著她全身
的神经。尤其是最后亲吻小红豆的大胆动作，那酥软酸麻的快感，差点让小翠浑
身发软飞不起来掉到地上。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……约……约瑟夫……好……好舒
服啊！啊啊啊啊啊……」天籁般的淫声浪语响彻在地下洞穴内回荡不已。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……」随著小翠美妙动人的呻吟仙韵，约
瑟夫甚至把手指伸进了她的香软檀口内，挑衅刺激著她的丁香小舌。另一只手则
在她弹手肉感的屁股蛋上游走，抚摸之余偶尔还大力的捏弄数下。刺激得小翠桃
花源内爱液横流，淫水之雨逐渐扩散把约瑟夫的鞋都滴湿了。

　　经过基本的爱抚之后，约瑟夫横抱著小翠，让她背朝向外，侧躺在自己的双
掌上，然后向她发出了淫靡的询问道：「主人的爱抚技巧好不好？小翠刚才是不
是很兴奋呢？」

　　玉脸通红的小翠娇羞不已，却坦白诚实的点头承认。

　　约瑟夫赞赏说道：「真是坦白的乖孩子！」然后亲吻在小翠桃花源上的粉红
色小珍珠加以奖励，立刻激起了小翠更加愉悦和狂野的呻吟。直到小翠经历了一
个小高潮，桃花源内阴精喷潮而出，洒得满地都是。

　　「啊啊……好……好爽……刚刚的……刚刚的高潮很刺激……」肌肤白里透
红动情不已的小翠媚声软语的说道。
----------

                          第三章　　劫后情缘

　　历经患难之后约瑟夫才能和小翠如此亲热，使他想好好的珍惜自己那体型不
再细小的小精灵，慢慢的占有，尽情的享受。一切按部就班的进行，直到高潮的
颠峰为止。

　　在用擎天一柱占有小翠之前，约瑟夫决定先以唇舌好好的品尝一番。

　　吩咐小翠继续以拍翼的方式维持停在半空中，不过高度提高到和自己的头成
水平的横躺。然后约瑟夫由小翠的脚趾开始，用嘴巴一次又一次的热情亲吻，再
加上手指轻挑慢捻的抚弄，一路越过小腿、大腿直到桃花源之前。

　　把小翠的一对粉腿搁在自己左右两边的肩上，约瑟夫的头对准小翠那没有一
丝杂毛的桃花源，伸出舌头舔在那个已经流满了淫汁湿淋淋的水晶之丘。

　　如遭雷击的小翠，感到快感的电流窜过全身，让她整个人为之僵硬绷紧。而
且以往虽然见过约瑟夫和其它女子欢好多次，但是耳闻不如目睹，目睹又不如亲
身经历的感受。对还是处女的小翠来说，这个姿势太羞耻了，她尴尬和紧张得双
手掩脸娇呼出来。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……舌……舌头伸进去了……
啊啊啊啊啊啊啊……」就在半空中的小翠，感到约瑟夫用手指打开自己的秘密花
园，把那条温热湿润的舌头伸进内部，伸缩不断之余还不时往四周打圈，使她的
纤腰在半空中扭动摇摆剧烈的挣扎，双腿往虚空拚命的用力踢蹬，纤手放到了酥
胸上用力的自我抚慰，红唇轻启吐出了悠长的淫声浪叫。

　　小翠的反应越是激烈，约瑟夫越是兴奋，于是就舔得更加卖力和起劲，而这
又刺激得小翠的全身快感的电流化成了奔腾的激流，让她拚命狂叫，手舞足蹈的
在挣扎，要不是约瑟夫捉得她的柳腰和圆润丰满的屁股蛋紧紧的，可能已经被她
飞脱开去了。

　　直到迎来了第二次的高潮，高频收缩的花园夹紧了约瑟夫的舌头，把透明的
阴精喷得他满脸都是。小翠本身更是在一声极为昂扬的尖叫之后，全身无力的放
软，双腿搁在约瑟夫的背上，而她背上的翅膀则停止了拍动，整个上半身一动也
不动的倒头往下垂。

　　为了叫醒沉睡中的公主，约瑟夫的舌头由花穴内退出，改为蜷向了那粉红色
的小红豆门铃。舌头先在上面绕了数圈，接著再覆盖在小红豆之上，进进出出的
不断伸缩吐舌。小翠先是闷声的挣扎了几下，接著被快感的惊雷炸醒过来，高度
敏感的小红豆象是往她四肢百骸放出了快感的电击似的。

　　苏醒过来的小翠整个人向上一翻，双脚交叉的夹紧约瑟夫的背，双手用力紧
扯著约瑟夫的头发，以桃花源为中心，整个人蜷缩成一团人球，包裹著舌耕在花
田上的约瑟夫。

　　「啊啊啊啊啊啊……不……不行啦……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊
啊……」阵阵快感让小翠不断缩紧自己的胴体，汹涌而出的淫蜜濡湿了约瑟夫的
脸和头发。

　　如果约瑟夫继续唇舌活动的话，很快就可以把小翠送上第三个高潮。不过他
觉得已经差不多了，再这样下去的话，还没进入正式阶段小翠就会耗光了体力。

　　约瑟夫停止了口交之后，小翠体内那快感的激情，还要过好一会儿才稍为冷
却。香汗淋漓气喘连连的小翠，好不容易羞红了脸的由约瑟夫的头上爬下来。

　　考虑到小翠背上的四片翅膀，为了方便活动，约瑟夫决定第一次使用由女方
主动的骑乘位，自己先躺到地上，再命令小翠骑上来。

　　小翠先是正坐跪在约瑟夫的身旁，替他解开裤子，放出那根擎天一柱。

　　羞得满面通红的小翠，一对美眸动也不动的定在那根擎天一柱上说道：「从
前总觉得这根东西大到不行，可是现在近距离一看变得好小！」

　　约瑟夫不爽的说道：「是你自己变大了，我的这根冲天巨炮可一点也不小，
不然一会儿后你骑上来，我看你的花穴被它撑满之后，你喊不喊痛！」

　　想到要把这根壮硕的巨炮放进自己的体内，小翠脸红胆怯，为之心乱如麻，
心想这种时候应该由男方主动才对，毕竟约瑟夫的经验比她丰富这么多，却故意
要自己做这种羞耻的事，她心中不禁埋怨约瑟夫实在太会欺负人了！

　　约瑟夫也不催促小翠，平心静气的等待，眼神则专注在小翠赤裸的诱人娇躯
上欣赏著，那羞涩、害怕、欲言又止的表情真是百看不厌的人体艺术品。

　　小翠一时间犹豫不动，好不容易鼓起勇气尝试，却又很快害怕得停了下来。
反反复覆了好几次，好不容易才张开双腿站在约瑟夫的身上，然后逐渐弯腰曲腿
像骑马似的降下到约瑟夫的身上，直到只差一点，就会把那根擎天一柱插入进自
己的花穴内。

　　小翠用自己的十只青葱玉指，勉为其难的扳开自己狭小的花唇口，把约瑟夫
的壮硕巨炮纳入进自己体内，直到抵达了处女的证明之前才停止。然后小翠就这
样害怕得一动也不敢动，就这样静止了超过一分钟，额上香汗淋漓，表情紧张为
难。

　　一时间小翠进也不是退也不是，难为情的看着约瑟夫不知如何是好。

　　约瑟夫挺起上半身，双手轻抚在小翠光滑雪白的小腹和纤腰上说道：「害怕
吗？」

　　已经羞得连话都说不出来的小翠，只能羞红了脸点头回答。

　　约瑟夫接下来毫无预警的捉紧小翠，把她的躯体向下一压。让自己的擎天一
柱贯穿那薄薄的处女的证明，直透花心碰到了尽头。处女的花穴紧窄温热，花壁
挤压著小兄弟，中间没有一丝缝隙，经过充分的前戏后，现在更是湿得一塌胡涂
淫水满溢。

　　「啊呀！好……好痛……」小翠柳眉紧皱，尖声大叫，双腿痛得缩起来，整
个人缩成一团蹲坐在约瑟夫的身上，两个人就靠约瑟夫的擎天一柱连接起来。

　　小翠的俏脸上淌下两串透明晶莹的泪珠，表情凄苦难受，一脸委屈的瞪著约
瑟夫。虽然知道第一次会痛，也有了心理准备，但实际经验之后还是非常难受。

　　相对的，约瑟夫即使一动也不动，小翠花穴的收缩蠕动，却仍然旋摩挤压著
小兄弟，带来了令人舒爽不已的连连快感。

　　好不容易痛楚稍减的小翠，脸上绷紧的表情放松下来，恢复成了骑乘姿势，
不过眼带泪光的她，气愤的抡起粉拳，打在约瑟夫的胸口上骂道：「约瑟夫是衰
人！衰人！衰人！衰人！」

　　等到小翠终于平静下来后约瑟夫才问道：「接下来是你主动还是我主动？」

　　小翠羞红了脸咬着手指头羞涩的说道：「人家下面痛得像火烧似的，双脚无
力站起，背上翅膀也拍不动了，还能怎么主动啊！」

　　约瑟夫于是继续用双手爱抚小翠的胴体，用了十分钟的时间，耐心等到她的
花穴没有那么痛的时候，她体内也渐渐欲火焚身，快感的电流四处奔走，香腮泛
红檀口轻张，连连发出了淫声浪语。

　　接下来约瑟夫捉紧小翠的腰肢，把她轻巧的胴体拉高压下，开始了不断加快
的活塞运动。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……唔……啊啊啊……」经过耐心的等待之后，小翠
大致上已经不太觉得痛了，还开始感到快感的浪涛拍打著自己的心房。

　　而之前已经忍耐到了极限的约瑟夫，把他所有的精力全都爆发了出来，双臂
捉著小翠的腰肢猛力的把她举高放下，还曲起自己的双腿配合时机，腰部用力，
把小翠抛向上。

　　虽然使用了原应由女方主动的骑乘位，却变成了由约瑟夫在全程主动，小翠
只是单纯的骑在他身上，双手放在两旁维持平衡。

　　小翠感到自己象是骑上了一匹疯狂粗暴的癫马，整个人被抛上抛下。约瑟夫
的擎天一柱，也随之而在她的体内进进出出，多次直捣黄龙，快感的浪潮迅速攀
升，很快成了滔天巨浪掩盖袭来。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

　　随著小翠越来越高昂的淫声大叫，她达到了快感的顶点！约瑟夫强劲有力的
在她体内发射了，大量的热牛奶喷射进花穴的最深处，把小翠的肉壶，装得满满
的。

　　完事之后两个人依然没有分开，约瑟夫的擎天一柱封锁著小翠那细小的花唇
口，再加上两个人紧密的相贴，热牛奶无法倒流出来。小翠轻抚著自己的小腹，
脸红耳热的在喘气，她感到约瑟夫的生命精华就停留在自己的体内，那种暖意洋
洋的感觉，彷佛让她要融化了一样。

　　小翠在心中激动的想着，两个人终于化不可能为可能的奇迹结合了。现在自
己不用再担心卡琳和海伦娜，可以站在对等的立场上跟她们竞争。

　　约瑟夫那根炽热粗壮的擎天一柱就停留在自己的体内，两人密不可分，这种
充实的感觉令小翠十分幸福。她的纤手不自觉的轻抚在约瑟夫的胸膛上，内心却
很怕这份幸福不知何时会消失。

　　就在这时小翠留意到，绿色的水池内飘浮著一个白影。随著白影的接近，小
翠看清楚了那是自己，一模一样的另一个小翠！

　　小翠害怕得尖叫起来！自己果然还是死了吗？看着那飘浮在池水中自己的尸
体，小翠浑身一软，心想自己莫非变成了幽灵？

　　发现身上的可人儿的胴体急促变得冰冷，约瑟夫循著小翠的视线也发现了水
池中的另一个小翠，而他身上的小翠则害怕得胡言乱语道：「我果然死了！我原
来是幽灵变来的。」

　　约瑟夫比起小翠要冷静得多，两人肌肤相触，透过擎天一柱紧密的相连，小
翠温暖的身躯有呼吸、有心跳，又怎可能是死人呢？

　　说了几句安慰的话让小翠冷静下来后，约瑟夫走进水中抱起那另一个小翠。
他发现两个小翠一模一样，连最细微的地方也分毫不差，唯一的分别是水池内的
那个小翠还是处女之身，而且一直没有意识，但却有呼吸和心跳。

　　带著一个清醒的小翠跟在背后，抱著昏迷的小翠在怀中，约瑟夫前往监禁雷
马根的铁笼向他探问原因。

　　听说了事情的前因后果之后，雷马根思索了好一会儿，才冷漠的说道：「诸
神是透过把两个不同的生命体分解成最细微的单位，加以改造后再把两种不同的
生命合成为一的。吸血鬼、妖精、矮人和半人马等等种族都是如此做出来的，而
小翠坠落的那个水池，从其尺寸来推测是制造泰坦族巨人的水池。

　　你曾说过体内白龙蛋药液的奇效，那小精灵不但被你的阳精淋过，约瑟夫你
又滴血于池水中相救，再加上小精灵天生作为灵药的奇效。误打误撞之下，一定
是某个因素启动了水池的功能，把小翠身体上的损伤加以修复和巨大化。」

　　约瑟夫说道：「那为什么小翠会由一个变成两个呢？」

　　带伤在身的雷马根额上冒汗，若有所思的说道：「一些低等生物被切开之后
不但不会死亡，还会自行分裂和繁殖，一个变两个，两个变四个。当时我正好一
剑把她斩成两截，我相信那生命之池中启动了这项特质，所以变成上下两半的小
精灵就被各自修复，于是便有了两个小翠。但因为灵魂只有一个，所以灵魂寄宿
的则有意识；仅有空壳的躯体，没有灵魂的则昏迷不醒。」

　　雷马根轻喘了一口气说道：「没有其它问题了吧？我的断骨处还在痛，请让
我休息吧！」

　　小翠的失而复得，让约瑟夫对雷马根的恨意也烟消云散了。虽然曾经被他背
叛出卖了，但压制了这个地下遗迹，以最后的结果来说还是得益多于损失，但是
已经破裂的友情不可能让两人像从前一般没有芥蒂的一起喝酒聊天。

　　而让约瑟夫更加烦恼的，则是另一个背叛者紫兰，原本他已经狠下心肠准备
用强力调教手段去制裁她的。现在小翠这样突然复活，叫约瑟夫都不知如何处置
她好了。放又不能放，不放总不能囚禁她一辈子，要调教又好像太没有良心和过
意不去了。

　　一直逃避并不是办法，约瑟夫还是带了小翠去见紫兰，而且很不好意思的说
道：「由于某些原因，小翠绝处逢生捡回一命，你也应该高兴吧？」

　　约瑟夫背后的小翠在看到紫兰之后，脸上瞬间变得赤红，整个人呆了好一会
儿。

　　因为紫兰脸上满是憎恶和疲惫的表情，乌黑油亮的发丝披散在背上，一对粉
嫩藕臂被铁链锁起高吊在半空中，整个人赤裸裸一丝不挂的骑在一头三角木马之
上，欺霜赛雪的肌肤在蜡火映照下，峰峦起伏的胴体在饱受蹂躏后还残留著瘀伤
与鞭痕，身上挂满黄金汗珠，双腿间尽是横流的爱液，整个人散发著妖媚淫靡的
魅力。

　　小翠因为那多余的正义感，和紫兰的友情，爆发了对约瑟夫的狂怒，捏著他
的颈项猛摇说道：「你怎么这样对紫兰！你这个禽兽，你不是人！快放了她。」

　　对于小翠死而复生，紫兰惊讶得杏眼圆睁。而对小翠如此关心自己，她不禁
为之感动不已，相对的也就更加憎恨约瑟夫这个凌辱自己的杀父仇人！

　　没有脸面对小翠和紫兰的约瑟夫避开了视线，不服气的辩解道：「紫兰作为
官方间谍，出卖和利用我们，这件事能就这样算了吗？」

　　小翠松开差点把约瑟夫捏死的手说道：「可是我们是朋友啊！这种事……这
种事……就……就算不能原谅，也原谅她一次好了。」

　　约瑟夫奸笑道：「你别太天真了！你以为她跟你一样吗？说好听点你是天真
说难听一点你就是傻瓜！她是间谍！随时可以把我们抓起来送进监狱的，再说也
是因为她和雷马根的缘故，才会害你被一剑腰斩了，你真是善良到愚蠢的境地！
枉费我的一番苦心教导。」

　　小翠飞得更低，激动得涨红了脸，几乎脸贴脸的迫问著约瑟夫说道：「可是
紫兰什么时候告发我们了？什么时候把你送进过监狱了？再说，还不是你自己犯
法的坏事做太多的缘故才会被人捉。」

　　约瑟夫冷笑说道：「小翠你别天真了！就算本来可以放过她，但我因为失去
你的气愤，不止强暴了紫兰，还告诉了她，我是奉命杀她父亲的凶手，再加上连
番凌辱虐待，要是现在放了紫兰的话，你认为她会怎样做？握一握手，我们两个
重新做好朋友吗？」

　　在小翠沉默的同时，约瑟夫和紫兰的视线相交了！如果能够有机会让自己出
去，紫兰下定决心再也不能乱当好人，这次一定要把约瑟夫加以逮捕和起诉。是
他先对自己不念旧情，自己也不用再跟他讲什么从前的友谊了！但是作为慧云李
的高徒，紫兰强压下心中的怒火，一张花容月貌上涌现了一个充满宽恕和哀怨的
表情。而她之所以不说话的原因，是因为约瑟夫在她的香软檀口内塞了一个钳口
球，让她有口难言。

　　紫兰的表情让小翠大受感动，一对纤手握成粉拳，猛敲在约瑟夫的胸膛上说
道：「就算不能放，但既然我已经没事了，你至少要把紫兰解下来，让她穿上衣
服，你这样欺负紫兰这个红颜知己，你的心是冷血的吗？」

　　老实说，约瑟夫的心肠还是不够黑不够狠毒，被小翠这样一说他还真有些惭
愧。可是看着紫兰现在这个一丝不挂的柔弱淫靡姿势，色心大动的约瑟夫，及时
把自己的良心压在了心底，再踹上了几脚，然后轻叹一口气说道：「所谓量小非
君子，无毒不丈夫！我不奸也把紫兰奸了，不打也把紫兰折磨到几乎体无完肤，
放了紫兰，她不报复才怪！而且紫兰这等天香国色的美貌，加上骨感柔软的胴体
我也舍不得放人，这是天意和命运的作弄，紫兰你这一辈子就留在我身边当我的
女奴和美女犬好了。」

　　接下来约瑟夫不管小翠的白眼和拳打脚踢，把紫兰扑倒在地又强上了一次。

　　被压倒在地的紫兰以充满仇恨的眼光瞪著约瑟夫，尽管怒火填胸，但被他一
对魔手搓捏玩弄的酥胸玉乳，在手指的压力下晃动变形，由白玉乳笋涌上来一股
叫人深陷其中而难以自拔的快感。

　　而在几天之后，举行了元老的任命仪式，约瑟夫正式成为迦太基的元老。就
在仪式完毕的回家路上，经过海边靠近码头一带，带著十多个保镖和小翠的约瑟
夫，迎面遇上了一群小孩。

　　所谓一朝被蛇咬，十年怕草绳，约瑟夫心头一惊，想着这些小孩会不会也是
雷马根训练出来的儿童杀手。

　　就在双方错身而过之际，对方闪电出手了。发动攻击的是一只柔若无骨的纤
手，手的主人是混在小孩子中的一个小矮人族女性，虽然身高才三尺多，却体态
匀称丰满，穿著一条清凉养眼，短至大腿的上半部，而且还是轻薄的背心长裙，
藉著灿烂的阳光，可以看透她身上的内衣线条。脸上挂著灿烂笑容，有著一对水
汪汪紫色瞳孔的青春美女。

　　约瑟夫一方面因为她的美貌而分神，另一方面因为害怕杀手而把防御重点都
放到身上要害之处，没想到对方却是一名小偷！

　　约瑟夫居然让她在自己这个神偷级的专家面前班门弄斧，探囊取物把自己的
钱包偷到了手中。

　　电光石火的接触之后，等约瑟夫转过身来大叫著小偷的时候，双方前后已有
十多尺的差距了。

　　小矮人族的美女，螓首回望过来，狠狠瞪了约瑟夫一眼骂道：「你这个不要
脸的死色鬼！」

　　因为约瑟夫在被袭之后，虽然不够时间抢回钱包，但却及时伸手向下探入那
短得叫人眼花撩乱的石榴裙下，解掉了她的那条绑带的细小内裤。小矮人族美女
的那条香艳的紫色内裤，还带著她身上的余温与体香，就握了在约瑟夫的手上。

　　当掩护的小孩们立即作鸟兽散，小矮人族美女则钻到了停泊在码头的船上，
于船上的绳索和桅杆之间飞跃前进，约瑟夫立刻带头追了上去！

　　而在约瑟夫的身后，他的十多名保镖逐一消失。从天而降的锋利箭矢，由水
中突刺而出的鱼叉，还有从船窗中突劈而来的斧头，无声无息的杀人后，保镖们
的尸体就被拖进水中消失不见了。

　　不久之后，约瑟夫终于把这个美女小偷迫到了一艘豪华的三桅大帆船上。

　　约瑟夫一时间不敢再进迫，他还以为手下们都在后方远远的跟著，所以不敢
一人孤身犯险。而对方虽然只有单独一人背海而立，约瑟夫却怀疑这会不会是什
么陷阱。

　　就在这时候，船舱的门被推开，一个约瑟夫既熟悉又陌生的人，出现在了他
的眼前。

　
                          第四章　　名将雄图

　　这个人身穿白色的长袍以及名贵的紫色披肩，露出衣服外的手臂，结实且充
满线条美，是一个玉树临风，三十岁的成熟美男子。今天早上约瑟夫才跟他见过
面，虽然之前也见过他几次，但有机会说话还是初次，可说谈不上什么认识。因
为这个人就是迦太基的执政官，一代名将汉尼拔！

　　汉尼拔客气的说道：「欢迎驾临到我的战船上。」

　　然后他温柔的，对小矮人族的美女说道：「辛苦你了燕妮，你先退下去休息
吧！」

　　燕妮把钱包扔回给约瑟夫并害羞的说道：「把内裤还来！」

　　如果是平时，约瑟夫才不管她，到手了的内裤哪有还给人家的道理！但是面
对汉尼拔这个大人物，约瑟夫被迫装出有气量一点的表现，把香喷喷的内裤扔回
给了燕妮。

　　约瑟夫接著发话说道：「执政官大人，不用叫我元老了，我不过是元老的新
人。」

　　汉尼拔随意说道：「只有我们两个人的话，你也可以叫我汉尼拔，不用那么
多繁文缛节。」

　　约瑟夫单刀直入的说道：「你用这种方式找我来，自然是想保持秘密不让他
人得知。那么就让我照常理猜测一下，你是不是想把我拉拢进你的派系？或者进
行什么互惠互利的交易？」

　　约瑟夫心想汉尼拔不会无缘无故的用这种方法找自己，但自己也不过是一个
元老新人，对方是堂堂的执政官，用不著要拉拢自己，何况以他的身分地位更没
有必要亲自前来了。

　　汉尼拔点头说道：「正是！」

　　而在这时候，小翠才追了上来，对于汉尼拔会出现在这里，让她为之大吃一
惊，还用手掩著差点想尖叫出来的樱桃小嘴。

　　而约瑟夫则开始感到奇怪，小翠已到了，其它的部下们却迟迟未到，于是问
汉尼拔道：「执政官你是不是为了保密而拦阻了我其它的部下？」

　　汉尼拔正容说道：「抱歉！这次见面非常秘密，不能让外人知道，所以除了
这位小翠小姐，我把他们全灭口杀了。」

　　小翠听了更加震惊，迦太基的英雄人物居然是这样一个冷酷无情的人，只不
过是要隐瞒两人见面的消息，居然就杀了十多条人命？这个人实在太可怕了！

　　约瑟夫则感到心跳加速和汗流浃背，汉尼拔做到这个程度，可见他找自己的
绝不是小事。

　　约瑟夫不快的说道：「先不说交易内容是什么，执政官的态度看来非常强硬
你该不会打算如果我不答应的话，就把我和小翠两个人灭口了吧？」

　　汉尼拔昂然说道：「迦太基的市民都视我为英雄，但是英雄和强盗其实也没
有什么分别，我东征西讨四处侵略，实际上就是为大家当强盗王，可说是一个满
手都血腥的恶魔。我杀的人多得自己都算不清，那么在这个血海之中再加上你十
多条保镖的生命又算什么呢？何况你所杀死的人也不会少到哪里去吧！」

　　约瑟夫针锋相对的说道：「一仗功成万骨枯！对于杀的人多就英雄的汉尼拔
执政官，十多条保镖的生命的确不算是什么，但那可都是我的部下，再说连我和
小翠的生命都受到你威胁的时候，这可就不同了。」

　　现在的情况虽然是两个对一个，但是小翠并没有什么战力，而汉尼拔也不会
真的孤身一人在这里！他的手下无声无息的就把自己十多名保镖都杀了，还不知
道他们有多少人和藏身何处。汉尼拔的态度摆明了就是要自己屈服，而且没有让
自己有任何拒绝的余地。

　　汉尼拔不为所动的说道：「我虽然杀的人多，但都是迫于形势不得不杀，并
非我个人嗜血！让我简单的交代一下好了，我已派人埋伏在你的家，一声令下就
可以让你的养父、养母和卡琳到冥府报到。我给你两条路选择，一是假装我们从
没有见过面，就此回去，守口如瓶；否则听过我的条件，你就只能答应，不答应
就是死！不过我会给你一个跟我一对一决斗的机会，让你死得光荣。」

　　汉尼拔说得诚恳，但内容却让小翠害怕得躲到约瑟夫的背后。

　　约瑟夫在心中盘算了一下，这是一个机会也是一个危机，而他很快有了决定
的说道：「富贵险中求，不冒险又岂能有富贵？说出你的条件吧！汉尼拔。你这
个雷马根背后的操纵者。」

　　约瑟夫和卡恩曾设想和讨论过雷马根背后的黑手究竟是谁？以现有的情报来
看，他们两人都认为八成机会是苏菲亚的父亲卡尔。克拉科夫，但还有余下的两
成机会是汉尼拔。够胆向迦太基权力核心的黑帝挑战，又有一定实力支持雷马根
的活动的人，就只有这两个了。

　　汉尼拔豪迈大胆的说道：「不久的将来，我会跟黑帝决裂！而我想雇用你帮
我做事。」

　　约瑟夫说道：「原来只是这样。」

　　接下来约瑟夫突然握著神偷臂以雷霆万钧之势插向汉尼拔的咽喉，同时汉尼
拔的眼中寒光一闪，于电光石火间拔出佩剑应战。

　　小翠看到这个场面可是吓得心跳不已，全身发软由空中掉了下来，她怎么也
猜不透约瑟夫为什么会突然出手。

　　汉尼拔的佩剑幻起七彩虹光，转瞬即逝，剑尖就架在约瑟夫的颈上。

　　汉尼拔脸上尽是霸气和杀意的说道：「没想到你竟然是黑帝的人！算我看错
了，你有遗言就现在交代吧！」

　　而在茫茫大海上，涌出了数百个人鱼战士的头，人人手握鱼叉瞄准约瑟夫。
在邻近船只上的矮人们也纷纷现身，每个人均手执斧头，有些还沾著血迹。天空
中的白云内也有上百个背生双翼的翼人族战士飞扑而下，每一个都配备有弩弓，
随时可以把约瑟夫射成刺蝟. 瘫软坐在地上的小翠，颤抖著纤手拉住约瑟夫衫尾
的衣角慌张的说道：「怎么办？我们逃得出去吗？」

　　虽然已经吓得背上满是冷汗，约瑟夫却强作笑容说道：「执政官大人你不要
误会！我不是黑帝的手下，也没有什么恶意，但你人多势众的摆出如此强硬的姿
态，我就这样妥协的话好像很没种，既然机会难得我就想一试你的身手。」

　　汉尼拔苦笑说道：「平常也有不少奇技异能之士，为了成为我的手下，以各
种怪异言行吸引我的注意。跳脱衣艳舞的有，像你这样动手行刺的人也有！但是
我忠告你别再乱试第二次，我的剑不见得每次都能及时停下。」

　　约瑟夫点头道：「我也一样，我新近在神偷臂上多装了一项机关，现在只要
一按下，就会射出一连串足以取人性命的带毒绣花针。被这么多人包围，让我吓
得有点手软，真怕会一不小心按了下去。」

　　汉尼拔首先哈哈大笑著收剑，示意部下们退下，好奇的问道：「根据我派去
监视你的探子回报，你是有研究神偷臂上的新机关，是今早才完成的吗？我的看
法是武器不重视花俏，最重要的是速度和力量，花俏的东西装得多了只会使动作
变慢。」

　　约瑟夫之所以突然出招试探，是基于汉尼拔的威名远播，想试一试自己的实
力和他相比如何？因为想成为黑帝，未来总会有跟这个当代豪杰较量的一天。没
想到他监视自己到这么严密的地步，自己却全无所觉，连由紫兰身上得到的灵感
根本还没完工的绣花针发射装置都知道。

　　看到伏兵们退开，吓得涌出了浑身冷汗的小翠好不容易站起身，从背后抱著
约瑟夫说道：「差点给你吓死了，下次别轻举莽动啊！」

　　被小翠那温香软玉的胴体紧贴，约瑟夫的欲火瞬即被点燃了起来。

　　不管小翠和约瑟夫两人，如胶似漆的黏在一起，汉尼拔面对着眼前的汪洋大
海，背著他们说道：「我告诉你，慧云李就是迦太基的情报局局长。在梅铃拷问
殴打你的时候，在一旁观看和问话的女人就是她。她也是黑帝的情妇之一！这是
不是有多少激起你跟黑帝战斗的决心？」

　　约瑟夫听了，再回想起当日的屈辱，不禁为之激动万分！心想那两个可恶的
贱女人真不能放过，早晚要像对付紫兰般教训她们，把两人捉起来奸污。尤其是
那个擅于演戏的慧云李，喜欢演戏的话，就让自己安排一票群众欣赏她当场受辱
的表演好了。

　　约瑟夫志气比天高的说道：「我现在可是斗志激昂！恕我多问一句，黑帝的
女人要是落到我的手中，是否可以随我处置？」

　　汉尼拔思考了一会儿后，说道：「这件事日后再说，雷马根曾经多次向我建
议，希望我把你收为部下，但是道不同不相为谋，你的价值观跟我们差距很大！
我们的关系还是确定为合作关系好了。你能够由情报局内全身而退，不是你瞒过
了慧云李，是有人不惜牺牲自己，向黑帝求情，你才会被释放。收下这个水晶球
吧！里面记录了那个不顾一切帮你的人是谁。」

　　在汉尼拔的指示下，还要用拐杖走路的雷马根由船舱内走了出来，身后还跟
着手上还带有手扣痕迹，原来负责看管他的欣里希斯。

　　汉尼拔接著说道：「今早我已经派人把雷马根救了出来，那个地底遗迹我会
收回给自己使用。战斗当中杀伤了一些人，我赔钱给你补偿，希望你不要介意。
今后除非有重要事情，我们才直接见面，其它的行动雷马根会和你联系。他不太
适合干破坏和暗杀的工作，我想让他专注于医术上的研究。替我做事的黑道中人
并不少，但同时拥有元老身分的却只有你一个！好好珍惜我给你的机会。」

　　可恶！约瑟夫心想，这就是自己和迦太基的最高权力者的差距吗？不止武功
上技逊一筹，自己的行动也早已被对方完全掌握了却不自知。而汉尼拔不发则已
一经发动自己竟没有丝毫反抗的余地。

　　雷马根伸出比较好的右手对约瑟夫说道：「好遗憾那一天伤了小翠，还对你
隐瞒我的身分，但这一切，都是为了达成汉尼拔将军的伟大愿望，那也是我的心
愿，为此我可是不惜牺牲的。约瑟夫请你原谅我，可能的话我还是想维持我们两
个人的友情！」

　　约瑟夫热情的握著雷马根的手说道：「我怎么会介意呢？我们是有著共同不
幸回忆的兄弟，我还怕你恨我一怒之下打断了你的手脚。」

　　表面上是这样，但约瑟夫却在心中高叫道：「雷马根你这家伙是笨蛋吗？我
怎可能不介怀！」

　　但以后要跟汉尼拔合作，表面上还是和雷马根和好如初比较好。

　　虽然说朋友不是用来出卖的，但是很多历史上的奸诈小人就靠出卖朋友而富
贵荣华，不过真正的朋友出卖了一次以后就没有朋友做了，如果一个人只有酒肉
朋友那多可悲。想着跟紫兰和雷马根的关系破裂，令约瑟夫现在更加珍惜和卡恩
与欣里希斯，除了老大与手下之外的那一份友情。

　　带著失败被擒的欣里希斯回家之后，约瑟夫派人找卡恩前来跟他说明了和汉
尼拔的会面。至于那个水晶球，因为汉尼拔交代了要先有心理准备之后，再一个
人独自去看，所以一时之间还没有机会看。

　　约瑟夫在客厅内感叹的说道：「虽然跟紫兰反目成仇了，和雷马根也友情不
再了。但是跟卡恩和欣里希斯你们一起，三个人共商未来的大计，能够像从前一
样真不容易！」

　　欣里希斯脸有余悸的说道：「是啊！真的不容易。汉尼拔的人大举杀进来的
时候，我还以为这次死定了。不过现在也有些地方跟从前不一样了。」

　　约瑟夫说道：「有什么地方不一样？」

　　欣里希斯开心的说道：「就是吃的东西高级了，饮的酒高档了，就连坐沙发
也软软的，真是今时不同往日。」

　　对今时不同往日这一点，有著最深刻体会的却并非欣里希斯，而是作女仆装
扮的卡琳。在倒酒和送上小菜服侍这三个大男人之余，卡琳用妒恨的视线瞪著小
翠不放。这个该死不死的小飞虫！不但死而复生的回来了，还变成人类的体型，
真是令人气得咬牙切齿、气愤难平。

　　原本自己想近水楼台先得月，逐步巩固自己在约瑟夫身边的地位，最终变成
他正式的夫人。这个充满梦想的玫瑰色计画眼看就要成功了！可是原本毫无威胁
力的小翠，却突然间变成了自己最大的竞争者，这能教她不在意吗？

　　从前小翠总是躲在约瑟夫胸前的口袋里，现在自然不可能再这样了。她现在
靠背上的翅膀拍动飞在半空，双手抱著约瑟夫的颈项。两个人不但亲热非常，小
翠还随手拿起桌上的食物来吃，更像吩咐下人似的对卡琳说道：「不要总是拿这
些花生和饼干来送酒，而且我也不吃肉的，去替我拿些蔬果来，我要蔬果！」

　　卡琳气得凤眉上扬，咬碎银牙似的说道：「我又不是你的下人、奴隶，凭什
么要听你说的？」

　　小翠开朗的说道：「你不是女佣那为什么穿黑色的女佣服？头上的围巾和胸
前的白色围裙是戴好看的吗？何况你从前就是这样服侍我的，现在耍什么脾气！
约瑟夫你是不是觉得卡琳很不听话？」

　　几乎气炸了肺的卡琳在心中骂道：「小翠你这个可恶的妖女！」两人从认识
到现在，经过超过一年的漫长骂战之后，小翠的地位现在已由小飞虫升级到妖女
的地步了。

　　卡琳不服的拿著托盘，长裙摇曳生姿的叉腰轻骂道：「我是主人的女佣！不
是你的。从前我照顾你是因为你是主人的宠物，宠物就是那种用来观赏把玩的低
等生物，没有人的身分地位的才叫宠物。既然你现在变这么大了，不但会行会走
还会飞，要吃什么喝什么，自己飞到厨房去拿啊！」

　　看着这场两女大战一触即发，卡恩和欣里希斯互打一个眼色，现在还是及早
退场免遭连累的好。

　　欣里希斯首先说道：「老大我忘了跟一个美艳人妻约好了偷情，今次先跟你
告假一天。」

　　卡恩则说道：「我吃太多了，弄得肚子里绞痛得要命，老大你这里的厕所太
小了，够大便不够小便，够小便不够大便，我这个泰坦族巨人的使用量可不同常
人，弄得满泻了可不好连累你家的女仆处理，我先回家解决，今晚再联系。」

　　此时小翠慵懒的钻到了约瑟夫的怀中，双手绕著他的颈项，娇声呢喃说道：
「卡恩你可以不用急著回家的，我们这里可是有卡琳这样的忠心女佣，服侍主人
的客人可是女仆的重要工作。至于约瑟夫，有我服侍他就够了，卡琳你准备去洗
厕所吧！」接下来她先喝了一口酒，再抬高螓首准备嘴对嘴的餵约瑟夫喝。

　　还没得到约瑟夫的批准，卡恩和欣里希斯已经逃得无影无踪。约瑟夫在心里
连声骂道，这两个临阵逃亡的浑球，他们的友情真不能信赖，居然把自己就这样
丢下在暴风眼的中心。

　　气得额现青筋的卡琳，皮笑肉不笑的拿起一个酒杯说道：「小翠你太不理解
主人的心意了，枉作备受宠爱的宠物。比起嘴对嘴，主人更加喜欢利用你下面来
盛酒给他喝！」

　　卡琳直接把酒倒在小翠下半身的迷你裙上，嘴上还愉快的说道：「小翠你可
要把双腿夹紧！别让酒流到地上浪费了。」

　　这一刺激终于演变成卡琳和小翠的全面开战，还好从前因体型差距太大，小
翠总是被卡琳当蚊拍似的把她拍怕了，在卡琳的积威下，小翠不敢肉搏打斗，扯
头发、拉裙子和用牙咬等难看的流氓招数不会出现，但是客厅却变成了她们两人
互扔食物的浪费大战的战场！

　　就这样交战了好一段时间之后，卡琳在地上，小翠在空中，两女各握著一个
酒杯，一面喘著气，一面窥准时机准备泼向对方。

　　照道理她们两个都不懂武功的，但约瑟夫却感到浓烈的杀气，把自己也牵连
进内了，一旦自己有什么动作，在气机牵引之下，就会同时被双方攻击的。

　　就在落针可闻的僵持对峙之中，一个不幸的受害者推门而入。因而被卡琳和
小翠上下夹攻，泼得她浑身都是啤酒！

　　这个不幸的受害者，不是罗艾儿也不是其它的女佣，而是身穿学生制服，挽
著书包，表面上纯真可爱、气质优雅的海伦娜。由头上的亮丽黑色双辫和知性的
眼镜，直到脚上的袜子，全身都被淋湿了。白色的校裙面料非常薄，被啤酒湿透
后黏在身上，那下面同样纯白的内衣痕迹也浮现了出来，海伦娜这一身出水芙蓉
的美态，令约瑟夫胯下的小兄弟旋即起立致敬。

　　海伦娜轻托着眼镜，盛怒的说道：「约瑟夫你找我过来，就是这样欢迎人的
吗？」

　　这时小翠说道：「不好意思其实是我假借约瑟夫的名义找人把你叫来的。」

　　认为自己地位高高在上，从来没有看得起过小翠的海伦娜，冷漠而高傲的说
道：「你这小精灵找我做什么？是想我调教你吗？说起来最近我也没有什么调教
人，你的体型看来也不错，有值得调教的价值。」

　　卡琳听了之后掩嘴偷笑说道：「小翠原来你有这种兴趣的啊！那就不要跟我
争主人。」

　　羞红了脸的小翠气极反驳海伦娜说道：「我才不像你是被虐狂，想要被人调
教！」

　　海伦娜盛气凌人的说道：「我的喜好还轮不到你这头低等生物来说！再吵我
就把你捉去做药材。」

　　小翠气得眼眶一红，然后飞了出去。

　　海伦娜一副胜利者的得意姿态，青葱玉手轻拭著身上的酒珠水滴，走近约瑟
夫说道：「既然我人都来了，总要做一次才走吧！卡琳你退出外面好了。」

　　对此卡琳岂能心服，好不容易才气走了小翠，怎能便宜了海伦娜。但是两人
的地位悬殊，出身卑微的卡琳可不敢得罪海伦娜这个元老千金。

　　但是对约瑟夫来说，喜新厌旧本来就是人的本性，难得小翠的体型变大了，
他还没跟小翠做过几次，而跟卡琳和海伦娜却做得太多了。老实说，有点缺少新
意和变化，甚至有点提不起兴趣的倾向。
----------

                          第五章　　三女行淫

　　正当卡琳想要无奈的伤心退让之际，小翠挽著一个大皮箱飞了回来，然后高
声说道：「我小翠是敢作敢为的人，喜欢堂堂正正的决胜负不喜欢耍阴险手段。
我讨厌你们两个情敌，但是约瑟夫不会是专情只爱一个的人，还是个大色鬼，但
谁叫我喜欢上他呢？既然如此，就在床上一较高低好了，虽然我没什么经验，不
过见习的次数可不少！海伦娜、卡琳，我们跟约瑟夫来个四人行，看谁最受到他
的宠爱？」

　　被激起了斗志的卡琳心想，无论床上床下，我都决不会输给你这个飞虫妖女
的！

　　海伦娜一手叉腰，抬腿站到了茶几之上，露出雪白肉感的美腿，诱惑著约瑟
夫，并扬手指著小翠说道：「我不要跟你们两个，一个是贱民，一个是昆虫的远
亲，玩什么四人行！约瑟夫我给你选择的机会，有我就没她们，有她们就没我，
你自己选择好了！」

　　小翠气极脸红耳热的回骂道：「你说谁是昆虫的远亲？小精灵跟昆虫是两种
全然不同的生物，一点关系也没有！你学校没教生物科的吗？」

　　小翠这个主办人就不说了，看着双眼跃跃欲试战意高昂的卡琳，约瑟夫觉得
海伦娜真是不识抬举！让自己选，当然是小翠这一边充满新鲜感和挑战性的四人
行。所谓情场如战场，知己知彼才能百战百胜。像小翠这样凭著青春活力去积极
进攻就对了，海伦娜要以退为进也该先评估一下自己。

　　约瑟夫看着小翠手握的皮箱，想起了什么说道：「小翠你这个皮箱我好像在
海伦娜那里见到过。」

　　小翠兴奋得意的笑道：「没错！这是我前天去她的研究所偷的。我知道她是
喜欢被调教的被虐狂，所以就用她自己研究和发明的东西来调教她好了。」

　　海伦娜气得俏脸涨红到耳根子骂道：「你这个小偷！你敢！快把我的东西还
来。」

　　小翠冷漠的回应道：「我小翠没有什么不敢的！」

　　还没等约瑟夫有所决定，小翠已开动皮箱上的机关，射出了一条满是花纹的
蛇，扑向海伦娜的身上。

　　「啊啊啊啊啊……不要……拿……拿开啊！」吓得脸色惨白的海伦娜发出了
凄厉的尖叫。

　　小翠迅速降落地上，再由皮箱中取出操蛇笛开始吹奏。

　　花蛇动作飞快的蜷起海伦娜的双手让她无法反抗，更钻进她的衣服里，盘缠
在她的双峰和美臀之间。

　　「唔……啊啊……鳞片……啊啊啊……不要……救……救命！」

　　看着蛇舌吞吐好不吓人的蛇头迫近，海伦娜吓得闭上双眼。虽然这条花蛇是
海伦娜培育出来的，但并不代表她不怕蛇。正因为连自己也害怕，她才故意培养
出这样的一条淫蛇，用来污辱其它女孩子，结果现在却是自作自受！

　　海伦娜失去重心跌倒在地上，更悲剧的吓得当场失禁，把白色的制服裙也染
上了黄金水的颜色，然后更发出了楚楚可怜的哀怨哭声！

　　这么精彩的一幕淫蛇虐美，激起了约瑟夫的强烈欲望，他拿起桌上的生果刀
加入战团，把海伦娜染上了黄金水的制服连内衣全都割破。

　　「唔……啊啊……不要……好……好恶心……啊啊啊啊……」在小翠的笛声
吹奏之下，花蛇在海伦娜那细白嫩滑的肌肤上盘旋了六、七圈不断的旋转。特别
培育出的鳞片，既不太硬也不太软，摩擦著海伦娜的娇肤，让她的肉体本能的产
生了强烈的快感。而对蛇的高度厌恶和恐惧同时折腾著海伦娜的精神层面，因为
被一条蛇玩淫辱而产生快感，极度伤害她的女性自尊。

　　接下来约瑟夫抬头对卡琳和小翠说道：「不是说四人行的吗？你们两个还站
著不动做什么！」

　　听到约瑟夫的说话，卡琳和小翠交互使了一个敌意的眼色，然后争相飞扑而
来，左右两边分别抱著约瑟夫的手约瑟夫抱著两人的纤细柳腰兴奋的说道：「海
伦娜就先让她和蛇玩一会儿好了，你们两个替对方脱掉衣服，表演一下同性的互
相安慰，我再看谁的诱惑力较强就选择谁。」

　　卡琳鼓著腮帮子生气的说道：「我才不要跟飞虫妖女干这种事，这不是人虫
性交吗？太变态了！」

　　气上心头的小翠，先下手为强的扑倒卡琳，手脚并用的把她压制在自己的身
下，飞快的剥光她的衣服。而卡琳及时纤手推拒，修长美腿猛蹬的强烈反抗。

　　约瑟夫淫笑说道：「卡琳，不听从主人话的女佣可没有好下场的。我再加两
条规矩，不许妨碍对方脱衣服的动作，不许撕破衣服，先把对手剥光的有奖赏！
被脱光的人有惩罚。」

　　看了在地上被花蛇捆绑在身上转来转去，脸上惊恐和快感交集的海伦娜。卡
琳反省后明白了，面对约瑟夫这位主人，斗气或以退为进只会自找罪受，于是迅
速奋起的猛脱小翠的衣服！

　　约瑟夫看着小翠和卡琳，成熟和青春各具风韵的两个美女，比赛著斗快脱对
方的衣服非常兴奋，不时插手帮忙和干预，更在两女那娇嫩雪白的皮肤上又摸又
捏。

　　乳峰上蓓蕾被捏的小翠，一声尖叫，羞涩的瞪著约瑟夫说道：「约瑟夫你偏
心！怎么可以帮卡琳骚扰我？」

　　约瑟夫摇头否认道：「我这个人可是很公平的。」说完就用手托高卡琳的紧
窄柳腰，好方便小翠剥下卡琳身上那最后一件的黑色丝质内裤。

　　小翠一开始就抢先出手，加上骑在卡琳身上的她动作比较灵活，虽然上半身
已经被剥光，却抢先一步把卡琳剥得一丝不挂。

　　手中挥动著卡琳那还带有体温的新鲜内裤，小翠以胜利者的姿态高高在上的
对著卡琳说道：「这下子我可以获得约瑟夫的奖赏，而卡琳你就要受到惩罚了，
哈哈哈哈哈……」

　　「气……气死人了！」卡琳虽然心有不甘，不过第一回合败给了小翠却是事
实。

　　小翠兴致勃勃的看着约瑟夫等待他的决定，而卡琳则是心虚胆怯的恐惧著未
知的惩罚。

　　约瑟夫故弄玄虚的犹疑了一下，等两女更加紧张之后才开口说道：「奖赏就
是，我选择第一个跟小翠做，至于惩罚，卡琳要让小翠随意处置不许反抗。」

　　客厅内马上响起了小翠的欢呼和卡琳的悲鸣！

　　约瑟夫一面亲吻在小翠的裸背之上，让她很痒得格格娇笑，同时开始动手去
脱可爱小精灵身上仅余的衣服。

　　兴奋得眉飞色舞的小翠，不管从背后侵犯自己的约瑟夫，依旧把卡琳压在身
下，以充满压迫力的视线瞪著比自己年长的卡琳说道：「卡琳你这混蛋！老是说
我是小飞虫，还用拍苍蝇的拍子来拍我。我现在虽然变大了，但还是决定用虫的
方式来反击你！」

　　卡琳慌张的哀叫道：「你……你这小飞虫究竟想怎样？」

　　小翠冷笑道：「虫所能做的当然是咬人啦！」捉著卡琳的双手，小翠一口咬
在那令自己又妒忌又羡慕，丰满的硕大豪乳上。

　　「啊啊啊啊……不要……你这死虫子……救……救命啊！啊啊啊啊啊……」
卡琳连声哀叫，等她停下来时，小翠已在她的豪乳上，留下了征服者的牙印。

　　这时约瑟夫已脱光了小翠，用背后位从后伸手摸著那光滑亮丽没有一丝杂草
的桃花源。约瑟夫那探路先锋的手指发觉花穴内已经稍为有点湿了，虽然淫蜜还
是有些不足，但要进入花穴内还是足够的。

　　约瑟夫的擎天一柱昂然闯入小翠的花穴内，让心爱的小精灵发出了快意的欢
呼。受到快感的冲击，小翠总算停止了在卡琳身上张口乱咬的报复，十指捉紧卡
琳那一对，就连自己的纤手也无法完全覆盖的大奶子，猛力的搓捏乱按。

　　「啊啊啊啊……好爽……啊啊啊啊！再深入一点……啊啊啊啊啊……约瑟夫
太好了！」胜利者的小翠获得至高无上的官能刺激。

　　「啊啊啊啊……不要……你这死虫子……轻……轻一点啊！啊啊啊啊啊……
你……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」而位于人肉三明治的最底层，被小翠那幼嫩
和粗暴手法按弄搓捏著丰满乳球的卡琳，为之欲仙欲死。一时快感到淫声大叫，
一时又痛得她眉头剧皱。

　　至于被花蛇吓得浑身冷汗直流，双腿尽头处却淫汁泛滥的海伦娜，则向约瑟
夫求饶道：「刚才是我错了！约瑟夫你饶了我吧！我不要再跟这条蛇当对手……
太恐怖了……」

　　呼吸急速的约瑟夫对海伦娜说道：「你不是喜欢被虐待的吗？」

　　海伦娜哀叫道：「我是喜欢被人虐打的痛苦，不是这种来自爬虫类的厌恶、
惊吓和恐怖感！」

　　约瑟夫的回应是拾起小翠刚才扔下的操蛇笛，将之扔给卡琳说道：「卡琳你
负责安慰海伦娜，随便吹一下好了。」

　　一时之间海伦娜发出了濒死般的尖叫！

　　「啊啊啊啊……不要……啊啊啊……你这死虫子……大力一点！再深一点！
约瑟夫……啊啊啊啊啊……饶命……蛇……蛇啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」
卡琳、小翠和海伦娜，三个各具姿色的美女的呻吟和喘息夹杂在一起，早已分不
出叫声是属于谁的了。

　　在约瑟夫的奋力抽插和猛力冲刺，刻意增速加快之下，他比平日还快的在小
翠那狭小且淫液横流的花穴内爆发出来，温热黏稠的牛奶甚至多到满溢倒流。而
同时迎来了高潮的小翠，则双眼反白的失神倒下。

　　自己和小翠的大小双乳，在肌肤紧贴互相摩擦之下，使卡琳也迎来了连连快
感，但却没有被插入的充实，下身空虚的她，俏脸上尽是欲求不满的渴望，眼神
幽怨的看着约瑟夫。

　　海伦娜在卡琳乱吹操蛇笛的折腾之下，被蛇身勒紧得痛苦不堪，除了肉体和
鳞片摩擦的快感，她终于获得了被虐待的痛苦激情。

　　等到小翠恢复清醒之后，约瑟夫让她负责服侍海伦娜，然后抱起含情脉脉的
看着自己，黑森林上沾满了晶莹剔透花蜜的卡琳到桌子上，把她摆布成大字型的
躺下，再一口气的插入贯通那已成泽国的花穴。

　　等待已久的卡琳，发出了甜美满足的欢呼声！约瑟夫那壮硕且灼热的擎天一
柱，把自己的花穴填得满满的，令她感到非常充实。

　　「啊啊啊啊……太……太好了！」

　　小翠拿著操蛇笛，看着海伦娜亲手编写的使用手册，操纵海伦娜培养出来的
花蛇去折磨她本人。

　　花蛇盘缠勒紧海伦娜的粉颈，还有手腕和脚踝，把她摆布成面向小翠的Ｍ字
开脚姿势，蛇身大都位于海伦娜的背后，蛇尾却穿过海伦娜股间的缝隙，插在海
伦娜那个和小翠同样没有长一根花草的桃花源内。

　　脸红耳热娇躯颤抖的海伦娜问道：「你……你想怎样？」

　　小翠由皮箱中取出皮鞭，然后眨着眼睛狡黠的说道：「照约瑟夫所说的，满
足你这个性变态的被虐狂啊！」

　　小翠一手拿著蛇笛在吹，一手用力挥鞭打在海伦娜的身上。

　　看在约瑟夫眼里这一幕实在太过美丽动人了！全身赤裸，银发飘逸的美丽小
精灵，晃动著背上的四片透明翅膀，挥鞭怒打在被花蛇缠绕，外表文静乖巧，其
实内心放荡淫靡，一丝不挂的元老千金的身上。

　　「啊啊啊啊……痛……痛啊……你停手……别……别打了……啊啊啊啊啊啊
啊啊……」海伦娜兴奋的对小翠哀叫道。皮鞭暴雨般的落在她身上，令人痛入心
肺，在冰肌玉骨的胴体上留下了一道道粉红色的鞭痕。被勒紧的海伦娜就连呼吸
也有困难，但饱受虐待的她却感到全身是落雷激电似的强烈快感。花穴内被满是
鳞片的蛇尾深入，达到人类所不能到达之处，胀满了她的花穴，和花壁亲密无缝
的连续摩擦起来，淫蜜由桃花源向外急速扩散。

　　旁观著的约瑟夫下身变得更硬，欲火也更高涨，他左手搓弄在卡琳那饱满结
实滑不溜手的乳房，右手抱著她的腰肢，加快了抽插的速度，顶得更加快意，插
得更加深入。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……约瑟夫！啊……好爽……啊啊啊啊……」
躺在餐桌上的卡琳双腿大大的张开，然后交叉紧缠在约瑟夫的腰背后面，脸上愉
悦的放声大叫，没有被握著的那一边豪乳，因为强劲有力的活塞运动而前后猛烈
的晃动著。

　　「啊啊啊啊……别打了……想杀人吗？我求你！停手……停手……啊啊啊啊
啊……」嘴上说的和身体的反应完全是两回事的海伦娜，嘴角挂著唾液，俏脸上
一片通红，呼吸急促，酥胸一起一伏。蛇尾在花穴内的转动，为她带来无限的快
感，落在身上的皮鞭则带来一浪高似一浪的激情。

　　害怕会打死人的小翠停止了挥鞭，向约瑟夫问道：「还要继续打吗？再打下
去会不会死人啊？」

　　约瑟夫怒声道：「小翠你这笨蛋！你先看看海伦娜这淫娃的胯下，有快死的
人会湿成那样子吗？又不是失禁！」

　　因为停止了鞭打，让海伦娜快感骤减，因而拚命的哀叫道：「啊啊啊啊……
不要……不要啊！千万……千万不要停啊！人家快来了……啊啊啊啊……打……
大力点打……别……别欺负人啊啊啊啊啊……」

　　小翠冷眼看着海伦娜低声骂道：「这个变态女！真是丢尽我们女人的面子。
你想被打，我就打到你喊不要为止！」小翠接下来雷霆般挥鞭，落在海伦娜的身
上，痛打得她哀叫和挣扎不断，陷入强烈的快感激流之中。

　　直到一鞭落在花唇上，在剧痛中把海伦娜送上了高潮，一时淫汁飞溅，阴精
潮吹猛喷。

　　另一方面卡琳在约瑟夫的持续抽插下，也得到了满足万分的高潮。花穴收缩
抽搐，让约瑟夫感受到痛快至极的快感。

　　「啊啊啊啊……来了……啊啊啊啊……高潮……啊啊啊啊啊啊啊啊……」高
潮过后的卡琳浑身无力，不断的深呼吸，豪乳上下起伏。而约瑟夫也拔出擎天一
柱，向著卡琳开炮，洒下漫天白浊的雨露在她染成樱色的肌肤身上。

　　小翠、卡琳和海伦娜三女都先后享受过高潮了，但约瑟夫却还没碰过海伦娜
一根手指头，既然难得玩四人行，怎么可以就此结束呢！

　　约瑟夫坐到了沙发上，然后像抱起小孩子般抱起海伦娜，让她骑在自己的肩
上，只不过和小孩子们的方向是相反的正面相对。

　　当约瑟夫为海伦娜口交的时候，自己下半身的擎天一柱则交给四肢著地，像
犬只一般围在他胯下的小翠和卡琳用唇舌来服务。

　　「唔……啊啊啊啊啊……好舒服……又好痛……啊啊啊啊啊……」骑在约瑟
夫肩上的海伦娜一对柔荑捏著他的头发，双腿夹著约瑟夫的头，放到了沙发的背
后。桃花源对准约瑟夫的口，因为刚刚才高潮过的缘故，还有大量的花蜜留在体
内，而在约瑟夫的舌头侵入之下，花蜜就像缺堤般汹涌流出。

　　约瑟夫又如长鲸吸水的将之一一吞下，还在海伦娜的花穴和小红豆上来回舔
弄，一下爱抚她的长腿，一下轻触她的纤腰和乳笋。被打得浑身是伤的海伦娜，
单是被触摸到伤处，就已感到痛得要命。因此约瑟夫也不用特意做什么，只不过
是普通的爱抚，就为海伦娜带来了强烈的性虐快感。

　　卡琳和小翠吐出丁香小舌，争相舔弄著约瑟夫的擎天一柱。

　　脸带倦容的卡琳，不快的说道：「你的翅膀碰到我了，好恶心，给我走开一
点！」

　　小翠冷漠的说道：「你不想舔可以不舔！给我滚到一边去。」

　　卡琳檀口轻张，索性一口吞没了约瑟夫的擎天一柱，脸上一副我才不要输给
你的表情。

　　小翠半坐起来伸出纤手去分开海伦娜那香滑屁股蛋的臀瓣，露出她那粉红色
的鲜嫩菊穴说道：「要不要赌一赌？等约瑟夫射出来之后我们问他，谁的舌技比
较好，输的人就要替海伦娜舔菊花。」

　　正忙著卖力替海伦娜舌耕的约瑟夫，分神张开满是淫蜜的嘴说道：「小翠这
主意不错！就这么决定好了。」

　　卡琳含著约瑟夫的擎天一柱，舌头和芳唇点、卷、刺、吸，尽展所长。

　　小翠也红唇轻启含著约瑟夫的玉袋，用牙齿和舌头，轻轻把玩著那两颗小蛋
蛋。

　　在三条舌头的努力之下，约瑟夫让海伦娜体内的快感电流直透全身，第二次
迎接了高潮，把阴精淫汁喷得自己满脸都是。

　　而首先感觉到约瑟夫擎天一柱发射前脉动的小翠，快手的推开卡琳，让她没
有机会吞下约瑟夫的热牛奶。

　　结果约瑟夫仰射喷出，淋得小翠和卡琳满脸都是。

　　小翠和卡琳同声向约瑟夫问道：「谁的技巧好一点？」

　
                          第六章　　连续淫战

　　早有准备的约瑟夫说道：「被海伦娜挡著我的视线，根本看不到你们分别舔
我哪个部位，我哪有办法分辨谁的技巧好？这样好了，你们两个一起帮海伦娜舔
菊花。」

　　小翠和卡琳首次有了相同的意见说道：「我才不要！这太不公平了，为什么
我们两个要帮海伦娜舔菊花。」

　　约瑟夫引诱小翠和卡琳说道：「你们两个都帮海伦娜舔菊花，我就帮你们两
个舔后庭花。」

　　小翠抢先出手，而卡琳也不落她之后，把海伦娜按在地上抬高她的屁股舔她
的菊穴，而约瑟夫则轮流替小翠和卡琳服务。

　　「啊啊……好……好羞耻！唔……啊啊啊啊啊啊啊啊……」屁股被分开，被
小翠和卡琳的舌尖轮流侵袭如此不雅的部位，令海伦娜感到一种触电似的羞辱快
感。

　　而舔人与被舔的小翠和卡琳，则感到约瑟夫那条湿滑的大舌，游走和侵入她
们那个最私密且羞人的地方。

　　等到约瑟夫把海伦娜、小翠和卡琳三个人都解决掉已是入夜之后，现在也不
可能再找卡恩和欣里希斯回来商讨大事。随便吃过女佣煮的东西，约瑟夫便把汉
尼拔交给自己的水晶球拿到房间里去播放了。

　　水晶球内映现的是在一间高级餐室内，焦点对准共进晚餐的一男一女。女的
正是洁西卡，她穿著高贵华丽的露肩红色晚礼服长裙，就像一名典雅的贵族少妇
表情略显拘谨、束缚和不自在。

　　和她一起的人并不是贝克，而是一个枯瘦的白发老人，嘴上滔滔不绝的说个
不停，向洁西卡献媚追求的态度明显不过。

　　晚餐后洁西卡和老人一起离去，老人枯乾的手指还大胆放肆的按在洁西卡的
肩上，而她却没有推开或抗拒，仅是很勉强的在微笑著。

　　水晶球的映像到此为止！

　　火山爆发前的沉默持续了好一会儿，最后约瑟夫暴怒的用神偷臂将之敲了个
粉碎。

　　「我要宰了你！黑帝。」

　　第二天约瑟夫前往会见汉尼拔，接收他给予的重要指示。昨晚约瑟夫一夜难
眠，内心里焦虑不安。水晶球中的映像可能是伪造的，但现在被自己打得粉碎后
也无从验证了。

　　自己所爱的女武神洁西卡会背叛贝克，为了拯救自己而不惜和丈夫以外的男
人发生关系！这种事约瑟夫实在无法置信，万一这是真的，要他如何自处？但是
一个人胡思乱想也没用，就水晶球内的影像所见，只是两个人一起去晚餐罢了。

　　带著一点自我欺骗的心情，约瑟夫告诉自己洁西卡和黑帝餐后什么事也没有
发生，否则汉尼拔大可以继续记录下去。

　　登上汉尼拔的座舰起航出港之后，战船扬帆高升，破浪高速前进。

　　和约瑟夫同行的只有小翠一人，虽然现在小翠不能躲在约瑟夫的口袋里，但
和她同行已成了约瑟夫的一种习惯。

　　一手握著白色花圈的汉尼拔站在船头，头也不回的对约瑟夫说道：「那个水
晶球看过了吗？」

　　约瑟夫沉静的说道：「看过了，想不到洁西卡和黑帝吃一顿晚餐就可以把我
放出来，真是简单！」

　　出门之前约瑟夫已跟卡恩讨论过，泰坦族巨人一脸愁容的说道：「那代表汉
尼拔已知道你对洁西卡的爱，他无非是藉此操弄，种下你和黑帝之间的仇恨，防
止你有跟黑帝勾结的可能。洁西卡的为人怎么可能背夫偷汉？贝克应该可以满足
她的，用不著红杏出墙吧？就算是为了你，她也不可能随便和别的男人上床的，
难以想象她会是这么轻易屈服的，老大你放心吧！」

　　但卡恩越是这样说，约瑟夫的内心越是怀疑。

　　汉尼拔没有再多说什么，而不久之后原本扑面而来的清爽海风，却夹带著一
股让人差点想呕吐的腥臭味。

　　小翠掩著鼻子叫苦连天的说道：「这是什么味道？好难闻！」

　　汉尼拔神色肃穆的把花圈抛进海面，终于转身面对约瑟夫说道：「你认为是
什么味道？」

　　约瑟夫眉头一皱的说道：「是尸臭味。」

　　此时军舰驶到迦太基城外的一个排水口，远远可以见到排水口下一个红红白
白的小山，上面还有很多黑点在飞舞。

　　等到进一步接近之后，才发现那是由正在腐烂的尸身堆成的山丘，白得吓人
的骨头，满布蛆虫和苍蝇的暗红色腐肉，还有乌鸦和秃鹰在啄食尸身。

　　受不了的小翠飞到海面上呕吐大作，然后急忙躲进船舱里。

　　汉尼拔默祷完后对约瑟夫说道：「在之前的奴隶起义中，奴隶们把妇女、小
孩和生病者藏在地下水道内避难，而慧云李却放洪水淹没地下水道，眼前所见都
是当时淹死的尸体。死后曝尸此处，任由飞鸟啄食。」

　　约瑟夫带点嘲讽的语气说道：「想不到我们伟大的执政官是如此多愁善感的
人！这里的死人，比起你在战场上杀死的敌人，别说十分之一，可能连百分之一
也没有。」

　　汉尼拔悲哀的说道：「说起来迦太基城内的百万奴隶，有三分之一是我历年
征战中俘虏回来的。这些人虽不是直接死于我手，但全都是我间接害死的。后悔
无益！如果没有牺牲，世界是不会改变的。」

　　约瑟夫问道：「汉尼拔你的意思是……」

　　汉尼拔昂然说道：「你和黑帝都是同一类人！是政客，追求权力，只是为了
拥有权力的好处。但我不同，我由少年时代起就立志废除迦太基的奴隶制，把共
和主义推广到全大陆，建立一个理想的国度！我追求权力，是为了用我的理想改
变世界。」

　　约瑟夫的背上渗出了冷汗，能够统率迦太基的雄师，称霸两个大陆的人，自
然不是非常人物。

　　约瑟夫疑惑的说道：「汉尼拔你的理想和行事手法未免相差太远了！你不觉
得矛盾吗？」

　　汉尼拔不在乎的说道：「弱者的理想只会被人耻笑！没有力量支撑的理想，
不叫理想，叫做废话。所以我才要不惜一切代价，去掌握推行改革的力量！在这
之前，哪怕让无数的人流血牺牲。我的改革既不合目前的民心黑帝亦不会支持，
但我仍要择善固执，这全是为了国家的百年大计。」

　　稍停后他继续说道：「迦太基人民越来越懒惰，不愿上战场，只会高高在上
的差遣支配奴隶，现在还能靠外部行省的公民支撑，但将来呢？当主人连压制奴
隶的武力也没有时，这个国家就会土崩瓦解！一百年，最多两百年后就会发生。
这不只是为了奴隶们和其它外族，也是为了我们自己！」

　　人类只有几十年的寿命，汉尼拔却为未来一、两百年后的未来忧心。站在雷
马根的角度，难怪会认为他是伟大的天才！但在约瑟夫看来，他这人言行不一，
为了未来遥远的理想，现在却疯狂的杀戮，比较象是疯子多一点，反正他无法理
解汉尼拔的心态。

　　汉尼拔瞪视约瑟夫说道：「看你的表情好像不认同我的作法？」

　　约瑟夫心想，自己看怪物似的表情有这么明显吗？连忙否认道：「执政官的
思考太有深度了，不是我等小辈能够明白的。」

　　汉尼拔忧国忧民的说道：「在我们称霸两个大陆之前，各个种族的国家还不
是互相征战不休。等到我们称霸了两个大陆其它种族又说我们征服和劳役他们，
统一是要有代价的！迦太基的和平建立在外族的进贡和奴隶的血汗身上。不然迦
太基人为什么要流血牺牲的发动战争，难道为了成就别人的大同世界吗？我只是
尝试选择还没有人有想过的第三个选择罢了。我不想让奴隶病毁了我国，然后重
回到战国时代，你目光短浅不能理解就算了。」

　　汉尼拔接著说道：「我派一个任务给你，让你秘密支配欧布里派系的其它元
老，用钱、用迷幻的莎乐美和用女人，用任何你认为有效的手段都好，总之不要
让黑帝察觉到，然后在我跟黑帝决战的时候，成为元老院内支持我的伏兵，此事
对你我都有好处！」

　　这件事真的对双方都大有好处，约瑟夫兴奋之余不解的向汉尼拔问道：「那
你为什么不找欧布里又或者其它人？」

　　汉尼拔斩钉截铁的说道：「因为黑帝也会拉拢欧布里，我不打算跟他硬碰，
我要智取！让他以为有欧布里的三十多名元老在手时，你这支伏兵才能发挥最大
的作用。不找其它人，是因为他们不是没有元老的地位，就是武功太差。我不想
我的投资对象，因为黑帝的暗杀而轻易的被人宰了。」

　　要成就大事，当然得先要有大钱了！而汉尼拔不能直接给大批的金钱资助约
瑟夫，一来这样是犯法的，二来如此大额度的金钱调动黑帝有察觉到的可能性。
所以汉尼拔让约瑟夫以元老的身分，对正在进行中的多瑙同盟攻略，负起监察之
责。根据事先的秘密调查，汉尼拔已掌握了当地多条金脉的所在，约瑟夫在迦太
基大军战胜后，就可以贱价收购有地下藏金的土地。这既不犯法，黑帝又难以发
觉到。

　　由于欧布里曾支持娜塔沙升任军团长，汉尼拔已经查明了双方的关系，因此
娜塔沙也被派参于了此战。

　　照汉尼拔所说，迦太基会动用四个军团，两万的正规部队，还有按需要调配
的辅助部队，总人数加起来超过三万以上，总指挥官是汉尼拔手下的老将马苏。
四个军团长中还有苏菲亚的兄长——山达斯。克拉科夫，有可能的话，要在不影
响战局的情形下除掉他。另外汉尼拔还提示约瑟夫要注意安妮公主的叛军，他们
由卡拉哈里王国远征到此打算支持多瑙同盟。

　　为了这次的行动，汉尼拔由军中调拨了一匹飞龙给约瑟夫随意使用。

　　约瑟夫花了数天的时间学习操纵后，就决定带海伦娜先前往跟娜塔沙见面。

　　约瑟夫原本不想带海伦娜的，但是她知道这次有机会见到娜塔沙，无论如何
都坚持同行。不但使出女人一哭、二闹和三上吊的绝技，再加上她利用父亲欧布
里发挥影响力，约瑟夫顿时被她有如冤鬼缠身般缠著。

　　早上起床时她已守在床边，吃饭时黏在身后，就连去厕所她也形影不离，受
不了的约瑟夫唯有带她一起前去。

　　经过数天的飞行之后，约瑟夫带著海伦娜来到了大军集结的多瑙河下游的小
镇。超过三万大军的部队，在小镇外砍林扎营，营帐连绵不绝。

　　正在寻找位置降落的约瑟夫对海伦娜说道：「你这千金小姐真是麻烦！带那
么多行李做什么？我都说衣服和食物不会缺的了，需要什么用钱买就是。看你带
了足足十几箱的东西，飞龙重到快飞不起来，坐也没法坐了！」

　　海伦娜冷哼道：「除了这几天我们穿的、吃的和被子，都是要送给娜塔沙姐
姐当礼物的名贵首饰和衣服，在这种鸟不生蛋的地方有得买吗？其他的东西，都
是我准备给娜塔沙姐姐用来调教我的工具，这种地方也有得买吗？」

　　约瑟夫不爽的说道：「我说你啊，那种柔弱的女同性恋游戏就别再玩了！你
这个淫荡的被虐待狂，只有我这等英雄好汉才能够满足得了你。」说完还探手入
怀，在海伦娜的身上乱摸。

　　海伦娜捏著约瑟夫的手怒声说道：「我昨晚为了见姐姐，可是精心挑选过衣
服，今早还梳洗打扮了一个小时，你给我把你淫贱的臭爪子拿开！你别以为跟我
睡了几次就自以为了不起，你不过是靠我父亲和娜塔沙姐姐的关系飞黄腾达。说
白了你就是个吃软饭的床伴，快给我降落，我等不及要见姐姐了。」

　　约瑟夫心头有气，想着海伦娜这小妮子摆什么臭架子。欧布里中毒时一副无
依无靠的样子，一有机会见娜塔沙立刻变了嘴脸，于是决定反击侵犯她！

　　「你别脱我的衣服！衰人。」

　　「放下来……放我下来……别……别插进来……你……啊啊……」

　　「你……你不是人……我的衣服……下……下面有那么多人……还做……停
啊……停啊啊啊……」

　　「啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫把海伦娜强行剥光在龙背上干了一次，然后在低飞掠过河面时把赤裸
裸的她踢了下去，之后才让飞龙掉头在军营里找地方降落。

　　在出示了证明文件之后，约瑟夫被士兵们引见到娜塔沙的营帐内。

　　娜塔沙头顶上的猫耳还是那么可爱，银亮的发丝今天紮成了马尾，俏脸上带
著一股坚毅的表情，黑色的眼罩带著三分杀气，可是涂在芳唇上的唇膏，红艳艳
的使她恢复几分女性的柔媚气息。高头大马的她在身高上完全不比一同开会的手
下差，可惜那玲珑有致的身材被斗篷和盔甲遮盖了看不到。

　　娜塔沙对部下们说道：「先暂停一会儿。」

　　脸上带著喜悦的笑容牵起约瑟夫的手说道：「你可成功当上元老了！居然还
能负责这一次的监军，加上我这个军团长，我们距离目标又前进了一大步。」

　　本性不改的约瑟夫探手伸进娜塔沙的斗篷内，摸到了她香滑弹手的圆臀上，
伸进裤裆内去撩拨她的尾巴。

　　敏感的尾巴受袭，让娜塔沙俏脸转红，娇躯轻颤了一下，然后尴尬的怒声说
道：「我这么多部下在看着，你的手乱摸什么地方呀！」

　　约瑟夫在娜塔沙的耳边轻声耳语道：「快一年不见了，我想念你那个长尾巴
的屁股嘛！反正他们又看不见我在摸什么地方，你们继续开会好了。」

　　娜塔沙可不是任由约瑟夫轻薄的软弱女子，狠狠的踩了约瑟夫一脚，令他痛
得大叫著退了开去后。娜塔沙的部下们看在眼里，一时间对约瑟夫冷笑不已。

　　娜塔沙非常正经的介绍了约瑟夫的身分给部下们知道后，又再继续和部下们
开会。之后他们继续谈了一个小时，这期间约瑟夫碰触娜塔沙的任何企图都吃了
不大不小的苦头，被打被踢一点也不留情，受到这个一点也不热情如火，反而傲
慢如冰的兽人女子的冷漠对待。

　　约瑟夫唯有暂时告退，先去跟总指挥官的马苏，传递了汉尼拔交给他的密信
后，在军营内转了一圈，等到快黄昏的时候才回到娜塔沙的营帐，而她已结束了
军事会议，解下盔甲穿上便服长裙。

　　战场上的衣服以轻便实用为主，这条灰色的长裙没有什么美感可言，但是为
了透气的缘故，在硕大豪乳的胸口沟间开了一个小洞，腹部又挖一个大洞，柳腰
半露在外，再加上屁股上用来给尾巴活动的小洞。保守长裙下露出来的妖艳雪白
的肌肤，可是让约瑟夫欲火焚身。

　　约瑟夫跪在坐于椅上的娜塔沙的身下，揭高她的长裙轻抚著她的美腿说道：
「你刚才好冷淡啊！」

　　娜塔沙带著歉意的轻笑道：「刚才部下们都在看着，我得要维持军团长的威
严，海伦娜有没有跟你一起来？」

　　越摸越不规矩的约瑟夫，抬头窥探著娜塔沙裙下若隐若现的无边春色说道：
「比起和小女孩玩假凤虚凰的游戏，还是我这种真男人比较能满足你吧？」

　　娜塔沙举起赤足，踩著约瑟夫的脸上说道：「其实我也想你想很久了，我想
也是时候由你身上吸取白龙蛋药液的精华。」伸出丁香小舌舔著鲜艳红唇的娜塔
沙，真是一个充满诱惑性的魔女。

　　约瑟夫虽然欲火攻心，可还没到神智失常的地步。上次给你这个女魔头榨乾
了自己一半的能量，之后找海伦娜足足做了一整年，采阳补阴互相配合，好不容
易才略为超过从前的水平，现在让你再吸一次，岂不是白做？

　　约瑟夫握著这件连身裙的末段，一路向上拉到大腿，并且温柔的说道：「在
这个浪漫的时刻，何必说利害算计的扫兴之事，我们还有温馨的漫漫长夜呢！」

　　对于狡如狐的女智将娜塔沙来说，她又岂有这么容易像其它女人般给约瑟夫
摆平！既然约瑟夫不进贡白龙蛋药液的能量出来，想不付代价而碰自己的身体，
可是想都不用想。

　　娜塔沙一脚踹开约瑟夫，但也让他撕掉了自己的半截长裙，露出下面通花蕾
丝的三角裤。

　　她的豹尾巴左右两边晃来晃去再绕到胸前硕大豪乳上盘缠勒紧，一对白嫩长
腿交叠在一起略带埋怨的说道：「男人照顾女人是理所当然的。我在战场上出生
入死、冲锋陷阵，而约瑟夫你在迦太基城衣香槟影、快活似神仙。比起你，我更
需要白龙蛋药液的能量来强化自己的武功，保障自己的生命安全，你对我的好意
可不能只用一张嘴巴来说，得要用行动来证明。先带我去找海伦娜，要她替我配
好吸取能量的药剂吧！」

　　看得、摸得却吃不得，心头有气的约瑟夫站起来说道：「你可别以为只有我
在迦太基城内逍遥快活，我不但要学习在元老院内跟其它元老唇枪舌剑，更可怕
的是那些隐藏在暗处的可怕杀手的暗杀和狙击。只要我一时大意，随时会被其它
元老的刺客给宰了，我的魔力可也要用来保命的！」

　　娜塔沙则不管约瑟夫的辩解，一个人走到屏风后更衣，直到把全身衣服都脱
下挂在屏风上，才一丝不挂的说道：「你这个坏男人真是小家子气！你一年遇上
的刺客总没有一千、几百之多吧？我在一场战役中，随时会面对数千敌军的刀山
剑海。总而言之，有白龙蛋药液的能量就有浪漫的一夜，没有的话你就准备孤枕
独眠好了。」

　　现在的约瑟夫可不同往日，武功更高，手段更狠，既然对方赤裸裸在屏风后
毫无攻击力，此时不用强的还待何时用。神偷臂急风骤雨般出击，一击没收掉屏
风上的所有衣服。
----------

                          第七章　　乘龙远行

　　只不过娜塔沙也不是弱者，在屏风后面早就握著爱剑蛇魂魔剑，半点不慢的
闪电出招，穿透屏风直抵在约瑟夫的小兄弟上面，然后才柔声细语的说道：「我
外面有五千个部下，如果你想以一敌五千，再加上我的话，尽管使用强硬手段好
了！对于有勇气又拥有强大力量的男人，就算没有白龙蛋药液的能量，我也愿意
跟他同床共枕。」说完还妩媚的一笑。

　　约瑟夫唯有举手投降的说道：「有话好说，何必动刀动枪的？大家都是文明
人，可不是蛮族。」

　　娜塔沙推倒屏风，单手握剑割开约瑟夫的裤裆，威胁著他的擎天一柱，另一
只手就单手穿衣，明目张胆的色诱约瑟夫的同时又让他到不了手，故意作弄的说
道：「究竟是谁先出手的？总之，有贡品就有温柔乡，没有你就准备睡冷板床好
了！」

　　在娜塔沙的胁迫之下，约瑟夫唯有带她去河中把海伦娜救上来。赤身露体藏
在河中的海伦娜受惊了半天，而在有了娜塔沙这个强劲的后台在背后支撑，立刻
大耍小姐脾气，对约瑟夫又打又踢连声责骂。

　　「约瑟夫你这个坏蛋！怎么可以这样强上人家的。」

　　「光天化日之下你居然敢在龙背上干，你不怕我被别人看到的吗？」

　　「更过分的是，将我赤裸裸的留在河中，让我又急又怕的，快哭出来了。娜
塔沙姐姐你要替我教训他！这个人完全是个淫贱的畜生，已经无可救药了。」

　　气在心头的约瑟夫只能把一口恶气往肚里吞，女人这种生物真是岂有此理！
海伦娜这个刁蛮任性的小妮子，她也不想想在自己调教之下有多快活，现在有了
娜塔沙就对自己换了一副嘴脸。

　　娜塔沙脱下斗篷包著赤裸裸的海伦娜，把她抱回营帐内，再召来几名女性的
亲兵执戈戒备，然后才和约瑟夫交换情报和商讨今后的动向。

　　约瑟夫首先是说出了自己在迦太基的状况，特别是汉尼拔把自己引入进阵营
之中。

　　娜塔沙一面听一面把海伦娜赤裸的抱在怀中，那娇小可爱的胴体和盔甲的威
严杀气成了强烈对比，意外的具有强烈视觉效果，然后还用自己的豹尾巴在海伦
娜的白玉乳笋和不长草的桃花源上蜷动钻弄，让她面红耳热的淫声浪语个不停，
而约瑟夫只能在一旁乾瞪眼，不能碰。

　　娜塔沙语气沉重的说道：「自从你回去迦太基之后，安妮那小女孩就改变了
策略，全力支持矮人的抵抗，专门在我军围攻矮人的地下城时，攻击我方的补给
线，甚至和矮人军团配合前后夹击我方。别的军团就不算了，单是我的手下便先
后损失了三个大队的兵力。」

　　约瑟夫只是听，心中却在想：「不对啦！娜塔沙的手段太温柔了，别看海伦
娜现在气喘连连满脸快感的样子，但要满足她心底那淫贱的被虐愿望，就一定要
使出强硬狠辣的手段。」

　　海伦娜媚眼如丝，欲求不满的向娜塔沙求饶道：「姐姐别欺负人了，快给我
啊！」

　　娜塔沙只把尾巴插进海伦娜的香软檀口内，逗弄著她的舌头塞满她的小嘴，
让她依依唔唔的说不出话来，脸上却依然一本正经的说道：「安妮倒会利用我的
情报，原本各自为政的矮人，反对和她组成联军的，被她借我们的手消灭了；而
支持联盟的矮人城市，在她的援助下结成了统一的地下王国。经过这一年的进剿
叛军和矮人在招兵补充后，总数大致上没有多少变化，却变得团结一致和难以对
付了。」

　　约瑟夫心想：「娜塔沙和安妮的合作关系，看来不怎么顺利，更谈不上愉快
了。不过这也难怪，两个人的目标原本就互相冲突，只是为了扩大势力才互相利
用的。」

　　娜塔沙警告约瑟夫说道：「过几天之后你去安妮那边一次，她的远征军来到
了多瑙同盟的外围，却被那些妖精拒绝进入。你要她这次好好的合作，不要反过
来阻挠我们的大局，在战场上捡些小便宜就好了。这次汉尼拔交代给我们的这个
任务，可是非完成不可的。」

　　商议完之后，约瑟夫自然想钻上娜塔沙的床，可是又没有道理做提供白龙蛋
药液能量的赔本生意，最后落得被娜塔沙拒之于床下的结果。

　　跟著的几天，娜塔沙一直和海伦娜形影不离，期间穿著暴露性感，低得双乳
半露，短得只离臀下数寸的裙子，多番挑逗约瑟夫，让他差点无法自制。

　　被折磨得欲火焚身的约瑟夫只好去找军妓发泄！

　　身为迦太基的元老却要跟士兵排队轮候，站在军妓营外，真是丢人啊！

　　进去后，看到那姿色平庸的妓女连衣服也没穿，还正用草纸，擦拭上一个客
户流下的秽物，约瑟夫就厌恶到喝骂对方说：「至少要洗一次澡吧，懂不懂卫生
啊！」

　　结果却被妓女呼喝道：「要做就快进内，不做就滚出去，外面还有很多人在
排队呢！」

　　约瑟夫紧握拳的在心中呐喊：「娜塔沙你给我记著！自己不让我碰，还把海
伦娜也霸占了，算你狠！但我早晚会还以颜色的。」

　　妓女呼喝道：「不做就给我滚出去好了，别阻碍我做生意。」

　　约瑟夫喝道：「你上辈子欠操啊？不干！」

　　妓女冷然驳道：「不干也要照付钱！」

　　「我操！这什么黑店？」约瑟夫原本想愤而离去，但想起床边耳语，正是探
听消息的好来源，于是说道：「钱可不能让你白收，我跟你打听一些消息，有价
值的话我还会有赏金。」

　　结果约瑟夫还真从妓女口中问到了一个有用的情报。

　　之后约瑟夫听妓女的话去找了一些木天蓼的粉末，用水稀释后涂到了娜塔沙
的营帐内的座椅和各种工具上。

　　布下种子之后，约瑟夫期待著下次再来就可以从娜塔沙身上取得收成，但目
前他所能做的，就只是跟海伦娜提早离去。

　　乘坐载著飞龙横越多瑙河流域，下面除了弯弯曲曲水清见底的多瑙河，还有
远方的山脉，除此之外就是看不见尽头，比楼房还要高的森林，这真是一片无止
尽的绿色汪洋大海。

　　在这范围广阔的绿色森林内，居住著数目不详的妖精。他们听觉灵敏，在视
线受阻的森林内，能够更早更准确的发现目标，是长寿且拥有高深的魔力和智能
擅于弓箭和魔法的种族。不但长期拒绝跟人类交往，更成功的利用这片森林的地
利，多次抵挡迦太基军队的进攻。历史上人类的军队进占这里，已经要翻查到几
百年之前的事了。

　　约瑟夫还数次与在空中巡逻的妖精族空军遭遇，差点被射成了刺蝟！

　　妖精族所使用的空军坐骑，是世界罕见的独角兽，牠们虽是马匹的远亲，却
拥有高度的智能和能够口吐人言。除了背生双翼拥有飞行能力外，还能有头顶上
的角放电攻击。雄性的独角兽喜好女色，只肯让处女骑乘；而雌性的独角兽暴烈
难驯，没有任何人能操纵。

　　被那些连男人都还没有体验过的处女，不断发射穿云利箭狙击，约瑟夫只能
在云海中左穿右插，好不容易才躲过她们的追击。

　　之后迷路了一日一夜，才找到了安妮公主的军队。在天空中点算营帐，约瑟
夫估计约有五千兵力，比从前多了许多。当中一半人还是身披重甲、手执沉重大
斧的矮人。若是不用魔法支持的情况下，应能跟一个正规军团及辅助部队打成平
手。

　　安妮公主没有前来迎接约瑟夫，连他和海伦娜通过军营的时候，也被要求换
上士兵的制服来掩人耳目。

　　但是一进入主帐营，一个温香软玉的胴体就迎头钻进了约瑟夫的怀里，热乎
乎的娇躯把他抱得紧紧的。

　　眼泛泪光的安妮公主没有说话，可是她那含情脉脉的双眼中，却有著说不尽
的千言万语。安妮没有身穿盔甲，为了迎接约瑟夫一早就换上了单薄的粉红色短
裙。一年不见的她美艳如昔，肌肤还是那么的雪白光洁，体态还是那么的轻盈婀
娜，红发和娜塔沙一样，很巧合的都绑成了马尾。

　　约瑟夫首先给了安妮公主一个浓情热吻，然后吩咐了一句，要海伦娜留在外
面，就不管一切的把堂堂的公主殿下压倒在下面。相隔了一年的重逢，安妮公主
可是热情如火的迎接约瑟夫，主动的宽衣解带，任由他在自己身上予取予求。

　　完事之后安妮公主服侍约瑟夫穿上内裤，自己赤裸裸的仅披著床单，吩咐海
伦娜可以内进。

　　和安妮公主体内的白龙蛋药液，一男一女双方阴阳调和互相交流之后，约瑟
夫感到体内魔力骤增不少，全身精神气爽充满活力，裤裆下擎天一柱高举，真是
雌豹都可以干死几头！

　　安妮公主手中捧著一杯热茶，轻尝了一口后，幽怨的说道：「约瑟夫你好狠
心！居然过了足足一整年后才来找我，你是只顾著自己在迦太基城内风流快活，
一点也不理人家的禽兽……罗艾儿你有好好照顾她吗？」

　　约瑟夫满是歉意的说道：「你别这样说，我可是牵肠挂肚得要死，罗艾儿是
你的妹妹，我又怎会待薄她？」

　　虽然他最近刚强暴了紫兰，刚刚跟小翠两情双悦。但自从跟安妮公主分别回
国之后，过去一年九成的日子，约瑟夫身边只有两个女人，不是海伦娜就是卡琳
不是卡琳就是海伦娜。安妮公主冰清玉洁的高雅特质，加上皇室教育培养出来的
贵气，特别是她那贞洁自守的态度，却被自己一摸就欲火焚身难以自拔。有这么
好的对象，约瑟夫怎会不想念？尤其是和娜塔沙故意引诱榨取自己白龙蛋药液能
量一比较，真是一边是天堂一边是地狱。

　　安妮公主听了，露出一个心满意足的梨涡浅笑，接下来迫不急待的旧事重提
说道：「这一年里我跟矮人结成了同盟军，势力增大了许多，你有没有想过改变
主意，成为卡拉哈里王国的王夫？」

　　安妮公主旗下的兵力虽增长了不少，可是和整个迦太基对抗，不过是以卵击
石的程度，根本没看在约瑟夫的眼里。

　　约瑟夫牵起安妮公主的手说道：「我现在已经成了迦太基的元老，再也不是
普通的平民百姓。有欧布里和娜塔沙，再加上安妮你，里应外合互相配合，快则
四、五年，慢则十年之内，就可以掌握执政官的至尊之位，届时一纸合约就可以
让你的国家恢复和平了！」

　　但是前提条件是要分别击败黑帝和汉尼拔。黑帝这个敢碰洁西卡的老不死，
人老了最后还是会死的，时间站在年轻力壮的自己这一边！可是汉尼拔，他真是
全无弱点可言，不过将来总会有办法的。

　　这个时候海伦娜不识时务的插嘴说道：「安妮你别以为一支边境蛮兵就很了
不起，充其量不过等于迦太基的一个军团，但我国可有几十个军团。约瑟夫你的
话也说得太满了吧！你是靠我父亲和娜塔沙姐姐之助，才当得到元老的。就是要
做执政官，也是我父亲在几年之后比较有可能。」

　　约瑟夫瞪著海伦娜，觉得她未免太多嘴了吧！

　　「这次得到汉尼拔的赏识，如果这一次多瑙同盟的攻略能够一举成功，自己
就能收买你父亲派系内的其它元老，取其地位而代之。」

　　被约瑟夫凶暴的眼神一瞪，海伦娜低下了头不再说什么。

　　她对父亲的心意是又爱又恨，既恨他对自己伸出魔手，又爱他对自己的疼爱
和照顾。

　　过去的回忆让海伦娜害怕留在父亲的身边，失去权力的话，父亲也只是一个
普通中年人罢了，一旦变成这样还比较像从前的父亲，而女孩子总要嫁人的，能
够让自己寄托感情的就只有娜塔沙和约瑟夫了。在海伦娜而言，对娜塔沙有爱，
对约瑟夫有欲，两者缺一不可，难以选择啊！

　　海伦娜发现自己开始对安妮公主产生了妒意，虽然不至于想独占约瑟夫，却
不想他跟其它女子太亲密，把自己冷落在一旁。

　　凭著女人的直觉，安妮公主敏锐的察觉到海伦娜和约瑟夫的关系比从前紧密
了许多，不由得感到有些自怜自伤。海伦娜可以一直留在约瑟夫的身边，自己却
要在遥远的国度孤军作战。

　　现在自己能够依靠的也就只有自己了，无论是国家未来的命运还是和约瑟夫
的关系，都要尽自己最大的力量来争取。

　　安妮公主正式的跟约瑟夫说道：「约瑟夫我要跟你介绍两个人，一个是我现
在的军师，一个是矮人王。」

　　吩咐外面的守卫通传后，安妮却依然躲在被单里无意穿上衣服。

　　约瑟夫惊讶的叫道：「你不是打算这样子见人吧？虽然你有暴露狂的潜质，
可是我的女人却不能随便让人乱看。」

　　听了约瑟夫的话，海伦娜想起约瑟夫让卡琳当众表演一事，看来卡琳的地位
比较低啊！也就是说约瑟夫比较爱恋安妮了。

　　安妮公主别有深意的轻笑道：「你在吃醋吗？约瑟夫，我的军师可是个女孩
子，至于矮人王你不用在意他。」

　　约瑟夫大叫道：「矮人还不是男人！怎么可以不在意，像欣里希斯就最爱勾
引人类的人妻。」

　　首先进来的是一位妖精族的小美人，外表看来约为人类的十三岁左右。银白
的亮丽发丝先紮成双包子，再留成两条长辫，带点幼气，文静可爱。身穿保守端
庄的长裙，胸前只有荷包蛋的程度，个子纤细娇小，肌肤带著一种病态的白艳。

　　安妮公主首先介绍道：「她是我的军师，花露美。尤里西斯。」

　　接著进来的是一个六十多岁的矮人汉子，白色头发长至肩，花白的胡须则留
到腰间，眼神精芒闪电，全身肌肉壮硕有力。

　　安妮公主介绍道：「他是我的盟友，矮人王萨凡纳。」

　　海伦娜掩嘴轻笑道：「怎么安妮公主你的人马都是妇孺和老迈矮子，就没有
真真正正的男子汉吗？」

　　萨凡纳以刚猛的眼神瞪了海伦娜一眼，有如雄狮看着老鼠似的说道：「人类
女人！这里没有你插嘴说话的余地，现在起不要再让我听到你说话，我男子汉大
丈夫是不打女人的，但却可以让我的妻子代为出手。」

　　花露美向约瑟夫弯腰行礼说道：「叩见约瑟夫元老。」然后客气的跟海伦娜
打了一声招呼。

　　在萨凡纳有如实质的霸气压力下，海伦娜连回应花露美也不敢，如坐针毡的
不敢妄动。安妮公主看到了后随即格格娇笑起来，立刻把海伦娜气得七窍生烟。

　　接下来萨凡纳回避著不看安妮公主，老脸一红的说道：「公主殿下你为什么
又这样？快把衣服穿好。」

　　约瑟夫警戒的，说道：「安妮公主时常这样的吗？有女人的裸体看，你却不
看？」

　　豪勇过人的萨凡纳老羞成怒的说道：「人类的女人有什么好看的？高高大大
胸不平臀不平，手不短脚不短，一点美感也没有。何况我是堂堂的一国之君，有
必要从自身开始端正纪律，不能作出一个坏榜样给臣民们看到。」

　　脸泛红晕的安妮公主，不好意思的替萨凡纳解释道：「矮人的审美观和我们
人类很不同，所以他一点也不会想看我的身体，而且在矮人的社会规范来说，跟
人类结婚生子，就像……就像兽奸一样变态和难以想象。」

　　约瑟夫疑惑的说道：「可是我认识的矮人都很喜欢跟人类做爱。」

　　萨凡纳暴跳如雷的说道：「我敢打赌那个人一定是小矮人族的！你们人类总
爱把两者混为一谈，他们是变态的人类和变态的矮人杂交后生出来的品种，和我
们血统纯正的矮人全然不同。」

　　约瑟夫想起了汉尼拔手下那个名叫燕妮的小矮人族美女，她的身形比例完全
和人类相同，但是身高却差很远。而正宗的矮人族女子，大都是前后皆平，手脚
俱短，自己对这类没有半点魅力的雌性生物真是一点兴趣也没有。

　　接下来约瑟夫交代了跟汉尼拔互相合作的关系，并且准备联手打倒黑帝的目
标，而这一次的攻略战可关系到自己能否取代欧布里的资金动向。

　　花露美恭敬的说道：「我们本来是来支持妖精族的多瑙同盟的，却被他们拒
绝入境，只能在边境外等候，要我们协助迦太基人攻击同族实在是强人所难。」

　　把玩著自己的一把长须的萨凡纳庄重的说道：「这是人类典型的卑鄙计谋！
矮人族不屑为之。」

　　约瑟夫在心里连声大骂，安妮公主怎么找来这两个麻烦人物！不卑鄙能够取
胜吗？堂堂正正的作战，就象是你们矮人一样，被迦太基军队像打地鼠般灌水和
火攻逐一围困消灭。

　　萨凡纳轻叹一声的说道：「但是实际交战过后，由血的教训中我明白了！跟
人类打仗一定要卑鄙，别说高贵的骑士精神这种程度了，虐杀妇女、小孩等人质
来迫降，以瘟疫疾病作武器，人类一样做得出来。像这一次，如果多瑙同盟肯一
开始就接纳我们，共同抗敌，别为了多余的自尊，作不必要的流血，胜算就不同
了。生存下来的才是胜利者，为了生存不能不卑鄙的话，我们也唯有勉为其难的
加以效法。」

　　约瑟夫在心里骂道：「我呸！这死矮鬼把人类从头骂到尾，结果要做的事还
不是一样。」

　　萨凡纳坚决的说道：「既然迦太基大举进攻在即，我们也不能留在这里平白
的消耗粮食。之前我已经下令掘地道进入森林内，我建议由现在起配合迦太基军
队的行动，强行进入多瑙同盟的领域内。可能的话，和多瑙同盟军夹击迦太基的
军队，要是情况危急赶不及相救，就掩护支持多瑙同盟。」


　　　　　　　　　　　　　第八章　　可怕的真相

　　约瑟夫坚决反对的说道：「你怎可以这样乱来！」

　　萨凡纳却毫不在乎的说道：「我们之前和娜塔沙就是这样交易的了，互换情
报之后，上了战场上就各显真本事了。能否用我们的情报，把战况引导到有利迦
太基方向，你和娜塔沙自己想办法！我们可不是迦太基的走狗，否则还搞什么反
抗大业。」

　　约瑟夫求助的望向安妮公主，却没有得到她的援助。她那双水汪汪的眼睛彷
佛在诉说著沉默的反抗，既然约瑟夫不肯和她一起复国，那自己一个人也要坚持
到底。

　　安妮公主接下来以悲怆的声调说道：「卡拉哈里王国灭亡的时候，虽然不是
汉尼拔执政，也不是由他负责领军的，但那个作战计画却是由他提出和推动的，
对我来说他就像仇人一样！」

　　约瑟夫想起雷马根所使用的迷幻的莎乐美，就是夺取自，卡拉哈里王室的毒
药，再加上他部下众多的矮人战士，说不定这两者就是汉尼拔推动征服卡拉哈里
王国的作战动机。

　　现在约瑟夫才发觉一年间的相隔，让自己和安妮的心灵距离变得那么遥远。

　　那个军师花露美，之后提供了安妮阵营所拥有的，关于多瑙同盟的地理位置
兵力总数的推断和部署，还有高层人物的情报交给约瑟夫。

　　约瑟夫之后还多留了几天，安妮公主在床上虽然千依百顺，但是每当他劝说
安妮不要固执己见，自己率兵蛮干的时候，她就一概含笑拒绝。

　　最后无奈启程回国的约瑟夫，看着依依不舍来送别的安妮公主，心中不由得
感慨万千，安妮不肯合作的话，这场战役的胜算就不能确定了。唯有寄望迦太基
凭著兵强马壮，排除安妮的干扰和多瑙同盟的抵抗，占领目标的金矿。

　　在约瑟夫按照汉尼拔的计画去执行对付黑帝的行动的同时，黑帝彼德烈夫在
自己的家中，也在听取慧云李的报告。

　　慧云李用自己的纤纤玉手把葡萄剥皮后，餵给躺在长椅上的彼德烈夫吃，并
且报告道：「目前还没有找到雷马根及其同党的下落，在孤儿院的地底挖掘工程
因为出现意外的渗漏，已经没法再挖下去。」

　　彼德烈夫说道：「意外？你详细调查看看，究竟真的是意外，还是人为的，
别只听信部下的报告！」

　　慧云李慌张的答道：「我知道了。」

　　彼德烈夫对事情的调查迟迟没有进展非常不满。

　　慧云李接下来螓首贴到彼德烈夫的耳边说道：「听说汉尼拔要推行币制改革
那我是否该买些黄金白银？」

　　彼德烈夫抬手握著慧云李这成熟艳妇那一点也不下垂，仍很坚挺有弹性的乳
房说道：「汉尼拔是打算要这样做。」

　　慧云李兴奋的说道：「那是说黄金白银会升值了！」这个消息可等于是真金
白银啊！只要先行在市场上搜购可就财源滚滚了。

　　彼德烈夫冷笑道：「那得要看政府内部有多少黄金白银的储备，汉尼拔到现
在为止都还没跟我说过确实的数字，他以为我是谁？他私藏著不少黄金白银我会
不知道？要是政府不用在市场上收购黄金白银就能推动改革，那你高价购入了的
话，事后可就惨了。」

　　彼德烈夫接下来盘算著汉尼拔正在推行的多瑙同盟攻略，汉尼拔的说法，是
此战以捕捉妖精族的女性为主要的目标，妖精美女可是奴隶市场上的高价货，而
且几百年前，多瑙河流域可是盛产黄金的！虽然根据汉尼拔提供的资料，和妖精
族的对外说法，黄金已经掘光多年了，可是却没有经由可信的来源证实过。币制
改革绝不是小事，可以让很多人发财，也可以让很多人家破人亡，看主事者怎么
操纵，若是换成自己是汉尼拔会怎么做？

　　把此事和其它情报联想起来，彼德烈夫这种擅长阴谋诡计的人，很快得出了
汉尼拔想对自己不利的想法。

　　原本政坛上就没有什么可以信赖的，一切都建基于利益计算。以自己和汉尼
拔的力量对比，谁想打败对方都代价不低也绝不简单，汉尼拔应该不会这么鲁莽
吧？可是若能击败自己，汉尼拔就可以独断国政，更重要是任期届满后，还可以
取代自己，继续在幕后操纵干涉。问题是，汉尼拔只是想占点便宜，还是真的想
跟自己一决雌雄？

　　彼德烈夫最后狡笑道：「也好，宁可我负天下人，不可天下人负我！慧云李
你替我去联系卡尔。克拉科夫，我有事跟他商讨。另外通知第六至第十军团的指
挥，先做好作战准备，宝黛丽的海盗舰队也一样。」

　　慧云李讶异的问道：「作战？跟谁？」

　　彼德烈夫浑身霸气的离坐而起道：「如果运气不好，就会是跟迦太基最伟大
的将领，进行史上最大的内战。我要先去看看女儿的情况，告诉嘉芙莲和珍秀尔
今晚我要跟你们三个床战后开会共商大事。人生总是充满挑战的，跟在战场上常
胜的汉尼拔当对手，有难度！可是我在政坛上可没有败过。」

　　慧云李却不像黑帝般自信，跟汉尼拔作战，有胜算吗？在战场上未必有，但
在元老院内、在商场上却不见得我方会输。

　　约瑟夫回到迦太基后，首要面对的问题就是梅铃！

　　为了救回紫兰，梅铃率领部下三日就小扫荡一次银狼帮的地盘，五日就大扫
荡一次！贼始终斗不过兵，贝克和洁西卡又不能对官兵动武，求助欧布里解决，
向保民局施压，官方却严词拒绝他的插手。

　　贝克和洁西卡不知道梅铃的动机自然也找不到良策，但约瑟夫却清楚得很。

　　约瑟夫现在把紫兰秘密囚禁，监管她的工作也交给了卡琳。地点就在一个餐
厅的地下室，梅铃怎么也想不到，约瑟夫会把自己常去的餐厅买下来，挖空地底
用来调教紫兰。

　　短暂分别之后，约瑟夫跟在铁笼里一丝不挂的紫兰重逢，不见天日的生活让
她失去了昔日的光彩，眼神空洞、人痴呆，让约瑟夫看得心痛。

　　约瑟夫沉痛的叫唤道：「紫兰！」

　　紫兰往日充满光彩的黑眸子，呆滞的看着约瑟夫道：「是你。」

　　紫兰的语气无悲无喜，再这样下去约瑟夫真怕她会发疯。

　　突然间紫兰呕吐大作，然后有气无力的说道：「你想怎样就怎样，要奸要杀
都可以，反正我也抗拒不了，可是不要让我看到你的脸，看了我只想呕。」

　　约瑟夫怒道：「哪有说想呕，就真的呕出来的，卡琳你究竟给了她什么东西
吃？」

　　卡琳不满的说道：「不就是餐厅的食物！大概是环境不好，空气不流通，她
才会常呕吐。」

　　约瑟夫吩咐道：「把娜塔沙派给我的矮子医生叫来让他看看紫兰怎样了？」

　　紫兰眼神呆若木鸡似的，檀口轻张、口水直流。

　　等到矮人医生来了，忙乱的替紫兰看诊时，紫兰就更是装得满脸病容。她是
感到有点身体不适和胃口不佳，可是装成这样痴呆若疯的样子，无非是想迫约瑟
夫改善囚禁自己的环境。

　　只要离开这里，就有机会逃脱了！

　　紫兰偷看了约瑟夫那张焦躁的脸一眼，心想有机会了，嘴上却说道：「医生
我是不是快死了，死之前我想看一次海。」

　　矮子大摇头的对约瑟夫说道：「不妙！很不妙！」

　　紫兰高兴的心想：「真是天助我也，幸好约瑟夫找了这个庸医来，要不然诈
病还不见得瞒得下去。」

　　想着昔日的往事，紫兰那愁苦的样子，约瑟夫不再怪她替官府做事了，摇著
矮人的肩道：「紫兰怎么了？快说！」

　　矮人医生道：「你们怎能把她关在这里，没病也积郁成病啊！」

　　配合著矮人的话，紫兰道：「医生，我还有多少天可活？请你别瞒我。」

　　约瑟夫终于说道：「搬到环境好的地方，有帮助吗？你这蠢蛋快说她有什么
病！」

　　总是被约瑟夫吩咐留守看顾的卡琳不甘心的想：「约瑟夫这样子算什么？对
这官方间谍这么好。」

　　快被约瑟夫捏死的矮人对紫兰说道：「你没病啊！就是有些营养不良，只是
这里的环境对胎儿实在不好。」

　　片刻间，地下室内落针可闻，寂静无声。

　　约瑟夫惊呆了的心想：「我有了孩子？」

　　卡琳在心中大叫道：「不可能！」她知道海伦娜有避孕，小翠和约瑟夫才发
生关系没多久，而她早就想靠生孩子绑著约瑟夫，迫他正式娶自己为妻了。没想
到，约瑟夫才调教紫兰一段短时间就有了孩子，诸神对她太不公平了。为什么？
为什么先怀孕的不是我？

　　演技发挥到十足的紫兰，由戏里回归到现实，震惊得发呆的她尖叫道：「不
可能！你这矮人庸医，不应该是这样的！我不可能会有杀父仇人的孩子。」

　　矮人医生不服的说道：「少看不起人了，看奇难杂症我是不强，但怀孕这种
小事我还不至于看不出来！说起来迦太基人真没人性，就算是女奴怀的胎，好歹
是自己的孩子，怎么能把母亲关在这种地方。」

　　紫兰颓然的坐在地上，仰天哀叫道：「不会这样的！为什么？上天为什么要
这么作弄我？」接下来她双眼含泪的瞪著约瑟夫道：「你想要这孩子吗？」

　　完全没有心理准备的约瑟夫，面对可能会出生的孩子，犹豫的说道：

　　「你……你肯生下来吗？」

　　为了自己的自由和复仇，紫兰唯有说道：「你想我生就放我出去，要不然我
就跟这孩子一起死在这里，这也算是对你的报复！约瑟夫你杀了我爸爸，我就杀
你的孩子，哈哈哈哈哈哈……」

　　看着紫兰赤身狂笑的含恨姿态，约瑟夫冷静下来。要放人的话，紫兰必会凶
猛的报复而来，再囚禁她下去，紫兰大概就会用自杀来报复自己。

　　约瑟夫再没有比现在更后悔，自己之前所做的蠢事。为什么那天要强暴紫兰
然后蠢到自己告诉她杀害其父的事实，这世界上再没有比自己更可恨的蠢蛋了。

　　不过约瑟夫还不至于粗心大意到马上将紫兰释放这么愚昧。第二天，约瑟夫
一个人再次进入了地下室。

　　紫兰怨恨的放声大骂道：「约瑟夫你这衰死人快将我放出去！」

　　被囚禁、被污辱再加上有了孩子，几重压力下来把紫兰折磨得烦恼不堪，根
本无法好好冷静思考。而不管她使用什么演技，约瑟夫就是不肯将她释放，她实
在受不了这个鬼地方，再也不要待在这里。

　　约瑟夫面无表情的打开紫兰的锁链，拖著她的手离开这个地下室。

　　紫兰的一对美眸中涌出了泪水，心想终于可以放出去了。同时她的心情马上
为之一变，想着出去之后怎样报复，不止约瑟夫一个人，还要把银狼帮上上下下
一网打尽，包括洁西卡和贝克在内，再也不留情。

　　等到步出地下室外，紫兰才惊觉自己还是一丝不挂的！立刻惶恐的大叫道：
「停下来！先给我穿上衣服。」

　　约瑟夫不以为意的说道：「衣服那种东西，我根本没有准备，而你也没有需
要。」

　　经过多日的囚禁，变得身体虚弱的紫兰无法抗拒约瑟夫的拉扯，被赤身裸体
的拉到餐厅的走廊内，让她紧张得浑身冒汗、娇躯轻颤。

　　等到发现餐厅内似乎并无他人，紫兰才感到稍为安心的说道：「你究竟想怎
样？要不要放我？」

　　约瑟夫并没有回答，一直拖著紫兰去到餐厅二楼的一个包厢，由这里可以窥
见下面的情形。

　　约瑟夫拉开椅子坐下，同时示意一丝不挂的紫兰坐到另一边。紫兰唯有照办
坐下，纤手掩著一对尖挺的双峰，双腿紧并靠拢，尽可能遮掩身上三点。

　　弄不懂约瑟夫究竟有何打算的紫兰开口说道：「你究竟想怎样？」

　　约瑟夫长叹一声开口说道：「我们有著相同的出身，虽然我无法认同你加入
官方的作法，但也能够想象出你的理由。」

　　约瑟夫带点嘲弄的说道：「你以为保民局真的是为了保护人民而存在的吗？
说白了，所谓的保民局也不过是权力者的走狗，你以为替他们做事就是正义吗？
就可以避免布拉哈一类的犯罪组织出现，就会没有和我们相同命运的小孩吗？」

　　紫兰娇声冷叱约瑟夫说道：「你给我闭嘴！你才是最没有资格，说这种话的
人。雷马根即使走错了路，他还是想使这个世界往好的方向改变，而你呢？一切
全只是为了自己！甚至加入黑道无恶不作。如果不是看在往日的情谊上，我早就
把你逮捕归案，让你到监狱做苦功去赎罪了，我自己也不会落到这般田地。」

　　说到最后紫兰的一对美眸涌出泪珠，流过她的脸颊，滴落在雪一样白的酥胸
上，她悲伤和刚毅不屈的表情令人为之动容，连约瑟夫都为之自惭形秽。

　　约瑟夫却语带挑战的说道：「伟大的理想敌不过现实的残酷，否则你现在也
不会在这里了。」

　　紫兰气得放开了掩著一对酥胸的手说道：「你给我闭嘴！在孤儿院的时候，
上级已经下令要对你们格杀勿论，是我不惜违背命令掩护了你们，而你是怎样对
我的！你这禽兽还有脸说这种话。」

　　约瑟夫看着紫兰轻摇晃动的白玉乳笋，还有那嫣红的岭上双梅，一时间看呆
了。

　　察觉到约瑟夫的目光，紫兰羞红了脸再次掩著酥胸骂道：「贱胚！」

　　就在情况变得非常尴尬的这一刻，一男一女推开餐厅门而入。

　　全裸的紫兰先是大惊失色想要躲避，等到发现来人分别是汉尼拔和慧云李的
时候，已经顾不得全身赤裸，放声大叫著救命。

　　约瑟夫捉著跑到栏杆边缘想跳下去的紫兰说道：「没有用的！我找人用魔法
设置了音障，你求救的声音，他们根本听不到。」

　　而在下面的慧云李，春风满面的对汉尼拔说道：「你今次找我来，是为了什
么？开始对我有兴趣了吗？」」

　　汉尼拔正襟危坐的说道：「碰黑帝的女人会为我带来得不偿失的麻烦！我只
要有一个红颜知己就够了，女人不在乎数目，在乎是否心意相通，我找你来自然
是为了公事。」

　　慧云李作弄的说道：「要是让你的女性支持者知道你原来是这么不解风情的
男人，定然会大幅打击他们对你的支持度。」

　　紫兰猜不出约瑟夫是怎样把这两个大人物引来这里的。可是他们两个人的对
话，逐渐由目前的币制改革、多瑙同盟攻略转到了赤色义人的事件上面。

　　汉尼拔唏嘘的说道：「这件事黑帝实在做得过火了，早知如此，不如用重金
收买几个元老投靠我们来得简单，却差遣你和宝黛丽负责暗杀，结果反而让赤色
义人趁机起义，把迦太基弄得乱成了一团。」

　　慧云李挥手把约瑟夫特别安排的聋哑侍者招来到餐桌，点菜之后说道：「这
件事大致上都是成功的，我们控制的元老数目超过了三分之二，又除掉了派系内
没有利用价值的废物。这次的混乱还在可以控制的范围内，民众反而更加相信只
有你才能对内平服奴隶叛乱、对外征服边境蛮族。」

　　紫兰的内心震撼有如遭到雷击，接下来悲愤的高叫道：「不会是这样的！我
们想尽办法阻止暗杀，几经辛苦之后才解决奴隶的叛乱，事情的真相绝不可能是
这样，我不信！」

　　汉尼拔轻叹一声说道：「虽然同样是杀人，我还是喜欢在战场上堂堂正正的
跟敌人较量，而不喜欢耍这种阴谋诡计。」

　　慧云李轻笑道：「你负责对外作战，我们负责财力援助，还有对付政敌需要
的各种阴谋，黑帝跟你的合作才能两蒙其利。都是杀人，何必在意杀人的方式，
我们杀人的数目还比不上伟大的执政官阁下你的壮举呢！」

　　紫兰的眼神苍白空洞，她实在无法相信她所认识的那个慧云李，那个忧国忧
民、怜爱贫苦大众的名演员会有这样的一个面目。

　　慧云李搔首弄姿的浅笑道：「这一次最大的损失，应该是被雷马根的杀手干
掉了我们不少元老，事后还逃逸无踪，连我的爱徒紫兰也失去了踪影，看来下场
是凶多吉少了。」

　　慧云李说到了自己身上，使得紫兰再次集中精神留意。

　　慧云李狐疑的说道：「雷马根能这样来去无踪，我怀疑是有内应通知他保民
局的行动。说起来这次被他杀死的元老，很巧合的，大部分都是我们黑帝这一边
的人。」
----------

                          第九章　　小翠说服

　　汉尼拔一脸冤枉的说道：「慧云李请不要这样说！那真是纯属巧合，我这边
也有人被他杀了。要是说有内应，会不会是紫兰背叛了，否则为何事后不见她的
踪影？」

　　慧云李摇头说道：「我相信紫兰不会这样做，我不会看错人的！我可是辛苦
了很久才训练出这样一个高徒的。一颗棋子还未发挥完其应有的价值，就这样被
对手吃掉了，真是可惜。」

　　汉尼拔说道：「反正适合做你徒弟的人还有很多，再训练就是了。」

　　慧云李杏眼圆睁的说道：「你别说得这么轻易！她既是处女，又愿意为了任
务牺牲色相，再加上才艺和勇气兼备，你以为这种人才很容易找的吗？」

　　紫兰全身无力的瘫软地上，心灵受尽打击的她跪著嚎哭道：「呜……怎会这
样的……啊啊啊啊啊……那个戏子……原来全部都是演戏骗我的！呜……戏子无
情……啊啊啊啊啊……」

　　汉尼拔抬头看了看包厢中的约瑟夫，今天是因为约瑟夫连番请求，他才特意
前来这家餐厅，引诱慧云李说出真相，好打击紫兰的信念，以便在事后拉拢她为
己用，幸好精明如慧云李也这么容易就上当了！

　　对慧云李而言，她根本没想过紫兰会在汉尼拔阵营的手上。她的心神都放在
试探汉尼拔是否真的想跟黑帝决裂，而且她表面上只是一个演员，就算有什么消
息走漏，只要她说是演戏彩排，就足以让一般人难以判断真假。不过今日的谈话
若是泄漏给公众知道，身为执政官的汉尼拔才会是惹了大麻烦的一个，因此精明
的她才会百密一疏。

　　约瑟夫站到紫兰的身后，轻抚著她的香肩说道：「你现在应该知道自己所效
忠的慧云李和保民局的真面目了，他们比起黑道的作风更加黑暗无情，手段比起
布拉哈的残忍不相上下。之前是我做错了，我跟你道歉，你不如就投靠我，何况
我们还有你腹中的孩子，他生下来之后将会是我们在世上唯一有血缘的亲人。」

　　提到亲人，正在哭哭啼啼的紫兰，双眼怨毒的看着约瑟夫，痛恨的怒骂道：
「我才不要跟你这个杀父仇人生孩子！你们给我等著，利用和玩弄我的这个大仇
我一定会向你，还有整个迦太基报复的。」

　　约瑟夫心想，跟被仇恨蒙蔽了双眼的紫兰说什么也没用！顾忌著在她腹中的
胎儿，约瑟夫适度的使用暴力，强行把她抱到了餐桌之上按著说道：「我才不管
你怎么想！你一个女人凭什么向我和整个迦太基报复？你已经没有了亲人，连我
和雷马根这两个朋友都没有了，连你的理想和信念也已经崩溃了。等你把孩子生
下来，我才不信你舍的抛下自己生出来的小孩。我是喜欢你的！既然你不肯接受
我的温柔，就只好粗暴对待你了，直到你明白再也无法由我的身边逃走。」

　　约瑟夫由餐桌下事先准备好的水桶里，取出一只体型占了水桶内超过一半体
积的大型水母，将之扔到了紫兰的身上。这是海伦娜的最新产品，放出的汁液可
以让女性瘫软无力，麻痹她们的痛觉，同时却又刺激官能反应的神经。还利用了
雷马根提供的技术，结合了电鳗和水母的生物特质，可以放出轻微的电流。

　　体形比一般八爪鱼都还要大的水母，盘缠黏紧在紫兰的身上，把她捉紧到动
弹不得，成为了她和餐桌之间的缓冲，不管紫兰再怎么挣扎也不会伤到她自己和
腹中的胎儿。

　　紫兰哀声饮泣，心中唯一的支柱只有从前父亲疼爱自己的回忆，尽管她再竭
力的挣扎，就是挣不脱水母的束缚。而且令她更难受的，是分不出快感还是嫌恶
的官能触感，水母的上百根触手，不但在她大小适中的乳房上蠕动和摩擦，更深
入到她的菊穴内转来转去，甚至连桃花源内也有几根触手在试探入侵。

　　紫兰哀叫道：「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊……」

　　被透明的水母包裹著，脸上略带快感的在哭泣，满身是透明湿滑的黏液，已
经怀孕的腹部仍然十分平坦，紫兰显示出她前所未有的哀怨淫靡的诱人姿态。

　　约瑟夫嘴上喃喃自语的说道：「紫兰对不起，我也不想这样的，要不是你父
亲是布拉哈的恶魔之一，要不是你出卖我做官方的间谍，要不是你只对中老年人
有好感的奇怪恋父情结，我也不会这样对你。全部都是你的错，要怪只能怪你自
己选错了效忠的对象，还有你没有爱上我。」

　　约瑟夫拨开盘缠在紫兰胸口的无数水母触手，张嘴咬在她的白玉乳笋上，以
洁白的牙齿轻咬，舌头绕在上面用力的旋转数圈，然后狠命的吸吮。

　　在不自由、不自愿的情况下，紫兰感受到了强烈的快感！象是汹涌的河水似
的冲击著她的神经。

　　紫兰眼角含泪的淫声哭叫道：「啊啊啊……啊啊啊啊啊不要……约瑟夫……
你不是人！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫喘著气说道：「不是人就不是人好了，反正你别想逃离我这禽兽。」

　　约瑟夫心中并非没有懊悔，可是事情发展到了如此地步，除了用强硬手段占
有紫兰，摧毁她的心防，使她在绝望中屈服认命，不再挣扎反抗，愿意留在自己
身边，再也没有其它办法了。

　　约瑟夫退到了紫兰的下半身，把她的双腿分开，让鲜粉红色的花穴暴露在自
己的眼前。不过他的目标还没这么快转到这地方，而是看上了同样颜色鲜艳的菊
穴。

　　约瑟夫捉著插在菊穴内的水母触手，将之快速抽插，使其速度提升了十倍，
更深入到了花穴内数寸。

　　藕臂被水母缠紧的紫兰，唾液横流的淫声大叫道：「啊啊啊……天啊！为什
么我会被这个禽兽施暴还有快感……啊啊啊啊不要……约瑟夫……你会后悔的啊
啊啊啊啊……」

　　约瑟夫心想：「不干下去自己才真的会后悔！」而水母吸收了紫兰的泪水、
唾液和淫蜜之后，发生了第二阶段的变化，表层变硬，长出了数以百计的突起物
还放出微弱的电流。使全身性感带都被水母包缠覆盖的紫兰，遭到了快感洪流的
强烈冲击，连悲伤和仇恨也被掩盖了，脑中除了愉悦之外，一片空白！

　　被雷马根这朋友出卖，被约瑟夫强暴凌辱，发现自己的师父慧云李一直只是
利用自己，紫兰的所有理想和信念都烟消云散了，体内还怀上了约瑟夫这个杀父
仇人的孩子，现在还悲惨得被一只水母和约瑟夫联手侵犯！

　　紫兰扪心自问自己究竟做错了什么？要落得这种下场。她现在身心俱疲，在
连续的快感冲击下，只有麻木和自暴自弃。约瑟夫想怎样就怎样好了，反正自己
简直是生不如死。

　　紫兰终于不再坚持抗拒的态度，螓首屈服的侧向了一边，避开约瑟夫淫欲的
视线，本能的淫声浪语道：「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　而兽性大发欲火焚身的约瑟夫，把紫兰的菊穴交给水母继续玩弄，自己则掏
出了裤裆中的擎天一柱，也不管一楼的汉尼拔正和慧云李在共进晚餐，就公然的
占有了紫兰的胴体。

　　约瑟夫一口气强闯而入，插进早已经湿成了泽国的花穴。

　　想到紫兰正怀有自己的孩子，再低头看着她脸上迷惘、喜悦和苦涩交集的表
情，约瑟夫充满了征服掠夺后，丰收而归的快感！而且驰骋在紫兰体内温润柔软
的国度，真的有种腾云驾似的感觉。

　　紫兰张开红唇，轻咬著自己的青葱玉指，以便压抑自己越来越高昂的快意呻
吟。

　　紫兰越是忍耐，约瑟夫越是要折磨到她忍耐不下去！轻托著她的柳腰，毫不
留情的前进后退，展开狂野的活塞运动，反正冲击力有她体下的水母吸收。

　　在约瑟夫火灼的攻城槌正面猛攻自己的花穴，而贯满了菊穴的冰凉水母触手
又从后方奇袭抽插著。在这前后夹击的动作之下，紫兰再也忍耐不下去了，螓首
高仰檀口大张的淫声浪叫出来道：「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　被约瑟夫送上了快感的顶峰，迎来了高潮的紫兰，全身绷紧娇躯剧颤，呼吸
急促脸色红润，柳眉紧皱。

　　紧接著紫兰之后，约瑟夫兴奋的把体内的热牛奶喷洒到了紫兰的花田之内。

　　等到结束之后，紫兰抬起右手的藕臂，遮掩著她那深遂美丽的眸子所涌出的
泪珠，到了现在似乎一切都无所谓了，反正自己已经一无所有了。

　　约瑟夫在内心里请求紫兰原谅自己，不这样做他再没办法把紫兰留下来，但
道歉的话，他却懦弱的不敢说出，因为那只会遭到紫兰的拒绝、轻视和嘲笑。

　　这一次之后，约瑟夫不惜花巨资，在郊外买了一栋别墅，再把紫兰移送到那
里，而且不再是赤裸裸的把人家锁著，而是替她添购了各式各样的衣服和齐备的
家具和摆设，但是却在她的颈项戴上了封锁魔力的项链，派十数人严加看守兼雇
用了侍女照顾，让她安心养胎。

　　几乎已经到了生无可恋地步的紫兰，连原本强烈的逃走欲望也急遽下降。就
算想逃，离开之后她也只能投靠梅铃这个朋友，可是逃走了又有什么用？

　　对于每次探望时都唉声叹气，好像木美人似的冷眼对待自己的紫兰，约瑟夫
唯有找小翠去说服她。

　　听完约瑟夫交代的经过之后，小翠的背后象是刮起了狂风暴雪似的，语气冰
冷的说道：「我真怀疑是爱神射错了箭，才让我发了疯的爱上你这衰人！」

　　约瑟夫无奈的说道：「这都是迫不得已的。我想你劝解紫兰，让她不要这么
忧屈，而且我也希望她愿意接受孩子，虽然没有什么真实感，但这可是我第一次
当父亲！」

　　小翠拿起桌子旁边的一个花瓶，说道：「你在我于水池中疗伤时跑去强暴紫
兰，还让她因奸成孕，之后还禁锢凌虐。我想她听我狠揍了你一顿之后，她的心
情一定会开朗不少。」

　　约瑟夫大声惊叫道：「喂！住手，不要乱来，你这可是谋杀亲夫喔！我警告
小翠你给我停下来。」

　　小翠却像地狱中的女修罗似的震怒说道：「我何时跟你结婚了？法律上我还
是你的奴隶，你这个女人的公敌！」

　　那晚约瑟夫的惨叫声响彻在睡房之内，第二天卡琳来打扫的时候，只见他头
破血流的躺在地上喃喃自语道：「鬼！我看到冥界之河了。」

　　卡琳少有的放弃，争取约瑟夫欢心的机会，故意假装踩错的狠狠再踏上了一
脚，才道歉后退出去外面，她跟正准备去见紫兰的小翠说道：「会飞的女妖，这
是我初次同意你的作法，真是打得痛快、打得好，大快人心啊！」

　　接下来卡琳埋怨且失落的说道：「我们两个离妻子的宝座越来越远了，想不
到紫兰那家伙后来先至，这下子可真是母凭子贵了。」

　　小翠对卡琳嘲弄的说道：「你这个人根本不是真正爱约瑟夫的！你只是想要
钱。」

　　卡琳带著敌意的说道：「你别只会在嘴上说漂亮话！你们两个是由斗嘴的冤
家发展到互相爱慕的情侣，而我不过是约瑟夫捉来发泄的女奴，就算他在嘴上说
爱我，我也不知道他的心意有多少是真的，多少是为了利用我帮他工作。你根本
没尝过真正贫穷的滋味，我也只是想要一个名分，安稳富裕的生活罢了。我才不
要当随手捉来，然后挥之则去的女人。」

　　小翠轻叹了一口气起飞离去，虽然她少有的跟卡琳意见一致，痛打约瑟夫一
顿就对了。但两个人生气的原因却截然不同，小翠心中并不介意约瑟夫又多一个
女人。情场如战场，再多的敌人自己都不会认输的。约瑟夫是什么人她早就心中
有数了，要是不能忍受这一点，根本就不该爱上他。

　　紫兰不但是自己的朋友，更是约瑟夫历经患难的红颜知己。约瑟夫怎么能这
样伤害她！小翠相信约瑟夫心里也不愿意的，可是这并不等于，就能够轻易原谅
他。

　　降落到软禁紫兰的那间别墅之后，小翠第一时间飞扑进紫兰的怀里，双眼涌
现泪光的说道：「紫兰让你受苦了！」

　　紫兰苦笑著说道：「我自己想哭也流不出眼泪来，倒是小翠你为了我的事先
哭了。小翠你这个人，未免太多管闲事和心肠太好了吧！」

　　小翠苦思著劝解紫兰的方法，可是实在想不出什么妙计，唯有在小孩方面着
手说道：「紫兰你肚子里有了约瑟夫的孩子吧？这可是你的骨肉血亲，无论如何
也要把他生下来。」

　　紫兰眼带泪光的哀叹说道：「生下来又怎么样？还不是又多了一个没有父母
疼爱，在世界上受苦受罪的孩子。」

　　小翠激动的说道：「怎会没有父母所爱？难道你不喜欢这个孩子吗？我知道
约瑟夫的心里一定是很高兴的。他虽然逞强什么也没有说，但我知道的，我们日
日夜夜相处让我了解那个好色的笨蛋！虽然他好色，花心，嘴巴毒，却重义气和
感情，他希望你因为有了这个孩子就能够原谅他。说起来都是因为我，要不是因
为误会我死了，他也不会胡乱向你报复，都是我害的！」

　　紫兰泪眼盈眶的呜咽说道：「其它的都不重要了！就算他强暴我，我也可以
原谅他一时冲动，但是，是他亲手杀死我父亲的！这要我这个当女儿的怎么能忘
记！我好想为父报仇，杀了约瑟夫，可是我就是有下不了手的感觉。」

　　小翠并不是聪明伶俐的女孩子，有点笨拙，正义感过强，又任性爱斗气。一
时间她实在说不出什么安慰紫兰的话，绞尽了脑汁的苦思，直到紫兰在自己的怀
中放声痛哭到累了，才想出方法说道：「紫兰你以前不也被迫做过杀手？在被害
的亲属眼中，你不也是一个无法原谅、值得痛恨的仇人吗？当时约瑟夫不下手，
也会有别的人去下手，最能了解被迫杀人的心情不就是你吗？」

　　小翠喘了一口气后继续说道：「何况你是你父亲的女儿也是这孩子的母亲！
将来一定可以体会到父母的心情，你是想要这个孩子幸福的成长，还是不幸的被
人遗弃？我虽然没有什么本事，但我也会帮忙照顾的。」

　　听了小翠的话，紫兰眼带泪光露出了一个苦笑。

　　小翠的话解开了紫兰的心结，她愿意尝试留在约瑟夫的身边一起生活，但最
后会怎样也说不定。童年的不幸回忆，使紫兰为了维护正义和保护无辜的市民不
受伤害，而投身加入保民局。即使这个梦想因为汉尼拔和黑帝的阴谋而破灭了，
至少可以尝试以自己微薄的力量，保护腹中的小生命健康的成长。

　　对约瑟夫来说，紫兰愿意和自己说话，已经是踏出了美好的第一步，就算付
出被小翠打到头破血流的代价也值得！但要和紫兰重修旧好到昔日一般，就不知
要等到什么时候了。何况梅铃为了救回紫兰，仍然三不五时的找银狼帮的麻烦。
没有其它办法的约瑟夫，只好自己掏钱赔偿给作为帮主的养父贝克的损失，他可
不能只会为父母找麻烦！

　　而在多瑙森林的前线，包括娜塔沙在内，由马苏统率的四个兵团开始了轮番
进击，一路突破攻入了金矿所在地之一的山脉，埋有大量藏金的卡西诺古城，在
这里跟妖精族的多瑙同盟军陷入了以血洗血的持久战。战斗开始之后的一个月，
汉尼拔按照事先预定的计画，派出了总数达到了大小三百艘战船，并配搭有强力
辅助兵种的舰队，而约瑟夫这个监军也会随同前行。

　　约瑟夫由银狼帮中抽调人手，稍为加以训练之后，就以辅助部队的名义，让
他们随同大军一起出发。同行的自然少不了军师卡恩和助手欣里希斯，形影不离
的现在体型一点也不小了的精灵小翠，海伦娜为了见娜塔沙也跟来了。罗艾儿则
因为约瑟夫想让她有机会跟姐姐见面，也连带叫了上船。最后则是紫兰，因为约
瑟夫实在放心不下她和腹中的胎儿，还特别租用了一艘远洋客船给她专用。

　　贝克和洁西卡身为帮主与夫人自然要留下来管理银狼帮，欧布里可不准备到
前线去受苦，但等到快打胜仗的时候应该会追上来占便宜。唯一被约瑟夫留了下
来的则是卡琳，虽然自己的派系可以交给洁西卡代管，但自己的秘密投资可得要
一个信得过的人负责看管。

　　卡琳却出乎约瑟夫的预料，在家中脾气大发，强烈抗议！

　　约瑟夫一面收拾行装，一面说道：「这一次是上战场，不是去旅行！战场上
兵凶战危，卫生环境恶劣，更没有一餐是好吃的。以你的性格不是喜欢留在迦太
基享福吗？何况没有我看着，你正好有机会多存几个私房钱，我让你多拿一倍好
了。」

　　卡琳心中一惊，没想到约瑟夫早就己经知道自己在他的秘密生意中，抽出一
部分商家给的赠礼和金钱作为私房钱存起来的事。

　　卡琳不甘心的说道：「你别随口说谎来骗我！你们是随同舰队出发，我还知
道你特别租用了一艘客船给紫兰使用，你会让肚子里有你孩子的女人也吃不好、
睡不好吗？」

　　约瑟夫心中叫不好，原来又是女人妒忌的事！现在卡恩和欣里希斯还没来，
想找个帮手也不行。

　　约瑟夫唯有柔声细语的说道：「你以为我不想带你同行吗？没有卡琳你煮的
一手好菜，我可吃不下饭，何况你这性感胴体是我最好的抱枕，没有了你，我可
睡不安眠。但是我的生意需要有人看顾著，何况这次成功的话，我可会买到一大
堆有金矿埋藏的地皮，你要替我先雇用好挖掘的技师和购买采矿用的奴隶，还有
挖金和治炼的工具，与运输用的船只，没有你，我要找谁来帮忙？总不能找小翠
吧！她除了吃生果蔬菜外还懂得什么？」

　　卡琳听了自然是非常受用。

　　由于卡琳生气而禁止女佣人帮忙，正张口大嚼苹果，看着约瑟夫收拾行李的
小翠，气得把樱桃小嘴内的苹果都喷了出来，对约瑟夫怒声说道：「约瑟夫你在
说什么！我怎么没用了？你要偷东西、要侦察敌情的时候，是由谁打头阵的？说
啊！」

　　约瑟夫心中暗叫不妙！越来越不妙了，这下子前门拒虎后门进狼，于是连忙
安慰小翠说道：「我指的是你不懂做生意的事，还是你喜欢每天拿著笔杆钜细靡
遗的计算大小收入和支出，然后不厌其烦的记录在帐簿上，抄到手指都发软，再
跟那些好色有多手的中年老头去谈生意？」

　　约瑟夫虽然训练过小翠懂得阅读和书写。可是小翠最讨厌就是写字和算数等
麻烦的工作。何况她可不想留下来跟约瑟夫分开，索性飞到窗外不理约瑟夫和卡
琳。

　　
                          第十章　　多瑙森林

　　卡琳轻托著香腮，少有的大获全胜，以胜利者的姿态看着小翠得意的说道：
「的确！这种需要智能和耐性的工作，不是谁都做得到的，哈哈哈哈……」

　　小翠回头瞪了卡琳一眼道：「你这个女奴真是一朝得志，语无伦次！」

　　总算松了一口气的约瑟夫对卡琳说道：「所以这一次就委屈你了。」

　　发觉上当受骗的卡琳急道：「等一等，这可以交给卡恩做就好了，要不然找
你的新女人紫兰，她不是开妓馆的吗？做生意难不倒她吧？她可惯于和嫖客打交
道。」

　　约瑟夫摇头说道：「卡恩是我的军师，难道上战场打仗不带军师，反而留他
下来算数？再说紫兰，我是怕她会逃走，才被迫要把她留在身边的，我怎么能够
放心把这么重要的事交给紫兰呢？」

　　好不容易让卡琳无言以对的约瑟夫，一手抱著行李，一手拖著罗艾儿，带著
小翠连爬带滚的逃出屋外，结果却发现卡恩和欣里希斯已等在外面！

　　约瑟夫一股脑儿的把自己的行李扔给体格适合做劳力活动多过动脑用计的军
师卡恩，人尽其用之余，还对他们两个抱怨道：「你们两个既然到了，怎么刚才
不进来呢？」

　　欣里希斯轻声说道：「我原本以为老大打算和卡琳再做一场，弄到她躺著说
不出话，然后才出发的。谁知老大你却被卡琳拦著差点离不开家，我们为求自保
当然不会闯进去打扰了。」

　　之后一行人等上了两辆出租马车，一路前往码头。约瑟夫除了不断埋怨这两
个家伙没有义气之外，还禁不住抱怨因为卡恩体型巨大而要浪费车资，要不然一
辆马车就够了。

　　出发之前，汉尼拔和约瑟夫站在检阅台上检阅了即将出征的舰队。汉尼拔因
为赏识卡恩的过人能力和经验，也邀请了他以保镖的身分站到了台上一起观看。

　　海面上大小不一的舰只列队而过，船上的水手们都全副戎装的站立，向他们
伟大的执政官汉尼拔敬礼。空中更有规模庞大的空军飞过头顶，除了白头鹰外，
还有罕见的大鸟鹰和鹰魔等大型飞行生物，成人字队形通过。

　　汉尼拔看着整齐的军列对约瑟夫说道：「时势造英雄英雄造时势！这个时势
造就了我汉尼拔，而我这个英雄现在就要推动时势，迈出改变国家未来的一步。
约瑟夫，这一次事关重大，事关我们以后跟黑帝斗争的胜败，你要好好的把握！
这次的指挥官马苏是我可以信赖的部下，他会尽力帮你。让你成为英雄的时势我
已经做好了，我期待你成功以英雄的身分回来，不要让我失望。」

　　约瑟夫虽然不是军人，却也感动的向著汉尼拔致敬行礼。

　　站在后排的卡恩比较著汉尼拔和约瑟夫，两个人差距太大了。汉尼拔的确是
个英雄，却并不是卡恩所需要的英雄。为了使状况朝著自己的目标改变，汉尼拔
会不惜牺牲自身的部下，甚至小部分国民，这个人可说是超时代的伟大领袖！比
起感情和义气，一定是大义为先的无私人物。但也正因他是这种人，不可能让卡
恩指挥大军万里远征打回故国，去做一次胜算难定，收益难以估计的赌博。

　　阅兵完毕之后，有一名少女代表民众向将士献花。汉尼拔则安排约瑟夫代表
三军将士收下花束。看着献花的美丽少女，约瑟夫为之目瞪口呆，不是因为她那
动人的美貌，而是因为那似曾相识的俏脸！

　　约瑟夫脑海中的记忆，一下子回到了十年前，在烈焰与血海之中初见洁西卡
英姿的情形。无论是少女赤红亮丽的发丝，水汪汪的双眼，宜喜宜嗔的俏脸，白
玉无瑕的肌肤，都彷佛是当年那个少女人妻的重现。不同的地方就在于耳朵，那
是妖精族血脉特征的又长又尖的耳朵，还有就是气质，少女优雅文静温柔婉约，
没有洁西卡身上那种内敛的霸气和坚毅。

　　少女无邪的嫣然一笑道：「请约瑟夫元老代为转达我们民众的心意给将士们
知道，希望他们获胜及平安归来。」

　　约瑟夫只能随口的回答了她一声感谢，而旁边的汉尼拔，则对约瑟夫说道：
「她是海伦娜的前辈学姐，叫做珍妮花，在我还是军校生的时候，她就被我的同
学们叫做永恒的妖精。」

　　刚才的少女惹起了，约瑟夫心中的许多猜想和遐思，他有很多问题想问汉尼
拔，但这位一代名将只是笑而不答，并且交给他另一个水晶球并说道：「有空就
在船上看看好了，记著要等有空闲的时候，我可不想你看完之后过于激动，影响
了该做的事。」

　　贝克、洁西卡和欧布里也有前来送行，在远行之前洁西卡先对约瑟夫嘘寒问
暖了一番，然后跟一个典型的母亲一样，不断询问带齐了必需的东西没有，相对
于洁西卡体贴入微的关怀，约瑟夫更在意她和那少女有没有什么关系。

　　最后约瑟夫避重就轻的说道：「刚才那个献花的少女跟你长得很像。」

　　洁西卡脸上闪过一瞬间为难的表情，然后轻笑道：「只是相似罢了，你可不
要因为她像我就放下小翠不理去追求人家。」

　　对于儿子再次远行，还是到凶险的战场上去，洁西卡不由得感到有种被遗下
的空虚寂寞，她变得有点羡慕小翠了。

　　跟他们道别之后，约瑟夫等人搭乘专门为紫兰准备的那艘客船出发。

　　拿著汉尼拔交给自己的水晶球，看着距离逐渐拉远的迦太基城，约瑟夫的心
中疑虑重重。

　　而就在这时候，下面传来一阵声音说道：「不留在房间里把映像放出来看看
吗？」

　　那是汉尼拔身边的小矮人族美女燕妮，看着她一脸期待的样子，约瑟夫冷漠
的回答道：「大概又是洁西卡和黑帝的映象，以汉尼拔的能力，要找人伪造水晶
球的影像又有什么难度？我怎知内容是真是假？」

　　就像眼前的燕妮一样，约瑟夫明明没有让她上船，但她就是出现在自己的船
上。

　　燕妮把食指和拇指放进樱桃小嘴内，娇俏的吹起了口哨，由空中召来了一头
体型庞大的鹰魔，那是一种类似鹰的飞行魔兽，鹰魔在船边低空飞行。

　　燕妮轻巧的跳到了鹰魔的背上，向约瑟夫说道：「你不相信的话，就亲自用
自己的眼睛去确认好了！」

　　约瑟夫接受了挑战，跟著跳到了鹰魔的背上。

　　看到约瑟夫抱著一个女人飞走，发现了这一点的小翠立刻由甲板起飞跟了上
来。燕妮快鹰加鞭的拉著缰绳，还用一对小巧的纤足踩著鹰魔的头喝骂道：「你
这被虐狂给我飞快一点！要不然我就鞭你的屁股。」

　　鹰魔好像能够听懂人语似的，全力加速，在云层里左穿右插，摆脱了小翠的
跟纵。

　　飞临码头上空的燕妮，靠著地面联系人用镜子打出的发光信号，很快就找到
了洁西卡和贝克。由空中可以看到洁西卡跟丈夫吻别之后，把他送上了马车，自
己一个人留了下来。

　　约瑟夫怀疑的说道：「你们这样派人跟踪洁西卡，怎么想都是汉尼拔故意设
置的阴谋，我才不会轻易相信。」

　　燕妮回答道：「那是我们的保险措施，跟纵监视洁西卡和贝克，还有你的朋
友和女人们，是将他们用作防止你背叛我们投靠黑帝的人质。至于发现洁西卡和
黑帝有联系，那是纯属意外之举，而且你所认识的洁西卡，可不是能够随便让人
操纵的人。」

　　不久之后，一辆马车出现在原地，黑帝彼德烈夫亲自开门，请洁西卡登车同
行。虽然表面上只有一辆马车，但约瑟夫也能够发现前前后后有不少好手隐伏在
暗中保护黑帝。

　　燕妮凝重的说道：「你现在还怀疑我们虚构水晶球中的影像给你看吗？」

　　约瑟夫额上满是冷汗的说道：「那根本证明不了什么，洁西卡也有结识朋友
的自由，就凭这种证据想指控她偷情，你是发傻了吗？」

　　燕妮冷笑著不回答，只是追踪著地上的马车，一路去到一间酒店门外，直到
彼德烈夫带同洁西卡亲密的走进了内部。

　　被冷汗湿透了衣衫的约瑟夫颤抖著说道：「不过是一起吃饭罢了，就是这么
简单，有什么好值得怀疑的？」

　　燕妮嘲弄著说道：「黑帝是个色中饿鬼，政坛中有本事，认识他的人谁不知
道？你之前能够从情报局的监狱中放出来，你以为真的靠一起吃晚餐，就能让那
色老头这么容易答应帮忙放人吗？易地而处，换作是你又会怎么做？」

　　要是按照约瑟夫自己的好色本性，不奸上三天三夜才不可能答应！一想到这
里，他恨不得降落下去，用神偷臂敲穿那老色鬼的头。

　　心乱如麻的约瑟夫，不断在脑中想着深爱的洁西卡没有被老色鬼占了便宜。
就算那老头包藏祸心，洁西卡也不是这么轻易能够让人占到便宜的。而在事后约
瑟夫连怎么回到船上也忘了，燕妮也由船上消失不见了，要不是小翠整晚盘问约
瑟夫，他几乎要怀疑自己所见到的都是恶梦。燕妮虽然失去了踪影，不过约瑟夫
相信，她一定是秘密藏身在舰队中的某一艘军舰上负责监视自己和这次作战。

　　约瑟夫就这样浑浑噩噩的过了几天，之后才总算平静下来。经过一个月之后
途中除了遇上一些风浪，大致上都平静无事，连海盗船也没有遇上一艘，就顺利
到达了多瑙河的出海口，然后靠船帆和奴隶们伐桨逆流而上，准备跟娜塔沙等友
军会合。

　　大小三百艘的舰艇，此外白头鹰、大鸟鹰和鹰魔，另外加上极少数的飞龙，
汉尼拔动员了迦太基史上前所未有的庞大空军，足足有两千头可以飞行的鸟兽。
在航程中，多瑙同盟的军队们根本难以对付。

　　虽然如此，多瑙同盟的军队们可不打算让迦太基的舰队如入无人之境的闯进
国内。凭著妖精们超人的听力，高深的风魔法技术和特制的箭矢，他们躲藏在河
流两旁的森林内，靠声音捕捉目标，在四、五百步的距离外狙击射杀船上的水手
们，每天平均有二、三十人被杀掉。

　　由于施袭者都是单独行动，妖精不但身手敏捷又是在他们熟悉的森林中躲藏
活动，即使派出空军去追击大举搜索，也只是徒劳无功、枉费气力。

　　对于这种情形，约瑟夫和卡恩不能不去想，即使动员大军，真的有可能击败
多瑙同盟吗？就算我方人多势众，对方不但熟悉地形，更只会在对己方绝对有利
的地点施袭作战，汉尼拔的真有胜算吗？

　　这个问题在到达了约定的会合地点后，有了残酷的解答。根据军方的情报，
约瑟夫得知四个军团轮流推进，一路上也是和己方同样不断受到狙击和设伏，直
至妖精们坚固设防的卡西诺山下，双方才打起了残酷的攻防作战。妖精们这次罕
有的出动了数千大军迎战，占据了卡西诺山上的高峰，把已经灭亡的远古征服者
罗马等国的废墟城堡重建成坚固的要塞阵地。

　　留下一个军团在卡西诺山牵制敌人的主力，娜塔沙等三个军团前来跟约瑟夫
他们的舰队会合。在前进的道路上，他们先是点火焚林，再加上风系魔法的助燃
烧掉了道路两旁数里的森林。现在火势虽然已经熄灭，但还可以见到乌云蔽日似
的黑烟，烧得光秃的树木，还有大量烧焦发臭的动物尸体。不只如此，迦太基军
还在所过之处下毒，防止植物的再次生长。

　　每隔一百步就在箭矢可以互相支持的距离，修建一座可容十人的据点，并且
在地底挖掘仅容一人通过的隧道连接，驻有哨兵于内，每隔一里则有一个可容百
人的大型地下据点。

　　这样的布阵足以使任何单独或数人的狙击队都难以有效，出动数十至上百人
的小部队的话，就会演变成和来自地底援军不断的据点强攻作战只会得不偿失。
要切断迦太基军队的补给线，非得出动以千人的大军不可，而对迦太基来说，双
方正面决战正是他们最欢迎的事。

　　看着这种场面，卡恩不禁感叹的说道：「汉尼拔真是名不虚传啊！」

　　约瑟夫对此也有同感，单论军团的数目，以迦太基的国力虽然还可以再增加
几个军团的兵力，但汉尼拔却采取了因地制宜，使用强力辅佐部队和舰队的战术
而不是单纯的倚靠人数。

　　三个军团有一万五千的正规军，但却拥有这个数目一半的辅助部队。包括从
别的妖精部族征召的妖精部队，在卡拉哈里王国被俘虏的矮人，为了换取自己和
家人的自由为目标参加作战的奴隶战士，再加上擅长水战的人鱼族。

　　妖精的数目虽少，却足以提供跟敌人作对射的同等水平箭术和弓箭，矮人们
修筑地道和修建堡垒的技术与速度比人类还要快几倍，在河水中作战的话，妖精
更难以和人鱼族相提并论。

　　在舰队和三个军团会合之后，约瑟夫跟娜塔沙见面才得知单是伤兵就有三千
多人，可见娜塔沙他们之前的作战有何等激烈。

　　移师到军舰上召开作战会议的娜塔沙，脸泛桃红一脸焦躁难耐的说道：「我
们在这里用船把伤兵护送回国境带治疗，并且补充人员的损失。在国境线外还有
一支新调来不参战的兵团，专为我们训练补充的兵力。马苏将军有令让我们休息
一天，巡逻和警戒的工作由舰队的水手负责，大家可以尽情饮酒，在河中游泳都
无所谓。」

　　战场上的生活水平当然不能跟迦太基相比，作为军团长的娜塔莎还可以每天
洗澡，而她手下的军官们只能十天洗一次。至于那些士兵，自从踏进多瑙同盟境
内就没洗过一次澡，浑身都是臭味。

　　身在战场上的娜塔沙，穿上了整套的盔甲，除了手肘和膝盖以上的小部份肌
肤，几乎是密不透风。而约瑟夫则伸手进她的披肩之下，抚摸著她那敏感、毛质
又柔软亮滑的尾巴。

　　娜塔沙立刻面红耳热的吐出了愉悦的呻吟声。

　　在场的军官们以妒恨憎恶的视线看着约瑟夫，娜塔沙虽然想拒绝约瑟夫却又
无法拒绝。她脑海里现在比起敌人的威胁，更加重要的就是约瑟夫胯下的威胁。
自从上次分手之后，她简直是每天都在期待著约瑟夫的进犯和入侵，而且日甚一
日。

　　约瑟夫不禁为之感到非常愉快。上次他所涂抹在娜塔沙的营帐内，家具用品
上的木天蓼，是能挑逗猫科动物发情期的药剂，而且对兽人还特别有效。兽人嗅
到、舔到或尝到木天蓼的味道，都会立刻呈现不同程度的兴奋状态，药性浓烈时
甚至会流口水以及在地上打滚。

　　约瑟夫上次所用的分量不多，但却足以让娜塔沙长期处于春情难禁的状态。
而且他还在女性亲兵所使用的清洁剂内，渗了不少木天蓼进去，这可是约瑟夫对
上次娜塔沙把他拒于床下的大报复。

　　满脸欲求不满的娜塔莎，在连声呻吟中好不容主持完会议，立刻下令所有人
退下，连在场人等的目光都不管了，马上拉著约瑟夫的手往自己的房间走去。

　　来到门外的时候，娜塔莎已经呼吸急促，玉脸桃红春情泛滥，一只手情不自
禁的在身上自我安慰起来。

　　约瑟夫停下脚步，舔著娜塔莎的耳朵说道：「你上次不是说没有白龙蛋药液
就不能上床的吗？」

　　娜塔莎不甘心的认败服输说道：「那种事已经不重要了，快跟我进房，人家
好想你。」

　　约瑟夫拍著自己的裤裆，得意的说道：「你是想要我的大东西吧！」

　　对一脸在淫笑的约瑟夫，娜塔莎虽然恨他故意作弄，却不能不就范，跪下来
动手准备替约瑟夫做唇舌服务。

　　美色当前，约瑟夫却推开娜塔莎说道：「你现在想做，我却不想做了。」

　　体内虫痒蚁咬的渴求著男人的慰藉，娜塔莎唯有含羞忍辱的说道：「上次是
我不对！我道歉，你是男子汉大丈夫，就不要记仇我这小女人了。」

　　约瑟夫却高傲的说道：「我是个好色的小男人，还很爱记仇。你见到小翠没
有，她现在体型变大了，我爱跟她做什么都可以，不用求你！你想获得满足就去
找你的海伦娜好了，看看两个女人之间的假凤虚凰能不能满足你的情欲。」

　　受尽侮辱的娜塔莎怒站起身，用洁白的贝齿咬著红唇，直到渗出血来，用痛
楚压抑自己的情欲说道：「你别后悔自己说过的话！再说我想要男人的话，整个
军团都是我可以挑选的对象。我现在就去找海伦娜，用不著你这个小男人了。啊
还有，你下面就和你的内心一样那么小。」

　　约瑟夫气得破口大骂道：「你这头狡滑兼贪婪的豹女！我下面一点也不小，
比常人还大，你真会睁眼说瞎话。」

　　性欲高涨的娜塔莎的尾巴左右摆动，一面冷冷的说道：「你的小弟很小！非
常小，和心胸狭窄的你正好匹配。」

　　约瑟夫就算再记仇，也不会把怀中的美女推出去，但是美味的佳肴需要耐心
的烹调，如果海伦娜能够满足娜塔莎的话，她也不会第一个目标就先选上自己。
木天蓼所挑起的强烈情欲，不是靠海伦娜的手指和舌头就能抒解的，否则娜塔莎
靠自己晚上自我安慰就可以了，怎会变成现在欲火焚身似的。

　　约瑟夫决定去找小翠，来一顿主菜前的甜点，等到海伦娜也满足不了娜塔莎
的时候，那头高傲聪明一直把自己玩弄在股掌之间的豹女，才会明白到她需要的
不是同性恋，而是自己这个真男人，而且是绝对不小，比常人尺寸都还大的真男
人！

                        　　　【第八集　完】
----------

                          第九集　　瓮中之鳖

                          第一章　　永恒树城

　　多瑙同盟共由十三个部族组成，以人类的标准来看，他们相当团结。

　　喜爱大自然的妖精族也有城市，不过他们的城市跟人类用木材或石头搭建的
房屋并不相同，而是使用活生生的树木，促进其生长和变形成树屋。

　　只不过这种树屋，比人类的规模大了千百倍，其中规模最大的就是他们的首
都，被称为永恒树之城，居住了十万名，包括十三个部落的妖精。

　　占了全国总人口的四分之一，所有人住在那一株超过千尺，崇山般屹立于大
地上的巨树。树上还有魔法学院，较大型的手工业作坊，魔法兵器制造工厂和大
型粮仓的所在地。一旦攻陷这里，整个多瑙同盟就会陷于半瓦解的状态。

　　按照汉尼拔的作战计画，迦太基先佯攻卡西诺矿山，引开敌人的主力后，再
用舰队搭载三个军团，直扑永恒树之城。

　　来不及召回援兵的多瑙同盟，企图动用民力和魔法建成临时的水坝，将多瑙
河截流，意图用人工制造的洪水摧毁这支舰队。

　　但这最后的希望，在迦太基拥有两千头飞行鸟兽的空军，所展开的猛烈空袭
之下亦宣告失败。

　　排除了沿河的各种抵抗，兵临城下的迦太基军队，在马苏的主帅舰上召开军
事会议决定明天攻城的部署。

　　出席者包括，娜塔沙和约瑟夫，还有苏菲亚的兄长，克拉科夫家的长子山达
斯。这个黑发黑眼的壮汉才正值三十岁的壮年，脸上棱角分明，额头颇为突出，
身体高大健壮，有如一头大熊。

　　马苏这中年智将则留着一脸黑色的胡渣子，人虽矮小，却肌肉精壮结实，左
脸上有着一道使他看来更形剽悍的疤痕。

　　马苏摊开地图说道：「明天一战，我决定由娜塔沙的军团作先锋打头阵，山
达斯的军团作为第二阵的主力，我直属的军团作为预备队。」

　　约瑟夫虽然没有参加过这么高层级的作战，但也知道作为先锋固然可以抢占
头功，往往死伤也是最为惨重的。

　　山达斯一脸得意的看着娜塔沙说道：「我支持总指挥的决定！娜塔沙将军新
近才升任军团长，经验不足不能担当重任，由她的军团负责消耗敌人的实力，我
的部队则在敌人露出破绽后担任主攻突破，而马苏主帅的直属部队作预备队以防
万一，胜则追击，败则殿后。这个部署合情合理，可说我军未战已经先胜！」

　　娜塔沙拉着约瑟夫的耳尖，眼神凶暴的低声骂道：「汉尼拔不是说马苏是他
手下的得力老将吗？怎么作出这种决定，硬仗由我的军团去打，便宜则给山达斯
占尽了。」

　　马苏转过头来对约瑟夫和娜塔沙说道：「那么约瑟夫元老和娜塔沙你的意见
呢？」

　　娜塔沙狠撞了约瑟夫一记，迫他说话。

　　看着被木天蓼折腾得烦躁不安，有如怒豹不能轻惹的娜塔沙，约瑟夫说道：
「既然娜塔沙经验不足的话，万一因指挥失误让将士死伤惨重可不好，不如改为
由她负责安全点的第二阵。」

　　马苏摇头说道：「战争中死伤难免，问题是如何死最少的人，换取最大的战
果。要是她有失误的话，山达斯自然会去接应。若由她负责第二阵，娜塔沙不见
得能及时支援山达斯，夹在中间又阻碍我的直属军团行动，损害反而更大！一个
不好会让我军被逐个击破。」

　　约瑟夫在心中大骂，你这个混帐既然自己已经决定了，还问我这个当监军的
做什么！

　　约瑟夫跟娜塔沙耳语说道：

　　「那么要不要问问看，改调你的军团当预备队？」

　　娜塔沙摇头说道：「当预备队是安全，但也没机会出场抢功了，还不如冒险
做一次前锋，在危险中求胜机！」

　　就这样决定了明天的部署后，娜塔沙和山达斯先后退了出去。

　　留下来的约瑟夫开门见山的对马苏喝问道：「你不是汉尼拔的心腹吗？现在
耍什么把戏！」

　　马苏心情沉重的说道：「我也是有苦衷的。」

　　约瑟夫高声喝道：「有话就说！拖拖拉拉的，还是不是男人？」

　　马苏脸色阴沉的说道：「我是男人！更加是别人的父亲。山达斯的弟弟黑斯
也随军出发了，那个人不但捉了我的女儿做人质，还有黑帝的密信要我帮忙山达
斯。我身为人父，不能眼睁睁的看着女儿被杀。再说只要这仗我军打胜了，对国
家对汉尼拔将军也有益处，只不过让山达斯占些便宜！是我对不起汉尼拔将军，
但请你转告将军请他体谅我的苦况。」

　　约瑟夫一声轻叹，这一次真是阴沟里翻船，棋差一步输给了黑帝。

　　「女儿吗？」这不由得教他想起紫兰腹中的胎儿。

　　约瑟夫回去后跟卡恩和娜塔沙商讨，担心的说道：「看来汉尼拔的阴谋已被
黑帝发觉了，连我帮汉尼拔做事也都知道了，不妙啊！」

　　一脸欲求不满的娜塔沙喝着闷酒抹拭着蛇魂魔剑说道：「你真是胆小如鼠！
别船头惊鬼、船尾惊贼，只要明天我们一口气猛攻，不给山达斯机会，强行突破
杀进永恒树之城，还有抢占功劳的可能。至于暗算山达斯的事，你等战斗尾声时
自己想办法，别干太早影响大局，我可没空管你的事！」

　　看来那些木天蓼太有效果了，春情难禁的娜塔沙，一直是难以相处的发恶状
态，就像野兽一样。约瑟夫心想：「现在还是不要惹她为佳！」

　　卡恩说道：「我认为黑帝的行动还是试探居多，他支持苏菲亚对付你不过是
误打正着。黑帝支持苏菲亚的克拉科夫家族吞并掉欧布里的势力，然后再跟他们
联手，就可立于进可攻、退可守的不败之地。如果汉尼拔不想开战的话，自然不
会在乎欧布里被吞并；若是有意开战的话，黑帝就抢了先机占了优势。」

　　约瑟夫心想：「大局的事还是留给汉尼拔将来去烦恼吧！现在由马苏口中得
知稣菲亚也来到这里，明天可得要防备她暗害我和娜塔沙。要是当初安妮肯乖乖
站在我这一方就好了，现时还不知她的军队到了何处？明天会不会来捣乱？」

　　而在多瑙同盟的一方，也迎接了吉凶难料的决战之日的到来。

　　多瑙同盟的统治者是妖精王，只不过这个国王和人类的不同，并非血统继承
而是由各部族推举，也可由各部族废除，施政时还要多数部族领袖同意。

　　为了这存亡之战，整个永恒树之城的人民，都动员起来。伹除了迦太基的军
队，还有来自另一个威胁，那就是安妮公主的那支人类和矮人的联军。妖精王之
前已拒绝了他们的入境支援，但随着迦太基军队的大举进攻，安妮的部队就以武
力强行入境，一方面拉拢支持他们的部族领袖，一方面又毫不留情的攻击阻挡的
守军。事实上，他们比迦太基的军队还早了两、三天到达。

　　决战前夜，军师花露美也代表安妮前来谒见了妖精王和十三部族领袖。

　　妖精王佛蒙特。波利斯脸上有着些许皱纹，他刚迈入老年银色长发留至腰，
体型瘦削，是个老成持重的人物。

　　妖精王佛蒙特脸带寒霜的说道：「小女孩你的脸皮还真厚！世界上有这种杀
进别人家里的援军吗？到目前为止你们已杀伤了我军数百将士。」

　　花露美年纪虽轻，说起话来却对答如流：「如果不用武力强行入境，就赶不
及明天参战了！我也是妖精，知道妖精族重视传统，忧心异族的介入，但现在形
势紧迫，已没有再空谈误国的时间了。如果早在迦太基入侵之初，佛蒙特陛下就
同意跟我军联手，也不用弄到今天敌军兵临城下。比起那数百将士，是不是先要
考虑若果城陷之后，十万民众的命运？」

　　接下来十三个部族领袖展开了连场舌战，有人主张早就该和安妮联手了，也
有人强烈反对，认为卡拉哈里的人类和矮人包藏祸心，不过是另一支侵略军，而
最好的证据就是那数百已经被杀的将士。

　　一直吵到曙光初现，也没有一个定夺。妖精王佛蒙特，对花露美长叹一声说
道：「我这个王和人类的不同，要是有半数部族领袖反对的政策我不能推行，还
是进行表决吧！要和安妮公主的军队联手？还是我军独自迎击迦太基的军队？」

　　事后被花露美说成是妖精族死到临头不流眼泪的愚昧传统的展现，部族领袖
以七票对六票反对了联手的提议。

　　把紫兰和罗艾儿留在船上派人严加守护后，约瑟夫带着卡恩作支援，乘坐飞
龙亲身参战，欣里希斯也骑乘鹰魔伴同出击，最后跟着小翠。

　　早在黎明之前已经出发，空军的一千头飞行鸟兽，背对着太阳由东方来袭。

　　多瑙同盟虽由全国调集所有的独角兽，也只有两百只。即使全数出击迎敌，
但迎接他们的首先就是刺眼耀目的太阳光。这使骑乘的妖精族女骑士们，丧失了
抢先发射比人类弓箭射程长数倍，用风魔法祝福过的紫藤弓的时机。

　　首先发动攻击的，是迦太基一方的魔法师，过百人同时施法，构成一股巨大
的凛冽气流，吹得独角兽群阵形散乱。

　　像约瑟夫这种可以乘坐两人以上的飞龙，按迦太基的标准，属于大型飞行鸟
兽。每一只都用脚捉着过百斤重的石弹，背上还配备有魔法师，列队飞过永恒树
之城，集体投弹轰炸，并且对石弹施上火魔法，加大其威力。而只能载一人的小
型飞行鸟兽，则负责跟敌人的空军格斗厮杀，或者用箭矢，狙杀树上和地上的敌
军。

　　一时间，天空中五光十色的闪亮着！那是独角兽的电击、魔法火球的炽热火
焰、深蓝色的高压水柱和被召唤出来一身漆黑的地狱亡魂。

　　蔚蓝的空中敌我纵横交错，包括约瑟夫在内，互相高速追逐的捉对厮杀。

　　约瑟夫一面跟那些满脸敌意的妖精美女骑士兵刀交击，一面留意着地上的战
况。

　　在几次着火石弹的轰炸后，永恒树多处燃烧起火，而树城内的民众则有组织
的一起灭火，用湿水的树叶拍火或传递水桶灭火，人人戴上口罩防烟毫不畏缩。

　　约瑟夫讶异的向敌人问道：「为什么不用魔法灭火？那不是简单得多吗？」

　　对手可没打算回答约瑟夫，又或者说她的回答就是挥剑攻来。

　　但答案很快就明白了。

　　因为迦太基空军以百人为单位，掠过救火的民众上空，毫不留情的射杀。

　　民众们争相惨叫逃避，而之前混在民众中没出手的士兵和魔法师此时则站出
来加以反击，以夹集魔法的漫天箭雨迎敌。

　　跟约瑟夫打了半天的美女妖精，看着树上民众不畏空袭，冒死救火的惨况说
道：「你们迦太基人是魔鬼！我们绝不会屈服的。」

　　约瑟夫淫笑道：「你们不会屈服，我们就打到你们屈服！」

　　约瑟夫想起汉尼拔废除奴隶制和推广共和主义的伟大理想，相比起来他更加
喜欢现在这样，恃强凌弱的征服和占有。眼前的美女捉回家调教是不错，捉起来
卖到市场上也价值千金。不但捕捉眼前佳人，还灭他人之国，强奸别人的女儿，
掘挖他国的地底藏金，抢夺和劫掠真是人生一大快事。

　　把对方的体力消耗到了一定程度后，约瑟夫露出一个破绽引诱对手，当气喘
的美女妖精挥剑劈来的时候，约瑟夫背后的卡恩窥准机会一举轰在对方腹部上。

　　泰坦族巨人的重拳一击可不是一个少女能支撑的，对方立刻痛得昏迷过去。

　　约瑟夫用神偷臂把少女捉过来，交给卡恩绑好，然后取出绳索追赶失去主人
的独角兽，试图将之绑紧捉回去。

　　卡恩把少女绑好后转交给欣里希斯并吩咐道：「先把这美少女战利品运回船
上，记着！你不要偷吃，处女可比非处女更能卖钱。」

　　欣里希斯笑道：「知道了，城破之后，还怕没有女人吗？我才不会现在就偷
食。」

　　多瑙同盟使用的独角兽比起迦太基军队使用的大鸟鹰、白头鹰和鹰魔等，拥
有更高度的智慧，即使失去主人，也能继续以头上独角放电攻击，让其他女骑士
替换出战。

　　骑乘独角兽的美女妖精骑士们，面对迦太基方面的数量优势，更多的是采取
诱敌战术。低空掠过树上，让埋伏于绿叶中的弓箭手向追赶在背后的迦太基空军
作密集射击，这一招真击落了不少迦太基的空军。就连约瑟夫也在追赶独角兽时
候差点中了埋伏，幸好靠着飞龙猛拍双翼的强烈气流，吹飞了箭矢才得以脱身。

　　但由晨光初现起开始的空战，迦太基方面始终占有优势，而且比例上的差距
还在不断加大。原本就有十比一的优势，即使损失两、三头飞行鸟兽，来交换一
头独角兽还是有利于我方。

　　而在地面上，在舰队的投石器轰击，加上长程魔法的支援下，娜塔沙的军团
首先登陆，士兵们排成了方形大盾阵，互相层层掩护的钢铁阵容，还有数十台各
种攻城车辆配合。

　　永恒树之城的确是有城墙的，环绕树干的底部厚厚的一圈，达到十尺以上，
但是以迦太基的技术和魔法水平，并不需要直接攻击城墙，反正这棵参天巨树底
部的枝叶就已经延伸超过千尺。

　　由陆路攻击，会一路「沐浴」在树身上敌人的箭雨下，而娜塔沙的作法是用
空军飞降登陆，先夺取几个要点，再用绳索和云梯把士兵送上树枝上。

　　多瑙同盟的主力军队都还在卡西诺山一带，未能赶得及回防，所以他们徵召
了树城上所有的年轻男性，加上少数留守兵力，组成了新的军队迎战。这支大军
守在枝干粗若道路的巨树末端，跟不断攀爬上来的迦太基军队展开肉搏格斗，并
且持续以箭雨和魔法对轰。

　　俯瞰着树干上的战况后，可以见到人数较少的妖精士兵被迫跟迦太基数量众
多的军队白刃短兵相斗，随着逐段树干上展开的逐屋浴血苦战，不断有伤兵和残
肢碎屍断落到地面上，弄得地上一片血肉模糊，而娜塔沙的军团所占据的树城枝
干部分也越来越多。

　　卡恩在约瑟夫的背后说道：「看来多瑙同盟的抵抗比我们想像中的弱，不过
他们还有扭转形势的方法。」

　　约瑟夫兴奋的说道：「还有什么方法？这次我们必定轻松获胜，还好马苏派
了娜塔沙打头阵，不然就给山达斯抢了大功。」

　
                          第二章　　翔空激战

　　主战场经验老道的卡恩并不认为这一战会如此轻易的结束，而他们首先收到
的第一个变化，就是侦察兵发现了五十里外有安妮公主的营帐。

　　卡恩思考了一会儿后说道：「如果安妮公主全副装备行军的话，两天后就会
到了；若是多瑙同盟有足够的装备供他们使用，全军轻装徒手快步前进，大半日
就可以到了，应该在天色入黑的时候。」

　　约瑟夫不以为意的说道：「两天后才到，城早就被破了！徒手急行的话，派
少数兵力拦在外围就可以解决，何况空中的一切都逃不过我军的监视，这一仗打
下来，真是战场自有黄金屋，战场自有颜如玉。城破后，我给你和欣里希斯一人
买一百个妖精女奴，哈哈！」

　　卡恩虽有所怀疑，但再争论也无益，就看敌人究竟如何反击了。

　　而在战局最激烈的漩涡，受到约瑟夫所下的木天蓼的刺激，娜塔沙正用妖精
族的战士们，来发泄她体内的焦躁和欲火。蛇魂魔剑化作漫天银芒，伸缩突刺，
所到之处敌方再好的剑手也要死于她剑下。

　　位于她背后则是互相掩护、举盾前进的迦太基士兵，首先以强攻硬箭开路，
接下来用冰、水和风后魔法一轮猛轰，结冰冻结敌人的脚掌，用水柱刺穿和风刃
斩击作大范围杀敌，最后用人多打人少的方式围攻杀上，一路踩着血海和屍身迫
近至永恒树的主干。

　　来到这里已经不是树城的外围，而是民众聚居的部分。妖精族的老人、妇女
和小孩们争相走避，不少年纪老迈的退役战士还奋起反抗，而除了价值最高的妙
龄少女会被击昏绑起，反抗者的下场就只有死！

　　在这里，娜塔沙遇到一个十三同盟之一的部族领袖，率领手下精锐数十人拼
死反击。她暂时改采守势，以箭雨和魔法连续由盾阵后射击。

　　妖精族的神射手们，其弓矢射程更远威力更大，不但箭无虚发，神箭更穿透
盾阵的间隙中照样杀人，除了娜塔沙凭着一张密不透风的剑幕杀不死。

　　迦太基的射手在质量上虽无法抗衡，但数量上的优势就压倒了质量。多瑙同
盟射出一支箭，迦太基方面就射出七、八支反击回去。

　　先射伤对方后，娜塔沙这个军团长就带头突进，一轮急攻后把受伤的部族领
袖砍倒在地上。

　　对方临死前还大叫道：「后面就是神木的主干了！全城民众的生死都放在我
们肩上，死也不可以后退一步。」

　　娜塔沙冷傲的嘲笑道：「那就全死在这里好了！」

　　接着一剑砍下对方的首级。只见她舔着剑刃上的血，踏着脚下的人头，娜塔
沙无疑是战场上极为凶悍的女豹。

　　此时上方枝叶中间传来一个幼嫩的女声说道：「到此为止了！」

　　发声的是花露美，接下来是相继赶到的妖精王佛蒙特、部族的领袖、长老们
和背后一字排开的护卫。

　　在阔若街道的树干上，花露美于屍堆中抱起一个在母亲怀中嚎啕大哭的婴儿
说道：「面对这血淋淋的现实，不知各位可有后悔今早投票时的抉择。」

　　独眼中放射着浓烈杀气，娜塔沙兴奋的摆动着她诱人的柔亮尾巴，手执还在
滴血的虻魂魔剑说道：「如果要投票表决是否投降的话，我给你们最后一分钟！
不然就准备受死好了。」

　　在娜塔沙身后的战斗还没有结束，不少孤立受困和负伤犹斗的妖精战士正受
到围攻，并且逐一惨死剑下，而迦太基士兵则把被捉到的平民一个个绑起押走。

　　佛蒙特震怒之余，更老泪纵横的说道：「下用再投票了！刚才反对和安妮公
主结盟的部族领袖已有一个巴拉特死了，现在是反对和支持各有六票，我这国王
在这里下决定，和花露美你的主公结成同盟抗战到底，请她马上发兵支援。」

　　虽然付出了鲜血淋漓的代价，花露美还是得感谢娜塔沙他们的猛烈攻击，让
妖精王改变了主意。

　　娜塔沙于是一挥手，背后上百射手同时放箭，而妖精王的护卫却后发射先，
瞬间漫天银雨似的光点交错，护卫们用更高明的箭术，击下了半空中的敌箭。

　　妖精王佛蒙特、部族的领袖和长老们，这群高强的魔法师，同时开始念咒施
法。娜塔沙衡量形势，自己的军队中配备了大量的魔法师，但论到魔力的水平和
法术的级数，是比不过这群老怪物的。于是她回头对背后负责用魔法通术的法师
喊道：「联络空军和我方舰队，向我们所在地方前方一百步，投掷石弹攻击。」

　　为了阻止对方念咒，娜塔沙解散部下们的盾阵，刀盾兵们冲前发动肉搏，妖
精王的护卫们也纷纷拔剑迎敌。

　　剑光交错的厮杀了一分钟后，妖精王佛蒙特首先施展魔法，让树干急速长出
大量枝叶，捆绑着迦太基士兵们的手脚。

　　战斗变成迦太基的士兵被单方面的砍杀，但对娜塔沙和手下的军官来说却是
例外，这么幼嫩的枝叶哪绑得住她，挣脱之后依旧挥剑自如。

　　接下来由舰艇上投掷出来的石弹，划过长空有如天降流星雨，不但沾了油起
火燃烧，还有魔法鼓动的强风在背后吹着增加射程。

　　不过多瑙同盟的领袖们也布下了一股风系魔法的空气之壁，急风怒号卷起了
强烈的龙卷风，吹得粗若数丈的树干都摇晃起来，还落下了漫天绿叶，把着火的
石弹也卷飞了开去，无分敌我落在远处的不幸者身上，轰得永恒树猛摇。

　　到最后，迦太基的魔法师们，和多瑙同盟的长老之间，展开了最后的魔法对
决，迦太基方面是熊熊燃烧直卷而来的火海怒涛，掠过娜塔沙他们的头顶直扑敌
阵，而多瑙同盟的却是更加可怕的水刀之墙。

　　水火相撞后产生了强烈的水蒸气，倒过来冲击着迦太基的军队，立刻死伤多
人。而更可怕的是水刀之墙的高压水柱，把比城墙还厚的永恒树干，像利刀切纸
般剖开。

　　接下来是轰天动地的惨剧，被切断的树干自然依循物理定律向下掉落。上面
的迦太基官兵七零八落的随之往下掉，而那些被俘虏的平民，还有在困兽死斗的
妖精战士也一样难逃一死。

　　在这之中只有娜塔沙例外，她的身手比猫还要灵敏轻盈数倍，冲天而起跃到
更高的一段，十数尺的树干之上，更连杀多名拦阻她的军民，直逃到边沿处，一
跃飞向在半空接应的迦太基鹰魔。

　　对于万恶的迦太基军团长，邻近的多瑙同盟弓箭手纷纷弯弓搭箭，狙杀空中
的娜塔沙。漫天飞蝗似的箭雨虽击坠了娜塔沙的鹰魔，使之插满利箭像刺猬般掉
落地面，但她已先行一步跃到另一头大鸟鹰身上去。

　　而不同于那些各自为战的射手，有一群身穿多瑙同盟制服的百人妖精小队，
针对娜塔沙进行了密集射击。每人连发三箭，计算好抛物线和前置量后，三百支
先后射出的箭却同时到达，把娜塔沙和她邻近所有空军的飞行鸟兽都包围进去。

　　指挥这个小队的不是别人，而是戴上了假耳朵伪装成妖精的苏菲亚。虽然不
知道背后命名的内情，但她却被父亲命令到战场上协助兄长山达斯作战，有机会
的话再对付欧布里一方的军团长娜塔沙，黑帝还派出臣服自己的妖精部族士兵支
援她。苏菲亚原本是在城内进行破坏活动，好等由她兄长山达斯上阵进攻时发挥
效力，没想到碰上这个机会，自然不放过了。

　　伹娜塔沙身手不同凡响，硬是拉着大鸟鹰的缰绳向侧翻滚，让坐骑替自己挡
箭，再加上蛇魂魔剑的抵挡，三百支箭中只有三支命中，而且都不是致命伤。

　　急速坠落地面的娜塔沙，面对这令人心胆俱裂的高度，以自己的魔力和武力
能否成功安全着陆也没有把握，而更要命的是，苏菲亚的部下们已经准备好了第
二次的齐射。

　　但是由之前树干掉落开始，约瑟夫即以高速前来支援，现在的他已经到了。
飞龙的速度可不同于一般的飞行鸟兽，以最高速俯冲下去，超过百里以上比箭矢
还快。

　　就在第二波箭雨来到娜塔沙身前数尺时，约瑟夫抱着半空中的独眼美丽豹女
一闪而过，摆脱了背后的箭雨追击，让身在敌阵中的苏非亚也只能气得跺脚徒呼
奈何。

　　约瑟夫额冒冷汗的说道：「幸好我抢先了一步，不然娜塔沙你就会摔在地上
变成猫女肉饼了。想不到苏菲亚还有这一招，不如我们也依法炮制用来对付她的
兄长山达斯。」

　　俯视着战况的娜塔沙眉头紧皱，任由约瑟夫替她拔箭，卡恩负责施法疗伤，
自己则坚毅的咬紧银牙一声痛也不喊，而小翠则弯弓搭箭守在一旁。

　　娜塔沙焦虑的说道：「暗算山达斯的事，等我们打胜了再说！要是这一仗输
了，对我们、对国家都是沉重的打击，山达斯的事是附加的任务罢了。」

　　娜塔沙的军团有五千人，加上辅佐部队超过七千多人。刚才被多瑙同盟的长
老们斩断了永恒树城的一大截树干，由上面摔死和在下面被压死的士卒估计超过
千人，单是这一击就让她损失了超过十分一的兵力！

　　妖精族比人类长寿十倍，但生育率也低了十倍，而他们也比人类更爱惜和重
视生命。娜塔沙原本认为，靠着树干上被捉到的俘虏，加上己方的快速行动，就
足以动摇敌人切断树干的决心。而且要切断厚达数十尺以上的树干，也不是一般
方法可行的。没想到多瑙同盟的老怪物们这么厉害，一次集体施法就砍断了，还
狠心的牺牲了树干上被捉的平民俘虏和己方残兵。

　　更加不妙的是整个形势的变化，刚才的一击本已动摇了军心士气，为免敌人
再次切断树干，娜塔沙被迫召回部分过于深入的兵力，而己方的撤退就演变成了
敌军的追击。多瑙同盟的军队甚至由保护永恒树主干的城堡打开城门战，出动了
千多人组成队列。

　　而祸不单行的则是在另外一个方向，像蚂蚁涌出地穴般不断增加，正在排成
阵列，属于安妮公主的军队。娜塔沙实在想不出安妮是怎么把军队变来这里的？
莫非安妮其实早已跟多瑙同盟联手，藏兵地穴内等待出击的时机？

　　娜塔沙不安的说道：「要是在这里被安妮公土和那些妖精前后夹击，我的军
团一定会在这里覆灭，除非山达斯和马苏两个人肯发兵来救。」

　　约瑟夫也不安的说道：「安妮应该不会乱来的。」

　　娜塔沙一面包紮伤口一面说道：「不怕一万，只怕万一。必要时你就用罗艾
儿这个妹妹当人质威胁安妮，无毒不丈夫，要成大事一定要心狠手辣！说起来都
应该怪你，要不是你纵容那个刁蛮公主安妮，我现在也不会这么麻烦！你给我警
告她，没我们当内应通风报信，她的叛军被迦太基所灭是迟早的事。」

　　约瑟夫也想找安妮公主说话，但现在的形势，他要是骑飞龙去到安妮公主的
军中上降落，而又平安无事的话，不引入怀疑他通敌才怪！何况汉尼拔的女伴燕
妮也参加了这次作战，还不知她藏身在哪里监视，约瑟夫可不想让汉尼拔连自己
和安妮的关系也知道。

　　安妮公主的军队能够突然由地底冒出来，是因为利用了永恒树的树根。这些
树根延伸到了五十里之外，用魔法使树根枯萎之后，就有了可以行军的隧道，不
然不可能两、三天内掘五十里的隧道。

　　还是处女之身的花露美，在另外两骑士的冒死支援下，乘坐独角兽突破了迦
太基空军的层层封锁，回到了安妮公主的阵中。

　　而她立即对安妮公主建议道：「请公主殿下立即发兵攻击娜塔沙的军团！现
在可是千载难逢的机会，得手后敌人只剩两个军团，我们退守永恒树之城，只要
再坚守七天，多瑙同盟在卡西诺的军队便可以到达，胜利就属于我们的了！」

　　安妮公主一时心绪紊乱难下决定，从刚才的战斗去评估两军的战力，一个军
团就把多瑙同盟打得那么惨，即使我方直接进入永恒树之城联防，也绝不可能抵
挡三个军团猛攻七天。

　　唯一的方法是先靠一再奇袭的优势，重创对方三个军团之一，而马苏的军团
还在船上，问题是应该对付娜塔沙还是山达斯？

　　要是对付娜塔沙的话，约瑟夫会原谅自己吗？这让安妮公主一时犹豫不决。
成功了的话，约瑟夫唯一能倚赖的武力就只有自己了。

　　花露美催促说道：「公主请你不要因私情而误了大义！眼前的机会不可能再
有，要在马苏和山达斯的军团插手前行动。」

　　经验丰富得多的矮人王萨凡纳说道：「但是安妮你的妹妹可是给了约瑟夫照
顾，这样做真的好吗？娜塔沙的军团也不是容易对付的，要是赶不及的话，不只
前面有一个军团，还会有两个军团向我们的后方猛攻，我们可输不起这一仗！这
支军队是卡拉哈里的人类和矮人反抗军的精华，要是我们在这里全军覆灭就没有
希望了。不如先打山达斯的军团，就算他背后还有马苏的军团，但娜塔沙的军团
已经无法分身应付后方。我自信凭我们矮人的战力，正面跟两个军团对战，最坏
也只会是少败，不会全灭！」

　　花露美螓首猛摇的说道：「这样的方法，是保证了不会惨败，可也难以取胜
了！」

　　萨凡纳摸着自己的胡子说道：「花露美丫头，先求不败再求胜，可是战争的
基本，你不要老想着那些凭冒险靠奇袭的怪招打仗。」

　　花露美和萨凡纳各自有各自的道理，而同时安妮公主也得考虑，这两个决定
对约瑟夫和自己关系的影响？即使迦太基这场战争输了，只要娜塔沙的军团还在
约瑟夫应该也不会和自己弄到关系破裂的。但歼灭娜塔沙的军团，无论在情场上
和战场上，都太过于冒险了，安妮还是不敢那么孤注一掷。

　　安妮公主轻喘了一口气说道：「我们分兵数百去牵制娜塔沙，全军向山达斯
的军团发动突击！务求一举重创敌人，要在马苏的军团登陆之前分出胜负。」

　　娜塔沙虽然担心马苏和山达斯会见死不救，但山达斯当时是打算出兵的，不
过要拖到娜塔沙的军团快要全灭才出手，让她虽不死也翻不了身，因战败无能被
革职或调迁职位。至于马苏，他还要顾及国家的大局，不能为了汉尼拔和黑帝之
间的斗争，而输掉整场战争，所以他是一定会出兵的。

　　当安妮公主的军队冒着沿河舰队的箭矢和投石器的矢石，攻向山达斯军团侧
翼的时候，娜塔沙总算由全灭的危机中松了一口气。

　　安妮公主虽只分兵数百对付自己，却打击在最薄弱的后方，攻城车辆和治疗
伤兵的牧师们都在此处，而护卫部队却只有两、三百人。正面的多瑙同盟军虽只
有千人，却以骑兵当中心，组成了中央一个，后方两个三角形阵突击过来。上方
的永恒树之城，成千上百的平民在不断掷下数十斤重的石块，和长达十数尺的树
干。

　　娜塔沙吩咐约瑟夫把她放下地上并说道：「安妮的事你自己解决好了，我现
在可是自顾不暇，而七天之后，卡西诺方向的敌军会赶到，所以山达斯的军团要
是惨败了，这场仗就没什么获胜的希望了。」

　　在约瑟夫背后的卡恩说道：「还是先对付安妮吧！我们用银狼帮帮众编成的
辅助部队还没登陆，把他们都派出来。」

　　「要跟安妮交手吗？」约瑟夫看着安妮等起义军，正侧面突入山达斯军团，
两军惨烈厮杀尘土飞扬，魔法大战雷鸣闪电之余，还互相卷起水柱冲击的杀戮战
场，他心里可不想干，卡恩说道：「要是我们输了，金山和奴隶都没到手的希望
了。再说汉尼拔可是个狠角色，若事后给他知道我们和安妮勾结，说不定就会动
手宰掉贝克和洁西卡等人质了。」

　　约瑟夫唯有狠下心肠道：「出击吧！」

　　一直伴随在约瑟夫身旁的小翠，忧心仲仲的开口说道：「跟安妮公主开战真
的好吗？」

　　约瑟夫说道：「不好也没别的办法了。」

　　由于兵种性质的差异，安妮公主率领了步伐较大、速度更快的人类部队，猛
烈冲锋突入，悍然杀进了山达斯军团的左翼。

　　战争经验丰富的山达斯，马上就变更阵形予以反击，将后阵的支援部队撤退
以免受袭，让中央部队掉头迎战，加上右翼部队夹击。更重要的是浮在河面上，
那些人鱼族的辅佐部队不断投掷鱼叉攻击安妮的军队，再加上舰队上的箭矢和投
射器的猛烈轰击，很快便压制着安妮公主的军队，并且将对方反包围起来。

　　身穿用金薄装饰的铝质盔甲，安妮公主挥舞着王室家传的宝剑，接连砍杀着
迦太基的士兵，并且娇呼说道：「继续冲！一口气歼灭敌人的支援部队。」

　　飞临到他们上空的约瑟夫、卡恩、欣里希斯和小翠等人在空中停顿了下来。
约瑟夫心中叫苦：「安妮这小妮子居然如此孤军深入，是想找死吗？」

　　此时背后一阵清脆的女声催促着约瑟夫：「约瑟大元老，怎么停在空中盘旋
不下去，莫非你认为受到攻击的人是我的兄长，所以你就不愿意出手相救？」

　　约瑟夫回头一看才发现，不知何时由永恒树之树撤了回来的苏菲亚，正指挥
着一支数十人的鹰魔部队，准备支援自己的兄长。

　　当年自己由斗兽场中救出安妮姐妹的事，苏菲亚可是一清二楚，再不出手就
会引起她的怀疑了。约瑟夫无奈的带头骑乘飞龙俯冲攻击，背后跟随着欣里希斯
和小翠，之后还有苏菲亚和其他的迦太基空军。
----------

                          第三章　　河边交锋

　　首先是一连串的箭雨射向安妮公主的卡拉哈里军，身在最前列的她，挥舞着
手中的宝剑挡开这些箭矢。接下来则是空军飞行鸟兽的俯冲突袭，各自用鹰爪狙
杀敌人，背上的骑士则用刀剑长矛攻击四面受敌的卡拉哈里军。

　　约瑟夫在安妮公主的邻近盘旋，手上的神偷臂以卡拉哈里军的一般士兵当对
手，心中焦急的看着披散了棕色秀发的安妮在人海中挥砍剑，希望她能够尽快见
机撤退。

　　此时空中一阵箭雨急袭向安妮公主，把她身旁的人都射死了，连她身上的黄
金甲也中了数箭。接着苏菲亚骑乘鹰魔而下，手中的风卷残云扇居高临下的拍向
安妮公主。

　　加上鹰魔的冲击力之后，安妮公主可挡不下这雷霆万钧的一击，跌到地上继
续翻滚闪避，而苏菲亚也则毫不留情的继续追杀。

　　约瑟夫一拉飞龙的缰绳，直冲过去撞开苏菲亚的鹰魔，然后再凶神恶煞的对
安妮公主说道：「这个便宜我捡定了，安妮公主你的人头就由我收下吧！」然后
用神偷臂猛击在安妮公主的剑上，力道虽重招式却笨拙，心想安妮不会接不下。

　　安妮公主眼中含泪，心中委屈的想：「约瑟夫竟然攻击我？」

　　「花露美说得对，男人都是信不过的！」接下来她主动跃到了飞龙的背上，
手中剑化作漫天银光罩向约瑟夫的头顶。

　　约瑟夫皱眉的小声说道：「你别再乱冲乱撞了，快下令撤退别在这里送死，
再不走马苏的军团行动起来，你想走也走不了！」

　　安妮公主虽然生气，手中剑还是留了三分情面，跟约瑟夫缠斗之余盛怒的说
道：「我才不撤！今日我就要在这里击溃迦太基的侵略军，证明给你看我的作法
才是对的。」

　　约瑟夫背后的卡恩代为操控着飞龙，不断旋转，不给在外围的苏菲亚攻击安
妮公主的机会。

　　约瑟夫听了安妮的话，也不禁怒火上升的说道：「你这个长于深宫不懂世事
的笨公主别逞强了！就凭你那群乌合之众，要不是我叫娜塔沙提供情报，你早就
兵败身亡了。你听我的话快撤退，别再在这里捣乱，我军对永恒树之城可是志在
必得。」

　　这时苏菲亚乾脆退到外围，指挥旗下的鹰魔骑士们，弯弓搭箭同时瞄准约瑟
夫和安妮公主。

　　约瑟夫心中叫苦连天！苏菲亚这个贱女人，居然想把自己和安妮公主一起杀
掉，偏偏安妮公主这小笨蛋又不肯听自己的话。

　　生死关头的时候，小翠飞扑向苏菲亚，不让她放箭且大声喝止道：「你想怎
样？这样会射中约瑟夫的。」

　　苏菲亚狠撞了小翠的胸口一肘，拉拉扯扯的同时命令部下们道：「别管我，
齐射！」

　　欣里希斯飞驰急至，飞刀连掷击中过半骑士，阻止他们射击，但仍有一半弓
箭射向了约瑟夫和安妮公主。

　　卡恩猛拉缰绳的让飞龙在半空人立，双翼猛拍扑卷起狂风吹飞箭矢，而这也
让约瑟夫和安妮公主掉到了地面上。

　　这时候，安妮公主才明白约瑟夫的心意，放软了手中宝剑虚作应付的胡乱挥
动，并且逞强的说道：「我的军队才不是乌合之众！」

　　就在这时候，战况发生了新的变化。停在河面中的迦太基舰队乱成了一圃，
水中的人鱼族辅助部队争相逃到岸上。

　　这是因为矮人王萨凡纳，按照花露美的计策，把早已准备好的食人鱼倾倒进
河内，另外还有用水桶制作的浮雷，和船只相撞之后会爆破。这种程度的攻击虽
不足以摧毁迦太基的舰队，却使得急促回避的船只无法再支援岸上的陆军。

　　矮人重装步兵一向以开山劈石的重武器和厚盔甲驰名，但机动性之慢也是各
军种中排最后几名的。但经由安妮的迟滞作战之后，他们总算追了上来，由外围
反包围攻击山达斯的军团，而且论起人数，他们比起迦太基群辅助部队的矮人还
要多。

　　被内外夹击的左翼部队首先崩溃，他们原本就被安妮突破过一次，哪禁得起
矮人重装步兵有如铁甲浪潮的冲击，部分人掉进河中成为了食人鱼的饵食，其他
人则向后溃退，让安妮的人类步兵和萨凡纳的矮人重装步兵会合在一起。

　　山达斯指挥仅余的中央和右翼在苦苦支撑，唯一能倚靠的就是迦太基空军的
优势。娜塔沙方面，她被多瑙同盟的反击弄得焦头烂额。马苏的军团则因为舰艇
为了回避浮雷，而无法登陆支援。约瑟夫那一千人狼帮帮众组成的辅助部队虽登
陆了，但没有真正战争经验，才两个大队兵力的部队也是杯水车薪。

　　安妮公王兴奋的用剑猛劈在约瑟夫的神偷臂上说道：「现在你还能说我军是
乌合之众吗？约瑟夫你快让开，只要再一击，我军就可以获胜了。」

　　而紫兰、海伦娜和罗艾儿她们所搭乘的那艘远洋船，也同样受到了浮雷的攻
击，被炸破了船底开始入水沉没。比起坚固得多的其他军舰，这艘民船更加不堪
攻击。

　　紫兰抱着桅杆不知如何是好，已经怀有身孕的她体质可不比从前身手灵活。
而罗艾儿则抱着紫兰的脚边在大叫着姐姐。海伦纳则不断向空中挥手，呼叫迦太
基的空军来救援。

　　在众多的军舰中，这艘异类的民用船很快引来了约瑟夫籼安妮公主的注意。

　　安妮公主激动的说道：「你怎么把罗艾儿也带来了？你不要阻挠我！快去把
她们救上岸。」这样说的同时，她这次手下可出尽了真功夫，半点也不留情了。

　　约瑟夫何尝不想先去救人，但形势逆转之后，山达斯的军团勉强才抵挡着安
妮公主的军队，连苏菲亚也没闲暇暗算约瑟夫了，整个天空迦太基的空军全都集
中在上方支援，要是山达斯的军团在这里被歼灭了，多瑙同盟的征服战将化为流
水，之后汉尼拔的计画也会被动摇，而他对约瑟夫的评价也会由英雄变狗熊。

　　约瑟夫现在也没有退路了，得在这里先击退安妮，然后再救人，神偷臂使足
了十成功力应战。

　　天空中风云变色，迦太基的魔法师召来了乌云，降下落雷猛击在卡拉哈里的
人类和矮人联军头上。随着战斗的持续，地上的死伤者不断增加，矮人王萨凡纳
也终于追上了安妮公主，更集结双方的精锐士卒组成了双战头，全军猛扑向山达
斯的主帅营，而约瑟夫却被迫为了苏菲亚的兄长和自己所爱的安妮而战。

　　萨凡纳人虽矮小，但比起其他矮人还要大力数倍，他那一把龙动之斧斩下来
时挡者必成肉浆，一斧劈下更震得邻近的人都脚步浮动。加上他身后那些重甲矮
人战土，除了魔法攻击和空军的俯冲比较有效，一般的刀剑攻击对他们实在是有
如抓痒一样。眼看迦太基这方面败象越益严重，连苏菲亚也和她拔剑自卫的兄长
并肩作战，约瑟夫心想这次莫非真的输定了，没有两全其美的办法吗？

　　另一方面紫兰的那艘船已经严重倾侧，再不救人船就要沉了！

　　约瑟夫举手召唤空中的卡恩，让飞龙抵空掠过后，他跃到背上，带着欣里希
斯和小翠前往救援。

　　最后关头约瑟夫他们终于赶到，救起了脸色苍白的紫兰到飞龙的背上，小翠
则抱起罗艾儿飞到空中，而欣里希斯则和海伦娜挤在一头鹰魔上面，其他船员约
瑟夫自然任由他们自生自灭了。

　　罗艾儿恐惧的抱着小翠痛哭，她的胆量可比姐姐安妮小得多了。

　　海伦娜把欣里希斯当作代罪羔羊痛打，并对约瑟夫说道：「你怎么不快些来
救我？人家差点被那些食人鱼当点心吃掉。」

　　紫兰虽默然无言，脸上却挂着安心和欣慰的神色。在约瑟夫怀中轻抚着小腹
的她，经历过这次的生关死劫，已经原谅了约瑟夫的所作所为。

　　此时河面已被人血染成了红色，还浮着一些被吃成白骨的屍骸，场面好不赫
人。

　　卡恩现在也无计可施的说道：「莫非真的没有办法了吗？应该还有方法的！
究竟我们应该怎样做？」

　　战场上山达斯的将旗已摇动起来，情况岌岌可危。

　　反而此时约瑟夫心中已有了方法，一行人飞到马苏的主帅舰上，对心焦如焚
却无法登陆的马苏说道：「不要管那些浮雷了，全速向岸上冲过去，把船搁浅在
河滩上登陆作战，把原本用来对付植物的部分毒药倒进河里，至少可以让那些食
人鱼没有那么活跃。」

　　对这个过于大胆的想法，马苏说道：「船都搁浅了在岸上，我们就没有退路
了，要是输掉，可是会全军覆没的！」

　　约瑟夫一副赌徒的样子说道：「只要在这里获胜，一切都不用担心了！」

　　马苏在约瑟夫的支持下决意赌上一局，在浮雷的连声爆炸中，不顾死伤和受
损让舰队强行搁浅在岸上，再把毒药投进河水中，驱赶食人鱼群远离后，再让上
兵们跳到河边冲杀上岸。

　　不分队形兵种，混合乱成一团的迦太基军队，战斗力比起平常当然大打折扣
了。不过在数量上，一个正规军团加辅助兵种就有七千人，加上舰队中的水手则
超过一万，而安妮公主的卡拉哈里军总数不够五千，战斗中死伤千多人，山达斯
的部队虽败，还有一半的残存兵力三千多。战况变成了迦太基方面超过一万三千
人，对卡拉哈里方面不足四千之战。

　　正挥剑在腥风血雨中砍杀，满身血污的安妮公主不甘的说道：「他们居然还
有这样的办法，太乱来了吧？但对方兵力虽多，却没有组织的混在一起，我们不
见得就会输。」

　　捉到了今天最重要战利品的矮人王萨凡纳摇头说道：「人数量差太大了，要
不是敌人没有组织的乱打，我们就死定了，现在是靠我们矮人的重装步兵在作支
撑，继续消耗下去的话，对人数少的我方不利，而且敌军迟早会恢复组织的，趁
现在还有机会撤退吧！」

　　安妮公主眼中含泪的下令吹响撤退的号角，刚才她距离胜利，只有一步之遥
了，就差那么一点点，太可惜了！

　　卡拉哈里的联军虽然撤退，却退得整齐有序，反而毫无组织的迦太基军队在
背后追击，遭到了损失不轻的反击，牺牲了不少人。

　　战斗直至入夜时分才结束，娜塔沙靠自己的兵团独力消灭多瑙同盟出城反击
的部队，但一整天下来也损失了三成多的兵力。山达斯在战斗中失踪生死不明，
他的军团最终损失了超过七成，两个军团合并成一个，由娜塔沙继续指挥。而马
苏的军团则大致完整，舰队全体搁浅在河滩上，有待修理。

　　安妮的卡拉哈里军则损失了四成兵力，而这已经是她可以容忍的极限了。

　　安妮和花露美虽然力劝妖精王佛蒙特放弃永恒树之城率民众撤退，能救一个
就救一个。

　　可是十万民众要撤退谈何容易，何况还有两个迦太基的军团，撤退只会变成
在森林中被迦太基的大军追上残杀。

　　妖精王佛蒙特要求卡拉哈里军退守城内，一起多坚守六日，只要等到卡西诺
山来的援军到达情况就不同了。

　　安妮、萨凡纳和花露美经过一整晚的辩论后只能见死不救。因为经过白天一
战，多瑙同盟方面也已经耗尽精力，能够作战的年轻人不足原有的三成。即使双
方一起守城，在没有后顾之忧的情况下，两个迦太基军团的全力猛攻，很大机会
在六日内就城破。即使奇蹟的守住了，卡拉哈里军的损失肯定进一步提高，要是
全军只余下一、两成的兵力，卡拉哈里的未来就没有希望了，而迦太基无论想补
充多少兵力部可以。

　　第二天，迦太基由搁浅的船上运出了其他残存的攻城车，集结全力攻击永恒
树之城的主干。

　　首先是已准备好的大量毒药，倒落地面，使永恒树之城的树根和枝叶急速枯
萎，再由掌握了绝对空中优势的空军，由空中进行石弹火攻，直至多瑙同盟方面
无力反抗后，接着用投射器向城墙猛烈轰击。

　　迦太基方面用魔法助战，多瑙同盟的长老和部族领袖也云集以魔法升起一道
风之壁对抗，直到双方都耗尽魔力为止。之后，承受不起石弹轰击的城墙最终倒
塌，迦太基军突入城内大开杀戒，与其说是战争，这更近似于单方面的杀戮。

　　主干失陷，意味迦太基若砍断主干，就可以杀死树上的十万妖精。战斗到这
个地步，妖精王佛蒙特带同坚持抗战的部族领袖，和总数不过千人的技术人员与
流传下来的各种魔法文献，经由枯萎树根造成的地下洞逃走，以便将来重整军容
后再战。至于永恒树之城，则在妖精王的命令下投降，以免玉石俱焚和破屠城的
惨剧。

　　城破之后，大火过后还有黑烟笼罩天际，表情恐惧的妖精们面对自己出生和
生活的神木，树叶掉了满地，树干摇摇欲坠，只能在痛哭和哀叹中，把城内的屍
体运到树下埋葬。

　　而约瑟夫和娜塔沙等人则以胜利者的身分率军进驻城内。

　　进城后第一个被处置的，不是多瑙同盟的俘虏们，而是总指挥官的马苏。

　　燕妮这个风姿绰约的小矮人族美女，在约瑟夫和娜塔沙的面前拿出一瓶毒酒
对马苏说道：「这是汉尼拔将军赏赐给你的，喝下去之后，几个小时就会像心脏
病发般死亡。」

　　马苏带泪含恨的拿起酒瓶说道：「我也是为了女儿才迫不得已，将军未免太
薄情了……」

　　燕妮声色俱厉的叱道：「究竟是谁薄情？是你背叛将军在先！以我所认识的
将军，只要你住被威胁后报告给他知道，他也愿意用一次失败来换取你的女儿，
但你却擅自行动。你是军人，该明白叛变的危害有多大！你的女儿，将军会负责
照顾她一世丰衣足食，你安心的去死吧！」

　　马苏二话不说的喝下整瓶毒酒，面容悲惨的大笑说道：「我出去参加庆功宴
和部下们道别，再见了！」

　　马苏离去之后，燕妮对约瑟夫和娜塔沙说道：「马苏死后我会带他的遗体回
国，将军要为他亲自举行国葬，接下来的事交给你们。将军决定设置多瑙行省，
娜塔沙当临时总督，约瑟夫当临时民政官，等一个月后有正式人选接任你们就回
国。」

　　等到两人独处之后，约瑟夫对娜塔沙说道：「汉尼拔这个人真是心狠手辣！
十几年出生入死的部下，这样就处决了，真是教人心寒。」

　　娜塔沙对约瑟夫苦笑说道：「怪不得卡恩选择你效忠，认为你讲义气又年轻
有为。是我的话，也会和汉尼拔做同样的决定，军队里不容许自是自为的人，何
况马苏是通敌，要是我们跟安妮串通的事败露，肯定两个人都死无全屍。」

　　约瑟夫心想：「是这样吗？马苏是迦太基的军人，可不是汉尼拔的私兵！」

　　等燕妮带走马苏的遗体后，娜塔沙这个临时总督和约瑟夫这个临时民政官，
就进驻了妖精王的王宫，将之设为总督府，开始处理公务。

　　约瑟夫首先处理的就是女性的奴隶，将没有用的小孩、老妇等集中起来，其
他的适龄女子，则分为少女、美女和熟女等三类，之后按照是否为处女、相貌身
材和身分地位再逐一细分。

　　然后再将精挑绌选出来的一批顶尖人物，像部族长老的妻子女儿，王室贵族
的成员，职业上则包括教师、医师、魔法师和学生等。

　　将之押送到总督府的大厅，要她们集体剥光，每人发给一条围裙，让一百名
天香国色、燕瘦环肥的美女，用裸体围裙的样子把总督府上上下下打扫得乾乾净
净，再要她们列队集结。

　　当中有几个誓死不从的，约瑟夫就交给海伦娜处置。海伦娜的脸孔虽像天使
般纯真，心肠却像恶魔般狠毒，把她们剥光后锁上贞操带，然后将之和一群下了
春药的雄狗锁在铁笼内。

　　在娜塔沙的女性亲兵们的刀剑威胁下，这一百名高傲的妖精美女分列两旁跪
在地上，不少人还哭哭啼啼的在饮泣，而约瑟夫则坐在妖精王从前所坐的椅子上
说道：「由你们被俘之日起就已成为奴隶，得要学习对主人忠心和服从，反抗的
下场就像那些在铁笼内被雄狗骑着猛舔，淫叫哀鸣却无法获得高潮的傻瓜一样！
还有别忘了，你们的亲属都在我们迦太基的手上，无论要处死或要送去奴隶营做
苦工都是我们的自由。」

　　像这种酒池肉林的场面，约瑟夫当然不会让个性正直的小翠和罗艾儿这小丫
头出席了，正在养胎的紫兰也不适合，只有海伦娜和娜塔沙两人在场。

　　娜塔沙的心情比之前更焦躁和烦恼的说道：「你要调教女奴也不要霸占了整
间总督府啊！」

　　嘴上是这样说，可是她这个女同性恋的眼光却流连在那一百个除掉围裙全身
赤裸的美女妖精身上。

　　约瑟夫笑道：「因为，我想你示范，驯服的女奴是怎样做的，好给她们见习
啊！ 」

　　娜塔沙抓着约瑟夫的领口，尾巴直竖，咆哮震怒的，说道：「你是不是想死
了？」

　
                          第四章　　雌豹调教

　　约瑟夫却毫不害怕的嘻嘻笑道：「你今次要是表现很好的话，我就赏赐你期
待已久的擎天一柱给你嚐嚐。」

　　约瑟夫今天在小弟身上涂了适量的木天蓼，他就不信娜塔沙能够拒绝。

　　娜塔沙吐出丁香小舌舔着鲜艳嫣红的嘴唇，含羞忍辱的说道：「算你够狠！
就让我见习给她们看好了。」

　　对约瑟夫欺负娜塔沙看不过去的海伦娜出声说道：「约瑟夫你不要太过分了
怎么可以这样对待姐姐！」

　　约瑟夫毫不留情的痛打了海伦娜一巴掌，在她的俏脸上留下了五根指痕，说
道：「你这个重度被虐狂给我闭嘴！你听话顺从，我今天就打得你高高兴兴的，
要是再不知分寸的说话，我就把你锁进铁笼内和雄狗做对手。」

　　约瑟夫轻托起娜塔沙的香腮说道：「首先猫是不穿衣服的，你这低等的雌猫
怎么也学起人类穿衣服，快给我脱得一丝不挂。海伦娜你也是，全给我脱了！」

　　娜塔沙真恨不得拔剑把约瑟夫斩成两边，可是被木天蓼折磨了超过两个月，
她早就欲火焚身难以自制，唯有依从命令把身上的盔甲解下来，地上一时间响起
了金属片叮叮当当的碰撞声。

　　而海伦娜在这段期间一直被娜塔沙当作发泄的对象，心灵是满足了，可是肉
体上只靠娜塔沙的手指和舌头，哪能满足她这个被虐狂深层的渴求。

　　很快的，成熟丰满的娜塔沙和婀娜娇俏的海伦娜已分别脱得赤裸，尤其是娜
塔沙紧紧并拢的双腿，还挂着两行透明黏稠的淫蜜，由此可见她动情的程度。

　　约瑟夫像专制暴君般，俯视着跪在两旁的妖精美女们恐惧、屈辱、不甘、愤
怒和鄙视的神情说道：「将来你们被出售之后，有了自己的主人，只要有命令，
尽管是在人山人海的大街上，你们也要像她们两人般脱得一丝不挂。奴隶除了服
从主人之外，没有别的生路！现在我徵求自愿者，来喂我吃葡萄、捶肩与按摩双
腿。」

　　这些出身高贵的妖精美女们，谁会愿意这样做，众人互相对望没有人自愿受
辱。

　　约瑟夫冷笑着一声令下：「看来你们还不懂迦太基的力量，给我推倒在地上
打屁股，狠狠的打，打到有人自愿为止。」

　　娜塔沙的女性亲兵们，虽是迦太基人，却大多是贫苦民众，出身低微。对这
些高贵柔弱的美女，先天的女性妒忌本能，让她们如狼似虎的按倒那一个个雪白
的屁股，用长枪末端的木棍痛打，一时间哀呼惨叫响彻整个大厅。

　　「啊啊……好痛……」

　　「连父母也没打过我的……你们……」

　　「魔鬼……总有一天，天会灭了迦太基的……啊啊……别打了……人家的小
屁股……」

　　约瑟夫拿出事先准备好的，染满了木天蓼味道的毛球，抛出去后对娜塔沙说
道：「你这恶猫今天要好好的听我的命令！去把毛球给我拾回来，要用四肢豪乳
长腿的娜塔沙蹲在地上，尾巴银毛闪亮的她接下来矫健若豹的追在毛球之后。圆
润饱满的屁股在约瑟夫的眼前晃来晃去，而胸前那对尖挺的双峰即使面对地心吸
力，依然那么结实没有一点下垂。

　　接下来约瑟夫对海伦娜喝道：「你这欠打的淫贱少女给我四肢爬在地上，屁
股挺起。」

　　长着一张纯真面孔，出尘脱俗梳着双辫，戴着眼镜的海伦娜脸颊羞红，淫秽
的趴在地上，挺起她那个娇小嫩滑的柔媚小屁股蛋给约瑟夫随意处置。

　　约瑟夫把双腿放到海伦娜的背上，左掌狠狠的打在她的屁股上，一掌已经打
到她像猴子屁股似的发红，第二掌打到她哀声叫唤，第三掌打到她似乎有些黄金
水失禁。虽然如此，这个被虐狂咬碎银牙忍痛的俏脸却满是快慰的表情。

　　而被乱棍棒打的妖精美女们，终于相继屈服，陆续有十个人自愿出来服侍约
瑟夫，给他摇扇的摇扇，捶背的捶背，按摩的按摩，喂食葡萄的喂食葡萄。

　　看着往日骄傲的娜塔沙在大厅上四肢着地赤裸狂奔，扭腰摆臀的在运动中展
现这具成熟胴体的体态美。约瑟夫兴奋的连续玩了十多次的抛毛球游戏，直到娜
塔沙的香软檀口挂着唾液，银色的桃花源流满了淫蜜，像猫般跪在自己的脚边，
摇摆着她那柔软亮丽的尾巴期待主人的奖赏。

　　约瑟夫虽然不是第一次拥有奴隶，但从未被这么多美丽赤裸的女奴包围过，
加上娜塔沙那些全副武装的美丽女亲兵的护卫，那种高高在上的大奴隶主的感觉
真是爽极了！对于汉尼拔那种废除奴隶制和推广共和主义的理想，他觉得真是疯
了的傻主意。

　　但酒醉尚且三分醒，约瑟夫也只不过喝了几口，由眼带泪光的妖精美女，嘴
对嘴喂他喝的几口葡萄酒，这可还没能让他醉倒。

　　蹲在脚边的娜塔沙只是在床上驯服了，并非内心也驯服，纯粹是变相的床上
游戏，而海伦娜倒是真的已经离不开自己了！

　　约瑟夫可以理解奴隶制长远的弊病，像这种风流快活似神仙的日子，谁还愿
意动手工作，伺况又是苦练武功后上战场吃苦。当奴隶太多的时候，迦太基的尚
武精神必将逐渐消失。汉尼拔所预见的黑暗未来，绝非危言耸听，只要不改变现
状，那国家覆灭的未来早晚都会来临，但一般人不见得会注意到这个危机，何况
要改变谈何容易。

　　而对约瑟夫来说，现在还是先及时行乐为上。

　　约瑟夫低头看着脚边的娜塔沙不怀好意的笑道：「你这发情的雌猫是不是想
要主人的大肉棒？」

　　在这荒淫的环境下，娜塔沙放下尊严，脸红气喘饥渴的说道：「想要！好想
要！」

　　约瑟夫说道：「猫会学人说话的吗？」

　　敢把娜塔沙这战场上杀人如麻的雌豹当猫儿要的也只有约瑟夫了，为了得到
约瑟夫的擎天一柱，桃花源内淫水泛滥的娜塔沙，像猫儿叫春的淫叫道：「喵！
喵！喵！」

　　约瑟夫哈哈大笑说道：「用你的尾巴和舌头替主人清洗乾净后就享用吧！你
这头发情的淫猫。」

　　被打得当众失禁，颜面无存且流了满地黄金水，屁股被打到像水蜜桃似的海
伦娜，双目含春的说道：「主人我也想要！」

　　约瑟夫说道：「那就一起来舔好了。」

　　高傲的娜塔沙和狡猾的海伦娜争相扑倒在约瑟夫的胯下，解开裤头让那根粗
壮硕大的擎天一柱，展现在大厅内所有女性的眼前，由未经人事的处女亲兵，到
经验丰富的妖精人妻，分别以好奇、恐惧、羞惭和渴望眼神的看着。

　　娜塔沙用她长满柔软银毛的尾巴，缠在约瑟夫的擎天一柱上转来转去绕了好
几圈，同时和海伦娜分别以两人的丁香小舌，左右侍候舔弄在伞状边沿带。

　　约瑟夫闭目享受那有如电流般穿过全身的快感，然后看着娜塔沙和海伦娜那
饥渴和屈辱的表情，心想之前的忍耐换来现在的享受，实在太值得了！

　　约瑟夫放松全身尽情享受，直到十分钟后体内的甘泉爆发出来，把白浊的热
牛奶淋满娜塔沙和海伦娜两人的俏脸。

　　娜塔沙和海伦娜各自舔着脸上的热牛奶并将之吞下腹中。

　　约瑟夫终于命令娜塔沙跪在地上，四肢像猫般趴好，香臀面向自己，然后悍
然用劲强闯进她那湿透了，还不断在滴下淫汁的花穴内。

　　娜塔沙螓首高扬响亮的淫叫：「啊啊啊啊啊啊啊……」

　　她等待这根外软内硬的粗壮大东西把自己填得满满的已经太久了，那充实和
快意的感觉实在太甘美醉人了。

　　海伦娜跪坐在自己的黄金水中，张开芳唇用贝齿轻咬着指尖说道：「约瑟夫
人家刚才照你说的全做了，连你没说的我也做了，我也想要啊！你不能只顾着姐
姐不理我的，不公平！」

　　香臀左右摆动，柳腰运劲用力的娜塔沙回首对海伦娜淫声乱语说道：「啊啊
啊啊啊啊……不行……海伦娜不可以跟姐姐我抢……我可是忍了好几个月了……
啊啊啊啊啊啊啊……」

　　高头大马的娜塔沙比娇小的海伦娜何止大了一个尺码，约瑟夫于是把体型纤
细的海伦娜，抱起放到娜塔沙的背上双腿分开，脸朝屋顶花穴对准自己，然后志
得意满的说道：「你们两个虽然争着要，可是主人的大东西只有一根，只好轮流
用了，轮不到的人用手指代替。」

　　约瑟夫将食指和无名指并拢，然后插进海伦娜那没有一丝杂草的桃花源内，
加以撩拨搅动。娜塔沙的尾巴也适时伸了过来，卷在手指上一起进入，像蛇一般
盘缠前后转动。

　　被卷着尾巴的手指插入被填满，且被抽插不绝的海伦娜，躺在娜塔沙的背上
哀怨快意的呻吟，花穴内淫汁湿透汹涌而出。再加上约瑟夫偶尔拍打她的脸庞，
左手痛捏她羊脂白玉的胴体到发红，快感和痛楚的折磨，使她这个被虐狂兴奋难
禁，淫靡响亮的哀叫连连，就连眼镜也掉了在地上，辫子也弄得散开。

　　像畜生般边四肢跪在地上，背上躺着海伦娜，被约瑟夫富有节奏，九深一浅
的乱捣进花穴内，每一下都强劲有力的直插尽头，娜塔沙的爱液沾满了双腿更洒
落在地上，全身快感的电流乱窜，最后上半身无力的贴紧地面，自己主动把豪乳
和地面摩擦求取更高层次的官能刺激。

　　约瑟夫把娜塔沙干到差不多，就改插海伦娜那紧窄温热的小穴穴，换成用手
指满足那只淫荡的女豹，如此反覆的交换，直操到两女香汁淋漓、娇喘不已，三
人的接合处地面已形成了一个淫水的浅坑。

　　在从前属于妖精王的王宫内，各个妖精部族的名门贵妇的眼前，约瑟夫一棒
轮流干双女，先摆平了海伦娜让她达到高潮，在高昂的淫叫中把阴精喷洒在他和
娜塔沙的身上，然后再从娜塔沙的体内爆发，一口气直挺到尽头，并且让擎天一
柱打圈活动。

　　「啊啊啊啊啊……好满足……」娜塔沙藕臂用力再次抬高上半身，雪白的奶
子晃动不己，螓首左右轻摇，迎接了数个月来真正让她满足到极点的高潮。花穴
内高频的收缩蠕动，花壁紧紧的包裹着约瑟夫的肉棒，竭力榨光他的最后一滴热
牛奶为止。阴精和热奶的阴阳交合，触发了两人体内白龙蛋药液的融合，不但使
高潮的快感升华，更增长了不少魔力。

　　「哈呀……哈呀……呼……」云雨过后，娜塔沙和海伦娜的娇喘声混杂在一
起，两个人躺倒在自己的爱液之中。娜塔沙高挑健美，双峰硕大圆臀曲线柔美挺
突，柳腰纤细，头上的猫耳和屁股上的尾巴又那么可爱，赤裸酣睡的她似乎更加
高贵。海伦娜娇小玲珑的胴体，虽不若娜塔沙胸大臀圆，却也有胸有臀，岭上双
梅娇嫩细小，脸带几分稚气，有如纯白的小羔羊。

　　约瑟夫脱下衣衫喘气休息，并且示意那些妖精美女用舌头为自己洗身。

　　今天可说是约瑟夫理想的具体显现，只有强者才能支配弱者，继续追求权力
才能拥有和保护现在的一切，包围他的温柔乡没有金钱和权力维持不了。要是再
加上紫兰和小翠两个红颜知己，卡琳这肉欲的对象，安妮这有情有义且有欲的王
家公主和洁西卡这梦幻的目标一切就完美了。

　　接下来约瑟夫所做的，就是按军师卡恩和娜塔沙的提议，照迦太基的传统政
策分化离间多瑙同盟，策反部分部族。

　　妖精族淡薄名利，领土和财富对他们没有什么吸引力，可是树城内的十万人
民就不同了。十三个部族中，居住在永恒树之城的比例并不相同，有些达到总数
的一半以上，有些却只有十分之一。

　　约瑟夫就抓着这一点进行威迫，要当中那三、四个人口比例高的部落降服，
否则就将他们的族人作为奴隶带返迦太基，并且在接下来的战斗中，以他们为首
要攻击目标，何况在这些人质之中还包括部族首领的亲属。

　　结果有三个部族签下了城下之盟，开放领土给迦太基军队进驻，提供粮食和
准许采矿，并且定期进贡，以交换被俘的人民不用受到奴役和杀害，但是无论如
何他们都拒绝和多瑙同盟的其他十个部族作战。

　　然后约瑟夫更将金矿所在地的地契，廉价卖给卡恩、欣里希斯和卡琳等人。
他这个临时民政官可不能自己卖地给自己，国家的制度还是要尊重的。

　　留下一个军团，在永恒树之城驻防相重建之后，娜塔沙的军团带同数万的俘
虏，搭乘修理好的舰队，沿河启程返回迦太基。在卡西诺方向的军团，则用来为
下一步的攻击作准备。

　　攻陷了多瑙同盟的首都和最重要的矿山，迫使三个部族开放领土给迦太基，
这个战果已经足以向汉尼拔交代了。

　　留下娜塔沙负责处理大局，再加上不愿离开她身边的海伦娜。约瑟夫带同卡
恩、欣里希斯、小翠、罗艾儿和紫兰先行前往跟安妮公主见面，另外还有百多名
部下作护卫。

　　安妮的军队和多淄同盟的军队会合后，目前停留在其中一个部族的聚居地，
而约瑟夫则调动了百多头飞行鸟兽，在夜间低空飞行，秘密前往。

　　那是一座规模小得多的树城，人口还不到一万，人民比起军队的人数还少。
至于安妮公主他们的居所，则是在一座被保养得很好的古罗马旧城堡。百多尺的
高塔坚城，被妖精们刻意栽种的树藤缠绕，庭园内，还是一整片绿油油的翠绿花
草。

　　夜凉如水的晚上，安妮公主手执火把指示约瑟夫他们降落。这晚她没有穿着
盔甲，而是一件充满妖精族风情的嫩绿裙子。丝裙前短后长，露出了一双修长的
美腿，上半身分成内外两层，内层就像两条深绿色布带一样，由腰间起缠绕着那
对尖挺的雪峰在颈后绑紧，外层是透明的丝质薄纱，穿起来若有似无非常大胆。
玉脸薄施脂粉，戴着明亮珍珠项链的安妮，现在的她不是那个破落的亡国公主，
恢复了她一国公主所拥有的雍容华贵的气度，背后站着花露美和矮人王萨凡纳。

　　罗艾儿第一个飞扑下来，跑向姐姐的怀里放声痛哭，而安妮公主也眼带泪光
的单膝跪下，反抱着唯一血亲的妹妹。

　　飞在约瑟夫头顶上的小翠十指紧扣，又羡慕又高兴的说道：「姐妹重逢真好
我何时才有机会回去故乡看一看呢？」

　　对于带小翠回乡的承诺目前还没有实现，约瑟夫惭愧的低头，牵起和自己共
同乘坐飞龙，紫兰的青葱玉手，扶着她安全的落到地面上。

　　一行人等进入金碧辉煌的大厅内共进晚餐，而约瑟夫也由安妮公主的口中听
到了她这边的情况。降服于迦太基的三个部族的军队，正打算离开此地返回自己
的部落，而妖精王佛蒙特正努力说服他们留下。

　　花露美语气柔和的说道：「妖精王已经答应，动用当年罗马人留下的所有藏
金，我们有足够的财力雇用数千的人类佣兵配合作战，以及由邻近的国家和行省
走私物资进来。这一战中死伤的两千我军将士，由本国召募新兵，再训练两个多
月，加上一个月行军，我军就可以恢复原有的战斗力了。有了钱真好呢！公主殿
下。」

　　看着满桌的素菜，卡恩没有规矩的把双腿搁在桌上，一面毫不放松的张口急
嚼一面说道：「在不吃肉的妖精之国，连找口肉吃也难若登天，还好有酒。安妮
公主，接下来你们有什么打算？」

　　安妮公主愁眉深锁的，斜眼看着约瑟夫旁边的紫兰，说道：「暂时还没有决
定。」

　　约瑟夫心想：「究竟是还没有决定，还是不愿意告诉我。」

　　花露美和卡恩在交换情报的时候，也互相试探着对方的虚实。经过这次的战
斗，两个阵营之间的裂痕变得更深了。

　　直到晚餐将要结束的时候，矮人王萨凡纳才开口说道：「我在上一次的战争
中，捉到了山达斯。克拉科夫，那是我个人的战利品，但只要你们愿意，条件又
适当的话，我可以将他卖给你们，算是看在安妮公主的情面上。」

　　约瑟夫为之一喜，示意卡恩随即跟萨凡纳开天杀价，而矮人王也据理力争的
讨价还价起来，连一块钱也不轻易退让。

　　席间约瑟夫一直无心于军国大事，双眼一直留意着安妮公主的神色变化，安
妮公主一时皱眉一时轻声叹气，柳眉紧皱略带愁容，最后茶饭不思的轻托香腮看
着紫兰，心中所想尽是她和约瑟夫有什么关系。

　　而无意于此的紫兰，则更加觉得这个世界黑暗！应该互相敌对的两个阵营，
现在却在自己的面前互相勾结把酒同欢，交换情报和讨论物资的交易。

　　卡恩最后用十名被俘的高等妖精，外加五十万金币作代价，换回了山达斯。
克拉科夫。
----------

                          第五章　　浴室双艳

　　晚宴结束之后，卡恩拉着约瑟夫到一旁说道：「看来我们很快就跟安妮合作
不下去了，适当的时候，我们还是将他们出卖来获利好了。」

　　约瑟夫震惊的说道：「为什么要这样？这太狠毒无情了吧！」

　　卡恩奸狡如狐的说道：「卡拉哈里和多瑙两国结盟后，再加上这份财力，单
以人数论，可供在外征战的兵力就有一万了。接下来无论他们向邻近的三个行省
中的哪一个进军发展，又或者跟摩尔曼斯克帝国和巴登堡王国其中之一联合，要
再进一步发展成一至两万人的军力不会太难。到了那个时候，无论是对迦太基全
国，又或者汉尼拔来说，能够放过一支等于四个军团的敌军不理吗？视乎汉尼拔
和黑帝的斗争状况，有可能会派出强力的讨伐军。」

　　约瑟夫摇头说道：「就不能把安妮公主的阵营拉进我们这一边吗？汉尼拔和
黑帝的斗争，若由政争发展到内战，多增加四个军团不好吗？」

　　卡恩抚着自己大脸上的鬍渣子说道：「安妮公主能够拉拢三个不同的种族一
起作战，最大的原因是因为有我们迦太基这个共同的敌人！安妮公主的意愿先姑
且不说，你认为矮人王和妖精王会答应吗？汉尼拔这个人深谋远虑，这种引狼入
室的事我看他绝不会干。万一真的演变成内战，岂不是让安妮的叛军在迦太基的
内战中坐大为祸？不如在内战有可能爆发之前将之及早讨伐消灭，要是我一定会
这样做的！」

　　对约瑟夫来说，这一次多瑙同盟的攻略成功，几乎可以说有用不完的钱。欧
布里除了娜塔沙之外，还和另一个军团长关系友好，只要有钱就有可能把他拉拢
过来。

　　另外娜塔沙有一个从军校开始就一起出生入死的老朋友，现在已经官拜军团
长，要是条件适合，有谈判争取对方支持的空间。假若一切顺利的话，约瑟夫就
能掌握三个军团，再加上就连汉尼拔都不知道他和安妮的开系，连同这支伏兵，
肯定是一股让汉尼拔和黑帝都不能坐视不理的第三势力！

　　只不过想法虽好，而现实里却是两者不能共存，选择安妮他就不可能选择迦
太基，选择迦太基则不可能选择安妮。

　　约瑟夫对卡恩说道：「将来的事将来再说，现在先见一步行一步。现在没有
办法，可能未来会有办法啊！」无论如何，约瑟夫都不想再像这一次一样，在战
场上跟安妮兵刃相向。

　　时间步入深夜，卡恩出外视察了解安妮军队的情况，欣里希斯则去勾引妖精
族的人妻美妇。至于紫兰，在拜託安妮公主安排侍女服侍后，约瑟夫便让她先行
就寝。

　　安妮和罗艾儿两姐妹加上花露美跟小翠，则一起在城堡地底的大澡堂共浴，
旁边还有侍女服侍。

　　罗艾儿跟在迦太基时总是闷闷不乐的样子不同，此刻正开朗活泼的在浴池中
畅泳，那日渐成长的胴体也有些少女韵味了，并且兴奋的对安妮说道：「好像作
梦一样，回到国家灭亡前似的。姐姐，我们还要多少年才可以复国？我要和你一
起共同生活，再也不分开了。」

　　安妮笑而不答，事实上却是答不出来。以往迦太基对她这支军队的重视程度
很低，但是按照花露美的推测，快者半年慢的话一年之内，随着己方军力扩张，
情况就不同了。

　　而花露美所担心的，是届时约瑟夫和卡恩是否还能够信任，会否协助自己，
还是会加以出卖？因为若情势发展到如此地步的话，约瑟夫只能在祖国和自己两
者择一，而迦太基可比起卡拉哈里国强大得太多了。

　　看着像飞鱼一漾，时而插入水中潜泳，时而破水而出飞翔空中的小翠，安妮
公主好不容易鼓起精神对她说道：「小翠你变大了，现在终于可以跟约瑟夫亲热
了，真是值得恭喜。」

　　小翠羞红了脸沉进水中，游近安妮公主说道：「你不妒忌吗？」

　　安妮公主面容严肃的说道：「谁说我不妒忌！但是你的话我就忍了，现在大
家都是站在对等的立场上罢了。」

　　看着罗艾儿和花露美两个小妮子互相嬉水泼要，安妮公主却心想：「真的对
等吗？小翠终日留在约瑟夫的身边，我却长期领军在外征战，两人相隔千里又分
属敌对的阵营。」

　　小翠非常在意的看着安妮公主的胸口，视线落在那于水中载浮载沈的乳球说
道：「真的对等吗？男人都爱奶子大，我就不行了。」

　　小翠又自卑又羨慕的轻抚着自己的双峰，虽然是比罗艾儿和花露美等娇小一
族强得多了，但强中自有强中手，跟安妮公主的豪乳就不能比了。

　　安妮公主羞红了玉颊，双手掩胸躲进水中说道：「可是你背上有着两对翅膀
还可以飞。」

　　小翠不解的说道：「男人又不会特别喜欢翅膀何况是约瑟夫这个大色鬼。」

　　安妮公主羞愧的说道：「我刚才看你在空中飞来飞去，臀波乳浪的好不诱人
身上什么隐密的部分都看得一清二楚，约瑟夫怎会不喜欢你裸体飞给他看呢？」
小翠的俏脸瞬间羞得发红，有如盛放的玫瑰般艳丽。

　　接下来小翠老羞成怒的说道：「安妮公主你欺负人！我要反击，惩罚你的那
对大胸脯。」

　　安妮公主羞惭的抗拒着小翠对圣母峰的大力搓弄说道：「这又不关我胸部的
事！」

　　小翠无理取闹的说道：「我不管！总之胸大就有罪。」

　　额冒香汗、气喘连连的安妮公主，好不容易制止了小翠，然后犹豫的问道：
「跟约瑟夫在一起的紫兰是什么人？」

　　小翠轻叹一声说道：「紫兰的身世也很可怜的，很值得同情，她算是约瑟夫
的青梅竹马。」

　　接下来小翠告诉了安妮公主，约瑟夫、紫兰和雷马根三个人一起在布拉哈的
成长经历。后来紫兰成为了官方的间谍潜入银狼帮，却因为约瑟夫误会她被杀，
在盛怒中把紫兰强暴了的事，一五一十的全说了。

　　安妮公主自怜自伤的想着，紫兰值得同情吗？如果说童年的话，自己出身王
家还有父母疼爱和妹妹，当然比她强得多了。可是国破家亡之俊，自己却成为迦
太基的奴隶，在斗兽场内参与决斗比武，备受海伦娜欺凌，为了保护妹妹而费尽
心力。直到现在还要肩负着举国民众的命运于背上，而和自己所喜欢的人却无法
朝夕相处，分处异地。相比之下，她觉得紫兰不过是自以为可怜罢了。

　　安妮公主含恨的说道：「那个人，才不值得可怜！她不是有了约瑟夫的孩子
吗？如果是我的话，一定会用尽我所有的爱来抚育腹中的胎儿。」安妮公主的一
对凤目中淌下了不甘心的泪水。

　　小翠为之一惊的说道：「公主！」

　　虽不如安妮公主般妒恨紫兰，小翠却能体会她的心情，温柔的环抱着安妮公
主的香肩加以安慰。

　　注意到这一点的罗艾儿和花露美游近安妮公主身边，罗艾儿举起粉挚愤怒的
说道：「姐姐你不要为约瑟夫这种人伤心，那种风流成性的种马，他根本配不起
你！姐姐你为他哭泣难过太不值得了。」花露美坚决的点头同意，还牵起安妮公
主的手加以鼓励。

　　就在这个时候，侍女通报说约瑟夫想进来一起共浴。

　　花露美震怒的说道：「这个男人真是无耻！竟想跟公主殿下共浴，这是对王
室体统的侮辱，公主殿下请让我替你赶走他。」

　　这次换成罗艾儿附和说道：「对！把他赶走，让他滚蛋！」

　　哭笑不得的安妮公主把螓首浸进池水中，深吸了一口气后抬头挺身，挥洒着
娇躯上的水珠说道：「罗艾儿你说话别学得这么粗俗，你是霍夫曼王家的人，可
不是平民百姓。还有你们两个小丫头，连谈恋爱都不懂就不要插嘴大人的事，现
在给我穿好衣服出去。」

　　罗艾儿拉着姐姐的手不放的说道：「可是……约瑟夫那个人太过分了！」

　　安妮公主严厉的说道：「没有可是，给姐姐穿好衣服出去，还有别对约瑟夫
乱说话。」把罗艾儿和花露美打发离开后，安妮公主转头对小翠说道：「我哭过
的事不要告诉约瑟夫，我不想他为难。」

　　难得有机会共处，安妮公主可不想两人共处的时光只有吵架。

　　回想起在被染成红色的多瑙河旁，突击山达斯军团的时候，约瑟夫就为了她
不惜用身躯妨碍同伴用弓箭射击她。或许未来还会困难重重，两人的立场越发对
立，安妮公主还是不愿意放弃和约瑟夫的感情。如果不是约瑟夫，她或许已经死
在斗兽场的决斗比武之中。

　　约瑟夫是她的初恋兼第一个对象，即使两人每次共处的时间都不长，安妮公
主反而因身处逆境而更相信两人间有缘分的存在，只要她能够坚持下去，一定能
够排除万难共度一生的。

　　在得知里头只有安妮公主和小翠，连侍女都撤走了之后，约瑟夫大着色胆，
就这样一丝不挂下身坚挺的走了进去。

　　看到他这个丢脸模样的安妮公主红着脸说道：「你这个野蛮人就不能围一条
毛巾吗？」

　　约瑟夫哈哈笑道：「想不道以我和安妮你的关系，你还会尴尬啊？」

　　约瑟夫走到水池边，把池水泼向身上说道：「没有卡琳在，想找个人服侍我
也不容易，我又不想随便买一个女奴。」

　　小翠不甘心的说道：「你言下之意是要我来服侍你啰？」

　　用黄金发夹紮着满头棕发的安妮公主，拿起毛巾和浴盘主动说道：「让我来
好了。」

　　小翠劝阻安妮公主说道：「这用不着劳烦安妮公主，我敢打赌我们两个都不
帮约瑟夫的话，他一会儿还不是会兽性大发的冲入池中袭击我们。」

　　安妮不辞劳苦的说道：「为丈夫工作，是妻子的光荣，虽然我们没有婚姻关
系。」

　　小翠听了于是改变主意，不甘落后的拿起毛小和浴盘追在安妮公主的背后。

　　安妮公主先是跪在约瑟夫的脚边，双手放在地上弯腰向前施了一礼，胸前的
硕大豪乳波涛起伏的晃动了一番，然后才用浴盘盛起池水倒向约瑟夫的身上。

　　小翠惊讶的说道：「不愧是公主殿下，好有教养和礼貌。」和安妮的作法截
截然不同，小翠用浴盘盛起池水，飞到约瑟夫的头顶，猛力倒下去，淋得约瑟夫
连眼都睁不开。

　　约瑟夫气得额现青筋的说道：「小翠你就不能温柔一点吗？」

　　小翠索性降落在约瑟夫的头上，用素足踩着他的头，然后若无其事的说道：
「奴隶不驯服是主人之过，我是你一手一脚训练出来的，谁叫你这个主人一点教
养都没有，要怪的话，你就怪自己！」

　　正在用毛巾替约瑟夫擦拭手臂的安妮公主，忍俊不禁的轻笑了出来。

　　约瑟夫把头顶的小翠捉进怀中，双手在她的腋下大力的搔痒，让小翠哀声呼
叫大笑不断，粉腿猛踢的挣扎。

　　教训完小翠之后，约瑟夫珍而重之的轻抚着安妮公主的脸庞说道：「这个水
池太大了一些，让我这个英雄气概的伟大丈夫也有一点害怕下水。」安妮公主不
由得想起，约瑟夫从前告诉过她，自己害怕在水中游泳的原因。

　　安妮公主把头搁在约瑟夫的腿上，心中思潮起伏。她实在害怕紫兰母凭子贵
完全佔据了约瑟夫的心房。要是将来有一天国家复兴的话，和约瑟夫结成夫妇一
起治理国家就太好了。

　　轻抚着公主的雪白粉颈，约瑟夫把自己的梦想和汉尼拔这个伟人的作比较，
他也只不过是想要一个以洁西卡、小翠和安妮当核心的后宫，再加上其他人。可
是要让这个后宫成立，却需要庞大的权力。要是他有黑帝一样的权势，一个传话
就可让执政官跟卡拉哈里王国缔结和平条约，又何须像现在这般挣扎烦恼。

　　刚才笑到滚倒在约瑟夫脚边的小翠，这时爬起身跪在约瑟夫的双腿之间，跟
安妮公主挑战似的相视了一眼说道：「小翠为人有点懒，其他的地方就交给安妮
公主好了，我负责这个小小的部分。」

　　对握着自己擎天一柱的小翠，约瑟夫生气的说道：「那部分一点也不小！把
你的小穴填得满满的也足够。」小翠银铃一笑后，吐出自己的香脣兰舌，为约瑟
夫的擎天一柱点卷刺吸的服务起来。

　　安妮公主则在自己的酥胸上涂满香皂，然后以一对尖挺饱满的圣母峰，用来
洗擦约瑟夫的背部，为约瑟夫和自己带来了肌肤双触的强烈刺激。一对纤纤玉手
更伸到了约瑟夫的后庭，把自己的青葱玉指也插了进去，并同时从后抓着一对玉
袋把握玩弄。

　　约瑟夫闭目享受前后夹击而来的强烈快感，然后讚赏的说道：「真不傀是王
家级的澡堂服务。」

　　迦太基人都热爱洗澡，都城内澡堂林立，也有一些澡堂购买了女奴，提供按
摩和性服务。这是只有最卑贱的女奴才会被分派的工作，没想到却可以由安妮的
身上，享受到这种霍夫曼王家的优良传统。安妮公主插进后庭的青葱玉指，那冰
凉异样的触感，为约瑟夫带来了别有一番风味的享受。

　　而在前方的小翠，那条柔软嫩滑的丁香小舌，缠卷在约瑟夫的擎天一柱上来
回活动，更让他的攻城槌直顶到自己的喉头。安妮跟小翠互相争宠的努力服务后
约瑟夫的欲火直线上升，直到在小翠的口中爆发。小翠却一滴也没有吐出来，虽
然约瑟夫的热牛奶分量比常人还多数倍，一时间狂喷进她的香软檀口内，让她的
香腮鼓胀发红，好不容易才逐一将之吞嚥进腹中。

　　这样喂饲小翠，让约瑟夫感受到大男人的强大征服快感，为之喜悦的说道：
「这样喂小翠你喝牛奶也不错，我饲养你这个女奴还连饲料费也省了。」

　　喝饱了满肚热牛奶之后，小翠把娇躯投进约瑟夫的怀中说道：「约瑟夫你可
不要夸大其词，我也不要求多，一天三餐就够了。我看你喂我吃完之后，还有没
有办法跟海伦娜和卡琳她们亲热！」

　　约瑟夫为之深感不妙，小翠可是奉行有机会一次也不放过的亲热政策，务求
榨乾自己的精力，使自己无法跟其他女人上床。但凭着白龙蛋药液的能量，自己
要在床上以一敌众可不在乎，不过若换成给小翠这牙尖嘴利的小嘴儿一天喝上三
顿牛奶餐，只怕连自己也吃不消。

　　约瑟夫于是改变了主意，实行战略转移，一把将背后的安妮公主拉过来，快
刀斩乱麻的以坐位插入她体内。

　　安妮公主没想到约瑟夫就这样跳过前戏，擎天一柱来得突然又粗野，把她那
紧窄的花穴都填满了，一时脸红耳热的轻叫了出来。

　　约瑟夫刻意的大声说道：「我以为没有摸过公主殿下的身子，你那里应该很
乾的，不会那么容易插入，没想到内里水分还真充足。看来你替我清洁之余，自
己也很爽嘛！」

　　安妮公主羞得用纤手掩脸，她的胴体面对约瑟夫时，真是外贞内淫。由于有
白龙蛋药液当作触媒，两人互相牵引，约瑟夫很容易就让她情欲高涨无法抗拒。

　　小翠原本还想再说喝牛奶的事，没想到就这样给约瑟夫躲了过去。

　　小翠蕙质兰心的想到，约瑟夫就别重逢，自己就礼让公主佔先好了。然后也
一屁股坐到安妮的粉腿上，把自己那个没有一丝杂草的桃花源跟那修长苗条的粉
腿摩擦，获取逐渐升高的快感，并且把安妮公主用来掩面的一对柔荑，放到自己
相对娇小的白玉乳笋之上加以揉搓玩弄。

　　安妮公主也投桃报李，红脣轻启吻在小翠的芳脣上，跟小翠那条刚舔过约瑟
夫擎天一柱的丁香小舌，互相交缠舔弄。


                          第六章　　恶梦映像

　　当安妮公主和小翠在互相取悦的时候，约瑟夫熊臂一抱，在小翠长着翅膀的
粉背上抱紧，构成一份人肉三明治把安妮公主夹在中间。

　　约瑟夫用的虽是坐位，却仍腰肢有力，双腿用劲的持续插入安妮公主的花穴
之内，虽然节奏有些缓慢，但却慢中有细，巧妙的把攻城槌打圈，捣弄得安妮公
主无比的享受，快感有如大河浪涛般汹涌扑至。

　　安妮公主把螓首搁在小翠的香肩上，檀口轻张的淫声浪叫道：「啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　安妮公主和小翠的一对大小玉乳互信摩擦挤压，感受到对方肌肤滑不溜手的
触感，和那结实坚挺的弹力，岭上蓓蕾各自传来令人全身酥软酸麻的官能刺激。

　　小翠的一对纤纤玉手，技巧虽没有约瑟夫那么高超，但身为女人，她却更加
懂得女性身上的敏感部位，需要多少力量的爱抚和持续多久才最能满足。在小翠
的魔手蹂躏之下，安妮公主的螓首前后摇晃，叫出了更加愉悦缠绵，快感才涨船
高的淫叫：「啊啊啊啊啊……小翠……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　在约瑟夫和小翠的夹击之下，两人联手把安妮公主送上了高潮的顶峰，使她
星眸半张，俏脸红透且绷紧，娇躯僵直不动，花穴内的阴精如瀑布般喷洒着。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」天籁般动人的美妙淫悦乐曲在浴室内
回荡着。

　　小翠一手捏在安妮公主那令她又羡又妒的硕大豪乳，一捏一按之余，更用舌
尖撩拨着岭上红梅，轻舔了一口后恶作剧的说道：「公主殿下你动情的模样真的
很可爱，连小翠我也看呆了。」

　　约瑟夫感到一股能量由安妮公主那一夹一放的花穴内传来，让他的欲火更高
涨，快感更进一步上升。

　　约瑟夫让半失神的安妮公主躺在一旁休息，然后单膝跪在地上，捉紧小翠那
不堪一握的纤腰，把她淫蜜长流的花穴套在自己昂扬向天的擎天一柱上。

　　被那壮硕的巨物填得饱满，快感的电流在体内四处游走，小翠脸上妩媚愉悦
的娇呼了一声道：「啊呀！进去了……」

　　不同于刚才在安妮公主体内缓慢有序的活动，约瑟夫现在可是快马加鞭的急
驰在小翠温润且爱液横流的花穴内，进进出出的连环猛攻！

　　小翠这个小精灵的胴体不只冰肌肉骨，更比常人更加轻巧，抱着她不会比抱
一个小女孩更重，这使得约瑟夫能进一步加快抽插的速度，直操到小翠因过于强
烈的快感而阖不上她的樱桃小嘴，唾液挂在唇角，愉悦的闭上眼睛，持续高声的
淫叫，享受被约瑟夫贯通的快感。

　　由失神状态中回过神来的安妮公主，决定向小翠还以颜色，她醒来之后走到
小翠的背后跪好，一对纤手先在水煮蛋般嫩滑的香臀上爱抚了一会儿，然后才打
开臀瓣，把如丝绢般冰凉光滑的手指头插进她娇嫩的菊穴内。

　　后庭花被开发的小翠，陶醉在那异样的快感中，睁开了紧闭的双眼，无法自
制的淫声浪语。

　　安妮公王高贵的尊手，手指一面在小翠的菊穴内进进出出，一方面舔吮在她
的耳轮上，咬着她的耳珠，吐气如兰的向她耳朵内吹气。

　　已经欲罢不能的约瑟夫，超过了高潮的临界点，进行了最后的高速抽送，继
上面的樱桃小嘴之后，这次又用自己的热牛奶来填满小翠下面的小嘴儿，还多到
满溢出来。

　　「啊啊啊啊啊……好爽……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」小翠柳腰弯身向后，
躺在安妮公主的怀中，一对纤手握成粉拳，双腿张开交叠在约瑟夫的背后，迎来
了满足至有如漫步云端的高潮。

　　让小翠休息了一会儿之后，约瑟夫命令小翠张开双腿成Ｍ字型，面向浴池边
坐好。

　　浸在池水中的安妮公主，则奉命为小翠口交舌耕，并且用手指玩弄小翠那颗
粉红色的光亮小珍珠。

　　「啊啊……别舔了……呼……啊啊啊啊……停呀……公主殿下你欺负人……
啊啊啊啊啊啊啊……」小翠的螓首左摇右摆，被池水和汗水湿透的银发都黏在了
裸背上，她更张开香软檀口，用洁白的贝齿咬着手指忍耐，全身因快感而染成了
樱色。

　　在安妮公主舔吮到差不多之后，约瑟夫就命令她停下来，并且面对自己张开
芳唇。

　　安妮公主脸带红晕玉颊绋红，而她的口腔内满是略带腥味的白浊热牛奶，而
且还非常温热。那是刚刚才由小翠的花穴中吸吮出来，新鲜热辣属于约瑟夫的珍
品。

　　约瑟夫恶意作弄的说道：「给我吞下去！」

　　安妮公主羞惭的螓首低垂，红着脸将之吞进腹中，才再次张开嘴证明给约瑟
夫看。

　　约瑟夫搂着安妮公主的香肩，轻抬着她的下巴，低头吻在她刚喝过热牛奶的
嘴，来一个双舌交缠的深吻。之后再让公主殿下改舔小翠的菊穴，直到小翠迎来
了第二个高潮，阴精潮喷而出弄得安妮公主满脸都是，而小翠自己则气喘不已。

　　在约瑟夫的命令和指导之下，安妮公主用一根舌头，使小翠连续享受了三次
高潮之后，终于疲累至极的进入梦乡，赤裸的睡在浴池边。

　　把小翠弄到睡死了起不来后，终于能够两人独处，约瑟夫坐在浴池之内，再
让安妮公主以坐位和自己连接起来，再次坚挺起来的擎天一柱就停留在公主殿下
的花穴内，两人亲热的拥抱在一起，紧密无间。

　　约瑟夫舒服到不愿动，他真不想离开这个温柔乡。他害怕卡恩的说法会成为
事实，如果可以换取更大的利益，约瑟夫对安妮部下的生死才不在乎，他唯一在
乎的就是安妮公主本人。偏偏安妮又是那种不会弃部下于不顾的人，而且性格相
当固执，若是真有这一天，恐怕会不顾他反对，跟部下们同生共死。

　　约瑟夫在内心中决定，要是汉尼拔决定消灭安妮的卡拉哈里军，自己无论如
何都要加以阻止。

　　安妮公主心中虽有千言万语，想问约瑟夫是否会和紫兰结婚？想问他是否愿
意改变主意和自己一起作战？可是她又害怕由约瑟夫的口中听到使她无法接受的
答案。

　　安妮公主轻抚着约瑟夫的脸庞道：「答应我！无论如何照顾好罗艾儿。」

　　约瑟夫无奈的点头，把罗艾儿交给他，代表了安妮对他的信任，同时罗艾儿
也具有人质的作用。

　　要是把罗艾儿送回去，就没有人质，两人互信的基础会更加动摇。可是若把
妹妹罗艾儿留在安妮身边，她就不能不顾自己的生死，必须背负起照顾妹妹的责
任。

　　约瑟夫真不知道自己的选择对不对。

　　接下来安妮公主以骑乘位再次开始了活动，约瑟夫今天还没有射在她体内。
她在心中祈祷，如果这次怀孕了的话，不但可以增加自己在约瑟夫心中的分量，
或许还可以让他改变主意，一起为卡拉哈里的复兴而战斗。

　　甜蜜的时光过去得特别快，半个月之后，约瑟夫辞别了安妮公主，一行人返
回了永恒树之城，再乘船返回迦太基。而在辞别之际，安妮公主的眼神，比上次
还要更空洞和悲伤。

　　由多瑙同盟搜获的藏金必须进贡耠国库，汉尼拔将会用夹推行币制改革。而
卡恩跟探矿的技术人员商讨后，把估算未来两年的收益说给约瑟夫知道，预计纯
利最少会超过一千万金币，而且将来还会继续增加。

　　但是为了收买元老，这笔钱可是远水救不了近火。所以汉尼拔会用政府的名
义跟约瑟夫手下的卡恩、欣里希斯和卡琳签署契约书，预购未来的黄金，表面上
是为了确定今后国家有一个安稳的黄金来源，实质上是使用保证金的手法，由国
库中拨出第一批五百万金币先给约瑟夫，好用来收买欧布里的派系元老。至于山
达斯。克拉科夫，则要待回国后交由汉尼拔决定该怎么处置。

　　一切的工作结束之后，约瑟夫被迫要面对一个他一直刻意逃避的问题，就是
汉尼拔交给他的水晶球。

　　选择了一个夜深人静的晚上，约瑟夫独自在自己的房间，来播放水晶球的映
像。

　　映像中的黑帝彼德烈夫，正跟洁西卡共处在一个睡房内，彼德烈夫极为急色
的亲吻着洁西卡玉颊和香唇，那对下流的魔爪更在洁西卡的丰满胴体上乱摸。

　　洁西卡满脸屈辱，眼角含泪的悲声说道：「只要我把自己的身体给你，你就
会放过约瑟夫吗？」

　　彼德烈夫这人渣的口水滴落在洁西卡的雪白乳沟上，卑鄙无耻的说道：「我
是说得出做得到的人，接下来就要看你的表现了。」

　　影像中的黑帝自然不会放过洁西卡，接下来什么体位都用上，前前后后都玩
遍了才结束。

　　约瑟夫多次恨不得把水晶球打个粉碎，最后还是强忍下有如火山内翻腾岩浆
的怒意。

　　在那之后，约瑟夫还是半信半疑的在自我安慰，以汉尼拔的能力要伪造水晶
球的影像还不简单，这根本证明不了什么。可是离开迦太基的时候，他和燕妮一
起看到洁西卡跟黑帝亲热的共乘一车，却绝对不是作假的！

　　假若这一切都是真的，那他岂不是害了洁西卡的罪人。让她为了救自己而背
叛丈夫，牺牲色相给那个淫兽黑帝来救自己这个没有血缘关系的儿子。

　　约瑟夫内心的苦痛和焦虑不是语言可以形容的，他在房内来回踱步，翻来覆
去的在想着水晶球的真假，一时狂怒，一时悲愤，偶而唏嘘叹息，直等到天亮时
已是满眼红丝。

　　约瑟大把卡恩找来，让他看了水晶球的前段后，焦急的问道：「你认为内容
是真是假？」

　　卡恩看完后脸色为之一变的说道：「洁西卡是那种会牺牲自己拯救儿子的伟
大母亲，但她也绝不是那种会背叛丈夫的人，真和假的可能性都有。」

　　约瑟夫破口大骂道：「你这废物军师别给我说这种模棱两可的大废话！收了
我的钱就要做事，垃圾！去死！连真的假的也不知道，我养你这白吃白喝的家伙
干什么！」

　　卡恩可以体谅约瑟夫对自己胡乱发泄的原因，他平心静气的说道：「魔法中
有一个不变的真理，就是把不知道的东西虚构出来的话，尽管魔法师的水平再高
和真的一比较就看出来了。要制作真伪难办的假映像，必须先看过洁西卡的裸体
那虚构出来的形象就会和真的一样。但洁西卡不可能在丈夫以外的人面前赤裸身
体，要看到她的裸体只有偷窥浴室和他们夫妇行房，而凭她的武力和魔法，不可
能有人近距离偷窥都不知道。而这个水晶球，放给贝克一看就知道真伪！」

　　约瑟夫大叫道：「如果水晶球的内容是假的就算了，万一是真的怎么办？」

　　约瑟夫紧接着轻按自己的额头说道：「等一等！」

　　洁西卡的裸体，他小时候就看过，而最近的一次，则是藉由她眼睛被石化的
罕有机会公然窥浴那一次，用不着贝克，他自己就能分辨真假。

　　把卡恩打发离开后，约瑟夫重看了一次水晶球的映像，泪流满面的他悲怆不
已，因为水晶球的映像中，洁西卡身体上的所有特徵，都和他记忆中的本人一模
一样。

　　约瑟夫伤心的借酒消愁，同时他也猜到了黑帝的作法。洁西卡第一次自愿上
床是为了救自己，这回水晶球大概就是黑帝自己记录下来的，后来被汉尼拔的人
偷到手。

　　黑帝用水晶球胁迫洁西卡，迫她当自己的床伴，否则就公开给贝克知道。洁
西卡为了丈夫无奈的忍受屈辱，黑帝这老不死的贱人，自己定要将他碎屍万段！

　　等不及坐船回迦太基，约瑟夫在酒醒后和卡恩第一时间抢先回国。

　　内心完全黑暗化的约瑟夫，痛苦的想着：「贝克既然无法保护妻子的话，就
由我来代替他好了！」

　　约瑟夫终于痛下决心，这次要夺得洁西卡的身心，并且干掉黑帝这个人渣废
物。

　　回国之后约瑟夫立即联络雷马根和卡琳，在孤儿院的地下遗迹中商讨具体应
该怎样行动。

　　卡琳听到约瑟夫的决定之后，既震惊，芳心又混乱不已，无法置信的说道：
「你是说真的吗？」

　　雷马根更是大摇其头的说道：「朋友妻尚且不可欺，何况是抚养你成人的养
母，帮忙对付黑帝可以，我还可以说动汉尼拔出手帮忙，但迷奸洁西卡这种恩将
仇报、违背伦常的事我不干。」

　　约瑟夫脸上若无其事，却出手极重的全力突袭雷马根，让他一时间难以防备
整个人被一拳打得飞出外面数尺，还掉了一颗牙，弄得满口是血。

　　约瑟夫气愤的说道：「别跟我说你假仁假义的大道理！你自己就忘记了在洁
西卡的身上施放迷幻的莎乐美一事吗？何况你还是出卖我和紫兰这两个朋友的叛
徒，你敢拒绝我就出手宰了你，我可是说认真的。」

　　雷马根擦着嘴上的血污，睁开长期闭上的眼睛，痛心的说道：「我就帮你这
一次！算是为之前的事道歉，但让我这个朋友最后忠告你一次，你会后悔的。」

　　卡琳焦急的说道：「约瑟夫……其实……」

　　但是卡琳的说话，却给卡恩雷鸣似的声音打断：「卡琳你给我闭嘴！约瑟夫
既然有了决定，你作为他背后的女人就该不顾一切的支持他。别在那里胡乱的妒
忌，要不然我可不放过你！我要让你变回没人要又没有钱的穷家女，可是轻易而
举的。」

　　卡琳含恨的看着卡恩不敢说下去。

　　约瑟夫从前拜托海伦娜和雷马根研究的迷药，早就有了十几种产品。只是他
实在太多顾虑，又想洁西卡有感觉和反应，又怕她知道对手是自己，更重要的是
过不了内心，那个还没被狗吃乾净的良心一关。一旦他做出这种禽兽不如之事，
洁西卡会原谅他吗？母子之间的情谊还会存在吗？何况这还是对不起贝克这个养
父的大逆不道之事。

　　但是这些都不重要了，既然洁西卡可以为了他牺牲色相，直接把肉体给他又
有什么不可以的？即使她是被迫的，可是瞒着贝克跟黑帝上床却是事实，那换成
自己跟她偷情也是有可能的。

　　约瑟夫一想到可以得到洁西卡，虽然心中还是有着些许的害怕，但更多的则
是兴奋到全身发抖的狂喜。

　　可是和约瑟夫不同，卡恩比较在意的，是小翠那昏迷不醒的另一个肉体。据
雷马根所说，他可以用魔法强制分离小翠的三魂七魄，用三魂使这个肉体活动起
来，但是需要约瑟夫从前在斗兽场中得到的那面黄泉宝镜。

　　他的想法是小翠有两个肉体，就算其中一具毁灭了小翠也不会死，或许可以
让小翠成为不怕死的刺客去对付黑帝。会飞的小精灵这特殊性加上小翠的美貌，
要引诱黑帝上勾并非不可能。

　　卡恩很快的设想了具体的行动方案，动手的地点就选在洁西卡和黑帝亲热的
酒店旅馆。黑帝的保镖再多，他也不可能把这一群人带在旁边围观自己跟女人上
床的。可以安排会飞的小翠由窗口跟洁西卡替换，再用魔法引爆肉体跟黑帝同归
于尽，黑帝这个老色鬼一定会上当的，就算他检查小翠的外表也查不出什么。何
况还会有自己、卡琳和雷马根等人在旁边接应，汉尼拔也会派出不少高手支持，
卡恩拍心口保证，要杀掉黑帝绝无问题。

　　至于洁西卡，由小翠出面把她引诱到约瑟夫的房间，让约瑟夫可以藉由迷药
得偿宿愿。

　　卡恩派人骑飞龙前往接应小翠，等她一到达后就马上采取行动。约瑟夫则决
定先行回家，看看洁西卡的情况。

　　和卡琳一起回到家门口的约瑟夫，心情无比的沉重。想到洁西卡为了自己不
惜牺牲，他就悔恨不已。如果不是因为自己的鲁莽和大意，落入了情报局的黑监
中，也不会迫使洁西卡做出这样一个痛苦的抉择。要背叛心爱的丈夫，她一定受
尽了煎熬。

　　约瑟夫推门而入之后，听到门铃声的贝克和洁西卡很快的前来迎接。

　　洁西卡眼角含泪的说道：「回来了吗？这次多瑙同盟的攻略还顺利吧？」

　　约瑟夫心中欲语还休，有话想说却不知从何说起，洁西卡眼角中的泪水绝不
是惊喜的泪水，而是屈辱和悔恨的泪珠。他在心中不断跟洁西卡道歉，为自己害
她落入这种处境中忏悔。
----------

                          第七章　　母子之情

　　洁西卡趋前，跟约瑟夫拥抱，轻拍在儿子的肩膀上说道：「紫兰、小翠、卡
恩、罗艾儿和欣里希斯他们也平安吗？」

　　贝克在约洁西卡的背后哈哈大笑说道：「约瑟夫你回来就好，要不然看着你
母亲每天茶饭不思的样子，连我也变得坐立难安了。我每次跟她说你是监军，不
用上战场，很安全，她就跟我搬出千奇百怪的理由说你可能有危险。」

　　轻抱着母亲温润如玉的胴体，约瑟夫感动的把头靠在她的肩上。养父贝克根
本不明白，洁西卡真正茶饭不思的原因。

　　洁西卡嗔怪丈夫贝克说道：「战场上兵凶战危，哪有一定安全的。」

　　接下来洁西卡和卡琳一起下厨，让约瑟夫和贝克两个大男人，在客厅等待吃
饭。

　　看着装作一切如常的洁西卡，约瑟夫心痛不已，而被蒙在鼓里的贝克还在跟
他有说有笑，全然不知道自己心爱的女人已经被别人所污辱了。

　　内心焦躁不已的约瑟夫，在等待的时候忍不着说道：「养父你有没有留意到
洁西卡最近常一个人自行外出？」

　　贝克不以为意的说道：「虽然她没跟我说，但我知道她是去见自己的姐姐，
当年她为了跟我结婚，跟家人闹得很不愉快。现在偶尔见一次面是好事，希望他
们能快点重修旧好。」

　　约瑟夫心中一叹，精明的养父居然这样好欺骗，是因为他太爱洁西卡而变成
了蠢蛋吗？明显的可疑举动，却因为对妻子的绝对信任而不疑有他。

　　约瑟夫在心中跟贝克说道：「对不起。」

　　如果贝克有注意到洁西卡和黑帝的事，约瑟夫还愿意给他这个养父最后的机
会。但既然他这么大意，发现不到洁西卡背上的重担，就只好由自己代劳了。自
己绝不能让洁西卡一个人独自伤心流泪，这一次一定要把黑帝宰掉！

　　几天之后小翠回来了，但是约瑟夫还没有机会跟她见面，卡恩就来通报说黑
帝约了洁西卡外出。

　　最爱的女人被这个死老头污辱，就算一次也厌多，约瑟夫不能再忍，当晚就
决定采取行动，虽然他想亲自下手杀黑帝，但是也只能够交给卡恩负责执行了。

　　约瑟夫一个人独自在酒店的房间内独处，而在楼下的数层的另一个房间中，
相信一场足以改变历史的暗杀正在进行着。雷马根能够及时替小翠进行灵魂分离
的工作吗？小翠能够得手吗？

　　就在此时洁西卡开门而入，她身上穿着华丽的晚礼服长裙，和她的发丝同样
赤红如火，并且露出雪白诱惑的香肩，红白辉映更加性感。天香国色的素净脸蛋
虽然不施脂粉，但却一样明艳照人，而洁西卡所配戴的首饰，也只有一对红宝石
耳环。自己心仪多年的女神，现任终于可以得到手中了。

　　惊讶于儿子竟会在房内的洁西卡，走近房中向约瑟夫问道：「约瑟夫你怎么
会在这里的？」

　　约瑟夫痛下决心的按下了房内的机关，一时之间由房中各个密孔喷出了浓烈
的催眠气体。

　　身手敏捷的洁西卡第一时间掩鼻闭气，一手伸到裙下拔出邀月剑，同时拉起
约瑟夫的手准备破门而出，动作有如迅雷般快速。

　　出乎洁西卡的意料约瑟夫没有跟着闯出去，反而拉开了她掩着鼻子的纤手，
让强烈的催眠气体吸入体内。

　　魔力高强和武术高深的人，由于体格强健，对毒药、麻醉药和催眠药都有一
定的抵抗力，但雷马根此次配制的迷药，却是反过来利用人体内的魔力作能源，
封锁压制对手的活动。魔力越高的人，越容易被制伏。

　　看着洁西卡眼中震惊、无法置信和饱受伤害的眼神，约瑟夫紧抱着她温香软
玉的娇躯说道：「对不起！」

　　约瑟夫痛苦的说道：「我已经知道你为了救我离开情报局的黑监，而献身给
黑帝一事。我对不起你，要不是因为我的鲁莽大意，也不会让你作出这种牺牲。
我不会放过那个人渣淫棍的！我已经在楼下设置好了陷阱，卡恩和小翠他们一定
可以成功杀了那个老淫虫的，我只恨自己无法亲手将他碎屍万段！」

　　约瑟夫抱起让他魂牵梦萦的洁西卡放在床上，而洁西卡只是眼角含泪的在摇
头。

　　看着洁西卡痛苦的表情，约瑟夫能够想像她心中有多委屈，为了自己这个儿
子而让她背叛了丈夫，对看重夫妻感情的她是多么的难受，恐怕就如撕心裂肺般
的形容一样痛苦。

　　约瑟夫接下来不敢看洁西卡的一对星眸，却独白说道：「洁西卡你会这样选
择，是认为我比贝克还重要吧！贝克连你的内心感受也无法察觉，但我会包容相
接受你的，我会让你忘记黑帝对你的污辱，就算无法取代贝克也不要紧。我想请
你偷偷的喜欢我，我不会破坏你跟贝克之间的感情。我爱你，即使一生一世这段
情也不能公告天下。」

　　约瑟夫首先握起洁西卡的脚踝，接着脱下她的高跟鞋，然后拉起鲜红长裙的
裙摆，把一双柔滑修长美腿上的丝袜剥下来，然后亲吻在洁西卡的赤足之约瑟夫
心中忐忑不安，有如情窦初开的少年般心跳不已，默默暗恋洁西卡的日子，已经
超过十年了。梦想成真的那份喜悦，让约瑟夫兴奋难制。

　　约瑟夫接下来抬头看着洁西卡，发觉她正泪如泉涌，张口欲言却语不成声。

　　洁西卡想说什么约瑟夫不用想也知道，但是现在他已经无法回头，也不愿意
回头。既然已有黑帝这个淫魔作为前例了，就算会伤透洁西卡的心，他也要得到
洁西卡。

　　避开不看洁西卡的一对眼睛，约瑟夫动手解开长裙的钮扣，轻轻托高洁西卡
柔若无骨的胴体，把红色的晚礼服长裙脱下来。

　　躺在床上的娇躯晶莹如玉，肌肤光洁雪白有如羊脂白玉，手指摸下去，触手
处滑不溜手，红色的胸罩包裹着那硕大到让人在意的豪乳，小腹处光滑平坦，柳
腰紧窄，双腿纤美修长，赤红内裤下的玉丘微微隆起引人遐思。

　　约瑟夫迫不及待的解开洁西卡的胸罩，让那对挺突的豪乳由衣物的束缚下弹
出来。正在晃动的巨乳让人目不暇给，炫目耀眼的乳球顶端有着颜色鲜艳粉红的
一对蓓蕾，一点也不比少女们逊色。

　　约瑟夫无法自制的伸手在其上，一阵搓捏玩弄。

　　心中感叹实在太有弹性，光滑胜比丝绸，令他爱不释手的更加用力按下去抓
紧，甚至使其为之变形，最后更把脸贴在上面摩擦一番。

　　之后他张嘴吸吮那岭上红梅，就像婴儿在喝奶一样，双手伸到洁西卡的背后
抱紧，轻抚在那光洁的裸背之上。

　　约瑟夫感动的心想，爱一个人就是无所不用其极将之占有，而不是什么为了
对方高兴默默在旁守护。再也没有看着心爱的人在别人怀中，而自己却被拒绝在
外更痛苦难受的了。

　　温柔的拥抱了好一阵子之后，约瑟夫抬起身转到洁西卡的腰间，拉着她那条
色泽火红的内裤往下退。

　　接下来一个不稀不疏，颜色光泽亮丽的红色森林就出现在他的面前。约瑟夫
一口气脱下了整条内裤，然后紧抱着洁西卡的下半身，头就贴在她的桃花源上，
生命中再没有比这一刻令他更满足的了！

　　洁西卡的胴体就像诸神所雕琢而成的艺术品一样，白瓷般幼滑光亮，柔嫩的
肌肤摸起来透心凉，桃花源上还飘散着一股成熟美女的幽香。

　　好一会儿之后，欲火焚身的约瑟夫趴在洁西卡的身上，按在洁西卡雪白滑溜
坚挺且丰满圆润的奶子上，一开始像是怕会触碎玻璃般轻柔，然后逐渐狂野兴奋
的加大了力度，接下来再张大口，一口气将之含在嘴中痴迷的在上面绕圈舔弄。

　　「唔……啊啊啊……呜……啊啊……」受到刺激的洁西卡发出了语音不明的
叫声，当中透露的情绪是惊恐和抗拒远多于快感。

　　约瑟夫就像得到心爱玩具的小孩子，左乳搓完舔右乳，右乳搓完舔左乳，迷
醉其上不忍离去，最后甚至把脸深埋在乳香扑鼻的雪山圣母峰中加以摩擦。

　　舔得圆润乳峰满是唾液的约瑟夫抬头，跟洁西卡视线相对。

　　抚养了自己十多年的养母，虽然现在说不出话，只能张开樱桃小嘴在无力的
呻吟，但那沉痛伤感的表情，眼角晶莹泪珠所表达出来的意思，却胜过千言万语
刺痛着约瑟夫的心灵。

　　约瑟夫心虚的大叫道：「我不会退缩的！」

　　约瑟夫自言自语的说道：「洁西卡假若你真的跟贝克情比金坚，那我做什么
也没用，何况贝克连黑帝彼德烈夫污辱了你也不知道！但我不同，我不但爱你，
更会保护你和替你报仇除去黑帝。」

　　即使洁西卡不愿意，但在约瑟夫尽心尽意的持续努力爱抚与口舌服务之下，
约瑟夫也发现她的胴体续渐发热，成熟人妻的身体比少女们更加敏感！

　　舌头掠过光滑有如冰面，温润有如古玉的小腹之后，约瑟夫来到了那个火红
的桃花源之上。

　　约瑟夫伸出手指拨弄着那些柔亮纤细的红色绒毛，指尖像弹琴般按弄在桃花
源的玉丘表面。

　　之后献上了一个热情的亲吻，再轻抬起洁西卡粉嫩动人的双腿分置左右，让
玉门关中门大开的面对自己。

　　用手指打开了花穴的门户之后，可以看到内里粉红色的花穴秘孔。在费尽心
力的前戏之后，总算有一点亮丽的银色反光，显出那少量爱液的存在。

　　嗅着扑鼻而来的花香，约瑟夫伸出舌头，先在花唇上下舔弄，再打圈吸吮和
亲吻了一番，继而让舌头钻进花穴内快速突刺，舌尖高速的进进出出，试图刺挑
起洁西卡体内的激情。

　　「唔……啊啊……不……呜……啊啊啊……约……啊啊……」耳边听着洁西
卡的呻吟，悲愤中隐含着一股难耐的情欲。

　　爱抚着洁西卡的双手，发觉她的娇躯变得更加炽热，花穴内的爱液分泌又再
增加了一些。

　　约瑟夫解开裤头，做好进入的准备，而脑中则闪过从前跟洁西卡相识，到被
她收养和照顾这十多年的日子。

　　忍耐、忍耐再忍耐！尽管在自己心中的爱火就像火山岩浆的洪流一样灼热翻
腾，但就因为洁西卡已成了贝克的妻子，这份爱便被身分、辈分和世俗所压抑，
不被原谅、不被准许，只因为爱一个由心底喜欢的人，约瑟夫就得长年累月被良
心所谴责。

　　而忍耐到极限爆发出来的约瑟夫，终于丧尽天良，不顾一切的捉紧洁西卡的
柳腰，直闯进她的花穴内。在只有勉强足以滋润的爱液分泌下，驰骋在紧窄温热
的花穴内，被包裹压迫的擎天一柱，反而带来了排山倒海的快感。

　　对一直用母爱包容和照顾自己的洁西卡，做出这种天打雷劈的背德败行，约
瑟夫一面被良心所折腾，一方面却感受到禁忌被摧毁的强烈刺激。

　　「妈妈……妈妈……原谅我……」约瑟夫一面这样道歉，一方面反而加快了
在花穴内冲刺的力度。

　　花穴内就像隐藏了一个漩涡一样，爱液的暖流和花壁的蠕动摩擦，像是要榨
乾约瑟夫的热情和精力似的。

　　「啊啊……啊啊啊啊……不……天……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……呜……
怎……啊啊啊啊……」

　　在洁西卡哀怨呻吟的叫声中，逐渐加重了快感的比重。

　　约瑟夫感到快感的洪流决堤而出，随着电流似的快感窜过，他狂热的射进了
养母的体内。

　　越是被压抑的情形之下，禁忌的快感就越强烈。超兴奋的约瑟夫比平常还早
就射击了第一次。

　　但是这才只是刚刚开始，他不但不感到疲累反而还精力旺盛得很，一点停顿
也没有就继续干起来。

　　「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」在约瑟夫的擂动肉棍
猛攻之下，承欢于他身下的洁西卡发出了悲泣与喜悦交集的叫声。

　　约瑟夫看着洁西卡泪流满面，俏脸上满是哀伤的表情，但是她的淫叫声却是
那么的动听，被压制、被隐藏的快感一旦被揭露出来就更加动人。

　　「啊啊啊……你……呜……啊啊啊啊啊啊……」

　　「妈妈！」

　　现在什么都不重要了，约瑟夫忘记了贝克这个养父的存在，甚至深爱自己的
小翠，以及情义交织难分难解的安妮公主。脑中所想，手中所抚摸，擎天一柱所
进出的，全是洁西卡这柔媚入骨、美艳诱人的养母。

　　洁西卡的爱液也逐渐多了起来，让约瑟夫抽插得更快、更有活力，活塞运动
的节奏惊人。

　　直到浪涛般的快感来袭，约瑟夫才第二次的射出了他的热牛奶，分量比之前
的一次还多且充足，把洁西卡的花穴填得满满的。

　　而洁西卡的哀怨呻吟也逐渐变得软弱无力，有如弱柳的腰肢无力的软垂。

　　还停留在洁西卡体内，擎天一柱被她花穴收缩包夹的约瑟夫，再三回味着刚
才的强烈快感，尽管他希望时光在这一刻停顿下来，但就算是众神也无法让时光
永远停止流逝的。

　　随着激情的平复，大愿得偿的约瑟夫穿好了裤子，内心却像面临大海啸而危
立如沙滩上，面对有加天崩地裂的恐惧。

　　洁西卡从小对自己照顾有加，一直深爱着自己这个没有血缘关系的儿子，但
在自己做错事的时候，她可是会严格纠正自己的严母。虽然害怕，约瑟夫还是得
要解除洁西卡体内催眠气体的药力，不可能让她永远躺在床上。

　　约瑟夫用嘴对嘴的方式喂服洁西卡解药之后，药力很快发挥作用，恢复了体
力相魔力的洁西卡颓然崩溃的在床上痛哭。

　　约瑟夫心情沉重的道歉：「对不起！」但是他的内心其实并不后悔，即使接
下来要付出很大的代价。

　　眼泪盈眶的洁西卡双眼中杀气如电，右手摸起放在床边的邀月剑。

　　约瑟夫曾事先设想过各种可能的状况，但尽管洁西卡再生气，他也从没有假
设过她会想杀死自己。

　　在这生死关头约瑟夫没有挣扎也没有反抗，反而是闭上了眼睛等待那快速俐
落的一剑。

　　接下来约瑟夫的胸口如遭雷击，立刻有数根筋骨断裂，整个人飞出数尺掉在
地上。

　　脸上挂着两行清泪，手握剑柄的洁西卡，表情既震怒如狂又痛苦心碎，抓起
床上的被单包着一丝不挂的娇躯说道：「约瑟夫你这个大笨蛋、不孝子！黑帝彼
德烈夫是妈妈我的父亲啊！」

　　接下来洁西卡连衣服也来不及穿，电光般飞奔而去。

　　约瑟夫脑中呆然若失的想着：

　　「黑帝彼德烈夫是洁西卡的父亲，这怎么可能？」

　　就在他的思绪混乱到不行的时候，燕妮推门而入，检查了一下他的伤势对身
后的随从说道：「这种伤势不轻不重正好！替他稍为治疗一下，让他能够说话，
但不能够起身就够了。」

　　之后约瑟夫被抬到一间不远处的房间来，汉尼拔出乎意料的已经等在里面。

　　约瑟夫还没有整理好自己的想法，他唯一肯定的是，这是一个事先设好的骗
局。

　　约瑟夫高声叫道：「汉尼拔你骗我！水晶球内的映像全部都是假的。」

　　一个人同时兼任攻守双方，正在捉棋的汉尼拔说道：「你上当了只代表你自
己蠢。」


                          第八章　　误中奸计

　　如果约瑟夫现在能够起身，一定不顾一切用神偷臂去殴打汉尼拔的俊脸，管
他是执政官，还是常胜的名将。

　　看着棋盘内的局势，汉尼拔高高在上的说道：「为了我的理想和胜利，不择
手段去获胜是理所当然的，骗你就骗你罗！长话短说，卡恩和卡琳两个人这次都
被我利用和控制了，你也一样，得作为我的棋子打好这一场硬仗。面对黑帝，我
这一战只许胜不许败，我输了的话，不止我一个人的性命，连迦太基的未来也会
断送掉。」

　　面对汉尼拔这个理想热血且伟大，手段却冷酷又无情的现实主义者，约瑟夫
知道再生气也是没有用的，对方根本不在乎。

　　约瑟夫自嘲的说道：「那你设计骗我是为什么？暗杀黑帝的事究竟是真的还
是假的？你究竟有什么用意？」

　　汉尼拔大笑说道：「黑帝那个老奸巨猾有这么容易被暗杀的话，我早就把他
宰了！还用得着费那么多功夫吗？」

　　接下来他深谋远虑的说道：「上次在码头献花给你的女孩，就是洁西卡的姐
姐，也是黑帝的另一个女儿，我要你把她们两姐妹都上了！她们不但会成为保住
你性命的人质，让黑帝想杀你也左右为难，而且我还要利用她们姐妹对付自己的
亲生父亲彼德烈夫。最后一点，刚才你淫辱洁西卡的场面我已经用水晶球记录下
来了，如果你敢背叛我，水晶球就会被送给贝克。」

　　约瑟夫想起上一次自己被妖精族的美少女骂成是鬼，如果他是鬼，也只是个
小鬼，汉尼拔才是迦太基中万恶的鬼王。

　　恨不得把汉尼拔那张高傲的俊脸都打歪，约瑟夫咬牙切齿的说道：「那接下
来我只要把洁西卡的姐姐也弄上床，姐妹一箭双雕就行了吗？」

　　汉尼拔沉着的说道：「黑帝的大女儿叫珍妮花，稍后燕妮，会把她的资料给
你，你利用洁西卡和她的关系想办法对付。」

　　略一思考后汉尼拔续说道：「还有两件事要你办，放出消息说金价和银价会
大涨，借钱给欧布里派中的元老买入黄金白银，他们要多少你就借多少。钱不是
问题，尽管向我要。」

　　不作停顿的汉尼拔又说道：「你帮中的黑斯，真名叫苏菲亚，是克拉科夫家
的小女儿。接下来我要你把她也弄到手，用药用毒都行，威逼利诱迫奸成孕也无
所谓，不择手段，只要成功即可。总之我要她站到我这一边，对付她的二哥和父
亲。」

　　约瑟夫背部冷汗直流，想起之前马苏和他女儿的事，加上目前的策略，使他
顿悟汉尼拔这个人比自己原先所想的更深沉、更毒辣，毫不在乎的利用别人的亲
情和家人作要胁和武器。

　　约瑟夫苦笑说道：「我总算明白汉尼拔你这么英俊和有权势的名将，迦太基
少女万人羡慕的大人物，为什么只有燕妮一个女人了。一个深懂利用亲情、爱情
和友情作武器的人，自然会避免被人利用相同的弱点对付自己，而燕妮你居然会
爱这种人，真是有眼无珠。」

　　燕妮不以为意的鄙视着约瑟夫说道：「你这淫棍别管我的事，连自己养母也
敢迷奸的人渣！我为了将军和他的理想，就算要粉身碎骨也在所不借。」

　　汉尼拔从头打量了约瑟夫之后说道：「你这个人的领悟力看来不错，如果你
不想洁西卡和你其他女人被我灭口报复的话，最好谨记着一点，不要背叛我，连
想也不要想。」

　　「我再教多你一点东西，想要权力，财力、兵力和选票，三者缺一不可。我
独身的话，迦太基的女人就更加会沉迷入美梦中，幻想能成为我的另一半，女人
的选票比男人更容易获得。但我如果完全没有情妇和女友的话，她们又会怀疑我
是同性恋，所以有燕妮一个身分半公开的伪装就够了。」汉尼拔最后说道。

　　跟汉尼拔会面之后，燕妮才吩咐随从的牧师为约瑟夫再次疗伤。治癒术虽无
法马上治好这种程度的骨折，但至少能够让约瑟夫行走了。

　　约瑟夫可以确定卡恩这次是有心帮忙汉尼拔的。至于卡琳，在自己想计算洁
西卡的时候，她就曾出言阻止，却被卡恩开口强硬吓阻了。想起来卡琳也曾经看
过洁西卡的裸体，汉尼拔能制作真假难分的水晶球映象，肯定是利用了她。

　　事情弄成这样，约瑟夫一时之间可不敢回家，他决定先去卡恩的家避一避，
兼追究卡恩的责任，然后派人回家先打探过洁西卡的情形再说。

　　当约瑟夫去到卡恩那间破旧杂乱的居所时，发现这个泰坦族巨人已经等在门
外。

　　约瑟夫首先问道：「有没有酒？」

　　卡恩回答道：「有。」

　　进入那满地垃圾的屋内之后，约瑟夫拿起放在水桶中冰镇的酒瓶，打开瓶塞
倒头沥了半瓶才开口怒骂道：「他娘的！你为什么要帮汉尼拔？事先怎么不跟我
说一声。」

　　卡恩自己也拿了一瓶酒，一边喝一边说道：「我从前不是答应过老大你，会
想办法让你上洁西卡的吗？我现在只是履行当日的话言罢了，要不然你继绩畏首
畏尾下去，一辈子只敢想不敢做，我做的一切都是为了让老大你支配迦太基的愿
望能实现。」

　　约瑟夫骂娘了好一会儿，把所有懂得的脏话都駡遍了才说道：「我可没有叫
你设局诱骗，帮汉尼拔掌握我迷奸洁西卡的证据，你这叛徒、奸贼和内鬼！」

　　半醉的卡恩说道：「所谓用人不疑，疑人不用。老大你既然用了我，就要全
心相信我！这点汉尼拔也一样。对雷马根、燕妮和马苏，汉尼拔都是由于他们绝
对忠诚，把他当伟人崇拜，说好听点是他们过于理想主义，难听就是天真无知。

　　老大你可不是这类人，没有一些弱点被汉尼拔握在手中，让他相信你绝不会
背叛，他岂敢放心用你。照他的计画，你已经成为了他跟黑帝决胜的关键棋子之
一，而老大你要向上爬，汉尼拔可是一股强劲的助力，有他相助胜过我们努力十
年！你自己想想，我是帮你还是害你？」

　　话虽如此，约瑟夫心中还是不爽，仍有一股怨气积郁在胸中。

　　约瑟夫不甘的说道：「可是……汉尼拔搞不好比黑帝还狠毒辣手，年轻有为
且人人崇拜，真让他当成了终身执政官，说不定我们一辈子都没有希望向上爬，
若是等他年老寿尽自然死亡，我都变老头子了，还想什么取黑帝而代之。」

　　卡恩大灌了一口瓶中酒后连咳了数声说道：「所以我们不能乖乖的为汉尼拔
工作，要让他跟黑帝双雄火拼，同归于尽，我们再渔翁得利。」

　　约瑟夫额冒冷汗的说道：「这未免太冒险了，要是给汉尼拔知道，我们就死
定了！那家伙可不是一般的敌人。」

　　仁恩表情严肃的说道：「汉尼拔表面上是行事正派的大英雄，背地里却是手
段狠辣的枭雄。如果这次给他击败了黑帝，我看他有一半以上的机会铲除你这个
潜在的威胁。」

　　约瑟夫为之咋舌的说道：「不至于这么心狠手辣吧？我距离威胁他的程度还
差很远。」

　　卡恩冷笑说道：「但是除掉你也没有坏处！反正你又没有跟他斗的本钱。」

　　约瑟夫心思为之一转的说道：「既然现在知道了洁西卡是黑帝的女儿，我们
投靠黑帝如问？照汉尼拔所说的把洁西卡的姐姐珍妮花也弄到手中，我就和贝克
一样成了他的女婿了。黑帝那个老鬼总会死的，而贝克又是我养父。」

　　卡恩摇着手中的酒瓶说道：「上了贼船哪有这么容易下来，由燕妮主持的暗
杀部队一直负责监视你和洁西卡等人，再说雷马根也不知道有没有在我们身上下
药，你一叛变他们就会出手杀人了。」卡恩说完又咳了几声。

　　喝乾整瓶酒的卡恩说道：「所以我们的行动一定要隐密和巧妙的进行，尤其
不能让汉尼拔察觉到。」

　　约瑟夫忧心的说道：「那你有什么计画？有多少成功的把握？」

　　卡恩摇头说道：「汉尼拔和黑帝会用什么手段交手世上没有人猜得准，我怎
么可能会有计画，就是见步行步把握时机。所谓时势造英雄，两雄对决既然已经
无法避免了，趁着这股时势，老大你也有机会成为英雄的！」

　　听完之后约瑟夫张大嘴呆了好一会儿，才生气的灌下冰冻啤酒说道：「他娘
的！我听你说了半天，原来都在说废话！」

　　卡恩脸皮极厚的说道：「这可不是废话，卑鄙无耻见不得光的事就交给我去
做，你不要管我的事。要成功欺骗敌人就先要由同伴做起，今后就算对娜塔沙和
欣里希斯，老大你也要装作为汉尼拔全力工作。要是我不幸失败了的话，我会伪
装成自己是被黑帝收买的背叛者，而你则是一无所知的被害者。」

　　约瑟夫说道：「这不是很没有义气吗？出了事只让你一个人负责任。」

　　卡恩说道：「要成大事，就要有牺牲，即使是牺牲自己人。何况真的有个万
一的时候，也难保汉尼拔不会宁可杀错一千而不可放过一个，把老大你也一起宰
了。」

　　约瑟夫最后汗流浃背的点头同意，因为他不能一辈子都活在汉尼拔的阴影之
下。

　　之后约瑟夫说道：「你有没有办法解决洁西卡的问题？我现在可是怕得不敢
回家。」

　　卡恩冷淡的说道：「感情的问题老大你自己想办法吧！我不做这种额外的工
作，再说你现在是病急乱投医，我对女人如果有办法的话，身边就不会连一个女
人也没有了。」

　　约瑟夫在心里生闷气：「这件事还不是因为你和汉尼拔串通才会弄成这样，
现在却装成事不关己的样子。」

　　约瑟夫在离开的时候说道：

　　「你有病就别喝冻啤酒，小心咳死你这个酒鬼！ 」

　　卡恩却不在乎的说道：「已经没有女人了，要是连酒也不能暍，我不如上吊
自杀死了还痛快一点。」

　　离开卡恩的蜗居后约瑟夫可不敢回家去，只是透过卡琳探听洁西卡的消息。
知道洁西卡当晚也没有回去自己和贝克的家，第二天回去之后整天茫然若失，满
眼红丝的在咳声叹气。

　　在外面躲了三天之后，约瑟夫虽然不知道洁西卡的气消了没有，可是又不能
在外面待一辈子，唯有硬着头回去。

　　知道约瑟夫回来之后，洁西卡并没有马上来见他，直到当天晚上才和贝克一
起来见约瑟夫。

　　两人见面之后，洁西卡满脸怒容眼泛泪光，纤手握成粉拳，俏脸绷紧，满是
杀气却又微带哀伤，似乎想发作但又忍了下来。

　　约瑟夫现在一点男子气概都没有，只能恐惧的低下头。

　　看到这个情形，贝克连忙劝说洁西卡跟卡琳进去厨房煮晚餐，自己则拉着约
瑟夫说话。

　　贝克既怀疑又担心的说道：「你究竟干了什么事，弄得你母亲这么生气？」

　　约瑟夫随口说道：「没有什么，小事罢了。」

　　贝克大力拍着约瑟夫的肩说道：「没有事会这么生气？十多年夫妻，我还没
见过洁西卡晚上失眠，煮饭烧焦，洗衣弄破，还偷偷哭泣的。我们是两父子，有
什么不能说的？快告诉我。」

　　贝克虽然满脸关怀的亲切表隋，可是约瑟夫总不能照实说，自己中了汉尼拔
的诡计，迷奸了养母洁西卡。否则，只怕贝克会当场取出朗日刀来斩他这个不孝
儿子。

　　最后约瑟夫急中生智的说道：「是关于紫兰的事，她有了我的孩子，洁西卡
劝我跟她结婚，我却不愿意。」

　　贝克叹了一声气说道：「你也长大了，早该从对洁西卡的恋母情结中毕业，
既然有了孩子，就应该结婚啊！这次我可是站在洁西卡那边的。」

　　之后贝克对约瑟夫连番诚恳的劝说，约瑟夫则只能虚情假意的回应着。

　　约瑟夫知道自己的所作所为是没有什么道理可以辩解的，只怪他不像贝克那
般无条件信任洁西卡，才会误中了汉尼拔的诡计，而且爱上一个人又不是他所能
控制的。

　　等到洁西卡和卡琳端菜上桌的时候，贝克就企图当调停人的说道：「洁西卡
你真是的！如果是为了紫兰怀孕的事，你说给我听就行了，我们一起说服约瑟夫
跟紫兰结婚，你用不着自己一个人在生闷气。」

　　洁西卡先是一呆，接下来转过脸不理约瑟夫的说道：「他的事我才不管！」

　　卡琳却大为震惊，气急败坏的对约瑟夫说道：「主人你要跟紫兰结婚吗？那
我怎么办？我比紫兰更早就跟着你了。」

　　贝克此时苦笑说道：「除了卡琳之外，还有海伦娜和小翠，也难怪约瑟夫你
一时之间做不了决定。男人三妻四妾很正常，像我对洁西卡一心一意才是例外，
你就把她们全娶进门内好了。」贝克哈哈大笑着搂紧洁西卡的纤腰。

　　在贝克怀中的洁西卡哀伤的落泪，而约瑟夫的心却在刺痛。

　　当晚的家庭聚会自然不欢而散，而在这之后的一个月，洁西卡就像当约瑟夫
不存在似的冷淡相对。

　　这段期间在工作上，约瑟夫按照汉尼拔的吩咐，在政坛内私下散布在多瑙同
盟寻找金矿失败的消息，为了推行币制改革，政府不久将在市场上大批采购黄金
白银，重新铸造新一批的金币银币。

　　得到消息的人很快就开始采购黄金白银，随着他们的大批购进，迦太基内黄
金白银的价格迅速被推高，而原本对这件事一知半解的很多人，也因此跟风入市
争相采购。

　　面对越来越高的黄金白银的价格，迦太基的上流社会中，人人都相信金银价
格必然会进一步再上升的。约瑟夫就利用这心理，到处借钱给人收购黄金白银，
而欧布里也同样成为了落入这个陷阱的猎物之一。

　　黑帝方面的人则开始趁高价抛售黄金白银获利，换取成铜币或积极购入实物
的船只、大型富豪级的宅第或郊区的庄园农场与奴隶。

　　不流一滴血，而以互相诈骗，阴谋诡计作武器的无形战争在政坛和商界持续
了一个月。紫兰、海伦娜、小翠、罗艾儿和欣里希斯等人，在明天就会跟随远征
舰队一起回到迦太基。

　　而在当晚，身穿睡袍拿着邀月剑的洁西卡独自来见约瑟夫。

　　约瑟夫遣走女佣和要卡琳留在房中，战战兢兢的等待洁西卡对自己的处置。

　　洁西卡脸上伤感难过的抱着爱剑说道：「那晚的事，绝对不可以让任何人知
道！尤其是贝克。」

　　约瑟夫回答道：「我会要卡恩、卡琳和雷马根他们守秘密的。」

　　洁西卡接下来以不容狡辩和充满压迫力的语气说道：「告诉我当晚为什么要
那样做？没有合理的解释，妈妈不会原谅你的，不对，是有解释也不能原谅！」

　　约瑟夫唯有坦白说出自己一直跟安妮公主有所联系，以及自己参加了汉尼拔
阵营的事说出来。

　　洁西卡握剑的手越来越紧，怒意直线上涌，咬牙切齿的说道：「政治果然是
世上最肮脏的事，我父亲是这样，汉尼拔这个仪表堂堂的人是这样，就连我辛苦
养育长大的你也是这样，妈妈我很痛心！」说到最后洁西卡脸上泪如泉涌，透明
晶莹的泪珠不断滴落在腿上。

　　约瑟夫厚着脸皮的说道：「妈妈请你原谅我，如果我一早知道彼德烈夫是你
的父亲，就不会这样做了。」

　　洁西卡呜咽饮泣，凄苦为难的说道：「这种事能够原谅吗？你叫我怎么面对
贝克？又怎么面对你这个笨蛋儿子？」

　　约瑟夫惭愧的低头无话可说。

　　洁西卡默然垂泪的说道：「或许这就是报应！就算我辛苦养育了你十多年也
不能偿还我父亲的罪孽。」

　　一面擦拭脸上的泪珠，洁西卡一面说道：「我会尝试说服贝克放弃现在的一
切，两个人一起离开迦太基。要是约瑟夫你能够断了对我的痴心妄想，还有放弃
元老的地位，从此只把我看作母亲对待，我们一家人就移居到遥远的行省，重新
过新的生活，你可以把安妮公主、小翠、卡琳、紫兰和海伦娜都带来。」

　　约瑟夫万分为难，不知该如何抉择。
----------

                          第九章　　金银风暴

　　脸带泪痕的洁西卡最后说道：「我父亲是黑帝的事，他隐瞒得很成功，我是
直到跟贝克结婚后，在对付杀手组织布拉哈的时候才知道真相。因为当时在幕后
出钱资助，成立这个杀手组织的人，就是我父亲。我无法原谅这种血腥残忍的行
为，再加上想补偿我父亲的罪孽，我才会收养你的。隐瞒我跟我父亲的关系，是
不想你找他报仇。但现在全部都不重要了，你想怎样就怎样吧，我要和贝克离开
迦太基，即使今后没有了你这个儿子。」

　　过于震惊的约瑟夫，拉着正要起身离去，洁西卡的纤手问道：「那些都不重
要！妈妈你还承认我这个儿子吗？还有，你心里有没有一点点喜欢过我？即使是
一点点也好。」

　　洁西卡没有回答，眼角含泪的她只是打了约瑟夫一巴掌。

　　第二天紫兰、小翠、罗艾儿相欣里希斯等人回来之后，一起在门口迎接他们
的洁西卡对约瑟夫依旧冷淡如故。

　　贝克受够了的抱怨说道：「你就不要任性了！生儿子的气生了那么久也该够
了，今早还说要我放弃帮主之位移居外地，洁西卡你再这样，我可就要发怒了，
人的忍耐力是有一个限度的。」

　　表面看来是无理取闹，却有苦说不出的洁西卡说道：「你既然不愿意的话，
我们就离婚好了！」

　　贝克一听，立刻呆若木鸡，刚才的强硬气势全无，放软声线的说道：「刚才
我是话重了，你也别意气用事说离婚啊！」

　　相对于下明内情的旁人，只有约瑟夫一个人在心中自责不已。

　　对于气得跑回屋内的洁西卡，贝克只能无奈的替她向每个人道歉，再进去劝
导妻子。

　　贝克进屋之后又被洁西卡连声斥责，而约瑟夫做为他们的儿子，这十几年来
也不是没见过他们吵架，但都是打情骂俏的小吵小闹，不用等第二天，半天就和
好了，不像这一次骂得那么凶！

　　更加悔恨之余，约瑟夫却无法否认内心里为之喜悦的黑暗想法。要是洁西卡
就此和贝克离异，那么即使要他舍弃一切去追求洁西卡，也有这个价值。

　　约瑟夫心想，或许自己是个天生的人渣吧！但是他却无法否认自己对洁西卡
那份真实的爱意。

　　而约瑟夫更是暗自庆幸小翠不知道事情的真相，要不然以她正直的个性肯定
不会放过自己。

　　但对知道内情的卡琳就不同了，面对约瑟夫迷奸了他心仪的女神洁西卡这个
事实，再加上紫兰腹中的孩子逐渐成长的威胁，让她面对了，越来越大的心理压
力，遂找了个机会在书房中独自逼问约瑟夫。

　　卡琳焦虑的问道：「约瑟夫你究竟打算怎样处置紫兰和洁西卡？还有我？」

　　约瑟夫心中所想的却是难得洁西卡和贝克的关系出现了裂痕，要是现在全力
追求的话，有没有可乘之机给自己？只要他衷心向洁西卡道歉，再坚持不放弃的
示爱有没有可能成功？

　　约瑟夫不明所以的说道：「洁西卡的事你不用管，紫兰我会让她暂时隐居起
来，我还不想她的下落被梅铃追查到，我要用来作为对付慧云李的王牌。至于卡
琳你，我的钱都交给你管了，你最爱的钱也越来越多了，还有什么不满足的？想
买东西的话，拿五十万铜币去用吧！该够了，别太贪心啊！」

　　卡琳螓首猛摇眼角含泪的尖叫道：

　　「不是这样！不是这样！我要的不是这样！ 」

　　约瑟夫由座位上站起身，捏着卡琳那娇嫩的脸蛋说道：「连你最爱的钱也不
要吗？」

　　卡琳激动的说道：「钱我当然要了！但我更加想要你的爱，我不要你被小翠
和紫兰抢走了，还有你究竟在想什么？这样破坏，收养自己的洁西卡和贝克的关
系，你以为真的会有好下场吗？摧毁自己的家，你到底想要什么？难道你真以为
能得到洁西卡吗？」

　　约瑟夫语气严厉的说道：「我和洁西卡的事不用你管！有什么消息走漏的话
我就唯你是问。」

　　卡琳哭得梨花带雨的说道：「我在约瑟夫你心中究竟有什么地位？比起洁西
卡怎样？」

　　约瑟大焦躁的说道：「有屋你住，有饭你吃，有钱你用，你还想怎样？要是
每个女人都像你这么烦，我岂不是会被烦死！紫兰的孩子，安妮的军队，洁西卡
和贝克的事，再加上汉尼拔和黑帝的斗争，你就不能让我静一静吗？」

　　卡琳饮泣说道：「我可不是装饰这间屋的花瓶，随你爱理就理，没空就不理
丢在一旁。」

　　约瑟夫深呼吸了好几下，冷静下来轻抚着卡琳的脸颊说道：「我当然爱你了
要是没有卡琳你，我这个家就无法正常运作。」

　　卡琳不理约瑟夫，拨开他的手转身离去，且冷冷的说道：「约瑟夫，你的话
很虚假！」

　　约瑟夫可没空理会卡琳多余的妒忌和烦恼，哪可能每一个女人都一样的爱，
他也爱卡琳的，日久生情嘛！都把她养在身边好几年了，可是人都是偏心的，卡
琳在他心中的地位，是不如安妮、小翠及洁西卡那么令他在意。

　　「人心真是下知足！卡琳这家伙，还有什么好不满意的？」约瑟夫心想。

　　就在贝克和洁西卡因为约瑟夫而展开了冷战后，迦太基政坛上的风暴也越演
越烈。

　　那些迟了一步入市，只能以较高价收购黄金白银的元老，在元老院内大肆批
评汉尼拔的执政缺乏透明度，质疑他想推行币制改革的准备是否充足，实质上不
过是发泄自己少了发财的机会。

　　而随着这股金银风暴越演越烈，奴隶和货品的价格被推高，也开始波及到迦
太基下层市民的生活水准。

　　在元老院内唇枪舌剑持续，而黑帝派系的人则继续在抛售黄金白银，据说这
还是黑帝发出的最高指示，说是卖迟了的话，将来黄金白银的价值会趺到连现在
的三、四分之一都没有。

　　但面对现在节节高升的价格，不少人开始阳奉阴违，不但没有抛售黄金白银
反而大额购入。

　　早已储备好足够的黄金白银，根本不用在市面上收购也能推行币制改革的汉
尼拔，展开他的第一击，政府拿出三亿等于铜币的钱在市面上抢购黄金白银。

　　这消息一推出，再进一步飙升的价格，让黑帝阵营人心浮动，不少人质疑黑
帝的领导能力，让汉尼拔拉拢了三十多名元老叛逃加入。而在迦太基的市面上，
就连原本因为杂质太多，含金含银量都太少的劣币也被收购一空进行重铸，汉尼
拔毫不费力的就取替了市面上的旧币。

　　接下来汉尼拔的第二击，就是推出了靠卡拉哈里的奴隶矮人工匠，赶制完成
的首批一百万枚金币和四百万枚银币，并公布了政府的庞大黄金与白银储备的数
日，以及多瑙行省境内金矿含量的估计。

　　如果之前黄金白银的价格可以用节节上升来形容，现在则可以说是价格直线
下跌，一夜之间暴跌了七成。

　　海伦娜的父亲欧布里在听到消息之后，一夜之间头发都白了，彻夜踱步难眠
反覆喊着：「我的钱、我的钱……」而苏菲亚的父亲卡尔。克拉科夫则是进餐时
由座位上掉了下来，好半天也爬不起身。

　　整个元老院内分成三大阵营，掌握主动权的汉尼拔先抢购再抛售，赚得最多
；被动应战的黑帝在高价时出售，也赚了不少；欧布里和卡尔等第三势力和独立
元老，几乎一夜之间倾家荡产。没有借钱的人还好，借了钱买黄金白银的人，债
台高筑陷于破产，脸色有如死人一样。

　　而约瑟夫这个放出假消息的人，则成了被欧布里这群破产之人追杀的对象。

　　满头白发气喘如牛，状若疯狂的欧布里抓着约瑟夫的衣领骂道：「你这人渣
害得我好惨！我不会放过你的，要把你逐出派系，接下来还要赶你出政坛，要你
死无葬身之地！」

　　约瑟夫无奈的说道：「我也不知道那些消息是假的，都怪汉尼拔。」

　　欧布里暴怒说道：「我要马上提出动议罢免汉尼拔这个执政官，而你这小子
也难逃一劫，我要起诉你造谣诈骗，加上受害的卡尔。克拉科夫和黑帝的人，你
们这次完蛋了！别以为我们的钱好骗。」

　　约瑟夫轻笑说道：「用不着那么生气，有钱就有权力，有钱就有选票，明天
汉尼拔的人就会提出动议，推举他成为永久的执政官。除了元老院外还得举行公
民大会，让有公民权的国民投票表决，希望你们多多支持，到处游说选民。」

　　欧布里背后的元老们道：「你这叛徒，何时做了汉尼拔的走狗的，当我们是
傻子耍啊！」

　　约瑟夫毫不在乎的说道：「黑帝可以出多少钱，收买你们，我就比他多出一
成！欠了债的人，还可以慢慢讨论将来如何分期偿还。总之，想翻身的人，这可
是最后的机会。」

　　终于明白被约瑟夫这叛徒出卖了的欧布里，只能感叹时不予我。

　　负责替黑帝在元老院内进行收买工作的，是身为副主席的嘉芙莲。在币制改
革一事上，汉尼拔因为执政而握有主动权，使黑帝一方始终处于劣势，但是这个
世界上虽然是有钱就有权力，有钱就有选票，可是还得要看怎样用钱，才能发挥
最大的作用。

　　深谋远虑的彼德烈夫已经考虑到，直接跟汉尼拔进行银弹抢夺元老之战，现
金较少的己方一定会输，且让欧布里等第三势力的输家获益太大。因此他决定集
中财力，先拉拢卡尔。

　　克拉科夫加上自己阵营的人，在元老院内进行马拉松辩论，千方百计的拖延
时间。而他的反击目标就摆在公民大会上，只要汉尼拔在全民公投中输了，在元
老院内获胜也没有用，而其手段则是早巳准备好却备而不用的军事力量。

　　当汉尼拔的手下在元老院内动议，要推举这位伟大的英雄，成为永久执政官
后，元老院内就开始了似乎永无休止的漫长讨论，同时黑帝以最高层级的魔法通
讯，让第六、七、八、九、十共五个军团，连辅助部队超过四万人的兵力，发动
了内战的第一击。

　　让迦太基一分为二，互相杀戮的流血内战，迅速爆发了！情势的变化比预料
还要急速。

　　黑帝会使用武力早就在汉尼拔的预计之内，预计不到的是他会动用哪几个军
团和在什么时间动手。

　　在这方面黑帝拥有通讯的优势，最迅速有效的方法就是使用魔法即时传讯。
但是雇用魔法师可是要大笔金钱的，在收讯和发讯的地方都要配置人手，再其次
的方法就是用飞行鸟兽，像白头鹰和鹰魔等当信使，最后才是信鸽、船和快马等
方法。

　　早有准备的黑帝，用六批魔法使就可以由首都调动远在边境的五个军团做好
叛乱的准备。而汉尼拔在全国各地的眼线虽多，但是迦太基全国共有数十个军团
传回来的大量情报只能按照其重要性来使用通讯的工具，不少地方更是没有魔法
师和飞行鸟兽，只能用信鸽、船和快马携带情报。

　　当怀疑谋叛的警告还在途中的时候，发起叛乱的五个军团已进行了第一步的
攻击，袭击邻近的军团，夺取和控制其指挥架构，又或者攻占重要的城市、港口
或要塞等目标。当汉尼拔收到最早的消息，已经是在叛乱开始后的第七天。

　　而今时不同往日的约瑟夫，也带同卡恩这个军师，参加了汉尼拔在自宅所举
行的作战会议。出席的人除了燕妮和雷马根之外，大多是军团长级的军中将领。

　　墙上挂了一幅长度超过二十尺，高度超过十尺的全国地图，除了地名之外，
地名旁边还有驻军的数目、人口和矿产资源等数字。小翠因为会飞，连同几名小
精灵负责把代表军队和舰队的标记插在地图上。

　　难得见到同族的小翠非常兴奋，不断跟他们打探故乡的消息。

　　汉尼拔威风凛凛的站在地图之前，语气雄亮的说道：「这场内战才刚开始，
参加叛乱的共有五个军团。这次的对手不是边境的蛮族，也不是起义的奴隶，而
是和我们同样的迦太基人，而且数目还将会继续增加。这次没有别国首都需要我
们去征服，我们要做的是守卫迦太基城，并维持民生所需不可或缺的粮食、奴隶
和货物进口，直到元老院和公民大会表决有结果，我们就会获胜！一年之内战争
便会分出一个胜负。」

　　汉尼拔拍着地图对约瑟夫和燕妮说道：「我们固然要在战场上获胜，在政坛
上一样要获胜，赢了战争但输了投票也没用！」

　　汉尼拔握着手中宝剑说道：「元老院内的斗争中，用金钱收买和暗杀是必然
的手段。约瑟夫和燕妮两人要打好这一仗！燕妮主要负责掩护约瑟夫，把副主席
嘉芙莲的目标吸引到你身上来。情报局掌握在慧云李的手上，换言之保民局下属
的两个军团等于成了黑帝的士兵，他们会是你们两个最大的敌人。干掉慧云李、
嘉芙莲和夺取卡尔。克拉科夫的派系是我方的三大目标。」

　　接下来汉尼拔说道：「公民大会是一人一票的表决，而迦太基一城就占了我
国公民总数的一半，得迦太基城就得天下！不但要满足民众的肉体让他们吃饱肚
子，还要用战场上的胜利来满足他们的精神。我的目标必然是攻取迦太基城，无
法夺取的话，就会尝试切断对城内的运输。迦太基城位于两个大陆的连接处，南
北水路畅通，宝黛丽的海盗舰队和叛军舰队会是最大的威胁。」

　　轻喘一口气后续说道：「另外就是提供食水的人工湖，这个湖的水坝一定耍
守好，要不然敌军就可以放水淹城，即使不放水，切断食水供应民众也受不了。
最后就是维苏威火山，一百年前的火山大爆发差点毁了迦太基，而之后百年间，
反覆建设的多重强力结界干扰了火山爆发，要是结界受到敌军的人为破坏，火山
一爆发，最少会毁了半个迦太基城。」

　　这时小翠插嘴说道：「既然迦太基城这么重要，又那么容易受攻击，派大军
守着不动，不就必胜了吗？」

　　以小翠的身分，当然没资格在这种场合插嘴，可是在座的除了燕妮外全是男
人。对小翠这个风姿绰约，藕臂和粉腿几乎全裸露在外，穿着清凉短裙的可爱美
女自然是另眼相看，没有人会骂她不知分寸。

　　汉尼拔继续解释道：「叛乱的五个军团相信不久后就会朝着迦太基城前进，
又或者攻击铁矿、谷物、麻布和棉花等民生供应必需的行省，而他们原本各自应
付的边境蛮族也会变得更加活跃，要是放任不管的话，供应迦太基城的行省体制
就会崩溃，所以必须从迦太基城内的十万大军中，调拨部分军团前往讨伐。」

　　约瑟夫和卡恩商讨着现时的情况，汉尼拔虽然因为执政而拥有全国兵权，统
治着广大行省，但对黑帝来说，用不着彻底击败汉尼拔，只要能用各种方式威胁
到迦太基城就足以获胜了。

　　对约瑟夫来说，战争中他最关心的就是安妮公主的问题，原本驻紮在卡拉哈
里的第十军团参加了这次的叛乱，卡拉哈单行省防御力大减。如果安妮公主利用
这次机会进行复国，汉尼拔大概会抛弃战略作用不大的卡拉哈里，等击败黑帝后
才发兵收复。

　　至于多瑙森林的丰富木材可以用来建造舰队，而多瑙森林中盛产的紫藤木则
是制作弓箭的佳品，地下的金矿更是战争中不可或缺的财源，何况女妖精是市价
渴求的美女奴隶，美色可是用来收买他人的重要工具。汉尼拔接下来还会再加派
两个军团，进入多瑙森林领域发动攻略。

　　以安妮那种联络大陆上各大反抗势力对付迦太基的想法，她不会因为复国成
功就停下脚步，不是向西北方向发展，强行合并他国，就是向东南方向推进，解
放奴隶鼓动叛乱，从西南方向威胁迦太基城。

　　不管选择哪一种可能性，安妮的行动越积极越成功，汉尼拔就会更早派出强
大的军力加以讨伐。

　　退一万步来说，即使汉尼拔失败了，黑帝再次夺回国家大权，他也一定会趁
着战胜的余威，发动大军拔除安妮这股叛乱的杂草。

　　军事会议结束之后十天，汉尼拔已完成了备战，一队队甲胄整齐，排成连绵
队列的军队，在民众的目送下誓师出发。多个由精锐老兵组成的军团，沿途会合
其他辅助部队，前往讨伐叛军。

　　迦太基人喜欢对外侵略而不喜欢内战，因为对外侵略才有奴隶和战利品。对
民众来说，打内战毫无收益只有付出，唯独那些掌握权力的高层和军人才喜欢用
内战夺取权力和靠军功向上爬。

　
                          第十章　　狙击宿敌

　　战火才刚在边境地区开始燃烧起来，对迦太基的民众生活毫无影响。之前的
金银风暴虽让产品价格上涨，但随着金价和银价的暴跌，价格也回落到从前。何
况由多瑙同盟捉回来的妖精，也逐渐流入市面，很多中产家庭甚至不惜靠借贷去
用天价买一个妖精族的美女！以寿命来说，一个纯种女性妖精平均是一千年，能
够让子孙干上三、四百年才踏入中年。

　　币制改革带来的好处，就是金币和银币重新在市面流通起来，而不是一种虚
有其名的计算单位，奢侈品和大额交易变得容易，成本也比从前下降。

　　新币推出后不但促进了货物的流通，还使迦太基的贸易更为兴盛，民众对汉
尼拔赞誉有加，才没心思去管边境的小叛乱。

　　这一连串的风波持续了一个月，洁西卡在跟贝克连续斗气和吵架之后，由于
贝克始终不肯由黑道中隐退，洁西卡唯有放弃离开迦太基的打算，并跟丈夫重修
旧好，只是一度被约瑟夫所破坏的影响，两夫妇的关系始终不若从前那么绝对信
任且心领神会。

　　在这段期间，约瑟夫不断跟洁西卡道歉，经过一个月的努力不懈，虽然没有
被原谅，但洁西卡总算放软了强硬的态度。

　　约瑟夫带着小翠和卡琳，相约洁西卡一起前往探望暂时躲起来的紫兰。随着
政局混乱、时局动荡，保镖的数目也多了数倍。

　　躲过一直追查紫兰下落不放弃的梅铃，约瑟夫等人顺利去到买给紫兰的临时
居所，洁西卡吩咐卡琳取出准备好的补品说道：「你放心吃好了，算是我送给孙
儿的大餐。」

　　洁西卡苦中作乐的说道：「我跟紫兰你才不过相差五年，为什么我这么早就
要当祖母呢？」

　　紫兰无奈的说道：「都是命运作弄人啊！我又没有结婚，却因为某人而无缘
无故要成为母亲。」

　　约瑟夫被洁西卡和紫兰看得如坐针毡，不知如何是好。

　　洁西卡唉声轻叹说道：「都怪我不好！十几年的辛劳却教养出这种丧德败行
的儿子。」

　　小翠拍在约瑟夫的背说道：「你以后要记好这个教训可不要胡乱强奸人。」

　　约瑟夫流得满脸都是冷汗，而洁西卡则比紫兰还要尴尬且委屈的羞红了脸。

　　妒忌着紫兰的卡琳在约瑟夫的耳边轻声说道：「约瑟夫主人今天真幸福呢！
四美同堂。而我这个没有地位的女佣就不算了，备受宠爱的宠物小翠奇蹟般变大
了能上床，青梅竹马的红颜知己紫兰也被你占有污辱，连养育你的可敬养母都被
你迷奸了。不如跟她们坦白，五人一起大被同床。」

　　卡琳说完之后还嘻嘻的小声发笑，只是皮笑肉不笑的，妒意明显不过。

　　约瑟夫生气的，小声说道：「你一定要把话说得那么难听吗？被听到了怎么
办？」

　　卡琳掩嘴恶质的嘲笑说道：「别敢做不敢认！给小翠知道肯定会动手打人，
紫兰的话大概会更加看不起你，可是谁叫你要迷奸洁西卡。」

　　忍耐着被卡琳讽刺了半天，约瑟夫总算找到机会跟洁西卡说话。

　　在花园内，洁西卡在前、约瑟夫在后的一起散步，他的心情多少带点患得患
失。

　　没有视线接触也没有眼神交流，洁西卡心中现在很害怕这个儿子。

　　约瑟夫大着胆子牵起洁西卡的手说道：「不错也已经错了，不如就错到底好
了，洁西卡请你同应我的感情好吗？」

　　以往洁西卡就曾多次拒绝约瑟夫，不过在她心底的阴暗面之中，却多少有些
暗自高兴的。来自异性的追求是对自己魅力最好的赞美！何况身为母亲，洁西卡
可不会像对外人般厌恶约瑟夫的痴缠，虽然觉得烦恼却不会讨厌。

　　可是事情发展到这个地步，洁西卡多少觉得自己也有些责任。即使如此，她
又怎可能一错再错，跟收养的儿子发展成奸情关系。

　　洁西卡恐惧激动的说道：「约瑟夫你疯够了没有！你是不是要弄到事情败露
让我们的事被贝克知道，弄得我们的家庭破碎收场。」

　　约瑟夫非常认真的说道：「我也不想这样，要是你愿意的话，我们两个一起
瞒着贝克发展就好了。」

　　对于约瑟夫露骨的表白，洁西卡不能再以母子关系简单的去拒绝，经过那错
误的一夜，她不得不承认约瑟夫是非常具有威胁力的男性，把他当成一个人孩子
就是自己最大的错误。

　　洁西卡柳眉倒竖，气得脸色发红的说道：「我不会背叛贝克的。要说多少次
你才会明白。」

　　约瑟夫毫不在乎的说道：「用不着背叛，我们瞒着他一生一世。」

　　洁西卡唉声一叹，究竟为什么会弄成这样？她曾经一度恨过约瑟夫，但是母
子亲情却难以割舍，由十岁开始照顾养育到现在，约瑟夫就算犯了最不可原谅的
大错，还是自己的儿子。而且她心中也发现，自己对贝克一心一意的感情也有所
动摇了，劝约瑟夫又不听，拒绝得太明显贝克又会起疑，但再被约瑟夫持续诱惑
下去，她恐怕会把持不住的，偏偏贝克又不肯离开迦太基。

　　别无他法的洁西卡，想到卡琳曾经劝说自己介绍姐姐珍妮花给约瑟夫认识，
姐姐跟她面貌相似，或许有了这个代替品后，约瑟夫就不会再对她迷恋下去。洁
西卡原本不同意此事，可是她现在也不得不尝试这个方法了，而卡琳的劝说则是
出于约瑟夫的授意，洁西卡自然不知道。

　　洁西卡为难且严肃的说道：「我介绍姐姐珍妮花给你认识，约瑟夫你尝试好
好和她交往看看吧！」

　　约瑟夫不甘心的说道：「你又要用其他人作盾牌来逃避吗？」

　　洁西卡气红了脸，眼带泪光的说道：「不然你想怎样？要我这个当母亲的背
着你养父，跟卡琳、小翠、紫兰和海伦娜她们一起向你争宠才满足吗？」

　　约瑟夫心痛的轻拭着洁西卡脸上的泪水说道：「别哭了，我会尝试看看，但
不保证会有结果的。」

　　对于那个只见过一次的珍妮花，约瑟夫对她是好奇远多于喜欢。如果不用负
任何责任，那任何跟美女亲近和交往的可能他都欢迎，但是现在正值政坛动荡，
内战爆发的状况，汉尼拔交给他的工作已经够忙了，何况还有安妮、紫兰和卡琳
等感情问题要处理。这次接触珍妮花，对约瑟夫来说七成以上的心态是工作，两
成是对洁西卡姐姐的好奇心，一成才是欲望。

　　第二天洁西卡就带同约瑟夫参观了珍妮花的学校，这同时也是海伦娜所就读
的同一间学校。按照汉尼拔交给约瑟夫的资料，这间学校是黑帝专门为女儿设立
的，校外有一个大队全部是女性的保民局官兵驻紮，校内的师生中，暗里兼任护
卫的就超过两百人，还有百余名高手隐伏在校外，每天珍妮花上学和放学都会改
变行走路线，并有装有钢板和魔法防护的马车接送。

　　这样铁壁般的防护，也难怪燕妮的手下们想绑架和暗杀也无从下手了。

　　要不是以约瑟夫元老的身分，加上洁西卡这个亲属，即使能够进入学校，也
无法接触珍妮花。

　　珍妮花的样貌就像是年轻时的洁西卡，唇红齿白长得非常可爱，笑起来时脸
颊上还有两个酒窝。表面看起来年纪似乎比海伦娜还要幼小！虽说以人类年龄来
算是比洁西卡年长，但因为带有妖精族的血统，无论是肉体的发育和心灵的成熟
程度都只是少女的水平。

　　看着她在下课后跟同学们一起参加课外活动，身上穿着的那件纯白制服裙，
在运动后被汗水所湿透，显示出她裙下内衣的线条，既青春又性感！

　　把作为妹妹却已是人妻的洁西卡跟她对比，约瑟夫陷入了自己的美梦中。

　　「加果我是以成年人的身分，跟学生时代的洁西卡认识会是怎样的情形？」

　　看着珍妮花在球场内跟同学们比赛，那青春活泼、臀波乳浪的场面，约瑟大
却对洁西卡说道：「这里也是洁西卡的母校，我认为那件制服你就算现在再穿，
依然会非常合身。」

　　洁西卡玉颊泛红尴尬的说道：「你不要跟妈妈我要嘴皮子，胡乱在恭维。」

　　校园内树影婆娑青苍翠绿，校舍的建筑风格古典优美，各处还摆设有名师的
艺术雕塑。看着那些似乎不知人世间的险恶，弱肉强食的残酷，正在读书温习或
嬉戏运动的少女们，约瑟夫感概的想：「这里对男人来说还真是世外桃源。」

　　约瑟夫说道：「洁西卡你的父亲真会照顾女儿，不只是衣食无忧，简直是只
给她看人世间真善美的一面。」

　　洁西卡伤感的说道：「在家里他是个亲切到让人觉得厌烦的好父亲，但越是
这样，我越讨厌他背地里干尽卑鄙勾当。」

　　洁西卡银牙咬碎似的说道：「男人的野心真是永无餍足的！」

　　对洁西卡来说，好不容易由充满无形压力的家中离开，跟贝克度过了十多年
的幸福生活，但是随着儿子步入政坛，一切都变了。在汉尼拔跟父亲的斗争越演
越烈的现在，洁西卡虽然想逃避，可是事关自己儿子和父亲的安危，又岂能完全
不在意。

　　不久之后，发现到约瑟夫的海伦娜前来跟他打招呼。

　　言谈间说到父亲，海伦娜伤感的道：「最近爸爸整个人都变了，没有在外面
花天酒地追逐声色犬马，对我比从前还要亲切，但是看到他这副强作精神的颓丧
样子，我又有点于心不忍。」

　　约瑟夫对海伦娜说道：「海伦娜，我建议你还是劝他退出政坛，为了汉尼拔
想当永久执政官的事，整个迦太基还要起一场更大的风暴，我会在金钱上补偿他
的，叫他急流勇退好了，这还比较容易保住他一条老命，算是我对他的善意。」

　　即使曾经被亲生父亲侵犯，但始终是一场父女，海伦娜无奈的说道：「我会
劝他的，还好他不知道我们的关系，要是知道了你除了背叛他，还跟我搞上了，
我真不知道父亲会干出什么事来？」

　　这时候珍妮花结束了社团活动，跟几个要好的同学，走近妹妹洁西卡等人所
坐的长椅跟她打招呼。当中一个长着妖精族长耳朵的美女，一直用仇恨的视线暗
视着约瑟夫。

　　约瑟夫觉得这个妖精族美女似曾相识，不明白她为什么对自己仿佛有深仇大
恨似的，于是开口问道：「这位同学，我们曾经见过面吗？还是我记错了。」

　　妖精族美女悲从中来的说道：「你没有记错，才两、二个月前的事，就在永
恒树之城，你这位临时民政官和临时总督娜塔沙，毁我们家，灭我们国，把我们
一家人俘虏为奴带到迦太基出售。你记着我的样子，此仇此恨我终身不忘，他日
定然血仇血报。」

　　约瑟夫这才想起眼前的美女就是被带到总督府的百名围裙裸女之一。

　　约瑟夫毫不在乎的哈哈笑道：「我记起来了，你是裸体穿着围裙，负责打扫
总督府的女奴。看来你现在的日子也过得不错，当奴隶居然还能上学，每晚很得
主人宠爱吗？」

　　约瑟夫说的话是什么意思，激愤得羞红了脸的妖精少女自然明白。

　　珍妮花轻拍着妖精少女的头顶略作惩戒的说道：「丽奴你要有礼貌，这位约
瑟夫是我妹妹的养子，不可以对他不敬。」

　　接下来珍妮花还天真无邪的向约瑟夫问道：「你怎么知道我每晚都跟丽奴一
起睡觉的？」

　　珍妮花的表情充分表明，她对男女性爱根本一无所知，对比起海伦娜和丽奴
羞红了的脸蛋就知道了。

　　对比起刚强勇武和温柔贤淑兼备的洁西卡，珍妮花那种纯真和弱不禁风的姿
态也别有一番风味，尤其是两姐妹并排而坐的时候，更是各擅胜长。

　　不仅男女之防也不知避忌的珍妮花，一屁股坐在约瑟夫的身旁，兴奋的说道
：「约瑟夫你可不可以跟我说说多瑙同盟攻略的事？我想听听看战场是怎样的？
还有军队打仗的情形。那时候我献花欢送舰队出征的时候，迦太基的军队真是好
不威武，我很想知道你们之后的表现，告诉我好吗？」

　　战争可是会死人的，这点就连珍妮花也知道。只不过迦太基的教育，是不可
能教学生们现实中的战争是如何血腥残忍的，只会宣扬吹嘘战争的胜利是如何美
好，每打一仗，英勇的将士们就为迦太基带来了多少国土、奴隶相战利品。在这
种不断把侵略美化的情形下，也难怪珍妮花会说出这种话。

　　约瑟夫明白珍妮花想听的，并不是战争的实际情形，而是被美化过后的英雄
故事。敌人都是邪恶的，我军都是正义的，世界就是黑与白那么分明。于是他很
有技巧的把自己说成了英雄，如何在重重困难中击败多瑙同盟的军队，同伴们如
何壮烈牺牲，我军历尽艰辛后斩首数千攻陷永恒树之城，建立多瑙行省的丰功伟
绩！

　　珍妮花听完后脸上满是崇拜的神色，脑中大概在幻想着战争有多么美好，尤
其是约瑟夫很有技巧的藉由丽奴这个奴隶的证词突显出自己是如何的伟大。

　　看着沉迷在幻想之中的珍妮花那闪烁着光辉的笑脸，约瑟夫觉得她作为洁西
卡的附属品，要是能够有机会让自己跟洁西卡姐妹同床也不错。

　　对于在重重保护之下珍妮花，这位黑帝视如珍宝的明珠，要用迷奸或强暴的
手段是不可能的，只好想找方法打动她的芳心了。

　　一直到黄昏时分，约瑟夫才跟随洁西卡离开学校，还跟那纯洁有如小女孩的
姐姐约定下次要再见面。

　　洁西卡心情复杂的说道：「看来珍妮花很喜欢你呢！」

　　约瑟夫苦笑说道：「那是因为你父亲对她保护过度，我成了她偷窥外部世界
刺激和新奇事物的窗门，就像你和贝克当年一样。」

　　接下来约瑟夫说道：「洁西卡想我跟你那个长不大的姐姐交往，可是你父亲
黑帝会同意吗？我看任何企图接近珍妮花的男人，你父亲都不会放过的。」

　　洁西卡虽有些顾虑还是觉得不用在意的说道：「父亲已经上了年纪，总得为
姐姐的将来考虑，不能照顾她一辈子的，而你又是我的养子，他总不能像对付别
人般对付你。」

　　约瑟夫深思了一会儿后说道：「我现在为汉尼拔工作，而黑帝却是你父亲，
洁西卡你打算怎么办？」

　　洁西卡赌气的说道：「我讨厌肮脏的政治！你们想怎么斗就怎么斗好了，我
两边都不会帮忙的。」

　　约瑟夫心想：「自己的父亲是国家权力背后做尽坏事的大魔头，刚刚又因为
表面上人人景仰的大英雄汉尼拔设计陷害，失身于我这个儿子身上，难怪洁西卡
会讨厌政治，不想有所牵连。」

　　约瑟夫说道：「但要是这次汉尼拔输了，说不定连我也会死无葬身之地，你
父亲彼德烈夫也一样！这一次，可是一场不是你死就是我亡的恶斗。」

　　洁西卡不以为意的说道：「我劝你还是放弃元老的身分比较好，汉尼拔不是
好人，但是你就像贝克一样，我说的就是不肯听进去。争于我父亲，他是不会输
的，几十年来政坛中的明争暗斗他从未输过！即使他获胜了，最多想办法剥夺你
的元老身分，正好让你离开政坛改过自新。」

　　从小面对强大和威严的父亲，使洁西卡坚信他必定会获胜，但是约瑟夫知道
这一次不同于往日，汉尼拔是历史上百年难得一见的伟大人物，要跟他战斗没人
有资格说必胜的。

　　至于洁西卡说黑帝不会伤害约瑟夫，那也只是表面上。要伪装约瑟夫是意外
死亡，又或者假手第三势力除掉，多的是不让人起疑的方法。除了在战场外，在
元老院的政坛恶斗中，约瑟夫可是关键人物之一，黑帝如果不对付他就等于绑起
一只手应战，以黑帝这种人物才不会在乎约瑟夫是洁西卡养子的身分，何况又不
是真正有血缘关系的孙儿。

　　要在元老院中通过汉尼拔担任执政官的动议，得要有三分之二的多数。汉尼
拔之前藉着金银风暴拉拢了三十名元老加入，让燕妮担任暗杀的主力部队，把保
民局的调查和警戒都引透到自己的方向，汉尼拔更亲自负责用银弹和政府职位拉
拢元老加入。黑帝一方也不甘示弱的反击，副主席嘉芙莲和女富豪珍秀尔两女，
一个大撒金钱，一个用政治魅力，跟汉尼拔争夺每一个元老的贵重一票。

　　欧布里的派系现在落到了约瑟夫的手上，卡尔。克拉科夫的派系则成为了汉
尼拔必须夺取的目标，这是获胜的关键！

　　黑帝一方面用重金稳着卡尔。克拉科夫，还要他留在家中严禁外出，且调动
了保民局派驻上千兵力守着他的宅第，防止一切暗杀的手段。

　　卡尔。克拉科夫自己不能外出，但要维持自己的派系是有需要主动联络的，
面对面的幕后交易，是政治中必不可少的动作，有很多秘密和私交不能由别人代
劳，尤其是具有异心的人物，更不可能要他们主动到家中。

　　因此丹尼尔。克拉科夫和苏菲亚两兄妹，就肩负起替父亲活动的任务，也只
有血亲的孩子有资格且值得对方信任。

　　由于这个原因，苏菲亚淡出了帮中的活动，可是她仍然带着多名帮内的亲信
和部下，专替黑帝干肮脏工作的宝黛丽也从自己的海盗群英中，挑选精锐为克拉
科夫一家提供保护。保镖的总数虽只有一百人，却都是一个能打好几个的高手，
连一般官兵也比不上。

　　迦太基城内现在没有戒严，但慧云李派遣保民局大军四出，到处都是站岗的
士兵和巡逻队，却形同戒严一样。其严密和规模非赤色义人时可比，想集结两、
三百人进行暗杀，还没动手就先被官方发现了。因此约瑟夫也从自己的手下挑选
精锐，加上燕妮由汉尼拔手下调拨的人马，组成一支百多人的强力队伍。二十名
儿童杀手，二十名矮人斧兵，二十名妖精弓兵，二十名魔法师，十名牧师，十名
配刀的翼人弓兵和二十名人类精锐。

　　对约瑟夫来说，袭击的机会相当宝贵，一旦失手的话，苏菲亚一定会再把防
备升级，届时想不惊动官兵而得手根本不可能。

　　苏菲亚始终是银狼帮的人，而约瑟夫和洁西卡限于立场不便出手，于是约瑟
夫跟汉尼拔借用了雷马根，加上小翠、卡琳、卡恩和欣里希斯等。

　　除了打扮成平民的人，所有参与这个行动的成员，全都黑衣蒙面埋伏在屋内
等待苏菲亚的车队通过。

　　约瑟夫心情沉重的对小翠、雷马根、卡琳、卡恩和欣里希斯说道：「一开始
便动手，十分钟内官兵就会赶到。汉尼拔下了严令，不管代价，无论如何一定要
活捉苏菲亚。」

　　雷马根握着自己的拐杖剑说道：「十分钟决生死吗？」

　　三辆装甲马车在百人护卫之下通过，车顶还有护塔和弓弩手，三十名魔法师
和牧师，二十名骑士分在前后，剩下五十名则是各持大盾、厚背刀且背挂流星槌
的护卫。

　　随着车队通过，约瑟夫下令早已把地底掘空成大洞的矮人斩断支柱。

　　一时间山摇地动，除了前后方的骑士，三辆马车和大部分护卫都掉进了长达
百尺的大坑。

　　装成路人的小孩杀手同时出手，群起围攻，用匕首割喉，加上袖箭袭放倒了
没掉进坑中的数名护卫。妖精族的弓箭手向大坑中曲射箭雨，一时银光飞降有若
流星，箭雨的密度三倍于同数量的人类弓箭手。翼人的弓箭手更飞到空中进行直
接射击。在对方失去重心跌落坑中，又立足未稳的情形下，这一波攻击干掉了十
多人。

　　接着约瑟夫一声令下，由两旁的房子内率众突袭前后两批骑士。骑兵最可怕
的威胁在于他们的速度，而现在站在原地不动的骑兵没有什么好怕的。成为箭雨
第二个目标且遭到魔法集中攻击的这些骑上们，在约瑟夫等数倍人手的围攻下逐
一被斩杀坠马，余众策马突围而逃。

　　一直到现在，约瑟夫事先的精心布署，都发挥了作用，压倒性的击溃了对手
们。

　　但是在大坑中的敌人已经发出了信号弹求救，并且重整阵营，以非同一般的
武功扶好了重约干斤的铁甲马，围绕在车身布防。

　　约瑟夫挥手命令妖精的箭手围绕大坑狙击，再加上半空中的翼人，以他们的
优秀箭术，加上威力足以破甲的紫藤弓配搭钨金箭头，理论上足以穿过盾阵的隙
缝和铁甲马车的观察孔，破甲杀伤内里的敌人。

　　但是在三辆马车中间的一辆，却打开车顶露出了一块能把魔力增幅的巨大魔
晶石，那是足有五尺高的珍稀石。魔法师们藉着魔晶石之助，吹起了使常人寸步
难行的凛冽强风，地上一时间飞沙走石，再准确的箭矢也无法在这股烈风中命中
目标。

　　而且对方也开始加以反击了，使出了风系的高等魔法，把空气压缩增速成足
以杀人的真空风刃，接连向约瑟夫一方砍过去。参与行动的虽是高手，但?有十
余人闪避不及或死或伤。

　　卡恩取过矮人所用的沉重大斧，挺身站出来说道：「我带头杀进去！你们在
背后用魔法掩护我们。」

　　约瑟夫一方的魔法师用水龙卷攻击，十数条冲天水柱虽然撞在对方的风盾上
却水花四溅毫无效果，不过也掩盖了敌人的视线，使卡恩带头的突击得以顺利进
行。

　　卡恩一跳就跳到了车顶，全身的重量加上冲击力集中在那刀锋耀目的沉重大
斧，一斧就把车顶的护塔劈成两边，把内里的弓弩手斩成了血肉模糊的肉浆。

　　约瑟夫、雷马根和欣里希斯等紧跟其后，杀向守卫着马车，和人手一面大盾
护着全身，另一手握着厚背刀或流星鎚的高手厮杀起来。

　　对手的水平极高，魔力深厚经验丰富，全是干部头目级的人物，即使以约瑟
夫现时的武功，也只有一对一才能击败对方，两个人就足以跟他打成平手了。

　　在刀光剑影的杀戮中，双方均非弱者，死伤并不多。尽管卡琳在外指挥魔法
师们，小翠则领导妖精和翼人弓箭手们齐射，但在半空的风盾防护下，也威力减
半效果不大。

　　手执巨斧的卡恩用他的一身蛮力，火花四溅的一斧又一斧劈开铁甲马车的车
顶，而跳出来迎击的敌人浑身金色，刀法如神俐落刁钻。

　　那居然是金狮帮帮主，达蒙。克莱靳特！

　　约瑟夫不禁埋怨的说道：「出动到一帮之主来当护卫，太夸张了吧！」手中
好不容易才用神偷臂打得对方的盾牌扭曲变形，右腿飞环连踢，重击了对手。

　　正担心时间不足的约瑟夫，听到小翠在半空中惊叫道：「官兵来了！」

　　约瑟夫叫苦连天的对小翠说道：「哪有可能来得这么快！才过了五分钟。」

　　小翠一面慌张的拉弓放箭迎敌，一面喊道：「因为他们是飞来的，骑乘着鹰
魔，有二、三十人。还有一队骑兵正赶来，有百多人，三分钟！不，两分钟就会
到了。」

　　那是由慧云李想出的紧急应变体制，动用了空军的飞行鸟兽，加上在全城设
置鸣钟通报的哨兵，按情况的危急出动支援部队，而负责指挥的则是梅铃。

　　在三十头鹰魔的连番冲杀下，约瑟夫这方死伤了五名翼人，小翠惊惶未定的
带领残存者急降地面，而妖精族的弓箭手们则集中火力对空仰射，用神准的箭矢
对付灵活多变的鹰魔空中骑兵。

　　打到现在连苏菲亚的影子都还没有见到，而跟达蒙。克莱斯特交手的卡恩更
被他斩伤多处落在下风。

　　达蒙。克莱斯特豪勇的把指甲刀舞成漫天爪影说道：「看来你这家伙只有个
子大！」

　　咳出一口污血的卡恩心想，要不是多年征战留下的恶疾隐患，自己在年轻时
可不输他这头雄狮。

　　约瑟夫现在已经无暇去支援卡恩，只好吩咐欣里希斯代劳，他跟雷马根并肩
作战之余说道：「时间紧迫，把杀手小鬼派去阻碍骑兵，另外我会放出黑烟，你
这爱装瞎的骗子利用黑暗优势杀进马车内，我带一半人去最后一辆马车处，苏菲
亚必定在其中一辆车内。」

　　雷马根应声叫好后杀向马车。

　　约瑟夫则开动神偷臂的机关放出漆黑如墨的黑烟掩盖邻近的数十尺范围，然
后带领一半矮人和手下绕过中间的马车，直扑向最后一辆马车。

　　注意到约瑟夫行动的梅玲，划破翔空急袭而下，左闪右避躲开小翠等人的箭
矢和卡琳等魔法师放出的火球、雷电和冰雪俯冲而下。

　　一场力量对碰的硬劈掹砍之后，虽然损失了五、六骑鹰魔，却杀了约瑟夫身
边一半手下达十人。

　　梅铃等人再次爬升，盘旋空中准备再次俯冲，而在背后的黑烟中雷马根大声
喊道：「我已杀进马车内，苏菲亚也不在这里！」

　　约瑟夫对身旁两个矮人喊道：「把我抛高，你们杀进去时小心头顶。」

　　面对十名以上手持大盾护卫马车的高手，正面决战一时之间定会难分胜负，
小翠和卡琳的支援攻击又难以穿透敌人的大型风盾魔法。

　　约瑟夫先让矮人们冲前猛攻，跟对方的大盾战士，刀来斧往的猛烈砍劈，再
由手下蛮力惊人的矮人抛高。高度在风盾之下，在敌人头顶数尺之上，以神偷臂
内新完成的机关射出漫天绣花针。对手们高大健壮的身躯，反而成了脚下矮人的
护盾。

　　对付今天的高水平敌人，这一击虽非致命，却足以使敌人受伤和动作变缓，
矮人们看准时机举起大斧砍杀，沉重的利斧落下，瞬间杀伤了过半的敌人。约瑟
夫则把握机会穿透敌阵，打开马车的门。

　　马车内空空如也，什么都没有。

　　正当约瑟夫为之大吃一惊，心中怀疑莫非苏菲亚根本就不在车队里的时候，
一个人影由车底内闪电般窜了出去，挥手向飞扑而下的梅铃等人的鹰魔空骑兵求
救。

　　这个人自然是苏菲亚！

　　要是被她逃走了那一切都完了，约瑟夫不顾一切的扑上去，跟苏菲亚在地面
上扭打在一起。约瑟夫心想这一来有所顾忌的梅铃就无法向自己出手，苏菲亚武
功虽不弱，但论力量就差自己很远，她擅长的是招式巧妙和速度，只要等矮人们
赶到就可以把她捉到了。

　　当约瑟夫跟涨红了脸的苏菲亚在斗力拉扯的时候，梅铃的想法却绝非约瑟夫
所预料的那般。

　　单看神偷臂，侮铃早就把约瑟夫认出来了，为了被掳走而生死不明的紫兰，
梅铃想置约瑟夫于死地的决心才不是苏菲亚的一命所能拦阻的。对她来说，这场
为了汉尼拔和黑帝的政争，而在迦太基城内所揭起的政治暗杀和绑架浪潮，参战
的两方都不是好人，死了的人是活该，只可怜被牵涉在内的无辜平民，梅铃参战
只是因为她身为保民局军官的职责所在。

　　穿透风盾，骑着鹰魔掠过的梅铃，手中剑贯满魔力怒掷而出，有如流星的一
剑穿透了苏菲亚娇躯，接着插在约瑟夫的身上，把他们两个人钉在了一起。

　　腹部剧痛的苏菲亚口中吐血喷在约瑟夫的睑上，全身热力的躺在约瑟夫身上
不甘心的说道：「怎么会这样？居然连死也要跟你这个无耻的淫棍在一起，我不
要！」

　　被白龙蛋药液改造过的肉体加上长期习武，又有苏菲亚抵销了剑上的威力，
这一剑还不能马上杀了约瑟夫，但却伤及内脏血流如注，一时之间虽死不了，但
不马上治疗可就死定了！不过现在拔剑的话，苏菲亚肯定流血不止当场死亡。

                        　　　【第九集　完】
----------

                          第十集　　尔虞我诈

                          第一章　　病床激情

　　这一剑之伤也可说是因祸得福，洁西卡不再对约瑟夫生气，也没有了冷漠和
单调的说话，甚至比从前还要亲密。只是每当两人有肌肤相触的时候，洁西卡还
是有些不安的退缩和大感尴尬。

　　这次约瑟夫休养了足足半个月才完全康复，而同样伤势沉重的苏菲亚，则被
裸体放进充满药液的浴池浸泡，加上雷马根的重点照顾，伤势虽没有完全康复，
但已经能够行动，还试图逃了一次。

　　约瑟夫心想既然有了足够逃跑的体能状态，就算被强暴和虐待也不会有事的
了，不用担心加重她的伤势而引致死亡。

　　准备好调教的工具和想好手段后，约瑟夫马上前往苏菲亚的病房。

　　推门而入的约瑟夫，淫笑的看着眼前的苏菲亚，她高耸的鼻子，水灵灵的双
眼，微微颤抖的芳嘴，以及她睡袍和内衣下玲珑有致的身段都让他非常满意。

　　他单刀直入的说道：「大家都是聪明人，也不用拐弯抹角了，我要你投靠汉
尼拔这方，帮忙对付你的父亲。你也会有好处的，克拉科夫的派系，还有你家的
财产我们都可以给你，你再也用不著跟两个兄长争夺继承权和财产了。」

　　约瑟夫得意的向苏菲亚问道：「听懂就回答啊！」

　　苏菲亚沉默的反抗不予回应。

　　约瑟夫想到往日苏菲亚加诸在自己身上的耻辱，充满报复快感的说道：「看
来不给你一点教训是不行的了。」

　　约瑟夫一步一步踏前，轻捏著苏菲亚的下巴奸笑道：「枉你长得这么漂亮，
却整天扮成男装。你不回答的话，我就直接问你的身体吧！」

　　看着约瑟夫不怀好意的奸笑表情，苏菲亚心一慌，不答应的下场可以想象，
可是她又不能出卖父兄，经过一番思考挣扎后，还是无话可说。

　　约瑟夫眯着眼，往下望着苏菲亚那千娇百媚的身材说道：「你这胸部看起来
也不小啊，你今年才多少岁？」

　　自问自答的约瑟夫淫笑道：「是十八还是二十？反正是如花似玉的年纪，时
机正好，给你开苞很有味道啊！哈哈……」

　　苏菲亚叫道：「不！」

　　约瑟夫嘿嘿一笑道：「你落在了我手上，我就可以随意处置你，包括你的身
体，明白吗？你可没有反抗的余地！」一面说一面把手掌伸向苏菲亚睡袍下的饱
满双峰上，肆意的揉搓著。

　　苏菲亚羞惭不已的用力挣扎，一张花容月貌恐惧的扭曲著，可是她伤后初癒
的身体，在约瑟夫的暴力压制下，哪里挣脱得了。

　　约瑟夫排除她的反抗，双手在她温润如玉的双峰上搓圆按弄且狰狞的说道：
「你以为自己还有选择和拒绝的余地吗？你要是不答应，我就先杀了你的兄长山
达斯，再慢慢用迷幻的莎乐美毒死你，让你死前还要受尽痛苦！」

　　同时约瑟夫动手逐一解开她身上睡袍的钮扣。

　　苏菲亚又羞又急，根本挣脱不了，只能慌张恐惧的哭喊道：「不要……求求
你……我不能……」约瑟夫的恐吓，再加上他正在逞凶的一对魔爪，使苏菲亚发
自内心的颤抖起来。

　　约瑟夫继续奸笑，等到解开所有钮扣，就抓著她的睡袍大力一扯。苏菲亚整
个人天旋地转，娇躯在床上几个翻滚后，睡袍已经离体而去落在约瑟夫的手上。

　　约瑟夫更进一步的说道：「看我把你剥光了绑起来。」

　　上身只余一件纯棉白色胸罩的苏菲亚心中大急，面对淫笑著爬到身上的约瑟
夫，她转身欲逃，却被约瑟夫捉著纤手押在床头，一手扯掉她那纯棉白色胸罩，
让一对美妙动人的白玉乳笋暴露出来，一弹一弹的在摇晃。

　　苏菲亚哭叫道：「不要……饶了我……你放手……不要……你这恶魔……」

　　重伤初癒的苏菲亚哭喊著激烈挣扎反抗，无奈敌不过约瑟夫的蛮力，连最后
的内裤也被当场撕破丢下，还遭到绳子捆起双腿和双手，而约瑟夫的魔手更是尽
情在她的娇躯上轻薄抚弄。

　　约瑟夫一手搓按在苏菲亚那娇嫩弹手的乳峰上说道：「你的奶子还真是又嫩
又滑又有弹性，不错！真的不错！我想你还是处女吧，一会儿我就用我的擎天一
柱好好伺候你。」

　　约瑟夫绕到苏菲亚的背后，低头吐舌舔在她那银发下的雪白粉颈，她的肌肤
真是雪白滑溜。用绳子绑紧她的双手后，再往胸前绕了个打横的８字并打结，约
瑟夫轻托著她坚挺的娇小美乳，爱不释手的轻轻抚摸把玩，而绑在一对脚踝上的
绳子则预留了一尺空间方便进入。

　　本来一直在尖叫和抵抗的苏菲亚，张开薄叶似的红唇哀羞颤抖的求饶饮泣，
可是约瑟夫才不管她，还往苏菲亚的耳朵内吹气和舔弄她的耳轮与耳珠。

　　苏菲亚趴在床上，背向天，雪臀高举，双腿微张，浑身颤抖不已。

　　约瑟夫凶狠的一巴掌痛打在那娇嫩的屁股蛋上，道：「还在乱动和哭叫？一
会儿有你好受的。」

　　听到约瑟夫的说话，使苏菲亚的面色更加苍白！

　　苏菲亚咬紧牙关拼命的忍耐著，而约瑟夫则很有耐性的跟她比斗持久力，很
有耐性的慢慢去爱抚她那细嫩柔滑的小胸脯。

　　约瑟夫解开裤头掏出壮硕的擎天一柱，抓著苏菲亚银亮的发丝，腰部一挺，
将之插进苏菲亚的樱桃小嘴内说道：「苏菲亚，你香肩轻轻颤的反应，有够可爱
的，哈哈哈！给我好好的舔，像舔香肠一样，要是舔不好弄痛了我，嘿嘿……」
随即双手使出一招抓奶龙抓手，大力按弄著那对白玉乳笋。

　　苏菲亚呼吸急促、脸颊绯红，被那带著异味的擎天一柱塞著嘴巴开不了口说
话。自小娇生惯养的她，长这么大何曾受过这种屈辱。

　　苏菲亚泪珠如断线风筝般直流，虽不敢再反抗，但要用舌头舔这种东西，她
哪里办得到，唯有闭目不动，强忍那反胃的感觉。

　　约瑟夫见苏菲亚不动如山，索性一手捉著她的发丝，一手托著她的香腮，腰
部运力，使擎天一柱在苏菲亚的芳唇内进进出出。

　　苏菲亚杏眼圆睁，俏脸发红的抬头依依唔唔的道：「你……啊啊啊啊……不
要……拔出来……啊啊啊……」

　　擎天一柱的腥味使苏菲亚难受不已，无处可逃的丁香小舌自然活动起来，舔
弄在那塞入口中的异物上。

　　大感快慰的约瑟夫，放开了捉紧苏菲亚发丝的手将手掌移动到她的下半身。

　　苏菲亚只感到圆臀上一凉，约瑟夫的大手已摸在臀瓣上，继而触及她的股沟
再到达那鲜粉红色的菊穴外，轻轻一扫刺激得她浑身一震。

　　约瑟夫得意的说道：「苏菲亚你这个高傲的小荡妇，身体很敏感嘛！」

　　接下来约瑟夫更进一步，把手伸到那微微鼓起的诱人玉丘，在玉门关外一阵
撩拨玩弄后，把自己的手指伸了进去。

　　苏菲亚螓首猛摇，焦急的哀叫，却因被擎天一柱所阻语不成声说不出话来。

　　约瑟夫得意万分的拔出擎天一柱，淫笑道：「你不想我插你上面的小嘴儿，
那我就插下面的好了。」

　　约瑟夫的手把苏菲亚的娇躯摆布成一个方便自己进入的姿势，并在那被绑起
来的赤裸胴体上左搓右捏。

　　苏菲亚柳眉紧皱以怕得发颤的声音说道：「不要……求求你……停手……」

　　可是约瑟夫又怎会理睬苏菲亚的请求，只见苏菲亚羊脂白玉似的胴体被肆意
抚弄，傲人的双峰成了约瑟夫的玩物，要搓就搓，要捏就捏，甚至用手指弹她的
岭上双梅，任人玩弄毫无反抗之力。

　　好不甘心，好不服气，从小被父亲训练要坚强的苏菲亚哭得泪流满面，心中
满是委屈。

　　约瑟夫则得意的说道：「平日你在银狼帮中不是装成一副男子汉的模样吗？
怎么现在像一个娘儿们似的，直流泪呢？啊！我都忘了你本来就是女儿身，哈哈
哈。」

　　被勒紧的美乳看来分外坚挺，岭上双梅嫣红可爱。约瑟夫的手由外而内，一
圈一圈的打转，最后爬到峰巅处，捏著那娇嫩的蓓蕾。

　　苏菲亚深感屈辱，俏脸泛红，这一刻的耻辱比杀了她还难受，泪珠直流过光
洁雪白的俏脸。

　　当约瑟夫的手用力捏紧美乳时，苏菲亚忍不住叫了出来：「啊啊……」

　　满脸通红的苏菲亚，感到一阵令她意外的快感，从一对一高一低起伏著的梨
型美乳上传来。

　　约瑟夫伸出湿滑且满是唾液的舌头，舔著苏菲亚的脸蛋，故意作弄的问道：
「很舒服吗？」

　　苏菲亚头一侧，企图躲开那湿滑的大舌说道：「不要……」

　　约瑟夫低头吻在苏菲亚的香唇上，舌头大举入侵进入苏菲亚的香软檀口内，
碰上她紧闭的贝齿。

　　约瑟夫暂停了攻势，一脸阴沉的命令道：「把嘴巴张开。」

　　苏菲亚又恨又羞，闭嘴不答，还把螓首侧到了一边。

　　约瑟夫「啪」的一声打在苏菲亚的俏脸上，还开口嘲弄道：「比起我的舌头
你宁可选择要我的大香肠吗？」

　　苏菲亚屈辱的檀口轻张，任由约瑟夫的舌头放肆的侵入，撩拨著她的丁香小
舌，并且贪婪的吸吮著她的津液。

　　约瑟夫一手搂著苏菲亚的纤细腰肢，一手伸到她的香臀中间，在菊穴外扫弄
挑逗。

　　苏菲亚耻辱的吐出无奈呻吟与呢喃喘息。

　　约瑟夫之后一手狠抓在乳峰上大力搓按，另一手的食指更已深入到温暖的菊
穴内。

　　苏菲亚可怜的低头痛哭道：「不要……别这样……」

　　约瑟夫呵呵笑道：「我就是喜欢这样，不行吗？」他在菊穴内往外做掘挖的
动作，异样的快感与耻辱，使得苏菲亚脸红气喘，羞辱的低头饮泣。

　　处女的菊穴被外物入侵搅动，使苏菲亚半狂乱的哭叫起来。

　　「啊……不要啊……」在那悦耳的娇呼声中，约瑟夫更是作弄人的多插了一
根手指进去一起活动。

　　约瑟夫说道：「好紧！夹得我的手指快动不了。」

　　「啊啊啊啊……停……不要……」苏菲亚哀呼低叫的同时，还感到一阵令人
酥软酸麻的官能刺激。

　　约瑟夫按在玉峰山上的手掌，更发觉掌下蓓蕾变硬。

　　约瑟夫哈哈大笑道：「小淫娃，是不是很爽呢？」同时手指由菊穴拔出，伸
向那沾著淫蜜、长著银色绒毛的桃花源秘丘。

　　「不要……不要……」苏菲亚螓首猛摇的娇呼道。

　　约瑟夫用手指卷弄著银色桃花源上的毛发，装作不满的说道：「苏菲亚你的
毛还真不少！听说多毛一族的性欲也很强，看来是真的。」事实上却全然相反，
苏菲亚的桃花源比较稀疏，长得均称好看，约瑟夫是故意颠倒事实来羞辱苏菲亚
的。

　　约瑟夫用手指分开花唇口，骑在苏菲亚身上作势欲插。

　　苏菲亚星眸带泪，脸色焦急，娇躯恐惧的轻颤著，嘴里求饶道：「不要！我
还不想失去处女之身！你、你就不能放过我吗？」

　　苏菲亚被绑著无法活动，只能眼看约瑟夫的擎天一柱抵在花穴的入口外，准
备就绪。

　　当约瑟夫强闯而入的那一瞬间，眼角含泪的苏菲亚忍不住放声大叫。

　　一阵像要把她撕裂的剧痛直冲脑门，擎天一柱穿破她处女的花瓣。

　　「痛……啊啊啊……」苏菲亚凄凉空洞的哀呼响彻房内。

　　约瑟夫一口气直入到底，开始快速抽送起来。

　　约瑟夫兴奋的淫笑道：「真爽！又紧又窄。」破处的征服感让他非常高兴，
而苏菲亚的哀呼惨叫，则成了刺激他加快进出节奏的配乐。

　　「不……不要……痛……啊啊啊啊啊啊……」苏菲亚呜咽低哭饮泣当场，那
壮硕的擎天一柱，每一下进出都在折磨她。

　　同时，约瑟夫的手再次摸到了苏菲亚圆臀中间的小菊花！

　　菊穴被搔弄使得在痛苦之中的苏菲亚发出了一声快意的低呼道：「啊……」

　　约瑟夫前后夹攻，擎天一柱在前用力的抽插，手指在后钻进苏菲亚的小菊花
内撩拨活动。

　　苏菲亚惊恐不已的扭腰摆臀，极力挣扎逃避，奈何身体却被绑得紧紧的。

　　约瑟夫淫笑道：「苏菲亚大小姐，你的小菊穴，好像比你的桃花源还要敏感
啊！」

　　约瑟夫继续说道：「屁股够圆又有弹性，尤其是那菊穴像有吸力似的。」

　　被前后贯通的苏菲亚，全身香汗淋漓，银发沾汗后黏在俏脸上，就见气喘不
已的她，屈辱的哭喊道：「你不能这样……啊啊啊啊……停手啊啊啊……你这魔
鬼……」

　　抽插得正兴奋的约瑟夫柔声问道：「想我停下来吗？」

　　苏菲亚柔弱的点头求饶道：「请你放过我吧！我快痛死了……」

　　约瑟夫把手指伸进插著擎天一柱的花穴内摸了一把拔出来，看着上面腥红的
处女鲜血和银亮的淫蜜说道：「你不是湿了吗？不要口是心非啊！」

　　约瑟夫又一次强劲有力的抽插起来，每一下都直捣花穴深处，手指也从后方
配合著，在花穴隔壁的小菊穴内快意的掏挖抽插。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊……停下来啊……」苏菲亚脸红耳热的在深呼吸，
痛楚和快感分从花穴和菊穴内涌至，现在再怎么挣扎反抗也是无用，她唯有无奈
的垂首忍受约瑟夫的入侵。

　　好不容易等到约瑟夫的呼吸变急，似乎快要结束时。约瑟夫这个恶魔根本不
管苏菲亚的哭喊求饶，作出了最后的加速驰骋，菊内的手指更配合著插入三根，
直抵深处用力骚弄。

　　剧痛便意和快感交集，苏菲亚螓首高抬大声尖叫，她快要到崩溃的极限了。


                          第二章　　故国解放

　　苏菲亚全身僵直娇肤上渗出阵阵金黄色的汗珠，一对美眸瞪得像铜铃似的。

　　前后抽插的约瑟夫，发现苏菲亚的小菊花收缩得还真够紧的，连带前面的花
穴也高频收缩包裹著他的擎天一柱。

　　苏菲亚则在无力的挣扎、兴奋的淫叫和哀怨的哭喊：「啊啊啊……痛……救
命……要死了……」

　　出身富家的苏菲亚从来没受过这种凌辱和折磨，精神上的打击尤其强烈。菊
穴内腹痛如绞，恨不得一泄如注。约瑟夫在这污秽的地方用手指抽插，加上他狠
捣在花穴内的粗壮阳物，令苏菲亚感受到不曾体会过的异样快感与痛楚。

　　「啊啊……停……拔出来……啊啊啊啊啊……」苏菲亚融会了痛苦和愉悦的
呻吟响彻在病房内。

　　约瑟夫最后一击的狠捣进花穴，在一股难耐的兴奋中尽情发泄了出来。

　　约瑟夫脸上闪过一抹得意的笑容，那是胜利者充满快感和征服欲得到满足的
笑容。苏菲亚这个身受父命进入黑道中发展的名门美少女，现在却连挣扎反抗的
力量都没有，被约瑟夫前后贯通的尽情抽插个够！

　　约瑟夫最后一插到底，在苏菲亚的体内深处尽情的放出他的热牛奶。

　　苏菲亚则发出了被折腾得要死似的哀哭惨叫：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
好痛……要死了……啊啊啊……」

　　凤眉紧皱的苏菲亚，气喘不已，满脸绯红，咬碎银牙似的在苦忍。上半身还
在不断的挣扎扭动，坚挺的乳笋也随之而起伏摆动，嫣红的蓓蕾一晃一晃的。

　　在一阵销魂蚀骨的淫声呻吟后，苏菲亚四肢虚脱的放软娇躯，饱受蹂躏过后
的花穴内，混和著处女之血的热牛奶正倒流而出。

　　约瑟夫拉著苏菲亚的发丝，让她的螓首靠近仍然雄伟昂扬的擎天一柱说道：
「给我舔干净！」

　　苏菲亚听得脸都白了这叫她如何能舔得下去，上面沾著带腥味的白浊液体，
还有自己的处女之血，她甚至差点想吐出来。

　　约瑟夫对不为所动的苏菲亚一声低骂道：「贱人！」然后就捏著苏菲亚的香
腮，迫她张开香软檀口，一口气把擎天一柱插了进去。

　　约瑟夫语气深寒的说道：「聪明的话就照我的话做，不然，不但你的身体，
连你父兄都性命难保！」

　　成串泪珠滑过苏菲亚的脸颊，她含泪吞咽著擎天一柱上面的体液，用自己的
丁香小舌前前后后的将之舔干净。

　　留下在污秽的床单上侧头饮泣的苏菲亚，约瑟夫总算解决了汉尼拔交代的其
中一个任务。

　　两个大陆的局势日益混乱，叛乱的五个军团逐渐合流，攻城掠地，加上被他
们吞并的小股部队，兵力持续在增加中。而在五个叛变军团的原有防在线，三批
蛮族趁著防务空虚，相继展开了反击。

　　汉尼拔虽然信心十足的从基太迦城派出了六个军团的讨伐军，并且调动各地
的军团迎击，但这却需要时间。

　　约瑟夫虽然犹豫，但还是发送了自己所知的情报给安妮公主。

　　原本正在多瑙同盟重组反抗军的安妮公主，收到了约瑟夫的消息之后，再加
上由卡拉哈里本土确认了第十军团叛乱和离开驻地的情报，立刻说动了精灵王，
发兵回国。

　　安妮的军力达到了一万人，人类、矮人和妖精各占三分之一。虽然缺少强力
的骑兵，但在多山和森林密布的卡拉哈里却影响不大。

　　哲尔任斯基指挥的第四十一军团，加上辅助部队多达七千多人。但是安妮和
矮人王留在本国游击抵抗的兵力尚有两千人，将之加起来就超过了迦太基的军力
一倍。

　　哲尔任斯基面对安妮公主的优势兵力，看着行省边境的地区被逐一夺回，扣
除分占各地的守军，他在国境中部依托运河补给和海军舰队支持的城市率五千兵
马坚守迎敌。

　　面对著背山临河的坚城，安妮公主领兵屯于城下，从亡国起转战各地至今，
她从没有面对如此有利的形势，只要攻破此城，大部分的国土也会随之而收回。

　　骑在马上的安妮公主向和她共乘一骑的花露美问道：「有没有什么可以快速
攻破此城的方法？」

　　花露美思考了一会儿后说道：「哲尔任斯基是久经战阵的老将，虽然能力不
算特别高，却没有什么可乘之机。他选择这里不但因为城墙坚固，还可以由运河
得到水源，以及海军舰队的支持。」

　　矮人王萨凡纳问道：「那就用我们矮人最擅长的方法，挖掘地道攻城！」

　　花露美螓首轻摇说道：「对方也有矮人辅助部队，大可以用地道反制我军，
再说还可引运河水灌入地道。快是不可能的了，但我有减少死伤的攻城方法。就
在离城三里的上游之处，建造临时营塞后倒截运河，改变流向，截断敌人的水源
和海军支持，迫敌军弃城撤退。要是敌军再不退，就放运河水灌入城中。」

　　安妮公主、矮人王萨凡纳和精灵王佛蒙特都同意花露美的方法，一万大军连
夜开始修建营塞。

　　接下来，安妮公主的军队开始把沙包和石块倒进运河之中。

　　哲尔任斯基看到这种情形，遂立刻指挥海军的舰队前来阻扰。数十艘的舰只
在湍急的河水中来回往返，和岸上的大军，双方各以投石器互相轰击，满天都是
石弹，还有箭矢对射。

　　萨凡纳的矮人部队还将上一次战役中使用过的浮雷投掷到运河内，而哲尔任
斯基则派出人鱼族的辅助部队，潜进水中将浮雷拖走。

　　运河上不时传出爆炸声，到处都是火光。

　　随著安妮公主的一声令下，十台投石器同时射出石弹，魔法师再施加火系魔
法在上面。

　　著火的石弹落在迦太基战舰的四周，激起了冲天的水柱和漫天的蒸气雾，而
击中船身的不但摧毁了桅杆和船帆，还燃起了大火冒出黑雾。

　　哲尔任斯基也指挥海军舰只反击，向岸上的投石器发射石弹反轰过去，魔法
师再施加冰系魔法在上面，石弹变成包著坚硬冰柱的刺蝟弹，击中投石器不但将
之压得粉碎，冰柱还会四溅开去射杀邻近的人。

　　这场惨烈的对射持续了十日，早晚不定时进行，萨凡纳的矮人建造了越来越
多的投石器和大型床弩，速度比损失的更快，相对的迦太基的舰队则不可能在短
期内快速增加。在魔法和弓箭的对抗上，佛蒙特旗下的妖精族的魔法师，无论在
射程、数量和准确性上都压倒了迦太基方面。

　　这十日之间，安妮公主的军队已经将运河填平了一半，再这样下去，舰艇连
航行的空间都不够了。老成持重的哲尔任斯基，驳斥了年轻将校们用步兵来夜袭
的企图，在夜间全军乘舰艇突破安妮军队的箭雨和魔法的封锁逃了出来。

　　哲尔任斯基在撤退之前已经在城内设置了魔法陷阱，准备用大火将安妮公主
进城的军队及城内的居民全都烧死，得手后再率兵杀回去。年过半白的哲尔任斯
基，站立在船头遥望着被放弃的城市，十天的战斗，使他损失了三分一的舰艇，
兵将死伤一千五百，这是最后反败为胜的机会了。

　　矮人王的先锋部队从守军的防御地道入城后，擅于设置机关的他们很快的发
现了陷阱，并且回报给安妮公主知道。

　　花露美听到消息之后，这个小美人双眼发亮的向安妮公主建议道：「这是个
好机会！疏散城内的居民后，我们就引发陷阱，敌军一定会回头来攻击我们的，
正好一举将之歼灭。」

　　安妮公主考虑了一会儿后说道：「城内有六、七万人口，大多是老弱妇孺，
短时间内不可能安全疏散的，触发陷阱会把他们牵连在内。」

　　由于安妮公主对市民的一念之仁，使迦太基的第四十一军团免于在此覆灭。

　　一直等到天亮也没有发现火光的哲尔任斯基，轻抚著自己的八字胡须说道：
「看来是被发现了！要是撤退之前先杀掉城内的六、七万人就好了。想用火把他
们全部烧死，这个贪图便利的想法看来是错的。」

　　接下来的战斗之中，第四十一军团逐次抵抗，沿著败退的路线不断纵火焚烧
和抢掠，直到退至卡拉哈里的旧王都为止。

　　哲尔任斯基原本想把卡拉哈里的旧王都一把火烧掉，寸草不留给敌人，但是
烧这样的大城市和海军据点不同于烧一般的农村和小城，哲尔任斯基的烧城计画
在报告给汉尼拔后被他否决了。先后死伤了三千多人的第四十一军团，经过为时
一个月的战斗，撤出了卡拉哈里的所有土地。安妮公主的军队则死伤了两千人，
但是战争期间，死伤和流离失所的人民却达到十万。

　　安妮公主出乎预料的快速胜利，使约瑟夫为之错愕。但在收到消息后还是回
讯希望她留在国内发展，重建国家和培养军力，也避免跟迦太基再进一步冲突。

　　进驻虽没有被烧城一片白地，却被抢掠一空的王城，安妮公主看着自己充满
回忆，出生成长的王宫变得破瓦颓垣，踩在污黑的大理石板上，她却感动得泪流
满面！要不是黑帝所引发的叛乱，她是不可能成功的。

　　而在多瑙同盟，汉尼拔在那里派驻了三个军团，而且还会再派出两个军团来
增援。迦太基决心要夺取的国家，只要愿意付出高昂的代价，没有无法攻陷的。

　　至于对之后的计画，反抗军内也起了争议。

　　在破败的王宫内，萨凡纳语重心长的说道：「当务之急，是尽快展开重建活
动，并且支持多瑙同盟的抗战。尽快恢复地面的人类和地底矮人的生活，播种耕
田，重开矿井，训练新的军队，重修各地的要塞。」

　　佛蒙特却说道：「我希望马上回国，跟迦太基的大军决一死战。连同本国的
留守兵力，加上我军主力集合起来，在战场上我们可以有一万三、四千人。迦太
基虽然有三个军团，两万人的兵力，但我军占有地利，在本土作战也不缺粮食，
这个机会可遇不可求！」

　　安妮公主说道：「会不会太冒险了一点儿？敌军比我们还多。照约瑟夫给我
的情报，下个月他们就会有一个军团的增援，之后还有另外一个，速战速决的可
能性太低了。」

　　佛蒙特皱眉说道：「可是再等下去，又会有胜算吗？等迦太基人的内战结束
了，不论哪一方获胜，会调来对付我们的军团只会更多，而不会更少。」

　　花露美说道：「重建和作战可以同时进行。叛乱的第十军团和第九军团，在
墨西娜行省会合之后，朝著伊夫波沙亚行省进军。我派独角兽骑兵调查过，确定
墨西娜行省防务不强，守军数量在一、二个军团之间。我们趁著这个机会出兵，
夺取这个行省，尽可能解放奴隶们吸收进军中，粮食可以因粮于敌在当地抢掠，
连吃都不用担心了。安妮姐，战略上我们配合叛军行动，尽可能把迦太基的内战
拖长。万一战况不利，那我们就撤退，再找别的行省攻击！」

　　佛蒙特双手抱胸说道：「既然回去我国胜算不大的话，这总被留在卡拉哈里
休养的好。问题是怎么配合叛军行动？我可不要和迦太基人共同作战。」

　　花露美补充说道：「就是汉尼拔的军队强，我们就打汉尼拔；黑帝的叛军强
我们就打黑帝。」

　　安妮公主低头沉思，卡拉哈里是个小国，并没有单独对抗迦太基的力量，随
著迦太基这恶魔之国的国力越来越强大，以往靠外交和运气在强国的夹缝之间游
走生存的方法已经失败了，得要建立足以正面对抗迦太基的武力，国家才有长远
维持下去的期望，不会再度被灭国。

　　「坐等约瑟夫在国内想办法，不如靠自己的力量。」安妮公主在心中勉励自
己得要提起干劲。

　　由于夺回了被占领的国土，安妮公主招募了三、四千的新兵，加上雇用了一
千名流浪的佣兵。将原有的一万老兵和新兵混编之后，她带著七千老兵和三千新
兵的反抗军，向著墨西娜行省进军。

　　汉尼拔则急召了惯于和安妮公主对阵的娜塔沙，前往墨西娜行省组织防守。

　　墨西娜行省的总兵力虽然勉强达到一万，但是在叛军通过的时候却被逐一击
破，散兵游勇遍布各地各自为战，而且还有部分奴隶趁机起义。

　　安妮公主的大军在越过国境后，接连击破了好几个大队的迦太基军队，解放
了多个奴隶营，获得被征服的墨西娜兽人支持，以小规模的战斗训练新兵。而在
吸收了那些奴隶和兽人之后，除了原有的一万主力，还有一万五千缺少武器和训
练的乌合之众，背后跟著超过三万人的男女老幼，原为奴隶的难民随军前进。

　　娜塔沙好不容易集合各地的兵力，同时由卡拉哈里撤出来的第四十一军团也
已经重新编整，加上从本国调来的增援兵力，总算组成了两个装备、人员及辅助
部队齐存的军团，共有一万四千人的战力，而且只要在沿海地区作战，就可以获
得舰队的支持。

　　娜塔沙这一次可不打算再容忍安妮公主，决心这一次要一击重创对方，让安
妮公主滚回卡拉哈里去耕田，直到内战结束也无力再起。

　　随著内战的扩大，迦太基的对外运输反而有增无减，不断有新组建的军队被
派出去，再加上各种粮食、盔甲、箭矢和衣服，而进口的奴隶、矿石、木材、麻
和绵就不断上升。

　　黑帝背后的女人之一，女富豪珍秀尔，除了藉著这次的机会大发战争财外，
现阶段还以其所拥有的庞大商船队，维持著对迦太基城的供应。这虽然有利于汉
尼拔继续作战和稳定社会，但同时也给了她机会，能够大量进口奴隶，并且储备
武器在城内，为将来的决战先作准备。

　　由于港口的管理是掌握在慧云李的保民局手上，再加上庞大的贸易量达到每
天两百艘以上进出港口的商船，而每次运送的私制武器只占百分之一，夹杂在庞
大的军方供应数之中，即使是汉尼拔的情报网也没有发现到这一点。

　　作为这张海上供应网的末端，正在墨西娜行省，跟安妮公主准备决战的娜塔
沙，也获得了一批让她认为足以获胜的关键武器，一千五百匹健马和五百头泰坦
狼。

　　原本在数量上居于劣势的娜塔沙，联同哲尔任斯基的军队一直在且战且退，
在获得这次足以决胜的强力缓兵之后，马上改守势为攻势，在平原上正面跟安妮
公主的军队决战。

　　一万两千名兵力分成左翼、中央、右翼和后卫，组成四个长方形阵势，而两
千名骑兵则埋伏在事先掘好的地洞，并且以涂成泥黄色的木板掩盖，防避空中侦
察。

　　对比起信心十足的娜塔沙，安妮公主却是患得患失。手上两万五千兵士，当
中的一万五千人是奴隶和墨西娜兽人组成，只受过十来天训练，是刚刚加入的杂
兵。

　　如果把这一万五千人带回国加以训练，将可以发挥强大的战力，但现在能否
发挥等于五千人的战力都成问题。形势发展至此，战果也不错，回国也是一个合
理的选择，不过问题是就此回国，安妮公主怕军心一乱，这些人就此展开逃亡，
那就太可惜了这一支大军。不逃的话就唯有一战了，以自己原有的一万人对上眼
前娜塔沙的一万两千兵力，应该是势均力敌的。

　　问题是怎样使用这批新来的杂兵，按照花露美的说法，获胜的关键就是如何
让这一万五千人不要逃跑，并且在适当的时机投入战斗之中。

　　对比起迦太基方面的长方形阵势，安妮公主则摆出了一个倒Ｔ型的阵势。

　　Ｔ型的尖端是战力最强、能攻能守但行动缓慢的矮人；接下来是在后面支持
在箭术和魔法上都强劲但不喜欢近战的妖精；之后是达到一万五千成横排的新人
杂兵，他们的战力是不用寄托了，但至少应该可以吓阻迦太基军队的行动。安妮
公主直属的卡拉哈里人类军，则为殿后部队，即是危急时的预备兵力，也可防止
这群人逃跑。

　　随著安妮公主一挥手，传令兵吹响号角，两万五千的反抗军开始向前推进，
而娜塔沙和从前的长官哲尔任斯基商议之后则开始退却。

　　双方的距离一直没有变化，矮人缓慢的前进步伐，跟迦太基人维持著阵形倒
退的速度一样。

　　花露美柳眉倒竖的跟安妮公主说道：「看来对方不打算接受决战，这可不妙
了！」

　　而在另一边的迦太基，娜塔沙向哲尔任斯基说道：「矮人的步伐比预计还慢
难得那些杂牌军还能维持队形。敌军速度缓慢，又有容易崩溃的大部队，敌人缺
点暴露无遗！凭我军的机动性加上骑兵，此战必胜无疑。」

　　娜塔沙和哲尔任斯基商议之后，双方各自指挥旗下的军团采取行动，两个军
团各自分成左右翼，哲尔任斯基的军团在正面牵制，而娜塔沙的军团则开始向右
迂回前进。

　　矮人王萨凡纳和妖精王佛蒙特都在前面负责指挥自己的军队，而统率全军的
安妮公主则看着上万的迦太基部队以整齐划一的步伐迅速开始活动。敌人的意图
很明显，不是准备绕道攻击左方，就是绕道我军背后。

　　己方部队太多新兵，位于前端的矮人部队又行动太慢，而行军的速度太快或
太远的话，安妮公主害怕新兵的大部队会在行军中途拉长了队列，自乱阵脚，唯
有被动的应付，全军停止前进，把自己直属的卡拉哈里军和一万五千名新兵调转
面向后方，准备迎战敌人的前后夹攻。

　　半个小时之后，娜塔沙的军团来到了反抗军的背后，并且向前推进。
----------

                          第三章　　再会白龙

　　两军的距离逐渐缩短，看着迦太基的军队行军步伐整齐有如机械，队伍一丝
不乱，脚步声有如连续的雷鸣，安妮公主紧张得额冒冷汗且吞下唾液。

　　留下一个大队五百名的兵力作预备队，娜塔沙的军团在百步距离以凹形阵和
安妮公主的卡拉哈里军的长方形编队开始了接触，正面第一至五列的刀盾兵排成
一个坚固的铁盒似的，冒著箭雨和魔法的轰炸，迅速越过这百步之举，开始了短
兵相接的厮杀。

　　花露美向安妮公主建议道：「现在马上把新兵们投入进去，加上新兵，用一
万八千人粉碎娜塔沙的六千兵力。」

　　安妮公主却不像花露美般斗志高昂敢于冒险，那一万五千名新兵若是一战即
溃的话，后方的矮人和妖精部队就连想支持也会被溃兵所阻。

　　抹著额上的冷汗，安妮公主看着被敌军三面夹击的直属部队说道：「把新兵
分成左右两队，各自前进包围敌人，并且要妖精王的部队调头前来支持我们。」

　　反抗军依照安妮公主的命令活动起来，她的直属部队是三千三百多个人类，
迎战五千五百名的迦太基军队，而且还包含了一千名强力的异族辅佐部队。在激
烈的厮杀中，安妮直属的卡拉哈里军不断有人倒在地上，阵形虽然没有混乱，但
士兵的数目却快速减少，相继死在迦太基士兵的利剑下。

　　而在几乎同一时间，哲尔任斯基的左右两批队伍，绕开中央的矮人军团，企
图打击在同样分成两队的新兵集团的背后，而萨凡纳的矮人重装步兵也相应的行
动了。

　　十分钟之后，安妮公主的直属部队虽然死伤了五百多人，但已经转劣势为优
势，左右两批新兵以压倒性的数目涌向娜塔沙的军团，背后还获得妖精族的箭手
和魔法师支持，在弓箭和魔法的质量上都压倒娜塔沙的军团。

　　娜塔沙尾巴一摆，一无所惧的她，用四肢著地式的姿势，踩在手下士兵的头
上，一口气冲到最前列，拔出腰间的蛇魂魔剑，抵挡潮水般涌来的反抗军，开始
压缩阵形改采防御。

　　从安妮公主的方面来看，背后的矮人重装步兵也分成了两队，各自迎战哲尔
任斯基一分为二的部队，保护著新兵集团的背后。孔武有力的重装甲矮人，手持
长矛大斧，跟迦太基的士兵奋力砍劈，虽承接双倍的敌人冲击，却一点也不落下
风。

　　这时候娜塔沙的军团，等于以五千多的兵力在对抗安妮公主方面超过两万人
的攻击。

　　四比一的优势即使是迦太基的军团也吃不消，迅速缩小正面攻击且开始移师
败退。新兵中的兽人攻击尤其凶猛，这些长期受到迦太基压迫的民族，以大胆无
畏的勇气强闯迦太基刀山剑海的队列，杀进人海中左右连劈，使得迦太基方面也
难以维持阵形。安妮公主全军都在前进压迫，除了后卫的矮人部队被抛离在后方
对付哲尔任斯基的军团。

　　安妮公主正想着我方已稳操胜券，准备挥剑加入战斗的时候。迦太基事先埋
伏起来的两千名骑兵开始活动，铁蹄震动大地，以泰坦狼骑兵带头，扬起漫天尘
土直冲向反抗军右翼的新兵。

　　面对这种阵势，右翼新兵的兽人还在前面奋勇突击，而位于后方的人类，还
没开始交战就已经开始溃散逃跑了。

　　迦太基的骑兵接下来一分为二，五百名泰坦狼骑兵突击杀向其中一支矮人重
装步兵的背后，而一千五百名的普通骑兵则攻击妖精王的部队。

　　矮人的重装步兵虽以重甲巨斧闻名，但是泰坦狼骑兵也不弱，比马匹凶猛矫
健的泰坦狼，本身就战力惊人，加上钨合金当尖端的特制长矛，足以贯穿矮人身
上那重约百斤的超厚装甲。

　　安妮公主一时间脸都青了，不知如何是好。右翼的新兵不战自溃，矮人的重
装步兵在敌军的前后夹击下相继毙命。妖精王的部队倒是及时反转，编成长枪阵
拒敌，并且以更为密集准确的银丝箭雨，和连接不断的魔法轰击，挡下了那一千
五百名普通骑兵的冲锋。

　　败势已成的反抗军，右翼新兵的崩溃由人类开始波及到兽人，七千多人逃散
在战场外围漫无目的的乱走。一半的矮人重装步兵被全数消灭，虽然也交换了同
等数量的迦太基士兵。

　　到此地步，迦太基的兵力开始陆续合流。虽然减少了近三千名步兵，但骑兵
却大致完整，且重编以骑兵为顶点的突形阵，总兵力尚有一万一千人。

　　安妮公主的反抗军方面，后退重编之后，最左翼的是矮人重装步兵一千五百
人，没有受到多少损伤的三千名妖精，减少到两千人的安妮直属部队，以及七千
人的新兵集团。加起来还有一万四千人，数量上似乎跟敌军相当，但是除了矮人
的重装步兵，其它的部队没有一支能够独自承受迦太基骑兵的冲击。

　　接下来第二阶段的战斗序幕开始了，妖精王手下的三千名妖精开始后退，妖
精族最擅长的不是正面交锋，而是用火力作后方支持，他们的人口也比矮人更加
经不起消耗战。而有他们在后方支持的话，即使是安妮的直属部队，以及七千人
的新兵，至少还有希望抵挡迦太基骑兵的冲击。

　　娜塔沙可不打算给机会让安妮公主变阵，眉飞色舞兴奋得豹尾猛摇的她对手
下骑兵说道：「冲！由那些败退的妖精开始突击。」

　　哲尔任斯基也信心满满的向部下们说道：「前进！敌军的新兵，一打就会溃
散了，根本不足为惧，接下来就可以优势兵力包围敌人。」

　　以有如雷动的骑兵突击带头，甲冑有如银浪般迫来的迦太基全军相继突进。

　　矮人王萨凡纳内心叫苦，矮人脚短，要跑也跑不快，此战一败，己方定然是
最后一支留在战场上被围攻全灭的孤军。

　　妖精王佛蒙特看着新兵集团内心动摇，要是新兵一溃就输定了。要是自己率
兵先逃，那还有得救，可是萨凡纳的矮人可就想逃也没希望跑得掉了。

　　安妮公主则心虚的策马奔走在新兵阵列的最后，鼓舞著那些前奴隶的人类和
墨西娜兽人说道：「我们的数目比敌军还多，这一仗还没输呢！」

　　这时一个黑影掠过安妮公主的头顶，她心想这大概是上空的浮云。

　　而随著迦太基的全军突击，终于有人类的新兵开始逃跑。安妮公主立刻追上
今天宝剑出鞘第一个杀的不是敌人，却是己方的逃兵，剑光一掠而过后，逃兵的
首级斩到半天飞，安妮公主在马上英姿威武的说道：「临阵逃跑者杀无赦！」

　　但是在内心恐惧的这些人眼中，看着早已溃逃了的另一半新兵正四散野外，
安妮公主的恐吓，根本毫无作用，她杀一人，已有百人逃了。

　　安妮公主激动的呐喊道：「别逃！难道你们忘了迦太基对你们的奴役和压迫
吗？」

　　不过对那些已被迦太基大军吓得信心全失的逃兵来说，自己的性命肯定比战
败惨死的命运和仇恨强。

　　就在这时候，一股烈焰从天而降，在安妮公主的身旁掠过。她第一时间的策
马急拉缰绳闪开，心中的第一个想法，就认定这是迦太基的远距离魔法攻击。

　　仰首一看，空中一个黑影急扑而下，安妮公主想着这是迦太基空军的飞龙，
压下内心的恐惧，她执剑抬头迎接即将来临的死亡威胁。

　　一个巨大的身体急降而下，屹立在大地之上咆哮道：「人类的公主，很久不
见了！想不到我们还有再次并肩对抗迦太基的时候。」

　　那是在斗兽场内被约瑟夫放走的白龙，牠抓起一个逃兵说道：「饿著肚子无
法打仗！同心抗敌的人是我的战友，临阵逃走的人是我的军粮，你们想做我的粮
食还是想做我的战友？」说完之后就把逃兵放进口中张口大嚼，这血淋淋的场面
跌得满地的残肢碎肉，加上白龙一张嘴喷火就烧死百人的威力，可比迦太基的大
军还要恐怖。

　　原本想要逃亡的人，求生的希望由逃跑变成了只能拼死跟迦太基一战。

　　此时两军已经进入了全面的交战状态，凸形阵的迦太基军队，作为箭头的骑
兵打击在安妮公主的直属部队上，其凶猛的突击，在刚一接触时就以长枪刺杀了
数百人，但妖精族的部队也退到了背后，以银雨不断的箭矢和雷电、烈焰及风雪
等魔法压制著敌人骑兵的冲击。两军一时不分胜负，各尽全力的拼杀，鲜血染红
了大地。

　　替安妮公主稳定了军心的白龙振翅高飞再次翱翔天际，自从逃出斗兽场之后
牠一直在各地击袭迦太基的军队，但单独一条龙改变不了大局。

　　随著迦太基内战的扩大，牠决定和其它部族的反抗军一起行动。

　　看着白龙气得尾巴直竖的娜塔沙命令道：「那条可恶的白色爬虫类，派鹰魔
给我把牠打下来！」

　　娜塔沙把军团所配属的五十头鹰魔空骑兵全都派出去，跟白龙在半空中厮杀
起来。

　　安妮公主也派出，妖精族仅存的二十头独角兽支持白龙，双方在云霄互相追
逐。

　　白龙在空中不断吞吐火焰，每喷出一次，就有鹰魔烧成黑炭掉落，其满嘴利
牙和前肢利爪，更是肉搏的凶猛利器，再加上获得独角兽的支持，很快就击坠了
一半的鹰魔空骑兵。

　　面对这种情形，仅余的鹰魔空骑兵急降地面，逃回己方的队伍中不敢升空再
战。

　　哲尔任斯基和娜塔沙先后发出了对空射击的准备，集结弓箭手和魔法师准备
对抗白龙的空袭。他们两个都认为一条白龙影响了大局，虽然现在演变成了消耗
战，但是安妮的军队在这里全灭，就再没有可以一战的机动兵力了，而迦太基却
还有多个军团。

　　惯于和迦太基作战的白龙却并不就此展开攻击，而是和支持自己的独角兽，
在四处驱赶之前溃逃了的那七千多名新兵，将之陆续集合起来，成为一股在迦太
基背后的威胁。

　　哲尔任斯基和娜塔沙唯有一起商讨对应之策。

　　娜塔沙说道：「究竟那条白龙可以重新集结到多少人？我们手上已经没有预
备队了，要抽调哪支部队防守后方？」

　　哲尔任斯基恐惧的看着在背后重新集结的敌方败军，数目由几百人增加到一
千，之后再增加到二千。

　　哲尔任斯基呻吟著说道：「就算追不到全数七千名逃兵，三、四千总有的，
何况还有哪条白龙领军。」

　　娜塔沙头上的猫耳低垂，无奈的吐舌说道：「那……我们要撤退吗？」

　　哲尔任斯基口干舌燥的说道：「现在撤退！战术上还是我军少胜，再不走就
反胜为败了。」

　　战况演变至此，迦太基方面开始逐渐退却，而白龙则率领重组的溃兵，和安
妮公主的军队反过来追击迦太基方面的两个军团。娜塔沙和哲尔任斯基虽然指挥
部队退得井然有序，但在此阶段还是受到了一些损失，最终残余的兵力有一万人
左右。

　　安妮公主的军队在战后设营收集溃兵，还有两万的军力，只是死伤的五千人
之中，老兵却超过了半数，尤以矮人为多。

　　一次实战抵得上一个月的训练，随著哲尔任斯基和娜塔沙的退却，安妮公主
的军队不再急于冒进，反而放缓进军速度，沿途解放奴隶和召募起义军，一面加
强训练，逐渐使新兵变成了战力，夺取了大半个墨西娜行省。

　　哲尔任斯基和娜塔沙虽然补充了损失，但白龙的存在却抵销了他们的骑兵优
势，加上数量进一步暴增的反抗军，还有发挥出类似骑兵作用的墨西娜兽人，使
他们更加不敢进行决战。

　　而在迦太基城内的约瑟夫，也吃惊于情况的快速变化。每次收到安妮公主的
来信，她的军队数目都比上一次增加了一千或二千人。就连约瑟夫和卡恩都不得
不重新估计，要是情况不变的话，安妮公主的军队是否会具备跟迦太基正面对抗
的力量？若是如此的话，对抗汉尼拔和黑帝的整个策略就要重新调整了。

　　在迦太基的政坛内，经过一连串的银弹攻势，以及大量的行刺事件，加上威
迫利诱的幕后交易。政坛的形势大致稳定了下来，黑帝巩固了自己的派系，加上
拉拢卡尔。克拉科夫，已经确定手下有超过三分之一的元老支持。

　　扣掉在腥风血雨的一连串暗杀事件中死亡的元老，现在还活著的元老只有四
百五十人，汉尼拔希望尽早进行补选，让自己的支持者当选，原本故意采取拖延
策略的黑帝，在稳住了脚步后反守为攻，试图使汉尼拔成为永久执政官的提案，
因没有三分二多数支持而失败。

　　在提案的表决当日，汉尼拔在元老院内强作精神的四处拉票，而饱受他压力
的约瑟夫，也采取了行动，把之前捉住的苏菲亚放出来，留著她兄长山达斯当人
质。满身鞭痕且一丝不挂的苏菲亚，策马急驰到元老院外的大街上才倒下，花穴
内还有阳精倒流而出，场面悲惨且淫秽，引来了众多路人围观。

　　就算是卡尔。克拉科夫这个擅于计算的奸狡老头，在得知女儿如此当众出丑
的情形下，也担心且气愤的在重重保镖护卫下前往探望苏菲亚。

　　安坐在执政官的位子上，闭目养神的汉尼拔却充满压迫力的跟约瑟夫说道：
「这一次可是不容有失的，你确定可以成功吗？」

　　约瑟夫装作气定神闲的说道：「苏菲亚不顾自己也要为兄长的性命在意啊！
何况事后她就可以成为克拉科夫派的领袖，能不为权力和金钱所动的，世界有几
人？」

　　事实上约瑟夫却没有十足的把握，那个好强的苏菲亚真的会屈服，而且最麻
烦的是她的二哥丹尼尔。克拉科夫，约瑟夫根本来不及对付他，即使苏菲亚成功
暗算其生父卡尔，但能否把兄长也顺利解决掉则是未知数。

　　最后一轮辩论的时候，丹尼尔。克拉科夫，这个留著八字胡子，瘦削又爱打
扮的家伙，在元老席上站起来沉痛的说道：「各位元老！有个不幸的消息要告诉
大家，家父卡尔。克拉科夫突然无法出席会议。」

　　一时之间举座震惊！汉尼拔在微笑，约瑟夫总算松了口气，而黑帝的代表副
主席嘉芙莲则不安的捏着手指。

　　丹尼尔。克拉科夫举拳愤恨的说道：「各位！我们要坚决反对汉尼拔这个独
夫暴君，家父表面上是中风，实际上是遭到一个他最信赖的人行刺，行刺者的名
字我不忍说出来，但是……」

　　接下来丹尼尔。克拉科夫滔滔不绝的数落著汉尼拔的罪行，反正都是些有没
实证的指控。

　　汉尼拔的面容平静且不断摇头，之后更起立逐一驳斥丹尼尔。克拉科夫的指
责。

　　最后副主席嘉芙莲说道：「那么请各位投票！」

　　而在这时候，一丝不挂仅包床单，脸带泪痕的苏菲亚闯进元老院内，梨花带
雨的她哭喊道：「请各位尊敬的元老稍等！我要说出真相，告诉你们伤害我父亲
和绑架我的人是谁？还有背后的黑幕是多么的卑鄙无耻！」

　　苏菲亚一手拉著床单，浑圆的乳球半露，吸引了所有元老的视线，就见她一
手指向约瑟夫。

　　汉尼拔在内心怒骂苏菲亚：「臭丫头，连命都不要了吗？」叫苦连天的约瑟
夫一时也不知该如何是好。

　　苏菲亚的手指接下来移动到自己的二哥丹尼尔。克拉科夫身上说道：「就是
我的兄长丹尼尔，他串同嘉芙莲等反对汉尼拔的元老，不惜对付自己的生父！请
支持我父亲的元老们，千万不要相信他。」

　　副主席嘉芙莲满脸阴沉的说道：「卫兵！把不相干的人带下去。」接著几名
卫兵上前把苏菲亚拉出了元老院，还差点连她身上的床单都扯落了。

　　克拉科夫派的元老们都怀疑的看着丹尼尔，他立刻汗流浃背的站起身紧张的
说道：「那些都是我妹妹的谎言，她为了夺取我父亲的权力才冤枉我！」

　　约瑟夫故意冷嘲热讽的说道：「一个女孩子会近乎全裸，不惜败坏自己的名
节，来冤枉自己的亲兄长？对比起眼前锦衣玉食的公子哥儿，各位元老认为应该
相信谁，自不待我多言。」

　　丹尼尔拍桌怒骂约瑟夫说道：「你这个叛徒，逃到汉尼拔旗下的三姓家奴给
我闭嘴！卖主求荣的小人。」

　　汉尼拔把玩着手指，一副成竹在胸的样子，而嘉芙莲则暗恨在心跟他互相瞪
视著，现在的情况谁也没有把握获胜，只能静待投票的结果了。

　　很快表决就有了结果，仅以三票之差获胜的汉尼拔，意气风发的站在讲台上
说道：「各位尊敬的元老们，我衷心感谢你们的支持！我这个执政官，将终身为
国效力，平息内部的叛贼，击败外部的蛮族，让我国更加繁荣富裕，愿诸神保佑
迦太基长存不灭！」

　　元老院内大部分的元老都站起身以热烈的鼓掌回应，嘉芙莲则气得拂袖而去
率领黑帝派系的元老们全数退席。

　　演说结束之后，汉尼拔在经过约瑟夫旁边时，轻拍著他的肩膀说道：「还好
这次我们险胜了，下次办事可要谨慎点，别再出意外。」

　　约瑟夫恭敬的说道：「下次绝不会再让执政官紧张的。」

　　吓得流出了一身冷汗的约瑟夫，步出元老院后，连忙奔上自己的马车，而仅
包裹著一张床单的苏菲亚则对他冷漠以对。

　　约瑟夫多少带点不爽的说道：「你刚才是故意的吗？居然用手指著我。」

　　苏菲亚擦掉脸上的泪珠，冷傲的说道：「怎么？吓得尿裤子了没有？」

　　约瑟夫一面吩咐马夫挥鞭开车，一面扯开苏菲亚的床单，爬到她身上说道：
「你聪明的话，就乖乖听我的！要不然我就把你光著身子推到大街上。」

　　强上一个讨厌自己的美女，实在是一件美妙的事，尤其是在穿梭大街小巷的
马车上，而苏菲亚脸上那恐惧羞辱的表情，更加让人兴奋。

　
                          第四章　　母爱包容

　　当黑帝收到元老院同意汉尼拔成为永久执政官的消息，让彼德烈夫这个大阴
谋家也为之暴跳如雷，甚至把他手上有百年历史的古董花瓶都摔破了。

　　在书房内的黑帝指著嘉芙莲破口怒骂，而身为元老院副议长的她只能垂首低
头。

　　嘉芙莲最后自辩说道：「这都要怪慧云李！她旗下的保民局和情报局都不知
怎么做事的，先是让苏菲亚。克拉科夫被绑架，结果到苏菲亚释放回来之后就投
向了汉尼拔，还亲手暗算自己的父亲。如果慧云李有做好护卫的工作，今天就不
会发生这种事了！」

　　慧云李也反唇相讥的说道：「别把你的责任推得一干二净！如果你有本事的
话，一开始就稳著我们派系的人，今天也不会在投票时输了。」

　　黑帝一声暴喝说道：「够了！别再互相推卸责任。苏菲亚这一次又是给汉尼
拔的那个小矮人女伴燕妮捉走的吗？慧云李你究竟何时才可以干掉她？」

　　慧云李的螓首垂得更低，俏脸上挂著几滴冷汗说道：「从这一次的情报推断
下手的人是约瑟夫。哈贝的部下。」

　　黑帝皱眉的说道：「洁西卡的那个养子吗？竟敢再次坏我的好事，他是不是
想死了？」

　　此时黑帝首次认真的思考，是否要把约瑟夫拉进自己的阵营中，如果要的话
需要什么代价？

　　约瑟夫在马车上干完苏菲亚之后，就回到家中跟洁西卡相约去找她的姐姐珍
妮花，而小翠也不请自来的跟在空中，约瑟夫即使想把她赶走也没有办法。

　　在马车上的约瑟夫兴奋的跟洁西卡分享自己的快乐说道：「昨晚我把耳朵放
到紫兰的肚皮上倾听，她可尴尬到脸色发红。在她隆起的肚子内，还可以感觉到
腹中胎儿的活动。再多过几个月，等小孩出生后不知会是男孩还是女孩？」

　　洁西卡原本应该衷心祝福约瑟夫的，但是跟喜悦比起来，她内心中更多的则
是妒忌。但究竟是母亲对儿子被别的女人抢走的妒忌，还是女人对男人的妒忌，
就连她自己也分不清楚，只能积屈在心里不说。

　　到达珍妮花的学校之后，洁西卡跟小翠坐在一起，远远的看着儿子和姐姐珍
妮花在花园内散步。

　　看着和自己差不多，就像镜中的倒映的姐姐，正跟自己一直抚养，昂然挺立
俊伟不凡的儿子手牵手走在一起。洁西卡就不由得认真的去想，约瑟夫常常说的
一番话，要是十年前他以成年人的身分跟自己相识会怎样？

　　坐在洁西卡旁边的小翠咬著指甲气愤不平的说道：「太过分了！太亲热了！
可恶！」小翠在心中暗恨著汉尼拔，天下男人多的是，为什么偏要约瑟夫去干这
种诱骗小女孩的勾当。

　　背上双翼猛拍的小翠盘腿坐在空中飞来飞去，俏脸涨红焦急不满。

　　洁西卡心想如果自己也能像小翠般坦白就好了，看着约瑟夫和珍妮花就像一
对金童玉女的迈著碎步，走在满地七彩缤纷的花田间。洁西卡不由得会去设想，
要是约瑟夫的假设成立，自己可能真的会爱上他。

　　在约瑟夫旁边的珍妮花双手合掌，眼神中闪闪发光的说道：「远方的大海，
是不是一如书中所说的一望无际碧波荡漾？是不是常常会有海盗或水怪来袭击？
说给我听好吗？」

　　约瑟夫随口编出虚应创作的故事，当中尽量把自己说得英雄气慨，好去满足
珍妮花的幻想。

　　珍妮花的为人幼气纯真，天真无邪到让人意外，其不懂世事的程度足以让人
发笑，但却不是耻笑，而是让人会心一笑。对约瑟夫来说，她虽然也不错，但欠
缺一种吸引力，一种挑战性。就像苏菲亚一样！得要经过一些难关和阻碍，才能
得到手中，这才有挑战性，如此一来把对方剥光压倒身下时才会更有意思。

　　相比起性格上的略显平淡，珍妮花在肉体上的吸引力就完全弥补了这方面的
缺陷。约瑟夫不能随便跟洁西卡亲热，却可以名正言顺的握著她姐姐那柔若无骨
的纤手，有意无意间找机会用臂弯擦在她的乳峰上，那种微妙销魂的感受，让他
觉得就像跟洁西卡在谈恋爱一样。

　　后来一直谈到日落黄昏，约瑟夫更偷亲在珍妮花的额上，轻吻一下才快步离
去，而珍妮花则羞得脸颊发红，烫得像发烧似的轻抚著自己的额头。

　　这个情景被刚进入花园想找两名女儿，好抚慰一下自己疲惫心灵的彼德烈夫
亲眼所见，他一时间满脸发白的掉头离去。

　　在旁边的慧云李，紧张的追问黑帝说道：「不去看看两位小姐吗？都已经来
了。」

　　黑帝语气不善的说道：「我今天没有心情！」

　　这名在幕后支配迦太基的强人，颤抖著一具枯瘦的躯体愤恨的心想，约瑟夫
这个小子，不但帮助汉尼拔对付自己，还利用洁西卡来接近珍妮花，分明是存心
不良，像这种小人，自己是绝不能放过的！

　　但是黑帝并不打算就这样出手杀死约瑟夫，在跟汉尼拔苦斗，需要每一分力
量的现在，能利用就利用，不能利用才杀，但利用完了一样会杀。

　　说到心狠手辣的程度，黑帝还在汉尼拔之上。

　　在回家的路程上，约瑟夫发觉洁西卡的语气中带著疏离和冷淡，不禁刺探她
说道：「除了安妮公主、卡琳、海伦娜和小翠她们，紫兰有了身孕，我跟珍妮花
也发展得不错，洁西卡你是否在后悔拒绝我？因而在妒忌。」

　　洁西卡螓首猛摇，疾言厉色的强烈否认道：「我可没有妒忌！你别再胡思乱
想了。」

　　洁西卡虽不肯承认，但是同样的表情，约瑟夫在小翠和卡琳两个身上实在看
得太多了，自然猜到她的心意，不由得心中暗喜。

　　当晚约瑟夫把洁西卡引进自己的房内后关上门，而这立刻引起了洁西卡的高
度警戒，她说道：「约瑟夫！你又在不安好心了吗？你这一次再乱来，我绝不会
再原谅你的。」

　　约瑟夫对洁西卡说道：「那你原谅了我上一次的鲁莽所为了吗？」

　　洁西卡强硬的说道：「刚才是我说错话，我可没有原谅你，只是无法一直生
你的气！」

　　眼带泪光的洁西卡又说道：「为什么你不明白？」

　　约瑟夫步步进逼的说道：「洁西卡你是喜欢我的！我看你最近的举动就猜到
了，你是在妒忌我和珍妮花。因为她和你长得那么相像，使你的内心明白到对我
的心意。」

　　洁西卡提高音量的斥责道：「别胡乱猜测别人的心事不是你所说的那样。」

　　约瑟夫握著洁西卡的手高声说道：「你为什么不肯面对自己真正的心意，妈
妈？」

　　洁西卡悲伤且痛苦的说道：「那我就坦白的告诉你！我即使有一点点喜欢你
但我心中所爱的还是贝克，我是他的妻子，两人历尽艰辛才得以结合，你想我怎
样？跟他离婚嫁给你吗？那这个家就毁了！我还怎么面对银狼帮的上上下下，还
有父亲、姐姐、小翠和卡琳，最重要的是贝克。」

　　对于哭得梨花带雨的洁西卡，约瑟夫双臂一张，用力的把她拥入怀中激动的
说道：「我从来没有这么要求你！你还是我敬爱的母亲，但我也想你做让我痴恋
得难以自拔的情人。瞒著所有人，就只有我们两个秘密的私会就好了。」

　　洁西卡放软了全身，颤抖著娇躯说道：「我不能背叛贝克的！」

　　约瑟夫则说道：「上次不是已经背叛了吗？」

　　这次对约瑟夫来说真是最伟大的创举！即使夺取到整个迦太基，也不见得能
和这一抱相比。

　　自己温柔的抱著洁西卡丰满柔软的胴体，不是以儿子的身分，而是以情人的
身分，而她却没有愤怒和生气。

　　约瑟夫雨点般亲吻在洁西卡的俏脸上说道：「十几年来我都在等待这一天，
等待我们两情相悦的日子！」

　　洁西卡哭得更加剧烈，泪珠滚滚而下，螓首搁在约瑟夫的肩上说道：「我是
个淫妇！居然背著丈夫贝克干这种事。」

　　约瑟夫轻咬著洁西卡的耳珠说道：「在这时候不要提及父亲！爱情是没有罪
的，也没有先后。」

　　约瑟夫抱起洁西卡走到床边将她放下，低头舔吮著她脸上带咸味的泪珠，心
中虽有满胸柔情，却没有用言语来表达。这时候话说越多，只会让洁西卡越自责
难过，比起言语，还不如用无声胜有声的眼神接触和身体动作来交流。

　　虽然承认了自己的心意，也知道接下来会发生什么事，洁西卡却始终被动的
回应著约瑟夫。因为她的内心中，还在不断挣扎，思想斗争交缠，想放弃，想逃
避，想退缩。

　　约瑟夫轻拨著洁西卡的秀发，那火红的发丝是那么的柔亮光泽。

　　约瑟夫颤抖着手，开始解开洁西卡身上红色衣裙的钮扣，洁西卡本能的伸手
加以阻挡，但是力度却并不坚决。

　　洁西卡在心中千百次的抚心自问：「这样做真的好吗？身为妻子，身为养母
跟自己的养子做这种违背伦常的事不会后悔吗？」想到这里，最令洁西卡难受的
是，她发现无论是接受或者拒绝，都同样会后悔。

　　在洁西卡再三犹豫的时候，约瑟夫已珍而重之的脱下了她身上的连身长裙，
轻抚著她的金莲纤足，握在她的小腿上，亲吻舔吮，更把鞋袜都脱了下来。

　　眼角泪痕未乾的洁西卡，一对纤手环抱著自己仅穿内衣的身体，感到分外的
尴尬。

　　约瑟夫轻拉著洁西卡的藕臂，却受到她的推拒。内心千头万绪的洁西卡，檀
口轻张的喊道：「不要！我……我们是母子啊。」

　　约瑟夫才不在乎这一点，反而应该说因为是母子更让他兴奋和激动。

　　低头轻吻著洁西卡的青葱玉指，约瑟夫迷恋不舍的说道：「十几年前在布拉
哈瓦解的当日，你就已经让我迷恋上，从此不能自拔了！」

　　约瑟夫的这句话刺激到了洁西卡，她只是外表柔弱，心里却从来都是敢爱敢
恨、积极和倔强的人。心知这是对不起贝克的，这是无法原谅的淫行，但是这同
时亦是她自己内心中一个真实的想法。

　　洁西卡轻轻抬起娇躯，伸手到背后解开红色的胸罩扣子，将之脱下来。那对
雪白到让人炫目，让人赞赏不已的尖挺豪乳，尽现在约瑟夫的眼前。

　　洁西卡擦光脸上的泪珠，首次主动的拥抱著约瑟夫。

　　洁西卡柔声说道：「就算被人说我是淫妇和红杏出墙我也认了！」

　　约瑟夫双手来回抚摸在洁西卡光滑的裸背，刚才她脱衣的动作美艳到让他移
不开见光。胸口处还传来洁西卡那对尖挺结实，软如绵、滑如丝的双峰触感。

　　约瑟夫感到内心里有如小鹿乱撞，无比兴奋。

　　心跳如雷、兴奋不已的约瑟夫，把手插进洁西卡的内裤，抓捏著那圆浑丰满
的香臀，那嫩滑的触感令人爱不释手。

　　而心跳加速得比约瑟夫还要激烈的洁西卡，在背德的快感刺激下，张开双腿
淫靡的站在床上，纤手则轻按在约瑟夫的头顶。

　　约瑟夫拉著三角裤往下褪去，使洁西卡那不稀不疏，均匀亮丽的红色桃花源
出现在自己的面前，一阵幽香随之扑鼻而来，刺激得他暴力的扯掉整条内裤。

　　全裸后的洁西卡变得更加紧张，泪痕未乾的脸上挂著一个带点牵强的笑容，
脱光了衣服后，使她略微感到一股寒意。

　　约瑟夫兴奋的钻进洁西卡的胯下，平躺在床上，示意洁西卡坐下来。

　　「这个姿势似乎有些太羞人了……」想到这里，洁西卡为之全身发烫，大感
羞惭，但到了这个地步，她已经不再回头了。兴奋得微抖的弯腰曲腿，一丝不挂
的她一屁股坐在儿子约瑟夫的脸上，火红色的桃花源就对著他的嘴。

　　约瑟夫用手抓紧洁西卡挺突的圆臀，如痴如狂的抬头猛舔，极力亲吻，还用
脸颊左右磨蹭在母亲的桃花源上。

　　洁西卡随之而发出了嘤咛娇呼：「啊啊啊……」抓紧在约瑟夫头发上的十只
青葱玉指拉扯得更加用力了。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……不行……啊啊啊啊啊啊……舌头……」洁西卡感到
有如雷击似快感的电流，从花穴内直冲而上，扩及四肢百骸。约瑟夫的舌头在花
穴内连钻，嘴唇张开用力吸吮她的花唇口，整个头狂野激情的抵著她的下半身。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」面对甘美的快感浪潮似
的来袭，洁西卡螓首后仰，一双粉腿更加用力的夹紧了约瑟夫的头，花穴承受著
约瑟夫的口交舌耕。

　　「啊啊啊……不行……要……要来了！」除了愉悦的官能刺激，洁西卡脑中
一片空白，全身为之绷紧，花穴收缩夹紧约瑟夫的舌头，阴精潮喷而出，洒得儿
子满脸都是。

　　之后洁西卡吐出了连声妩媚的呓语，脸上带著尴尬的红晕。

　　裤裆中擎天一柱高举的约瑟夫，放缓了口交的速度，张口吞咽著从母亲花穴
内泛滥而出的爱液，舌头在花唇上打圈撩拨。

　　约瑟夫伸手抓起，刚才被自己脱下的红色内裤，将之把洁西卡的一对柔荑绑
上，但是他却没有起身，反而继续停留在洁西卡的胯下为母亲作唇舌服务。而这
次他先用手指拨开保护花蕊的花瓣，用舌尖来回舔弄著那粉红色的小珍珠。

　　这使人容易动情的器官被舔，洁西卡立即全身一震，有如急流的快感浪潮猛
然涌至，让她一对柳眉为之紧皱，呼吸变得急促，发出悦乐的闷声呻吟，甚至还
主动扭腰摆臀配合约瑟夫的舌头活动。

　　「啊啊……舌头……啊……好……啊啊啊啊……」洁西卡不好意思的垂首，
惭愧的别转脸，掩饰自己因与儿子的奸情而满脸愉悦的表情，同时她的娇躯为之
轻摇，肌肤渗出金黄色的汗珠，全身发软乏力。

　　就在此时约瑟夫突然停止了动作，双目神光闪闪的看着洁西卡。

　　快感突然被中断的洁西卡，脸带不悦的表情，绷紧了那艳丽俏脸。

　　满嘴都是洁西卡流出爱蜜的约瑟夫说道：「妈妈你兴奋吗？」

　　洁西卡尴尬的点头。

　　约瑟夫却进逼说道：「我要你开口说出来！」

　　洁西卡满脸不好意思的表情，这叫身为母亲的她怎么好意思说出来。

　　约瑟夫淫笑说道：「妈妈你不回答的话，我就不跟你做下去！」同时还伸出
中指轻弹在那沾满了唾液，亮光光的小珍珠上。

　　「啊啊……」洁西卡尖声一呼。

　　洁西卡哀怨为难的说道：「妈妈我很兴奋！这可以了吧。」

　　看着儿子心满意足的表情，洁西卡感到一点身为母亲的喜悦。

　　约瑟夫用力发狠的一掌打在洁西卡的香臀上说道：「妈妈请你躺到床尾。」
然后自己再爬起身走下床站到末端。

　　看着母亲那羊脂白玉、妖艳迷人的胴体横陈在床上，臀波乳浪红毛炫目的刺
激场面，使得约瑟夫更激动，欲火直在线升。

　　约瑟夫捉著母亲的一双苗条美腿，将之分开成Ｍ字开脚中门大开面向自己，
红色的桃花源上还沾满著晶莹的淫蜜。约瑟夫解开自己的裤头，释放出那根壮硕
的擎天一柱，再牵起洁西卡被绑的纤纤玉手，轻抚在自己的龙根上。

　　被洁西卡那冰凉如玉，柔若无骨的手指所抚摸，约瑟夫的擎天一柱变得更加
高举，充血后也变得更大。

　　现在的洁西卡心中混乱不已，身为母亲的尊严在鞭挞著自己此刻的淫行，但
是同时，做母亲的她也想让儿子更加高兴欢喜。至于丈夫贝克，则逃避的不敢有
一丝多想。

　　在母亲的玉手的引导之下，约瑟夫昂然的进入妈妈的体内，并且使洁西卡脸
上闪过一抹喜悦的表情。

　　被那壮硕温热的擎天一柱所填满，使洁西卡感到一种淫乱和充实的快感。

　　热情又用力的握紧洁西卡的粉腿，约瑟夫腰部用力，七浅三深的进出在妈妈
那温暖的让他差点要融化的体内。

　　约瑟夫兴奋的说道：「我太高兴了！要是现在马上风而死，我也死得心甘情
愿没有遗憾。」
----------

                          第五章　　内外压力

　　洁西卡从小教养为人成熟却性格叛逆的约瑟夫，但他这样由衷的笑出来，且
笑得那么自然，还是初次，作为母亲的洁西卡非常满足。可是身为贝克的妻子，
跟儿子偷情的心理压力正急速增加，万一败露揭穿的话，她可不知如何解决。

　　压下心中的阴影，洁西卡发出了本能的愉悦呻吟，随著儿子的一进一出，她
那细白的双腿也随之而上下摆动，高耸的双峰则前后晃动。

　　「妈妈！妈妈！妈妈！」约瑟夫接二连三的热情叫唤道，活塞运动也变成了
七深三浅的的高速活动。

　　满头红发随著抽插活动而飘扬，洁西卡妩媚呓语的叫道：「啊啊啊……啊啊
啊……啊啊啊啊啊啊……」体内快感游走不断使人兴奋不已，花穴内淫水长流，
而她内心却不禁忧郁的去想，别说是给心爱的丈夫知道，要是给小翠和紫兰她们
知道自己居然跟儿子干这种事，究竟会用怎样的眼光看自己？

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」洁西卡被绑著的纤手绕过约瑟夫的头顶，
环抱著他的背部，整个人半挂在约瑟夫的身上，仅有一半重量落在床上。

　　约瑟夫进出得更急更快，一手捉著母亲的粉腿，另一手抱著她抬起的柳腰，
一下又一下的深入浅出，直顶到桃花源的深处。

　　爱液濡湿了床单的洁西卡，螓首左摇右摆，状若半疯的激情尖叫道：「啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……来了！」海啸般涌来的快感盖过了一切，包括对未来
的所有不安的预感。

　　随著洁西卡的高潮来临，花穴的蠕动收缩也越发激烈，让约瑟夫的快感直冲
脑门，把蓄积已久的热牛奶全数射了出来。

　　「呼……呼……哈呀……」

　　陷入半失神的状态，玉颊绯红的洁西卡茫然若失，一脸甘美陶醉的表情。

　　约瑟夫热情的亲吻在妈妈的脸上，幸福到怀疑现在所做的一切只是梦，不是
现实。

　　从这晚开始，约瑟夫跟洁西卡发展了不能曝光被他人得知的秘密奸情。要是
走漏消息给贝克这父亲听到，洁西卡的婚姻，还有整个家庭恐怕就会瓦解了。

　　基于对丈夫的补偿，在银狼帮早已稳定下来的现在，也不见得要洁西卡亲力
亲为。洁西卡决定不再参于帮务，丈夫外出和工作时她亲自担任护卫，在家是贝
克的娇妻，偶尔夜深人静则红杏出墙的和儿子偷情。

　　对于和妻子能够重修旧好，达到恩爱更胜从前的地步，贝克总算一扫之前的
烦恼。现在他作为一家之长，他只期待紫兰的孩子出世后自己当爷爷，还有就是
尽力协助儿子的事业，让儿子更上层楼。

　　约瑟夫和洁西卡的地下情发展得很秘密，连小翠也被隐瞒过去了，可是却给
卡琳知道了。

　　自从上一次约瑟夫迷奸洁西卡的时候，卡琳就害怕他们会演变成这种关系。
虽然这种顾虑并没有实质证据，而是出于女性本能的妒忌，自此之后她就对约瑟
夫严密的监视，在发现到他跟洁西卡多次巧合的同时外出或密会后。即使约瑟夫
和洁西卡平常就连眉目传情也没有，但那种刻意紧守著母子本分的态度，反而让
有心人怀疑。

　　虽然没有看到约瑟夫和洁西卡同床共枕，但卡琳坚信他们两个一定是有奸情
的，甚至委屈不欢到像自己的酒鬼父亲般，开始寻求酒精的慰藉。

　　而当卡琳沉迷在酒吧买醉的时候，也跟她那个失踪多年的酒鬼父亲再次重逢
了。

　　当约瑟夫陶醉在和洁西卡那炽热的奸情关系的时候，汉尼拔为了接下来的大
战召唤他到执政官的宅第。

　　汉尼拔在自己的书房里摆了一整张的战略形势图，审视著当中战况，对独自
被召来的约瑟夫说道：「元老院那一方已解决了，之后的公民大会和战场可说是
同一件事，再没有什么比打胜仗更容易得到民心的。假使在战场上输了，还想在
公民大会中获胜就近乎妄想。」

　　约瑟夫也不去猜想汉尼拔的主意，直接问道：「汉尼拔你的意思是说要怎样
做，又要我去当监军吗？对打仗我可不太懂。」

　　为免汉尼拔要自己去对付安妮公主，约瑟夫才审慎用词回答。要是真要对付
安妮就推拒，对付黑帝的话，有机会向上爬当然不能拒绝了。

　　汉尼拔嘲讽道：「但你拉拢军方的手段，可不慢！继承了欧布里的关系，你
有一个军团，还有娜塔沙的军团，再加上新到手的一个，你手上可也有三个军团
了。」

　　约瑟夫唯有以强硬的立场回应说道：「这是在元老院内的生存之道！克拉科
夫一派就有五个军团，无论我自己，要在元老院内站稳脚步，或是替汉尼拔你做
事，总要有些自己的手下。何况跟你或黑帝比起来，这一点兵力对大局根本无足
轻重。」

　　汉尼拔用手指轻敲著书桌说道：「近日欧布里在我这里和黑帝处两头奔走，
想找我助他夺回昔日的地位。他手上还有不少足以对付其它元老的证据，你认为
我应该如何做？」

　　约瑟夫心中起了不好的预感暗自叫苦的说道：「欧布里的时代已经过去了！
根本不用管他，他不可能由我手中夺回他的派系。」

　　汉尼拔由抽屉中拿出几封书信说道：「欧布里说他有你跟卡拉哈里的叛军首
领安妮勾结的证据，可是在他想交给我之前，却前来说证据被他女儿海伦娜偷去
了。口说无凭，所以我就派燕妮去调查是否真有其事。」

　　接过汉尼拔手上的信，约瑟夫发现，全是自己和安妮公主的密信，内心惊慌
不已的同时，脸上却装作从容不迫的，将之撕碎烧掉说道：「所谓无毒不丈夫，
感情用事真的不应该，因为海伦娜的关系而没有杀掉欧布里，实在是我最大的错
误。」

　　汉尼拔震怒的说道：「你的所作所为可是叛国罪！」

　　约瑟夫毫不在乎的说道：「跟暗杀国家元老，还有为了和黑帝争权而引发内
战的执政官相比，这也不是什么大罪。政治最重要的不是过程，而是结果，不是
吗？」

　　约瑟夫心想，汉尼拔既然把自己叫来，而没有要燕妮出手对付自己，就是说
自己还有利用价值，还不到杀的时候。但是他却害怕这个心狠手辣的名将兼政治
家，会杀害紫兰、卡琳、海伦娜、小翠和洁西卡等人来当作惩罚。

　　汉尼拔威严的说道：「我要的结果只有一个，安妮的叛军覆灭，那之前发生
过什么事也不重要，我不要有人干扰我对付黑帝的战略！娜塔沙负责指挥这次作
战，而你就当监军，燕妮会监视你们两个。至于安妮公主本人，我生要见她的人
死要见她的尸。」

　　汉尼拔最后目露凶光的说道：「其它的废话不用说了，记著，不是胜利就是
死！」

　　约瑟夫呆立在书房内，心情却有如天崩地裂般震撼，连汉尼拔的起身离去也
没留意。汉尼拔等于只给自己两个选择，让安妮死得轻松点，或者让安妮惨死。
就算安妮公主肯投降，这种时候捉到蛮族军队的女首领，除了被士兵当众轮奸致
死的公开处决，还会有别的可能吗？

　　约瑟夫喃喃自语说道：「不是胜利就是死！」这等于是说万一安妮公主幸运
的战胜了迦太基的军队，汉尼拔就要自己的人头来作抵销。不是安妮死，就是自
己死？

　　额冒青筋的约瑟夫咆哮道：「汉尼拔你以为自己是谁？是神吗？要我怎做就
怎做，我大不了冒险投靠黑帝。」

　　约瑟夫第一时间赶回家中，并且找卡恩来商议，心中则在计算能否顺利逃过
燕妮一直隐伏在暗处的暗杀部队，成功投靠黑帝的时候。他回到家门之前，才发
现已有一个大队的兵力守卫在外，那不是保民局的军队，已是负责守卫元老院，
迦太基的精锐之师，编号第一军团的共和国近卫军，据他们的指挥官所说是奉命
来保护约瑟夫及其家人的安危。

　　约瑟夫现在可是悔恨不已，为了海伦娜而没把她的父亲欧布里灭口，这妇人
之仁的残酷结果，就是在自己和安妮公主两人之间，有一个必定要死。

　　等到卡恩到了约瑟夫家，知道详情后，也一时间陷入沉默。

　　约瑟夫取出家中藏酒一面喝一面说道：「有没有什么办法？」

　　卡恩弯身沉思，脑中闪过多个方法，最后还是无奈说道：「若是冒险逃出迦
太基去和安妮联合，或者投靠黑帝，照汉尼拔调动的兵力来看，老大你的女人们
不可能全体顺利逃出的，必然会有一些人牺牲！」

　　抓著剪得极短的头发，卡恩叹息说道：「到此地步，唯有牺牲安妮了。」

　　想起从斗兽场认识，到浴室中的裸体接触，之后在船上的一夜春宵，以至后
来的逃亡卡拉哈里。跟安妮相处的总总回忆全都涌上了约瑟夫心头，要如此狠心
的对付安妮，自己怎做得到。

　　彷似看穿了约瑟夫的想法，卡恩冷酷的说道：「没有牺牲，不付出代价，又
怎可能向上爬！让安妮死在战场上也是一种解脱。」

　　约瑟夫激动得掷碎手中的酒杯，说道：「别说得那么轻易，那是我所喜欢的
人！」

　　约瑟夫不由得后悔至极，要是当初没让安妮搞什么反抗军就好了，或者之前
痛下杀手宰了欧布里，可是如今都已太迟了。

　　虽然连自己也怀疑其成功的可能性，约瑟夫还是说道：「用容貌相似的尸体
来代替安妮，可能吗？」

　　卡恩深沉的说道：「这种小把戏怎瞒得过汉尼拔，等他知道你骗他，可绝不
会放过老大你。」

　　接下来的几天汉尼拔召回了在墨西娜前线的娜塔沙，对她严词训斥了一番，
并且对外公布了增兵讨伐安妮的叛军，和对约瑟夫监军与娜塔沙指挥的任命。

　　当罗艾儿由学校的同学口中听到这个消息，一等放学后就迫不及待的赶回家
去。

　　连鞋子也忘了穿的小公主，快步飞奔跑到客厅，发现在坐的除了约瑟夫、小
翠、卡琳、贝克和洁西卡外，还有那个传闻中的兽人血统的野蛮女将娜塔沙。

　　罗艾儿畏怯的避开娜塔沙的视线，绕道走到约瑟夫的旁边拉著他的手生气说
道：「你真的要去讨伐姐姐吗？」

　　约瑟夫无可奈何的说道：「这是执政官的命令，我也没有办法。」

　　罗艾儿一怒扬手，生气的一掌打在约瑟夫的脸上，说道：「你不是姐姐的恋
人吗？居然这样出卖她！你这个人太过了，禽兽、叛徒、占女人便宜、吃软饭、
好色……」

　　怒从心上起的约瑟夫，一气之下反打了小公主一掌。

　　「啪！」清脆的一下响声过后，在少女脸上吹弹可破的幼嫩肌肤上留下了五
个深红的指痕，烦恼不堪的约瑟夫怒骂道：「你以为我是自己喜欢做这个职位的
吗？」

　　轻抚著红肿发痛的脸颊，罗艾儿哇的一声大哭了出来！

　　洁西卡连忙走过来搂著罗艾儿的小肩膀安慰说道：「不要哭了，请你体谅约
瑟夫，他也不想的。」

　　小翠用力扭著约瑟夫的耳朵，教训说道：「约瑟夫你身为成年人，就不能有
点气量吗？罗艾儿也不过是因为担心姐姐才会这样，你怎么可以找小女孩出气发
泄。」

　　约瑟夫推拒著小翠的手说道：「好了！别再扭了，再扭下去耳朵都会被你撕
下来。我知错了，你这个暴力精灵！」

　　接下来小翠索性对约瑟夫施以粉拳，被拳如雨下痛打的约瑟夫，其实在打了
罗艾儿那一巴掌后就后悔了。

　　洁西卡牵著号哭不已，肩膀在颤抖的罗艾儿回房间休息，而看着整个过程的
卡琳则心想，要是安妮公主真的战死，自己就少了一个强力的竞争对手了。

　　把约瑟夫打到鼻青脸肿的小翠终于停手，忧郁的说道：「约瑟夫，真的没有
办法避免吗？不如我们劝安妮公主投降好了。」

　　约瑟夫无能为力的瘫在沙发上，说道：「没有用的！以安妮的为人才不会投
降，而且投降也是死路一条，还死得更惨。再说燕妮现在严密监视著我们的一举
一动，想跟安妮公主联系也办不到。」

　　一直没有说话的娜塔沙此时开口说道：「要成就大业就得要付出代价的！何
况我们也没有退路了。在燕妮的监视下，即使想诈败给安妮也不可能。假设真有
什么万一我们战败了，安妮公主逃出升天，汉尼拔就会改为对付我们。轻者被革
职，重者被暗杀或秘密处决，也有可能把小翠你和紫兰杀掉来当惩戒！」

　　娜塔沙站起来告辞离去，并且说道：「现在是下决心的时候了！安妮应该也
会倾尽全力一搏的，会死在战场上的还不见得一定是她。」

　　小翠用一对藕臂从后环抱著约瑟夫，让他把头枕在自己香软的酥胸上。其实
心里最难受的就是被迫要对付安妮公主的他，小翠知道他只是把激动的心情强行
压抑下来。

　　小翠最后温柔的说道：「如果一切无法避免的话，就让我来安慰你好了。」

　　当晚入夜之后，睡不著的约瑟夫，取了一瓶酒来自斟自饮。这几天他总是做
恶梦，每次都梦到安妮惨死战场，插满箭矢在身上倒毙的画面，流了一身冷汗的
他根本不想再睡。

　　而原本和他同床共枕的小翠和卡琳，由于小翠少有的善解人意，已把卡琳拉
走一起回自己的房间睡觉，让约瑟夫能够独自静一静。

　　约瑟夫摇著杯中酒喃喃自语说道：「没有力量的人真是可悲！我居然会连自
己喜欢的人也无法保护。可恨的汉尼拔，我才不会任由你摆布。」

　　嘴上虽是这样说，但约瑟夫心知实在是没有两全其美的办法。

　　这时脸上带著三分惧色的罗艾儿，身上穿著粉红色睡袍，左手抱著枕头，右
手拿著安妮送给她的兔子布偶。兔子布偶由于被罗艾儿玩得多已破破烂烂，甩掉
了一只眼睛且断手掉脚的，洁西卡替罗艾儿将之修好，替掉了的眼睛用黑眼罩代
替，变得象是海盗似的，破掉的手脚就用白布卷起缝好，看起来象是绷带一样，
成了一只黑道中人似的贱兔。

　　罗艾儿畏怯的说道：「下午的事对不起。」

　　约瑟夫自嘲的说道：「跟你这个小鬼头认真，是我该说对不起才对。」

　　罗艾儿大著胆子，满脸绯红的说道：「我可不是小孩子了！你忘了我已经初
经来潮了吗？」

　　约瑟夫重新仔细打量罗艾儿，她长得越来越姐姐安妮，现在总算有点胸部，
勉强可以算是脱离小孩的行列进入少女的阶段，但是还要搂著贱兔布偶入睡的少
女，其心灵上的成长可比肉体更为幼气得多。

　　罗艾儿鼓起无比的勇气，压下内心中的恐惧说道：「我知道你是个色鬼！」

　　带著三分醉意的约瑟夫苦笑道：「男儿本好色，这是男人的通病，你能不能
别每次都把我看得罪大恶极似的。」

　　害羞得低下头的罗艾儿说道：「只要你答应诈败输给姐姐，我可以把自己的
身子给你！象是小翠、海伦娜和卡琳她们一样。」

　　约瑟夫真想说：「就凭你这个没多少胸部和臀部的丫头也来色诱我？你这小
鬼也太看不起人了。」

　　但是看着那具含苞待放的少女青涩胴体，约瑟夫却改变了主意。

　　万一这次安妮真的战死，罗艾儿绝对不会原谅自己。没有了姐姐，那有妹妹
来作补偿也好，先占有了罗艾儿的身体，以后才好说服，多等几年她应该就会变
得跟安妮差不多的样子。

　　约瑟夫自己也惊讶这种恶魔般的主意，但是现在的他可不打算放过这头送上
门的羔羊。

　　约瑟夫把杯中酒一饮而尽之后说道：「那么你过来吧！」

　　罗艾儿迈著细碎的步伐，不安且胆怯的走近约瑟夫，要不是为了姐姐，她早
就怕得转身而逃了。

　　约瑟夫张开双臂抱著罗艾儿，这具娇小幼气的胴体还没有完全发育，但也决
不能再算是小孩。约瑟夫以往所碰过的女人，年纪还没有像罗艾儿这般小的，让
他不由得在心中升起一股罪恶感。

　　语音颤抖的罗艾儿，说道：「约瑟夫你真的会诈败给姐姐？不会伤害她的性
命？」

　　「我一定会尽力而为。」从一开始就不打算遵守约定的瑟夫说道，但在内心
里他却自嘲的想：「我当然想尽力啊！但现实的情况就是无能为力。」

　　罗艾儿不安的抬头仰望约瑟夫说道：「第一次会很痛吗？」

　　约瑟夫则说道：「再痛也没有女人生孩子痛，天下的女人还不是一直生，可
见也没有多痛。」

　　故意误导的约瑟夫觉得自己真是魔鬼，但这个魔鬼面对著这幼气，但已暗含
著妖媚魅力的小羔羊已是色狼之心大动。

　　取走罗艾儿手上的枕头，和一看就觉得其欠打的贱兔布偶，约瑟夫开始隔衣
爱抚罗艾儿。

　
                          第六章　　为姐奉献

　　罗艾儿紧张得全身绷紧，一张小脸蛋发红有如朝霞，心脏扑通扑通的狂跳。

　　约瑟夫回想起来，自从安妮公主把妺妺罗艾儿交给自己照顾之后，两个人从
来没有好好相处过。这小丫头对自己态度，不是像对细菌般厌恶，就是刻意保持
距离冷淡相待。

　　如今把罗艾儿抱怀中，怜爱的抚摸挑逗，一会儿还要结合体缘，让约瑟夫心
中升起一种，堕落且背德，但却兴奋又刺激的心情。

　　罗艾儿既紧张又尴尬，长这么大，她从没和异性有过如此亲密接触，呼吸急
促的她连声娇喘。

　　由于罗艾儿既是处女年纪又轻，约瑟夫在爱抚时就分外温柔和细心，力度不
轻不重恰到好处。先是在背部、柳腰和粉腿等外围地带活动，接下来开始触及那
娇小的屁股蛋，和发育程度总算比荷包蛋胜上一些的轻巧乳笋。

　　「唔！」俏脸泛红的罗艾儿，体会到一个她从未接触过的世界，那电流似的
快感，陌生且叫人害怕，但却也让自己愉悦且快意。

　　「啊啊啊……」罗艾儿那张幼气的脸蛋，吐出了和外貌不符的妩媚娇呻，原
本绷紧的身子，也全身放软在约瑟夫的怀中。

　　感觉到小女孩的热烈反应，约瑟夫遂把罗艾儿放平躺在床上，开始动手解她
的睡袍。而这小丫头则不好意思的闭目忍耐，任由约瑟夫予取予求。

　　约瑟夫兴奋得吹起了口哨！再没有什么比性爱更能消烦解忧。

　　脱下粉红色的薄纱睡袍后，出现在约瑟夫眼前的女体连玲珑有致也算不上，
不过已具有成熟女体的雏型，胸是胸，腰是腰，臀是臀，不像从前胸平如镜，身
体已由直线变成值得赞赏的曲线。

　　而由洁西卡替罗艾儿挑选的内衣，也百分之百具有青春少女的气息，雪白纯
棉的三角裤和胸罩，上面各有一个红色蝴蝶结作装饰。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好舒服……」在约瑟夫魔手的爱抚下，罗艾儿脸
红耳热的叫著，她感到身体愈来愈热，快感也一路水涨船高。

　　等到约瑟夫脱下她的白色胸罩，罗艾儿此时不安又害羞得颤抖起来，而她这
种反应却更加刺激约瑟夫的兽性和欲火，他低下头，用舌尖撩拨那鲜粉红色的蓓
蕾。

　　罗艾儿感到更加销魂和强烈的快感，浑身一阵轻颤，纤手胡乱的推拒。

　　接下来约瑟夫把目标对准罗艾儿的下半身，发觉她的白色纯棉内裤上面，在
玉丘部分已经有一块湿痕，这小丫头比自己所估计的还要敏感和容易动情。约瑟
夫不禁得意的在心中想，真不愧是安妮公主的妹妹，素质和敏感度都不错。

　　约瑟夫褪下罗艾儿那件充满小女孩韵味的湿内裤，并且嘲弄的说道：「罗艾
儿你和安妮一样都是一国公主啊！好歹有点一国公主的矜持和节制，两姐妹都是
一样，被我稍微爱抚，就淫娃荡妇似的湿成这样行吗？」

　　对性知识少得可怜的罗艾儿来说，她其实听不太懂约瑟夫的话，但从语气上
可以知道，约瑟夫那欺负和作弄自己的明显态度。

　　罗艾儿害羞得双手掩脸，并且尝试压抑自己那越来越响亮的呻吟。约瑟夫则
把握时机，一把捉著她的双腿，将之往上抬且朝左右分开，俯首低头在小公主的
桃花源上，准备替这位千金之躯的公主作口舌服务。

　　「啊啊啊啊啊啊……不行……」罗艾儿尖呼道，以她所拥有的知识来说，桃
花源这个私密之处，是用来小便的肮脏部位，怎能用舌头去舔。

　　罗艾儿一时间开始了激烈反抗，而约瑟夫可不管她，将她幼嫩的娇躯捉得紧
紧的，使其动弹不得，一条舌剑连环出击，下挑上刺，左右舔弄，旋转打圈。

　　「啊啊啊……哈呀……啊啊啊……哈呀……啊啊啊啊啊啊……」罗艾儿很快
在约瑟夫的舌头玩弄下，发出了到目前为止最妩媚浪荡的娇喘呻吟，听起来全然
超出她的年龄。那贯穿全身，电流似的快感，更是比之前的都还要剧烈，使她深
陷其中不能自拔。

　　「啊啊啊……不行……啊啊啊……不能舔哪里……啊啊啊啊啊啊……」罗艾
儿口头上尽管这样说，反抗的动作却逐渐平息。尤其是在约瑟夫除了舌头，还加
上用嘴唇亲吻、轻吮和吸咬等动作。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」虽然没有潮吹，罗艾儿却睁大一对美眸，迎接了
自己人生中的第一个高潮。对连自慰也没有尝试过的她来说，这太过刺激，也太
舒服享受了！

　　鲸吞牛饮完美少女的桃花源淫露之后，爬在罗艾儿双腿之间的约瑟夫说道：
「你还记得那次向我泼黄金水的事吗？我等今天很久了，我现在就要报仇。」

　　罗艾儿羞屈的说道：「你想怎样？」

　　看着那白璧无瑕的晶莹玉丘，约瑟夫淫笑说道：「我要你现在把黄金水尿出
来！」

　　罗艾儿听了羞得俏脸涨红，这实在太屈辱了，这可是在床上，还有男人爬在
自己的两腿之间，怎能在这种情形下小便！

　　罗艾儿求饶道：「这太羞人了！」

　　约瑟夫淫笑说道：「我就是要你害羞尴尬，你究竟做还是不做？」

　　约瑟夫用手指扳开那玉丘花唇，目光火灼的注视著，那个不会枯竭的泉源秘
孔。

　　好不尴尬的罗艾儿，为了姐姐只有忍受这个耻辱，涨红著俏脸的她轻咬著青
葱玉指，集中力量于下半身。

　　终于，一股黄金喷泉箭雨般射向约瑟夫的脸，脸上那温温热热的感觉，配合
著罗艾儿耻辱的表情，再加上中门大开花穴尽露的羞人模样，实在太爽快了。

　　「啊啊……好难为情……别看……啊啊啊啊啊……」罗艾儿娇喘哀叫道，黄
金水的闸门一旦开启，不全部泄出去可无法停止。好一会儿之后，喷洒出来的黄
金之雨才逐渐停雨消散。

　　黄金水的气味和余温还在刺激约瑟夫的欲火，他随之而解开了裤头，释放出
自己的擎天一柱，为最后的入侵作准备。

　　「啊啊啊啊啊……」等约瑟夫尝试进入花穴内时，罗艾儿瞬间受痛且惊叫挣
扎。

　　约瑟夫并非第一次跟处女做，不久之前他才强占了苏菲亚的处女之身。可是
对比起来，无论年纪和体型罗艾儿都是最小的，她的小花穴比其他人都还要细小
紧窄，就连想把一根指头放进去也不是那么容易，何况约瑟夫想放入的是那壮硕
的擎天一柱。

　　约瑟夫轻喘了一口气，暂时停止攻势，想一想该要用什么方法才好。

　　再爱抚的话，也不过是让罗艾儿流多一些淫蜜，而这小丫头已经很湿了，再
湿一些也并无帮助，问题的关键点还是大小的尺寸差距。考虑之后，约瑟夫决定
用蛮力和耐性硬干了。

　　压在小公主身上的约瑟夫抱紧她的纤腰，不让她有机会挣脱，用手指协助扳
开花唇，逐点逐点的让擎天一柱不断尝试往内钻。

　　罗艾儿眉头紧皱的尖叫道：「痛死了！好硬又大。进不去的，拔出来吧。」

　　刚把前端钻了进去的约瑟夫说道：「一定进得去的！小婴儿都能生出来了，
怎会进不去？」罗艾儿花穴内的压力比完全成熟的女体强得多，简直是包裹勒紧
约瑟夫的擎天一柱，再加上在爱液润滑下高频律的蠕动，不用急速进出也能够提
供程度极高的快感。

　　抱著怀中的温香软玉约瑟夫越前进越有快感，简直可以用销魂蚀骨来形容。

　　罗艾儿可就不同了，和之前天堂般的爱抚不同，现在被强行贯穿的痛楚真的
有如地狱。而现在约瑟夫才只进入了一部分，还没穿透那处女的证明。

　　「啊啊啊啊啊……」随著罗艾儿的一声尖叫，痛楚使她全身绷紧！那一片薄
薄的处女证明，终于被约瑟夫强行突破了。

　　「啊啊啊啊啊……痛……停下来……」

　　罗艾儿的一对粉腿夹紧约瑟夫哀叫道。

　　因为这艰苦的劳动而流了一身汗的约瑟夫，轻喘了一口气，享受著那阵阵酥
软酸麻的快感后，继续深入前进。

　　「啊啊啊啊啊……唔……呜……啊啊啊……」罗艾儿的螓首左摇右摆，哀声
叫唤不断，一对藕臂轻按在约瑟夫的胸膛上，徒劳无功的试图阻止他再前进。

　　由于花穴过于紧窄，约瑟夫只能缓进缓出的开始了驰骋，罗艾儿几乎完全无
法享受到任何的快感，而约瑟夫自己倒是十分舒服，那窄小的花穴所提供的是强
力而又紧密的包夹与按摩。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」随著罗艾儿眼带泪光的娇声呻吟，
身处在快感天国的约瑟夫，看她那么辛苦的样子，只好尽快结束，稍为加快了活
动的节奏，使官能刺激直升到顶点。

　　白浊的热牛奶喷洒在花穴深处，将之灌得满满的。而感到体内喷洒而来的暖
流，让罗艾儿在吃了不少苦楚后，为自己支持到约瑟夫的活动停止，而松了一口
气。

　　约瑟夫拔出来之后，却仍对罗艾儿的那个小花穴恋恋不舍。心中想着等下次
不会痛的时候，一定要尽情干到够为止。

　　疲惫不堪又痛得无法活动的罗艾儿，轻拭了脸上的泪珠后，伸出纤纤玉手握
著约瑟夫的擎天一柱说道：「约定了喔！你不能对付姐姐的，只可以诈败。」

　　约瑟夫回答说道：「我答应你！」虽然明知是办不到的，尽管他心中同样希
望可以诈败收场。

　　最后约瑟夫轻抚著罗艾儿那具带著幼气，羊脂白玉似的娇躯，和她共枕同眠
直到天亮。

　　睡不著觉的约瑟夫，用手在罗艾儿这个像精致人偶般的小公主，那雪白滑溜
的肌肤上摩娑著喃喃自语说道：「要是能实现跟你的诺言就好了。」

　　在大军准备出征的这段时间内，约瑟夫也陆续收到汉尼拔交给他的情报。

　　按照汉尼拔的计画，他在卡拉哈里王国所在的温达大陆这一边采取守势为主
的作战，而集中兵力在布拉索夫大陆围剿叛军，以及对抗除了安妮的势力外，另
外两股入侵的蛮族。

　　汉尼拔先行调动各个军团，占据外围的战略要点，限制叛乱的第六和第七军
团的活动方向，再收网捕鱼似的将他们一举歼灭。

　　让约瑟夫比较在意的，是汉尼拔如何击败草原王国，那三万半人马的骑兵。
这个上半身是人形，下半身是马的民族，可以说是大陆最强的骑兵。即使泰坦狼
这种非常富有攻击力的猛兽也比不上，因为再怎么从小骑在狼背上的骑士，人还
是人，狼还是狼，不可能及得上人马合一的半人马族。

　　汉尼拔调动了五个军团加以迎击，交战一开始半人马族就先行诈败，迦太基
的骑兵看似上当的追了上去，面对数量优势的敌人反击，迦太基的骑兵一时间似
乎全线崩溃。接下来半人马族开始围攻余下的步兵军，不断包围以箭矢攻击且以
小股兵力作试探冲锋，交战了一整天，迦太基的军队凭著勇气及过人的坚毅，始
终不为所动，坚守著不动如山。

　　到了日落时分，之前似乎崩溃了的骑兵，实则是按照预定的行动撤退。等草
原王国的军队围攻步兵集群的时候，他们就在敌人的视线外的后方设置陷阱，等
到敌军激战一整日，疲劳且疏于警戒的时候，迦太基再用步骑联军一口气反击。
半人马族惯于使用一击即脱的战术，受挫后迅速撤退，结果却一头闯进了迦太基
事先设置的陷阱。经过一整夜的血战，迦太基消灭了半人马族过半的兵力。

　　看着水晶球播放出战斗到最后的记录，是迦太基的军队在遗尸上万被鲜血染
红的草原上清扫战场，晨光照耀下的迦太基士兵挥鞭驱赶敌军的伤兵与俘虏，并
逐一扣上铁链，重伤难以救治和断手断脚在奴隶市场上卖不出去的俘虏，全被即
场斩杀。战斗过后的战场清理得非常彻底，所有的武器、盔甲和箭矢都被回收，
连敌人尸身上的衣服也被剥掉。

　　当迦太基军队撤离战场的时候，有无数靠吃腐尸维生的秃鹰与乌鸦群集于半
人马族那些赤裸的尸身上啄食。

　　约瑟夫真害怕这种情景，会出现在安妮公主或自己的身上，可是一旦交战的
话，其中一方无可避免的，迟早会落败身亡。

　　为了对付安妮公主，汉尼拔将多瑙行省的五个军团，抽调了一个出来，另外
四个军团则针对墨西娜行省的方向防御，阻止留在当地的多瑙同盟军和安妮互相
支持。而对于卡拉哈里王国，汉尼拔出动空军和海军，用两个大队，一千头的飞
行鸟兽，加上三百艘舰艇和两个军团，先由空军在深夜进行空降奇袭，再由海军
在黎明时登陆卡拉哈里王城，经过血战后迅速将之夺了回来，并且进而占领了卡
拉哈里南部的国境，切断了安妮公主的退路。

　　而用来对付安妮的主力，除了补充原有的第四十一和第四十二军团外，还有
由多瑙行省抽调来的第四十三军团，加上海运由布拉索夫大陆调来的两个军团，
合共有五个军团。辅助部队更是每个军团三千，加上标准的五千人，共有四万兵
力。

　　当载运援军的舰队由布拉索夫大陆出发，停泊在迦太基时，约瑟夫、小翠、
卡恩、欣里希斯和娜塔沙都登船出征。卡琳、海伦娜、罗艾儿、紫兰和洁西卡则
留下来，同时她们也是汉尼拔手上的人质。

　　约瑟夫在出发之前逐一跟她们道别，对最近总是满脸忧郁的卡琳说道：「别
在妒忌和胡思乱想了，我再给你十万金币去买自己喜欢的东西。」

　　卡琳一时间欲言又止，对现在的她来说，最想要的安全感并不是自己最爱的
金钱就可以买到的。

　　海伦娜满脸歉意的对约瑟夫说道：「都怪我无法阻止父亲才会弄成这样。」

　　约瑟夫什么也没说，轻拍了一下这个刁蛮千金的肩膀。现在再责备她也没有
用，都怪自己之前心软之过！

　　已经原谅了约瑟夫的紫兰，满脸关切的神色。她不久前才决定要尽力抚养腹
中的这个孩子，而要给孩子一个完整的家，没有父亲是不行的。

　　约瑟夫蹲在紫兰的身下，把耳朵贴在她大腹便便的肚子上倾听，强作精神的
说道：「等我回来的时候，这个孩子也该出世了，不知道是男的还是女的？」

　　紫兰逞强说道：「你可要给我活著回来！做男人就得要负起自己的责任，别
让我一个人负责照顾，要不然你死了我也要诅咒你下地狱！」

　　约瑟夫苦笑道：「我这种人才没那么容易死。」

　　到了罗艾儿的时候，她举起右手尾指说道：「记得我们的约定啊！我们勾手
指，你若不守信我绝不放过你。」

　　约瑟夫内心虽自责，嘴上却说道：「你这小鬼！只有小孩才勾手指的。」

　　面对坚持要勾手指，一脸认真的罗艾儿，约瑟夫唯有伸出手指配合并说道：
「我一定会守诺言的。」

　　直到最后，面对养母洁西。她只是展现一个温柔的笑容含笑不语，然后主动
拥抱约瑟夫，两人肢体交缠紧贴在一起。

　　洁西卡柔情万分的说道：「等你回来我再煮好吃的东西给你吃。」那不是母
亲的语气，而是情人的语气。

　　约瑟夫一语双关的说道：「那就要最近在市面上，由奴隶厨师煮出来，那种
异国口味的肉包子，又暖又大还温温热热的那种！」

　　洁西卡点头后，送约瑟夫登上了舰艇。之后退了一步，回到了丈夫贝克的怀
中。

　　享受著丈夫温柔轻搂著自己的纤腰，对于绝对相信自己的贝克，洁西卡感到
饱受罪恶感的精神折磨。但是和养子约瑟夫的奸情又充满狂野和刺激性，再加上
约瑟夫对自己的深深迷恋，更叫洁西卡无法抗拒这段关系。

　　随著军舰离港出发，开始全速往墨西娜行省前进。在旗舰上除了约瑟夫和娜
塔沙外，燕妮也亲自坐镇在这里，她可是作为汉尼拔的代理人而存在。

　　个子小小的燕妮，裙摆飞舞的跳到指挥桌上，高声朗读汉尼拔的指示：「跟
第四十一第四十二和第四十三军团会合之后，就采取守势牵制安妮的蛮族军队，
不要急于决战，等待由卡拉哈里的一个军团从西北方入侵墨西娜，如有需要可抽
调一个军团用舰队伺机从海上登陆，阻止敌人在当地立国的企图。一直等到敌军
主动攻击，再以优势兵力在防守中消灭他们。要注意矮人的地道，还有叛变的第
八、第九和第十军团的可能介入。」

　　约瑟夫现在可没有心情去偷窥燕妮的裙底风光，看着地图上标明安妮的军队
总数有三万。根据侦查兵的调查报告，从本国卡拉哈里补充了人类和矮人的损失
之后，原卡拉哈里和多瑙军合计维持在一万人，再加上一万名凶猛却欠缺服从性
的墨西娜兽人，还有一万个由解放奴隶组成的人类新兵。新兵的训练虽然加强了
但还不足以跟老兵匹敌。

　　虽然约瑟夫不像娜塔沙有丰富的战阵经验，但迦太基四万兵力打安妮公主三
万兵力，战术上的实力差距并不是那么明显。问题是在战略上，因为之前的推进
过于顺利，让安妮公主大胆前进，这虽然使她扩军至三万之众，但也造成了后方
空虚。结果汉尼拔一出手反击，他们就成了在异国的孤军。

　　豹尾巴左右绕来绕去的娜塔沙，双手环抱胸前，使她的豪乳更是丰满尖挺的
说道：「除了这三万人，安妮蛮军的背后大多数是无组织的叛乱奴隶和当地墨西
娜人，根本抵挡不住由卡拉哈里入侵的军团，再说我们还可以由漫长的海岸线登
陆。安妮的叛军要是分兵回防，我们就主动出击将之击破；要是她不分兵，我们
就先夺回大半个墨西娜，再把她的孤军消灭。」
----------

                          第七章　　决战公主

　　当迦太基这一方在进一步收紧包围网的时候，安妮公主方面亦面对是进还是
退的抉择。自从汉尼拔识破约瑟夫和安妮的勾结之后，这位一代名将就假冒约瑟
夫的名义提供假情报给安妮公主，让她一直往自己设下的圈套里钻。

　　当卡拉哈里和多瑙同盟方面的退路先后被截断，而由娜塔沙领军和约瑟夫任
监军的讨伐军又出现在墨西娜的时候，安妮公主一时间错愕不己，根本无法相信
约瑟夫会卑鄙到这种程度，被出卖的感觉深深刺痛了陷入困境的她。

　　在主帅营帐内，妖精王佛蒙特、矮人王萨凡纳和军师花露美正激烈争论。

　　花露美激愤的说道：「虽然我早就认为应该防备约瑟夫，但结果却还是被他
暗算得这么惨，这是身为军师的我的失职！」

　　矮人王萨凡纳吹胡子瞪眼的，说道：「这都怪我们棋差一著！没先出手算计
他。要是我在战场上遇上那个家伙，今次定要让他死在我的龙动之斧上。」虎虎
生风的转动著那重达数百斤的龙动之斧，萨凡纳却像转刀叉般轻松，并重重将之
插在地上。

　　妖精王佛蒙特以慈祥长者的样子说道：「杀人雪恨的事稍后再说，我们是该
返回卡拉哈里、多瑙，留在墨西娜，还是继续冒险前进？」

　　但说到这里三个人就各执己见，一时间难以定夺，除了认为继续冒险前进这
方案是形同自杀没有人支持外。

　　安妮公主现在却没有一个统帅该有的样子，她心中悔恨的想着，刚夺回来的
卡拉哈里王宫又再落入敌手！还有约瑟夫的事，他为何狠心到这样出卖自己，用
假情报引诱自己进入迦太基的天罗地网之中。如果不是他的假情报，自己可以及
时撤兵回国，甚至据守墨西娜。

　　如今一切都太迟了！前面有强大的敌军，与本国的补给与增援被断绝，背后
还有敌人。战略决定战术，现在的情形无论是战是逃，都是九死一生的绝境，根
本是在选择怎样一个死法。所以花露美他们才会争执不休，因为根本没有一个较
好的选择该决定。

　　分兵防守墨西娜各地一定会被逐个击破！如果决定逃跑，墨西娜的兽人们决
不会在这种情况下继续追随自己。唯有留下那一万名兽人牵制迦太基，带著一万
个起义奴隶回国。但是多瑙森林方向有四个军团，深林山路难走，难以突破敌军
的防线。回卡拉哈里，迦太基虽只有一个军团，一个留守一个入侵墨西娜，但敌
军有舰队和制海权，自己还没回去，敌人就已先用海军运兵到前方拦截了。

　　假若无论如何都是死路，安妮公主真想跟约瑟夫他们的迦太基军决一死战，
好在战场上问清楚他为什么要出卖自己？

　　就在安妮心乱如麻之际，这时一枝劲箭穿过营帐钉在桌上。一时间萨凡纳手
执龙动之斧，佛蒙特则准备施法念咒，而安妮公主则拔出王家相传的宝剑准备应
战。

　　花露美拔出箭矢后发现柄上绑著一封信，而守在外面的白龙则去追放箭者的
踪影。

　　花露美气愤的说道：「我看这一定是迦太基的招降信！」

　　持剑戒备的安妮公主说道：「打开来看看。」

　　信的内容出乎所有人预料，那是署名赤色义人的奴隶解放组织。书信上表明
为了所有奴隶的解放，愿意跟随安妮公主并肩作战。两个大陆所有的奴隶都将会
是他们的同伴！信内还提供了一些迦太基军队的情报。

　　就连一向最主战和激进的花露美也无法不怀疑的说道：「赤色义人不是被汉
尼拔消灭了吗？就算有残党，那为何不敢现身相见！要我们攻入迦太基城，世上
哪有这种可能？」

　　安妮公主细心思考著信上所鼓吹的内容，要是真的成功了，就可以跟在迦太
基城的罗艾儿见面。而且攻陷迦太基城，那迦太基这个帝国就会失去首都，兼达
到半数的公民，最重要的港口和全国最大的兵器工场。一旦变成这样，整个大陆
各地的奴隶和残余的国家必定会群起反抗，使迦太基一夜之间倾覆！

　　但是在可行性方面，三万兵力就想攻入迦太基城？这可以说是一条痴人说梦
的死路，就算万一成功了也肯定无法活著离去。不过眼前的选择，似乎每一条路
都是死路，即使侥幸回到卡拉哈里或多瑙森林，一切也要重新来过。即使等我军
重整好，迦太基的内战也早就结束了，无论是汉尼拔或是黑帝获胜，接下来等待
自己的都只会是源源不绝的讨伐军。

　　握紧那封箭信的安妮公主下了决心，心中想着跟约瑟夫重逢的情形，说道：
「我决定了！进军迦太基城。」

　　佛蒙特大摇其头说道：「那是一条死路！」

　　安妮公主说道：「现在哪一条路不是死路？妖精王陛下请你告诉我。」

　　萨凡纳则说道：「信中所提的情报真伪难辨，说不定这是汉尼拔的陷阱？」

　　安妮公主却说道：「信中的内容，虽然不太合理，但我反而认为有可能是真
的。如果要欺骗我们，我不认为那个一代名将汉尼拔会用这种不入流的诡计，或
许这真的是赤色义人给予我们的帮助呢！」

　　花露美沉思了半刻，她想着这封信会不会是约瑟夫所写的，而经过几番考虑
之后她说道：「或许真的有万分之一的可能性会成功！黑帝的叛军现在正朝著迦
太基城进军，既然他们有机会成功，我们也不是完全没有混水摸鱼获胜的可能。
要是内战双方正巧打得难分难解，我们就有那万一的机会，一举破城而入。既然
其它选择也是败多胜少，那就选这个效果最大的目标来赌一次。」

　　安妮公主点头毅然说道：「就算死，我也要死得轰轰烈烈！不是在卡拉哈里
的地下城中像地鼠般被杀害，也不是在多瑙森林的树上像松鼠般被消灭，而是在
赌上一切，扭转乾坤动摇迦太基的冒险一战中战死。」

　　而安妮公主的决定也很快反映在战场上，在墨西娜东部的地区，安妮公主所
指挥的反抗军，跟娜塔沙所指挥的五个迦太基军团在对峙著。

　　反抗军每天向西退却数里，迦太基的军队则随后前进，两军互相警戒却没有
进入交战的状态，就这样过了七日。

　　安妮公主除了留下一千军队防守营地，全军列阵而出，摆出一副企图决战的
态势。

　　而在远观了安妮公主的布阵之后，娜塔沙对各个军团长说道：「现在敌军的
补给还没有到极限，后方仍未受到威胁，我决定暂时采取守势，留在营地内强化
工事。」

　　作为汉尼拔的代理人燕妮也同意说道：「按照执政官的指示，我们不应该轻
易接受决战，除非敌人先行分散兵力，还得提防黑帝的叛军！」

　　之后安妮的反抗军连续五天列阵挑战，娜塔沙却一直紧守营地不出。

　　到了第六天反抗军似乎放弃了决战的打算，再一次的后退了数里，而迦太基
的军团则随之而前进。

　　然后到了两军对峙的第十四天，这一次安妮公主的反抗军不只出营列阵，还
预备了秘密建造好的攻城器械，似乎打算强攻迦太基军队的设防营地。

　　安妮公主让白龙打头阵，背后有用人推动，上面覆盖有铁板的冲车，之后是
妖精族的魔法师、弓箭手和投石器等远程攻击的部队，以连续好几层的波浪阵势
扑向营地的西南一角。

　　娜塔沙也迅速调动异族辅助部队中的矮人和妖精向西南一角增援，还有营地
内一半的投射器和床弩，使五个军团的部队都迅速行动起来。

　　燕妮此时向约瑟夫施压说道：「约瑟夫你也应该是时候展示一下对国家的忠
诚了！」

　　无法逃避的约瑟夫唯有迈著沉重的步伐，带同卡恩、欣里希斯和小翠等三人
前往加以协防。

　　两军的第一击是超长距离的魔法对决，双方的魔法师同时施法念咒，反抗军
把风和火系的魔法结合，以魔法制造出一股冲天接地的火炎龙卷风，直扑以土木
搭建而成的营地围墙。

　　迦太基方面的魔法师则以风和土系的魔法对抗，弄出一条高度不相上下的龙
卷风，只是夹集的不是火，而是被卷进去的沙土。

　　当两股力量相等的龙卷风正面碰撞，就产生了铺天盖地的强烈气流，中间还
夹杂著大量的火舌与沙石。

　　小翠被这股强烈的气流吹得晕头转向，差点整个人被吹飞到半空，幸好约瑟
夫及时使用神偷臂抓著她的纤足，欣里希斯则机警的躲在他的背后，虎背熊腰的
卡恩则挺身站在最前，将自己的牧师杖高速旋转摆动，挡下在强烈气流之中的石
块和火团。

　　在这一击之下，营地的土墙崩塌了一角，反抗军的士兵被吹得东倒西歪，迦
太基方面也因为天降火雨而弄得营地到处著火。

　　当安妮公主的反抗军忙著恢复混乱阵形，娜塔沙则指挥部下用事先装在木桶
内的泥沙灭火的时候，白龙已经当先由缺口冲入，张嘴狂喷烈炎。

　　上百名迦太基士兵立时被烧成焦炭，而且白龙还用一对利爪大力破坏土墙，
把抓下的泥块就往迦太基的士兵扔下去。

　　这些泥块每一块都重愈百斤，在白龙抓下扔出其撞击力最少有一千斤以上。

　　约瑟夫拉著小翠一起左闪右避，虽然抱著小翠那温香软玉的胴体，但现在可
不是享受温柔乡的时候。

　　而卡恩和欣里希斯都被这泥块猛轰迫得退了下来！

　　紧接著白龙之后，连矮人族的重装甲步兵也杀了进来，而好不容易扑灭了火
势的迦太基军队，则以无数的箭矢，上百招的魔法，床弩的巨箭，加上投石器的
石弹反击。

　　在这么猛烈的火力攻击下，就算是白龙也支持不了多久，先后负伤十多处的
牠哀号著后退，接受友军牧师的治癒术治疗，而双方将士则针对这个数十尺宽的
营地缺口互相冲击。

　　约瑟夫等一行人躲在一道土墙背后，小翠负责偶然站起身放箭攻敌，约瑟夫
则用神偷臂为她挡箭。小翠每射出一箭，敌阵就射来了十箭。附近还不时有被扔
出的石弹从天而降，震得地动山摇似的，最后还要再加上魔法的雷轰电击。真是
险象环生，随时性命不保。

　　约瑟夫看着在决口之间互相冲杀、刀剑对砍的士兵，双方都无法取得优势，
地上却已经血流成河、尸积成山。

　　就在此时在营地的相反方向，反抗军的士兵由事先掘好的地道窜出营地外，
以绳梯爬登土墙加以攻击。但事先按照汉尼拔的指示要注意矮人地道的娜塔沙，
立时调动预备队加以支持，以滚石擂木加上箭雨重创了敌军的偷袭。

　　激战了一整个上午，安妮公主的反抗军，虽数次攻入营地，但每一次都被逐
出。而且人数较少的他们，还因为强攻而付出比迦太基的军队还多的死伤，伤亡
至今已近五千人，迦太基方面才三千多。

　　屡攻无效的安妮公主，愁眉深锁的下令退兵，而到现在还没有出动的部队就
是那一万名墨西娜兽人。

　　远观了战况之后，娜塔沙凭自己的经验认定这是真的败退，因而说道：「现
在正是出击一举歼敌的机会！把双方的数量差距一口气拉大。」

　　除了娜塔沙之外，包括哲尔任斯基在内的四名军团长，均是得到汉尼拔信任
的沙场老将，四人均点头同意娜塔沙的决定。

　　虽然如此，燕妮仍然谨慎的说道：「会不会有什么陷阱？」

　　哲尔任斯基抚著自己的胡子说道：「可能真的有陷阱吧，但以敌军的数量，
大不了几千伏兵。」

　　娜塔沙心中轻叹一声，她这个指挥名义上多于实际事事要由燕妮最后定夺。
汉尼拔无非是藉此一役考验自己和约瑟夫是否有尽力作战，有没有故意放软对安
妮公主军队的攻势。既然如此，眼前有争取表演的大好机会又岂能轻易放过，否
则坐失良机的话，事后可会引起汉尼拔的怀疑。

　　娜塔沙说道：「为防黑帝的叛军可能出现支持安妮的蛮族，我认为留下一个
军团坚守营地就万无一失了！」

　　到此地步燕妮终于点头同意出击，娜塔沙立时以五千骑兵作先锋，合计动用
四个军团三万兵力出阵。

　　约瑟夫、卡恩、欣里希斯和小翠等跟安妮公主的军队打了半天后，也在此时
回到了本队，而燕妮则让人非常讨厌的逐一查问跟随他们身边作战的士兵，究竟
约瑟夫有没有尽力而为。

　　约瑟夫的满胸怨气却只能闷在心里没有办法出气。

　　面对迦太基的追击，安妮公主一面收缩兵力，一面作为箭头，亲任先锋骑马
统率一万名墨西娜兽人前往迎击，双方在平原上正面冲突。

　　骑兵的优势原本就在于机动力，而墨西娜兽人这些带有野兽血统的蛮族，他
们四肢著地奔跑时的速度可完全不下于奔马。虽然他们不像马上骑士身穿厚甲，
但穿著皮革的他们却拥有更为矫健敏捷的身手，最重要的是数量上比迦太基的骑
兵还多一倍。经过训练后，即使在平原上的激烈冲杀也一点不落下风。

　　安妮公主的长发随风飘扬，婀娜多姿的胴体虽在盔甲包裹下，却仍以美妙的
姿态不断挥臂运剑斩杀迦太基的骑士。

　　骑士们不断举枪刺杀在马脚边的兽人，而狼人和犬人等兽人群却在马脚间左
穿右插灵活非常，寻找机会斩断马脚，又或者伺机扑杀马上的骑士。双方左冲右
突互相穿插，死者的数目虽然直在线升，可是在各自损失了一千之众后，却仍没
有分出一个胜负。

　　不分胜负的骑兵对兽人一番恶战之后，双方各自收兵。娜塔沙已经验目测估
计己方兵力，现在还约有二万九千人。安妮公主的反抗军方面，则下降至二万至
二万四千人之间。由于队形稍微紊乱，估计的误差颇大。

　　看着安妮公主刚才的马上英姿，约瑟夫心情沉重的害怕著接下来将会与她的
正面对决。

　　留下五千步兵作预备队后，再把骑兵分成两批部署在左右翼，娜塔沙指挥大
军继续进迫。

　　安妮公主的布阵，则是人类士兵在前，矮人夹在他们的正中间作核心，背后
则是妖精族，左右两翼则是兽人。

　　接下来两股钢铁洪流在漫天喊杀声之中再次冲突，迦太基方面凭著数量优势
明显略占上风，在这刀光剑影的杀戮中差不多是一个换一个，但这样消耗下去比
例上的差距却会逐渐拉大。

　　站立在反抗军的最前端，是吃人不吐骨，把人一抓就捏成肉浆，喷火烧人成
焦炭的白龙，这条暴烈之龙可是以一挡数百的猛兽。

　　看到这个情形的燕妮向约瑟夫施压说道：

　　「约瑟夫你应该知道要怎么做吧？」

　　约瑟夫在心里怒骂著燕妮：「这不是叫我去送死吗？」

　　但在形势比人强的情况下，约瑟夫唯有硬著头皮带领小翠、卡恩和欣里希斯
等人出战。还好背后有著众多的兵将支持，再加上娜塔沙抽调军中精锐迎击，要
不然真是有再多条命都会被那白龙宰掉。

　　小翠夹集在箭手之间，一齐瞄准白龙射出数百劲箭。

　　可是白龙不过张嘴一吐，那数百利箭立时全烧成了飞灰。

　　火攻和水攻等魔法攻击，虽然比较有效，但是在白龙坚韧的鳞片保护之下，
效果却连正常一半也没有。

　　在白龙的尖牙攻击之下，约瑟夫、卡恩和欣里希斯三人可是走在黄泉的门槛
上奋战。

　　在千军万马之中，会飞的小翠特别惹人注目。安妮公主看到敌阵中小翠的身
影，就知道约瑟夫必定在那附近，把指挥交给花露美之后，她就亲身上阵，要找
约瑟夫问明白真相。

　　在刀山剑林之中排众而出的安妮公主，很快就找到了约瑟夫，并拔出宝剑跟
他正面交锋。

　　跟安妮这情人相见的同时，约瑟夫毫不留情的全力应战。

　　兵刃上虽然在互不留情的凶险过招，但两人间却眉目传情，心中想法虽是千
言万语也无法交代。

　　在交手之间，神偷臂抓下了安妮公主螓首上的几根秀发。在每次亲热完之后
把玩安妮公主那柔亮的发丝，可是约瑟夫的情趣之一，而现在这却只让他心痛。

　　相对的，安妮公主宝剑也滑过约瑟夫的臂弯，让他的手上血流如注。

　　可安妮的心中又何尝没有想起过把头枕在那厚实的手臂上，同床共枕的温馨
日子。

　　眼角含泪的安妮公主一面挥剑，一面忍不著凄怨的说道：「你是不是故意设
计陷害，把我军迫入绝境！还是你有什么苦衷？」

　　约瑟夫虽然想回答，但却怕会被在身旁与背后的迦太基将士听进耳中，这内
里不知有多少燕妮的手下，叫他怎么敢回答安妮公主的话。

　　而代替约瑟夫回答的，却是在发现安妮公主出阵后也亲自上了前线的燕妮，
她站在一个高大士兵的肩上，短裙翻飞的她玉腿半露的说道：「卡拉哈里蛮族首
领安妮，对抗迦太基的人绝对没有好下场，再不降服，你定会死无全尸！约瑟夫
你这次做得很好，让我军藉由你的假情报获得把这支蛮族歼灭的机会。」

　　约瑟夫真是气得怒火冲天，却又无处发泄。燕妮分明是受了汉尼拔的命令，
在故意冤枉自己，可是在面对眼前的安妮公主他却无法解释。

　　燕妮挥拳鼓舞士气说道：「大家跟随约瑟夫元老前进！把握这个诛杀蛮族军
队首领安妮的机会，取下她首级的人赏金币十万，女奴一百。」

　　
                          第八章　　无奈别离

　　迦太基方面一时间人人奋勇进迫，加强了对安妮的围攻。

　　看着约瑟夫的苦况，还有他手臂上的伤口，小翠在空中飞行的同时，也弯弓
搭箭瞄准安妮公主，可是以她正直善良的个性，却无法忍心放开弓弦。

　　对于约瑟夫身在眼前，却一句解释的话也没有说，反而招招狠毒的向自己的
胸前要害进攻，安妮公主的美眸泪如泉涌的向身后的白龙说道：

　　「白龙，喷火！」

　　为了支持在脚边奋战的安妮公主，白龙瞄准小翠的方向喷出熊熊烈焰。

　　眼看小翠有性命之忧，约瑟夫冒著背部挨上安妮公主一剑，转身踏著士兵们
的人头接连飞跃，扑倒差点被烈炎变成烧烤小精灵的小翠。

　　背上中了安妮一剑的约瑟夫，因为剧痛而皱眉，鲜血迅速湿透了他的衣衫，
而他则为救回了小翠暗叫好险，因当前处境心中极难受的他只能搂著小翠苦笑。

　　幸好对付白龙的迦太基高手如云，一浪接一浪的在燕妮指挥下攻上去，否则
再让白龙吐火多烧一次，约瑟夫和小翠肯定难逃变成人形焦炭的命运。

　　就在这时候，花露美指挥埋伏在地道中的伏兵，三千多人由敌阵背后窜出，
猛攻击迦太基的后方。

　　娜塔沙立即以预留的五千预备队迎战，这支兵力足以压倒安妮公主的伏兵。

　　娜塔沙在心中计算著，连日侦查的报告都指出安妮公主的军队在三万之间，
加上这三千伏兵，可以肯定对方手上再没有筹码了。而我军必要时，还可以调动
留在军营内的一个军团。

　　战斗到此地步，娜塔沙决定进一步延伸阵形，以半包围的态势压迫安妮公主
的军队。就像一个牛角包一样，以骑兵作尖端猛攻。

　　双方一进一退的苦战，在哀号和厮杀声之中，安妮公主的军队阵形渐乱似乎
快将崩溃。

　　眼看胜负将分之际，地面突然发生了剧烈的摇动，发生了大型的地陷。迦太
基的骑兵掉进了两个大坑之中，一时间非死即伤乱成一团。

　　气得杏眼圆睁的娜塔沙，贝齿紧咬著红唇甚至流出了血来。

　　气愤不已的娜塔沙尾巴直竖的想着：「安妮这个野丫头！不但掘了地道藏伏
兵，居然还有这么大的地洞啊！可是以这种程度的陷阱还改变不了战局。」

　　过去十四天以来，事先选定这里作战场的花露美，已掘好密如蛛网的多条地
道与地洞，以便在战局适合的时候加以运用。汉尼拔的谨慎避战指示，让安妮公
主方面有了足够的时间设置够多的陷阱。

　　虽然掉进坑洞之中的迦太基骑兵被那些凶猛的兽人反守为攻，落井下石的在
地洞内肆意斩杀击溃，但失去他们，对娜塔沙来说不过是使已方的优势再次拉成
了均势。她随即迅速发出旗号，要留守在军营中的兵团加以出动。

　　随著鼓声号角，迦太基的最后一个军团出营列阵。

　　但是就像互相呼应一样，另一支伏兵也出现了。那不是已倾尽全力，再无余
力的安妮军，而是埋伏在战场外围的丛林之中，黑帝手下的叛军第十军团，一支
早就在等候适当的时机来渔翁得利的部队。

　　约瑟夫在小翠的扶持下，退到后方由卡恩治疗和包扎伤口。

　　满脸忧色的小翠，看着约瑟夫背上鲜血淋漓的伤口说道：「安妮公主太狠心
了！」

　　比起背上的伤，约瑟夫的内心更痛，可嘴上却只是说道：「可惜连一句解释
的机会都没有。」

　　而在战场上也迅速的起了变化，原本崩溃涉于一线的反抗军，在摧毁了迦太
基的骑兵之后，安妮公主指挥墨西娜兽人部队向左右两翼延伸，加上之前的三千
伏兵，反而形成了四面合围的阵势。

　　另一方面，黑帝的第十军团却持续向著空虚的营地进发，而留守的最后一个
军团，一时间却难以抉择该怎么做。若是救援娜塔沙的本队的话，就会受到叛军
来自背后的攻击；迎战叛军的话，本队就没有救援了。

　　被包围之下的迦太基军队仍然军心不乱，跟反抗军有攻有守，数目也大致相
当。但是身为指挥官的娜塔沙却知道再下去可不行，食物、水和补充的箭矢都留
在营地内，连一个安稳让伤兵接受治癒术的地方都没有。

　　心有不甘的娜塔沙唯有跟燕妮说道：「现在只有突围了！」

　　燕妮环顾战局，对并非行伍出身的她来说，形势有利的时候就算了，眼看受
到敌军的完全包围，心中方寸大乱全无主意，唯有同意娜塔沙的决定说道：「就
照你的决定去做好了。」

　　娜塔沙想到汉尼拔的恐怖，抓准机会说道：「那你可要立字为凭，证明我和
约瑟夫都已经尽力了，我们可没有留力故意败给安妮的蛮族军队！」

　　签字作实后娜塔沙马上发出了变阵的旗号，采用双箭头向著正面的敌阵发动
强攻，还投入了之前备而不用的其中一个大队的空军，五百头的飞行鸟兽，这原
本是汉尼拔派来预备跟白龙进行空战时用的。

　　拚死一搏的迦太基全军奋力攻击，成双箭头阵形，把反抗军中作为核心，最
精锐的重装矮人步兵夹在中间，倾力打击在两旁的人类部队上。那潮水般压迫而
来的人浪，弄到就连举剑下劈也有困难。

　　面对由空中落下的魔法与箭雨，根本连闪躲的空间也没有，中者必死，两军
都不断有人倒下。

　　而站在白龙肩上指挥的安妮公主，则看着迦太基军队藉由厚实的阵容，踩过
敌我双方的尸山血海，再由自己的两旁通过。

　　白龙接著腾空而起飞到了半空，跟空中大小不一，合计五百头的鹰魔、白头
鹰、大鸟鹰和少数的飞龙混战，一时张口喷火，一时抓扯撕咬。

　　在腥风血雨的虚空中，安妮公主目送著约瑟夫卡恩和欣里希斯共乘的飞龙，
加上在背后靠著自己翅膀飞翔的小翠由旁边掠过。

　　安妮公主看着上半身包著绷带的约瑟夫由卡恩扶持，而眼角含泪的小翠则挺
身守著他，一时难受得像五内如焚，而她始终没有再挥剑追击。

　　而白龙则以响亮的声音说道：「小子！这次就当作还你把我由斗兽场内放出
来的恩情，下次阵上相遇我可绝不留情。」

　　看着约瑟夫默不作声的离去，安妮公主的眼眶中溢满了泪水，心想他实在太
无情了，同时示意白龙俯冲攻击地面上的迦太基军队。

　　接下来的战况演变成迦太基方面一路败退，娜塔沙策骑著一头鹰魔到处指挥
和调动，尽力维持阵形免于崩溃。

　　但是安妮公主的反抗军追击得非常凶猛，尤其是那条白龙，一发现稍有混乱
的地方，牠就立时下扑空袭，将迦太基的败军打击到士气丧尽，兵败如山倒的溃
逃。

　　接下来还有从左右侧夹而来，冲锋和箭矢远射交换运用，速度不下于奔马的
墨西娜兽人；之后则是妖精王佛蒙特意气风发的指挥旗下兵将，报复多瑙同盟被
入侵之仇，倾盘而下的把魔法雷轰电击和银丝箭雨降在敌人头上；最后是矮人王
萨凡纳用重装步兵碾过迦太基的残兵败士，将其彻底消灭。

　　而分属汉尼拔和黑帝旗下的另外两支迦太基军团，在互相对峙中之后，最终
并未交战，各自撤离了战场。

　　战败后重新集结兵力，娜塔沙点算还有足以编成三个军团，二万四千人的兵
力，但是骑兵部队几乎全数丧失，而且留在营地内的补给物资也无法及时带走，
军中将士都要饿著肚子露天睡觉。

　　相比之下安妮公主的反抗军，在治疗好伤兵之后，有大约相当二万四千多的
兵力。

　　数量虽然上拉成了平手，但是没有补给叫娜塔沙如何作战？何况还有黑帝的
一个军团在旁窥伺找机会埋伏偷袭。

　　娜塔沙率军继续由墨西娜行省，退却到伊夫波沙亚行省，而在这背后就是迦
太基城了。前面要对抗安妮公主的军队，后面则有朝著迦太基城进发中的黑帝叛
军，要是受到他们的前后夹击可就不妙了。

　　娜塔沙的军队在已被黑帝叛军抢掠过一次的地域，强行征收粮食，再向著沿
海方向退却的时候，安妮公主的反抗军则背水一战的进入了伊夫波沙亚行省。

　　原本名产丰富的伊夫波沙亚，在接连面对三支军队的进入后，无论是国家的
粮仓和奴隶主们的大庄院，那些一度挤满粮仓的谷物，满山遍野被放养的牛羊几
乎都被吃光了。住在当地的迦太基人，不管是自由民还是公民都变成了难民，向
著迦太基城方向流亡，而迎接安妮公主反抗军的奴隶们，所面对的残酷现实，是
即使压迫奴役他们的迦太基军队都离开了，自己获得了解放，但是留下来的余粮
肯定不够吃到下一次收成。

　　身为安妮军师的花露美，鼓动这些没有希望的奴隶，朝著迦太基作有进无退
的进军。

　　就在首都迦太基城因为难民而陷于混乱的时候，汉尼拔把打了败仗的娜塔沙
和约瑟夫，再加上燕妮三人召了回去！

　　当汉尼拔在私人房间接见灰头土脸的三人时，他那张俊脸可是一点表情都没
有，只有眼神几乎像要喷出火来。

　　约瑟夫逞强的说道：「我和娜塔沙都尽力而为了，完全是因为黑帝协助安妮
的蛮族才会变成这样，这可不是我们两个的责任，执政官也没有道理要处罚我们
的。」

　　约瑟夫以眼神跟娜塔沙示意，若是汉尼拔要以小翠或紫兰的性命，来惩罚自
己，那就二人联手冒死行险跟他一搏。

　　一向成熟稳重的娜塔沙连脸都变青了，即使刺杀汉尼拔成功，现在的自己也
没有夺取权力的实力，反而会被汉尼拔部下的将帅们报复。

　　听完燕妮的报告之后，汉尼拔语音冰冷的说道：「约瑟夫你想跟我打吗？」

　　约瑟夫大胆冒犯的说道：「这要看你想怎么征罚我们两个败军之将了，要是
敢动我的女人，我管你什么执政官，就算是神我都照杀可也！」

　　汉尼拔毫无感情的说道：「那只要你交出一个人的话又怎样？」

　　约瑟夫在心中左思右想，洁西卡绝对不可能，紫兰是自己的青梅竹马又有了
孩子，跟小翠好不容易两人由斗气到两情相悦，罗艾儿根本不够分量，而且要是
给汉尼拔知道自己居然还照顾了安妮的妹妹在家中，那不是自己找死吗！

　　接下来只有在海伦娜和卡琳两个之一，二选其一了？可是海伦娜虽然刁蛮任
性，也有她柔弱的一面，自己还说过会代替欧布里照顾她的。至于卡琳，卡琳的
话也不行……她没功劳也有苦劳，把当女佣由床上到餐桌上外加帐房都为自己尽
力的她交出来，那自己还是人吗？

　　约瑟夫盛怒的站起身说道：「我一个也不会交出来的！不是胜利就是死的话
那就死我好了，只是你有没有本事杀死我还不见得呢。」

　　娜塔沙拉著站起来的约瑟夫，慌张的说道：「所谓妻子如衣服，天下女人多
的是，你不要再冲动！随便交一个出来吧。」

　　看着全然不为所动的约瑟夫，汉尼拔原本认定他是一个无情无义不惜一切向
上爬的人。一个背著养父迷奸养母，背叛提拔自己的欧布里的人，理应是无所不
用其极的恶魔。既然是这种人的话，就从他的喜好着手，好权的夺其权，好财的
夺其产，约瑟夫好色那就杀他的女人。但如今他却反而像一个有情有义的热血青
年，一个人也不肯交出来！

　　对约瑟夫另眼相看的汉尼拔说道：「就用你的命来抵罪吧！」

　　一时间在房间里充满杀气，约瑟夫和燕妮随时准备出手相搏，而汉尼拔则接
著说道：「但是你对我还有用，先戴罪立功好了。要是在我击败黑帝的过程中你
没有达到足以赎命的功劳，黑帝败亡的同时也是你的死期！」

　　流了一身冷汗的约瑟夫几乎倒下来，汉尼拔不是一个言出必行的人，作为权
力者自然懂得在该说谎的时候说谎，该背弃诺言的时候背弃诺言。

　　能够迫使汉尼拔改变主意，完全是因为刚才约瑟夫下了必死的决心。汉尼拔
在权衡轻重离开之后才作出妥协，要是约瑟夫决心不坚，或者利用性不足，那可
真的会死。

　　虽然是免于一死，但跟安妮公主的关系已经无法修补。

　　而在迦太基城内，虽然多了数十万的难民，但汉尼拔早已做好万无一失的准
备，除了由政府供给食物和营帐居住外，还用军舰将难民疏散到其它安全的行省
以确保军心士气都不会受到影响，因为接下来可就要进行公民大会的表决。

　　在几个遭到战祸的行省，当地的公民对汉尼拔的支持度难免会有所下降，但
是迦太基城在这段内战的期间，因为政府的扩军备战大量采购物资，反而使对外
贸易的规模有所扩大，除了城内多了些难民，市面一片繁荣景象。

　　而对迦太基城内的公民来说，唯一值得担心的，就是黑帝的叛军接近。要是
出现兵临城下的情况，不管之前再怎么盲目崇拜汉尼拔的人，也不可能再投票让
他担任终身执政官。

　　约瑟夫原本还在担心汉尼拔怎样跟元老院交代，自己和娜塔沙在墨西娜打了
败仗一事，但是这位伟大的执政官却反而说道：「我军根本就没有被打败！只是
跟敌人进行了一场消耗战后，把敌军引诱进了我军所布下的陷阱中，用不了多久
就可以一举将之歼灭。」

　　丹尼尔。克拉科夫口沫横飞的质疑汉尼拔说道：「我军根本是在墨西娜和伊
夫波沙亚行省兵败如山倒，汉尼拔你还在这砌词狡辩！」

　　汉尼拔冷冷看了丹尼尔。克拉科夫一眼后说道：

　　「铁的事实胜于空口强辩。」

　　汉尼拔之后才用水晶球播放出，之前被他所压下来的消息，包括草原帝国的
半人马族大败，损兵折将超过半数，还有叛军的第六和第七军团的先后被围歼。

　　面对水晶球的影像，大部分人都沉默了。

　　而丹尼尔。克拉科夫则不服的说道：「在布拉索夫大陆所打的胜仗，不能抵
销你的部下在墨西娜和伊夫波沙亚行省所打的败仗。」随之用愤恨的眼神看着约
瑟夫，自从知道约瑟夫上了自己的妹妹苏菲亚，还利用她来和自己争产与夺取派
系权力后，丹尼尔。克拉科夫就把约瑟夫视同深仇大恨的死敌。

　　约瑟夫故意放言说道：「二舅子真会恋妹情结。」

　　而汉尼拔则说道：「卡拉哈里和墨西娜行省都已经被我军胜利收复，如何能
说战败了？目前叛军超过三个军团及安妮的蛮族都聚集在伊夫波沙亚境内，就像
网中之鱼，只等我军收网捕获。」

　　副主席的嘉芙莲终于忍不住开口说道：「那么敢问执政官，我们收网捕鱼的
兵力在哪里？莫非要让迦太基城内的守军空群而出？」

　　对黑帝来说，如果汉尼拔这样做真的再好不过了，这可是他藉机夺取迦太基
城的大好机会。

　　汉尼拔不作正面回答的说道：「叛军和安妮的蛮族一时的战术优势，对抗不
了我军在战略上不可动摇的胜利，敬请各位元老，和嘉芙莲副主席拭目以待就行
了！」

　　等到度过了政坛的危机之后，约瑟夫总算可以回家了。

　　不同于以往的是，罗艾儿一见面就扑进了约瑟夫的怀里，在耳语确认姐姐安
妮的安危说道：「约瑟夫你没有伤到姐姐吧？要不然我可不放过你。」

　　面对洁西卡、小翠和卡琳狐疑的眼光，约瑟夫连忙推开罗艾儿说道：「你姐
姐当然没事！我可都是差点被她当场砍死，回来后还要被汉尼拔追究责任，现在
处于戴罪立功来保命的悲惨境地。」

　　总算放下一颗心头大石的罗艾儿说道：「那作为答谢，我准许你今晚进我的
房间吧。」

　　已经猜到发生过什么的小翠，满脸寒霜语气冷漠的向约瑟夫迫问说道：「约
瑟夫你不是连安妮的妹妹罗艾儿也上了吧！」

　　约瑟夫顾左右而言他的说道：「这次我们比预定的提早了回来，紫兰应该已
经临盆在即了，我要去看看她。」

　　在小翠发怒生气继续追问的同时，洁西卡和卡琳已经把罗艾儿拉到了一旁，
跟这小丫头追问实际的经过。

　　罗艾儿一五一十的说出了详情，洁西卡不由得感到一丝妒忌。至于卡琳更是
感到死心的想，现在居然连罗艾儿这小鬼也来跟自己争男人，自己的未来究竟有
什么可以保障。

　　约瑟夫摆脱了小翠的酷刑处分后，躲到了收藏紫兰的金屋中。

　　已经瞒不下去的约瑟夫，跟还差一个月就会临盘的紫兰，坦白了跟罗艾儿的
事。

　　安坐在长椅上抚著隆起的腹部的紫兰说道：「你真是的！居然连小女孩也不
放过，难怪小翠和卡琳她们生气。」
----------

                          第九章　　名将出击

　　总算可以静一静的约瑟夫说道：「我跟安妮已经成了敌人，在这种情况之下
我自然想用她妹妹来代替了。」

　　看着愁眉深锁的约瑟夫，紫兰招手叫他过来，轻抚著他的脸庞说道：「我知
道你内心一定很难过的了。」

　　只恨自己无能为力的约瑟夫说道：「安妮的军队还在朝著迦太基前进，这根
本是自投罗网，而汉尼拔这次，应该会亲自率兵上阵对付她。她虽然逃过了败亡
在我和娜塔沙的手中，但下次的对手，却是汉尼拔，我看她今次绝对不会逃得过
去。」

　　紫兰轻叹一声说道：「安妮公主的事，还是交给命运去决定吧！现在已经没
有你，可以介入的空间了。我的孩子很快就会出世，要是汉尼拔真的带兵出战的
话，万一给黑帝的军队找到机会攻进迦太基城，届时兵慌马乱的情况，就不堪设
想了！」

　　约瑟夫跟紫兰十指紧扣的说道：「虽然我现在已经保护不了安妮，但是我会
尽力保护紫兰你和腹中的孩子的。」

　　一个月之后，紫兰替约瑟夫产下了一个女婴。

　　在公民大会举行之前的三天，黑帝的叛军已经增加到五个军团，出现在迦太
基城外五十里的主要道路，而在这之后的再过五十里则是安妮公主的反抗军。

　　除了用之前的胜利振奋民心，汉尼拔还调兵遣将在迦太基城来进行了出征之
前的大阅兵。

　　之前派出去征讨叛军的六个军团中，有两个是秘密部署在城郊，以便不时之
需。抽调维苏威火山和运河区的兵力各一个军团加上开战后新编成的二个军团，
再从首都原有的兵力中抽调二个军团。总数八个军团，用六万五千人的大阅兵来
稳定民心。

　　针对汉尼拔的打算，约瑟夫不禁有些担心，曾当面问他：「这样大举出击，
岂不是减弱了迦太基城的防守，让黑帝有机可乘吗？」

　　汉尼拔则回答道：「不出击，黑帝的叛军就会封锁迦太基对外的交通，放任
迫近城下不管的叛军，还有选民会投我一票吗？黑帝不会放过机会的，你和燕妮
负责监视慧云李，免得她成为放援军入城的内应。只要有七天时间，我就可以把
在城外的叛军和安妮的蛮族军队逐一击破。」

　　当汉尼拔率领大军浩浩荡荡的出击的时候，约瑟夫难免有所不安，要对付慧
云李他还没有把握，而且他更在意的是安妮公主的安危，要跟汉尼拔这个常胜的
名将交手，她会有胜算吗？

　　而在另一方面，收到汉尼拔出击的消息，黑帝多少有点意外。他原来估计汉
尼拔是会坚守不出，而调动其它的部队来解决城外叛军的。

　　己方的五个兵团跟汉尼拔的八个兵团正面决战，实在没有胜算，而距离公民
大会只有三天了，黑帝向旗下的叛军发出了避战退却的命令，只要把会战拖到选
举后就行了。慧云李则已经准备好了大量虚构和真实夹集，用来抹黑汉尼拔阵营
的负面消息，在这三天内分批放出。

　　之后的两天，在迦太基城内。

　　「听说汉尼拔是男同性恋呢！」

　　「不是吧？」

　　「什么不是，他还是被插屁股的一方。」

　　「不对，那是用来掩护的假消息，汉尼拔其实跟安妮有所勾结，当年火烧斗
兽场放走安妮的主谋就是他。而且还在准备迎娶安妮为妻，万一公民大会中无法
获胜，不久后就会放卡拉哈里的蛮族军队入城纵火抢掠。」

　　「执政官会是这种人吗？」

　　种种流言蜚语传遍了街头巷尾。

　　黑帝的手段相当卑鄙，把这些不利的消息压到最后时刻才放出来，一时间人
心惶惶，让汉尼拔阵营没有时间澄清。

　　而为了将功补过，约瑟夫向燕妮、雷马根和其它留守的军团长建议道：「既
然只余下一天，我们就发放消息说，汉尼拔已打败了叛军，把被动摇的民心挽回
来。」

　　雷马根简直无法置信的说道：「你好大胆，要是被拆穿了怎么办？」

　　约瑟夫两手一摊的说道：「反正公民大会都有结果了，等公民大会表决后，
汉尼拔成为了终身执政官，民众也无法反悔。」

　　燕妮疑惧的说道：「这样虚构事实，岂非让汉尼拔他的诚信全失！国无信不
立，他还怎样去治国？」

　　约瑟夫煽动燕妮说道：「你不认为汉尼拔会获胜吗？我不过把未来的事实，
提早了一天说出来罢了。」

　　至此，燕妮终于点头同意。

　　在公民大会当天的凌晨时分，燕妮一早就安排近卫军团的士兵在城内各处发
布汉尼拔已经战胜叛军的消息。对手既然同样是迦太基的军队，使用相同的装备
和军服，约瑟夫直接就动军方军库存的武器，假装是汉尼拔在战场上获胜得到的
战利品，还在城内各处举行祝捷会，派发面包、啤酒和火腿片给人民！

　　当黑帝被举行胜利游行的民众欢呼声吵醒，走出家门口，发现全城上下除了
奴隶都在载歌载舞的情形，这位支配政坛的枭雄，才醒悟到自己已经输了。

　　加上由其它行省预早投票后再运回来的票箱，连夜点票之后，终于以八成的
多数票，通过了汉尼拔成为终身执政官。而公民大会之后的次日清晨，刚刚击败
了黑帝五个军团的汉尼拔，才派人用鹰魔急飞回城传递自己获胜的消息。

　　而在汉尼拔方面，当他正下令清扫战场，准备接下来跟安妮的军队决战的时
候，就收到约瑟夫传来关于公民大会通过的消息，当然这也包括了约瑟夫提早宣
布获胜的奇谋。

　　汉尼拔看了消息后哈哈大笑说道：「约瑟夫真有你的！你那条小命算是保著
了。」接下来原本打算休息半天后再拔营启程继续前进的他，却收到报告，来迟
了一步，本想绕道攻击己方背后的安妮军队此刻已出现在战场外围。

　　骑在马上远观了战况的安妮公主心中暗叫不妙，如果自己早到大半天就可以
和黑帝的叛军夹击汉尼拔了。来得太迟的结果，是她得要面对汉尼拔手下几乎毫
无损失的八个军团。

　　安妮公主的背后已经没有退路，只有跟在数十里背后，重新整编补充的迦太
基第四十一、第四十二和第四十三军团。

　　安妮公主跟身旁还在发呆无法接受现实的花露美说道：「跟妖精王佛蒙特和
矮人王萨凡纳联系，或许这就是我们的最后一战了！」

　　当安妮公主面对汉尼拔，迎接这生死存亡的一战之际，同时刻在迦太基城内
约瑟夫正跟洁西卡的姐姐珍妮花打情骂俏。

　　珍妮花还是那么的天真无邪，约瑟夫说什么她就信什么，看着虽然身为姐姐
肉体的发育程度却像少女时代的洁西卡，约瑟夫不禁淫思妄想，要是跟洁西卡和
珍妮花姐妹同床会是怎样一个情形。

　　而在跟珍妮花分手之后，约瑟夫牵起在一旁等待的洁西卡的纤手，轻吻在她
娇艳的红唇上。用跟珍妮花见面来掩饰自己跟洁西卡的奸情，对约瑟夫来说可是
最能掩人耳目的手段。

　　洁西卡不安的在约瑟夫的怀中推拒叫道：「不要这样！我们还在野外，等到
了我们秘密的家再说。」

　　而在数百步外的一辆马车内，慧云李正用远视魔法，把约瑟夫和洁西卡亲热
的场面显示出来。

　　同车的还有黑帝，宝黛丽、卡琳、卡恩和贝克。

　　黑帝冷笑著对贝克这个自己不承认的女婿说道：「所谓引狼入室就是说这种
情形！我当年就认为你不可能给洁西卡幸福的，可惜她太固执，眼前的事实就是
最好的证明。」

　　面容惨白的贝克根本说不出话来，他无法相信自己亲眼所见的居然是事实。

　　黑帝冷嘲热讽的说道：「约瑟夫这个人狼子野心！不但迷奸洁西卡，还想对
我的大女儿珍妮花下手。这样的人不可以让他活下去，我就让你这个当养父的亲
自下手解决他。还有卡琳和卡恩，你们两个负责协助贝克，和帮欧布尼夺回他的
派系。」

　　等三人下车离去之后，黑帝转头问慧云李说道：「卡琳和卡恩两个人可以相
信吗？我可不想中了汉尼拔派人演的苦肉计。」

　　慧云李说道：「我调查过卡琳这个人，出身贫寒爱钱如命，为了收买她，我
用了五百万金币，这种人可没有拒绝的道理。」

　　黑帝说道：「可是她是女人！说不定她因奸成爱，爱上了约瑟夫，故意设陷
阱引诱我上当。」

　　慧云李说道：「这一点我也有调查过，根据约瑟夫家中的女仆所言，和我们
密探的监视，卡琳在约瑟夫的几个女人之中是最不受重视的一个，一个因妒成恨
的女人没有什么做不出来的！」

　　黑帝说道：「那个卡恩呢？」

　　慧云李说道：「他是前江东国的大将军。要求我们出手助他带兵复国，所以
才不惜背叛约瑟夫。我们的医生确认过他的身体状况，他因为旧伤操劳而引发的
恶疾，只剩下两、三年的寿命。我认为他的动机是可信的！只有投靠我们才能够
在他死之前率兵回到故国。」

　　黑帝冷笑说道：「真蠢！一旦灭亡的国家哪有这么容易复国？要我作这种万
里远征，投资太大，得要用多少人力物力啊！所谓病急乱投医，智者也有失误的
时候。算了，等打败汉尼拔之后，他没利用价值了，再把他杀了比较简单，也没
有后患。」

　　迦太基现时，全国上下有六十个军团，以派系来分别的话，属于汉尼拔有二
十个，黑帝自己同样有二十个，克拉科夫一派有五个军团，约瑟夫一派有三个军
团，其它的军团长在没有固定的派系。对于那些没有派系的军团长，汉尼拔作为
合法的国家元首随时可以调动他们旗下的军队，而自己要拉拢利用的话，则需要
用到人质、金钱和权力地位的许诺，还不见得一定会成功。

　　在布拉索夫大陆损失的两个军团原本就在意料之中，而在温达大陆的五个军
团负责进迫威胁迦太基城，黑帝在等待适当时机策动手上的其它十三个军团威胁
或夺取迦太基城。不过现在进迫至城外已叛变的五个军团被击败，残余两个军团
的兵力在败退，汉尼拔却接连在元老院和公民大会的表决中获胜。

　　黑帝目前唯一扳回的办法，就是在元老院内罢免汉尼拔的执政官之位，而这
需要三分之二的多数票通过。要靠银弹收买和色诱陷阱等弄到这个数目的票数是
不可能的，虽然不是自己喜欢的手法，但唯今之计只有用武力了。幸好听从了卡
恩的建议，利用安妮的蛮族军队引开了汉尼拔，目前的时机可说是可一不可再！

　　在黑帝的命令下，宝黛丽除了全面动员手下的海盗舰队，还联同叛军的舰队
在今天由海上运兵进攻迦太基城。而为了顺利得手，除了宝黛丽的海盗高手，还
出动了金狮帮，以及慧云李的保民局官兵，进行刺杀迦太基城内的守将，和夺取
各个重要据点的行动。

　　最先行动的是事先部署好，一直等待时机的杀手们，总数超过三千人，针对
的是大约五百名目标人物，黑帝唯一给他们的指示是要在今天内完成任务。

　　就以迦太基的城防舰队司令官来说，除了在要塞和宅第外，他早出晚归避免
因交际应酬而身陷险境，汉尼拔还特别派了一个大队的共和国近卫军保护他。外
部的杀手想杀他根本是没有可能的，可是对于原本就负责由他身上探听情报，以
女佣身分作掩饰，在他身边每天侍枕的黑帝女密探来说。要杀这位大人物，也不
过是在做爱之后，用准备好的绳索勒紧颈子就结束的工作。

　　在杀手得手后，慧云李的保民局，再藉著调查舰队司令被杀作借口大举进驻
海军的要塞，扣查将领们调查。

　　身为汉尼拔的代理人，燕妮在收到消息之后马上指示海军的各舰队指挥官，
调查工作由海军内部进行，要保民局释放无理被扣留的将校，而这也无可避免的
造成了海军和保民局官兵之间的冲突。

　　汉尼拔虽然事先已指示了要预防黑帝的阴谋和破坏工作，但是要每一项都加
以阻止原本就是不可能的。

　　金狮帮在黑帝的指示下，加上贝克的银狼帮也大举出动，袭击其它铜豹、铁
熊和石虎三帮，制造混乱和杀戮，而这些无非都是为了让保民局的官兵以出动取
缔犯罪作借口。迦太基城内各处一时间风声鹤唳，到处都有打斗厮杀发生，分属
汉尼拔和黑帝两方派系的官兵陆续进驻各处要冲据点。

　　卡恩则和梅铃内外配合，攻击约瑟夫的家，对付燕妮一直潜伏的暗杀集团，
以及共和国近卫第一军的官兵。

　　当梅铃在和近卫第一军的大队长商讨她要逮捕银狼帮帮主贝克时，却突然拔
剑砍下了对方的首级，并且下令部下发动攻击。以此为开端，一场血腥的恶战开
始了。而不知道内情的小翠和欣里希斯等人，则配合卡恩和卡琳作战，加上黑帝
以女佣身分派进来的内应据守在房屋。

　　在花园放火拒敌之后，卡琳在二楼的窗口内朝屋外近卫第一军的官兵以魔法
攻击，卡恩则在她的旁边守护，小翠和欣里希斯等人则守在房子的另一边。

　　在施法念咒的间隙，喝药补充魔力的卡琳跟卡恩说道：「你是真的要背叛约
瑟夫吗？我们就这样把小翠、罗艾儿和欣里希斯等人交给黑帝可以吗？」

　　用牧师杖挡开密如飞蝗射来的箭雨，卡恩说道：「怎么？你不是决定背叛自
己所爱的男人，卖主求荣获取荣华富贵的吗？现在为出卖小翠、罗艾儿和欣里希
斯他们感到不忍心啊。」

　　卡琳双手环抱胸前，眼角含泪的说道：「是约瑟夫迫我的！如果他多爱我一
点的话，我就会做不同的抉择了。还有你这个人，平时一副忠义的样子，现在还
不是跟我一样背叛约瑟夫。」

　　正想要说话的卡恩，却连吐了几口血，之后他才长叹一声说道：「我只是因
为时间无多才迫于无奈，如果我能够多活几年的话，就不会用这种手法了。我找
过雷马根替我看病，可是就连他也没有办法。」

　　接下来两人的对话到此为止，因为近卫第一军的官兵，用魔法控制泥土冒升
翻腾，不但吞噬了花园内被烧起来的植物，泥堆还直升到窗口下，士兵则沿著土
堆一口气杀向了二楼，卡恩被迫带病跟这些迦太基的精锐士兵肉搏。

　　在这迦太基城陷于大混乱的一天，贝克也在黑帝派出的护卫引领之下来到了
约瑟夫和洁西卡幽会的小屋。

　　而在稍早之前，黑帝的人已经与汉尼拔的监视人员大战了一场，在地上则多
了双方各十多人的尸体后才控制了全场。

　　贝克实在不想进去确认这残酷的事实，但是就算自己不进去，黑帝的人也会
进去。如今已经无法再逃避了！即使到了现在，贝克还是不相信洁西卡和约瑟夫
会背叛自己。

　　贝克对黑帝的手下说道：「我自己进去！你们留在屋外。」

　　作为领队的人点头同意了贝克的决定，但要求他迅速解决，否则为免燕妮的
增援到达，他们就会强闯而入。

　　等贝克进去之后，身为副官的人问领队说道：「我们真的在外面等吗？」

　　领队说道：「当然不是！我们稍后就闯进去。黑帝早有吩咐，说不定那个贝
克会不忍心杀约瑟夫，虽然作为一帮之主，居然让儿子搞上了自己的妻子，照道
理该会杀了这奸夫儿子，但是万一他真的不忍心，那就由我们代劳。最重要的是
要保护好二小姐的安危，而且她武功甚高，要是她不服从的话，我们很难用强硬
手段把她带回去，为此我们才要利用贝克。」

　　黑帝早就预计好了，要是自己出手杀约瑟夫，洁西卡很可能恨自己一辈子，
即使约瑟夫只是养子，而不是她所亲生的儿子。但若是由贝克下手杀约瑟夫，原
因则是因为她和儿子偷情的话，洁西卡就没有任何理由去怨恨自己了。

　　对于贝克，黑帝早就看他不顺眼了，无非是为了洁西卡才忍了十多年。这次
可是机会难得，等约瑟夫死后，她应该再无颜面去面对丈夫，必然离婚收场。自
己就可以替洁西卡重新安排新的夫婿，那得要是一个可信，又能有助于自己稳占
权力的人。

　　在秘密小屋内跟母亲幽会的约瑟夫，在鱼水交欢之后轻松写意的躺在床上，
以妈妈的苗条双腿作肉枕。

　　至于洁西卡，则仍然身无寸缕，那对硕大的白玉乳峰，在约瑟夫的眼前晃动
著，提供了美妙动人的无限风光。

　　就在这时候，由客厅外传来闯入者破门而入的声音。对方来得很快，约瑟夫
仅仅够时间握著自己的神偷臂。

　　洁西卡则只赶得上用床单遮掩著赤裸的身子，以及拿起自己的爱剑邀月剑。

　　当手执朗日刀的贝克撞破睡房门进入的时候，看着身上衣衫完整的约瑟夫，
他才刚为自己误会了约瑟夫和妻子而松一口气的时候，却瞧见在儿子的背后，洁
西卡半坐在床上，雪白的香肩尽露人前，炫目诱人的乳峰半露在床单之外，一想
可知她床单下什么也没有。

　　贝克浑身剧震，脑袋里一片空白。

　　洁西卡面有愧色的低下头，怎么办？原本以为绝不可能，被其它人知道的秘
密，竟然让丈夫发现了，而且还是最狼狈，无从辩解的捉奸在床。

　　约瑟夫装出一脸错愕的态度说道：「爸爸你怎么在这里？」

　　怒发冲冠的贝克，一口气爆发出来，单手捏著约瑟夫的领口把他举起说道：
「是彼德烈夫的人带我来这里的。」同时他把视线望向了洁西卡。

　
                          第十章　　父子情仇

　　洁西卡的俏脸一阵红一阵白，惭对丈夫的她把床单拉得更紧，心中叫苦的想
着居然连父亲都知道了。

　　约瑟夫挣脱贝克的手大声说道：「这全是彼德烈夫的陷阱，他因为我替汉尼
拔工作而故意设计陷害。」

　　贝克一拳打在约瑟夫的胸口上，将他整个人轰出了窗外，然后他连看洁西卡
一眼也没有看，就挥刀追了出去。

　　面对在阳光的照射下银芒闪烁的朗日刀，约瑟夫唯有运起神偷臂用力一抵。

　　贝克怒得浑身颤抖的呐喊道：「你真的爱你母亲爱到如此疯狂？你究竟用了
什么诡计引她上床？」

　　承受著贝克狂怒下的刀势，那水银泄地的刀势让约瑟夫无法反击，而且做了
亏心事的他也不忍心对父亲动手。

　　约瑟夫抱定拒不承认的宗主，坚持到底的说道：「这是我买来准备给紫兰她
们母子居住的房子，妈妈是来帮忙我打扫的，我是因为听到有人破门而入的声音
才会进入睡房内保护母亲，我也不知道妈妈刚好没有穿衣服！这全部都是黑帝的
诡计，相信我！」

　　贝克咆哮说道：「到这种时候你还不肯承认吗？你眼中还有没有我这父亲，
说这种没人信的谎言。」

　　在屋外的花园里，约瑟夫跟贝克父子两人大打出手，朗日刀左闪右劈，有如
一个跳动的光球。而约瑟夫则在地上打滚闪躲，既无方法，亦无心反击的他，只
有不断逃避，逃不了就抵。

　　半裸著身子的洁西卡站在窗口声泪俱下的喊道：「你们两父子不要再打了！
贝克，对不起！都是我的错，请你停手。」

　　内心痛苦得像被撕裂的贝克，对约瑟夫激动的说道：「你不是想得到洁西卡
吗？还手！别只会逃。你打败我的话，我就把洁西卡让给你；如果你输了就给我
滚出家门，从此别再回来我们夫妇俩的身边。」

　　约瑟夫相近的说道：「爸爸，对不起！多谢你过去十多年的养育，可是我对
洁西卡的爱意就是无法忘情。」

　　战斗由刚才的一面倒，变成了约瑟夫和贝克各自倾尽全力的相搏，朗日刀和
神偷臂化成了肉眼难辨的银光掠影，兵刃交击下火花四溅。

　　一边是自己心爱的丈夫，一边是疼爱的儿子，内心痛苦不堪的洁西卡不管什
么叫唤，他们两人就是不停手。

　　洁西卡饮泣叫道：「停手！你们两个停手啊！」

　　脸上被斩伤血流如注的约瑟夫，跟脸颊被打肿了的贝克，各自握著神偷臂和
朗日刀在花园的正中间力拚。

　　约瑟夫很感谢贝克的养育，虽然两人没有血缘关系，但是他这个父亲绝不比
任何人干得逊色，一直尽心尽力的照顾提拔自己。但是面对深爱的洁西卡，爱是
没有罪的，只有她，即使是面对自己所尊敬的贝克，约瑟夫也不能相让。

　　贝克的朗日刀有如烈火怒涛般涌来，盛怒之中的他说道：「你这种不敢向要
害地方攻击的手法，也想打败我这个银狼帮帮主吗？」

　　约瑟夫为难的说道：「或许你已经不再承认我是儿子，可是我仍然把贝克你
视为自己的父亲，要是我杀了你的话，岂不是成了恩将仇报的禽兽！但是为了洁
西卡，尽管机会渺茫，我也要用点到即止的方式打败你。」

　　贝克的脸上怒容，为之一缓，他惨痛的苦笑道：「我是不会把洁西卡让给你
的！想要的话，除非踩著我的尸体把她抢走。」

　　贝克接下来改为只攻不守，每一刀都倾尽全力大开大砍。

　　眼看约瑟夫差点就要死在贝克的刀下，洁西卡不顾一切的冲了出来，半蹲在
约瑟夫身前，用带鞘的邀月剑拦下丈夫的刀。

　　洁西卡泪流满面的嚎哭说道：「对不起！对不起！全都是我的错，请你停手
吧。」

　　心痛不已的贝克无论如何也无法斩下去，朗日刀举在半空停止了动作。

　　贝克愁容满面的说道：「我是一个粗人，年纪又比你大十岁，身分又相差许
多，对我来说，洁西卡你对我的爱比什么都要重要。你为什么要保护约瑟夫？如
果是因为他是我们的养子，我为了你可以不再追究；如果是因为他是你的情夫，
那我们就到此为止了。」话说到此处的贝克老泪纵横，握刀的手颤抖不已。

　　洁西卡的视线，在丈夫和儿子的身上来回游走，好半晌之后她才出声说道：
「因为约瑟夫是我们的儿子，而我是他的母亲！」

　　就在约瑟夫无奈的叹气时，从他的眼角可以看到隐伏在花园外围的一群魔法
师和弓箭手，他们是燕妮的手下。

　　这群人同时间发射了十枝劲箭，并以火魔法点然箭头，发出熊熊烈火，再以
风魔法的强劲气流增速并加以控制，直射向贝克和洁西卡二人的身上。

　　约瑟夫立时扑倒洁西卡，而警觉到背后有危险的贝克，立时回身一刀击飞箭
矢，为了保护洁西卡，他不措挺身护卫在爱妻的身前，布下一张刀网。

　　十枝劲箭中九枝被斩成两半，但却有一枝射中在贝克的身上，继而烧著他身
上的衣衫。

　　贝克临危不乱的瞬间拔箭，然后扑倒在地上试图弄熄火势。

　　在约瑟夫怀中的洁西卡大声尖叫，一对美眸泪如雨下。

　　接下来随即爆发了一场混战，黑帝的手下试图带走洁西卡和杀死约瑟夫，而
燕妮的人则是想杀死洁西卡和带走约瑟夫。

　　愤恨不已的洁西卡不顾衣衫不整，拔出邀月剑冲进刀光剑影的人群之间，手
下辣手无情，把敌人斩瓜切菜似的削成肉块。

　　在那腥风血雨之中，洁西卡剑光如电的斩下敌人的首级，切裂他们的肢体，
脸上沾著腥红的人血，光滑的香肩和玉光细致的大腿此时看来更加觉得性感和妖
艳。

　　约瑟夫握著贝克的手说道：「爸爸我扶你起来！」

　　贝克拨开约瑟夫的手说道：「这种程度的伤还杀不了我。」

　　看着洁西卡在剑光血影之间的凄美姿态，贝克由衷的赞叹说道：「有著如此
美丽动人的妻子，一直是我最自豪的一件事！我可以没有了你这个儿子，没有了
银狼帮也无所谓，但我不能没有她。」

　　难过自责的约瑟夫无话可说，只能握起神偷臂准备支持洁西卡。

　　贝克轻按著胸前的伤口说道：「这里有洁西卡一个就够了！她还是那么美、
那么强。」

　　轻喘了一口气后，贝克说道：「黑帝已经发动政变试图夺取整个迦太基，全
城很快会陷入血腥的内战之中。他不但要杀你，还想把紫兰和我那个没改名的孙
女捉起来软禁作人质。家里有卡恩和欣里希斯他们照顾小翠、卡琳与罗艾儿，可
是紫兰就顾不上了，不要让紫兰和我的孙女遇上危险。」

　　约瑟夫知道贝克是不会轻易原谅自己的，或许一辈子也无法恢复从前的父子
关系。可是十多年的养育，使他无法与自己恩断义绝，才会告诉自己这些消息。
现在只能把洁西卡留在贝克身边，而小翠卡琳与罗艾儿，即使落到黑帝的手中，
有洁西卡在看顾，黑帝是不能伤害她们的。

　　问题是燕妮的那些手下，替汉尼拔掌管黑暗武力的她，一直有派人监视自己
和洁西卡、小翠、卡琳与紫兰她们。海伦娜的父亲欧布里始终是元老，燕妮不会
杀她，但黑帝试图强行抢走她们几个的话，负责监视燕妮的人必然会痛下杀手。

　　约瑟夫立即突围而去，从黑帝和燕妮的手下们的包围中，杀出一条血路逃到
大街之上，再抢了一匹马，直往紫兰的家中策骑而去。一路上发现情况越来越混
乱，分别效忠黑帝和汉尼拔的军队与黑道，陆续发生了冲突，在各处展开了血腥
的杀戮。

　　当约瑟夫策马去到紫兰的家门外时，门外已有两批人马打了起来，双方都身
手不弱，地上躺了七、八具尸体，而屋中的紫兰和自己刚出生的女儿还不知情况
如何？约瑟夫一时间心焦如焚，凌空跃起用神偷臂借力破窗而入。

　　在迦太基城内一片混乱的时候，在北面的海面上出现了宝黛丽的海盗和叛军
的联合舰队，那是超过七百艘舰艇的强大海军。

　　而在迦太基城内的码头和在外围守护的各个海军要塞，汉尼拔留下的舰艇合
共达到一千艘之多。若是正面决战的话加上要塞中的各个沿岸炮台内的投射器，
汉尼拔可说是立于不败之地。

　　但现在的情况是不但海军统帅被暗杀了，他旗下的各个舰队的提督中一半人
不是被杀暗就是因而负伤，黑帝更策反了一千舰队中三百多艘舰艇叛变。

　　虽然有数名提督在仓促间还是及时出击迎战，但是这种程度的兵力却无法阻
挡叛军的数量优势。

　　在这辽阔的海面上，由宝黛丽指挥的海盗和叛军联合舰队，跟汉尼拔旗下各
提督的舰队互相攻击，被投射器弹射上天空中的石弹一时间数以千计。而且还配
上各种魔法，有的被烈火包围，彷似小型的太阳；有的被冰柱所包裹，有如大型
的海胆；又或被烈风所卷起增速，有如天上的流星。

　　海面上的舰艇互相追逐各自用投石器远程炮轰。有的被打中之后起火燃烧，
迅速变成烈炎的地狱，船上的生还者仓皇逃命。若是被冰柱石弹击中的，则在石
弹击中的同时使冰柱四散开来，在甲板上造成了一个可怕的人间炼狱，到处都是
被冰柱贯穿身体的死伤者，甲板上流满了鲜血，其他人只能在血染双腿的情况下
救死扶伤。

　　进入中距离之后就是箭矢与魔法的对轰，海面上著火焚烧的船只越来越多，
海上的浮尸数目也直在线升。船上水手几乎全被箭矢射死的无人船，与被冰所包
裹封闭，冻死船上所有人的可怕浮冰船也越来越多。

　　到了最后的阶段则是互相冲撞登舰肉搏，杀伐至船上血肉横飞鲜血四溅。

　　由中午开始的战斗，一直进行到日落黄昏，双方各自点起火把照明继续血战
下去。

　　直到深夜时分，汉尼拔一方的舰艇几乎是非沉即逃，海底里多了上百艘的沉
船，海面上还有不少半沉和倾侧中的舰艇。

　　在内应和叛变部队的协助下占据了几个要塞之后，宝黛丽的联合舰队打开了
通往迦太基城内码头区的通路，强行在码头停泊，让分乘在各舰上的四个军团开
始上岸。

　　除了这四个军团外，黑帝手下还有保民局的两个军团，城内还有两名原本就
支持他的将领，加上他们的两个军团，合共已有八个军团。

　　此外，在迦太基城外也还有两个潜伏著的军团，原本他们是计画要跟被汉尼
拔歼灭的五个军团会合的，但由于汉尼拔的快速进击使得这个回合以失败收场，
因而改为直接入城投入政变。

　　这十个军团的辅助部队虽然较少，但是总兵力仍然有七万人。

　　在迦太基城内的守军之中，目前仍然效忠汉尼拔的有八个军团，其中战力最
强的就是共和国近卫第一和第二军团。

　　内战最惨烈的一役，就这样在首都迦太基城内血腥的开始了。

　　这或许可以说是一种必然的结果，原本黑帝和汉尼拔的军队本来就同时部署
在迦太基内。而黑帝一天不让部下发动叛变，汉尼拔就无法名正言顺的对付这些
潜在的叛军。

　　对黑帝来说，要是夺取了迦太基城，压迫元老院罢免汉尼拔，他几乎就等于
在内战中获胜了，因为他不只可以合法的支配中立的十几个军团，还可以在法律
上使汉尼拔由执政官变为叛国贼。

　　汉尼拔并非没有考虑到这一点，但是不让黑帝先动手，他就无法取缔那些效
忠黑帝的将领，而且他相信留下的部队足够阻止黑帝在短期内夺取迦太基城，更
重要的是他强大的自信，他相信只要自己及时回来，就能以自己过人的军事才能
击败黑帝的叛军。

　　而此时的汉尼拔，正在战场上跟安妮公主的反抗军在奋战。

　　汉尼拔并没有使用什么奇谋妙计等兵行险著的方法，他认为在己方有优势兵
力的时候，这些冒险的手段根本没有使用的必要。用直接和正面的手段，让敌人
无隙可乘，才是最能确保胜利的方法。这虽然可能会多死一些人，但是却可以粉
碎敌人靠诡计或偷袭扭转战局的可能。

　　汉尼拔用八个兵团把安妮公主压迫在近海的土垒，一个军团留在营地里预防
偷袭和保卫粮道，一个军团作预备队，另外六个军团两个一组，三面夹攻。

　　之前的几次小规模交战，安妮公主的反抗军都吃了败仗，汉尼拔的布阵没有
可乘之隙，而且好几次差点给他绕道攻击后方。现在前有敌军，后方有敌人的舰
队守在海面上，进退不得。在矮人们的努力建设之下，土垒的工事虽然相当之坚
固，但是汉尼拔的一方也建起了同样不相伯仲的围城工事。

　　迫不得已守在土垒之内，虽然能倚仗工事对抗汉尼拔的优势兵力，但是粮食
供应被切断的现在，可支持不了多少天。安妮公主现在最后的希望，是黑帝的叛
军能够引走汉尼拔的主力，而在这之前她无论如何得要死守到底。

　　看着餐桌上的食物比平常少了三分之二，饿著肚子满眼红丝，连夜失眠的安
妮公主对花露美说道：「要是我们支持不下去的话，你就乘上白龙突围。」

　　此时数颗石弹接连撞落在土垒顶部，震荡弄得沙尘飞扬，使安妮公主、花露
美、萨凡纳和佛蒙特都连声咳嗽。

　　花露美轻拍著身上的尘埃说道：「怎可以这样！要逃的话就一起逃。」

　　安妮公主摇头说道：「你跟我们不同！我们是反抗军的领袖，要是现在逃跑
了的话，怎么对得起在外面作战的将士们，何况仍然留在卡拉哈里和多瑙森林的
士兵还会服从我们的指挥吗？」

　　花露美不甘的说道：「可是……」

　　打断了花露美声音的，是从外面传来，响彻天际的欢呼声和惊叫声。

　　安妮公主带头，花露美、萨凡纳和佛蒙特等人跟随其后走了出去。只见在数
百尺外，迦太基一座新组建成的攻城塔正渐渐逼近，这座塔的高度比土垒的土墙
还要高，已经逼近到数十尺的外面，而塔顶上的士兵还在用弓箭从高向低的射杀
著土墙上的反抗军，。

　　看着己方士兵接连倒下，安妮公主向萨凡纳说道：「用投石器轰掉那座攻城
塔！」

　　萨凡纳大吼大叫著指挥部下，迅速调整投石器的射击方向和射程，然后一口
气发射了十颗上百斤重的石弹。

　　眼看着石弹冲天而起划破翔空，攻城塔即将被打个稀烂，但是早有准备的迦
太基方面，却在塔后部署了刀盾兵护卫著大群魔法师，兵力足有十列之众，展开
了连续的魔法支持作战。

　　瞬间使出的风魔法形成了一股气流漩涡，把那些劲射而来的石弹卷飞开去，
部分落在迦太基的军列之中，更多的则是掉落回土垒来，一时间飞沙走石死伤甚
众。

　　接下来出手的则是佛蒙特旗下的魔法师群，念咒施法之后，地面上立时裂出
了一个大洞，阻止迦太基方面的前进。

　　迦太基方面以人链的方式传递沙包，迅速将地洞填平。而同一时间两军的魔
法师也隔著城墙互相攻击，骤然间雷轰电击，烈焰高扬，甚至天降冰雹。

　　在魔法师间的对战之中，妖精族的水平虽高于人类，但面对数量占优势的迦
太基魔法师，一场大战之后双方都死伤不轻。妖精族死伤二百多人，迦太基方面
则还要多一倍，就在双方都耗尽魔力的同时，迦太基方面却用一批新的魔法师替
换掉原有的魔法师再次攻击。

　　这时候攻城塔已经放下了吊桥，让迦太基的士兵蜂拥而下的杀向了土墙的顶
部。

　　安妮公主虽立时增兵拦阻，但面对敌人居高临下的优势，再加上其背后拥有
魔法支持，反抗军的兵将实在抵挡不住，很快就在城墙顶上堆满了尸体。

　　这时治疗完后的白龙站出来说道：「就由我去毁掉那座攻城塔吧！」

　　作为反抗军最强战力的牠，可是不断的连番出阵，每次负伤就退下来治疗兼
睡觉休息，吃喝方面则用生吞进食迦太基的士兵来解决。

　　在安妮公主回答之前，迦太基方面对白龙的出现就已作出了回应。上百名迦
太基好手握著用斩马改造成的屠龙刀，守卫著攻城塔，这些刀每一柄都重达百斤
长六尺阔十寸，巨大非常，即使是白龙想要接近亦非容易之举。

　　萨凡纳和安妮公主商议之后，跟白龙同时展开了行动，把手执盾牌和龙动之
斧的萨凡纳用前肢怒掷而出。

　　比劲箭还快的矮人王，以强大的冲力贯穿了保护攻城塔的气流障壁，在轰然
巨响中硬生生撞入了塔内。

　　单是这一撞就杀死了塔内数人，然后他挥舞著龙动之斧左砍右劈。

　　在攻城塔中的狭窄空间中，人类的高手根本使不出全力，但却正好适合矮人
王矮小但浑身蛮力的身体发挥，他那柄沾满人血的龙动之斧，直接把对手连同攻
城塔的梁柱一起斩开。

　　不久之后攻城塔就在中间应声断开，上半截轰然倒在地上，压死了十多名迦
太基士兵。

　　花露莎美立时指挥士兵加以反击，驱逐入侵进土垒内的迦太基军队。

　　虽然成功破坏了攻城塔，但站在断口之上的矮人王，却被潮水般的迦太基军
队包围著。

　　他唯一的生路现在只有从空中逃脱！

　　安妮公主则带著数名护卫登上白龙的背上，一飞冲天而起，准备加以接应。

　　而早已盘旋在空中伺机而动的迦太基的空军立时从四面八方俯冲而下，总数
超过百头鹰魔和白头鹰，有的放箭攻击，有的持著长枪进行突击。

　　位于时速达百里的龙背之上，英姿焕发的安妮公主手执王家宝剑，迎风而立
不断斩杀飞掠而至的迦太基空中骑士。

　　中剑者不是马上死亡，就是连同坐骑一起翻滚掉落摔成肉浆。

　　之后白龙上下颠倒飞掠过地面千军万马的头上，安妮公主等人则不断挥剑，
抵挡那些密如飞蝗的箭雨，而在此时，有两名护卫先后中箭身亡。

　　矮人王正奋不顾身的力拚著数名手执屠龙刀的迦太基高手。

　　就在这千钧一发之际，安妮公主在他的头顶飞过，左臂运足魔力，一手拉起
这连同装备足有千斤之重的矮人王。

　　当数以千计的迦太基将士，愤恨不甘的看着安妮等人，就要飞回土垒内的时
候，一个振奋人心的身形出现在他们的眼前。

　　算准了时机的汉尼拔骑著飞龙发动了突袭，跟措手不及、单手握剑的安妮公
主短兵相接。

　　雷光火石之间，安妮公主身上的黄金盔甲被剖开，一对雪白结实的奶子弹跳
而出，而在中间的则是鲜血狂喷的伤口。

　　背著身受重伤的安妮公主，白龙仓皇逃回土垒之内。

　　汉尼拔把手上染血发出七色虹光的宝剑高举向天，接受士兵们的欢呼喝采。

　　汉尼拔在心中盘算著，即使安妮公主没有因伤致死，但是不久后就会再完成
两座攻城塔，而在后天则有四座。他要在黑帝行动之前，先解决安妮的反抗军。

　　而在迦太基城内的约瑟夫，踏进自己买给紫兰的房中时，就发现到处乱成一
团，家具横七八竖的倒下，并且还有多具倒在血泊中的尸体，燕妮和黑帝的手下
正在互相厮杀。

　　忧心如焚的约瑟夫愤而出手，用神偷臂内的绣花针机关向著两批人马连番射
击，杀伤多人之后，他握著神偷臂一路杀向二楼，凡是有挡路的就毫不留情的重
击打死。

　　踩著被打得扭曲变形的尸体踏上二楼之后，约瑟夫看到紫兰手抱著自己的女
儿，浑身香汗淋漓的在敌人的围攻之下左闪右避，翻腾闪躲之余以左臂用绣花针
反击。要不是燕妮和黑帝的人还在互相攻击，紫兰早已支持不住了。

　　约瑟夫一声暴喝道：「滚开！」

　　对手当然不会听他的，各自挥刀剑攻来。

　　约瑟夫在神偷臂上贯满魔力，应声打断了对方的兵刃，再回头一臂把其中一
人的头打成了肉浆。

　　但接下来的第二击却给对手闪了开去。

　　房间内还有六、七名各自捉对厮杀的敌人，约瑟夫可无暇去追击他们，先去
救紫兰要紧。

　　约瑟夫挺身守在紫兰的面前，而手抱孩子的紫兰则满脸喜悦的站到了他的身
后。

　　但约瑟夫这行动也把敌对双方的注意力都吸引到了自己的身上。

　　在对手想要行动之前，约瑟夫一手抱紧紫兰，并且开动神偷臂的机关放出黑
烟。

　　藉著烟雾的掩护，约瑟夫把紫兰抱在怀中，紫兰又抱著自己的女儿，三人一
起破窗而出，滚倒在外面的地上。

　　之后约瑟夫拖著紫兰的纤纤玉手不断狂奔，试图摆脱身后的追兵。

　　约瑟夫且战且逃的去到大街上，此时的街上人潮汹涌，到处都是逃避战祸的
人群。

　　还好这时一群骑兵策马急驰而过，虽然不知他们属于哪一方，又有什么任务
在身，但很明显他们把那些身著便服手持凶器的追兵全都视同为攻击的目标。

　　约瑟夫迅速收起身上的神偷臂，拉著紫兰的手装成一般平民，混在人群之中
逃去。

　　好不容易一家三口躲进了一条横街窄巷之中，约瑟夫旋即颓然倒下，大字型
的躺在地上喘气。

　　「哈……哈哈……哈……哈……」此时紫兰眼中带泪大声笑了出来。

　　约瑟夫为之一呆的笑道：「有什么好笑的？你不是被吓疯了吧？」

　　紫兰鼓著腮帮子说道：「人家这是喜极而泣，我没想到你会这么奋不顾身来
救我的。」

　　紫兰跟小翠和安妮公主等因为爱而留在约瑟夫的她们不同。对于被迫奸成孕
而约瑟夫又是直接下手杀害自己父亲的她来说。对于约瑟夫，紫兰心中一直都有
一根刺！要不是为了怀中的女儿，她才不会跟约瑟夫在一起。

　　刚才面对敌人的围攻，自己不但产后虚弱，又要保护女儿，心里原本已认定
这次是难逃一死的了，没想到约瑟夫居然亲自来救自己，而不是去小翠或洁西卡
她们的身边，这种被重视和厚爱的感觉，使她从心底由衷的高兴起来。

　　紫兰从前虽然不爱约瑟夫，但对这个，一起在布拉哈干过儿童杀手的好友来
说，始终有一份好感。两相配合之下，再加上与自己血脉相连的女儿，紫兰相信
即使是在天国的父亲也会原谅自己今后跟约瑟夫在一起生活的。

　　紫兰低下头吻在约瑟夫的额上然后说道：「接下来我们怎么办？到处都兵荒
马乱，究竟有没有安全的地方可以暂避？」

　　约瑟夫轻搂著紫兰柔软的腰肢想着今后该怎么做才好？

　　虽然小翠、卡琳和罗艾儿她们落到了黑帝的手中，但靠著洁西卡和自己的母
子关系，黑帝也不能伤害她们。

　　这是被汉尼拔所控制之后，约瑟夫首次重获策略上的行动自由，再不用担心
燕妮的手下们对自己所爱的人暗杀或绑架。

　　如此一来在汉尼拔和黑帝之间，选择黑帝明显比较有利。只不过约瑟夫若然
知道黑帝因为他有意染指大女儿珍妮花，又迷奸洁西卡并且跟她偷情，早已被黑
帝在心中列入了要借他人之手加以解决的对象的话，恐怕就不会这么想了。

　　但是就这样投靠黑帝的话，约瑟夫将来打败了汉尼拔后，还是要对付安妮公
主的。

　　约瑟夫在心中盘算著著自己有娜塔沙等三个军团，虽然现在被分派在汉尼拔
的军队中用来对付黑帝。而克拉科夫一派有五个军团，苏菲亚因为被自己下毒，
加上有兄长和父亲的性命被胁持，得站在自己这边，应该可以由她那里得到两至
三个军团的支持。若是有机会将这些兵力结合在一起，五至六个军团的战力，将
会在关键时刻发生扭转乾坤的作用。

　　此时约瑟夫下定了决心，为了安妮公主，自己要暂时留在汉尼拔的身边，等
待适当的时机藉由黑帝的力量除掉这位一代名将。而对于黑帝彼德烈夫，一不做
二不休，就像对付苏菲亚一样，利用洁西卡和珍妮花两个女儿对付他，将其权力
夺到手中。不过苏菲亚是被迫的，而她们两个应该会自愿协助自己。

　　约瑟夫笑道：「我想把你和女儿交给梅铃照顾，她是你唯一可以信赖的朋友
吧，而且燕妮和慧云李应该不会想到我会这么做。」

　　紫兰想了一会儿之后说道：「梅铃在这种情势下应该在出任务，但我有办法
联系她的，但要花点时间。」

　　约瑟夫接著说道：「我还想你替我做一件事，用你和她的交情说服她对付慧
云李，她应该也不想见到因为黑帝和汉尼拔的权斗，而牵连迦太基城内的百万民
众。」

　　就在这时候，约瑟夫的女儿发出了哭喊声。

　　初为人母的紫兰一阵手忙脚乱的检查后说道：「没有尿湿，看来应该是肚子
饿了。」

　　约瑟夫带点尴尬的说道：「那要现在餵奶吗？」

　　紫兰脸红耳赤的说道：「总不能让女儿一直饿肚子，而且应该没有人会进来
这里。」

　　紫兰先把女儿交给约瑟夫抱著，然后在他面前宽衣解带，露出生产过后比从
前更加丰满成熟，雪一样白的吊钟形美妙双峰。

　　变得更成熟更美艳的紫兰，一副贤妻良母样子接回女儿，把她轻抱在胸前，
吸食色泽比以往更深了一点的蓓蕾。女儿的吸吮，让紫兰感到一阵快感。虽然在
这种情况之下，仍然露出了幸福的笑容。

　　约瑟夫看着嫣然一笑、半裸餵奶的紫兰，顿时感到胯下欲火大动。

　　看着身为人母的紫兰，他想起了自己的养母洁西卡。认为自己跟她的私会相
当秘密的约瑟夫，实在想不出消息为何会泄露出来。

　　如今事情被贝克所得知，那洁西卡就只能在丈夫和自己之间选择一个。

　　约瑟夫当然希望她会选择自己，可是他却又难免觉得对不起贝克这个养父。

　　假若洁西卡决定回到贝克的身旁，约瑟夫无奈的心想，那时就只有等待了！
无论如何，女性比男性长寿，贝克的年纪又比洁西卡大很多，正常情况下一定会
是他先于洁西卡离开人世。但那究竟会是多少年之后，实在很难想象，而在这之
前自己对洁西卡的爱意只能收在心中。

　　暂且先放下这心事的约瑟夫，看着紫兰幸福地餵奶的场面，低头靠在她的胸
前说道：「也让我喝一口吧！」

　　本来还在微笑的紫兰的表情为之僵硬，一时间尴尬的说道：

　　「这多不好意思。」

　　约瑟夫可不管紫兰的异议，将嘴就含著紫兰的另一边乳峰，跟自己的女儿一
起分享她的母乳。

　　品味著口中的琼浆玉液，那甜美的乳汁让约瑟夫的心神为之一振，再陪上紫
兰脸上那羞涩的表情就更是一绝。

　　这让约瑟夫信心十足的，去面对即将来临的挑战，他决心要把握这难得的机
会，去夺取国家的权力，而且还要保卫自己的后宫！绝不能让安妮公主和小翠等
有任何一人牺牲，要不然就无法享受到跟紫兰现在这样的美妙场面了。

                        　　　【第十集　完】
----------

                              　第十一集

                           第一章　　黑帝之女

　　当晚入夜之后，迦太基城内多个地方都火光熊熊，汉尼拔和黑帝的军队各自
占据城内要冲在互相攻击。

　　紫兰则把从前跟梅铃约好的讯号弹发射出去。

　　等到半夜时分，梅铃带着数名护卫一同出现，而为免她急着替紫兰报仇泄恨
找自己麻烦，约瑟夫只好先行躲了起来。

　　身上穿着流线型、紧贴着婀娜多姿胴体的贴身盔甲，修长银发在火光下分外
闪烁的梅铃，在看到紫兰的时候，一埋单双眼润湿哭了出来。

　　梅铃飞奔下马跑到紫铃的身旁激动的说道：「我以为你已经死了！没想到你
还活着，真是太好了，太好了！」

　　梅铃心中的激动久久不能平复。

　　但看到紫兰手抱的婴儿，却叫她为之一呆，思绪为之停顿。

　　对满脸错愕的梅铃，紫兰嫣然一笑的说道：「这是我的女儿，是约瑟夫的孩
子，还没有取名字。」

　　梅铃先是木无表情，继而为之狂怒的说道：「约瑟夫这个畜生！我不会放过
他的。」手握成拳的她，要是见到约瑟夫，肯定会施以铁拳制裁，或者直接就拔
剑了！

　　紫兰尴尬的说道：「现在我已经跟了约瑟夫，已经是他的人了。有一件事我
要拜托你的！」

　　接连受到冲击的梅铃刹那间可无法接受，只能顺口说道：「要我替你和孩子
找个安稳的地方避难吗？」

　　紫兰点头说道：「但不只是我和孩子，还有迦太基的百万民众。」

　　紫兰先动以姐妹之情，再加上事关迦太基百万民众的生死，再说出上司慧云
李为黑帝作出的种种勾当。梅铃虽然恨死了约瑟夫，但得知真相后，也唯有无奈
的接受紫兰的提议，共同阻止这场内战继续下去。

　　紫兰跟梅铃了解完迦太基城内的情况后，再将之转告约瑟夫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑帝的军队包围了元老院，正跟守卫的共和国近卫第一军团在对峙，并且压
迫所有元老出席，试图通过罢免汉尼拔的提案。

　　对黑帝来说只要有足多的元老出席，那罢免汉尼拔的提案，才有法律效力，
单靠自己的派系支持根本没有用。

　　约瑟夫心想自己得要阻止黑帝的行动，以免他大获全胜。而且要尽快跟燕妮
和苏菲亚联络上，以利用她们的力量。

　　现在包围元老院的黑帝兵力共有三个军团，不止天空被空军封锁，连地下水
道也已经派人守卫。如果没有内应的话，实在难以通过。

　　幸好现在有梅铃帮忙，不过为求保险起见，约瑟夫还想要多一个人质，于是
第二天就透过银狼帮帮众联络洁西卡，他则和紫兰在梅铃的家中等候。

　　迦太基城里的家家户户，都躲在屋内静候战火的平息，而随着时间一分一秒
的过去，黑帝的手下却不断将捉到的元老院之中。

　　面对形势危急，好不容易到了中午时分，在洁西卡的协助之下，欣里希斯带
着珍妮花来到了梅铃的家。

　　身穿用来掩饰身份的女仆裙，珍妮花在进屋后立刻飞扑进约瑟夫的怀中，激
动的紧抱着他说道：「听说政变的消息后我可担心死了！还好你没事，我听说叛
军正在各处搜捕元老，我真怕你会被他们捉到。」

　　除了那对妖精血统的尖长耳朵，还有比洁西卡多了一份表春少女的气息，少
了一份人妻的成熟美艳外，珍妮花的一颦一笑真的像极了洁西卡。

　　约瑟夫戏演到十足，一副真情流露的样子说道：「我也是！多怕叛军会伤害
你。」

　　接下来约瑟夫，十分在意的问道：「洁西卡她怎么样了？还有贝克的伤势如
何？」

　　珍妮花说道：「贝克的伤势不算重，经过治疗后，妹妹整晚衣不解带的照顾
他，可是他们两夫妇看起来总有点隔阂。原本父亲不准我出来的，幸好有妹妹帮
忙，还有多得欣里希斯襄助。」

　　约瑟夫紧张的追问道：「洁西卡还有说什么吗？」

　　珍妮花说道：「她只是叫你好好的照顾我！因为贝克的伤，她整日都茶饭不
思愁容满面的在唉声叹气。」

　　约瑟夫可以在心中想像到洁西卡当时的表情，不由得唏嘘的去想，妈妈她是
打算留在养父贝克的身边吗？而眼前的珍妮花则是她送给自己的代替品。

　　虽然是代替品，但两人实在太过相像了，而且珍妮花可是洁西卡的同父异母
的姐姐，这几项因素加起来就足以强烈的挑起约瑟夫情欲。更何况她还是黑帝的
女儿，而黑帝可是自己的敌人，这世上还有比诱奸敌的女儿更爽快的事吗？一想
到这里，虽然怀中的少女是那么的天真无邪，纯品到让人不忍心伤害，约瑟夫这
头色魔却绝不打算放过她。

　　珍妮花在约瑟夫的怀中忧虑的说道：「接下来会怎样？要是汉尼拔在内战中
落败，我真不敢想像你作为他派系的元老会有什么下场。」

　　对于自己的父亲彼德烈夫就是外号黑帝的叛军统帅，这一点一无所知的珍妮
花。约瑟夫柔声对她说道：「我不会有事的，汉尼反也绝不会输，从今以后我们
两个要一直在一起。」

　　珍妮花羞涩的螓首轻抬，主动吻在约瑟夫的唇上。在乱世之中，跟俊朗威风
的英雄结为夫妻，这是一件多么美妙浪漫的事。她的少女心完全为自己所编织的
美梦所迷惑。

　　约瑟夫牵着珍妮花的手，前往梅铃的睡房。梅铃也是个讨人厌的女人，人虽
美却非常强势和凶悍，上次在情报局的黑监之中还把自己虐待得半死。既然要干
就在她的床上干，等她回来后看到床上的处女落红，一定可以把她气得半死。

　　而带着孩子的紫兰，则躲在客房中避免跟珍妮花相见。她比起小翠她们更有
包容力，没那么容易妒忌，而且约瑟夫和珍妮花的关系可是关连到自己和女儿未
来的前途，还有国家和民众的命运。

　　进房之后，珍妮花羞人答答的坐在床上，接下来将要发生的事叫她既兴奋又
害怕。

　　珍妮花身上穿着的那件黑白色的女佣服，领口开得相当低，露出了她胸前的
白玉雪峰的三分之一，那欺霜赛雪的肌肤真是白得妖艳。

　　约瑟夫坐到她的旁边，伸手绕过她的粉背，按在她胸前的右乳，五指搓按在
那刚发育完成，弹跳力十足的白玉乳笋上，同时用口对她的尖耳朵吹气。

　　初次品尝男女情欲的珍妮花，感到体内快感的电流四处游走，而敏感的长耳
朵更在摆动，全身为之发热和发软。

　　约瑟夫接下来伸出舌头，舔在那雪白的粉头上，并且伸手穿入衣服内，直接
抚摸珍妮花的奶子。

　　珍妮花发出快意的娇呼道：「啊啊啊啊……」

　　听着珍妮花发出的诱人喘息，约瑟夫不自禁的在心中，把她和洁西卡作出比
较，两姐妹各擅胜长，一个丰满性感，一个娇俏青春。

　　约瑟夫在珍妮花的耳边说道：「舒服吗？」

　　珍妮花羞红了脸的颔首点头。

　　约瑟夫兴奋的淫笑，并且说道：「那么接下来我们做让你更加兴奋的事！我
要让你由永恒的少女变成真正的女人。」

　　此后约瑟夫把珍妮推倒床上，拉高她那件在围裙下的黑色裙摆，露出满是蕾
丝，包裹着微微鼓起玉丘的白色内裤，还有那条把长统丝袜拉高到大腿的黑色吊
带。

　　约瑟夫一面轻吻和抚摸着这条修长的美腿，同时解开黑色吊带的扣子。而火
红发丝披散的珍妮花，则因为不好意思而本能的按着裙摆。

　　想到黑帝珍而重之的大女儿，马上就会被沾污成为自己后宫佳丽中的一员，
让约瑟夫兴奋得擎天一柱高举而起。

　　接下来约瑟夫先后剥下那一双长统袜，再把玩着珍妮花的那对雪白纤巧的金
莲赤足，甚而伸出舌头吸吮舔弄。

　　珍妮花对脚指被舔吮，发出了意料之外的娇呼喘息：「啊啊啊啊啊……」

　　浅尝即止的约瑟夫，接下来迫不及待的，想把眼前这件诸神杰作的艺术品，
从人做的衣服束缚下解脱出来。

　　迅速解开衣服纽扣，剥下黑色的女仆短裙。

　　酥胸半露的珍妮花，身上的那件白色衬衣连内裤也遮盖不了，那对修长的美
腿诱人的展现在约瑟夫的面前，脸颊发红的吐出呢喃的娇喘。

　　约瑟夫用双手来回的抚弄着珍妮花的全身，并且低头理首在她乳香扑鼻的双
峰上，用口续一解开她胸前的钮扣。

　　「唔……啊啊啊啊啊……」珍妮花吐出迷醉动人的喘息在他身下扭动挣扎！
约瑟夫炎热的呼吸气息都喷在她诱人的胴体上，那双像懂魔术般妙手触及她身上
各个敏感地带。

　　在脱下衬衣之后，约瑟夫一下子扯掉珍妮花的胸罩，让那对白玉乳笋一晃一
晃的弹跳出来。而珍妮花则本能的尴尬娇呼，双手护着胸前。

　　看着眼前和少女时代的洁西卡九分相似的俏脸，正尴尬的抬首，一张期待扭
捏的表情，让约瑟夫觉得自己就像在和洁西卡做一样。

　　最后就仅余那碍眼的内裤了，约瑟夫把头压在玉丘上，用口咬着内裤将之往
下拉脱。

　　和洁西卡那长满茂盛红色芳草的桃花源不同，珍妮花的桃花眩目耀眼光洁雪
白，一根杂草也没有，就像一个白玉的桃子似的，中间有着一条凹隙。

　　全身赤裸之后的珍妮花羞愧不已，内心里有如小鹿乱撞似的。

　　约瑟夫夫跟着一个翻身跳到床上然后吩咐珍妮花说道：「坐到我的脸上！」

　　作为处子之身的珍妮花，对男女之事一知半解，原本是打算让有经验的约瑟
夫主导全场的，可是对没有经历过任何男性的她来说，这种姿势太难为情了，一
时间拼命的摇头抗拒。

　　约瑟夫可不管，左手拉着她的纤手，右手抱着她的腰肢，强迫她以骑乘位坐
到自己的脸上去。

　　「啊啊啊……不要……」桃花源被约瑟夫的呼吸气息喷到，使珍妮花羞得全
身发红弯腰低头，羞急的把一对柔荑按在约瑟夫的脸上。

　　压在约瑟夫身上的女体，温香软玉般柔滑，使他的欲炎为之更盛。

　　约瑟夫捉着珍妮花的青葱玉手，将之按到她的梨型美乳上说道：「自己爱抚
给我看，就用你觉得舒服的模式去摸。」

　　在珍妮花的想像中，正常的性爱都是男上女下，当男方进入之时会有点痛，
然后就会逐渐变得很愉快。

　　对还是少女，而且更加是处女的她来说，这种体位太大胆了，令她尴尬且心
跳加速，可是禁不起约瑟夫的柔情催促，她开始动手自我安慰，搓弄着那对敏感
且弹跳性十足的圣母峰。

　　而在约瑟夫鼻尖之处，触舌可及的桃花源，则从中渗出了温热黏稠的透明淫
蜜。

　　约瑟夫伸舌头在上面轻轻一舔，珍妮花就立时娇躯剧震，双腿死命夹紧约瑟
夫的头，在过度的官能刺激下发出了淫靡的喘息。

　　约瑟夫的舌头在桃花源外旋转打圈，分别以顺时针和逆时针的方式，来回舔
弄。

　　「啊啊啊啊啊……」脸颊酡红的珍妮花发出酥媚入骨的呻吟，表情像是半醉
似的，但不是因为酒意，而是因为快感。

　　约瑟夫用手扳开花源上的花唇，伸出舌尖，直点在小红豆上。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」珍妮花发出了更加激情和高亢的呻吟，自然
的开始了扭腰摆臂的动作，并且加重了自我爱抚的力道　。

　　约瑟夫的舌头极为机灵和刁钻似的，先是绕着小红豆打转，再继之而上下和
左右的舔弄，最后更抬头张嘴吻了上去，用力的加以吸吮。

　　「啊啊啊啊啊……」螓首后仰的珍妮花，红色的发丝披散在香肩上，身上逐
渐渗出了金黄色的汗珠。而抵在约瑟夫口上的桃花源，则淫蜜泛滥成灾，弄得约
瑟夫满脸都是。她的体内像是有快感的落雷接连落下般，由桃花源和双峰处不断
传来。

　　此时约瑟夫的手则爱不释手的加以抚弄，那在自己胸口上的美少女屁股蛋，
偶而则大力搓弄一次，十指成爪的紧按其上。

　　在约瑟夫的口交耕下，再加上二人双手努力爱抚，使得珍妮花的脸上春情泛
滥，露出甜美动人愉悦表情。

　　认为珍妮花的身体已有了充足准备的约瑟夫，示意她跪在床上，两腿张开，
就这样伤由那些淫靡的银液牵丝从桃花源上垂落到自己的胸前。

　　他则向前爬了两尺，胯下的位置对准珍妮花的桃花源身下，之后再解开裤头
露出那根雄伟壮硕的擎天一柱。

　　约瑟夫对珍妮花说道：「对准位置坐下来，我们用骑乘位。」

　　珍妮花才只看了约瑟夫的擎天一柱一眼，就被其外形震撼得头晕目眩，心想
怎么可能把这样大的东西放进体内，而且这种形状看起来好怪异。

　　洁西卡这位天真的姐姐，因为害怕索性闭上了一对美眸，就这样一屁股往约
瑟夫身上坐下去。

　　约瑟夫及时用双手托着她的香臂，逃过了擎天一柱被压断的惨剧说道：「算
了！你顺着我手掌的引导坐下来。」

　　用手指打开桃花源的花唇，让擎天一柱对准了花穴，约瑟夫再次命珍妮花逐
寸的坐下。

　　刚插入的时候，珍妮花并不觉得痛楚，只是对那粗壮热硕的擎天一柱感到意
外。

　　当珍妮花一口气坐到底的时候，约瑟夫夫的擎天一柱也同时贯穿了她处女的
证明，瞬间产生的剧痛使她大声哀叫出来，双腿瞬间紧并起来。

　　「啊啊……好痛……」眼角渗出了泪珠的珍妮花，难受到动弹不得，就这样
一动也不动，双腿紧并的定坐在约瑟夫的身上。

　　终于贯通了洁西卡的姐姐，把黑帝的一对女儿先后上了，而且还是在可恨的
梅铃床上。

　　被那润湿温热的花穴温柔的包裹起来的约瑟夫心情愉快的说道：「先休息一
会儿，很快就不痛的了。」

　　同时他伸出双手，从下往上抓着珍妮花那滑不溜手，将来应该还有成长空间
的乳峰，柔情蜜意的任意搓弄。

　　「啊啊……啊啊啊……」珍妮花感到那让她痛得皱眉的痛楚渐渐的舒缓，由
岭上双梅处传来的快感逐渐加强。

　　经过好一会儿的爱抚之后，在喘息声中愉悦的部份逐渐压倒了痛楚的部份，
而约瑟夫也开始了从下而上的活塞运动。梅铃的这张床弹力不错，让他动起来非
常方便。

　　「啊啊……不行……啊啊啊……还是痛……」珍妮花双手按在约瑟夫的胸膛
上说道。

　　现在的约瑟夫已经是欲罢不能，嘴上哄骗珍妮花说道：「很快就不痛的了，
忍一忍！」

　　珍妮花体态比起洁西卡还要娇小一些，作为蓬门今始为君开的她，相当的紧
窄，花穴窄小温热，花壁接连挤压而来，让约瑟夫进出起来有快感，而且她的爱
液十分充足，提供了足够的润滑。

　　「啊啊啊啊啊……痛……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」珍妮花的柳眉紧皱，
一对白玉乳笋随着活塞运动而被抛上抛落，她感到痛苦和快感轮流来袭，快分不
出哪一种比较强。

　　约瑟夫说道：「下次就不痛的了。」

　　珍妮花叫苦连天的想：「问题不是下次，是现在痛啊！」

　　「再忍一忍……很快就完了……」约瑟夫骤然间增加，一口气进入最后的冲
刺阶段。

　　「啊啊啊啊啊……」面对连续进出于花穴的擎天一柱，珍妮花也感到快感有
所提升，银牙紧咬的她强忍痛楚。

　　在约瑟夫的高频抽插之下，花穴内的爱液四溅而出，在最后停顿的一刻，把
积存已久的热牛奶全往珍妮花的体内喷洒出去。


                           第二章　罢免投票

　　「呼……呼……哈呀……啊啊啊……」珍妮花绷紧的柳眉终于放松，浑身沾
满黄金色的汗珠，轻喘着气大声呼吸，酥胸为之一起一伏。

　　完事后约瑟夫抱起珍妮花进浴室共浴，亲自替她清洗全身每一处肌肤，全然
不管她因尴尬和羞涩而作出的挣扎抗拒。

　　沐浴更衣之后，约瑟夫召集手下银狼帮色狼派的少数高手，避过两军交战的
区域，带着珍妮花前往元老院的外围。

　　当他们出现之后，立时引起黑帝手下的叛军注意，大队人马包围上来。

　　珍妮花紧紧的依靠在约瑟夫的怀中，而他则不断转动右手的神偷臂，暗示自
己有时能够伤害怀中的人质。而天真的珍妮花，却以为约瑟夫只是一尽想保护自
己。

　　在这剑拔弩张的情况之下，叛军的指挥官很快发现，约瑟夫身旁的人质竟是
黑帝的女儿，一时之间不敢造次。

　　约瑟夫嚣张的大声说道：「还不快把通路让出来！」

　　负责这里的军团长也气愤说道：「你先把身旁的小姐交出一为再说。」

　　约瑟夫搂着珍妮花的纤腰说道：「想我把自己的女人交给你，你发梦也别妄
想！我们两个可是到死也分不开的。」

　　珍妮花一副含情脉脉的样子看着约瑟夫，大有同生共死也不怕的气概。

　　面对强闯而进的约瑟夫，作为大队长级军官的梅铃前来劝说军团长道：「还
是放他们进来吧！黑帝的女儿等他自己决定怎么处置。万一引起了战斗，误伤了
黑帝的女儿，别说是我们的前途，就连人头也恐怕不保。」

　　军团长迫于无奈的让开通路，放约瑟夫和珍妮花一行人通过，进入近卫第一
军的保护之中。

　　在元老院内有五百名叛军保护着黑帝派的元老，另一边则是汉尼拔的元老和
数量的近卫第一军，在这种大军压迫包围的情形之下，嘉芙莲露骨的威胁说道：
「现在已经到了共和制的个子亡之秋，国家的未来形势危急，我们必须用行动来
阻止汉尼拔这个独裁者。莫非等到他自封为王，诛杀异已的一天，在各位的庄园
被焚烧，财产被充公，妻妾被迫为奴，家人仆从和奴隶们被杀害时才后悔吗？」

　　嘉芙莲嘴上虽然这样说，但在座的人都知道汉尼拔不会这样做。可是若不投
票罢免汉尼拔，黑帝的军队就会这样做了。

　　而在席间的丹尼尔。克拉科夫则更直接的对汉尼拔派系的元老说道：「要叛
变的话，及早为上。越早叛变的人奖赏越丰厚，现在的形势已经不同了。远水救
不了近火，等汉尼拔回来，整座迦太基城已经落在我们的手上。想要富贵更上层
楼，还是财散人安落兼家破人亡，我想各位元老应该心中有数。」

　　在丹尼尔。克拉科夫的游说之一下，已经有多名元老围着他在讨价还价，即
使其他汉尼拔派系的元老们纷纷喝骂也阻止不了。

　　进入元老院的约瑟夫，首先就遇上了在帝听席上的苏菲亚。对于约瑟夫的出
现，她咬牙切齿的说道：「我还以为你早就被黑帝的人宰了横尸街头，看来黑帝
的手下都是废物！」

　　有珍妮花的旁边，约瑟夫不便公然占苏菲亚的便宜，装作一副流氓模样的气
她说道：「像我这种大奸大恶的人哪有这么容易死！看来你拉拢不了多少你父亲
派的元老，一会儿等我亲自出手。克拉科夫派的军团，有多少个可以用？」

　　苏菲亚冷冰冰的说道：「有两个，都在城内作战。在首都以外的三个军团都
站到了父亲一边。」

　　约瑟夫听完之后心下稍安，接着带同珍妮花亲自出马阻止丹尼尔。克拉科夫
说道：「你这个只侍虚言恐吓的蠢蛋，给我滚回去黑帝那边。」

　　如果要动武的话，丹尼尔。克拉科夫肯定不是约瑟夫的对手，因此他只好不
甘心的退回去。

　　珍妮花的出现很快在元老中引志了骚动，少数资历丰富的元老可认得这位黑
帝的长女。而她在约瑟夫的旁边出现，就引起了很多不同的猜想，动摇了现在正
倾向黑帝方面的人心。

　　等到嘉芙莲演说完了之后，约瑟夫推开别人争着走到了讲台上说道：「各位
想做墙头草的元老，先想想你们有没有摆错方向，要不然可要小心事后被人斩草
除根。」

　　先声夺人之后约瑟夫又说道：「我们伟大的执政官汉尼已经收到了政变的消
息，正全速乘坐飞龙返回，还有全部都是骑兵的部队三个军团急行而回，加上我
们强大的舰队，你们现在才想叛变不是在找死吗？至于叛军没有什么好怕的，我
不就这样自出自入了吗？他们有谁敢拦阻我？何况守卫这里的不是别的军团，是
我国最精锐的共和国近卫第一军，大家都共乘在汉尼拔这条船上，你们有必要此
刻急得尿裤子似的跳船吗？小心风高浪急淹死了。」

　　嘉芙莲看着落在约瑟夫手上的珍妮花，含恨的咬着手指甲。为免伤及珍妮花
的安危，可不能动武将之强抢回来。虽然自己这一边，有小翠和罗艾儿等人质在
手，能够保证约瑟夫不会伤害珍妮花，但是有珍妮花站在敌人的一边，就已足以
动摇元老们的选择。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　约瑟夫说汉尼拔已收到消息，并且正率军赶回，全都是顺口胡说，务求先稳
着已方元老的心要紧。

　　实际的情形是，在汉尼拔正准备动用攻城塔解决安妮公主的军队所坚守的土
垒的时候，传令兵急步跑来报告，说收到来自迦太基城的魔法通讯，城内和城外
的黑帝军队采取了行动，燕妮现在正忙于调兵遣将应付。

　　从现时的战况去考虑，汉尼拔深信今晚已足以攻破土垒。但是迦太基的情况
却迟一刻不能拖延，把攻城的工作交给部下之后。汉尼拔调动所有空军，总数有
二千头的飞行鸟兽，他决定让小型的载运一人，大型的载运二至三人，用来回穿
梭的方式，把一个轻装备的军团调回迦太基城。

　　没有人知道要是汉尼拔留下来的话，战况会怎样，现实是在他离去之后，加
太基方面以六座攻城塔，从三个方向进迫围攻。

　　当攻城塔开始移动之后，矮人王萨凡纳的部下就挖穿了城下的地道，放开海
水灌入，使土垒周围的地面都变成了泥沼，让其中四座攻城塔倾侧翻倒地面。之
后妖精王佛蒙特的妖精部队，再用射程特远的紫藤木弓作超长距离射杀加太基的
士兵，并派出墨西娜兽人进行狙击。

　　但是在正硕的方向，迦太基的魔法师部队及时用魔法冰封地面，阻止了泥沼
化的情形发生，然后展开了正面强攻。

　　矮人萨凡纳虽然想故技重施，拜托白龙把自己掷出去，但是这次迦太基方面
不只在攻城塔上装设了盾牌阵，上面还有粗一寸，长超过一尺的铁钉，上次的方
法已经不能再用。

　　而在魔法对战方面，在双方的互相较量之后，人数较少的反抗军这一次还是
先耗尽了魔力，让迦太基的攻城塔先后接近并放下吊桥，潮水般的敌军开始攻入
城内。

　　到了这最后关头，安妮公主只有自己亲身上阵，带同白龙、佛蒙特和萨凡纳
藉此激励鼓舞士气，逆着潮水涌至的敌军杀回去。

　　站在城墙上的安妮公主，手执王家宝剑，跟迦太基方面手握屠龙刀的勇士对
阵。那把由斩马刀改造而来的屠龙刀本身就等于一面大盾，根本难以攻击到握刀
的高手，而对方每一击的威力都有足以开山劈石之威。

　　安妮公主唯一的机会就只有在对手出招之后，趁势反手出剑突刺。

　　在困难的连毙数人之后，安妮公主已疲累得浑身是汗，当她再次千钧一发的
避开对手那雷轰电击，斩到地面凹陷的刀招后，正想闪电出剑时，敌人已经跪在
地上，而他背后的另一个屠龙刀手，则瞬间横劈而来。

　　闪避不及的安妮公主唯有正面硬挡，强大的冲击力形成强大气流，震得她双
手发麻，和对手分别向后倒在地上。

　　正当此时第三名屠龙刀手凌空跃起，挥动那把有如大铁块的屠龙刀斩下来。

　　原本就是带伤上阵的安妮公主，伤口裂开，浑身是血的她已经无力再战。

　　生死关头安妮公主接下了这一刀的，是身形虽矮小，却不比任何泰坦族巨人
逊色的矮人王萨凡纳。他那一把龙动之斧正面挡下了对手的屠龙刀，更爆出了万
天星火似的花火。矮小的他接下来后一斧横扫，斩断对手的双脚。

　　矮人王激动的说道：「你还是退下去，疗伤好了，别再勉强自己，不然会死
的。」

　　苦苦支撑着摇摇欲坠的身体，安妮公主持剑站起说道：「就算想疗伤也没有
安稳的地方啊！」

　　迦太基此时在土垒靠海的方向靠近，以投石器、魔法和箭矢发动了猛烈的攻
击，并且更让大批士兵分乘小艇携带绳梯登陆。

　　看着层层包围着土垒的敌军，在没有外援的情况下，城破应该就在今夜了。
比起胸口由汉尼拔所造成的剑伤，安妮公主的心更加痛，她很想，再见约瑟夫一
面！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而在元老院内，约瑟夫千方百计的为汉尼拔拖延时间，一会儿说大家累了要
睡觉，再不然就是饿了要吃饭。

　　对此气愤不已的嘉芙怒声责道：「我们现在就投票，约瑟夫你再捣乱我就驱
逐你出去。」

　　约瑟夫咬着铁叉搂着珍妮花，把双腿搁在桌上说道：「我吃饱睡饱后现在正
想方便，投票又不急，大家的任期还长着呢。」

　　嘉芙莲厉声说道：「我现在以副主席的权限把你逐出去，来人。」

　　约瑟夫暴怒而起的跳到桌上说道：「谁敢乱来，我就用神偷臂破他的头！」

　　嘉芙莲气得涨红了脸的说道：「现在把投票箱端出来，想投票的人就投票，
不想投票的人就算作弃权。」

　　拖延到这里已经是约瑟夫的极限了，除非现在动武，引发成双方全面大战，
否则已经不可能再阻止投票的进行。

　　元老院内的元老逐一前往投票，当投票人数已过了三分之二后，屋顶突然传
来了一声轰隆巨响，一具尸体穿破落下，撞成了一滩肉泥。

　　元老院外面传来厮杀叫喊的声音，外围似乎已经爆发了大战。

　　「黑帝的军队要杀进来了！」

　　「有什么地方可以躲的。」

　　「我投降！不要杀我。」

　　「跟他们拼命，拿起椅子一起上。」

　　约瑟夫第一时间就把椅子扔向地方阵营准备带头杀过去，打算挑起元老院内
的血战。

　　嘉芙莲杏眼圆睁的站起瞪着约瑟夫说道：「我看着你的！别想乘机捣乱。」

　　约瑟夫可不是傻子，才不会管嘉芙莲的吓阻。

　　这时一先一后的两只鹰魔，先后闯入元老院之内，引起了更大的骚动。

　　很快随着一片七色虹光的闪烁，两个骑士之间的死斗分出了胜负，败者堕地
身死，胜者骑在飞腾展翅的鹰魔背上，手握发出耀目光芒的宝剑说道：「就继续
投票好了。」

　　那个人就是汉尼拔！

　　随着他的到来汉尼拔的阵营士气大振，相对的黑帝一方的阵营已斗志尽丧。

　　汉尼拔和嘉芙莲的视线之间仿似有火光在闪烁，在场的元老们逐一投票，然
后马上开始点票。

　　投票罢免汉尼拔的人明显较多，但是否足够三分之二的大多数还不明朗。约
瑟夫听着验票人员宣读出来之后，汉尼拔终于以五票之差，幸运的保住了他终身
执政官的位置。

　　浑身汗湿的约瑟夫，牵着珍妮花的手，背后站着苏菲亚。汉尼拔朗声说道：
「先把这些意图叛国的元老们软禁在这里，等我解决了叛军后再回来处置。」

　　嘉芙莲震怒的说道：「汉尼拔你这是在蔑视元老院！」

　　汉尼拔冷笑说道：「比起用大军压迫元老投票的你们差远了，不怕死的话尽
管冲出去。」

　　嘉芙莲虽气极却不敢妄动。

　　元老院内的形势现在非常微妙，外面有三个黑帝的军团包围共和国第一军。
而在元老院内则经由双方协调后，有被放进来护卫嘉芙莲等黑帝派元老的五百士
兵。一旦开占匠话，究竟是黑帝的外的援军先杀进来，还是近卫军先消灭这五百
士兵，可是双方围爆发没有把握的事。

　　汉尼拔接下来步出元老院外，约瑟夫则带同珍妮花和苏菲亚紧跟在他身后，
而燕妮已在外面经准备了数头白头鹰作坐骑。

　　汉尼拔首先听取部下将领报告迦太基城内的局势，他的军队除了元老院，分
别据守着八座城门中的六座，另外两座和码头区等则落在黑帝的军队手上，并且
正尝试攻陷余下的城门，而海面上则被敌人的舰队控制了。

　　迦太基可是建城于大陆的两端连接处，中间为海峡相隔。约瑟夫听到这里深
感汉尼拔的情况危急。更要命的是维苏威火山和控制人工湖流量的水坝，都落到
了黑帝的军队手上。

　　燕妮以带着敌意的眼神看着约瑟夫跟汉尼拔说道：「我派去监视约瑟夫的部
队受到黑帝方面的袭击，紫兰已经失去音讯，小翠、卡琳、洁西卡等人被黑帝救
回，贝克的银狼帮明显站在黑帝一方在活动。我们已经失去足以威胁约瑟夫的人
质，而且我认为约瑟夫已经叛变投敌了。」

　　约瑟夫连忙辩解说道：「那是因为黑帝想要威胁我，才捉走小翠、卡琳和紫
兰。如果我不是决定站在你这边，我也用不着回来。否则我之前只要帮助嘉芙莲
他们，汉尼拔你的终身执政官已经被罢免了。」

　　汉尼拔认为约瑟夫的话也有道理。加上苏菲亚手上的两个军团，约瑟夫共有
五个军团，如果他倒戈支持黑帝方面，自己不但已经被罢免了，军事上还要面对
更大压力。

　　汉尼拔思考了一会儿后说道：「在没有人质之后，你还是选择回来我身边。
如果你不是为了当黑帝的内应，那就是说你想要从我这里索取高昂的报酬。也好
我现在需要你的力量，尽管说。」

　　约瑟夫大胆的说道：「黑帝如果死了，他自然会把权力交给我的养父养母，
而我也自然会继承养父母的权力。可是这样传三代太久了，我要的条件就是成为
你的继承人，而且你二十年后就要把权力交给我。」

　　这个条件应该足以让汉尼拔相信自己为什么要为他卖力，何况二十年后的事
谁知道。约瑟夫相信汉尼拔地答应自己！而且一旦汉尼拔被杀，自己就可以名正
言顺的继承他的权力。

　　就像看清了约瑟夫的想法似的，汉尼拔带着一分奸险，和三分爽朗的笑声说
道：「我就答应你好了。」

　　约瑟夫在心中猜想，汉尼拔应该猜到自己不怀好意，但对自己的能力有绝对
自信的他，仍然决定冒险一试。相反的，约瑟夫对于能否达成让汉尼拔和黑帝同
归于尽的策略，实在是没有多少把握，只能见机行事。

　　燕妮的劝阻汉尼拔说道：「约瑟夫这个人包藏祸心，不能轻信！」

　　汉尼拔抬手阻止燕妮说道：「战场上没有必然的事！当你想做好万全准备的
时候，往往先机已失。有七成把握就要行动，最重要的是，即使别人有什么阴谋
诡计，我也有加以破解的自信。」

　　汉尼拔威风凛凛的接着说道：「既然黑帝抢先出手了，我就不用再顾忌法律
和民意，敌人的军队由我解决。约瑟夫和燕妮你们两个，设法收拾他。」

　　之后汉尼拔骑上一头鹰魔的前上，开始调兵遣将迎击黑帝的军队。

　　燕妮也调派了数十骑空军的飞行鸟兽给约瑟夫，让他可以在迦太基城内自由
活动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　约瑟夫带同珍妮花和苏菲亚离去，先行回到梅铃的住所以便等待她的消息。
约瑟夫相信只要得到她的帮助，就能成功捕获慧云李，再由她身上追查出黑帝的
下落。

　　进入梅铃的居所后，迎接约瑟夫的除了紫兰，还有卡琳。

　　卡琳的女佣服上有烧焦的痕迹，而且面容憔悴神色不佳。

　　约瑟夫惊喜的把她抱进怀里，搂紧她娇媚的胴体说道：「你没有受伤吧？让
我担心死了。」

　　卡琳泪如泉涌的摇头。

　　约瑟夫追问说道：「你怎么逃出来的？小翠罗艾儿和洁西卡她们怎么样？」
----------

　　　　　　　　　　　　　　第三章　　卡琳反叛

　　卡琳擦拭着泪珠说道：「我也不知是怎么一回事，突然就有一批军队来攻击
我们的家。卡恩和欣里希斯带着我们突围而逃，后来我们就走散了。」

　　约瑟夫不明白的问道：「那你怎么知道我会在这里的？」

　　卡琳说道：「是卡恩猜到的，他叫我先来这里等你，自己再回去找小翠和罗
艾儿。」

　　约瑟夫轻拍着卡琳的背说道：「来到这里就没事了，有我在。」

　　卡琳那软绵绵的酥胸紧贴在约瑟夫的胸膛，哭得梨花带雨的说道：「留在我
身旁陪伴我好吗？战斗时我差点被火烧死，现在还犹有余悸。」

　　约瑟夫先看了看紫兰和珍妮花的面色。紫兰的为人不像小翠般爱吃醋，而珍
妮花出身上流社会，早巳习惯男人三妻四妾的婚姻模式。

　　既然不知梅铃何时会回来，约瑟夫就和卡琳到她的房间中等待。进房之后发
现，紫兰已经打扫好且更换了新的床单。

　　一心想跟卡琳来场鱼水之欢的约瑟夫，却不知道已经大祸临头。

　　卡恩的确神机妙算的猜到约瑟夫会来这里，而卡琳却是奉了慧云李的命令来
暗算他的。慧云李还给了卡琳一枚带有麻醉针的戒指。

　　由于事关重大，慧云李还亲自带兵埋伏在四邻的住宅。准备在卡琳得手后即
场严刑拷打折磨约瑟夫，套取汉尼拔方面的情报，并且夺取他手上五个军团的兵
权，事后再杀人灭口毁尸灭迹。

　　约瑟夫是死是活，现在完全取决于卡琳的心意。

　　约瑟夫坐在床上，把卡琳抱在怀中，揉搓着她胸前一对软绵绵的大奶子，在
她耳边好言安慰说道：「你刚才被火势吓怕了吧？」

　　感到阵阵快感的卡琳，心事重重的说道：「约瑟夫我在你心中究竟有什么地
位？就算及不上洁西卡和小翠，但你究竟有多爱我？」

　　约瑟夫顾左右而言他的说道：「不要再说这种比较谁重要，充满妒意的话，
我们现在亲亲热热的温存一番不好吗？」在失去了安妮公主之后，使约瑟夫更加
珍惜身边的人。

　　卡琳螓首低垂，害怕得发抖，叫人怜惜的俏脸发白说道：「我想考验一下我
们的关系，我做错了一件事，想请你原谅我。」

　　约瑟夫轻叹一声说道：「你又偷了我多少钱来用？真的这么需要金钱带来的
安全感吗？」

　　思潮起伏的卡琳，幽怨的说道：「你先答应原谅我！我才说出来。」

　　比起有权势就能轻易得到金钱，约瑟夫还是认为卡琳要重要得多，伤脑筋的
说道：「奸吧！我原谅你。」

　　卡琳颤抖着声音说道：「我发现了你和洁西卡的奸情，还将这件事告诉了洁
西卡的父亲和贝克。」

　　约瑟夫气得青筋暴现，一巴掌打在卡琳的俏脸上留下五道深刻的指痕。他激
动的怒叫道：「你这个蠢女人为什么做这种笨事！害得我跟洁西卡的关系暴露，
她已经决定返回我父亲的身边，而且我跟爸爸的父子关系也已经破裂，父亲这一
辈子都会在心中埋怨我。你这个贱人，都是你害的！」

　　约瑟夫激怒的拉起卡琳的女佣裙，劈劈啪啪的打在她圆浑的香臀上，那掌声
响彻在房内，可见其力度之重，还让卡琳哀哭大叫，全身颤抖不已。

　　卡琳哭喊着说道：「你还这样怪我！跟自己的养母发生这种有违伦常的事，
原本就是你们的不对。你不止已经有我，还有小翠、海伦娜、紫兰、罗艾儿和娜
塔沙。有这么多女人还不够吗？洁西卡也是个淫妇，连自己的儿子也搞上了。」

　　约瑟夫气愤的捏着卡琳雪白的粉颈大怒说道：「你这个贱女人！还有什么不
满足的？钱我没少给你，在床上我也没少干你。你为什么非要这样害我不可？」

　　想到现在跟安妮公主已是敌我分明，关系无从修复，她和她的军队已被汉尼
拔的大军迫进了绝境，下场可以说是凶多吉少。而洁西卡跟自己短暂的偷情关系
亦已结束，想到她在被丈夫贝克发现时悲伤与哀痛的面容，约瑟夫就恨死了卡琳
手上更加重了力道。

　　卡琳酥胸起伏的号哭哀叫说道：「你尽管捏死我好了！反正我是你捉回来，
呼之即来，挥之即去的女人，地位更是无足轻重。」同时她戴着戒指的纤手已经
握着约瑟夫的手臂，随时可以开动机关把他擒下。

　　约瑟夫留下了两滴男儿泪说道：「你这贱人！谁说你不重要的。是不是要我
把心脏挖出来给你看，让你看完我的心意才满意？失去了安妮公主，还被妈妈所
抛弃，我还能再失去你吗？」

　　约瑟夫本质上不是那么大方的人，他可是恨死了卡琳。但即使卡琳犯了弥天
大罪，他还是不忍心杀她或抛弃她。而且之前被贝克揭破他和洁西卡的关系后，
到最后贝克还是帮助他，提示他把紫兰救出来。对身为孤儿却幸运被收养约瑟夫
来说，卡琳不但是自己的女人，还是重要的家人。一家人无论再怎么犯错都好，
还是一家人。

　　盛怒的约瑟夫说道：「我不会杀你和抛弃你的！你放心。但是你死罪可免，
活罪难饶，我今天不教训你到哭爹唤娘我就不叫约瑟夫。」

　　约瑟夫重重的一脚踏在卡琳的背上，痛得她大声惨叫，泪水直流！

　　然后约瑟夫一怒下解开围裙背后的蝴蝶结，再用来把卡琳的一对纤手绑好，
而且勒得深陷肉中，让卡琳叫苦不已。

　　约瑟夫把梅铃留在房中，用来对付罪犯的可伸缩木棍拿起，再一手抓着卡琳
头顶端庄的发髻把她整个人拉高。

　　「痛……痛啊……啊啊啊啊啊……」卡琳痛苦不堪的哀叫响彻在房中，但约
瑟夫可不管她。一手扯下她的三角裤，露出那被打到像猴子屁股般红肿的圆臀，
对准她的菊穴毫不犹豫的就把伸缩木棍插进去。

　　「饶了我……好痛啊……啊啊啊啊啊……」那又硬又长的伸缩木棍在菊穴内
翻腾搅动，痛苦的卡琳高声哀叫，泪如泉涌，唾液直流。

　　「啊啊啊啊啊……屁股……屁股要裂开了……」卡琳脸颊绋红，状若疯狂。

　　在剧痛的刺激之下，卡琳一时间为之失禁，热腾腾的黄金水像暴雨般洒在床
上。

　　「贱货！」约瑟夫狠狠的骂了一句后，把卡琳推倒在沾满她黄金水的床褥之
上。

　　而这时候在约瑟夫的裤裆内，小兄弟早巳化成了擎天一柱，准备好出场惩治
卡琳这善妒的贱女人。

　　约瑟夫轻喘了几口气，他现在有些明白贝克的心情了。对于自己所爱的人，
做了无法原谅的错事。

　　卡琳背向天的躺在床上，泪痕未干一副楚楚可怜的模样，纤手被围裙捆绑在
背后动弹不得，下半身裸露出香臀，菊穴内还插着一根直指向上的伸缩木棍。

　　约瑟夫现在怒火正盛，一口气扑下去，张口大力咬在卡琳滑不溜手，白玉蟠
桃似的屁股蛋上，另外就是把五指合起来往卡琳花穴内钻进去。

　　「痛……痛……痛啊……不要……太粗了……会裂开的……啊啊啊啊……」

　　「呵……呼呼……呵……呼呼……呵……呼呼……」卡琳的一张俏脸绷紧，
面容痛苦不断喘气。约瑟夫毫不留情接二连三的咬在她的屁股蛋上，痛得她浑身
打颤，臀上满是牙印。更惨的就是那只手，把花穴撑开到极限，让她感到整个人
像是要被撕裂了一样。

　　卡琳虽不像海伦娜是个被虐狂的重症患者，但是长期受到约瑟夫的性虐调教
的开发，在肉体被折磨到极限的同时，花穴内也开始分泌出，让她感到兴奋的物
质。

　　「啊呀……痛……唔……啊啊啊……哈呀……啊啊啊……」发觉卡琳叫苦连
天的声音渐渐变得兴奋，五只手指正在花穴内一张一合的作弄折磨卡琳的约瑟夫
感到那温热的花穴内渐渐湿起来。

　　「卡琳你这个贱女人真是没救了！被我这样惩治，居然还这么有反应，你这
淫妇，那么想要独占我的那根大东西吗？」

　　喘息不已的卡琳默然不语，这是当然的了。她想被约瑟夫所独占，每晚被他
在床上狠狠的操弄到夜深人静，直到花穴内淫蜜干涸，全身精疲力竭为止，而这
个欲望甚至比起对金钱的欲望都还要强十倍！

　　此时卡琳不禁想起卡恩所说过的话：「为了钱和妒忌出卖自己的男人，你真
的不会后悔吗？钱没有了可以再赚，人死了可不能复活。」

　　约瑟夫可没有给卡琳思考的时间，在自己的擎天一柱套上一个羊眼圈后，把
湿淋淋满是爱液的手从花穴内拔出来，一口气将坚硬硕大的攻城槌直捣卡琳这淫
娃的花穴内。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」由海伦娜所制作和设计的羊眼圈，那些
半硬半软的倒刺摩擦在花壁上，让卡琳既兴奋又痛苦，快感的电流在体内奔走，
还有难受至极的剧痛反覆交替着。

　　在如此刺激下的卡琳，花穴内淫水泛滥，不断抽搐收紧，为盛怒中的约瑟夫
带来阵阵官能刺激。

　　这总算让约瑟夫的怒火稍熄，而用背后位插入的他，接着撕破卡琳女佣制服
的雪白衬衣，毫不温柔非常粗暴的抓捏搓按在那对硕大的豪乳上，发出狠劲的用
力搓弄，使之变形。

　　「啊啊啊……痛……又舒服……啊啊啊啊……轻一点啊……不要……啊啊啊
啊啊……」

　　约瑟夫发狠咬了一口在卡琳的香肩上说道：「你这贱人！现在是惩罚你，可
不是要让你爽的。」

　　接下来约瑟夫一阵狠捣，戴着羊眼圈的擎天一柱进进出出，使卡琳脸上快感
愉悦的表情，和面容扭曲的痛苦混集于一，菊穴和花穴高频收缩，淫液长流到腿
间。

　　最后约瑟夫将开口咬在卡琳另一边的香肩上，一泄如注的发射进她体内，数
量特多的热牛奶把卡琳的花穴填得满满的。

　　「哈呀……我知错了！啊啊啊啊啊啊……」一对豪乳被捏得红肿的卡琳，也
在此时达到了高潮，阴精喷洒而出，那种被折腾到极限，苦尽甘来的快感，让她
这个淫娃回味再三。

　　「呼……呼……呼……」约瑟夫在发泄过后，也由怒不可遏，变成愠怒内敛
的状态。虽然还在生气，但打也打了，干也干了，只是还觉得不甘心，还没把卡
琳惩治得足够。

　　仰天倒在床上的卡琳，睑带桃红，表情悔恨的在轻喘，衣衫破裂的她一对奶
子上满是抓痕，茂密的黑森林像呼吸似的一张一合，鲜粉红色的花穴内还有白浊
的热牛奶倒流出来，菊穴依旧插着那根伸缩木棍。

　　为了进行下一回合的调教，约瑟夫拔出那根伸缩木棍，并且解开卡琳被绑起
来的一对柔荑。

　　而卡琳则在内心挣扎，反复思量究竟是该出卖约瑟夫，换取比现在多十倍的
财富，还是忍耐如今的状况，作为约瑟夫众多妻妾之一，跟其他女人分享他，而
且自己还不是最受宠爱的一个。此外那奸赌如命的父亲，也仍在黑帝手上作为人
质。

　　好不容易有了决定的卡琳终于举起戴有戒指的手。

　　当卡琳在窗口发出得手的信号后，慧云李马上下令保民局的军队开始进攻。

　　由于事关重大，慧云李出动了达到一个大队的兵力。

　　面对由四邻的住宅内涌出蜂拥而上的士兵，约瑟夫的护卫们眼见形势不妙，
纷纷登上坐骑飞到了空中。梅铃则顺利的领头攻入屋来，并且很快取得了整间房
子的控制。

　　当慧云李踏入房来的时候，见到卡琳衣衫不整的坐在床上，双手掩面哭得泪
花带雨似的，而梅铃则用剑抵在躺于地上的约瑟夫咽喉位置。

　　慧云李迈着婀娜多姿的步伐，炫耀着她的迷人身材曲线道：「约瑟夫！你识
趣的话就要你手下的五个军团长，包括娜塔沙在内，交出指挥权给我们的人。这
样还可以保着你一命，要不然等我们用刑的话，你肯定体无完肤。」

　　约瑟夫脸容愤怒，却默不作声，似乎打算以沉默作抗拒。

　　慧云李问梅铃说道：「大小姐救出来了吗？还有紫兰捉到了没有？」

　　梅铃吩咐手下把苏菲亚、珍妮花和紫兰都带进来。

　　看着紫兰手上抱着的婴儿，慧云李一副失望和痛心的表情说道：「紫兰我对
你很失望！原来你不是被约瑟夫捉走了，而是叛逃跟随了约瑟夫，还连孩子都生
了下来。你还记得加入情报局时，宣誓保卫国家和效忠国民的誓言吗？」

　　紫兰不甘心的说道：「你只会嘴上说得漂亮！那情报局和保民局不过是你用
来替黑帝操弄国政的工具。」

　　慧云李无奈的说道：「你不过是听信了约瑟夫的一面之词。为了国家的和平
安定，我必须阻止汉尼拔建立专制政权，摧毁共和国的意图。梅铃，现在形势迫
不得已，由你负责对约瑟夫和紫兰他们两个用刑，不要为多余的旧情所顾虑，我
们所做的一切都是为了迦太基的国民！」

　　手握佩剑的梅铃此时却突然出手，挥剑斩杀同行的士兵。

　　鲜血四溅在慧云李的脸上，就在她呆若木鸡的时候，约瑟夫由地上一个鲤鱼
翻身，从后把她捉紧。

　　紫兰则趁机挣脱了旁边的士兵，拉着珍妮花和苏菲亚，一起走到约瑟夫的背
后。

　　慧云李咬牙切齿的说道：「你们以为逃脱得了吗？」

　　约瑟夫奸狡的笑说道：「要逃还不容易！」

　　刚才逃到空中的约瑟夫的护卫们，此时纷纷策骑大鸟鹰、鹰魔和白头鹰等在
窗外急掠而过。

　　梅铃挡在门口以佩剑化作万千银影的拦着想闯进来的士兵，而紫兰则带着珍
妮花、苏菲亚和自己的女儿先行乘上一头大鸟鹰。

　　约瑟夫捉着慧云李跳到一头鹰魔的背上，对还在床上哭哭啼啼衣衫不整的卡
琳说道：「上来吧！」

　　睑色有如死灰的慧云李说道：「卡琳你敢背叛我，你是不要你父亲的性命了
吧！我保证他会死得非常凄惨。」

　　在最后关头和盘托出真相，没有使用戒指，决定追随约瑟夫一生的卡琳，擦
干脸上的泪珠跳到约瑟夫的身后说道：「随便你吧！我爸从未对我尽过做父亲的
责任。因为他对我的伤害，让我难以相信男人，只会追求金钱！但是钱再多，也
不能变作自己真心喜欢的男人陪着我入睡。」

　　紧接着卡琳之后，梅铃用一阵凶猛抢攻的剑势迫退敌人，再飞奔跳到白头鹰
的背上，和约瑟夫等人骑乘着各种飞行鸟兽，朝向高空飞去。

　　由高空望下去两军星罗棋布的分居城内各处要点，正展开血染长街的战斗。

　　卡琳依偎在约瑟夫的背上亲热的说道：「以后，约瑟夫你在我心中是第一位
的，比钱还重要，你可不能背叛我。」

　　虽然卡琳的父亲没有做过一件好事，可是始终是父亲，卡琳为了他不惜割舍
骨肉亲情，约瑟夫才能在绝境中反败为胜。

　　约瑟夫无奈的说道：「究竟是谁背叛谁？洁西卡的事我还余怒未消呢。」

　　约瑟夫对紫兰说道：「紫兰你带着女儿跟珍妮花和苏菲亚先找一个安全的藏
身之处躲起来，还有替我对你的师父慧云李用刑逼供，要她说出黑帝的所在。」

　　紫兰点头之后先行策骑大鸟鹰离去，珍妮花则一脸替约瑟夫担心的神情。

　　刚才由卡琳的口中，听到卡恩因为旧伤复发，只余下两、三年寿命，所以投
奔了黑帝，约瑟夫真是既心痛又震惊。

　　虽然约瑟夫之前，受到替汉尼拔做事的雷马根，和替慧云李做间谍的紫兰伤
害，但是他仍然相信卡恩这个兄弟兼部下。

　　卡恩之前不是说过要自己相信他的吗？那现在就是时候了。约瑟夫相信卡恩
投靠黑帝就是想利用黑帝的力量对付汉尼拔。但是这家伙也太不是兄弟了，旧伤
复发的事居然一直都不跟自己说。回想起来卡恩最近经常在咳嗽，自己却没有在
意。

　　这一切可能只是约瑟夫的一厢情愿，万一信错了卡恩后果将会无法挽回。但
现在约瑟夫所能做的，就是为了自己，借用汉尼拔的力量先将黑帝击败。


　　黑帝的军队原本在全力攻击，余下的六座城门，要是成功就可阻止汉尼拔入
城，可是却被汉尼拔利用空军快速运送一个军团回来的行动所阻止了，黑帝因而
下令各军团集结起来。十个军团中，两个守卫已经到手的东区两座城门，两个军
团用来牵制保护元老院的共和国近卫军，以余下的六个军团在西区市区中跟汉尼
拔决战。

　　对被海峡分隔成东、西两区的迦太基城，现时制海权却在宝黛丽的海盗和叛
军舰队手上，黑帝的军队可以自由调动，汉尼拔则否。

　　针对黑帝的行动，除了被包围的共和国近卫军，汉尼拔只派一个军团守着西
区一座城门，放弃其余三座城间，集结五个军团跟黑帝一战。仍在手中的东区两
座城门，则让守军暂时坚守待援。

　　对汉尼拔的将才评价甚高的黑帝，深知在战场上要以同等兵力击败汉尼拔是
如何困难。己方的兵力又没有汉尼拔的数倍之多，但他自有对应之策。

　　当黑帝的军队用船由东区调往西区时，汉尼拔的兵马也由西区各座城门移防
集结。事先早有部署的黑帝则利用赤色义人的残党，加上宝黛丽偷运进城中的武
器，藉着这个机会发动奴隶起义。

　　在地下城内透过水晶球用魔法观看着战况的黑帝，知道这些奴隶起义军在汉
尼拔的军团面前肯定是不堪一击的，但是只要能拖延敌人集结的时间，自己的军
队就能够把汉尼拔的兵力逐个击破。我方有六个军团，六个对一、两个军团，没
有会输的道理。

　　在街道急行军的汉尼拔很快就碰上了达到数百人的奴隶，汉尼拔原以为这是
奴隶的自发叛乱，立时率军加以击破。可是当他发现迦太基城西区各处都有大小
不一的奴隶叛乱，而城东区却相对平静，就明白这是事先规画好，有组织有计画
的行动。

　　面对这种情形，汉尼拔对追随在他身边的燕妮、雷马根和约瑟夫说道：「雷
马根你留在我身边负责治疗伤兵，燕妮和约瑟夫你们两个，带空军的主力先去解
决守卫水坝和维苏威火山的敌军。」

　　燕妮担忧的说道：「可是敌军有六个军团之多，这可不容易应付，还要加上
叛乱的奴隶。」

　　汉尼拔深思熟虑之后说道：「无论是叛军还是叛乱的奴隶，对手都是人类，
没有我应付不了的情形。但是黑帝这个人心狠手辣，可能会放水把整个迦太基都
淹没，而且一旦维苏威火山的封印解除，火山爆发的话，情况就不可收拾了，务
必要将之尽快夺回。」

　　约瑟夫联同燕妮、卡琳和梅铃，出动了空军的一千五百头飞行鸟兽，直扑向
运河上游的水坝。

　　汉尼拔则身先士卒以自己直属的军团，放弃跟其他军团会合，沿着奴隶较少
的街道，以雷霆万钧之势强行突破，像雄狮扑兔似的顷刻问将挡路的奴隶全部加
以斩杀，向着码头区的方向直攻过去。

　　在码头区的外围，黑帝的叛军已有两个军团整装待发，并正等待援军由东区
海运而来。

　　在原本用来堆积货物的平地上，展开了以血洗血的死斗。有汉尼拔为指挥，
使士兵们无惧于敌人双倍数量的优势，全军斗志激昂，奋力冲杀。

　　没料到会被如此急袭，一心想着可从容集结的黑帝叛军，一时间阵脚大乱，
将士们胡乱迎战。

　　在死伤了两千多人后，黑帝叛军好不容易站稳了阵脚，布下了两个长方形的
守势阵形。

　　就在此时汉尼拔突然下令撤兵。

　　两军且战且退，汉尼拔以其过人的魅力加上超人的指挥水平，部队虽在撤退
队伍却一丝不乱，而黑帝叛军的阵形却逐渐拉长变形。

　　而在此时，一千多名的奴隶起义军，杀向了黑帝叛军的侧翼。对于这些奴隶
来说，当然不知道起义的背后是由黑帝操作的，只知无分哪一派的迦太基军队都
是敌人。

　　这个侧翼突击，是汉尼拔利用了奴隶起义军的行动，巧妙的配合战况退却，
适时把黑帝的叛军引入陷阱中的结果。

　　当黑帝的叛军和奴隶起义军混战不休的时候，汉尼拔改撤退为前进，用鱼鳞
阵形正面突破。

　　整齐有序的队形，使汉尼拔的军队有如一条凶猛的铁甲鲨鱼，大口的吞噬着
黑帝的叛军和奴隶起义军。杀得对手丢盔弃甲，遗尸遍地。

　　黑帝的叛军一时间迅速败退，牺牲了部分兵力再加上奴隶起义军的阻碍，总
算在败退后及时重整了阵形。但此时兵力已由两个军团减少成一个军团，汉尼拔
才不过损兵数百。

　　由水晶球内观看战况的黑帝，因为汉尼拔那变戏法般机动灵活的战术所震惊
不已。

　　
　　　　　　　　　　　　　　第四章　　水坝之战

　　经过汉尼拔的这个拖延作战，其他的四个军团已排除奴隶的抵抗集结起来。

　　而黑帝的其他四个军团，亦已经聚集在码头区。

　　双方各自跟主力会合之后，形势变成了汉尼拔的五个军团，对抗黑帝的五个
军团，而在迦太基城的西区，已被各自为战没有组织的奴隶起义军占据了一半地
方。

　　用魔法通讯远距离指挥部下军团作战的黑帝，不由得为之轻叹，战场上的汉
尼拔果然不好对付。原本想用六个军团将敌人逐一击破，现在反而被汉尼拔轻易
消灭了自己一个军团。

　　黑帝咬牙切齿的说道：「汉尼拔打仗还是你行！不过我自有对应的办法。」

　　黑帝接下来命令全军进入市区，离开平坦的码头堆货区。五个军团的三万多
将士，肃清杀光占据大街和楼房内，以及横街窄巷中的奴隶起义军，逐屋加以占
领。

　　这样部署的话，就只能进行逐屋争夺的白刀巷战，汉尼拔所擅长的阵营变化
便无所施其技。

　　面对这种形势，而背后又有奴隶起义军在市区各处烧杀抢掠。汉尼拔为了民
众的安危，把唯一用来坚守城门的军团也调来镇压奴隶的暴乱，自己则率军包围
分割，去攻击被黑帝叛军所占据的市街区域。

　　汉尼拔亲自站到最前线，跟士兵们一起出生入死，在敌人箭雨和魔法轰击之
下左闪右避，甚至在地上蛇行鼠窜，再以铁鎚或魔法轰破墙壁，杀进屋内跟黑帝
的叛军白刀肉搏。战斗非常凶险，随时会有藏身在家具杂物中的敌人杀出来，又
或者来自隔壁楼房的暗箭。

　　这样子的战斗需要的是大队长甚至是百夫长的指挥层级，而汉尼拔亲自出击
所起的只是鼓舞士气的作用。

　　在这种混战之中，所需要的不是名将的指挥，而是更多的兵力，以数量压倒
敌人。

　　在战况陷入消耗战之后，黑帝也没有信心自己会绝对获胜。汉尼拔和他都在
各地调兵进军迦太基城，从这方面来看，谁的援兵更多来得更快就会是胜利者。

　　对比起不确定何时会到达的援军，黑帝决心付出更大的伤害也要取得胜利。
而他的解决方法则是联络守护水坝的宝黛丽，把人工湖的水放出来，淹没迦太基
城的西北区。这样子可以迫使那些奴隶起义军由被水淹的区域中逃出，打击在汉
尼拔军队的背后，而且水势必然会造成汉尼拔方面的多少损失。我军只要收拾残
敌即可，用四分之一个迦太基城来换取胜利，可算是很便宜的代价厂。

　　收到命令之后的宝黛丽，立时命令手下的学者们，计算需要放多少水，使用
哪一条水道，才足以淹没迦太基城的西北区，而不会把我军也一起淹没了，又或
者出现水量不足的情形。

　　当那些白发苍苍的学者们在军营内埋头苦干的时候，燕妮、约瑟夫、卡琳和
梅铃等人所率领的空军，已经来到了水坝的上空。

　　随着约瑟夫的一挥快手，成编队飞行的大鸟鹰、白头鹰和鹰魔，逐一俯冲下
降，攻击地面上的守军。

　　而以水坝为中心，黑帝的军队以箭雨和水、火、风、土等魔法构成一张天网
应战。

　　为了汉尼拔，燕妮以自己细小的身躯，毫不犹豫的杀了下去。

　　看着这一切的梅铃在白头鹰的背上对约瑟夫说道：「我肯参战可不是为了帮
你这种淫魔，而是为了迦太基的民众。」

　　看着那满脸傲气身材曲线玲珑的银发女妖精，约瑟夫若无其事的说道：「反
正你肯帮忙做义工就够了！民众如果有什么价值的话，就是交税让我们这样权贵
的日子过得更快活。要是他们被黑帝放湖水淹死了，对我来说也没有好处。」

　　背后用丰满酥胸紧贴着约瑟夫不放的卡琳，负责念咒施法，在远距离攻击敌
军，而约瑟夫则拉着鹰魔的缰绳，飞翔翻腾于空中，用神偷臂击杀地上的敌军。

　　听着外面惨烈的厮杀声，宝黛丽好不容易等到那些学者计算完毕，迈着大步
走出营外大声喊道：「打开第七和第八号水闸，放水两个小时。」

　　宝黛丽气质独特，粗野且美艳，晒成古铜色的皮肤，丰胸盛臀雄伟非常，身
材高挑，有着一对清澈的天蓝色眼睛和波浪的棕色长发。身上穿着黄色短袖的衬
衣，末端绑成结，黑色的低胸背心，酥胸半露浮沟深刻。加上一条破烂却低腰的
蓝色长裤，露出一段曲线迷人的柳腰和肚脐。

　　飞临在她头顶的约瑟夫冷嘲热讽的说道：「黑帝挑选的女人质素果然不错，
可惜每一个都心肠恶毒，像是那个慧云李。这水闸一开，水淹全城，最少也要死
伤数十万人。」

　　约瑟夫背后的卡琳使出火系魔法，一个灼热炫目的火球直往宝黛丽的头顶滚
下去。

　　宝黛丽拿出一把没有剑身的剑柄，一声念咒之后，身旁人工湖中的湖水突然
直涌上来化成剑身。

　　宝黛丽挥剑横空一劈，当水柱的剑身和浓烈的火团碰撞之后，化成强烈的水
蒸气四射开去。

　　宝黛丽对着夜空中的约瑟夫骂道：「这个世上要成就大事没有不用杀人的方
法。你这小子还不是为了名利权势，投靠汉尼拔当他的鹰犬。」

　　约瑟夫反唇相讥的说道：

　　「我要是鹰犬，你也不过是黑帝脚边的一条美女犬！」

　　约瑟夫策骑着鹰魔，左右翻滚闪避敌人的漫天箭雨，直扑向宝黛丽的头顶。

　　骤然之间，宝堂：丽手中剑的水柱暴涨。她手握超过十数尺长的水柱剑刀，
挥剑斩向约瑟夫。

　　约瑟夫瞬间急拉紧鹰魔的缰绳，翻滚着闪躲开去。

　　在约瑟夫背后的另一骑鹰魔骑士，却闪躲不及，被宝黛丽的高压水柱切成了
两边，内脏和鲜血一时间像落雨般洒在水坝上。

　　重新爬升到空中的约瑟夫额冒冷汗的说道：「这家伙不好对付啊！」

　　卡琳自告奋勇的说道：「让我来收拾她。」

　　卡琳施法念咒之后，把空气中的水分浓缩凝固成十数枝冰箭，以宝黛丽作中
心点齐射而下。

　　宝黛丽旋转剑刀，有如风车般急速转动，把所有冰箭都全数斩开。

　　而在总体战况上，汉尼拔把空军的主力都投入到这里。总数达到三个大队一
千五百头的飞行鸟兽，由多角度分批次的向地面的守军轮流冲锋。

　　黑帝派驻这里的守军则有二千五百人，而且是相当精锐的部队，但始终及不
上空军。不断有人中枪倒地，又或被利剑斩杀。堤坝上积尸渐多，部分更掉人人
工湖之中，不然就是掉进水坝下面的运河。

　　双方虽互有死伤，但仍以黑帝方面的人占多数。射向空中的漫天箭雨，和接
连不断的魔法攻击，也逐渐变得稀薄。

　　踏过地面上的血池与尸块，一对豪乳在奔跑时波涛汹涌的宝黛丽，亲自打开
了第七和第八号水闸，让水柱从闸口内喷泉而出。

　　面对部下死伤过半的情形，宝黛丽集中余下的兵力，让士兵以方盾摆出一个
球形阵势，放弃水坝的大半部分，集中兵力守着第七和第八号水闸的开关。

　　在空中用弓箭和魔法攻击，打在球形盾阵上却没有什么效果。骑乘着飞行鸟
兽进行突击的话，又会有长枪从盾阵间的间隙中刺出，好像一个长满尖剠的海胆
一样叫人无法接近。

　　面对这种情形，燕妮率众降落在水坝上，她可不能让宝黛丽放水淹没迦太基
城，杀死汉尼拔和数十万民众，同样为民拯命的梅铃，也站在矮小的她身后，准
备由陆上强行攻破这个盾阵。

　　至于在空中的约瑟夫，则率领部下飞过地面，抓起地上的尸体和石头，再由
半空中，往球形盾阵投掷下去。

　　上百斤重的尸体在高速撞击之下，摔在盾阵上化成肉浆，而持盾的人则受到
重击应声倒下。被石头击中的方盾立时被撞得扭曲变形持盾的人更被压死当场。

　　球形盾阵为之阵形大乱，露出了大量空隙。

　　燕妮随即一挥手，地面上和空中的弓箭手，同时间百箭齐发，三连射把箭雨
倾泄到盾阵的空隙之间。

　　敌人在凄厉的惨叫中接连倒下，而矮小的燕妮则第一个突入进去，手中刀专
砍敌人的脚，梅铃则继随其后，手中剑银光连闪，剑势有如水银泄地，杀出一条
血路，后面则跟着其他士兵。

　　和卡琳共乘一骑鹰魔的约瑟夫，则在宝黛丽的头顶徘徊，不时伸出神偷臂去
击杀地上的敌人，并对宝黛丽威吓说道：「宝黛丽你这个女海盗头子，现在已经
身陷绝境，不想死无全尸，聪明的话还是弃械投降吧。」

　　看着部下们兵败如山倒，被斩瓜切菜般砍杀，知道大势已去的宝黛丽，高傲
的回答说道：「在这里是我们输了！可是战争还没分出胜负，我们还有机会交手
的。」

　　宝黛丽说完之后就飞身向水坝下面的运河跳进去。

　　约瑟夫第一个想法就是她想自杀吗？超过一百尺的高度，即使下面是运河，
冲击力也非常惊人，何况在开启水闸后运河水势湍急如同激流。

　　约瑟夫一拉鹰魔的缰绳，追着宝黛丽急扑以下。

　　宝黛丽在半空中用她那把以水势化成的剑劈向水坝，减缓落下的速度，在约
瑟夫到达之前，整个人淹没在白茫茫的奔腾洪流之中。

　　水面上漂起宝黛丽身上的衣服，然后一闪而没。

　　约瑟夫喃喃自语的说道：「想不到那个女人会自杀，可惜了她那对大胸脯，
和一身小麦色的肌肤。」

　　但约瑟夫身后的卡琳指着不远处说道：「她在那里。」

　　约瑟夫循声往数十尺外的运河面望去，只见宝黛丽化身成一条美人鱼，下半
身满足色彩斑烂鳞片的鱼尾巴，正以惊人的速度在摆尾游泳，留在水面上的仅有
一条水泡的白柱。

　　这个时候水坝上的燕妮和梅铃，已经肃清了残敌，把阻路的尸体摔进运河之
中，关上水闸的门。

　　约瑟夫计算了一下由水闸开启到关上，大概只有三十分钟的时间，应该不至
于会出现水淹迦太基城的情形。

　　在留下少数兵力守备之后，约瑟夫、卡琳、燕妮和梅铃等人立即前往维苏威
火山，准备夺取那里的魔法阵。


　　而在迦太基城内，战斗演变成逐屋争夺的巷战后，双方持续血腥的消耗战，
为了一条街一问房子，随时要反覆争夺七、八次，直至尸积成山为止。汉尼拔把
指挥权交给部下后，亲自在第一线斩杀敌军，鼓舞我方士气，更利用自己的个人
魅力直接对敌人劝降。

　　和汉尼拔一起冒着箭雨冲锋，使士兵们勇气百倍，把精神力量发挥到极限。

　　对黑帝的士兵来说，看着那些毫不畏死的敌人，不但士气顿挫，而且由汉尼
拔亲口开出的晋升和金钱奖励的招降条件，也不断引诱到叛军的士兵阵前倒戈。
由百人队对以至整个大队五百人的士兵，先后多批人投诚汉尼拔，累积起来差不
多有半个军团之数。

　　而为了加速推进，汉尼拔也派军由地下道入侵攻击。

　　数次受袭之后，黑帝方面也派军进入地下道内迎战。空中、地面和地底都同
时有战斗进行。

　　属于黑帝方面的军团长，不断收到前线送来的报告，己方兵力虽不比汉尼拔
的人少，但死伤的比例上却比敌人多，再加上少数投诚倒戈的人，照这种规模打
下去的话，双方都会耗尽主力。

　　而在战斗陷于僵局的时候，迦太基城外出现了洪水滔滔的情形，之前宝黛丽
打开人工湖闸口的效果显现在战场上了。

　　原本预计洪水会摧毁城墙，淹没迦太基城的西北区，把那里的起义奴隶驱赶
到汉尼拔军队的背后。

　　可是洪水的水量不足，冲击在城墙后，很快就沿着护城河往左右流去。

　　但其产生的效果，就是汉尼拔的军队都由地下道内退回地面上。

　　黑帝方面的军团长，猜想汉尼拔定是因害怕水淹而撤兵，而他们的反应就是
立时增兵由地下道内反击。

　　当成群的叛军拿着火把，在倒满尸体的地下道来逆污水前进的时候，前面突
然出现隆隆水声。

　　污黑的洪水骤然而来，把所有人淹没了。地下道内四处都是漂浮的尸体，黑
帝方面在转眼之间损失了数千兵力。

　　这些水是约瑟夫他们打开水闸，把人工湖的湖水灌注入地下水道内的结果。

　　在汉尼拔方面来说，这是事先订奸的计画。但在黑帝方面的军团长来说，当
他们收到宝黛丽的通知，水坝被敌人夺去的时候，已经是损兵折将之后。

　　面对形势的进一步恶化，倒戈投诚汉尼拔的人就更多了。

　　而在这种混乱的局面之中，黑帝方面还有一个军团不为所动，严阵以待迎击
汉尼拔的军队。这个军团长的指挥是马内，之前被汉尼拔毒杀的马苏，就是其兄
长。

　　对于兄长马苏被仓促下葬，连遗容自己也没有看到的他。从黑帝口中知道兄
长被毒杀的真相后，就由汉尼拔的阵营叛逃到黑帝一方，决心为兄长复仇，指挥
部下奋力迎战，一步也不退的努力抵抗，准备跟汉尼拔拼到不是你死就是我亡。

　　「敌人侵入律敦治路。」

　　「第三大队，第二和第三百人队被歼灭。」

　　「轰……轰……是投石器……躲起来……」

　　在不断传来坏消息的指挥部，马内拔出佩剑，观看着明晃晃的剑刀，相信自
己亲自上阵杀敌的时刻很快就会来临了，届时要是能亲自对上汉尼拔就最好。

　　「汉尼拔方面有使者前来劝降，军团长你要见他吗？」

　　对于副官的说话，马内冷面无情的回答道：「把使者的人头砍下送回去。」

　　副官拿出一件饰物说道：「使者说你看过之后就会愿意见他。」

　　马内看着那件兄长随身携带的饰物说道：「把使者带进来。」

　　当使者步入屋内，马内的双眼瞪大有如铜铃，一时间简直无法相信。

　　马内语音颤抖的说道：「哥哥你不是被汉尼拔毒杀了吗？」

　　马苏苦笑说道：「那是骗人的！汉尼拔将军饶了我一命，让我隐居起来。我
始终曾经出卖过将军，为了向其他人交代对我的惩治，我只有诈死了。」

　　当日汉尼拔安排马苏诈死，就是为了等待今天。在和黑帝的这场斗争中，双
方都以高官厚禄、色诱陷阱和重金收买对方的部下，加上家人安危来拉拢或胁迫
对方的手下叛变，谁会叛变事先实在难以预料。

　　汉尼拔因而故意利用马苏和马内兄弟，把一个能够在适当时候策反的军团打
入黑帝的阵营之中。

　　在马内率领整个军团倒戈后，原本陷于僵局中的市区血腥巷战，大幅度倾向
了汉尼拔，而黑帝方面的叛军防线整个陷于崩溃。

　　汉尼拔的五个军团，原已死伤过半，但是马内的军团加上零星叛变的士兵，
使他多了一整个军团。

　　黑帝的叛军方面，在地下道内被淹死了数千人，加上叛变损失的兵力，残余
的战力不足两个军团。

　　战况至此，黑帝的叛军向其中一座城门退却，企图依赖城墙死守待援。汉尼
拔的军队则全面追击，不断穷追猛打。

　　看着水晶球内己方的部队兵败如山倒，沿着街道节节后退，黑帝愁眉紧锁，
心想大势已去。

　　在迦太基东区，己方四个军团对抗汉尼拔三个军团。但在西区则仅余一个军
团退守城门，在对抗汉尼拔三个军团。尽管舰队握守着海上，虽然可以封锁敌人
的军队东调，但却阻止不了汉尼拔利用飞龙前来亲自指挥。虽说城东区我方还有
四比三的优势，可是黑帝已经没有信心能够对付汉尼拔这个战场上的军神。

　　罢免汉尼拔的议案不被通过，在法律上对付不了他。从外面调援军进来，以
数目来算，汉尼拔若是将用来对付安妮公主的军团全数调回的话，差不多有十个
军团。己方援军的兵力不足其一半，根本无法加以对抗。

　　黑帝彼德烈夫心想，莫非自己到了晚年，才要被这年轻人从权力宝座上赶下
来吗？

　　这让他很不甘心，他一辈子在权力斗争中从没有输过。一时的失利虽然会有
但最终必定是自己获胜。

　　在绝望之中黑帝想起了一句名言，某个专制皇帝说过的一句话：「朕死后哪
管洪水涛天。」

　　黑帝自言自语的说道：「汉尼拔！就让我看看你是为了国家民众的真正大英
雄，还是一个为达目的不择手断的枭雄。」

　　黑帝狞笑着决定破坏维苏威火山的封印魔法阵。

　　首先发现异变的是约瑟夫、卡琳、梅铃和燕妮等正前往夺取封印魔法阵的空
军。强烈的气流吹得他们的队伍飞散，队形为之大乱。

　　奸不容易控制着胯下惊恐不已的坐骑鹰魔，约瑟夫抬头一看，只见维苏威火
山爆发后冒出了一条冲天火柱。那情景看起来很遥远又奸像很近，轰隆的爆发声
直传耳边，无法估计那火柱有多粗，但肯定比起任何人造的船只都要粗数倍。

　　卡琳面容惨白的从后抱着约瑟夫说道：「这怎么办？我们来迟了吗？」

　　约瑟夫心中想着迦太基城内百万民众的安危，在这些人当中包括了洁西卡、
贝克、海伦娜、小翠、罗艾儿、紫兰和他刚出生的女儿。

　　约瑟夫紧张且焦急的说道：「我们先赶回迦太基城内，救人要紧。」

　　约瑟夫心想，黑帝这个人可是远比自己所想的还要狠毒无情，甚至可以说是
疯狂。维苏威火山爆发的后果，可是会毁了整个迦太基城，动摇迦太基帝国的根
基，而且事关百万民众的生命，他居然可以为了对付汉尼拔做到这种程度。

　　约瑟夫、卡琳、梅铃和燕妮等人掉头急飞，天空很快变得乌云蔽日，但那不
是平常的雨云，而是空气中不断扩散，火山灰的云雾，凛冽的气流不时冲击着他
们。
----------

　　　　　　　　　　　　　　第五章　　城门争夺

　　也不知飞了多久一阵火雨从天而降。那是由火山内喷出的灼热岩浆与石块，
看起来就像流星雨一样。

　　卡琳恐惧的搂紧约瑟夫说道：「这是世界末日了吗？」

　　燕妮和梅铃听了，面容都为之变色。

　　约瑟夫顽强的说道：「哪有这么容易世界末日！」可是，这很可能就是迦太
基帝国的末日。

　　闪躲着从天而下的火雨，还要忍耐不时从后方卷来强烈气流，约瑟夫一手拉
着缰绳，一手用神偷臂击飞从天而降的岩浆与石块。

　　当他们应该到达迦太基上空时，出现在眼前的却不是看惯的城市景象，但也
不是被毁灭后的废墟，而是一个笼罩方圆十里，范围虽比天然台风小，却威力无
比的超级台风。其风速比起真正的台风还要强上数倍，只包围着城市周边。

　　经过百年前差点毁灭迦太基的火山大爆发后，为了保护迦太基城，除了对火
山的封印魔法阵外，所建立的第二重防御，在极秘密状态下开发，最高等级的风
系魔法！

　　在建设城市时就以街道作为魔法阵的骨干，再加上守卫八座城门的八个军团
的风魔法，将之增幅和结合之后。不但足以卷飞吹走那些带有毒性的火山烟雾，
就连天降的岩浆石块，若不是特大级别的，亦难以贯穿这个超级台风。

　　约瑟夫总算松了一口气，旋即急降而下，贴着地面飞行，准备进入城内。

　　要启动魔法阵必须最少有八个军团，在城西区的四座城门，汉尼拔方面占三
个军团，黑帝方面出动一个军团。城东区的四座城门，则是双方各有两个军团。
除了驻守元老院的共和国近卫第一军，和与之对峙的黑帝二个军团，双方都再没
多余的兵力可以运用。

　　在察觉维苏威火山爆发之后，就连汉尼拔也震惊不已，心想黑帝莫非意图同
归于尽。

　　幸好不知是黑帝的命令，还是叛军们的求生本能。由叛军控制的三座城门也
一起发动了魔法，一同维持着这保卫迦太基城的超级台风。

　　汉尼拔此时认为，黑帝应该是想跟他和平谈判了。如果自己不答应的话，他
就会破坏魔法阵，毁灭整个迦太基城。

　　事关国家和首都的安危，汉尼拔唯有先行派出使者，探听黑帝的想法。拖延
时间对自己肯定有利，若是援军到达，就不需黑帝的兵力维持魔法阵了。

　　但汉尼拔并没有收到使者的回音，黑帝想要的是速战速决，之前一战中五个
军团的溃败，发动政变又用上十个军团，他所余下的兵力也已经所剩无几了。

　　为了获得及时能用的援兵，最重要是损失了也不可惜。黑帝采取了卡恩的提
案，派舰队去接应安妮公主的反抗军。

　　正受到汉尼拔军队的水陆夹攻，前后受敌覆灭在即的反抗军，得到了海盗舰
队和叛军舰队的联合支援。

　　原本正列成横队，用投石器、弓箭和魔法支援登陆部队登城攻击的汉尼拔舰
队，迅速被切成两段，舰艇相继被撞击沉没，不然就是受到三、四艘对一艘的优
势兵力的围攻。

　　黑帝的使者面见了安妮公主，进言说道：「我想贵军已经面临了全灭在即的
困境，虽然是敌对的立场，但只要你们愿意我方可以运载你们前往迦太基城。」

　　花露美含恨在心的说道：「想要利用我们来对付汉尼拔，这么明显的陷阱以
为我们会上当吗？」

　　脸色苍白的安妮公主，在花露美的扶持下，看着潮水般涌人士垒内的敌军说
道：「我想我们也只能接受这个方法，战死在迦太基总比战死在这里有意义！」

　　妖精王佛蒙特和矮人王萨凡纳心里自然不愿意这样被敌人利用，但现在的情
况却是除了接受外，就只有被汉尼拔的军队歼灭这个下场，没有第三个选择了。

　　反抗军的残存兵力二万，先后登上海盗和叛军的联合舰队。扣除重伤无法再
战的人，可用兵力还有一万八千。在维苏威火山爆发之后的第二天，他们被运送
到了迦太基城。

　　在迦太基城外围，火山灰铺满了森林、原野、农田和道路，四处都灰茫茫一
片。不时有火红的岩浆石块从天而降，犹如流星般在地上击出一个大坑洞，空气
中尽是硫磺的气味。

　　当约瑟夫、卡琳、燕妮和梅铃率领着千多骑空军，进入防卫迦太基城的超级
台风圈后，情况就一百八十度的变化。凛冽的强风吹得他们抬不起头来，整个队
伍乱成一团，走散了不少人，要让胯下的大鸟鹰、鹰魔和白头鹰等继续飞行变得
极为困难，暴雨把他们从头到脚淋得全身湿透。

　　好不容易进入城内之后，昏暗的天空加上狂风暴雨，让他们根本无法确认身
在何处，唯有先行迫降城内。

　　停泊在街上的飞行鸟兽，总数还有一千多头，之前作战中损失，加上失散的
人，减员了五百头飞行鸟兽。

　　街道上有如一片鬼域，街街户户熄去灯火闭门不出，地上到处都是被狂风呼
啸卷起的垃圾和杂物，还有不少之前战斗中留下的死尸。

　　约瑟夫看着街上的路牌，发现自己身处城东区。

　　不久之后，燕妮吩咐手下的魔法师用魔法通讯跟汉尼拔连络上了。

　　由汉尼拔方面传来的联络，紫兰在拷问慧云李之后，她已经供出了黑帝就在
城东区达拉斯大道地底的一处地下堡垒。现在海面上风高浪急，天空中则是狂风
暴雨，汉尼拔不便亲自前来。要约瑟夫和燕妮，与共和国近卫第一军会合，攻陷
那个地下堡垒，阻止黑帝逃亡，将之活捉或加以击毙。

　　对约瑟夫来说，要是能够活捉黑帝，使他成为自己的傀儡，自己就有足以跟
汉尼拔分庭抗礼的力量。只不过现在这支部队，加上共和国近卫第一军，都是对
汉尼拔忠心不二的菁英部队，这个想法是没什么可能的了！

　　若是黑帝就此落网和被杀，汉尼拔便可以独自掌握整个迦太基了。约瑟夫现
在很想跟卡恩联络上，好知道黑帝准备如何对付汉尼拔，但此刻却没有任何方法
可以找到卡恩。

　　在风雨中全身湿透的燕妮，紫色的发丝都黏在俏脸上，矮小却均称的身材曲
线，在湿透的薄衣包裹下尽现人前，连胸前的两颗小蓓蕾也可见突了出来。她握
着锋利的刀刀说道：「现在的情况也无法再于天空飞行，我们徒步前往元老院，
把叛军加以击破。出发！」

　　约瑟夫现在除了一起行动也没有别的办法，头上雷鸣闪电，在狂风骤雨的洗
礼之下急行军了一个多小时，到达元老院的外围，向着包围封锁元老院的叛军展
开攻击。

　　在昏暗的环境下，闪电的光反映在握在手中的兵刀上，随着一片喊杀声，双
方爆发了惨烈的恶斗。

　　在这种情况下，完全看不见远处的旗子，就算想用鼓声和号角来指挥，也没
有多少人能听到。没有指挥也没有阵形，战斗是毫无组织的捉对厮杀。

　　燕妮带头冲杀在前，见人就砍。约瑟夫和梅铃左右护卫着卡琳一同突进。在
这种混战之中即使想用魔法攻击，也只会误伤己方，卡琳的魔法只余下发光照明
的效果。

　　下久之俊，守卫元老院的共和国近卫第一军也冲出来加入战团。

　　而这就使得黑帝的叛军前后受袭。

　　地上的尸体逐渐增多，约瑟夫发觉自己可说是站在死人身上作战，在计算到
击倒第三十名敌兵后他就没有算下去了。

　　打到后来敌军渐渐减少，约瑟夫、卡琳和梅铃跟着燕妮冲入了元老院。

　　嘉芙莲和丹尼尔。克拉科夫等黑帝派系元老已经被守军拘禁起来。

　　全身被汗水和雨水湿透的约瑟夫精力耗尽的说道：「我们吃点东西休息一会
儿再出发吧。」

　　气喘不已的燕妮，虽然急于为汉尼拔除掉黑帝，但也只能头同意，否则她怕
自己在半路上就会累到走不动。

　　梅铃就这样穿着盔甲，坐在元老们的席位上休息。

　　约瑟夫更是索性躺在地上，卡琳则牵着他的手躺在旁边。

　　看着卡琳酥胸半露，丰满圆浑的圣母峰上点缀着金黄色的汗珠和雨水，约瑟
夫虽有欲念，却已经没有加以满足的体力，何况之后还要面对黑帝的关键一战。

　　约瑟夫心中想起了安妮公主，之前从汉尼拔处最后得到的消息，是安妮公主
的反抗军正被包围在土垒内受到猛攻，心中牵挂着她是否已经战死。却不知道安
妮公主的反抗军已经被黑帝的舰队救出，并且在此时抵达了迦太基城的外围。

　　海盗和叛军的联合舰队，沐浴在火山灰之下前进，甲板上的水手们用毛巾覆
睑，把堆积起来的火山灰铲起倒进海里，途中不时有舰艇被灼热的岩块击中而起
火燃烧。

　　在靠近迦太基城的岸边，安妮公主的反抗军换乘小艇，穿过被火山灰和雨水
弄得泥沼化的地面，终于来到了迦太基城雄伟的城墙下。唯一叫人遗憾的是缺少
了白龙这贵重的战力，白龙在连续作战后一直带伤苦撑。而以牠的巨躯又不可能
乘坐军舰，虽然牠也伴随舰队飞行，但空中有着叫人窒息的火山灰，之后又碰上
超级台风，就像约瑟夫之前迷路一样，飞行在灰暗天空中的白龙也跟反抗军失散
开来。

　　到达这里之后，再没有从天而降的火山灰，代之而来的是吹得军旗倒地的狂
风，还有迎面扑来的暴雨。

　　在黑帝的刻意安排之下，安妮公王的反抗军所面对的城门，正是汉尼拔的直
属部队所防守的一座。

　　汉尼拔原先正伫立在风雨之中，看着昏暗的城西区，之前发动起义的奴隶们
由于没有组织，加上受到狂风暴雨的吹袭，一时间都躲了起来停止了晓杀抢掠，
城内正处于大战即将爆发之前，危险的宁静时刻。

　　其后兵刀反射着闪电的亮光，引起了他的主意，当他回头望着城外，发现安
妮公主的反抗军意外出现的时候，他不由得为之愕然。

　　如果对手是黑帝的叛军，大家都是迦太基人，面对维苏威火山的大爆发，汉
尼拔有信心说服叛军的官兵，先行暂时停战。

　　没有海军的反抗军能够到达这里，不用说也猜想得到是黑帝用手下舰队运送
的结果。对于这些恨不得迦太基城和迦太基帝国从此消失的蛮族来说，再没有比
现在更好的攻击机会了。

　　面对安妮公主的反抗军，汉尼拔身旁的副官和将领们，纷纷进言劝阻说道：
「请执政官先行移防到其他的城门，这里交给我们防守就是了。将军你绝不能死
在这里，我们绝不会放一个敌人入城的，请放心！」

　　汉尼拔不是一个妇人之仁的人，有必要时让部下牺牲才能够取胜。迦太基城
的城墙坚固雄伟，而安妮公主的反抗军又没有什么攻城器械，正常来说，敌人虽
有三倍优势也难以攻破此门。可是目前整个军团的魔法师都为了维持超级台风而
动员起来，在这种大风大雨的情况下，弓箭没有什么威力。而在反抗军中，单是
妖精族的魔法师就足以破坏城门了，现在的情况非常严峻。

　　若是此座城门被攻破，魔法师群被杀，护城的超级台风就会瓦解。整座迦太
基城就会毁于火山爆发之下，那汉尼拔的理想和未来还有什么希望？

　　汉尼拔明白自己已被黑帝迫得没有退路了，要是不在这里击退安妮公主的反
抗军，就算自己留着一命逃走，也等于输了。

　　汉尼拔豪气干云的，对守城的官兵们勉励说道：「各位！迦太基的存亡就看
我们这一战，我们肩上背负着整个帝国的命运，还有城内百万民众的生命。我会
和你们一起以血肉之躯，齐心对抗那些蛮族的入侵，愿诸神保护迦太基，我军必
胜。」

　　欢呼声响彻整座城且直冲云霄，士兵们同仇敌忾决心一战。

　　用治癒术暂时压下伤势，脸色苍白的安妮公主，让妖精王佛蒙特用魔法替吔
把声音扩及全军，发表决战前的演说。

　　心中思念着约瑟夫和在城内的妹妹罗艾儿，安妮公主压下心中的私情，慷慨
激昂的说道：「屡尽艰辛之后，牺牲了众多同伴后，我们终于来到这里。我们当
中有矮人、有妖精、有人类还有兽人，来自不同的种族和国家。唯一相同的，就
是我们都是为了故乡的亲人而战。我们要终止迦太基的奴役与支配！

　　现在，敌人的首都就在我们的眼前，或许我们最终会全都战死在此，但是我
们还有强大的友军，就是城内的百万奴隶。只要攻陷迦太基城，他们的帝国就会
动摇，为了胜利，为了我们的亲人和下一代不再受到奴役，即使要我把生命奉献
出来我也愿意！那么你们愿意吗？」

　　由不同的语言和口音的「愿意」一词夹杂在一起，震天动地的回应着安妮公
主。

　　反抗军的魔法师群，首先召唤雷电，重击在城门之上。

　　原本预计会受到敌人的魔法反击，可是却什么都没有。雷电融化了城门表面
的金属，烧毁了木质的门身。

　　等到城门倒下焚毁之后，安妮公主右手一挥，以兽人部队带头，开始了全军
突击。

　　城楼上千弓齐发，以千计的箭矢降临到兽人的头上，可是弓弦为雨水湿透，
再加上狂风和暴雨妨碍，使箭矢完全失去了目标，命中的十中无一，而且穿透力
也大减。

　　虽然顺利的突破了城门，但是随之而来的，是迦太基军团的三面包夹，铁壁
般的方阵。整齐划一的盾牌构成一道钢铁的坚墙，由间隙中突刺而来的长枪仿如
枪林一样。

　　在凄厉的惨叫之中，同时被刺杀的兽人超过数百名。

　　在汉尼拔的指挥之下，迦太基士兵们一步不退的死守着城门口。尽管兽人群
数次突击，但都无功而回，反而死伤上千之众堆尸满地。

　　之后兽人们踩着同伴们的尸体，利用他们天生惊人的跳跃力，越过十数尺的
距离，落到迦太基的方阵的后方。

　　而迎接他们的则是由汉尼拔亲自指挥的第二阵，汉尼拔手中剑虹光一闪，数
名身在半空的兽人就已经被切成十数截。其他手持刀剑等近身武器为主的士兵，
也相继冲杀上前加入围攻，很快歼灭了这些兽人。

　　在这种狂风暴雨之中，妖精族自傲的紫藤木弓也同样丧失了应有的威力，箭
矢连城墙上也射不上去。可是魔法的作用却不受影响，让树藤急速生长之后，反
抗军的士兵开始攀爬上城墙上。

　　守于城墙上的迦太基士兵用方盾抵挡魔法攻击，忍受着同伴不断死伤倒下，
用重达十斤的石块掷下，重击那些攀登树藤而上的反抗军。即使有人成功登上城
墙，也会立即受到群起围攻。

　　迦太基的军队斗志惊人悍不畏死，又有名将汉尼拔亲自指挥，即使无法使用
魔法，但要攻陷此座城门看来也不容易。

　　安妮公主感到有点奇怪的说道：「为什么敌人一直没有使用魔法？」

　　花露美回答她说道：「看来与那个在我们头顶上保护迦太基城的超级台风一
定有关。」

　　安妮公主点头同意说道：「既然这样就由我带头，一鼓作气杀进城内。」

　　矮人王萨凡纳忍不住好言劝阻安妮公主说道：「你的伤还没好就不要勉强，
你想送死吗？」

　　安妮公主严肃的说道：「敌人的援军可不会等待我康复后才来。」

　　由收到黑帝发动政变的消息后，汉尼拔除了用空军运送一个轻装备军团回迦
太基城外，也调动了大量骑兵作先导，加上正规军团殿后跟进。如果不是因为受
到火山灰所阻，现在早就已经到达了。现时的情形，汉尼拔的援军随时会到达也
不出奇，谁也不敢说有绝对的胜算！

　　接下来安妮公主和矮人王萨凡纳率领着矮人的重装甲步兵，穿越城门后登上
已经比人头还高的兽人尸山，面对着迦太基军队的三面围攻。

　　矮人王手握龙动之斧带头冲下去，而安妮公主则紧跟其后。

　　面对这股铁甲怒潮的突击，汉尼拔指挥部下进退自如，把数排长枪斜插在地
上，构成一个长枪阵，迦太基的士兵则手握盾牌一起退到后面。

　　矮人王萨凡纳以奔雷之势冲下，龙动之斧轻易削断大批长枪，安妮公主则随
后追了上去。但对其他矮人的重装甲步兵，由于尸体渗出的血水，加上倾盆而下
的暴雨，让不少人脚下一滑，摔倒在长枪阵上，有的被当场贯穿身体惨死，死不
了的则在哀呼号叫。

　　汉尼拔的直属军团，比起一般的军团有着更多的高手。他们用流星槌和斩马
刀作武器，进行一场对矮人重装甲步兵的破甲之阵。

　　刀身阔达数寸的斩马刀，使用的又是高手，就算是矮人用高超技术锻治出来
的特厚盔甲，也照样一斩而断。王于流星槌，则是透过盔甲，直接敲断矮人的骨
头，或以强烈的震荡力导致内脏出血。

　　双方近身肉搏混战起来，尤其是汉尼拔，手下剑光连闪，一剑就削飞数个矮
人的首级。即使矮人们连同盔甲和斧头重达二、三百斤的身体，他在足上贯满魔
力后一脚就可以踢飞。剑上再一下突剌，随即穿心致命，剑招既狠又快。

　　矮人王萨凡纳置身在千军万马之中，手握龙动之斧哈哈大笑道：「今天能够
有机会跟迦太基的一代名将交手，真是不枉此生，汉尼拔你的人头就让我来取下
吧！」

　　龙动之斧左砍右劈，面对高手如云的迦太基菁英，每一次斩击都有若天崩地
裂之威，就连沉重的斩马刀照样给他砍断，一口气杀到了汉尼拔之前。

　　萨凡纳以刚猛至极的力度，举起龙动之斧直劈汉尼拔，斧头破空带起虎啸风
雷之声。

　　汉尼拔以手中宝剑来挡，发现斧上力量重愈千斤，其势不宜硬接。遂化手中
刚劲为柔劲，一个旋身后退，回旋挥剑，再回头劈向萨凡纳的人头。

　　面对这凌厉快速的反击，萨凡纳一时抵挡不及，但他身后的安妮公主却从后
窜出，挥剑迎战，和汉尼拔两剑碰撞之后，爆出万千火花。

　　汉尼拔以一敌二，三个人短瞬间已交锋了数十招。

　　矮人王的龙动之斧大开大砍，以怒涛之势攻向汉尼拔。安妮公王则从旁掩护
采取巧劲柔斗的剑法，缠扰阻挡汉尼拔的反击，有如小河流水却绵绵不绝。

　　汉尼拔的剑法刚柔并重，以无懈可击的剑法布下重重剑网。看出安妮公主带
伤在身，汉尼拔一再寻找机会与她挥剑硬拼，试图激发她体内的伤势。

　　双方交手过百招之后，安妮公主经过几次硬拼，感到体内气血翻腾，伤口越
加痛苦。

　　此时城门的整体战况，在付出大量伤亡之后，反抗军已经有越来越多人登上
城楼，正跟汉尼拔的守军刀剑交加力拼死斗。

　　而穿过城门口的尸山血海，反抗军在付出过千伤亡后，迫退汉尼拔军队的三
面包夹，变成两军列阵厮杀。

　　两军将士都已经没有退路，不是你死就是我亡。由空中看下去，只见人潮互
相冲击，染血的剑刀发出银光反射，士兵们纵使负伤也依然奋战不退，直到被敌
人斩杀倒下为止。

　
　　　　　　　　　　　　　　第六章　　地堡恶战

　　由尸身上渗出的血水，在暴雨的冲刷之下，迅速扩散开去，使得整个城门一
带有如血池地狱一样。

　　对汉尼拔来说，他奋斗了半生的理想，到现在已经接近胜利的边缘了。只要
等到约瑟夫和燕妮解决黑帝，由自己独占国家权力。他就可以逐步推动准备已久
的改革，让迦太基帝国统治下的世界变得更加文明和平等。奴隶制会被废除，征
服和奴役会被稳定的支配所取代，何况他还肩负着百万民众的生死。

　　发现安妮公主的剑招变得迟缓之后，汉尼拔避开萨凡纳，以快打快对准安妮
公主展开速攻，连环不绝的刺砍突劈。

　　安妮公主绕着萨凡纳，左闪右躲的防御抵抗。她的双手开始发软，胸前的伤
口又再渗血。

　　可是安妮公主仍然在咬牙苦撑，她好不容易才来到这里，甚至借用了黑帝的
力量，现在才不能轻易死在这里。她可不愿意在约瑟夫和妹妹罗艾儿的面都还没
见到之前，就死在汉尼拔的剑下。

　　掌握了优势的汉尼拔看准时机，转到了奔走缓慢的萨凡纳身后，向他背后的
安妮公主发出集结了浑身魔力的全力一击。宝剑发出炫目耀眼的七色虹光，以及
足以撕裂人体的真空剑气。

　　安妮公主心知以自己现时的状态是挡不下这一击的，这一刻死亡前所未有的
接近！

　　另一方面由约瑟夫和燕妮所指挥的共和国近卫第一军，在击败黑帝的叛军之
后，到达了达拉斯大道，向黑帝所在的地下城发起了进攻。

　　在地下七层深处的密室之中，黑帝用水晶球悠然自得的观察着战况。

　　尽管约瑟夫和燕妮拼死突进，可是却被机关陷阱所喷出的火炎、毒水和箭雨
所阻。

　　这座地下堡垒可说是铜墙铁壁，除了大量机关外，还有多重钢门，更加有由
地底的魔法控制中枢加以操纵，可以远距离操作门户，和开启机关陷阱的装置，
且能以水晶球提供即时映像，好方便观察战况。

　　约瑟夫和燕妮的大军进攻了半天，也还在第一层苦战。

　　由水晶球上所显示，约瑟夫、卡琳、燕妮和梅铃等人拿着盾牌在前，等待背
后的魔法师用魔法逐一破坏机关。奸不容易破坏了机关，撞破了钢门，接下来还
要和守军白刀格斗。

　　黑帝按照约瑟夫和燕妮那慢如牛步的推进速度计算，这座自己苦心经营设计
的地下堡垒要守上数天绝对没有问题，甚至十天也有可能。何况自己还有独立于
迦太基城内供水和排放污水的地下水道，专门建设的逃生地下道，只要有需要自
己随时可以安全的脱离。

　　黑帝搂着自己的爱妾之一的女富豪珍秀尔说道：「看来这次获得胜利的还是
我！虽然要用迦太基城当代价是有些可惜。但无毒不丈夫，我才不会像汉尼拔般
愚蠢，为了民众去送死。真正掌握全局的人用不着亲自上阵冒险，只需要适当的
让手下的棋子牺牲。」

　　只不过最坚固的堡垒，也无法抵挡来自内部的攻击。

　　对洁西卡来说，黑帝是自己的父亲，约瑟夫是自己的养子，两个都是对自己
非常重要的亲人。在这场影响国家兴亡的大战中，她无法选择其中一方来帮忙。

　　对于犹豫不决的洁西卡，卡恩说服她道：「格雷斯夫人！请你出手帮忙约瑟
夫他们。」

　　小翠和欣里希斯焦急的看着洁西卡，希望她会答应。

　　洁西卡螓首猛摇的说道：「可是那个始终是我的父亲！」

　　卡恩诚恳的说道：「格雷斯夫人或许你讨厌政治，不想介入国家大事之中。
可是现在你父亲彼德烈夫为了在跟汉尼拔的斗争中获胜，甚至破坏了维苏威火山
的结界。迦太基城内的百万民众和百万奴隶，二百万人当中，有多少对父女和母
子。你也是约瑟夫的养母，身为人母的你不会不了解对孩子的感情。我们现在再
不出手阻止的话，难道要坐视迦太基城变成一座鬼域吗？」

　　躺在病床上的贝克握着洁西卡的纤手说道：「你不用担心我！我们去帮约瑟
夫，让他取代岳父的权力好了。等内战结束，我也会放弃银狼帮，就像你之前跟
我说的，我们两个隐居起来，到偏远的行省共度余生。比起争名逐利，我认为你
对我更加重要！」

　　洁西卡的心意在约瑟夫和贝克身上徘徊，以感情的轻重来分，她无法在他们
两人中作一个取舍。但是相比之下，跟约瑟夫在一起还有身分的压力，何况跟随
他的话自己又会惭对丈夫贝克，加上母子的感情。洁西卡心中终于有了最后的决
定，她握紧贝克的手说道：「我们一起去阻止爸爸！」

　　接下来洁西卡和贝克，带同他们带进地下堡垒内的银狼帮心腹，一起前往攻
击控制地下堡垒的魔法中枢。

　　对于放下心头一块大石，想跟随他们一同前去的小翠和欣里希斯，卡恩拦着
他们说道：「这件事交给贝克夫妇去办，我们还有更重要的事要做。」

　　这个变化很快显示在黑帝手上的水晶球内，只见水晶球中的影像显示出洁西
卡和贝克带人杀进魔法阵的中枢，跟负责主管的宝黛丽大战起来。

　　贝克以朗日刀力斗以水柱为剑刀的宝黛丽，洁西卡则大开杀戒将施法念咒中
的魔法师们像斩瓜切菜般砍倒。

　　黑帝脸色一阵青一阵白，因为反对洁西卡和贝克的婚事，自己和女儿的关系
闹僵了十多年，好不容易最近才和解，而现在女儿居然连同那个不成材的夫婿反
叛自己？

　　很快的水晶球内传送的影像终止了，地下堡垒内的各个机关都为之停顿，原
本紧闭的层层钢门也为之大开。

　　而在第一层苦战中的约瑟夫和燕妮，对机关的突然停止，还有堡垒内的门户
开启都为之感到愕然。

　　燕妮怀疑的说道：「这会不会是引诱我们的陷阱？等我们杀进去后再关上门
和开启机关。」

　　约瑟夫看着和自己同样错愕并且陷入混乱中的敌军说道：「看敌人的反应可
不像是事先安排好的陷阱，我们就一口气攻进去好了！」

　　约瑟夫相信这一定是卡恩或洁西卡在协助自己的缘故，虽然他没有得到任何
的消息，但仍然如此坚信。

　　卡琳无条件相信约瑟夫的决定，而梅铃也决定行险一搏。

　　还没等燕妮答应，约瑟夫就挥动着神偷臂杀进去，梅铃紧随其后，之后则是
使用魔法支援的卡琳，然后是其他近卫军的官兵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在地下堡垒的防御设施不起作用的情况之下，黑帝可不知道守军能够支持多
久，他带同珍秀尔和数十名随行的护卫，决定立即从地下的逃生通道离去。

　　地下的逃生通道成圆形，可以一直到达迦太基城外，且注入半满，比人头还
高的水，足以阻止追兵进入。而在入口的地下码头内，则有长年准备奸的三艘木
船。

　　可是在进入码头之前，就可以听到内里传来喊杀打斗的声音，还有浓烟和火
光。

　　进入码头之后，黑帝只见卡恩、小翠和欣里希斯，率领少数银狼帮众，跟被
安排守备这里的达蒙。克莱斯特展开激战，三艘木船中已有两艘正起火焚烧。

　　黑帝气急败坏的说道：「你们快去帮手把火救熄，还有杀掉那几个内应。」

　　卡恩心中叫苦，他们这边只有十几人，跟对手差了数倍。而且他可没有料到
黑帝居然会派达蒙。克莱斯特这种级数的人物来守卫逃生用的木船。

　　手中握弓和火箭的小翠在空中飞来飞去，闪躲敌人漫天花雨般射向她身上的
暗器，甚至连瞄准放箭都没有机会。

　　欣里希斯被数人围攻砍杀，在地上翻滚闪躲靠着身形矮小避过敌人的攻势，
虽没受伤但也已累得他汗流浃背。

　　黑帝等一行人，正走向唯一完好的木船，而达蒙。克莱斯特则拦在卡恩的身
前。

　　卡恩以牧师杖跟他交手数招后，发现他指甲刀上那沉实雄厚的力度比自己还
强。金发披散的这头凶猛兽人，指甲刀招招抢攻。而身为泰坦族巨人的卡恩，要
是在自己的全盛时期或许还足以压倒达蒙。克莱斯特，可是以如今这种旧伤缠身
的状况来说，实在无力对抗。

　　再这样下去，就只有眼睁睁的看着黑帝逃去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和卡恩同样处于死斗之中的还有安妮公主，只不过她的对手是汉尼拔。

　　这生死关头安妮公主已避无可避，矮人王萨凡纳在千钧一发之际抓着她的柳
腰，以天生神力把她抛到半空。

　　但这个代价就是他代替安妮公主正面承受了汉尼拔的全力一击，刹那间血花
四溅当场。

　　汉尼拔的剑尖穿透矮人王萨凡纳的身体，在他的背上发出了耀目的红光。

　　矮人王发出了直透天际的死前咆哮，双臂就像钢环一样捉紧汉尼拔。

　　死里逃生的安妮公主，在半空中一个倒翻，剑锋直指汉尼拔，要是她不能把
握矮人王牺牲性命换来的这个机会，她绝对敌不过汉尼拔之后的反击。

　　嘴角带血的萨凡纳抬头上望，自从和安妮公主一起并肩作战起，他就在心中
默默把安妮公主这人类少女视同女儿一般照顾。带领反抗军一路来到这里的安妮
公主，其间历尽艰辛吃尽苦头，到此地步，他可不能让她死在汉尼拔剑下。

　　在汉尼拔身旁作战的迦太基将士惊呼出来，他们想加以援救那位让人崇拜的
伟大领袖，可是一切都发生得太快，已经没有时间了。

　　矮人的力量胜过人类两、三倍，汉尼拔虽是人类中超凡入圣的好手，但萨凡
纳在矮人中亦非弱者，种族上天生的差距，再加上萨凡纳垂死的最后一击，照道
理汉尼拔是无法挣脱的。

　　但身上肩负着国家未来和民众安危的汉尼拔，以惊人的意志力和霸气，创造
了奇迹，一剑力拔山河的往上劈去，剖开萨凡纳的上半身，直指半空中的安妮公
主厉声喊道：「我汉尼拔是不会输的！」

　　安妮公主也拼尽全力刺出手中剑。

　　当银光一闪后二人交错而过，安妮公主手中只剩半截断剑，她滚倒在地上，
胸前伤口爆开血流如注。而汉尼拔付出的代价则是左肩插着安妮公主的断剑，伤
口血流如注。

　　矮人族的战士们则在悲呼之中，冲上前守卫国王的尸身，还有重伤的安妮公
主。

　　相对的，迦太基将士们的欢呼声响彻云霄！

　　汉尼拔坚毅的说道：「一步也不许后退死战到底！还有，只要约瑟夫愿意继
承我的遗志，废除奴隶制，你们就支持他。」

　　迦太基的官兵们无法置信的看着他们心中的军神，仰天倒在地上。这时候汉
尼拔身旁的将士，才留意到他背上冒血，还有露出在外半截的箭身。

　　放箭的是汉尼拔暗中出手保住他一命的马苏，那也是黑帝对付汉尼拔的最后
一颗棋子。汉尼拔虽然认为自己有恩于马苏，但是以退出行伍作代价，必须隐姓
埋名度过下半生，不能公开和女儿一起生活。几经考虑后，马苏背叛了提拔自己
的一代名将。

　　「将军……将军……」

　　失去汉尼拔的悲愤，使迦太基的官兵们陷于疯狂状态，复仇的意念使他们悍
不畏死的拼死反击，一时间杀得反抗军接连后退。

　　矮人族的重整甲步兵，好不容易挡下这怒涛般的狂热反击，把安妮公主救了
下去。

　　这场战斗不只是数量的对抗还是意志力的对抗，双方的官兵都使出了人类潜
力的极限，冒雨奋力砍杀，带伤犹斗苦战到底。

　　妖精王佛蒙特亲自奔走在前线各处，稳着阵势，以惨烈的消耗战粉碎了迦太
基军队的逆袭。

　　直到后来迦太基的官兵逐一倒下且逐渐减少，反抗军才发动了最后的突击，
一鼓作气直杀进了汉尼拔生前拼死守护的魔法阵，斩杀了数百名魔法师。

　　而在苏威火山的大爆发下，守护迦太基城的超级台风也为之瓦解。

　　天空中的风暴渐停，云雨散去，代之而来的是带着硫磺气味的灼热暖流，还
有从天而降的火山灰。

　　之后是大小不一，有如流星雨天降的火红岩浆石块。

　　整个迦太基城在其洗礼之下，到处都有被击中者的临死惨呼，而被击中的民
房更开始冒烟起火。

　　有毒的气体，让人寸步难行的火山灰不断沉积，逐渐扩大的火势，对迦太基
天火焚城的诅咒现在应验在所有人的眼前了。

　　黑帝为了让自己获得胜利，不择手段的到引爆足以毁灭迦太基城的火山，罔
顾二百万人的生死。而当年身为败军之将，流亡迦太基被约瑟夫收容的卡恩，为
了实现推翻白龙王朝的愿望，他同样可以不择手段去达成目标。

　　为了让约瑟夫掌握权力，为了让这兄弟达成以自己余下的寿命已经无法亲眼
所见的愿望，那么就算牺牲自己一命也无所谓，不过是死自己一个人罢了！对卡
恩来说这太值得了。

　　不惜把自己的背部暴露给达蒙。克莱斯特攻击的卡恩，被他在背上狠狠抓了
一爪后，奋起余力扑向唯一剩下的木船，竭尽全力以双拳猛轰。

　　这一击的雷霆之威，不下于卡恩年轻时的全盛时期，一举把船轰断成为两截
阻塞在通道内。

　　嘴角带血的卡恩哈哈狂笑说道：「想逃？没有这么容易！」

　　黑帝看得咬牙切齿，但是既然此路不通的话，还是尽快另寻逃生路径为妙，
因而带着达蒙。克莱斯特等人迅速离去。

　　卡恩摇摇晃晃的走上岸，接下来在小翠的尖呼中倒地不起。

　　小翠泪满盈眶，猛摇着卡恩的身体说道：「卡恩你这大块头，可不能就此倒
下，要不然我可搬不动你。」

　　卡恩无奈的说道：「用不着搬了，看来我得要长眠在此处。」

　　慌乱不已的小翠大声叫道：「你不要说这种话来吓我！」

　　卡恩喘着气说道：「我的愿望就托付给老大了。」

　　欣里希斯也流下男儿泪的跪在卡恩身旁说道：「卡恩你这混帐！可别在这种
时候偷懒去死，我们还要去追黑帝的。」

　　卡恩闭上双眼没有回答欣里希斯，难过的沉默掩盖了一切。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而被迫另寻逃生路径的黑帝，则调动自己手下的精锐，由宝黛丽和达蒙。克
莱斯特为先锋，回到地堡的第一层，跟约瑟夫等人为了争夺出口而展开了新一轮
的激战。

　　看到黑帝的身影使约瑟夫精神为之一振，决定胜负就看这一战了。

　　约瑟夫大声叫道：「擒下彼德烈夫的人，我代汉尼拔许下诺言，封他为军团
长。」反正支付报酬的不是自己，约瑟夫随便许诺都行。

　　双方正面冲突之后，人群挤在狭窄的空间内，挥舞着银光闪烁的兵刀互相厮
杀。

　　梅铃对上了宝黛丽，约瑟夫则跟老对手达蒙。克莱斯特再次交锋。

　　这头金发披散的兽人武夫，双掌指甲刀化成千重爪影，层层压向约瑟夫，并
且厉声笑道：「淫辱我妻子的代价，今天就用你的狗命来支付。」

　　现在的约瑟夫水平可不下达蒙。克莱斯特，神偷臂挥洒自如的连环抵挡，嘴
上还笑说道：「我帮忙你分担丈夫的工作，还不收钱，你应该感谢我才对！」

　　达蒙。克莱斯特暴跳如雷，凌空跳起高速旋转，有如一个陀螺，指甲刀不断
砍至。

　　约瑟夫避其锋锐之后，随即以神偷臂内藏的绣花针，对他再三射击，可都被
其轻巧的闪过。

　　而冲杀在最前面的燕妮，面对潮水般涌来的敌方高手，也无法突破这密密麻
麻的敌阵。

　　由于空间狭窄，双方又倾尽全力的增兵，战斗形成了僵局。除了地上的尸体
不断增加，形势毫无变化。

　　这时黑帝脸色阴沉的对部下命令说道：「用魔法把通道弄出来！」
----------

　　　　　　　　　　　　　　第七章　　天火焚城

　　手下的魔法师回答道：「在这么狭窄拥挤的环境下使用魔法，会伤到自己人
的。」

　　黑帝语气冰冷的说道：「有什么关系！部下就是要用来牺牲的。」

　　超过十年以上从来没有亲自出手过的黑帝，这次率领部下的魔法师们齐声念
咒。

　　当咒语完成后，在混战中的人群正中央，卷起了一股凛冽的狂风，把旁人都
卷了进去，更弄至地面崩塌。

　　凄厉的惨叫声不绝于耳，被撕裂的人体，使旋风的中心部分都化成了红色。

　　旋风贯穿了地面，直冲天际，中间夹杂着泥土石块，还有压得变形扭曲，血
肉模糊的人体残肢。

　　达蒙。克莱斯特和约瑟夫虽然靠惊人的武艺逃过了一劫，但也不由得对无分
敌我狠下毒手的黑帝感到震惊。

　　黑帝冷酷无情的说道：「别浪费了牺牲同伴生命而制造出来的通路，给我杀
上去。」

　　黑帝的身后黑影连闪，他手下的菁英悍将相继跃到地面上，跟汉尼拔的军队
展开了激战。

　　接下来黑帝在部下的重重守卫下，也跃到了地面上。天空中依旧狂风暴雨，
不时有雷鸣闪电。

　　环绕着整个地道，两军反复冲杀，有如浪涛一样。只不过每次冲击过后留下
的不是海水，而是数以十计的死伤者。

　　而除了白刀相交的近身肉搏外，两军也使尽全力，以魔法对决，水龙卷、风
刀、土石流和火球等各种不同属性和种类的魔法，各自划破长空射向敌营。

　　黑帝催迫部下说道：「别再跟敌人拖延，尽快突破敌阵，跟友军会合。」

　　虽然黑帝的手下并非弱者，但以共和国近卫军作主力的部队，在汉尼拔的阵
营中也是数一数二的劲旅，要在短时间内突破敌阵谈何容易。

　　随着战局拖延，洁西卡、贝克、小翠、欣里希斯和银狼帮的干部，也杀到了
地面之上。

　　当中欣里希斯奋不顾身的代替约瑟夫接下了达蒙。克莱斯特的攻击，并且一
瞬间以招招同归于尽的狠猛抢攻，迫退了水平比自己更高得多的金狮帮帮主。

　　在暴风雨的洗礼之下，小翠的弓弦湿透无法发挥战力，没有了作战能力的她
飞到约瑟夫的身旁说道：「约瑟夫！卡恩刚才在地底，为了阻止黑帝逃走已经战
死了。」

　　分不清小翠脸上的是泪水还是雨水，约瑟夫一时间实在无法接受这个现实。

　　就在约瑟夫发呆的时候，技高一筹的达蒙。克莱斯特承受了欣里希斯接连抢
攻，在其气势已尽后，一举加以反击，指甲刀把欣里希斯抓伤在地，再一脚踢扑
飞到半空。

　　小翠在狂风暴雨中振翅高飞，接着了口中吐血的欣里希斯。

　　欣里希斯抹着嘴角的血道：「我们再打过，谁怕你？」

　　把怒气内敛无尽杀意都倾注到神偷臂上的约瑟夫，凌空跃起越过脚下人群，
跟狰狞的笑着的达蒙。克莱斯特，以快打快的在半空中，兵刃相交火花四溅的交
手了十数招。

　　在这场双方精锐尽出的恶战中，即使是贝克和洁西卡夫妇联手合壁的朗日刀
和邀月剑，也无法突破敌人的铜墙铁壁。

　　而看着女儿站在敌人之中和自己为敌的黑帝，虽然心痛难过，但表面上却不
为所动。

　　而最终打破了这个僵局的，是暴雨渐停，狂风变弱后，从天而降的火山灰。

　　交战中的两军被扑鼻而来硫磺气味所刺激，紧接而来则是天降流星雨般的岩
浆石块，而且这次的体积比之前的每一次都还要大，那些火红灼热的石块，小的
也有数尺阔，大的则达到十尺，尽管武功再高的人被正面击中的话也绝无生机。

　　原本敌我分明的两股阵营，各自都乱成了一团，争相走避犹恐不及，更遑论
眼敌人战斗了。

　　举目望去，迦太基城内各处都燃起了火头。

　　在这时候，带伤赶到的雷马根大声说出了汉尼拔战死的事。同时黑帝也收到
了部下的报告，说明了汉尼拔在跟安妮公主和矮人王决战时，死于马苏暗箭下的
实情。

　　想到不惜牺牲用迦太基城来换取汉尼拔的一命，黑帝为了付出惨重代价后终
于到手的胜利，兴奋的大声说道：「赢了！我们赢了！哈哈哈哈！立即撤退，再
拖下去可会被维苏威火山的火山灰掩埋在迦太基城内。」

　　而在听到汉尼拔的死讯之后，近卫军的成员先是肃穆和沉静，接下来以燕妮
为首，爆发成了不甘与狂怒，悍不畏死的向黑帝发起了复仇的冲击。

　　面对前仆后继冲击而来的近卫军，黑帝手下的将士也被逼到了绝路，只有且
战且退拼命迎敌。

　　想着爱妻尤莉亚和女儿，达蒙。克莱斯特可不打算为了黑帝，把生命丢在这
里，他可得回去带着妻儿举家避难。跟约瑟夫虚晃一招之后，他四脚着地在屋顶
上，于火山灰的泥泞中飞奔而逃，并回首对约瑟夫留言道：「小子！下次再决胜
负。」

　　对约瑟夫来说，虽然想跟达蒙。克莱斯特一决高下为卡恩报仇。但是如今汉
尼拔已死，如果不在这里打倒黑帝，让他在这里逃掉的话，自己就再没有第二次
获胜的机会，也无法达成卡恩的遗愿！

　　而眼看迦太基城毁灭在即，城内二百万的居民与奴隶，加上数十万难民，还
有两军将士，这接近三百万人的性命已是危在旦夕。洁西卡无论如何都无法原谅
为了获胜，而不惜让维苏威火山爆发的父亲。

　　坚决支持爱妻洁西卡的贝克和她一起并肩作战，再加上约瑟夫，在头顶上的
天降火雨落石之间，一家三口以别人难以比较的默契与武功，有如一支利箭在敌
阵中左穿右插直指黑帝的所在。

　　黑帝的手下虽然不缺好手挺身相斗，但在这种情况下实在难以群起迎敌，在
他们三人的联手合击之下，无不一击毙命当场。

　　最后拦阻在他们面前的，是宝黛丽和她手下海盗中的心腹勇将十数人，以及
亲自用魔法助战的黑帝和魔法师群。这些人单独一个虽然对付不了约瑟夫、贝克
和洁西卡，但以二对一的话绝对可以不落下风。

　　可是现在情形是脚下被雨水泥沼化的火山灰陷着双脚，天上不断有大小不一
灼热岩块落下。脚下难以活动，稍一迟疑就会被砸死当场的凶险场面。

　　为了闪避天降火雨，他们难以联手合击，约瑟夫、贝克和洁西卡却以一家人
间共同生活，合作无间的配合活动，每当有人陷入泥沼，另外二人就出手援助。

　　天上有六块大小不一的岩浆碎块同时落下，七名敌人分从数个不同方向穿越
石块问的空隙攻来。

　　踏足地面的洁西卡，纤足深陷泥泞内，左手襄助约瑟夫，右手则以邀月剑作
跳板来让丈夫贝克二人飞身跳起。

　　对于迎面撞来的一块巨石，约瑟夫跟养父贝克眼神交流，一切恩怨尽在无言
之中被谅解，二人在半空中各自挥拳互击，以反作用力各自分向左右避开。

　　就在这个石块即将要击中洁西卡之际，约瑟夫的神偷臂拳头伸长，铁链卷在
洁西卡的纤腰上把她拉高避开。

　　三人的活动使对手措手不及，而贝克更以朗日刀斩中另一块巨石，使之改变
方向角度，撞倒二名敌人，不但把他们当场压扁成肉浆，高温的岩石还使尸身在
泥滩内冒火燃烧。

　　而作为最后一个守护黑帝的人，宝黛丽以迅雷不及掩耳的速度，将其水柱剑
直斩向约瑟夫，余势更指向贝克。

　　至于黑帝，则在心中沉重的一说了句：「洁西卡，我就当没有生过你这个女
儿！」然后他念咒完毕，使出了风系魔法的全力一击。

　　席卷到半空百尺的龙卷风柱，把空中的十数块岩浆石块都卷进龙卷风内，然
后牺牲宝黛丽作肉盾，无分敌我的向约瑟夫、贝克和洁西卡迎头砸下。

　　没想到黑帝这么狠心的宝黛丽，在生死一发之际，把水柱剑刺向迫近而来的
灼热岩块，整个人跃离地面随风飞走。

　　约瑟夫则射出神偷臂的拳头，以铁链卷着一块岩石。

　　贝克和洁西卡迅即赶到约瑟夫的身旁，合三入之力硬是扭转了岩块的移动方
向，将之用来撞飞其他的岩石。

　　约瑟夫一声暴暍道：「拉！」

　　贝克和洁西卡同时点头用力配合，击飞了第一块阔数尺的高温岩块。

　　接下来是第二块。

　　然后是第三块。

　　但是撞击的力度非比寻常，到了第五块三人早已不支。当被铁链卷着的岩石
和第七块岩石相撞，爆成万千块碎石之际。

　　约瑟夫在左，贝克在右，而洁西卡则在中间，三人先后倒地。

　　眼看着第八块岩块要撞向洁西卡之际，神偷臂铁链已断的约瑟夫抢先一步扑
前，推开洁西卡。

　　约瑟夫道：「爸爸！我还是快你一步，以后洁西卡就要你照顾了。」

　　看着那在气流推动下直卷而来的岩块，还有失去重心后泪流满面焦急大叫的
洁西卡，约瑟夫笑对贝克，这一次他总算胜过养父了。

　　只不过来迟一步的贝克，没有去照应洁西卡，而是顺着刚才想跃起救妻的余
势，一脚踢飞约瑟夫。

　　在约瑟夫被踢飞的同时，贝克以朗日刀，竭尽全力一声疾呼大力劈向岩块。

　　作为银狼帮帮主一代豪杰的贝克，在养子约瑟夫和妻子洁西卡的注视下，这
一刀减去了岩块的八成冲击力，然后随着一声「滋」的烧灼声，贝克被岩块撞飞
开去。

　　洁西卡痛哭不已的大叫道：「贝克！」

　　约瑟夫则握着神偷臂回头面对黑帝！

　　彼德烈夫在心下冷笑的想，贝克这当日抢走自己爱女的人，今天总算是死于
自己的亲自出手之下。

　　在彼德烈夫还来不及得意，以及作出第二击的时候，有一个人出手了。

　　那是利用约瑟夫、贝克和洁西卡三人引开黑帝注意力的机会，利用自己身形
矮小的便利，潜伏在泥沼中前进的燕妮。

　　这位汉尼拔的爱侣，在五尺的距离内突然起飞发难，飞刀电光石火的脱手而
出，在黑帝身后的护卫和魔法师来得及出手之前，直接一刀钉在黑帝彼德烈夫的
额头上。

　　浑身泥泞，因汉尼拔之死而哭红了眼的燕妮，疲累的大口喘着气说道：「哈
呀……哈呀……」

　　眼带泪光的燕妮，孤身一人挥刀向前杀人并高喊道：「我跟你们拼命！」

　　可是对那些守护黑帝的护卫和魔法师，彼德烈夫只有生存才能给他们利益，
他们并不像汉尼拔的部下一样，即使在效忠对象死后仍然愿意冒死为他一战。

　　在燕妮无谋的追击下，他们立时四散逃命。

　　至于洁西卡，她满脸悲伤的在饮泣，紧抱着怀中大半身被烧伤的贝克。

　　约瑟夫一咬牙，立时狂奔而去，找雷马根和牧师来为贝克疗伤。

　　洁西卡己经无暇去顾及被燕妮虐打，父亲彼德烈夫的尸身活人比死人重要。

　　洁西卡语不成声的哀哭说道：「对不起！贝克我还是爱你的，可是我和约瑟
夫……我……我……」

　　贝克轻抚着洁西卡的面颊，气若游丝的说道：「说我不怪你是不可能的，但
是要我把你让给儿子，我才不要！」

　　洁西卡的泪珠滴落在贝克的脸上，对两个自己所爱的男人她无法分出爱哪一
个多些，即使在即将要失去贝克的现在。

　　当约瑟夫带着雷马根和牧师来到的时候，贝克已经是出气多入气少了。

　　看着雷马根颓然垂手，一副贝克已经没救的样子，约瑟夫抓着他的领口，说
道：「你不是掌握了众神遗迹的技术吗？现在快给我想想办法啊！」

　　雷马根无奈说道：「一般情况之下这种伤势已经是没救的了，现在唯有把治
癒术将肉体新陈代谢活性化的技术使用到极限。」

　　洁西卡急道：「那就快用吧！」

　　雷马根说道：「现在用的话，贝克的肉体也会急速衰老，变成五十甚至六十
岁老头的模样。」

　　治癒术原本就是把人体本身自然痊癒的能力加速的技术，现在这种程度的重
伤也唯有此法了。

　　贝克趁着还有一口气苦笑道：「那就快用啊！不然……等我断气了，世上可
没有……使死人复生的技术，尽管是汉尼拔……是岳父……人死了就死了……」

　　贝克继续道：「不过！雷马根医生……有一件事要拜托你的……顺便……能
不能把我这几天的记忆洗掉……」

　　雷马根点头说道：「可以！这方面我有办法。」

　　洁西卡则惭愧的低头，她明白丈夫是想忘记关于自己和儿子奸情的记忆。

　　贝克对约瑟夫说道：「变成老头后……我……我就没几年好活了！约瑟夫我
儿……我早说了……想要洁西卡……除非等我死后……不然你就别妄想！哈哈哈
哈……」

　　洁西卡泪如雨下的说道：「现在不是笑的时候吧！」

　　约瑟夫轻推一下牧师，示意他动手用治癒术，接下来这几年自己会默默等待
的。

　　洁西卡紧抱着丈夫，在他享尽天寿之前，自己只会爱他一个。

　　在牧师开始治疗后，约瑟夫想着要是卡恩还在，就会是由他替养父贝克疗治
吧！今天死的人实在太多了，而天上足以让迦太基城毁灭的火山灰和岩浆石雨还
在落下。

　　留下雷马根和洁西卡陪伴贝克之后，约瑟夫对燕妮、小翠和欣里希斯等人说
道：「现在先想办法恢复迦太基城的护城台风魔法，要不然整个城市所有人都会
完蛋。」

　　对军队来说靠着军团直属的魔法师，还足以自保。但对超过百万的民众、难
民和奴隶来说，是不可能穿越带有毒性，由火山灰构成的浓雾逃生过百里到达安
全区域的。

　　燕妮点头说道：「趁着还有时间，马上调集军队，把叛徒马苏、安妮这贱女
人和她手下的蛮族军队歼灭，夺回被占领的魔法阵。」

　　既然汉尼拔已经不在，约瑟夫也不跟燕妮客气了霸道的说道：「你别乱来！
我会劝服安妮公主，要她休兵停战，交出被占领的魔法阵。」

　　燕妮狠毒的冷笑道：「你认为我军将士会愿意放过这个杀害汉尼拔将军的凶
手吗？我第一个就不答应。」

　　约瑟夫强硬的回应道：「你不答应，又能怎样？我手上可是有五个军团的兵
力。再说安妮不过是被黑帝利用的棋子，要不是他用船载运，反抗军怎能到达迦
太基。而且矮人王和安妮公主都败在汉尼拔手上，要不是黑帝埋伏最后的杀手马
苏，也杀不了他。」

　　燕妮冶嘲热讽的说道：「你别以为汉尼拔将军死了，你就可以掌握整个迦太
基。只要我还有一口气在，效忠将军的将领都听我的吩咐。」

　　约瑟夫想到刚才宝戴丽负伤被擒，再加上那个女富豪珍秀尔，现在黑帝的女
人几乎全在自己的手上，要利用她们来调动黑帝的军团应该没有问题。凭手上的
兵力要跟燕妮一拼，胜负还未可定论。

　　但是现在跟燕妮弄到关系破裂，并不合乎自己的利益。如果能够争取她支持
的话，自己就可以取汉尼拔而代之，掌握整个迦太基。

　　约瑟夫放软了口气说道：「你别忘了安妮公主的军队还占领着魔法阵，只要
将之破坏了，迦太基城就没有希望了，你认为汉尼拔会愿意看见城内百万居民就
此枉死吗？」

　　燕妮想到汉尼拔就是为了保护民众，才冒死不退率兵迎战，最后才会战死阵
上。她不能够让汉尼拔失望，可是泪流满面的她，仍然倔强说道：「先不说我军
将士会否愿意放过安妮，就算我肯答应了，若是魔法阵已经被破坏了，又有什么
用？」

　　约瑟夫总算松了一口气说道：「有没有被破坏去一看就知！」

　　在约瑟夫背后的小翠也替他大感高兴，现在总算为安妮公主找到了一个求生
的方法。总之汉尼拔之死，安妮公主虽然也有责任，但现在只好把全部罪名都推
到黑帝的头上去。

　　在熔岩石雨不断从天而降的情况下，海路是走不通的了。约瑟夫和燕妮等人
连同护卫调动了一百头飞行鸟兽，从城东区飞往城西区。

　　为了躲避落石火雨，途中虽然绕着城墙低飞，仍然损失了三十骑飞行鸟兽。

　　在到达反抗军所占据的城门外时，可以看到汉尼拔生前所等待的，由娜塔沙
和哲尔任斯基等人所指挥的援军终于到了。

　　为了替汉尼拔复仇，将士们斗志激昂，以魔法制造了一个大型旋风，于军队
的上空阻挡火山灰和熔岩石块，正准备攻城。

　　约瑟夫在发现反抗军帅旗的所在后马上降落，可是立即受到反抗军的包围。

　　约瑟夫大声叫道：「不要攻击！我没有敌意，我是代表迦太基来谈判的，让
我见安妮公主。」

　　代为指挥的花露美愤怒的说道：「都是因为你向汉尼拔出卖我们，才把我军
迫到现在这个地步的。现在还想迷惑安妮公主吗？」

　　小翠代替约瑟夫主动飞前诚恳的说道：「花露美，请相信我们。之前约瑟夫
都是被迫的，汉尼拔用罗艾儿等人的生命安危作威胁，他不能不就范。」

　　虽然实际上被用作人质的是紫兰、洁西卡、海伦娜和小翠，但是用罗艾儿的
名义，才能第一时间说服激愤的花露美。

　　妖精王佛蒙特说道：「放他们进来吧！我倒想看看，迦太基现在还有什么想
跟我们谈的。


　　　　　　　　　　　　　　　第八章　　战后谈判

　　经过与汉尼拔一战，残存的反抗军九千将士，现在正在做最后的出击准备，
计画杀人城内鼓动奴隶们起来跟迦太基同归于尽。

　　约瑟夫等人进入营房内之后，只见一名女性的医生，正替脸色苍白赤裸上身
的安妮公主在包扎伤口。她身旁还放着盔甲与武器，明显准备负伤上阵参加最后
一战。

　　见到约瑟夫的出现，安妮公主立时泪眼盈眶，心情激动不已。

　　约瑟夫痛心的说道：「够了！不要再打下去了，战争已经可以结束了。」

　　想到约瑟夫之前在战场上的绝情与出卖，安妮公主口是心非的说道：「迦太
基眼看就要毁于天火焚城之下，就算我们会死在这里你们的帝国也要解体了。」

　　燕妮一声冷笑道：「你既然想死，那就让我军成全你们！让你们死无葬身之
地。」

　　安妮公主满睑敌意的看着燕妮，大有动手之意的说道：「你是谁？」虽曾在
阵上遇过一次，可她并不认识燕妮。

　　悲从中来的燕妮脸挂泪珠的说道：「我是跟你交锋的汉尼拔的情人，也是继
承他遗志，汉尼拔一派军队的总指挥。」

　　约瑟夫急忙说道：「黑帝彼德烈夫也已经死了。我现在接掌了他的权力，只
要你们交出城门的魔法阵，重新启动保护迦太基城的超级台风。那么一切的问题
都可以商谈，再也不用互相残杀下去！」

　　安妮公主心中惊喜不已，可是到了这地步，还能停下来吗？

　　花露美说道：「我们凭什么相信你们的话？我们现在只有不足一万的残兵，
要是等火山爆发停止了，你们再用大军围攻歼灭我们怎么办？要摧毁迦太基这个
邪恶帝国，唯有现在这个天赐良机，恐怕将来再没有第二个机会，我们为什么要
放弃。」

　　约瑟夫说道：「我以我的生命作保证！现时和之前不同了，我可以让卡拉哈
里和多瑙同盟复国。为什么有生存的机会不要，反而选择送死。」

　　妖精王佛蒙特说道：「我们早就有一死的决心了！安妮公主你不是早就有决
定了吗？我们听了你的话，选择了挑战万中无一的机会，靠黑帝和汉尼拔的内斗
才来到这里。在失去了矮人王萨凡纳和众多将士的生命后我们不可能就此停着。
我们已经受够了迦太基的侵略、劳役与压迫！要是我们现在停止进军，一旦你们
反口，我们怎对得起已经战死的人。」

　　安妮公主面容悲凄，就算她心里愿意停战，但现在看来已经没有退路了。再
说军队是她、妖精王和矮人王三人共同指挥的，矮人族将士急于为国王报仇，而
妖精王又不答应，只有她一人答应也没用！

　　燕妮擦干泪水强硬的说道：「迦太基才不是什么邪恶帝国，你们要作战的话
我们也不害怕。」

　　燕妮握手成拳的又说道：「汉尼拔生前一直都希望推动超时代的改革，废除
奴隶制，把共和主义推行到各国，建立一个以迦太基作核心，多种族和平共存的
新世界。不过你们这些蛮人是不会明白的！」

　　花露美嘲弄的说道：「汉尼拔怎么可能会这样想？谎话连篇。」

　　约瑟夫看着安妮公主，两人心意相通，虽然不想再打下去，但是要阻止这场
同归于尽的一战，一切都已经太迟了。

　　这个时候小翠鼓起勇气的说道：「汉尼拔生前的确曾经在约瑟夫和我面前说
过他的理想，就如同燕妮所说的一样。或许会困难重重，也未必能成功，但他真
的打算在击败黑帝后推动他所希望的改革。约瑟夫会继承他的位子，废除奴隶制
给大陆带来和平的。」

　　妖精王佛蒙特摇头说道：「你的话跟约瑟夫和燕妮所说的都没有分别，凭什
么我们要相信你？」

　　小翠回想着过去的种种经历后，出声说道：「我也是奴隶。由被人拐捕到在
市场出售，直到被约瑟夫收买来饲养。安妮公主你还记得吗？在斗兽场的时候，
我跟约瑟夫这个主人作对试图帮助你。由憎恶到相爱，我相信只要有爱的存在，
一切的问题都可以化解！安妮公主请你想想罗艾儿的心情？是想两姐妹一起活下
去，还是让她为你的死悲伤。妖精王和花露美，你们也有家人的吧！」

　　妖精王佛蒙特不为所动的说道：「你不过是个爱上了主人的奴隶！你的话只
能代表自己，不能代表其他奴隶的看法。」

　　花露美则说道：「小翠你太天真了！」

　　小翠气愤的说道：「你们一老一少的两个大顽固给我闭嘴！你们一个是高高
在上的国王，一个是生活无忧的妖精族平民，奴隶的感受你们又比被奴役了数年
的我了解吗？奴隶最想要的是自由和主人的善待，你们要和迦太基城同归于尽，
问过城内那百万奴隶的意思了吗？你们自己走出外看看究竟大家是怎样想的？」

　　已经包扎好伤口的安妮公主，放弃穿上旁边的盔甲，牵起约瑟夫的手说道：
「我们就出外去看看情况如何？比起在这里争论更容易有决定。」

　　约瑟夫紧拥着安妮公主的香肩，扶着立足不稳的她走出营房外望向迦太基城
内。

　　随着风雨的消散，由熔岩落石所引起的大火正扩及全城，街道上满是泥浆。
满街都是浑身泥泞的人，在扶老携幼仓皇逃命。

　　黑帝原本为了利用城内的奴隶对付汉尼拔，早就准备好了武器，打算视情况
需要策动他们叛乱。但随着宝黛丽的被擒，已经没有人在幕后指挥，面对大难临
头，这些人都放下武器，跑回主人的家，忙着寻找自己的妻儿子女一起逃命。

　　小翠大声的呐喊道：「你们分得出那些在泥泞中逃避落石和熔岩的人，谁是
主人谁是奴隶吗？大家想要的是生存，不是同归于尽！强迫别人去死，那连奴隶
主都不如！」

　　安妮公主对妖精王佛蒙特和花露美说道：「我这条命是萨凡纳救回来的，我
想他要是在世，他也会同意我的决定。我想，现在是放下武器的时候了，求死不
如求生。」

　　想着被俘虏到城内作奴隶的族人，佛蒙特和花露美终于点头同意停战，或许
有点冒险，但选择求生总比选择死亡好。

　　安妮公主激动的把螓首靠在约瑟夫的怀中说道：「今后我们可以一直在一起
了吗？」

　　约瑟夫语音颤抖的说道：「当然了。」

　　小翠飞过来抱着他们说道：「你们丢下我不理，我可会吃醋的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在别人欢天喜地的时候，燕妮却独自默然垂泪在心中祈祷汉尼拔能够安息。
自己会努力实现他的理想的，即使放弃找安妮公主报仇也是无奈的现实。原本凭
这女人就杀不了他，要不是黑帝的阴谋和暗算，汉尼拔绝不会输的。

　　而之前迷路的白龙，在事后得知反抗军和迦太基停战的事实后，只有自己一
条龙也无法有所作为。约瑟夫为免白龙继续祸殃迦太基，也提出了补偿条件去换
取牠放弃报仇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　维苏威火山的大爆发持续了五日五夜才停止，虽然再次启动的魔法超级台风
保护了迦太基城，但在中断的期间造成了三分之一的民房损毁，以十万计的人死
伤。

　　以火山为中心的百里范围，成为了一片死域，数十万人和百万头畜生被杀，
田野都被火山灰掩盖。

　　约瑟夫利用了黑帝的女人，加上燕妮的支持，击败了其他有野心的元老与将
领登上了执政官之位。

　　历经过内战与维苏威火山的爆发后，接下来的数年迦太基停止了对外侵略，
忙于复兴重建。元老院也通过了条约，让卡拉哈里和多瑙同盟复国，并且释放了
此二国的奴隶。

　　现实的政治自然没有童话美满，卡拉哈里和多瑙同盟在复国后，还得要每年
交出贡品给迦太基。而且虽然没有奴隶了，但却要由二国出钱，雇用劳工到迦太
基工作。

　　约瑟夫个人并不反对奴隶制，甚至认为这是一种必然，是国家间弱肉强食的
结果。但为了拉拢燕妮等汉尼拔派系成员的支持，而且在他个人来说，如果不用
自己付出代价的话，他也认为这种理想很崇高，虽然不太现实。

　　仿照卡拉哈里和多瑙同盟的模式，约瑟夫按照汉尼拔的遗愿开始推动改革，
逐步让从前被征服的国家，得到自由与独立，并以贡品和劳工作代价来补偿。迦
太基则把从中得到的获益，投入到军队的强化与魔法的研究。而迦太基原有的奴
隶，则由其国家支付赎款后，逐批释放回国。

　　反对的声音当然有，就像约瑟夫从前最喜欢去的奴隶市场就被废除了。对由
奴隶变成了劳工的新时代，现在不但不能随意虐打，更不能出售买卖。迦太基城
内，特别是上流社会怨言不少。

　　也有少数所谓的后世历史学者评论道：「从前的迦太基是奴役个人，现在则
是直接奴役他国。奴隶制改变了模式继续存在！时代依旧黑暗。」

　　但在多数人眼中，约瑟夫莫名其妙的在历史上得到了一个伟大的废奴者的评
价。由此可见那些写历史书的人，都是罔顾真实情形，热爱随便乱作胡编的王八
蛋。

　　在迦太基一战之后过了两年，经由约瑟夫的暗中帮助，贝克完成了他称霸黑
道五帮的愿望，在娇妻洁西卡的陪伴下，弄孙为乐的度过了幸福的最后一段人生
历程，在一次行房时自然死亡于洁西卡身上。

　　之后又过了一年，洁西卡的心情才子复下来。

　　在贝克的忌辰这天，洁西卡和珍妮花还有约瑟夫一起前往坟场拜祭亡夫，并
且在途中不巧合的碰上了由卡拉哈里到访的安妮女王和罗艾儿。之后顺道拜祭了
死于同一天的彼德烈夫、汉尼拔、卡恩和萨凡纳。

　　珍妮花更在父亲的坟前哭了起来。她对真相一无所知，约瑟夫只告诉她彼德
烈夫在当天，被天降熔岩打中身亡。

　　安妮女王深深悼念那位一直照顾自己，有如第二个父亲的矮人王。

　　约瑟夫感谢汉尼拔留给自己的政治遗产之外，对卡恩这兄弟，在心中说道：
「卡恩，可惜现在不能一起喝酒玩女人了，但你的愿望我会帮你达成的。再过五
年，我就让那条麻烦的白龙，带大军出征你的故乡，推翻那个斩白龙起义的白龙
王。那条白龙还真笨，我说被斩的白龙是牠祖父，牠居然真的就信了。」

　　回到执政官的府邸之后，约瑟夫在客厅中搂着洁西卡的香肩并排而坐。

　　洁西卡柔顺的顺从自己的养子，并没有任何抗拒。

　　约瑟夫大灌着四女进酒之余，以兴奋的语气说道：「让死者安息的最好方法
就是我们这些亲人活得幸福。以前我曾跟小翠、海伦娜和卡琳玩过三人行。之后
我就有了一个幸福的小小愿望，就是想要玩一次两对姐妹的四人行，安妮女王和
你妹妹罗艾儿，洁西卡和你姐姐珍妮花。」

　　原本贵气万千身穿华服的安妮女王，仪态尽失的把香软檀口内的酒都喷进酒
杯中，大惊失措的说道：「罗艾儿你是何时跟约瑟夫发生了关系的？姐姐我怎么
不知道？」

　　罗艾儿脸红耳热，低头揉搓着一对小手说道：「就是三年前汉尼拔叫约瑟夫
讨伐姐姐的军队，我献身给他要求约瑟夫诈败给姐姐。」

　　安妮女王充满气派的一手拍在桌上说道：「约瑟夫你干的好事！把我妹妹也
弄到了床上，而且当年你可是用尽全力跟我军作战，哪里有诈败给我？」

　　至于另一边的珍妮花则惊喜的握着洁西卡纤手说道：「洁西卡你终于愿意放
下心结，跟约瑟夫在一起了吗？」

　　洁西卡脸颊微红的点头，经过一年的冷静，她相信贝克也希望自己幸福，而
不是孤身一人度过下半生。

　　约瑟夫吻在洁西卡的香颊上说道：「由上一次亲热到现在足足经过了三年，
拜托你别再折磨我了吧！妈妈。」

　　洁西卡温柔的点头同意，现在她终于不再需要背负任何心理包袱了。

　　约瑟夫欢呼一声，跳到茶几上大叫道：「马上开始我们的无遮大会，你们互
相帮忙脱光衣服，先被剥光的人有奖！」

　　罗艾儿羞涩的问道：「不是就在这里吧？」

　　珍妮花红着脸求饶道：「我不习惯和别人一起做的何况还是跟妹妹一起。」

　　安妮女王插着小蛮腰，举起纤手指着约瑟夫的鼻子说道：「等等！我可没有
同意，而且我还要追究你和罗艾儿的事。」

　　约瑟夫一手把安妮女王拉到了茶几之上，脸贴脸的在她耳边说道：「女王陛
下千里迢迢来到本国，还不是为了上床献身给我。」

　　不想承认的安妮女王尴尬的说道：「我……才不是……」

　　约瑟夫也不跟安妮女王多说，反正她那敏感的胴体从来抗拒不了自己的爱抚
玩弄。隔着黑色的丧服裙，一手按在她的酥软玉峰上搓揉，另一只手则由她的纤
腰移动到香臀上按弄。

　　安妮女王娇羞的喘息着说道：「约瑟夫……你又来这一招……这一次……我
啊……啊啊啊啊啊……」

　　脸红耳热的安妮女王，随着体内的快感上升，很快就屈服在约瑟夫的魔爪之
下。

　　约瑟夫还故意作弄的大力拍在她的屁股蛋上：「安妮你这么淫荡，怎么当一
国女王向其他人示范？」

　　而洁西卡、珍妮花和罗艾儿则尴尬的互相看着对方。

　　最后还是年长且经验丰富的洁西卡作出主动，开始动手为罗艾儿宽衣解带。

　　至于约瑟夫则把手伸进安妮女王的胸口，解开她的胸罩并将之拉出来，挥舞
着狂呼乱叫。

　　约瑟夫一手解开安妮女王的衣裙钮扣，一面低头对珍妮花说道：「快上来帮
忙！这样看来还是洁西卡你们姐妹强势，而安妮姐妹你们天生就是被人欺负的材
料。」

　　已经贵为女王的安妮虽然想抗议，但是在约瑟夫的魔爪之下，她只有娇喘淫
叫的份儿。何况再加上助纣为虐的珍妮花，安妮身上的衣服就像雪片一般掉落。

　　没有多久，她那千娇百媚的赤裸胴体，最后还是尽现人前，还被约瑟夫和珍
妮花四只手掌轮流爱抚玩弄。

　　安妮女王脸红耳热的娇喘呻吟道：「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　洁西卡也不落后的把罗艾儿剥了个一丝不挂，赤条条的尴尬的坐在自己的身
旁。

　　约瑟夫的视线来回游走在安妮女王和罗艾儿的桃花源上，身为姐姐的有着棕
色的茂密森林，而妹妹的依旧白壁无瑕没有一丝杂草。

　　安妮女王雪一样白的肌肤上没有留下一丝伤痕，这得要多谢雷马根的医术。
而把她们两姐妹加以对比之后，罗艾儿比从前长得更高，双峰和圆臀也比从前更
形丰满，不过跟姐姐相比仍然有所不及。

　　约瑟夫一手从下托着安妮女王的玉峰山，另一手则轻捏着她的岭上蓓蕾，并
且对洁西卡和珍妮花姐妹说道：「你们别只顾着欺负安妮她们，自己也要动手脱
衣服啊！」

　　接下来约瑟夫让安妮女王跪倒地上，高高在上的命令她说道：「女王陛下，
请你动用你的小嘴儿服侍我这位执政官。」同时开始动手帮忙一脸羞涩不安表情
的珍妮花轻解罗衣。

　　体内快感乱流连窜的安妮女王，花穴内早已渗了不少淫蜜，虽然气愤不过，
还是屈辱的替约瑟夫解开裤裆，掏出那根擎天一柱，用自己的一对纤纤玉手握紧
并以香唇兰舌为他服务。

　　享受着安妮女王的唇舌服务，感到阵阵快感的约瑟夫，手上飞快的脱光珍妮
花，最后解开绑带内裤时，更将之扔到半空。

　　看着那雪白无毛的桃花源，约瑟夫淫笑说道：「罗艾儿和珍妮花，你们两个
小丫头下面还是一点成长也没有。」

　　拥有妖精族血统的珍妮花，那高贵的长耳朵尴尬的发红，娇躯属于比较纤瘦
骨感的类型，身材曲线虽不突出却胜在均匀。

　　茶几上热情如火，安妮女王握着约瑟夫的擎天一柱，芳唇吞吐吸吮，还用舌
尖在上面绕圈打转。约瑟夫的魔手则在珍妮花的身上，轻挑慢捻的玩弄，让她俏
脸发红的呢喃呻吟。

　　四女之中唯有洁西卡仍然穿着衣服，轻吻在罗艾儿的脸上，再低头到她的白
玉乳笋上以横８字舔弄，纤手则伸到她的桃花源上，五指来回轻按绕圈，给安妮
女王的妹妹带来阵阵令她春潮难禁的快感。

　　罗艾儿螓首高扬，淫声乱语说道：「洁西卡姐姐……我……啊啊啊……好舒
服……」

　　洁西卡把放在罗艾儿桃花源上的纤手举高一看，发现已沾满了温热的透明淫
蜜，忍不着将手举到自己的唇边，张开嘴吸吮舔弄。

　　罗艾儿双眼翻白的高声淫叫道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」洁西卡单用手
就让她达到了高潮的境界，阴精潮喷而出的罗艾儿把沙发都弄湿了。

　　放过胸部二局一低在深呼吸的罗艾儿，洁西卡总算开始动手脱自己的衣服。

　　约瑟夫恶作剧的对洁西卡说道：「妈妈你太强了！单用手就解决了霍夫曼皇
家的次女，接下来就等我收拾身为长女的安妮女王。」

　　约瑟夫让安妮女王以四肢着地的方式趴在茶几上，自己的擎天一柱从背后闯
入她的花穴内。

　　在洁西卡和珍妮花两姐妹目光火灼的注视下，安妮女王虽然尴尬却分外兴奋
的淫声叫道：「啊啊啊……」

　　约瑟夫劲力十足，九深一浅的插入进去。安妮女王的花穴潮湿温热，淫水泛
滥的迎接着约瑟夫的进入。

　　被洁西卡和珍妮花两姐妹目不转睛的看着，安妮女王全身肌肤泛起樱色，被
人看着自己遭到约瑟夫抽插，让她感到有种难以言喻的快感，该说是虚荣心还是
满足感呢？

　　安妮女王惭愧的低头，快要被快感浪潮淹没的她，淫声乱语的，说道：「哈
呀……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……再……再深入一点……啊啊啊啊啊……」

　　而洁西卡和珍妮花两姐妹，也在约瑟夫的眼前互相慰藉，互相以唇舌和手指
满足对方，并且表演姐妹间的同性之爱给约瑟夫观看。

　　看着洁西卡亲吻在珍妮花的乳峰上，而珍妮花又用手指在妹妹洁西卡的桃花
源外来回抚弄，使得约瑟夫更形兴奋，擎天一柱再增大三分，更加起劲的直插在
安妮女王的花穴深处，让她叫得更加妩媚动人。

　　安妮女王尖声呻吟道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我……快要不行了……啊
啊啊啊啊啊……」

　　达到了高潮颠峰的安妮女王，浑身一震之后花穴内高频收缩，爱液四溅的喷
在约瑟夫的身上，然后浑身酸软无力的倒下。
----------

　　　　　　　　　　　　　　第九章　　后宫时代

　　罗艾儿才刚刚恢复了清醒。

　　斗志正高的约瑟夫说道：「接下来轮到谁？」

　　洁西卡和珍妮花两姐妹，尴尬的对望了一眼，要在对方的面前被约瑟夫进入
实在很害羞，因而使她们不约而同的决定了第二个人就是罗艾儿。

　　洁西卡和珍妮花一个从左边，一个从右边，捉着罗艾儿的手臂，各自抬起她
的一条粉腿往左右分开，使得这位皇族血统的美少女中门大开的面对约瑟夫。

　　罗艾儿看着约瑟夫淫欲的视线，不禁害羞的叫道：「不要啦！羞死人了。」

　　约瑟夫由茶几上走下来，分别赞赏了洁西卡和珍妮花后，就让擎天一柱直接
进入罗艾儿的体内。抽插之余还腰部用力，使擎天一柱绕圈打转，使罗艾儿陷入
更深层的快感漩涡之内。

　　罗艾儿杏眼圆睁，愉悦的大声淫叫道：「啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫再用手把洁西卡和珍妮花的螓首按到罗艾儿的酥胸上。

　　洁西卡和珍妮花两姐妹会意的各自张开香软檀口，分别含着罗艾儿白玉乳笋
上的红梅，轻咬吸吻和用舌头撩拨。

　　三个敏感带同时受袭，罗艾儿感到快感有如潮水般涌来，冲击得她快要无法
自制。

　　偏偏这时候，约瑟夫还更进一步的把手指插进她的菊穴内进进出出的活动。

　　罗艾儿的体内，快感的电流四处游走，让她快要融化了。

　　全身弓起绷紧的罗艾儿，双眼翻白的高声叫道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
飞……飞起来了……啊啊啊啊啊……」

　　罗艾儿的娇躯缩成一团，花穴内的阴精喷洒在约瑟夫的擎天一柱上，达到了
高潮的顶点。

　　解决了罗艾儿和安妮两姐妹后，洁西卡和珍妮花尴尬的互相瞪视着。

　　珍妮花羞涩的说道：「我还是让妹妹你先好了！」

　　洁西卡害羞的低头说道：「我是约瑟夫的养母还是留待最后一个好了。」

　　结果选择的还是约瑟夫，他决定先选择珍妮花，把妈妈留作最后一个大奖。

　　这次约瑟夫选择使用女上男下的骑乘位，自己躺在地上擎天一柱高举向天。

　　洁西卡则轻按着姐姐珍妮花的香肩，让她坐到约瑟夫的身上，把那粗壮的擎
天一柱纳入进花穴内。

　　芳心兴奋得乱跳的珍妮花，发出了一声娇媚愉悦的呻吟。

　　「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」珍妮花扭腰摆臀的策骑驰
骋在约瑟夫的身上，主动让约瑟夫的擎天一柱上下进出在那淫蜜早巳满溢而出的
花园内。

　　实际年纪虽然比她轻，外表却比她成熟美艳的洁西卡，则用双手从后轻按在
无论肉体和心智都比自己幼嫩得多的姐姐，那对香嫩可口的梨型美乳上。

　　珍妮花的螓首左摇右摆，和妹妹相同颜色的火红发丝披散在香肩上，浑身香
汗淋漓，一对娇媚修长的美腿，配合着腰部和臀部用力，主动骑乘在约瑟夫的身
上，享受那从下而来直透脑海深处的快感。

　　直到最后一刻，约瑟夫用双手向地上一撑，擎天一柱从下向上直刺入珍妮花
的花穴深处，让她檀口轻张，咬着手指甲，满面愉悦的达到了高潮，淫蜜混和着
阴精流满了约瑟夫的下半身。

　　接下来精疲力竭的珍妮花，赤身露体的躺倒在二芳。而衣服被汗水和淫蜜所
湿透的约瑟夫，则脱掉自己所有衣服，面对自己一直心仪的养母洁西卡。

　　约瑟夫的内心激动不已，想起从初次和洁西卡见面，到被收养，然后暗恋，
再发生过关系，直到养父贝克去世，两人之间不知经历了多少难关才能在一起。

　　而洁西卡现在也终于可以全心全意的去爱约瑟夫了。

　　约瑟夫紧紧拥抱着洁西卡，结实的胸膛摩擦着她胸前那雪白美艳的双乳，并
且低头吻在她的唇上，二人双舌交缠互相撩拨深吻。

　　洁西卡的爱液早已从花穴中渗出，流满了一条修长美腿上。

　　二人躺倒地上，约瑟夫托着洁西卡的一条粉腿，用侧位进入她的体内。

　　洁西卡抓着约瑟夫的头发，兴奋快意的大声高叫了出来道：「啊啊啊啊啊啊
啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　虎背熊腰的约瑟夫，浑身用力的展开冲刺，擎天一柱直往妈妈的体内不断抽
插，深陷进她满布爱液的花穴内。

　　约瑟夫的每一次进入都直顶到花穴深处，然后急速后退再劲闯而入，为洁西
卡带来了接连不断的快感。

　　在接连不断的官能刺激之下，洁西卡流下了感动的泪水。现在他们两母子终
于连接在一起了。

　　就在洁西卡的快感水涨船高，快意的淫叫声响彻在客厅内的时候。之前陷于
失神状态的安妮女王和罗艾儿先后转醒过来。

　　罗艾儿和安妮女王相视一眼之后，两姐妹心领神会的决定联手反击洁西卡和
约瑟夫。

　　罗艾儿一手推按在约瑟夫的屁股上，使他插得更加深入，让洁西卡叫得更为
响亮，同时另一只手的手指也插入约瑟夫的后庭。

　　受此刺激的约瑟夫，感受到快感之余，擎天一柱也变得更高昂胀大。

　　安妮女王则轻托起洁西卡的香肩，从后舔吻着她的雪白粉颈，一对纤手伸到
她硕大饱满的玉峰山上，尽情的抓捏按弄。

　　多了罗艾儿和安妮女王两个人的介入，还有四只手和两条舌头，再加上身上
的约瑟夫，在他们的交相侵袭之下，洁西卡感到快感连连，官能刺激的电流像落
雷般遍及她体内。

　　洁西卡双手抱在约瑟夫的背上，双腿交叉放到了腰后，承受着气喘如牛的约
瑟夫，一浪接一浪的入侵。

　　尽情报复的罗艾儿和安妮女王，则刁钻的在洁西卡露出来的肌肤上，手口并
用的舔吻抚弄。

　　洁西卡的红唇轻启，柳眉倒竖的淫声浪叫道：「啊啊啊啊啊啊啊啊……约瑟
夫……我的好儿子……啊啊啊啊啊啊啊……干得好……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　深陷在快感激流中的洁西卡，在高潮的同时张口咬在约瑟夫的肩上，浑身沾
满黄金汗珠的她，花穴内高频收缩，像是要榨干儿子的热牛奶一样。

　　而约瑟夫在连战四女之后，再也支持不住，热牛奶劲射进母亲的体内，将花
穴内填得满满的。

　　半失神的洁西卡语音不清的淫叫道：「哈呀……好……啊啊啊啊……」

　　在尽情的满足了欲望之后，约瑟夫休息了一会儿再拍醒珍妮花。

　　然后大字型的躺在沙发上，要安妮女王和她妹妹罗艾儿，加上养母洁西卡和
她姐姐珍妮花，四名美女用四条的丁香小舌为他舔干净身体。

　　约瑟夫此刻无比的满足，以往的奋斗总算有了收获。

　　约瑟夫的一只手又弄着Ｍ字开脚面向着自己的罗艾儿，不但用手指玩弄着她
的小红豆，还惩罚她要在众目睽睽之下泄出黄金水。

　　罗艾儿唯有在姐姐和洁西卡与珍妮花的注视下，涨红着俏脸的用力，把冒着
热气的黄金水射到约瑟夫的手掌上。

　　约瑟夫得意的笑道：「你这刁蛮的小野猫，知道我的厉害了没有？」

　　只能吐出快感喘息的罗艾儿已经无法回答。

　　约瑟夫另一只手则玩弄着珍妮花的尖长耳朵和红色的发丝，虽然她是姐姐，
却像是一个更天真更纯品的小洁西卡。

　　而在约瑟夫的胯下，养母洁西卡和安妮女王，两人各自以自己的丁香小舌比
赛着舔弄约瑟夫的擎天一柱，让他感受到阵阵快感。

　　回想起在战场上跟安妮对战差点失去她的时候。约瑟夫才体察到她的存在，
比自己所预想的还要重要得多。要是当时失去了安妮，自己定会终身抱憾。而如
今把这高贵的女王赤裸裸的驯服在脚边，实在幸福到让人无法想像。

　　至于在另一边，同样赤条条的跪在脚下，为自己提供口舌服务的洁西卡。相
比起在暗恋她的日子，现在的情形简直就像是梦幻。

　　约瑟夫感动的说道：「我喜欢你的舌头，妈妈！」

　　而涌起竞争意识的安妮女王，也以舌头点卷刺吸在约瑟夫的擎天一柱的帽子
边缘。

　　约瑟夫轻拍着安妮女王的头说道：「陛下你也有一条美妙的舌头呢。」

　　约瑟夫看着安妮女王的臀后，仿似看到一条尾巴的幻影。安妮女王的调教，
足以称为美女犬之王了。

　　而住在这间执政官府第里的，自然还有紫兰和约瑟夫的女儿。

　　每天照顾女儿，闲暇时用针线刺绣一下布匹，成为一个贤妻良母，对自小孤
苦无依的紫兰来说，已经是梦想一样的生活了。

　　来这里弄儿为乐的约瑟夫，总是被女儿当牛马般骑在头上，在地上玩耍。

　　好不容易等到女儿睡去，约瑟夫对紫兰抱怨说道：「看你把女儿骄纵成什么
样子，养成了一个小恶魔似的！能把迦太基的执政官骑在身下的女性，可没有多
少个。」

　　替女儿盖上被子的紫兰，小嘲弄约瑟夫说道：「你这是恶有恶报，妻妾众多
的后果，就是被儿女欺负。现在只有一个女儿，要是洁西卡、珍妮花、安妮、罗
艾儿、小翠、海伦娜和娜塔沙，每人给你生个一男半女。我看你整天爬在地上都
没有时间治国了！这叫恶人自有恶人磨。」

　　紫兰掩嘴偷笑说道：「对自己的多情和博爱，有所反省和懊悔了吗？」

　　脸色变得很难看的约瑟夫说道：「我反省了！既然这样就先尽情欺负当母亲
的好了。你生的女儿骑在我头上，我就骑在你身上。」

　　紫兰娇羞的扬手推拒，可约瑟夫才不管还在女儿房中，早把她紧抱进怀里，
肆意轻薄抚弄。

　　紫兰羞急的说道：「要是一会儿把女儿吵醒了，多不好意思！」

　　约瑟夫奸笑说道：「我就是想要看你，想要叫出来又要忍耐着，最后忍无可
忍叫出来的表情。」

　　约瑟夫很快把紫兰推倒在长椅上，解开她上半身的衣衫。为了方便哺乳的紫
兰，并没有穿戴胸罩。生产过后变得更硕大饱满，吊钟型的美艳双乳，带着一股
乳香，出现在约瑟夫的眼前。

　　食欲大动的约瑟夫，毫不犹豫的一手就手抓按上，同时张嘴低头吸吮起紫兰
的母乳来。

　　约瑟夫品尝到满口香甜美味的乳汁。

　　一脸羞涩表情的紫兰，则感到从蓓蕾上传来一股强烈的快感。

　　紫兰的一对纤手按在约瑟夫的头上说道：「回去我的睡房去吧！会吵醒女儿
的。」

　　约瑟夫心想，我就是要在这里才分外兴奋。舌头撩拨刺激乳尖，一手用力按
压逗弄紫兰的乳房，给予她更大的快感，试图藉此瓦解她的抵抗。

　　感到阵阵快感的紫兰，纤手轻抿在红唇上，发出忍耐下依依唔唔的叫床声。

　　约瑟夫的另一只手已经脱下紫兰身上的全身衣裙，只余下一条香艳的紫色内
裤和一对白袜子。

　　之后约瑟夫换成两手抓着一对玉峰山，就像替母牛搾牛奶一样，轮流用力捏
下去，于是两条雪白的奶柱也先后喷洒到约瑟夫的口中。

　　而从紫兰的指缝间更传出了她酥媚动人的呻吟道：「啊啊啊啊啊……啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊……」

　　接下来约瑟夫埋手在那条深刻的乳沟中间用力摩擦，享受着那娇嫩滑腻的触
感，并且作弄人的说道：「紫兰你自从母牛化之后就变得更加淫荡了！有你这种
母亲，我真替女儿的将来担心。」

　　紫兰气极了！又羞又怒一双美腿要是使得出力来，早就一脚把约瑟夫踹开。
可惜身陷在快感的漩涡中，早巳无力反抗。

　　约瑟夫替紫兰脱掉最后的内裤，让仅穿一对白袜子的她，躺倒在长椅上双脚
张开。

　　约瑟夫解开裤头掏出擎天一柱，却不直接插入那早巳淫水长流的花穴内，反
而将擎天一柱插到一对圣母峰的中间，再挤压紫兰的双乳，按摩自己的擎天一柱
并且搾出那温热的奶汁喷洒在其上。

　　约瑟夫感到擎天一柱上传来的快感，直透四肢百骸，叫他舒爽不已。

　　就这样直弄到紫兰满身奶汁，已经忍耐不了的淫声乱语说道：「快进来吧！
别再折磨人家了……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫斥责紫兰说道：「一会儿要是把女儿吵醒了那可全都是你的责任。」

　　说完之后的约瑟夫，总算愿意把他那壮硕的擎天一柱，插进那淫蜜满溢，期
待他已久的温热花穴内。

　　作为一个母亲彻底失职了的紫兰，已经顾不得会吵醒女儿，淋漓尽致的大声
淫叫道：「啊啊啊啊啊……好啊……啊啊啊啊啊……好啊……」

　　骑在已为人母的紫兰身上，约瑟夫看着女儿香甜的睡相，捉紧紫兰的一对粉
腿，腰腿奋力的抽插，尽他作为男人的责任。

　　原本正享受着被那灼热粗壮的擎天一柱贯通的快感，陶醉的娇声呻吟的紫兰
这次终于真的吵醒了女儿。

　　女儿的哭声把所有气氛都破坏了，满脸幽怨表情的紫兰，握手成拳的敲在约
瑟夫的头上；怪责他说道：「我一早就说进睡房去做的！现在弄到一半却要停下
来。」

　　紫兰一手推开约瑟夫，连忙跑到女儿的床边，把她抱在怀中，让她吸吮自己
的乳房。

　　有母乳可暍的女儿很快停止了哭声。

　　看着紫兰充满母性表现的这个画面，约瑟夫被感动的同时，欲火却更盛。

　　他走到了紫兰的身后，捉紧她的柳腰拨开臀部，直接从用背后位插入。

　　双手抱着女儿无从反抗的紫兰娇声抗议道：「现在是什么时候了？约瑟夫你
就不能停一停吗？」

　　约瑟夫淫笑说道：「你别只是责怪我！你自己又真的愿意我停下来吗？」

　　春情泛滥的紫兰又哪愿意停下来，但现在这副模样真够丢脸的，作为母亲还
非常失职。

　　可是被从后面抽插的阵阵快感，已经让她花穴内的淫水直流到大腿上，而且
女儿吸吮蓓蕾的动作，又让她的快感更进一步升华，除了娇声呻吟，她已经无力
反抗。

　　抱紧女儿的紫兰挨靠在婴儿床上，连双脚都无力站稳了。

　　约瑟夫气喘如牛的尽情驰骋，擎天一柱九深一浅的猛插着那淫水泛滥的温热
花穴内。

　　紫兰羞得脸红耳赤的叫喘呻吟道：「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫兴奋快意的一顶再顶，并且享受紫兰花穴内的阵阵蠕动与收缩。

　　紫兰螓首后仰双眼翻白的大声妩媚浪叫道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……来
了……」

　　随着花穴内的连串收缩动作，阴精喷洒而出，紫兰达到了让她像在天国飘浮
般的快意高潮，然后软瘫在约瑟夫的身上。

　　约瑟夫扶着紫兰的香肩，尽情解放体内分量十足的热牛奶，全数射进紫兰的
体内。

　　看着陷入失神状态的紫兰，约瑟夫摇头说道：「母亲比女儿还早睡着这怎么
行？」

　　小嘴儿在不断活动的女儿，吸吮着母亲的乳汁，双眼活灵活现的看着身为父
亲的约瑟夫。

　　看着那么可爱的女儿，约瑟夫心想，当作当年刺杀紫兰父亲的补偿，给了她
这么可爱的女儿和一个完整的家庭，也应该足够了！

　　约瑟夫不是推动时代前进的伟大政治家，只是一个为了权力的好处而想掌握
国政的政客。不过和三流的政客不同，他是不会贪污受贿的。只要推动有利富商
巨贾的政策，加上持续在床边耳语提供给卡琳的消息，已经晋升为超级富豪的卡
琳，就足以替约瑟夫解决一切金钱问题。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　如果说紫兰达成了她拥有的一个梦想，一个温暖的家。那卡琳也实现了她的
梦想，一座两层高的小房子，只不过这是使用黄金做的。

　　由于卡琳的品味实在太低俗，完全是一个暴发户的程度，加上为免国人批评
在约瑟夫的压力之下，卡琳只好把这间黄金屋建在地底了。

　　就像平常一样，当约瑟夫走进卡琳的这间黄金屋时，只见满地被脱下随意抛
弃的黑色衣裙，在浴室门口还有黑色的薄纱半透明内裤。

　　约瑟夫轻舒一口气的说道：「还好你没有连衣服也要弄成金色的，不然就俗
气到让我反胃了。」

　　在浴室中洗澡的卡琳娇瞋的抗议说道：「金色有什么不好？那可是带给人幸
福的颜色！」

　　约瑟夫推门而入并且说道：「总之衣服不许去穿金色的，黑色就好了，你敢
穿金色的话，我就抛弃你。」

　　在浴缸内放满金币在洗金币澡的卡琳，用贝齿轻咬着洁白的下唇说道：「真
是专制！」

　　坐在浴缸边缘的约瑟夫，轻托着卡琳的香腮，欣赏着她的一对黑色的美眸说
道：「怎样？有没有兴趣像紫兰一般替我生一个女儿？」

　　卡琳咯咯娇笑说道：「有没有什么奖励？一百万金币如何？」

　
　　　　　　　　　　　　　　第十章　　淫乱帝王

　　约瑟夫轻拍着裤裆说道：「要钱就没有了要大肉捧就有一根，你要不要？」

　　卡琳巧笑倩兮的说道：「你那根大肉捧最多只值一个铜币，不过我也要了！
能用的不能浪费，说起来你认为我们的女儿会像你还是我？」

　　约瑟夫沉思了一会儿之后说道：「像你也不错，肯定会是个爱钱如命美丽动
人，但却刁蛮得紧的小姑娘，胸部应该也会像妈妈一样大吧！」

　　卡琳从浴缸内站起来，金币从她千娇百媚的身体上落下来，发出阵阵耀眼的
金光。卡琳曦嘘的说道：「如果我是出身富家的大小姐就好了！」

　　约瑟夫用手指轻捏着卡琳的玉颊说道：「你有这么多钱还不够吗？你这个贪
钱鬼！」

　　卡琳摇头说道：「不是这样！我爱你就像爱钱一样多，但假如我真的出身富
家，是个无忧无虑的大小姐，我一定会爱你比钱还多。」

　　约瑟夫淫笑说道：「你像爱钱一样爱我就够了！」

　　同时间，约瑟夫伸手到卡琳茂密的黑色桃花源上，把二根手指钻进去，夹着
一个满是透明淫蜜的金币拿了出来。

　　卡琳双手轻抚在，自己天香国色的脸上，脸颊桃红的发出了愉悦的娇呼道：
「啊啊……」

　　约瑟夫再次伸手进入花穴来，又夹出了另一个金币，他将这个沾满淫靡牵丝
的金币放到卡琳的面前说道：「你这个贪钱的小淫妇！究竟在你内里放了多少个
金币？」

　　卡琳吐出灼热的喘息，脸上春情泛滥的淫靡说道：「你猜猜看？猜中有多少
个，我们就做多少次。」

　　约瑟夫笑说道：「比起赚钱的本事，你现在可更精于诱惑男人的本事了。」

　　卡琳羞涩的笑道：「还是你比钱好，钱可不会主动跟我亲热，不过没钱也万
万不行。」

　　约瑟夫也不用跟卡琳做什么前戏，单是把她花穴内那些金币一个个的拿出来
卡琳就已经脸泛桃红，媚眼如丝，娇躯轻颤，全身冒出金黄色的汗珠，淫水流满
了浴缸。

　　到了第十个的时候，卡琳终于支持不住，主动抱紧约瑟夫，吐气如兰的求饶
说道：「进来吧！人家快急死了。」

　　约瑟夫却作弄的说道：「还不可以！我还没有找清楚，要是漏了一两个金币
在里面，可会顶伤我的宝贝小弟的。」

　　把胸前那对圆浑乳球贴紧约瑟夫的胸膛，卡琳哀声说道：「一个也没有了，
我现在只想要你的大肉棒！」

　　约瑟夫却奸笑说道：「那你先打开自己的桃源秘洞给我看清楚！」

　　欲火焚身焦躁难耐的卡琳，把双脚从浴缸中的金币拔出来，站在金币上蹲低
身，Ｍ字开脚的面向约瑟夫，自己用一对纤纤玉手拉开花唇办说道：「约瑟夫你
看清楚，真的一个也没有了！」

　　约瑟夫低头看着鲜粉红色的花壁，除了泛着银光的淫蜜真的什么也没有。

　　约瑟夫说道：「原本我想先为你口交的，但怕你的花穴内有铜臭味，这就直
接上了。」

　　卡琳害羞的说道：「人家才没有铜臭味，我放进去的都是纯金的金币。」

　　约瑟夫解开裤头，把大肉棒对准位置直插进那淫水横流的花穴内说道：「是
我的大肉棒好？还是金币好？」

　　畅快淋漓的卡琳快意的呻吟，在阵阵快感浪潮的冲击下，淫声浪语的说道：
「还是约瑟夫你那根软中带硬，坚挺粗壮的大肉棒好！」

　　约瑟夫的一对魔手按弄在卡琳娇媚柔软的胴体上，感受那滑如凝脂的肌肤触
感。

　　约瑟夫富有干劲和节奏的，十深不浅每一下都直入到深处，干得卡琳陷身在
快感的激流中不能自拔，连声淫叫不绝。

　　而为了羞辱卡琳，约瑟夫把刚才她放进体内的金币，逐一放进她的樱桃小嘴
内，要她舔干净自己的淫汁。

　　卡琳满脸发红表情兴奋，螓首倒垂在浴缸边，用舌头舔吮并且吞咽沾在金币
上的淫蜜，一对高耸入云的双峰被约瑟夫搓圆按弄，柳腰随着约瑟夫的抽插活动
而扭摆，花壁和那根大肉捧互相摩擦，每一次的进出都掀起一浪更胜一浪的快感
浪涛。

　　卡琳头上的三千乌丝，也像波浪似的随之而晃动着。

　　卡琳媚眼如丝，吐气如兰的高声淫叫道：「啊啊啊啊啊……好……好深……
快顶死我了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
又热又硬……啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫得意的说道：「叫得这么淫荡，有这么舒服吗？」

　　卡琳淫声乱语的说道：「有……真的有……啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫接下来变换姿势体位，把体型娇小，胸部却一点也不小的卡琳整个人
抱起，双手托着白玉蟠桃的香臀，展开另一波的快速抽插。每一次进出，都有更
多的淫蜜从花穴内滴落到地上。

　　卡琳的一对纤手挂在约瑟夫的颈后，娇小的躯体随着约瑟夫的活动，而被抛
上抛下，酥胸晃动波涛汹涌的画面诱人非常。

　　约瑟夫接下来更低头张口咬在乳尖之上，再用舌头左右来回撩拨舔弄。

　　卡琳感到海啸般涌来的快感，使她全身剧震绷紧发出天籁似的愉悦淫唱道：
「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫闷哼一声，随着水涨船高的快感，他感到体内积蓄已久的一股暖流，
被卡琳花穴内漩涡暗涌似的吸力所支配，白浊且分量充足的热牛奶劲射而出去。

　　高潮过后的卡琳一脸佣懒舒爽的表情，全身酸软乏力的倒在约瑟夫的身上。

　　完事后的约瑟夫，把卡琳放在摆满了金币的浴缸上，然后把金币塞进她那正
有牛奶和淫蜜倒流而出的花穴内。

　　卡琳吐出了嘤咛一声，兴奋快意的娇呼。

　　卡琳幸福的说道：「我把自己整个人投资在约瑟夫的身上，是我一生中最正
确的决定。」

　　约瑟夫每把一个金币塞进花穴内，卡琳就感到更幸福一点，到最后塞满了的
同时，她满脸都是幸福与愉悦的表情。之后约瑟夫改从她小屁股蛋的菊穴内插入
让卡琳同时品味到被钱与大肉棒双重满足的快感极致。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟小翠、洁西卡、珍妮花、紫兰和卡琳不同，娜塔沙和海伦娜并没有长年住
在约瑟夫的身边。作为迦太基军队的指挥官，娜塔沙经常会亲赴前线指挥，对抗
蛮族的入侵或某地方叛乱。

　　至于海伦娜，约瑟夫让她的父亲欧布里恢复了从前的地位和势力，而她自己
本身则在学校毕业后加入了军队，成为了娜塔沙的副官，两人经常出双入对。

　　娜塔沙和约瑟夫的关系，跟汉尼拔和黑帝彼德烈夫的关系很像。不过有床上
关系的一男一女，自然比较融洽，不会像两个男人般各自为自己的理想和利益而
决裂。尤其是约瑟夫对政治并没有什么理想，他只要自己掌握权力就好，而娜塔
沙想推行什么改革就随便她去做好了。

　　唯一例外的，就是约瑟夫不管她的反对，坚持为了实现对卡恩的诺言，而要
对他的故国发动远征。

　　海伦娜年纪轻轻就位高权重，加上出众的美貌，在娜塔沙的元帅府内可是非
常惹人注目的对象。

　　身上穿着贴身空胸甲的海伦娜，尽显胸前的玲珑曲线，无袖的上衣露出一对
粉藕玉臂。下半身则是一条超短的迷你裙，长仅有数寸，裙下春色若隐若现，脚
上则穿着一对皮制的长军靴。一身衣饰装扮既有军人的威武，又不失女性柔媚艳
丽的姿态。

　　轻按着双腿上的裙摆，脸红耳热喘息不已的海伦娜，非常在意进出在她桌前
的官兵。

　　而经过的将士们则由于约瑟夫这个执政官，居然坐在给轮候客人的长椅上，
而不敢对海伦娜多看一眼。

　　约瑟夫走到海伦娜旁边，在这位充满着自信的女性军官桌前，他握着一条女
性内裤在嗅闻的同时说道：「身为元帅的副官，却在工作的时候光着屁股，还用
史莱姆来自我安慰，你这样还能够成为一个合格的军人吗？」

　　海伦娜满脸绋红，正被自己所培养的史莱姆，在花穴内蠕动爬行而产生的阵
阵快感所折磨，弄得淫水流满了椅上。气愤含恨的她，哀叫娇吟的说道：「迫我
做这种事的执政官，有资格批评我吗？」

　　约瑟夫哑然失笑的说道：「说起来其身不正的我，的确没有资格批评，但我
却有资格玩弄你！谁叫我是你的男人啊。」

　　约瑟夫脱了鞋袜，把脚伸进了海伦娜的裙下，用脚趾夹着突出在外的史莱姆
拉扯，每拉一下后，史莱姆就再次向花穴爬行，一拉一扯之间，史莱姆的活动为
海伦娜带来了更让人难以忍耐，把她的矜持与自制破坏殆尽的快感浪潮。

　　海伦娜趴在桌上，哀声淫叫说道：「我不能这样的……啊啊啊啊啊……我要
以身作则……啊啊啊啊……不能败坏军纪……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫看着海伦娜，唾液直流合不上樱桃小嘴的模样，觉得她的话实在没有
什么说服力。

　　此时娜塔沙的声音，从她的办公室内响亮的传出来道：「海伦娜！请你带约
瑟夫执政宫进来我的办公室。」

　　话虽如此，但是海伦娜连站起来也没有力量，她可说是被约瑟夫扶着走进办
公室内的，不过约瑟夫所扶持的位置不是她的纤腰，而是裙下没穿内裤，雪白光
洁的屁股蛋。

　　进房关上门后娜塔沙愤怒的站起身，一巴掌打在海伦娜的俏脸上骂道：「你
这样成什么体统！光着屁股和约瑟夫在外面玩在一起，回家到了床上你们要怎么
玩我也没有意见。但这里是我的元帅府，是我统领全国兵将的地方，不是用来给
你们玩淫秽游戏的地方。」

　　海伦娜泪眼婆娑，脸颊火辣辣的发痛。被娜塔沙如此责骂和重罚，反而使她
更加兴奋，快感的电流游走全身，双腿间沾满了透明黏稠的淫蜜。

　　娜塔沙是约瑟夫的女人中最强势的一个，两人之间的利益关系远比情侣关系
强，但约瑟夫现在已经习惯怎样去驯服这头凶猛的女豹！

　　约瑟夫在嘴上自责的说道：「都怪我不好，娜塔沙你就不要责罚海伦娜这个
女奴。女奴不好，都是主人教养不足之过，就由我来处罚你这个主人好了！」

　　在说话的同时，约瑟夫巧妙的走到了娜塔沙的身后，一出手就抓紧她臀上黑
黄双间的豹尾巴，使这位名震迦太基的女将全身发软，脸泛桃红。

　　娜塔沙震怒的说道：「约瑟夫你早就这样打算的吗？」

　　约瑟夫说道：「废话！我来找你们当然是为了取乐行淫，难道是为了讨论国
家大事的吗？」

　　约瑟夫把娜塔沙推倒在满是文件的桌上，一口气扯下她的内裤，伸手摸在她
的桃花源上说道：「不要装熟女假正经了，我故意让海伦娜在门外淫叫了半天，
我就不信你不动情！」

　　娜塔沙咬牙切齿的别转脸不去看约瑟夫，而约瑟夫的手指果然发现到真相，
真相就是手指在桃花源上一摸，就已经沾满了一阵香气扑鼻温热透明的爱液。

　　约瑟夫把握在手中的尾巴尾端，用来刺激娜塔沙的菊穴和桃花源，并且取过
她腰间的皮鞭，一鞭痛打在的海伦娜胸前骂道：「你这个欠打的被虐狂，还不给
我脱得干干净净，还呆站在那里做什么？」

　　海伦娜一脸迫不及待的表情，飞快的脱光了衣服，赤裸着羊脂白玉似的胴体
爬到桌上，妩媚的眼神里满是情欲，风情万种的面对着约瑟夫和娜塔沙，搔首弄
姿的张开一对修长诱人的美腿。

　　娜塔沙的猫耳也兴奋的摆动，她张开薄叶似的红唇，咬在突出于海伦娜花穴
外的史莱姆上，将之强拉了出来，立时弄得满桌女性的淫汁四溅。

　　海伦娜媚眼如丝的快意喘息道：「啊啊啊……姐姐……不……是元帅的……
啊啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫厉声斥责道：「你这个喜欢同性恋的变态元帅，还不给我好好去舔你
那副官淫水长流的花穴。」

　　约瑟夫粗暴的把手，按在娜塔沙的螓首之后，将之用力按在海伦娜的双腿之
间。

　　满面愉悦表情的海伦娜，双腿夹紧娜塔沙的螓首，享受着舌头伸进花穴，尽
情撩拨挑逗的强烈快感。

　　看着海伦娜这个眼镜美娇娘一脸淫荡的表情，把娜塔沙这一国元帅的头夹在
自己的两腿之间，螓首后仰快意呻吟的表情，约瑟夫也把擎天一柱从裤裆中解脱
出来，再把娜塔沙的尾巴在攻城槌上卷上一圈，接下来捉紧娜塔沙滑不溜手的臀
办往左右分开，对准正有爱液垂挂着的花穴昂然闯入。

　　埋首在海伦娜的两腿之间，娜塔沙发出了语意不明的淫叫，反正听得出充满
欢喜和快意是肯定的。

　　约瑟夫两手捉紧着海伦娜那成长了不少的雪白乳峰上，粗暴用力的搓捏按弄
满足她这个被虐狂的喜好，同时在她心爱的大姐姐娜塔沙的体内，来回反覆抽插
连番捣弄着这紧窄的花穴。

　　偏偏就在这时候，有人在门外敲门说道：「娜塔沙元帅！有军情报告。」

　　海伦娜吓得脸都白了，以她所熟知的娜塔沙，绝不会让任何理由延误足以影
响前线将士生死的军情。

　　娜塔沙停止了口咬舌耕，从海伦娜的胯下抬头，满脸淫蜜的她问道：「啊啊
啊……是紧急军情吗？啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫努力的运劲抽插，甚至可以说期待来人推门进来，好让他有机会欣赏
娜塔沙和海伦娜羞耻的表情。

　　对方回答道：「不是！是第十军团的定期分析报告。」

　　在重新舔弄海伦娜小红豆的间隙，娜塔沙说道：「我今天……啊啊啊……有
点不舒服……啊啊啊啊啊……放在门外……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
海伦娜的桌上……」

　　同时间海伦娜全身弓起绷紧，已经来到了高潮的前夕状态。

　　而站在女元帅的屁股后面，把她抽插到尾巴绞紧的约瑟夫，也感到花穴内的
阵阵蠕动与收缩，正被她牵引到发射前的颠峰状态。

　　已经快分不出到底是属于海伦娜还是娜塔沙的快意淫叫道：「啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　约瑟夫则在她们两女之后，也达到了高潮。

　　海伦娜的阴精全喷进了娜塔沙的芳唇之内，而娜塔沙的淫液和约瑟夫的热牛
奶，则被那遭豹尾巴缠绕的擎天一柱所阻塞，反而往花穴深处倒流。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　约瑟夫不是一个治国能力优秀的执政官，不过他有一群能力出众的后宫美女
协助。经过两任八年的执政宫生涯之后，他效法岳父彼德烈夫一样，退居幕后成
为新一代的黑帝，成了平民百姓口中传说的大人物，利用元老院派系的支配，加
上金钱、权力和人脉，在背后操纵着迦太基。

　　在经过多年的和平，战乱较少的所谓盛世之后。恢复了原有国力的迦太基，
由白龙统领远征军，组成了庞大的舰队，向着卡恩的故乡出发。

　　当中有一支结伴同行却另有目的地的小舰队，向着小精灵故乡的无名岛航行
上面搭乘着约瑟夫，还有为了能够回到故乡而高兴不已的小翠。

　　虽然体型巨大化了，但身为小精灵的小翠，外表依然那么年轻貌美。

　　由船上飞降而下的小翠，激动得泪流满面的跪在沙滩上放声饮泣说道：「超
过十年了！自从被人类捉到到了现在，我……我……简直无法想像有这一天。」

　　由船上游到沙滩上站在小翠旁边的约瑟夫说道：「现在我对小翠你和卡恩的
诺言都实现了。我们就一起去看看你的故乡！顺便跟你的亲朋好友打声招呼。」

　　满脸幸福的表情，脸带泪痕的小翠抬头望向约瑟夫的睑上，却撞到了一根不
该碰到的东西。

　　或者简单点的说，那是赤条条一丝不挂的约瑟夫的那话儿。

　　小翠红着俏脸别转开去说道：「你怎么不穿衣服的啊！不要睑，这叫我怎么
带你去见我的父母。」

　　约瑟夫却故意棒打着小翠的香腮玉颊说道：「小精灵这种东西！怕生胆小喜
爱躲藏，我这个非武装的打扮可以消除他们的敌意与疑心，他们也用不着害怕我
会捕捉他们，就会放瞻的来见我了。」

　　小翠羞极气极的尖叫着说道：「那你最少穿一条内裤啊！」

　　脸皮极厚的约瑟夫，就这样强行拉着小翠的玉手登岛，也不管她怎么激烈反
对。

　　之后的三天，始终没有穿衣服的约瑟夫，跟小翠的双亲相亲朋好友都见过面
了。现在体型巨大化了的小翠，不可能再跟同族匹配。何况小翠相约瑟夫的关系
非同一般，即使小精灵族讨厌人类，也不得不同意他们的结合。这其间约瑟夫也
参观了岛上各处，有如人间仙境的美景。

　　在第三天的下午，小翠和约瑟夫躺在一个一望无际的花田上，天上飘浮着蓝
天白云，四处都有在采取花蜜的小精灵美女飞过，她们不时俏脸发红，又或者羞
涩好奇的偷窥着约瑟夫两腿问的巨物。

　　对于按照传统以树叶包裹身体作为衣服的小翠，约瑟夫豪爽的说道：「还在
生气我不穿衣服吗？」

　　面对这种情形，小翠又羞又气的说道：「你最少也弄一片树叶，来遮掩一下
啊。」

　　约瑟夫悠然自得的说道：「这里是你的故乡，我打算在这里留个十天半个月
才走。不过这里根本没有适合人类居住的房子，就更别说家具和床椅了。就算我
弄个帐幕，也挡不住你那些体型细小奸奇心旺盛的同族。要在这里大兴土木我是
有这财力和人力，但我怕你的同伴以为我想侵略久占这里。想来想去，这段期间
我们要欢好就只有野合了。我爱生气的小翠，你是准备十天半个月间我们什么都
不干，还是在同族的注目中和蓝天白云底下跟我野合？」

　　小翠羞怒交加的说道：「少说这种蛮理！你根本是故意的。」

　　约瑟夫哈哈大笑说道：「当然是故意的了！但你不愿意我也不会强迫你，你
现在可不是我的奴隶，可是我心爱的淫娃荡妇！」

　　红着脸的小翠解开身上的树叶片，把千娇百媚的胴体展现在艳阳的照射下，
还有同族少女们的惊呼与热切的眼光中。

　　「真的要做了吗？」

　　「要把那根大东西放进去吧？」

　　「小翠大姐的娇躯很有魅力。」

　　水汪汪的苍冰色眼眸内里满足情意，小翠长及香肩的发丝飘散在春风的吹拂
下，脸上一副羞怯尴尬的表情，娇艳的红唇湿润诱人。

　　身体曲线玲珑，纤细骨感，一对白玉乳笋娇小可爱，美腿修长结实有力，神
秘的桃花源依旧白壁无瑕，薄明的翅膀在身后轻轻摆动。

　　在小精灵们的娇呼声之中，约瑟夫把小翠拉到了自己身上，双腿微闭坐在胸
口处，饱满晶莹的水蜜桃，就在眼前的咫尺之处。

　　约瑟夫伸出右手，用食指轻点在小翠的蓓蕾上拨弄道：「有后悔爱上我这个
淫棍吗？」

　　小翠感动的说道：「男人不坏，女人不爱。跟你在一起，永远不会缺少刺激
和新意，何况你还有张很会哄骗人家的坏嘴巴，我是明知上当也要受你的骗。」

　　在好奇的女性小精灵们环绕飞舞的情况之下，约瑟夫抬头轻吻在小翠的桃花
源上。

　　脸颊绋红的小翠淫声娇呼道：「啊啊啊……」

　　约瑟夫深情的捉紧小翠的香臀，用力抓按其上，把脸颊贴在小翠的花唇上用
力摩擦。

　　小翠发出了更加高扬且快意的欢声道：「啊啊啊啊啊啊……」体内感到一股
快感的小河流过。

　　约瑟夫张嘴吐舌，用力在花唇上绕圈打转，舔得小翠淫水直流。然后再在中
间的凹壑处，用舌尖来回舔弄。

　　体内快感的小河变成大河，小翠的双腿更加用力的夹紧约瑟夫的头，柳腰向
后仰，纤手反按在地上，美眸眯成一线。

　　约瑟夫用手拉开小翠的两片唇办，张嘴吻在上面，使出一招长鲸吸水用力吸
吮，然后随即吹出阵阵暖气，最后再把舌头伸进去撩拨绞弄。

　　小翠感到快感的瀑布冲击而下，抬首仰天尖叫。包围在身旁，小精灵们的视
线，使她兴奋之余，更感到无比的幸福。就像是满溢出来一样，越多人分享越感
光荣。

　　接下来约瑟夫用尖舌再次出击，舔在小翠那颗光亮敏感的粉红色小珍珠上。
当舌头游走在其上之后，立时使小翠如遭快感的雷击，全身为之僵硬，有如一把
拉门的弓弦，猛力的在喘息和深呼吸。

　　看着粉红色的花穴内壁，反射着银亮妖异的淫蜜光辉，认为已经做足了前戏
功夫的约瑟夫，把小翠推倒在柔软的花田上，让她的粉腿交叠在自己腰间，把早
已坚挺变大的擎天一柱，插进小翠的花穴内。

　　小翠的翅膀激烈的颤动，要不是因为被自己的身体压着，她的翅膀早就因为
动情与兴奋拍动起来。

　　兴奋不已的约瑟夫浑身用劲的快速驰骋，捣弄在小翠的花穴内。

　　而那些在旁边围观的小精灵，则眼睛动也不动的注视着，两人交接处淫水四
溅的激情场面。

　　承欢在约瑟夫的身下，在众目睽睽的注视中，享受着不断进行的高速活塞运
动，小翠的纤手就用力抓在约瑟夫的背上，放浪淫靡的仰天欢声叫道：「啊啊啊
啊……再用力一点……啊啊啊啊……再深入一点……啊啊啊啊啊啊啊……大家来
看看我兴奋的情形……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　小翠的喘息频率逐渐变急，体内的快感犹如海啸般来袭，巨浪一浪接一浪。

　　擎天一柱直捣深处，贯入深埋在花穴尽头，两人紧密的相贴，小翠像八爪鱼
般捉紧约瑟夫，贝齿用力咬着下唇，在快感的滔天巨浪中迎接了高潮，红唇轻张
咬在约瑟夫的上，温热的阴精潮涌而出。

　　小翠幸福满溢的愉悦淫叫道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……飞……
飞起来了……啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　同时擎天一柱展开了强力的喷射！

　　沉醉在快感余韵中的小翠心想，能巨大化真是太好了，以后还要再一百次、
一千次的跟约瑟夫亲热，亲热到洁西卡和安妮女王她们，妒忌到要玩多人同床为
止。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　约瑟夫作为国政幕后的黑帝，主宰了迦太基数十年，期间猎美无数，也击退
了无数试图夺权的野心家的挑战。其后代更成为了足以影响国家走向的家族，以
盛产美女闻名。


                                 后记

　　关于结局，有几个人没有交代。

　　第一集中出场的妖精美妇尤莉亚。克莱斯特，还有其丈夫兽人雄狮达蒙——
化名黑斯以及男扮女装的苏菲亚。

　　在这里交代一下，洁西卡的姐姐珍妮花和安妮公主的军师花露美，这两个妖
精血统的美女都是尤莉亚的女儿。而尤莉亚更是黑帝隐藏的女人，没有暴露出来
的最后王牌。

　　如果读者要想像约瑟夫后半生在做什么？那就是面对尤莉亚联合两个女儿，
加上苏菲亚在暗地里的挑战。

　　这部分就没有必要写下去了，留待读者想像。因为再写下去，女角太多，很
多人要变花瓶了，约瑟夫也由多情变成超博爱。而且之后是以强对弱，挑战性大
降，且主要角色和剧情都交代完了。

　　如果有上网的读者，可能已知道海上金鳘就是黑月。这次放弃了旧笔名，试
图开拓新的读者群。

　　《黑帝猎艳记》多得青蛙、某个很帅的呆子、小鳖、两个幕僚ＬＫＳＴＡＲ
和很俊的意见，总算是历经十一集到了完结，也多谢剑云读者长期的追捧。


                              【全书完】