销魂艳婢
血之冥明
销魂艳婢



作者：莲蕊
字数：15W6

　　第０１章少爷与婢女

　　春日早晨清新的空气令人心旷神怡，看了半宿书的陈家大少爷陈科走出书房
去花园赏花，却看到一个清丽脱俗但又勾魂入骨的婢女，老天爷怎麽就能打造出
这麽一个矛盾到极点的女子来？薄薄的衣裙显得她的两个乳房是那样的饱满和坚
挺，细细的腰，圆滑上翘的屁股，踮着脚尖，挽起袖子，伸长手指，仰着小脸，
两个高耸的乳房一上一下的剧烈晃动着，正够着长在高处的一枝桃花。陈科着了
魔般走向那婢女，婢女听到脚步声，回头望向他，谦恭有礼的道：「大少爷，早。」

　　「摘……花麽？」陈科喉咙干涩的问。婢女点头，恭敬地回答道：「是小姐
吩咐奴婢摘的。」

　　「小姐？你是宝儿身边的婢女桃儿麽？」陈科觉得有些不可思议，他才离家
去书院三年，桃儿竟出落的如此美丽诱人。

　　桃儿点头：「大少爷，如果没事的话，奴婢先退下了！」

　　「没事，你走吧！」陈科盯着桃儿离去的背影，「桃儿……」他喃喃的重复
着，那名字就像清爽鲜洁的桂花蜜，令他唇齿生香，甜到身体发烫。

　　那日起陈大少爷便对往日欢好的那些莺莺燕燕第一花魁第一美女什麽的统统
提不起兴致来，甚至都开始后悔认识她们，忍不住骂自己原来品位怎麽那麽差，
她们跟国色天香美得勾人心魂的桃儿比起来简直就是一群庸脂俗粉，只会让他倒
尽胃口。寂寞深夜陈科用力搓弄着自己的胀大的分身，幻想着桃儿裸露着洁白无
瑕的胴体，妖媚放浪的跨坐在他身上，丰满柔软的巨乳波涛汹涌的晃动着，乌黑
的长发随着她的起伏飘散飞扬，直到激情一射潮湿了被褥。

　　陈大少爷决定对桃儿展开强烈攻势，他要桃儿这个小艳婢为他神魂颠倒，对
他死心塌地！但每次他要带桃儿出去游玩的时候，宝儿小姐这个电灯泡一定会跟
着去，让他跟桃儿单独相处的机会一点都没有，无论他送给桃儿任何东西，她都
以太贵重或奴婢不喜欢为由拒收，这让英俊潇洒，向来出手阔绰的陈大少爷头痛
不已，看着一桌子被桃儿退回来的那些东西：价值不菲晶莹剔透的翡翠玉镯、镶
嵌红宝石做工精美至极的凤凰金钗、颗颗圆润色泽上乘价值万金的南海极品珍珠
项链……陈大少爷只能摇头苦笑。

　　半月后，桃儿刚走出二小姐陈宝儿的房门口，便看见了朝她走来的大少爷陈
科，她站定了离陈科不算近的距离，向他问好。高大英俊的陈科慢慢走近她，用
力抓住了她纤细白嫩的手腕。桃儿害怕的想向后退，陈科却一把将她抱起，不顾
桃儿的激烈挣紮，便朝自己的卧室方向走去，他再也忍不住了，他要得到她，狠
狠的爱她。

　　进了卧室，两人一起倒在了床上。桃儿想逃却又挣紮不开，泪盈盈的美眸还
有羞红的小脸，让陈科心里一阵悸动，「你用这样诱人的眼神看着我，莫非是想
要勾引本少爷？」「不……大少爷……奴婢没有……」桃儿委屈的样子，反而更
诱人了。陈科把桃儿的衣襟用力一扯，露出一大片白白嫩嫩的肌肤，没过一会儿
桃儿全身上下只剩下粉红色的小肚兜和白色的亵裤。陈科两只大手一伸，紧紧握
住桃儿的丰乳，隔着薄薄的肚兜像揉面团一样的又搓又捏，桃儿还是第一次被男
人用手这样肆无忌惮的玩弄自己的乳房，一股股酥麻的感觉传遍全身，她差一点
就忍不住呻吟起来。

　　陈科看着桃儿娇媚粉嫩的俏脸，就知道她快忍不住了，他一把扯掉了桃儿的
肚兜，两个白嫩高耸的乳房弹跳在他的面前，没有了肚兜的束缚，桃儿的玉乳向
上高高的耸立着，顶上是樱桃大小的乳头。在桃儿的尖叫声里，两只大手一手一
个的毫不怜惜的用力搓揉。陈科一紧一松的捏着桃儿丰满的乳房，莹白的乳肉从
他的指缝中挤捏出来。

　　在他肆意的玩弄下，桃儿终於难耐地发出了撩人的呻吟：「嗯啊……轻一点
……嗯……不要……啊嗯……」

　　桃儿撩人的娇吟更加刺激了陈科的欲望，他不停的揉磨着桃儿的胸乳，桃儿
用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可桃儿扭动着的身体只会让他更加的兴奋，
他松开一只乳房，低头把桃儿的一颗乳果含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。

　　「啊……不要这样……嗯……好难受……不要……求你了……」桃儿尖叫着，
一对乳房被他揉搓的越来越胀大，陈科恨不得把桃儿整个乳房都吞下去。桃儿这
对迷人的乳球被他整整玩弄了一炷香的时间，桃儿已经没有一点反抗的力气了，
这时他的另一只手松开了桃儿的乳房，慢慢伸到了桃儿的大腿上，隔着亵裤，揉
摸着她最敏感的花穴。

　　他突然发现桃儿的内裤已经湿了一小片，桃儿这时也羞臊的连忙叫着：「嗯
啊……不要……」陈科英俊的脸变得邪肆：「小浪货，水都流出来了，还说不想
要！」

　　羞愤难当的桃儿眼角噙着泪珠，小手拼命推抵着他压过来的坚实胸膛。

　　嗓音因为恐惧而颤抖着，「大少爷，别这样……放了奴婢吧……」

　　「会，我当然会放了你……不过要等我尝过你的滋味以后！」陈科恶意地逗
弄着桃儿，给她希望又马上让她失望。

　　「不……」他向她挤压的下身让她明确感受到抵在她柔软处的硬物，推拒他
的同时惊惶的不停哀求，「大少爷不要……放开我……求求你了……」

　　陈科坏坏的一笑，坚实的窄臀不断向前顶弄，以极色情的动作撩拨着她未曾
让男人碰触过的敏感。

　　销魂的触感催促他在她身上寻求解脱，「不要放开你？哎呀！真是个骚浪的
小蹄子，呵呵呵！那本少爷就顺你的意不放就是了……」

　　「不要……嗯啊……不……」拒绝的话语更像是撩人的娇吟。桃儿的亵裤也
被陈科剥到脚踝处，让她的下体完全裸露在他面前。桃儿被迫张开两条修长的白
嫩大腿，可没想到他竟然用舌头舔自己的花穴，「嗯……好痒……嗯啊……别这
样……啊……不要……」羞人的蜜液，不断从花穴溢出。

　　陈科抬起头邪肆的说：「桃儿，你的小浪穴儿已经为我湿透了呢！」

　　说完陈科直接把桃儿白嫩的双腿往两边分到最大用双腿压制着，他的俊脸缓
缓向她逼近，同时挪动窄臀让硕大的肉棒在她的穴口来回滑动，桃儿很快舒服地
呻吟起来，「啊嗯……」

　　「小骚货，再叫大声点，少爷我就喜欢听你浪叫的声音！」

　　为了听她撩人的吟叫，他没有用嘴封住她的小口，只是以蜻蜓点水般的方式
吻着她的唇瓣及嘴角，下身则不停抵弄摩擦她的柔软。

　　「第一次你会有些痛，让自己骚浪点儿，待会儿你才会好过些……」

　　不经意间抚上陈科胸膛的小手，让他全身泛起一阵战栗，她此刻动情的模样
更是取悦了他。

　　他低头亲了亲桃儿的粉嫩樱唇，同时催眠般的对她说：「乖，把腿张开，让
少爷我好好操弄你，快！」

　　然后他火热的吻着桃儿，灵活的舌尖钻进湿暖的口腔内，与她的丁香小舌交
相磨弄。

　　大手在她背后上下抚摸，然后就将滚烫的肉棒再次抵回她的两腿间。

　　「嗯啊……」难耐的呻吟从她小嘴里不断溢出，他的粗长肉棒正滚烫的摩擦
她的敏感花核。

　　「嗯……好热……」桃儿未经人事的青涩身子受不了他狂野的热情。

　　粉嫩的小口不断的娇吟着，无需教导就主动弓起纤腰款摆着翘臀。陈科趁桃
儿不备猛的挺身插入娇嫩的花穴，桃儿皱着眉发出痛楚的低吟，「啊……啊，好
痛……！」

　　「乖，忍着点儿……」陈科抬臀将硕大硬挺得男根戳破那道象征处子的阻碍，
深深插入蜜穴的甬道之中。

　　那撕裂般的痛楚让桃儿猛地弓起身子，全身不住颤抖，「啊……好疼……」
她大口地吸着气。

　　虽然痛的人不是他，但看着桃儿疼痛的表情及眼角流下的眼泪，从来不懂怜
香惜玉的陈科，就是无法视而不见她的痛苦。

　　他第一次因为女人的眼泪而强忍下自身的欲火，更从来没有如此耐心等女人
适应他的硕大，「乖，别怕，放轻松……」他一边轻吻着她，一边柔声地安抚。

　　天哪！包裹着他的硕大的粉嫩水穴真是紧致销魂！不能再等了，陈科已经忍
耐到了极限，一手抓住细白的脚踝，便挺腰不停的奋力抽插起来。

　　「嗯啊……啊……啊……大少、爷……啊……啊嗯……啊……嗯哈……」桃
儿被陈科的顶入和旋转插干得淫叫连连。「啊啊……啊……小浪货……啊……夹
得真紧……喔啊……」陈科忍不住把桃儿抱起来，将她双腿绕在腰上，大手握住
她的纤腰用力往下套，越发凶狠的顶弄起来。不断溢出的爱液蜿蜒而下濡湿了床
单，「啪啪」的下体撞击之声不断响起，连空气都变得淫靡。「啊啊……啊嗯…
…啊……啊……啊……嗯啊……」桃儿被陈科的快速顶撞得快散架了，小手只能
抓紧床单，无力的迎合他的撞击。丰满的双乳被他抓在手里肆意揉捏，可怜的乳
尖被拧得殷红，乳肉也被深深的挤出指缝，伴随着剧烈的快感，舒爽得灵魂都快
出窍一般……

　　　　　　　　　　　　　第０２章暗夜调教

　　大少爷撸着硕大的男根，瞥了眼床上的美艳酮体，也看到了桃儿泪流满面的
小脸，但是却没有丝毫要放过桃儿的意思。

　　他慢慢附上桃儿诱人的娇躯，双手撑在桃儿两侧。

　　桃儿惊恐的睁着泪眼朦胧的大眼，看着面前的英俊男子，凄声说道：「大少
爷，放了我吧。」

　　桃儿恐惧的颤抖道：「大少爷，不要过来，求你不要……」

　　大少爷邪肆一笑，他跨坐在桃儿娇弱纤细的腰上，身前硕大坚硬的肉棒高高
竖起，展示着它狂野的欲求，大手直接有力的抚上桃儿丰满高耸的玉乳。

　　桃儿难受的皱着眉头，身子也开始往旁边扭动，想以此减轻身上的重压。

　　大少爷握住桃儿的丰满乳房，不急不缓的揉捏着，嘴上也不由得称赞：「不
错，真大……丰润又有弹性，真是极品……」说着，还用手弹了弹顶端的小樱桃。

　　「呵，这麽敏感，乳头都硬硬的了……」大少爷一边肆意的玩弄着她的丰乳，
一边用邪恶的语言刺激着桃儿。

　　终於，桃儿难耐的哭着求饶：「大少爷……大少爷……求你……求你放开奴
婢……奴婢好难受……求求你……放了奴婢……」

　　「瞧你，哭得这麽厉害，把少爷的心都给哭碎了……」大少爷伸出修长的手
指拭去她脸上的晶莹泪珠，「好了，好了，别哭了……桃儿乖，只要你帮我弄出
来，今日就放了你……」

　　桃儿哭到哽咽，好半天才勉强说出话来：「什麽弄出来……」

　　大少爷邪气一笑，一手扶着硕大肉棒，另一手则抚摸着桃儿的娇嫩唇瓣。

　　桃儿瞪大美眸，大少爷要她……含他的那个……

　　大少爷用硕大的肉棒拍拍了桃儿的脸颊，然后跃跃欲试的正对着桃儿销魂的
小嘴儿。

　　桃儿恶心的侧过头，无言的抗拒着。

　　大少爷眼眸一黯，扳正桃儿的小脸，「少爷今天心情好，让你选一个，用你
的这张小嘴还是用你下面的那张？！」

　　桃儿有些气愤，真想一口把他的男根咬断掉。

　　那边大少爷仿佛看出了她的心思般，语气温柔但邪恶的告诫着：「桃儿，你
要是敢弄伤本少爷的命根子，我就让府里几条发情的大狼狗干烂你下面的小骚穴。」

　　桃儿怕了，她只不过是个低贱的婢女，无奈之下，桃儿只好勉强的点点头，
微微张开嘴。

　　桃儿哭的是梨花带雨，美丽的脸越发娇艳，那微张的樱桃小口，强烈的诱惑
着他。

　　大少爷捏紧桃儿小巧的下巴，送进了自己的硕大男根。

　　「唔……好湿好暖……」大少爷舒爽的闭上眼睛，尽情享受着这销魂的一刻。

　　桃儿的眼泪又流了下来，喉咙被顶的好难受，好想吐……

　　大少爷根本不管也不会等桃儿适应过来，因为那温暖滑腻的小嘴让他发狂，
只是强力的捏着桃儿脸颊，快速的进进出出，抽插探入，丝毫不怜惜身下痛苦的
桃儿。

　　「啊……」一声低吼，大少爷抽出颤动的男根，把白浊尽数喷洒在桃儿流着
泪憋的通红的小脸上。

　　桃儿瘫软在床上，轻声啜泣着，而大少爷看着自己疲软下去的男根，不禁有
些懊恼地想：「明明是要玩得桃儿这个小妖精欲仙欲死，求生不能，求死不行的，
没想到自己却这麽不争气，先一步泄了出来。」

　　看到桃儿绯红美丽的面孔，丰满圆润的大乳球，纤细不足一握的腰肢，修长
得不可思议的美腿，加上那迷人的花穴，陈科的喉咙变得干涩，双手忍不住握住
她的丰乳，大力揉捏起来。

　　「嗯……」桃儿娇吟起来，「嗯，轻一点……大……少爷」舒服的快慰让她
想叫，却不敢叫大声，怕外边巡夜的管家和仆人会听见。

　　陈科一手慢慢滑下，抚进桃儿的双腿间，揉捏敏感的花核。

　　「啊」，桃儿颤抖的抓住了他的手，「不要……」如此强烈的刺激她受不了
的。

　　陈科抬眼，看到桃儿情欲朦胧的双眼，缠绵的倾身向前，「喔，小妖精……」
吻住她的小嘴，大手握住她又大又圆的乳房，揉捏搓动，最后轻轻拉扯乳头，忽
然他忍不住用力的拧捏了一下。

　　「嗯啊……」桃儿仰头低吟，扶着他结实的肩膀颤抖不已。

　　陈科离开桃儿的小嘴，低下头捧起晃动的丰乳，不停吸吮啃咬。

　　桃儿摇头娇吟，「唔，大少爷……」一阵阵的酥麻快感自胸乳传遍全身。

　　陈科轮流吸吮撩拨着她的乳头，一手往下，轻轻揉捏花穴，手指按住小巧的
花核，拨弄起来。

　　桃儿立刻激烈的浪叫起来，「别……大……少爷……奴婢受不了了！」

　　「小浪货，你喜欢少爷这样弄你的，对不对？」他看着桃儿嫣红的俏脸，加
快手上的动作。

　　桃儿浪叫得越来越大声，「啊……嗯啊……啊……啊」

　　听着桃儿大声的浪叫，陈科愈发加重手上的力道，快速转动那粒小珍珠。

　　「啊……不要了……啊……啊」桃儿身子一僵，一阵剧烈的颤抖过后便瘫软
倒在陈科的怀中。

　　陈科伸手拍了拍桃儿红彤彤热热的小脸，戏谑地说，「小浪货，这麽几下就
把你弄到高潮了。」然后将硕大硬挺的肉棒对准桃儿还在不断溢出蜜液的花穴，
挺腰一插到底。

　　桃儿又呻吟起来，扭动着纤腰，这一回小穴虽然被硬硬的肉棒撑大到极限，
却一点都不痛，反而舒爽无比，「大少爷，好硬哦……」

　　「小浪货……不硬怎麽让你爽……」陈科呻吟着，用力插干着桃儿的小穴。

　　桃儿的花穴紧紧包裹着他，柔嫩湿滑的肉壁不住的收缩褶皱像一张张小口吸
吮着他，低吼一声，他用力抓住她的纤腰，狠狠将巨棒插进嫩穴。

　　桃儿尖叫，大力的抽插让她欲死，剧烈的快感又让她欲仙。

　　「小骚货，夹得太紧了！」陈科大声爽道，他一边九浅一深的大力干着桃儿
的花穴，一边用大手手向上握住她摇晃的巨乳，肆意捏弄，「小浪货，腰给我扭
起来，快点……」

　　「啊……大……少爷」桃儿不由自主的按照陈科的意思扭动纤腰，无上的情
欲快感让她无法抗拒，就在他快速抽插的时候，蜜汁四溅又一次高潮席卷而来。

　　陈科的肉棒被桃儿高潮时剧烈收缩的肉穴紧紧一夹，也激情喷射而出。他喘
息的撑在桃儿身体上方，贪婪的看着尚在高潮中娇喘的桃儿，肉棒马上弹跳起来，
「桃儿，你真浪……啊……小妖精……」忍不住再次摆动起坚实的窄臀，用力插
干桃儿的小浪穴。

　　「啊……嗯啊……啊……啊」桃儿又一次被干的浪叫……

　　　　　　　　　　　　　第０３章花园激爱

　　宝儿小姐的奶娘陈嫂吩咐桃儿去后花园采些玫瑰给小姐做胭脂，桃儿刚来到
后花园角上的凉亭，忽然一个矫健的身影一跃而出，右手捂住桃儿因惊吓张开的
嘴，左手横在桃儿胸前将她的双手别住，紧接着就把桃儿往假山的石洞里拖，桃
儿不住的挣紮，可再怎麽挣紮也挣脱不了他的铁臂。进入假山的石洞，他放开桃
儿，浑身战栗，不知如何是好的桃儿一看面前这个英俊却一脸坏笑的大少爷陈科，
才拍了拍胸口定下惊魂。

　　「大少爷，你这是做什麽呀，吓死奴婢了……」桃儿话还未说完，陈科就把
桃儿的双手背到身后，让桃儿坐在他怀里，假山外偶尔会有丫环仆役路过，但是
不往里边看，是绝对不会发现他们的。

　　陈科左手搂住桃儿的腰，大手伸进她的肚兜里，在她的丰满软乳上揉捏起来，
桃儿乳尖的红果越来越硬。他还用麽指和中指不停的搓拧殷红的乳头，弄的桃儿
忍不住娇吟出声。

　　这时他放开桃儿的纤腰，撩拨着桃儿左乳的乳头，右手则更用力的揉捏右乳
的乳肉，就这样丰硕的美乳不停地被陈科把玩揉弄着。桃儿的呻吟声也不由得加
重了，陈科低头凑到桃儿的耳畔，坏坏的对着桃儿的耳孔吹了口气，再含吮着她
的耳垂，然后又移到玉颈，轻轻舔吻着。「嗯啊！」桃儿忍不住张口娇吟，陈科
马上用嘴吞没桃儿的呻吟，肆意的吻着桃儿的粉嫩樱唇。

　　当陈科将灵活的舌尖探入桃儿的口中时，桃儿也忍不住将丁香小舌主动送上。
亲吻了一会儿，陈科一手搓捏着丰乳，另一手撩起桃儿的罗裙直接向她的神秘地
进发，在那里陈科隔着桃儿薄薄地亵裤，抚摸着桃儿的花穴，用中指在她花瓣中
间来回的揉擦，亵裤立刻湿成一片，桃儿的娇躯开始不断的扭动着，呻吟着。

　　之后，桃儿的下体慢慢张开了，陈科将桃儿湿漉漉的小亵裤搓成绳，搁在凹
缝中上下提拉左右摩擦之后，开始直接撩拨桃儿的花核，还把中指插进桃儿的蜜
穴里，不断的抽动，一次比一次地深入，桃儿的地呻吟声也越来越急促，当陈科
将中指完全插入时，还用麽指摁了一下桃儿那突起的小珍珠，桃儿的娇躯触激烈
地颤抖了一下，大量蜜汁便不停地溢出花穴。

　　陈科的手指不断加快抽插的速度，另一只手也不停地撩拨着桃儿的花核。桃
儿紧咬着嘴唇，尽力克制自己不大声淫浪的尖叫。这时陈科的棒子早就涨得不行，
迅速把桃儿的罗裙扒了下来，扯下肚兜扔在地上，并将桃儿的身子转了过来，桃
儿的一对丰满玉乳顶着两颗红果，蜜穴湿漉漉的对着陈科，这是何等的诱惑。

　　於是陈科把粗长硕大的棒子在桃儿的穴口处顶弄摩擦，没几下桃儿便受不了
的哀求着，「噢……好难受痒死了啊……大少爷不要再磨了……好酸好麻……喔
嗯……别再折磨奴婢了……嗯嗯……」听到这，陈科就挺腰把滚烫坚硬的棒子全
根插进桃儿的蜜穴里，桃儿发出「嗯啊……」满足的叫声。

　　看到桃儿如此享受的表情，陈科不禁狠命耸动抽插起来，桃儿的小翘臀也一
起一落的配合着陈科的抽插，胸前两只硕大的玉乳，随着她白嫩的胴体的不停摇
摆上下甩动，陈科忍不住用嘴轮流含住两颗殷红的乳果，不停吮吸着，舒服得桃
儿上身后仰，娇喘吁吁，浪叫不已。陈科的大棒子在桃儿又紧又滑的小穴里越涨
越大，她的的花穴里面有无数的小肉褶，贴着陈科的大棒子又夹又吸，爽得陈科
嗯啊闷哼。桃儿也被插得畅快无比，张口不断淫叫：「噢哦……大少爷的棒子好
长好粗好烫啊……好舒服啊……到花心了……干死奴婢了……好胀好爽哦……哦
……啊……大少爷真会插……插死奴婢吧！」

　　这时他们不知道假山外站了一个俊美的男子正从石缝中偷窥，这男子一身锦
衣华服，正是陈科的好友罗尚书家的二公子罗宇，他本来是找好友陈科出去找乐
子的，没想到去他书房连个人影都不见，就来到后花园闲逛，没想到却听到假山
内有男女交欢的吟叫，便透过石缝想看个究竟。如此激烈的交欢，正常男子见了
都会起反应的，此时罗宇面红耳赤脖颈青筋凸暴，双眼赤红充满情欲，下体涨得
厉害，高高扬起，似有冲破裤裆之势。

　　在桃儿的大声吟叫中陈科越插越猛，每次插到最深处，桃儿的子宫口就把大
蘑菇头紧紧夹住，一股股蜜汁便会随着大棒子的拔出插进飞溅四溢，这时的桃儿
已经快要达到高潮的顶峰，两条又白又嫩的修长美腿高高地竖在陈科的腰后，蹬
得直直的，脚趾微微卷曲，陈科每狠插一下，桃儿的双腿就跟着一抖，嘴里一边
浪叫着，小屁股也上下挺动有节奏地迎合着陈科的插干，终於达到了高潮，桃儿
仰高头：「噢……噢……顶到奴婢的花心了……好酥好麻……舒服死奴婢了……
喔……奴婢要爽死了……噢噢噢……」桃儿剧烈地收缩着花穴，娇躯颤抖，直到
高潮过后，才全身无力地瘫软在陈科怀里，娇喘吁吁。

　　假山外的罗宇也伴随着桃儿的尖声淫叫，大力的搓撸着分身，浓精射得满手
都是。罗宇随便掏出锦帕擦了擦，连忙逃离假山这个让他失控的尴尬地方……

　　　　　　　　　　　　　第０４章夜入陈府

　　桃儿忽然从梦中惊醒，只见一个人影竟然站在她的床边。桃儿吓得张嘴要大
叫，那人影快速的伸出手来捂住她的小口，桃儿只能惊惶地张大眼睛，毕竟是夜
晚，只能看清五官的大致轮廓而已，此人棱角分明，应是个英挺的年轻男子。他
要干什麽？桃儿心里很是害怕。男子也在仔细地打量着桃儿，他突然伸手抓住桃
儿的两只手压在背后，这时，被子从桃儿身上滑了下来，他惊喜的发现薄被下的
桃儿全身赤裸。不禁低低地叹道：「你真是个诱人的小淫娃！」嗓音低沈而富有
磁性。桃儿又叫不出声，手也动不了。只能眼睁睁地看着他的目光灼热的在她身
上流连。他肆无忌惮地巡视着桃儿的上身，最后停在桃儿的玉乳上，他腾出一只
手，罩住桃儿的巨乳，轻轻地揉捏起来，还低声赞道：「真是极品！」他的手劲
适中，搓弄的桃儿粉嫩的小乳果都硬了起来。桃儿全身开始变得滚烫，扭动着身
子想要避开他的亵玩。他低哑一笑，把桃儿用力向前一拉，桃儿整个人便贴在了
他的壮实的身子上，强烈的男性气息冲击着桃儿的感官，让桃儿有些眩晕。男子
把桃儿抱在怀中，一边抚摸着桃儿的玉背，一边在桃儿纤白的劲旁落下绵绵细吻，
没过多久，桃儿就若有若无的娇喘起来。男子忽然掐着桃儿的纤腰把桃儿向上一
提，使桃儿如玉般的硕乳刚好送到他的嘴边。他猛的低下头，用嘴含住了桃儿粉
嫩的乳果，一股股酥麻的快感迅速传遍全身。他不停地用舌尖舔弄撩拨着桃儿早
已硬如石子的乳果儿，还用牙轻轻地咬扯着，让桃儿酥痒难耐，却不能反抗。桃
儿开始不住地喘息着，而他也是欲火焚身了，呼吸变得异常粗重。突然，他放开
了桃儿，桃儿一得自由，立刻就本能的对他挥舞着小手想要把他推打开。可是桃
儿那绵绵花拳对他没有丝毫威胁，反而惹得他一阵低低的嘲笑声。然后，他扑过
来，很快地解下自己的腰带将桃儿的双手绑在床栏上。桃儿当然知道他要做什麽，
心里很是着急，可是手又动不了，就只能用脚拼命地踢他。但还是被他用一只大
手就轻易的抓住嫩白纤细的脚踝，另一只大手顺手将她的被子一掀扔到地下。桃
儿便全身赤裸地暴露在他面前。接着，他大力的掰开桃儿的双腿，半跪到桃儿的
两腿间，将壮硕的上半身凑上来，低下头一下子含住桃儿的嘴，热烈的吸吮着。
他亲吻了桃儿一会儿，又移到敏感的耳畔，添吮着桃儿薄薄的小耳垂，桃儿痒得
拼命左右扭动身子。这时，他的手也愈发放肆起来。一只手玩弄着桃儿的一只丰
硕玉乳，用手指捻揉拉扯乳果，而另一只手则顺着光滑的小腹来到大腿根，抚摸
揉捏着桃儿的娇嫩花穴，中指不断弹击按压花瓣间的小红豆。强烈的刺激使桃儿
全身都崩的紧紧的，小穴也变得湿漉漉的，才终於放过了那颗小红豆，在桃儿耳
边轻声谑笑道：「小浪货想男人的棒子了吧，不然怎麽流了这麽多的淫水儿呢？」
桃儿羞愤的张嘴刚想说话，他却趁机吻住桃儿，灵活的舌尖不停挑逗纠缠着桃儿
的丁香小舌。桃儿只觉得浑身无力，只能发出呜呜地呻吟。他一边亲吻着桃儿，
一边将手指插进了桃儿的花穴中。桃儿娇躯一震，不断地收缩着花穴的肉壁想将
粗长的手指挤出去。他却低喘着在桃儿耳边哑声道：「小妖精，穴儿真紧，夹得
我快要发狂了！」说完，他直起身，一把扯开身上的锦袍，利索的脱去碍事的衣
物。桃儿呆住了，他全身赤裸地跪在桃儿腿间，桃儿看到他下身的那跟硬挺挺的
又大又粗的棒子！桃儿开始害怕起来，那麽大的肉棒她的小穴怎麽能容得下？！
桃儿不停地扭动着身子躲避着。他低喘着亲亲桃儿的脸颊道：「别怕别怕，待会
儿它会让你爽上天的！」说着还用肉棒抵着桃儿的花穴，时轻时重地摩擦着。桃
儿虽然害怕，但那滚烫地巨棒摩搓着娇嫩的花穴让她很是舒爽，蜜液也渐渐地溢
了出来。他的喘息声越来越重，而桃儿也已经被情欲吞没。这时，他握着粗大肉
棒，慢慢地将它推进桃儿的花穴里，好大！好烫！桃儿舒服地扭了扭娇臀，他一
下子呻吟了出来，大力按住桃儿的腿开始更深更猛的快速抽插。

　　「小浪货！说！说你要我！」伸出大手用力揉捏挤压桃儿丰艳的巨乳。「嗯
啊……轻点儿……不要……」桃儿美眸含泪，娇声哀求着。「不说是吗？小浪货！」
他忽然停下，邪恶的盯着桃儿充满情欲娇媚的小脸。

　　空虚的身体，骚痒的花穴折磨着桃儿，她不停地扭着纤腰想要更多：「啊…
…好痒，奴婢受不了了！求求你进来，呜呜……，求你……求求你快进来……」
两只玉腿缠住他健硕的腰身，花穴不断收缩，含住肉棒不断夹弄。「啊哦……小
骚货，夹得这麽紧，受不了了，干死你……」吼完，他更凶猛的疯狂插干着桃儿。

　　「啊……好舒服……喔……啊……喔……好麻喔……啊……啊……嗯……太
快了……啊啊……」桃儿大声浪叫起来，双手紧紧搂着他坚实的背部，摇摆着她
的翘臀来回迎合着他的激烈抽插，爽得他更卖力的插干着，每一次都将他的大蘑
菇头磨在她的花心上转，「不行了……太快了……奴婢要死了……啊……」桃儿
通红的俏脸朝后仰起，一对巨乳不停的抖动着。

　　长夜漫漫，室内「啪啪」的肉体交合声还在不断响起……桃儿早已被男人抽
插得昏了过去，男人却还不知疲倦的狠狠插干着她的花穴。

　　「嗯……，该死的，怎麽都睡不着呢」陈科想着昨天，不禁嘴角带笑，想着
自己风流这麽多年，从未有哪个女子，能令自己如此冲动，竟然大白天的就敢在
花园假山内欢爱这麽久。

　　陈科大跨步打开房门，他已等不及想再与桃儿欢爱一番了，却被眼前的情景
给惊呆了！

　　只见一个精壮男人全身赤裸的趴在桃儿莹白诱人的娇躯上狂猛的抽插着。从
背影也不难看出此男子是谁，而桃儿全身瘫软呈昏迷状态，只是不时的还会发出
几声娇媚的呻吟声，而男子也不时地发出激情地低吼声，两种声音混合在一起，
只会让人听得春情勃发。

　　但此时陈科听到这种声音却青筋暴起脸色铁青，那个与自己从小长到大，视
如亲兄弟之人，竟与自己心爱的女子同赴巫山、共享云雨。「罗宇，你在做什麽
……」他对着床上的男子怒吼道。

　　　　　　　　　　　　　第０５章共享美婢

　　正激烈抽插着桃儿的俊俏男子见了，痞痞地笑了笑，「做什麽？你说我在做
什麽……」说完便不再搭理陈科，一下比一下狠地插干着桃儿的花穴。

　　「罗宇，你……」陈科气的快要发疯，大步走向床边，一把将罗宇拉离桃儿，
「这个女人是我的，你不准碰她！」他恼怒的看着眼前赤身裸体，下体还滴着白
色浊液的男子。

　　「你的女人？她现在也是我的女人！！」罗宇冷冷地看着陈科。

　　「你一定要和我抢桃儿吗？」陈科冷眼看着罗宇。

　　「抢？！这太可笑了！陈科，你我从小一块儿长大，亲如兄弟，瞧得上眼的
女人都是我们共同分享的，还记得吗？」罗宇也恼怒的看着陈科。

　　说完，陈科转身走近床边，不顾刚刚苏醒的桃儿的挣紮，一把将桃儿抱起，
让她双腿大张的背对着自己跨坐在身上，然后就肆无忌惮的当着陈科的面狠狠地
顶弄起桃儿又湿又紧的花穴来。

　　桃儿从来没想到自己有一天会这样羞耻难堪，如妓女般双腿大张的跨坐在男
人身上，丰满的乳房被大手捏揉着，湿泞的下体还有根粗大的肉棒不断戳顶，桃
儿难堪的地想要转头避开陈科燃烧着怒火的视线，不料，精巧的小脸却被罗宇伸
手一把固定住，动弹不得。

　　「陈科，你的小淫娃现在爽得都不分东南西北了，快过来一起插她啊！啊～～
好爽啊！哦～～小骚货，又湿又紧夹得好舒服，啊～～」陈科看着自己的好兄弟
罗宇一边享受着桃儿的美妙，一边从嘴里说着淫邪下流的话，紧紧的握住了拳头。

　　陈科看着罗宇脸上那畅快无比的表情还有桃儿淫靡的粉红肉穴不断吞没着粗
大的肉棒，深深地呼出几口浊气后，发泄似地大力解开镶玉的腰带脱去织锦的衣
袍扔在一旁。

　　看到陈科赤身裸体的朝他们走来，桃儿惊恐的扭动身体，哭喊着哀求：「大
少爷，不要，求你们放过奴婢吧，求你们了……」「啊喔～～」桃儿不停地扭动
挣紮使得插进花穴深处的粗大肉棒被更紧的包裹住，爽得罗宇低吟出声，低头用
力的亲了一口桃儿的粉嫩樱唇，「小淫娃，你会喜欢的！」

　　全身赤裸的陈科走到床边，伸手把桃儿的头转向自己的下体，将已经涨大的
粗硬肉棒抵到桃儿粉嫩唇边，冷酷的命令道：「快给本少爷好好的添！」

　　「不，呜唔……大少爷，别这样，呜……」桃儿将嘴闭的紧紧地，流着泪拼
命摇头抗拒。看着桃儿哭的娇媚，想到她现在的小浪穴正夹着罗宇的大肉棒，想
要狠狠狂操桃儿的念头便涌上心头。於是，大手将桃儿下巴钳住迫使她张开粉嫩
的小口，然后强硬的将自己的肉棒插了进去。

　　「唔……」小嘴一下被迫张到最大，而且被深深的抵在喉咙上，差点让桃儿
干呕出来。

　　「好好含住，用舌头仔细的舔！」不顾桃儿的痛苦，陈科抓着她的头发无情
的下着命令。「小淫娃，这麽快就学会反抗了？本少爷教过你的，用舌头好好的
添，全部都要舔到！哦～～桃儿……」男根被桃儿粉嫩小口一含，陈科爽得浑身
发颤。

　　而罗宇，一手紧抓住桃儿的丰乳不停的挤捏，偶尔拧捏拉扯几下殷红的乳头，
下身持续的向上狂顶，另一手则伸到桃儿花穴处揉弄那颗充血脆弱的小红豆，刺
激得桃儿娇躯猛颤，花穴快速的收缩，将罗宇的巨大愈发紧紧的夹裹住。

　　「啊～～好紧，哦～～小贱货，干死你～～啊～～」

　　听到罗宇的吼声，陈科妒火更盛，双手按压在桃儿头上，将自己的硕大肉棒
深深的插入到桃儿的咽喉，窄臀快速耸动，「用点力，好好吸……啊～～」陈科
闭目仰头畅快的享受桃儿小口的侍弄。

　　桃儿红着一张俏脸，上下两个小口都被充满，随着肉棒的不断抽插，自己也
逐渐沈浸在这强烈的异样快感当中。

　　「啊～小淫娃，好棒～～用力，啊～～」陈科被吸弄得欲仙欲死，更是加快
在桃儿嘴里插动的节奏，一次比一次更深的侵入咽喉。

　　桃儿被这强力的抽插弄得快要窒息，虽然也帮陈科这样用嘴弄过，但从未这
麽激烈这麽深入过，所以每次的入侵都让她有一种要吐的感觉，但花穴也正被不
断的戳顶着，深深的顶入让她觉得很是快慰，渐渐的忽略掉小嘴被插干的痛苦。

　　罗宇也猛烈的抽插着，紧紧地握着着桃儿的纤腰将她快速抬起又重重的放下，
每次肉棒都戳顶到花穴尽头，在子宫口用力的旋转几下，再把整个大蘑菇头都挤
入子宫后才肯退出。

　　「啊～～～小骚货～～啊～～」罗宇加快速度激烈抽插，狠狠狂顶几下之后
喷射出来，紧紧抱着桃儿大声粗喘着。

　　「啊～～快，用力把我吸出来，快～～」而陈科还强压着桃儿的头，不停的
挺动窄臀，在桃儿嘴里用力的抽插，粗大肉棒插干得越来越快越来越狠，终於，
陈科畅快的低吼一声，一股浓腥的滚烫白浆便射进桃儿口中。

　　桃儿只觉得满口腥涩难忍，张口欲吐，却被陈科捏住脸颊，「吞了！」桃儿
还来不及反抗，腥膻浓稠的精液便吞入腹中……

　　　　　　　　　　　　　第０６章继续蹂躏

　　桃儿全身颤抖，不停的咳嗽，小脸憋得通红。罗宇看着桃儿楚楚可怜的样子
对陈科说：「你还真不懂得怜香惜玉！」说完伸手轻轻拍着桃儿的背帮她顺气，
陈科也歉意的问道：「桃儿，你好些了没有？」桃儿想到刚才自己居然同时被两
个男人操弄，心里很是委屈，激动地扑在陈科怀里哭了起来：「大少爷，奴婢…
…奴婢……呜……」看着桃儿和陈科搂在一起，被晾在一边的罗宇，心里很不是
滋味儿，看到桃儿唇边还残留着陈科方才射出的白浆，便伸手一把拉过桃儿压着
她的头凑到自己大腿根处，「快，也给我舔添！」

　　看到罗宇这麽孩子气，陈科不由得有些好笑：「罗宇，别闹了！」

　　「怎麽？舍不得了？刚才你插了桃儿的小嘴，现在轮到我了！」说完，双腿
大张，让桃儿跪趴在自己两腿之间，然后把自己还软着的棒子塞进桃儿嘴里。一
股腥膻的味道传入到桃儿口鼻中，想到自己刚刚窒息般的痛苦经历，桃儿不由挣
紮起来。

　　「唔……不，唔……不要！」

　　「怎麽？陈科的就愿意舔，本少爷的就不行了？给我好好舔，含进去！」说
着，紧紧的将桃儿的头部压住，另一只手伸手去捏揉桃儿丰满的乳房。

　　桃儿高高翘起的白嫩香臀正对着陈科，两股之间有些红肿的花瓣还在轻轻抽
搐着，后面的菊花穴因沾染到蜜液而粉嫩嫩的。陈科忍不住凑到翘起的香臀跟前，
用自己半软的男根来回的在股缝中研磨，希望尽快的恢复雄风，好好再操干桃儿
一番。

　　桃儿美眸含泪，将嘴里的棒子吐了出来，捧着套弄了几下后，伸出舌头舔舐
起来，感觉到罗宇瘫软的棒子经自己一舔弄，竟然像活了似的跳动了几下后慢慢
涨大了，内心有些好奇，便又含进嘴里舔弄起来，圆圆的香臀也因陈科滚烫肉棒
的摩擦和抵弄淫荡的摆动起来。「喔～～小淫货……」罗宇舒服得倒吸气，心里
想，桃儿的小嘴可真会侍弄，自己被这麽舔弄几下就这麽有感觉，更是迫不及待
的想用力操干桃儿的小嘴，肉棒也不断变长变粗再次勃发起来。

　　看着自己的肉棒被桃儿的粉嫩红唇紧紧的包裹住，在努力吞咽的同时还伸出
舌头不停舔舐吮吸，罗宇舒爽的欲仙欲死，大掌按住桃儿头部，自己下身也开始
本能的抽动起来。

　　慢慢的，桃儿觉得自己的下身越来越空虚，花瓣之间又有蜜汁缓缓流出，一
股股的瘙痒从小腹升起，花穴自动的开始一张一合起来。於是，翘臀更发加快摆
动，双腿也不停相互摩擦起来。

　　「小浪货！」看到桃儿淫荡的样子，陈科伸手拍打了下桃儿的臀瓣，握着自
己越来越硬的大肉棒在桃儿粉嫩的花穴口来回摩搓，没几下肉棒便沾满了透明的
蜜液。「小淫娃！这麽短时间居然又流了这麽多，真是有够骚浪的！」说着，粗
长的手指直接插入进去，快速的抽动起来。

　　「啊～～小淫货，小嘴怎麽这麽会弄，啊～～」罗宇双手紧紧固定住桃儿的
头部，不断地挺动窄臀在桃儿嘴里狂插，桃儿也在他进去的时候用力吮吸。

　　「真是个小浪货！哦……」陈科看着桃儿骚浪的吸弄着罗宇的棒子，一边将
自己硬挺的硕大重重的刺入桃儿小穴，桃儿被撞得的往前俯冲，罗宇的大肉棒则
深深的插入到桃儿的喉咙中，「啊～～」三人同时吟叫出声。

　　罗宇和陈科一起用力抽干得桃儿娇躯剧烈的颤抖，小穴无意识的收紧，「啊～～
小淫货，你想把少爷的给夹断啊？哦～～小骚货～～小淫娃，啊～～干死你……」
陈科俯下身紧贴在桃儿背上，窄臀加快狂顶，大手伸到到桃儿胸前，抓住来回跳
动的丰满艳乳，死命的揉捏，「啊～～小浪货～喔～奶子怎麽这麽大～～，啊…
…哦～～」

　　罗宇也不甘示弱，把桃儿的小嘴当成小穴一样来回快速抽插。听到桃儿难受
的干呕，罗宇停下动作，轻抚桃儿滑嫩的背，抬头对正用力抽插桃儿小穴的陈科
说：「桃儿后面的菊花穴你还没干过吧，这回，就让给我来调教吧！」说完，就
将男根从桃儿嘴里抽出，大手提起桃儿，让她趴在陈科身上，帮着陈科重新进入
桃儿小穴后，跪到桃儿臀后，自己则摸了把桃儿下体的爱液，抹到桃儿两股间粉
嫩嫩的菊花穴上。

　　桃儿还不知道自己的小菊花就要被干了，只觉得原来陈科是从身后抽插着自
己，但一下子自己就坐到了他身上，被他从下往上狠狠的顶弄着。

　　罗宇将桃儿后面的娇嫩菊花穴用爱液充分湿润后，手指便在菊花穴不断绕圈
揉按，试探着慢慢将自己的手指伸入进去，刚进去一点点就遇到强大的阻力，被
挤压着往外赶。从未感受过被异物入侵的菊花穴有些胀痛，桃儿不禁开始挣紮。
罗宇便叫陈科把桃儿香臀高抬，让后面的菊花穴完全暴露在他眼前，然后低头忍
不住张口就舔弄起来，而陈科也将薄唇贴上桃儿粉嫩樱唇吸允起来，双手也不停
揉捏玩弄着桃儿丰满的乳房。

　　看到桃儿菊花穴已慢慢放松，罗宇抽出手指，又强硬的挤入紧致的菊花洞，
想着自己的棒子会进入到那比小穴更紧致的菊花洞销魂一番，不禁让他低吼出声，
「啊～我忍不住了！」吼完，手握巨棒猛的挺入菊花穴。

　　「唔……」樱唇被陈科堵住，桃儿无法尖叫出来，但菊花穴撕裂般的痛楚让
她全身紧绷，难受的挣紮起来。

　　「罗宇……你轻点！」陈科有些责备的对罗宇说道，然后低头亲亲桃儿粉嫩
的脸颊，安抚她。

　　「知道了，我会轻点的，你就放心吧，待会儿她就会爽得大声浪叫了！」说
完，罗宇便握住桃儿的纤腰，开始扭转抽插起来。

　　桃儿不断尖叫，却无法挣紮逃开，只能不断收缩菊花穴，希望能将罗宇滚烫
坚硬的肉棒挤压出去。「啊～～好爽，啊哦～～果然是个小淫娃，把我箍得好紧。
哦～～」

　　听到到罗宇的低吼，陈科也愈发燥热起来，伸手狠狠揉捏了几下桃儿粉嫩的
脆弱花核，才使劲的插干起来，一下比一下狠。「小淫娃～～后面那麽会夹……
前面也夹得这麽紧……欠操！」

　　「啊～～～」桃儿前后两个小洞第一次同时被干，爽麻得娇躯不停的颤抖，
粉唇半张娇喘吁吁。

　　陈科、罗宇二人就这麽一前一后的以相同的节奏狂野无比的玩弄着桃儿，抽
插一下比一下用力，一次比一次更凶猛。

　　桃儿的一对丰满艳乳不断被陈科揉捏挤压着，粉嫩翘臀也被罗宇不住的拍打
撞击着。「喔喔～～奴婢不行了～～求你们了～～不要了～～啊恩～～噢……干
死奴婢了～～啊恩～～不要……啊～」桃儿大声浪叫着直到在数次高潮后全身颤
抖着昏迷过去……

　　　　　　　　　　　　　第０７章云林寺清修

　　自从宝儿小姐从宁丞相的寿宴回来后就时常发呆，哀声叹气，或烦躁不安乱
发脾气。原来宝儿小姐也到了思春的年纪，她对丞相家的六公子宁熙一见倾心。
宁熙虽贵为丞相家的公子但他跟所有的王孙公子纨！子弟不一样，他无心仕途，
不慕名利，只喜欢研习医学，是已故去的神医圣手吴邱唯一的弟子，年纪轻轻已
尽得神医真传。宁熙向来深居碧云山神医圣手吴邱的故居，很少外出与人接触，
要不是丞相寿辰，世人难得一睹六公子的绝世风采。宁熙乃浊世翩翩佳公子，貌
若谪仙，清雅如莲，难怪宝儿小姐为他茶饭不思了。

　　陈老夫人也发现了宝儿小姐近日来的反常，要桃儿陪小姐去云林寺清修几日。

　　云林寺隐於山麓中，两峰挟峙，林木耸秀，环境清幽，不失为一处修心养性
的好地方。寺内有专人负责宝儿小姐的起居，桃儿也乐得轻松，四处闲逛起来。
桃儿是不信神佛的，因为他们高高在上，也从未给过她希望。但在云林寺她还是
开心的，至少现在是开心的，毕竟能够光明正大的摆脱那两个欲望强烈就会使劲
折腾她的大少爷是件多麽不容易的事啊。桃儿走到云林寺西面一处掩映在绿荫深
处的清泉边坐下，看着碗口大的地下泉水喷薄而出，溅起的水珠晶莹如玉，再散
落隐没在清澈明净的池水里。

　　此时，陪母亲来云林寺吃斋的韩世平韩大将军正无聊的朝桃儿所在的清泉方
向走来。他当然也是不信神佛的，他战功显赫，杀敌无数，一将功成万骨枯，早
已不把神佛放在眼里，他能有今天靠的全是机智冷静的头脑，矫健的身手，超群
的武艺以及过人的勇气！韩世平走进树林，刚抬手拨开挡路的柏树枝顿时定住，
他看到一个仙女，不，不是仙女，他马上又否决了自己，那是一个美丽脱俗但又
身姿妖娆，能让男人瞬间燃烧的妖姬！

　　桃儿听到脚步声就转身站了起来，这一转身回眸的风情把快步走向桃儿的韩
世平惊艳当场！桃儿见来人锦衣华服，器宇轩昂，英俊非凡，定不是泛泛之辈。
桃儿向前一步，向他施礼问好：「奴婢，见过公子！」「奴婢？！」韩世平又是
一惊，他万万没想到这麽诱人的女子只是个婢女，不禁有些可惜。桃儿见韩世平
面露疑惑之色，又解释道：「奴婢是陈府的婢女桃儿。」

　　「陈府的婢女桃儿……」韩世平沈吟半刻后，直爽的对桃儿说：「我乃当朝
大将军韩世平，你可愿做本将军的侍妾？」韩大将军的威名桃儿自是听闻过的，
但还是被「侍妾」二字狠狠地紮了一下，不是桃儿心比天高，她也深知以她低贱
的身份是配不上当人正室的，也从未想过有一天能飞上枝头当凤凰，她只知道富
贵人家的侍妾只不过是一时的玩物，喜欢的时候可以宠上天，厌倦之后便弃如敝
履，赶出府外，甚至卖入青楼，生不如死！於是桃儿再次施礼以自己身份低贱为
由淡然的回绝了韩世平，还以小姐需要她伺候为托词意欲离开。

　　韩世平见一个小小婢女竟然敢拒绝自己还想借词离开，不禁有些恼羞成怒，
不由地伸出手要捉住她，却没想到没把握好力度，没捉住桃儿地肩膀，而是扯下
了她的衣服。桃儿的衣襟，由外到内都被他扯开来，露出她的一半香肩。桃儿转
过头惊恐的看着韩世平，正想把自己的衣裳整理好，却没想他竟伸出一只手把桃
儿的双手紧紧握住。

　　桃儿的肌肤洁白细腻，在阳光的照耀下如同上等的羊脂玉。衣襟因为刚才的
拉扯而微微敞开，现出原本包裹严实的半抹香肩和半只莹白丰乳，随着她呼吸的
起伏，那丰满玉乳像是要破衣而出，格外诱人。

　　完全不知道自己做了什麽，韩世平看着眼前的诱人美乳发呆。自己的手已经
不由自主地伸到桃儿丰满的乳房上轻揉慢捏起来。美好的触感诱使他把手探入桃
儿的衣服里，找到殷红敏感的乳头，他用食指和中指反复的在乳头上轻揉，直到
感受到那原本柔软的乳头在他的手下渐渐地变硬，这个反应让他更为疯狂，不由
地把手伸入更多，整个手掌都贴上去，用力一握，他的手捧着桃儿的整个玉乳反
复地轻揉，丰乳的柔软弹滑让他感到无比的美妙。「啊……不要……放……开我！」
听到桃儿的娇吟，韩世平一震，清醒过来，感觉桃儿抵在他胸前的小手像是在爱
抚他，那无用的捶打挣紮像是刻意撩拨着他的雄性欲望，仅仅是这样的碰触，这
个小婢女竟然勾起了他的欲火！於是，原本的无心一下子间就变成了有意。

　　韩世平一把扯开桃儿的衣襟，拉掉肚兜，顿时一对丰美豪乳就这样弹跳在空
气中，韩世平一双大掌包裹住桃儿的美乳，放浪的揉捏着，还用麽指按住桃儿的
乳尖旋转搓捏……「啊……不要……唔……嗯……求你！嗯……」桃儿被他揉捏
得全身无力，被陈科、罗宇二人调教过的身体异常的敏感，甚至渐渐有股热流在
下体涌出。「这麽快就湿了。」韩世平放肆地用手指探入桃儿下体伸入亵裤，中
指往里面的细缝一探，满手的濡湿，英俊沈稳的脸不禁邪肆地笑开，一边色情地
舔着手指上的蜜液，一边细察桃儿的表情，见桃儿羞臊地红了俏脸，继续放荡的
说：「这是你小穴的味道，唔，好甜，要不要尝尝？」说完濡湿火热的薄唇覆了
上来，辗转吸吮，牙齿轻轻啃咬香软的唇瓣，灵活的舌头撬开桃儿紧合的贝齿，
长驱直入，尽情在里面与桃儿的嫩舌纠缠，肆意搅拌，吸吮着桃儿口中的蜜汁，
「啧啧」有声，口舌相交的淫糜声音让二人燥热不已。韩世平的呼吸越来越粗重，
越来越急促，环住桃儿腰部的双手也渐渐收紧，勒得她生疼，但她的扭动挣紮显
然只会使得她的处境更加危险，因为隔着薄薄的布料，那根抵在她双腿间缝隙的
滚烫硬物是那麽明显，向上翘起正顶住她的小穴中央，只消拉开亵裤便能一插到
底。粗硬男根滚烫的热量，让桃儿害怕不已，试图摆脱他的纠缠，奈何只是徒劳
无功，直到快要不能呼吸，他才好心地松开桃儿离开她红肿的唇瓣。「怎麽样，
是不是很甜？」韩世平颇感有趣地瞧着桃儿因情欲而燥热通红的小脸，恶劣的问。

　　「唔……」桃儿刚要张口就再次被封住了嘴，韩世平有力的大手轻轻撕扯几
下，就把桃儿剥了个精光。未等桃儿有所反应，韩世平衣袍半解，性感的薄唇顺
势而下，狠狠地吮着桃儿白暂细腻的颈项，粗硬滚烫的铁棒，穿入桃儿的两腿根
部之间摩擦着，「嗯……啊……」桃儿手指无措的拉扯着韩世平的衣服，浑身无
力娇媚的瘫软在他怀里。韩世平低头一口含住娇嫩殷红的乳头，用力的吸吮、咬
弄着。烙铁般滚烫的巨硕男根不停顶弄揉擦着她下体的粉嫩私处。

　　「啊……好烫、好热……韩将军……不要……不要磨了……嗯……奴婢好难
受啊……」相互交磨的私处带来的快感令桃儿全身颤抖，小穴也流出越来越多的
蜜液。

　　韩世平无视桃儿的哀求，一只握住桃儿丰盈高耸玉乳上的大手，五指猛地一
收，身下抵着桃儿的铁棒也不失时机的朝上顶入了小穴，桃儿的小嘴忍不住一张，
刚要叫出声，他的舌头却已长驱进入，和桃儿的小巧嫩舌纠缠在一处，而桃儿只
能发出「唔唔」的几声娇吟……突然热吻嘎然而止，「你怎麽不是处子之身？」
韩世平怒目盯着桃儿问道。「嗯，好痒……桃儿要，大将军桃儿还要……」桃儿
已经完全沈浸在情欲之中，根本就听不到韩世平到底再问什麽。此时更多更强烈
的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，桃儿翘臀情不自禁的摇摆着，
小穴中的内壁因为异物的入侵而紧紧收缩，一吸一合地搅住男根的大蘑菇头，那
种被紧窒而灼热包围住的销魂快感令韩世平克制不住从喉咙深处发出一声低吼，
沙哑得厉害，却又性感无比：「喔，小浪货……」他现在已不想再追究谁是桃儿
的第一个男人，只想狠狠的将粗长的肉棒顶到花心，让两人的结合不留一丝缝隙。
「啊……」二人同时发出难以抑制满足的叫声。

　　「啊……好舒服……韩……将军……好大好烫……嗯……啊……」桃儿不断
逸出诱人的呻吟，下体正在被不停的抽插着，娇臀随着他的动作上下晃动，尽量
放松紧缩的娇嫩小穴，吃力的把那坚硬如铁的怒张男根吞下去……

　　「喔，好湿好紧……」韩世平的硕大男根被不断地挤压着，仿佛被最上等的
丝绒紧紧捆裹住般，那舒服畅美的滋味，简直无法形容。韩世平双手紧抓着桃儿
的小蛮腰，带着她动人的娇躯上下狠命的抽插，粗长的男根一下比一下深入，粉
嫩的小穴一张一合地吞吐着男人的巨大硬物，肉棒和花穴摩擦得「扑哧扑哧」作
响，不断溢出的爱液，使得紧致的小穴更加润滑，硕大的肉棒却也更显得狰狞，
在小穴里进进出出，淫液四溅……

　　如此来回地狠命抽插，桃儿已经吃不消地浪叫起来：「不要……啊……韩将
军……轻点儿……太深了……啊……太大力了……啊……慢点……嗯……呀！」
韩世平此时已经完全失控，狂野的在她体内律动着，只想要把桃儿的小穴占满，
享受被她完全的包裹的无上快感……韩世平激烈的耸弄，将桃儿小穴粉嫩的壁肉
摩擦得象要着了火一般，而他每一次用力的挺进，都完全贯满她窄小的幽穴，深
入她的花心，激情的快感从两人紧紧相贴的私处扩散开来……

　　「不、不要了嗯……啊……啊哈……轻点儿……唔啊……」桃儿嘴里说着不
要，但是巨大的快感席卷她的每一根神经，又不由自主得扭着纤腰抬起翘臀迎接
韩世平源源不绝的抽插。

　　「好紧……好舒服……唔，你真是个小骚蹄子！喔喔……干死你！」韩世平
狠命捣弄嫩肉翻飞的小穴，桃儿被他顶得全身发颤，险些被撞飞，但腰肢被韩世
平死死搂住并按向他的臀部，热辣的男根微微抽出又使力插进去，「啵哧」声频
繁而有力，淫液乱飞。这个时候，桃儿娇躯剧烈抖动了几下，一股热流顺着抽插
的肉棒流出来，滚烫的蜜汁淋在大蘑菇头上，小穴在猛烈收缩，韩世平不由得舒
爽低吼，享受被嫩穴紧紧收缩的快感。桃儿高潮了，但他还还没有，看了眼桃儿
虚弱无力的娇媚模样，「小淫货！才刚刚开始呀……」韩世平轻笑，但下身却毫
不留情地继续抽插，桃儿难耐地发出长长的低吟，小手紧紧搂住韩世平，接受着
下身猛烈地撞击。韩世平从后面腾出一只大手来使力揉捏着桃儿的丰满嫩乳，将
其挤捏成各种形状，双重刺激下桃儿又开始吟叫起来，「不要了……韩建军……
我受不了了……啊嗯……太快了……不要啦……呜……」酥麻的快感使她如在云
端，整个人如同飘起来一般。

　　「快吗？我觉得还不够呢！好棒的小淫穴……噢……它吸得我好爽！噢……
真想把它给插烂掉！」韩世平畅快的咆哮，享受桃儿紧窒抽搐的同时，还连连耸
动健臀放肆的冲刺，身下动作粗野而狂放，毫不怜惜。「舒服吗……小浪货？舒
服就大声叫出来……我喜欢听你骚浪的叫声！喔喔……小骚货快点夹……啊好棒！
……小浪穴好紧！……喔……要射了……喔！爽死我了……」韩世平用力顶抵住
桃儿颤动的蜜穴，后背结实的肌肉贲张，滚烫的精液再也忍不住的喷射而出，多
得都从桃儿花穴甬道溢了出来。但韩世平还嫌不够似的抽出还在喷射浓精的硕大
肉棒，让那火热白浊尽数浇洒在桃儿颤动的丰乳上和娇媚的小脸上，「嗯啊……」
烫得桃儿打了个哆嗦，小穴再次喷出了一股淫水……

　　　　　　　　　　　　　第０８章醉香楼巧遇

　　桃儿陪宝儿小姐在云林寺清修已三日有余了，宝儿小姐看着桌上摆着的茶点
就倒胃口，便吩咐桃儿下山去东城最有名的醉香楼给她买桂花水晶糕。

　　桃儿下山来到东城，此刻正值中午，拥挤的街道，热闹的人群，街道两旁的
店铺里，陈列着各式各样的货品，老板和买家正唾沫纷飞地讲着价。街面上最显
眼处，便是东城最有名的醉香楼了，桃儿跨进醉香楼抬头就是一惊，只见送菜的
店小二将二楼的天字一号雅间的门打开往里送菜，里面三个正在谈笑风生、推杯
换盏的贵客，竟然是她最不想见到的人！桃儿刚要转身离开，却被眼尖的陈科唤
住：「桃儿！给我上来！」桃儿只好硬着头皮慢慢走上二楼进到天字一号雅间，
她刚一进来，那三人都是两眼放光马上放下酒杯，竟然欣喜的异口同声道：「桃
儿，你是来找我的？！」这下空气顿时凝住，四人面面相觑，是疑惑又尴尬！桃
儿疑惑的是，这三人为何会齐聚於此，她在陈府多年并未听闻陈科、罗宇与韩将
军有交情，尴尬的是与自己有过鱼水之欢的三个男人居然同时出现在面前还不约
而同的以为她是来找他们自己的；罗宇和陈科疑惑的是他们崇敬的韩世平将军怎
麽会认识桃儿这个深居陈府的小婢女的好像还关系匪浅；韩世平疑惑的是罗宇、
陈科二人怎麽跟自己一样见到桃儿就像情夫见着了小情人一样雀跃欣喜；但他们
三人尴尬的都是一样的，居然会为了个小小婢女就失了态！看来这三人都是大男
子主义的，他们并未意识到刚才的失态正是他们内心情感最真实的暴露！

　　还是韩世平先打破僵局，他爽朗一笑，对罗宇、陈科二人道：「桃儿是我在
云林寺认识的，当时烈日炎炎我有些头晕目眩，是这个乖巧的婢女扶我到泉水边，
用手帕沾上清泉替我敷额解暑的！」说到泉水时，他还暧昧的朝桃儿眨了下眼睛。
桃儿顿时小脸俏红，心想这个韩将军还真能瞎掰。罗宇、陈科二人当然对他们崇
敬的韩将军所说的话是深信不疑的，陈科连忙笑道：「原来如此，桃儿能有缘识
得韩大将军，是她的福气！」之后就是三人之间互相说着客套的恭维话。

　　陈科忽然想起桃儿还站在门口，便招手让她过来：「桃儿，你怎麽会来醉仙
楼的？」桃儿答到：「小姐想吃醉仙楼的桂花水晶糕，特意吩咐奴婢来买的。」
陈科了然的说：「喔，是这样，想必你也还未用过午饭，来，陪少爷喝上几杯！」

　　「这怎麽可以，您是少爷，奴婢怎麽可以和少爷同桌用餐的！」桃儿推辞的
说，她现在只想买了桂花水晶糕然后马上离开这里。

　　「我是少爷，我说可以就可以！」说完一把扯过桃儿，将她摁在他和罗宇中
间的空位上，还将酒壶塞到她手里，「快，给少爷斟酒，再给罗少爷和韩将军也
满上！」桃儿无奈只好拿着酒壶为他们斟酒。

　　桃儿斟完酒刚坐下，罗宇便殷勤的夹了一筷子菜放在她碗里，另一只手也不
闲着伸到桌下摸捏桃儿大腿内侧，「啪嗒」桃儿想拿开骚扰她大腿的坏手，却不
小心把搭在筷架上的筷子给碰掉落在了地上，桃儿害臊的红了脸连忙低下了头，
另一边的陈科自然是看了个清楚，见罗宇偷吃桃儿的豆腐，他也不甘人后在借给
桃儿换筷子的时候用手肘不轻不重的在桃儿傲挺得乳峰上揉擦了几下，才收回去。
对面的韩将军目光变得淩厉手捏酒杯目不转睛的盯着面前暧昧的三人，不禁妒火
中烧，精明如他，他岂会看不出陈科、罗宇二人的小动作，想必桃儿的处子之身
便是这二人夺去的，端起酒杯仰头一口饮下，原本甘醇的美酒变得苦涩！

　　桃儿小脸涨红的接过筷子，看着眼前被罗宇不停夹菜堆得满满的饭碗，却一
点食欲也没有。「怎麽了，嫌菜不合口味吗？」陈科看向桃儿。「啊，不是……」
桃儿忙拿起筷子，低头夹了些菜放进嘴里，如同嚼腊，如同坐在针毡上嚼腊。
「那个……，奴婢……是不是……该走了……小……姐，小姐……还……等着呢
……」桃儿吞吞吐吐地说着。「什麽！刚来就想走！」陈科生气地看着桃儿。
「可……是……」桃儿还想再说什麽，「啊……」她惊呼一声，已被罗宇一把抱
起，背坐在他大腿上，桃儿扭头惊恐地看向罗宇，只见他邪魅地一笑，一只大手
在桃儿丰满的的右乳上挤压着，另一只大手拍了拍圆润的翘臀，然后轻轻的揉捏
着。陈科的手也伸到桃儿的下体不停地乱摸，修长的手指突然刺进桃儿紧致的花
穴插弄起来。「啊……不要……」桃儿惊呼着。一股酥麻的快感迅速地扩散到了
全身，粉红的嫩穴里居然流出了蜜液。

　　对面的韩将军双拳捏得咯咯作响，额头青筋已现，猛然一掌震碎桌子，喝道：
「放开桃儿！」三人均是一惊，罗宇、陈科连忙放开桃儿，很是懊恼，心想都怪
桃儿把他们给气糊涂了，竟然忘记了他们最崇敬的韩将军还坐在对面。一旁的桃
儿双眸含泪，小手颤抖地整理着衣裙。

　　韩世平大跨步走到桃儿身旁，「桃儿，本将军亲自送你回云林寺！」说完看
都不看陈科、罗宇二人一眼，就带着桃儿拂袖离去。他二人也不敢跟着去，只能
眼巴巴的看着桃儿被韩将军带走，然后你看看我，我看看你，郁卒的很。

　　出了醉仙楼，马车便在门口停着。韩世平先上马车，对车夫道：「到云林寺。」
看了眼低头垂目的桃儿又嘱咐道：「时间还早，不用跑的太快，绕点弯子慢慢走
便是。」车夫应了，桃儿抬头不解的看着韩世平，他见桃儿愣着不动便不耐烦地
道：「还不上车！」

　　桃儿摇头道：「奴婢不能和韩大将军同乘……」韩世平立即皱眉道：「少废
话，快上车！别磨磨蹭蹭的！」

　　桃儿咬了咬牙，深吸了口气，这才抬步跨上马石，小手刚扒住车门，韩世平
就大手一伸抓住她纤细的胳膊，用力将她拽上马车，关上车门，撩起车前香檀木
珠帘对车夫大声道：「走罢！」马车便开始平稳前行。

　　放下帘子韩世平立即将桃儿抱紧入怀，哑声道：「桃儿，方才你怎能让那二
人如此对你？」说着，扯松桃儿的衣襟，手伸入她的衣内，「你可知，当你被他
们亵玩，我的心有多痛……」桃儿并不挣紮，只黯然地道：「桃儿……桃儿不过
是个低贱的婢女罢了！」韩世平不禁皱眉道：「你的处子之身可是他二人夺去的？」
不待桃儿回答，他握住桃儿丰满的乳房，轻叹道：「罢了罢了，你不回答我也猜
到了，这麽诱人的身体又有哪个男人抗拒的了呢！但我还是想知道你拒绝做本将
军的侍妾是不是因为你心中有那二人？」桃儿摇头，答道：「桃儿只是个低贱婢
女，不敢高攀任何一人。」

　　韩世平伸手扳正桃儿的脸：「不敢高攀？那本将军就愿意让你攀，你攀还是
不攀？」桃儿低眸不答。他再次命令：「我要你看着我！」桃儿抬眼看他，美眸
清澈如水，却平静如湖不带一丝波澜。韩世平软声又问道：「那你心中可有我？
你别让那二人再碰你了，好不好？你这辈子就只能属於我，你的心里就只能想着
我一个男人，记住了吗？」桃儿心不由得一震，但马上又恢复平静淡然地道：
「不让碰，可以吗？桃儿只是个奴婢，身为奴婢要被哪个主子糟贱，奴婢说不又
有什麽用。」

　　「糟贱？！在你心中本将军也只能算是个糟践你身子的主子而已吗？」韩世
平心痛的怒道。「难道不是吗，韩大将军又可曾有给过奴婢说不的权利！」桃儿
不知哪来的勇气，竟然激动地反驳韩世平。韩世平的心一寒，冷笑道：「那我今
天就好好糟践糟践你！」说罢，三两下下扯开自己华丽的袍服，再伸手一把将桃
儿腰带扯开，迅速扯下衣裙肚兜亵裤扔到一边，桃儿便赤裸如初生婴儿。韩世平
用双膝压住桃儿的手臂，大手抚上她丰满的圆乳，将乳肉狂暴地捏起来，使得顶
端的蓓蕾更加胀大突出，殷红的乳头被挤压得硬如石子，然后低下头张嘴含住坚
硬的乳头，吸弄拉扯着，用牙齿啃咬着，如同一只嗜血的野兽。「啊……不要…
…啊……」桃儿挣紮着头向后仰，两团丰挺玉乳甩得乳浪滔天。韩世平只得松口，
大手把甩动的巨乳紧紧捏住，用两指夹住肿胀艳红的乳头，使劲一拉。「啊……
不要」桃儿尖叫。韩世平眸光一闪，粗暴地将桃儿的两腿分开，将她的双膝曲起，
大腿打开成一百八十度，让桃儿粉嫩的花穴完全呈现在他的面前。

　　韩世平伸出粗长的手指，轻轻翻开小穴的两片花瓣，慢慢揉弄，「嗯啊……
啊……啊……」惹来桃儿阵阵娇吟，蜜汁也不断的溢了出来。看到桃儿的反应韩
世平很是满意，一边用手指拨开滑腻的花瓣，一边低下头，放肆的舔弄穴口之后，
把灵活的舌头探入花穴中放浪地挑弄起来。「啊……啊……不要嗯啊……好痒…
…」桃儿呻吟扭曲，早已经招架不住，全身燥热无比，小穴被男人的舌头顶弄得
瘙痒难忍，不由的弓起纤腰，把嫩穴更往他口中送去，好让他舔弄得更深。灵舌
加快动作，不断进出粉嫩的小穴，吸吮得「啧啧」作响，淫糜之极。不多会儿，
桃儿就被他弄得蜜汁飞溅，「真是个小淫娃！」韩世平邪肆一笑，微微离开她的
身体，抵在桃儿臀部的硕大男根在湿嫩的花穴轻轻研磨了几下，便挤进狭小的入
口处，狂暴地抽插起来。「不……不要……太快……了……慢……一点……啊…
…太……用力了，啊……不要……」桃儿叫得越大声，韩世平就插得越用力，他
把桃儿的臀抬得越来越高，桃儿只得用双肘支撑身子，修长双腿紧紧缠在他的虎
腰上。猛烈的抽插之间一股又一股的淫水，从桃儿的臀股之间不断涌出，一对丰
满巨乳弹来晃去撩人至极。「喔……啊……好紧的小浪穴！」韩世平仰起头快慰
的低吼，使力抓捏着桃儿的丰艳巨乳，更快速的抽插桃儿不断收缩的花心深处。

　　桃儿小脸俏红、双眼迷乱，小嘴放浪的大喊：「嗯、嗯……好快……嗯啊…
…慢点啊……啊……慢点……嗯嗯……太深了……奴婢要被干死了……」

　　就在桃儿被插干得死去活来的时候，韩世平忽然将他硕大的肉棒一把抽出，
然后掐住桃儿小巧的下巴乘桃儿张口呻吟之机，迅速将肉棒深深地往她喉咙深处
顶入。「快，给我吸出来！」桃儿困难地张大嘴尽量含入巨棒，强忍住咽喉被顶
住的有些微呕吐的感觉，慢慢上下移动头颅，套弄他的硕大男根。「嗯，吸一吸，
再用舌头舔添前面的眼儿。」韩世平一边沈声指导，一边挺动窄臀在她口中抽送
着。「嗯……好极了……用力吸……添快点！」被桃儿吸弄得畅快无比，他忍不
住用双手强制的按住桃儿的头颅加快挺动窄臀，把桃儿的小口当做蜜穴激烈抽插。
「喔喔……要射了！」韩世平低吼一声，巨棒鼓胀的小孔一张，浓稠带着腥味的
白浆就这麽射进桃儿的喉中。「噢喔……你是我的小浪货！吃掉，全部吃掉！」
排山倒海的快感让韩世平连连抖动他的坚臀，连咆哮都变得性感沙哑。桃儿被粘
稠的浓浆呛得流出泪来，小手用力抵在他肌肉结实的小腹上将他推开，吐出他亢
奋硕大的铁棒。桃儿无力的哆嗦着顾不得韩世平还在喷射中的精液射得她满脸都
是，她用手抚着喉部，呛咳出气管中的稠液，喉中就像被灼烧似的疼痛。韩世平
无暇顾及桃儿的痛苦自己用大手前后套弄着巨棒，延长高潮的快意。

　　当韩世平享受完高潮的余韵，垂眸瞧着桃儿扭臀咳嗽的动作，嘲弄的伸手摸
了摸她满是自己精液的小脸，「小骚蹄子！怎麽就干不够你呢？」说完一把将桃
儿拎起来变成跪爬的姿势，一耸腰将滚烫铁棒野蛮戳入粉红蜜穴，桃儿翘臀颤抖
地娇吟：「不要了，韩将军，太大力了……」摇晃着脑袋，桃儿受不了的扭动纤
腰想闪躲，却被韩世平牢牢的钳制住圆翘粉臀，更加凶猛的抽插。

　　「噢喔……叫得再大声点，再骚浪些！」韩世平快意的吼着，尽情的狂乱冲
刺，撞击着桃儿粉嫩的娇臀。

　　「啊啊啊……慢点儿……轻一点儿……」硕大的坚硬肉棒蛮横的往嫩嫩的小
穴里深捣，让桃儿快慰得全身酥麻，无意识的紧紧收缩花穴。

　　韩世平越来越狂暴的插干着桃儿，顶撞得桃儿整个人都要弹飞起来似的，
「噢噢……吸得太紧了……插烂你的小骚穴！」大手绕到桃儿胸前，握住弹跳的
丰乳用力揉捏。

　　「嗯嗯啊……奴婢不行了……韩、韩将军……不……啊啊啊啊啊！」桃儿身
子猛烈的抽搐起来，达到了高潮。但韩世平不打算放过他，强健的手臂一把捞住
的桃儿的腰，「小淫货，本将军还没满足呢！」说完他再一次挺腰用力抽插桃儿
湿漉漉的蜜穴。

　　「啊啊……」桃儿尖叫着呻吟，蜜穴不断的收紧，双手无力再支起上半身。

　　韩世平双手更高高钳着桃儿的翘臀奋力戳刺着蜜穴，「快……快……叫得再
淫荡点，喊出来，小浪货，求我干死你！噢……」

　　「啊啊啊……韩将军干死奴婢吧……嗯嗯啊……求你用力干死奴婢吧！」巨
大的快感如潮水般强势袭来，桃儿绷紧了娇躯，韩世平愈发密集的狠捣，他忽然
一下强力插入花穴的最深处，抵住桃儿的翘臀，健硕的虎躯重重的颤抖，畅快地
低吼：「啊啊啊……干烂你的小骚穴！噢……噢……干死你~ 啊……太爽了！」
灼热的白浊源源不断的射入颤抖的蜜穴，「啊啊啊啊啊……」桃儿也同时达到了
高潮，花穴喷射出大量的淫水，尖声浪叫着昏了过去，就什麽都不知道了。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-4-7 21:23 编辑 ]
----------
　第０９章老爷回府

　　陈老爷捎信说两日后回府，陈老夫人便派人接回了在云林寺清修的宝儿小姐
和婢女桃儿。

　　为了迎接老爷陈宏珏，陈府上下是忙得不得了。管家陈顺一大清早就带领着
一大帮子下人干劲十足的把陈府里里外整理的既雅致舒适又不失富贵人家的气派。
陈府大少爷陈科明知桃儿早已回府却无暇去看她，他忙着把陈老爷出门时叫他打
理的账目整理核对清楚。

　　第三天上午，一大队人马护送着一辆装饰奢华的马车就驶入陈府，大少爷陈
科和宝儿小姐一左一右扶着陈老夫人，以及身后站着的陈老爷的几房妾侍早已等
在大厅门口迎接老爷陈宏珏。进了大厅，婢女将茶奉上，然后陈老夫人慈爱的说
道：「我儿，舟车劳顿，喝杯茶吧。」陈老爷的几房妾侍虽不敢插嘴，但都搔首
弄姿生怕陈老爷看不见她们。

　　「是啊，爹爹，您真是辛苦啦。」宝儿小姐开心的捧起桌上的茶，递到陈老
爷手里。而陈科端坐堂下，微笑的看着可爱的妹妹像父亲撒娇。

　　「嗯，好，真是爹的乖女儿！」陈老爷笑容满面的接过茶，慢慢的啜饮了一
口便放下茶杯。

　　「老爷，饭菜已经备好啦。」管家陈顺来到大厅，恭敬地对陈老爷说道，然
后一大家子人以陈老爷成为首向饭厅走去。

　　陈宏珏虽然是陈府的老爷，其实他一点儿都不老，才三十五岁，再加上富贵
人家保养的好，陈老爷不像大少爷陈科的父亲倒像是陈科的哥哥。陈宏珏博学多
才头脑灵活十五岁的时候便接手掌管了陈家，要不以他的才华去考个状元什麽的
真是轻而易举。再加上陈宏珏平素也愿意结交一些官场的人，所以陈家的生意是
越做越大，触及各个领域，在商界甚至在朝廷影响和势力也是极大的。而且他亲
和有礼，富而有仁，在全国各地兴建善堂，接济贫困人家，虽无一官半职，老百
姓对陈宏珏也是有口皆碑的很是拥戴，所以陈宏珏民间威望也是颇高的。

　　陈宏珏虽有几房妾侍但正室一直空缺。自从陈夫人生下宝儿小姐之后不久便
香消玉殒了，而他也无再娶之意。也因此，对大少爷很严苛的陈宏珏对一出生便
没有了娘亲的宝儿小姐却特别偏爱。每次出门回来都会给宝儿小姐带些新奇的礼
物，有的甚至是千金难求万金难买的珍奇宝贝。

　　当然，陈老爷回府高兴地不会只有宝儿小姐一人，婢女桃儿也是很高心的，
不仅仅是因为受到宝儿小姐情绪的感染，而是大少爷陈科自老爷回府之后他再也
没来骚扰她，每天被老爷派出去学着打理生意，忙得脚不沾地儿的。还有就是听
说，罗宇醉酒后居然去找韩将军打架，虽然罗宇也会些拳脚功夫但跟久经沙场的
韩将军打架那不明摆着去送死麽，就算有一百个罗宇也不够韩将军揍的！所以尽
管韩将军已经是相当的手下留情罗宇还是被揍得的惨不忍睹，脸肿的跟个猪头似
的，还被老爹罗尚书大人关在家里闭门思过。罗尚书也为这个不知天高地厚的儿
子很是气结，备上厚礼亲自到韩将军府上致歉。韩将军自然是不会把这种小事放
在心上的更不会去打击报复罗家，各地藩王进贡给朝廷的贡品被一群不知来历武
功高强的悍匪给劫了去，皇帝龙颜大怒命他追查此事并要他一举灭了那批不知死
活的贼匪，所以他也是忙得很，还有毕竟他毫发未伤倒是把人家儿子给揍得半死，
人家老爹还带着厚礼登门道歉，他唯有收下礼品让罗尚书安心，然后接着办皇帝
老儿交给他的差事。这下，桃儿算是安全了或许应该说是暂时安全了。所以，桃
儿的心情是无比舒畅的，高兴得都有点儿没心没肺，甚至是幸灾乐祸了。

　　乐极了就要生悲，这是亘古不变的道理。桃儿正在津津有味地听宝儿小姐四
处打听来的有关於丞相家六公子宁熙的事，看着宝儿小姐滔滔不绝的小口，含春
的粉面，还有那闪亮亮的双眸，桃儿不禁对这些道听途说的事深信不疑，心中也
对小姐口中神仙般的宁熙公子很是向往。

　　「小姐──」一名眉清目秀的小婢女出现在房间。

　　「什麽事？」宝儿小姐头也没回，还在继续跟桃儿讲着六公子宁熙的事。

　　「回小姐，管家说老爷要见桃儿姐姐，叫桃儿姐姐去书房一趟。」小婢女答
道。

　　「什麽？」宝儿小姐停下来，有些不解的看着桃儿，「爹爹，要见桃儿干什
麽？」

　　「奴婢不知，奴婢只是来传话的。」小婢女又答到。

　　「好了，你下去吧，桃儿待会儿回去的。」说完挥挥手让小婢女出去。

　　「哎呀，真是扫兴，人家讲得正高兴呢，桃儿──」见桃儿没理她，宝儿小
姐推了推走神儿的桃儿，然后吃吃一笑，「桃儿，你不会是吓傻了吧，爹爹又不
会吃了你，爹爹他只是关心我，想跟你多了解下我最近又有些什麽喜好，下次出
门回来好给我惊喜呢！哎呀，真是个傻桃儿，你快去见爹爹吧！」说着，还把桃
儿从凳子上拉起来推出门外。

　　桃儿听了宝儿小姐的话，一路半信半疑地经过七拐八拐的幽径，再顺着长长
的回廊朝陈老爷书房走去，想到陈老爷每次来看宝儿小姐ωεｎ人＄ΗūωЦ，
都会不经意的看上她两眼，眼神是那样的灼热，这让桃儿非常的不自在。

　　来到陈老爷书房门口，桃儿轻轻地敲门。

　　「老爷，奴婢桃儿来了！」

　　「进来吧。」屋内传来老爷陈宏珏清远悦耳的声音。

　　桃儿推门进入，陈宏珏正端坐在太师椅上，低头不知在翻看什麽。桃儿走过
去，恭敬地施礼：「不知老爷找奴婢来有何吩咐？」

　　陈宏珏抬眼，打量着桃儿，真是个小美人，肌肤赛雪，水盈盈的一双羞怯大
眼，高挺的鼻梁，嫩红的小嘴，往下则更是诱人，丰硕的胸乳，纤细的腰肢，翘
挺的臀部……陈宏珏忍不住有些口干舌燥，发觉自己的失态，陈宏珏假装咳嗽了
一声，说：「桃儿，你可知错！」

　　「奴婢不知。」桃儿摇头。

　　「哼，好个不知，老爷我不在府的这两个月，你这个小浪蹄子就勾引上了科
儿，罗尚书的二公子罗宇，还有韩将军三个男人，我把你交给陈管家任他处置如
何，你说他会把你浸猪笼呢还是点天灯呢？」陈老爷耳目众多，就算他不在府里，
他也可以知道陈府里的人背着他究竟干了些什麽。

　　「不，不要……求老爷开恩！」桃儿吓得浑身哆嗦，跪倒在陈老爷脚边。

　　见桃儿吓成那样，「哈哈……」陈宏珏不禁像个恶作剧得逞的孩子一样笑得
很开心。他把桃儿抱到腿上，「桃儿，这麽美，老爷怎麽舍得呢，嗯？」说着还
伸出一根手指轻轻勾住桃儿小巧的下巴，把她那美丽的小脸勾抬起望向他。「老
……老爷……」桃儿有些无所适从的望着陈宏珏。

　　「喔，桃儿……」陈宏珏看着桃儿望向他的美眸，不禁一把将桃儿往前一拽，
性感薄唇顺势贴上桃儿的粉嫩樱唇，「啊……老爷……唔……」桃儿不敢相信的
睁大眼睛，看着陈宏珏近在咫尺的儒雅俊颜，感受到他火热的唇舌撩拨她的舌尖，
在她的唇腔里来回搅动。

　　桃儿想推开陈宏珏，但他一只手忽然箍紧桃儿的纤腰，另一只手托住她的后
颈，加深了这个吻，他霸道的用舌扫过她嘴里的每一寸空间，卷起她的丁香小舌，
反复吸吮、纠缠。桃儿只觉得一股热流从小腹涌上，浑身着火似的燥热，只能双
手紧紧攥住陈宏珏的衣襟，全身的重量依附在他的身上。

　　就在这个时候，陈宏珏一把将桃儿推开，桃儿抬起迷蒙的眼睛，疑惑的看着
他。

　　「桃儿，自己把衣服脱了，老爷想看你脱衣的诱人样子。」陈宏珏原本清越
的嗓音变得低哑充满浓浓的欲望，桃儿一听，小脸瞬间涨的通红。

　　桃儿颤抖着小手轻轻解开腰间的系着的束带，一件一件衣裳慢慢滑落在地上，
雪白诱人的胴体渐渐裸露，在陈宏珏越来越灼热的视线下，一种异样的酥麻感觉
如电流般瞬间流窜全身，令她的小穴不禁变得有些湿润。

　　陈宏珏的男根瞬间暴涨，起身捉起桃儿的小手，「桃儿，也替老爷宽衣。」
说着大掌便将她的小手伸向他的衣袍。

　　「老爷……」桃儿的的小手越发的颤抖，当华丽织锦的的衣袍逐渐滑落於地
时，陈宏珏一把将桃儿抱起放到木质厚实做工精细的楠木书桌上。陈宏珏一只大
手用力抓住桃儿硕大的丰乳挤压揉捏，另一只手移到桃儿细滑的小腹上，揉摸了
几下之后就向下在她花穴间不停的旋转揉抚偶尔按压那颗敏感的珍珠，「不要…
…嗯啊……轻点……」桃儿在书桌上扭转着娇躯呻吟着，花穴也开始不断溢出蜜
汁。

　　陈宏珏见桃儿的小穴已经湿的差不多了，便将硕大的男根抵住桃儿粉嫩的小
穴，劲腰一挺，深深的戳入紧致的蜜穴，桃儿满足的呻吟，「好大……嗯……好
硬……」

　　「桃儿，你的小浪穴……太紧了……」桃儿的花穴死死的夹住陈宏珏的硕大
肉棒，舒服的他更加亢奋，双手握紧她的硕乳，肉棒径自猛烈的抽插起来。

　　「嗯啊……嗯……啊啊……」桃儿被插得很是舒爽，稳着陈宏珏揉捏她巨乳
的大手，大声吟叫着。

　　听到桃儿的娇吟，陈宏珏更加用力地抽插桃儿的花穴，二人下体的紧密结合
处早已湿泞不堪，发出淫靡地「噗嗤、噗嗤」的声音。

　　「啊……不要了……顶到奴婢的花心了……」桃儿被陈宏珏连续狂野的几下
深入撞击得大声浪叫。

　　「啊哦……小浪货……你夹得我好紧……小屁股给我扭起来……噢……」陈
宏珏低吼，他拍打着桃儿的娇臀，好让她更加快速的扭摆。

　　「啊……不……不要啦……求求你……老爷……奴婢受不了了……啊嗯……
不要啦……啊……」桃儿的娇躯跟着陈宏珏猛烈的撞击前后剧烈摆晃，两只硕大
乳球更是甩得撩人至极，「啊，你这个小骚蹄子……奶子怎麽这麽大！」他忍不
住握住一只巨乳大力的揉捏，「老爷的肉棒干得你很舒服对不对？快说要老爷狠
狠的干你，要老爷狠狠地操你的小浪穴……」说着陈宏珏的大肉棒猛的一个抽出，
再猛的一个插进，花穴敏感至极的小珍珠突然一个剧烈的娇颤，桃儿不禁哭叫道：
「老爷……狠狠地干奴婢吧……求求你……用大棒子狠狠地操奴婢的小浪穴……」

　　「小淫货……既然你这麽求老爷……老爷就干死你吧！」陈宏珏加快窄臀的
挺动，更加凶狠激烈的将桃儿的花穴抽插得汁液四溅。「嗯啊……奴婢不行了…
…啊……」桃儿娇躯一阵猛颤，湿热花穴不断收缩，「啊，好爽……」巨棒前端
的大蘑菇头被桃儿大量涌出的淫水浇得一阵酥麻，陈宏珏不由发出低沈嘶吼，发
狂似的猛插暴顶桃儿高潮后还在不停抽搐着的销魂嫩穴……

　　　　　　　　　　　　　第１０章魔莲圣女

　　清晨，桃儿服侍小姐洗漱梳妆完毕，刚要去厨房给小姐端早膳，陈老爷就进
到小姐闺房外的偏厅，两个侍卫守在门外等候，「爹爹，您怎麽这麽早就来看宝
儿，有事吗？」宝儿小姐看见爹爹便兴冲冲地迎了上去。陈宏珏慈爱地刮了刮宝
儿小姐的鼻子，「今日，爹爹要去烟波湖与一个从波斯来的富商谈笔生意，得带
个不晕船舟又机灵的丫头去一旁服侍，你房里的桃儿最适合不过了，反正府里多
的是婢女伺候，把桃儿借给爹爹一天，如何？」

　　「喔~ ，原来爹爹不是来看宝儿的，爹爹想借桃儿去是不是，可以啊，不过
有个条件！」宝儿小姐佯装生气，可爱的嘟着小嘴，跟陈宏珏谈条件。

　　看着这个古灵精怪的娇俏女儿，陈宏珏不禁心情大好地问道：「什麽条件，
说来听听！」

　　「我要爹爹也带上宝儿，宝儿也想去呢！」「不行！爹爹不能带宝儿去！」
陈宏珏立马回绝了宝儿小姐。

　　「为什麽桃儿能去，我就不能去，宝儿也可以在一旁服侍爹爹的？」陈宏珏
伸手揉了揉宝儿小姐的头，「你个鬼灵精，你不是想去服侍爹爹，想去泛舟游玩
才是真的吧，爹爹这次是去谈正经事，不是去玩的，你想去的话，改日爹爹带你
去玩儿个够，毕竟你是大家闺秀怎能随便抛头露面，要不你奶奶又要念叨你了…
…」

　　「啊~ ，好啦，女儿听爹爹的就是了，乖乖在家当个大家闺秀行了吧！」宝
儿小姐最怕陈老夫人了，拿陈老夫人压制被他宠得娇蛮难缠的宝儿小姐是陈宏珏
的必杀绝技，屡试不爽！

　　然后，陈宏珏得意的领着桃儿，坐着马车离开陈府。

　　半个时辰后，陈宏珏一行人，便到了烟波湖，登上陈府的私家豪华舟船，波
斯富商已经先到，正坐在布置奢华的舟仓内的圆桌上享用茶点，旁边还有个俊秀
的小厮在一旁伺候。

　　波斯富商见陈宏珏一行人进了舟仓，便起身迎接，说着一口流利的汉话：
「陈兄，您终於来了！」陈宏珏也笑着迎了上去，「达鲁斯兄，请坐，陈某府上
有些琐事，来迟了，还请达鲁斯兄见谅！」「哪里，哪里……」，达鲁斯一边客
套的说着，碧蓝的眼睛朝陈宏珏身后的桃儿看去，顿时愣住，双眼放光，惊艳中
夹杂着的更多的是惊喜！「陈兄，这女子是何人？」

　　陈宏珏顺着达鲁斯的手指指向，转身看去，原来是桃儿，陈宏珏见自己带来
的婢女把阅遍世间美女的达鲁斯迷得如此失态，不禁有些得意，但还是假装不屑
地说：「喔，你说桃儿啊，她不过是陈某府上的一名普通婢女罢了！」说完，陈
宏珏以为达鲁斯一定会为他府上美女如云连个小小婢女都如此美貌而惊叹唏嘘一
番。

　　但是，这次要让陈宏珏失望了，达鲁斯根本就没搭理他，只是自顾的在思索
着什麽，然后从怀里掏出一卷羊皮画卷摊开在桌面上。陈宏珏低头一看，羊皮画
卷上画着一个丰乳纤腰很是美艳但是又不容侵犯的女子，而这个女子长得与桃儿
有七分相似，另外三分不同的是气质！这回轮到陈宏珏好奇了，「这画上的女子
是谁，为何会与桃儿长得如此相似？」

　　达鲁斯看了眼陈宏珏，又看了看桃儿，才开口道：「画上的女子是魔莲教十
六年前失踪的圣女，云姬！」

　　陈宏珏惊到：「魔莲教！你说的是西域创教已有三百多年，拥有神秘宝藏的
魔莲教！」

　　达鲁斯点点头。「那你怎麽会有这幅画像的，还有达鲁斯兄好像很了解魔莲
教似地？」陈宏珏敏锐的问道。

　　见达鲁斯沈默不答，陈宏珏又劝服地说：「达鲁斯兄，你我之间有什麽说不
得的，你快具体说说到底是怎麽一回事儿，或许我能帮上你什麽忙的！」

　　达鲁斯听陈宏珏这麽说，内心有些动摇，深深地看了一眼桃儿，黯然的开口
说道：「这画是在下的一个朋友给我的，他是魔莲教的右护法，魔莲教这十六年
来一直在寻找失踪的圣女云姬。魔莲教的藏宝之地只有历届的教主才知道，但是
却从未有任何一届教主进去见过传说中堆积如山的金银珠宝和那颗可以令人容颜
不老并能够增加十甲子功力的不老丹，因为开启藏宝之地的钥匙必须是魔莲教圣
女与心爱的男子所诞下的女婴的脑浆……」

　　听到脑浆二字，桃儿不禁抬手捂住自己的嘴，防止自己惊叫出声，而陈宏珏
也感觉毛骨悚然的很。

　　达鲁斯停了一下，又接着说：「魔莲教的历代圣女都是人间少有的极品，她
们的美貌和身材都是一等一的，凡是见过她们的男子很少有不拜倒在她们石榴裙
下的，而且她们只生女孩，不生男孩。虽然她们的情欲比一般女子还要旺盛，但
是想要她们动心爱上某个男子却非常的难，一旦她们与心爱的男子交欢后，她们
的右侧后肩上就会出现一朵妖娆红莲，然后十月怀胎所产下的女婴的脑浆就是开
启宝藏的钥匙。直到十六年前，魔莲教才出现一位圣女右侧后肩上出现一朵妖娆
红莲，她就是云姬。云姬爱上了魔莲教左护法艾克拜尔，但是这二人背叛了魔莲
教，他们不愿将自己的骨肉交给老教主，便在一天晚上左护法艾克拜尔带着快要
临盆的云姬准备出逃，却被老教主和右护法截住，左护法艾克拜尔缠住老教主和
右护法，让云姬趁他们打斗的时候逃跑，毕竟左护法艾克拜尔武功再怎麽高强，
以一敌二终究撑不了多久，右护法马上便脱身去追云姬，但右护法耐不住云姬的
苦苦哀求，放走了她，毕竟云姬是他此生唯一爱过的女子，尽管她从未爱过他。
右护法也因此受罚，直到新教主上任，他才得以重用。左护法艾克拜尔也在与老
教主缠斗之中被内力深厚的的老教主一掌震碎心脉而亡。如果云姬没出什麽意外
顺利产下腹中胎儿的话，那孩子现在已经是十六岁的妙龄女子了，已无法作为开
启宝藏的钥匙，但这个女子将会成为魔莲教新的圣女，所以魔莲教仍然在寻找云
姬，但最重要的是找到她的孩子。」说到这里，达鲁斯目不转睛盯着桃儿，向陈
宏珏问道：「你说桃儿会不会就是云姬的孩子？她们长得实在是太像了！」

　　陈宏珏想了一下，便摇头，「桃儿不可能是云姬的孩子，桃儿六岁那年是我
在柳州建的一个善堂里发现的，那年柳州发大水淹没了村庄田地，瘟疫肆虐，桃
儿的双亲也感染了瘟疫，去世了，我见桃儿可怜，便收留她在陈府当个婢女陪伴
我那与她同岁的女儿。」

　　达鲁斯叹了口气，说道：「也罢，我也只是随口问问，毕竟世间长得相似的
人太多了，不见得长得像云姬的就会是她的女儿。」

　　沈默了一会，陈宏珏与达鲁斯二人又恢复了商人的本色，谈起生意来。桃儿
也在一旁小心伺候着，仿佛刚才什麽都没发生似的。

　　生意谈妥之后，达鲁斯便告辞离去，临走时还不忘多看桃儿两眼。

　　达鲁斯走后，陈宏珏便挥退其他下人，从背后抱住桃儿，双手不停地揉捏她
的丰乳，桃儿有些慌乱地说：「老爷，不……不要啊……舟仓外还站着几个侍卫
呢。」

　　「怕什麽，舟仓是隔音的，他们根本听不到。」陈宏珏恣意隔着衣服搓揉着
桃儿的乳房

　　，他的下身早已肿胀得高高地翘起，宽松的袍子被顶起一个大大的帐篷。陈
宏珏解开桃儿的衣襟，一把扯掉她的肚兜，两只盈白丰乳被他大手抓住反复揉搓
着：「桃儿你的乳儿怎这麽的大？老爷真想把它们给捏爆掉！」说着拉起桃儿的
小手，抚摸他肿胀的欲望，「啊……」陈宏珏兴奋地低吟，伸手解开衣袍，拉下
裤子，掏出已经粗长硕大坚硬如铁的男根，隔着薄薄的布料在桃儿下体磨擦戳弄
着。桃儿忍不住呻吟：「啊……嗯……老爷不……不要……啊……」陈宏珏的手
继续往下，撩起桃儿的罗裙，拉住桃儿的小亵裤往下褪去，他一手揉捏着桃儿的
硕乳，一手抚摸着她的花穴，将手指伸入里面快速插动，桃儿的身体急速的抖动
着呻吟声越来越大，圆圆的翘臀随着抽插的手指而耸动着，小穴也溢出大量蜜液，
弄的陈宏珏满手都是。突然，陈宏珏将手指从桃儿的蜜穴里抽出，一个挺身将硕
大肉棒全根没入小穴之后用力在她体内狂野冲撞。

　　陈宏珏抬手拍打着桃儿的白嫩的臀瓣，「扭起来，小浪货，快点！」桃儿在
他的拍打下被动的扭摆着翘臀，陈宏珏又将桃儿的娇躯稍微下压，好让他的每一
次插入都能戳到她的花心。不久，桃儿就被插干得大声淫叫：「嗯……啊嗯……
啊……老爷用力插奴婢吧……好舒服哦……那里……嗯嗯………」

　　听着桃儿大声浪叫，陈宏珏将她翻转过来扯掉罗裙，扶着她坐到他身上，
「噗滋」一声两人的下体又紧密的结合在一起，桃儿双手撑在陈宏珏坚实的胸膛
上，骚痒难耐的小穴促使她不断挺动着纤腰，套弄身下粗大的肉棒，一对丰满玉
乳随着她身体的起伏不断上下甩动着。「啊……奴婢……不行了……啊嗯……啊
……」桃儿在高潮中尖声淫叫着，小穴涌出一股股蜜液，烫的陈宏珏的大棒子猛
的一抖，之后娇躯软软的瘫倒在他身上，小脸酡红，轻声娇喘着。陈宏珏温柔的
轻抚着桃儿的秀发，让她放松从高潮之后还不停颤抖的娇躯，忽然大手有些迟疑
的来到桃儿右侧后肩上轻抚，但上面什麽都没有，依旧白皙滑嫩，不禁有些失望，
失望什麽呢，失望桃儿不是魔莲圣女，还是失望桃儿心中并不爱他，连陈宏珏自
己都搞不清楚……

　　　　　　　　　　　　　第１１章上门提亲

　　夕阳西下，染红了漫天的云霞，罗尚书府内的书房，罗老爷还在喋喋不休的
劝导着罗家二少爷罗宇：「到底要爹爹说你几遍，你才能长进些，陈家的二小姐
宝儿才貌双全你有什麽不甘愿的？」罗宇不耐烦地掏了掏被他老爹唠叨得都快起
茧子的耳朵。「得了吧，爹爹说了半天陈宝儿的好，不就是贪图陈家的财势麽，
什麽才貌双全，就算她是个超级大丑女缺胳膊少腿的您老人家也会逼我娶她的！
那种被宠坏的小丫头一点都不对我的胃口！」说完还很不屑的撇了撇嘴。罗尚书
不信他就拿自己的儿子没辙了，自己的儿子自己最清楚，罗宇是个吃软不吃硬的
主儿，所以他今天算是本着以德服人的的宗旨了，一直强忍着没有发飙，他端起
精致的细瓷茶碗喝口茶，压压火气，又接着说：「那你跟爹爹说，你想娶哪家的
小姐？爹爹马上给你去提亲！」说完又端起茶杯，喝起茶来。罗宇看着那个不停
喝茶就是不发火的罗老爷，有些好奇的想，他爹是不是要转型了改走慈父路线啦，
不禁胆子也大了起来，回到：「爹爹，孩儿不想娶什麽千金大小姐，只想娶陈宝
儿的婢女桃儿为妻！」当罗宇提到桃儿的时候，嘴角不自觉的上扬，一副很陶醉
的样子。

　　「噗──」罗老爷一下把喝到嘴里的茶全喷了出来，「你──嗯──咳咳，
咳──」罗老爷刚想发飙又被呛得咳嗽。罗宇连忙走过来轻拍罗老爷的背，帮他
顺气。

　　「你这──」罗老爷顺了气，又想大吼但想到自己今天绝对不能发火，否则
就前功尽弃了，於是马上又语重心长的劝说：「宇儿，你也不小了啊，不用爹爹
说，你也该清楚地很，娶个低贱的婢女做正室会是什麽后果，你不为爹爹着想也
为自己为罗家想想，当然爹爹也不会不顾及你的感受，你娶了陈家的宝儿小姐，
她的婢女自然也要陪嫁过来的，待日后，找个合适的日子，爹爹就让你把桃儿收
了做个侍妾，这下你总该满意了吧！」罗宇没想到爹爹不仅没发飙骂他还如此的
为他着想，为他让步，不禁感动的一把抱住罗老爷：「爹爹，过去孩儿总惹您生
气，真是太不孝了，从今天开始，孩儿什麽都会听您的，爹爹您对孩儿真是太好
了！」罗老爷拍拍罗宇，「傻孩子，爹爹就你这麽个儿子，你的姐姐也早早出嫁
了，不对你好还能对谁好呢，好了好了，快去把你答应娶亲的事跟你娘亲说说，
也让她高兴高兴！」

　　罗宇松开罗老爷，「好的，爹爹！」罗老爷看着英挺的儿子欢畅的打开房门，
雀跃的越走越远的背影，居然红了眼眶，戏虽然是假的，但父子情却是真的，罗
老爷抬手抹去快要滴落的泪，不禁自嘲戏演得太过，不过终究把这小子给哄顺了，
也算成功了一大半，待明日他就会去陈府提亲，以他跟陈老爷的交情，陈老爷是
断然不会拒绝他的。

　　第二日中午，宝儿小姐焦躁的在房间里走来走去，她当然想不到那个从小就
看她不顺眼的小子会来提亲不过是想得到她的婢女桃儿才来的，所以早晨她听说
罗尚书带着罗宇那个霸道的坏小子上门提亲，她就一副被雷劈到的表情不敢相信
也不想相信。她心中已有了丞相家的六公子宁熙，她才不要嫁给罗宇，她派出去
打探消息的桃儿怎麽还不回来，她都快急死了！

　　桃儿悄悄地躲在陈府大厅外的镂空木雕花窗下，偷听陈老爷和罗尚书谈话，
当他听到陈老爷答应将小姐嫁给罗少爷的时候，忍不住一惊，刚想转身离开去告
诉宝儿小姐，却被不知什麽时候站在她身后的罗宇逮个正着！

　　罗宇大力的把桃儿拉到墙角，然后将她紧紧地抱在怀中。

　　「罗少……唔……」刚要开口的桃儿立即被罗宇热吻封口。

　　罗宇仿佛要将桃儿吞入腹中似地狂吻着，舌头不停的在她口中探索着纠缠着，
不断的吸吮她口中的香甜……

　　「唔……」桃儿拼命挣紮想推开他，她觉得这样很无耻，不是要娶她家小姐
了吗，怎麽还要来轻薄她！

　　罗宇钳制住桃儿的双手反背在她身后，然后用一只大手固定住，使她柔软的
身子更加与自己坚实的胸膛紧密贴合。

　　一直到桃儿快要窒息，罗宇才结束了这个吻，桃儿大口的喘着气，胸口激烈
的起伏着。

　　「桃儿，你知道我有多想你吗？」罗宇在她耳边缓缓的吐着气，深情地说着。

　　桃儿浑身一僵，替宝儿小姐很是不值，「罗少爷你可以放开奴婢了麽？宝儿
小姐还等着奴婢回话呢！」

　　罗宇的心一痛放开了桃儿，没想到自己满腔的热情换来的只是无情的冷漠，
「好啊，你告诉你家小姐，我一定会娶她的，而你……」桃儿一得自由，不待罗
宇说完，便逃也似的朝小姐闺房方向跑去。

　　罗宇看着桃儿离去的背影，不禁苦涩一笑，但坚定地眸光瞬间又火热燃烧起
来，「桃儿，你是我的，你跑不掉的……」

　　　　　　　　　　　　　第１２章将计就计

　　刚用过早膳的陈老爷，正在书房翻阅账本，嘴角带着得意还有些甜蜜的笑容，
他中意桃儿很久了，耐心的等待她慢慢成长，但一直不能和桃儿太亲近，若是让
府内的几房妾侍瞧出什麽端倪来，必定要搬弄是非甚至加害桃儿，他又不常待在
府中，对桃儿好只会害了她，所以他只能每次借去看宝儿的时候才能贪婪地多看
她几眼，当得知科儿、罗宇、韩世平三人先他一步得到了桃儿，就急忙披星戴月
的赶了回来，迫不及待的想要完全占有桃儿，让那三人连桃儿的头发丝儿都碰不
到！跟桃儿有瓜葛的这三个男人，韩世平是战功显赫的大将军，当朝有两位适龄
的公主，皇帝自然不会放过拉拢韩世平的机会，太后已有意要将三公主赐婚给韩
世平，就算韩世平有心让桃儿当侍妾还不是得征求他的同意，他不同意韩世平还
敢来抢不成，而陈科是他的亲儿子对他可是惟命是从的，从来不敢忤逆他，他要
的女人科儿断然不会来抢的，就罗宇，对他的威胁最大，那小子是个无法无天什
麽事都敢做的主儿，为了桃儿居然去跟韩世平拼命，害得他日夜提防着，就怕哪
天早晨起来，会听到桃儿被罗宇掳走的消息。更没想到罗尚书如此的配合竟会上
门提亲，索性将计就计，把宝儿嫁给罗宇，再将桃儿纳为爱妾，来个双喜临门！
虽不能让桃儿当上正室夫人，但他会遣散所有妾侍，独宠她一人，然后把家业逐
步转交给科儿，让科儿早些当家，也是对科儿的补偿，而他也好有空闲与桃儿四
处云游做对神仙眷侣！於是他明知宝儿从小就跟罗宇犯冲，互相看不顺眼，但是
他还是决定将宝儿嫁给罗宇，在看到宝儿对这桩婚事不吵不闹，还羞怯的说任由
他做主，他对宝儿的歉意就烟消云散了，或许宝儿对罗宇早已有意，却假装看不
顺眼，小女子的心思最是难猜了！如此轻松就解决了所有难题，这下叫他的心情
不好都很难呐！

　　忽然门外传来一阵阵的嘈杂声，之后是陈府管家陈顺急切的敲门声：「老爷，
不好啦，二小姐留了个字条，带着婢女桃儿离开陈府了！」

　　陈老爷刷的把门打开，接过字条一看，皱眉问道：「她们是何时离府的？」

　　「回老爷，据探子报她们是四更天的时候离开的，刚开始是往城东方向去的，
后来……后来……」

　　「后来怎麽样，跟丢了麽，一帮饭桶！还不快去通知大少爷，叫他带人去追！」

　　「老爷，不用通知大少爷了，刚才大少爷正要去商行，一听说二小姐她们不
见了，就立马带人追去了……」

　　「好了，你下去吧！」陈老爷心烦的挥了挥手，让管家离开，然后转身拉上
房门，阴郁的坐到书桌前，他的宝贝女儿居然用一句什麽「一切全凭爹爹做主！」
就把他给蒙骗了，还拐带着桃儿跑了，真不愧是他的女儿，竟然也给他来了个将
计就计！但是谁也别想把他一箭双雕双喜临门的计划破坏掉！陈老爷一挥手狠狠
地扫掉桌上堆积如山的账本、信函……

　　　　　　　　　　　　　第１３章半路遇险

　　绿树浓荫，山花浪漫，一条蜿蜒的小路上，蹦跳着两个兴高采烈的小尼姑，
「哈哈，桃儿，终於出城了，这下可安全了！哥哥他们做梦都想不到，我们会乔
装成尼姑呢！」

　　「是啊，在城里好几次与大少爷他们擦肩而过真的好险啊，当时心都快吓得
蹦出来了！」桃儿拍拍胸口，很是后怕，但是眼睛却闪烁着兴奋地光芒。

　　「哎呀，桃儿就是胆小啦，过了这座最高的狮子山，再穿过柳树镇，就是碧
云山了，宁熙公子就隐居在那里，虽然不知道具体的位置，但是一定可以找到他
的！」宝儿小姐指着最高的那座山峰，斗志昂扬的跟桃儿说着。

　　「小姐，你从来都没有出过门，怎麽会这麽熟悉地形啊？」桃儿疑惑的问。

　　「当然是打听清楚了才敢带你出来的嘛，你以为小姐我是一时心血来潮啊，
我可没有那麽笨，喔，对啦！我们把这身又丑又肥的尼姑袍给脱了吧，再去树林
那边的小溪好好洗洗脸！」宝儿小姐一把扯下尼姑帽，露出她乌黑柔顺的秀发。

　　二人来到小溪边，脱下尼姑袍，又变成了刚出陈府时的主仆打扮，宝儿小姐
一身粉衣，质料上乘，做工精致，光皓腕上的一只玉镯就价值不菲，更不必说其
他，一看就是富贵人家的娇小姐；桃儿一身白衣，虽是婢女打扮，但美丽的容颜
诱人的身姿，绝对比宝儿小姐更吸人眼球，特别是男人的眼球！

　　梳洗完毕，宝儿小姐与桃儿刚要走出树林，忽然身后窜出三个大汉，其中一
个迅速的出手将她们相继击昏，「哇，二当家，你想干啥啊，我们还要把买来的
一大车粮运上山寨呢！」一个长得跟张飞似的毛胡子汉子，很是不解的问道。另
一个双眼冒着贼光，脸上有一道刀疤的汉子接话道：「黑熊，你傻啊，二当家放
倒这两个小娘们儿，当然是带上山寨给兄弟们好好快活快活的！是吧，二当家！」

　　「是个屁！毒狼，你满脑子就知道玩女人，迟早要坏大事！你好好看看这两
个小娘们儿，衣着打扮怎麽看都是大户人家的小姐和婢女，将她们掳上山再从她
们口中得知是哪家府上的千金小姐，到时后白花花的银子还不自动送上门来！哈
哈哈~ 」二当家说完不禁得意的大笑。

　　听二当家这麽一说，黑熊和毒狼齐声赞道：「还是二当家厉害！这可是大买
卖啊！」说完，也跟着二当家，哈哈大笑起来！

　　二当家吩咐黑熊找了两条买米剩下的麻袋，把宝儿小姐和桃儿，分别装入麻
袋，然后扛上拉米的板车，放置妥当后便启程运往山寨。

　　陈府大厅内气氛压抑，陈老爷黑着脸一副火山快要爆发的骇人摸样，陈科和
罗宇正襟危坐担忧的皱着眉头，罗尚书尴尬的说：「宏珏贤弟，宝儿失踪已两日
有余，遍寻不见，又不可以大肆声张悬赏找人坏了陈、罗两家的名声，婚期愈来
愈近，这下可如何是好啊？」

　　「尚书大人，你不必……」陈老爷刚要开口安抚罗尚书，却被急匆匆闯进来
的韩将军和参将赵毕打断，「罗大人，陈老爷，叨扰了！」

　　「喔，不知韩大将军突来敝府有何赐教？」陈老爷起身客气的回礼。「是啊，
韩大将军，最近您不是在忙着追查劫走贡品的贼匪，怎会有空来此？」罗尚书回
完礼，笑着问道。站在一边的罗宇和陈科也是面面相觑，疑惑的很。

　　「是这样的，今日收到密保，说是有两名女子被劫贡品的那群贼匪掳上了窝
点狮子山，其中一名女子的身形样貌极像是贵府本将军熟识的婢女桃儿，所以才
冒昧前来确认一下！」韩将军开门见山地说明来意。

　　众人皆是一惊！还是陈老爷最先恢复平静，「不瞒韩大将军，小女与婢女桃
儿已失踪两日有余，没想到是给贼人掳去了，还请韩大将军出力将小女她们救出，
陈某定当重金酬谢！」

　　「重金酬谢倒不必了，剿灭那群贼匪是本将军的分内事，救人不过是顺便而
已，好了，本将军这就去周密部署制定营救计划，告辞了！」韩将军和参将赵毕
刚要转身离去，就听到陈科与罗宇上前一步异口同声的道：「等等！我也要去！」

　　「胡闹！科儿你不会拳脚功夫，去了不是白白送死！给我好好的呆在府里！」
陈老爷严厉的警告陈科。「宇儿，你也不准去，爹爹不能让你去冒这个险，韩大
将军武功盖世，用兵如神，他定会救出宝儿她们的！」罗尚书上前紧紧拉住他那
不省心的宝贝儿子。

　　韩将军笑了笑，「是啊，二位公子身娇体贵，那群贼匪可都是杀人不眨眼的，
还是呆在府里安全妥当！」说完，韩将军和参将赵毕再次告辞，陈科、罗宇二人
很是不甘地看着他们转身离开。

　　　　　　　　　　　　第１４章陷入绝境（上）

　　不知过了多久，拉米粮的板车终於停了下来，「来啊，弟兄们！把粮食都扛
到仓库里去！」二当家一边冲一群小喽罗大喊，一边打手势给黑熊、毒狼，让他
们把装有宝儿小姐和桃儿的两个麻袋搬上山寨。

　　二当家和扛着麻袋的黑熊、毒狼继续往山上攀爬，不久便有一大群人从山顶
迎了下来。

　　「大哥、三弟，我们回来了！」二当家高兴地跟走在最前面的大当家胡大海
和三当家王泽打招呼。

　　「二弟辛苦了！这麻袋里装什麽好东西，还让这两小子费七八力的扛上山寨？」
说着还伸手去解黑熊、毒狼放在脚边的麻袋。

　　「什麽？！两个小娘们儿！二弟你这是做什麽，老子生平最恨的就是女人，
你又不是不知道！」大当家胡大海曾经吃过漂亮女人的亏，害得他家破人亡差点
连命都丢了，所以他对女人，特别是漂亮女人，那真是避如蛇蠍恨之入骨！

　　二当家连忙解释道：「大哥，你误会了！这是我在山下绑的肉票！上次我们
虽然劫走了大量的贡品，但大多数都是些奇珍异宝一时之间很难脱手，可山寨里
的几百号弟兄还是要吃饭过日子的……」

　　大当家身旁的三当家王泽怎麽看都不像是个匪类，倒是像极了那些十年寒窗
苦，只为金榜题名时的文弱书生。他收起折扇皱着清秀的眉，对二当家说道：
「二哥，不是三弟说你，你这次实在是太鲁莽了，朝廷已经下令要剿灭我们，才
暂避这座又高又险的狮子山，你这次绑了个千金小姐来，就不怕打草惊蛇，走漏
了风声，白白害了弟兄们！」

　　「三弟说的对！来人，把这两个小娘们儿给老子剁碎了扔到后山崖下毁屍灭
迹！」大当家冷酷的下令。

　　二当家不甘心的反对道：「不行，送上嘴的肥肉不要白不要！这可是好买卖，
三弟就是太过小心谨慎了，大哥你要体谅二弟我的一片苦心啊！」

　　「是啊，大当家，这麽美的小娘子怎麽可以宰了呢！特别是这个穿白衣的小
婢女简直是人间极品！跟她爽上一回，这辈子死都值了！我说的对不对啊，兄弟
们！」毒狼嚎着嗓子煽动大夥，妄图改变大当家胡大海的主意。

　　哗声、口哨声四起，跟在大当家他们身后的贼匪们像一头头发情的野狼，眼
睛里闪着绿光。

　　「妈的！都给老子闭嘴！耳朵都给你们这帮兔崽子给震聋了！」大当家胡大
海扭头朝身后怒吼，贼匪们吓得一抖马上噤声。

　　见大夥都安静下来，大当家接着说：「天都快黑了，二弟、三弟咱们先去吃
饭！黑熊，你把这两个小娘们儿给老子关进柴房，明天再商量怎麽处置她们！」
说完三个当家的领着贼匪们浩浩荡荡的往山寨走去。

　　宝儿小姐和桃儿被丢进一间满是尘土的柴房，门嘎吱地关上，并被铁链牢牢
锁住。

　　惨白的圆月，从柴房的破窗户中照进来，洒出一地银光。

　　宝儿小姐眼皮动了动，猛的坐起身醒了过来，环视四周陌生又肮脏，想到白
天被人打昏，心里一惊，暗叫不好，连忙推醒身旁的桃儿。

　　桃儿发出了一声轻吟，渐渐地苏醒过来，一睁开眼就惊叫道：「小姐这是哪
里啊？我们怎麽会在这里？」

　　宝儿小姐揉着酸痛的脖颈走到窗户前张望了一会，又坐回到桃儿的身边说：
「你不记得了吗，我们被人打昏了就被带到这里了，门外好像没人看守，我们试
试可不可以逃出去吧！」

　　这时刮过一阵夜风，传来一阵阵醉酒男人们野兽般的嗷嗷嚎叫，宝儿小姐和
桃儿不由得打了个冷颤，害怕的紧紧抱在一起。

　　月光渐渐地移动，鬼哭狼嚎的叫声也消停了，夜凉如水。

　　喝得醉醺醺的毒狼一路踉踉跄跄的走到柴房门前，一脚将门踹开，难麽粗的
铁链那麽坚实的铜锁，竟挡不住他的抬脚一踹。

　　抱在一起的两个小羔羊惊恐地看着毒狼淫笑着，摇摇晃晃向她们走来。

　　「两个小娘子，哥哥我来疼你们了！」说完俯身就想扯桃儿的衣襟，「你滚
开！别过来！」宝儿小姐尖叫着和桃儿一起本能地舞着双手奋力推打毒狼。

　　只听！啷一声，半掩的柴房门又被人狠狠一脚踹开。「罗宇！」「罗少爷！」
宝儿小姐和桃儿一起惊喜的叫道。

　　　　　　　　　　　　第１５章陷入绝境（下）

　　「该死！本少爷的女人你也敢抢！」一身黑色劲装的罗宇手握长剑冲了进来，
噗的一声，一剑狠狠地刺入毒狼腹部，毒狼不敢相信的瞪大的眼睛，还来不及叫
喊，便重重的倒了下去，血流了一地。桃儿伸手遮住被吓呆了的宝儿小姐的眼睛，
自己也扭过头去，不敢再看。

　　罗宇拔出剑，急切的朝桃儿走去，刚开口：「桃……」宝儿小姐便扑到他怀
里哭了起来，「罗宇，你怎麽会来这里的？我好害怕！呜呜……」罗宇身子一僵，
低头看着浑身颤抖哭得泪雨滂沱的宝儿小姐，只能任由她抱着，桃儿也走过来伸
手轻拍宝儿小姐的背，温柔地安抚着她。桃儿抬头却见罗宇正目不转睛地注视着
她，目光灼热得快将她融化掉，於是马上低下头，不再看他。罗宇连日来为了寻
找桃儿几多奔忙几多担忧只想好好的看看她以解相思之苦，桃儿却一眼都不想让
他多看，不禁有些气恼，一把将宝儿小姐从怀里推开，「好了，此地不宜久留，
我们还是快些离开的好！」说完便转身走出柴房，桃儿扶着不知所措还在哽咽抽
泣的宝儿小姐跟了出去。

　　三人没走多远便到了一个岔路口，突然感觉周围的光线渐渐地变亮了，只见
两条小道各有一队点着火把的贼匪正朝着他们的方向走来，罗宇连忙拉着桃儿她
们转身想要躲到路边的灌木丛后，可惜还是晚了一步，被几个眼尖的贼匪看到了，
「站住，你们是什麽人？！」罗宇一手拿着剑，一手紧紧地拉着桃儿的手，桃儿
也紧紧地拉着宝儿小姐的手，立刻朝后山方向快速的跑去。「别跑！快抓住他们！」
两队贼匪在罗宇他们身后紧追不舍。

　　穿过一片树林，却发现前面是万丈深渊，三人站在悬崖边，回头一看贼匪们
狞笑着已将他们围得密不透风，无路可退！虽然都是些小喽罗，但人数众多，至
少也有三四十人，如果只是罗宇一个人的话，他绝对可以杀出条血路安然离开，
但现在还多了两个手无寸铁的弱女子在身旁，只有以静制动，来一个杀一个，来
两个杀一双！

　　贼匪们眼睛都直勾勾的盯着桃儿那前凸后翘的曼妙身姿，他们只想马上杀了
眼前这个碍事的小子好跟桃儿这样的极品销魂一番。一个手持九环钢刀的贼匪忽
然冲上来直直劈向罗宇的头顶，罗宇眸光一闪，头迅速向左一偏，闪躲开来。此
刻又有两个贼匪，一刀一矛，同时攻向罗宇。

　　罗宇不屑的挥剑挡开九环钢刀，同时左手一把抓住袭来的尖矛，用力一挥，
那持矛的匪徒便被震得撒手腾空而起，拽着旁边倒霉的使刀贼匪同时跌落悬崖。

　　使九环钢刀的贼匪哇哇乱叫着加大力道猛的砍向罗宇的腰间，罗宇左手急甩，
长矛如箭般刺穿了一丈开外的两名贼匪的胸膛，同时脚尖一点，腾空跃起躲开砍
来的钢刀，借势一脚猛踹向贼匪的心口，砰地一声，贼匪便横飞出去砸倒了他身
后的一片匪徒。

　　罗宇脚敢落地就连忙护回桃儿她们身边，生怕一个不小心被虎视眈眈的贼匪
钻了空子。

　　这时树林那边又来了一大队点着火把的贼匪，走在最前面的竟然是山寨的三
个当家的！这下罗宇三人想要脱身那就更难了甚至可以说是不可能了！但罗宇是
初生牛犊不怕虎，再加上他的刻苦与天赋最近武功的确精进了不少，所以他也并
未因贼匪的人数不断增多而乱了阵脚。

　　贼匪们见当家的都来了，纷纷让路，不一会儿，三个当家的便站在了罗宇她
们对面。二当家冲罗宇怒声喝到：「你小子是谁？吃了雄心豹子胆了居然敢来山
寨闹事！」

　　「哼！我是谁并不重要，你们只需要将路让开，我自会带着这两个姑娘下山，
否则别怪本少爷剑下无情！」罗宇冷冷的说道，一点也没把二当家放在眼里。

　　「乳臭未干的毛头小子居然这麽大口气！兄弟们快上杀了这小子，那两个小
娘们赏给你们好好乐乐！」大当家龙大海刚放完话，立刻引得众匪徒双眼冒光愈
发肆无忌惮的在桃儿她们的娇躯上来回扫视。

　　被这群如狼似虎的贼匪用猥琐的目光盯着，桃儿玉脸煞白，双臂紧紧抱住怀
中被吓得瑟瑟发抖的宝儿小姐。

　　罗宇怒火万丈，一个旋身，剑芒刺目，横扫十几个攻来的贼匪的长矛，「当
当当！当当！……」来人的虎口均被震裂，一只只长矛依次断成两节！罗宇深邃
的眸中闪过一道厉芒，长剑一转，一道优美的弧线自这些贼匪的脖颈一划而过，
头飞血喷何其壮观！如此狠辣的剑招瞬间震住了所有的匪徒！

　　震惊之后是愤怒！二当家跟七八个悍匪同时挥刀杀向罗宇，其中二当家的刀
最快最急，瞬间直向罗宇的脖颈砍来，罗宇没有丝毫迟滞双手握剑奋力一挡，刀
剑相交，火星飞溅！

　　此时，其余悍匪的刀也同时砍来，罗宇一个后空翻迅速躲开，又马上挥剑冲
了上去，剑锋过处，鲜血飙溅，四个悍匪相继倒地！

　　二当家恨不得把罗宇劈成两半，招招凶残，刀刀致命，罗宇一个躲闪不及，
左肩被削去一大块皮肉瞬间血流如注，罗宇闷哼一声，痛的皱紧眉头，但他无暇
理会，又有二三十个贼匪冲了上来，他只能咬牙硬撑！

　　罗宇提剑刺入身前一个使长矛的贼匪的心窝，侧身闪过两柄大刀一支长矛，
但肋下还是被划了一道深深地血槽！二当家和三个悍匪，即时挥刀砍向罗宇，几
刀下来，罗宇浑身浴血身子摇晃了一下慢慢倒地！十几个贼匪卑鄙的围了上来，
一只只的长矛疯狂的戳刺进罗宇的胸腹部……

　　「不──！」宝儿小姐和桃儿已是泣不成声，眼看凶残无耻的贼匪越来越逼
近，她们噙着泪水悲愤的转身，手牵着手毅然纵身跳下悬崖！

　　绵延数里的火把照的黑夜如同白昼，韩将军正带领着数千铁骑赶往狮子山，
疾风骤雨般呼啸奔腾而来的马蹄声，连大地都为之颤抖……

　　　　　　　　　　　　　　　￣文〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣人〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣书〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣屋〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣小〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣说〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣下〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣载〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣网〃√

　　　　　　　　　　　　　第１６章大难不死

　　山下围了个水泄不通，山上韩将军带领的众将士骁勇善战，雄浑的喊杀声如
惊雷震天，刀光耀眼，一个个贼匪鲜血狂飙，残肢断臂七零八落，入眼处皆是火
光冲天，屍横遍野一片狼藉，不少匪徒身上还燃烧着熊熊的烈火，躺在地上绝望
的哀嚎挣紮。

　　韩将军本不想如此残忍的赶尽杀绝，但他看到倒在血泊中血肉模糊死的好不
凄凉地罗宇，叫他如何不怒；听到桃儿和宝儿小姐两个弱女子被逼得跳下万丈悬
崖，又叫他如何不恨！

　　「降也杀，不降也杀！统统杀光！一个不留！」韩将军下令，众将士领命。
ｔ

　　东方发白，晨露微曦，狮子山上的贼匪已全部被剿灭，韩将军命属下找来结
实的绳索，他要亲自带人下崖去寻找桃儿和宝儿小姐。

　　「大将军您在此等候即可，这麽高的悬崖实在太危险了，属下们去就可以了！」
「是啊，大将军您别去了……」众将士担心韩将军的安危，纷纷劝说道。

　　「好了，你们别说了！我意已决，快！你们几个把绳子都捆结实点，下崖的
时候大家都小心些！」说完，韩将军抓紧绳子第一个下了悬崖。

　　韩将军他们小心谨慎的往下攀爬，崖下雾气很重，谁都看不清谁，但大家都
瞪大眼睛仔细查看身边周围的粗大树杈、纠缠的藤蔓上是否有人被挂住。

　　忽然，韩将军发现一节粉色的衣袖挂在树枝上，便马上叫大家集中到他这边
来继续往下寻找。

　　没过多久，果然一大堆错综纠结的藤蔓上兜着两个娇小的身影，韩将军大喜，
连忙和大家七手八脚的把浑身已被露水打湿昏迷不醒的桃儿和宝儿小姐救上山崖。

　　来到崖上，大家解开绳子，把桃儿和宝儿小姐抱到火堆旁取暖。

　　「桃儿，醒醒，你没事了！」韩将军抚着桃儿的脸，轻声唤道。但桃儿一点
反应都没有，韩将军伸手摸了摸桃儿的额头，再伸手探了探宝儿小姐的，同样都
烫得吓人！但现在赶回城里怕是来不及了，韩将军扭头对副将童远下令道：「童
远，你代本将军向皇上复命！本将军要把陈小姐和桃儿送去宁熙公子那里救治！」

　　「大将军，朝廷最近对您颇有微词，末将怕那几个老匹夫又要借此拿您说事，
向皇上进谗！还是末将替您送二位姑娘去碧云山吧！」童远好心的提醒韩将军。

　　「不必了！那些老匹夫爱说什麽就让他们说去！」韩将军很反感的说道。

　　「是！末将知道了！」童远见韩将军执意如此，只得遵命行事。

　　　　　　　　　　　　　第１７章莫名中毒

　　罗宇的死对尚书府上下无疑是致命的打击，罗夫人受不了丧子之痛的刺激几
度昏死过去，悲痛欲绝的罗尚书守在罗宇的灵柩旁，一夜白了头发……

　　前去吊唁的陈科泪流满面，看着原本意气风发的罗尚书竟然变得白发苍苍整
个人仿佛衰老了几十岁，心中的痛就更深了，当场诚恳的跪下认罗尚书为义父，
承诺会代替自己的好兄弟罗宇像自己的亲身父亲一样好好孝敬他，虽然这样不能
弥补罗尚书的丧子之痛，但至少能让罗尚书的心中有些宽慰。

　　碧云山。

　　「宝儿不过是感染了风寒，而且不是都被你给治好了吗？为何还不让接回陈
府呢？」陈老爷有些莫名奇妙的问道。其他人也很疑惑的看着宁熙公子。

　　宁熙公子迟疑了一下，开口道：「陈小姐中毒了，而且是幼时便被人下了毒！」

　　「什麽？中毒！怎麽可能呢？宝儿中的是什麽毒？」陈老爷简直不敢相信自
己的耳朵。

　　大家都很急切，但宁熙公子依旧淡雅，如圣莲般的姿态，不疾不徐的开口：
「陈小姐中的毒是一种叫席夔的毒草提炼出来的，长期服用会让人终身不孕！」

　　「陈某我生平克己本分，善事做尽，一直信奉和气生财，并未与任何人结怨，
是谁如此歹毒？宝儿身旁只有乳娘陈嫂和桃儿这些妇孺相伴，难不成是哪个侍妾
嫉妒所为？」

　　「不可能，席夔草的毒很难提炼出来，用量不当就会马上中毒身亡，而且陈
小姐中的毒所用的量非常的精巧，只是阻碍她的生长发育，让她跟同龄的女子相
比就像个孩子，但毒不解掉的话，同样会造成终身不孕！所以下毒的绝非一般的
人，不是用毒高手，就是医术高超的大夫！」宁熙公子耐心的解释道。

　　「那宁熙公子，你能替小女解毒吗？」暂时搞不清楚的事就不要去多想，时
机一到一切都会水落石出的，所以陈老爷现在只想着怎麽把宝贝女儿的毒给解了。

　　「宁熙会尽力的，陈老爷不必太忧心！」宁熙公子承诺道。

　　「好，这就好，如果有什麽需要的，一定要告诉陈某，不管是多珍贵的药材，
你要多少就给多少！」陈老爷见宁熙公子答应给宝儿解毒，不禁有些激动地说。

　　宁熙公子没有想到的是，他的好心竟把自己的平静生活彻底打乱了！

　　傍晚，宁熙公子背对夕阳坐在石桌旁，有些不淡定的用修长的食指在桌面上
画着圈圈，反思自己是不是太多管闲事了……

　　原本简陋但舒适的小茅屋在短短的十天之间竟变成了奢华的避暑山庄，让人
不得不惊叹陈家雄厚的财力！清静的碧云山也变得热闹如集市，成群结队的婢女
和仆人，还有时不时来探望的陈氏父子、韩大将军、童副将。更槽糕的是他从此
多了个小尾巴，陈家小姐精力旺盛，几乎他走到哪就跟到哪，不是好奇的问个没
完，就是小嘴滔滔不绝讲着她道听途说来的一些连他自己都不知道他做过的事，
真是欲哭无泪……

　　　　　　　　　　　　　第１８章骑马踏花归

　　宁熙公子难得悠闲地坐在院子里看医书，偶尔抬头看看正蹲在树下吭哧吭哧
刨蚂蚁窝的宝儿小姐和童副将，嘴角不禁露出一丝微笑，如三月的春风，温暖和
煦。

　　童远可以说是他最欢迎的人，有童远陪着宝儿小姐玩，他才能享受片刻的宁
静。明眼人都看的出来，童远很喜欢宝儿小姐，他也有意撮合，俗话说得好日久
生情，让宝儿小姐喜欢上童远也不是不可能的事。再说童远长得也很有型，剑眉
朗目身材魁梧，跟韩将军比起来少了几分威武霸气多了几分可爱阳光，而且脾性
好有耐心，以后绝对会是个好丈夫好父亲的。

　　可是好像少了什麽似的，以往在他看书的时候会有个小婢女，安静的为他端
上一杯清心润喉芳香四溢的八宝茶，然后站在离他不远不近的位置默默地看着他，
一双美眸盈满崇敬之情，待他喝完后又马上为他续杯，着实贴心得很！

　　宁熙公子放下书，忍不住问道：「陈小姐，桃儿姑娘怎麽吃过午饭后就不见
人影了，你知道她去哪里了麽？」

　　宝儿小姐停下刨土，抬头回答道：「不知道诶！我也没见到她。」这时一个
婢女正要走进院中，宝儿小姐就把她叫住：「秋月，你看到桃儿了麽？」[ ａｈ
ｒｅｆ= ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｗｒｓｈｕ。ｃｏｍ/]文人小说下载[/ａ]

　　秋月向他们行完礼，恭敬地答道：「回小姐的话，刚吃完午饭大少爷就来了，
他带着桃儿姐出去骑马了。小姐有事的话，就吩咐奴婢去做吧！」

　　宝儿小姐和童远齐刷刷的看向宁熙公子，宁熙公子只好对他们解释道：「喔，
也没什麽事，就是等了半天都没人给我沏茶呢！」说完一笑如莲，看得宝儿小姐
和秋月两眼冒光，连童远也不禁看呆了。

　　「沏茶吗？奴婢马上就去！」秋月有些激动，能为神仙般的宁熙公子泡茶是
多麽荣幸的一件事啊，她回到陈府还可以跟其他婢女小厮们炫耀一番。

　　「不必了！你去忙别的吧！」宁熙公子淡然的说完，低下头继续看书。

　　宝儿小姐见秋月站在那里一副很是不舍的样子，不禁有些吃醋，她的宁熙公
子不准别的女子虎视眈眈，哪怕是一个下贱的婢女，她恼怒的冲秋月娇吼：「傻
愣在这干什麽，还不退下！」

　　秋月见小姐发火了，只得悻悻退下。

　　宁熙公子哗啦哗啦用力翻了几页书，心里空牢牢的，一个字都看不进去！起
身，叹了口气，加入到刨蚂蚁窝的行列。

　　韩将军到的时候，就看到这麽一幕：三个无聊人士蹲在树下，宝儿小姐倒算
了，本来就小黄毛丫头一个，可另外两个不同，一个是大名鼎鼎的神医传人宁熙
公子，另一个是他麾下的一员威名远播的悍将，居然要形象没形象要气质没气质，
灰头土脸不亦乐乎地像小孩子一样刨着蚂蚁窝，真是说出去都没人信……

　　桃儿靠在陈科宽厚的怀里，两个人开心的在开满各色鲜花的山野间策马奔腾，
陈科好想就这样带着桃儿远离尘世，相伴一生！飞扬的马蹄溅起无数缤纷的花瓣
在空中飞舞萦绕飘飞回旋，唯美得让人落泪。

　　骑马骑得累了，桃儿和陈科就惬意的坐在碧绿的草地上背靠着一棵大树，闭
着眼睛深深地嗅着大自然沁人心脾的芬芳，静静地听着鸟语蝉鸣还有在远处马儿
啃草时磕碰出的清脆铃铛声。

　　陈科睁开眼睛看着双眸紧闭嘴角还带着满足笑容的桃儿，忍不住轻轻地把她
揽到怀中，低头亲吻添吮着她粉嫩的耳垂，搂着香肩的右手也开始隔着薄薄的衣
衫，肆意揉捏着丰满傲挺得胸乳，左手则在修长的美腿上抚摸了几下，然后撩起
裙角，伸向娇嫩的大腿根处。

　　「嗯……不要……大少爷快住手……啊嗯……」桃儿睁开眼想推开陈科，但
一阵阵的酥麻快感让她使不出半分力气。

　　陈科轻松的脱掉桃儿的衣裙，瞬间桃儿便在无垠的旷野中裸露着美丽妖娆的
雪白胴体。

　　桃儿粉嫩的樱唇被陈科热辣的吻着，丰满的双乳也被大力的揉捏着，下体变
得越来越空虚，渴望着被充满，被顶撞……小手鬼使神差般的来到陈科裆下，隔
着裤子紧紧握住硬挺的男根，上下搓揉套弄，惹得陈科一阵闷哼，「嗯喔……小
妖精，怎麽变得这般淫荡！」

　　陈科迅速解开腰带，除去衣裤，伸手把桃儿的双腿打开，一个挺腰，让硕大
的肉棒深深地插进桃儿的蜜穴。

　　「啊~ 好烫……好硬……」桃儿扭着纤腰满足的吟叫，蜜穴的肉壁颤抖蠕动
着将陈科硕大的肉棒夹得紧紧地，舒爽无比的陈科，猛的抓住桃儿的小蛮腰，左
右摇摆着坚实的窄臀，让肉棒在桃儿的蜜穴里旋转研磨。

　　「嗯……好痒……求你了……大少爷……快用力……用力的干奴婢的小穴…
…啊恩……奴婢受不了了……」桃儿难耐的求着陈科。

　　「小淫货……怎麽这麽骚……这麽快就要少爷我用力干你，嗯……」说完陈
科托起桃儿的翘臀，狠狠的插干着桃儿湿漉漉的花穴。

　　「啊……啊……」桃儿浪叫着激烈的扭动着纤腰，蜜穴一次比一次紧的夹吸
着粗大的肉棒。

　　陈科更加卖力的挺腰，既猛又狠地快速抽插着蜜穴，还不时地伸手揉搓着敏
感的粉嫩花核。

　　「啊……大少爷……干得奴婢……啊……好舒服喔……嗯……大少爷……用
力插奴婢……啊……啊……好深……喔……太快了……啊……插死奴婢吧……嗯
啊……啊……大少爷」桃儿不断挺起翘臀迎合着陈科狂野的抽插，直到娇躯猛颤
着达到高潮。

　　硬梆梆的肉棒被桃儿热热的蜜汁一淋，酥麻得陈科矫健的身躯猛的一震，愈
发加快抽插速度，激情的低吼出声：「啊哦……要射了……啊……小浪货……夹
得好紧……啊……」紧接着一股粘稠滚烫的浓精随着最后一次深深地插入，全部
喷射进桃儿的体内……

　　明月初升，清辉似水。韩将军、童副将和宁熙公子都已有几分醉意，但三人
依旧坐在庭院中饮酒对诗，宁熙公子出上句：「举杯邀月饮。」这次轮到韩将军
对了，只听大门外想起一阵马蹄声，很快就停了下来，仆人恭敬地叫着大少爷，
随后陈科拉着桃儿的手便进到院中。

　　韩将军目光变得淩烈，冷冷的一扫陈科和桃儿两人紧紧相牵的手，一个字一
个字的从牙缝中挤出下句：「骑──马──踏──花──归！」
----------
　　第１９章九凝山采药

　　「桃儿，我听秋月她们说，昨天晚上韩将军看到你跟哥哥骑马回来就很生气
的走了，他是不是吃醋啊，呵呵，韩将军很喜欢桃儿呢！」宝儿小姐双手托腮开
心的打趣着桃儿。

　　桃儿不搭理宝儿小姐，只是将药盅里的药慢慢的倒入碗里，「小姐，趁热喝
吧，放凉了就更苦了。」

　　「哇唔，光闻着就想吐了，我今天不喝了！」宝儿小姐任性的把头扭到一边。

　　「小姐，这怎麽可以，乖，快把药喝了吧！」桃儿端着药碗，像哄小孩子一
样的哄着宝儿小姐。

　　刺鼻的药味冲进宝儿小姐的鼻孔，让她一阵反胃，「我说不要，就不要！」
宝儿小姐扬手一掀，啪的一声，药碗掉在地上，摔得粉碎，药汁溅了桃儿一身。

　　「小姐，你怎麽可以这麽糟蹋呢，这药可是宁熙公子辛辛苦苦给你采来的，
奴婢熬了一早上的！」桃儿一边收拾，一边责备的说。

　　「桃儿，你吼我，你原来不这样的！」宝儿小姐委屈的红了眼眶。

　　是啊，她原来不这样的，怎麽一跟宁熙公子有关的事，她就变得特别容易激
动。看着宝儿小姐泫然欲泣的样子，不禁自责没有尽到作婢女的本分。

　　「出什麽事了吗？」宁熙公子闻声走了进来。

　　「嗯，是奴婢不小心摔碎了药碗！」桃儿立马一人承担，她不想因此破坏宝
儿小姐在宁熙公子心中的印象。宝儿小姐也因此感激的看了桃儿一眼。

　　「是吗，这药可是很难采到的。」宁熙公子可惜的说。

　　「宁熙公子，今天奴婢和你一起去采药吧！」桃儿也想替他分担一些辛劳。

　　「好啊！」宁熙公子冲着桃儿粲然一笑，桃儿的小脸居然不争气的红了。
「陈小姐还要跟着去吗？」宁熙公子扭头笑吟吟的问着宝儿小姐。

　　「不！不去了！」宝儿小姐连连摇头，她跟宁熙去采过药，累的半死不活的
不说，还差点被毒蛇咬到，吓得她现在还心有余悸。

　　陈老爷虽然送来了不少名贵的珍稀药材，可用来给宝儿小姐解毒却没有几样
是用的上的。所以啊，药材不在贵不贵，只要对症都是好药。

　　桃儿换了身衣裳，就背着药篓跟宁熙公子去碧云山背后的九凝山采药。

　　从九凝山下，徒步爬到山顶，差不多十多里的山路，累人的很。桃儿不像宝
儿小姐那样娇贵，一句抱怨的的话都没有，只是默默地跟在宁熙公子身后。

　　半个时辰后，宁熙公子惊喜的在一处悬崖边，找到一株玄参，年份起码在二
十年以上，桃儿高兴得帮着一起挖掘。

　　宁熙公子和桃儿就这样配合默契一路攀登一路采药，枯树藤上、岩石下、山
涧溪边统统找了个遍，才终於将用来解毒的药材找齐。

　　下了山两个人都累的够呛，气喘吁吁的背靠岩石坐下来歇息片刻。

　　「桃儿，很累吧，是不是后悔跟我来采药了，一路上都不怎麽说话呢？」宁
熙公子温柔的笑着问道。

　　桃儿摇头，羞怯的回话：「桃儿只是个婢女，不怕累的！倒是宁熙公子受累
了！」

　　「那你回去后给我泡杯八宝茶，我就不累了……」他刚说着，扭头却发现桃
儿闭着眼睛困倦的睡着了，看来真是累坏了呢，宁熙公子唇角弯起一抹笑容。

　　天色已经不早了，但宁熙公子不忍叫醒桃儿，轻轻把她背在背上，一手拎着
药篓，继续赶路。

　　夕阳的余晖将他们的影子拉得长长地，月白的长衫迎风飞扬，飘然拂动的青
丝彼此纠缠……

　　　　　　　　　　　　　第２０章王爷妖娆

　　一个身穿紫色华服的公子走了进来，上扬着性感薄唇，一双桃花眼顾盼生辉，
见到向他走来的宁熙公子，啪的把折扇一收，「宁熙，几个月不见你就发财啦！
连山庄都建起来了，还有这麽多奴仆，有没有妻妾成群啊，嗯？」宁熙公子淡雅
的笑了笑：「五王爷说笑了，你这次来，不是又想赖着不走了吧！」

　　五王爷竟也不恼，依旧风流倜傥眉角含笑：「不要说的这麽难听好不好，本
王不过是怕你深山寂寞，想多陪陪你而已！」

　　「是吗，那我真是多谢你了！来，进去喝杯茶吧！」宁熙公子走在前面为五
王爷引路。

　　进了大厅刚坐下，桃儿就端着茶水过来，「两位公子，请喝茶！」

　　「宁熙，你这里的一个婢女都快胜过本王的八房姬妾了，你太奢侈了吧！」
五王爷刷的打开折扇掩住嘴，靠近宁熙低声说。

　　这时，宝儿小姐从偏厅走了出来，她刚才听到婢女们唧唧喳喳的，不禁好奇
的出来看看，只见一个风华绝代的妖娆美男在跟宁熙公子谈笑，宝儿小姐上前问
道：「这位公子是？」

　　宁熙公子刚要介绍，五王爷马上抢先答道：「在下姓吴，是宁熙的堂兄，是
吧，宁熙弟弟？」

　　宁熙弟弟？！宁熙公子的嘴角抽了抽，瞥了眼藏在折扇后坏笑的五王爷，无
奈的点了点头。

　　「宝儿小姐，你看我给你带什麽来了！」童远开心的拎着个盖着黑布的鸟笼
进来。

　　一抬头就看见五王爷，马上放下鸟笼正要行礼，却被五王爷拉住手，「这不
是童远兄麽，怎麽不记得我啦，我是宁熙的堂兄吴祈啊！」说着还不停地朝童远
使眼色。

　　童远也机灵，马上反应过来，「喔，我怎麽会不记得呢！吴祈兄，你也来看
看我带来的这只鸟可聪明了！」说完献宝似地把黑布一掀，原来是一只灰鹦鹉。

　　「哎，好丑的鸟啊！」宝儿小姐失望的说。

　　「你才丑呢！你才丑呢！」灰鹦鹉竟然生气的蹦跳着回嘴。

　　「什麽，你敢说我丑，看我不拔了你的毛，烤了你！」

　　「不要，小姐，它会说话啊！」桃儿连忙阻止。

　　「哼，会说话又怎样，还不就是只破鸟，谁稀罕！童远，你快拿走别让我看
到它！」宝儿小姐说完生气的转身就要离去，忽然鹦鹉拍拍翅膀居然哀声叹气的
开口道：「宝儿小姐我好想你啊，你有没有想我啊，我好喜欢你啊……」

　　「闭嘴！你给我闭嘴！」这回轮到童远急了，这样一来更是欲盖弥彰，大家
了然的喔了一声，宝儿小姐羞臊的转身逃也似地跑上楼去。

　　「宝儿小姐，别走，听我解释……」没想到昨天他的自言自语竟然被这只坏
鸟一字不差的给偷学了去，这下宝儿小姐怕是要讨厌死他了，童远变得垂头丧气。

　　五王爷扇着扇子风流绝世的走过来拍了拍童远的肩膀，「明天是六月二十四，
正好是观莲节，大家一起去泛舟赏荷，晚上呢再去放放莲灯，有的是你表现的机
会啦，打起精神来吧！」说完朝桃儿勾唇一笑还想眨眼放电。

　　这时警觉的童远马上转身用魁梧的身躯将娇小的桃儿挡了个严严实实，就算
韩大将军不在，他也不能让这个妖孽王爷勾引桃儿。

　　　　　　　　　　　　　第２１章流水浮灯

　　两岸垂柳依依，湖面画舫点点，风景如画，荷莲飘香，不禁让人情怀荡漾。

　　湖心一角，一艘豪华的画舫上，传来淡淡的琴声，悠远、淡泊，那看透世俗
名利，喜怒哀乐皆泯然的情怀，不是一般人能拥有的。

　　一个慵懒的嗓音打断琴声，「停，停！宁熙求求你别弹了，再弹本王就要看
破世俗红尘出家当和尚去了！」

　　宁熙停下弹琴，温雅的声音淡笑道：「放心，你去当和尚想必也是个花和尚，
出不了半月，就会被方丈大师逐出寺门的！」

　　「哈哈~ 哈，有这个可能！哈哈~ 哈……」童远爽朗的笑着附和道。

　　「什麽有这个可能，我说童远，本王怎麽觉得你吃着碗里的还看着锅里的！」
五王爷挑起眉眼，揶揄道。

　　「五王爷何出此言？」童远不解的问。

　　「瞧瞧，本王这位置，背对船舱，还不是你给安排的！你都有宝儿小姐了，
本王看看桃儿都不行，你说你是不是吃着碗里的还看着锅里的？」

　　「五王爷，你可冤枉末将了，末将心里只有宝儿小姐一人，算了跟您明说了
吧，桃儿是韩大将军的心爱之人，只不过最近闹了点小别扭，不过很快会过去的！
韩大将军对末将恩重如山，他看中的女人，末将又怎敢觊觎！」

　　「你还不准本王觊觎呢，哼！你还真够忠心的！」五王爷一听桃儿名花有主，
不禁心里酸溜溜的。

　　画舫内舱，宝儿小姐趴在桌上无聊的看着正在做莲灯的桃儿。

　　「桃儿，你的手真巧啊，什麽都会做，谁要娶了你，可真是有福了！」

　　桃儿笑道：「小姐，桃儿要是什麽都不会，那还叫什麽婢女啊！」

　　「桃儿你喜欢哥哥还是韩大将军啊？」宝儿小姐八卦的问道。

　　桃儿停下，沈默了一会，盯着手中的莲灯，「小姐，这两个人都不是奴婢喜
欢得了的，奴婢只会拖累他们！」

　　「桃儿你就是太善良了，老为别人着想，就是不替自己着想！可是我觉得你
跟韩大将军好配啊，韩大将军是盖世英雄，桃儿你是闭月羞花的绝世美人，自古
英雄不都该配美人的麽！」宝儿小姐惋惜的叹道，「哎，桃儿，你不是婢女就好
了！」

　　「哎，有了！」宝儿小姐突然惊喜的叫道。

　　桃儿被她吓得手一抖，「有什麽了？小姐，拜托你别一惊一乍的好不好，你
瞧瞧，这莲花花瓣都粘歪了！」

　　「桃儿，我叫爹爹收你做养女，你不就变成陈家的千金大小姐了麽！哇喔，
太完美了！」宝儿小姐说完还激动地给自己鼓掌。

　　桃儿叹了口气，她知道这是不可能的，但是也为宝儿小姐有这样一份心而感
动不已。

　　一艘舟艇靠了过来，「属下参见五王爷！太后传旨，要王爷进宫陪太后赏荷
花！」

　　一名青衣侍卫跪下行礼道。

　　「知道了，起来吧！」五王爷面无表情的叫侍卫起身，但心里可埋怨上了，
「宫里的荷花有什麽好赏的，年年还不都是那个样儿！太后也真是的，有那麽多
人陪着她还不够，还得拉上本王！害本王不能跟桃儿去放莲灯许愿了！像民间普
通男子般的浪漫一回怎麽就这麽难啊！」有泪只能往肚子里流，毕竟还要顾虑太
后的威严。

　　五王爷只得跟宁熙公子和童远告辞，转身跨上来接他的舟艇。当他看到从画
舫窗口探出头来的宝儿小姐和桃儿，心想，「童远，这回你可挡不了了吧！」刷
的打开折扇，摆了个玉树临风的姿势，电死人不偿命的朝桃儿抛了个媚眼，才得
意的命令属下划桨靠岸。

　　「哇~ ，好妖孽喔，居然还是个王爷诶！他刚才还朝你眨眼呢，我站在旁边
都被他给电到了，桃儿，你……」宝儿小姐扭头却发现桃儿已经做到桌边专心的
做着莲灯，叹道，「这麽妖娆的美男都无动於衷，肯定是心有所属了，嗯，一定
是韩大将军，没错的！」

　　「小姐，莲灯做好了！可以把心愿写到纸条上放进莲灯里面了！」桃儿高兴
的招手让小姐过来。

　　「这麽快就做好啦，好，我去叫童远他们过来一起写吧！」宝儿小姐兴高采
烈的跑出船舱。

　　大家都进到船舱内提笔准备开始写心愿。

　　「啊，我的心愿很多啊，只能写一个吗？」宝儿小姐烦恼的皱着眉头说。

　　「当然了小姐，只能写一个最想实现的！奴婢的让给你写好了，你就可以多
写一个心愿了！」桃儿将手中的莲灯让给宝儿小姐。

　　「桃儿，你都没愿望的吗？也好，让我来替你写个很棒很棒的心愿吧！」说
完就提起笔写起来。

　　桃儿看着宝儿小姐可爱认真的样子，不由得开心的笑了起来，笑容是那样的
干净美好，动人心弦。

　　宁熙公子看得有些失神，他的人生仿佛有了新的色彩，希望能一生守护这抹
笑容，直到永远……

　　「宁熙公子，我写好了，宁熙公子……宁熙公子！」童远叫了他三声，宁熙
公子才反应过来。

　　「喔，你写好啦，我才正要写呢！」宁熙公子说完，优雅提笔低头写了起来。

　　「哎，桃儿，不准看啦！看了就不灵啦！」宝儿小姐把刚写好的纸条藏到身
后不准桃儿看。

　　「好啦，好啦，奴婢不看行了吧！」桃儿宠溺的对宝儿小姐说。

　　「嗯，这就对了，这边紫色的莲灯装的是我的愿望，那盏粉色的装的是桃儿
的愿望！大功告成！」宝儿小姐开心的搓搓手。

　　吃完晚饭，天就黑了，处处张灯结彩，人潮涌动。

　　大家聚集到河边，将手中的莲灯轻轻推入水中，一时间河面变得五光十色美
不胜收！

　　「宝儿小姐，来这边放，这边人少呢！」桃儿拉着宝儿小姐来到河边，宝儿
小姐将两盏莲灯小心翼翼的放到水面，随着水流越飘越远……

　　一大清早，韩将军就被太后招进宫中赏荷饮宴，应酬了一天，笑得人麻木又
疲惫，但心情依旧烦闷的很。於是，韩将军独自一人走出宫外，到护城河边走走，
透透气。

　　韩将军抱臂站在护城河边，一阵清风吹过，衣袂广袖飘飘，鼻梁挺直，侧脸
的轮廓如刀削一般的完美，身上隐隐散发着一股王者之气。

　　远处一盏粉色的莲灯烛光闪闪仿佛带着穷尽一生的希望顺着水流，朝韩将军
的方向飘摇而来。

　　韩将军弯腰伸手轻而易举的将莲灯从河里捞了起来，见里面有个小纸卷，忍
不住打开一看：此生愿与韩世平将军结发为夫妻，恩爱两不疑。桃儿敬上……

　　「桃儿，是桃儿写的！」韩将军的心瞬间被喜悦填满，性感的嘴角勾起无比
幸福的笑容。

　　　　　　　　　　　　第２２章将军拒婚（上）

　　韩将军下了早朝，刚回到将军府，宿醉至今头还有些疼痛，昨夜喝的酩酊大
醉，一是因为得知桃儿对他的心意高兴得有些过头了才会这麽不加节制，二是因
为不想给太后开口赐婚的机会，要是当着那麽多大臣的面，太后说出来的话，就
很难收回了，到时谁都下不了台，依太后的脾气极有可能把他拖出去砍头。

　　「大将军，柳公公来了，正在厅内候着呢！」侍卫恭敬的向韩将军行礼禀告。

　　「知道了！你下去吧！」说完韩将军提了提精神，迈着稳健的步伐，来到大
厅。

　　柳公公一见韩将军，马上放下手中的茶碗，捂着胸口，不男不女的尖着嗓子，
「哎呦，韩大将军，果真是威武不凡、器宇轩昂的美男子，看得杂家的小心肝扑
腾乱跳呢！」

　　被个阉人夸奖实在没什麽好高兴的，反倒让韩将军十分的恶心！

　　韩将军勉强礼貌性的扯了下嘴角充当微笑，「柳公公过奖了，不知公公此次
前来，所为何事？」

　　「杂家奉太后懿旨招韩大将军入宫晋见！大将军没什麽事的话还是快随老奴
进宫吧！」柳公公笑眯眯的把手中拂尘一扫，弯腰做出请的姿势。

　　真是躲得了初一躲不过十五，韩将军头痛的揉了揉太阳穴，「公公先请！」
然后无奈的跟着柳公公进宫去见太后。

　　到了太后的寝宫门口，柳公公停下脚步，对韩将军说：「韩大将军进去吧，
老奴在外头候着！」韩将军点头，很不情愿的慢慢走了进去。

　　太后坐着正位上，很是严肃的样子，因保养得当，依稀可见年轻时的风韵。
旁边还有两个小宫女小心谨慎的在一旁伺候着。

　　「末将参见太后！太后千岁千岁千千岁！」韩将军跪下行礼。

　　「韩大将军平身！今日哀家找你来，是有一件很重要的事！」太后客气的笑
了笑，接着说道：「三公主对韩大将军很是心仪，威武的将军就该配娇贵的公主，
自古英雄配美人，哀家想促成这段美好姻缘，不知韩大将军意下如何？」

　　「末将承蒙太后错爱，感激不尽，但末将无德无能，实不敢高攀公主！」韩
将军连忙跪地行礼推辞。

　　「韩大将军过谦了，莫非已有中意之人？！」太后问道。

　　「是的！」韩大将军点点头。

　　太后笑了笑，「这不打紧，你两个都娶了，公主做大，她做小，男人三妻四
妾很平常的！」

　　「不行，太后！末将不能娶三公主为妻！」韩将军有些激动。

　　太后真是奇了怪了，换做其他男子，又能娶自己的心爱之人还能娶个有权势
的高贵公主早就千恩万谢感激淋涕了，这韩大将军是怎麽回事，耐着性子开口又
问道：「为何不能娶三公主为妻？」

　　韩将军全身绷紧宽阔的额头已布满汗珠，手背上青筋突起，仿佛正在极力压
制自己内心的痛苦与挣紮，隐忍着不让自己开口说出真实的原因。

　　「怎麽不回话？！难不成三公主配不上韩大将军？！」太后脸上已现怒容。

　　「当然不是！」韩将军艰难的开口。

　　「既然不是，那就别再推辞了！这事儿就这麽定了！好了，韩大将军你可以
退下了，哀家也累了！」太后摆了摆手说道。

　　「末将恳请太后收回成命！」韩将军依旧跪地不起。

　　「大胆！韩世平！你今日三番五次的推辞忤逆哀家，是不是不把皇上放在眼
里，不把哀家放在眼里？！」太后怒声吼道，一副要吃人的表情。

　　「末将不敢！只恳求太后收回成命！」韩将军依旧不死心的求着太后。

　　「哼！不敢！来人哪，把韩世平拖出去廷杖两百！」太后冷笑道，「你要是
没死的话，哀家自会收回成命！」

　　　　　　　　　　　　第２３章将军拒婚（下）

　　「使不得啊，太后！大将军功高盖世为国为民出生入死，立下多少汗马功劳
啊，求太后开恩哪！」柳公公领着四个侍卫两个小公公跪着为韩将军求情。

　　太后起身怒喝道：「闭嘴！谁再敢求情就再加一百！」。柳公公等人均是一
震，无人再敢开口，只得将韩将军拉出宫外。

　　韩将军没有反抗，性感的嘴角露出一丝嘲讽，这就是黑暗嗜血的皇家麽，功
高盖主不能拉拢，便随便找个理由卑鄙的除掉。

　　「韩大将军，咱们都敬佩您，会手下留情的！」「是啊，都敬佩您，会手下
留情的，您放心吧！」几个侍卫一边把韩将军绑在两个小公公刚搬来的长条凳子
上一边纷纷向韩将军承诺道。「几个笨蛋！你们再怎麽手下留情，两百廷杖打完
了照样出人命！小豆子还不快去请皇上来救人！」还是宫中老人柳公公警醒老练，
忙吩咐身旁的小公公去通知皇上。小豆子公公也机灵，跟条泥鳅似地，贴着墙滑
溜出去，撒腿就跑！

　　正要动手，这时太后也发觉他们在宫外拖拖拉拉的迟迟不施杖刑，很是不满
的在小宫女的搀扶下走出来无情的吼道：「磨蹭什麽呢！还不快打！谁敢手下留
情，都拖出去砍了！」

　　此话一出，两个侍卫正欲下棍的手停顿了一下，脸上均是无奈不忍的苦涩，
再不动手的话，就一个都活不成，只能咬着牙狠心打了下去。

　　啪！啪！啪！啪！……

　　每一棍打下去，都让韩将军皮开肉绽，二十几棍后，已经是血肉模糊，韩将
军狠狠的咬着牙不让自己惨叫一声，不堪重负的牙龈渗着丝丝血迹，浑身上下也
已经被汗水和血水给湿透了。

　　五十一、五十二……棍棒还是此起彼伏的落下！

　　「小豆子你这没用的东西！求求老天爷，让皇上快些来吧！」柳公公不忍再
看下去，闭上眼睛，老泪纵横，双手合十不住的祈求着上苍。

　　七十八、七十九……韩将军的意识逐渐模糊，朦朦胧胧中仿佛看到桃儿微笑
着对他说：「此生愿与将军结发为夫妻，恩爱两不疑……」韩将军脸上露出一抹
幸福的笑容，慢慢的闭上了眼睛……

　　「皇上驾到──」

　　太后转身就看到皇帝明黄色的袍角飞扬，带着一行人大步流星的闯了进来还
很是火大的一脚踹翻了跪下行礼的一名小太监。

　　「住手！」皇帝火冒三丈的厉声喝道。

　　宫女和太监跪成一片，侍卫们也马上停手跪下，一起感激的高呼：「皇上万
岁万岁万万万岁！」

　　「谁都不准起来！给朕好好跪着！刘御医还不快去看看韩爱卿！」皇帝说完
转身对太后痛心疾首的说：「太后！朕不是说过赐婚的事不准再提了麽，为何太
后竟借此将韩爱卿打成这样？！」

　　太后没有正面回答，只是淡淡的说道：「哀家的苦心难道皇上还不了解，皇
上要不要哀家也给你跪下？！」

　　太后毕竟是皇上的生母，皇上歉意的对太后说道：「朕不是这个意思，朕只
是看到平儿被伤成这样，所以才一时气恼对太后语气过激了，还望太后见谅！」

　　「皇上你刚才叫他什麽？！平儿？！」太后惊道。

　　　　　　　　　　　　第２４章沁荷宫的秘密

　　宫里的人都知道宫中有个四季荷莲飘香美得不似人间的宫殿，但除了皇上一
人外谁都不准进去，包括太后在内，所以沁荷宫成了禁区。曾今也有过一些很得
宠的妃子，妄图搬到沁荷宫去，皇上当场毫不留情的把她们拖出去砍了。甚至是
皇后都不敢对沁荷宫有任何的非分之想，更没有一个妃子敢再以此来试探皇帝对
她们的宠爱。神秘的沁荷宫就像是皇帝的逆鳞，抚者统统得死！

　　而这次皇上却破天荒的让韩大将军住进沁荷宫治伤，所有人都惊得差点掉了
下巴，一个个妃嫔更是嫉妒得发狂，幸好将军是个堂堂七尺男儿，否则后宫又将
是一片腥风血雨。

　　太后寝宫，皇帝也不坐下，像个做错事的孩子一言不发的站在太后面前挨训，
「皇上，你说话啊，你是不是想急死哀家？」

　　「母后，朕其实不想说的，既然瞒不住了，朕只好实话实说了！二十二年前
朕还是太子，那年跟父皇出去巡游三个月，无意间结识了一个翩若惊鸿，白衣胜
雪的女子……」皇帝讲到这个女子的时候神情变得温柔，眸光也变得深情无限，
仿佛又回到二十二年前激情与梦想同在的青葱岁月。「她的名字很美叫沁荷，她
是朕这辈子见过的最美好最温柔的女子，朕也深深地被她吸引了，后来她怀了朕
的骨肉，朕答应过沁荷会娶她，可是回到宫中却深陷兄弟相残的夺位之争，根本
无暇顾及她们母子，待一切平定之后，朕回去寻找她们母子却只看到一座孤坟，
沁荷的家人也都不知搬到何处去了，一个好心的阿婆告诉郑，沁荷是难产死的，
肚子里的孩子也没保住随沁荷一同去了！朕登基做了皇帝，得到了天下，却永远
的失去了沁荷母子！朕当时心灰意冷也没有细究，回来后就建了沁荷宫，在里面
挂满了朕为沁荷画的画像，每当思念她们母子的时候，就一个人去沁荷宫对着满
墙的画像一坐就是一夜……」皇上不想流泪悲伤的仰起头，但泪水还是无法抑制
的悄然滑落……

　　「皇上！莫要如此悲伤……保重龙体要紧……」太后心痛万分，轻抚着皇帝
的背哀声劝道。

　　皇上止住泪，将太后拍着他背的手轻轻放下，「母后，朕没事，朕接着说，
三年前平儿上阵时中了暗箭，仍奋力杀敌，最终赢得胜战，但因箭伤没有条件及
时妥善处理，回朝后伤口不断恶化，已经是气息奄奄，危在旦夕！朕带着御医亲
自去看望他，御医解开平儿的衣裳查看伤口时，朕看到他脖子上挂着朕送给沁荷
的平安金锁片，上面还刻着朕的名字，朕就去调查了一番，韩夫人果然就是沁荷
的亲姨娘，也从韩老将军口中证实，平儿就是朕和沁荷的亲生骨肉！但韩老将军
跪下求朕别将平儿的皇子身份公於天下，他希望平儿可以开开心心的做个普通人，
远离皇位之争，避免手足相残！若朕与平儿相认，太子立长不立幼，平儿才是太
子，可朕当时已立太子，为了不必要的纷争，朕就答应了韩老将军！」

　　「什麽？！皇上为何不早跟母后说，平儿是哀家的亲皇孙，害哀家差点造下
孽来！竟逼他娶自己的亲妹妹！还下毒手险些将他打死！哀家愧对先皇…………
哀家活着还有什麽意思！」太后捶胸顿足悲痛欲绝。

　　皇帝噗通一声就给太后跪下，「这不是母后的错，是朕错了！朕不该瞒着母
后的！」太后流着泪连忙将皇帝拉起来：「皇上！你是一国之君九五之尊怎可随
便下跪！」

　　太后渐渐平静下来，「皇上，平儿应是知道他的身世的吧，否则他也不会拼
死求哀家收回成命，不将太子身份还给平儿，是不是对他太不公平了？」

　　皇上沈默了一会，开口道：「朕答应过韩老将军的就决不能食言，否则他在
九泉之下一定会怨朕的，再说朕也不希望平儿跟他的亲兄弟手足相残争夺皇位，
朕经历过，不希望平儿再重蹈覆辙……」皇上痛苦的闭上眼睛，不忍再说下去。

　　太后叹了口气，「既然如此，哀家就依了皇上，不再提与平儿相认的事了，
我们与平儿彼此心知肚明即可！皇上跟哀家一起去看看平儿吧！」

　　皇上点头，搀扶着太后，摆架沁荷宫。

　　　　　　　　　　　　　第２５章难以释怀

　　「刘御医，韩爱卿为何还不醒来？伤的是不是很严重？」皇上焦急的问道。

　　「回皇上的话，执杖刑的侍卫想必都对韩大将军非常敬仰，用力很是技巧，
虽然韩大将军被打得血肉翻飞，却并未伤到半分筋骨。但由於创伤面积过大，一
时间难以愈合，再加上失血过多，高热不退，大将军恐怕……」刘御医迟疑道。

　　「恐怕什麽？！」太后的声音有些颤抖。

　　刘御医跪地回道：「恕臣无能！恐怕大将军熬不过今晚……」

　　「什麽？！」太后倒退了几步，强烈的自责让她喘不过气来，皇上连忙上前
扶住太后。

　　「启禀皇上，童副将和宁熙公子求见！」殿外，一个小公公跪地尖声尖气的
回禀。

　　「还不快喧他们进宫！」皇上喜道，「太后，宁熙是神医圣手吴邱的传人，
这下韩爱卿有救了！」太后听皇上这麽一说，心中稍微好受一些，这才缓过气来。

　　皇帝亲自去沁荷宫外迎接童远和宁熙公子。

　　「叩见皇上！皇上万岁万岁万万岁！」童远和宁熙公子跪下行礼。

　　「免礼，平身！宁熙你来的太及时了，快随朕进来！」童远和宁熙公子起身
跟着心急火燎的皇帝进入沁荷宫偏殿去看韩将军。

　　进入偏殿童远和宁熙公子见太后也在，刚要行礼，就被太后急忙阻止：「免
了！不必多礼！快去看看韩大将军要紧！」

　　碧云山。

　　罗宇的死，桃儿心中已是很难释怀，当听到童远说韩将军为了她而违抗太后
懿旨拒婚被施以杖刑，生死未卜，压抑了太久的桃儿悲伤终於决堤，失声痛哭不
止。

　　「桃儿，别哭了！宁熙公子出马，再重的伤都治得好的，韩将军吉人自有天
佑，不会有事的！」宝儿小姐抱着桃儿轻声安慰道。

　　两日后，韩将军渐渐苏醒过来，一睁眼就看到皇上和太后关切的看着他。幻
觉麽？他怎麽觉得太后眼中还多了几分慈爱，莫非皇上和太后已经知道了他的身
世？

　　「韩爱卿，你终於醒了，把朕跟太后都担心坏了！」皇上亲切的说着，还替
韩将军掖了掖被角，担心他着凉。

　　韩爱卿？！很好，很好，他们还不知道自己的身世，韩将军舒了口气。「末
将……没事了……谢皇上……太后……的关心……」好几天没有说话，再加上高
热刚退，嗓音嘶哑得让人心疼。

　　「醒了就好！醒了就好！皇上咱们就别打搅韩大将军了休息了，你也累了该
好好歇歇了，哀家命人去炖些补品来。」皇上点点头，小公公将门打开，皇上搀
扶着太后慢慢走了出去。

　　韩将军发现皇上和太后的身影都很疲惫，想必已有好几日没有好好休息过了，
不由眼睛一酸，红了眼眶，险些落下泪来。

　　宁熙公子将药方交给刘御医之后转身从御医院出来，就看到闲闲的五王爷朝
他走了过来，刚要给他行礼，就被五王爷抓住手，「哎，宁熙，本王不是说过了
你不用给本王行礼的！」

　　「可这是在宫里？」宁熙公子提醒道。（文* 冇* 人－冇- 书－屋－Ｗ－Γ－
Ｓ－Ｈ－Ｕ）

　　五王爷放荡不羁的搂着宁熙公子的肩说道：「宫里又怎样，本王说不用就是
不用！」

　　「韩将军受伤，五王爷好像挺开心的！」宁熙公子淡如清风的说道。

　　「本王天天都很开心，与任何人无关！」五王爷潇洒的打开折扇。

　　「那就好，我希望王爷是真的开心，真的能够释怀！过去的毕竟已经过去了，
宁熙只希望王爷千万不要被仇恨遮住了眼睛！」说完深深地看了一眼五王爷，宁
熙公子便告辞转身离开。

　　五王爷瞬间僵住，看着宁熙公子远去的优雅背影，连手中的折扇滑落在地都
不知道。

　　「本王心中的痛……你们永远不会了解……」五王爷凄然一笑，美得如同雨
夜飘零的桃花。

　　　　　　　　　　　　　第２６章回府养伤

　　韩将军在宁熙公子走后，执意要回将军府养伤，说是怕韩老夫人当心，皇上
和太后也不便挽留，只得命人将他送回将军府，随后又送去不少补品，给他补身
子。

　　韩将军趴在床上，脸色苍白，就嘴唇还稍微有些血色。韩老夫人坐在床前，
心疼的抹着眼泪，「太后怎麽把你打成这样，她难道不知道你是……」韩将军马
上开口打断道：「娘，孩儿没事，再说孩儿受伤又不是一次两次了，这次还算轻
的哪！娘，孩儿有些饿了，想吃您做的柴鱼花生粥！」

　　「好好，娘这就给你做去！」韩老夫人擦干泪，起身去厨房给韩将军熬粥。

　　过了一会儿，童远推门走了进来手里还拿着盒药膏，顺手挪了个凳子在床边
坐下，「大将军，你的伤还没好，怎麽不在沁荷宫养好了再回来？沁荷宫那麽舒
服，美得跟仙境似的！」

　　「不喜欢呆在宫里，冷冷清清的！再美也比不上在自己家里安心温暖！」韩
将军不屑的说道。

　　「大将军说的是！不过将军，你猜我在沁荷宫正殿看到什麽了？」童远一副
神秘兮兮的样子。

　　「正殿不是锁着的麽，你看到什麽了？」韩将军好奇的问道。

　　「我从门缝里看到的，满墙都是画像！画像上画的都是姿势各异神态不一的
一个白衣女子，你说奇怪不奇怪……」童远还在滔滔不绝的说着，韩将军却一个
字都听不进去，「沁荷宫……母亲就叫沁荷……难不成画像上的女子画的就是母
亲……不过不可能啦……皇帝估计连母亲叫什麽都不记得了……他那麽多妃子…
…自古帝王皆薄情……或许这一切都是巧合罢了……」

　　「大将军……大将军！」童远大声的叫着走神的韩将军。

　　「怎麽了？」韩将军这才收回心神。

　　「该抹药了，宁熙公子叫我一天给你抹两次，这药膏是他为你特制的，擦了
伤好的快还不留疤！」童远说着就要解韩将军的衣服。

　　却被韩将军伸手挡开了，「本将军不要你抹！」

　　童远搔搔头，「要老夫人来抹？」

　　「才不是！」韩将军苍白的脸上出现两团可疑的红晕。

　　这下童远明白了，「喔，不要我抹，也不要老夫人抹，那要桃儿来给大将军
抹好不好啊？」

　　「嗯！」韩将军不好意思的点了点头。

　　韩大将军竟然会害羞，真是稀罕哪，童远憋着笑，「大将军，那末将去接桃
儿了！」

　　「等等！把桌上的那本蓝色的兵书递过来！」童远走过去将兵书拿起来递给
韩将军之后就打开房门去马厩吩咐套马车。

　　韩将军打开兵书，看见里面的纸条还在，安心的笑了起来，「桃儿，你的心
愿，本将军一定会帮你实现的！」

　　碧云山。

　　「小姐，你做什麽？！」桃儿抱着一叠晾干的衣服走进屋，就看见宝儿小姐
正端着碗想把药倒进花盆里。

　　宝儿小姐心虚的说：「没，没干什麽……」

　　「小姐，你是不是想把药倒掉，小姐……」「桃儿！别说了，我知道这样做
不对。」宝儿小姐闷闷不乐的走到桌旁将药碗放下，「桃儿，我的毒要是解了，
就不可以再留在碧云山了，那样我就见不到宁熙公子还有……童远了！」

　　怎麽回事？！刚才自己提到童远的时候，心跳竟莫名加速，宝儿小姐有些摸
不着头脑了。

　　房外想起敲门声，桃儿走过去将门打开，宁熙公子站在门外，气质若莲，浅
笑似月，「桃儿，童远来接你了！」

　　「接奴婢？」桃儿伸手指指自己。

　　「去看看韩大将军吧！我看得出来，你这几天都很担心他的！」宁熙公子浅
笑盈盈，温润如玉。

　　「嗯！」桃儿用力的点点头，绕过宁熙公子走下楼去。

　　宁熙公子就站在楼上，目送桃儿坐上童远的马车离去，忽然心中有些不安，
希望他们这一路上别出什麽事才好。

　　童远一边驾着马车，一边朗声跟桃儿讲着韩将军的事，路经一片树林，忽然
有一¨/ ｗ/ é/ ｎ/ / ｒ/ é/ ｎ// /ｓ/ ｈ/ ū/ / ｗ/ ū/ ¨群蒙面黑衣
人一边撒着白色的粉末一边从树上飞落下来。

　　待他们落地，领头人阴笑着靠近马车将昏迷不醒的童远伸手摔落在路旁，掀
开车帘，桃儿惊恐的看着不怀好意向她慢慢围过来的十几个蒙面黑衣人……

　　　　　　　　　　　　　第２７章风月合欢丸

　　一间奢华无比的宽敞卧室内，桃儿双眼被黑色布条蒙住，手脚分开呈大字型
绑在一张象牙床的四根结实红木雕花床柱上，薄薄的粉白色绣花肚兜遮掩不住硕
大丰挺的乳房，小巧的白色亵裤紧紧包裹着圆润翘臀，桃儿用尽全身力气挣紮了
半天，发现这样做只是白费力气之后便安静下来。

　　人的眼睛一旦被蒙住看不见了，其他的器官就会变得敏锐起来，尤其是耳朵！
渐渐地桃儿能够越来越清晰的听到隔壁房间的秘密交谈声。

　　「桃儿真的是魔莲教圣女云姬的女儿？」

　　「千真万确！属下三天前截获了一封魔莲教的密函，上面清楚的写着，十六
年前云姬来到碧云山遇到神医圣手吴邱，是他亲自为云姬接生顺利产下一名女婴，
但六天后云姬便无故失踪。两个月后恰逢一对从柳州来的不孕夫妇前来跪求生子
良方，吴神医因感其诚，再加上他一个大男人带个女婴多有不便，也希望这个女
婴能够在普通人家顺利长大成人，就将女婴交给这对夫妻抚养。这对夫妻给女婴
取名桃儿，对她也是疼爱有加，可惜好景不长，桃儿六岁那年，柳州发大水淹没
了村庄田地，瘟疫肆虐，桃儿的双亲也感染了瘟疫去世了，陈老爷在他柳州建的
一个善堂里发现桃儿，见桃儿可怜，便收留桃儿在陈府当个婢女陪伴与她同岁的
宝儿小姐。」

　　「呵呵，还真巧呢！好了，你可以退下了！」接着便是开门关门的声音。

　　桃儿苦笑，没想到她自己真的是魔莲教圣女云姬的女儿！以后又将会怎样？
她不敢想象！

　　「吱呀！」卧室的门被打开，又瞬间被关上。响起一阵若有若无的脚步声，
桃儿感觉到有人在慢慢的靠近她。

　　「你是谁？求你放了奴婢吧！」桃儿不安的扭动着身子，天真的求着来人将
她放掉。她不知她这样衣不蔽体的扭摆身子是在诱人犯罪，来人不禁倒吸了口凉
气！

　　忽然一只大手探入肚兜内，不轻不重的挤捏着桃儿的右乳，「好大！肚兜都
遮不住，都露出来了！一颤一颤的还真撩人！」嗓音漫不经心，慵懒又富有磁性。

　　桃儿拼命挣紮扭动，惊恐的大声叫道：「你是谁？快住手！」

　　「嗯？桃儿好无情喔！这麽快就把本王给忘了！」「你是──五王爷！」桃
儿猛然想起来，前不久观莲节的时候就有一个五王爷来找过宁熙公子，还很喜欢
朝她乱放电。

　　「算你还有点良心，还记得本王！」五王爷说着将桃儿的肚兜一扯扔在地上，
侧身坐在床边，一手一个的用力抓揉着桃儿又圆又大的乳房。

　　「嗯……求五王爷……放开奴婢！」

　　「不行！你这样被绑着很性感，本王很喜欢！」

　　「那可不可以……摘下奴婢的……蒙眼布……啊嗯……」

　　「那更不行！蒙着你的眼睛，你才会更敏感，本王就喜欢敏感的小妖精！」
说完低头添吮着桃儿殷红的乳果，左手顺着平坦的小腹慢慢滑下伸入亵裤之内邪
恶撩拨。

　　「嗯啊……五王爷……不要！」桃儿把身子绷得紧紧的。

　　「桃儿，你要的！本王喂你的小穴吃样东西，你就会哭着求本王要你了！」
五王爷将桃儿的亵裤撕个稀烂随手一扔，再从怀里掏出一个精致的小瓷瓶，从里
面倒出来一颗粉红色的小药丸，用修长的手指捏着放进花穴，再用食指轻轻推入。

　　「啊嗯……五王爷你把什麽……嗯啊……放进去了……」

　　「风月合欢丸！唔……穴儿真紧！这可是春药中最烈的一种，堪称极品春药！
它会让你欲仙欲死的，桃儿！」药丸被推到紧窄甬道的最深处，快速的溶解着。

　　「嗯啊……啊……什麽……不要……唔……好热好痒！」桃儿全身发烫，妖
娆的扭动纤腰，不由自主抬着翘臀迎合快速插动的手指。

　　手指越插越快，蜜汁飞溅，桃儿叫的越来越大声：「啊……啊啊……啊嗯…
…啊」，激烈的快感如浪潮般凶猛袭来，桃儿的娇躯颤抖抽搐着，翘臀也不断向
上挺动，粉嫩的花穴随着手指的快速插入拔出，一股股透明的液体不断的向外喷
射……

　　五王爷很满意的掏出锦帕擦擦手指，「桃儿的蜜水真多，这麽几下就潮喷了！
不过本王喜欢得很！」嗓音低沈慵懒充满情欲。

　　「嗯……桃儿的身体又开始燥热，娇嫩的花穴好空虚，好痒，渴望着被粗暴
的狠狠填充满……欲火焚身的桃儿不停扭动着，」五王爷……奴婢还要……唔…
…求你……「

　　五王爷看着桃儿难耐的撩人妖媚摸样，下体比方才涨得更加厉害，迅速脱去
身上碍事的衣物，将桃儿的翘臀抬起拉向自己火热的欲望，挺身猛的进入，「嗯
啊～～」两人同时发出满足的欢愉呻吟。

　　五王爷紧紧捏握着桃儿丰满的玉乳，挺动窄臀疯狂抽插，「喔~ 真紧！夹得
本王好爽！」

　　桃儿把还被绑着的双腿张到最大角度，小翘臀抬得高高的，扭摆着迎合五王
爷猛烈的撞击，「啊……好棒……嗯……用力……再插得深一点……喔……好麻
喔……啊……」

　　「真是个小浪货！」五王爷双手大力掐着桃儿的雪白臀瓣，狠狠向前一顶，
重重撞击桃儿的花心，「啊……太深了！」桃儿酥麻快慰的尖叫。一股热热的蜜
汁喷到男根顶端，五王爷沙哑低吼：「喔啊……好爽……小浪穴这麽会喷潮……」
挺身再次对准花心加快戳刺的速度，

　　「啊啊啊啊……」桃儿摇摆着头，哭泣着尖声叫喊，纤腰扭得快要断掉，硕
大圆润的玉乳诱人的弹跳甩动。

　　「喔，桃儿，你的小浪穴好棒……本王快要泻了……」五王爷一边快速凶狠
的撞击着桃儿的下体，一边用手不停的揉搓桃儿花穴的粉嫩珍珠。

　　桃儿哭叫着和五王爷一起达到快乐的巅峰，任由五王爷抖动坚实窄臀不断将
滚烫浓稠完全射进小穴深处……
----------
第２８章分享秘密

　　三日后，大将军府。

　　宁熙公子正在收拾药箱，童远跪在韩将军床前，「童远，你起来！本将军不
要你说什麽对不起，你接着继续去搜寻桃儿的下落！」说完，韩将军失望的皱着
剑眉挥手让童远退下，童远只好愧疚的起身，打开房门走了出去。

　　「宁熙公子，你可以让本将军的伤在十日内好起来吗？」宁熙合上药箱的盖
子，自信的对韩将军说：「不需十日，七日即可！」

　　韩将军喜出望外，「七日！太好了！宁熙公子本将军真的不知道该怎麽感谢
你！」

　　宁熙公子清雅一笑，「大将军不必谢我，要谢就谢你自己吧！」

　　「谢本将军自己？！」韩将军有些不解。

　　「是啊！大将军的体质实在太好了，生命力也是超乎常人的顽强！」

　　「好像是这麽回事，每次受再重的伤，本将军都挺过来了，没死！哈哈哈~ 」

　　「大将军，你都不曾害怕过吗？」

　　「害怕？！有，被太后执杖刑的那次，害怕会再也见不到桃儿，害怕不能实
现桃儿的心愿！」

　　「桃儿的心愿？」宁熙公子一听到关於桃儿的事，不禁好奇心暴涨。

　　宁熙公子算是韩将军的救命恩人，韩将军也很乐意将他甜蜜的秘密与神仙般
美好的宁熙公子分享。

　　韩将军伸手从枕头下面将兵书拿出来翻开，将夹在里面的纸条拿出来递给宁
熙公子。

　　宁熙公子将纸条打开一看不由得大吃一惊，只见上面娟秀的写着一行小字：
此生愿与韩世平将军结发为夫妻，恩爱两不疑。桃儿敬上……但仔细一看这纸条
怎麽这麽眼熟，跟前不久观莲节桃儿给大家裁的写心愿的纸条是一样的，可当时
桃儿自己并没有写心愿，她连许愿的莲灯都一起让给了陈小姐，不过，写心愿的
时候好像听到陈小姐说，「桃儿，你都没愿望的吗？也好，让我来替你写个很棒
很棒的心愿吧！」想到这里，宁熙公子恍然大悟，可是看到韩将军那一脸幸福对
未来充满希望的摸样，实在不忍心告诉他事情的真相。毕竟那盏莲灯能被韩将军
接到，是一件多麽不可思议的事，或许这一切都是天意吧！宁熙公子感叹道。

　　碧云山。

　　「哥哥，奶娘！你们怎麽来了！」宝儿小姐开心的迎了上去，扑到奶娘怀里
撒娇。「小姐，奶娘想你了，就求老爷让奴婢来看看你，大少爷也要来看小姐，
就顺路把奴婢给送来了！」

　　陈科知道桃儿喜欢白色，特意穿了一身白，衬得本就潇洒俊美的陈科又多了
几分儒雅飘逸气质，「宝儿，桃儿呢？怎麽没见她？」

　　宝儿小姐离开奶娘的怀抱，眼中瞬间盈满了泪水，「桃儿被人劫走了，童远
他们到现在都还没有找到，我ωεｎ人＄ΗūωЦ好担心她会被坏人欺负！呜呜
呜~ 」说完又扑到奶娘怀里大声的哭泣。

　　「桃儿怎麽会被人劫走了！难道是爹爹做的？」陈科怀疑的说。

　　「哥哥，你说什麽？！爹爹怎麽会劫走桃儿呢？」宝儿小姐停止哭泣惊声问
道。

　　「宝儿，你有所不知，爹爹前几日跟我说，待你的毒解了，爹爹就要纳桃儿
为妾，我当然是不答应，跟爹爹闹了好几天，恐怕这回爹爹是要先下手为强，把
桃儿给藏起来了！」

　　「爹爹──要──纳──桃儿──为妾！」宝儿小姐震惊的瞪大眼睛高声尖
叫，「不行！我不答应！桃儿是韩大将军的，他们才是天生的一对！」

　　听到宝儿小姐这麽说，陈科可不答应了：「什麽桃儿是韩大将军的？！什麽
他们是一对？！我跟桃儿才是天造地设的一对！」

　　「才不是！」

　　「什麽不是？！哥哥哪里跟桃儿不配了！」

　　「韩大将军是英雄，桃儿是美人，英雄就该配美人！」

　　「那你说，哥哥这样的跟谁最配？」

　　「嗯~ 」宝儿小姐可爱的歪着头思考了一会，「配女鬼！」

　　「女鬼？！」陈科被宝儿小姐的话打击的脚步一个踉跄，险些跌倒在地，真
搞不明白他的宝贝妹妹的小脑袋瓜里到底装了些什麽啊？

　　「小姐别乱说话，大少爷怎麽会配女鬼呢？」奶娘见宝儿小姐口无遮拦，忍
不住笑着责备道。

　　「书上不是都这麽写的麽，呆呆的俊美书生都会和美艳艳的女鬼相爱，很凄
美呢！」

　　「宝儿你不乖！你竟然偷看禁书！」

　　「哥哥还说宝儿呢！哥哥还不是看了，要不怎麽会知道呢！」

　　「宝儿，你！」陈科有些气结，「那哥哥是俊美没错，但是哪一点呆了？」

　　「哥哥本来就是个呆呆的书生啊！哈哈哈~ 」

　　「宝儿，哪有妹妹这麽说哥哥的！小丫头一个，真是不懂欣赏！再说了哥哥
我心里啊只有桃儿一个，就算有再美艳的女鬼来勾引我也没用，因为我的心魂早
已被桃儿给勾走了……」

　　宝儿小姐受不了地摇头，「好冷~ 哥哥，你好肉麻呀！」

　　陈科不在意的耸耸肩，撇嘴道：「什麽肉麻？小孩子就是小孩子，你永远都
不会明白大人的世界！」

　　「你说谁是小孩子？呆书生！」

　　「小孩子！宝儿就是个小孩子！」

　　「呆书生，呆书生，哥哥是个呆书生！」

　　「小孩子！」

　　「呆书生！」

　　「小孩子！小孩子！」

　　「呆书生！呆书生！呆书生！」

　　「小孩子！小孩子！小孩子！小孩子！」

　　「呆书生！呆书生！呆书生！呆书生！呆书生！」

　　……

　　晴空万里，微风和煦，慈爱的奶娘站在一旁微笑的看着这对可爱的兄妹斗嘴。

　　　　　　　　　　　　　第２９章朗月山庄

　　桃儿直到昨日才知道自己所在之地叫朗月山庄，是五王爷的别业。五王府人
多口杂，而朗月山庄远离都城环境清雅宜人，最适合藏匿桃儿。当然，这也是童
远难以查找到桃儿的重要原因。

　　朗月山庄布置精巧，庭院别致，山岳古朴，湖泊唯美。

　　远处，楼阁相间湖岸逶迤长提小桥纵横相连，近处，名木佳树绿草如茵回廊
高低曲折。桃儿坐在布局玲珑的八角亭内，看着天边霞光万里。

　　当夕阳的最后一抹余晖斜铺在波光粼粼的湖面上，五王爷衣袂飘行，摇着折
扇，神采超然潇洒无比的走向桃儿。

　　五王爷收起折扇，侧身坐下伸手环住桃儿的纤腰下巴亲昵的靠在桃儿肩上，
「桃儿，喜欢这吗？你可以永远都住在这里！」

　　桃儿没有回头，「永远？五王爷过不久就会把桃儿交给魔莲教了吧！」

　　「你知道你的身世？」五王爷惊奇的问道。

　　桃儿点点头。五王爷慵懒开口道：「本王干嘛要把你交给魔莲教，又没有什
麽好处？」

　　「魔莲教的宝藏王爷难道不想要？」

　　「你以为本王把你留在朗月山庄是为了钱财麽？那本王还不如绑你家小姐陈
宝儿呢，他的父亲陈宏珏可是富可敌国有钱的很呐！」

　　「那不老丹呢？」

　　「不老丹，哈哈~ ，本王很怀疑这世上会有这种东西！就算有，本王也不稀
罕！第一本王不是习武之人，要那十甲子功力做什麽，第二本王是个男人，容颜
不老没有任何意义，再说了男人最重要的是……」

　　「最重要的是什麽？」桃儿好奇的问道。

　　五王爷坏坏的笑着凑近桃儿耳旁低声回答她，只见桃儿俏脸刷的一红，五王
爷被桃儿娇羞的摸样所取悦，开怀的哈哈大笑，胸腔震动着，连带着桃儿的娇躯
也跟着轻轻颤动。

　　没想到世人最想要的宝藏和不老丹在这个放荡不羁的妖娆王爷眼里竟如同尘
土那样的微不足道，不禁好奇五王爷到底是怎样的一个人？桃儿转身直视五王爷
的眼睛，「五王爷，你能给奴婢讲讲你的事吗？」

　　「怎麽？桃儿迫不及待的想要了解本王啦！好，亲亲本王就统统告诉你！」

　　桃儿又脸红的低下头，「那算了，奴婢不想听了。」

　　五王爷伸出修长的食指，倜傥的挑起桃儿的下巴，「桃儿真没诚意，那换本
王来亲亲你好了！」说完性感的薄唇贴上桃儿粉嫩的樱唇轻轻一吻快速离开。

　　桃儿有些羞恼，「五王爷，你……」还没说完却被五王爷伸手揽入怀中，
「好了，好了！桃儿乖乖的，要不本王就不讲了！」说着还像哄小孩子一样轻轻
拍着桃儿的背。

　　桃儿只好像小猫咪一样乖乖的依偎在五王爷怀里，静静地听着五王爷慵懒悦
耳的嗓音讲着他的童年往事。

　　先皇共有五个皇子，三个公主。五王爷的母妃是先皇最宠爱的云贵妃，云贵
妃共生育两个皇子，一个排行第三，一个排行第五。

　　「从什麽时候开始讲呢！从本王三岁的时候讲起，母妃的美丽可以打一百分，
骄傲同样可以打一百分，所以大本王十四岁的三皇兄诗书、骑马、射箭一样都不
能输给另外的三个皇子，母妃也想尽一切办法让三皇兄当上太子。那个时候，母
妃和三皇兄都是很忙很忙的，而本王也是非常非常的忙……」

　　「五王爷，那个时候你不是才三岁麽，有什麽好忙的？」桃儿奇怪的问道。

　　「当然是忙吃忙喝罗！当时本王牙好胃口也好！」

　　桃儿被五王爷逗得扑哧一乐，「后来呢？」

　　「后来啊，本王到了四岁的时候就开始换牙了……」

　　「五王爷，你在敷衍奴婢吗？你能不能拣重要的讲？」

　　「敷衍？怎麽会呢！难道桃儿不觉得换牙是件很重要的事吗？」

　　桃儿摇摇头，「不觉得！」

　　五王爷挑了挑眉，对桃儿的不理解深感寂寞，但还是清了清嗓子继续说：
「换牙对本王来说可是成长中的一件很重要很重要的大事，关系到本王的饮食胃
口、音容笑貌、甚至是心理，当时本王就缺了两颗小门牙，食，不下咽，睡，不
安寝，口齿不清，都不敢朝漂亮的小宫女灿烂一笑，追着问她们要不要陪本王一
起吃蛋黄加牛奶……」

　　桃儿彻底无语了，这五王爷也太早熟了吧，才四岁就那麽风流！

　　「就在本王要换第三颗牙的时候，父皇卧病在床引发了皇权斗争，本王的四
个皇兄和

　　两个已经封了藩王的皇叔从暗斗演变为明争，皇后和太子赢了，三皇兄和母
妃输了个彻底，成王败寇没什麽好说的，输了就得死！可母妃和三皇兄死的并不
痛快，他们是被活活的折磨死的，皇后和太子要他们供出谋反的同谋，来个一网
打尽，斩草除根！可本王当时才四岁，是无辜的，母妃跪地求皇后饶本王一命，
直到头磕出血来，连太子都看不下去，一同跟母妃求情，本王才得以存活下来！
本王最后一次见母妃和三皇兄的时候，他们已经被鞭打的遍体鳞伤，折磨得不成
人形，本王要换的第三颗牙也瞬间掉落，本王没有吐出来，忍者泪水活血吞了，
但那颗牙仿佛没有落到肚子里而是深深地嵌进了心里，时不时就紮得本王痛不欲
生！

　　母妃低声跟本王讲了几句话后就叫本王走出刑房不准回头。本王一步一步慢
慢向外走去，身后传来三皇兄凄厉的惨叫：「母妃──！」本王知道母妃已经咽
气了，但依旧没有回头，耳边不断回响着母妃交代本王的话，那短短的几步路，
用尽了本王全身的力气，走出牢房后本王两眼无神跪倒在地全身已被汗水湿透…
…「

　　桃儿听得揪心很是难受，本想好言安慰五王爷几句，一抬头却发现自己那样
做的话纯粹多余，五王爷依旧一脸的灿烂笑容，好看的桃花眼明媚得如同三月春
光，丝毫没有半点哀伤悲痛的迹象！

　　这难道就是传说中的没心没肺麽？桃儿叹了口气整个人都黑线了。

　　　　　　　　　　　　　第３０章夜黑风高

　　暗夜无月，黑的漆茫。风声呼啸，急雨将至。

　　朗月山庄，偌大的寝室内灯火通明。

　　「五王爷，放奴婢回去吧！」桃儿的嗓音轻婉细绵。

　　「不行！」五王爷头也不抬，斜靠在躺椅上津津有味地看着一本限量版精装
本春宫图。

　　「来，给本王捏捏肩，脖子都僵了！」桃儿叹了口气，抬手轻柔的给五王爷
按摩起了肩膀。

　　「桃儿，跟本王在一起不开心吗？」五王爷听到那声轻若蝶翼的叹息声，心
仿佛被紮了一下。

　　「没有，桃儿只是想小姐了！」

　　「就只想小姐？那韩世平呢！你想他吗？」五王爷虽然用着漫不经心的口气，
但耳朵却像小兔子一样的支愣着生拍漏听一个字。

　　「想！桃儿还想宁熙公子童远他们！」桃儿豁出去了，他希望五王爷一生气
就把她给赶出朗月山庄。

　　「什麽？！你跟本王在一起，居然还想着其他的男人！而且还是三个！」五
王爷猛的起身，勾魂摄魄的桃花眼闪烁着危险的光芒，握在手中的书也被捏得咯
吱作响。

　　桃儿害怕的退后了几步，「桃儿，你怕本王！」五王爷将书随手扔到躺椅上，
性感的嘴角微微上扬，眸光诡谲，一步一步逼近桃儿。

　　桃儿只得不断的后退到墙角，「不要，过来！」五王爷轻笑，抬起桃儿的下
巴，用麽指摩挲着桃儿的粉嫩唇瓣，「不准你怕本王，老实告诉本王，宁熙他有
碰过你吗？」桃儿泪眼朦胧的使劲摇头。「很好！那他不用死了！恐怕这世上也
就宁熙这样的大圣人，与你朝夕相处还不对你下手了！」五王爷猛的紧紧搂住桃
儿的娇躯，低头狠狠的吻着她诱人的娇嫩香唇，狡猾的舌尖不停地挑弄着她的丁
香小舌，勾勾缠缠，宛转吸吮。桃儿渐渐放松，无力的附在五王爷身上。

　　热吻方休，五王爷看着桃儿美眸迷离，嫣红的小脸充满情欲，好看的嘴角不
禁勾起一抹得意的笑容，一把将桃儿横抱起来，轻轻放到布置奢华柔软的象牙床
上，伸手解开桃儿的衣襟，丰满硕大的圆乳把肚兜撑得紧紧地，五王爷隔着薄薄
的肚兜舔吮着桃儿的敏感乳尖，用舌尖打圈的方式描画乳晕周围，直到乳果硬如
石子。「嗯嗯……好痒……不要」桃儿发出快乐又痛苦的娇吟。

　　五王爷将桃儿的肚兜舔得一片濡湿透明，两颗殷红的乳果都能看的一清二楚。
「桃儿，你真美！」大手一把扯掉肚兜，一对莹白丰挺的硕乳就弹跳出来，在五
王爷眼前诱人的晃动轻颤。「好大！」双手毫不迟疑的抚了上去，一圈一圈的揉
捏着，力道也越来越大。「」嗯……嗯……好舒服……嗯……五王爷……好会捏
……嗯……「桃儿的双乳被五王爷大力的揉捏只觉得全身有如电流穿过般的酥麻
舒爽。

　　五王爷嘴角带笑，三两下就把桃儿脱得全身赤裸，雪白的胴体妖娆性感，
「桃儿，把腿张开，张大点！」

　　桃儿小脸酡红，一双美眸春情荡漾，已是深陷情欲，很听话的把腿乖乖的张
开，露出一朵娇艳艳的玫瑰花穴，花蕊还不断沁出甜蜜芬芳透明花蜜，好不诱人！
五王爷着了魔般低头放肆吸允疯狂舔弄，「啊呜……」桃儿娇躯猛颤，花蜜分泌
的越来越多，灵巧烫热的舌尖不停地撩拨刺探，「啊啊……求求你……啊啊……
不要……啊啊」桃儿用力的抱紧了五王爷的头受不了的大声浪叫。五王爷从桃儿
的激烈反应中找到了花穴最敏感的软肉，将两根修长的手指深深地插了进去，抵
磨着狠狠转圈，「啊、啊……啊……不要……呜……啊啊……求你……呜呜……
啊啊」桃儿疯狂扭动纤腰摇摆着头，也无法躲避如此强烈的刺激，只能不停呜咽
哭泣着求饶。手指越插越快越磨越狠，甜蜜的花汁在桃儿舒服又痛苦的哭叫声中
不断的激射……

　　五王爷迷人的俊容变得邪肆，「小浪货，这麽会喷潮，本王今晚一定要插烂
你的小骚穴！」

　　陈府书房。

　　「爹爹，你告诉孩儿，桃儿到底是不是你给藏起来了！」陈科把所有能藏人
的陈家别业统统找了个遍，还是一无所获，只好像个孩子一样没完没了的纠缠陈
老爷。最好的兄弟罗宇已经死了，陈科实在禁不起最心爱的女子也离他而去的打
击，宁愿桃儿是被他的父亲给藏起来了，也不希望她落在坏人手里凶多吉少。

　　「科儿！爹爹已经跟你说过多少遍了！爹爹没有藏桃儿，再说了爹爹是那种
做事没分寸，没原则，连自己儿子都的骗的人吗？」桃儿的失踪已经让陈宏珏十
分焦躁气恼，自己的亲儿子还对他百般不信任，真是让他头痛不已万分无奈。

　　「对不起，爹爹，孩儿只是太担心桃儿了，不是存心想忤逆爹爹的！」

　　「罢了，罢了，爹爹不怪你！桃儿失踪爹爹也是心急如焚，派出去的人一个
也没有回来，看样子劫走桃儿的人大有来头，否则这麽多天怎麽会一点线索都没
有！」

　　「爹爹，桃儿只是一个普普通通的女子又陪着宝儿深居简出的，不可能惹上
什麽大人物的！」

　　「难不成是韩世平贼喊捉贼，是他搞的鬼，把桃儿给藏起来了？」

　　「不会的，爹爹，韩大将军不是这种人，童远被迷晕在树林还是宁熙公子救
的呢？」

　　「宁熙公子？」

　　「爹爹，你不是怀疑宁熙公子吧？！」

　　「当然不是，爹爹只是觉得整件事怪怪的，但又理不清个头绪！」

　　「爹爹，明日，我把宝儿接回来吧！她一个人在外面，我不放心！」

　　「好，科儿，你明日就将宝儿她们接回来，时辰也不早了，去睡吧！」

　　「嗯，爹爹您也别太操劳了，早些睡！」陈科说完便转身打开门走出书房。

　　「哎，桃儿，没想到科儿竟对你用情如此之深，就算找到你又该如何是好啊！」
窗外风声乍狂，陈宏珏又叹了口气，「今夜的风还真大！可能要下场大雨了吧！」

　　　　　　　　　　　　　第３１章血流成河

　　狂风猎猎，马蹄声乱。

　　云贵妃留给五王爷的七十二死士在暗夜中齐齐出动，死士是冷酷和死亡的代
名词，他们活着只为杀人，死去仅表忠心，杀人是他们的使命亦是生存的根本。
他们用刀剑来证明自己生存的资格，杀掉同伴来赢得生存的权利，因为只有真正
的强者才有资格生存！曾今入选的五千精英仅剩现在的七十二死士，十步杀一人，
千里不留行！

　　前方便是富倾天下的陈家府邸，巍峨气派占地广阔，屋檐下灯笼通红，彻夜
不灭。府邸正门上方悬挂着一块金碧辉煌的牌匾，上面写着「陈府」两个遒劲有
力的大字。朱漆的大门，上面闪亮的门环竟然还是纯金打造的，一对巨大的石狮
更是雄壮霸气，门口还站着四名眼神锐利身强体壮的看门家奴，一看就是练家子
的。

　　寒光如流星般闪过，四枚银白冰冷，又尖又细的飞镖以迅雷不及掩耳之势射
进看门家奴的脑门心，四名家奴瞬间应身倒地……

　　芙蓉帐暖软玉香，九尺象牙床上，桃儿淫浪的跨坐在五王爷身上，修长白嫩
的双腿紧紧夹着五王爷的腰部，粉嫩圆翘的香臀不停地上下摇摆左右旋磨，好让
插在又湿又紧的粉嫩花穴里的粗大肉棒，能齐根插进又快速抽出。

　　「啊~ 五王爷…插得好深…好舒服喔…啊唔~ 五王爷…嗯~ 你的大肉棒…嗯
~ 好硬好烫…啊嗯…小穴好麻好涨…呀~ 」桃儿淫荡的扭动着纤细的腰肢，好让
五王爷硕大的男根插得更加深入。「嗯~ 五王爷…大肉棒插得…嗯~ 奴婢舒服死
了…啊~ 好舒服啊~ 奴婢的小穴被…大肉棒干得…好舒服…好酥嘛喔~ 嗯~ 奴婢
舒服死了~ 」

　　听到桃儿放荡的吟叫声，五王爷双手掐紧桃儿弹性十足的粉嫩香臀更加卖力
的往上挺动抽插，「喔~ 小淫货…小浪货…小穴真紧…啊~ 夹得本王好爽…哦~
本王爱死你又湿又滑的小骚穴了…喔~ 真舒服！」

　　桃儿快慰的把头高高的扬起，一双媚眼如丝，粉嫩的舌尖反复舔着自己的嘴
唇，她忽然觉得胸乳胀痛不已，渴望被人狠狠的揉捏挤压，不禁抬手握住自己上
下甩动的丰满玉乳，用力的捏揉起来。

　　五王爷一边看着桃儿像荡妇一样的玩弄着她自己的丰挺豪乳，一边挺动窄臀
将硕大粗硬的男根深深插入桃儿湿漉漉的花穴让肉棒顶端不停研磨着她敏感至极
的软肉。

　　「嗯啊~ 五王爷…不要磨哪里…呀~ 奴婢受不了了的…要死掉了…啊~ 奴婢
的小穴好酸麻…啊~ 不要…嗯~ 不要磨那里了…嗯~ 五王爷求你，奴婢小穴好痒
…求求你…不要再磨了…狠狠的插奴婢吧！」桃儿大力的扭动纤腰，左右摇动翘
臀，才终於摆脱了折磨，桃儿动情的轻颤着娇躯，主动套弄起粗大的肉棒来，
「啊哦~ 好舒服…五王爷…嗯啊~ 你的大肉棒好硬…插得好深…啊嗯~ 小穴被撑
得好涨…嗯~ 奴婢好舒服…啊~ 大肉棒好烫…嗯啊…奴婢还要…啊~ 」

　　「哦~ 你真是太淫荡了~ 小浪货…嗯啊~ 喔~ 本王会给你的！桃儿你怕本王
不能满足你吗？哦~ 好紧…喔~ 好棒的小骚穴…啊喔~ 又会夹又会吸！你这个淫
荡的小骚货！你就等着被被本王干烂掉吧！」五王爷快速抬臀，配合着桃儿扭动
的纤腰用力的将粗硬胀大的肉棒戳进桃儿娇嫩的水穴深处。「啊~ 好深啊…五王
爷用力顶那里…唔~ 好舒服…就是那里…啊~ 用力顶奴婢…嗯嗯…奴婢被你顶的
好舒服…再用力些…嗯~ 小穴好好麻好胀…哦啊~ 好舒服…嗯啊~ 啊~ 」濒临高
潮边缘的桃儿，放浪的高声吟叫，柔软紧致的花穴强烈的蠕动收缩，粗大的肉棒
被吸夹得舒爽无比，五王爷直起腰身坐了起来，更用力的将粗大男根往上戳顶，
同时一双大手也将桃儿的粉嫩翘臀往下按压，让不断胀大的肉棒次次都齐根插入
桃儿的水穴深处，五王爷觉得还不够就抱着桃儿的圆润香臀不停地旋转扭动，让
肉棒顶端鸡蛋大小的蘑菇头抵住桃儿敏感脆弱的花心用力的旋转研磨。

　　「呀~ 不要…奴婢受不住了…嗯啊~ 太酥麻了…啊~ 奴婢的小穴酸死了…要
泄出来了…受不了了…唔太用力了奴婢要泄了~ 」在五王爷的一阵疯狂粗野的抽
插下，桃儿全身抽搐粉嫩水穴更加激烈的收缩着，一股热烫的蜜汁从花穴深处喷
薄而出，五王爷咬紧牙关才制止住想要射精的强烈酥麻快感，一手紧紧搂住桃儿
酸软无力的娇躯，一手使劲往下按压娇小的翘臀让还在痉挛抽搐着的湿漉漉的蜜
穴紧紧裹夹涨的要爆掉的粗长男根。「哦啊~ 小浪货别夹得这麽紧！本王快要被
你夹断了…真想就这样射给你…啊哦~ 但本王还要继续插你的小骚穴，让你不停
的浪叫！」

　　五王爷贴近桃儿诱人的粉嫩菱唇热辣的亲吻着，他将灵活的舌头探入桃儿的
口中，不停地与桃儿的丁香小舌搅动撩拨痴缠，一只大手还伸到桃儿又圆又大的
乳房上捏握挤压，另一手则伸到他们淫靡至极的结合处，恶劣的搓弄弹击桃儿花
穴那颗充血挺立的诱人红豆。

　　桃儿像被电击到似的激烈扭动着妖娆娇躯，她的柔嫩水穴也开始本能的扭绞
五王爷的粗长肉棒，舒爽的五王爷停止亲吻仰头嘶哑低吼，「哦喔~ 小浪货…你
想绞断本王麽！」五王爷眼眸通红，低头舔弄桃儿的美艳豪乳，狠狠的交互吮吸
桃儿悄然挺立的两颗殷红乳果，舒服得桃儿整个娇躯向后仰起，将轻轻颤动着的
硕大美乳挺向五王爷的火辣薄唇，任他随意享用。

　　「嗯啊~ 好舒服啊…五王爷…用力吸！不要停！乳头被吸得麻麻涨涨的好舒
服…喔啊…不要…小穴好痒…求你不要再搓弄奴婢那里的小红豆了奴婢受不了的
…呀~ 」桃儿紧紧地夹着坚硬粗长的肉棒不断的扭动着纤细腰肢，大量的淫水不
断的溢出有的甚至顺着五王爷的腿根流了出来。五王爷畅快的喘息：「小浪货…
水真多！又想要了吗…那就讲淫荡的话求本王！哦桃儿，快些求本王玩弄你淫荡
的身体…插烂你的小骚穴…快讲淫荡的话求本王，越淫荡越能激起本王的兴致…
乖，求本王满足你…噢~ 小浪穴怎会紧成这样，本王会被你绞断掉的！」

　　桃儿的情欲被五王爷放浪的淫语再次挑起，不停的扭摆摩擦着五王爷，渴望
他的硕大插得更深，然后凶猛的要她，粗鲁的玩弄她，「嗯啊~ 好痒啊~ 五王爷
…嗯嗯~ 求求你…奴婢的小浪穴又流了好多水水！奴婢好想要你的大肉棒狠狠的
插坏她…啊嗯~ 奴婢要你…嗯嗯~ 求你…插烂奴婢的小骚穴吧…嗯嗯~ 求你玩弄
奴婢淫荡的身体吧！」

　　如此骚浪的桃儿让五王爷欲火焚身，「小淫货…本王会好好的干你的…让你
不停地浪叫…本王就喜欢你这样淫荡…快！趴在床上…本王要从后面插烂你的小
骚穴~ 」五王爷握着桃儿的纤腰，将她提起来趴在一旁，紧致的花穴没有了粗大
肉棒的堵塞，大量的蜜液汹涌的流淌出来，「啊唔~ 不要抽出来…嗯啊~ 奴婢要
五王爷的大肉棒…嗯嗯~ 要大肉棒狠狠的插奴婢！嗯嗯~ 求你~ 」

　　五王爷低声笑道：「真浪！小淫娃，本王会满足你的，乖，转过身把小屁股
翘起来让本王看看你有多欠操！」

　　桃儿四肢趴在床上乖乖的将圆润的小翘臀转到五王爷面前，很是淫浪的摇摆
着，「唔…快插奴婢吧…嗯啊~ 奴婢好痒呀…嗯嗯~ 奴婢要五王爷的大肉棒！」
五王爷在桃儿的身后看着不停扭摆的白滑嫩臀下那湿漉漉的蜜穴一开一合的轻轻
颤动，诱人至极，忍不住将手指插入桃儿的花穴中慢慢抽插搅动，「唔~ 求你…
再插进去一点…嗯啊还不够深~ 好痒…用力些~ 狠狠的插进去…唔再用力些…五
王爷求你…哦哦~ 小穴好痒…嗯~ 奴婢要你，不要再折磨奴婢了…五王爷…哦哦
~ 不要用手指弄了…嗯嗯~ 快…快用你的大肉棒…嗯啊~ 干奴婢的小浪穴吧！」

　　「小淫货！怎麽这麽会勾引人？！本王也忍不住了！」欲火焚身的五王爷扶
着粗涨硕大的肉棒对准桃儿的娇嫩穴口挺腰一送就齐根没入桃儿的花穴深处。

　　「啊~ 好舒服…大肉棒好硬好烫…嗯哦~ 小穴好涨…嗯~ 嗯~ 五王爷快插奴
婢…啊哦~ 快…嗯嗯~ 快插奴婢的小浪穴…奴婢受不了了…好痒…求你~ 」桃儿
扭摆着翘臀，她湿热的水穴将五王爷的硬挺肉棒包裹得紧紧地，柔软的褶皱不停
的颤抖蠕动摩磨夹吸，强烈的快感不断袭来差点让五王爷早早射了出来，他深深
吸了口气，大手掐住桃儿的纤腰，将坚硬粗长的肉棒深深的顶住桃儿的花心，摇
摆着窄臀以折磨人的速度旋转摩擦起来。

　　「呀~ 五王爷…嗯…不要这样…哦~ 痒死奴婢了…快插奴婢…嗯嗯…奴婢求
你了…用力的插奴婢…不要磨了…嗯~ 奴婢好难受…啊啊~ 」桃儿娇躯颤抖，不
停扭摆着娇小翘臀，努力的前后套弄着五王爷的硕大肉棒，妖孽的五王爷勾唇恶
劣一笑，将他的大肉棒抽了出来，「嗯嗯~ 五王爷…求求你…呀~ 不要拔出去…
啊啊~ 奴婢要你的大肉棒…嗯嗯…小穴好痒…啊…快插进来…快…嗯嗯…不要在
折磨奴婢了…求你了~ 」

　　「小淫货…真是骚到不行…很好，就这样淫荡点…真是该死的对本王的胃口
…小浪货本王要用力了！本王会好好爱你的！」五王爷钳制住桃儿扭摆的纤细腰
肢，猛的插进花穴中疯狂的戳刺起来，「呀~ 好快~ 好舒服…嗯啊~ 太深了…啊
啊~ 五王爷…太快了…啊~ 插得奴婢快要飞起来了…嗯啊~ 好酥麻…大肉棒太厉
害了…啊啊~ 奴婢快要死掉了…嗯~ 用力插奴婢…好舒服呀…求你把奴婢插坏掉
吧~ 」桃儿快乐又痛苦的摇摆着头，粉嫩翘臀不停的向后抬起迎合五王爷的猛烈
撞击，一对圆球般的乳房甩的乳浪滔天。

　　五王爷附身贴到桃儿背上从后面一边握住桃儿又圆又大的乳房狠狠揉搓，一
边将粗长的男根插到花穴深处，抵着花心凶猛狂插，粗暴蹂躏。

　　「五王爷~ 不要了太快了…唔不要这麽用力…五王爷…奴婢受不了了…求你
…呀~ 那里不要了…不要了…嗯嗯~ 奴婢要被搞坏了…唔~ 不要了…五王爷…好
酸好嘛…求你…饶了奴婢吧…呜呜…不要了…呀呀太深了…求你…放过奴婢吧…
呜呜不要了…奴婢不行了…啊~ 」桃儿哭叫着又一次达到高潮的顶峰，娇嫩的水
穴紧缩再紧缩，但依旧阻碍不了五王爷粗大肉棒的蛮狠戳插，「喔啊…小淫货…
嘴里说着不要…下面却把本王夹得快要断掉…啊嗯…小骚货这麽快就高潮了…淫
水还真多…哦哦~ 好棒的小浪穴…本王也不行了…要射给你了…喔~ 」五王爷仰
头激情嘶吼，坚实的窄臀不停抖动着将滚烫浓精一股脑的射入桃儿酸麻到极致的
蜜穴深处。

　　夜越来越深，风越来越狂，陈府如同修罗地狱，到处血迹斑斑死屍遍地，惨
叫声和哀嚎声此起彼伏，屠杀还在继续，七十二死士如同杀人的机器从四面八方
包围着赶尽杀绝，没有人能够抵挡，甚至没有人能够活着踏出陈府半步，就算你
跪地求饶也无济於事，同样都是一剑致命！

　　雷声滚滚，闪电将黑夜照得如同白昼，陈府（「文）太大已（」人）经让他
（「书）们耗费（」屋）了太多时间，七十二死士杀人的速度越来越快，倒下的
人越来越多，地上的血液也越积越厚，半个时辰后，陈府上下无一存活。

　　顷刻间，磅礡的大雨倾盆而下，雨水混着血水，漫出陈府，在宽阔的街道上
汇成一条赤红色的小河，肆意奔流。

　　陈府屋檐下只剩一盏孤独的纸灯笼在风雨中飘摇，从此富倾天下的不再是陈
家，而是五王爷，当然他要的不仅仅於此！

　　七十二死士还在狂风暴雨中策马奔驰，他们还有下一个任务要完成──杀掉
兵部尚书罗大人，也就是罗宇的父亲！

　　　　　　　　　　　　　第３２章造反逼宫

　　王府大厅，五王爷慵懒的坐在正位上，惬意的喝着最珍贵的武夷山大红袍，
五王爷的贴身侍卫余长生一进大厅便跪了下来，「启禀王爷，陈家所有资产包括
商号钱庄已经全部转到您的名下！」

　　五王爷满意的点点头，「起来吧！你办事本王向来放心！这麽多银子别说五
十万大军就是一百五十万本王都养得起！」

　　「五王爷，有些话属下不知当讲不当讲？」余长生迟疑道。

　　五王爷端起茶杯，饮了一口，慢条斯理的开口，「你想说什麽就说吧，本王
不会怪罪你的！」

　　「五王爷，虽然现在解决了银子问题也拿到了兵符，但是刑部已经开始着手
调查陈家灭门和罗尚书被杀的案子，您这样明目张胆的将陈家所有资产转到名下
会不会有些太招摇了，很容易就查出是您派人做的，一旦传了出去就会民心尽失，
而且斩草要除根，您还不让属下杀了陈宝儿……」

　　五王爷不耐的打断道：「刑部查到了又如何，皇帝都要自身难保了，本王倒
是要看看哪个不怕死的会来抓本王定罪！至於民心，老百姓都是记吃不记打的！
今年黄河水患频繁，民不聊生，等本王登基后就开仓放粮赈济百姓并减免他们五
年的赋税，让百姓得以休养生息！只要有的吃有的喝的，百姓还会管你皇帝是谁，
只会跪下高呼万岁万岁万万岁！陈宝儿嘛，不过就是个小黄毛丫头，她现在可是
无钱无势无依无靠，还能有什麽作为？」不杀陈宝儿关键是因为桃儿，她跟陈宝
儿表面上虽为主仆实则情同姐妹，从小一起长大的，自然感情深厚，五王爷可不
希望桃儿以后会讨厌他甚至恨他。

　　「但是五王爷您手上只有一半兵符，只能调动二十万御林军三十万禁军总共
才五十万兵马，皇上和太后那里还有一半兵符，拥有与您同等的兵力……」余长
生正认真的跟五王爷说着，却看见五王爷风华绝代的一笑，从怀里掏出两块兵符
在他面前晃来晃去。

　　「五王爷，您……」余长生看得瞠目结舌。

　　「你是不是想问本王怎麽弄到另一半兵符的，很简单，本王不过稍稍的牺牲
了下色相就弄到手了，谁叫本王就这麽有魅力，那些情窦初开的小宫女是无法抵
挡的！」

　　余长生看着五王爷得意忘形的样子，忍不住想泼凉水，「可，五王爷您别忘
了！韩大将军拥有本朝一半以上的兵力，六十万的戍边军还有御赐的五万亲兵！
其他的……」

　　「好了，好了，你也太多虑了，除了韩世平的六十五万韩家军能及时赶来外，
其他的等本王登基了还来不到呢！本王现在手中可是有八十万大军！」

　　「八十万，不应该是一百万麽？」

　　「喔，本王只收买了两个御林军副统领，正统领卢征那里还有二十万。」五
王爷漫不经心的解释道。

　　余长生了解的点了点了头，「卢征的确没办法收买，他是皇上的亲信，就算
有兵符也没用。韩大将军麾下的都是精兵强将，五王爷你真的有把握这次逼宫能
顺利成事吗？」

　　「当然，别忘了本王手里还有牵制韩世平的王牌！」

　　「五王爷指的是桃儿姑娘？」

　　「原来是现在不是了！」五王爷神秘莫测的一笑，他怎麽会拿自己心爱的女
子去当挡箭牌。

　　「那除了桃儿姑娘韩大将军还喜欢谁？」余长生有些丈二和尚摸不着头脑。

　　「笨！当然是他老娘罗！」

　　「是啊，韩老夫人，属下怎麽就没想到呢？亲娘的确比相好的要保险！还是
五王爷英明！」

　　「就会拍马屁，说你笨还高兴的傻笑，好了，一切按原计划行事，你可以忙
你的去了！」五王爷慵懒地伸手挥退余长生。

　　「是五王爷，属下告退！」余长生抱拳接命，转身大步走出厅外，嘴角还噙
着一抹欣慰的笑容，看来五王爷的吊儿郎当、做事不着调只是假象，其实比谁都
精明着呢，白白害他瞎担心。不过话又说回来，五王爷要是不装成这样一个只知
风月不闻政事的花花公子、堕落王爷，太后和皇上还会让他活到现在吗？想到这
里余长生不禁长叹了口气，五王爷真的很不容易！

　　童府。

　　宝儿小姐白天守在坟前，夜晚也一直跪在灵堂之中，不吃不喝也不说一句话，
哭得肝肠寸断，就算是铁打的身子也支撑不了多久，何况宝儿小姐只是个娇弱的
姑娘，童远和奶娘陈嫂在一旁心痛如绞。第二日宝儿小姐终於体力不支昏厥在地，
童远决定将宝儿小姐和奶娘陈嫂接到自己家中，好生照顾。宝儿小姐的毒已经解
了，没有再回到碧云山的必要了，况且也不能连累了宁熙公子，留在陈府更不安
全，谁知道五王爷会不会又派人来斩草除根！他真的想不到五王爷那麽美的一个
人，竟然是个心狠手辣野心勃勃的反贼，如今皇城被围，整个都城的老百姓人人
自危，惶惶不可终日！

　　「小姐，你把这碗鸡汤喝了吧！」宝儿小姐苍白得像个瓷娃娃，木然的躺在
床上，仿佛灵魂被抽走般，心疼得奶娘陈嫂直抹眼泪。

　　「宝儿小姐，你别这样，我看得心里好难过！陈家的仇就是童远的仇，我拼
死也会替你讨个公道的，五王爷狼子野心谋朝篡位人人得而诛之，连老天爷都不
会放过他的！童远嘴笨，也不知道该怎样安慰你，宝儿小姐，快些振作起来吧，
你只有好好的活着，陈老爷他们在九泉之下才能有所安慰！」宝儿小姐看着童远
澄澈的目光充满了真挚的关怀和心疼的怜惜，让她无法不动容，宝儿小姐心中涌
起一股暖流，暗淡的眸光也有了些许对生的希望与倔强，「好，童远我听你的，
我会好好的活下去，还要找到桃儿，一起开开心心的活下去！」说完，宝儿小姐
虚弱的想要挣紮着坐起来。

　　童远见状连忙轻扶着宝儿小姐坐起来，还体贴的拿个枕头垫在她的腰后，又
亲自接过奶娘陈嫂手中的鸡汤，温柔的一勺一勺慢慢喂着她喝。站在一旁看着的
奶娘，忍不住又一次湿润了眼睛，她看的出来童远是真心的喜爱自家小姐的，否
则何必对一个一无所有落魄的富家小姐如此的关怀备至体贴入微！得夫若此，夫
复何求！

　　韩大将军书房。

　　「宁熙公子，你怎麽不早跟本将军说五王爷有谋反之心？」威武俊朗的韩将
军坐在书桌旁皱着剑眉，惋惜的说道。

　　宁熙公子站在窗子旁吹着凉风，白衣飘飘宛若神仙，「韩将军，当时我只是
感觉到五王爷他一直隐忍不发，谋反可是死罪，怎麽可以随便张扬出去，但是我
真的不希望他会铸成大错，每次见到他，我都会时不时的提点他甚至想要去化解
他心中的仇怨，但次次都败给他那副漫不经心放荡不羁与人无害的伪装，拿他真
是一点办法都没有。」

　　韩将军俊容微敛，「五王爷伪装的是够好的，普天之下恐怕只有你宁熙公子
一人能看穿了，连皇上和太后都被他蒙骗了，大家都以为他是朵艳桃花，谁会料
想到其实是株毒罂粟！看来桃儿想必也是被他掳走的了，用来牵制本将军！」

　　「大将军不好了！」童远匆匆赶来，焦躁惶急的闯进韩将军书房，「大将军，
老夫人去云林寺为将军祈福，半道上却被五王爷派人给劫走了！两个婢女和赶车
的阿福也被他们杀死了，还在阿福的怀里塞了封要您亲启的书信！」

　　韩将军接过童远手里带血的书信迅速打开看完，揉成一团狠狠的捏在手心，
「卑鄙！」看到韩将军快要喷火的怒容，童远急道：「大将军，信上写了什麽？」

　　「他要本将军将大军撤出都城五十里以外！」韩大将军怒道。

　　「那怎麽可以？皇城内只有二十万御林军在抵御，撑不了多久的！」童远又
转身对宁熙公子说道：「宁熙公子，你跟五王爷关系最好，能不能让他放了老夫
人，告诉他要打要杀战场上见，拿老弱妇孺当挡箭牌算什麽英雄好汉！」

　　韩将军立马反对道：「不行，宁熙公子不能去，这样无异於送羊入虎口！本
将军不能让宁熙公子去冒这个险！」

　　「大将军怎麽会是冒险呢，五王爷跟宁熙公子关系真的很好！」

　　「童远，你从哪看出来，他们关系好的？！」

　　见童远和韩将军在一旁争执不休，宁熙公子如清雪雅莲般挡在二人之间，瞬
间就让韩将军和童远烦躁顿消，「五王爷与我亲近并不是因为交情好，而是因为
我的长相跟他逝去的三皇兄有几分相似，但他是不会听我的劝解的，否则也不会
走到今天这一步。不过二位将军莫急，据宁熙对五王爷的了解，他其实是个很谨
慎戒备心很重的人，暂时是不会轻举妄动的，拿韩老夫人要挟韩将军带着大军退
出都城，完全是想给皇上和太后施加压力直到他们崩溃为止，然后逼迫皇上退位
将皇位传给他，这样他就能名正言顺的登基当皇帝了！」

　　韩将军沈吟片刻，说道：「宁熙公子说的有理，就按照五王爷的要求退兵，
先稳住他免得把他逼得太紧，再做出些丧心病狂的事，否则又会有更多的人为之
无辜丧命！」

　　「退兵？！大将军难道就任由五王爷谋朝篡位吗？」童远恨不得现在就去宰
了五王爷，替宝儿小姐报仇！

　　「童远，不要意气用事，他再怎麽精明，不过就是个养尊处优的王爷，他手
下的兵将也都是些在都城过惯了安逸舒适生活又缺乏实战经验的老爷兵，最该小
心的是他手下的七十二死士，个个心狠手辣杀人如麻！本将军征战沙场多年，哪
次输过，童远你难道对本将军没有信心？」

　　韩将军足智多谋骁勇善战才十七岁的时候就已经威名远播令敌人闻风丧胆，
在众将士的心中无疑是神一般的存在，童远抱拳急道：「当然不是！童远一切都
听大将军的！」

　　韩将军满意的点点头，拍了拍童远的肩膀。

　　朗月山庄。

　　看着桃儿一脸挫败的摸样，五王爷暗自好笑，「桃儿，今天本王听属下禀告
说你想偷偷跑出朗月山庄，是不是早晨起来没看见本王想念的很，所以想要出去
找本王啊！」

　　桃儿低垂着头，听到五王爷这样揶揄的说，美丽的小脸变得更加沮丧，她明
明观察了好几天的，这山庄除了她和五王爷之外，就只有几个厨娘丫环，趁五王
爷不在她刚要偷偷溜出去，不晓得从哪里冒出来一大群侍卫，就把她抓了个正着。

　　忽然五王爷收起笑容变得一脸认真，伸手轻轻捧住桃儿精致的小脸，让她正
视自己的目光，「桃儿，你想当皇后吗？」桃儿被五王爷问的有些莫名奇妙，瞪
大美眸不知该如何作答。

　　「本王当了皇帝，你可愿意……」五王爷话还没说完，桃儿猛的抬手拿开捧
着她脸的温暖大手，「五王爷！你要……要造反吗？」

　　五王爷勾唇一笑，又恢复了他的妖娆本色，「桃儿，你怎麽变成个小结巴了，
害怕了吗？」

　　桃儿蛾眉紧蹙，严肃地对五王爷说道：「该害怕的是五王爷你吧，造反可是
要被杀头的！」

　　五王爷嗤声笑道：「杀头，谁敢杀本王的头，皇帝和太后都自身难保了！本
王会让皇帝乖乖的把皇位让给本王，你就是未来的皇后！」

　　「五王爷，你忘记桃儿只是个婢女了吗？你让一个婢女当你的皇后就不怕被
天下人耻笑吗？桃儿不想当什麽皇后，也不希望五王爷你执迷不悟做出谋朝篡位
这样大逆不道十恶不赦的事情来！五王爷你还是及时悬崖勒马吧！」

　　五王爷不以为忤，反而对桃儿赞许道：「桃儿，你一本正经的摸样，还是很
有皇后风范的嘛，谁说婢女就不能母仪天下的，桃儿你不该看轻了自己！你不必
这麽为本王着想，本王不会被天下人耻笑，只会让天下人羡慕得要死，你难道不
知道你自己有多美有多诱惑人心吗？本王就是要对你执迷不悟！」

　　「五王爷，你能不能正经点！」桃儿吼完，不禁红了眼眶，扑通一声跪在五
王爷面前，哽咽道：「奴婢求你了别做傻事，悬崖勒马吧！你难道忘记了你的母
妃和皇兄是如何死的，你不可以再重蹈覆辙，你的命还是当时的太子也就是当今
的皇上给保下来的，你怎麽可以忘恩负义，叛君谋反！」

　　「忘恩负义？！本王的母妃和三皇兄可是被太后和皇上给活活折磨死的！本
王答应过母妃一定要当上皇帝为他们报仇，本王要以其人之道还治其人之身，叫
他们也尝尝生不如死的滋味！本王苟且偷生这麽多年，为的就是这一天！桃儿，
你不必再劝本王，就算是万丈悬崖本王也要义无反顾的纵身跳下，死对本王来说
何尝又不是一种解脱！」五王爷转过身，背对着桃儿，仰着头闭上眼睛努力抑制
自己失控的情绪，悲痛的泪水还是从眼角潸然滑落……

　　　　　　　　　　　　　　　￣文〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣人〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣书〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣屋〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣小〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣说〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣下〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣载〃√

　　　　　　　　　　　　　　　￣网〃√

　　　　　　　　　　　　　第３３章兵败如山倒

　　韩大将军带着他最精锐的五万兵士趁着夜色先去攻城，然后再以烟火为号，
四方将领便会带着其余大军赶往都城，尽量做到兵不血刃，争取反军投降，必须
速战速决，如果内乱一旦传了出去，周边敌国必定会趁机入侵，到时候内忧外患，
后果不堪设想！

　　「攻城！」韩大将军雄浑有力的一声令下，数千名盾牌手整齐往前一步，身
后三排弓弩手齐齐散开站在他们身后，第一排发射后退下装箭，第二排上前射击，
退下来，第三排又迅速补上去。三排弓弩手就这样此起彼伏轮番搭箭猛烈进攻，
一时间整齐的弩箭之声破空轰鸣，漫天箭雨密布，城楼之上不断有人中箭坠楼，
惨叫哀嚎之声不绝於耳。与此同时，数百名士兵抬着十几米长粗大沈重的攻城锥
一下一下撞击着城门，其他的数千名兵士则在城墙边上搭好云梯快速向上攀爬。

　　忽然，城墙之上有水汽烟尘嫋嫋飘动，一桶接着一桶的沸水、滚油不断往下
倾倒泼洒，还有火箭朝他们射来，攻城的兵士们哀嚎一片，不是被烫死就是被火
活活烧死。

　　童远心急火燎，「大将军，这下该怎麽办？」

　　韩大将军大声下令道：「攻城兵撤下！弓箭手上火箭！」弓弩手与弓箭手迅
速对换，韩大将军又一声令下：「发！」一瞬间万箭齐发，城楼上滚油被点燃，
大火熊熊，叛军情急之下竟然拿着沸水互泼灭火，顷刻间惨叫声此起彼伏死伤无
数！「停止射箭，弓弩手掩护，继续攻城！」韩大将军继续下令。

　　「慢着！韩大将军！你好好瞧瞧她是谁！」韩大将军闻言举手示意让大家停
下，循着声音的方向抬头望去，只看见叛将顾荣让两个小兵将五花大绑的韩老夫
人缓缓从城楼上放下悬吊在高高的城门上！

　　「娘！」韩将军猛的向前一步，童远急忙抓住他的手臂，「别去！大将军！」

　　吊在城门上的韩老夫人鬓发淩乱容颜憔悴，张开干裂的嘴唇对城楼下的韩将
军大声喊到：「平儿！别管娘！杀了这群叛贼，快去救皇上，晚了就来不及了！
平儿！你听到娘的话了吗，快去救皇上！」

　　听到韩老夫人大义淩然的一番话，叛将顾荣不由得慌了手脚，「韩大将军，
你还不快点退兵！否则就用滚油烫死韩老夫人！」说着还有几个小兵拎着一大桶
沸腾的滚油作势要往下倾倒！

　　「住手！」韩将军睚眦目裂，怒吼道。

　　「那就快退兵！否则别怪顾某无情！」叛将顾荣见韩大将军有所动摇，不禁
气焰嚣张起来！

　　「平儿！不能退兵！叛贼已经在皇城内大开杀戒，你再不去就晚了！娘不怕
死！你要是还认我这个娘，就杀了这群寡廉鲜耻叛君谋反的卑鄙小人！」言毕，
头一歪，大量的鲜血就从嘴角涌出，韩老夫人咬舌自尽了！

　　「娘──！」韩将军怒目泪下凄厉的嘶吼声响彻夜空……

　　「为老夫人报仇！杀！！！」众将士群情激愤，吼声震天！

　　「哎呦烫死我了！你们几个小兔崽子，跑的到挺快！」城楼上的几个小兵见
黑压压的韩家军山呼海啸的怒吼着杀向城门，！的一声将油桶置在地上，撒腿就
跑，溅出来的滚油烫的站在一旁的叛将顾荣抱着脚龇牙咧嘴哇啦乱叫！刚直起腰
想看看城楼下境况，「嗖嗖嗖嗖──」叛将顾荣低头一看胸口跟箭靶子似地密密
麻麻插满了箭，喉咙咕噜咕噜作响吐了一大口血，难以置信的瞪大双眼仰面倒在
地上。

　　果然多行不义必自毙！

　　城门被愤怒的冲开，信号烟火在漆黑的高空缤纷绽放，正往都城赶来的四方
将领同时仰头一望，会意的展颜一笑，加快了行军速度，浩浩荡荡的大军也愈发
逼近都城。

　　城门冲开后，数万叛军竟然杀了出来，领头的叛将还大声吼着鼓舞士气：
「杀！杀！杀！杀的越多赏的越多！取韩大将军首级着，五王爷赏黄金一百万两！」
韩大将军轻蔑的看了他们一眼，扭头对童远吩咐道：「你趁乱将我娘的遗体从城
楼上解下来，好生看护着，本将军要杀他个片甲不留！」然后带领着众将士挥剑
迎了上去，一时间喊杀之声冲天，杀的难分难解。

　　七十二死士带着二十万大军在皇城内肆意屠杀，冲破形同虚设的防线抵达皇
宫，正统领卢征带着死伤过半的御林军拼死抵抗，但终究还是没有撑多久就让七
十二死士找到突破口杀进了宫殿。

　　太子东宫。

　　年少的太子躲在暗格内紧紧地捂住自己的嘴巴，不让自己发出任何惊恐的声
息，他看的出来这些杀人不眨眼的死士，个个训练有素，如野兽般的嗜血警觉，
一旦自己发出任何的声音哪怕是轻微的急促喘吸，他们都会发现他然后如宰割牛
羊般的轻易杀了他。外面宫女和太监的惨叫声仿佛要刺穿他的耳膜与心脏，但是
他必须忍耐，只要拖到韩大将军平息叛乱的那一刻，一切都会平安无事，因为他
始终坚信忠肝义胆的韩将军永远都是攻无不克战无不胜的！

　　养心殿。

　　太后雍容华贵的坐在软榻上饮茶，淡定优雅毫无惧色。

　　皇上镇定的坐在书案前冷眼看着御林军副统领牟尚，「你们的主子五王爷呢？
他怎麽不来？逼宫夺位这麽大的事居然都不亲自出面，真是好大的架子！」[ ａ
ｈｒｅｆ= ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｗｒｓｈｕ。ｃｏｍ/]文人小说下载[/ａ]

　　牟尚谄笑道：「五王爷他贵人事忙，暂时来不了，来皇上，识时务者为俊杰，
把退位诏书写了，让五王爷代你执掌江山，你也乐的轻松，我也好回去交差，都
折腾一大晚上了，大家都怪累的！」说完还殷勤的给皇上摆好笔墨，铺好纸张。

　　皇上看着整齐摆在眼前的东西，嘲讽一笑，「牟尚，你三十岁才当个御林军
副统领真是屈才了！」

　　牟尚受宠若惊，「是吗，皇上？那你说说我适合当个什麽？」

　　「你适合当个太监！」皇上话音刚落，殿内的叛军一个个都捧腹大笑起来。

　　牟尚的脸青一阵红一阵的，扭头朝身后吼道：「笑什麽笑，再笑回头让五王
爷把你们都给阉了！」转回头又马上换了一副嘴脸，谄媚道：「皇上，你就别为
难我了，快下诏书吧，五王爷还等着呢！」

　　皇上深邃的眸光一淩，厉声喝到：「牟尚！你可知，你这样做的下场！」

　　牟尚心里暗骂道：妈的！都快死到临头了，还给老子摆皇帝的臭架子！牟尚
撇撇嘴不耐烦的回到：「知道知道！荣华富贵，加官晋爵，从此平步青云，光宗
耀祖！」

　　「哈哈哈──」门外传来一阵浑厚有力的嘲笑声，紧闭的殿门被两个兵士大
大打开，韩大将军身披铠甲，威武轩昂的走进殿内，「本将军长这麽大，还是头
一次听说，当个叛贼还能光宗耀祖的！真是可笑之极！来人，将他们拿下！」言
毕，韩大将军跪在皇上和太后面前行礼道：「末将已将所有的叛军收服，救驾来
迟，还请皇上和太后赎罪！」

　　皇上眸光闪亮，充满激赏，「韩爱卿，你劳苦功高快快平身！」太后亲自走
过来伸手扶起韩大将军后，又上下左右的仔细打量，见韩将军浑身上下都是殷红
的血迹，关切的问道：「大将军浑身浴血，可有受伤？」

　　韩将军粲然一笑，脸上的脏污血迹也不能掩住他熠熠生辉的骄傲俊容，「谢
太后挂心，末将有受伤，不过都是些皮外伤，不碍事的，其他的都是末将奋力杀
敌时不小心溅上的！」

　　「这就好，这就好，大将军真不愧是──小心──！」太后忽的一声尖叫，
也不知从哪里来的力气一把将韩将军推到在一旁，只见太后胸口插着一支飞镖，
口吐黑血，缓缓倒地！韩将军从地上爬起来扭头一看，只见一个浑身是血的黑衣
死士，瞪着阴毒的双眼，保持着一个伸手掷飞镖的姿势奄奄一息的趴在门口，不
甘心的扯了扯嘴角之后，头一歪咽气了。

　　「母后──母后──！」皇上从震惊中恢复过来，三步并作两步抱起太后，
就往殿外冲去，「御医！御医！都滚开，别挡着朕──！」皇上嘶哑悲痛的呼喊
声，在大殿走廊上久久回响。

　　东方发白，曙光初现，一切又将恢复往日的平静，只是以这样的方式换来的
平静付出的代价实在太大也太惨痛了！

　　　　　　　　　　　　　第３４章尘埃落定

　　朗月山庄。

　　五王爷知道自己大势已去，他平静的坐在红檀木桌前，桌上摆放着精致的白
瓷酒壶和杯子，沈默了许久，才开口对站在一旁的桃儿说道：「桃儿，你可以离
开朗月山庄了！本王还你自由，以后天高海阔任你！翔！」

　　桃儿惊喜的问道：「你真的要放奴婢走了吗？」

　　五王爷明媚的眼眸中闪过一丝落寞，「当然是真的，看来能够离开本王你的
确很开心！在走之前，你能给本王斟上一杯酒吗？」。

　　「给你斟酒当然可以，只是奴婢在走之前你能不能答应奴婢别去造反，要好
好的活着，连同你的母妃和皇兄的那一份，好好的活着，开开心心的活着？」桃
儿一双美眸殷切的看着五王爷。

　　五王爷心中一暖，说不感动那是假的！桃儿终究还是挂心他的，就算她不爱
他，有她这句话这份心就算他即刻便要死去，亦是死而无憾！为了让桃儿安心的
离开，何况现在的他已没有能力，也无法再继续保护她，只能违心灿烂的笑着，
「本王答应你，不去造反，好好活着！如果有下辈子，你可愿与本王一同去放盏
莲灯？」

　　「干嘛要下辈子啊，明年的观莲节就可以去放呀！到那时，奴婢会亲手给你
做一盏最漂亮最漂亮的莲灯！」桃儿喜悦的承诺道。

　　「明年……」五王爷哀伤的喃喃自语。

　　「五王爷，你怎麽了？」桃儿发觉五王爷有些异常。

　　一瞬间五王爷又恢复了明媚的笑容，「没事，本王只是贪心，不仅明年的观
莲节要去，也希望下辈子所有的观莲节也可以跟你一起去放莲灯！」

　　桃儿微笑的看着五王爷，看来五王爷对放莲灯这种民间习俗好像特别执着呢！
桃儿莲步姗姗走到桌边拿起酒壶为五王爷斟满了一杯酒，「五王爷，奴婢该走了！」

　　五王爷纵有再多的不舍，挽留的冲动亦要压制於心底，他艰涩的开口道：
「桃儿，你出了大门就会看见一辆马车，赶车的是本王的一个侍女，名叫紫鹃，
她武艺还算高强，你以后就是她的主子，她会不惜生命的保护你忠心於你……」

　　「五王爷，奴婢不需要侍女……」「你难道忘了你的身份，魔莲教的人正在
四处找你，一旦你的身份败露，会有多少别有用心的人会对你图谋不轨，利用你
达到他们不可告人的目的，不是所有的人都能够抵御宝藏和不老丹的巨大诱惑！
或许，你该回到韩世平的身边，现在也只有他有足够的能力来保护你了……」要
把自己心爱的女子让给别的男人来保护，人生怎会这样的无奈，五王爷的心在抽
痛。

　　「奴婢……」桃儿刚想开口，又被五王爷打断，「你不再是奴婢了，你是自
由的，陈家已经……已经跟你没半点关系了，你以后就是桃儿，不再是任何人的
奴婢！来，你把这些银票带上，你可以买上一处幽静的大宅院，请一些武功高强
的看家护院，反正你想怎样花都可以，总之一定要好好保护自己，不要轻易相信
任何人，知道了吗？」

　　【文】「奴婢知……」

　　【人】「嗯？！」五王爷挑眉。

　　【书】桃儿连忙改口，「喔，桃儿知道了！」

　　【屋】五王爷将一大叠厚厚的银票强塞进桃儿手中，深深地看着桃儿，近乎
哀求的对她说道：「桃儿你可不可以答应本王一件事？」

　　桃儿看着五王爷不解的问道：「什麽事？」

　　「你以后无论知道了什麽，都不要恨本王可以吗？就算全世界的人恨本王都
无所谓，唯独你除外，求你，不要恨本王，可以吗？」

　　桃儿从未见过这样的五王爷，如此的哀伤，如此的绝望，如此的恳切！桃儿
很用力的点了点头，认真承诺道：「桃儿以后无论知道了什麽，都不会恨五王爷
你的！」

　　五王爷用力的一把将桃儿揽进怀里，闭上眼睛深深地嗅了一口桃儿的发香，
又迅速的将桃儿推开，端起桌上的酒杯，潇洒的一饮而尽，玉树临风的转身，冲
着桃儿风华绝代的展开笑颜，如一朵在月夜盛放的昙花，美得足以让人忘记了呼
吸，「桃儿，走吧！」

　　桃儿慢慢转身离开，走到院中刚想回头，却被站在屋内的五王爷厉声喝止：
「不要回头！！」

　　桃儿的身子一僵，终是没有回头，迟疑的迈开步子，慢慢向外走去。

　　昙花开的再绚烂，终究只能一现！紧紧凝视着桃儿背影的那双如春光般明媚
的眼眸，渐渐失去了所有的光彩，整个世界忽然变的一片漆黑，更听不到任何的
声响，暗红色的血液不断从嘴角溢出，院中的蔷薇随风凋零，五王爷扶着门缘缓
缓倒地，他或许不该恨任何人的，要恨只恨生在帝王家……

　　太后寝宫。

　　太后舍身为韩将军挡了毒镖，毒性已侵入心脉，神仙难救，一个个御医全都
束手无策，战战兢兢的跪在地上，连头都不敢抬。

　　「庸医！你们都给朕滚出去！」皇帝悲痛的怒声吼道。御医们如蒙大赦，起
身连忙退出殿外。

　　就在这时太后回光返照，忽然睁开了眼睛，「太后！」韩将军连忙上前一步，
哀声叫道。太后气若游丝努力撑着最后一口气，竟一把抓住韩将军的手，声音微
弱到极点，但韩将军是习武之人，耳力自然远超常人，听了个清清楚楚，「平儿
……别恨皇奶奶……皇奶奶……对不住你……」原来太后以韩将军拒婚为借口对
他残忍的施以杖刑差点把他给打死这事一直耿耿於怀，万分歉疚。

　　韩将军听后很是震惊，太后竟然知晓了他的身世，那皇上想必也是知道的！
他还来不及回太后的话，太后已闭上了眼睛，紧抓着他的那只手也倏地松开垂了
下去……

　　「太后……」韩将军哀恸的大喊出声，随即眼泪也流了下来。同一天，韩将
军便失去了两个至亲之人，这一刻，他真的有种崩溃至极的感觉，以及从未有过
的脆弱！

　　「母后……」皇上撕心裂肺哭喊着跪倒在床前，悲不自胜。

　　「太后娘娘驾崩──！」柳公公老泪纵横哀声通传道。

　　大殿的门一扇一扇的被陆续打开，所有的御医、宫女和太监整齐的跪在门外，
悲泣痛哭。

　　太后驾崩，举国哀悼，民间禁止所有婚嫁喜事娱乐庆典，休朝三日，皇帝与
众臣子在慈宁宫守灵。韩将军之母慷慨就义为国捐躯皇帝特准他回府操办丧事，
守灵三日。而在此次叛乱中被无辜杀害的大臣和平定叛乱牺牲的将士们的家属都
得到皇上丰厚的赏赐以示安抚。

　　　　　　　　　　　　　第３５章镇国大将军

　　三日后，早朝，文臣武将各自在大殿中列好，朝堂上又如往日一般响起陆公
公尖着嗓子长而有力地通报声：「皇──上──早──朝──！」

　　殿中群臣整齐跪下，高呼：「皇上万岁万岁万万岁！」皇帝健步走来，在龙
椅上坐下，俯视群臣，「众爱卿免礼平身！」

　　「谢陛下！」文武百官起身分列大殿两侧站好，表情肃穆。

　　皇上看了看韩将军，威严的开口道：「韩大将军上前听封，喧朕旨意！」

　　韩将军出列在玉阶前恭敬跪下，陆公公展开圣旨高声宣读：「奉天承运！皇
帝诏曰：本朝大将军平定五王叛乱，功莫大焉！特加封为镇国大将军，从一品，
赏银一百万两，良田千顷，绢五千匹！其母韩刘氏，慷慨就义为国捐躯，特追封
为一品诰命夫人，流芳百世，为世人敬仰！钦此！」

　　韩将军磕头谢恩，「末将谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！」

　　童府书房。

　　童远一边看着宝儿小姐画荷花，一边朗声跟她说道：「宝儿，五王爷自知罪
恶滔天，饮鸩酒自尽，皇上已将他贬为庶民，不得葬入皇陵，还是宁熙公子好心
将他葬在西山，否则就要曝屍荒野了！」

　　宝儿小姐终究善良，听到五王爷落得如此下场竟有几分不忍，宝儿小姐已无
心情再画，索性收笔，将笔轻置在笔架上，叹了口气，蹙眉问道：「那桃儿呢，
可是如韩大将军所言，被五王爷藏在府中？」

　　提到桃儿，童远汗颜，「这个，我们把五王府、朗月山庄、还有五王爷其他
可以藏人的别业都搜了个底朝天还是一无所获，没有找到桃儿……」

　　「属下李琛有事参见童副将！」

　　「何事？」童远大步走到门口，伸手打开房门。

　　李琛恭敬回禀到：「属下在离朗月山庄三里外的一个荒山坡后，发现一辆被
人遗弃的马车，和一具身着紫衣的女屍，据属下调查，此女子是五王府的侍女紫
鹃！她身上有多处剑伤，筋脉尽断，死前应该与人拼死搏斗过，围攻她的人武功
都不弱，属下还在马车旁边捡到一支做工精巧纯金打造的桃花朱钗，由此可以断
定不是盗匪为财杀人，应是一群江湖人士所为！」说完，李琛从怀中将桃花朱钗
交给童远。

　　宝儿小姐从童远手里接过朱钗一看，惊道：「那是桃儿的朱钗，是她生日的
时候我送给她的！我要去找她！」宝儿小姐哭着就要往门外冲去，被童远一把抱
在怀中，「宝儿，你不能去！」「你放开我，我要去救她，桃儿那麽柔弱，落在
坏人的手里一点反抗的能力都没有，我已经没有亲人了，不能再没有桃儿了！」
宝儿小姐激动得哭喊着想要从童远的怀抱中挣脱。

　　童远心疼的紧紧抱住宝儿小姐，柔声安抚道：「宝儿，你别这样，冷静点！
你乖乖的呆在府中，万一你有个好歹，你要叫我如何活下去，宝儿，为了你也为
了大将军我一定会找到桃儿的！」宝儿小姐停止挣紮，哽咽的问道：「你这次真
的能把桃儿找回来吗？」

　　童远见宝儿小姐平静下来，轻轻放开她，然后伸手心疼的将宝儿小姐脸上的
泪水拭干，「一定能的，你放心，乖，别哭了，我和李琛现在就去找桃儿，你安
心的呆在府中，有奶娘陪着你，一定要乖乖的等着我回来，不要乱跑让我有后顾
之忧好吗？」

　　宝儿小姐忍者泪水，乖乖的点了点头，扶着门缘目送童远和李琛离开，瞬间
大滴大滴的泪珠又滑下眼眶，「桃儿，你在哪里，我好想你……」

　　韩将军去皇陵拜祭完太后，忽然很想去看看童远口中所说的沁荷宫正殿里的
那些画像，来到沁荷宫却发现门外没有一个人在把守，犹疑了一下，韩将军还是
抬步走了进去，推开正殿大门，只见皇上背对着他，双手负於身后，仔细的端详
着满墙的画像。

　　韩将军马上跪下行礼道：「末将不知皇上在此，贸然前来还请皇上恕罪！」
此时皇上才发觉有人来了，於是转过身来，看见单膝跪在地上的韩将军，便露出
笑容和颜悦色的对韩将军招手道：「平儿，这除了朕之外没人敢来，你不必多礼，
来，过来看看，这就是你的母亲，沁荷！」皇上说完又转过身去，默默地看着画
像上的白衣女子，深邃的眸中充满了无限的深情与思念。

　　皇上果然知晓了他的身世，这下该怎麽办，韩将军皱着英挺的剑眉，愣在地
上一动不动。皇上发觉韩将军迟迟不过来，一扭头看见他还跪在地上，遂转身走
了过去伸手拉起韩将军：「平儿，可是心中怨恨朕没将太子身份还与你，你明明
知道朕是你的生身之父，为何却不肯叫朕一声父皇！」

　　韩将军万分诚恳的解释道：「末将心中从未怨过任何人，也不想当什麽太子，
末将只是为了皇上的江山社稷着想不希望自己的身世被别有用心的人知道后挑拨
煽动再引起无谓的纷争，更不愿意与自己的亲兄弟手足相残争夺皇位，所以末将
绝对不能与您相认，更不能与您父子相称！」

　　皇上眼中隐隐有泪光闪现，心中很是安慰，「你不愧是朕和沁荷的亲生孩儿，
如此深明大义，那朝堂之上你与朕是君臣，私底下便可父子相称，可好？」

　　韩将军断然回绝道：「皇上，万万不可！天下没有不透风的墙，一旦传将出
去，皇后和太子就算不有所动作，天长日久，末将不敢保证他们身后的支持者会
按耐得住，再加上别有用心之人的挑拨煽动，必定会谣言四起纷争不断，到时候
末将与太子要如何自处，被身后的人推动着，不争也要变成不得不争！」

　　「平儿，你说的有理，是朕糊涂了！但是朕还是觉得愧对於你们母子，但又
不知该如何补偿？」皇上歉疚的说道。

　　韩将军抬眼看着满墙的画像，每一幅都出自皇上之手，每一笔都细腻传神充
满刻骨深情，心中不由感慨道，自古像母亲这样，能得到高居权利巅峰的帝王真
心的女子又有几人？皇上对他母亲的爱早已深入骨髓，无可替代，身为人子的他
除了感动之外，还有什麽好抱怨的！「皇上您并没有愧对末将和母亲，母亲若知
道您对她如此铭心刻骨深情不移，在九泉之下必定也是含笑的，而末将不是也被
您封为镇国大将军了吗，那已经是一个武将的最高荣誉了！」

　　「可那是你自己凭本事得到的！」

　　「就是因为凭自己本事得到的，这样的孩儿才值得您骄傲自豪啊！」

　　皇上和韩将军会心的相视一笑，所有一切搁在心中的障碍仿佛就在这一笑中
便全部土崩瓦解烟消云散了！

　　太子东宫。

　　太子把书啪的合上，往桌边一推，就趴在桌子上叹气：「太傅，孤今日不想
念书！」

　　「太子你是未来的一国之主，要注意仪容，不可轻易疏忽了！」太傅和善可
亲的提醒道。

　　太子看着面前一手握着书卷，眉毛雪白鹤发童颜笑眯眯的老太傅，马上从桌
上爬起，挺腰坐得端端正正的，清俊的面容也恢复了太子该有的骄傲与庄重，但
还是没维持住三秒就破了功！太子可爱的跨着张小脸，对太傅开口说道：「不瞒
太傅，孤羡慕韩大将军真是羡慕的紧呢！方才你我一路走来，看到多少宫女太监
在偷偷地议论他称颂他呢！他是有真的本事，不像孤一生下来就注定是太子，所
以都没人会偷偷地议论孤！」

　　「太子，不可妄自菲薄，老朽可不是头一次听你这麽说了，你羡慕五王爷、
羡慕宁熙公子这回是韩大将军，别人议论谁你就羡慕谁啊？与其羡慕别人不如做
最好的自己，你们都是不同的人，各有各的精彩。再说了私自议论皇家子嗣那可
是触犯宫规，有谁敢冒着砍头的风险议论太子爷呢？」

　　「五皇叔啊，他也是皇家子嗣，小宫女们还不是敢两眼放光的议论他！」情
绪激动的说完，太子忽然眸光一暗，他最喜欢的五皇叔竟然叛君谋反，不仅害死
了皇奶奶，还想杀死他，这让年少的太子难以承受很是伤心。

　　老太傅不忍太子如此哀伤，便语重心长的劝道：「太子，不可这样，听老朽
一言，疼痛是让人成长的，不是拿来耿耿於怀的，你以后的路还很长，会经历更
多的事，千万不可把自己推入黑暗的泥沼，痛苦只会让你越陷越深难以自拔。宽
容与仁义才是心中灿烂的阳光，它会照亮你人生的路，指引你去寻找到世间的美
好与幸福。所以啊太子，你要学会释怀，学会遗忘，学会宽容，过去的事就让它
过去吧，最重要的是活在当下，那样你才能成为一个幸福的人！」

　　「幸福的人！！」太子心中猛的一震，这还是头一次有人跟他说怎麽做一个
幸福的人，而不是做一个贤明的君主，太子的眼睛瞬间变得明亮，冲太傅兴奋说
道：「太傅，你说孤要是有五皇叔的妖娆风流，宁熙公子的仙人之姿，再有韩大
将军的威武霸气，大家总该会不要命的议论孤了吧！」

　　不得不佩服太子的思维如此发散跳跃，老太傅抽了抽嘴角，哭笑不得对太子
说道：「会！当然会！连老朽都会不要命的高声议论太子的！」

　　太子两眼放光，「是吗，太傅！快说给孤听听！」

　　「你真的要听？！」老太傅假装为难的问道。

　　「真的！」太子兴奋不已的肯定道。

　　「那，太子，你可听好了，老朽只说一遍的。」老太傅把手中的书卷成一个
小喇叭状，冲着太子高声说道：「快跑啊，有四不像的妖怪啊！大家快跑啊！」
说完，还做出一副惊恐的样子，把书高高抛起掉落在地，转身后又扭头朝太子做
了个鬼脸，才哈哈笑着三步一回头的往殿外颠颠跑去！

　　「太傅！」太子马上明白过来，这老顽童似地太傅又在像往日一样拿他开涮
取笑他！一个人是不可能同时像那麽多人的，那样只会丧失自我变成一个不伦不
类的妖怪，从今日起他要做最好的自己，亦要做个幸福的人……太子豁然开朗，
好看的唇角一弯，笑着追了出去，殿外一老一少欢快的嬉闹声惊飞了树上的鸟雀，
一朵火红的晚霞在天边悄然盛开……
----------
　第３６章波斯富商

　　一辆装饰简单，车厢很大的马车缓缓的驶进一条很深的巷子里，在一所普普
通通的大四合院门前停下，先下来一个黑衣侍卫上前去将门打开，接着是波斯富
商达鲁斯，他将被点了昏睡穴的桃儿轻轻抱出马车，身后的另外三个黑衣侍卫也
跟了进去。就在他们关门的一瞬间，斜对面的一所很破败的小瓦房的门吱嘎的一
声打开了，宁熙公子背着药箱翩然走了出来，长身玉立，气质若莲，他身后还跟
着一个衣裳褴褛又矮又瘦的小男孩，因为长期营养不良连皮肤都是蜡黄色的，但
他的一双大眼是那麽的明亮干净，那样崇拜羞涩的眼神，多麽的似曾相识，「桃
儿──」宁熙公子叹了口气，心中一股说不清道不明的情愫，如海藻般蔓延开来
……

　　如果，宁熙公子再早出来一步，他便能见到桃儿，但是这世界可以有千千万
万种可能，就是没有一个如果。

　　小男孩急的抓着宁熙公子的胳膊直摇晃：「公子，你怎麽了，为何要叹气？
是不是我娘亲的病再也治不好了？」

　　宁熙公子方才回过神来，歉疚的柔声对小男孩说道：「不是的，你的娘亲只
要按时服药七日即可痊愈，来，将这些碎银拿着，买些吃的用的，好好照顾你娘，
我三日后还会再来看你们的。」说完，宁熙公子连钱袋一起递给了小男孩。

　　小男孩接过钱袋一看，好多！连忙又递还给宁熙公子，「太多了，我不能要！」

　　宁熙公子未伸手去接，对着小男孩温柔说道，「小虎，收下吧，天色也不早
了，我也该走了。」说完冲着小虎清雅一笑，便翩若行云的转身离去，小虎捧着
沈甸甸的钱袋，呆呆的看着神仙弗如的宁熙公子越走越远。

　　外面看起来是普普通通的大四合院，没有人会想得到里面竟然别有一番天地。

　　院内水木清华，幽静怡人，花园里奇花异草美不胜收，亭台楼阁，小桥流水，
宅子分为两层甚为宽敞，门窗全部用的都是紫檀木，精雕细刻，古朴雅致。屋中
摆设更是品位不俗，古玩字画件件价值不菲。

　　桃儿安静的躺在红木雕花大床上，达鲁斯轻轻为她盖好被子，他已经将桃儿
的穴道解开，但她依旧没有醒来，睡得很沈。

　　达鲁斯轮廓分明，鼻梁高挺，碧蓝的眼眸充满了怜爱，他坐在床边默默地注
视着桃儿姣美的面容，但太过於专注仿佛是透过她在看另一个人，达鲁斯情不自
禁的伸手抚摸桃儿不施脂粉却滑嫩细腻的瓷白脸庞，「云姬，你还是跟原来一样
的美貌！」

　　「水……水……好渴」桃儿迷迷糊糊的喃喃道。达鲁斯一震，连忙将手收回，
懊恼自己刚才竟把熟睡的桃儿当做云姬，真是糊涂。他起身走到桌旁倒了一杯水，
然后又坐回床边轻轻扶起桃儿让她依偎在他的怀中，将杯子送到桃儿嘴边慢慢的
将水喂入她的口中。

　　「嗯……」桃儿喝了几口水后，缓缓醒来睁开秋水美眸，发现自己正依偎在
一个男子健硕宽阔的的胸怀里，一扭头便对上了达鲁斯深邃迷人的蓝色眼眸，
「你睡醒了！」达鲁斯浅笑道。

　　桃儿先是一愣，忽然想起来他让几个黑衣侍卫残忍的围攻紫鹃，她怎麽哭喊
着求他都不行，最终他们还是把紫鹃给杀了。顿时桃儿腾地燃起一股怒火，一把
推开达鲁斯，抱着被子缩到床角，一双干净清澈的美眸警惕的瞪着达鲁斯。

　　达鲁斯见桃儿如一只受惊的小兽，柔声安抚道：「圣女莫怕，达鲁斯不会伤
害你的！」

　　「圣女？！」桃儿眸光一闪，沈住气，疑声问道：「你不是上次从波斯来跟
老爷谈生意的富商吗？你怎会干起杀人强抢民女的不耻勾当来？」

　　达鲁斯苦笑，「在下的真实身份是魔莲教的右护法达鲁斯，新任教主说要一
才多用，便让我兼管教内的南北商务，至於杀掉那名叫紫鹃的女子实属迫不得已，
而且你是魔莲圣女云姬之女自然也就是魔莲教的圣女，所以大家都是自己人算不
得是强抢民女。」

　　桃儿一惊，她没想到眼前这个富贵气派的波斯富商竟会是魔莲教的人，还是
右护法！他曾经还不惜冒着违抗老教主之令放过她的母亲云姬一条生路，想必他
也不是什麽坏人，求求他说不定还能有一线生机。想到这里桃儿拿开被子，下了
床连鞋子都顾不上穿，便扑通一声跪在达鲁斯面前，「桃儿不想当什麽魔莲圣女，
只想当个普通人，求你，放过桃儿吧！」

　　达鲁斯连忙伸手将桃儿从地上拉起，「桃儿，你起来，当魔莲教的圣女并没
有你所想的那样可怕！」

　　「你们的教主会拿圣女初生的孩儿的脑浆去开启宝藏，这还不够可怕吗？」
桃儿激动的反问道。

　　「我曾经不是说过，虽然魔莲圣女的情欲比一般女子还要旺盛，但是想要魔
莲圣女动心爱上某个男子却非常的难。所以圣女若是不与自己心爱的男子交欢，
你的右侧后肩上就不会出现一朵红莲，那诞下的女婴只会继续担任下一届的魔莲
圣女，而不是作为开启宝藏的钥匙。直到十六年前，魔莲教才出现一位圣女右侧
后肩上出现一朵红莲，她就是你的母亲云姬。所以桃儿你就安心的跟我回西域当
魔莲教的圣女吧，而且圣女在教中的地位仅此於教主。」

　　「那要是生下男婴呢？」

　　「魔莲圣女只生女孩，不生男孩的。魔莲教每隔十六年的中秋月圆之夜就会
举行祭祀大典，刚好就是今年的中秋，所以达鲁斯必须得带你回去的。」

　　「十六年才举行一次的祭祀大典，那是祭祀什麽的？」桃儿好奇的问道。

　　「祭祀魔莲教的镇教之宝魔血莲，每隔十六年的中秋月圆之夜血莲池子中的
血就要全部换新，也就在这个时候魔血莲与圣女灵力相通，圣女只要滴入池中十
滴指血，魔莲绽放即可预知未来一切福祸事！」

　　「血莲池子中的血只需要十滴指血即可全部换新？」

　　「当然不是，既然圣女想知道，达鲁斯也不敢有所隐瞒，在圣女滴入指血之
前，必须先有五百名少女血祭魔莲，用她们的鲜血灌满莲池，当血流尽她们的屍
骨将沈入池底做为血莲的养料。」

　　「五百名少女？！你们怎麽可以如此草菅人命！」

　　「圣女，她们都是自愿的！时候也不早了，达鲁斯这就命人去备好晚膳，圣
女请先稍作休息。」达鲁斯也不忍再说下去，便转身走了出去。

　　自愿的！！魔莲教竟然能如此蛊惑人心，让这麽多的花季少女心甘情愿放弃
年轻美好的生命去做莲池中的养分，实在是太可怕了！桃儿呆呆的蜷缩在床上，
她忽然觉得很冷，一把抓过被子将自己裹了个严严实实。不仅吸食人血，还紮根
在骨肉之中，怪不得要叫魔血莲，这种要残害这麽多的无辜生命的恶魔之花，不
该存活在世间，能预测未来，是吗，它能预测到会被她一把火给烧了麽？没有了
魔血莲就不会再有魔莲教，她不可以再像原来那样的软弱，与其躲躲藏藏连累他
人，不如奋死一搏，至少可以有一个战胜命运的机会，到时就算魔莲教的人要将
她碎屍万段喝她的血吃她的肉亦是死得其所！

　　命运本就是冥冥中的一种力量，任何人在命运面前都是弱小，想要改变它，
唯一的凭借便是勇气！

　　　　　　　　　　　　　第３７章柴鱼花生粥

　　大四合院，一座飞檐攒尖，金色琉璃瓦铺顶的六角玲珑亭内。

　　达鲁斯坐在石桌旁慢慢饮茶，优雅贵气。

　　桃儿心绪平和，侧身坐在一旁看着院内的小桥流水，「达鲁斯，我们什麽时
候启程去魔莲教？」

　　达鲁斯放下茶盏，惊喜道：「当然是越快越好，两日后我们便可启程。桃儿，
你终於想通了，这样也好，达鲁斯正愁着怎麽劝说你心甘情愿的跟我回魔莲教呐。」

　　「那桃儿能不能去碧云山跟我家小姐当面辞别？这麽多天都没见着奴婢她肯
定很担心。」

　　「桃儿，你不是任何人的奴婢，陈家已经……」

　　「陈府出什麽事了吗，为何五王爷和你一提到陈家便欲言又止的？」

　　「五王爷和陈家……」达鲁斯忽然明白过来桃儿她根本就不知道陈家上下除
了陈家二小姐陈宝儿之外全部都被杀死了，更不知道五王爷也已经饮毒酒自尽了，
看来那个五王爷对桃儿是真心爱护的，否则也不必如此的隐瞒。五王爷不想让桃
儿伤心难过，他达鲁斯就更不能也舍不得让她掉一滴眼泪。於是达鲁斯连忙改口
道：「没事，达鲁斯只是想说你现在已经是魔莲教的圣女了，所以就跟陈家没有
关系了，你也不必跟原来与你熟识的人有任何交集，安心的跟我回魔莲教即可。」

　　「那怎麽可以，小姐对待桃儿就如亲姐妹一般，桃儿怎麽可以不告而别自私
的一走了之，让她为桃儿白白担心？」

　　「达鲁斯有一法子，就是找个与你身形差不多的女屍，将她易容成你的模样，
让大家都以为你已经死了，这样便可以与你的一切过往了断个干净，人生就此重
新来过。不知圣女觉得可行否？」达鲁斯没有告诉桃儿，韩大将军和童远还在地
毯式的地密集搜查她的下落，只差没跟抓捕朝廷通缉要犯似的张贴告示。

　　「嗯！那就照你说的去做吧！」桃儿无奈的点头同意。或许这是最好的办法
了，她此次一去也没有抱着多少还能活着回来的希望，更不想连累了宝儿小姐还
有那些在乎她关心她的人，就让他们当她已经死去了吧，长痛不如短痛一了百了。

　　「那好，达鲁斯这就去安排，桃儿，你就安心留在这四合院中最为安全，如
果有什麽需要就尽管吩咐下人去做，不必客气。」说完达鲁≮更多好书请访问：
ｗｗｗ。ｗｒｓｈｕ。ｃｏｍ≯斯便要转身离去。

　　「等等！」桃儿突然叫住了达鲁斯。

　　「圣女，还有何事吩咐？」达鲁斯回转身耐心的问道。

　　「你可不可以答应桃儿别滥杀无辜？桃儿不希望有人再为了此事而无辜丧命！」
桃儿一双秋水美眸充满了恳求。

　　达鲁斯看着桃儿，迟疑的点了下头，方才转身离去。「这样善良的女子，的
确不适合当魔莲教的圣女啊，还有他们的现任教主竟也是那样善良的一个人，天
意弄人还是魔莲教气数快要尽了！」达鲁斯不禁深深的叹了一口气。

　　镇国大将军府。

　　韩将军坐在桌旁目瞪口呆的看着面前那碗黑乎乎不晓得是什麽东西的东西，
如刀削般的俊容阴云密布，英挺的剑眉皱了又皱，终於忍不住发飙了：「童远！！
你今日是怎麽了，一直赖在本将军府中不走，还下厨弄了一碗乌漆抹黑的什麽鬼
东西给本将军吃？」

　　俊朗魁梧的童远站在一旁不好意思的搓着手陪笑道：「那个，我见大将军这
几日为了寻找桃儿都没怎麽好好吃东西，所以我亲自下厨给大将军做了一碗您最
爱吃的柴鱼花生粥！」

　　「柴鱼花生粥？！」韩将军不敢相信眼前这碗一大股子怪味跟毒药似的咕嘟
咕嘟冒着泡泡的东西竟是他的最爱柴鱼花生粥！韩将军不禁额头冒汗，「童远，
你的好意本将军心领了，这粥还是你自己留着慢慢享用吧，本将军无福消受，还
不想就这麽英年早逝！」说完，韩将军便马上起身离开朝书房方向走去。走着走
着忽然觉得有点不对劲儿，韩将军一回头发现童远竟然还跟在他身后，「童远！
你今日到底怎麽了，跟块牛皮糖似地粘着本将军？」

　　「大将军，在没有找到桃儿之前，就让童远陪着您吧？」看到童远耷拉着脑
袋，一副可怜兮兮很是愧疚的摸样，韩将军也心软了，「童远，你不必太过自责，
为了找桃儿你已是尽心尽力，本将军没事的，也不用你陪着，回去好好休息去吧！」

　　「不是啦，大将军，童远是不敢回去见宝儿，所以才想留在大将军府的！」

　　「混账！」韩大将军彻底火了，童远这个臭小子刚才竟然害他白感动一把，
「你不敢回去，你就敢来大将军府烦扰本将军，难道本将军的威严还比上个小丫
头？你就不怕本将军罚你二十军棍，打你个皮开肉绽？」

　　「童远宁愿让大将军打二十军棍，也不敢回去告诉宝儿，这几天不但没找到
桃儿，连一点线索都没有，童远不怕被宝儿骂，就怕看到她伤心难过泪水涟涟的
……童远心里就跟刀割似地疼！」

　　「罢了罢了！你爱怎样就怎样吧，别老跟着本将军就行了！」

　　「真的，太好了，那童远就在大将军府住下了，直到找到桃儿为止！」

　　看着童远瞬间多云转晴笑得一脸阳光灿烂，手舞足蹈着离开他的眼前，嘴里
还嚷嚷着什麽，「再给大将军弄几个爽口小菜去！」韩将军彻底的呆立在那，许
久才反应过来，童远是什麽时候迷上下厨的？难不成他想拿本将军当实验品，练
好厨艺回去讨好宝儿那个小丫头！「该死的童远你给本将军站住！大将军府有最
好的厨子，本将军才不要吃你做的菜！」韩将军抓狂的吼着，大步流星的追了出
去。

　　大将军府的管家和下人看着一路健步如飞追着童远大吼的韩将军忍不住笑中
带泪，自打韩老夫人去世后，他们好久都没有看到这样中气十足生龙活虎的大将
军了……

　　　　　　　　　　　　　第３８章酒后乱性

　　刚刚入夜，小巷行人寥寥，深邃的夜空寂静无声的下起了毛毛细雨在万家灯
火的照耀下如烟似雾。

　　屋内烛光摇曳，桃儿安静的坐在桌旁看着窗外细雨霏霏，美丽的脸庞是那样
的柔美动人。

　　达鲁斯已经出去一整天了，到现在都还没有回来，桃儿便起身离开房间想要
去大厅等候，她真的很不放心，怕达鲁斯会滥杀无辜。刚打开房门，只见两个黑
衣侍卫搀扶着喝的醉熏熏的达鲁斯朝她这边走来。

　　达鲁斯看见站在门口的桃儿，便停住了脚步仿佛陷入无尽的回忆漩涡中，一
瞬间深邃迷蒙的蓝色眼睛变得浓情蜜意，达鲁斯忽然猛的推开左右两侧搀扶着他
的侍卫，「我没醉，都给我滚开！」两个侍卫你看看我，我看看你，只好恭敬的
退下。

　　达鲁斯摇摇晃晃地朝桃儿走去，桃儿见达鲁斯一副站立不稳的样子，怕他会
跌倒，便跨出门槛，伸手去搀扶达鲁斯顺便将他送回他自己的房间，不料达鲁斯
已经抢先一步跨入屋内，桃儿只得将他扶到桌边坐下，给他倒杯茶醒醒酒，待会
儿再送达鲁斯回他的房间。

　　桃儿刚倒好茶轻轻放下茶壶，达鲁斯一把抓住桃儿的胳膊，将她拽到自己的
怀里抱坐在他的大腿上。

　　达鲁斯无限深情的望着桃儿不知所措羞红的小脸，还有那因为惊愕而半张着
的粉嫩嫩的樱唇，达鲁斯情不自禁的伸手抚上她的脸颊，小心翼翼的抚摸着，仿
佛怕一用力眼前的一切便会化为泡影消失不见。

　　如此滑腻柔嫩的触感，勾起了达鲁斯身为一个男人最为原始的生理反应。

　　「云姬！」达鲁斯柔情的低声唤道。十几年如一日的相思如山洪般爆发，达
鲁斯紧搂着桃儿不盈一握的纤纤柳腰，低头狂热的吻住了桃儿那半张着的诱人粉
嫩樱唇，灵活的舌头也趁势快速探入，勾起桃儿的丁香小舌反复纠缠吮吸。醇厚
甘冽的酒香气让桃儿不禁有些迷醉，忍不住热情的回应着达鲁斯激情的热吻。

　　忽然桃儿只觉得胸前一凉，她的衣襟已被达鲁斯撕扯开来，一只大手隔着薄
薄的肚兜附上鼓胀的乳房肆意揉捏，「嗯……」桃儿猛的惊醒，她在做什麽，竟
与达鲁斯意乱情迷的接吻，她怎麽变得如此不知羞耻？桃儿开始扭身挣紮，但这
样做只会更加激起达鲁斯对她的渴望与占有。

　　达鲁斯停止了热吻，深情款款的看着桃儿酡红的小脸，「云姬，你真美……」
说完温柔的伸出湿热的舌尖反复舔舐桃儿白玉般莹润的耳垂，大手也伸进肚兜中
紧握着桃儿的玉乳捏揉挤压。「放开我，嗯啊~ 我不是云姬，嗯~ ，我是桃儿，
达鲁斯，你听到没有！放开我！」桃儿拼命的挣紮，想要极力摆脱这让她酥麻舒
爽又无比羞耻的快感。

　　「你就是云姬，达鲁斯心心念念朝思暮想的云姬！达鲁斯这次说什麽也不会
再放开你！」达鲁斯一边说着，一边站起身来，不顾桃儿的哭喊挣紮将她一把推
爬在桌子上背对着他，两只大手开始疯狂的撕扯桃儿的衣裙，直到桃儿全身赤裸
如初生的婴儿。

　　达鲁斯看着桃儿洁白丰盈的妖娆娇躯，眼中的欲火熊熊燃烧。浑身燥热难当
的达鲁斯三两下便脱去了身上碍事的衣物，露出矫健的精壮身躯。「云姬，你是
我的，你是达鲁斯一个人的！」达鲁斯伏贴在桃儿身后，低头亲吻桃儿的柔嫩后
颈，两只大手用力的抓捏着桃儿又圆又大的乳房，粗长的男根如烙铁般在翘臀凹
缝处来回摩擦。

　　「嗯~ 不要！好痛！达鲁斯快住手！」桃儿胸前胀痛不已，只觉得自己的一
对乳房快要被达鲁斯给捏爆了。「痛吗？云姬！你能有达鲁斯痛吗？任由你与别
的男人风流快活，但你还是弃达鲁斯如敝履与左护法艾克拜尔生育孩儿，他有什
麽好？值得你为他付出真爱！连教主都敢背弃！深爱你的达鲁斯每日却只能活在
无尽的相思之苦中，痛心拔脑生不如死！，那种滋味你知道吗？」达鲁斯陷入痛
苦的回忆中，已经丧失理智，不管桃儿再怎样的挣紮叫喊她不是云姬，达鲁斯已
听不进去半个字，愈发的挣紮只会让达鲁斯觉得云姬在嫌弃他，让他更加嫉恨左
护法艾克拜尔，进而狠狠的蹂躏云姬。

　　入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

　　桃儿被达鲁斯对母亲云姬的刻骨思念深深的震撼，渐渐放弃了挣紮，毕竟要
不是当时他放过了她的母亲云姬，她现在怎麽可能还活在世上，早被老教主劈脑
取髓拿去当开启宝藏的钥匙了。

　　达鲁斯见桃儿不再挣紮叫喊，也慢慢平静了下来，毕竟他是真的很爱云姬，
爱的刻骨爱的癫狂，爱到愿意为她付出一切哪怕是自己的生命。达鲁斯轻轻抱起
桃儿放在柔软的床铺上，白皙修长的美腿被达鲁斯大大的分开到极致，粉嫩嫩的
花穴毫不掩饰的呈现在他的炽热的目光中，达鲁斯俯下身子凑到桃儿的双腿交接
处，低头添弄撩拨桃儿敏感的花核，灵活的舌头每动一下，桃儿的娇躯都会随之
颤动不已，舒服的呻吟声也从樱桃小口中不断溢出，「嗯~ 达鲁斯，嗯啊~ 不要
添那里，好痒啊~ 」听到桃儿的娇吟声，达鲁斯更加卖力的舔舐桃儿的花穴，将
粉嫩嫩的小珍珠吸得充血殷红，大量的蜜汁也不断从颤抖的小穴中流淌出来。

　　「云姬，你的水真多，真甜！」达鲁斯不断用灵活的舌头探入桃儿的蜜穴，
抽插挖掘，仿佛要把桃儿的花穴整个吞入腹中一般，达鲁斯将甜蜜的花穴整个含
入口中，舌头依旧在花穴内不停的搅动插动着，「唔~ 达鲁斯，不要这样，快停
下，嗯啊~ 桃儿受不了的！啊~ 求你！」桃儿难捱的颤抖着娇躯，尖声叫喊，蜜
汁也源源不断的流入达鲁斯的口中。

　　「真是个没用的小淫娃！云姬，达鲁斯会好好爱你的！」达鲁斯双手捏握起
桃儿的美艳豪乳，张口便狂热的吮吸舔舐起来，原本已硬如石子的粉嫩乳头，被
达鲁斯吸得更加殷红肿胀。

　　「嗯啊~ 达鲁斯给我，桃儿好难受……」桃儿不断的挺身将胀痛的胸乳喂入
达鲁斯的口中，下体越来越空虚，双腿不停的相互摩擦，蜜汁也不断的溢出，娇
嫩的小穴早已湿泞不堪。达鲁斯听到桃儿的渴求，一直大手从胸乳沿着平滑的小
腹一路慢慢抚下，包住湿漉漉的蜜穴轻轻按揉，手指在穴口来回的抚摸滑动，让
热热的蜜汁湿润整根粗长的中指，方才慢慢插入桃儿的花穴中，「呜~ 好舒服，
嗯啊~ 」桃儿扭动纤腰，抬起翘臀紧闭双腿，将达鲁斯粗长的手指紧紧夹住，不
由自主的摆臀扭腰套弄起来。

　　「啊哦~ ，云姬，你淫荡的摸样，真是美极了！达鲁斯就爱这样真实的你！
云姬，你喜欢达鲁斯这样插弄你的对不对？你骚浪的小穴把我的手指都快绞断了！」
达鲁斯一把将桃儿搂进怀中，将食指与中指并在一起，深深的插入桃儿的花穴中，
一下比一下快，一下比一下狠，「啊~ 啊～唔～不要！太快了~ ！」达鲁斯把柔
嫩的小穴插得蜜汁四溅，桃儿高潮迭起不停的尖声浪叫，紧绷的小腹早已是酸软
不堪……

　　达鲁斯低头吻了吻桃儿娇美的眉眼，转身跪在桃儿两腿之间，扶住粗长的肉
棒来回抵擦研磨桃儿湿的不成样子的粉嫩花穴，「云姬，你想要达鲁斯吗？快告
诉达鲁斯啊，说你想要！」

　　「嗯啊~ 要达鲁斯！唔~ ，桃儿要你！」达鲁斯愉悦的沈声笑道，「云姬，
你的小浪穴已经完全为我准备好了，达鲁斯会好好满足你的，淫荡的妖女！」说
着达鲁斯一挺腰便将粗长坚硬，早已涨的快要爆炸的硕大肉棒齐根插入桃儿湿淋
淋的花穴深处。「啊~ ！」空虚骚痒的小嫩穴在一瞬间被火热的硕大男根狠狠地
充实填满，桃儿无比满足的娇吟出声。

　　如此的紧致，如此的柔滑，达鲁斯已经无法再克制下去，用力掰开桃儿美白
滑嫩的大腿，开始狂野的撞入拔出，，每一次撞击都仿佛要将整个娇嫩的蜜穴狠
狠的贯穿掉，「啊~ 啊~ 太大力了，嗯唔~ 好深啊，不要，小穴会坏掉的！嗯嗯
~ 」痛苦与欢愉夹杂交织，桃儿大声的吟叫，深陷在难以言喻的疯狂快感中，娇
嫩的蜜穴也本能的收缩挤压着达鲁斯火热的硕大男根。

　　「喔~ 云姬，不要夹得这麽紧！」达鲁斯停止抽插直到桃儿的小穴放松一些，
他才抬高桃儿白嫩的大腿，挺腰将自己的硕大往蜜穴最深处顶入。「云姬，喜欢
吗？喜欢就大声叫出来，快，达鲁斯喜欢听你放荡的吟叫！」接着，抬起坚实的
臀部，又是一记猛的撞击，差点把桃儿的灵魂都给撞飞了，「嗯啊~ 」桃儿竟然
被这一撞便达到高潮的顶峰，尖叫着泄了身子，一大股淫水喷射出来，舒爽得达
鲁斯低吼出声，「啊哦~ 云姬，你的水儿真多，达鲁斯都快被你给融化掉了！」
硕大的男根愈发粗涨，达鲁斯抓着桃儿的修长美腿高高的架在肩上，激烈快速的
挺腰戳插桃儿还处在高潮之中的柔嫩花穴，「啊~ 达鲁斯~ 不要了~ 你快停下！
求你！」桃儿已经无法承受这样粗暴的冲撞，使劲扭动身子，抬高翘臀主动迎合，
以减轻达鲁斯撞击的力度。

　　「不准说不要，云姬，说你要的，说你要达鲁斯狠狠的插坏你！」达鲁斯快
速的把男根拔出，将桃儿翻身跪爬在床上，一手将她可爱的翘臀抬得高高的，一
手撸动着自己的硕大肉棒并对准诱人的粉嫩穴口一个挺身再次深深的进入蜜穴深
处。「唔~ 不要！太深了！啊~ 」粗长坚硬的肉棒不停的快速抽插，顶端的大蘑
菇头次次都深深的挤进子宫口，旋转摩擦，达鲁斯的两只大手也不闲着从背后伸
到胸前捏握住抛甩弹跳的丰满乳球，用力抓捏，食指与麽指时不时的拉扯殷红的
乳头旋拧搓揉，「嗯啊~ 嗯嗯~ 身体变得好淫荡，嗯嗯~ 桃儿舒服的快要死掉了
~ 」桃儿的脑海空白一片，任由强烈的快感主宰自己妖媚的胴体，放荡的扭摆腰
臀，极力迎合套弄着让她欲仙欲死的粗长肉棒。

　　桃儿不由自主的配合使得达鲁斯的抽插更加的深入凶狠，娇嫩的蜜穴酥麻酸
胀到了极致，桃儿却无力闪躲，连吟叫哭喊的力气都没有，只能呜咽喘息着任由
达鲁斯用力的挤压搓捏着她又圆又大的乳房，狂野的抽插戳顶着她粉嫩的蜜穴，
直到无数次的高潮，体力不支的昏死过去……但达鲁斯依旧不肯放过她，持续不
断的肉体撞击拍打声混合着激情的喘息呻吟声，浓烈而淫靡的情欲气息弥漫整个
房间……

　　【ＰｏｓｔＳｃｒｉｐｔ：记不清楚达鲁斯、云姬、左护法艾克拜尔的请回
到第１０章魔莲圣女重温一遍，莲蕊就不再详细赘述了。】

　　　　　　　　　　　　　第３９章鱼目混珠

　　童远每天都绞尽脑汁想点子不停的换着花样哄宝儿小姐开心，后来他也慢慢
摸索出了一些门道，宝儿小姐原本就是生活在富可敌国的陈家，什麽玉石珠宝、
翡翠金钗、绫罗绸缎甚至是奇珍异宝在宝儿小姐眼里都无异於路边的小石子，看
都懒得多看一眼，更不要妄想这些东西能让她展颜一笑。反而街边巷尾那些不值
几个钱，寻常老百姓都看腻了玩腻了的小玩意儿，宝儿小姐却喜欢的不得了，因
为一个大门不出二门不迈的富家千金平日根本是不可能有机会去满大街乱晃的。
毕竟人都是很喜欢新鲜的东西的，特别是自己平时不容易接触到的东西，无关东
西的高低贵贱，更跟品位的高下没有丝毫的关系。

　　童府大院。

　　今日也不知童远从哪里弄来两只圆头圆脑超级可爱的小乌龟，两个人正开心
的跪爬在地上在宽敞的院子里比赛谁的小乌龟爬的最快。不是童远情人眼里出西
施，自打宁熙公子解了宝儿小姐体内的席夔草毒后，原本跟小孩子一样娇小平板
的身子开始正常的生长发育，再加上奶娘陈嫂的精心调理呵护，宝儿小姐一日比
一日出落的娇媚动人，一颦一笑都让童远为之心旌神摇。皇上把五王爷强占的剩
余陈家资产如数还给宝儿小姐，却被她婉言拒绝了，她的父亲陈宏珏生前最爱的
就是建善堂做善事，如今黄河水患频繁，民不聊生，宝儿小姐将剩余的陈家资产
全部捐出用来赈济百姓，连韩大将军对宝儿小姐的印象都大为改观，不再张口闭
口的小黄毛丫头，还叮咛童远一定要好好的善待宝儿小姐，如此善良的女子，是
万万不可辜负的。

　　宝儿小姐的小乌龟叫小宝，童远的那只叫小豆，比着比着小宝就爬到小豆的
背上，让小豆背着它往前爬行，不管把小宝拿下来多少次，它还是会锲而不舍的
再爬到小豆背上去偷闲躲懒，后头小豆也生气了，两只小乌龟居然打了起来，互
不相让的张大嘴巴撕扯，用力的哢哒哢哒的推来顶去，最后两败俱伤，两只小乌
龟都被对方给顶翻了过来，这回想打也打不了了，小宝和小豆四脚朝天憨态可掬
的躺在地上，肥肥的小短腿还一直划拉个不停，逗得童远和宝儿小姐不约而同的
哈哈大笑。

　　就在这时，李琛进到院中恭敬的抱拳行礼道：「属下参见童副将！」

　　宝儿小姐连忙起身问道：「你查到桃儿的下落了吗？」

　　「这个，属下……属下……」「李琛，你快说啊，查到了没有？」童远见李
琛面有难色支支吾吾的样子也急了。

　　「属下找到桃儿姑娘了，不过她已经……」

　　「已经怎样？！」童远和宝儿小姐异口同声的急道。

　　李琛不忍的沈声回答道：「桃儿姑娘，她已经……死了！」

　　童远和宝儿小姐瞬间僵住，过了好一会儿，宝儿小姐浑身颤抖，摇头道：
「不，不可能的！你骗我！」

　　李琛不忍见一个小姑娘伤心，但也没办法，只好认真的看着宝儿小姐对她说
道：「桃儿姑娘已经死了，宝儿小姐请节哀！」说完一挥手，两个小兵抬着一个
担架走了进来，上面还用白布盖着。两个小兵放下担架便恭敬行礼退到一边，听
候差遣。李琛上前一步将白布一掀，露出一具浮肿发涨除了脸上其余裸露在外的
肌肤上都是暗红色的斑疹的女屍，那张清丽绝世的容颜除了桃儿之外，还有谁能
拥有？

　　宝儿小姐瞪大眼眸泪水如断了线的珠子滚滚落下，不敢相信的退后着，「不！
这，不是，不会的，桃儿她是不会死的！！」童远心疼的将宝儿小姐抱进怀中，
却被她猛的一把推开，宝儿小姐扑倒在担架旁，紧紧的抱着桃儿的屍体，疯狂的
哭喊，「桃儿，怎麽会这样，为什麽连你都要离开我，我不要你死，你醒醒，呜
呜~ 你快点醒醒，不要扔下我一个人……」「宝儿，你起来，桃儿她已经死了，
你冷静点……」童远使劲的把宝儿小姐拉起来，紧紧的抱在怀中，任她在怀中恸
哭哀嚎，童远心如刀割扭头怒声问道：「李琛，你是在哪里发现桃儿的屍体的，
她又是如何死的？」

　　李琛立马恭敬的如实回禀道：「属下今早看见两个形迹可疑鬼鬼祟祟的人在
小巷中搬东西，连忙追了进去，那二人便一溜烟的跑了，我派人跟着他们，原来
是宜春院的两个打杂的小夥计，我打开他们扔下的麻袋一看里面装着一具女屍，
容貌身形跟你交给属下的绘影图像上的桃儿姑娘一模一样。属下请仵作验过屍，
桃儿姑娘是大剂量吞服水银中毒身亡的，她身上除了一些鞭痕、碰撞的淤青之外
就没有其他致命的伤口了，想必桃儿姑娘是被上次劫走的那几个恶人糟蹋后卖进
了宜春院，老鸨怕桃儿姑娘会怀有身孕影响生意，便让她服水银，桃儿姑娘不堪
受辱亦无法忍受日夜的鞭打折磨便大剂量的吞服水银自杀身亡。」

　　「畜生！」童远咬牙切齿，松开宝儿小姐，拳头捏的咯吱作响。「李琛，传
令下去，备齐兵马，灭了宜春院这个逼良为娼的淫窟，揪出劫走桃儿的那几个贼
人将他们剁碎了喂狗，替桃儿报仇！」

　　大四合院。

　　达鲁斯刚宿醉醒来，睁开眼睛，窗外的阳光灿烂耀眼，头还是有些昏沈沈的
疼，他蹙眉揉着太阳穴做了起来环视四周发现并不是自己的房间，竟然是桃儿的
房间！！达鲁斯大惊，昨晚上的梦是那样的真实甜蜜，难不成……？！但是伸手
一摸，身旁空无一人，达鲁斯大大的舒了口气，方才放下心来。

　　达鲁斯刚要起身，便听到一阵轻柔的敲门声，他只好缩回被子里，大声说道：
「谁？进来吧！」桃儿抱着一叠衣服走了进来，笑容平静柔和，轻柔甜美的嗓音
有点嘶哑：「达鲁斯，你醒了，这是你换洗的衣服，我给你送来了！」

　　「桃儿，昨夜我没对你做什麽吧？对不起，我真该死怎麽会在你的房间里？」
达鲁斯懊恼的捶着自己的脑袋，他除了隐约记得昨夜的那场春梦，其他的通通都
不记得了。

　　桃儿依旧努力装出平静的笑容，她必须让达鲁斯觉得昨晚什麽事都没有发生，
不过是春梦一场，他爱的是她的母亲云姬，不是她，昨夜不过是做了一回她母亲
云姬的替身，偿还他十六年前不惜违抗老教主之命放她母女一条生路的恩情。
「你昨晚喝醉了，侍卫扶着你路过我的房间，你硬要睡在这里，便把我赶出去了，
我只好去别的房间睡了一宿。」

　　「是吗，那就好，不是，我是说，我……」达鲁斯有些语无伦次，心情也很
复杂，庆幸自己没对桃儿做出梦里的那些该死的事，又歉疚自己酒后发疯，竟霸
占桃儿的房间还把人家给赶了出去，其中还夹杂了些许的遗憾，到底遗憾什麽连
他自己也不敢再多想下去了。

　　「达鲁斯，我把衣服放在桌上，没有其他的事的话我先出去了！」

　　「等等，你生病了吗，怎麽嗓子有点嘶哑？」

　　「嗯，这……」桃儿不敢转身，怕达鲁斯瞧见她的脸红的快要滴出血来，只
能拼命的点头，「嗯，昨夜好像是着凉了，所以今天早晨起来嗓子有点干涩！」
桃儿当然不会告诉他，是因为昨夜激情的叫了半宿，连嗓子都喊哑了。

　　「那达鲁斯叫人去给你请个大夫来！」

　　「嗯，不必了，休息一下就好了，我没事的！你先起床，待会儿我还有事要
问你，我先出去了！」桃儿慌乱的走了出去，反手关上了房门，这才深深的舒了
口气。

　　听到桃儿已死的消息，韩将军快马加鞭的从军营赶往童府，他不相信桃儿已
经死了，除非他亲眼见到。韩将军身着黑色的铠甲，在阳光的照耀下闪烁着耀眼
的寒光，刀削般的俊容威严肃杀，眸光如漆黑的夜空深邃阴郁，浑身散发着挡我
者死的气势，路人见状都惊恐的纷纷避开。

　　一路风驰电掣策马而来的韩将军停在童府大门之外，不待侍卫向他行礼，便
翻身下马将手中的缰绳扔给侍卫便大步流星的走了进去。

　　进到院中就见宝儿小姐和奶娘陈嫂围在一具女屍旁悲泣不止，敢一个人独自
面对敌国千军万马的韩将军忽然没有勇气再往前跨出一步，他怕了，他真的怕了，
他怕桃儿是真的死了，他已经无力承受至亲至爱的人一个一个的离他远去。

　　宝儿小姐看见韩将军便哭着跑了过去，哽咽道：「大将军你来了……来看看
桃儿最后一眼吧……」韩将军任由宝儿小姐拉着来到女屍旁，「桃……儿！」韩
将军单膝跪下抱着女屍悲戚的唤道，大滴大滴的泪水滑落在桃儿那张苍白如纸却
美丽绝伦的脸庞上，韩将军伸手轻轻的为她拭去，不料桃儿的脸皮竟然皱皱的凸
了起来，韩将军一愣，将桃儿的脸侧了过来，食指与麽指不停的在桃儿脸颊与耳
际之间不断磋磨，终於，一层薄膜的边缘翘了起来，韩将军捏着边缘缓缓的撕下
一层假面皮来，露出一张美丽但是很陌生的脸，「这！这是怎麽回事？！」宝儿
小姐害怕的扑到同样惊愕的奶娘怀里。

　　「好高超的易容术！李代桃僵鱼目混珠差点连本将军都给骗了！」韩将军将
手中的假面皮狠狠的往地上一扔，冷冷的说道。

　　　　　　　　　　　　　第４０章离之若素

　　镇国大将军府书房。

　　「对不起，大将军！童远太冲动了，不该没认清那女子是不是桃儿，便杀了
老鸨还把宜春院给夷为了平地……」

　　「童远，你没错，宜春院那种逼良为娼的淫窟没有必要留着，否则还会有更
多的清白无辜女子被卖入其中遭到非人的虐待与残害。而且这样一来还可以麻痹
劫走桃儿的那一夥人，让他们觉得我们已经相信桃儿已经死了，他们就会掉以轻
心，不必再多做隐藏，也会有不少蛛丝马迹留下。」

　　「那大将军，童远再去调动人马全力搜索劫走桃儿那夥人的行踪。」

　　「不必了，童远！劫走桃儿的是江湖中人，况且我们在明他们在暗，对他们
又是一无所知，这对我们来说非常的不利。知己知彼方能百战不殆，本将军一开
始就不该小瞧了那群江湖人，以至於到现在都没有把桃儿给找到！本将军待会儿
会去天机盟一趟，出一百万两买到所有的资料，毕竟对付江湖中的人就得用江湖
中的法子才行。」

　　天机盟是江湖中最神秘最赫赫有名的情报组织，他们对江湖中的事无所不知
无所不晓，只要你出的起钱，他们可以帮你查到所有的事，得到江湖中任何人的
第一手资料，虽然他们要价很高，但他们的保密性也是最高的，如果你出够一百
万两买他们的情报，那你所买到的情报资料他们不会再转手卖给第二个人，除非
有人出一百倍的价格，但有谁会愿意出一亿两这样的天价，至少天机盟成立至今
都没遇到这样大方的主儿，所以说他们的保密性是最高的。

　　大四合院。

　　桃儿於心不忍的蹙眉道，「达鲁斯，你说那名女子是被卖入青楼的，你为何
不救她任由她死的那般凄凉无助？」

　　「桃儿，达鲁斯去到的时候她已经喝水银自尽了，神仙都难救更何况是达鲁
斯。天下可怜的人多了去了，就算有心想救都救不过来，所以圣女你也不必太过
感伤，这世上的每个人都有他自己所谓的命。再说韩大将军已经杀了老鸨还把宜
春院给一把火烧了，彻底夷为平地，也算给那些无辜的女子报仇了！」

　　「韩大将军？！他一直在找桃儿吗？」

　　「嗯，是的！」达鲁斯自知说漏了嘴，只能无奈的点头。

　　「你为什麽从来都没有跟我提起过？」

　　「这……达鲁斯只是希望圣女在去魔莲教之前可以了无牵挂，也不想让他们
找到你而横生枝节，中秋就快到了，达鲁斯必须把你顺利的带回魔莲教，这是达
鲁斯的使命，这也是桃儿你的使命，毕竟你是魔莲教的圣女。」

　　桃儿叹了口气，「好吧，你说的对，桃儿不可以横生枝节，再连累无辜的人
了。达鲁斯，你能跟我说说魔莲教的教主是个怎样的人？」

　　「教主他是个很好的人。」

　　「很好的人？其他的人呢？」

　　「也都很好！」

　　桃儿嘴角扯了扯，表情瞬间僵住。照这麽说魔莲教上下都是一大帮子好人组
成的，却干着伤天害理杀人不眨眼的事，这，这太说不过去了吧！也太离谱了吧！
但人家达鲁斯的脸上愣是没有半点不好意思的影子，反而诚恳的很，罢了，达鲁
斯毕竟是魔莲教的右护法，又是个处事圆滑的成功商人，你要让他说点儿魔莲教
的真实情况，恐怕比登天还难！但是他要想敷衍你简直就是小菜一碟儿！再说了
人是不能用好人和坏人这麽简单来区分的，毕竟人都是多面性的，就拿达鲁斯来
说，一方面身兼数职对魔莲教忠心耿耿鞠躬尽瘁，对她的母亲云姬用情专一深情
不移，对她更是关爱备至呵护有加，另一面，杀人跟砍瓜切菜似地稀松平常简单
专业。你说他是好人还是坏人？不要说是桃儿恐怕连达鲁斯自己都搞不清楚。

　　「桃儿，桃儿，你没事吧？」达鲁斯关切的问道。

　　达鲁斯叫了她好几声，桃儿才回过神来，淡然笑道：「没事，时候也不早了
我们该启程了吧。」达鲁斯点头道：「是的，达鲁斯一切都安排妥当了，马车就
停在外面等候，桃儿你若没有其他的事的话，现在我们就可以走了。」

　　「嗯，没有其他的事了，走吧。」一句走吧，仿佛一声永远驱不散的叹息。

　　桃儿打起精神坚定步伐，大步向门外走去。自己的命运自己承载，心中已不
敢有太多的牵挂，唯有离之若素。

　　达鲁斯也命人带上简单的行李，快步跟了上去。

　　宁熙公子长身玉立背着药箱翩然走进了大四合院斜对面的那所很破败的小瓦
房内，冲着开门的小虎，清雅的微笑，然后门吱嘎的一声关上了。同时，桃儿、
达鲁斯一行人打开大四合院的门走了出来，坐上马车行往西域魔莲教。

　　错过了一次，又错过了第二次，那第三次呢是否还是会错过，又是否还有机
会错过？人生永远都是个未知数！

　　马车继续在向前行驶，俊容如俦威武轩昂的韩将军迎面骑马奔腾而来，就在
策马而过的一瞬间，马车帘被风掀起露出桃儿清丽脱俗美丽绝伦的容颜后又飘然
落下，浑然不知的桃儿依旧安静的坐在马车内。

　　韩将军的心仿佛被炭火烫了一下似地，猛的勒马转身，再回首那辆马车早已
消失在茫茫人海……
----------
　第４１章紫眸美少年

　　一路轻衣减从风雨兼程达鲁斯桃儿一行人终於顺利抵达魔莲教。

　　魔莲圣女殿。

　　桃儿一觉醒来，发现自己睡在一张铺满洁白羽毛的柔软圆形大床上，被褥里
还散发着一股很好闻却说不出名的花草熏香，一切都是那麽陌生，桃儿慌忙坐起
身来透过白色的轻纱帐幔，环视四周，这是一间雕梁画栋辉煌壮丽的大殿卧室，
她怎麽会在这里的？达鲁斯他们呢？正满脑子疑问的桃儿，只见两名充满西域风
情，金发碧眼，侍女打扮的美丽姑娘端着洗漱用具和一叠换洗的衣服款款走了进
来，恭敬的跪下行礼，「琪曼、帕夏恭迎圣女回宫！」声音甜美，但是汉话真的
很蹩脚，不过桃儿还是勉强听懂了。

　　「你们起来吧！」两名侍女互相对视了一下，肯定桃儿是在叫她们起来，方
才起身，为桃儿洗漱更衣。桃儿头一次被人伺候，有些不习惯觉得很别扭，但还
是任由琪曼、帕夏两名侍女将她梳洗打扮妥当，欣喜的举着铜镜让桃儿看着镜中
白衣胜雪天香国色的自己，桃儿至今从未在意过她的容貌，所以仅是露出一个矜
持礼貌的的微笑，但足以把两个美丽的的侍女迷得惊叫，忍不住大声赞叹桃儿：
「赛乃慕！狄丽拜尔！」【注解：赛乃慕、狄丽拜尔是西域人夸奖女子长的美丽
的最好的词，同汉话美女、美人、偶像、女神之意。】

　　这时达鲁斯也走了进来，伸手挥退向正要向他行礼的琪曼、帕夏两名侍女，
微笑的看着桃儿，碧蓝的眼睛充满惊艳与赞赏但更多的是慈爱，这一路上达鲁斯
的确就像个慈父一般无微不至的照顾着桃儿，因为她是云姬的女儿，所以他爱屋
及乌情不自禁的把桃儿当做自己的亲生女儿一般的疼惜爱护。

　　「达鲁斯，这就是魔莲教吗，我们是什麽时候到的？」

　　「昨夜四更天的时候，我们就到了，可是你睡得太沈，没看到魔莲教的所有
教众在大门迎接我们，恭迎圣女回宫！」

　　「什麽，那我是怎麽进来的？难不成是……」桃儿俏脸一红，嗫喏到。

　　达鲁斯笑道：「昨夜达鲁斯见你睡得香甜，不忍叫醒你，是达鲁斯抱着你进
来的！」

　　虽然桃儿对魔莲教没什麽好感，但她这样也未免太失礼太丢脸了。

　　达鲁斯见桃儿的脸红的就跟块小红布似地，不忍见她这般的尴尬懊恼，连忙
转移话题分散桃儿的注意力。

　　「桃儿这圣女殿可还住的舒适？如果要再添置什麽你不必客气达鲁斯一定为
你办到，圣女殿的侍女都是达鲁斯精挑细选的，个个聪明伶俐安分听话绝对不会
让圣女你受半点委屈，因为时间太仓促她们汉话说的还不好，还请圣女勿要见怪。」

　　「嗯，不会的，她们说的桃儿还是能听明白的。」

　　「那就好，桃儿，明日我和左护法、魔莲四史、十大长老及各位舵主会来拜
见圣女，然后一同再去参见教主……」

　　「我，我不想见他们！」魔莲教的一切对桃儿来说实在是太陌生了，她忽然
有些害怕有些厌倦，她只想逃避，以至於连她自己都知道那样说的话有多任性有
多无礼，还是忍不住脱口而出，看来达鲁斯是把她给宠坏了。

　　达鲁斯也不气恼，和颜悦色的安抚桃儿道：「那桃儿你就安心的在圣女殿好
好休息几日，什麽时候想见了，通知达鲁斯一声，达鲁斯必定为圣女安排的妥妥
当当的。达鲁斯说过，圣女在魔莲教的地位仅此於教主，所以除了教主之外，你
可以想见任何人就可以见，不想见就可以不见，再说教主也没有传你去见他，所
以你目前也可以不去见教主。」

　　「桃儿真的可以这样吗？」桃儿不禁有些怀疑，她长这麽大从未这样任性过。

　　「当然！」一个愿打一个愿挨，达鲁斯就愿意把桃儿给宠上天，那谁也没办
法，毕竟达鲁斯是魔莲教的实力派，不仅是右护法，还掌握着魔莲教的经济命脉，
除了教主大人外只有脑壳摔坏了的人才会去得罪他。

　　「达鲁斯谢谢你！你对桃儿实在是太好了！」桃儿感激的扑到达鲁斯怀中，
一把抱住他，在陌生孤单的魔莲教中达鲁斯成了她唯一的依靠，被人宠爱的的感
觉竟是如此的美好。达鲁斯宽敞坚韧的胸怀像一个热热的火炉，好温暖好舒适，
桃儿像只撒娇的猫咪舒服的在他的怀里蹭来蹭去，丰满的软乳时不时的会磨蹭到
达鲁斯坚实的胸膛。

　　「唔~ 」达鲁斯只觉得浑身燥热，喉头发紧，怀中的馨香与柔软快要让他丧
失理智，达鲁斯不禁暗骂自己怎麽这麽禽兽居然会对桃儿有非分之想，猛的一把
将桃儿拉离他的怀中，额头沁汗，大口的喘着粗气，「桃儿……达鲁斯还有事…
…就不陪你了，达鲁斯告退！」桃儿无辜的张大美眸看着达鲁斯头也不回的匆忙
转身离开。

　　紧接着以琪曼、帕夏领头的一行美丽的侍女面带微笑迈着轻盈的步伐端着一
盘盘香气四溢的菜肴，对着桃儿整齐的恭敬行礼后，按照用餐的习惯顺序在桌上
一样一样的摆放好，方才退到一旁听后桃儿的吩咐。桃儿看着满桌的美味佳肴光
是闻着香气就已经很饱了，再加上她平日食量也不大，才吃了一小会儿桃儿就觉
得很撑了，便放下了筷子。因为吃的太少，站在一旁的琪曼、帕夏紧张的走上前
来，一边为桃儿夹菜一边用蹩脚的汉话问桃儿吃的这麽少是不是因为饭菜不合口
味，她想吃什麽她们马上就会去让厨子给她重新做。桃儿微笑道：「不必了，我
已经很饱了，你们把饭菜撤下吧，以后不用做这麽多，我吃不了也太浪费了。」
琪曼、帕夏连忙似懂非懂的点点头，帕夏接过另一名侍女的托盘给桃儿奉上一杯
刚沏好的香茶，琪曼则示意其他的侍女上前收拾好之后，一行侍女方才恭敬的退
下。

　　吃饱后桃儿也没什麽事做，无聊的躺倒在床上，漫无目的地打量着大殿到处
都精雕细刻着的一朵朵优美莲花和繁复的花纹字符，桃儿不晓得自己是不是看花
了眼，居然看到一个黑衣劲装身材欣长、宽肩长腿、皮肤细腻洁白，与她年龄相
仿十六岁左右的美少年不羁的斜倚在汉白玉镂空雕花的门框上，他的一双眼眸竟
然是紫色的，如同两颗晶莹剔透的紫水晶一般。

　　紫眸美少年看到桃儿呆呆的看着他，唇角一勾，得意的露出与其年龄很不相
符本应是成熟男人才该有的魅惑笑容，「你就是魔莲教的新任圣女？」

　　桃儿没想到那个少年的语调竟然会跟宁熙公子似地优雅，不同的是宁熙公子
的让人听着安心温暖而这个少年的让人从心底泛出一股寒气。桃儿从床上坐了起
来乖乖的点点头，继续好奇的看着那个早熟的怪怪美少年。

　　「我听说，昨夜你居然无视魔莲教众的盛情迎接，让右护法达鲁斯抱着睡的
跟头小猪似地你走进魔莲教，明日你还拒绝接见左护法、魔莲四史、十大长老及
各位舵主，连教主都懒得去拜见，看来达鲁斯已经被你迷得晕头转向，都把你都
给宠坏了！」

　　居然说她睡得像头小猪，桃儿不满的对紫眸少年大声说道：「达鲁斯他说过
我除了教主外，可以想见谁就见谁，不想见谁就可以不见！」（文* 冇* 人－冇
- 书－屋－Ｗ－Γ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

　　「果然女孩子是宠不得的，一宠就变坏！我手里的资料可是说你温顺可人像
只小白兔，谦卑有礼讨人喜欢，怎麽今天一见可不是那麽一回事呢，任性无礼，
没心肝，亏我还大老远的四处奔波给你搜罗男宠，取悦於你！」

　　「我不需要男宠，你到底是谁，你怎麽可以擅自进入圣女殿？」

　　紫眸美少年玩味的一笑，「我是谁？」他优雅的嗓音变得低沈磁性：「我就
是那个你想见就见，不想见就可以不见的魔莲左护法──迪──雅──凯──赛！」

　　　　　　　　　　　　　第４２章迪雅凯赛

　　「你是魔莲教的左护法？」桃儿没想到左护法竟会是个美少年，她还以为会
像达鲁斯一样是个成熟稳重的中年男子，当然桃儿也不否认那名美少年护法也有
够成熟的，但给人的感觉就是怪怪的，毕竟那样的成熟实在跟他的年龄太不相符
了。

　　「怎麽，你不信？」左护法迪雅凯赛魅惑的笑着，一步步的走了过来，步伐
优雅高贵，把桃儿都给看痴了，怎麽有人走几步路都会走的这麽好看这麽吸引人，
迪雅凯赛看到桃儿紧盯着他修长的腿还一脸羡慕的可爱模样，笑容如水波般荡漾
开来，「小呆瓜，你在看什麽呢？」

　　「你走路的样子真好看！桃儿怎麽觉得你不像是什麽左护法，倒像是哪个国
家的王子！」桃儿由衷的赞美道，竟然没有注意他刚才叫她小呆瓜！

　　说着无意，听着有心。左护法迪雅凯赛瞬间收敛了笑容，没想到这个呆呆笨
笨的美丽小丫头直觉还是挺敏锐的！他曾今的确是小国艾比鲁斯的王子，但那一
切都成了过去，是教主救活了遍体鳞伤奄奄一息的他，并收留他待在魔莲教中让
他有一个容身之所，在他孤独绝望的时候同样也是教主为他打开了心结，还给他
找了个厉害的师傅传授他武术技艺，从此他的人生也有了新的开始，过去的种种
包括背叛与阴谋都成了过眼云烟，一颗充满怨恨的心也渐渐得到了平息。

　　「啊！」突然桃儿一声尖叫，毫无预备的被左护法迪雅凯赛恶虎般地扑倒在
床上，他怕压到桃儿似地再一个侧翻，将桃儿侧身抱在怀中，坏坏的伸出湿热的
舌尖在桃儿柔嫩的后颈处暧昧的一舔。「嗯~ ！」桃儿的身子一僵，颤抖的说道：
「你，你想做什麽？」

　　「没想做什麽，就是想要你看看我的护法令牌而已！」说完一只手从怀中掏
出一块玄铁令牌在桃儿面前晃来晃去，「啊哦，怎麽会有你这麽无聊的人啊，看
个令牌而已你用得着这麽吓人吗，人家还以为你要……」桃儿忽然觉得这样说很
不妥，马上红着脸打住了。

　　「我要什麽？！嗯？说啊，大声的说出来，干嘛又不说了？」左护法迪雅凯
赛将令牌收进怀中，顺手继续抱着桃儿馨香娇软的身子，见桃儿脸红红的不搭理
他，忍不住恶趣味的想要逗弄她。

　　身后传来左护法迪雅凯赛暖烘烘的体温还有他说话时在她耳畔呼出的热气都
让桃儿羞臊不已，「你，你可以放开我了吧，我你也见到了，你，你可以退下了！」

　　「哎呀呀，才来第一天就摆起圣女的架子来了呢？我偏不走，抱着你很舒服！」
说完迪雅凯赛一脸惬意的在桃儿柔软滑腻的颈窝处蹭了蹭，还故意的凑到桃儿耳
畔吹了一口热气，「嗯~ 」桃儿的身子酥麻的一抖，她不晓得迪雅凯赛还会对她
做出什麽过分的事，桃儿开始在他怀中剧烈的挣紮，但是越挣紮钢铁一般的手臂
就收的越紧，她快要喘不过气来！小脸憋得通红，喘着气艰难的断断续续的开口
说道：「你，你快放开，放开我，我快要被你给，给勒死了~ ！」

　　左护法迪雅凯赛也不比桃儿好受多少，咬着牙吼道：「那就别乱动！你知不
知道你这样在一个男人怀里乱扭，圣人都会变禽兽的！」桃儿只好放弃挣紮，迪
雅凯赛手臂也渐渐松了不少，桃儿大口的呼吸着空气，想到他刚才还吼她，桃儿
小嘴委屈的一撇，「哼，什麽男人，明明就是个少年……」

　　「你说什麽，你敢说我不是男人？！」迪雅凯赛手臂又猛的收紧，「嗯呼~
你快松开，我命令你，你给我松开，呜呼~ 达鲁斯说过我的地位仅此於教主，你，
不准对圣女无礼！松开！达鲁斯救命~ 」左护法迪雅凯赛手臂没有半点放松的迹
象，反而越收越紧，「张口闭口都是达鲁斯，你就那麽依赖他吗？躺在我的怀里
居然还口口声声的叫着别的男人的名字，看来我得给你点小小的惩罚才行，待会
儿你就会哭着喊着叫我的名字！」迪雅凯赛将桃儿一松，任由她拼命的大口大口
的呼吸空气。

　　迪雅凯赛悠闲的将下巴靠在桃儿的肩上，轻轻的嗅着桃儿身上特有的幽幽体
香，邪魅地一笑，紫水晶般的眼眸瞬间变得流光溢彩，他身上散发出一股无形的
力量如密网般慢慢将桃儿笼罩住。

　　「嗯~ ！」桃儿忽然有一种眩晕无力的感觉，闭上眼睛难受的蹙着娥眉，过
了一小会儿，难受的感觉渐渐消失了，桃儿竟然闻到一股大自然独有的纯净味道，
那是草木的芬芳混合着花朵的香甜，耳畔还传来潺潺的流水声和几声清脆的鸟鸣
声。桃儿猛的睁开眼睛，发现自己躺在一大片密林中的一块青翠欲滴、绵软的草
地上，四周都是高大粗壮的树木和各色不知名的野花，其中一棵参天的古树上缠
满了粗实碧绿的藤蔓，古树的旁边是一条长长的小溪蜿蜒的贯穿整片密林，偶尔
还有几只在树上栖息的鸟扑棱棱的飞起，然后越飞越远，久久都没有回来。

　　桃儿坐在草地上惊愕的无以复加，她刚才明明是和左护法迪雅凯赛躺在圣女
殿铺满羽毛的柔软大床上的，怎麽会莫名其妙的一个人突然出现在这里，一定是
在做梦，桃儿伸手掐了一下自己的胳膊，「哎呀，好痛！」桃儿皱着眉沮丧的看
着四周，她不是在做梦，这一切都是真的。

　　听着潺潺的流水声，桃儿忽然觉得有些口渴，从草地上站了起来，慢慢走到
奔流不止的小溪边蹲下捧起清凉的溪水刚要喝，却发现干净的溪水渐渐变得殷红
如血水一般，吓得桃儿连忙将手中的水泼回小溪里，但仔细一看小溪的水依旧晶
莹剔透，桃儿好奇的把手伸到小溪中再次捧起溪水，干净清澈的水又变成了血红
色，桃儿连忙将手收回，只见整条小溪的水都变成了腥臭的血水，还有死人的头
颅在水中浮浮沈沈，「啊~ ！」桃儿吓得脸色苍白大声的尖叫，颤抖着往后退了
几步，刚一转身却发现已经没有了路，整片密林被那棵缠满碧绿藤蔓的参天古树
发散出来的黑暗漩涡渐渐吞噬，桃儿也身不由己的被吸了过去，碧绿的藤蔓如活
了一般朝桃儿袭来，瞬间就将桃儿的衣裙全部扯了个粉碎，露出莹白如玉妖娆诱
人的美艳胴体，桃儿还来不及挣紮，便被四根粗实的藤蔓分别紧紧缠住手脚呈大
字状悬吊在半空中。

　　两根藤蔓快速的从桃儿身后袭来，从她的两边腋下方伸出，盘旋缠绕住桃儿
硕大丰挺乳房的根部，不断抖动着收紧又放松，露出的藤蔓顶端还分泌出绿色的
汁液涂抹在桃儿粉嫩的乳头上，之后藤蔓顶端张开一个小口子如人的嘴巴一样，
色情的用力吸吮桃儿敏感的乳头，「嗯~ 不要！这是……怎麽回事？太……奇怪
了~ 」桃儿忍不住娇声叫了出来，娇躯也变得滚烫，开始兴奋的颤抖扭摆着。
「呜呜~ 好热！谁来……救救我~ 」

　　此时又有两条粗实光滑的碧绿藤蔓一前一后，朝桃儿下体袭来，顶部还分泌
着滑腻腻的碧绿汁液，「呀啊~ ！不要！啊啊~ ！！」桃儿拼尽力气也无法将双
腿合拢，只能任由藤蔓在她前面的花穴和后庭的菊穴两处不停的涂擦着黏腻腻的
汁液，「嗯嗯~ 不要！好痒好热！嗯嗯~ 好难受！」桃儿的下体变得湿漉漉的，
一股股的春水还在不断的从花穴溢出，粗实的藤蔓仿佛知道桃儿已经受不了了似
地，慢慢的一前一后同时挤进花穴和菊穴之中，开始快速的抽插起来。「啊啊~
快停下！啊啊啊~ 」桃儿被插得大声浪叫，这样怪异又舒服的快感一波一波的席
卷而来，桃儿渐渐适应并沈浸其中。同时桃儿丰满的硕大乳房被藤蔓一边上下抛
甩，一边大力的缠紧又放松，乳头已被藤蔓顶端张开的小口吸得殷红胀大硬如石
子，「唔~ 好舒服！嗯嗯~ 给我，啊啊~ 好舒服，桃儿还要，嗯嗯用力些……」
桃儿淫荡的呻吟着，扭动纤腰努力迎合一前一后粗实藤蔓的快速抽插，好让自己
获得更多的快感。

　　忽然不停在桃儿前后两个小洞中快速抽插搅动着的藤蔓渐渐变粗并胀大起来，
而且插入拔出的速度比原来快了不知多少倍，「呀呀~ ，好粗好大，嗯嗯不行了
~ 小穴快要被撑坏了！不要这样~ ，太快了啊啊~ 太快了！桃儿要被插死了~ 快
停下来，嗯嗯嗯~ 受不了了要泄了！啊~ ，啊……」强烈的快感瞬间达到了顶峰，
桃儿高声的淫叫着，前后两个小洞开始剧烈的收缩挤压，从花穴中喷射出大量的
透明蜜液，桃儿颤抖着娇躯昏了过去。同时一道耀眼的白光闪过，碧绿的藤蔓迅
速的收了回去，黑暗的漩涡也立刻消失不见了，桃儿慢慢的从半空中缓缓地落到
草地上，密林中的一切又恢复了原样。

　　「喂！快醒醒！小笨蛋！快醒醒啊！」左护法迪雅凯赛不客气的伸手拍着桃
儿酡红的小脸蛋。「嗯，好痛！」桃儿像只迷糊的小猫咪伸手在空气中挠了挠，
方才睁开眼睛醒了过来，对上迪雅凯赛一双清澈透明的紫水晶般的眼眸。桃儿一
把推开他，慌忙从铺满羽毛的柔软大床上做了起来，环视四周，这是怎麽回事，
她现在又居然回到了圣女殿，而且衣裳整齐，那刚才羞人的一切又该如何解释？

　　左护法迪雅凯赛从桃儿身后环住她纤细的腰肢，将她抱在怀中，戏谑的对桃
儿说道：「真没用呢，全身都快被汗水浸透了，想必下面就更湿了吧，真怀疑你
到底是不是魔莲教的圣女，这麽低等级的幻术就让你慌张无措成这样？」

　　「幻术？！还是最低等级的！」桃儿身子一僵，「那最高等级的会怎样？」
她忍不住好奇的问道。桃儿不知道左护法迪雅凯赛是西域幻术大师婆罗萨最得意
的传人，小小年纪便将幻术练到最高等级而且青出於蓝胜於蓝，可以将幻术随心
所欲的使得炉火纯青巅峰至极。

　　左护法迪雅凯赛凝住笑容，在桃儿的耳畔冷冷的说道：「在离我方圆一百米
内，一切有生命的物体，统统魂肉游离、灰飞烟灭！你要不要试试？」桃儿不禁
脊柱发凉，连连摇头，她终於明白他为什麽小小年纪就可以当上有西域第一魔教
之称的魔莲教的左护法了。

　　年少的左护法都这麽厉害，右护法达鲁斯除了武功了得会做生意外，肯定还
有其他厉害的本事，除了他们还有教主、魔莲四史、长老、舵主什麽的，苍天，
她居然对魔莲教完全是一无所知，当初还想把人家的魔血莲一把火给烧了，照这
样的情形，她还没靠近莲池就被人给灭了，况且她还不知道魔血莲具体在魔莲教
的哪个位置，真是失败，桃儿不禁苦笑道。

　　「果然是个小呆瓜，这麽爱发呆，瞧你都冷得瑟瑟发抖了，把被汗浸湿的衣
服脱了吧！」迪雅凯赛「好心」的开始动手替桃儿脱衣服。

　　「嗯！」桃儿一把挥开向她胸前伸来的大手，双手紧紧的捂住自己的衣襟，
扭头惊恐的对左护法迪雅凯赛大声吼道：「你做什麽？不准碰我！」

　　「你的衣服都快被汗浸透了，穿着会着凉的，还有你的小亵裤早就湿得不成
样子了吧，刚才你可是在我面前不停的大声浪叫，怎麽才一小会儿就矜持起来了
呢，乖，都脱了吧，然后扑到我的怀里尽情享受我的火热爱抚！」「胡……说！
我的那里……那里才没有湿呢！」桃儿羞愤的反驳道，还欲盖弥彰的挪了挪位置
把双腿夹得紧紧的。

　　左护法迪雅凯赛好笑的看着可爱的桃儿，恶劣的说道，「这麽嘴硬，那我要
检查一下罗！」说着就把桃儿一把按到，大手顺势撩起罗裙探入桃儿下体隔着湿
嗒嗒的亵裤，摩擦桃儿娇嫩的花穴，修长的手指还来回的勾勒花穴的形状，「瞧
瞧都湿成这样了，还不承认，不过，我会让它变得更湿的！」桃儿不停的扭动挣
紮，「啊~ 住手！你不可以这样……唔~ 」左护法迪雅凯赛低头用嘴封住了桃儿
的尖叫声，火热的吸吮着她粉嫩的樱唇，灵活的舌头也伸入其中，逗弄勾缠着桃
儿香滑柔嫩的丁香小舌，桃儿只觉得一阵晕眩，不再挣紮反抗，任由迪雅凯赛啧
啧有声的将她的小嘴吸吮舔舐个遍。

　　觉得桃儿的蜜穴湿的差不多了，迪雅凯赛才停止亲吻将手收回，两只大手扯
开桃儿薄薄的衣襟，隔着丝滑的肚兜，握住丰挺的硕大软乳抓捏揉搓，「嗯~ 不
要~ 」乳房又热又涨，桃儿开始意乱情迷的低声呻吟。忽然觉的还不够，大手一
把扯掉肚兜，轻轻拉扯、旋拧桃儿早已挺立的殷红乳头，迪雅凯赛见桃儿一副欲
火难耐的娇媚摸样，满意的勾唇一笑，大手把两只硕大的丰乳使劲往中间挤拢，
低头一口将两颗红艳艳的乳果含在口中反复吸允添咬，他下身的坚硬滚烫不停的
顶向桃儿的柔嫩花穴，欲仙欲死般酥麻麻的快感瞬间传遍全身，「嗯嗯~ 好舒服
~ 喔唔~ ~ 」桃儿摇摆着头舒服又难受的呜咽低吟。

　　迪雅凯赛的呼吸也开始变得沈重，他[ 「文」] 起身脱[ 「人」] 掉身上[
「书」] 碍事的[ 「屋」] 衣物，顺便也将桃儿脱了个精光，大手掰开桃儿白皙
滑嫩的大腿，俯身邪恶的直接含住花穴处那颗粉嫩嫩的小珍珠用力吸允舔弄，
「啊啊啊~ ！不要！」忍受不了这样强烈的刺激，桃儿尖声哭叫全身都绷的紧紧
的，圆润的香臀高高的抬起，一股热热的蜜汁从花穴喷涌而出。「小东西，水还
真多！」迪雅凯赛趁机掐住桃儿的纤腰，一个挺身猛的插入她还处在高潮中不停
收缩颤抖着的紧致蜜穴中。

　　「啊哦，桃儿，夹得好紧，真舒服……」迪雅凯赛额头沁着汗珠，仰头低吼，
脸上充满了快慰的激情，他咬紧牙关拔出胀大的男根，再狠狠的插进花穴深处，
摇摆窄臀研磨扭动，再次舒爽的感受桃儿抽搐的粉嫩水穴不断的吸夹着他粗大的
肉棒。「呀呀~ 好酸麻，用力的插桃儿，不要再磨了~ 」桃儿尖叫着拱起纤腰，
用手摁住酸涨得不行的小腹。迪雅凯赛顺势抓住桃儿不停晃动的大乳球，用力的
揉捏挤压，挺腰快速的狠狠抽送起来，「嗯嗯~ 胸部被搓的好舒服~ 大肉棒好用
力~ 插得好深~ 啊啊~ 」桃儿一边放荡的淫叫着，一边把双腿打开到最大角度，
抬高翘臀迎合迪雅凯赛狂野的抽插。

　　「真淫荡！小浪穴又吸又夹的！小屁股还抬得这麽高！」迪雅凯赛低声笑着
伸手拿过一个厚厚的四方形的枕垫放到桃儿的小翘臀下面，双手握着桃儿纤细嫩
白的脚踝往肩上一扛，使得桃儿的花穴完全朝上，粗大的肉棒也可以更加的凶猛
深入、快速抽插。「呀呀~ 桃儿的小穴要被插坏掉了~ 嗯嗯插得太快太深了~ 慢
点啊啊~ 」桃儿粉嫩的花穴不断的被迪雅凯赛巨大的肉棒插得蜜液四溅，噗滋作
响。「桃儿，叫我的名字迪雅凯赛，我要听你大声叫我的名字！」迪雅凯赛一边
狂野的插弄着桃儿，一边激情的高声跟桃儿说道。

　　「啊啊嗯嗯~ 迪……雅凯……赛~ 好舒服~ 唔唔~ 」桃儿沈浸在强烈的快感
中，毫无意识的从樱桃小口中发出断断续续的呻吟。「真乖！」迪雅凯赛迅速的
将硕大的男根拔出，又大力的插进去，直到插进娇嫩的子宫口旋转研磨几下才又
快速抽出，就这样循环反复凶狠的抽插着桃儿粉嫩嫩的水穴。「啊啊~ 不要！太
深了！桃儿受不了了！要死掉了！放……放过桃儿……啊啊~ 」桃儿摇摆着头尖
声哭叫，被汹涌而来的高潮所吞噬，灵魂仿佛都飘离了身子，一股股淫荡的蜜汁
如泉水般喷涌而出，整个身子都酸软得像根煮熟的面条一般。

　　「可怜的小东西，这样就要死了，我还没满足呢！」迪雅凯赛抱着桃儿让她
侧身躺在他的怀里，他一只手将桃儿的一条修长美腿高高抬起，另一只手则搓捏
着桃儿又大又圆的诱人美乳，再次挺腰狠狠插进湿漉漉的还在不停抽搐着的销魂
蜜穴，刚刚高潮过的桃儿，娇嫩的幽窄甬道已是收缩到了极致，可是迪雅凯赛依
然不断用力戳刺着、摩擦着，让桃儿的蜜穴无法本能的收缩，窄窄的甬道被摩擦
得烫热无比，疯狂的快感刺激的桃儿一边蹙着娥眉一边快慰的浪叫，连原本莹白
如玉的脚趾头都忍不住变成淡粉色蜷缩了起来。

　　「真是够骚浪的，才刚高潮过，小浪穴还是吸得那麽紧，是不是还不满足啊？
淫荡的小东西！」迪雅凯赛连连耸动坚实窄臀，狠狠的在桃儿紧致烫热的蜜穴里
戳插，一下比一下用力，一次比一次插的更深入，「小淫娃，是不是被插的很舒
服，在刚刚高潮后就被狠狠的操弄是不是更爽？嗯？」桃儿被他淫邪的话撩拨的
情欲高涨，愈发骚浪的扭腰摆臀主动配合着，「嗯嗯，求你，把桃儿的小浪穴给
弄坏去，嗯嗯~ 好舒服，桃儿喜欢被你狠狠的插弄~ 嗯嗯~ 」

　　「小淫娃！」迪雅凯赛低哼一声，一边用力挤捏桃儿硕大丰挺的诱人乳房，
仿佛要把它挤爆一般，一边更加疯狂的抽送肉棒重重撞击桃儿娇嫩的子宫口，
「啊啊啊啊，桃儿不行了，求你……嗯啊太大力了，不要了~ 啊……」桃儿疯狂
的摆头尖叫，弓起身子，再一次达到了高潮的巅峰，「噢……水真多！好棒的小
淫穴！」迪雅凯赛舒爽到极致的仰头哑声嘶吼，疯了似的不管不顾的狠命狂插，
「啊~ 」迪雅凯赛畅快的咆哮着最后一次奋力的撞击戳插后全身紧绷开始剧烈的
颤抖，他紧紧的抱住桃儿，狠狠的抵住她圆润的可爱翘臀，火山喷发般将滚烫的
粘稠白浊全部射入桃儿已经酸麻不堪的蜜穴深处……

　　　　　　　　　　　　　第４３章奇淫媚骨散

　　左护法迪雅凯赛穿好衣服，褪去了狂野的欲火情潮又恢复了他一贯的优雅高
贵，仿佛刚才狠狠蹂躏桃儿的那个人不是他一般。他静静的站在床边看着还在昏
睡的桃儿，轻轻的为她掖了掖被角，嘴角不禁扯出一个自嘲的笑容，他不得不承
认桃儿绝对是魔莲教的圣女，普通女子根本无法像她这样的美丽无辜又娇媚至极，
不仅拥有极高的情欲，身上还散发出一种魅惑人心的勾人之气，让与她亲近的男
子都发颠发狂忍不住与她深陷欲海。他原本只想逗弄她一番的，没想到却丧失了
理智一般，大白天的就与她翻云覆雨销魂蚀骨的欢爱了一番。他向来都是冷静自
若的，桃儿几句话甚至几个简单的动作跟眼神都会让他失控，她实在太危险了，
他必须远离她，全天下的女子他都可以喜欢，唯有魔莲教的圣女不可以心动，否
则他就会重蹈覆辙，步入十六年前凄惨死去的左护法艾克拜尔的后尘！不该发生
的事就不要让它发生，明明知道没有结果的事就不要放任自己去做……迪雅凯赛
决绝的转身离去，步伐依旧优雅，但是他的心呢是否还依旧完整？迪雅凯赛永远
不会知道他为桃儿轻轻掖被角的那一瞬间，他的眸光有多柔情蜜意……

　　傍晚时分桃儿才昏昏沈沈的醒来，全身酸软，忽然闻到一股浓郁的饭菜香味，
饥肠辘辘的桃儿扭头一看，只见桌上已经摆满了还在冒着热气的丰盛晚餐，或许
是刚才侍女们不敢叫醒她所以才将饭菜摆好就悄悄出去了，桃儿决定先填饱肚子
再去浴池好好的洗洗。桃儿勉强撑起身子，穿上衣服乏力的走到桌边坐下，拿起
碗筷，开始享用可口美味的饭菜，此时侍女琪曼用托盘盛着香茶嫋娜的走了进来，
恭敬的施礼然后微笑的将茶放在桃儿右手边的桌上，用蹩脚的汉话对桃儿说：
「圣女，您慢用，如果没有其他吩咐的话琪曼便退下了！」

　　桃儿放下碗筷，「等等，琪曼！」她还不习惯对下人颐气指使，客气的说道：
「我想沐浴更衣，你可以为我去准备一下吗？」

　　「当然，这是琪曼应该做的！琪曼这就去为圣女准备！」说完琪曼便行礼退
了出去。

　　桃儿吃饱后，端着香茶慢慢啜饮，有些可惜的看着桌上还剩下那麽多的菜，
但是她真的吃不下了，她不是跟琪曼、帕夏她们说过以后不必准备太多的菜了麽，
或许她们根本就没听明白她的意思，桃儿轻轻的叹了口气，她原本还想跟琪曼、
帕夏她们打听点儿魔莲教的事的，看来这下子是没什麽指望了，语言不通的确是
件麻烦的事。

　　过了一会儿，侍女琪曼走了进来向桃儿行礼道：「圣女，都已近准备好了，
可以沐浴了。」

　　桃儿礼貌的点点头起身跟着手上捧着一叠干净换洗衣裳的琪曼走了出去，走
在长长的走廊上晚风送爽迎面习习吹来，令人暑热顿消，桃儿一边扭头看着走廊
旁雅致幽静的庭院，一边跟着琪曼左拐右拐才来到浴室。

　　琪曼单手托衣腾出一只手轻轻推开精致的雕花木门，先让桃儿进去随后才跟
了进来，两旁的侍女恭敬行礼然后将门关上。

　　浴室很宽敞布置得典雅奢华，桃儿绕过巨大的屏风，看到几个侍女正在往浴
池内撒着瑰丽的芳香花瓣，浴池是汉白玉砌成的，水雾嫋嫋、缭绕翻腾，犹如天
界的瑶池一般，大得可以让十几个人一块儿洗都不会觉得拥挤。侍女们撒好花瓣，
便上前来为桃儿更衣，桃儿连忙拽紧衣襟红着脸不好意思的对她们说道：「我，
我自己来就可以了，你们都出去吧！」侍女们虽然不太听的懂桃儿在说什麽，但
圣女不愿意让她们伺候还是看的明白的，而且琪曼也用眼神示意她们退下，一行
侍女方才行礼跟着琪曼一同退下了。

　　桃儿见所有的侍女都出去了，才宽衣解带脱掉全部衣物，露出布满欢爱痕迹
的诱人胴体，慢慢抬起玉足跨入池中，让温暖的池水浸没全身，弥漫的花香让她
有些昏昏欲睡，一阵疲倦感深深袭来，桃儿靠在池边，不知不觉的睡着了。

　　不知过了多久，朦朦胧胧中桃儿感到有双强健有力的大手，将她搂过来靠在
一个宽阔光裸的胸怀中，敏感的耳垂被火热的唇舌不断添吮着，「嗯……」桃儿
舒服的轻吟了一声，但并未醒过来，直到她丰满的双乳被厚实的大手揉捏得涨涨
的疼，才迷迷糊糊的睁开眼睛疑惑的低头看到一双粗实的大手正在肆无忌惮的玩
弄她高耸的玉乳，整个人这才清醒过来猛的扭头看向赤身裸体抱着她不住亵玩的
人，「达鲁斯，怎麽是你？！」桃儿惊呼道。

　　「你喜欢被我这样用力的揉捏乳房的，对不对？」达鲁斯俯下他棱角分明的
脸，一双看向桃儿的深邃碧蓝眼眸充满了浓浓的情欲。

　　桃儿的脸一红，连忙抬起小手用力的拽开在她胸乳上作怪的大手，拧着娥眉，
冲达鲁斯大声道：「你又喝醉酒了是不是？看清楚了我不是云姬，我是桃儿！！」
说着还用手啪！啪！啪！的拍打着达鲁斯的俊脸希望他清醒一点。

　　「桃儿~ 好疼！」照她那麽用力的打法，明天他极有可能由成熟俊男变成肿
脸猪头，而没法见人。达鲁斯抬手一把将桃儿的小手捉住，制止她再继续拍打他
的脸，「达鲁斯没喝醉，我知道你是桃儿，别再打了！」

　　桃儿一惊，迅速把手从达鲁斯温热的大手中抽回，「你，我，哎呀，这是怎
麽搞的？」桃儿被达鲁斯那句，「达鲁斯没喝醉，我知道你是桃儿！」给震到了，
他不是深爱着她的母亲云姬的麽，而且他还是清醒的，这到底是怎麽回事啊？桃
儿抓狂的抱着头揪头发。

　　「桃儿，你不要这样！」达鲁斯心疼的将桃儿的小手紧紧抓在手中，不让她
虐待自己，「桃儿，你听我说，原本达鲁斯是想把你当做亲生女儿来疼爱的，但
是今天早晨你扑进我的怀中，我才发现我对你是有感觉的，不是一个父亲对女儿
的感觉而是一个男人对喜欢的女人才有的那种感觉，就是我强烈的想要占有你，
这辈子我只对两个女人有感觉，一个是你的母亲云姬，另一个就是你！」

　　「你想拿我当我母亲云姬的替身？！」

　　「不是的桃儿，你有很多地方与你的母亲不一样！你善良温顺懂得体谅别人
总是为别人着想，从来都不会替自己着想，这都是云姬所没有的，她很自私做事
向来喜欢不择手段，但我就是该死的爱她……」

　　「你说来说去就是想拿我当我母亲云姬的替身！」

　　「不是的，桃儿……」

　　「不是？！那你就像原来那样把我当做亲生女儿一样的来疼爱，我还没出生
父亲就死了，出生后母亲又不知去向生死未卜，很小的时候养父母也死了，无依
无靠只能去做陈府的婢女，你知不知道我有多需要父母之爱，那种被父母捧在掌
心如珍如宝呵护备至的宠爱，是多麽的幸福满足。我好不容易才感受到这样的宠
爱，感觉自己也可以像别的孩子一样有人疼有人宠，可以任性可以撒娇，可你呢，
现在却又要残忍的收回！」

　　达鲁斯一把抱住言辞激动的桃儿，「我不会收回对你的宠爱，只会给你更多，
但是走到今天这一步，已经无法再回到从前了，那次我喝醉酒的雨夜，是你在我
身下辗转承欢对不对，否则我的梦也不会那样的真实，虽然第二天你掩饰的很好，
差点让我信以为，我真的只是在做梦，但是你刚才问我是不是又喝醉了，说你不
是云姬是桃儿，让我更加肯定那夜与我欢爱的女子，就是你，桃儿！你对达鲁斯
也是有感觉的对不对？」

　　桃儿猛的推开毫无防备的达鲁斯，「我对你才没感觉，也不需要你当我的男
人！你喜欢泡澡，你就一个人慢慢泡个够！我要走了！」桃儿不顾自己赤身裸体，
站起身来就要走，却被达鲁斯用力的拉回怀中，「你淫荡的身子是拒绝不了男人
的，你就跟你的母亲云姬一样喜欢勾引男人，今天中午左护法迪雅凯赛让你很舒
服是不是，叫的那麽淫浪，你放心，达鲁斯会让你更舒服，叫的更大声！达鲁斯
不奢望你会爱我，也不介意你到底有多少男人，只想让你知道，你对达鲁斯是有
感觉的，你需要我当你的男人，享受我对你更多的宠爱！」说完放开拼命在他怀
中挣紮的桃儿，连贯迅速的点住桃儿的穴道，让她动惮不得任由他摆布。

　　「达鲁斯，你快解了我的穴道，把我放开，我不喜欢这样！」

　　「待会儿，你就会喜欢的！」达鲁斯把桃儿抱起走出浴池，轻轻将她放到屏
风左侧放置的一张宽敞的作为沐浴后休憩用的床榻上。然后达鲁斯又返回他脱放
衣服的浴池边，从里面找出一个很小很精致的青花瓷瓶，方才走到床榻旁，掰开
桃儿白嫩的大腿，伸出温热的大手揉了揉粉嫩的花瓣和敏感的小珍珠，揭开瓷瓶
的塞子，用左手中指和食指轻轻分开粉嫩的穴口，右手直接将小瓷瓶中的粉末全
部到入桃儿的花穴中，然后盖上瓶塞把小瓶子顺手放到一旁的高脚凳子上。达鲁
斯用中指将粉末推到桃儿花穴的最深处，「嗯~ ，达鲁斯你快住手，你把什麽倒
进去了，呀~ 不要把手指塞进去，唔唔~ 好刺痛！呀呀~ 快停下来！」「忍一忍，
待会儿你才会更舒服，小浪穴夹得这麽紧，放松些，我手指都快动不了了！」达
鲁斯用手指慢慢的插着桃儿的小穴，大麽指则搓弄着敏感的小珍珠，另一只大手
也不闲着来回的游移揉抚桃儿白皙的大腿、圆润的翘臀。

　　「啊~ ，达鲁斯，不要，快住手，不要搓弄那里，啊……」水嫩的小珍珠被
搓的高高凸起，桃儿受不了的大声娇吟，透明的蜜液从花穴汩汩流出，药粉也迅
速的被融化掉，达鲁斯抽出手指，抬手把桃儿两条修长的美腿成九十度的高高竖
起，让融化的药液深深的流入花穴深处。

　　「啊啊~ ，好热，小穴好痒好麻，桃儿受不了了，呜呜~ 」药粉被融化吸收
后，刺痛感消失了取而代之的是蚀骨的麻痒，是躁动叫嚣着的无尽欲望，桃儿全
身滚烫，难耐的呜咽哭泣起来。

　　达鲁斯放下桃儿的双腿，解开她的穴道，跨坐在桃儿身上低头怜惜的吻干桃
儿的泪水，然后一手一个的握住桃儿又圆又大的乳房，挤出深深的乳沟夹住他粗
长坚硬的大肉棒，大手不停的揉捏乳肉摩擦挤压，虎腰也不停的摆动好让肉棒可
以不断的前移退后抵弄摩转，「喔，好舒服，又大又软又滑嫩！真是极品美乳！」
舒爽的达鲁斯看到桃儿呻吟时半张着的粉嫩樱桃小嘴，每次肉棒前移的时候都忍
不住用顶端的大蘑菇头去研磨碰触一下粉嫩的唇瓣，「桃儿，每次肉棒顶到你嘴
的时候就把小嘴张开好好的吸上一吸知道吗！」意乱情迷的桃儿，乖乖的张开小
口，每次大蘑菇头一送上来便饥渴的含住狠狠的吸吮，几个回合下来，达鲁斯额
头沁汗，全身紧绷，「啊~ ！小淫货这麽会吸，喔~ ！受不了了要射了~ 」达鲁
斯紧紧抓住桃儿柔软弹滑的美艳豪乳夹住胀大无比的肉棒一阵快速的揉擦挤捏，
低吼着将浓稠白浆一股脑的喷射到桃儿胸乳上、小嘴上、脸颊上，烫的桃儿直打
哆嗦……

　　看到【文】桃儿的【人】上半身【书】溅满了粘【屋】稠白浊的淫靡摸样，
达鲁斯起身走下床榻，一把将桃儿提起来伏爬在他面前，将还是很粗涨坚硬的大
肉棒抵到桃儿嘴边，「小淫娃，刚才吸得那般的饥渴，现在整根的都让你吸个够。
达鲁斯先把你上面的小嘴喂饱了，待会儿再喂你下面的小嘴，知道了吗，淫荡的
小东西！」被难耐的欲火不停折磨着的桃儿，意识模糊媚眼如丝，缓缓的伸出小
手，握住面前粗大的肉棒上下套弄，绯红的小脸充满情欲愈发显得娇媚，张开小
口含住肉棒的顶端，用柔嫩的舌尖轻轻舔弄起来，「啊哦~ ！小淫娃！添的真舒
服，喔~ ，继续好好的添，哦~ ，好舒服！」强烈的酥麻快感迅速传遍全身，达
鲁斯忍不住抱着桃儿的头在她湿湿的、暖暖的小嘴里慢慢的浅浅抽插起来，「唔～
唔～嗯～啊～唔～唔～」桃儿卖力的将整支肉棒全部吞入口中，用力舔吸，头也
开始不由自主的上下摆动迎合达鲁斯的抽插，「哦~ ，小浪货，小嘴这麽会弄，
你到底给多少男人添过棒子！嗯？」说着，达鲁斯停止摆腰插动，一脸惬意，享
受无比的让桃儿饥渴的粉嫩的舌头舔遍他的整根肉棒，抬起一只大手轻抚着桃儿
上下摆动着的头任由她一下快一下慢的前后套送用力的吸吮，「哦~ ，好舒服！
小淫货把你的小屁股扭起来，对就这样，大乳房也要甩起来，很好真乖~ 」达鲁
斯满意的看着桃儿骚浪的扭摆着蜜桃翘臀，胸前一对硕大的美乳摇晃的波涛汹涌，
白嫩的大腿难耐的互相摩擦，透明淫荡的蜜汁随着香臀的扭摆不停的流淌滴落出
来。

　　「啊～～小浪货，你下边的小骚穴饿坏了是不是，那就快点把我吸出来，我
才好插干你的下边的小骚穴，快点儿吸小淫娃～～」达鲁斯用力抓捏着桃儿不停
诱人摇晃着的浑圆美乳，虎腰猛的一挺，肉棒用力顶到桃儿的喉咙深处，难受得
桃儿扭头挣紮想要干呕咳嗽，流着眼泪小脸憋得通红，达鲁斯看到桃儿楚楚可怜
的娇媚摸样以及从下体传来的疯狂刺激的强烈快感，都让他的欲火更加高涨，达
鲁斯用力的压制住桃儿挣紮的头，快速的挺动虎腰，在桃儿的小嘴中用力的抽插
起来，坚实的窄臀越动越快，直到达鲁斯仰头如野兽般发出一声激情的嘶吼，同
时一股粘稠腥膻的滚烫白浆喷射进桃儿的咽喉……

　　桃儿小脸通红虚弱的趴在床榻边，不停的干呕咳嗽将粘稠腥膻的浓精呕吐出
来，达鲁斯在一旁轻轻拍着桃儿的滑嫩玉背，待她缓过劲来，达鲁斯将桃儿平放
在床榻上，随即附上桃儿的娇躯，用厚实的胸膛挤压她的软乳，依旧坚硬似铁、
粗涨无比的肉棒也在不停的戳顶搓摩着她湿漉漉的娇嫩花瓣，「唔~ 插进来，求
你，狠狠的插进来，那里好空好痒，嗯~ 好热，受不住了，求你……」达鲁斯听
到桃儿难耐的淫荡娇吟声，肉棒一抖变得更加粗涨，马上从桃儿身上爬起来，大
力的分开桃儿白嫩的大腿，将涨到不行的大肉棒狠狠的戳进桃儿湿泞不堪的蜜穴
中，快速拔出后再迅速的整根没入，打桩似的用力抽插，仿佛要将桃儿的小穴刺
穿一般。「小淫娃，小浪货，你喜欢这样被男人掰着大腿猛干，对不对，嗯？达
鲁斯现在这样干你，很爽，是不是？」

　　「啊～啊～唔唔，好舒服，用力的插干桃儿，桃儿的小穴好麻好痒～啊啊～～」
桃儿淫荡的大声浪叫，沈溺在巨大的快感漩涡中，无力脱身，只能放任自己愉悦
的去响应达鲁斯带给她的疯狂激情。达鲁斯像一头狂野的猛兽，不断耸动坚实的
窄臀拼命的抽插桃儿娇嫩紧致的销魂蜜穴，看着桃儿晃得波涛汹涌的诱人豪乳，
大手忍不住一把狠狠的捏握住，抓揉搓挤，「小骚蹄子，你看看你这对淫荡的大
乳房，甩的都快飞出去了。你对达鲁斯是有感觉的对不对？其他的男人有这样让
你爽过吗？嗯？达鲁斯就让你好好尝尝被真正的男人猛干的畅快感觉～喔～小淫
货，乳房这麽大还又弹又滑，唔～～小穴也紧到不行～真是个尤物～喔啊～～」
达鲁斯觉得怎麽样都要不够桃儿，贪婪的把粗长的肉棒一次次的深深插进桃儿娇
嫩的子宫口，越插越快，越干越猛烈，几欲疯狂……

　　「啊啊啊～～好深好用力，啊啊～～桃儿要死掉了……」桃儿的蜜穴又酸又
麻不停的收缩，浑身发颤已经频临高潮的边缘，摆着头大声哭喊着。「喔～～小
淫娃，夹得这麽紧，很爽是不是？小骚货，你淫荡的小浪穴拼命的又吸又绞，还
想要我狠狠的干你是不是？嗯？我的小骚货！」达鲁斯恋恋不舍的狠狠的搓揉桃
儿不停晃动着的大乳房，坚实的窄臀发狂的奋力挺动，在一阵野蛮凶狠的狂插猛
抽之后，终於，达鲁斯与桃儿同时达到高潮，两人淫靡至极的结合处乳白色的汁
液汹涌喷溅……

　　达鲁斯将高潮后还在不停颤抖着的桃儿轻轻抱在怀中，「桃儿，你看到了吧，
你不仅对我有感觉，而且你也非常的需要我……」

　　「不……我……不需要……你……」桃儿虚弱的反驳道。

　　「是吗？你知道我刚才在你的小穴中倒入的那些粉末是什麽吗？西域第一媚
药──奇淫媚骨散，你现在已经媚毒入骨，每隔三日媚毒就会发作，到那个时候，
你什麽都不会想，只想跟男人交欢，到时候如果没有男子与你欢爱，你就会筋脉
倒流、血管爆裂而死，平日你的身子也会敏感到不行，只要被人稍有碰触都会娇
吟发春！就像这样……」说着达鲁斯伸手抓住桃儿丰满的乳房轻轻揉捏起来，
「嗯~ 嗯~ 你住手，嗯嗯~ 把解药给我！」桃儿果然敏感的娇吟起来，娇嫩的小
穴也一抖一抖的轻轻颤着，一股羞耻的蜜汁又悄悄的流淌出来。

　　达鲁斯低头附到桃儿耳边，用低缓磁性的声音对桃儿说道，「这种媚毒──
无──药──可──解！」说完，还伸出舌尖在桃儿莹白透明的耳垂处，邪魅的
一舔……

　　无──药──可──解！

　　桃儿瞬时睁大盈满泪水的美眸，全身颤抖如风中的树叶……

　　　　　　　　　　　　第４４章极品男宠（上）

　　桃儿坐在庭院中喝着侍女帕夏刚刚送来的冰镇酸梅汤，左护法迪雅凯赛扛着
一个人走了进来，步伐优雅轻捷，丝毫没有因为肩上扛了个人而吃力得步伐慌乱
气息不稳。待桃儿看清迪雅凯赛肩上扛着的那个男子时，不禁呆了，惊愕的张着
小嘴，一脸的不敢相信，手中的酸梅汤也啪的一声掉在地上，碎成一朵暗红的瓷
花。

　　那永远纤尘不染的月白长衫，还有那清雅的气息，虽然双目紧闭依然风采绝
世，神仙弗如，「宁──熙──公──子──！」桃儿的心瞬间沈入谷底。

　　「怎麽样，我给你找的这个男宠还满意吧？我跑遍那麽多地方，就他我还看
着顺眼些，不过就一个，下次我再给你找个不同类型的……」左护法迪雅凯赛见
桃儿看都不看他一眼，一直紧盯着他肩上扛着的男子，忽然心里有些不是滋味，
故意贬低的说道。

　　「不，不必了！」桃儿连忙拒绝道，迪雅凯赛的眼光那麽高，居然说貌如谪
仙的宁熙公子只是顺眼，他的幻术那麽厉害保不齐下次就把韩将军给掳来了……
那可真是乱成一锅粥了，她根本就不想让他们任何一个人牵扯进来！

　　「你把他怎样了，他怎麽昏迷不醒的？你快把他放下来，不，把他抱到我的
房间放到床上，你这样扛着他，他会很难受的？」桃儿怕迪雅凯赛知道他们是熟
识的，所以不敢叫出宁熙公子的名字，但她对他的关切之心早已溢於言表。

　　迪雅凯赛眸中闪过一丝复杂，撇撇嘴，跟着桃儿进入寝室，将宁熙公子放到
柔软的床上后，冷冷的双手抱胸靠在墙上，望着一脸紧张的看着床上的白衣男子
的桃儿，紫水晶般的眼眸变得幽深，很是落寞的样子，「他待会儿就会醒的，你
干嘛紧张成这样？你不是说你不要男宠的麽，怎麽今日就来个一百八十度大转弯，
一副迫不及待的样子？」

　　「我没有迫不及待也不需要男宠，他既然没事，你就送他回去吧？」

　　「送他回去？！我怎麽觉得你挺喜欢他的，看着他连眼睛都不眨一下，你要
是真不喜欢他，我干脆就把他给杀了，我只负责给你找男宠，可没有义务还要把
他送回去！待会儿，我还要去向教主交差，你可先想好了，到底留还是不留？」

　　「你，你怎麽可以这样？你……」桃儿一时气结，还想再说些什麽，但最终
什麽也没说出来，魔莲教的人都是不讲理的，他们想杀谁就杀谁，就算跪下来求
他们也没用，还是会手起刀落毫不留情的烂杀无辜，桃儿不希望宁熙公子会被牵
涉进来，但更不想他会被魔莲教的人给杀了，这般美好的人，本应只有天上才有，
奈何却生在了人世间。桃儿叹了口气，回复迪雅凯赛道：「好吧，他先留在圣女
殿，你可以去向教主复命了。」

　　听到桃儿这麽说迪雅凯赛只得悻悻转身离开，心中很是郁卒，桃儿从一开始
就没有拿正眼看过他，一直盯着那个白衣男子看，该死，你在嫉妒吗？迪雅凯赛
猛的意识到，伸手在自己的脸上用力拍了拍，总算清醒了一些，自嘲的扯了扯嘴
角，加快脚步远远的离开桃儿所在的圣女殿。

　　望着宁熙公子昏睡的完美脸庞，桃儿不禁愁眉紧锁，她现在是泥菩萨过河自
身难保，名义上是魔莲圣女，但在教中无权无势、人生地不熟，她根本保护不了
他，这下可怎麽办？

　　忽然宁熙公子的手指动了动，「嗯~ 」细微的轻吟从他口中呓出，眼睛也缓
缓的睁开，「宁熙公子，你醒了？」桃儿欣喜的唤道。

　　「桃儿！」宁熙公子迅速从床上坐起身一把将桃儿紧紧抱住，「宁熙公子…
…」桃儿一愣，刚想张开双臂回抱宁熙公子，突然一股燥热之气从小腹窜了上来，
桃儿娇躯颤栗，差点忍不住娇吟出声，她竟然忘了现在可是中了奇淫媚骨散，是
不可以与男子接触的，桃儿猛的把宁熙公子推开。

　　「桃儿~ 」宁熙公子一双澄澈如水的星眸，无措的望向小脸红扑扑的桃儿，
忽然也尴尬的红了脸，自碧云山一别，他就再未见到她，所以他刚睁眼就见到桃
儿，一时间又惊又喜竟然失了控，居然把桃儿一把抱在怀里！宁熙公子很是自责，
诚挚的向桃儿道歉，「对不起，桃儿，刚才是宁熙失礼唐突了！」

　　「没有，不是的，宁熙公子！桃儿只是，只是刚才身体有点不舒服……」

　　「你身体不舒服？可以让宁熙给你把把脉吗？」

　　「不，不用了，现在没事了，桃儿没事的！」桃儿连忙把手藏在身后，她不
希望让他知道自己身中媚毒，反正都是无药可解，她也不想让宁熙公子心烦，而
且中的是那样的毒，她也实在羞於开口告诉他。只好岔开话题，「宁熙公子，你
是怎麽被掳到魔莲教来的？」

　　「那日，我去小巷探望完小虎母亲的病情是不是有所好转，刚从他家出来，
这时就从一所大四合院走出一个紫眸少年，我当时就莫名其妙的昏了过去，后来
就出现在这里，醒来之后便见到你了。」

　　小巷、大四合院……原来那个时候宁熙公子一直就在她附近，却缘悭一面，
现在不该见却又相见，老天真是爱捉弄人！

　　「那桃儿你呢？宁熙也很想知道你是怎麽来到这里的，自碧云山一别，你被
人从童远身边掳走，我一直忧心不已。」

　　桃儿只好从和童远一起在去大将军府的路上被黑衣人劫走的时候讲起。不知
不觉，一直讲到日头偏西，宁熙公子也搞明白他自己被掳来是给桃儿当男宠的。

　　「宁熙公子，你不必担忧，桃儿还是原来的桃儿，不会强迫你做，做我的男
宠的。我把你留下来，是因为怕你被左护法给杀了，没有其他的意思……我，我
会尽力保护你的！」桃儿羞怯得结结巴巴的把话说完。

　　「你说要保护我？」

　　桃儿用力的点点头，「嗯！是，是的！」望着宁熙公子灼热的目光还有他唇
角不断扩大的笑容，桃儿忽然发觉刚才的那些话怎麽有点像在表白的意思啊，好
羞人，小脸又刷的红了。

　　「圣女，晚餐已经备好了，可以去偏厅用餐了。」侍女琪曼恭敬的行礼，一
抬头便望见貌若谪仙的宁熙公子，仿佛被施了定身法似地一动不动的站在那里，
痴痴的望着他。

　　桃儿了然的笑了笑，走上前轻轻拍拍侍女琪曼的肩膀，琪曼才回过神来，连
忙低下头，「那琪曼先退下了！」

　　桃儿微笑的看着琪曼匆忙慌乱的离开后，才扭头对宁熙公子说，「宁熙公子，
你刚才把琪曼给迷住了呢！」

　　宁熙公子浅笑盈盈，「我怎麽不觉得？」

　　「女孩子的心思只有女孩子会明白，宁熙公子你真的很美呢！」

　　宁熙公子一愣，他可是个男人，虽然桃儿夸奖的很有诚意，但还是有点高兴
不起来，「我真的美吗？」

　　「嗯，很美！」桃儿很肯定的点点头。

　　「那桃儿喜欢吗？」

　　「喜欢！呀，不，不是，我是说……」桃儿立马被自己不假思索就脱口而出
的话羞得语无伦次。

　　宁熙公子开心的笑了起来，「桃儿喜欢就好！」说完便拉着桃儿的手，步若
行云的朝偏厅走去。桃儿一路目不转睛的扭头看着一直微笑的宁熙公子，觉得他
好像跟原来不一样了，但是又说不清楚到底是哪里不一样了……

　　进了偏厅，就看见一大桌子香气扑鼻的丰盛饭菜，侍女们恭敬的行礼后，便
退到厅外听后吩咐。桃儿挨着宁熙公子坐在桌旁，忽然一种幸福的感觉如泉水般
涌上心头，如果宁熙公子可以这样永远陪着她该多好，但这是不可以的，她不能
因为自己一个人在魔莲教孤立无援感到孤独寂寞就自私的把宁熙公子留下来，她
会求达鲁斯放了宁熙公子的，无论达鲁斯提什麽要求只要他开口，她都会答应。
她说过，她会保护宁熙公子的就一定要做到。

　　「桃儿，吃块你最喜欢的糖醋排骨、樱桃里脊、还有这个清炒虾仁……」桃
儿看着宁熙公子不停的为她夹菜，真的都是她最喜欢吃的，但在碧云山陪着宝儿
小姐解毒的那段日子，她也并未和他们同桌用过餐，这宁熙公子是怎麽知道她的
口味喜好的，桃儿不禁有些疑惑，但终究还是没有开口问。善良贴心的桃儿不希
望因为这种无聊的小事，而影响了宁熙公子用餐的兴致。

　　桃儿拿起筷子，也给宁熙公子夹了一大筷子的菜，「宁熙公子，别光给桃儿
夹菜，你也多吃一些吧。」「嗯，好的。」宁熙公子看着桃儿开心的吃的像个孩
子一般的满足，他的心也觉的满满的很知足。

　　一缕阳光透过傍晚的清风斜斜照进雕花的窗棂，美好得让人恍惚……

　　　　　　　　　　　　第４５章极品男宠（中）

　　傍晚的风凉爽怡人，用完晚膳后，桃儿陪着宁熙公子坐在庭院中的石桌旁饮
茶聊天。

　　桃儿喝了口茶，「宁熙公子，你知道这是什麽茶吗？很清香呢，我很喜欢喝，
你喜欢吗？」

　　宁熙公子也端起杯子，姿势优雅的送到鼻端轻轻一嗅后，浅浅的饮了一口，
「这是西域特有的罗布麻茶，到了每年的七月就可以采摘它顶枝的嫩叶，要经过
三蒸四晒等的一些很复杂的传统制茶程序，才能最大限度的保留罗布麻叶的清香
口感，桃儿你现在喝的应该是出自西域最好的制茶师之手，用的也是今年最新采
摘的八年生的罗布麻叶精制而成的。」

　　「宁熙公子你好厉害，只是喝了一口，就什麽都品出来了。你好像对西域的
这些东西很了解呢？」

　　「也不能说是了解，只能算是略知一二。」

　　「那你会说西域话吗？」

　　「嗯，是会一些。」

　　「太棒了，那你能不能替我问问琪曼和帕夏她们知不知道魔莲教的镇教之宝
魔血莲在什麽地方？」

　　「当然可以……桃儿！桃儿你怎麽了？」宁熙公子话还未说完，桃儿的口鼻
涌血，无力的躺倒在地上，宁熙公子急忙将她抱进寝室的床上，从怀里掏出一包
银针，修长的手指抽出三根迅速的分别紮在桃儿的脖颈之处为她止血，又抽出几
根隔着衣服分别紮在她的四肢上，止住她动脉的血液，防止逆流，紮针动作连贯
一气呵成，打穴如此之准，如此之快，真是叹为观止。

　　桃儿这才缓缓的睁开眼睛，刚才是怎麽回事，达鲁斯不是说过奇淫媚骨散要
隔三天到时候如果不与男子交欢才会发作的吗，为何才隔了一天就发作了？！

　　宁熙公子见血止住了，桃儿也醒了过来，方才将银针尽数拔出收好。宁熙公
子用自己干净的衣袖温柔的为桃儿拭干净脸上的血迹，仔细的看了看她的面相，
再伸手一把脉，好看的眉头蹙了起来，澄澈如水的璀璨星眸，倏地闪过一团愤怒
的火焰，「桃儿，告诉我，是谁给你用了大剂量的媚药？」

　　大剂量的媚药，原来如此，怪不得才隔一天就发作了！桃儿忽然明白过来。

　　「告诉我，桃儿。」宁熙公子的声音依旧温和，脸上也没有怒容，不知道为
什麽就是有一股强大的气场不怒而威，听着就让人莫名的害怕。

　　「是，是右护法达鲁斯，他……他给我下了奇淫媚骨散，无药可解的，宁熙
公子你不必为桃儿费心了……」

　　「奇淫媚骨散？！这药可是要……他碰你了……」宁熙公子一想到她被下药
的过程心就痛到连气都喘不过来。「桃儿你为什麽不早跟我说，你知不知道，你
刚才差点血脉逆流而亡！」

　　「我，我不想让你担心，我知道这药是无药可解的……」

　　「谁跟你说无药可解的？」

　　「达，达鲁斯。」

　　「又是他！」宁熙公子袍袖一挥，只听一声巨响，离他们还有两三米远的寝
室正中的那张坚实的花梨木大桌子，瞬间炸成了飞灰！！

　　桃儿瞪大美眸，不可思议的看着宁熙公子拂袖而去，张着小嘴却忘记了问他
要去哪里？

　　刚才是在做梦吗，还是幻觉？桃儿还是有些不敢相信，忍不住又扭头看了眼
地上的碎木屑，吓的咽了咽口水，感慨道，高手果然都是深藏不漏的！

　　过了一会儿，桃儿迷迷糊糊的睡着了。侍女琪曼和帕夏进来收拾干净一地的
碎木屑，又命人换了一张跟原来一模一样的花梨木桌，一行人这才悄悄的退下，
不敢打扰桃儿休息。

　　随后，宁熙公子也走了进来，一手握着个白色的小瓷瓶，另一手端着个空瓷
碗。走到桌边，将手中的东西放下。然后背对着桃儿，拿起水果盘里的小刀，卷
起袖子使劲往手腕上一割，鲜血就汩汩的流了出来，宁熙公子咬着牙，忍着痛直
到血流了大半碗，才嘶的一声从袍角扯下一条布条将伤口紧紧的勒住包紮好，再
将袖子放下来，这样桃儿就不会发现了。

　　宁熙公子拿起小瓷瓶将里面的十颗白色的小药丸子倒在掌心，紧紧一握再伸
手小药丸子已经全部变成了粉末，他再小心翼翼的把药粉全部倒进血中，拿起碗
轻轻的摇匀后慢慢走到床边。「桃儿，我回来了。醒醒，起来把解药喝了吧。」
宁熙公子坐在床边一手端着碗，温柔的唤醒桃儿。

　　「解药？」桃儿坐起身疑惑的问道，「是右护法达鲁斯给你的吗？」

　　「不是。我没见到他，魔莲教的人说他不在。我也让他们转告达鲁斯，你的
毒我会解掉，让他不要再来骚扰你。」

　　「那宁熙公子，你是怎麽弄到解药的呢？」

　　「我跟魔莲教的人打听到，奇淫媚骨散就是魔莲教的四史之一的毒史卡台曼
配制出来的，我想这世上也只有他会有解药，所以就直接去找他了，果然他真的
有解药。」

　　「只有他有，怪不得达鲁斯说无药可解。这麽珍贵的解药他肯定不会轻易的
交出来吧，宁熙公子，你有没有拿你的绝世武功跟他打起来？」桃儿可爱的问道。

　　宁熙公子看着桃儿一副很期待的摸样，不由好笑道，「我没有绝世武功，也
没有跟毒史卡台曼打起来。我只说这是圣女要的，他就给我了。」

　　「什麽？你没有绝世武功？可是我刚才明明有看到宁熙公子你挥挥衣袖，就
把隔得那麽远的一大张花梨木桌子炸的粉碎！怎麽可能会没有呢？」

　　「我真的没有绝世武功，甚至是普通的拳脚功夫都不会，我有的只是内力，
是我外公传给我的，我向来只喜欢研习医术，对武学一点兴趣都没有。」

　　「原来是这样的，好可惜！不过宁熙公子，你的内力那麽深厚，不用学什麽
拳脚功夫，随便挥挥手就可以把东西炸成飞灰，这样更厉害呢。那个魔莲教的毒
史卡台曼真的这麽好说话，你只说是我要的，他就把解药给你了？」桃儿还是有
些不相信，总觉得宁熙公子有什麽事瞒着她。

　　「是的，桃儿你可是魔莲教圣女他不敢不给的。来，把解药喝了，你就没事
了。」宁熙公子将碗递给桃儿。

　　桃儿接过一看，红艳艳的一碗，还是温温的，「宁熙公子这解药怎麽红的跟
血似地，闻起来还有一大股子血腥味儿？」

　　「桃儿，这不是血，趁着药还没有凉，赶紧喝了，凉了药效就没了。」

　　「嗯，好的，宁熙公子。」桃儿乖乖的端起碗喝了一口，实在是太难喝了，
好腥！桃儿张口欲吐，却被宁熙公子劝住，「桃儿，别吐，忍忍，咽下去就好了。」
桃儿只好狠狠心咕咚的一口咽下去。可是第二口，桃儿就再也张不开口喝了，皱
着小脸可怜兮兮的望着宁熙公子，忽然她发现宁熙公子很憔悴一脸的苍白原本红
润的嘴唇一点血色都没有，再看看手里的解药，忽然明白了什麽似地，含着泪颤
抖的端起碗，一饮而尽。

　　「桃儿，很难喝吗，乖，别哭……」宁熙公子接过桃儿手里的空碗放在一边
的小圆凳上，看着泪流满面的桃儿，心疼的抬手为她擦眼泪。

　　「宁熙公子，刚才的解药是你的血对不对，你不要对桃儿这麽好，桃儿不值
得……」

　　「我刚才不是说了麽，那不是血，桃儿很善良很贴心总是处处为别人着想是
个好姑娘，值得所有人对你好，知道吗？以后不准说这样的话了。」

　　「可是你的袖口上都是血？」

　　「这不是刚才为你擦拭脸上的血迹才留下的嘛，你瞧都干涸了呢。」

　　「那你把袖子撸起来我看看？」

　　宁熙公子只好把袖子撸起来给桃儿看，「看到了吧，没伤口，你这下可以放
心了吧！很晚了，你也累了，好好休息吧。」说着就要站起身来，却被桃儿猛的
一把抓住，「我要看看另外一只才放心！」唰的一下桃儿把宁熙的袖子掀起，果
然手腕上裹着白布，已经被还在渗出的血染得殷红。「你看，我就知道……」桃
儿的眼泪又大滴大滴的流了下来，「要用血就用我的好了，你怎麽可以割自己的
手腕，万一止不住血怎麽办？」「好了好了，别哭了，桃儿乖，这点小伤不算什
麽的，过几天就好了，乖，不哭了……」宁熙公子一边为桃儿擦眼泪，一边柔声
安抚道。宁熙公子没有告诉桃儿，奇淫媚骨散的唯一解药清风玉露丸必须用童男
子的血混合后，趁着血还温热喝下才有效，并不是用谁的血都可以的。

　　宁熙公子扶桃儿躺下，温柔的替她盖好被子，便转身就要离去。

　　桃儿很不安的急忙叫住他，「宁熙公子，你要去哪里？」

　　「很晚了呢，我也该睡了，圣女殿还有很多空房间，我就选在你隔壁的那间，
没事的，我不会离开你的。你好好的睡上一觉，明天醒来就可以看到我了。」宁
熙公子笑着对桃儿温柔的说道。

　　「嗯。」桃儿乖乖的点了点头。

　　桃儿看着宁熙公子离开的优雅背影，一想到他就住在她的隔壁，心中就觉得
无比踏实，很安心，很温暖，桃儿甜甜的笑着闭上眼睛，很快就进入了梦乡……
----------
　第４６章极品男宠（下）

　　昨夜是桃儿自打到魔莲教以来睡得最安稳最香甜的一夜。

　　第二天早晨，桃儿神清气爽的起床，不待侍女琪曼、帕夏她们服侍，就自己
穿衣梳洗好，欢欣雀跃的跑去隔壁的房间，到了门口发现房门是虚掩的，抬手轻
轻的敲了三下，屋内没反应，桃儿又轻轻敲了几下，开口唤道，「宁熙公子，我
是桃儿，你醒了吗？」还是没人应声，桃儿只好将门缓缓的推开，只见屋内空无
一人，所有的东西都收拾的整整齐齐的，床上的被子也叠放的规规矩矩的，没有
一丝温度，仿佛从未有人住过一般。他说过她一醒来就可以看见他的，「宁熙公
子……」桃儿的心，瞬间变得空牢牢的，一双美眸雾气氤氲，桃儿失落地走出房
间轻轻拉上房门，默默的返回自己的寝室。

　　「圣女请去偏厅用些早膳吧！」侍女琪曼见桃儿无精打采的趴在床上，有些
担忧的走到床边轻声细语的对她说道。

　　「琪曼，我不想吃，你今早可看见……」

　　善解人意的琪曼，不待桃儿说完，就明白了她的意思，「圣女是说那位好看
的白衣公子吗？」

　　「嗯，是的。」桃儿立马打起精神来，从床上坐起，怀里还紧紧的抱着一个
柔软的四方绣锦靠枕，一双清澈明媚的美眸期待无比的看着琪曼。

　　「那位公子琪曼今早并未看到，不过圣女不必……不必……」琪曼不记得汉
话「担心」要怎麽说，一直重复着不必，急的额头冒汗。

　　「你想说要我不必担心是吗？」

　　「嗯，是的，圣女。」琪曼连忙点点头，方才如释重负的舒了口气。

　　「琪曼，你忙你的去吧，不必陪我，我想一个人静一静。」

　　「好的，圣女，那早膳要琪曼为您送进来吗？」

　　「不必了，我不想吃。」

　　「那琪曼，告退。」琪曼恭敬行礼后，便退了出去。

　　桃儿一个人孤独的坐在床角幽幽叹气，既希望宁熙公子已经安全的离开，又
不希望他离开，心中矛盾到烦闷的要死。一想到宁熙公子已经离她而去，就忍不
住伤心起来，桃儿抱紧双膝，把脸深深的埋进膝盖里，颤抖着单薄的肩，嘤嘤哭
泣起来，如同一只雨夜被主人遗弃的小动物一般，不知所措孤单无助。

　　宁熙公子刚回来就听到桃儿伤心的哭泣声，心急火燎的快步走进桃儿的寝室，
「桃儿，你怎麽了，谁欺负你了麽？」宁熙公子心疼的将桃儿揽进怀中，柔声问
道。

　　「宁熙公子，我还以为你走了呢？」桃儿停止哭泣，一种失而复得般的喜悦
充满内心，

　　桃儿哽咽的紧紧回抱住宁熙公子。

　　「桃儿，我今早只是去找魔莲教的毒史卡台曼拿点药重新包紮下伤口。我不
是说过我不会离开你的麽？」宁熙公子温柔的拍拍桃儿的背，示意她放开他，桃
儿抱的太紧，他快有点儿喘不过气来了。可桃儿却没明白他的意思，依旧紧紧的
抱着他，「桃儿……别抱的这麽紧……」宁熙公子不能用力的推开桃儿，怕弄疼
她，更不能使内力震开她，他舍不得她受半点伤，无奈，只好直白的告诉她。

　　「嗯，对不起！宁熙公子！」桃儿红着脸连忙将宁熙公子松开，远远的坐退
到床里边直到背靠着墙。

　　「桃儿，你不用躲得那麽远，我并没有怪你。我喜欢你抱着我，只是别抱的
那麽紧，我今天起的太早，还有些困呢。」说着，宁熙公子竟然也上了床，将桃
儿顺势一拉揽进怀中，疲倦的闭上眼睛睡着了。温暖的胸怀，干净清雅的气息，
多麽的让人安心，让人眷恋，桃儿僵直的身子也渐渐放松，宁熙公子说他喜欢她
抱着他，桃儿小脸绯红，闭上美眸，轻轻靠在宁熙公子的怀里，将头倚在他的胸
口，听着他规律有力的心跳声，缓缓伸出纤细柔软的手臂环上他的腰际，同塌而
眠。

　　也不知睡了多久，桃儿一睁开眼睛就看到宁熙公子温柔的璀璨星眸专注的看
着她，桃儿一时有些发怔。「桃儿，你醒了，琪曼来了好几次呢，该去吃午饭了。」

　　「什麽？琪曼来了好几次了？」桃儿连忙放开宁熙公子，从床上爬起来，琪
曼肯定看到她像只无尾熊似地抱着宁熙公子不放了，瞬间小脸羞得红扑扑的。

　　宁熙公子下了床，整理了一下衣服，走到桃儿面前，轻轻地吻了一下桃儿的
额头，宠溺的说道：「桃儿还真是爱脸红呢。」

　　轰~ ！桃儿的大脑一片空白！任由宁熙公子拉着她的小手去偏厅，直到用完
午膳桃儿都不晓得自己到底吃了些什麽，一直沈浸在宁熙公子在她额头上的轻轻
一吻中。

　　「桃儿，我们去竹林散散步好吗？」宁熙公子和桃儿走出偏厅，建议的问道。

　　「竹林？」桃儿不知道魔莲教哪里有竹林，疑惑的看着宁熙公子。

　　「是啊，竹林，就在圣女殿的后面，桃儿你不知道吗？」

　　桃儿摇摇头，看来她的确是太自闭了些，一直就会窝在圣女殿的寝室中，幸
好有宁熙公子在，否则桃儿迟早要闷出病来的。

　　「那我带你去看看吧，很美的！」

　　桃儿点点头，「嗯，好的，宁熙公子。」桃儿开心的跟在宁熙公子身后，绕
过长长的走廊，出了圣女殿的后门，果然不远处就是一大片蓊蓊郁郁、青翠碧绿
的竹林。

　　宁熙公子和桃儿走到竹林边，就看到一条青砖铺就的小道，蜿蜒的穿过竹林
直达一座八角玲珑的小凉亭，远远的就可以看到三个洒脱飘逸的大字，听风亭。
凉亭的每个角上还缀着一枚精致的铜铃铛，微风拂过，竹林沙沙，铃声悦耳。

　　踏上青砖小道，嗅着竹林间到处散发出来的阵阵清香，看着两侧亭亭玉立挺
拔的片片翠竹，一股清透之气绵延而来，让人心怀舒爽烦扰顿消，只想沈醉在这
一片青绿凉爽的竹海中。宁熙公子和桃儿目光触碰时，心弦激荡，缠绵意浓，仿
若林间初出的嫩笋，待一场绵绵细雨后，便会拔节而出茁壮成长。

　　不知天公作美还是不作美，明明刚才还艳阳高照，宁熙公子和桃儿刚走到小
道的一半，突然间风云骤变乌云满天，竟然下起雨来，不过不是绵绵细雨，而是
疾风骤雨，瞬间豆大的雨点就变成了瓢泼大雨，倾盆而下。宁熙公子拉着桃儿快
步跑向前面的听风亭避雨，但两人还是被淋得浑身湿透，不停的滴水。

　　雨太大从八角亭的四面八方倾泻而下，形成了层层叠叠的雨帘，空气中到处
弥漫着潮湿的白雾，一阵阵风袭来，对於两个浑身湿透的人来说，无疑是雪上加
霜，凉风寒冷到刺骨，桃儿双手抱肘冻得瑟瑟发抖。

　　宁熙公子怜惜的将桃儿拥进怀中，桃儿发现宁熙公子的衣服竟然全干了，一
阵阵源源不断的温暖和煦之气从他体内散发出来，桃儿舒服的蜷缩在他的怀里，
羡慕的轻叹道，有内力真好啊。「桃儿，乖乖的，不要动……」桃儿在他怀里像
只小猫咪一样的蹭着他，还有她丰满挺拔的胸乳隔着薄薄的衣服与他的胸膛紧紧
相贴，胸膛上传来的那种绵软弹性的销魂触感，有些让他把持不住。

　　「宁熙公子，你怎麽了……」桃儿发觉宁熙公子身子紧绷，身上传来的气流
也变得燥热，有些不安的抬头问道。看着宁熙公子望向自己灼热的目光，桃儿的
心脏不禁漏跳了几拍。

　　宁熙公子没有回答，他将桃儿轻轻压在了凉亭内的石桌上。宁熙公子低头，
轻轻地吻上了她粉嫩的樱唇。他的嘴唇很柔软很温热，他的吻技青涩得如同一个
青苹果，但这样也足以让桃儿全身酥软，融化在他温柔的亲吻中。桃儿的心瞬间
被突如其来的爱意涨的满满的，外面风雨再大，宁熙公子的温柔与深情，就像温
暖的春风，包围着她，让她感觉不到半分的寒意。

　　这是桃儿第一次那麽的渴求一个男人，也是头一次想要将自己的身与心完完
全地献给一个男人。

　　桃儿的双手环住了宁熙公子的脖子，主动的加深了这个突如其来的吻，唇舌
肆意的纠缠吸吮，仿佛要将对方吸入腹中，方能天长地久。

　　桃儿的一双美眸，盈满了纯情的娇媚，不是刻意的勾引诱惑，只是一种真诚
单纯的渴望。

　　桃儿想要让宁熙公子拥有她，想要他也同样的喜欢她，喜欢她的人，喜欢她
的身体……

　　因为桃儿的主动，宁熙公子的呼吸，也渐渐地开始变得急促，他是从心底喜
欢着她的。感情一再加温爱意愈发浓郁，此刻的桃儿亦如海之妖女，清纯却又冶
艳，在他的眼中已是美到了极致。宁熙公子的双手，也不由自主地环抱住桃儿的
柳腰，盈盈不堪一握，纤细的让人心疼。但桃儿却不满足於他的怜惜与迟疑，她
开始用自己妖娆柔软的娇躯摩擦他，她要他进入她，她要让自己完全的属於他。

　　桃儿娇躯的每一次扭动，都让宁熙公子的身子更灼热一分，但他始终隐忍，
二十二年来他一直过着清心寡欲的生活保持着童男子之身，对男女之事不能说是
一无所知，但实在是一点经验都没有，他怕自己会弄疼她甚至是伤害到她，这都
是他所不能允许的。

　　宁熙公子的踌躇与隐忍让桃儿有些挫败，她决定再主动一些，桃儿推开宁熙
公子，从石桌上起身，娇羞的开始解身上已经半干的衣裙，然后是薄薄的肚兜、
白色的小亵裤，一件件如落花般滑落在脚边。桃儿修长匀称的美腿每向前迈出一
步丰满的胸乳就无比诱人的晃动几下，纤细的腰肢如杨柳摆风般摇曳，媚意十足，
撩人至极。桃儿就这样慢慢走到闭着眼睛非礼勿视的宁熙公子面前伸手为他宽衣
解带，直到他全身赤裸，一丝不挂，宁熙公子依旧闭着眼睛僵直着身子一动不动。

　　宁熙公子并不强壮，但身躯坚韧无暇、比例完美得如同上天的杰作，白皙的
胸膛，精致的锁骨，还有胸前粉红的两点，仿佛正在召唤着桃儿去爱怜它们。

　　桃儿踮起脚尖吻了一下宁熙公子，然后伸出了她火热的丁香小舌，从他的喉
结那里一直滑到了他精致的锁骨，慢慢舔吻，然后又张开小口反复的轮流吸允他
胸前粉红的两点。宁熙公子受不了这种刺激，猛的睁开眼睛，就看见桃儿赤裸着
妖娆的诱人胴体伏爬在他的胸口，热情的用小嘴含允他粉红的小点。「桃儿，你
……」宁熙公子清雅的嗓音变得低沈性感。

　　桃儿扬起娇羞的小脸哀求道：「宁熙公子请你不要拒绝桃儿，桃儿会让你舒
服的……」说着她跪在宁熙公子的双腿之间，娇躯微颤，丰满的胸乳因喘息而起
伏颤动，桃儿握住宁熙公子烫热的男根，再挺起纤腰将男根夹在她深深的乳沟中，
小手握住双乳不停的搓弄起来，宁熙公子清澈璀璨的星眸，此刻已经迷离。他舒
爽的将下身向前一挺，被夹裹在两个硕大乳球里的坚硬男根就一下子触碰到了桃
儿的樱桃小口。桃儿羞得小脸通红一边慢慢张开小嘴，含住男根的顶端开始吸吮
舔舐，一边用手上下搓弄丰乳，让白皙柔软的乳肉不停地摩擦套弄着烫热的男根，
「唔唔……嗯……宁熙公子，这样舒服吗？」

　　「唔，桃儿……」听到宁熙公子舒服的低吟，桃儿卖力的含住他硕大的男根，
双手不停的揉搓胸乳，让乳肉紧紧夹着男根不留一点缝隙的挤压摩擦，舒爽无比
的快感险些就让宁熙公子泄了出来，桃儿加快揉搓晃动胸乳的速度，让深陷其中
的男根，感受到更强烈的快感，不一会儿胀大的男根顶端开始溢出几滴透明的汁
液散发出强烈的性欲气息。忽然宁熙公子在桃儿的双乳间用力地抽送起来，那样
强劲的力道让桃儿有些招架不住，被顶的左摇右摆跪立不稳，胸乳烫热到快要起
火一般。

　　「桃儿……」宁熙公子仰头快慰的叫着桃儿的名字，抽送突然一停后男根猛
地从桃儿柔软的胸乳间弹了出来，紧接着胀大到极致的男根颤动着将灼热粘稠的
白浆尽情喷洒在桃儿张着小口不住喘息着的绯红的小脸上还有不停起伏颤动着的
高耸玉乳上……

　　宁熙公子将桃儿怜惜的搂在怀中，从地上的衣服中找出洁白的锦帕帮她擦拭
干净。桃儿抬起头来，一双靡丽的水眸楚楚动人的看着他：「宁熙公子，你愿意
是桃儿的吗？」宁熙公子轻轻的吻了吻她的脸颊，「我早就是你的了，不是吗？」

　　桃儿羞涩的灿颜一笑，「桃儿，桃儿会更努力的让你喜欢的……」说着，桃
儿轻轻的让宁熙公子躺平，脸红心跳的伏爬在他身上轻柔地握住了宁熙公子依然
坚硬的男根，引导它进入她已经湿漉漉的花穴，她慢慢坐了下去，直到她的蜜穴
完全吞下了他灼热的粗实男根，「啊哦……」宁熙公子和桃儿同时发出一声满足
的呻吟。

　　桃儿的小手轻轻扶按在宁熙公子宽阔的胸膛，开始不停地上下抛甩圆润的小
翘臀，舒服的呻吟着抬起小手抓住她自己激烈晃动的硕大美乳，「哦哦……好舒
服……插的好……深，啊啊……好热……好烫……嗯嗯……桃儿好喜欢……」粗
热的男根每次都进入到蜜穴的深处，桃儿的嫩穴也在不停的收紧，带给胀大的男
根强烈的舒爽刺激。「嗯……桃儿……好紧！」当男根一进入到桃儿湿热紧致的
蜜穴，宁熙公子就忍不住舒服的低吟，柔嫩的小穴内壁夹裹摩擦着男根的奇妙快
感随着他越插越深就越来越强烈，湿热的蜜穴也越吸越紧，如此销魂蚀骨的美妙
滋味，让宁熙公子理智全无彻底迷乱的按住桃儿的香滑嫩臀用力的往上狂顶，桃
儿的小穴开始流出大量透明的蜜液，随着激烈的顶戳套弄，蜜液不停的飞溅出来，
「啊啊……插得好深好快……桃儿好舒服……」桃儿大声的娇吟，湿滑的蜜穴愈
发紧致的包裹住炽热戳插的男根，饥渴的又吸又绞。

　　宁熙公子充满爱欲的迷离星眸，望着桃儿不停的扭摆着纤细的腰肢，还有胸
前那一对又大又圆的乳房诱人的在抛甩晃动，仿佛是在盛情的邀请，忍不住抬手
握住一个轻轻的揉捏起来，被紧致的水穴绞住的男根，不断刮磨着她柔软湿热的
内壁，每一次深入都将她的蜜液挤压出来，但是好像都挤不完似地。「啊啊……」
湿漉漉的花穴被戳顶的更深，直到连娇嫩的子宫口都被插入，激烈的戳顶依然还
没有结束，而且他粗长的男根在她的体内突然又胀大了不少，桃儿只感到整个下
体都被撑满了，只能发出难耐又欢愉的呻吟。

　　听到桃儿的诱惑的娇吟声，宁熙公子喘息着挺腰大力的抽送男根，虽然只是
生涩的抽送，但每一次进入的力道都让桃儿全身酥麻颤抖不已。桃儿主动俯身吻
向宁熙公子，他温柔的抱住桃儿热情的回应着她唇舌的火辣撩拨，桃儿也顺势将
修长的滑腻美腿勾缠住他的劲腰，好让她一对丰满傲人充满弹性的大乳球挤压揉
擦着他的胸膛，挑起更狂热的欲望。宁熙公子迅猛的撞击桃儿销魂的蜜穴，桃儿
也疯狂的扭动纤腰，濒临高潮的蜜穴需要更激烈的冲击，她快速的抛甩香臀，用
力的坐下去狠狠的吸夹即将喷射的胀大男根，两个人就这样用尽全身力气的紧紧
相拥，抵死缠绵，仿佛要到时间的尽头。

　　骤雨已歇，艳阳依旧。天空静谧辽远，那种蔚蓝，迷惑了人心。

　　　　　　　　　　　　　第４７章柔情蜜意

　　沐浴后，桃儿换了一身素白雅致的衣裙，坐在别致的檀木妆台前对着铜镜将
发拭干，刚拿起玉梳子慢慢的梳理一头青丝，就看到铜镜中宁熙公子翩然朝她走
来的身影，不由得停下动作看得痴了，宁熙公子长身玉立广袖飘飘，一头乌发随
意用飘逸的白色丝绦系着，优雅又带着几分慵懒，一双星眸璀璨惑人，嘴角的笑
意如暖风拂过绿柳般明润舒展。当真是仙人之姿，举世无双。

　　宁熙公子望着桃儿拿着梳子纤细柔美的背影，忽然想起小时候他的父亲宁丞
相曾亲自为他的娘亲梳发时的温馨情景，顿时，柔情在心中似水流淌。宁熙公子
来到桃儿的身后，从她的手中将梳子拿起，轻柔的替她梳理长长的青丝。

　　夕阳西斜，暖暖的余晖为他们镀上了一层金色的光晕，丝毫没有察觉窗外右
护法达鲁斯和左护法迪雅凯赛站在庭院中驻足凝望。

　　「达鲁斯，教主不是罚你关禁闭吗，你怎麽私自跑出来了？怎样，看着是不
是很美好啊，神仙眷侣也不过如此了吧？」迪雅凯赛双手抱胸，揶揄的对达鲁斯
说道。

　　「你为什麽要这麽做？」达鲁斯眸光哀痛的望着屋内柔情蜜意的一对璧人。

　　「教主吩咐的，迪雅凯赛当然要竭力做好，圣女满意教主自然也就满意。皆
大欢喜，这样不是很好麽？」

　　「皆大欢喜？！我怎麽听着你那口气那麽酸！」达鲁斯说完头也不回的索然
离开，他这辈子看来都是要毁在左护法的手里，十六年前的艾克拜尔、十六年后
的迪雅凯赛……

　　「酸吗？」迪雅凯赛最后看了一眼笑得一脸幸福的桃儿，摇摇头苦笑一声，
转身跟在达鲁斯身后萧瑟离去。

　　「桃儿怎麽了，是我梳的不好吗？」宁熙公子俯身轻柔的问道。

　　桃儿忙伸手将泪擦干，「不是的宁熙公子，是……桃儿好开心，感觉像是在
做梦一样……」桃儿侧过头，看着宁熙公子，含泪微笑。

　　「我也觉得像是在做梦一般，桃儿你真美……」望着镜子之中，国色天香撩
人心怀的桃儿，宁熙公子喃喃地说着。

　　桃儿羞涩的低下头去，忽然想起来刚才她怕宁熙公子的伤口会碰到水，想服
侍他沐浴更衣却被他婉言相拒了，连忙抬起头来关切的问道：「宁熙公子，你沐
浴的时候伤口一定碰着水了，让桃儿替你换药重新包紮一下吧？」

　　「嗯，好的。不过药和绷带在我的房中。」说着，便要转身去拿，却被桃儿
将手拉住，「宁熙公子你等着就好，桃儿这就替你去拿。」宁熙公子凝神望着桃
儿轻盈的迈着步伐转身离开的背影，那一头乌黑亮丽的长发柔顺飘逸，丝丝牵动
他的灵魂。

　　很快桃儿就拿着一个小瓷瓶和绷带回来了，「宁熙公子，你做到桌旁来，桃
儿好给你上药。」

　　桃儿坐在宁熙公子对面，将他的袖子挽起，小心翼翼的将已经湿透的绷带解
开后，不禁心疼的责备道：「宁熙公子你看，伤口都被水浸泡的发白肿起来了，
还有血渗出来，你刚才还不要桃儿服侍你，保证说你不会让伤口浸到水的。」宁
熙公子无奈的笑了笑了，他若是让桃儿服侍他洗澡，估计他到现在都还没洗好呢，
桃儿总是低估她自己的魅力对一个正常男人来说是多麽大的诱惑与折磨。

　　桃儿神情专注的为宁熙公子上药包紮，动作轻柔，眼中充满了疼惜，「宁熙
公子，你这几天绝对不可以再碰水了，不然桃儿会生气的。」说着，桃儿在他的
手腕内侧干净利落的打了个结。

　　宁熙公子温柔的浅笑道：「你这麽说起来，我还没见过桃儿生气的摸样呢，
真的好想看看。」

　　「桃儿生起气来可是很可怕，很可怕的，宁熙公子你真的要看吗？」桃儿笑
着，做出老虎扑食的摸样，不过看起来一点都不可怖倒是像是小猫在扑蝴蝶一样
的可爱有趣。

　　宁熙公子微笑的看着桃儿，故意配合的说道：「果然很可怕呢，宁熙可不敢
看了。」

　　「嗯，这就对了，宁熙公子，你这几天都不要碰水，洗脸、洗手、沐浴统统
都交给桃儿服侍你，你的伤才会好的快。」

　　「桃儿，这只不过是小伤口而已，不用搞得我残废了似地吧。」

　　「宁熙公子，桃儿发现你很不爱惜自己，所以这几天桃儿一定要看好你才行，
你说什麽都没用的。我让琪曼去给你炖了补血的竹荪乌鸡汤，待会儿你要多喝点
喔。」

　　「不用了，晚饭吃得很饱，喝不下了……」

　　「就喝一碗，你瞧琪曼已经来了呢。」说着桃儿就走上前去接过琪曼手里的
托盘端到桌上放好，将一碗鸡汤端起轻放到宁熙公子面前，「喝吧，宁熙公子。」

　　宁熙公子只好硬着头皮努力的将一碗汤喝完，桃儿这才满意的笑着让琪曼收
拾好退了出去。

　　「宁熙公子，你还记得要替桃儿打听魔血莲在魔莲教的什麽地方吗？」

　　「记得，我今天早晨跟毒史卡台曼打听过了，魔血莲在魔莲教的地宫之中，
戒备森严，不过你是圣女只要出示圣女令，就可以随意出入任何地方。」

　　「太好了，不过宁熙公子地宫在哪里，还有我也没有圣女令啊？」

　　「这个，我也不方便打听，你或许应该去见见魔莲教教主。」

　　「嗯，我现在就去找达鲁斯带我去。」

　　「等等，桃儿，你不可以去找达鲁斯，他那麽对你……我……我很不放心，
你的侍女琪曼、帕夏任何一个人都可以为你引路，你何必去找他。」

　　「可是桃儿找他还有事……」

　　「什麽事？」

　　「我想求他把你放了，你留在这不安全。」

　　「你不必求他，我不会扔下你一个人的，要走一起走！」

　　「宁熙公子，我不能连累你，因为我要烧了他们的镇教之宝魔血莲，没有了
魔血莲就不会有魔莲教了，而且必须赶在今年的中秋之前，因为魔莲教每隔十六
年的中秋月圆之夜就会举行祭祀大典，祭祀魔莲教的镇教之宝魔血莲，到时血莲
池子中的血就要全部换新，刚好就是今年的中秋，他们会用五百名少女血祭魔莲，
用她们的鲜血灌满莲池，当血流尽她们的屍骨还将要沈入池底做为血莲的养料，
多麽残忍可怕！」

　　「据我所知魔血莲这种喜阴喜暗的魔物，怕强光更怕火烧，地宫之中肯定不
会点火把，存放任何火源，进入者也会仔细盘查搜身，他们估计会用大颗的夜明
珠作为光源，到时想要用火烧是个难题，还有就算你能烧了魔血莲，你可曾想过
要如何全身而退？」

　　「我……我没想过，所以桃儿才必须先把你送走才行。」

　　「桃儿，你这样要我怎麽放心的走，让我留下来陪着你，一人计短两人技长，
彼此也好有个照应。」

　　「可是……」

　　「别可是了桃儿，让我留下来保护你，你以后就会知道在魔莲教中也只有我
才能真正的保护你。」宁熙公子张开双臂将桃儿拥入怀中，伸手抚摸她的头顶，
纤长的手指缓缓拂过顺滑的青丝，搂住桃儿不堪盈握的纤腰让她踏实地靠在自己
身上，宁熙公子低下头，温柔的在桃儿光洁的额头上轻轻烙下一吻。

　　桃儿一怔，美眸睁得大大的，之后才慢慢的闭上眼睛。

　　宁熙公子停顿了一下，是残存的理智让他的动作稍有停滞，然而桃儿温顺的
一副任君采撷的娇媚模样让他无法遏制的忘乎所以，绵绵的细吻再度落下，顺着
桃儿好看的眉眼一路向下，直到她的耳畔，湿热的舌尖轻轻地舔过她敏感地耳垂，
听到桃儿那一丝叫人心颤的浅吟，让他心旌神摇。水润光泽的粉嫩嘴唇，如一颗
湛露的美味樱桃，宁熙公子轻叹一声，便吻了上去，如此怜惜而又缠绵的浅吻已
让桃儿深深的迷醉。桃儿紧紧贴住宁熙公子，丰满圆润的乳房在他的胸口轻轻的
揉擦，宁熙公子忍不住收紧手臂，尽情的享受她柔软而又充满弹性的乳房与他坚
实的胸膛更加亲密无间的挤压摩擦所带来的销魂触感。

　　宁熙公子低头着迷的看着桃儿，她白皙无暇的脸庞上浮现一抹淡淡的红晕，
让人又爱又怜，顿时一股燥热之气从下腹汹涌而上，他想要她，就像午时在听风
亭避雨时的那般毫无顾忌的放肆欢爱。「桃儿，你想要我吗？」宁熙公子在桃儿
耳畔低声问道。桃儿美眸迷蒙，隐隐感觉到他下体的灼热是那般的坚硬，她的心
如小鹿般的乱撞愈发紧贴向他，伸出玉臂环住他的脖颈，吐气如兰，「宁熙公子，
桃儿要你……」

　　听到这样娇羞软糯的话语，还需要再等待什麽呢？宁熙公子温柔地抱起桃儿，
将她轻轻地放到床上，他深情的注视着桃儿，慢慢的靠近吻上她的粉嫩樱唇，桃
儿也热情的回应着，唇舌纠缠间，不知不觉衣裳早已尽数褪去，淩乱的扔了一地。

　　宁熙公子舔吻着桃儿白皙的玉颈，坚实的胸膛不停的揉压桃儿微微颤动着的
一对硕大圆乳，胀大的分身也不断的与她的柔软花穴来回厮磨。「唔……好……
好热……」桃儿娇软的低吟鼓舞了宁熙公子，他一边继续用滚烫的坚硬摩擦桃儿
的花穴，一边用手握住桃儿的乳根，把乳尖挤得高高凸起，低头含吸了一会儿左
边的乳尖，又转去含吸右边的，忽热忽冷的刺激让殷红的乳头敏感的悄然挺立，
他开始用牙齿轻轻的拉扯桃儿的乳头，拉起再松开，然后再咬上，乳头被玩弄的
刺麻麻的涨疼。「嗯……不要这样弄……疼……」听到桃儿喊疼，宁熙公子才停
下，开始轻轻的揉搓她的乳房，但指尖还是忍不住要去撩拨一下硬如石子的殷红
乳果，因为他发现只要指尖一碰触到桃儿的乳头，她的娇躯就会轻轻颤动一下嘴
里还会发出撩人的低吟。

　　揉搓胸乳的力道不断加大，桃儿又圆又大的乳房被揉捏成各种形状，丰盈的
乳肉不停的被他修长的手指挤压出了指缝，≮更多好书请访问：ｗｗｗ。ｗｒｓ
ｈｕ。ｃｏｍ≯感受到胸乳传来的涨痛感，桃儿开始娇声求饶，「嗯嗯……求你
……不要这麽用力的揉……」宁熙公子好喜欢听她娇糯糯的声音，他不管不顾的
重重揉搓桃儿的弹滑美乳，用食指与麽指挤捏、拧转她殷红的乳果，桃儿舒服又
痛苦的摆头低泣，宁熙公子只觉得桃儿的下体溢出一股热流濡湿一片，烫的他不
断与她摩擦着的坚硬男根猛的一抖，他好奇的起身分开桃儿白皙滑腻的大腿，桃
儿粉嫩嫩还在溢着蜜汁的花穴，暴露无遗的完全呈现在他的面前。

　　「嗯……不要看……」桃儿颤抖着娇躯，宁熙公子看的那麽仔细，靠的那般
近，灼热的呼吸都从微微开合着的蜜穴小口渗了进去，花穴愈发空虚的蠕动，更
多的蜜汁羞耻的流溢出来，「唔……宁熙公子……求你别看……」

　　宁熙公子充耳不闻，依旧仔细的打量，认真的欣赏着她迷人的幽谷，然后俯
下身舔了舔粉粉的花瓣，吸了吸花瓣包裹着的小红豆，「唔~ 求你！不要这样！」
桃儿激烈的扭动纤腰，试图将双腿闭拢，却被宁熙公子打得更开，他像个好奇宝
宝似地又吸了吸花瓣包裹着的那颗晶莹的小红豆，「啊……」桃儿的娇躯如遭电
击似地猛然震颤，「桃儿，你喜欢我吸你的这里对不对？」说完他再次低下头去
含住晶莹的小红豆用力的吸吮起来，「嗯啊……求你了……不要……不要这样…
…桃儿受不了的……啊啊……不要……」桃儿弓起身子，小手拳握在嘴边，大声
的哭喊着达到高潮，大量的蜜汁从花穴狂涌而出，而她也全身颤栗的软倒在床上，
娇声喘息，「宁熙公子，你怎麽这麽坏，桃儿不喜欢你这样……」宁熙公子亲了
亲桃儿绯红的脸颊，「今天中午在听风亭避雨的时候，桃儿你就是这样对我的啊，
那桃儿你是不是也很坏呢，不过我很喜欢你那样，我以为桃儿你也会喜欢我这样
对你的。」听到宁熙公子这麽说桃儿羞臊的将脸深深的埋进柔软的被子里，宁熙
公子刚才这麽坏原来是在学她，她真想找个地洞钻进去。

　　桃儿撅着小翘臀用头使劲的顶着被子仿佛真的要钻个洞出来，纤腰扭来扭去，
圆圆的小香臀也跟着不停的摇摆，两腿间粉红的小肉缝还有晶莹的蜜汁滴落下来，
这种诱人的美景，任何男人看到都会血脉愤张，为之疯狂。

　　宁熙公子抬手揉搓着桃儿诱人的圆润小翘臀，然后双手捏住她的臀瓣，将坚
硬的男根抵住着她湿漉漉的蜜穴，一挺腰顺利的将粗长插入到桃儿的花穴中。
「嗯啊……」桃儿被突然的进入，猛的仰起头娇声低呼。宁熙公子的硕大一进入
到桃儿湿热的蜜穴，柔软的内壁就立刻一缩一缩的紧紧的包裹住他，他舒服的吸
了口气，快速的在紧窒的蜜穴里抽送起来，「嗯……嗯哼……」桃儿的娇躯被撞
击的前后摇摆，一对硕大的圆乳更是剧烈的晃动个不停，他忍不住伸手捏握住大
力的揉搓起来，听到桃儿舒服的娇吟声宁熙公子更加用力的抽插，没有任何的技
巧只是一个劲的用力抽送撞击。桃儿娇嫩的蜜穴已湿到不行，大量的蜜汁不断地
流溢出来，「嗯……好用力啊……好深……哦……宁熙公子……好舒服啊……嗯
嗯……」她大声的娇吟着，纤腰也不由自主的扭动起来，忘情的迎合着他强烈的
抽插。

　　「唔，桃儿，好紧……」桃儿不停收缩吸夹的紧致蜜穴，令宁熙公子几欲疯
狂，他猛的抬高她的圆润翘臀，愈发激烈的耸弄冲刺起来。「啊……啊……」桃
儿仰头大声的吟叫，扭动着纤细的腰肢，任由他用力的戳刺狂野的抽插，桃儿喜
欢他每一次都深入到蜜穴深处戳顶到她娇嫩的花心，更喜欢他强大的力道震得她
浑身酥麻，那种无与伦比的快感酣畅淋漓的触及她的每一个细胞直达灵魂深处。
一次又一次的猛烈插入，将桃儿推向高潮的顶峰，桃儿全身紧绷蜜穴紧紧的吸住
粗大的男根，水眸迷离，小嘴中发出欢愉到极致的娇吟：「」啊……啊……桃儿
……桃儿不行了……「紧接着一股热烫的蜜液，全部浇在了胀大的男根顶端，宁
熙公子颤抖的仰起头，抓住桃儿不停晃动的圆乳，快速的挺动窄臀猛烈的戳刺桃
儿收缩到极致的蜜穴甬道，直到胀大到极致的火热欲龙狂暴的抖动着喷射出大量
的灼热粘稠……

　　激情后，宁熙公子温柔的在桃儿耳畔呢喃问道，「桃儿，你爱我吗？」在宁
熙公子怀中幸福地娇吟着享受地任由他搓捏着自己丰满玉乳的桃儿，猛的坐起，
惊慌的问道：「宁熙公子，桃儿右侧后肩上你可有看到一朵红莲？」

　　宁熙公子也坐起身，疑惑的回道，「怎麽了桃儿，我没有看到什麽红莲……」
说着还用修长的手指在桃儿白皙如玉的右侧后肩上轻轻的摩挲，然后低头灼热的
印上一吻，烫的桃儿娇躯一僵，过了好一会儿才放松下来，不知是喜是忧的轻轻
舒了口气……

　　　　　　　　　　　　　第４８章魔莲教主

　　宁熙公子将桃儿温柔的揽进怀中，他的手在她的白皙光滑的玉背上来回轻抚，
「桃儿你还没回答我，你爱我吗？」

　　「桃儿也不知道了，魔莲教的圣女据说与自己心爱的男子欢爱的话右侧后肩
上就会出现一朵红莲，可是宁熙公子你也看到啦，桃儿的后肩没有出现红莲呢。」

　　「那桃儿，你心中或许爱的是其他的男子吧……」

　　「其他的男子？！有吗？」

　　「比如韩大将军……」

　　「韩大将军？！」

　　「韩大将军他很爱桃儿你呢，你不爱他吗？」

　　「宁熙公子，你怎麽知道韩大将军他很爱桃儿呢？」

　　「韩大将军每次来碧云山最想看的就是你，被太后施杖刑昏迷不醒、高热不
退口中呼唤的也是你的名字，正是因为他心中有你才撑着最后一口气，我才能救
活他，你失踪的那段日子他和童远没日没夜、食不知味的在找你，他对你的爱大
家都是有目共睹的，他也从来都没掩饰过呢，那个时候我也觉得你们好般配，这
也是我一直对你犹豫不绝不敢正视自己情感的原因，还有观莲节那天，你把许愿
的莲灯让给宝儿小姐，她说要替你许个很棒的愿望，你可知道她为你许的愿望是
什麽？」

　　「我不知道，那天小姐说看了就不灵了，像个小孩子一样又藏又捂的不让我
看。」桃儿想起宝儿小姐当时的可爱模样忍住微笑的说道。

　　「她写的是，此生愿与韩世平将军结发为夫妻，恩爱两不疑。桃儿敬上……」

　　「什麽？！小姐真的是这样写的？！宁熙公子你怎麽会知道的？！」

　　「那天我在大将军府为他治伤，我说他生命力真是超乎常人的顽强，韩大将
军就爽朗的笑着说好像是那麽回事，每次受再重的伤，他都挺过来了，没死。我
问他可曾害怕过，他想了一会儿，认真的对我说，有，被太后执杖刑的那次，害
怕会再也见不到桃儿你，害怕不能实现你的心愿。我当时也很好奇，就问他是什
麽愿望，他就从枕头底下拿出一本兵书夹着的小纸条，跟桃儿你给大家裁的写心
愿的纸条是一模一样的，又想到当时你并没有写心愿，连许愿的莲灯都一起让给
了宝儿小姐，她还说要替你写个很棒心愿，我就明白了那个愿望不是你写的而是
宝儿小姐替你许下的，但我并没有告诉他真相，他当时那般幸福的摸样，叫我实
在是不忍心告诉他，桃儿你说是不是很不可思议，那盏莲灯竟然被他接到了呢，
或许冥冥之中真的有天意，他对你是真心真意的，所以连老天都动容了，在帮他。」

　　桃儿的心一颤，幽幽的开口说道：「宁熙公子，你为什麽要告诉桃儿这些呢？」
她在准备来魔莲教的时候就决定要了无牵挂，与前尘往事断个干净了。

　　「桃儿，我只是想让你跟我一样明确自己的情感，让我知道我们是两情相悦
的，不是我在横刀夺爱……这会让我觉得对不起他，心里很内疚……」

　　「桃儿不知道自己对韩大将军到底喜不喜欢，只是一想到他心情就感觉蛮复
杂的，是那种说不清道不明的感觉，而且他现在一定认为我已经死了，韩大将军
他英雄盖世前途无量，会有最好、最美、最高贵的女子与他相匹配的。桃儿唯一
可以肯定的是，桃儿真的真的是很喜欢宁熙公子你的，至於为什麽会没有出现红
莲，桃儿也不晓得到底是怎麽一回事了……不过，说实话桃儿真的不想后肩会出
现什麽红莲，那样桃儿怀了宝宝的话，……」

　　「宝宝？桃儿，你说要给我生个宝宝吗？」

　　「不是啦，宁熙公子，桃儿是说……唔唔……」她想说的是如果怀了宝宝的
话，宝宝一出生就会被魔莲教的教主劈脑取髓拿去当开启宝藏的钥匙了，却被激
动莫名的宁熙公子深深的吻住了她欲言的小嘴，热烈的辗转吸吮，一双温暖的大
手不仅在她雪白的胴体上不停的爱抚，滚烫粗长的男根也在她娇嫩的蜜穴口不住
磨擦，桃儿酥麻的全身颤抖，宁熙公子爱意绵绵的在她耳畔喃喃低语：「桃儿，
我会很努力的，让你怀上我们的小宝宝的。」

　　「呃……不要啦……呃，宁熙公子你刚刚才要过桃儿一次的！」

　　「桃儿，还不够，让我爱你，让我再爱你一次，桃儿你好美，我怎麽都爱不
够你呢……」说着宁熙公子又低头吻住桃儿甜蜜柔软的唇瓣，将她的抗拒全数吞
没在柔情似火的热吻中。桃儿娇羞的闭上眼睛，顺从的伸手揽住宁熙公子的脖颈，
主动的将丁香小舌送进他的口中与他滚烫的舌尖缠绵共舞，他的味道好美好，如
夏日的莲香远益清，如冬日的梅沁雪幽然，让桃儿留连忘返，浑然忘我，一张娇
俏酡红的小脸上幸福洋溢。

　　宁熙公子放开桃儿娇艳欲滴的樱唇后，随即吻上她晶莹如玉的小巧耳垂、纤
长柔美的嫩白玉颈，桃儿吐气如兰，妖娆诱人的扭动娇躯摩擦着宁熙公子，撩拨
着他的火热欲望。「唔……桃儿……」宁熙公子舒服的低吟，他温热的手捏握住
桃儿饱满坚挺的胸乳，低头含住一颗殷红的乳果，轻轻吸吮，并用湿热的舌尖撩
拨打圈，直到它硬如石子，然后再以同样的方式去疼爱另一颗寂寞的殷红乳果，
期间宁熙公子的手还配合似地时快时慢、时轻时重的缓缓揉捏着桃儿绵软又弹性
十足的诱人美乳，下体硕大坚挺的男根磋磨着不断渗出爱液的小蜜穴，桃儿舒服
的摇摆着螓首，扭动着纤腰，粉嫩的小嘴半张发出让人欲火沸腾的娇吟，「嗯…
…桃儿好喜欢……桃儿要你……那里好空好痒……」

　　宁熙公子怜爱的吻了一下桃儿的小嘴，把她白皙的大腿轻轻分开，用涨到不
行的男根

　　抵着她充血凸起的小红豆轻轻研磨了几下，让丰沛的蜜液将他的硕大湿润得
亮晶晶的，方才挺腰齐根没入湿漉漉的花穴之中直达花心。「嗯啊……」桃儿娇
媚的吟叫出声，如丝绒般爽滑的花穴内壁紧紧的包裹、吸夹住深深插入的硕大，
宁熙公子低沈的喘息着，动惮不得，如此紧致的蜜穴让他舒爽的全身酥麻险些就
射了出来，他轻轻揉搓着桃儿粉白的臀瓣让她放松一些，同时烫热的男根顶端也
慢慢的刮擦、戳顶着她娇嫩的花心，桃儿娇喘着酥美的扭摆纤腰，大量的蜜液又
从花穴中流溢出来，宁熙公子乘势猛的将胀大的男根啵的一声拔出又迅速的插了
进去，瞬间蜜汁四溅，「啊……啊……插得太深了……嗯嗯不要这麽用力……」
桃儿娇滴滴的吟叫声，更加刺激了男性强烈的占有欲望，宁熙公子更加用力的挺
腰抽送起来，他忽然将手伸到两人紧密的结合处，捻搓、弹击桃儿充血的小红豆，
「啊啊……不要……快住手……啊呜呜……啊啊不要……」桃儿大声的哭叫，那
样强烈的刺激快要把她给逼疯了，她两手紧紧的抓住枕头的边缘，一对又圆又大
的玉乳晃动得波涛汹涌，两条修长的美腿不停的竖起又伸直……

　　宁熙公子耸动着坚实的窄臀如痴如狂的插进拔出，此时深陷情欲深渊的桃儿
也忘情的抬高翘臀一前一后的套弄配合着，仿佛在暗示宁熙公子再快一些再用力
一些，她饥渴的小蜜穴需要更猛烈的撞击更疯狂的戳刺。宁熙公子抬手捏握住桃
儿不停晃动的玉乳，大力的揉搓挤捏，愈发加快速度抽插着她湿滑紧致的蜜穴。
「啊啊……好深好快……嗯嗯好舒服……」桃儿拱起娇躯，将修长的玉腿缠绕在
宁熙公子的腰际，香艳的抖动着圆润的翘臀迎接他猛烈的撞击。

　　宁熙公子伸手将桃儿的双腿高高的举起，让硕大戳刺得更加深入，「啊啊…
…桃儿不行了……啊～啊～」如此强烈的欢愉让她无法承受，大量的晶莹爱液汹
涌而出，娇躯僵直颤抖，抽搐的花穴不断的收缩将硕大的火热男根更紧的包裹住。

　　「噢～～桃儿～～」被紧窒湿滑的蜜穴如此突如其来的狠狠吸夹，极度的快
感如狂风暴雨般强势袭来，宁熙公子也忍不住的全身颤抖，嘴里发出舒爽的低吟，
狂乱地抖动着坚实的窄臀，将一波波炽热的种子全部灌入到桃儿的子宫深处……

　　一夜好眠，桃儿醒来已是清晨，床旁已然空空如也，但宁熙公子清雅的气息
依旧存留在锦被中，想到昨夜的缠绵，姣美的唇角不禁荡漾出幸福的笑容，桃儿
掀开被子，身子有些酸软却一点也不觉得疲惫，起身下床后，早已在门外等候的
一行侍女方才进来服侍她洗漱穿衣。

　　梳妆妥当后，侍女们退了出去，桃儿也走出房间，站在长长的走廊上惬意的
享受着早晨清爽的凉风，一双秋水美眸柔情的注视着庭院中与左护法迪雅凯赛相
谈甚欢的宁熙公子。「圣女，早餐准备好了。」侍女琪曼面带微笑的走过来，恭
敬的对桃儿行礼说道。

　　「琪曼，吃完早餐，你带我去见教主可好？」

　　「当然可以，琪曼随时恭候圣女的差遣！」桃儿又回头看了一眼宁熙公子，
然后才跟着琪曼去偏厅享用早餐。刚走过转角，一颗石子以迅雷不及掩耳之势，
击中琪曼的昏睡穴，桃儿看着琪曼忽然昏倒在地上，刚要惊呼着走上前去扶她，
却被一个矫健魁梧的身影伸手捂住嘴抱进宽厚的怀中，然后他一个漂亮的旋身隐
蔽的将桃儿抵到墙边上去，桃儿惊恐的刚想挣紮，却因看到了他的面容而转为惊
讶的一动不动的任由他厚实的大手捂着她的小嘴。

　　「桃儿，别怕，是我来救你了！」韩将军说着随即将桃儿放开，深邃的眸光
相思无尽的凝视着她。

　　「韩大将军，你怎麽会来的？」

　　「现在不是说这些的时候，桃儿你马上跟我走，离开这里！」韩将军说着就
转身拉着桃儿离开。

　　「等等，韩大将军，宁熙公子也在魔莲教呢！」

　　「他当然会在魔莲教，桃儿你快跟我走，此地不宜久留！」

　　「韩大将军你这话是什麽意思？我不能扔下宁熙公子的！」

　　「桃儿，宁熙公子他是魔莲教的教主你肯定还不知道吧！你不要再耽搁了，
快跟我走吧！」

　　「你说什麽？！宁熙公子他是魔莲教的教主？！！」
----------
　第４９章红莲乍现

　　「桃儿，韩大将军你也来了！」宁熙公子和迪雅凯赛优雅的朝他们走了过来。

　　韩将军表情淡然的将桃儿护在身后并握住她的手示意她安心一切有他在，然
后微微颔首，算是打过招呼。宁熙公子见两人紧紧相牵的手，身形一滞，璀璨的
星眸闪过一丝淡淡的诧异和一缕哀痛。

　　桃儿轻轻掰开韩将军紧握着她的手，绕过他魁梧强健的身躯，疾步走上前去，
「宁熙公子，你告诉桃儿你不是魔莲教的教主对不对？」一双美丽的水眸期冀到
了哀求，仿佛听到的答案一旦是否定，她的世界瞬间就将崩塌。

　　沈默过后，宁熙公子淡雅的一笑，笑意溶了月华，无奈倾尽苦涩，「桃儿，
我很想说我不是魔莲教的教主，但我真的是。」

　　桃儿震惊的退后了几步，清丽无匹的面容苍白如纸，纤弱柔美的身子在风中
轻轻颤抖，眼泪快要决堤而出，但是她不想再脆弱流泪，努力的昂起头，眼睛睁
得大大的，苍凉的仰望蓝天，「为……什……麽？」桃儿喃喃的问道，不知她想
问的是宁熙公子为什麽要欺骗利用她？想问老天为何对她的命运这般不公？想问
是她自己太愚笨，还是他们的戏演得太逼真？或是想问这就是……她自以为是的
爱情麽？曾今的柔情蜜意如万刃利剑瞬间贯穿了她的心脏，胸口痛到窒息，她一
直把自己的情感深藏到压抑，只因她的身份是那般的卑贱，想爱都不敢爱，之后
心不甘情不愿的成了魔莲教的圣女，可是情况更加的糟糕连心动的资格都没有，
如果不是宁熙公子的出现，她也许就能一直欺骗自己这辈子没爱过也没关系，可
是他偏偏又出现了，在爱情与命运之间她决然的选择了爱情，可是终究还是败给
了命运，败给了还来不及抗争的命运……桃儿忽然无声的笑了起来，笑得灿若朝
霞、明媚如春光，一口鲜血也随之喷薄而出化作无尽的苦涩染红了胜雪的白衣…
…

　　「桃儿！！！」宁熙公子、韩将军、迪雅凯赛三人同时冲了上去，但宁熙公
子和迪雅凯赛却愧疚的迟疑不敢伸手，眼睁睁的看着她倒进韩将军宽厚的怀中。

　　「宁熙公子，你还愣着做什麽，快来看看桃儿怎麽了？」韩将军急道，宁熙
公子这才连忙走上前去为桃儿诊脉。

　　「桃儿怎麽会吐血的，是不是很严重？！」韩将军一边看着宁熙公子为桃儿
把脉，一边心急火燎的问道。

　　「桃儿不碍事，只是前阵子她中了毒，气血紊乱还未调理好，刚才气血攻心
才会吐血的。」

　　正在用锦帕轻轻的为桃儿擦拭唇边的血迹的韩将军，惊诧的问道：「中毒，
桃儿怎麽会中毒的？！」

　　「对不起，是我没保护好她，所托非人都是我的错。」宁熙公子凝视着桃儿
苍白的脸万分歉疚的说完，扭头对同样一脸关切的迪雅凯赛说道：「迪雅凯赛，
你去我的房间拿些七宝丹出来给桃儿服用。」

　　「教主，不必了，我身上有带！」迪雅凯赛迅速的从怀中掏出一个黑色的小
瓷瓶，递给宁熙公子。

　　宁熙公子伸手接过，打开瓶盖倒出两粒，刚要喂给桃儿却被韩将军一把接过，
宁熙公子只好作罢，看着韩将军小心翼翼的掰开桃儿的嘴，将药丸送入她的口中，
宁熙公子才将右手手掌贴在桃儿的的后心，使用内力将药丸推入她的体内。

　　\ 文\ 「已经喂了药，桃儿为何还是没有醒来？」

　　\ 人\ 「韩大将军莫要着急，半个时辰后桃儿就会醒过来的。」

　　\ 书\ 「半个时辰这麽久？」

　　\ 屋\ 「是的，韩大将军不如先送桃儿回寝室好好安养……」

　　「不必了！桃儿既然没事，本将军现在就带她离开！」

　　「也好，不过你要答应我一个条件！」

　　「什麽条件？」

　　「你可愿意为了桃儿放弃你现在拥有的一切，带她隐姓埋名过着寻常百姓般
简单平静的生活，永远都疼她、爱她给她幸福？」

　　「愿意！」两个字，简单明了，掷地有声。

　　「那你可以带着桃儿离开了。」

　　「什麽？！你说的是真的？！」韩将军有些怀疑的看着宁熙公子。

　　「是的，你不必怀疑这是什麽阴谋，我不会回害你更不会害桃儿，我只希望
她好，也只要她好，我就满足了，我愿意为她做任何事。你放心，你们走的时候
会像你来的时候那般畅行无阻！」

　　「宁熙公子你早就知道我来了？」

　　「是的，从你到达西域的那一天开始，我就知道你会来的！你能安然的闯进
魔莲教，并不是我的属下不济，是我吩咐他们不得对你无礼的。我的事你想必已
经调查的很清楚了，至於隐瞒教主的身份实在是无奈之举，我也不奢求你们会理
解我。好了，你带桃儿走吧。」

　　「我能理解的！」

　　「韩大将军你真的能理解？」

　　「当然！」为了顾全大局避免手足相残朝局动荡，为了百姓能过上安稳的日
子，他刻意隐瞒自己皇子的身份，日日与自己的亲生父亲相见却不敢相认不能相
认。这种隐瞒身份的苦衷，谁会比韩将军更有感触。

　　「谢谢！」宁熙公子感激的说道。

　　「看来你一直都从未变过，你还是原来的宁熙公子！」

　　「宁熙从未变过！」是的，他从未变过，不管他是丞相家的六公子、大名鼎
鼎的神医传人还是魔莲教的教主，他都未曾改变过，他就是宁熙，貌若谪仙，悲
天悯人，清雅如莲的翩翩佳公子宁熙。

　　互相赏识的目光交接处，两个性格迥异的男人达到了前所未有的默契。

　　「那我告辞了，宁熙公子你多多保重！」

　　宁熙公子清雅的笑着点头，极力的克制自己对桃儿的不舍，不让韩将军看出
他半点难过的神情。韩将军这才抱着桃儿转身大步离去。

　　「教主，就这样简单就让他把桃儿带走了麽？你真的放心吗？」迪雅凯赛不
甘的问道。

　　「你觉得简单吗？他可是镇国大将军，拥兵百万有权有势如日中天，他却为
了桃儿甘愿放弃，你说简单吗，换了是你，你会放弃吗？桃儿现在最不想见的就
是我了吧，毕竟我欺瞒她在先，把桃儿交给这样的男人还有什麽好不放心的？」

　　「对不起，教主，是我给你出的馊主意，让你假扮被我掳来的男宠先靠近桃
儿培养感情再告诉她真相，没想到这样一来更糟糕，让她误以为你是在欺骗她的
感情好利用她动心后孕育的孩儿作为开启宝藏的钥匙。对不起，都是迪雅凯赛的
错。」

　　「迪雅凯赛我并没有怪你，冷静的想一想，桃儿离开了也好，她在魔莲教始
终不安全，我们不会利用她，但谁敢保证教中的其他人不会利用她，甚至是别的
武林人士不会利用她，而且我是真的爱她，我和她在一起无疑是把宝藏的地点和
钥匙都公开的摆在他们面前，他们绝对会虎视眈眈的有所行动，我不想让桃儿跟
我一起过着处处堤防提心吊胆的日子，那样是不会有幸福的。」

　　「那教主，中秋月圆之夜的祭祀大典怎麽办，到时可是少不了圣女的，你这
样将桃儿放走了，到时要如何跟长老他们和所有教众交代？」

　　「交代肯定是要交代的，迪雅凯赛你去把达鲁斯叫来，一起来见我，我有事
要跟你们说。」

　　「达鲁斯？！教主你原谅他了麽？」

　　「没有什麽好原谅不原谅的，我没有一掌打死他就是对他最大的宽恕了。」
迪雅凯赛看着拂袖而去的宁熙公子不禁心有余悸。达鲁斯给桃儿下了大剂量的奇
淫媚骨散让温润如玉的教主有史以来第一次发火，头一次想杀人，要不是达鲁斯
的四个忠心的贴身侍卫拼死为他挡了一掌，达鲁斯现在早已心脉具裂粉身碎骨了。

　　童府。

　　「童远，我想来想去还是不明白魔莲教为什麽要抓走桃儿？」宝儿小姐坐在
桌边双手托腮蹙着眉不解的问道。

　　童远喝了一口茶，担忧的说道：「宝儿，魔教中人做事向来乖张，他们可不
是我们正常人能理解的！大将军他一接到天机盟的消息就把兵符拿给我，说他万
一回不来了就让我转交给皇上，我现在真的很当心他！」

　　「什麽？韩大将军是一个人去的？！」

　　「是啊！」

　　「韩大将军怎麽不带个几十万的兵马去，一个人去独闯魔教太危险了吧！」

　　「我也是这麽跟大将军说的，但他执意要一个人去，他说军队是保卫国家的
不是拿来让他公报私仇的，自己的女人就要凭自己的本事去保护，用不着假以他
人之手。」

　　「那你怎麽不跟着去，韩大将军带上你一个也好啊，总比孤军奋战来的强！」

　　「我有偷偷的跟着去啊，但是没走多远就被大将军发现给骂回来了，他说我
去了你怎麽办，还说我不负责任，后来我想想也是，皇上已经赐婚我不可以抛下
你一个人的，所以我就没跟着去了……」

　　「谁要你负责啊，我说过了桃儿没找着，我不会嫁给你的，你现在就带上人
马去帮韩大将军，他和桃儿万一有个好歹的谁还会有心情成什麽婚！」

　　「小姐，你不可这般任性，皇上赐婚是天大的恩德，抗旨拒婚可是要杀头的，
三天后便是婚期，喜帖也早早发了出去，你若是让童将军离开了，到时没有新郎
官那可如何是好，就算皇上不怪罪，其他不明事理的人会如何作想，谣言一起必
定会弄得满城风雨，小姐你以后要如何自处啊！」站在一旁的奶娘苦口婆心的劝
道。

　　「宝儿，奶娘说的对，大将军也是这个意思，要我千万不可负了你！」

　　「好吧，刚才是宝儿不对，不该口不择言的，那童远你可不可以再去打听下
魔莲教的动静，如果韩大将军和桃儿他们有危险，就算被皇上砍头我们也一定要
去救的！」

　　「嗯！好的宝儿！」童远郑重的点点头，他果然没有看错人，得妻若此夫复
何求！

　　蜿蜒的路上，一辆宽敞华丽却不张扬的马车在平稳的疾疾行驶。此刻马车内
倚靠在韩将军怀中昏迷不醒的桃儿嘤咛着醒了过来。「桃儿，你醒了！」韩将军
浑厚磁性的嗓音透着惊喜。桃儿刚直起身子，韩将军又将她重新拥入怀中，桃儿
依偎在他充满刚强男性气息的宽厚胸怀中，忽然有了一种安定的感觉。韩将军亲
昵的将下巴抵在她的头顶，「桃儿，我们现在已经离开魔莲教了，我会好好保护
你的，谁也别想再伤害到你！」

　　「韩大将军，宁熙公子他……他怎麽会是魔莲教的教主的？」桃儿刚想到宁
熙公子心中忽的又是一痛。

　　「因为他的母亲是上一任的魔莲教教主的女儿，加洛。二十几年前，加洛孤
身一人来到中原游玩，她涉世未深，路上被贼人将她的钱袋偷了去，她一个弱女
子又是异域人，身无分文只能流落街头，那是一个雨夜，饥寒交迫的加洛昏倒在
路边，幸好夜宴而归的宁丞相乘轿路过将她救回府中。一个是儒雅俊逸的才子，
另一个是貌美如花还有着不同於中原女子的异域风情的美人，宁丞相在收留加洛
的这一段时间便互生情愫，但宁丞相早已有妻室，只能委屈加洛做他的小妾，不
过加洛也是他唯一的妾侍，跟其他的比起来宁丞相算是个很专情的男子了。宁熙
公子十岁那年他的母亲加洛便得了不治之症香消玉殒了，后来他就对医学有了兴
趣，成天躲在屋中看医书，一句话都不说，宁丞相怕他憋出病来又见他那般的喜
欢看医书，就让他跟着神医圣手吴邱学医，后来吴神医觉得他是个可造之材，便
收他做了他唯一的传人。或许连宁丞相都不知道，加洛是魔莲教教主的女儿，宁
熙公子后来又是怎麽跟他的外公魔莲教主联系上的？所以我对这一段也就查得不
是很清楚，但宁熙公子作为魔莲教主唯一的外孙他不得不继承魔莲教，所以桃儿，
宁熙公子他有他的苦衷，你莫要怪他可好？他自始至终都没有变过，而且他对你
的感情也是真的，否则也不会让我带着你离开了。」

　　「原来，是我错怪宁熙公子了，可是我们这样走了，他怎麽办？」

　　「桃儿，宁熙公子敢让你离开，想必他已经想到了应对的策略，你不用担心
的。」

　　「那韩大将军，我们这是要去哪里呢？」

　　「去一个谁也找不到我们的地方，然后一起过着快乐平静的生活，你说好不
好？」

　　「韩大将军，你真的愿意为了桃儿舍弃你现在所拥有的一切吗？」

　　「是的桃儿，现在天下太平，是时候该功成身退了，而且我已经受够了身份
权势的束缚，我只想跟你在一起过着平淡幸福的日子，你愿意跟着我这个无权无
势的人过一辈子吗？」

　　「韩将军，桃儿愿意，只是桃儿心中……」

　　「你心中放不下宁熙公子是不是？」

　　桃儿没有回答，只是轻轻的点点头，她之所以诚实是因为不想在感情上对韩
将军有所隐瞒，伤害到他。

　　「桃儿时间会让你学会遗忘的，我也会很努力的让你再爱上我，以后你的心
中只会有我一个人，像原来一样！」

　　「像原来一样？！」桃儿被韩将军的这句话弄得一头雾水。

　　「是啊，就像原来一样，你的心中只有我一个人，我可是有证据的，你待会
儿可不要不好意思……」韩将军说着从怀里掏出一个装平安符的小锦囊，应该是
韩老夫人生前替他去云林寺求的平安符，桃儿不解的看着他。

　　韩将军从小锦囊里掏出一个小纸条递给桃儿，接过一看果然如宁熙公子所说
的一样，这纸条是她亲手裁的，上面的字迹也很熟悉的确是出自她家小姐之手，
「此生愿与韩世平将军结发为夫妻，恩爱两不疑。桃儿敬上……」桃儿默默的念
完，一张俏脸早已红得如熟透了的苹果。

　　韩将军看着桃儿娇羞的摸样，愉悦的朗声笑了出来，「看到了吧，桃儿，你
没想到你观莲节放的莲灯会被我接到吧，你的愿望我一直放在心上，我不会辜负
你的！」

　　桃儿愣愣的看着笑得那般开心的韩将军，不知道该告诉他这心愿是宝儿小姐
替她写的好还是不告诉他的好？

　　「桃儿，待会儿到了福锦客栈，我们先歇息一下，明日再启程，还有我得用
信鸽通知童远一声我们已经安全了，叫他安心的与宝儿小姐成婚，不必再挂念我
们！」

　　「小姐要与童远将军成婚了？」

　　「是的桃儿，皇上已经为他们赐婚了，婚期应该就是这几日了！」

　　「是吗，那太好了，陈老爷他们应该会很开心的！」

　　「陈老爷？！」韩将军一愣，看来桃儿还不知道陈家和五王爷他们的事，罢
了，不知道最好，免得徒增伤感，他更不会多此一举的告诉桃儿，她的身子这麽
虚弱，宁熙公子又不在身边，万一她又吐血那可怎麽办！韩将军连忙改口道：
「陈老爷当然开心了，宝儿小姐和童远郎才女貌天作之合，最般配不过了！不过
桃儿，我们不能出席他们的婚礼的，我一旦回去了就走不了了，皇上现在肯定知
道我要离开了，到时他肯定不会让我轻易脱身的。」

　　「嗯，桃儿明白，我现在知道小姐很幸福就足够了，我也不想回去连累他们，
毕竟我的身份还是越少人知道的好。」

　　「桃儿，你放心，我并没有告诉童远他们你是魔莲教的圣女，你也不会连累
到他们的！」

　　「韩将军，桃儿真的值得你舍弃所有吗？如果你现在反悔了，桃儿也绝对不
会怪你的……」

　　「桃儿，我现在不会反悔，以后也永远不会反悔，我指天为誓，如有一日我
负了你，定当万箭穿心，不得……」桃儿连忙用她纤纤的玉指堵住他性感的薄唇
不让他说出那些可怕的字眼。韩将军微笑的握住桃儿的手指，低头轻轻的烙下一
吻。

　　三天后。童府里里外外张灯结彩热闹欢庆。所有收到喜帖的亲朋好友都全部
到齐，再加上是皇上赐婚，陆公公奉旨带着御赐的贺礼前来道喜，朝中的所有大
臣也都各自备上一份厚礼陆续过来道贺，场面自是非常隆重，气派非凡。后来皇
上竟也带着侍卫微服前来，气氛一下子又凝肃了许多，皇上亲自来就是想看看韩
将军会不会出现，但锐利的眸光一次次扫过汹涌热闹的人潮，终是没有找到那一
道魁梧挺拔的身影……

　　吉时到，炮竹轰鸣。大厅内新郎新娘各执着红绸的一端，童远的父母早亡，
现在皇上来了，自然由他坐在高堂之位上。

　　礼乐奏响，喜气洋洋。唱礼官高声唱道：「

　　一拜，天地──

　　二拜，君王──

　　　　　　　　　　　　　　夫妻交拜──

　　礼毕，送入洞房──！「

　　一直紧张的不得了的宝儿小姐这才轻轻的舒了口气，终於结束了，没辜负奶
娘这几日的细心告诫，她一点差错都没出，也没给童远丢脸，实在是太好了。站
在一旁的喜娘过来搀扶着她送进了洞房，新郎童远自然走不了，他还得留下来喝
酒招呼宾客。

　　宝儿小姐一个人独自坐在装饰得红艳艳一片的洞房中，放松下来，她忽然觉
得是又渴又饿，想想她从早晨到现在可是什麽都没吃，她不敢掀红盖头，也不敢
乱动，她不晓得童远什麽时候才会进来，只好乖乖的坐在床边苦着小脸揉揉饥肠
辘辘的肚子。

　　「小姐，饿坏了吧！」宝儿小姐听到奶娘慈爱的声音，刚想把盖头一掀，却
被奶娘急忙阻止了，「小姐，莫掀，不吉利的！来，小姐，先把这碗鸡汤喝了垫
垫肚子，待会儿姑爷来了，就可以一同用餐了！」

　　宝儿小姐只好掀起盖头的一个小角接过鸡汤大口的喝了起来，她头一次觉得
鸡汤竟然这般美味。奶娘接过空碗，心疼的对宝儿小姐说：「小姐，你先歇会儿，
一整天也够折腾了，我先出去了。」奶娘见小姐点了点头，这才转身走了出去。

　　过了将近半个时辰，童远才被李将军和孙将军扶着，踉跄地走到新房门前，
两个丫鬟忙将房门打开，奶娘也过来搀扶童远进去，童远忽然口齿不清很气恼的
把奶娘和丫鬟全部赶了出去，然后转身，啪的一声把门合上，也把那些想闹洞房
的大臣公子们统统拒之门外，无趣的各自散了。

　　童远在阖上们的那一瞬间，原本满是醉意的眸子一下子就恢复了原本的清亮，
他根本就没醉，得意的迈着步伐，走到床边喜滋滋的挑起宝儿小姐的红盖头，
「宝儿，我回来了，都饿坏了吧。」说着体贴的拉着宝儿小姐的手，来到早已摆
满酒菜的桌旁坐下。

　　「童远，你终於来了，我真的好饿！」宝儿小姐一把抓起筷子就大口的吃了
起来，童远也不停的给她夹菜，微笑的看着她可爱的吃相，「童远，你也快点吃
啊，老盯着我看做什麽！」说着也给童远夹了一大筷子的菜，两人吃好后，奶娘
端来合卺酒让他们喝下后才和丫鬟收拾好碗筷退了出去。

　　房间一下子只剩他们两个人，宝儿小姐忽然觉得有些不自在，再加上刚才喝
了合卺酒有些不胜酒力小脸红扑扑的。童远看着宝儿小姐娇羞的坐在床边，不禁
有些口干舌燥，他慢慢的走了过去，挑起她小巧的下巴，不假思索的吻住了她粉
嫩的樱唇，火热的汲取她口中的甜蜜芬芳，一双健臂也不由自主的环抱住她纤细
绵软的娇躯，大手在她的后背上下来回的抚摸，他手掌上的温度透过了她的衣服，
传遍她的全身，她开始觉得好热，仿佛自己快要燃烧起来了。

　　直到宝儿小姐快要喘不过气来，童远才不舍的放开了她的小嘴，喘息着亲吻
她的玉颈，将灼热抵住她的柔软来回摩擦，「嗯，不要这样……」宝儿羞涩的惊
慌着想要逃开他的怀抱，却被童远顺势压倒在床上，大手隔着衣服不停的揉搓她
娇嫩的软乳，直到乳头变得硬硬的都凸了起来。童远一把扯开宝儿小姐的衣襟，
隔着肚兜含住右边凸起的乳果，大手则不停的搓捏着左边的软乳，手指还按着凸
起的乳头左右旋转，然后时不时的捏住向上一拉，「嗯……啊……」宝儿小姐不
自觉的呻吟出声。这样陌生的抚慰，让她不知所措全身无力，头也晕乎乎的，分
不清这种感觉到底是舒服还是难受？

　　童远听到宝儿小姐的娇吟，另一只大手抚上她挺翘的圆臀，揉捏了几下，然
后撩起罗裙探了进去，来到她柔嫩的花谷隔着小亵裤揉压起来，「啊嗯……不要
……」从来没被男人这样触碰过，宝儿小姐慌乱得不知如何推拒，弓起身子不安
的扭动着娇躯。

　　这样娇弱无助的呻吟，只会让男人兽性大发。大手一把扯掉早已被他添得湿
漉漉的肚兜，白嫩嫩的娇乳没有了肚兜的束缚，弹跳出来，诱人的在空气中微微
颤动。童远低下头去，张口含住她的乳尖不停的吸吮，啮咬，揉搓她花谷的大手
也加快了速度，宝儿小姐咬着牙，不让自己发出羞耻的呻吟，她只觉得自己快要
死掉了，就在这时小亵裤也被童远退了下来，一根粗长的手指揉转起她凸起的小
红豆来，还不时轻戳进蜜穴的小口，「啊……求你……不要……」宝儿小姐惊慌
的尖叫。

　　但童远还是没有住手，愈发放肆的快速搓弄起来，直到粘滑的爱液濡湿了他
的大手，他才起身脱去他所有的衣物，露出满是强壮肌肉的矫健身躯，宝儿小姐
连忙羞怯的闭上眼睛，不敢再往下看。童远看到她紧闭双目不敢看他，不禁愉悦
的勾唇一笑，伸出大手轻轻掰开她白嫩的大腿，瞧着她湿漉漉的花谷，坏坏的说
道：「宝儿，你的那里都湿透了，好美呢，你要不要看一看。」宝儿小姐还是没
有睁眼无比羞耻的将小拳头握的紧紧的，就是不搭理他。

　　童远弯起手指，让粗大的骨节在宝儿小姐的小蜜穴的细缝处来回的擦摩，宝
儿小姐咬着嘴唇一阵颤抖，一股晶莹的蜜液又溢了出来，他满意的收回手，捏住
她柔软的臀瓣将粗大的男根抵住小穴口，一挺腰将坚硬硕大的男根挤入蜜穴，然
后一个用力狠狠贯穿，「啊……！」宝儿小姐痛的凄厉尖叫，眼泪也随之流了下
来。

　　童远连忙俯下头去，一边轻舔宝儿小姐的泪水，一边强忍着欲火柔声安抚她，
「宝儿，身子放松一些，待会儿就不痛了……」她的蜜穴是那样的紧致，箍的他
快要爆炸了，他缓缓的摆动腰际，轻轻的抽插起来，蜜穴的疼痛渐渐散去取而代
之的是陌生的酥麻慰藉，让她忍不住低吟出来，「嗯……好舒服……」

　　童远沈声笑道，「宝儿，舒服是吗？」他已经忍耐到极限了，大手掐紧她的
嫩臀更加迎向他的火热欲望，快速的抽送起来。

　　「嗯嗯……」宝儿小姐忍不住弓起身子，迎合他的戳插。

　　每一次插入，都让宝儿小姐丰润的娇乳在他眼下晃动轻颤，他忍不住低头含
住粉嫩的乳果轻轻撕扯吸允。身上最敏感的地方都被舒服的爱着，宝儿小姐快慰
的娇声低吟，「嗯啊……好酥麻……嗯嗯……那里好舒服……」

　　听到宝儿小姐如此愉悦的吟叫声，童远更加卖力戳插她的小蜜穴，大手也捉
住不停跳动着的软乳肆意揉捏，「呃，宝儿，我戳你这里，舒服吗？」童远依据
宝儿叫声的高低判断出她的敏感点，然后抵住用力的研磨戳刺，「呜呜……不要
戳那里……宝儿受不了了……」火热的男根不停欺负着她敏感的花心，小穴酸胀
得发麻，宝儿小姐忍不住低声抽泣起来。

　　「宝儿，你怎麽哭了？」童远眼中闪过一丝心疼，但她紧致的小蜜穴一吸一
夹的快要把他逼疯，男根胀大到快要炸了，急需疯狂的宣泄。「宝儿，你再忍一
会儿就好了，我很快就出来了！」他哑声说完，高高抬起她的双腿架在肩上抵住
娇嫩的小蜜穴，狂野的抽动起来，「呀呀……啊啊……不要！」宝儿小姐没想到
童远不但没有停止动作反而变本加厉的戳弄她的那里，不禁高声的尖叫起来。

　　滚烫坚硬的巨物，狠狠的蹂躏着她初经人事的密道，宽大的手掌也在不停的
揉捏着她娇嫩的软乳，宝儿小姐迷乱的摇摆着螓首，在一波又一波强烈的快感冲
击下，与童远一起达到了她人生第一次甜蜜的爱欲高潮……

　　夜未央，情亦绵，银白的月光透过雕花的窗棂缓缓撒在宝儿小姐的身上，一
朵妖娆的红莲在她的右侧后肩悄然盛放……

　　　　　　　　　　　　　第５０章真相大结局

　　「小姐，你再不起床沐浴的话水可就要凉了……」奶娘走到床边宠溺的对宝
儿小姐唤道。

　　宝儿小姐孩子气的揉揉眼睛，「唔……什麽时辰了？」

　　奶娘拂了拂宝儿小姐的留海儿，慈爱的说道：「小姐，都快晌午了呢！」

　　「晌午？！」宝儿小姐卷着被子坐起来看看窗外，果然阳光明媚得刺眼，她
赶紧闭上眼睛适应了一会，才缓缓睁开，然后松开被子下了床拖着酸乏的身子走
到屏风后，一边脱下白色的亵衣，抬腿跨进水温正好的浴桶内，一边问正在一旁
低头往水里撒花瓣的奶娘问道：「奶娘，童远呢？」

　　「姑爷早起来了，现在正在偏厅等候小姐一同用午膳呢。」奶娘撒好花瓣，
拿起一旁的竹舀，撩开宝儿小姐附在背上的发丝，正舀起水要淋在她的肩背上，
却猛的顿住了，接着手一松盛满水的竹舀啪的掉落在地，刹那间泪水夺眶而出。

　　宝儿小姐听到响声，但没有回头，享受的闭着眼睛抄起花瓣水将胸口和胳膊
打湿，懒懒的问道：「奶娘，刚才是什麽声音？有东西掉在地上了麽？」

　　「没事……小姐……手滑了一下，竹舀掉地上了！」奶娘连忙抬手慌张的把
泪水抹干，颤抖的伸出手，小心翼翼的抚摸宝儿小姐右侧后肩上的那朵栩栩如生
的妖娆红莲，「是真的出现了！」奶娘的泪水再一次聚满眼眶，目光变得万分沈
痛，着魔似地拿起沾了水的湿巾子疯狂的在宝儿小姐的右侧后肩处擦了起来，仿
佛只要擦得用力一些搓的速度再快一些那朵红莲就会消失不见，但那是不可能的，
妖娆的红莲依旧让人崩溃的存在着。

　　宝儿小姐被搓的生疼，哀声叫道：「奶娘，你怎麽了，宝儿被你擦的好痛！」
说着转过身，用小手捉住奶娘紧捏着湿巾在她背上猛擦的手，一抬头却看见奶娘
双目通红泪流满面的悲痛模样，十分不解的关切问道：「奶娘，你生病了吗，还
是哪里不舒服，快告诉宝儿啊，奶娘？」

　　听到宝儿小姐焦急的在唤她，奶娘的神智才清醒了一些，「呃……奶娘没事
的，小姐你不用担心……」

　　「没事儿？！奶娘你哭得眼睛都通红通红的，有人欺负你了吗？不过不可能
啊，童府上下人都很好的，难道是宝儿，宝儿惹你生气伤心了吗？」

　　「不是，小姐怎麽会惹奶娘生气伤心呢，奶娘就是眼睛有些痛，才流泪的。」

　　「是吗，那奶娘快去找府里的郭大夫看看吧，不用伺候宝儿了，宝儿可以自
己洗的。」

　　「那，那奶娘这就去找郭大夫看看。」奶娘为了让宝儿小姐安心，只好放下
紧捏着湿巾，转身走了出去。

　　见奶娘匆忙的离开，宝儿小姐也没心情再洗下去，起身用柔软的干布将白皙
的身子和一头乌黑柔顺的青丝拭干，然后拿起奶娘为她准备的衣裙穿好，也没叫
一直守在门外等候差遣的丫鬟进来伺候，宝儿小姐绕过屏风走到红木梳妆抬前坐
下，对着铜镜将还有些湿气的头发简单的盘起来再用一根蝴蝶金簪固定住，便起
身走出房门去往偏厅。

　　「宝儿！」很有型的倚在偏厅门口的童远，见到朝他走来的宝儿小姐笑容爽
朗又甜蜜的迎了上去。[ ａｈｒｅｆ= ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｗｒｓｈｕ。ｃｏ
ｍ/]文人小说下载[/ａ]

　　童远亲密的拉着宝儿小姐的手，一双亮晶晶的澄澈眼眸，赞许的上下打量着
他越来越美丽的小娇妻，宝儿小姐虽然脂粉未施也没有刻意的打扮，但洁白细腻
的肌肤因为娇羞而面若芙蓉更胜三分，一袭粉色的上等杭丝长裙细软飘逸，华贵
的织锦腰封衬的她柳腰纤纤，外罩一件白色银丝芙蓉纱外衫更显得唯美灵动，再
加上她本就是富贵人家出身的大小姐自是跟一般女子不一样，举手投足间充满了
高贵雅致的气息。

　　「童远，你看够了吧，我们该进去用午膳了！」宝儿小姐低着头娇嗔的对童
远说道。「谁叫宝儿这麽漂亮，童远一辈子都看不够呢！」说着轻轻捧起宝儿小
姐姣美的脸庞，俯身吻了一下她挺秀的鼻尖。隐约听到丫鬟们善意的窃笑声，宝
儿小姐的脸腾地红了，「童远，你，你怎麽可以当着这麽多下人的面亲我呢？！」
童远也不回答，只是爱意满满的冲着宝儿小姐灿烂的一笑，宝儿小姐就拿他没办
法了，她爱得越深，就对童远这个阳光美男越没免疫力。最后还是丫鬟提醒他们
该用午膳了，童远与宝儿小姐才十指相扣的进入偏厅用餐，否则都不晓得这对小
夫妻要含情脉脉的在门口站多久。

　　用完午膳，童远说要带宝儿小姐出去逛逛，宝儿小姐有些担心奶娘，但想到
府里郭大夫的医术还算高超奶娘是不会有事的，犹豫了一下还是欣然同意了。

　　二人上了马车，宝儿小姐舒服的依偎在童远怀里，仰起小脸开心的问道：
「童远，你是不是要带宝儿去见韩大将军和桃儿他们？」

　　「不是的。」童远俯头宠溺的宝儿小姐说道，「说实话，我也不知道大将军
和桃儿去了哪里，我跟你一样也很想见他们。」

　　「你不是收到韩大将军用信鸽捎来的密信了吗？」

　　「是收到了，不过上面没说他们去了哪里，只是让我安心的与你成婚不必有
所挂碍，大将军还说他不会回来了，叫我把兵符交给皇上，有事多与其他将军商
量不可意气用事，他要带着桃儿远走天涯，做一对神仙眷侣。」

　　「远走天涯啊？可是桃儿已经不再是我陈家的婢女，她现在是自由身了，他
没有必要再有所顾忌两人之间悬殊的身份啦，为什麽还要放弃不做万人敬仰的大
将军带桃儿离开？」

　　「或许事情并非我们想象的那样简单，其中肯定还有什麽复杂的隐情，只是
大将军不方便告知，怕我们为他忧心。」

　　「原来是这样，不过大将军肯为了桃儿放弃他的权势地位真的好了不起！」

　　「是啊，有大将军这样的真男人真英雄陪着桃儿，她会很幸福的，所以宝儿
你也不必太过挂心了，安安心心的陪着我过日子，我们也会跟大将军和桃儿那样
幸福的。」

　　「嗯，我当然放心桃儿跟韩大将军在一起了，我从一开始就坚决拥护他们两
个在一起的，看来我观莲节为桃儿许的心愿被老天收到了，虽然经历了很多的事
但最终他们还是有情人终成眷属罗！真棒！」宝儿一张小脸得意得熠熠生辉，娇
美动人。

　　童远笑着亲了亲宝儿小姐可爱的脸颊，也得意地对她说道：「我观莲节那天
许的愿望也实现了呢！」

　　「你许的是什麽愿望呀？」宝儿小姐好奇的问道。

　　「嗯，宝儿你真的想知道？」童远故意卖关子。

　　「当然想知道啦！这还用问！」宝儿小姐撒娇的说道。

　　「那你亲我一下，我就告诉你？」

　　「好！」宝儿爽快的答应了一声，搂住童远的脖颈，轻轻的吻了一下他的嘴
唇。

　　童远意犹未尽的添添嘴，笑道，「宝儿，你的小嘴可真甜！」

　　「呃，别油腔滑调的，你快告诉我，你许的愿望是什麽？」

　　童远目光真挚的望着宝儿小姐，深情的说道：「」宝儿，我的愿望当然是能
够和你在一起，永远都不要分开！「

　　宝儿小姐的心瞬间甜蜜得直冒泡泡，但她没有兴高采烈的表露出来只是矜持
的低下头，露出一个幸福美丽的笑容。

　　「宝儿，那天宁熙公子也在呢，你说他会许个什麽样的愿望？」

　　宝儿小姐抬起头，一副苦苦思索的可爱模样，「宁熙公子他会有什麽心愿呢？！
好难猜啊？」

　　童远搓搓下巴笑道：「很难吗，我觉得宁熙公子那样的神仙人物，境界应该
很高，许的大概都是些希望天下太平、国泰民安，所有人都无病无灾、平平安安
之类的吧！」

　　「是吗，那多没意思啊，搞不好宁熙公子他也有心爱的女子，也希望可以和
她在一起，永远的疼惜她，爱护她！对啦，童远，你既然带我出来不是去见桃儿
和韩大将军，那我们现在是要去哪里？」

　　「宝儿，你不知道吗？福宁寺每年的农历八月都会有一场大型的庙会，一直
要热闹到中秋才结束呢。」

　　「我从来都没有听说过，很好玩吗？」

　　「当然，马车再往前一点就到了，待会儿我带你去看看你就知道了！」

　　马车到了城西离福宁寺不远处便停了下来，童远牵着宝儿小姐的手下了马车，
宝儿小姐一看果然热闹的很，小贩的摊子和布篷绵延的看不到尽头，所有的大街
小巷都人潮汹涌喧闹欢腾。

　　童远和宝儿小姐刚来到福宁寺街口，就有一大帮浩浩荡荡的戴着很吓人的面
具全身涂满了五颜六色的油彩的酬神舞者朝他们迎面走来，他们个个艺高人胆大，
不断的做出一些高难度的危险动作，有的还口中吐出熊熊的火焰，引得宝儿小姐
和围观的人群一起激动的大声鼓掌喝彩。

　　童远可没功夫欣赏他们的表演，一直警觉的将宝儿小姐护在身前，好不容易
等到长长的酬神队伍过了，可是又有成千上万的善男信女和香客摩肩擦踵的蜂涌
而至，顿时童远和宝儿小姐就被挤进了茫茫人海，真可谓是进退维谷动惮不得，
只能跟着汹涌的人流往前移动。童远一直用高大魁梧的身躯将宝儿小姐护得严严
实的，才没让她害怕的失声尖叫。宝儿小姐也紧紧的抓着童远护着她的胳膊，生
怕一个不小心她和童远就会被熙熙攘攘的人群给冲散了。

　　就这样童远和宝儿小姐从街头被挤到巷尾，从一个市集被挤到另一个市集，
童远还好可是宝儿小姐身娇体贵的，又闷又热的天气被这样庞大的人流挤来挤去
的额头早已布满了细密的汗珠，一副快要昏厥过去的可怜模样。童远看的心疼，
忽然他眸光一亮，暗骂自己是个笨蛋，他可是有轻功的，干嘛还跟普通人似地受
困於人群之中，他一手揽住宝儿小姐的纤腰，轻松的将她连人带起，宝儿的尖叫
还未停歇，童远早已带着她安全的飞身跃上屋脊。

　　童远捉住宝儿小姐害怕的胡乱挥舞着的小手笑着说道：「宝儿，别叫啦，你
睁开眼睛看看，没事的。」

　　宝儿小姐听到童远清澈的嗓音，这才缓缓睁开眼睛，看了看下面汹涌的人流，
惊讶的对童远说道：「童远，你会飞！」

　　童远的笑意更浓，「宝儿，我不会飞，这只是普通的轻功而已啦。」

　　「能一下子飞的这麽高，还只是普通吗？」

　　「是很普通啊，宝儿你是不知道，武林中还有更厉害的，可以徒步飞身跃上
万丈悬崖，可以在树梢、甚至是水面上都可以如履平地。」

　　- 文- 「哇，好棒，童远你教我轻功吧，宝儿也想飞呢！」

　　- 人- 「宝儿你身子太娇弱，学功夫可是很苦的，我可舍不得！」

　　- 书- 「真的很苦吗，那会比生病的时候喝药水还苦吗？」

　　- 屋- 「嗯，比那个还要苦上一百倍。」童远煞有介事的忽悠道。

　　「那，那宝儿不学了！」宝儿小姐太单纯又没受过苦，对於她来说最苦的事
莫过於生病的时候喝药水，比这个还苦一百倍那是个什麽概念呐，童远成功的断
了宝儿小姐想要习武的念头，当然他也是心疼她才会这麽说的，毕竟练武真的很
苦，他可是深有体会的。

　　「宝儿，难得出来一趟，我带你再去逛逛可好？」

　　「不要！宝儿再也不想下去被人挤扁了，你说的庙会就是这样人挤人吗，一
点都不好玩！」

　　「当然不是，庙会有很多美味的小吃、还会有好多卖艺杂耍的，真的很好玩！」

　　「可是我怎麽就看见的都是密密麻麻的人啊，挤死了！」

　　「我以前来的时候不是这样的，没有这麽多人的。」

　　「是吗，那童远你是什麽时候来过的？」

　　「十五年前。」

　　「十五年前？！」宝儿小姐彻底无语了。十五年前啊，多麽的久远呐，当然
是物是人非事事休了，童远还真够怀旧的。

　　「宝儿，那你说你想去哪里，童远就带你去好不好？」

　　「童远，我想回府了，奶娘说她眼睛痛去找郭大夫了，可我还是有些担心，
想早点回去看看。」

　　「嗯，好吧！」童远体谅的点点头，然后抱起宝儿小姐一路飞檐走壁来到他
们的马车前安稳落地，宝儿的一张小脸兴奋的红扑扑的，「童远，宝儿今天好开
心啊！」

　　童远也被宝儿小姐发自内心的喜悦所感染，笑得无比灿烂的对宝儿小姐说道：
「宝儿开心就好！」说着甜蜜的牵着宝儿小姐的手上了马车，吩咐赶车的仆从掉
头返回童府。

　　软玉温香在怀，是男人的都难免会心猿意马，童远也不例外。

　　童远轻柔的托起宝儿小姐的下巴，凭着本能的欲望吻上她粉嫩的嘴唇，「真
的好甜……」他轻声的喟叹着，一下又一下的啄吻着宝儿小姐柔软甜美的樱唇，
一回又一回的用舌尖挑逗她芬芳的丁香小舌，忘情的吸吮纠缠。

　　宝儿小姐的身子变得灼热无比，绵软的攀附在童远身上，生涩的她除了不断
的娇声喘吸之外，根本不晓得该如何是好。童远的大手，来到宝儿小姐的胸前隔
着衣服轻覆在她挺起的娇乳上温柔的搓捏起来。随着童远揉捏的力道不断加大，
宝儿小姐的身子开始微微的颤抖，连呼吸也变得急促起来。她是那样的羞涩，连
抗拒都不会，任由童远放肆的抚摸着她柔软的身子，当她嫩红的乳果，被粗大的
手指不断的来回搓捻的时候，她只会如泣如诉的娇声低吟，如此的柔顺，勾起了
男人最原始的生理反应，一股狂野的欲望由童远的下身腾腾升起。

　　童远的一双大手掐住宝儿小姐的纤腰缓缓往上，然后托住宝儿小姐的双乳底
部，硬是将她白嫩的胸乳从微开的衣襟口挤压出来一大半，童远低下头伸出火热
的舌头来回的舔舐起来，宝儿小姐咬着粉嫩的嘴唇，努力的压抑自己不要发出羞
耻的娇吟，童远没有听到他预期的娇吟声，猛的一把扯开宝儿小姐的衣襟，扒掉
碍事的肚兜，用力的抓捏、搓揉着在他眼前不断弹跳晃动着的诱人美乳，「嗯…
…」她的胸乳被粗鲁的大手揉的好涨、好烫，宝儿小姐终於忍不住的轻吟出声。

　　童远听到宝儿小姐舒服的呻吟声，张口含住她右乳的乳尖用力的吸吮后又含
住她左乳的乳尖贪婪的吸吮一番，「嗯……唔……」宝儿小姐仰头娇喘着，无助
的弓起身子，她忽然还想要更多，她的那里好热好空虚，并且还有一股湿润的热
流缓缓的沁了出来。宝儿小姐不自觉的扭了扭翘臀，夹紧双腿交互摩擦起来，这
样明显的举动当然不可能逃过童远的眼睛，他了然的笑着轻轻撩起宝儿小姐的长
裙，分开她白皙的大腿，隔着薄薄的小亵裤搓揉她敏感的花蕊。「嗯……啊……
不要！」宝儿羞怯的叫着，想要把双腿合拢，却被童远接下来的动作给震住了，
他一把将她的小亵裤扯了个粉碎，瞬间她粉嫩的私密处毫无保留的裸露在他的眼
前。

　　童远用手指拨开宝儿小姐微微颤抖开阖着的粉嫩花瓣，将她那颗粉嘟嘟的小
珍珠轻轻捻住搓弹起来，「呀……啊……」宝儿小姐的娇躯立刻剧烈的颤抖起来，
全身酥软得仿佛失去了魂魄一样，不断的从她半张的小嘴中发出一阵又一阵撩人
的娇泣声。

　　马车嘎吱的停在童府的大门外，宝儿小姐猛的清醒过来，「童远……住手…
…我们到家了……」她颤抖着嗓音，推开还沈浸在不停撩拨着她私密处浑然不觉
的童远，慌张的抬手整理自己淩乱的衣裙，免得被人瞧见她如此羞人的模样。

　　童远却一副很轻松的模样，他依旧衣冠楚楚才不怕被人看见。「宝儿，我帮
你！」童远见到宝儿羞怯慌张的模样，嘴角不禁勾起一抹愉悦的笑容，他伸出大
手轻轻的为她拉拢衣襟，然后先一步走下马车，揽腰抱起宝儿小姐，大步的走进
童府大院直接朝他们的卧室走去。

　　进了室内，童远将宝儿小姐轻柔的放在床榻之上，然后魁梧的身躯也随之压
了上去，缓缓解开她碍事的衣服，温热的大手包裹住她软软的娇乳，用力的搓捏
了几下，食指与麽指捏住她粉嫩的乳果，不停的搓捻往上拉扯，「啊……不要这
样……宝儿好难受……」肿胀的乳头被过多的刺激让她感觉有些刺麻麻的痛，但
却又渴望童远更多的爱抚。

　　「宝儿，你的乳果变得硬硬的了……」童远伸出湿热的舌尖打着圈儿的舔弄
宝儿小姐粉红的乳晕，让她的乳尖一片晶莹湿亮，丰润迷人。然后童远轻轻的含
咬住宝儿小姐硬如小石子的乳头，用一种很折磨人的力道咬扯、提拉，使得她白
嫩的玉乳晃荡出诱人的波涛。「已经这麽湿了呀……」长裙被高高的撩起，一根
粗长的手指在不停娇吟着的宝儿小姐毫无防备的情况下，迅速的戳进了她紧致的
蜜穴甬道，「呀……童远……不要……好羞人……」

　　「宝儿，你的这里好紧……」童远感受着手指被宝儿小姐湿漉漉的蜜穴紧紧
含住的奇妙感觉，「我要动一下罗……」说着童远勾起粗长的手指轻轻的刮了刮
娇嫩的蜜穴内壁，在湿热的小穴内左右旋转，「嗯……好痒……」宝儿小姐扭动
着纤细的腰肢，白皙的双腿也不自觉地张的开开的，好让童远的手指戳刺的更加
的深入。「宝儿，你那里又流了好多水儿……舒服吗？」童远的手指开始缓缓的
抽送起来。「嗯……舒服……」宝儿小姐双手紧紧的抓住床单，口中则发出欢愉
的呻吟。听到宝儿小姐这麽说，童远的手指在她蜜穴中抽插的速度更加快了，
「嗯……嗯……」宝儿小姐情不自禁的跟随者童远的手指不断加快的戳刺速度款
摆着翘臀，娇声的吟叫起来。

　　童远充满浓浓情欲的沈声笑道：「宝儿，我才用了一根手指就让你这麽舒服
吗？」他啵的一声将手指从宝儿小姐湿漉漉的花穴中拔了出来，「嗯啊……不要
离开……宝儿要嘛……」下体突然一阵空虚，宝儿小姐眼眸迷离的扭动着纤腰，
不依的对童远抗议道。

　　这样衣不蔽体，娇媚至极的宝儿小姐，看得童远血脉愤张，他迅速褪去身上
的衣物扔到床下，一手捏住宝儿小姐不停晃动着的美乳，另一手分开她白嫩的大
腿，将粗长坚硬的男根抵在她湿漉漉的蜜穴口，一前一后的缓缓滑动，让滑腻的
蜜汁涂满他硕大的欲望，然后才挺腰长驱直入的深深插进宝儿小姐的蜜穴之中。
「啊……」宝儿小姐舒服的仰起头，一双白玉般白皙的美腿，曲了起来紧紧地盘
住童远健壮的腰身。「宝儿……好紧……」硕大的男根被湿热软嫩的蜜穴紧紧包
裹住的滋味实在是美妙至极，童远猛的将男根拔出又迅速的戳了进去，鸡蛋般大
小的男根顶端冲开紧缩的花穴嫩肉，一插到底。然后童远抱紧宝儿小姐一个滚身，
变成了男下女上的姿势，宝儿小姐不明所以的跨坐在童远的腰腹间，两人的结合
处变得更加紧密，童远粗长的男根也得以更加深入的戳进她水嫩的小穴。

　　「嗯……插得好深……」他的粗长硕大已经抵到了她娇嫩的子宫口，宝儿小
姐忍不住扭动了下小翘臀，不动还好，一动蜜穴深处变得酥痒难耐，她伸出小手
轻轻按压在童远宽阔的胸膛上，缓缓移动她挺翘的圆润雪臀，粉嫩的蜜穴开始一
上一下的吞吐着青筋突暴的粗长男根，「嗯……嗯……」宝儿小姐努力的扭动着
纤纤柳腰，让炽热的男根不断慰藉她空虚的小蜜穴。

　　如果他再不施以行动，童远只觉得自己快要被宝儿小姐这样稚嫩的动作折磨
得欲火焚身而亡了，他紧紧捏住宝儿小姐白嫩的臀瓣，用力往下一压，挺动劲腰
狠狠的往上戳插起来，而且速度越来越快，一下比一下勇猛。「啊……啊……」
宝儿小姐迷乱的娇声吟叫着，抬手不由自主的捏握住她自己不停抛甩着的美乳，
忘情的揉捏起来，可是身下凶猛的撞击带来的刺激太过强烈，她难耐的捂住变得
酸麻无比、紧崩的小腹，「唔……慢一点……轻点儿……求你……」童远好似没
有听到宝儿小姐的哀求似地，愈发放肆的剧烈戳插起来，大手松开紧捏着的翘臀，
伸手覆上她不停在他眼前晃动着的娇乳，用力的挤捏，不断的让粉嫩的乳尖、白
嫩的乳肉从他的指缝中挤压出来。

　　「唔……不要了，宝儿不要了……」宝儿小姐摇摆着螓首，尖声吟叫哭泣着
达到了高潮的巅峰软软地到在童远宽敞厚实的胸怀中，不停抽搐着的小蜜穴随即
涌出大量的爱液浇灌在他硕大的男根顶端，「喔……」童远舒爽的沈声闷哼，感
受着宝儿小姐不断收缩颤抖着的蜜穴给他带来的强烈快感，粗长的男根瞬间胀大
了一圈，童远又开始狂野的戳刺着让他疯狂的紧致蜜穴，他紧紧地抱住宝儿小姐
绵软的身躯，吻住她娇喘吁吁的小嘴，狠狠的一个撞击后，弓起僵直的脊梁，将
滚烫的浓精一股脑的全部射进宝儿小姐的子宫深处，痉挛的蜜穴突然一阵强烈的
吞吸，童远又忍不住按紧她雪白的翘臀抽插起来，快意的延长高潮后的余韵……

　　甜桑镇。

　　韩将军两年前带兵出征途经此地，便深深的喜爱上了这个不算很富饶但却很
美丽的小镇。

　　甜桑镇的居民以养蚕种桑为生，简单开朗，纯朴善良。整个小镇都被包围在
广袤的桑田里，到了桑树疯长的季节，站在高高的山巅放眼望去，阳光笼罩着大
片的桑田，一派碧绿辽阔，气势磅礡沁凉，镇子隐没其中，仿若隔离尘世的世外
桃源。

　　一条绵长的小溪像根银色的丝带，闪闪发亮的从镇子边淙淙淌过，桑田里时
不时会有大群大群的不知名的鸟儿呼啦啦的飞过，偶尔还会有一只只天青色的兔
子蹦蹦跳跳的从林间蹿出。

　　黄昏的太阳挂在绿油油的桑田里就像一只橙黄色的大橘子，太阳的旁边，还
有两朵依偎在一起的游鱼状的云朵，最终慢慢的叠加在一起，相呴以湿，相濡以
沫。

　　韩将军牵着桃儿的柔夷，走进他们的新家，一座不是很大但却足够宽敞的四
合院，「桃儿，你看看还缺些什麽，我明天再去添置。」

　　桃儿美眸四顾，室内收拾的干净整洁，所有的东西都是崭新的，吃的用的穿
的一样不缺，桃儿不禁有些感动韩将军竟然如此的细心周到。

　　「韩大将军……」桃儿感激的看着他，想对他说些什麽，但却感动的不知如
何开口。

　　「桃儿，以后不准这麽叫我！」韩将军转头有些愠怒的看着桃儿。

　　桃儿惊讶的看着韩将军，不明白他为什麽要突然生气，还不准她叫他。

　　韩将军见桃儿委屈的看着他，不禁有些自责，刚才是他吓着她了，但是她不
应该这麽称呼他的，「桃儿，我已经不是什麽大将军了，现在的我只是一个普普
通通深爱着你的男人，只想与你一辈子长相厮守永不分离，你是不是该叫我一声
夫君！」

　　桃儿见韩将军一双深邃的眼眸无比期待的看着她，桃儿小脸绯红不由自主的
怯生生的唤了他一声夫君，韩将军马上展颜灿然的一笑，「桃儿，你知不知道我
等这天已经好久了！」他激动的将桃儿紧紧抱在怀中，俯下头去吻住她香软红润
的小嘴，甜蜜的汲取她口中的芬芳，「唔……」桃儿慌乱地想要推开韩将军，不
料却被他更紧的抱住，狂热的添遍她口中的所有地方，不容她退却半分，要她以
同样的热情回应他，桃儿被韩将军火热的唇舌撩拨得浑身酥软，呜呜的娇喘着，
任由他的一双大手放肆的揉搓爱抚。

　　手到之处都是无尽的销魂绵软，韩将军的呼吸开始变的急促她放开桃儿香甜
的樱桃小口，他的大手忍不住覆上她圆润的小翘臀爱不释手的又揉又捏，灼热坚
硬的肉棒抵住她柔软的私密处摩擦起来。「嗯……」桃儿浑身无力的呻吟着，她
的大脑一片空白，唯有下体被不断揉擦所带来的酥麻快感越来越强烈。桃儿修长
的美腿虚软得轻轻颤抖，但韩将军依旧紧紧的托住她圆润的翘臀，来回的用力摩
擦。

　　韩将军着迷的亲吻着桃儿白皙的玉颈，「嗯……韩大将军……」娇软的呢喃
却意外的令他很不顺耳，不由得蹙了蹙英挺的剑眉，然后一边埋首在她娇嫩的脖
颈边继续吮吻，一边用性感磁性的嗓音告诫桃儿：「」叫我夫君！「大手又随之
加重力道揉捏着她丰润的臀瓣，粗长灼热的肉棒饥渴难耐的戳顶起来，仿佛只要
一个用力就能戳破两人之间隔着的薄薄布料狠狠贯入她湿润的蜜穴之中。

　　「夫……君……嗯……桃儿好热……不要这样……一点力气都没有了……放
开桃儿……」桃儿无意识的呢喃抗拒着韩将军，「桃儿，不要拒绝我，我爱你…
…我真的好爱你……！」韩将军强忍着心中的酸楚，尽力很温柔的亲吻着她的眼
睑、脸颊，安抚她感化她。

　　他说他爱她！嗓音是是那样的真诚嘶哑，桃儿的心不由的一颤，如此温柔的
绵绵细吻，让她感受到了他的尊重与疼惜……每次有危险，他总是奋不顾身的赶
来救她，他如今还舍弃了所有只为陪伴在她的身旁，这样的男人若是辜负了，恐
怕连老天都不会答应的……宁熙公子……就算心中如刀割般的疼痛不舍……或许
是真的应该努力的忘掉才对的吧……

　　桃儿温顺的闭上眼睛，柔软的攀附在韩将军结实魁梧的身躯上，主动的贴上
他性感的薄唇，伸出丁香小舌亲添着他闭合的唇缝，韩将军虎躯一震，不由自主
的张开嘴唇。当桃儿和韩将军的舌尖碰触在一起时，发出一声撩人至极的娇吟，
韩将军猛的一把抱住桃儿不堪盈握的纤腰，将她柔美的娇躯更加的贴向他，而他
火热的唇舌也更加热情的与她纠缠。

　　许久之后，韩将军才放开桃儿结束两人火辣的热吻，「桃儿，你好热情！」
看着桃儿娇喘吁吁有些红肿的粉嫩樱唇，韩将军深邃的眼眸充满了更深层次的情
欲，他渴望桃儿再热情一点，甚至是更淫荡一些，韩将军俯身在桃儿耳畔低语了
几句，她的俏脸顿时红的像熟透了的苹果。

　　只见桃儿犹豫了一下，缓缓抬起小手，为韩将军宽衣解带，露出他高大魁梧
拥有健硕肌肉的完美体格，然后桃儿羞怯的脱去衣裙，全身只剩一件浅粉色的遮
不住她饱满丰弹的乳房的丝滑绣花肚兜和一条白色的私密处已经濡湿透明的小亵
裤，她羊脂玉般细腻白皙的肌肤以及充满致命诱惑的身体曲线，都让韩将军无法
将视线从她身上移开。

　　桃儿慢慢的跪在韩将军的身前，用手轻轻的套弄了几下高高翘起的粗大肉棒，
张开小口，把肉棒的顶端含进嘴里，先用舌头舔舔前面的那个小眼，再到周围的
肉棱，然后灵活的丁香小舌沿着肉棒凸起的筋脉一路舔舐游走，「哦……哦……
好舒服……桃儿吸出声音来……我还要听到你淫荡的呻吟声……哦……」韩将军
舒服的眯起深邃的眼眸，迷醉的对桃儿说道。

　　「唔……」桃儿听话的啧啧有声的吸吮着韩将军粗长硕大的坚硬肉棒，小嘴
还不断发出诱人的呜呜娇吟声，令韩将军的肉棒变得更加的粗长胀大。

　　韩将军看着桃儿粉嫩的小嘴将他涨大的肉棒整根的深喉吞入，然后头部一前
一后的套弄起来，不禁陶醉的伸出大手隔着丝滑的肚兜搓捏着桃儿丰满圆润的硕
大乳球，时不时的还将手指伸进去揉弄、搓弹几下她早已变得硬硬凸起的敏感乳
头。

　　「啊哦……桃儿停下来吧……太舒服了我都快射出来了……哦哦……小淫娃
我会被你吸干的，待会儿怎麽喂饱你下面的那张小浪穴……」韩将军抱住桃儿的
头，让她停止吸吮套弄他的肉棒，然后将桃儿从地上拉起，笑着拦腰抱起她轻轻
放到床上。

　　桃儿一双玉臂环住韩将军的脖颈，将绵软又有弹性胸乳贴着他坚实的胸膛，
韩将军一俯身，就揉压到桃儿轻颤着的丰满乳房，惹得桃儿一阵娇声的低吟。韩
将军扯掉桃儿的肚兜，一只大手捏握住她右边的乳房，用力的挤压揉捏，另一只
大手则在她的腰臀间轻柔慢捏，然后窄臀向前一顶，「呀……」灼热的肉棒隔着
小亵裤戳得桃儿娇躯一颤，拱起身子，将大大的乳房挺的跟加的靠近韩将军，渴
望他更多的爱抚揉捏。

　　韩将军两只大手将她丰满撩人的硕大乳房，紧紧捏住又放松，放松后又紧紧
的捏住，娇嫩的乳头也被他粗粝的手指不停的揉搓旋转，桃儿的情欲已经被他完
全的挑起，一双水眸靡丽妖娆，娇喘的声音也愈发勾人放浪。「唔……桃儿的那
里变得好湿了……嗯嗯……桃儿要夫君欺负那里……」

　　韩将军低哑磁性的谑笑道：「桃儿，你叫的这麽浪，是要我欺负你的哪里啊
……嗯？小浪货！你不说清楚，为夫可不明白啊……」

　　「呜……那里啦……那里啦……唔……」桃儿难耐的用自己的双腿夹着韩将
军粗长的肉棒，让柔软湿热的小蜜穴舒服的揉擦着，「哦……小淫娃……真浪…
…小亵裤都湿的不成样子了！」韩将军被桃儿摩擦得畅美无比，他用手指勾住桃
儿的小亵裤的边缘顺利的将它褪到她白皙纤细的脚踝，然后大手便在她湿漉漉的
私密处爱抚起来，桃儿舒服的扭动着娇躯的同时也让一根粗长的手指深深的没入
了她紧致的甬道中。

　　「桃儿，你的小浪穴怎麽夹的这麽紧！」韩将军刚想抽动一下手指，就被桃
儿湿热的小蜜穴紧紧地夹裹住，这样敏感的小骚穴让他想立刻用胀大无比的肉棒
狠狠的操弄一番。但韩将军还是咬咬牙强忍了下来，他要她变得更湿润一些，待
会儿她才会更骚浪的求他狠狠的要她。韩将军缓缓的挪动手指研磨着桃儿柔软的
花穴内壁，每一次插入抽出都慢的要人命。

　　「唔……啊……夫君……」这样的方式实在是太折磨人，桃儿泪眼蒙蒙的，
扭摆着翘臀无声的抗议着。

　　「桃儿，想要我吗？」韩将军低哑性感的魅惑道。

　　「要……桃儿……要夫君……」

　　「要为夫做什麽？乖，诚实的大声说出来，越骚浪越好，我的小淫娃！」

　　「嗯……要夫君的大肉棒……呜呜……用力的插弄桃儿的小浪穴……」桃儿
已经被排山倒海的情欲狠狠的击倒，哭泣的娇声大喊出来。

　　「真乖！为夫会用力的疼爱你的，小可怜！」韩将军抽出手指，握住自己粗
长坚硬的大肉棒撸了两下，对准桃儿迷人的花穴口，一摆腰臀，用力的戳了进去。

　　「啊……夫君……」被狠狠贯穿的酥麻充实快感瞬间席卷她的全身，桃儿放
荡的大声吟叫，花穴深处的蜜液也随着韩将军不停的抽插而不断的流溢出来，将
两人紧密的结合处弄得濡湿不堪淫靡无比。

　　桃儿不停的娇声吟叫着，一双修长白皙的美腿紧紧的缠住韩将军的虎腰，主
动的挺动翘臀配合着他，紧密结合的下体不断逸出肉体的拍打声和噗嗤噗嗤的淫
水声。桃儿紧致湿润的蜜穴让韩将军舒爽无比，滚烫的肉棒变得更加粗硬，大手
掐住桃儿纤细的腰肢愈发用力的插干起来。

　　「啊啊……夫君……」桃儿娇媚入骨的一遍遍叫着韩将军夫君，让他更加卖
力的挺动劲腰，快速的来回戳插。桃儿每叫一声，韩将军戳刺的就越深越用力，
而且不停的转换角度插入拔出，研磨旋转。

　　韩将军一次次狂野的的深入都用力的撞击在桃儿娇嫩的花心上，令她叫的淫
荡无比撩人至极，使得蜜穴也收缩得更紧，将他硕大的肉棒吸夹的更酥美畅快。
他的一双大手也不闲着紧紧的捏握住桃儿放荡甩动着的诱人豪乳，大力的揉搓挤
捏成各种形状，殷红的乳头也被他揪扯的红肿不堪。韩将军雄壮的身躯不停的起
起伏伏，给桃儿骚浪的小蜜穴带来一波又一波窒息的快感，「嗯嗯……夫君……
桃儿不行了……啊……」桃儿小脸潮红，娇声哭叫着，从花穴内喷出大量透明的
蜜液，浑身无力的瘫软在韩将军身下，「淫荡的小东西……浪水儿这麽多……」
韩将军难耐的喘息着，把桃儿圆润的小翘臀紧紧的掐住高高地托起，依旧快速的
奋力抽插，狠狠的撞击桃儿收缩到极致酥麻不堪的小蜜穴，直到桃儿觉得自己快
要散架活不成了，不断在她身上驰骋着的韩将军才仰头快慰的低吼着，将一股股
滚烫的白浊粘稠深深的射进桃儿销魂的水嫩小穴中……

　　魔莲教地宫。

　　一路整齐排列着的金镶玉嵌的莲花灯柱上托着一颗颗圆润的夜明珠，发出乳
白色的柔和光芒，将偌大的地宫照耀得朦胧唯美，光华流溢。

　　宁熙公子拿着一个火折子翩然的站在血水翻腾的莲池旁，轻轻的往莲池上空
一抛任它自由的落下，站在一旁的左右护法、十大长老和一干教众还来不及阻止
就通通惊讶的呆立当场一动不动，瞪大眼眸张着嘴仿佛无声的在质问教主为什麽
要这麽做？

　　但更让他们震惊的还在后头，宁熙公子白衣猎猎纵身跃进熊熊燃烧着的血莲
池中，这就是教主所谓的要给大家一个妥善的交代吗？先烧镇教之宝毁掉魔莲教
的百年基业，然后纵身火海用自己血祭魔血莲？！这一切发生的实在是太突然，
仿佛就是在做梦一般，待他们反应过来，凄厉的叫着教主，泪流满面的围到血莲
池旁，一切都已经太晚了！他们敬若神明的教主已被满池的魔血莲疯狂的缠绕住
吸食干净，而魔血莲也随之被熊熊的火焰烧焦成灰，只留下浓浓的血雾久久不散
……

　　魔血莲没有了。

　　魔莲教也就不存在了。

　　魔莲教主死了。

　　世间就不会有人再知道魔莲教的宝藏藏在哪里？

　　加诸在魔莲教圣女身上不公平的命运也可以随之消除。

　　是他辜负了外公对他殷切的希望。

　　是他毁了魔莲教的百年基业。

　　死，是他唯一的赎罪与交代。

　　死，是他对桃儿最后的保护。

　　童府。

　　宝儿小姐有气无力的趴在热气腾腾的浴桶边缘，一动也不动的享受热水暖洋
洋的浸没她酸痛的娇躯，她在等着童远给她拿些舒筋活络的药草来泡澡。「小姐，
药草拿来了！」宝儿小姐听到奶娘熟悉的声音，然后是开门关门的响声。

　　奶娘拿着一袋用纱布包裹紧的药草，缓步绕进屏风，来到宝儿小姐泡澡的浴
桶旁，弯腰轻轻的将药草包放置进浴桶中。「奶娘，你的眼睛还痛吗？童远怎麽
可以把拿药草的事推给你？」

　　「奶娘的眼睛不碍事的只是有些上火，现在已经不痛了。小姐，姑爷也没把
拿药草的事推给我，是我在院子里遇到他，我顺路要来看你，便让他把药草交给
我拿过来的。」

　　「奶娘，你没事就好。宝儿身子好酸痛，奶娘你给我按按，不过不可以像今
天晌午给宝儿擦背那样太用力喔！」

　　奶娘歉意的笑着说道：「嗯，好的，小姐！」

　　当奶娘的手刚放在宝儿小姐肩上替她揉按一下的时候，奇迹出现了，宝儿小
姐右侧后肩的那朵妖娆的红莲渐渐消失不见了……

　　奶娘不敢相信的揉揉眼睛，用指腹轻轻摩挲了一下宝儿小姐的右侧后肩，红
莲是真的不见了！奶娘喜极而泣。

　　宝儿小姐听到奶娘的哭泣声，连忙转身，「奶娘，你这是怎麽了，不要吓宝
儿？」

　　奶娘掏出娟帕连忙将泪水试干，慈爱的对宝儿小姐笑道：「奶娘刚才眼睛又
有些痛，现在好多了，来，奶娘给你按按，睡一晚上明早就不酸痛了。」

　　晌午的时候，奶娘哭的那般伤心，现在又哭的这般喜悦，真的只是因为眼睛
痛吗？宝儿小姐半信半疑的任由奶娘为她按摩酸痛的身子。

　　待到宝儿小姐泡完澡，舒服的躺在床上进入了梦香，奶娘才起身回到自己的
房中。

　　借着烛光，奶娘在铜镜前退下右侧的衣裳，露出一片欺霜赛雪的莹白玉肌，
跟她蜡黄的老脸极不相称，「消失了……消失了……红莲真的消失了……」她流
着泪喜悦激动的不停喃喃着。

　　奶娘完全的平复下来后，她抬手在脸颊与耳际之间不断搓磨，缓缓的撕下一
层蜡黄老妇的假面皮，竟然露出一张倾国倾城的脸，而且与桃儿十分的相似，原
来她正是失踪了十六年的魔莲教圣女云姬！

　　十六年前，老教主要拿她和左护法艾克拜尔腹中的孩儿去开启神秘的魔莲教
宝藏。他们想要连夜偷偷的逃走，不料却被老教主和右护法达鲁斯给当场截住，
艾克拜尔为了保护她以一敌二拼死护着她让她有机会可以逃走，不料还是被达鲁
斯给追了上来，她苦苦的哀求他放了她和腹中无辜的孩儿，达鲁斯竟然同意了，
还用他的绝技密宗大挪移，将她安全的送离了魔莲教，她易容后一路辗转来到了
碧云山，遇到了深居在碧云山正要外出采药的神医圣手吴邱，当时她就快要生了，
是吴神医替她接生的，让她的孩儿得以安全的来到人世间。

　　为了孩儿的安全，她求吴神医给她的孩儿开一副既不影响健康但可以让她的
生长发育迟缓的药方，吴神医说什麽都不答应，她迫不得已将所有实情告诉他，
不是她狠心虎毒不食子，她想要她无辜的女儿做一个普普通通的女孩子就好，希
望她的身上不要有任何魔莲圣女的特征，女孩子妩媚妖娆倾国倾城固然是好，可
是对魔莲圣女来说那是莫大的灾难，吴神医这才给她开了一个药方，告诉她这药
是用席夔的毒草提炼出来的长期服用会让人终身不孕，但只要用量精巧，就可以
不影响身体健康只是阻碍她的孩儿的生长发育，让她跟同龄的女子相比就像个孩
子，还告诫她十六年后毒不解掉的话，同样会造成终身不孕。她不希望她的女儿
再重复她的悲剧，所以她还是决定用这个药方。

　　三日后，一辆豪华的马车停在了吴神医的门口，陈宏珏老爷抱着他生怀六甲
气息奄奄的夫人，前来就诊。陈夫人的身子实在虚弱，如果不让孩儿早产的话，
否则过不了一夜便会胎死腹中，吴神医施针用药后，陈夫人便顺利的产下一名女
婴，就在人们手忙脚乱的时候，云姬将两个女婴对调了，她本想一掌将陈夫人所
生的女婴一掌击毙，免得节外生枝，可是她也是做母亲的人，看到小婴孩冲她纯
真无邪的笑着，她实在是下不去手，便将这个女婴留在了碧云山。六天后陈夫人
因病香消玉殒了，陈府又一直在急招奶娘，她便乔装打扮进入陈府坐起了奶娘。
两个月后恰逢一对从柳州来的不孕夫妇前来跪求生子良方，吴神医因感其诚，再
加上他一个大男人带个女婴多有不便，也希望这个女婴能够在普通人家顺利长大
成人，就将女婴交给这对夫妻抚养。这对夫妻给女婴取名桃儿，对她也是疼爱有
加，可惜好景不长，桃儿六岁那年，柳州发大水淹没了村庄田地，瘟疫肆虐，桃
儿的养父母也感染了瘟疫去世了，陈老爷在他柳州建的一个善堂里发现桃儿，见
桃儿可怜，便收留桃儿在陈府当个婢女陪伴与她同岁的宝儿小姐。所以宝儿小姐
是云姬的女儿，桃儿才是真正的陈家小姐。但云姬不会将真相告诉宝儿小姐的，
她会继续做宝儿小姐的奶娘，永远的陪伴在她的身旁，疼她爱她，至於其他人知
道了真相也不会有好处，反而会更加的痛苦，特别是桃儿，不如就这样将错就错
下去，让一切成谜。

　　甜桑镇，四合院内。

　　明日便是中秋，韩将军和桃儿正在院中开心的一边谈笑一边将红彤彤的灯笼
漂亮的挂满院子。忽然一只白色的信鸽扑棱棱的飞进院中，韩将军伸手将鸽子抓
住，取出密信，手一扬将鸽子放走了。

　　韩将军打开小纸卷看完后，怔怔的看着桃儿，欲言又止表情凝重。

　　「韩将军，怎麽了，出什麽事了吗？」桃儿放下手中的灯笼，朝韩将军走了
过来。

　　「桃儿……」韩将军艰涩的开口道，「宁熙公子他死了……」这是韩将军跟
天机盟的最后一笔交易，他不只是为了桃儿，他也很担心宁熙公子的安危，所以
一直让天机盟帮他关注宁熙公子的近况，没想到他会用自己的生命去了结一切。

　　「什麽？！宁熙公子……他死了……」桃儿瞬间僵在原地，不相信的睁大美
眸，看着韩将军。

　　「是的，桃儿，宁熙公子先是放走了我们已经无法向魔莲教的所有人交代，
然后又为了你一把火烧了魔血莲，纵身跳进火海，用自己的生命了结一切，让唯
一知道宝藏之地的线索也全部断掉，帮你摆脱魔莲圣女的命运，不被人觊觎利用，
也让我们真正的可以平静的生活下去。」

　　桃儿瘫坐在地上，悲痛如同一只利爪将她的心紧紧攥住，鲜血淋漓，她的意
志被彻底摧毁，眼中的泪如山洪绝了堤，「桃儿……」韩将军痛心的大步走过来
单膝跪地将桃儿紧紧的抱在怀中，任她大声的悲恸哭泣。

　　院中有风，哀哀而起，吹动桃儿雪白的衣袂，飘落的月桂花瓣，如腊月冬雪
纷飞……

　　中秋夜，灯月交辉。

　　一轮明月高悬，甜桑镇的灯会热闹非凡，处处张灯结彩，连树上都挂得满满
的，镇上所有的人包括大人和小孩都把自己亲手做的最得意的灯笼，大大方方的
挂出来展览，一同开心欢庆。一群群的小孩子手里拿着点燃的烟火，在一排排流
光溢彩制作精美的灯笼下，笑闹穿梭。大人们则三五成群的聚在一起，品香茗、
赏花灯。

　　韩将军拉着桃儿的手一起朝围了很多人的地方走去，原来他们在猜灯谜。一
个身着青色儒服文人模样的高瘦中年男子，站在临时搭建起来的木台上，对人群
做了个揖施礼到：「感谢各位乡亲能来赏光甜桑镇的灯会！」然后扬手指着周围
的灯笼，高声说道：「各位，这里的每盏灯笼都写有一个灯谜，谁要答对了，这
灯笼就赠与他，到最后看谁手里的灯笼最多，谁就是本届灯会的灯谜王，将会得
到两百两的纹银作为奖励！」

　　青衣男子刚说完，大家就热情的叫好鼓掌，奖金虽然不多，但大家就是图个
热闹高兴，所以都是一副很跃跃欲试的兴奋表情。

　　青衣男子示意大家安静下来，拿过身旁的一盏「花好月圆」灯，对台下的人
群说道：「谁第一个来猜这盏灯？」

　　韩将军立时抢先的应道：「我来！」声音浑厚威严，大家纷纷侧目朝他和桃
儿看来，然后均是惊艳的表情，韩将军威武不凡、器宇轩昂、一张俊容刀削斧刻
般的完美，而桃儿更是百年难得一见的倾国之貌，这麽帮配的两人同时出现，实
在是太养眼了！

　　青衣男子见人气都被韩将军和桃儿给抢走了，他承认这一对的外形条件很过
硬、相当的过硬、登峰造极的过硬，但灯谜活动还是要继续进行下去的，他一副
豁出去的表情，狠命的咳嗽了十几声，终於拉回了人群的注意力。青衣男子哑着
嗓子眼泪汪汪的对韩将军强颜欢笑道：「这位公子，请听好灯谜题了！在下只说
一遍！」说着从灯笼上撕下写有谜题的红纸念到：「一边是红，一边是绿，一边
喜风，一边喜雨！请打一个字！」

　　韩将军不假思索便将答案脱口而出：「是秋字！」

　　青衣男子立即兴高采烈的祝贺到：「恭喜这位公子，你答对了，这盏花好月
圆灯是你的了！」言毕，一个灰衣少年接过他手中的灯笼，走下台去，恭敬的递
给韩将军，然后偷偷看了一眼桃儿，马上小脸红红心跳得咚咚响，赶紧转身紧张
无比的退了下去，生怕自己唐突了美人。

　　韩将军微笑的将手中的灯笼递给桃儿，「桃儿，喜欢吗？我待会儿再给你多
赢几盏。」桃儿接过灯笼开心的笑着点点头，但敏锐的韩将军还是看见了她眼中
深藏的哀伤，心里暗暗的对她说道：「桃儿，我知道我无法取代宁熙公子在你心
中的地位，毕竟我和他是完全不同的两个人，我不可能变成第二个宁熙公子，但
我会做最好的自己，陪在你身边给你幸福！」两人沈默的对视，但在大家眼里那
叫一个含情脉脉真是羡煞旁人。

　　见灯笼已经送了出去，台上的青衣男子又拿起一盏「千里共婵娟」灯，对人
群高声说道：「这盏灯的谜面就一个」丛「字，打一个四字成语，不知哪位有兴
趣上前一试？」

　　韩将军刚要作答，一个清雅的声音抢先一步答了出来：「狭路重逢！」

　　多麽熟悉的声音！！韩将军和桃儿不约而同的与人群一起向后转，朝着声音
的来源处定睛一看，与其他的所有人一样狠狠的被震住了！

　　因为来人正是：宁──熙──公──子！

　　貌若谪仙，长身玉立，月白的长衫袍角飞扬，他的笑容还是和以前一样温润、
淡雅，如如三月的春风，温暖和煦。当时有达鲁斯和迪雅凯赛在，宁熙公子怎麽
可能会死呢，他们不过是共同演了一场戏，让所有人都以为他已经死了。在他将
火折子扔进魔血莲池子中的时候，达鲁斯就用密宗大挪移将他送出魔莲教，迪雅
凯赛同时使用幻术扰乱其他人的思维让他们来不及反应，阻止教主的行动，接下
来除了魔血莲被大火烧成了灰之外他们所见到的一切都是幻术所致。

　　人群纷纷散开给这个神仙公子让出一条路，让他拿取属於他的那盏灯笼。

　　这个谜题实在是很应景，他们三人这样真的算的上是狭路重逢了。

　　随着一声声嗖嗖的轰鸣声，一束又一束的烟花，飙上天空，绚烂的绽放出幸
福的光芒，三个人肩并肩一路大步的返回他们温馨的家，桃儿手中的两盏灯名加
起来刚好就是：花好月圆，千里共婵娟！

　　　　　　　　　　　　　　——全文完——