大Ｂ作品集
aili123
[attach]691037[/attach]

[attach]691038[/attach]

【合集目录】

爱欲人间（全）　　　　　　　　　　2-5楼
家庭风暴（全）　　　　　　　　　　6-7楼
母子情（全）　　　　　　　　　　　8-9楼
梦欲·无间（全）　　　　　　　　　10-13楼
一个家庭的一天（全）　　　　　　　14楼
朱门（全）　　　　　　　　　　　　15-21楼
告白（全）　　　　　　　　　　　　22-26楼
恋母日记（全）　　　　　　　　　　27-28楼
恋母日记番外篇（全）　　　　　　　29楼
两个世界（全）　　　　　　　　　　30楼
了解（全）　　　　　　　　　　　　31楼
妈妈的婚纱（全）　　　　　　　　　32-34楼
人魔之间（全）　　　　　　　　　　35-36楼
诱母（全）　　　　　　　　　　　　37-38楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 16:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（一）归来

　　李子健终于回到了阔别了十五年的台湾。

　　六岁那年，子健的父母亲不知什么原因而离了婚，父亲李大同的生意刚好也
在那时出现危机，无暇照顾他，于是将他送给远嫁到美国的姑妈李若兰去抚养。

　　除了这个原因之外，主要是子健的姑妈一直很喜欢子健这个乖巧聪明的小侄
子，在未出嫁之前就一直希望大哥能将子健过继给她，但是没多久李若兰就经人
介绍闪电的远嫁美国去了。所以李大同就趁着自己忙得不可开交的时候，顺水推
舟的将子健送到了李若兰身边，而李若兰结婚几年也一直都没有小孩，更是高兴
得不言可谕。

　　李大同其实另打的如意算盘是，将来等子健取得了正式的美国公民居留权，
以后自己也可以名正言顺的移民美国。

　　所以李子健从小就在美国长大，不过在唐人社区的教育环境，他并没有忘记
自己是道地的台湾人，在姑妈细心的照顾和教育之下，转眼他已经二十一岁，同
时也顺利的从麻省理工学院毕业。李若兰曾答应子健，等他大学毕业，就带他回
来台湾，所以，李子健就和姑妈回来了。

　　这几年李大同的生意做得不错，不但买了大房子，而且还另外娶了一位美娇
娘，而这是当子健踏进家门时才知道的事。

　　「小健，来，叫小妈！」父亲向他介绍立在一旁、一位面如冰霜的美艳妇人
说。

　　「小妈！」子健顺口叫着。

　　「哼！」这位小妈似乎对他充满着敌意，脸色仍十分不悦的模样，只从鼻孔
哼了一声表示回应。

　　「小婷！小娟！赶快下来，哥哥回来了。」李大同往楼上喊着。

　　子健这才知道，他有了两个妹妹。

　　父亲又再叫了两声，才见到楼梯一前一后的出现两个跟她们的妈妈同样表情
的少女。

　　这两个妹妹的打扮相当前卫，两人只穿着短得不能再短的牛仔短裤，上身都
是着一件已近似内衣的小可爱，露出相当结实的腰腹。经父亲一讲才知道她们是
双胞胎。

　　「来！叫哥哥！」

　　「……」两人都默不作声。

　　只见李大同一副无可奈何的样子，似乎不敢再催促她们。

　　子健见她们不知道是不习惯还是不愿意，就自己打个圆场。

　　「不用啦！叫我Ａｎｄｙ就好了！」

　　听他这样说，这两位妹妹才收起拉下的表情。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就这样，子健就在这个陌生的家暂时住了下来。李若兰则到她在台湾的好友
家去住了。

　　不过，这个小妈似乎很不欢迎子健的样子。

　　当天睌上他睡不着，想到阳台透透气。经过父亲房间时，听到父亲房里传来
小妈的声音。

　　「……他到底要住多久？不会不走了吧！我告诉你，你心里在想什么，别以
为我不知道……鸣……我就知道……没帮你生个儿子，你就不顾我们母女了……
鸣……找你的儿子回来继承……我们母女早晚都要流落街头……鸣……」

　　「哎……你说到哪里去了……我…我怎会不顾你们呢……没有的事……别…
别哭了……乖……」只听见李大同惊慌的直好言安慰。

　　「好！你说的，口说无凭，你明天马上办过户，起码先把一半的不动产先过
到小婷、小娟名下我才依你，不然，我明天就把你那宝贝儿子扫地出门。」

　　「好好好！我明天就去办，明天就去办，这样可以了吧！」

　　「嘻！我就知道，你最疼我了……嗯……」

　　听到这里子健就不愿再听下去了，他也一切都明白了，小妈给他脸色看的原
因在这里。

　　一会儿子健又在走廊听到从另一个房间传来一阵嘻闹的声音。

　　「嘻……说真的，那个叫Ａｎｄｙ真的好帅，你觉不觉得？」

　　「对啊！长得真有点像刘德华，而且又高，嘻……」

　　「小骚货，又动心了，别忘了，他是哥哥，不是你能搭的。」

　　「你呢！看你口水都快流出来了，还说我，来……看看你下面是不是已经湿
了一坨了……」

　　「啊……别闹……嘻……哈哈……骚货……我看你才湿了……哈……」

　　「好啦，别闹了，说真的……他的家伙一定很大，喔……天啊……一想到这
里，我真的要湿了……嘻……」

　　「说你骚还不承认，我看你是太久没挨插了，只要是男人都会让你湿的。」

　　「别说我了，你还不是？老是要拉我去看爸妈相干。」

　　「唉！说到这，我到觉得妈真可怜，爸的家伙明明就只有那一点点，难得妈
妈还装得很爽的样子，真不晓得妈在想什么！」

　　「就是嘛！每次看妈妈办完事之后还要来跟我们借假鸡巴通一通，真想把上
次被我甩掉的那个老土介绍给妈，让妈过过瘾。」

　　子健听到这里，心里不禁一阵怒气上升，原来这母女三人是如此的货色。但
是他还是隐忍下一口闷气，不动声色地回房去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一早，只见小妈在厨房忙进忙出，脸上堆脸了笑意，和昨天的样子判
若两人。

　　「早啊！小健，先坐一下，妈一会就把早餐弄好了。」小妈笑盈盈地说着。

　　一会儿两个睡眼惺忪的妹妹也下来了。

　　「小婷、小娟，早啊！」子健向她们问好。

　　「喔……早啊，Ａｎｄｙ。」小婷说。

　　「早啊！Ａｎｄｙ哥。」小娟也向子健道早，脸上多了笑意。

　　若不是昨晚听了她们那一席对话，子健还真难想像这两个看起来纯真可人的
妹妹都是骚到骨子里的浪货。

　　吃完了早餐之后李大同和小妈就一起出门去了，父亲出门前说：「小健，我
和你小妈去办点事，你自己四处走走吧，车钥匙在桌上，你可以拿去。」

　　子健知道父亲拗不过小妈，真的去办过户的事了。

　　一会儿两个妹妹也上学去了。

　　子健穷极无聊的在偌大的家里四处溜达，上二楼时发现两个妹妹的房门并没
有关，不禁起了好奇，就进了她们房间。

　　也突然想到妹妹们昨晚的对话，于是就在房里四处搜寻起来，找到了衣柜并
打了开来。他想看看这两个浪蹄子的房里会藏些什么不能见人的东西。他打开衣
柜的第一个大抽屉，映入眼里的是像百货公司摆在门口拍卖的内衣裤一样，近百
条各式各样的内衣裤五颜六色地杂乱堆放着。而大部分根本就不像是十六、七岁
的少女在穿的，大胆得令子健不禁脸红心跳。

　　接着，他打开第二个抽屉，看到的东西就是她们所说的假鸡巴，而且不只一
个，不知道她们从哪里弄来这么多的淫具，不但各种材质都有，还有电动式的。

　　第三个抽屉放的则是一堆色情影带、书刊。子健心想，真的打破他的头都想
想不到，两个天真美少女的房间会像个淫宫一样。

　　后来他怕有人回来，不敢逗留太久就离开了。下午就开着爸爸的车子，到处
兜风去了。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）小慧

　　近傍晚的时候，车子开到了北海岸一带，子健突然想到小时候妈妈曾经带他
来过白沙湾玩水。找了很久终于找到了白沙湾，可是已经破旧不堪，仿佛已经废
弃了。

　　他一路开进管理区，进到最里面去。将车子停在可以三面临海的位置，并下
车四处看看。风景依旧美丽，一些石块砌的度假小屋都还在，让他不禁想起了妈
妈，妈妈的影像已经离他很远了，唯一的印象是他皮夹里面那张泛黄的相片，年
轻的妈妈那时只有二十岁左右，手边牵着还很小的子健。

　　但是由于拍摄的技术不佳，焦距没有对准，所以照片里的妈妈，只能隐约的
看出轮廓罢了。但是在子健的心里，她是所有他见过的女人当中最美丽的一个。

　　只可惜十几年来，他只能靠想像去揣想妈妈现在的模样。

　　子健找了一块石头坐了下来，远远的眺望大海，夕阳已经渐渐西沉了。远处
沙滩上三三两两戏水的人也渐渐散去。

　　当他正陷入沉思的时候，突然发现远处海边有一个身影在水里载浮载沉着，
又看了一会，确定那人可能是抽筋溺水后，马上往海边飞奔过去。

　　到的时候，那个身影已经消失在水面上，他望定刚才的位置，就纵身潜入水
里，游了几公尺之后，果然在水里看到一个女人的身子正在往下沉，子健奋力游
过去抱住她，将她往水面上推，让她不致吃水太多，可是她似乎已经没什么意识
了，一动也不动，子健只好背着她往海边泅游过去。

　　一上了岸，子健没想太多马上替她做急救措施，心肺复苏加口对口人工呼吸
交替的运用，终于她呕出水来，开始苏醒了。

　　子健松了一口气的看着她苍白的脸，发现她是个相当美丽的中年女子。等她
张开双眼之后，似乎惊魂未定，身子不断地发抖着，说不出话来。

　　「小姐，不要紧，没事了，你没事了。」子健轻声地安慰她。

　　「鸣……哇……哇……」她的意识已经完全回复了，马上大声哭了出来。

　　「没事了，别哭！别哭！」

　　「鸣……先生……是你救我……」

　　「是啊！还好我没走，你看，天都快黑了，人都早光人，海边就剩我们两个
了。怎么你一个人来，没人跟你一起吗？」

　　「没……没有，我只一个人。」

　　「那以后要小心点，不要再一个人来玩水了，多危险啊！」

　　「谢谢你，先生，你真是好人，我会报答你的。」

　　「别说这些啦！来，赶快去换衣服，回家吧！」

　　「好……」她嘴里说好，可是却没有起身。

　　子健才发现她仍在发抖。

　　「这样吧！你衣服放在哪里，我背你过去。」

　　「谢谢！就在上面，那儿有一辆机车……」她说着又流下泪来。

　　「好，你别担心，有我在。」子健说着就将她抱起来，往她说的方向走去。

　　她的双手自然的环着子健的身体，子健边走边看着她，发现她除了眼角的一
丝眼纹透露出年龄大概在三十五、六之外，身材相当均匀，像个少女一样。

　　他们到了她说的地方，可是却没看到她说的机车。

　　「小姐，你的机车在哪里啊？」

　　「啊……明明……我是放在这里没错啊！怎……」

　　「啊！刚才我看到两个年轻人在这附近，对了，是有一辆机车，不过，我看
到他们骑走了。」

　　「鸣……糟了，被偷了，我怎么办……」她焦急得又哭了出来。

　　「不要紧，我有车，我送你回去吧！」

　　「这……不好意思，你救我……又给你添麻……」

　　「别这么说，我们也算有缘，不然，这么大的海边，我就不会碰到你了，是
不是？」

　　「说的是，真的太谢谢你了，先生，你的大恩，不知该怎么才能报答你。」

　　「既然这样，那我就非得跟你做个朋友不行了，不然你恐怕以后都睡不着觉
了，怎样？小姐，有这荣幸跟你做个朋友吗？」

　　「当然好啊！你人这么好，又是我的救命恩人……」

　　「别再叫我恩人了，叫我Ａｎｄｙ好了。」

　　「嗯……Ａｎｄｙ……噢，对了，那你叫我小慧吧！」

　　「好，小慧。走吧！我送你回去。」

　　就这样，子健扶着她回到车子，她身上只有一袭比基尼泳装，子健一时找不
到毛巾给她擦身子，就索性将放在车子后坐的外套给她披上。

　　而就在一刹那，她的眼神流露出温柔羞怯的模样，让子健突地一阵心动，她
真的好美。

　　他们在车上一路聊着，才知道她目前是一个人独居，但由于是初认识，子健
也不好意思问太多，尤其是她的年纪。

　　「Ａｎｄｙ，你多大了，有没有女朋友？」倒是她先提起年纪的问题。

　　「我今年廿一，孤家寡人一个，不然就不会一个人到海边来了。」

　　「那倒是。」她说。

　　「那你呢？多大了？」子健顺着问。

　　「你猜呢？」她倒俏皮起来了，好像都忘了刚从鬼门关走了一趟回来一样。

　　「嗯……二十。」子健当然是故意逗她开心。

　　「少来了，我怎么看都不像二十岁，你不老实。」她嘴上虽这样说，脸上却
是一阵红晕地堆满了笑。

　　「那你自己说吧！你多大了？大姐。」

　　「你又欺负人了，叫人家大姐，把人家叫老了，我偏不告诉你我几岁。」她
嘟着嘴一副假装生气的样子，娇嗔着。

　　「好好，不问就是，朋友哪在乎年纪的，是不是？」

　　「嗯……」她用眼角轻睨了子健一下，眼神流露着些许的笑意。

　　就这样一路到了市区，她住的地方是一幢公寓大楼，进出都得由公用楼梯。

　　「Ａｎｄｙ，你陪我上去好不好？」她似乎有点不好意思地说。

　　「当然，要不，你穿这样，恐怕整幢公寓的人都要跑出来看了。」子健调侃
了她一下。

　　还好外套够长，刚好可以遮着她身上的比基尼。

　　子健一边护着她进了大楼，还好一路到她家门口都没碰到人。

　　「那……小慧，我走了。」

　　「不……不要……」她一听子健要走，急得转身拉住他的手。

　　「那……」她的手拉得很紧，子健不知道该说什么。

　　「你……啊……你全身都湿了，不行，你一定要进来，至少把身子弄干了再
回去，好吗？」她关心地说。

　　「好吧！」她的轻言软语让子健有点心动。

　　进了她家以后，子健催她先去梳洗，她答应着，将身上的外套脱下，转身向
浴室走去，子健这才从背后仔细看到她匀称的身材，在比基尼泳装的包裹之下，
竟没一丝赘肉。

　　一会儿她从浴室出来，身上裹着一件浴巾。

　　「Ａｎｄｙ，换你了，家里没有男人，很抱歉，没有衣服给你换，你就用浴
室的烘衣机把衣服烘干了吧！」

　　「放心吧！我身体壮得很，不会感冒的啦！」

　　「不行啦！这样我不放心，赶快去啦！」

　　子健拗不过她的关心，就也顺着她去梳洗一下。

　　子健就在她家里待了一个晚上，到晚上近十一点，才再三说告辞，她不舍地
送他到门口。

　　「Ａｎｄｙ……」

　　「嗯，小慧，晚安了。」

　　这时她突然扑身过来抱着子健。

　　「我……Ａｎｄｙ，谢谢你。」

　　「你已经说了八百遍谢谢了，小慧。」

　　「最后一遍！」她突然抬起头在他嘴上亲了一下。

　　子健楞了一下，这一个下午下来，对她的温柔本来已经多少有些动心了，加
上她这一吻，他的心突地一阵荡漾。

　　子健不禁凝视着她，和她四目相对。

　　她仍抱着子健，也凝视着他，眼中却多了一种难以言喻的柔情。

　　在这种情况之下，子健很自然的低下头，也吻了她的嘴唇一下。

　　然后她将脸贴在我的胸口，默默不语。

　　「小慧……」

　　「嗯……」

　　「我明天可以找你吗？」

　　「当然，我等你。」她眼睛一下子亮了起来。

　　「嗯！」

　　刹那间子健心里明白，彼此心里都暗暗的种下了情苗。


　　　　　　　　　　　　　　　（三）双姝

　　回到家时已经快十二点了，李大同在客厅等着。

　　「去哪里玩了？怎么这么晚？」

　　「没，只是到处走走，不知不觉就忘了时间，爸，对不起，让你担心了。」

　　「噢！没关系，回来就好，不早了，早点睡吧！」

　　「爸，晚安！」

　　「晚安！」

　　回房后子健心里一直想着小慧，虽然她年纪可能大了他一点，可是一想到她
的温柔，真的是令他心动不已，不知不觉就拿起她留下的电话，心想，她大概还
没睡吧！于是就拨了她的号码。

　　「喂！」只响了一声，她就接起电话。

　　「小慧，是我，Ａｎｄｙ，还没睡？」

　　「还没，在想你到家了没！」

　　「刚到一会。你还好吗？」

　　「很好啊！只是……」

　　「只是怎样？」

　　「只是……在想你。」

　　「……」子健一时不知如何回应。

　　「对不起，吓着你了。」

　　「没……没有，其实……我一路上一直到回来，也一直在想你。」

　　「真的？你骗人！」

　　「真的，不然我就不会打电话给你了，是不是？」

　　「嘻，相信你啦！」电话那头传来一阵俏皮的笑声。

　　「说也奇怪，总觉得好像认识你很久了一样。」

　　「我也是耶！我也觉得我们好有缘，我本来一向很讨厌跟男人说太多话的，
可是碰到你，好像有说不完的话似的。」

　　「也许这就是缘分吧！」

　　「是啊！Ａｎｄｙ……我……我好想再见见你。」

　　「我也是。」

　　「那你现在过来，好不好？」

　　「这……有点……，因为刚才我爸爸一直在等我，刚才看我回来才放心的去
睡觉，如果我半夜跑出去，他一定担心死了。」

　　「没……没关系啦！我随便问问，不好意思，这么晚还要打扰你。」

　　「小慧，别再这样说了，说真的，我也有想过去看你，只是……」

　　「真的没关系啦！明天吧！你可以来我这里吃早餐，我做的早餐很好吃喔！

　　想不想试试？」

　　「嗯！好，就这么说，明天一早我早点过去，好吗？」

　　「一言为定，等你喔！」

　　「那就这样吧！那明天见啰，早点睡吧！」

　　「你也是，Ｂｙｅ－Ｂｙｅ了。」

　　「Ｂｙｅ！」

　　挂了电话之后，子健心里是一阵恋爱的甜蜜感觉，这虽然不是他第一次有恋
爱的感觉，但是小慧比起他以前在美国交的女朋友，更多了一份外国女子所没有
的温柔婉约。

　　子健翻来覆去，仍然因为心头的期待而睡不着，两点多的时候，突然听到有
人开他房门的声音，心想，大概是爸爸进来看他睡得好不好。

　　为了怕父亲担心，所以他索性就闭眼装睡。

　　但是一会儿却听到一阵细嗦的交谈。

　　「嘘！小声点啦！别吵到他。」

　　「喂！这样好吗？万一……」

　　「万一什么，我们就钻进他被窝，他不会连现成的便宜都不捡，没有这种男
人啦！除非他是个同性恋。」

　　「快啦！你快把内裤脱了，上床吧！我快受不了了。」

　　「浪货！急什么！等一下看他先干我，让你急死。」

　　子健听出来是那两个骚货妹妹，听这对话吓了一跳，看样子她们想来个霸王
硬上弓，生米煮成熟饭那一招。

　　一下子他感觉到床的左右两侧陷了下去，两个骚货真的上来了。

　　子健仍装着沉睡，呼吸声加粗。而不知道是哪一个妹妹竟然在脱他的裤子，
子健仍不动声色，假装动了一下。

　　但是她们并没有因此知难而退，一下子将他的睡裤褪到了腿上。

　　「哇！你看，好大，我没骗你吧！」

　　接着她们竟然开始脱他的内裤，子健看再下去不行了，于是灵机一动，蹦一
下，忽然从床上跳起来，然后将双手平举，装着像电视上演的梦游一样，慢慢走
下床。

　　「哇靠！吓我一跳，真的假的，梦游？」

　　「Ｓｈｉｔ！我看是装的，叫他。」

　　「等……还是算了……听说梦游的人不能叫醒他，否则……」

　　子健用眼角余光看见两个小骚货竟然全都光着上身，只穿着丝带系着的三角
裤，四颗圆滚的乳房高高的挺着。

　　看她们没有下床回去的意思，他索性装到底，就像梦游的人一样，慢慢往房
外走去。

　　他知道她们会跟上来，就直接走下楼往沙发上一躺，再装睡起来，心想她们
再大胆也不会在客厅动他的。

　　果然她们在楼梯口探了一下，说：「算了，就当他真的梦游，还是回去用我
们的假鸡巴老公吧！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就这样，子健不知不觉的睡着了，一直到天亮，客厅窗子洒进来的阳光把他
叫醒了。看看时间才五点多，时间差不多，大家都还没起来，心里直想着和小慧
的约定，于是赶紧回房换了衣服，然后留了张纸条告诉爸爸，说他想去阳明山走
走。

　　经过妹妹房间时，他看见房门只轻掩着，不禁好奇的想看看这两个小骚货。

　　（而其实说他不动心是不可能的，这两个妹妹的身材和脸蛋都属一流的，只
是大概因为先入为主的对她们的举止有点不敢恭维吧）

　　他轻推开房门一角，一幕活春宫就出现在眼前，只见两个妹妹全身赤裸的相
叠在一起，两人的下体一撮浓浓的阴毛下面各自插着一根电动阳具，正呼呼大睡
着。子健心头一阵狂跳，赶紧关上房门下楼。

　　一会儿子健开车奔向小慧的家，一路上仍为刚才那一幕而心跳着，他在美国
和女友分手已经有三年了，三年来都没见过真正女人的下体，妹妺们的活春宫似
乎又把他积压三年的欲望给挑了起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「早啊！小慧。」

　　「嗨！Ａｎｄｙ，早啊！」

　　六点半左右到了小慧家，小慧很雀跃的开门迎接子健。

　　「你比昨天更漂亮了。」

　　「谢谢！因为今天有贵客要来啊！所以有化点妆。」

　　她对子健的赞美显然很高兴。

　　「……」子健一时不知道还要说什么。

　　「坐啊！还站着，来，尝尝我的手艺看看。」

　　她早将早餐整齐的摆放在餐桌上。

　　「嗯！好吃，真的好吃！」

　　「嘻，你喜欢就好，以后你随时可以过来我这里吃饭啊！」

　　「好啊！不，不要以后，我不回去了，就住下来好了。」子健开玩笑的说。

　　「嘻，可以啊！你不嫌弃的话，那就住下来嘛！」她竟然很认真的说着。

　　「跟你开玩笑的，怎么可能？」

　　「我是说真的，要不是你，这间屋子恐怕没了主人了，你救了我，就算房子
都让你住也应该的。」

　　小慧愈说愈认真了。

　　「小慧，你就别再当我是恩人了，不然总觉得跟你有很大距离似的，我只记
得，我昨天在海边认识了一位温柔贤淑的女孩。」

　　「好好，我不提就是了。」她连忙说着。

　　吃完了早餐，子健帮她收拾碗筷。

　　「你坐吧，我来就好。」

　　「没关系，也让我帮你吧！」

　　「好吧！那先进厨房，等一下你再帮我端其它的进来。」

　　她对我嫣然一笑的说。

　　一会儿子健端着盘子进厨房，小慧正在洗碗。

　　突然的一个踉跄，子健手上的盘子「砰」一声，全砸在地上。

　　「啊！别捡……」小慧连忙放下碗筷。

　　「对……对不起，我真是愈帮愈忙。」

　　「没关系，我也常打破碗的，啊……」小慧突然叫了一声。

　　只见她的手指被碎盘子割了一道，流出血来。

　　「啊……要不要紧？」子健连忙过去握她的手。

　　「不……不要紧……」

　　小慧被他握着手，突然低下头来，仿佛有点腼腆。

　　子健连忙从口袋拿出手帕替她包上。

　　「别……别弄脏了手帕。」

　　但是他已经替她包上了。

　　「没关系，弄脏了你会帮我洗的，是不是？」

　　「讨厌，这么快就赖上人家了。」她一阵娇羞的说。

　　子健看着她这美丽的模样，看得有些傻了。

　　「你……看什么呀……」

　　「小慧……」

　　「……」

　　子健仍握着她的手，她仍低着头，一副娇羞不已的样子。

　　子健忍不住轻轻抬起她的下巴，她顺从的抬起头，和他四目相望，彼此眼里
都充满了情意。

　　「嗯……」小慧轻轻嘤咛一声，投入子健的怀里。

　　「小慧……」子健自然的双手环抱着小慧娇小的身躯。

　　「Ａｎｄｙ，我们……」小慧欲言又止。

　　「我们恋爱了。」子健接口说。

　　「这……会不会太快了？我们……」

　　「时间长短对我们好像不是问题吧！小慧，我们好像已经认识很久了，这是
缘分，不是？」

　　「嗯……缘分……Ａｎｄｙ……是啊！我们好像……早就认识了。」

　　「小慧，我爱上你了，你……」

　　「我也是……Ａｎｄｙ。」

　　两人互相深情的凝视许久，终于小慧轻轻闭上双眼。

　　子健会意的将嘴唇贴上小慧微微轻启的双唇。

　　两人先是轻轻的啜着彼此的唇，子健反复的将小慧的上唇、下唇吸入口中吮
着，又将舌头渡进小慧的口中，把小慧多年未有的感觉，一下子全都唤醒了。

　　小慧吸吮着子健的舌头，也将自己的舌头伸进子健的口中，子健如获甘霖似
的「滋滋」地死命吻着小慧的舌头。

　　两人一阵热吻持续了将近五分钟，已经吻遍了彼此脸上每一个部位。

　　「小慧……嫁给我……好吗？」子健抱着小慧，偷偷的拉下小慧背后的洋装
拉链。

　　「这……我……啊……」突然小慧的洋装倏地一下，整件滑落脚下。

　　粉红色的胸罩和一件半透明窄小的蕾丝三角裤，一个健美的胴体，整个显露
在子健眼前。

　　「啊……Ａｎｄｙ……」小慧忙用双手遮住重要部位，一脸的惊惶。

　　「小慧……我爱你，嫁给我。」子健向前一步想再抱她。

　　「不……」小慧急忙往后一退，弯下身迅速的拾起脚下的洋装，掩住整个身
体。

　　「小慧……」子健楞了一下，不知如何是好。

　　「Ａｎｄｙ……对……对不起……我……」

　　「不……小慧，是我对不起，我太冲动了，对不起。」

　　「这…Ａｎｄｙ……我…我们……太快了……我需要思考一下，对不起。」

　　「小慧，是我不好。」

　　「不，别怪自己，是我不好，我……我很矛盾……我们年纪差太多了，你的
父母一定不会同意的……」

　　「不会的，我们在美国才没人在乎年纪的问题呢。」

　　「美国？」

　　「我从小就被父亲送到美国去了，我是在美国长大的，你不用担心啦！我会
说服父亲的。」

　　「那……你妈妈呢？女人一定不会同意的。」

　　「那你更不用担心了，我父母在我小时候就离婚了，连我都不知道她在哪里
呢！就算以后见到了妈妈，我相信她也不会反对的。」

　　「这…Ａｎｄｙ，你让我考虑几天，好吗？一个礼拜之后，我再给你答复。

　　唉……其实，你还年轻，可以找到比我更……」

　　「小慧，你别再说这些了，我知道你在想什么，我让你考虑几天就是，我只
要告诉你，我不会改变主意的，我打定主意要娶你了。」

　　「唉……傻瓜！」小慧无可奈何的看着这个男人，不禁叹了口气。

　　最后子健还是不得已离开小慧的家，小慧目送子健离开，心里想着：「唉！

　　如果我再年轻几年该有多好，Ａｎｄｙ，你不知道，我的年纪都可以做你妈
了，怎么和你结婚呢！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　（四）骤变

　　一路上，子健仍不断的想着温柔的小慧，他真的为她着迷了。

　　快到家的时侯，突然一辆救护车凄厉的鸣叫声把他从沉醉当中唤醒。一辆救
护车从巷口窜出，从他的车旁急驶而过，子健心里突然有一阵不详的预兆。

　　子健迫不及待，没将车停进车库就飞奔进门。

　　「哥！不好了，爸爸心脏病发了。」

　　果然一进门就听到两个妹妹对他说出噩耗。

　　问清楚是那家医院之后，子健马上回身出门上了车，从医院急驶而去。子健
在车上就赶紧拨了行动电话给姑妈李若兰，告诉她这件事。

　　到了医院之后，子健进急诊室遍寻不着父亲和小妈，心里的不安更加深了。

　　最后向柜台询问之下，果然柜台的护士给了他一个情天霹雳的答案。

　　「对不起，李大同先生已经……」

　　子健的父亲就这样走了，子健虽然和父亲相处时间不长，但是不论如何，都
是自己的父亲，心里仍是十分的哀恸。

　　不久李若兰也赶到了医院，知道了噩耗。和他的小妈两人在医院哭天抢地的
哀嚎着，而小健木然的立在一旁，心中紊乱不已。没想到十五年没见的父亲，才
相处不到两天就天人永隔了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就这样，子健用一个礼拜的时间，处理完了李大同的后事。而这一个礼拜的
时间里，子健无暇想到小慧，而小慧也没有打任何电话给他。等他忙完了之后，
心头不禁的发愁，为什么小慧都没有讯息呢？

　　子健拨了小慧家电话都没人接听，心中感到隐约的感觉到不安，于是子健就
驱车到小慧家。可是他按了许久门铃都没人回应，子健内心的不安更加的深了。

　　就这样，子健在门口等了一整天，都不见小慧的纵影。

　　一连数天，子健每天都到小慧家门口等候，但是都不见小慧回家来。子健内
心愈来愈是难过，想到自己这几天的际遇，短短数天，他经历了恋爱的甜蜜，又
碰到父亲的过世，而现在又饱尝失恋的痛苦。子健每天只带只块面包到小慧公寓
门口等待，到了一个星期之后，他几乎茶饭不思，任凭公寓管理员如何劝说，他
就如行尸走肉一般的不搭不理。

　　终于，在第十四天时候，子健的身体再也支撑不住的倒在小慧家门口。

　　不知过了多久，一个熟悉的声音在他的耳边响起。

　　「Ａｎｄｙ！」

　　子健吃力的睁开双眼，一张熟悉的面容出现在他眼前，是小慧。

　　子健心头激动不已，一时哽咽说不出话来，随即不由得眼泪流了下来。

　　「Ａｎｄｙ！别……别哭，对不起，我……你……怎么？」

　　小慧马上发现才短短不到一个月没见的子健神色憔悴不堪，两颊都已深陷，
明显的消瘦了许多。

　　「小……小慧……」

　　子健激动的想起身，但是身不由己的又倒了下去，而且随即双眼一翻又陷入
昏迷。

　　「Ａｎｄｙ…Ａｎｄｙ……」小慧见状急得直呼子健，但是他仍没有回应。

　　不一会，子健已经躺在医院的病床上了。

　　「没关系的，他只是营养不足，身体虚弱造成的，给他打个营养针，休息几
天就好了。」医生在一旁对小慧说。

　　医生离开之后，小慧看着憔悴不已的子健，又想到公寓管理员告诉她子健已
经等她快半个月的事，心里又是疼惜，又是愧疚。

　　「你怎么这么傻呢？我值得你这样对我吗？」小慧抚着子健的脸庞，轻轻的
说着。

　　子健在这时也悠悠的转醒过来，映入眼帘的就是他朝思暮想的人儿，一下子
眼泪决堤似的流了出来。

　　「小……小慧……我在做梦吗？」

　　「没……没有……Ａｎｄｙ。」小慧看子健的模样，不禁抱着子健，眼泪也
流了下来。

　　「你……终于回来了，你……考虑的怎样了……」子健仍没忘记这事。

　　「鸣……Ａｎｄｙ……对不起……我让你受苦了，我……鸣……」

　　小慧忍不住终于放声哭了出来。

　　「别……哭……慧，我没怪你，你回来就好了。」

　　「你为什么这么傻呢？我到底哪一点值得你这样对我？」

　　「慧，你很好，我爱你，我要娶你，你忘了吗？」

　　「可是……」

　　「小慧，你不要再离开我了，好吗？」

　　「Ａｎｄｙ！我不会离开你了，再也不会了。」

　　「真的！那……那你是答应要……要……」子健的眼睛终于出现光芒。

　　「Ａｎｄｙ，我答应你，从这一刻起，我就是你的妻子了。」小慧温柔的亲
吻着子健的脸颊说着。

　　「哇！太棒了。」子健兴奋得从床上坐了起来。

　　小慧被子健的痴心感动了，心里直怪自己思想太过保守了，自己已经年过四
十，眼前这么一个痴心男人，如何能再遇得上呢？看看年轻俊美的子健，自己若
稍加打扮，也不会跟他差距太远的。

　　如果自己再坚持这种保守的想法，唾手的幸福一闪而逝，就再也没机会了。

　　于是小慧不再犹豫了，眼前的男人就是她后半辈子的幸福了。


　　　　　　　　　　　　　　　（五）爱恋

　　有了爱情的鼓励，子健的身体恢复得很快，在医院待了一天，就迫不及待的
出院了。小慧拗不过子健的坚持，就陪着他回到自己的公寓。

　　「慧，我们明天就去公证结婚，好吗？」

　　「看你急的，还怕我跑掉？」

　　「就是怕呀！」

　　「Ａｎｄｙ，我已经答应你，心里已经当你是我的丈夫了，你放心吧，等你
身体养好了，我们就结婚好吗？」小慧温柔的将身子贴在子健胸膛。

　　「好吧！就依你。」子健轻抚着小慧的秀发说着。

　　「嗯！老公。」小慧抬头吻了子健。

　　子健爱极的紧紧抱着怀里的小慧，但是由于上次的经验，不敢再造次，只是
用心拥抱着她。

　　「Ａｎｄｙ，嘻，我突然想到一件事，还真有趣。」

　　「什么事？」

　　「我们还不知道彼此的名字呢！」

　　「对啊！小慧，你到底姓什么？」

　　「嗯！我啊，我跟我老公姓。」小慧轻点了一下子健的鼻子说。

　　子健心里一阵甜蜜。

　　「别耍赖了，快说。」

　　「好吧！我姓林，叫林秀慧。」

　　「秀慧……嗯，很好听，秀外慧中，人如其名。」

　　「嘻！嘴巴真甜。滋！」小慧又吻了子健一下，「那你呢？」

　　「我啊！嗯……Ｌｅｅ，ＡｎｄｙＬｅｅ。」

　　「我说中文名字。」

　　「我没有台湾的身份证，我只有美国的，上面就是这样写的啊！」

　　「哼，你才耍赖，不行，我都说了，你也要说。」

　　「嘻，好吧！我叫李……子……健。」

　　「子健，嗯……健壮的儿子，不错，人如其名。」

　　「唷！差那么多，占我便宜。」

　　「嘻！我可没你那么有学问喔！」

　　「好，让你看看儿子有多健壮。」子健说着就将小慧整个抱了起来。

　　「啊……哈哈……放我下来……嘻……哈……好啦……乖儿子……快放妈妈
下来。」

　　「还说！我偏不放。」子健故意抱着小慧直转圈子。

　　一阵嘻闹之后，两人又深情的拥吻在一起了。

　　「滋……」小慧环抱着子健，双唇慢慢分开。

　　「健……你转过身去。」小慧双颊泛红的说着。

　　「做什么？」

　　「哎呀，你转过去就是了嘛！」

　　子健依言转过身。

　　过了一会之后。

　　「好……好了，你转过来吧！」

　　子健转过身来，只见小慧身上的裙子已经滑落在地上，身上仅穿着一件无肩
带的纯白色胸罩，和一条极窄小的蕾丝半透明网状三角裤，一团极为明显的黑色
的阴毛，透过三角裤毫无保留的呈现在子健面前。健美的古胴色肌肤和白色的内
衣，如一座精雕细琢的艺术精品，令子健看得如痴如醉。

　　「小……小慧……」

　　「健……」小慧害羞的靠过来将脸埋入子健的胸膛。

　　子健自然的将她拥入怀里，双手真实的贴在小慧赤裸的背上。

　　「健……脱掉它。」

　　子健如获命令的顺着小慧的话，两手从背后解开小慧的胸罩扣子。

　　无肩带的胸罩一下子就掉落下来，小慧雪白高耸的双乳即刻出现，对映着晒
过的古胴色肌肤，更突出了她双乳的坚挺。

　　小慧双颊更红了。

　　子健再也按奈不住，狂吻着小慧的双唇、脸庞，然后一路往下，含住了小慧
的乳头，贪心的吸吮着。

　　「嗯……健……嗯……」小慧毕竟在年纪上比子健大，矜持一放开之后，就
没什么顾忌了，随即一手探向子健的下体。

　　而子健的下身早已冲动的勃起到极点。

　　小慧闭着双眼享受着子健的爱抚，一边隔着裤子来回的抚弄子健的阳具，一
会儿她将子健的拉链拉下，更深入一层的将手伸进子健的内裤里面，真实的接触
到子健的阳具。

　　子健受到鼓励，也自然的将手伸向小慧的三角裤，先是隔着三角裤抚摸着小
慧隆起的部位，然后又从松紧带边缘伸入，直接将手搭在小慧的阴户上，享受着
她柔细的阴毛触感。

　　两人一阵激情的爱抚之后，小慧的三角裤已经不知不觉的卷成一条，褪到了
膝盖上面。子健的衬衫也脱下了，小慧从子健的内裤将阳具掏了出来，因充血而
呈现紫红色的龟头已经流出黏黏的体液。

　　小慧突然蹲下身子，一手握着子健的阳具，抬头深情的看着子健，然后伸出
她的舌头，轻轻舔着龟头，两眼仍看着子健。

　　两人对望着，小慧的舌头没有停下，龟头上的透明体液，在小慧的舌头上拉
出一条丝线，小慧一下子又将它卷入口中。子健虽然曾经交过女友，也有过几年
的性经验，可是这样的画面，却令他享受着前所未有的刺激。

　　小慧一边替他口交，一边深情的望着他，一下子舔着他的龟头，吸吮他的睾
丸，一下子又将整根阳具含入口中。

　　子健看着小慧的嘴里塞得满满，两颊因吸吮着阳具而凹陷的模样，嘴里不断
发出滋滋的声响。子健双手爱抚着小慧柔细的秀发，抚摸她含着阳具的脸颊，终
于，子健再也忍不住，腰际一阵酸麻，精液奔泄而出，直冲向小慧的喉咙深处。

　　「嗯……舒服吗？」小慧仍蹲着问子健，一边用舌头舔着嘴角。

　　「喔……慧……好棒……谢谢你。」子健也蹲下身就要吻小慧。

　　「不……脏啦！」小慧将嘴撇开，避开子健的吻。

　　「慧，你都不怕脏了，更何况，那是我的东西呢，哪会脏呢？」

　　子健说着就吻上了小慧的双唇，小慧不再拒绝，再度伸出舌头迎接子健的热
吻。

　　一会儿，小慧再度握住子健的阳具。

　　「哇，怎么还这么硬，你……想要我，对不对？」

　　小慧两眼眯成一条细线，娇媚十足的往沙发躺下。

　　子健跟着压在小慧身上，一手探向小慧的阴户，已经湿淋淋了。

　　小慧握着子健的阳具，缓缓张开自己的双腿，露出整个阴户，小慧的阴唇已
经略微张开，似乎正准备迎接子健的阳具进入她的身体。

　　小慧握着阳具在阴唇上来回的摩擦，仍舍不得一下就将它插入。

　　当小慧终于用龟头顶开自己阴唇的时候，突然，子健握住小慧的手不让她继
续下去。

　　「慧……等……等等。」

　　「怎么了？」

　　「慧……我……我想先说对不起，我真的很想和你结合，但是……」

　　「……」

　　「我知道这时候说这些很扫兴，但是我必须这样，小慧，我想等你真正成为
我的妻子那天，再跟你结合，因为从此之后，我今生将只有你一个妻子，也只跟
你做爱，我要我们的结合，是爱和承诺的结合，而不只是欲望而已。」

　　「健……你……鸣……你真好，你真的不一样，我懂，我在这样的年纪，还
能拥有你这样一份真心，我真……鸣……真的好幸福，我爱你，好爱你。」

　　小慧听完子健一席话，心里感动不已，哭了出来。她心里明白，在他们性器
即将结合的刹那，他竟然还能想到这些，证明他是真心爱她的，女人要的不就是
如此吗？

　　两人又一阵缱绻之后，一直畅谈到深夜，小慧也这才知道子健的父亲已经过
世的事，心里对他更是疼惜。小慧答应了子健，等他父丧满百日之后，就去注册
结婚。但是还少了两个公证人，子健提议找他的姑妈，他告诉小慧，姑妈从小抚
养他长大，结婚一定要让她知道，这是人之常情，小慧并没有反对。


　　　　　　　　　　　　　　　（六）艳红

　　话说子健的小妈，方艳红。自从李大同过世了之后，心里庆幸着还好及时将
一部分财产过户到自己女儿名下，否则现在什么都没了，白白让李子健这小子占
了便宜。但是李大同大部分的产业到底是如何处理的，一切都还在李大同生前的
私人律师手上，律师坚持要等到李大同百日之后才公布他生前的安排。

　　但是艳红心里明白，再怎么说，子健绝对会得到大多数的产业，她不能接受
这样的事实，因为她赔了十六年的青春，为的就是这一刻，她不能平白无故的就
让一个陌生人占尽便宜。

　　所以她现在想的就是如何让子健能放弃继承，可是左思右想就是不得要领，
就算她将子健赶回美国，还是改变不了律师手上的遗嘱。她曾经企图试探律师，
看是否能和他合作，用瞒天过海的计策将财产完全过到自己名下。可是李大同的
律师和李大同是过命之交，两人从小就玩到大的挚友，对李大同如兄弟一般的看
待，是不可能背叛李大同的。

　　唯今之计，只有从子健身上下手才行了。但是到底要如何做？艳红仍然没有
头绪，谋财害命她是从来没想过，她只是爱钱，还不至做出泯灭人性的事。所以
她能做的只是尽量在这些日子里，多和子健亲近，看看是否能有所转机。

　　不过自从李大同的丧事办完之后，子健总是早出晚归，每天回来也都哭丧着
脸不发一语，艳红想跟他多说几句话的机会都没有。

　　今天情况似乎有了改变，因为子健回来之后不但满面春风，还主动和她打招
呼。

　　「嗨！小妈。我回来了。」

　　「哦……是……」

　　艳红反而有点不适应，但是很快的，艳红就想到转机来了。

　　「什么事这么高兴啊？」艳红一改平常的冷漠，温和的问着子健。

　　「哦……没……没什么！天气不错。」子健并不想那么快宣布这件事。

　　「嗯！那早点休息哦，你看你，这几天都瘦一圈了。」

　　艳红并不想知道他为什么心情改变，只知道要把握每一个让子健增加好感的
机会。

　　「哦……我知道，谢谢小妈。」

　　「哎！叫妈妈就好了，别小妈大妈了，虽然你不是我亲生的，但是名分上我
有责任照顾你，你父亲过逝了，我不照顾你，谁照顾你呢？」

　　「这…是，妈。」子健见小妈突然变得如此温柔，心里一阵纳闷，但是他正
陶醉在爱情的甜蜜当中，艳红的温柔只会让他联想到小慧的好，所以也没多想。

　　子健回房之后，仍然因为兴奋而无法入睡。不断在回想着今天和小慧的亲密
温存。

　　不知过了多久，突然门外传来几声轻微的扣门声音。

　　房门被推了开来，艳红穿着一袭粉红色丝质低胸睡衣走了进来。

　　「小健，睡了吗？」

　　「没……还没。妈，有事吗？」

　　「也没有，妈睡不着，想找人聊聊，会打扰你吗？」

　　「不……不会，我也睡不着。」子健从床上座起。

　　「哦！怎么了？什么事让你睡不着呢？」艳红已经坐到了床沿。

　　「没……没什么！」子健不由得眼光望向艳红胸口露出一大半的双乳。

　　眼尖的艳红马上就发现了，心下突然有了另外盘算。

　　「没事就好。」

　　艳红将身体往前顷，低身靠近子健，这下从子健的角度透过宽松的睡衣，艳
红两颗乳房全部都走光了，子健连她的乳头都看见了。

　　「……」

　　而艳红似乎一副什么都不知道的样子。

　　「看看你，瘦成这样。」艳红伸出白嫩的手轻轻的抚着子健的脸颊，身子靠
得更近了。

　　子健只闻到一阵扑鼻而来的香味，美艳的小妈和坚挺的双乳，让他盖在被子
下的下身不由得起了生理变化。

　　「妈……我……我没事。」子健支吾地说。

　　「唉！我十八岁就嫁给了你爸爸，只生了两个不成材的女儿，没有个儿子，
你要是我亲生的，该有多好。……啊！看我在说什么，亲不亲生你都是我的儿子
嘛！你说是不是？」

　　「是啊！妈。」子健仍不由得眼光会瞟向艳红走光的部位。

　　艳红仍不动声色，反而握着子健的手。

　　「孩子，妈老了，你会照顾我吗？」

　　「当然！哦，不，你一点也不老。」

　　「呵！妈现在当然不老了，妈今年才三十四而已，算算还比较像你大姐，如
果……如果你不习惯叫我妈妈，叫我声姐姐，我也不反对啊！」

　　「那……那小婷她们不得要叫我叔叔了？」

　　「哈哈哈……是啊，那可不好，这样吧！私底下你就叫我姐姐吧！」

　　「这……」

　　「就这样吧！我也希望能有个弟弟。」

　　「好……好吧！」

　　「嘻……那叫看看。」

　　「这……」

　　「叫嘛！人家想听。」艳红到这时已经完全确定了她的方向，一下子女人的
娇态百出，轻声软语的撒娇着。

　　「好……姐姐。」

　　「嗯……好弟弟，乖儿子。」艳红突然抱着子健，在他的脸颊上亲了一下，
并且故意的用乳房压着子健的胸膛。

　　艳红的姿势这下成了跪在床上，她更进一步的假装双膝让被单滑倒，整个人
全部倒在子健身上。

　　「啊……」子健伸手去扶，确刚好搭在她的乳房上面。

　　艳红故意倒下时，一手故意隔着被单碰了一下子健的下体。一个长条突起的
触感从艳红的手上传来，她更确定自己的方式是对的。

　　「被子好滑啊。」艳红慢慢的从子健身上起来，却故意让两肩上的带子从臂
膀上滑落。

　　「啊……」突然宽松的睡衣一下子滑到艳红的腰际，两颗圆滚的乳房整个亮
在子健面前。艳红故作惊吓的用双手遮着双乳，匆匆的倒退下床，但一下了床，
那在腰际的睡衣更完全的滑落到脚跟，艳红下身一件丁字型用丝线绑着的三角裤
只用一小块黑色蕾丝盖着重要部位。

　　她一副狼狈的模样要弯身去捡睡衣，但空出一手后，一颗乳房又跑了出来，
于是她又放弃睡衣，再用双手遮着双乳。最后就立在当场低着头一副娇羞又不知
所措的样子。

　　「姐！」子健忙下床要替她捡起睡衣。

　　子健看着艳红完美的演出这一场挑逗的戏，确实被她挑起了欲望。艳红的身
材和美貌比起小慧来，显然胜过许多。

　　「哇……好丢脸哦！」艳红看子健靠过来，索性整个人抱着子健再度施展撒
娇的功夫。

　　「姐……来，我帮你捡。」子健想推开艳红的手，可是艳红却像螃蟹一样的
抱着子健，还不断用乳房在子健的胸膛上揉蹭着，子健只好任由她抱着。

　　「嗯……不来了，姐姐的身体都被你看光了。」

　　「我…」子健柔玉温香在抱，是圣人都无法不动凡心，下面涨得更厉害了，
隔着宽松的睡裤，下面像搭起帐篷一样的凸起，顶在艳红的小腹上面，不知如何
是好。

　　「嘻……瞧你害羞的样子，姐又没要你负责，啊…你…不老实，下面……」

　　艳红放开紧抱的手，低头看着子健的帐篷，一下换成子健伸手去遮自己的下
体。

　　艳红这时也不再用手遮掩，索性让上身全裸在子健面前，她心想着，打铁要
趁热，于是又偷偷将自己三角裤上一边的蝴蝶结拉开，于是她身上仅有的一块小
布又滑落一边，挂在大腿上。一撮浓密的阴毛完全的露了出来。

　　「哇……」艳红又故作吓一跳，伸手去遮，可是又故意不遮完全，一大片的
阴毛仍然露在外面。

　　两人就这样面对面站立着，不知道该如何。

　　终于，艳红先开口了。

　　「唉！没关系啦，小健，妈的下半辈子要靠你照顾，等于是你的人了，别说
让你看妈的身体，就算……就算……你想要妈的身体……妈也可以……」

　　艳红说着靠过身来，解开子健的上衣，子健就任凭小妈的动作，被脱下了上
衣，艳红接着拉开子健的手，慢慢的脱下他的睡裤。

　　子健面对小妈的挑逗，似乎毫无招架的能力，任凭小妈一件件的脱光衣服。

　　最后，艳红拉下子健的内裤，一条硕大的阳具跳了出来，她心里惊呼：「天
啊！好大。」

　　艳红再度将自己身体贴向子健，伸手握着阳具在自己小腹上磨着，脸贴着子
健说：「妈是不是很丑？」

　　「不……妈很漂亮。」

　　「那……想不想摸摸妈的身子？」

　　「这……」

　　艳红已经拉着子健的手摸向自己的阴毛。

　　子健只感觉手上传来一阵黏湿的热气，白天和小慧缠绵时的感觉全部被勾引
了出来，不由得主动的来回抚弄小妈的阴毛。

　　「坏……欺负妈妈……把人家的…都弄湿了……嗯……坏儿子…坏弟弟…」

　　艳红淫态尽露，使出浑身解数的挑逗子健。

　　「姐……」子健受不了艳红两颗乳房左右摇晃的诱惑，低下头含住艳红的乳
头。

　　「嗯……乖……妈把身子……给你……你会嫌弃吗？」

　　「不……」子健支吾的应着。

　　「嗯……坏儿子……你的鸡巴好粗……好硬啊……啊……你的手……摸得人
家小穴好痒……」

　　「滋……滋……」子健只顾着吸吮艳红的乳房。

　　「嗯……来……到床上……妈给你……」艳红转身往床上一躺，手拉着子健
压向自己。

　　艳红大胆的张开双腿，让整个阴户全露在子健面前。

　　「姐……」

　　「我的小穴……好看吗？告诉你一个秘密喔！妈的身体……从来没给别人看
过……除了你爸爸……你是第二个，而且……妈的小穴……」

　　艳红一提到爸爸，突然心头一震，父亲刚刚才过逝，现在他竟然和后母正准
备做乱伦的性交，子健楞住了。

　　而艳红自顾的淫声浪语不断，没料到自己的话提醒了子健，却仍淫态百出的
握着子健的阳具正准备抵进自己的小穴。

　　「嗯……好粗的鸡巴……妈的小穴……怕会装不下去……喔……天啊……好
粗……妈要让亲儿子干了……喔……干我……把你的大鸡巴插进妈妈的小穴……
干妈妈……」

　　艳红正将子健的龟头顶开自己的阴唇，一股淫水汩汩的流出来，除了子健的
父亲之外，她从来没和其他男人性交过，而今看到子健的阳具比她平常用的电动
鸡巴还要粗大，心里又是兴奋，又是期待，然而就在她正要准备迎接前所未有的
性交快乐时，子健突然霍地从床上跳起来。

　　「不……不行……我……」

　　「……亲爱的，你怎么了？」艳红一下子不明究竟。

　　「姐……我们不可以做……这种事……爸爸……才刚……」

　　艳红听到子健说到这里，随即明白子健的想法，但是一时却无计可施，只得
继续施展她的媚功。

　　「别……别想这么多……春宵一刻值千金……妈需要你……来嘛……」

　　「小妈，我们真的不可以这样，你快把衣服穿起来吧。」

　　艳红见子健的口气已经完全的理智起来，不禁心里一股无名火上升，女人在
欲火正旺时被突然的浇熄，那是比什么都要让严重的事。

　　艳红脸色一变，正待发作时，心念一转，心想不行，今天就算成不了好事，
以后有的是机会，不能坏了大事。

　　于是艳红突然掩面哭泣起来，而且愈哭声音愈大。

　　「小妈，你……」子健有点不知所措。

　　女人最重要的法宝之一，艳红在子健他父亲身上用了十几年，屡试不爽，这
次依然不例外。

　　「呜……我对不起你爸爸……呜……我还有什么脸见人……呜……呜……我
该怎么办……呜……」

　　「小妈……别……别这样，是我不好，你没有做错事，都是我不好，你别怪
自己。」

　　「呜……小健……妈没脸见人了……我不想活了……」

　　「小妈，你快别哭了，真的别这样，都是我不好，别胡思乱想了。」

　　「呜…你还是叫我小妈，你一定看不起我……呜…我活着还有什么意思。」

　　「姐姐，没有的事，我不会看不起你的，你真的很好，是我不好，辜负姐姐
的好意了。」

　　「真的？你没骗姐姐？」

　　「真的，快穿衣服。」

　　「不要，我不穿。」艳红见自己的哭功已经奏效，更进一步地撒起娇来。

　　「为……为什么？」

　　「我要你……帮人家穿……」

　　「这……不太好吧！」

　　「呜……我就知道，你看光了人家的身体，就嫌弃我了，呜……」

　　艳红发嗲地直耍赖。

　　「这……好…好吧！我帮你穿就是了。」子健无可奈何的拾起艳红的睡衣，
就要替你穿上。

　　「等……等……你要先替人家穿……内衣……」

　　子健只好将床下的无肩带胸罩拾了起来，艳红自动将双手高举，要子健替她
穿上。

　　子健无奈的拿着胸罩双手环向艳红的背后，将胸罩套进她高挺的乳房上，只
是眼睛看不到背后，一直无法扣上。

　　「嘻……嘻……好痒……」艳红将头轻靠在子健的肩上，咯咯的发笑。子健
被艳红一会儿哭一会儿笑的样子，弄得一头雾水，不懂这女人到底在想什么。

　　好不容易终于将胸罩扣上，子健就将睡衣往她手上套，可是艳红把手一缩。

　　「还没……下面……」

　　子健看着艳红下身的三角裤，一边的丝带解开，一边仍系在左腿上，正挂在
浓浓的阴毛旁边。

　　艳红起身跪在床上，示意子健将它的三角裤穿上。

　　子健无奈只好低下头将那块小小的黑色布块拿起，只见上面一团白色的液体
湿透了那块小黑布。如此近的看着艳红的阴户，今子健心头又是一动，但是仍强
制着自己心底的冲动，将艳红的三角裤盖在她的阴毛上面，然后在右大腿旁也打
上一个蝴蝶结。

　　「唉！小健，你真的不会看不起姐姐吧！」

　　「姐，不会的，你别这样想了。」

　　「那姐姐就放心了，那以后……」

　　「姐，以后还是一样吧！你还是我的妈妈，我的姐姐。」

　　「唉！我是说，以后……姐姐如果闷的时候，你还愿意陪我……聊聊吗？」

　　「这当然没问题啦！」

　　「谢谢你！你真好，滋！」艳红又在子健的嘴唇上吻了一下。

　　「姐……」子健不知道要说什么，只好接受她的亲吻。

　　「你放心啦！姐姐不会再这样傻了，除非……除非得到你的同意。」

　　艳红的暗示再明白不过了，表示以后只要子健想继续今天未完成的事，她一
样会同意的。

　　「……」子健无言以对。

　　「好了，你早点休息吧，姐回房去了，对了……姐姐…的内衣好不好看？」

　　「这……好……好看。」

　　「嘻！逗你的啦！晚安了。」

　　艳红说完就扭着光溜的臀部离开房间了，留下子健傻傻的楞在床上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（七）真相

　　过了一个情欲煎熬的一夜，子健不想看到艳红而尬尴，一早就去找小慧了。

　　一见到小慧，子健很快就忘记了昨晚的事了。

　　子健和小慧两人如今都沉醉在爱情的甜密当中，彼此眼中满是爱意，任何人
都可以一眼看出来两人是一对热恋中的情侣。

　　这天，两人已经开始筹备结婚事宜了。子健从美国汇来一切结婚用的相关文
件，小慧也开始将自己的家布置成新房。

　　这天下午，两人相携去找礼服公司，虽然不打算宴请宾客，但是结婚照是一
定要拍的。

　　他们在众多礼服公司中选了一家，小慧满怀幸福的试穿各式礼服，子健看着
像蝴蝶一样快乐与美丽的小慧，心里更是笃定了自己的选择。

　　子健最后换上一件白色西装，终于满意的决定了。

　　「那就麻烦您先付定金。」礼服店的小姐对子健说。

　　「噢！好的。」子健自然的摸了一下身后的皮夹，但才发现他还穿着试穿的
礼服。

　　「小慧，你帮我到试衣间拿我的皮夹。」

　　小慧答应一声，进试衣间从子健长裤后面拿出皮夹。

　　她无意的打开子健的皮夹，突然脸色一变，楞在试衣间里。

　　小慧看到皮夹里面映入眼里的一张泛黄的照片，照片里的人是她很熟悉的身
影，那是她自己，和儿子小时候拍的照片。

　　小慧心头的震撼令她的脑袋像一颗炸弹炸过一样，轰然作响。

　　「不……不会……不会的……啊……」小慧不敢相信，但是看着照片中儿子
的模样，又联想着子健，突然一切都明白了。为什么她初见子健时就觉得有一种
难以言语的亲切和熟悉，现在一切都揭晓了，原来，子健就是她失去联络多年的
儿子。

　　这个冲击对小慧来说有如晴天霹雳一般，小慧心头一阵混乱，她竟然正准备
和自己的儿子结婚。

　　「不……不可以……」小慧直觉的想到不能和子健结婚。

　　但是她随即想到子健满心欢喜的样子，和之前他为她病倒的痴心模样，心又
乱了。

　　「不……我不能让他知道……」小慧深怕子健不能承受这样的打击，如果让
他知道自己竟是他的亲生母亲，他一定无法承受的。

　　该如何是好，小慧心里紊乱不已。

　　「小慧，小慧。」这时子健见小慧进试衣间许久都不出来，觉得奇怪。小慧
听到子健叫她，连忙走了出来。

　　「小慧，你怎么了？怎么脸色…」子健看到小慧脸色十分苍白，担心的问。

　　「没……没事……」

　　付了定金之后，两人走出礼服公司。

　　「小慧，你还好吧？」子健看小慧许久不说一句话，脸色凝重，不禁又担心
起来。

　　「小健，我问你，你……有改过名字吗？」

　　「这…我也不太清楚，不过我记得小时候妈妈都叫我小杰，大概有改过吧，
这要问姑妈才知道。」

　　小慧听了之后再也没有疑问了，子健就是她的亲生儿子——李小杰。

　　「……」

　　小慧的心情已经沉到了谷底，她不知如何是好，这个令她以为找到终生幸福
的对象，竟然是自己的亲生儿子，可是又不能告诉他，这令小慧的心整个纠结住
了。

　　「慧……为什么突然这么问？」

　　「没什么，我……我问你，你还记得你妈妈的样子吗？」

　　「这……有点模糊，我手上只有一张小时候和妈妈合照的照片，你看。」

　　小杰从皮夹再拿出小慧所看到的照片。

　　小慧接过照片，看了许久，又沉默了。

　　「小健，如果……将来你……找到了妈妈，你……如果你只能在妈妈和我当
中选一个，你会选择谁呢？」

　　「慧，你今天是怎么了？说话奇奇怪怪的。」

　　「你先回答我，好吗？」

　　「嗯，我两个都要，虽然妈妈从小就离开我了，但是我知道她很爱我，她也
一定和我一样，日夜在想我，心里一定很难过，如果我找到了她，一定不会再让
她离开了。而你，虽然我们从认识到相爱的时间很短，但是我心里很笃定，如果
今后没有了你，我一定生不如死，所以，不论是你或是妈妈，我都要你们永远在
我身边。」

　　小慧听了子健的话，强忍着几乎要流下来的眼泪。

　　（两个都要……天啊！孩子，我两个都是啊！）

　　「你……要是一直都找不到妈妈呢？」

　　「不管多大的困难，我会一直找下去，如果今生再也见不到妈妈，那会是我
这辈子最大的遗憾。」

　　小慧听子健这一说，心头更没了主意。

　　（我如何能让你知道，我就是你妈，可是……我又不能离开你，不能让你失
去爱人，又失去母亲啊！）

　　小慧心里一片混乱，最后决定不再想下去了，她爱极了眼前这个男人，不管
怎样，她宁可和儿子结婚，即使以后他知道了，打击也总比不上离开他，他已经
失去父亲，又思念妈妈这么多年，不能再让他失去任何心爱的人了。

　　小慧心里下了沉重的决定之后，终于抬起头看着心爱的儿子。

　　只见子健眼中满是关怀，满是爱意，小慧更不多想了。

　　回到公寓之后，小慧以身体不太舒服为理由，想休息一下，就遣着子健先回
家去了。

　　子健走了之后，小慧一个人楞楞的坐在沙发上整理着这一切的事情。虽然她
知道子健是她的儿子，但是这些天已经为他种下的情苗，是不会因此而稍有任何
减少。

　　她又想到昨天和子健的缠绵，她为他口交，为他而湿透了下体，甚至差点就
和儿子发生关系，她很矛盾，她知道如果他们结了婚，母子俩乱伦的性交是无法
避免的，即使避开了今天，也避不开明天。

　　小慧思考很久，她既不能悔婚，又不能避开乱伦，该如何做已由不得她了。

　　（就由它去吧！既成事实之后，乱伦也没办法了，更何况……昨天……）

　　小慧又想到昨天和儿子的一场亲密的过程，她本就准备献身给他，爱抚、口
交，一切男女间该做的都做了，只差……

　　　　　　　　　　　（这孩子……真是好人……）

　　小慧又想到子健昨天临时煞车，只为了给她一个完整的幸福，心里不禁又是
一阵甜蜜。

　　小慧思考了一整夜，原本心里的矛盾，也慢慢因为有了决定而渐渐淡化了。


　　　　　　　　　　　　　　　（八）若兰

　　子健仍没有忘记要找姑妈当证婚人的事，第二天就驱车来到了姑妈李若兰住
的地方。

　　「小健啊！这几天跑哪里去了，也不给姑妈一通电话？」

　　「姑妈，我要告诉你一件事。」

　　「喔！什么事？」

　　「你猜猜看。」

　　「这嘛！你……想跟姑妈回美国？」

　　「不对不对，姑妈，我不想回去了。」

　　「啊！为什么？」

　　「因为我要结婚了。」

　　「啊……」李若兰一听楞在当场。

　　「姑妈……你不赞成吗？先听我说嘛！她是个很温柔的人，你见了她一定会
喜欢的，只是……只是……」

　　「只是什么？」

　　「她年纪跟姑妈差不多。」

　　「什……么？」

　　「姑妈，你怎么了？看你那样子，不像你嘛！你不也常告诉我，男女之间只
要相爱，年纪绝对不是问题的吗？」

　　李若兰的心里一下子彷佛受到了相当大的冲击，久久不语。

　　她的思绪回到了以前，她从小就对子健这孩子很有好感，在她还是少女的时
候，人家整天忙着交男朋友，就她整天和这小侄玩在一起。

　　到子健父母离婚，把子健托给她时，她心里的高兴更无法形容。

　　她对子健的照顾，几乎是付出全部的心力，看着他一天一天的成长，她仍像
孩子般的每天对他呵护备至，三年前他交了个金发碧眼的美国女孩，为此她还和
子健生气许久，但是仍无可奈何的任由他去，终于他和那女孩分手之后，她还背
着子健偷偷的庆祝一番，不过，在他因为失恋而心情沮丧时，她还是像慈母一样
的安慰着他。

　　（小健，没关系啦！等你毕业之后，姑妈带你回台湾看看，那边的女孩子都
很温柔的，不像美国人那么随便，你顺便可以交一个看看，只要你喜欢，姑妈都
不会反对的，就算年纪和姑妈一样，也可以的。）

　　李若兰当时不清楚自己为什么会加上后面那一句。

　　但是她慢慢明白，她这十五年来对子健的付出，无形当中，她自己反而离不
开子健了。她告诉子健，「年纪就算和姑妈一样也没关系」，其实就是她自己想
永远拥有他的心理反射。但是她却不能这样说，也不能要求子健永远待在她的身
边。

　　现在子健突然说要结婚，而且真的年纪和她相仿，心里不禁开始紧张起来，
仿佛子健就要离开她了。

　　「姑妈……姑妈……你怎么了？」

　　「噢……这……」李若兰从沉思中回来，不知道该怎么说才好。

　　「姑妈，你好像不太赞成的样子？」

　　「我……小健……姑妈不是……我……唉……叫我说什么呢？我自己也不知
道。」

　　「姑妈，你别这样嘛！你怕我结婚以后就会离开你是不是？你放心啦！你是
我的姑妈，但是实际上就是照顾我长大的妈妈，我怎会离开你呢？」

　　「小健！听你这么说，姑妈心里真的很高兴，只是……姑妈舍不得你」

　　「姑妈！我爱你。」子健上前将李若兰抱在怀里，吻了她的脸颊一下。

　　「唉！小鬼，姑妈真拿你没办法，每次都用这招。」

　　「那姑妈你是同意了？」

　　「我……我不知道，孩子……你让姑妈想想……好吗？」

　　李若兰挣开子健的拥抱，转身回房去了。

　　「姑妈！」子健一时也不知该如何。

　　一会儿之后，子健还是按奈不住想再得到姑妈的首肯。

　　「姑妈……」

　　子健进了李若兰的房间，只见李若兰坐在床沿低头不语。

　　子健靠了过来蹲在李若兰跟前。

　　「姑妈……你怎么哭了？」子健发现李若兰脸上挂着两行泪痕。

　　「没……没什么……」

　　「姑妈，你别难过嘛！你这样我也好难过，别哭了，好吗？」

　　子健站了起来，拥抱着李若兰。

　　「鸣……鸣……」子健愈是安慰，李若兰愈是一发不可收拾的哭泣。

　　「姑妈……」

　　「鸣……孩子……叫我一声妈妈，好吗？」

　　「妈，你本来就是我的妈妈。」子健真心的轻轻说着。

　　「好孩子，姑妈好爱你，你知道吗？」

　　「妈，我更爱你。」子健抬起李若兰低下的头，再亲吻着她的脸。

　　「我爱你，小健。」李若兰也激动得亲吻子健的脸颊，两手环抱着子健。

　　就这样，两人不再说话，过了许久，李若兰抬起头看着子健，凝视他许久，
两眼中的神情不同于以往。子健也看着她，从她眼中，他看到了和小慧一样的眼
神，子健不禁茫然了。

　　李若兰将额头顶着子健的额头，双手捧着子健的脸颊，李若兰亲吻着子健的
额头，又往下亲吻着他的鼻尖，突然，她将嘴唇印上了子健的双唇。

　　子健心里一阵惶恐，他和姑妈之间亲吻彼此是很正常的行为，但是从来没有
两唇相接过，子健不甚明白，姑妈心里怎么想的。

　　子健没有拒绝，也不知道如何拒绝。

　　李若兰吻着子健的双唇，似乎一时不想离开，吸吮着他的上唇、下唇，后来
竟将舌头伸进子健的口中。子健被动的让李若兰吻着，仍不知所措。

　　「孩子……你也吻我，好吗？」李若兰抬起头提出要求。

　　「姑妈……」

　　「孩子……别拒绝我。」李若兰眼中露出期待的神情。

　　子健不想让她失望，虽然不明白她的用意和想法，还是照着她的要求，回吻
着她。

　　子健一采取回应，也吻着李若兰，起初不太习惯，但是李若兰像是在引导似
的，狂热的吸吮着他的嘴唇。子健慢慢的接受，两人竟像情侣般在房内拥吻。

　　不知过了多久，李若兰才放开子健。

　　「孩子，你什么都不要说，也不要阻止我，看着我。」

　　李若兰退后一步，看着子健，然后解开自己的洋装，倏一下，李若兰的连身
裙子滑落地面，三十四岁的成熟身体展露在子健面前，李若兰身上只剩鲜红色的
胸罩、窄小的比基尼三角裤。

　　「姑……姑妈……」子健惊愕得说不出话来。

　　「别说话……看着姑妈。」李若兰继续伸手向后，解开胸罩。

　　随着胸罩掉落，两颗圆滚的乳房弹了出来。

　　「孩子……姑妈……好看吗？」

　　「这……好……好看。」

　　「来抱抱姑妈好吗？」李若兰伸出双手。

　　「我……」子健仍楞着不动。

　　「……」李若兰的眼泪随即从眼眶流了下来。

　　「妈……别哭……」子健心疼着，不再犹豫的将李若兰抱入怀里。

　　「吻我……」李若兰抬起头，闭上双眼。

　　子健依言吻上了姑妈的双唇。

　　李若兰用乳房在子健的胸前搓揉着，她伸手去解子健的腰带。

　　子健不知如何是好，又不敢拒绝，只好任由李若兰解开他的皮带。

　　李若兰仍吻着子健，一手拉开子健的拉链，将手伸入他的内裤。

　　「唔……」子健相当震撼，他知道接下来会怎样了。

　　李若兰将子健已经不由自主勃起的阳具拉了出来。

　　「妈好高兴，你对我还是有感觉的。」李若兰握着子健的阳具说。

　　「姑……妈……」

　　「叫我妈妈……」李若兰慢慢将子健身上的衣服全部脱光了。

　　「妈……你……」

　　「来……孩子……妈还有一件内裤……帮妈脱下它……好不好？」

　　「……」子健再度犹豫着，因为他知道接会来要发生的事，这是他从来没想
过的事，尽管他曾经在年少时偷看过姑妈的身体，也用过姑妈的内裤手淫过，但
是心里毕竟从来不敢想像会真的要和姑妈做爱。

　　「别让妈失望……」李若兰用央求的神情看着子健。

　　子健终于蹲下身子，轻轻褪下李若兰的红色三角裤，李若兰的阴毛慢慢的呈
现出来，终于子健将三角裤完全的脱下了。

　　「嗯……好孩子……妈很早就想这样了……」李若兰全裸之后，马上抱着子
健一阵狂吻。

　　子健见事已至此只好顺着姑妈了，于是开始主动了，他顺着李若兰的脖子，
吻到了她的双乳，一口含进了口中。

　　李若兰见子健开始主动，更是用手握着子健的阳具开始套弄。

　　「啊……孩子……我要……我要你进入我的身体……嗯……」

　　李若兰往身后床上一躺，子健自然的压了上去。

　　子健不再多想了，一切任它发展吧！于是将手伸到姑妈的下面，摸着她凸起
的阴户。

　　「啊……对……孩子……你终于摸到妈了……嗯……对……进去……嗯……
妈的小穴……等你……好久了……」子健将手指往下拨开姑妈的阴唇，探入她的
阴户。

　　「妈……」

　　「好…来……妈需要你……妈要你干……将你的大肉棒……插进妈的小穴…
干我……」

　　子健一连两天经历了小慧、艳红的情欲刺激，一直都没有突破最后关卡，到
现在面对姑妈的肉体，他再也不想忍了，他提起阳具，顶向姑妈的阴唇。

　　「Ｏｈ……ｒｉｇｈｔ……ｆｕｃｋ……ｍｅ……ｆｕｃｋ……ｍｅ……干
我……」李若兰迫不及待的抬高臀部往前顶，迎接子健的阳具。

　　子健看着自己的阳具慢慢拨开姑妈的裂缝，偌大的龟头一分分被吞没。

　　「啊……好粗……啊……痛……轻……轻点……」李若兰只感觉阴道开始饱
涨，涨到前所未有的程度，如处女时第一次被丈夫插入时那种撕裂的感觉再度出
现。

　　「姑妈……」子健见姑妈脸上痛苦的表情，马上停止了插入的动作。

　　「不…不要紧……你的肉棒太粗了……妈妈的阴道很窄…又没生过孩子……
没关系……你别管我……只管干……妈等不及了……」

　　子健闻言，就提起腰，奋力一插，「滋」一声，已经全根尽没入李若兰的阴
道。

　　「啊……」李若兰杀猪似的惨叫一声。

　　「姑妈……」子健又再停了下来。

　　「叫我妈……别叫姑妈……滋……先别动，让妈感受一下这种感觉……嗯…
好棒……好充实……你把妈的穴穴塞满了……」

　　李若兰双手像钳子般的紧紧抱着子健，吻着子健。

　　李若兰像无尾熊抓着油加利树一样的双手双腿紧夹着子健的身体，阴道缓缓
的蠕动着，子健虽然还没有开始抽送，但是已经快忍不住的想射精了。

　　「吁……好棒……妈要慢慢体会……和你做爱的感觉……你可以慢慢……干
我了……」

　　子健听了之后，稍定心神，慢慢开始抽送。

　　「嗯……孩子……我的好儿子……妈好舒服……妈的穴穴……好久没被干过
了……你舒服吗……妈的穴穴美不美……啊……」

　　「姑妈……我也……很舒服……你的小穴……好紧……」

　　「嗯……干吧……用力插妈的穴……妈想这一天想好久了……妈终于……敢
开口……要你干我了……妈看着你的肉棒……一天天的长大……啊……好几次做
梦……都梦到被你强奸了……每次醒来……妈都不敢再想下去……啊……可是…
妈一直不断做着同样的梦……妈知道……终有一天……它会变成真的……今天…
果然……好真实……告诉妈……妈是不是还在做梦……」

　　「没有……妈没在做梦……这是真的……我们正在做爱……」

　　「嗯……对……不是做梦……小健正在插妈妈的小穴穴……啊……我们正在
相干着……啊……你的肉棒顶到妈的子宫了……妈好舒服……啊……」

　　姑侄两人就这样莫名奇妙的发生了关系，子健从来不知道，一直像母亲疼他
的姑妈，竟然一直把他当做性幻想的对象。

　　今天李若兰听到子健要结婚，而且是年纪和她相仿的女人，一时心头升起莫
名的醋意，自己从来不敢去想的事情，一下子全都浮上心底，她深怕子健这一结
婚，自己的性幻想就真的完全破灭了，她不能忍受失去他。于是在心头最紊乱的
时刻，李若兰的道德防线一下子全都崩溃了，她心急得豁了出去，用身体说明她
的想法。

　　就在子健一阵快速的抽送之后，一股精液直射入姑妈的阴道深处。

　　「唔……啊……嗯……好烫……好棒……」李若兰舒服得直呻吟着。

　　「姑妈……对不起……我射了……」

　　「傻瓜……没有关系……怕妈怀孕啊……呵……呵……妈结婚这么多年都没
怀过孕，如果你能让妈怀孕，那妈高兴都来不及呢。」

　　李若兰抱着子健直吻着他。

　　「滋……滋……」

　　「孩子……你喜欢姑妈吗？」

　　「我当然喜欢姑妈。」

　　「会不会怪我？」

　　「怎么会！我愿意为姑妈做任何事。」

　　「真的？包括……包括……有空时……过来安慰一下我……」

　　「这……」

　　「小健……妈很爱你，妈一辈子的心力都放在你身上了，如果你……妈也活
不下去了。」

　　「姑妈，快别说这些，我不会抛下姑妈不管的，只要姑妈需要……我……」

　　「只怕……你有了老婆，很快就把姑妈忘了。」

　　「不会的，我发誓。」

　　「妈不要你发誓，要你用行动证明。」

　　「怎么证明？」

　　「向妈求爱。」

　　「求……求爱……」子健一下子不太明白姑妈的意思。

　　「我不能每次都自己开口啊！妈要你慢慢变成主动，然后告诉妈，说你想要
和妈做爱。」

　　「这……我……」

　　「没关系啦！慢慢来吧！先练习一下好了，说说看。」

　　「姑妈……我……我……」子健仍然说不出来。

　　「唉！好吧！妈教你，你可以在任何地方，任何时候，抱着姑妈，在姑妈的
耳边轻轻的说声，妈，我想干你，妈就会懂了。」

　　「这……」这么露骨的话，子健还是无法习惯的说。

　　「来！说一次看看。」

　　「妈……我……我想……想干……」

　　「想干什么？」

　　「想干……想干……」

　　「干妈妈的小穴穴，是吧！」

　　「是……是……」

　　「好啊！妈也喜欢给小健插穴，刚刚你把妈干死了，妈泄了一次又一次，差
点昏过去了，可是……可是妈还想要，小健，你的肉棒还硬着，告诉妈，它在想
什么？」

　　「它……它想再干妈的小穴。」子健终于被李若兰引导着说出露骨的话。

　　「那还等什么？妈的穴穴已经等不及了，来吧！干我。」李若兰主动张开双
腿，将自己的阴唇拨开。

　　于是，子健这次很轻易的就全根到底的将阳具插入到姑妈的穴里了。

　　子健三年不曾有过真正的性交，没想到第一个竟然是自己的姑妈。

　　不过虽然姑侄俩一整天沉溺在性爱的欢愉当中，子健仍然没有忘记小慧，在
他最后一次将精液射入姑妈的子宫之后，李若兰也昏死了过去。等她醒来之后，
子健已经穿好了衣服，坐在她的身旁。

　　「小健……你要走了……」

　　「姑妈，差不多了，我明天再来看你。」

　　「嘻……看我，还是干我？」

　　「这……都可以。」

　　「不要，人家要你说嘛，看我还是干我？」

　　「干你，明天我再来干你。」

　　「说清楚嘛！」李若兰撒娇的说。

　　「好好，明天我再好好的干妈妈的小穴，好吗？」

　　「嘻……好啊！妈好后悔啊！」

　　「后悔什么？」

　　「妈后悔在美国时，没有早一天跟你说，那你就不会想娶别人了。」

　　「姑妈，就算是，我们也不可能结婚的。」

　　「唉！说的也是。小健，你结婚时，姑妈不想去当证婚人，好吗？妈会吃醋
的。」

　　「这……没关系。只要姑妈你不反对就好了。」

　　「哼！才刚刚要了人家的身子，吃完就去想别人了。」

　　「妈，我的亲妈妈，好妈妈，今天我们既然发生关系了，妈不后悔，我也不
会后悔，我今天已知道妈对我的一片心意了，说真的，和妈妈性交的感觉真好，
我今天几乎把所有的精液都射进妈妈的穴穴里了，是不是？妈，我爱你就像你爱
我一样，以前我一直当你是养育我长大的妈妈，所以不知道妈妈原来希望我这样
爱你，今后，我会好好爱你，满足你，只要妈需要，就告诉我，好吗？」

　　「宝贝！妈没有白疼你，以后妈就当你的情妇，你的爱人。」

　　李若兰一听子健这么说，心里完全的放心了，抱着他又是一阵不舍的热吻。


　　　　　　　　　　　　　　　（九）混战

　　子健离开姑妈的住所之后，心里仍惦着小慧，一天没看见她，心里就有点发
慌，而今天自己去姑妈家已经和小慧提过，所以小慧也没找他。只是子健竟然和
姑妈发生了乱伦关系，是始料未及的事，子健心里直觉对不起小慧，虽然天色已
经晚了，子健仍驱车到小慧住处，和小慧说姑妈不方便当证婚人的事，而当然他
和姑妈之间的事是不能说的。

　　小慧也没什么亲人或好友可以托负这件事，所以子健得另想办法，于是和小
慧缠绵了一番情话之后，近深夜才和小慧吻别。

　　子健在回来的路上一直想着，他回来台湾不过几天，根本没有认识什么人。

　　后来突然想到，其实可以找小妈艳红。但是一想到小妈，子健不禁又想起昨
天和她那一段没完成的亲密过程。他不明白，何以原本冷若冰霜的小妈，会突然
一改常态，对他那么热情？

　　不过子健又想到那两个妹妹的淫态，觉得母女其实只是都一样的渴望男人罢
了。他深深觉得昨天没有和小妈发生关系是对的，虽然他和父亲没什么感情，但
是他仍不想做对不起他的事。

　　最后子健还是决定向小妈提出当证婚人的要求。

　　「什……什么？你要结婚？」

　　艳红听到子健要结婚的事，声调和李若兰几乎是一模一样。

　　「是的，我想请姐姐当我的证婚人。」

　　「这……我……」

　　艳红一时心里也和李若兰一样，脑海里瞬间出现了许多问题。

　　（糟！他这一结婚，我就更没机会了，该怎么办？）

　　「姐！拜托你了。」

　　「……」艳红不知道该不该答应，她的计划才刚刚开始，怎么能就这样放弃
了呢？

　　「姐……」

　　「小健，姐昨天才和你……你就要和别人结婚，姐心里好难过啊。」

　　艳红装出泫然欲泣的模样。

　　「我……我们……又没怎样……」

　　「呜……你好没良心，我把身子都给你看了，你抱我，吻我，竟然一点都没
放在心上，你……果然看不起姐姐……鸣……姐姐还有什么脸活下去？呜……」

　　艳红再次发挥她的哭功了。

　　「我……我没有……这个意思……」

　　「还说没有……我们这么亲密……才事隔一天……你就说要和别人结婚……
还要我当你的证婚人，你分明欺负姐姐，看不起姐姐，呜……」

　　「姐……我……」

　　「鸣……我不管……我不管……你要负责……」艳红看自己的哭功奏效，也
顾不得两个女儿就在楼上，突然的抱着子健撒起娇来。

　　「姐……别…别这样……我们不可能……」子健想挣脱，却被牢牢的抱着。

　　「你真那么讨厌姐姐吗？你一定讨厌我，不喜欢我，不然不会这样对我。」

　　艳红在子健的耳边一副委屈的声调说着。

　　「不，姐，我没有不喜欢你。」

　　「那为什么要欺负姐姐？」

　　「我没有……那是两回事。」

　　「可是……可是人家……人家喜欢小健……」

　　艳红的声音嗲到了极点，令子健心里砰然一动。

　　虽然他对艳红没有爱情的成分，可是他所认识的女人当中，艳红的美丽是其
中之最，这样一个美丽的女人如此在耳边轻柔地撒娇，任何男人都难以招架，更
何况年轻气盛的子健。

　　「姐……可是……我们不可能……」

　　「我不要名分，只要你愿意对我好，我就心满意足了。」

　　子健不禁又想起了父亲，但是他不想在这时候又浇她冷水，只得由她抱着，
无言以对。

　　艳红见子健态度似有软化，于是趁机将嘴唇印上子健的嘴。

　　「嗯……姐……」

　　艳红死命的抱着子健的头狂吻，不让他有躲开的机会。

　　子健本已被艳红的娇态所软化，只是象征性的挣扎一下，就任凭她了。

　　艳红见子健不再反抗，更进一步拉着子健的手往自己的裙底下摸。

　　「啊……这……唔……唔……」子健的嘴被艳红封着。

　　子健从手掌的感觉可以知道，他正摸着艳红的三角裤。

　　「嗯……放进去……」

　　子健和姑妈做了一整个下午性交，情欲原本降到最低点，但是也由于和姑妈
的性交开了端，他昨天对艳红的顾忌，一下子都没有了，加上艳红的娇媚和姑妈
完全大异其趣，和小慧的温柔又大不相同。对男人而言，艳红绝对是最好的性爱
伴侣。

　　子健渐渐融入了艳红的挑逗当中，自然的摸着艳红的三角裤，也顺从的将手
从三角裤边缘伸了进去，感觉她阴毛的柔细触感。

　　「嗯……小健……你又要欺负姐姐了……嗯……坏死了……」

　　艳红知道子健已经动心，于是就在客厅开始解开自己的衣服。

　　一下子，艳红就只剩下一件鹅黄色的全透明三角裤，阴毛清晰可见。

　　「姐……这里……」子健环顾客厅说。

　　「姐不管，姐要。」

　　艳红三两下就脱光了子健。

　　「姐……」子健被艳红推到在沙发上。

　　「哇……好弟弟……你的鸡巴比昨天更大、更粗了，姐好怕。」

　　艳红握着子健的阳具套弄着，跪在沙发上就将子健的阳具含进口中。

　　「唔……」子健看着背后墙上的整衣镜，正倒映出艳红高高翘起的臀部，隔
着透明三角裤，她的阴户整个露出来，从镜子中一览无遗。

　　这画面令子健情欲高涨，再也无法忍了。

　　「姐……我也……」子健将艳红翻转过来，整个屁股坐在子健脸上。

　　子健这下更清楚的看着艳红阴户的全貌，于是就隔着三角裤用舌头去舔那条
裂缝。

　　「唔……唔……滋……滋……啊……」两人就在客厅全身赤裸的彼此爱抚，
偌大的客厅还很清楚的可以听到从彼此嘴巴里传出来的淫靡声响。

　　艳红的淫水一下子更将透明的三角裤给湿透了，沾了子健一脸，子健不得已
将头撇离艳红的肥臀，呼吸一下新鲜空气，但是却抬头看见楼梯上两对眼睛正傻
傻的看正他们演春宫大戏。

　　小婷和小娟两姐妹原本在房里讨论着如何能让子健乖乖的上她们，却隐隐约
约的听到客厅传来一阵不寻常的声音，于是两人离开房间，才走到楼梯口，就看
见妈妈全身赤裸的正含着子健的阳具，发出滋滋声音。

　　「哇！妈妈……让妈妈给抢先了，姐，怎么办？」

　　「先看看吧！既然他肯上妈妈，我们还怕他不干我们吗？」

　　子健看着两姐妹，却也不能叫停，即使叫停也于事无补，心想，反正这两个
妹妹也是淫荡的骚货，看着她们一副贪婪的眼神，子健更无所顾忌的继续和艳红
的好戏。

　　艳红背对着两姐妹，不知道已经有了观众。

　　「好哥哥，你的鸡巴好粗，对姐姐要温柔一点喔！」

　　艳红阴户被子健舔得骚痒不堪，已经忍不住转身坐上子健的下体，然后握着
子健的阳具，拨开自己的三角裤，就往阴唇套去。

　　只见艳红屁股慢慢下沉，子健的阳具已经没入艳红的阴户了。

　　「喔……痛死了……好粗啊……别动……」艳红发出一声惊天动地的尖叫。

　　「妈妈叫这么大声，我看是存心叫给我们听的。」小婷说。

　　「妈也真可怜，每天用我们的假鸡巴自慰，今天总算吃到真的了。」

　　艳红停了一下之后，就慢慢开始套弄，两姐妹在后面只见子健的阳具一进一
出的在妈妈的阴户抽送，每抽一下，艳红的阴道就流出一股白白的淫水。

　　「哇！你看，妈妈流好多水。」小娟说。

　　「是啊！妈现在一定爽死了，每次用看她用假鸡巴都没流半点呢！」

　　「啊……亲弟弟……姐姐好爽……你的鸡巴干得姐姐好爽……」

　　「是吗？我会让你更爽的。」

　　子健从他踏进家门开始，原本对艳红还存点畏惧的敬意，但是先是看到两姐
妹的淫荡，又听到她对父亲财产的觊觎，再加上昨天的淫态，子健心里有了一股
莫名的报复心态，心里有着教训她们的想法。而一看到两姐妹在窥视之后，更是
完全清楚自己在做什么了。

　　子健起身将艳红抱起来，阳具仍插在她的阴户里，就朝两姐妹躲藏的楼梯转
角走过去，边走边抽送着。

　　「啊……好哥哥……你……站着干我……啊……干到妹妹的花心了……」艳
红像猴子一样盘在子健身上。

　　子健在靠近楼梯口的地方，将艳红放在茶几上，将她双腿架在肩上，不管艳
红死活的死命抽送。而背后的两姐妹只好蹲下身来，看着子健像发狂似的在干着
妈妈。

　　「啊…啊…啊……啊……你……快把妈干死了……啊……啊……不行了……
妈要泄了……啊……啊……」

　　艳红从做女人以来，从来没和第二个男人性交过，子健父亲那话儿就如姐妹
所说的，又短又小，艳红平生最大的快感是来自两姐妹的电动阳具，而今天第一
次被这么粗大的阳具插入，那种快感是无法形容的。艳红没三分钟就高潮了。

　　而子健并没有理会艳红是否高潮了，仍拼命的抽送，有点向两姐妹示威的意
味，再加上他今天几乎把所有的精液都射在姑妈的穴里了，一点都没有想射精的
感觉，反而只觉阳具已经有点麻木。

　　「啊……亲弟弟……姐姐不行了……啊……啊……不能再干了……啊……我
完了……干死我了……啊……啊……啊……」

　　艳红高潮之后，没有一点喘息的机会，被子健狂插猛送阴精直泄不停，整张
茶几上流满了她的淫水。

　　子健如跑百米一样的冲刺之后，终于停了下来，而艳红也昏了过去。

　　「出来吧！看够了吗？」

　　子健把阳具从艳红的阴道抽了出来，艳红的穴口仍不断收缩的流出淫水来。

　　子健将她的双腿放下，艳红已经不省人事的躺在茶几上，两手垂在地上，阴
户大大地张开着。

　　小娟和小婷听到子健在叫她们，索性不躲了。

　　「嘻……哥，妈的小穴，滋味怎样？」小娟看着子健仍高高挺着的阳具。

　　「看妈妈都被干昏了，妈从来没这么爽过，哥……我们……」小婷大方的伸
手去握着子健的阳具。

　　「看你上次还假正经，原来一点都不老实，原来你喜欢吃老的穴，早说我就
叫妈给你干了。」

　　「呵，想试试？」

　　「嘻……这次不会再让你跑掉了，我们要车轮战。」小娟已经将自己的连身
裙脱掉了，她连胸罩都没戴，只剩一件水蓝色的蕾丝三角裤，而且在看了子健和
妈妈一场大战之后，腿根处已经湿了一大片。

　　「唔……」小婷也一手脱着自己的运动短裤，另一手则将子健的阳具送入口
中。

　　小娟见状也蹲在子健腿边，将嘴凑过去，吸吮子健的睾丸，两姐妹不断地轮
流交换位置。

　　而一旁光溜溜的艳红仍昏睡着，三个美丽又淫荡的女人，构成一幅淫靡至极
的画面。

　　一会儿，子健从小娟口中抽出阳具，让两人并排跪在地上。

　　「哥……先干我……先插我的小穴……」姐妹两人争相说着。

　　「哎呀……」话还没说完，子健已经将阳具插入小婷的阴户，小婷的惨叫声
比艳红还大，毕竟没有生育过，阴道特别的窄小，小婷只觉得小穴像被撕开一样
的痛楚。

　　「啊……」小娟看到小婷痛苦的表情，不禁担心起来，等一下若是换自己挨
插的时候，是不是会那么的痛。

　　「哥……好痛……好痛……停啊……别干了……我投降了……啊…啊……」

　　小婷哀求的说着。

　　可是子健就像干艳红一样，一开始就仿佛停不下来了，狂插猛送一番，直把
小婷干得哇哇大叫。

　　「嗯…嗯……好粗……真的好粗……好大的鸡巴……啊……干死妹妹了……
喔……好爽……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　小婷一下子就适应了，并且体会出性交的快感了，直浪叫不停。

　　「哥……别揉了……我也要……干我……」小娟在一旁两颗肉球被子健捏得
淫水直流。

　　「别…别抽出去……」子健突然将阳具抽出小婷的肉穴，小婷正快高潮时，
却一下子那种充实感突然不见了。

　　小娟在一旁已经将臀部抬得半天高，准备迎接子健的肉棒。

　　「啊……不……不……不对……不对……啊……」谁知子健并没有将龟头对
准小娟的阴户，而是顶向她的肛门，小娟发现不对时，子健已经使尽力气顶入一
个龟头了。

　　「啊……不行……不行啊……快拔出来……鸣……鸣……」小娟痛得哭了出
来。

　　子健见怎么顶都顶不进去，见小娟哭了，心里有些不忍，就将阳具撤离小娟
的肛门，一往下滑就插入阴道了。

　　「鸣……坏哥哥……干人家屁股……啊……对……干小穴……小穴本来就是
给鸡巴干的……啊……啊……啊……」

　　子健又是一阵的狂插。

　　就这样，子健轮流的插着两个妹妹的肉穴，每一次都是疯狂的猛干，小娟和
小婷一泄再泄，终于小娟先投降，整个趴在地板上动也不能动了。

　　在一旁的艳红也慢慢被两姐妹的淫叫声音叫醒了，这时子健还在干着小婷。

　　「啊…唔……亲哥哥……小妹又要泄了……啊……喔……泄了……啊……」

　　小婷又泄了身，子健见一旁的艳红已醒，就将阳具从小婷的阴户中抽出，向
艳红走了过来。

　　「嘻……两个妹妹的穴美不美？」艳红轻倚在沙发旁娇声笑着说。

　　「妈妈的穴比较美。」

　　「哼！贪嘴，我们母女三人都让你干了，你要负责喔！」

　　「姐姐希望我怎么负责？」

　　「这嘛……就要看……好弟弟你了，你想怎样都可以，我们母女今后就靠你
了，你只要不辜负我们母女就好了，以后……姐姐的……小穴，随时都可以让你
干，好吗？」

　　「那当然好了。」子健说着将艳红搂入怀里吻着她。

　　「坏……」艳红像小鸟般的偎在子健身上。

　　「老实说，姐姐从来没像今天这么快乐过，你好会……插穴，姐刚才都被你
插昏了，以后，你一定要常常陪姐姐……有空就……干姐姐，好吗？」

　　「现在呢？我都还没射呢！」

　　「啊！真的……那……」

　　于是子健最后终于将这一天唯一剩下的精液，射进了艳红的阴道里面，结束
这荒淫的一晚。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十）下落

　　第二天子健醒来的时候，已经中午了。

　　昨天一整天连续和四个人人性交，子健只觉全身疲累不堪，骨头酸痛。

　　子健回想昨天的事，只觉得自己一天之内做了两件荒唐的事，原只是为找两
个证婚人来替他和小慧证婚而已，没想到却引发了李若兰和方艳红的危机意识，
如出一辙的用肉体来求得未来的保障。

　　子健心里相当的自责，如此下去，他不但无法收拾残局，最重要的是他深觉
对不起小慧。

　　姑妈的签证一到，很快就必须回美国去了，短时间之内是不会有什么问题，
问题在于艳红母女三人，如果不撇清这层关系，往后他和小慧是不会有幸福日子
可言的。

　　子健打定了主意，想和艳红谈清楚这件事，梳洗之后就下楼了。

　　「哥！早啊！睡得好吗？」

　　子健一到了楼梯口，小婷和小娟也刚好走出房间，两姐妹似乎有刻意的打扮
了一下，一见到子健就拥过来一人一手挽着子健，一左一右分别给了子健一个香
吻。

　　「早！」子健无奈的让两人挽着下楼。

　　「妈呢？」小婷问着。

　　「还没起来吧！」小娟说。

　　「嘻……大概昨晚被哥插坏了，哥……你到妈房间叫她。」

　　「这……你们去叫吧！」

　　「哎呀！哥，你自己干的事，要自己负责喔！」

　　子健无奈只好再上楼到主卧房去叫小妈。

　　「姐……姐……起床了。」子健在门口叫了几声不见回应。于是就推门进去
了。

　　「姐……姐……啊……」子健一进门，艳红突然从后面抱住他。

　　「嘘……别出声。」

　　「姐……」子健一转身，只见艳红露着两个大奶子，下身就只穿着第一次她
在子健房间挑逗他的那件丝带系着的黑色丝网三角裤。

　　「健，还记得吗？上次是你帮人家穿上的，今天……姐想要你再帮姐姐穿一
次。」

　　「不是穿得好好……啊……」子健说。

　　「这不是又掉了？」子健还没说完，艳红就已经将一边的蝴蝶结给拉开了。

　　「唉！姐……」

　　子健不知道艳红到底想做什么，无奈的靠过去就要帮她系上三角裤。可是手
一靠过去，就被艳红抓住，贴上她的阴毛。

　　「你还没做那天没做完的事呢！好丈夫。」艳红紧抱着子健吻着说。

　　子健对这美艳的小妈显然没什么抵抗能力，一下子又不由得欲念又起了，于
是他抬起艳红一条左腿，脱下自己的裤子，将艳红推向墙壁。

　　「你……坏死了……想站着干我吗……可是……小穴很紧……」

　　艳红媚眼如丝的开始发浪了。

　　「紧才舒服，不是吗？」子健已经将阳具掏出来顶向艳红的阴唇。

　　「嗯……坏弟弟……嗯……再低一点……啊……」

　　艳红的阴户生得较下面，站着性交有点难度，于是子健干脆连她的另一条腿
也抬了起来，艳红的身体整个悬空，只有背部贴着墙壁。

　　「滋」一声，子健很顺利的将阳具插进了艳红的小穴。

　　「啊……一早就这样干人家……讨厌……坏死了……啊……啊……啊……」

　　艳红只好用两手紧抱着子健的脖子维持平衡。

　　「滋……碰……滋……碰……」子健每插一下，艳红的背就撞击墙壁一下，
由于是木板隔间，发出「砰砰」的声响来。

　　「啊……轻……轻点……会吵到两个ㄚ头……嗯……」

　　「她们早在楼下等你了，不如我们下去吧！」子健突发奇想，抱着艳经边干
着她，边打开门，就要往楼下走。

　　「啊……不……不行……不行……」艳红直呼着，可是人被子健抱着，小穴
又被他的阳具插得全身酥软，根本没有反抗能力。

　　子健就这样抱着艳红，一边插她的穴，一边走下楼来。

　　「啊……啊……啊……干死了……啊……好爽……大鸡巴哥哥……」

　　艳红一路狂叫，两姐妹闻声抬头向楼上看，只见子健抱着赤身裸体的妈妈，
妈妈像猴子盘在树上一样的夹着子健的腰，子健一步步下楼梯，艳红就发浪的叫
一声，两姐妹看着子健的阳具在妈妈的阴户一进一出，看得目瞪口呆。

　　「哥，原来你是这样叫妈起床的啊！我也要。」小娟说。

　　「啊……不行……我是妈妈……妈要先……先给哥哥干……啊……啊……不
行了……小穴又……要泄了……」

　　子健这时已经将艳红放在沙发上，就是一阵狂插，直插得艳红哀叫连天，一
下就泄了身。

　　两姐妹在一旁已经快按奈不住了，正脱掉衣服又和妈妈接力，子健见状，心
想，不行，如此下去，每次都要一次应付三个女人，就算是铁打的身体也会被她
们榨干。

　　「小婷！等一下，穿上衣服吧，你们要是把我给榨干了，以后谁让你们舒服
呀？」子健于是说。

　　「这……不公平……」两姐妹嘟着嘴说。

　　「你们就听哥哥的，来日方长，别把哥的身体搞坏了。」

　　「哼！妈都吃饱了，当然这样说。」

　　两姐妹虽然不服气，但是也真怕子健要是真的不行了，那她们以后可又要用
假阳具止馋了，于是只好又将衣服穿上。

　　子健也不知道为什么，艳红的身体对他有一种无法抗拒的诱惑，他对艳红的
「性」趣远胜于两姐妹，只要看到艳红媚眼一抛，他的身体不由自主的就有了反
应。

　　艳红也没穿衣服，只围着围裙就进厨房做饭了。

　　子健心想着要和小妈说的事都没说，反而好像愈搞愈回不了头，心里有点焦
急，若不趁早说清楚是不行的。

　　两姐妹仍黏在子健身上，企图诱惑子健，让他改变主意。子健没理会她们在
他身上抚弄不停，就起身到厨房找艳红。

　　「姐……我有事跟你说。」子健进了厨房，只见艳红背对着他，整个背和屁
股都露在外面。

　　「什么事啊！饭快好了，等一下再说吧！」艳红没转身，仍在忙着。

　　「不，我现在就说！」子健靠过去，双手自然的从背后搂住艳红。

　　「嘻……这么快又想干姐姐了……等一下嘛……吃完饭，姐和你到外面去，
别让ㄚ头看见了。」艳红从屁股感觉子健的阳具又发硬的顶着她，以为子健刚才
没射精，又想要了。

　　「不是的，我要说的是昨天和你谈的事，有关证婚的事。」子健亲吻着艳红
的脖子说。

　　「哼！母女三人都给你干了，还在想着别人，你有没有良心啊！」

　　「姐！你别这样说嘛，你也知道，我不管是和你或是和妹妹们，都不可能结
婚的，我终归还是要娶别人的，你放心吧！你永远是我的好姐姐，好妈妈，我不
会亏待你们的，我会好好照顾你们的。」

　　艳红等的就是子健的这句话，一听子健这么说，马上喜上眉梢，只要子健承
诺，那就不怕如果李家产业真的归给他之后，她们母女什么都没沾到。艳红心里
打的主意本想用美色诱惑他，让他离不开她，那财产在谁手上都一样的，但是听
子健一说，也觉得有理，她们终究无法结婚，再怎么样他将来都会和别人结婚而
离开她们。所以退而求其次是唯一的办法了。

　　「真的？是你说的喔！可口说无凭，你如何能证明你会照顾我们一辈子？」

　　艳红本想用对付他父亲那一招，让子健将一部分产业过给她，可是又想到，
现在他什么都没有，说也白说，不如就等律师公布之后再说吧！反正这段时间里
要想尽办法让子健迷上她的肉体才是真的。

　　「这……我没什么可以证明的，只有……」子健说着偷偷将阳具掏了出来，
在艳红的臀沟磨蹭着。

　　「嘻……讨厌……用鸡巴证明啊……占了便宜还卖乖……坏死了……」艳红
嘴上这样说着，可是身体却不由自主的往前倾，仿佛在给子健的阳具能更深入一
点。

　　「姐…那你是答应啰？」子健的阳具已经扶正，顶着艳红两腿夹紧的地方。

　　「嗯……不答应行吗？妈妈只能给儿子干，就是不能嫁给儿子，便宜了外人
了。」艳红说完时已经整个人趴在洗碗台上，高高的翘起了屁股。

　　「谢谢妈！我会好好孝顺你的。」子健说着就往前一顶，从后面将阳具插入
艳红的小穴了。

　　「唔……坏儿子……干妈妈的穴……来孝顺妈妈……那有这样的……啊……
乖儿子……妈喜欢你从后面……干我……啊……唔……妈的整个小穴……都磨到
了……啊……快……快让妈再泄一次……」

　　「姐姐喜不喜欢……」

　　「喜欢……姐姐……妈喜欢你干……好孝顺……好会干妈妈的儿子……唔…
快……等一下那两个ㄚ头又要进来闹了……快用力干我……啊……对……」

　　艳红努力的前后摇动屁股来配合子健的抽送，两颗乳房不断的撞击在洗碗台
上。

　　「妈……我快了……」

　　「妈也……啊……泄了……泄了……射进来……射给妈妈……」

　　艳红在爽快之余突然另生一个想法，就是让自己怀子健的孩子，要是成功的
话，那比什么都有用，也不怕将来子健不认帐，怀孕是她最大的筹码。

　　「唔……来了……」子健对艳红的媚惑无法控制，终于射精了。

　　「啊……啊……一起……丢了……唔……」艳红也同时泄了身。

　　一会儿之后。

　　「大鸡巴儿子……大鸡巴哥哥……会插穴的儿子……妈妈爱死你……姐姐爱
死你……小穴妹妹爱死你了。」艳红回身紧缠着子健一阵热吻。

　　「呵！你到底是妈妈还是姐姐？还是妹妹？」

　　「都是，那个女人只要被你干了，做什么都可以。以后…以后妈妈的小穴…
就是专属你一个人的……只给你干喔……你可不能辜负妈喔！」

　　「可是我还有老婆呢！」

　　「没关系，妈以后就做你的地下夫人，谁叫我们有母子的名分呢！唉，我也
只能这样就满足了。」

　　同样的话，昨天姑妈也对子健讲过了，子健在想自己回来台湾这几天，不知
道是不是老天故意的安排。

　　「那……不是委曲你了。」

　　「只要别忘了你说过的话就行了，我们快出去吧！免得外面那两个骚货起了
疑心。」

　　他们出来时，两姐妹竟然倒在沙发上呼呼大睡着。

　　艳红和子健相顾一笑。

　　「你看你，昨天真把她们插坏了。」

　　「妈不是还好好的。」

　　「妈生了这两个，穴都松了，哪有那两个小嫩穴干起来舒服呢！」

　　「妈，说句实话……其实……你的小穴比她们的都还紧。」

　　「真的？」艳红一听这话喜形于色。

　　「真的，要不，我怎会一早起来就干了妈两次。」

　　「嗯……倒也是，赏你一个。」艳红在子健嘴上亲一下。

　　一会儿他们把两姐妹叫醒一起用餐，餐间，子健想起还差一个人证婚，他突
然想起了自己的亲生母亲，只觉得如果自己的亲生妈妈能看到他成家，一定会很
高兴的。

　　但是对于如何寻找妈妈，子健是完全没有概念，于是就将想法告诉了艳红。

　　「那还不容易，你不知道你爸爸是做建筑业的吗，户政方面的问题，公司有
专人负责，我打个电话，找人帮你查一下。」

　　才没两个钟头，公司就传真过一大堆户籍资料。关于住在北部所有名叫「林
素贞」的女人，年纪和子健母亲相仿的都有，但是看了半天，条件都不符合，而
大多是背景不符。

　　于是艳红又拨了电话到公司，找来了负责的经理。

　　「董事长夫人，这……能找的都找了，各户政单位通常是不提供这些资料给
别人的，要不是我透过特别的关系，还真一点办法都没有呢。」这位经理一味的
邀功。

　　「那你再看看，有没有改过名字的。」

　　「好，我再查一下。」

　　挂了电话之后，艳红提议登报看看。


　　　　　　　　　　　　　　（十一）结合

　　第二天报纸一登出来，子健就迫不及待的带着报纸到了小慧的住处。

　　进门之后，子健就把报纸摊开给小慧看。

　　　　　　　　只见报纸的头版标题旁边很醒目的写着：

　　　　　　　　　　「寻母：林素贞（前夫李大同）

　　妈，我是小杰，十五年没有您的音讯，不知道你在哪里。我就要结婚了，希
望妈妈能来参加我的婚礼。

　　如有仁人君子知其下落，请联络——ＴＥＬ：ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸ

　　孩儿李小杰叩上」

　　小慧一看到这篇启事，心头一阵昏乱，看着子健眼中流露出期盼的神情，心
里又是一阵不忍，但是又不能告诉他，自己就是改名后的林素贞，十五年前刚离
婚的时候，只觉得自己「素贞」的名字不祥，于是改成了林秀慧，没想到造成今
天的阴错阳差，母子两人竟会会相爱而到了不得不结婚的地步。

　　「姑妈说爸爸当年和妈妈离婚之后，为了怕妈妈把我偷偷带走，一来先搬了
家，再改了我的名字，后来就把我送到美国去了，想到这点，我还真有点怪爸爸
太过绝情了。害我现在都找不到妈妈。如果妈妈能来当我们的证婚人就好了。」

　　（为什么会那么巧，我们都改名了。唉！妈不但是证婚人，还是你的新娘子
啊！你叫妈该如何是好啊，妈真的不忍心看你失望，可是妈又不能认你，孩子，
原谅妈啊！）

　　小慧的内心挣扎不已。

　　「慧，你在想什么？」

　　「没……没什么，健，如果真的找不到你妈，你也别太失望，好吗？」

　　「唉！我不会放弃的，我相信终有一天，妈会出现在我身边的。」

　　（唉！妈就在你身边啊！一直都在你身边，以后也会一辈子都守着你的，妈
只怕，你知道你的妻子就是你寻找已久的妈妈时，你会禁不起这个打击，唉！妈
为了你好，恐怕要守着这个秘密一辈子了。）小慧见子健如些坚心，又陷入无奈
的沉思当中。

　　「慧……慧……你还好吧，是不是人不舒服？」

　　子健看小慧一直心神不定，不知道她到底是怎么了。

　　「是……是有点……头痛……」小慧顺着子健的话说着。

　　「要不要去看看医生？」

　　「不……不用了，我想再睡一下，好吗？」

　　「那，我就不吵你了，你再休息一下，我就先回去了。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　子健回到家之后，艳红有了最新的讯息。

　　「终于找到了，这一个一定就是你妈妈了，出生年月日都符合，原来她改了
名字，也迁了户籍，在南部住了五年又将户籍迁回台北了，现就住在ＸＸ区。」

　　「ＸＸ区，我才从那边回来呢！」子健迫不及待的从艳红手上接过资料。

　　看了一会之后，子健的脑袋突然一阵乍响。

　　他首先看到的就是「林秀慧」三个字，然后对照着户籍地址，不正就是小慧
的家吗？

　　「……」子健的脑袋已是一片混乱。

　　（小慧……小慧就是我妈，不……不可能，小慧她……她知道了，可是……
为什么？）

　　子健想到他把寻母启事拿给小慧看的时候，小慧一副心神不定的样子，又报
纸上把「林素贞」三个字写得很清楚，林素贞就是林秀慧，就是小慧，那……为
什么小慧不说呢？

　　子健一再回想小慧近日来的神态，心里更是肯定小慧已知道他们是亲母子，
可是却又不明白，为什么小慧又要答应嫁给他呢？

　　后来子健又想到他们去找婚纱公司那天发生的事，终于摸出自己的皮夹，拿
出那张和妈妈的合照，才知道原来就是那天被小慧看到这张照片，她就知道了。

　　（是了！我们这么相爱，小慧怎忍心告诉我，我就是她的儿子，那……我一
定会疯掉，会马上疯掉的。）

　　子健想明白了小慧的心思之后，心里对她更是不舍，她竟然和自己的亲生儿
子谈恋爱之后，发现自己就是爱人的母亲，还要独自承受这个秘密，可见她心里
所承受的压力和负担有多重了。

　　「健……你怎么了？」艳红在一旁见子健的神情，不禁担心的问。

　　「我……」子健当然不行向任何人说这件事。

　　「既然有了地址，你就赶快去找你妈妈吧！」

　　「嗯！」

　　子健拿着妈妈的户籍资料，就上了车。他心又想着刚才小慧说的话——（如
果真的找不到你妈，你也别太失望，好吗？），他心里清楚，妈妈有打算要一直
隐瞒这个秘密。心想，真是难为她了。而她竟然还要和我结婚，这令子健更是感
动，因为他知道小慧不愿意他受到伤害，只要隐瞒这件事继续和我完成婚礼，我
永远都不会知道的。

　　子健如果不是在这几天和姑妈有了乱伦的性关系，又和后母、同父异母的妹
妹也乱伦了，他恐怕也没办法接受他的爱人就是亲生母亲的事实。但是他现在完
全没有这种忌讳了，他反而更爱小慧，更爱妈妈了。只是他心里有着很矛盾思绪
和心态，他愈想心里却愈是有着一股异于平常的兴奋，一则是终于找到了亲生母
亲，一则是他即将和亲生母亲结婚，他已经撇开了礼教的束缚。

　　又想到日前和母亲的缠绵，帮他口交，还差点将自己的肉棒插入亲生母亲的
肉穴。他一直回想着妈妈美丽的胴体，完美的乳房，还有那浓密的阴毛，他不敢
再想下去，因为他知道自己这种潜意识是不容许再去挖掘的，可是他无法克制心
里的快乐，他现在想的是和母亲结合，将阴茎插入妈妈阴户时的那种期待。

　　子健等不及到父亲百日之后再结婚了，他很想现在马上就和妈妈结婚。于是
他加快油门，又来到了小慧的住处。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「慧，有没有好一点？」

　　「嗯！小健，你真好，这么快就回来看我了。」小慧在子健脸上吻了一下。

　　现在对子健而言，小慧的任何亲密动作，对他都有着加倍的快乐。

　　「慧，我有事想和你商量。」

　　「哦，我也有事要和你说。」

　　「那你先说吧！」

　　「还是你先说吧！」

　　「好吧！慧，我想明天就和你结婚。」

　　「啊…嘻……哈……哈……哈……」小慧一听子健这么说，突然娇笑出来。

　　「慧……你笑什么啊？」子健一头雾水。

　　「滋……」小慧将嘴唇印上了子健的唇。

　　「你还没说呢！」

　　「嘻……我们真是心有灵犀，我想跟你说的事，就是你说的。」

　　「真的？」子健眼睛一亮，马上将小慧抱起来，热烈的吻着她。

　　原来小慧在看了子健的寻母启事之后，心里思索许久，觉得不能再拖了，如
果真再等两个月，也许真的就找到她这里来了。不如赶快先结婚，即使以后子健
知道她就是他的亲生母亲之后，既成的事实会减低他心里的冲击。

　　两人又是一阵热情的缠绵之后，就回去准备一切公证的相关证件，他老早从
美国电传过来有关他的居留证明，而一切文件都是英文的，即使上面有父母的名
字，他也不担心，因为母亲的名字是用英文写着「ＬｉｎＳｕＪｉｎ」。

　　子健告诉艳红说，地址上的人已不住在那里，先敷衍过去，然后正要请艳红
明天一同去办理结婚事宜时，突然想到，如果让她看见小慧的名字，不就让她知
道了吗？不行，要另外找别人才行。

　　子健想到了小慧公寓的管理员先生，他应该愿意的，因为他和小慧的整个恋
爱过程，他最清楚了。另外，还是少了一位，子健突发奇想，想找婚纱公司的经
理，虽然只见过一次面，但是相信为了生意，他会乐意做证婚人的。

　　而子健一时并不打算让艳红知道，只是告诉艳红，他要到姑妈那里住几天。

　　反正艳红没有姑妈的电话，姑妈那边只要照实说他要结婚就行了。

　　而一切果然都很顺利，虽然姑妈电话那头一阵的撒娇发嗲，仍然没办法的要
接受这个事实，只是千叮咛万嘱付的要子健蜜月回来一定要先去看她，她又特别
故意把「看」字说得咬字不清，听起来像「干」，子健当然听懂姑妈的意思。

　　而婚纱店的经理原本不愿意，因为经理翻出法规来给子健看，上面写着结婚
条件必须：

　　「依法必须有两个以上之证人（此证人虽不一定载于婚书，但必须以在现场
亲见，并愿负证明之责者为限。）及公开仪式（系指结婚之双方当众举行正式结
婚典礼，无论此项典礼之仪式如何，要必须举行结婚礼节，其婚姻始行成立。至
于花轿迎娶，乃结婚前之仪式，如公开举行上述必要结婚礼节，纵使迎娶时有用
花轿鼓乐，亦难谓正式结婚。）方属合法成立。」

　　经理是不愿意担负「证明之责」，所以婉拒，但是在子健塞了一个特大红包
之后，经理便答应了。但从法规看来，不只是到法院登记就行的，还要举行「公
开仪式」，子健正犹豫时，经理马上告诉子健，明天晚上正好在文化中心有一场
集团结婚举行，现在报名还来得及。子健更是高兴，兴高采烈的回去告诉小慧一
切。

　　小慧也是喜形于色，再和子健回到婚纱公司试穿婚纱。

　　「健，我看起来……会不会比你老很多？像……像你姐姐……」小慧穿着白
纱礼服对着镜着向子健说。

　　「傻瓜！你穿起新娘礼服，美若天仙，比我还年轻。」

　　「我才不信呢！」

　　「不信？我们找经理来问就知道了。」

　　「哼！她当然说好听的啰！」

　　子健还是把经理找了过来。

　　「嗯……这是我今年所见过最美的新娘子了。」

　　小慧白了子健一眼，意思是说：「我说吧！」

　　经理端详了很久，突然说：「你们也是我所见过，最有夫妻相的一对了，你
们看，你们长得多像啊！」

　　子健和小慧一听，两人眼光直看着镜中的彼此，许久都不说话。

　　两人心中都清楚，母子嘛！当然像了。

　　可是谁也没说，只是相视而笑，小慧心里笑的原因是，这是只有她知道的天
大秘密。而子健看着镜中的母亲温柔美丽的模样，一副幸福甜蜜的神情，心里更
是因为母亲非但不排斥和他结婚，而且幸福洋溢的样子，而感动兴奋不已。

　　就在经理走开之后，小慧仰起头来看着子健，眼中满是笑意，子健忍不住低
下身吻着她的双唇。

　　「老婆！」

　　「嗯……老公！」小慧的一声老公在子健听来比什么都受用，因为他知道母
亲已完完全全的接受和亲生儿子结婚的事实了，而且一点都没有不自然的样子，
子健完全的放心了。

　　第二天一早，两人满怀忐忑和期待的心情，携手到法院办理登记去了。法院
的注册手续较预期的顺利。母子两人从法院离开就直到礼服公司去准备当晚的团
体结婚。

　　新娘化妆时间很长，傍晚时候一切都已就绪，两人坐上准备好的礼车，一路
往文化中心过去。

　　这晚，共有三十多对新人结婚，子健和小慧参在其中，纵使有许多观礼的群
众，可是子健和小慧都看不到这些，彼此都在等待仪式礼成。终于司仪宣布交换
戒指，子健将戒指套入小慧手中的时候，隔着白纱头盖，子健看到小慧的脸上流
下两行眼泪，但是他看不清楚小慧的神情中有着相当复杂的情绪。

　　对小慧而言，这却实是她人生中最大的一件事了，他对子健除了有男女的情
爱，又多了一份母亲对儿子的怜惜。而她大胆的背弃了伦理，在这样的公开场合
和自己的儿子结婚了。

　　终于子健掀起了小慧的白纱，小慧脸上挂着泪，眼神中却是充满神釆，子健
眼中只有小慧，他的亲生母亲，他低下头吻了新娘，仪式终告结束了。两人走出
文化中心登上礼车往小慧布置的新房直驱，而在车上，两人所想的事都一样，洞
房花烛夜。

　　小慧不断的揉捏着手上的纱巾，心中想着。

　　（就要……和儿子性交了……儿子的阳具就要深入我的子宫，那曾经孕育他
十个月的地方了！）

　　一想到这个，小慧竟有一股强烈的兴奋，在浓妆底下，看不出来她的脸已经
红透了，身体还不断的微微颤抖着。

　　回到了公寓时，只有管理员准备了拉炮欢迎他们，就在管理员的祝福之下，
子健在电梯口抱起了小慧。

　　「从这一刻开始，我要守着你一辈子，不让你再离开我了。」

　　子健说的是十五年前的事，而小慧却以为是上个月的事。但她仍然为子健的
深情而感动，像小鸟依人般的搂着他的脖子，吻着他。

　　进了新房，子健放下小慧，两人的双唇仍然相连着，久久分不开来。

　　「慧……我亲爱的老婆……春宵一刻……」

　　「坏…就想这个……」小慧耳根都红了起来，脸上充满着如少女般的喜悦。

　　子健慢慢褪去小慧身上的白纱，随着白纱的滑落，小慧复杂又期待的心情让
她不由得身子又微微的颤抖起来。一样纯白色的蕾丝胸罩包裹着小慧因紧张而上
下起伏的双乳。下身是小慧特别挑选的同款式蕾丝三角裤，而腿根处竟然已经湿
濡了一大片，让浓浓的阴毛毫不掩饰的展露出来。子健也脱下自己的礼服，褪下
长裤，将小慧抱进特别布置的新房。

　　「看，都湿透了。」子健摸着小慧阴毛的地方。

　　「坏死了……羞人家……」小慧的脸更红了。

　　子健看着母亲娇羞的模样，心动不已的狂吻着她，并一边解开她的胸罩，小
慧的两颗乳房红通通的起伏不停着。

　　子健看着就含了上去，拼命的吸吮着。

　　「啊……坏……好坏……多久没吃奶了……」小慧说。

　　「不记得了，很怀念。」子健说着又继续舔着小慧的乳头，只见她的乳头已
经挺起来了。

　　子健一手探入小慧的三角裤，摸着她又湿又浓的阴毛。

　　「嗯……不要……嗯……唔……」

　　子健接着让小慧平躺在床上，慢慢褪下她的三角裤。

　　小慧羞怯又紧张的闭上眼睛。

　　子健看着自己母亲隆起的小穴，浓黑的阴毛，一口就吻了上去。

　　「唔……」

　　小慧心情更是紧张到了极点，她知道最紧张的一刻就要来临了，她就要和亲
生儿子性交了。

　　子健不时将舌头伸进小慧的那道裂缝当中，吸着，舔着，和母亲性交的期待
令他的阳具勃起到了极点。

　　子健一手脱下自己的内裤，一翻身学着和艳红做爱时一样的姿势，小慧一见
儿子红通通的阳具突然顶到她的嘴边，没有任何犹豫就一口含进了口中。

　　母子两舔弄彼此的性器，在床上不断的翻滚着。

　　终于，子健将小慧的双腿架上上肩膀，握着阳具就抵住她的阴唇。当子健就
要往前推送的时候，小慧突然张开一直闭着的眼睛，一手遮住自己的阴户。

　　「慧……怎么了？」

　　「我……我……」小慧支吾着说不出话来。

　　「怎么了？」

　　「我想……跟你说一件重要的事。」

　　「什么事？」

　　「我……我本来不愿意说的，但是……我如果不说，那……我们的结合……
会是我一辈子最大的遗憾……」

　　子健心里已经知道，小慧要说的事是什么了。

　　「那，我也有一件事要告诉你，不说，也是我最大的遗憾。」

　　「喔！那你先说吧！」小慧有点好奇，但她还是觉得她要说的事是最严重、
最大的一件事。

　　「不如这样，我们把我们要说的事写在纸上，然后一起打开来看，看看我们
想的是不是同一件事。」

　　小慧心想，这是不可能一样的，但是叫她从口中说出来，她又难以启齿，好
吧！就用写的吧！

　　于是子健伸手在床头上随手拿过纸笔，分别写下自己想说的事。

　　「等……等……我……想先说，你看完之后，如果你不能接受，什么话都不
要说，把我的腿放下来，我就明白了，如果…如果你能接受，就…就将你的……
你的……慢慢插进我的……」

　　「好吧！就一起打开纸条吧！」

　　小慧慢慢打开纸条，却用眼睛瞄着子健的表情，她预料将会看到子健错愕的
表情。

　　可是子健已经将纸条全部打开了，却仍笑吟吟的看着她，她不禁看看手上的
纸条。只见上面写着：（我是你的儿子，李小杰）

　　而子健也摊开手上的纸条，写着：（我就是你的妈妈，林素贞）

　　小慧张大嘴巴看着笑吟吟的儿子，原本带着惊惶和不安的神情，突然嫣然的
笑了开来，然后一阵粉拳假意的捶着子健的胸膛。

　　「你…坏…坏死了…早就知道了……害妈……忍得好辛苦……坏儿子……」

　　子健依言不说一句话，只将妈妈的双腿再次抬起，将阳具抵向妈妈的阴唇。

　　「孩子……你知道你……现在要做的事吗？」小慧声音细如蚊子的问着。子
健点头表示知道。

　　「你想清楚了？你要……插进去的地方……是……是你出生的地方……」

　　子健又点头微笑着，然后用龟头轻轻顶开母亲的阴唇。

　　「唔……你真的想清楚了……别……太冲动……」小慧因为儿子全然没有任
何排斥而感到极度的兴奋，全身绷得紧紧，连阴户都明显的在收缩着。

　　子健弯下身吻着小慧的双唇表示回答。

　　「唔……你……真的好坏……好坏……都瞒着妈不说……让妈……唔……」

　　子健在她脸上四处吻着。

　　「唔……儿子……真的想……干妈妈……真的不后悔……」

　　子健再轻轻将阳具往前轻轻推一下，龟头顶开了妈妈的阴唇，龟头已经没入
一半。

　　「啊……你在干你的亲妈妈……知道吗？」

　　「妈……你后悔吗？」子健终于开口。

　　「我……妈要是后悔，就不会嫁给你了，妈挣扎了好久，但是……妈不想再
让你失去任何所爱的人了，而且……我也没办法离开那个在海边救我的男人，我
的儿子，是我深爱的爱人，我愿意嫁给你，做你的妻子，我要儿子，也要爱人，
我两样都要。妈好怕……你不能接受这个事实。」

　　「妈……我的好妻子，难为你了，知道吗？知道你就是我的亲妈妈之后，我
更爱你……更迫不急待的要你做我的妻子。」子健吻着小慧。

　　「可是，我……我们这样是……乱伦……知道吗？」

　　「妈，你在乎吗？」

　　「嗯……妈现在知道了，我们母子之间，已经没有任何事情能够阻止我们相
爱了。」小慧回吻着子健。

　　「妈，你说实话，现在你在想什么？」

　　「我……坏孩子……我想……」小慧又轻捶一下儿子。

　　「妈，想要什么就说，因为这关系到往后我们……」

　　小慧知道儿子的意思，到了这一刻，母子两都已经坦然了，再也没有什么可
以顾虑的了。

　　「妈现在……很想……很想……」

　　「很想什么？」

　　「妈真的很想让你干干妈妈的小穴。」小慧终于一口气说了出来。

　　子健终于将阳具一寸一寸的慢慢推入妈妈的小穴。

　　「啊…终于……妈把身子给你了……啊…孩子……你要轻点……温柔点……
妈妈的……小穴很紧……十五年没有……啊……喔……儿子……好丈夫……妈真
的好爱你……妈妈……心甘情愿给你干……妈不后悔……喔……妈妈的穴……以
后……永远是你的……我的亲儿子……好丈夫……干妈妈吧……」

　　子健轻轻的抽送着，小慧的快感到了极点。

　　「啊……嗯……亲儿子好温柔……好粗的……」

　　「鸡巴。」

　　「对……儿子的鸡巴好粗……妈妈的小穴……被儿子塞得……好紧……妈嫁
给儿子没错……啊……啊……妈要泄了……妈要泄了……」

　　小慧由于过度的兴奋，即使儿子只是轻轻的抽送，她也忍不住的第一次泄了
身。

　　子健见妈妈泄身，阴道不断的收缩，吸吮着他的阳具，就停止不动的感受妈
妈的快感。

　　「妈……舒不舒服？」

　　「唔……好舒服……妈好没用，两三下就泄身了，你呢……舒服吗？」

　　「嘻……妈的小穴好美，夹得我很舒服。」

　　「真的吗？妈好快乐，妈这辈子第一次……第一次泄身……你知道吗？」

　　「喔！那你和……」

　　「从嫁给你爸爸，不知道为什么，每次……我都没有任何感觉，他总是进去
一下就结束了，要不就是逼我帮他…帮他舔……而生下你之后，我更排斥……那
件事了，后来你爸爸就一直嫌我，终于逼我和他离婚了。所以，我这十几年来，
对男人都没什么好感。」

　　「直到后来你救了我之后，又……和你那么亲密，我才知道，原来男人的…
那东西，不是每个人都一样的，当时看到你的……我真的吓一跳了，这怎么……
怎么装得进去。」

　　「就心动了？」

　　「啐！才不是呢！要不是你那么傻，痴痴的一直等我，我也不会……不会把
心都给了你，也不会和你……那么好。尤其是那天你本来可以轻易的就……就插
进来的，你没有那么做，妈真的好感动。」

　　「你真……连妈妈都被你追上了……」

　　「其实，就算当时我就已经知道你是我妈，我还是一样会追你的，我爱你…
妈……」子健亲吻着小慧。

　　「我也爱你。」两人再次热吻着。

　　「你……那东西塞得妈下面……好涨喔……」小慧眼神中娇艳欲滴的看着儿
子。

　　「妈，我今天还想要把它放在妈妈的身体里面，不拔出来了。」

　　「坏……说得妈心里……好痒……」

　　「那……我可以……」

　　「嗯……」

　　「嗯什么？」

　　「就是……就是……你可以继续……继续……」

　　「继续什么？」

　　「哎呀……羞死妈了……坏透了……」

　　「说嘛！我要听。」

　　「你可以继续……干妈妈……妈刚才好快乐，好像飞起来一样……妈让你插
得好舒服，妈还想要……」

　　「要什么？」

　　「干我。」小慧说着就抱着子健的屁股往前推。

　　「滋」一声，子健又开始和妈妈展开第二波的性交。

　　小慧狂乱的迷上了和亲生儿子性交的快乐。

　　「哦…妈好快乐……好兴奋啊……妈喜欢被你干……好儿子……好丈夫……
妈今天要和你干到天亮……好不好……好好的庆祝……」

　　「好……我们就干到天亮……」

　　「孩子……妈真的好幸福……啊…啊……好快乐……尤其……没有人知道…
我们是母子……我们竟然成了夫妻……啊……喔……」

　　子健和小慧两人在完全明白彼此是母子关系，又彼此都毫无心结之后，内心
更是情欲澎湃，新婚之夜，两人不断的用性交来表达爱意和快乐。

　　母子两人干累了就相拥而眠，而小慧总是睡一会就被儿子插在阴道里的阳具
涨醒。而子健真的一夜都未曾将阳具抽离妈妈的阴道，两人一泄再泄，精液和着
淫水淌湿了大片床单，母子两人的下体阴毛相互交错，已经真正的合为一体了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清晨的阳光透过窗帘，轻轻落在爱欲纠缠的母子身上。

　　小慧慢慢睁开双眼，她第一个的感觉就是自己阴道还被儿子的阳具插着，而
赤裸的身上沾满着黏黏的淫水。

　　「滋！早安，老公儿子。」小慧在子健的脸庞亲吻了一下。

　　「嗯……早啊！妈。」子健也醒了过来。

　　「嗯……你看你……插了妈妈一个晚上了，鸡巴还不老实。」小慧一条腿还
盘在子健跨上，子健的阳具仍呈勃起状态的塞在她的阴道里面。

　　「妈，舒服吗？」

　　「嗯……妈已经是你的人了！我的老公，滋！」小慧又吻了子健一下。

　　「我是问你……」

　　「我知道啦！昨晚……不用说，当你第一次插入妈妈的……，妈已经兴奋得
快泄身了，妈妈不但不后悔嫁给你，而且……妈真的第一次尝到性交的快乐，妈
喜欢……和你性交。」

　　「妈，我也是，以后我们是名正言顺的夫妻了，随时都可以……」

　　「坏……就想这事，还怕妈会跑掉啊！」小慧娇羞的将脸颊贴着子健。

　　「嘻……妈，其实我早就插过你的小穴了。」

　　「啊……什么时候？」

　　「嘻！我出生那天啊！」

　　「胡扯一通！照你这么说，全天下的人都乱伦了，生孩子当然不能算。起码
要像……像……现在这样。」

　　「现在怎样？」

　　「像现在……真正用性器官的结合……才算。」

　　「妈，那我们是真的乱伦了，你……真的不后悔？」

　　「现在还问这个，妈都嫁给你了，要说后悔……倒不如说是可惜……」

　　「可惜什么？」

　　「可惜……没有妈更年轻的时候就……就找到你……而现在……」

　　「现在妈还是很年轻、漂亮，而且……小穴还是很紧。」

　　「坏透了……坏儿子……好儿子……亲丈夫……妈妈的身子……只属于你…
小……小穴……只容妈生给你的……你的……你的……嗯……人家说不出口……
可是……又好想说……」

　　小慧嘤咛一声，将脸埋入子健胸膛。

　　「妈！要我帮你说吗？」子健捧起妈妈的脸蛋，温声的亲吻着她说。

　　「不！妈要自己说……亲口说……说给你听……只说给你听……」小慧紧紧
的抱着儿子，回吻着他的脸说。

　　「嗯！妈……你说，我在听着！」

　　「嗯……人家……人家的……小穴穴……这一生一世……只给……只给我亲
儿子……的……的鸡……巴……插进去……嗯……我的丈夫儿子……妈今天要…
要你的…鸡巴好好的……插妈妈的小穴……哎呀……终于说出来了，羞死人了，
但是……说这些……妈觉得好兴奋……亲儿……干我……干我……妈想要……好
想要……再干妈妈……好好的再干妈妈……好吗……」

　　小慧说出了心里的欲望，声音愈说愈高亢，已翻坐在儿子身上，不停用阴毛
磨着儿子的阳具。

　　「妈……」只听「滋」一声，子健的阳具已顺着妈妈流出的淫液再次插进了
她的阴户里。

　　「嗯……好……好紧……好充实……妈好舒服……好爽……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　家庭风暴


作者：大Ｂ
1999/04/11发表于：元元



　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　父亲原本只是南部的一个小自耕农，没什么财产，可是就在一次的都市开发
案立法三读通过之后，他那块长不出什么作物的废田，竟然在一夜之间暴涨，价
值数千万。于是，父亲将这块祖地变卖，在原来的老屋旁另起了一幢三层楼的别
墅。

　　在乡下地方自地自建只不过花了几十万而已，而剩下的钱，父亲还来不及做
任何分配，就听说被一个同乡的朋友骗去投资而一去不回了，父亲也因刺激太大
而患了精神分裂。

　　这一切都在我退伍前半年所发生的事，而故事真正的开始，就在我退伍回来
以后……

　　我从马祖回来的第一天，我头一件事就是到疗养院去看父亲。我实在不相信
一向乐天知命的父亲会这么想不开，为了钱而搞到得精神病。可是当我看到原本
健壮又神采奕奕、才四十出头的的父亲，变得像六、七十岁般苍老又两眼呆滞的
模样，我才不得不面对事实。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本以为半年不见的母亲见我回来会是一阵激动的嘘寒问暖，可是我一踏进家
门，她却很急切的说：「阿明啊！你去看你爸爸，他…他有没有跟你说什么？」

　　这是母亲在我进门时所问的第一句话。

　　「妈，你很少去看他吗？还要问？他连我都认不得了，还能跟我说什么？」

　　我疲累的丢下背包就往浴室走去。

　　「阿明啊！你明天再去看看，看能不能让他说说话……你听到了没有？」我
没有回答，关上了浴室的门。

　　母亲那种急迫的模样让我不禁纳闷，她到底在想什么？想要听父亲说什么？

　　而答案，从我洗完澡后，慢慢的露出端倪了。

　　晚餐时，一阵急促的按门铃声响起。

　　「谁啊？」妈妈问道。

　　「妈，开门啊！是我啦！」是大姐的声音，早已远嫁台北多年的大姐。

　　「阿明，你回来啦！来，大姐有礼物送给你。」大姐一进门就向我递来一个
银楼的红色手饰盒。我打开后，是一只几钱重的戒指。

　　「大姐，干嘛这么花钱呢？又不是外人。」

　　「哎呀！就是因为不是外人才要送啊！阿明，你知道我和你不是外人，这就
够了。」

　　我对大姐的行为有点不太习惯，从小到大，她一向没给过我好脸色，跋扈又
泼辣，今天却突然转性了。我心想，也许毕竟血浓于水，都是一家人吧！

　　「小青，你在台北好好的，突然回来干什么？」母亲却没给大姐好脸色看。

　　「妈，小弟当了两年兵，每次回来我都没机会碰到，知道他今天退伍了，再
不回来看看他，我这做姐姐的，自己都交待不过去了。」

　　「阿明啊！回来有没有先去看看爸爸？」大姐问道。

　　「下了车就去了。」我说。

　　「那……爸爸有没有跟你说什么？」

　　又是同样的问题，这时我的怀疑更深了，到底是什么事情让母亲和大姐都这
么急切的想知道爸爸有没有跟我说什么？

　　「别问了，还不是一样，跟死了一样，谁都不认得啦！」母亲在一旁替我回
答了，但是丝毫不带关心的语气让我心里突然觉得一阵寒意。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当天晚上我被一阵隐约的吵杂声吵醒。

　　我下了床循着声音来到大姐的房门口，门是关着的，但是听得出来是母亲跟
大姐在里面，不知道在争论什么。于是我就站在门外静静的仔细听。

　　「你都嫁出去了，还想要分什么？」

　　「妈，话可不能这么说，再怎么说，我也是这个家的长女，我是有权利分一
份的。」大姐的声调一下子高了八度。

　　「你就不能小声一点吗？要把阿明吵醒是不是？」

　　「妈，我很奇怪，你还争什么？你还怕阿明拿到了钱不给你吗？哦……我知
道了，是不是为了菜市场那个小白脸？」

　　「闭嘴！你……你胡说什么？」

　　「妈，若要人不知，除非己莫为啦！你跟那个卖菜小白脸的事大家都在传，
大家都知道了，就你还自以为神不知鬼不觉。」

　　「这……传……传什么？」

　　「妈，我们就不要吵了，传什么不重要，我们现在只能指望从阿明那里得到
那些钱的下落，不管爸爸是真疯还是假疯，那么多钱，一下子就说被骗光了，实
在不可能，爸爸一定是偷偷把它藏在哪里了，最可能知道真相的只有阿明，我们
现在只有合作才行了，对不对？」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我终于搞清楚她们在搞什么鬼了。真不敢相信我的耳朵所听到的事，这两个
女人，一个是我的母亲，一个是我的亲大姐，竟如此冷血。而母亲竟然在外面有
男朋友。我实在已听不下去，就悄悄的回房，不由得怒火中烧，很想冲进去教训
她们一顿，但是我随即冷静了下来，我想看看她们能玩出什么把戏来。

　　第二天一早，我再度到疗养院去探视父亲。望着两眼无神的父亲，我心里一
阵难过。

　　「唉，阿爸，也难怪你会精神失常了，每天面对那种女人，不疯才奇怪。」

　　我无奈的对着父亲说。父亲听了我说的话，似乎有了点反应的看了我一下，
但仍然是两眼空洞无神。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到家以后，如我所预料的，那两个女人又连番的追问父亲有没有说什么。

　　我心里有了盘算。

　　「说也奇怪，今天阿爸好像认得我了，好像想说话，可是却说不出话来，我
想明天再去看看，也许阿爸会慢慢好起来也不一定。」

　　一听我这样说，那两个女人眼睛随即一亮，几乎异口同声的说：「对对对，
应该的，太好了，太好了，阿明啊，爸爸的病能不能好就全看你了。」我心里一
阵冷笑。

　　这一天，母亲和大姐对我特别殷勤，而我已经知道她们的目的，表面一直不
动声色，送茶倒水等一律照单全收。甚至吃定她们的对她使来唤去。而她们也真
能委曲求全，不禁令我佩服，佩服得咬牙切齿。

　　当晚，我在床上躺了许久仍未能入睡。

　　突然，有人进了我的房间。我背对着房门，没转过身来。

　　「阿明……阿明……」几声细如蚊蝇的叫唤，是大姐，我索性装睡，看她想
干什么。

　　等了一会儿，突然大姐将我的被子掀开，钻进我的被里，我无法再装睡，反
身一转，发现大姐两眼发浪的直向我凝视。

　　「阿明，大姐一个人睡不着，陪大姐睡好不好？小时候我们都是一起睡的，
你记不记得？」

　　我没搭理她，正想把被子掀开赶她下床，却发现大姐竟然只穿着胸罩和三角
裤，地上摊着她脱下来的衣裙。

　　这个不知羞耻的女人，为了钱，竟然想用美色来诱惑自己的亲弟弟。我当下
马上有了决定，闭上眼睛，来个不理不睬，看她下一步如何走。

　　大姐看我没理她，一会儿故意用身体在我身上摩擦，一会儿用乳房在我背上
搔弄，我可以感觉到乳头沿着我的背脊，上下蠕动，很显然她已经把胸罩脱了。

　　我仍不动，任她继续卖骚。一会儿她竟然大胆的将裸露的大腿攀上我的大腿，
直接用她的阴部隔着三角裤在我的臀部摩擦，又用嘴在我的颈部亲吻，使我原本
的不合作政策有了改变。

　　「大姐，你到底想干什么？」

　　「阿明……呜…呜……你知不知道，为什么大姐结婚那么多年，一直都没有
小孩？你那姐夫……他……他根本就是个性无能，大姐结这个婚跟守活寡一样，
鸣……」大姐的演技实在拙劣，毫无感情的假哭，一点都不像。

　　「那又怎样呢？」我说。

　　「阿明……虽然……我们是姐弟，可是……大姐……不知道为什么……看到
你……当过兵真的长大了，又高又壮，又成熟……大姐……大姐忍不住……忍不
住的想……想……」

　　「想怎样呢？」我仍用不带任何感情的声调问。

　　「哎呀……你坏死了啦……欺负大姐……人家……」大姐这不要脸的骚货，
竟然自导自演的继续卖骚，说着并一手往我的裤档探去。

　　「哇……阿明……你的东西好大喔……给大姐看看……」她伸手抚弄了一阵
以后，就要脱我的裤子，我就任由她。她脱下我的内裤，我并没有因此而勃起。

　　「阿明…你的东西……还没站起来，就这么大……要是站起来那还得了……
嗯……」她说完竟低头将我的阳具含进嘴里吸吮起来。

　　我再怎么说也是个正常健康的男人，经过一个几乎光溜溜且姿色不差的女人
如此挑逗，想不勃起也难，一下子就涨得大姐的嘴巴几乎含不住了。

　　「嗯……嗯……好大……好粗……阿明……等一下大姐一定会受不了的……
嗯……嗯……」

　　含了一会儿，我仍不表示任何态度。大姐一边含着我的阳具，一边拉着我的
手去抚弄她穿着三角裤的阴户。

　　「阿明……你坏死了……摸得大姐……好舒服……再……再进去一点……」

　　她自说自话的干脆将自己的三角裤脱了下来，让我的手指沿着她那条裂缝来
回抚弄，顺着她流出的淫水，发出「滋滋」的声响。

　　「啊……阿明……你好坏……你坏死了……你想要大姐……对不对……」

　　「想要你什么？」我倒想看看这个女人淫荡到什么程度。

　　「坏死了……你想要……想要干你的亲姐姐……对不对……没关系……大姐
都被你逗成这样了……你想干……就给你干吧……」

　　「是吗？是你想干，不是我想，这点要搞清楚，有什么后果你自己负责。」

　　我对这个无耻的女人有点忍无可忍。

　　「好嘛……好嘛……坏弟弟……是大姐想干……大姐想干你……想用我的小
穴……强奸你的肉棒……你满意了吗？」

　　「是你自己说的，我没逼你。」

　　这个女人为了想从我身上得到父亲的那笔钱，已经无耻到了极点，马上跨身
拨开自己的阴户，握着我的阳具，顶住穴口用力一坐。「滋」一声，我的阳具全
部吞进大姐的小穴里面。

　　「啊……好……好粗的肉棒……啊……好棒……好爽……啊……啊……大姐
要干你……干死弟弟……强奸弟弟……啊……好美……啊……」

　　大姐疯狂的上上下下的套弄，不一会已经上气不接下气了。

　　「阿明……你被大姐干得……爽不爽……我不行了……你来好不好……好不
好嘛……」

　　「可以，是你要的，我没要求你。」

　　「是……是……是大姐自己要的……要弟弟插姐姐的小穴……」

　　「好。」我翻身将她的双腿抬起，将阳具狠狠的插进她的浪穴。

　　「啊……啊……嗯……嗯……好……爽死了……阿明……你好会插穴……大
姐……给你插死了……啊……啊……小穴不行了……啊……好棒……好哥哥……
你是我的好哥哥……我是……我是哥哥的小妹……小穴……啊……小穴被哥哥干
得好爽……啊……我快出来了……啊……停……停一下……姐姐泄了……不要插
了……啊……」

　　在我一阵狂插猛送之后，大姐泄了身，但是我没理会她的淫声浪语，仍死命
的抽送，一下子她已经叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子，我最后将精液射进
她的浪穴里面，没理会她，翻身就睡了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天醒来时，大姐已经不在床了，我梳洗了一下就准备出门。经过客厅的
时候，大姐已经等在那边。

　　「阿明……来……趁妈还在睡觉，大姐有话跟你说。」

　　「什么事？」

　　「阿明…我已经是你的人了，以后你打算怎么办？你可不能辜负大姐哦！」

　　「哼！是你自己要的，自己发浪，说那么多干什么？」

　　「不……阿明……昨天……昨天你射进我里面，大姐可能会怀孕，你不能不
负责任。」

　　「你可以到处去说没关系，我不介意。」

　　「你……」大姐气得就要发作。

　　「以后怎样，就要看你的表现了。」我马上接着说。

　　她听了就转怒为喜，说：「好，大姐不会让你失望的，你……随时想要……
大姐都可以给你……好不好？」

　　「给我什么？」

　　「你好坏，给你……给你插穴咯！」

　　大姐的无耻我已经领教过，这种话我只当作没听到。一会儿听到妈妈起床的
声音，我就出门去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一天父亲的情况仍然没有什么变化，近中午时我才回家。而同样的问题仍
不断的骚扰我的耳朵。

　　「怎样？你爸说话了没有？他说什么？」两个女人仍连珠炮似的问个不停。

　　「有啊！阿爸只说什么……钱……然后就没再说什么了，我明天再去看看，
也许慢慢的他会说多一点。」我的话正对了她们的胃口，两个人都露出垂涎贪婪
的神情，纷纷点头称是。

　　后来大姐偷偷的告诉我说，她要连夜赶回台北，跟她老公办离婚，叫我等她
「好消息」，而我只是嗤之以鼻的不置可否。她离不离婚关我什么事？

　　傍晚时我去找老同学叙旧，原本预定会晚点回来，但是同学有事外出了，所
以八点多就回来了。进门后听到屋后几声轻微，像是在呻吟的声音。我循声探头
到厨房，发现母亲正被一个背对着我的男人撩起裙子，抚摸着她的私处。

　　「啊……不可以……会被看见的……你快走啦……阿明回来就完了！」很显
然这个男人就是母亲的奸夫了，我随即退出，并躲到屋外，我想看看这个男人是
谁。

　　一会儿大门被打开，这个男人出来了，我从远处藉着门口的灯光看到这个人
的脸，顿时怒火冲天。原来母亲的奸夫，那个市场卖菜的，竟然就是我今晚去探
访未遇的小学同学。

　　我抄了一根棍子，随后跟他到一个偏僻的地方时，我叫住他。

　　「啊……阿明啊……哈……好……好久不见了……听说你退伍了……」他一
时做贼心虚的不知所云。

　　「是啊！哼，好久不见了，你…好…啊！」我随即一棒挥过去，只听到「咔
嚓」一声，他的右手骨被我一棒打断。

　　「啊！」他一声杀猪似的惨叫。

　　「或许你不知道我为什么打你，但是我可以告诉你，我刚刚去你家找你，可
是你不在，我就回家了，接下来的事，要我说吗？」

　　「阿……阿明……你不要误会……我跟你妈……没什么……」我又是一棒往
他的小腿敲过去，又是「咔嚓」一声。

　　「啊……」又是一声惨叫。

　　「你最好说点我想听的，怎样？」

　　「啊……我……我……阿明……你放过我吧！我保证以后不会了。」

　　「真的吗？你拿什么保证？」我高举起木棒做势又再挥过去。

　　「不要……不要……好……阿明，我明天……明天就离开这里……到我山上
亲戚家去，保证不会再看到我了，好不好？」

　　「要是不小心再让我看到呢？」

　　「不……不会……保证不会……我现在就消失。」他为了保命，不顾疼痛，
拖着骨折的手脚就要离开，但是力不从心。

　　我把他扶到村外一家国术馆门口，把他丢下。

　　「你是怎么受伤的啊？」我语带威胁的问。

　　「我……我是被一群小流氓打伤的。」他确实反应很快。

　　「很好。」我扬长而去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到家以后，母亲看见我这么早回来，似乎有点惊慌，仿佛奸夫还在在屋里
似的。

　　「妈，你别紧张，我去找我的好同学，可是他不在，就回来了。不…过，巧
的是刚才竟然在门口碰见他了，他说正好来拜…访你，我为了感谢他这么有心，
就打断了他的手脚谢谢他的关照。」我语气平淡的说着，母亲的脸上已是一片惨
白，无言以对，楞在当场。

　　「我想我这个做儿子的当兵时，没能好好孝顺妈妈，由好同学来代替，那也
是应该的，所以好好的谢谢他是必须的，妈，你说是不是啊？」

　　「是……是……」母亲已经被我吓得一阵哆嗦。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　留下吓得两眼发直的母亲，我迳自洗澡去了。

　　在浴室里，我反复的想着这件事情，不知道我是不是对母亲太残忍了点。毕
竟再怎么样都是自己的亲生母亲。

　　我洗完澡后离开浴室，发现母亲已经不在客厅。

　　我蛮怕母亲会想不开，所以上了二楼母亲的房间，敲了门并没有回应，我应
声将门踹开。结果发现母亲好端端的坐在床沿，仍是不发一言。

　　「妈！」我走了过去。

　　「阿明……妈……妈对不起你！」妈低泣着。

　　「妈……别想了，事情过去就算了，我不会怪你的，唉……我也不对，你才
四十岁而已，你有你的需要……算了……妈……别再想了。」见母亲似乎已经宽
心，我才离开。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上，我正准备睡觉时，母亲来敲我的房门。

　　「妈，什么事？」

　　「阿明……你……你大姐回台北了……」

　　「我知道，怎样呢？」

　　「其实……你跟你大姐昨晚的事……妈妈都知道……」

　　「这……」

　　「妈没怪你，妈知道是你大姐自己引诱你的。妈是想说……如果……如果昨
天……引诱你的是妈妈……你会怎样？」

　　「妈……你……你胡说什么啊？」

　　「妈不是胡说，妈现在就……」母亲没说完就开始脱衣服。

　　「妈……你……你干什么？」我企图抓着她的手，不让她脱下去，可是已经
来不及。母亲身上的连身裙，一下子就掉落下来，母亲里面只有一件三角裤，丰
满的乳房，隆起的阴户，茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来，看来母亲是有备
而来。

　　「阿明……妈……好不好看？」

　　「好……不……妈……不可以这样？」

　　「为什么不可以？你跟你大姐已经乱伦了，你还在乎多一个妈妈吗？」

　　「这……」

　　「阿明……抱我……」母亲赤裸着身体往我身上靠。

　　「妈……不行啊……我……」

　　「我不管，你要赔我一个男人。妈很空虚，需要男人，你难道希望妈再去找
别人？」

　　「当然不……」

　　「那就好了，肥水不落外人田，别考虑了，来……」母亲说着就开始脱我的
衣服。我不知所措的任其摆布，最后母亲终于脱下了我的内裤，而我的阳具，竟
不知在何时，已经勃起到极点。

　　「嘻……小鬼……还装，你看你的肉棒已经变这么大了。」母亲一手握住我
的阳具，往她的小腹摩擦，淫态毕露无遗。到这种地步，我也豁了出去。

　　「好，你这骚货，来吧！让儿子来满足你吧！骚妈妈，想干吗？说啊？想要
儿子干你吗？」我肆无忌惮的握住她的双乳说。

　　「啊……这就对了……想……妈好想……想要你来干妈。啊……昨天在你门
口……听你大姐干你的时候……妈就想了……也让你干……听你大姐的声音是那
么舒服……妈也想要……」

　　「那你还等什么？」

　　「好……来吧！插进来……趁你大姐不在……也让妈享受一下……」母亲说
着就往床上一躺，并自动把双腿高举，露出肥大的阴户，等我提枪上马。我看到
母亲如此淫荡，也毫不客气的就握着阳具，狠狠的「噗」一声顶进母亲的淫穴。

　　「啊……好……果然美……难怪你大姐……会叫得那么……舒服……啊……
再来……好儿……用力干吧……」

　　「你这大浪货，不插白不插，今天就让你爽个够。」我死命的狂插，直干得
母亲浪叫不停。

　　「啊……啊……嗯……插死妈了……好儿子……你干得妈好爽……啊……」

　　母亲一直放肆的浪叫，我为了怕引来邻居的怀疑，就用三角裤塞住母亲的嘴。

　　「骚货，你想叫人来参观是不是？」

　　「嗯……嗯……嗯……」被我塞住嘴的母亲仍然极尽能事的呻吟。

　　在最后冲刺的时候，她突然把口中的三角裤拿掉，高呼一声。

　　「啊……妈泄了……好儿子……停……不……妈受不了了……啊…啊……」

　　我也终于将精液射进母亲的肉穴里面，然后母亲如释重负的抱着我猛吻个不
停。

　　早上醒来时，我的肉棒仍然插在母亲的小穴里面。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　这一天去疗养院看父亲，有了新的发展。父亲的眼神已不像之前那么呆滞，
曾有很长一段时间凝视着我端祥，似乎认得我，却又很竭力的在想我是谁。几度
欲言又止，但只是张着嘴，发不出声音。

　　我想这是好现象，也许父亲会像我骗妈妈和大姐一样，一天一天慢慢好起来
也不一定，所以这天我一直待到傍晚才回家。

　　回家后发现大姐已经回来，而且客厅里还多了几个人。

　　「阿明啊！你回来了，还记得姑妈吗？哎唷！都长这么大了。」

　　姑妈？我仔细的看了眼前这个打扮入时的女人，确实有点印象，是在我很小
时就嫁给了一位华侨、后来就没有消息的姑妈，父亲最小的妹妹。

　　「哦……姑…姑妈，好久不见了，怎么……」我眼睛扫向旁边的两个女人，
我认得，我的阿姨，一个是妈妈的姐姐，一个是妈妈的妹妹，妈是是排行第二，
所以一个我叫大姨，一个叫三姨。

　　「大姨，三姨，你们怎么也来了？发生什么事了？」

　　「什么发生什么事？我们听说你退伍了，赶紧来看你啦！」大姨妈说。

　　「唷！阿明，才两年不见，都变了另一个人了，又成熟又俊俏。二姐啊！什
么时候要我们替阿明找个对象啊！」妈妈和大姐坐在一旁，一直不发一言，脸色
不是很好看。

　　「对啊！大嫂，该给阿明找个对像啦！我们家就这么一个单传，早点成家，
就不用挂心了。」姑妈也在一旁说。

　　「不用急啦！让阿明自己决定啦！」妈妈这才用好不客气的语调说。

　　看看妈妈和大姐的脸色，我才想到……莫非，这几个女人也是为了父亲的钱
而来的？要不，哪有这么巧？若是如此，那其实凭姑妈的身份，想分钱的机会已
经不大了，两个姨妈的机会更是遥不可及，她们凭什么关系从我身上拿钱，甚至
连第一关，妈妈那边就过不了了，妈妈怎会答应分她们一毛钱。还是她们另有手
段？

　　于是我故意问：「阿姨，姑妈，我想你们大老远的跑来，想必不会那么快就
走吧？多住几天好了。」

　　「当然，当然，我跟你三姨这一阵子没什么事，在家里待着也是无聊，就住
一阵子吧！」大姨妈说。

　　「那姑妈你呢？」我问。

　　「我就难说了，我从国外回来，还没找到房子，现住在这里一阵子，我想大
哥大嫂不会介意吧！」

　　「哪会！爸爸如果还认得姑妈的话，高兴都来不及呢！」本来妈妈要接话，
但我看这几个女人说了半天，提都不提父亲一下，于是故意抢着说。

　　「哦！对了，姐夫现在情况怎样了，有没有好一点了？」三姨这才开口问。

　　接着大姨，姑妈也才跟着问起，但是我已经有在疑心，很容易就感觉出来她
们的关心，并不在父亲。于是我仍然用和妈妈大姐一样的说辞告诉她们，也同样
听得三个女人眼睛亮了起来。我心里又是一阵冷笑。暗道：「如果你们也想学妈
妈和大姐一样，用肉体来诱惑我，这回恐怕要赔了夫人又折兵了，哈！我身上现
在一毛钱也没有。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当夜，大姨和三姨睡在三楼客房，姑妈则睡在楼下另一个房间。

　　我想，今天大姐一直想找我说话，但是苦无机会，晚上一定会来找我。果不
其然，我才一进房，大姐就随后跟了进来，并把门反锁。

　　「阿明，大姐好想你啊！」大姐飞身往我身上扑来。

　　「大姐，怎么？你大概没离成婚吧！姐夫会这么轻易的就答应吗？」

　　「他说除非我能给他一百万，否则休想，阿明，这就要看你了。」

　　「我说大姐，其实呢，你自愿跟我上床，为的不就是爸爸的那笔钱吗？大家
心知肚明，你跟姐夫离不离婚，根本不重要，不过，你可以放心，再怎么说，你
都是我的亲姐姐，如果我有钱，还少得了你吗？你用身体来诱惑我，其实是多余
的，我又没说有钱不给你，是不是？只不过现在我什么都没有，你慢慢等吧！」

　　「这……阿明，听你这么说，大姐把身体给你，也不算白给，算了，既然都
发生了，还在乎什么，来吧！大姐从前天给你干了以后，一直很想，你就算帮大
姐的忙，再陪大姐玩玩。」

　　「骚货！」我说着就伸手往大姐的裙内一探，顺手将三角裤直接拉了下来。

　　「嗯……你好坏啊……」大姐衣服也没脱，就往床上一躺，张开大腿，露出
小穴，等我长驱直入。

　　我也毫不客气的就脱掉裤子，举起阳具往大姐的小穴「滋」一声插了进去。

　　「啊…啊……嗯……啊……啊……嗯……啊…啊……嗯……啊……啊……阿
明……慢点……大姐受不了。」

　　我打算速战速决，尽快打发她走，所以一开始就狂插猛送。

　　「啊…啊…嗯……阿明……好弟弟……你好厉害……姐姐不行了……啊……
啊……嗯……出来了……啊……」

　　没几分钟，大姐就举白旗泄了出来。

　　「好了，满足了就快回房去吧！我这里，等一下可能还会有好戏上场呢！」

　　「你是说……」

　　「你也很清楚那些阿姨姑妈，目的在哪里的，对不对？」

　　「可是……」

　　「可是什么，这一家子的女人都是天生的淫荡，你以为她们跟你有差吗？告
诉你吧！昨天妈妈已经让我干了。」

　　「甚……什么……那你到底……」大姐原本自以为得天独厚的占尽优势，可
是经我一说，又多出了许多对手，不免担心起来。

　　「赶快回房去吧！有好处少不了你的。」

　　我心里已经有了盘算，这群女人自愿的送上门来，我先照单全收，至于父亲
是否真有钱留下来，到时候再说了。

　　大姐走了没多久，果然有人来敲门了。

　　「阿明啊！你开一下门，姑妈有话跟你说。」姑妈捷足先登了。

　　我门一打开，看见姑妈身穿一袭半透明粉红色薄纱睡衣，里面的内衣裤若隐
若现，也是有备而来。

　　「姑妈，什么事。」

　　「也没什么啦！只是姑妈很久没看到你了，很想多看看你。」

　　「好！姑妈，进来再聊吧！」姑妈一进门同样把门反锁，就往床沿坐。

　　「阿明，你记不记得你小时候，姑妈常抱你？」姑妈一手伸过来，轻抚我的
脸，一副随时要扑过来抱我的姿态。

　　我不想浪费时间听太多废话，就说：「姑妈，我看我们到你房里去聊好了，
不然等一下妈妈进来就扫兴了。」

　　「对，对，好，到我房里去聊吧！」

　　我一进姑妈房间，就从姑妈背后抱住她，「姑妈，很想再抱我，是不是？」

　　「是……这……」姑妈显然被我突来的举动吓了一跳。也许她本来准备一步
一步来诱惑我的，但一下子，所有的准备都用不上了。

　　我更大胆的握住她的双乳。

　　「阿…阿明…你干什么……不可以……我是你姑妈啊……不可以这样……」

　　我没答话就脱下了她的睡衣，再把她的胸罩解下，两个肉球跳了出来。

　　「啊…啊……阿明……你……你太乱来……太大胆了……」姑妈嘴里说着，
可是却又一副淫荡饥渴的神态。

　　「姑妈，我要谢谢你从小对我的照顾。」

　　「怎……怎么谢……嗯……嗯……」我的手已经探进姑妈的三角裤里面。

　　「陪你睡觉，插你的小穴来谢谢你。」我在她的耳边轻声说。

　　「你…你好大胆……我是你姑妈……你怎么……啊……可以讲这样的话……
啊……不……」

　　这时我已经脱下下姑妈的三角裤，也脱光了自己的衣服，蹦出粗大的阳具。

　　「姑妈，喜欢吗？」

　　「这……这……你……好大……姑妈怕……」

　　「怕什么？」

　　「怕姑妈的小穴装不下这么大的肉棒。」姑妈这时也不再假装了。

　　「那就试试看罗！」

　　「你……你要轻一点哦！」姑妈说着就往床上一躺。我将姑妈的双腿往肩上
一架，「噗」一声就插进姑妈已经湿淋淋的小穴。

　　「嗯…啊……好久没尝到……啊……这么好的肉棒了……啊……滋…滋……
啊……好……好孩子……姑妈好舒服……」

　　「姑妈，你是不是也在想，如果我拿到爸爸的钱，不会点给你？所以才献身
给我？」

　　「啊……你……」

　　「别紧张，姑妈，这屋子里的每个女人想的都跟你一样，奇怪的是，这个家
的女人，好像都不在乎乱伦这件事，每个都为了钱而自动对我投怀送抱，哈，我
要是没拿到一毛钱的话，你们岂不是亏大了？」

　　「啊……嗯……你是说……啊……你妈妈她们……也……」

　　「没错……妈妈和大姐都给我干过了……而且是心甘情愿的，跟姑妈你现在
一样。」我仍没停止强力的抽送。

　　「啊……啊……怎么会……这样……啊……」

　　「你不用紧张，你们都是我的亲人，有好处不会少你们一份的，但是，至于
这一份是大份还是小份，就要看你们的表现了。」姑妈一听我这么说，马上更努
力的表现，不断扭动肥大的臀部，浪叫连连。

　　「啊……好……姑妈不会让你失望的……啊……嗯……好……干我……干姑
妈……好孩子……以后你随时都可以干姑妈……啊…啊……快……快……快……
不行了……啊……啊……啊……啊……去了……」

　　姑妈泄了出来，我连续干了大姐和姑妈，仍没有射精的感觉，但是为了给这
几个贪财淫荡的女人一点教训，我打算制造让她们怀孕的机会。所以我终于在一
阵狂插之后，就将精液射进了姑妈的小穴里面。

　　休息了一下之后，我离开姑妈的房间，回二楼自己房间。我推开门以后，发
现妈妈已经等在里面了。

　　「阿明，累了吧！刚才看你跟你姑妈正打得火热，只好在这里等你了。」

　　「妈，你也想了吗？」

　　「妈当然想，只是，你连续和你大姐和姑妈干过，还有精神陪妈吗？」

　　「我是还好啦，如果妈很需要，我当然要好好的陪陪妈了。」

　　「呵，好孩子，你真体贴，不过，别把身体搞坏了。」妈说完就偎到我的怀
里，开始抚弄我的阳具。但是，刚刚射过，没那么快勃起，于是妈妈拉下我的睡
裤，一口含入我的阳具，吸吮了一下就又坚挺起来了。

　　「孩子，帮妈脱衣服，好不好？」妈妈有点撒娇的说。

　　「好。」我慢慢拉下妈妈的睡衣，她里面穿着一件极尽挑逗的黑色性感三角
裤。

　　「喜欢吗？这是妈特别为你买的。」

　　「很好看，我喜欢。」我来回的抚摸着这件内裤，然后伸进里面，抚着妈妈
的阴毛。

　　「嗯……孩子……好……」妈妈一腿跨在床上，一脚站在地上，让大腿张得
更开，好让我的手能更深入。我顺着阴毛往下，进了那条裂缝，揉捏着妈妈的阴
核。

　　「啊……啊……好……好棒……孩子……你好棒……」一会儿妈妈已经全身
趐软的躺下了。

　　我脱下妈妈的三角裤，抬高她的大腿，「噗」一下，应声插入妈妈的肥穴。

　　「嗯……啊……爽……啊……早知道……儿子有这么……好的肉棒……妈就
不会找外人了……啊……好……嗯……妈好爽……干得妈好爽……啊…啊……」

　　我任凭妈妈大声的淫叫，不再阻止她，反正这一屋子的女人心里想的都是一
样。

　　抽送了几分钟之后，我听到门口有一阵轻微的声响。我猜想大概是大姨妈或
者三姨妈，因为大姐和姑妈刚刚才被我插过，已经满足的睡了。于是我暂时停止
对妈妈的抽送，拔出阳具，悄悄的来到门边，突然用力将门打开。一个同样身着
性感睡衣的女人跌了进来，是三姨妈。

　　「阿明……你……啊……」三姨妈我到我全身赤裸，阳具高高挺起，上面还
残留着妈妈的淫液。

　　「三姨，进来吧！」我将三姨妈拉了进来，并将门关上。三姨妈进来才发现
妈妈也赤裸的横躺在床上，阴户大开，淫水沾湿了阴毛。

　　「二姐……你……你们……天啊……」

　　「乱伦是不是？三妹啊，大家都一样啦！你穿这样来找阿明，还不是想诱惑
他跟你上床，大家心里有数啦！既然你来了，那就省了那些不必要的过程了，一
起来吧！」妈妈在床上说。

　　「姨妈……」我从后面环抱着三姨妈，开始搓揉她的乳房。

　　「啊……阿明……不……不要……」三姨妈大概还不能接受，挣脱我就要往
门外跑。我一把将她抱住，撕开她的睡衣，一副美妙的胴体马上呈现在我面前。

　　「啊…天啊…怎么会这样……怎么会这样……」阿姨显然已经放弃了抵抗。

　　「三妹，你放心吧！阿明如果拿到钱，绝对不会亏待你的，就让我们姐妹一
起来伺候阿明，你不知道阿明的肉棒有多厉害，连我这做妈的都忍不住想天天让
他干个痛快，你试试看就知道了。」

　　「真……真的……」三姨妈已经被妈妈说服了，我随即扶着姨妈躺在床上，
跟妈妈并躺在床上。

　　「妈，你等一下，我先喂一下姨妈，等一下再让你爽个够。」

　　「没关系，先让你三姨尝点甜头，妈会在旁边帮你。」妈妈说着就脱去了姨
妈的三角裤。三姨妈是屋里所有女人中最美丽时麾的，大姐固然年轻，却没有她
的美貌。全身赤裸的三姨妈，令我迫不及待的抱住她狂吻一番。

　　「啊……嗯……阿明……嗯……嗯……二姐……不要……」妈妈正用舌头舔
弄着三姨妈的阴户，上下夹攻之下，弄得三姨妈浪叫不停。

　　「啊…嗯……啊……啊……好……快……阿明……姨妈……要……给我……
快……」

　　我看差不多了，握着阳具就要挺进姨妈的小穴，可顶了半天，仍顶不进去，
妈妈在旁就帮我把三姨妈的阴唇拨开，握着我的肉棒抵住三姨妈的穴口。

　　「可以了，阿明，干吧！你三姨的穴天生就紧，要插进去比较费力。」我用
力一挺，「滋」一声进去了。

　　「啊……痛……轻点……」姨妈的穴真的又窄又小，我的阳具感到一种前所
未有的感觉，整个被三姨的阴道包夹得紧紧的，相当舒服。

　　「嗯……三姨……你的穴好紧……好棒……」我慢慢的抽送，体会这种被夹
紧的快感。

　　「嗯…姨妈也……好充实…好美……啊……太好了……好舒服……二姐……
你有这么好的儿子……都不告诉我……啊……自己享受……啊啊……好……」

　　妈妈在一旁看得也开始春心荡漾了，没让我闲着，拉着我的手去挖弄她的小
穴，自己捏着自己的乳房，也一副陶醉的样子。

　　「阿明……姨妈……快……干我……用力……快……我要……」姨妈愈来愈
舒服的样子。

　　我就奋力的快速抽送，不知道抽了几百下，姨妈已经快不行了。

　　「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…
啊…啊…啊…出来了……」姨妈一阵快速的浪叫之后泄了。

　　妈妈在一旁看到我还没射精，马上拉出我的阳具。

　　「快……好儿子……给我……给我……妈等好久了。」

　　妈妈的淫荡模样实在令我难以想像，她握着我的阳具就死命的往自己的小穴
里塞。「滋」一声，又进了妈妈的小穴。妈妈的饥渴真是如狼似虎，我被她这种
模样逗得忍不住就要射精。

　　「妈……快……我要射了……」

　　「好……妈就……快到了……快……啊……射进你三姨里面去……」

　　我马上从妈妈的小穴抽出阳具，拨开三姨妈湿淋淋的小穴，就插了进去，刚
好射了出来，射得三姨妈又是一阵浪叫。而我实在太累了，倒头就呼呼大睡，不
管她们了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　隔天早上醒来时已经中午了，家里没半个人。只剩下大姨妈在客厅坐着。

　　「大姨，人都到哪里去了？」

　　「谁知道？一大早一个个都神秘兮兮的，一个接一个地出门，也不告诉我，
对了，你也该准备一下去看你爸爸了。」我应了一声，回房间去换衣服。

　　一会儿，电话响了。大姨妈在客厅先接了。

　　「阿明啊，你接一下电话，是你妈啦！」我从房内分机接过电话。

　　「阿明啊！我把你三姨、姑妈、大姐都叫出去了，现在家里就剩下你和你大
姨妈，该怎么做，你明白了吧！你大姨妈不太好搞，保守得要命，这次是被你三
姨硬拖来的，所以你如果想搞她，就要多费点心。

　　厨房锅子里有一碗汤，妈放了几颗安眠药，真的不行的话，再拿给她喝，但
是尽量不要，因为妈妈跟你三姨她们都商量好了，都决定跟你了。你大姨能够加
入就好，不行也只能找机会打发她回去了。」

　　原来妈妈她们今天想设计大姨妈一起加入她们淫乱的行列。

　　于是我离开房间来到客厅。心里盘算着，大姨妈只大妈妈一岁多，感觉并不
比妈妈大，也正是狼虎之年，性的渴望与需求一定不比妈妈少，况且妈妈和三姨
都是天生的浪货，我想大姨妈大概不难上手吧。

　　「大姨，我不想去了，今天有点不太舒服，可能感冒了吧！」

　　「啊，那你快回房去休息，大姨帮你买药去。」

　　「大姨，不用了，我坐一下就好了。」我说着就坐到大姨妈身边。

　　「来，大姨看看。」大姨妈伸手摸着我的额头。

　　「嗯……还好，没有发烧。」

　　当大姨妈的手要伸回去时，我握住她的手，说：「大姨，你的手好细，好漂
亮啊！」

　　「呵……大姨老了，唯一能看的就剩这双手了。」

　　「才不呢！我说妈妈和三姨看起来都没有你年轻。」我开始灌她迷汤。

　　「真的吗？小鬼，嘴巴真甜，呵……」姨妈笑得花枝乱颤。

　　「大姨，今天你就在家陪陪我好不好？」

　　「当然好啦！大姨来就是要看你的嘛！」

　　我大胆的突然在大姨的脸颊亲了一下，「大姨，你真好。」

　　「呵，怎么跟小孩一样撒起娇来了。」

　　「我才不是小孩呢！我已经很大了。」

　　「什么很大呀？在大姨看，你什么都小。」

　　「是吗？好，给你看大的，你把眼睛闭起来。」

　　「小鬼，说你小你还不服气，你看，又玩起小孩的游戏。」

　　「哎呀，大姨，你闭上眼睛，我保证你看到以后，就不会再说我小了。」

　　「好好好，我闭上眼睛就是了。」大姨说完就闭上眼睛。

　　我偷偷的解开裤带，将阳具拉了出来，因为期待着大姨妈的肉体，一下子就
勃起了。我并且站起身来，将阳具放在大姨的面前。

　　「大姨，你可以张开眼睛了。」

　　「啊……你……这是干什么……太乱来了……快把裤子穿起来。」大姨妈口
气似乎有点生气，可是眼睛却仍盯着我的阳具。这让我更大胆的伸出手扶着大姨
妈的头，往我的阳具靠。

　　「啊……阿明……住手……不可以……」大姨的脸颊碰到了我的阳具，显得
相当激动。

　　「谁叫你要说我小，我就给你看大的罗，大姨，你说，我的大不大？」

　　「大……不……阿明……不可以这样……」大姨把脸转了过去。

　　我这时候已经决定，刀已出鞘，岂能随便就收回去。我不断的用阳具顶向她
的嘴唇，大姨妈说也奇怪，我并没有压着她的手脚，她大可以起身逃离，但是她
只是左右的摇摆着脸，一直在躲避我一直在她脸上摩擦的阳具。终于在我一波又
一波的逗弄之后，大姨妈停止了抵抗，但是仍然紧闭着嘴唇。

　　我握着阳具，把她的嘴当做小穴一样，左右的挺进，不过仍然被大姨妈紧紧
咬着的牙齿挡住。我龟头的前端已经分泌出黏液，在大姨妈的嘴上拉出一条透明
的细丝，这景像淫靡至极，大姨妈最后终于屈服的张开牙缝，我就顺势的将肉棒
挺入她的嘴里。

　　「嗯……嗯……嗯……」大姨妈虽然含进了我的阳具，但是仍然保持被动，
我只好像插穴一样的在她的嘴里抽送起来。

　　「大姨，你动一下嘛！」我拉起她的手来握我的肉棒。大姨妈已经被我的肉
棒抽送得有些失神的样子，握着我的阳具开始主动的吸吮、吞吐起来。

　　「嗯……嗯……滋……滋……嗯……嗯……」从大姨妈的口中不断发出舔弄
时淫靡的声音。我一手扶着大姨妈的头，享受这种快感，一手隔着衣服握住大姨
妈的乳房。

　　「啊……啊……嗯……嗯……啊……阿明……啊……」

　　我兴奋得差点射精，幸好及时将阳具抽出，抽出时我不让大姨妈有喘息的机
会，马上将她压倒在沙发上，开始在她脸上狂吻，并让阳具摩擦她的大腿。

　　「啊……阿明……你……你好坏……欺负姨妈……」大姨妈杏眼含春的说。

　　「大姨，喜欢我坏吗？」

　　「讨厌死了。」

　　我一手已经偷偷的探进了她的裙子里面，大姨妈忽然一声惊叫：「啊！」

　　我碰触到了大姨妈的三角裤，已经是一片湿润了，我随手整个贴在她的阴户
上面，并掀开她的裙子一探究竟。

　　哇！大姨妈穿的是一件黑色的窄小蕾丝三角裤，小得连阴毛都露出一大半来
了。大姨妈果然跟她两个姐妹一样，骚劲十足。

　　「不……不要……不要在这里……阿明……到楼上去……」

　　「大姨，你放心吧！跟才妈妈说了，她们要晚上才会回来，今天这个屋子是
属于我们的。」

　　「这……」我没等她说完就开始脱光了她的衣服，只留下那件性感诱人的三
角裤。

　　「嗯……阿明……你……也要脱吧……」我这才恍然大悟的也把自己脱光。

　　大姨妈这时已浪态毕露，猴急的再度含入我的肉棒。

　　「嗯……好大……嗯……嗯……滋……滋……」

　　被大姨妈主动的含了一会儿之后，我再也忍不住的将大姨妈压在沙发上，抬
起她的双腿，掀开三角裤的蕾丝边，露出小穴来，就用力往里面一顶。「滋」一
声，很轻易的就全根没入大姨妈的小穴了。

　　「啊……嗯……好……好……好久没……干穴了……啊…啊…啊…啊…啊…
啊…啊…啊…啊……太爽了……阿明……姨妈的穴……美不美……嗯……」

　　「美……大姨……你的穴好美……夹得我好爽……」

　　「啊…啊…啊…啊…啊……姨妈也是……你好厉害……啊…啊…啊…啊……
姨妈让你干得……也好爽……啊…啊…啊…啊……二妹要是知道……她儿子有这
么好的……肉棒……一定不会放过的……啊……」

　　「大姨…告诉你吧……我妈……她已经享用过了……不但是她……三姨……
姑妈……大姐……她们也都享用过了……只剩下你而已……」

　　「什么……好哇……三妹……竟然不告诉我……太自私了……」

　　「大姐，你这不是已在享用了吗？」门口传来三姨妈的声音，接着，妈妈，
姑妈，大姐都陆续的进来了。而我仍然持续的干着大姨妈，并没有因为她们进来
而停止。

　　「啊……啊……好哇……原来你们……串通好的……啊……」

　　「哎唷，大姐，我们若不给你机会，你哪能像现在这么欲仙欲死啊，不喜欢
的话，我们叫阿明别干了，好不好？」

　　「不好……啊……我要干……我还没爽够……啊……好……啊……来吧……
阿明……用力干姨妈……干死姨妈……让她们眼红……啊……二妹…你可好了…
有这么好的儿子……想每天干都可以……大姐真是羡慕死了……」

　　「我们一起来吧！三妹，怎么样？」妈妈说。

　　「可以啊！反正大家都开诚布公了，没什么秘密了。」

　　「那怎么少得了我呢！」姑妈在一旁已经脱下了她的洋装，露出了新的性感
内衣裤。

　　「唷，有备而来哦，阿明，你看看三姨的吧！」三姨妈也褪下了她的衣服，
里面是一套红色的情趣内衣裤，包住阴户的部份只是一块小布块而已，而且是全
透明的，阴毛毕露无遗。

　　「我的也不差吧！」接着妈妈也褪下她的裙子，脱掉上衣，她没有戴胸罩，
下身只着了一件粉红色的高腰性感三角裤，一样窄小得摭不着阴毛。

　　「大姐……你呢……」我仍奋力的干着大姨妈。

　　「我……」大姐也缓缓的脱下衣服。是一件半透明的白色三角裤，仍是不失
性感的那种，唯一不同的是大姐的胯下已经湿得淫水渗出了三角裤。

　　「啊…啊…啊…啊…啊…啊……阿明……快…快……姨妈……要出来了……
啊……啊……出来了……」大姨妈已经泄身了。

　　「呼……呼……好爽……你们谁要接手啊？」大姨妈说。

　　「我是阿明的亲妈，当然是我先来了。」妈妈说完就主动的坐在茶几上，张
开她的双腿，下面已经有些湿了。

　　「好，骚妈妈，我就先干你吧！」我立即从大姨妈的小穴抽出阳具，一样拨
开妈妈的三角裤，不脱下就插进妈妈的小穴。

　　「嗯……嗯……好……好儿子……不愧是妈妈的亲儿子……啊」

　　在我转换目标、干着妈妈的时候，大姨妈泄了以后仍意犹未尽的搓揉着自己
的乳房，享受高潮后的余韵。姑妈则在我插着妈妈小穴的时候，不断用她的乳房
在我的背上摩擦。大姐则拉着我的左手伸进她的三角裤里面去摸她的小穴。而三
姨妈则抓我的右手去挖弄她的小穴。

　　这是一幅我做梦都想不到的淫靡景像。

　　「啊…啊……好儿子……穴死妈了……干坏了……妈妈的小穴给你插翻了…
啊……好棒……好棒啊……来……再来……用力……干……我……啊……」妈妈
不断的浪叫。

　　一会儿后我想将妈妈调整成背后姿势，想从后面插入妈妈的浪穴，可是就在
我将阳具从妈妈的阴户中抽出来时，还没来让妈妈从桌上下来，大姐就迫不急待
的握住我的肉棒，一口含了进去，上面还沾满了妈妈的淫水。

　　「哎呀！乖女儿，别急啦！先让妈一下，等一下就轮到你了。」妈妈翻过身
抬高臀部说。大姐不舍的将肉棒吐出来，我随即挺进妈妈的肉穴里面，妈妈又是
一阵夸张的狂叫，仿佛故意向其他几个女人示威似的。

　　十分钟后我终于忍不住将精液射入妈妈的小穴深处，但是姑妈和大姐、三姨
妈则不断的抗议，我不得已休息了一下之后又连干了姑妈和大姐、三姨妈，从中
午到晚上八点多，这五个女人让我连番的插了又插，最后我在三姨妈的穴里射了
精以后才拖着疲累的身体回房休息。

　　而在客厅里则留下一幅叫任何人看了都会心神荡漾的淫靡画面。

　　五个女人赤裸裸的七横八竖的躺着，大姨妈躺在沙发上，阴户红肿的摊开；
姑妈则靠在大姨妈的肚皮上，一只腿放在桌上，淫水沾满了大腿，三角裤仍挂在
腿上；三姨妈则大剌剌的躺在地板上，淫水正因高潮刚过而不断涌出；妈妈则躺
在桌上，一只腿垂在地板上，阴户仍不断的收缩着；而大姐则媚眼含春的坐在地
上，靠着沙发边直望着我，一副满足的神情。

　　这一屋子，五个女人都让我干得心满意足，我现在要开始担心的是以后要如
何收场？我回房躺在床上，想着想着就睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　第二天一早，我接到疗养院的通知，说父亲已经清醒，想要见我，我急忙的
赶到疗养院去，我看见父亲坐在病床上，尽管形态清瘦，但是神采奕奕，根本就
不像有病的样子。

　　「阿爸……你……」我惊讶的问。

　　「阿明，阿爸没事，来，听阿爸慢慢说。这半年来，阿爸一直在等你回来，
忍得好辛苦。」

　　「阿爸……你……你果然没疯，她们也都这么认为。但是……阿爸，你为什
么今天才说呢？」

　　「阿明，我是想给你几天时间去多了解一下你妈和你大姐。」

　　「其实在半年以前，我就知道你妈背着我在外面有男人，一直想要我的钱去
贴小白脸，你大姐也是为了钱，竟然想用肉体来诱惑阿爸，呵，可惜阿爸很早就
不行了，你大姐愈是诱惑我，愈是让我受不了。我实在不想把钱给这样的两个女
人，所以就装疯躲到这里来了。

　　刚开始那一个月，那两个女人还是每天来这里烦我，逼我把钱的下落告诉她
们，我一直装疯，她们也拿我没办法，后来就没再来了，这段时间我倒也过得很
清静。以后你自己看着办吧！要怎么处理阿爸不过问，阿爸已经把钱存到你的户
头，这是存折和密码，里面有五千万，你想怎么分配，我不干涉，我自己留了一
些，我已经决定离开这里，到国外去住，顺便治疗一下我的毛病。」

　　「阿爸……」父亲这一番话听得我目瞪口呆，只是他不知道我不但跟妈妈、
大姐都搞上了，连姑妈和姨妈们都为了这笔钱也一并给我干了。

　　「好了，你回去吧！我下午就走了。你回去就说送我到国外去治疗好了，钱
的事你自己决定要不要给她们。我心愿已了了，不再过问。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我离开疗养院以后，一直在想着如何处理家里那一群女人，她们都已经知道
父亲醒过来的事，想必也猜得到钱有了下落，瞒她们也没什么用，不如让她们自
己决定吧。

　　进门以后，果然是七嘴八舌的连番追问。

　　「好啦！你们就只知道钱，就没人关心一下阿爸怎么样了，实在让我失望。

　　老实说吧，阿爸的确给了我一笔钱，至于到底给我多少，我不说，而要不要
给你们，我还没决定，那也许要看你们的表现了。谁要是再跟我吵钱的事，我第
一个就不考虑。」

　　几个女人听我这样说，再也不敢多问。

　　只是后来，这五个女人，每天都使出浑身解数的淫浪来讨好我，各有各的美
妙，干这些女人都有一种乱伦的快感，尤其是妈妈摆出一副媚态，要求我干她的
时候，快感更是强烈。

　　大姐则是有年轻女人的活力，似乎永远都喂不饱似的。三姨妈则活泼淫荡，
我特别喜欢她发疯似的浪叫，总是引起其他女人的忌妒。姑妈则喜欢用各种不同
的性感内衣裤来制造情趣，我喜欢不脱她的三角裤，从旁边插入她小穴的感觉。

　　大姨妈是我最怜爱的，因为她是唯一单纯在和我享受性爱乐趣，而没想要钱
的人。

　　就这样生活了几个月之后，如她们所愿的，五个女人全都怀了我的孩子，而
且都没有想拿掉的意愿，除了妈妈之外，其他人我都给了她们一笔钱回去办理离
婚。

　　而事情都很顺利的处理好之后，我另外买了一幢房子，跟她们全搬了过去，
远离了家乡。

　　搬家后的第一天，我和她们再玩了一次团体游戏，我让她们全脱掉内裤，在
客厅排成一排，翘起臀部，露出小穴，让我一个个插过去。如果我射在谁的小穴
里，就赏她一笔奖金，结果第一回合射进了三姨妈的小穴，后来经不起她们的要
求，又继续的玩下去，最后是通通有奖，每个人都让我射过了。

　　这样的生活我不知道会到什么时候结束，只是可以确定的是，她们已经渐渐
不再在乎我给不给她们钱，而是已经爱上了这种生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　母子情


作者：大Ｂ
1999/07/08发表于：元元


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
??《母子情》是小弟第一次尝试的乱伦文章，也许是看了太多的同类型作品，
所以在遣词用句及若干情节似乎有别人的影子，这点尚请见谅。

??我认为，既然是色情文学，在内容上就不必太过于保守，要就尽情的淫靡奔
放，所以母子情除了在内容架构上尽求合理之外（太多文章断头断尾，剧情不合
理），尽量抛开一些不必要的束缚，诸君不知是否认同？

??也许是看太多的色情文学了，所以一般情节的文章，愈来愈觉得没有味道，
因而选择乱伦作为主题，也许往后的作品也会朝这个方向吧，您若支持的话，就
来点回响吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　十年前，因为父亲有了外遇，认识了我现在的后母，跟妈妈离了婚，在父系
社会的法律下，妈妈没有争取到我的监护权，我就跟了父亲，父亲是一个极端霸
道的大男人主义者，十年来都不让我跟妈妈见面，直到上个月父亲中风住院，我
才敢向阿姨提出跟妈妈见面的要求，没想到阿姨很爽快的一口就答应了。大概是
由于我跟阿姨一直不是很亲的缘故吧！

　　于是我透过一些亲戚的线索，终于连络上了妈妈，在电话那头，妈妈相当激
动，「小俊，这是真的吗？太好了。」妈妈哽咽着说。

　　我跟妈妈由于太久没见了，虽然她离开那年我已经不小，但是十年实在是太
久了，我对她的印象已经都模糊了，只有在心里把妈妈塑造成一个美丽高雅的女
人。

　　问了妈妈的地址，我们约好第二天晚上在妈妈家里见面。

　　第二天中午，我就到百货公司想买件礼物送给妈妈当见面礼。

　　我也不知道该买什么，顺着百货公司的电扶梯，我一层一层的逛过去，到了
三楼的时候，我的目光不由得被一位美丽的女人所吸引，她正在我的上方，正要
跟着电扶梯上四楼，我不由得跟了上去，从她的背后仔细的欣赏她婀娜窈窕的身
材。

　　她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀
部看到三角裤的线条，看得出来是那种又窄又小、滚着蕾丝边的内裤，从我的角
度，几次差点可以看到裙里的风光。

　　就在要到五楼的时候，她突然一个踉跄往后跌倒，我及时的跨上几格扶梯接
住她，这时我才看到她的容貌，虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得
出来是个成熟美丽的女人。

　　「小姐，你还好吧？」我一手搂着她的背，一手托着她的臀部。

　　「啊……我……吓死我了……我……」她仍有些惊魂未定。

　　「没事吧？」

　　「喔！没事……没事……谢谢你，先生，还好你救了我……否则……」

　　「没事就好了。」我这才把她放了下来。

　　「我也真是的，走路都会跌倒……啊，我的鞋跟断了！」

　　我看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好卡在电扶梯的缝里。

　　「糟糕，怎么办呢？」

　　「我看，先到楼下的皮鞋部买一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋
的。」

　　「只好这样了，哎哟！」

　　「怎么了？」

　　我扶她就近靠着，并弯下身检视她的脚。

　　「啊，小姐，你大概扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，你给我电话，
我打电话叫你家人来接你。」

　　「我……我自己一个人住，先生，我……我不知道该怎么办，你……你方不
方便送我回去？」

　　「这……那好吧！不过，你先等我一下，我先去买个东西，很快就回来。」

　　她点头了之后，我用最快的速度跑到二楼的女装部，用扫描的方式看中了一
套衣服，好吧！就这一套。我结了帐之后又飞快的回到五楼。

　　「先生，真的太麻烦你了，不好意思。」她对着气喘吁吁的我说。

　　「不要紧的，我们走吧！」我让她的手搭着的的脖子，扶她下楼。

　　只闻到她身上一股淡淡的幽香，令我有些儿飘飘然，也许会是个艳遇也不一
定，我低头一看，哇！我看到她乳沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝胸罩。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　计程车上。

　　「送给女朋友啊！」

　　「什……什么……哦，不是，是送给我妈的。」我指着手边的提袋说。

　　「骗人。」她一声娇笑。

　　「是……真的。」

　　「到了。」不知不觉已经来到一幢大厦前面，她说。

　　我又扶着她上了电梯。

　　「随便坐吧！我帮你泡杯茶。」她踉跄着脚说。

　　「啊！不用了，你看你走路都有问题了，来，厨房有米酒吧！」

　　我没等她回答就到厨房去找到了米酒。

　　「我看看你的脚。」

　　她顺从的抬起她修长的脚。

　　「不过……你要先把丝袜脱下来才行。」我说。

　　「噗……」她笑了起来，「对啊！」

　　「我扶你到房间去吧！」

　　「我看不用了，你……你把头转过去就行了。」

　　「好吧！」

　　当我转过头时才发现我的前面有面镜子，我从镜子中看见她把裙子整个撩到
腰部，天啊！一件红色窄小的蕾丝半透明三角裤就呈现在我的眼前。

　　「好了。」

　　「你真是个好人，算算我的儿子也跟你差不多大了。」就在我帮她揉脚的时
候，她说。

　　「不会吧！骗人，你看起来不会超过三十岁。」

　　这时我心里突然想到了什么。

　　「噗……你真会说话，不骗你，我今年三十九岁。」

　　我闪过一个念头，不，不会，怎有那么巧的事？

　　然后我瞥见桌上一张电话单，脑袋一阵轰响，上面的名字正是妈妈，那地址
不正是妈妈给我的那个地址吗？

　　「你……还好吧？」

　　我回过神来，眼前这个美人竟然就是我的妈妈。我要不要说破？不，暂时不
要。虽然我心里的春梦一下子被浇了一盆冷水，但是我已经有了主意。

　　「喔，没事，我是在想，你真是天生丽质，这么的……漂亮，身材又好，竟
然……」

　　「嘻，你真会说话。」

　　「我……我说是真的……你……真的很漂亮。」

　　「呵……你看你都脸红了。」她一副天真浪漫的模样娇笑着说。

　　天啊！我真的动心了，我喜欢上我的妈妈了。

　　「有……没有好一点？」我问。

　　「好多了，谢谢你。」

　　「我……还有事，该告辞了。」

　　「这……不多坐一会儿吗？对了，你还没告诉我你的名字呢？我叫小柔。」

　　「我……先保密，我办完了事会再来的，到时候再告诉你吧！」

　　「你……真的还会再来吗？我……」她送我到门口，竟有些不舍。

　　「小柔，我发誓。」我认真的说。

　　「谢谢你。」她突然在我脸上亲了一下。

　　我从她的眼神中我出了一些异样，妈妈……

　　我楞了一下，凝视着她，她也凝视着我，两人的眼神都有了情愫。

　　我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。

　　她先挣扎了一下，然后就顺从的反过来吸吮我的舌头。

　　「嗯……你……怎么会呢？……我们才认识不到两个小时……怎么会……我
怎么……」

　　我再把嘴贴上，不让她说下去。

　　一会儿，我们相拥着坐回沙发。

　「我……我不知道……为什么……第一眼看到你就有似曾相似的感觉……好

　　像……好像……亲人一样……可是……对亲人应该不会……这样……」

　　「如果……如果……我是你的亲人的话……你还会这样吻我吗？」

　　「这……我……不管了……就算你是我的儿子……我也……」说到这，她突
然凝视着我，若有所思。

　　「你……是说真的……」我有点高兴。

　　她突然抱着我说：「我认出你了，你是小俊，对不对，我的孩子。天啊！为
什么？」她的眼泪流了出来。

　　「你早就知道了……是不是？为什么……还要……」

　　「……我……我也是看到桌上的电话单才知道的啊！」

　　「唉……老天真是捉弄人……罢了…既然这样……还好大错还没铸成……」

　　听到妈妈这样说，我不禁有些失望。

　　几天后，我和阿姨说好，暂时搬到妈妈那里去住几个月。就这样，我和妈住
在一起了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　有天下午下班回来，听见妈妈正在厨房做晚饭，我就循着声音来到厨房。

　　「先去洗澡，我很快就好了」妈妈背对着我说。

　　这时妈妈弯下腰要打开柜子，我本来正要转身，看到这一幕，不由得停住了
脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看
见她黑黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部分，可以看出来
是很小很性感的一件三角裤，我不禁看得下身发热起来。

　　不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风
光。

　　「啊！」妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回
过身走向浴室。

　　这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，
突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背
影闪进厨房，我心里一阵狐疑。

　　「妈妈……」

　　妈妈从我一个月前搬进来以后，一直有些异常的举动。以前她是从来不叫我
洗衣服的，可是这几天，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机
洗，而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，
有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像
怕我看不到一样，莫非……妈妈……

　　一想到是不是妈妈刻意在诱惑我，心里就一阵兴奋和冲动。

　　想到这里，不禁再仔细的回想一些蛛丝马迹，突然想到有一次早上，我刚睡
醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只
看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，
就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。

　　「我……我……怎么不把被子盖好」妈妈避开我的眼睛，回身出去。

　　想到这里我更肯定了。

　　我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想
什么，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她
好像触电一样，大叫一声。

　　「啊！」

　　「小俊，你要吓死妈啊？」

　　「妈！你在想什么啊？」

　　「没……没什么……该……吃饭了！」

　　我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的
手。

　　「好，一起吃吧。」妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。

　　饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副急促不安的样子。

　　「小俊……你干嘛一直盯着妈看啊！」

　　「喔……妈！没什么，只是觉得你今天好美！」

　　「小鬼！连妈的豆腐都要吃啊！」

　　「是真的，妈，其实……其实我一直都觉得你好漂亮。」

　　「妈老了。」

　　「才不会呢！如果……如果我们不是母子，我……我一定……」

　　「一定怎样？」妈似乎很急迫的追问。

　　「一定……一定会疯狂的爱上你。」

　　「小俊……你是说真的？」

　　「当然是真的！」我伸出手紧握着妈妈的手，妈妈顿了一下，但是并没有拒
绝，也反手紧握了我，用拇指捏了一下我的手心，然后就把手松开来。

　　「唉……」

　　「妈，怎么了？」

　　「没什么，小俊，你能够回到我的身边，我真是太高兴了，跟你爸爸离婚以
后，他一直都不让我去看你，这十年来，我……我真的好想你，今天，我们母子
终于团聚了，我……我真是太高兴了……」妈说着，掉下了眼泪。

　　「妈，我也好想你，你知道吗？」我忍不住站了起来，走到妈妈身后，用力
的抱住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过妈妈并没有拒绝，也站起来转
过身。

　　「小俊，你长大了。」妈伸出手轻抚着我的脸。

　　「妈，我……我爱你……」

　　「我也爱你，孩子。」妈激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。

　　我真实的感觉到妈妈的乳房在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的
触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在妈妈的小腹上面，妈妈似乎也感觉到
了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现妈妈的脸上已是一片红霞。

　　「孩子…你真的长大了……我……」话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。

　　「小俊，你刚刚说的是真的吗？」

　　「什……什么是真的？」

　　「你说……你说你……爱我。」

　　「当然是真的，我发誓……从那天……在百货公司……我就……」

　　「傻孩子，发什么誓，我知道，我们母子……唉……一定要有个了结……」

　　说着就走进厨房。

　　不一会儿，妈从厨房走出来：「我进房去了。」

　　我楞了一下，「喔！」

　　我在想，现在才傍晚而已，而且自从一个月前我搬过来以后，几乎每天吃完
饭后，妈都会坐下来陪我看电视，今天怎……莫非……我做了一个大胆的假设，
好，不管有没有猜错，相信妈也不会责怪我的，有了决定以后，我轻轻走向妈妈
的房间。

　　房门轻掩着，并没有关上。我轻轻地推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲
动，原来妈妈背对着房门正开始要换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的Ｔ恤。我
看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤
一样，是成套的。

　　慢慢的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢
的拉下拉链。

　　天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤裆，更撑得难受。

　　那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这
时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。

　　慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚
挺，然后妈妈又轻轻地、很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身
体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，
这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的。

　　妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉贲张了，就
在妈妈弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细
缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴。

　　随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三
角裤，然后套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣。

　　我还是提不起勇气走上前去，于是赶紧退了出来。

　　「唉……」只听见背后妈妈传来一声叹息。

　　随后，妈妈走了出来，我假装在看电视，妈妈轻轻走到我身边，我转过头，
哇！在灯光下，妈妈的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的
可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴
毛，若隐若现，太美了。

　　「小俊……」妈开口说着：「你……还不懂我吗？」

　　「妈……」这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈。

　　「我懂……妈，我早就懂了。」我托起妈妈的下巴，我吻了上去。

　　「嗯……」妈妈不但没有拒绝，更把她的舌头滑进的的口中，又把我的舌头
吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满的乳房，不断的搓揉。

　　「孩子……停一下，妈快不能呼吸了。」

　　我离开妈妈湿润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子、
耳朵。

　　「嗯…嗯……小俊……你……好坏……嗯……」妈妈轻声在我耳边娇喘着。

　　我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是我偷偷
解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落。我又把手往前移动，终于来到了妈妈的禁
地。隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的阴户上面，来回的抚弄。

　　「啊……嗯……小俊……」

　　我低下头，解开胸罩，含住妈妈高挺的乳头，左右来回的吸吮。

　　「啊……你坏……你好坏……」妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋。

　　我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。

　　「俊……你在看什么啊……羞死人了……」

　　「妈，你真的好美，我爱死你了。」

　　「你还说，都不晓得我这一个月来，受了多少煎熬，你这个木头。」

　　「妈，我不是没有感觉，只是……只是我们是母子啊……我实在不敢往这方
面想。」

　　「唉！我也很予盾，那天你救了我以后，我不知道为什么……已经无法自拔
了……后来虽然知道了你是我的亲儿子，可是……对你的感情……已经……超出
了母子之情了，你知道吗？……可是……我又不敢……都是你啦……木头……」

　　「你知道吗？我这些内衣裤，都是为你买的……每一件，都想穿给你看。」

　　「妈，我知道，你受苦了。」我轻吻了一下妈妈的额头。

　　我拉着妈妈的手，隔着长裤贴在我的阳具上，妈妈随即用整个手掌握着，抚
弄着。

　　「俊……你的……好大……」

　　「妈喜欢吗？」

　　「你……讨厌……」妈妈举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情窦
初开的小女生，更让我爱极了。

　　「小俊，妈都被你脱成这样了，你呢？」

　　我飞快的脱去衣服，只剩一条内裤：「这样公平了吧！」

　　妈主动伸出手隔着内裤握住我的阳具。

　　「小俊，我好几次都想摸摸它，可是……」

　　「我了解，妈。」

　　妈妈轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来。

　　「啊！」妈妈睁大眼睛：「好大……比我想像的还要……」

　　「妈，以后它只属于你一个人的了」

　　「小俊……」妈妈张开嘴，把我的阳具含了进去，用嘴来回的套动着我的阳
具，口中发出「嗯嗯」的满足声音。

　　「嗯……妈……好……你好棒……」

　　「孩子，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了。」说完又含了进去，仿佛
要把它吞进肚子似的。

　　这种感觉实在太舒服了，我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的
阴户。妈妈很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样。

　　隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着妈妈已经湿润的部位，因兴奋
而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许阴
毛，现在更是整片显现出来。

　　我把嘴贴紧妈妈的阴户，用舌头舔着那条细缝。

　　「嗯……嗯……」妈妈一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。

　　「妈，你舒服吗？」我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部分说。

　　「嗯……你好坏……哦……好儿子……妈……喜欢。」妈妈娇声的说。

　　终于，我看到了妈妈的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，
也湿透了浓密的阴毛。

　　「妈，你这里好美。」

　　「俊……嗯……它以后……也都是属于你的了。」

　　我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

　　「啊……啊……俊……好儿子……你弄得我……好……好舒服……」

　　妈忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具。

　　「好儿子……我要……」

　　「妈，你要什么？」

　　「你……坏……明知故问。」

　　「我要你说嘛！」

　　「不要，人家……说不出口啦……」

　　「妈……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！」

　　「可是……哎呀……说不出来……羞死人了……」

　　「说嘛！我要听。」

　　「我……我要……」

　　「要什么？」

　　「我要你……干我……」

　　「干你什么？」

　　「你坏死了啦！欺负妈妈。」妈妈轻轻的捶打我的胸口。

　　「妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕
羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。」

　　「小鬼，你……说的是有道理……我……」

　　我轻吻她的嘴唇。

　　「俊……啊……我不管了……我要你用你的阳具……插进妈的小穴……干妈
妈……用你粗大的阳具……插进妈妈的小穴……」妈妈一口气说完，已经娇羞得
把脸埋在我的胸膛。

　　我马上褪下妈妈的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。

　　我抬起妈妈的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇
已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住妈妈的小穴
来回拨弄，仍舍不得马上插入。

　　「好儿子……不要再逗妈了，快……插进来……干我……」

　　我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去。

　　「啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……」

　　我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。

　　「啊……」妈的全身绷得紧紧。

　　终于，我用力一推，把阳具全部插进妈妈的小穴里面。好棒，妈妈的小穴好
紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。

　　「啊……好……好美……好儿子……终于给你了……你终于干我了……妈妈
想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小穴……永远只
给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……
干吧……」

　　妈妈整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。

　　我更加卖力的抽动着。

　　「嗯…喔……亲爱的……你干死妈了……好…舒服……再来……快……」

　　我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢
的抽送。

　　「喔……亲儿子……你好会插穴……妈要投降了……啊啊……干我……再干
我……亲丈夫……好儿子……我要……我每天都要你……都要你干我……妈是你
的……啊……」

　　妈妈的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水湿透了。

　　「亲儿子……妈快不行了……你好厉害……好会干穴……妈快被你……干死
了……啊……快……快……妈快泄出来了……」

　　我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定
要先让妈妈泄出来，我快速的冲刺。

　　「啊……快……快……我要……啊……啊…………」

　　一声高呼后，妈妈终于泄出来了。

　　「呼……好儿子……妈好爽……好舒服……给你插死了。」

　　我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。

　　「俊……你好厉害……怎么还不泄身？」

　　「妈，我要留着多给你几次。」

　　「你坏……妈……好喜欢……」

　　「妈，说真的，舒不舒服？」

　　「还用说吗，你看，妈的小穴都被你干翻了。」

　　我低头看看妈妈的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉渗着白色
的淫水。

　　「妈，对不起，痛吗？」

　　「傻瓜，妈很舒服，被你插得妈都飞上天了。」

　　「妈，我好爱你。」

　　「妈也好爱你，妈整个身体都给你了，你以后要怎么对妈呢？」

　　「我……我要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要干你。」

　　「好儿子，妈好高兴，可是不要把身体弄坏了。」

　　「妈，我是你生的，是属于你的，只要能给你幸福，怎样我都愿意。」

　　「妈好感动，妈什么都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。」

　　「妈，我抱你去洗个澡。」

　　「嗯！」妈双手环绕着我的脖子。

　　抱起妈妈的时候，才发现整个沙发一大片都是妈妈流出来的淫水。

　　「妈，你看！」

　　「都是你啦！还看！」妈一手伸出来握着我那依然坚挺、沾满妈妈淫水的阳
具。

　　「俊……还要吗？」

　　「妈，这就要看你了。」

　　「好，我们母子俩今天好好的相聚，你要妈怎样都可以。」

　　在浴室里我帮妈妈冲洗着小穴，妈妈帮我搓洗阳具，搓着搓着，妈妈突然低
下身子，一口把它含进口中。

　　「妈，你用嘴帮我洗……好棒！」

　　妈妈爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了。

　　「妈，来，我想从后面插你，好不好？」

　　「妈整个人都是你的了，只要你喜欢，妈都给你。」说着转过身子，弯下腰
挺起臀部。

　　「宝贝，来吧，从后面干妈，妈十年都没有插过穴了，今天就让我们来干个
痛快。」

　　说着，我拨开妈妈的小穴，挺起龟头抵住妈妈的阴唇。

　　「妈，我要插进去了。」

　　「好……来吧！干我……妈的小穴是你的……随时可以给你干。」

　　我挺腰一插。

　　「啊！」

　　整根阳具顺利的从后面插进了妈妈的小穴。

　　「喔…亲儿子……这个姿势好棒……好爽……我以前怎么都不知道……嗯…
嗯…俊……好丈夫……干我……用力干妈……妈要你每天都干我……好不好？」

　　「妈……我会…我会每天都干你的……我要你每天为我穿上不同的三角裤…
用我的阳具翻开你的三角裤来干你……好不好？」我边说着，边努力的抽送着。

　　「当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我
要每天为你穿……我要翻开……它……啊啊……让你……插进妈妈的小穴……喔
喔……亲儿子……俊……你好会干穴……妈的……身体……心……都给你了……
快……我要你射进来……射进妈的小穴……妈的子宫……啊……你的好长……好
粗……妈好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……」

　　「妈，你的小穴好棒……好温暖……夹得我好紧……好爽……」

　　「嗯……不是妈的穴紧……是你的肉棒太……粗了……妈喜欢……啊……」

　　我把胸膛贴在妈的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。

　　「啊…亲儿子…好哥哥……我要疯了……小柔是你的人……我太舒服了……
我要叫你好哥哥……好哥哥……你好会干……干得妈好爽……啊啊……不行了…
快…快射进来……射进妈的小穴里……射进妈的子宫……我们一起……啊……」

　　我一阵狂插，终于，将精液射进了妈妈小穴里面，妈也泄了，可以从她不停
收缩的小穴感觉出来。一会儿，我拔出插在妈妈阴户里的阳具，妈妈仍维持着弯
腰的姿势。

　　「啊……俊……」只看见一股淫水从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向地板。

　　「喔……亲儿子……妈被你干死了……脚都麻了……小穴也麻了……」

　　我从后面搂着妈妈，扶她起身：「妈，辛苦你了！」

　　妈转过身抱着我直吻：「俊……好儿子……妈好幸福……你干得妈……爽死
了……」

　　「妈，你也好棒，我也很舒服。」

　　「来，我走不动了，抱妈回房间去。」

　　我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我
的阳具又勃起了，刚好顶在妈的屁股上。

　　「啊……俊……你……又……不行了……妈投降了……真的不行了。」

　　「妈，你刚刚才说，随时都可以让我干的，怎么忘了？」

　　「不来了啦……你就会欺负妈……先回房再说吧！我们先去休息一下，好不
好？休息过以后，妈会换上你喜欢的三角裤，再让你好好干我，你知不知道？刚
才在厨房，妈故意让你看妈的三角裤，然后偷看你洗澡，看到你那粗大的阳具，
确定妈让你动心以后我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等
你进来抱我，可是……你这个木头……就是非要让妈主动不可。」

　　「妈已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏
了，好吗？」

　　「妈，我知道了，不过，刚刚在插你的时候，你叫我什么，我没听清楚，可
不可以再叫我一次？」

　　「你好坏……妈把身体都给你了，你还要欺负妈。」

　　「好嘛！叫啦，我要听。」

　　「唉！真是，冤家，你这小冤家。」妈妈说着亲了我一下，然后在我耳边轻
轻的说：「哥…哥…我的好哥哥……你干得小妹好爽，你是我的好儿子，也是我
的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小柔妹，你好会干穴，妈被你干得好爽……
这样满意了吧？」

　　听到妈妈这一番淫荡的告白，我的阳具不由得更涨了几许，顶了妈妈的屁股
一下。

　　「满意，我的小浪穴妈妈，」我吻了妈的唇一下，走向卧室。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　不知道睡了多久，我醒来的时候已经是半夜一点了，怀里的妈妈已经不在，
我赤裸着身体下床，听到厨房里有声音，我来到厨房时，妈妈已经换上了衣服，
是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角
裤，妈妈转过身来。

　　「俊，你醒了，吃点东西吧！」

　　「妈，你真的好美啊！」我一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。

　　「嗯……只给你看喔！」妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

　　我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，
两边只是用一根丝带系着，中间的部分只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角
裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。

　　「喜欢吗？」

　　「妈，我很喜欢，好漂亮，好性感。」说着的的手伸进了三角裤里面，整个
手掌贴着妈妈的阴户，抚弄着阴毛。

　　「妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。」我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉
着。

　　「嗯……啊……俊……先吃吧……吃饱了……妈……再给你……给你干……
我今晚……要让你完全的享受妈妈的身体……嗯……」

　　「妈，那你呢？吃饱了没有？」

　　「妈吃过了，不过……妈还想吃……」

　　我把吃了几口的三明治递给妈妈。

　　「不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……」妈细声的说着，然
后伸手握着我又勃起的阳具。

　　「妈……好，让我先舔舔你的小穴。」我放下三明治抱起妈妈，让她坐在琉
璃台上。

　　我低下头靠近妈妈的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下三角裤，
就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小穴的部位。

　　「喔……嗯……亲……亲爱的……好……」

　　我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的妈妈的阴唇。

　　「啊……嗯……哥哥……小丈夫……妈好幸福……好舒服……再进去……再
进去一点……」一股白色的淫水汩汩地流出，我把它吸进口中，吞了去。

　　「妈，你小穴的水好香，好好吃。」

　　「吃吧……亲爱的儿子……吃妈的小穴……」妈舒服的仰起头双手抱着我的
头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。

　　「乖儿子……我要……我要你……干我……用你的大鸡巴……干进妈妈的小
淫穴……不……不要再舔了……妈快受不了……」

　　「妈不是还要吃我的阳具吗？」

　　「要……妈要……妈要用小穴……吃你的……大鸡巴……」

　　我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着阳具，抵着妈妈的阴户，但是并没有马
上插进去，只是在洞口不断地磨擦。

　　「小鬼……你好坏……又要逗妈了……快……快插进来吧……」

　　我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了妈妈的阴道里面。

　　「啊……好粗……好棒……好丈夫……好老公……妈的小穴…好满足……」

　　我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声浪叫：「干我……儿子…你好会干…
穴……啊……妈妈爱你……嗯……」

　　一会儿我抱起妈妈，阳具仍然插在妈妈的阴道里面。

　　「好儿子……你要……带妈去哪里……啊……这样……好爽……」

　　我让妈妈整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送。

　　「好儿子……亲哥哥……你哪里学来的……这一招……好棒……」

　　妈妈一路上浪叫不停。

　　来到卧室后，我放下妈妈，抽出阳具。

　　「不要……你坏……怎么不插了……妈正舒服呢……」

　　「妈，我们换个姿势，你在上面，好不好？」

　　「坏死了！」妈妈说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的阳具抵住穴口，迫
不急待地用力一坐。

　　「嗯……美……美死了……」妈妈随着床的摆荡，一上一下地套弄，不时地
闭上眼睛，享受这种主动的快感。

　　「妈，我要来了……」我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见
弹簧床和阳具抽动小穴的唧唧声。

　　「唧……唧……唧……」妈妈的淫水流得好多，我的大腿都沾满了。

　　「啊……啊……好棒……我飞上天了……小丈夫……亲儿子……你好棒……
妈快……快不行了……没力了……」

　　我随即一个翻身，把妈妈压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了
一百八十度，阳具在小穴里一阵狂插猛送。

　　「唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……」

　　「乖儿子……妈的小穴……美……不美……你喜不喜欢？……啊……妈爱你
了……小穴……小浪穴爱你……的大鸡巴……干我……干你的亲妈妈……干死我
了……妈的小穴……永远……只给我亲儿子干……啊……」

　　突然一阵趐麻，我忍不住射出了精液，妈同时也泄了。整个身体紧抱着我，
双腿夹着我的腰不肯松开。

　　一会儿。

　　「妈，小柔。」我轻唤仍在陶醉中的妈妈，粗大的阳具仍然满满的塞在妈妈
的小穴里面。

　　「嗯……俊……妈好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害？」

　　「妈，告诉你一个秘密，其实从我懂事以来，我就把你当作性的对象，幻想
着跟你作爱，你跟我幻想中的样子一样美丽，不，更美丽，所以几年来，我就比
较能控制自已射精的时机。」

　　「原来如此，难怪你这么久都不泄身，唉！妈大概注定是你的人了…哎呀…
你又涨起来了。」

　　「妈，如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这十年来对你的思
念，全部发泄出来。」

　　「嗯……乖儿子……妈也要把十年来亏欠你的，全部都给你……干吧……妈
妈的小穴……今天……以后……都属于你的……」

　　就这样我和妈妈不断的变换各种姿势，疯狂的性交，妈妈不停的浪叫着，不
知道泄了多少次，一直到天亮我们才相拥着沉沉睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　从此以后，妈妈在家时随时都会换上各种各样诱人的三角裤，等待着我的爱
抚，也许是从母子关系解放之后的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为
亲密。

　　我们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，妈妈做菜时，我偶而会从后面掀起妈
妈的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入妈妈的小穴。我们母子都能充分地享受
到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性爱。

　　我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放
的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。

　　我和妈妈真的是天天沉醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然
都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼
神的交会，彼此就会明白彼此的心意。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和妈妈一起生活了几个月之后，有一天——

　　「嗯…嗯……俊……好粗……嗯……它好像一天比一天更大了……嗯……」

　　妈妈在晚餐后，迫不急待地在沙发上脱光了身上的衣服，只留下一件纯白色
的小内裤，然后就脱下我的裤子，像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下我
的内裤，开口就把我的阳具含进嘴里。而我则双手揉捏着妈妈的双乳。

　　这时突然身旁的电话响了起来。

　　「小俊，你……能不能回来一趟，我想跟你商量一件事。」是我的后母打来
的。

　　「阿姨，是什么事啊！」

　　「你……先回来再说吧！」

　　「这……好吧！明天好了。」

　　「不……小俊，我希望你今天晚上就回来好吗？」阿姨的口吻跟平常不太一
样，平常都是相当的冷淡和慵懒，今天的声音似乎多了一点温柔。

　　「嗯……那好吧！晚一点我会回去的。」说完就挂了电话。

　　「小俊……那狐狸精要你回去干嘛？」妈妈放开嘴里的阳具说。

　　「我也不知道，我去一下就回来，柔，你放心，晚上我会回来陪你睡的。」

　　我有时候会叫妈妈的名字。

　　「不能黄牛喔！妈妈……现在……如果没有你的……鸡巴插在小穴里面，就
会睡不着的。」妈妈娇柔地搂着我猛亲。

　　「小浪穴妈妈，等我，我一回来就马上陪你。」我一手探进妈妈的白色三角
裤里面，揉着她那淫水沾湿的小穴。

　　「嗯……俊……妈要你……先……干我……好不好……插完了妈妈的小穴再
去……小柔……嗯……小柔穴想要哥……小俊哥……亲儿子的大肉棒……」

　　妈妈淫荡的用乳房在我身上摩擦。我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服
把妈妈扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。

　　「俊……你想站着干……可以吗……」

　　「试试看吧。」说着，我弯下腰来配合妈妈的身高，握着阳具抵住妈妈的阴
户。

　　「滋……」我一挺腰顶进去了一半。

　　「啊……俊……不行……我不够高……插不到里面……嗯……」

　　我索性将妈妈的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

　　「滋……」已经全部进去了，我随即开始抽送着。

　　「啊……好儿子……这姿势……好……你好棒……妈……小穴好爽……干妈
妈……干你的亲妈妈……嗯……滋……滋……」妈妈双手环抱着我的颈子开始浪
叫。

　　「妈……我们到镜子前面……我要你看看……妈妈的小穴吞进儿子鸡巴的样
子。」

　　我边抽送边抱着妈妈来到客厅的落地镜前面。

　　「啊……我看到了……小俊……你的鸡巴……好大……妈的小穴……啊……
都塞满了……」

　　从镜子里可以很清楚的看见妈妈的阴唇随着我的抽送，不断的翻进翻出，这
景像更添了许多做爱的情趣。

　　「啊……亲哥哥……柔妹的……小穴……被你干翻了……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我在晚上八点半左右回到家。

　　「阿姨！」进门以后并没有看到我的后母。

　　「阿姨！」我往房间方向走去。

　　「小俊吗？我在这里，你先坐一下。」从后面厨房传出阿姨的声音。

　　我来到厨房门口，阿姨回过头来，只见她把一头长发挽在头上，身上围着围
裙，正在切水果。

　　「小俊，对不起，你再等我五分钟，妈就快好了。」

　　「嗯！」我回身走向客厅，心里有了奇怪的感觉。

　　后母名叫林雪茵，曾经是某航空公司的空中小姐，父亲在一次出国洽商时在
飞机上认识了她，随即被父亲以高薪挖进公司，当了父亲的私人秘书。

　　也许是和父亲朝夕相处的缘故，也或许是屈服在父亲的银弹底下，这位拥有
一流身材和容貌、曾让许多人倾倒的美丽女人，在她二十五岁的那年和父亲结了
婚。

　　我的亲生妈妈固然也是个美女，但是和她相较之下，不免逊色了一点，她今
年虽然已经三十五岁，但也许是保养得好，再加上未曾生育，现在看起来仍然像
二十出头的模样。她与父亲的婚姻显然并不幸福，原因是父亲娶她的目的之一只
是把她当一个花瓶一样，在交际场合可以带出去炫耀一番而已。

　　父亲终日忙于事业，她这十年来过的是什么日子是可想而知的。原本活泼亮
丽的林雪茵就在这种环境下落寞地过了十年。我很少看她真正的笑过，一张美丽
的面孔终日结着一层寒霜，虽然十年来我跟她几乎是朝夕相处，但是她并没有多
给我些许关心，所以在我的感觉里，跟她并不是很亲，甚至有些陌生。

　　其实我并不讨厌她，虽然因为她而让我和妈妈分开了十年，但也许是基于同
情吧！我对父亲的不满更胜于一切。

　　一会儿，她从厨房出来，端出切好的水果。

　　「阿姨，到底什么事这么急？」

　　「也……也没什么……只是……」

　　「怎么了？」

　　「唉！」

　　「阿姨，有什么我能帮你的吗？」我已经习惯了她时常叹气的样子。

　　「……」她沉默着坐在我旁边。这倒让我有些急促不安起来，因为在我的印
象中，她跟我似乎总是保持着距离，能靠这么近的机会并不多。

　　「阿姨……你……还好吧？」

　　「其实……」一阵长时间的沉默之后，她终于开始说了。

　　「其实……妈只是……不见你几个月了，有点不习惯，有点……想念你，想
看看你。」

　　（她总习惯对我自称「妈」，但是我从来都只叫她阿姨。）

　　听她这么说，我不禁有些慌乱，因为从来都没有听她说过如此贴心的言语。

　　「阿姨……」

　　「小俊……对不起……突然把你叫回来，……不过你不要误会，我不是忌妒
你回你妈妈身边……只是……」

　　我突然有些明白，也有些感动。在同一个屋子里相处了十年，突然朝夕见面
的人不见了，思念是人之常情，反倒是我这几个月来一直陶醉在与亲生妈妈的性
爱世界里，从来都没有想过这些事情。

　　「阿姨……不要这么说……是我不好……我……」我不禁伸出手去握住她的
手。

　　「阿……」阿姨她突然像受了惊吓般的把手抽了回去，让我有些尴尬。

　　「对……对不起，阿姨。」

　　只见她低头不语，不一会儿她抬起头来反而伸出手来握着我。

　　「小俊……是妈不好……因为妈已经很久没有让异性接触过身体，所以刚刚
有点失态了，你不要见怪。」

　　「阿姨……你……受苦了……」我反手用力紧握着她。心里突然把她和小柔
妈妈联想在一起，同样是深闺怨妇……我……一想到小柔妈妈的肉体，和她如狼
似虎的性欲需求，不禁下体有了反应。再看看阿姨的双眼，不由得欲火直冒，心
里已经有了打算，但是仍不动声色。

　　我和阿姨两眼相望，我看出了她的予盾，我知道她此刻大概还不知道自己已
经动了春心。只是，我要怎么挑起她那藏在内心深处的情欲呢？

　　她不知不觉的脸上已经有了汗水渗湿了她的发鬓，我想连她自己大概都不晓
得自己心里的紧张吧！

　　我拿起一张面纸替她擦拭。

　　「小俊……对不起。屋里太热了，你看我都一身汗了，这……这样好了，我
去冲个澡，你先坐一下，来，吃吃妈切的苹果。」说完没等我回答就转身走回房
间。

　　一会儿她从房出来手上紧握着一团东西，看了我一下走向浴室。尽管她刻意
把手上的三角裤藏着，但是经过和妈妈丰富的性爱验以后，我一眼就从她指缝中
看到那件淡黄色的丝质三角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟妈妈一样，
喜欢那种又细又窄，连阴户都包不住的性感三角裤。

　　为了更证实自己的看法，又为了证实阿姨也是个性欲强烈的女人，我趁她进
入浴室后，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验我一下就能判断出女人的内裤是放
在哪一个抽屉。

　　果然……哇……阿姨的三角裤比妈妈的还要花俏，还要性感，我拿起几件看
了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，我不禁下体撑了起来。花样繁多的三角裤和
胸罩堆里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得
穿了跟没穿一样。

　　我从妈妈那里学会了从内衣裤来判断女人的性欲。太好了，原来阿姨也是如
此欲火焚身的女人。

　　「小俊……小俊……」从浴室传来阿姨叫我的声音。

　　「什么事？阿姨。」我轻轻关上厨柜来到浴室门口。

　　「小俊……妈忘了拿衣服了……请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉……帮
我……拿那一件……淡黄色的…内…衣……和挂在左边那一套同颜色的睡衣……
麻烦你了。」

　　「好的，阿姨。」我心里不禁暗笑，阿姨跟妈妈一样，要用性感的内衣裤来
诱惑我，已经相当明显了。

　　「阿姨，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎么办。」我变成光明正大
的去翻她最隐密的内衣柜了。

　　「喔……不要紧……内裤……我已经拿了……谢谢……啊！……」她从浴室
探出半个身子来，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门后面，但是又要伸
手拿我递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎么伸出手的时候，突然身上的浴巾往下
滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。

　　「阿姨……」我立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，阿姨赤裸裸的身体
整个倒在我的身上。哇……我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的乳房，
粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美……太美
了。而我的一只手正搭在她的小腹上。

　　「啊……小俊……别……别……看……妈……」她已经满脸差红了。她大概
没想到原本简单的诱惑会变成这么直接。

　　「阿……阿姨……对不起……你有没有摔伤了？」我的手仍然没放开。

　　「小俊……妈没事……你先出去……我……换衣服……」

　　「喔……好。」我这才松开手走了出去。

　　不一会儿，阿姨从浴室出来，仍然掩不住脸上又羞又紧张的神情。她换上了
那套淡黄色的三角裤和胸罩，同颜色的薄纱睡衣一点都藏不住那半透明布片下浓
密的阴毛。我不禁心里一阵怜惜，怜惜她那么单纯，把这样一个诱惑计划搞得不
知所措。于是我决定不再让她再为难了，我靠近她。

　　「阿姨……苦了你了……」我说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香
唇。

　　「嗯……嗯……啊……小俊……」她一点都没有反抗，却流下了眼泪。

　　我用舌头舔去她脸上的泪水。

　　「小俊……呜……鸣……我……好苦……」她终于渲泄了出来，紧抱着我哭
泣起来。

　　「阿姨，有我在，我以后会好好陪你的，好吗？别哭了！」

　　「小俊……你……谢谢你……」

　　「小傻瓜，阿姨，你知不道你让我好心疼？」

　　「人家……人家……没有办法嘛……」阿姨一副少女的娇羞模样。

　　我一把抱起她轻盈的身体走向卧房。

　　阿姨的玉体在睡衣底下毕露无遗，我把她轻放在床上静静的欣赏。

　　「小俊……你……快别看了……妈……羞死了……」阿姨羞怯的双手掩住重
要部位。

　　我必须像妈妈一样的先打开她的心防才行，于是温柔的抚摸着她的脸颊。

　　「阿姨，你好美，知不知道？」

　　「唉……妈老了……嗯……小俊你……喜不喜欢我……」

　　「阿姨……我喜欢你……不，我爱你。」我吻上她的唇说。

　　「嗯…嗯……小俊……你骗我……要是真的，为什么我都不知道……」

　　「姨，虽然我不是你生的，但是在名义上你毕竟还是我的妈妈，尽管我曾经
好几次有那样的想法，也得暗自压抑下去，你明白吗？」

　　我说的是真心话，在我开始懂得男女之事以后，第一个引起我注意的女人，
当然是朝夕相处又美艳动人的后母了。

　　我第一次懂得自慰，就是把她当作性幻想的对象，只是她一直冷若冰霜，所
以不久这种幻想便由想像中的亲生妈妈替代了。

　　「是……是真的……」阿姨问。

　　「我发誓……」于是我把我这些年的心路历程告诉了她（当然略去了亲妈妈
这一段）。

　　「小俊……对不起……不是妈不喜欢你，故意对你冷淡，只是因为……这许
多年来我……我一直过得不快乐，你也还小，所以……直到最近……我才突然发
觉……你长大了……尤其是你不在这几个月，我才发现我很想你，而且……不太
一样……」

　　「阿姨，我懂。」我再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸
罩里面，结实的握着她坚挺的乳房。

　　「啊……小俊……嗯……」

　　我将她的胸罩整个掀起，让双峰弹了出来，太完美了，乳头和乳晕竟然都是
像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把
她的淫兴挑了起来。

　　「啊……小俊……我……好舒服……你好棒……妈……好……」

　　我再一手探入她下面那件淡黄色的透明三角裤里面，轻轻地来回抚弄着她如
茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。她的小穴似乎比妈妈的还要紧、还要
小，大概是没有生过孩子的缘故吧！

　　「啊……小俊……你……我……羞死人了……嗯……你……」阿姨开始呻吟
并大胆的将手伸向我的裤裆，抚弄着我那涨得难受的阳具。

　　「啊……小俊……你……好大……怎么可能……」

　　阿姨她大概没接触过多少男人，所以相当惊讶。

　　我迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的阳具继续撑着，我明白女
人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。

　　「小俊……我……怕……我怕我会受不了……」她将脸靠近我的下体，一副
要把它吞下去的饥渴模样。

　　我缓缓解开她的睡衣，她的胸罩，也是只留着一件三角裤。拉着她的手抚弄
着我的阳具。

　　「阿姨，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。」

　　「嗯……嗯……」阿姨并没有马上脱下我的内裤，而把她的脸贴在的的阳具
上磨擦，一副陶醉的神情。

　　我的手没有闲着，在她的小穴上不断抚摸，然后用指头插入她的阴户里。

　　「啊……痛……小俊……轻……轻点……妈会痛……」

　　她的穴真的很窄小，我只用中指插进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快
感。

　　「啊……天啊……」她终于忍不住拉下我的内裤，随即被我弹跳而出的阳具
吓了一跳。

　　「俊……我……一定受会不了的……」她战战兢兢的说着，但马上就用嘴把
它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个龟头就几乎
塞满了她的嘴。

　　「嗯……嗯……滋滋……嗯……」我的阳具在她的口中发现淫靡的声音。

　　「阿姨，来……」我将她扶卧躺下，并拉下她的三角裤，将阳具抵向她的小
穴。

　　「啊……痛…痛死了……轻……轻点……啊……俊……好孩子……妈的……
穴……太小了，承受不了。」

　　「好阿姨，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。」我再将龟
头用力一顶。

　　「滋……啊！」几乎全部插了进去，但是阿姨也同时发出一声哀号。

　　为了让她适应，我开始很缓慢的抽送。

　　「嗯……好……小俊……好舒服……你…将我的…塞得好满……好充实……
嗯……」

　　「阿姨，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。」我故意逗她。并且加
快抽送。

　　「啊……你……坏……明明知道……啊……好……」

　　「好阿姨，你说嘛！你不说我就不玩了。」说着我就停了下来。

　　「哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说…我说……你的…小弟弟…好
粗……把妈的……小穴……插得满满的……妈好舒服……你不要停……我要你…
插……我……妈的小穴……好痒……」

　　「啊……嗯嗯……亲儿子……好美……妈这几年……白活了……为什么不知
道……你有这么……好的东西……啊……你插得妈的……小穴…好棒…好爽……
插…用力插……插死我……也不在乎……」我提起精神开始卖力的抽送着。

　　「姨……我要你说……干我……干我的小穴……干妈妈的小穴……好吗？」

　　「好……妈什么都给……你……快……干我……干我……干妈妈的小穴……
用你的……大鸡巴……干进妈妈的小穴……妈要你……要你干我……」

　　我把她的淫欲整个挖掘了出来，阿姨失神似地浪叫个不停。更增加了我的快
感，更卖力的抽送，只要第一次满足了她，让她欲仙欲死，以后就可以像亲妈妈
一样，随时我都可以拉下她的三角裤，随时都可以插她的小穴。

　　不过干阿姨的淫穴和干妈妈的是完全不同的快感，妈妈的穴虽然没有阿姨的
紧，但是用阳具插进自己亲生妈妈生出自己的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何
女人的阴户所没办法相比的。

　　而干自己后母的快感虽然没有干亲生妈妈来得刺激，但是她那窄小如少女般
的小穴，和美艳无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。

　　「啊……滋……滋……滋……嗯嗯……啊……乖儿子……亲儿子……好……
妈好舒服……干我……干我……用力干妈……快……快……妈要泄了……快……
插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……」

　　在我一阵的疯狂抽送之后，姨妈喷出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不摇
的涨满着她那被我插得通红的小穴。

　　「好……儿……亲爱的……你把妈插疯了，你好厉害……啊……不要动……
啊……」她泄精后肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的阳具。

　　「姨，不，妈，我从来没有这样叫过你，妈，以后我要这样叫你好不好？」

　　「好，当然好，妈渴望你叫我一声妈，渴望了好久好久，妈好高兴…可是…
我们……已经……这样了……你才叫我妈……行吗？」

　　「有什么不行的，儿子爱妈妈是天经地义的事啊！」

　　「哪有……用……插穴来爱……自己妈妈的？……可是……好奇怪……我为
什么……还是好喜欢你叫我妈。」

　　「那就是了，儿子干自己妈妈的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的
快感。」

　　「真……真的……嗯……你……还没出来……我……不……妈……妈想……
再……再……」

　　「再让我插一插，干妈妈的小淫穴，是不是？」

　　「你……好坏，得了便宜还……取笑妈」

　　「妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，
所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂
欢，享受人间最美的快乐。把你心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那
种自然的情趣是非常美妙的。来，妈，说出来，把你所想说的最禁忌、最淫荡的
话说给我听。」

　　我把调教亲妈妈的那一套完全的用在后母的身上。

　　「你……懂好多……你是从哪里知道的？」

　　「妈，暂时不告诉你，以后你会知道的。」我心里已经在盘算着要如何让这
两个跟我有母子关系的女人同时和我一起做爱，同时张开小穴，期待我来选择。

　　「嗯……好吧……我……要说了……大……大……大鸡巴哥哥……我最爱的
儿子……妈妈的小穴……好喜欢你的鸡巴……插进来……干你的妈妈……每天干
妈妈的小浪穴……干妈妈的小淫穴……」

　　「好！我们去洗澡。」我抱起姨妈，她自然的用双腿夹着我的腰，阳具仍插
在她的穴里。

　　「啊……啊……啊……」我边走边插的来到浴室。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就这样我在浴室里插入她的阴户，用各种姿势让她泄了三次。

　　最后一次的时候：「……鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……
你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你
的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」

　　最后在后母的浪叫下，刺激得我终于射了出来，浓浓的精液就这样射进了后
母的小穴里。

　　「小俊……不，哥……不要回去……好不好……陪妈。」

　　「妈，小浪穴妈妈，不行啊！我答应过亲妈的，今晚要回去睡，乖，来日方
长，我明天下午再过来陪你，好不好？」我脱下她那件仍挂在左大腿上的淡黄色
小三角裤，轻轻的擦拭她从阴户上流出的淫液。

　　「不要……妈……想要你陪……」阿姨撒娇的把脸埋在我怀里说。

　　哄了许久才终于说服了她，不过，明天仍免不了一场大战。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到家时已经晚上十二点多了，妈妈小柔换上了一套鲜红的网状三角裤和胸
罩。也许等我等得睡着了，一手仍搭在阴户上，我轻轻靠近没叫醒她，替她盖上
被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色三角裤的底部早已经湿透了。

　　我叹了口气暗道，妈妈真是如狼似虎的淫兴大开了。往后我大享齐人之福之
际，也必须另作调养才能喂得饱她们。

　　不过，我真是爱上了这种乱伦的淫欲之爱，那成熟女人的肉体、淫浪的叫床
声、超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。

　　本来忙了一天，前后也泄了两次，想好好休息一下的，但是见到妈妈这饥渴
的淫荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副肉体。于是我脱光
了衣服，轻轻拨开妈妈三角裤的边缘，扶着阳具抵着妈妈的小穴往前一挺。

　　「噗……」一声就全根没入妈妈的阴户。

　　「啊……俊……你回来了……啊……坏孩子……一回来就……强奸妈妈……
嗯……」

　　「妈，不喜欢我强奸你吗？」

　　「……喜欢……妈喜欢……喜欢被亲儿子……强奸……啊……滋……滋……
啊……干我……用力干妈妈……强奸妈妈……啊……好棒……」

　　我一直干着妈妈，妈妈不知道又泄了多少次，我也在二个小时内射了两次，
都是射在妈妈的小穴深处，最后我们母子二人才终于筋疲力尽的呼呼睡去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天是星期天，我醒来时阳具仍然插在妈妈的小穴里面，看看手表，已经
快中午了，妈妈也同时醒来。

　　「孩子……妈妈好幸福……」妈妈第一件事就是先搂着我狂吻一番。

　　「妈……这几个月来，我们日夜做爱，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了
我的孩子？」

　　「俊……妈不怕，妈爱你……老实说……妈已经……已经怀孕了……」

　　「这……那……妈……打算怎么办？」

　　「这就要看你了，妈早已经不管什么乱不乱伦，说实在的，能怀自己心爱的
人的孩子，是女人最满足的幸福了。」

　　「妈……话是这么说没错，可是……我们至少都受过大学教育，都知道近亲
相奸所产下的后代是……会有很大问题的……」

　　「妈也想过，所以才要问你，如果你想要妈为你生个孩子，妈不管这些，都
听你的，如果你不想……那……妈就去拿掉。」

　　「妈，谢谢你，我当然喜欢妈妈为我生下我们爱的结晶，可是我们不能被欲
望冲昏了，毕竟近亲相奸生下问题儿的机率太高了，更何况，我不想其它因素占
去了我们的时间，所以……所以……」

　　「我懂，我了解，妈过两天就去拿掉好了。」

　　「妈，对不起，害你受苦了。」

　　「傻瓜，妈又没怪你，这是女人在享受性爱乐趣以后所必须付出的代价。」

　　「妈……我爱你……」我热烈的吻上妈妈。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吃过午饭之后我才想到另一个地方还有一个饥渴的女人正在等我呢！我找了
个理由出来，就回到了后母住处。

　　「小俊，妈等你好久了。」一进门后母就飞奔过来紧抱着我狂吻一番。

　　经过昨夜的滋润之后，久旷的后母更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白
色套衫，没有戴胸罩，下身只穿着一件白色半透明的网状三角裤，浓黑的阴毛毕
露无遗。

　　「妈，当心被人看见了。」我迅速关上门，抱起眼前这个绝色美女。

　　「我才不怕呢。」后母迫不及待的要脱我衣服。

　　其实我就算再勇猛，连续如此的性交，也会疲累，但是不知怎的，被后母热
情的身体拥抱之后，阳具还是不听使唤的挺了起来。

　　我任由后母脱光衣服，躺在客厅的少发上让后母含着我的阳具，贪婪的吸吮
着。

　　「嗯……嗯……滋……滋……」后母边吸吮着阳具，边把穿着三角裤的阴户
迎向我的脸，要我也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，我拨开她已被潮
水泛滥的三角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的
感觉非常舒服。

　　「啊……嗯……滋……滋……好……快……俊……快干妈……快插进妈的小
穴……」后母的淫荡比起小柔妈妈有过之而无不及。

　　「滋……」我翻过她的身体，让她跪在沙发上从后面拉下三角裤到大腿就往
小穴一插。

　　「……啊……爽……棒……妈好舒服……插我……干我……」后母淫叫声音
一开始就停不下来。

　　就这样一整个下午我又在后母的小穴里射了两次精。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个月之后终于引起小柔妈妈的怀疑。

　　「小俊，老实告诉妈，妈不会怪你的，你是不是也干了你后母？」妈妈躺在
我怀里说。

　　「我……妈……你……」

　　「唉……没关系，我也想通了，我们都是可怜的女人，更何况妈不能为你生
孩子，正在愁着该怎么办，如果你后母不介意我，我当然也不会吃醋的。」

　　「妈……谢谢你……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当天，妈就用她的名义邀请后母过来吃饭，妈利用适当的时机跟后母提了。

　　「雪茵妹妹，我已经知道你和小俊之间的关系了，你不用担心，我不会反对
你们的。」

　　「大姐……我……对不起……谢谢你……」

　　「唉……我们两个跟他爸爸都是有缘无份，注定了要靠小俊来得到幸福，说
了你别吓着，其实……其实我跟小俊之间也早已经超越了母子关系了。」

　　「啊……你……是说……」

　　「唉……身为女人我相信你会体谅的，是不是？」

　　「唉……大姐……我懂，冤孽啊！」后母一下子就接受了。

　　「我希望你能为小俊生个孩子，虽然我早已怀过他的孩子，但是……唉……
你知道，毕竟我们是亲母子，如果你不介意的话，大姐愿意和你共同和小俊一起
生活，好吗？这样小俊也不必时常东奔西跑了。」

　　后母早已爱我极深，亳不考虑就答应了。当晚……

　　两个成熟美艳的女人各自穿上极尽挑逗的三角裤躺在床上。

　　「小俊，今天雪茵是客人，你就先干她吧！妈先等一下。」

　　「两位妈妈，我真恨不得有两根阳具可以同时插进你们美丽的小穴。」我一
手搂着一个妈妈，亲吻着她们。

　　「滋……」我提起阳具，还是先插进了后母的小穴。

　　「啊……啊……亲哥……好……妈爱……干我……」

　　干了约十分钟后母就泄了，于是我抽出阳具，抬起小柔妈妈的双腿。

　　「噗滋……」马上就插进了亲妈妈的小穴。

　　「啊……俊……干死妈妈……妈好……」亲妈妈也撑不了十分钟。

　　就这样我让她们并排跪在床上挺起屁股，我轮流的干两位妈妈，人生最大幸
福不过如此了。

　　「啊…啊啊……亲哥哥……好丈夫……好儿子……妈让你干死了……你……
好厉害……」

　　「滋……嗯……滋……妈好舒服……干我…干我……雪茵…是小俊的人……
小穴……是小俊的小穴……」

　　两个女人浪叫到天亮仍意犹未尽。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从此我享尽齐人之福，几个月后，后母雪茵怀孕了，她也大方的让我单独和
亲妈妈相干。不久，连亲妈妈也怀孕了，最后两人索性都把孩子生了下来，幸运
的，和亲妈生的孩子相当正常而且健康。

　　至于名分问题，也因为在数年后后母向法院提出单方面离婚的要求获得了认
可，为了不引人起疑，花了些钱帮雪茵改了个名字，并且搬到另一个城市，我才
名正言顺的和后母结了婚。

　　当然，亲妈妈小柔仍然和后母一样跟我一同过着春色无边的性爱生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　公元２０５０年，「梦谷」公司。

　　「先生，欢迎您使用本公司产品，您希望使用几号程式？」

　　「我……我不太清楚……听说，你们有新程式推出……能不能说明一下？」

　　「是的，先生，本公司除了各式「套餐」服务，还特别为个人喜好而研发了
让客户自行设计对象的程式，您除了可自行微调整对象的「音频」，还可以根据
您所输入的２Ｄ图像，即刻为您在梦境中呈现。」

　　「我懂了，那……我这照片……」大伟从口袋拿出一张照片。

　　「喔！先生，我们的新程式，完全由您自行操作，只要您进入包厢，电脑萤
幕会让你自行设计梦境及情节，使用过后电脑不会留下您使用记录，绝对保障顾
客稳私，请您到３号包厢使用。」

　　服务人员按下手中键盘，写着３字的一面墙壁缓缓推出。

　　「先生，根据您的信用值，您可消费一小时，提醒您在选择情境的时候，勿
超过使用时间，虚拟时间和正常时间相同，若时间到了，您设定的情境会自动结
束，梦境会中断，我们希望您能有一个完美的梦。」

　　「好的，我懂了。」

　　「谢谢！祝您美梦成真。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　大伟为了到「梦谷」来，偷偷瞒着母亲在外多兼了一个家教，才存够了钱在
「梦谷」消费一小时的信用值。

　　躺在密闭的小包厢里，大伟心情莫名的紧张与兴奋，在眼前萤幕上的一排选
项里，他按下「自订」。

　　虽然大伟是第一次到「梦谷」，但他早就从网路上，对梦境机器的操作流程
了若指掌了。他将手中的照片置入萤幕下方的吸入口，萤幕随即出现了他熟悉的
拟真面容，并对着他露出亲切的微笑。

　　根据电脑语音指示，并设定了年龄、身高、三围。而在「服装」这一项，设
定相当细腻，从内衣、丝袜到高跟鞋都有数千种选择。

　　在「场景」一项，大伟仍然选择「自订」，将他预先拍好的场景光碟置入，
很快的，他家里的一切摆设与装璜，都立体化的呈现，而画面上的女子，正站在
他熟悉的客厅，露出微笑。

　　接着在「声音」设定一项，萤幕上显示「请将音频档放入」。大伟拿出一片
预先录好的声音光碟放入吸盘里。几秒中之后，电脑原本的语音，已经变成了他
所设定的声音了。

　　「先生！请告诉我，你要我扮演什么人？」萤幕上的女子，随即接收了他置
入的音频，发出了他熟悉的声音。

　　「你的名字叫林雪儿，我叫杨大伟，我们……我们是……母子关系。」

　　「喔！大伟，不论你想要什么，妈妈都会答应你的，来，告诉妈妈，你想要
的。」萤幕上的女子立即改变了口吻，像个慈祥的母亲一样，轻声温柔的说着，
并在萤幕的一旁秀出一些选项：「偷东西请求原谅」、「成绩不好请求原谅」、
「庆祝生日」……等等。

　　「哇塞！真是太完美了。」大伟掩不住内心期待的兴奋。

　　而选项的最后一栏是「自行设定」，大伟战战兢兢的在方格里输入了一个单
字「ｉｎｃｅｓｔ」。

　　这时，萤幕上的女子脸上原本亲切的笑容，突变一阵羞赧似的低头以眼睛余
光轻瞟着大伟说：「嗯……坏孩子……大伟……那你想要和妈妈进行什么情节的
ｉｎｃｅｓｔ呢？」

　　「果然没错！连这个都有。」大伟心里开始了期待的兴奋。

　　这时画面出现「自订情节」和「电脑随机情节」两种。大伟则按了「电脑随
机情节」，不可预知的剧情，必然更加的有意思。

　　突然，大伟眼前一道刺眼的强光从萤幕射出，大伟突感一阵晕眩，一会儿之
后，大伟眼睛睁了开来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「哇！真的……跟真的一样……」大伟眼前所呈现的正是他的卧房。

　　「妈……妈……」大伟马上急着找寻母亲林雪儿。

　　「大伟！妈在这儿……你醒啦！」林雪儿正坐在大伟的床沿，身上穿的服装
正是他所设定的粉红色薄纱睡衣，透过薄纱，妈妈里面穿的，也正是他所设定的
透明红色小丁字内裤。

　　「妈，你……」大伟虽知这是「梦谷」的杰作，但是仍不敢太过放肆。

　　「ｉｎｃｅｓｔ……多么刺激的一个字啊！让妈妈一听到就好兴奋，宝贝…
你真坏……怎么会想要和妈妈……性交呢？这是不被允许的……乱伦喔！」林雪
儿轻抚着大伟的脸庞，温柔的说着。

　　「妈！我……从十岁就想了，就想要……和妈妈……性交了！」大伟小心的
说着，因为，这一切都太真实了，让他不禁有些怀疑，这真的是梦境吗？

　　「傻孩子，怎不早点让妈知道呢？妈一定会答应你的！」林雪儿拉着大伟的
手，探入了她衣襟里面。

　　母亲衣襟里结实而极有弹性的乳房，那种真实的触感，实在让大伟觉得能做
这样一场梦，花再多钱都值得，也难怪要享受「梦谷」的娱乐，要如此的贵了。

　　「妈……这是真的吗？这……只是个梦而已吧？」大伟仍小心的问着。

　　「呵……孩子，就当它是个梦吧！嗯……」林雪儿起身，让身上的透明睡衣
滑落地上，现出大伟曾不止一次偷窥过的身体，高耸而结实的双乳、平坦的小腹
和透明红色内裤掩藏不住的浓密阴毛。

　　「妈……你……」看了这梦寐以求的一幕，大伟的心脏几乎跳了出来。

　　「嗯……孩子……妈好看吗？」林雪儿一手抚弄着自己的乳房，一手则摸弄
着从内裤边缘蔓延而出的阴毛，十足是Ａ片里面的画面。

　　「好……好看……妈，你实在太美了……我……我想……」大伟冲动地扑向
母亲，将她按在床上。

　　「坏孩子，别急嘛！妈一定会……让你很舒服的。嗯……好硬……让妈先帮
你把衣服脱了吧！」林雪儿说着，将大伟的裤子慢慢往下拉。

　　「噢，好粗啊！真不愧是妈亲生的儿子。好粗的肉棒……要是……要是……
插进来……妈的小穴……会受不了哦……」林雪儿媚眼如丝的握着大伟已经勃起
到了极点的阳具，轻轻的抚弄着。

　　「喔……妈……好棒……好棒……你可不可以……」

　　「真是坏……妈就知道，是不是要妈帮你舔大鸡巴？」林雪儿边说着，边俯
下来将脸贴着大伟的阳具，两眼半眯着，娇艳欲滴的看着大伟。

　　「是……妈……帮我……帮我舔……」大伟兴奋极了。

　　「嗯……真是坏透了，坏儿子……想肏妈妈的嘴……嗯……好嘛，人家……
人家给你肏……滋……嘻嘻……好香的鸡巴……嗯……」林雪儿伸出了舌头，轻
轻的舔了一下大伟的龟头，淫荡的模样，让大伟差点就射了出来。

　　「妈……嗯……好爽……好爽……整个……整个含进去……快……」

　　「别急嘛！慢慢来……这样才更舒服，是不是？妈也在忍喔！妈想到等一下
你的大鸡巴就要干……就要干妈妈的小屄……抽送着……抽送着……妈就……好
爽……好湿……好湿了……」

　　林雪儿的淫荡，完全颠覆了平常在大伟心目中妈妈的形象，简直就是Ａ片情
节的翻版，大伟爱死了这个几乎像真实一样的梦境了。

　　「妈……不行了，我要干你……我要干你了……」大伟把妈妈推倒在床上。

　　「噢！坏孩子……别急嘛！妈想……想玩个游戏。」林雪儿夹紧双腿，不让
儿子的手伸进去。

　　「玩什么？」大伟挺着一根青筋暴起的阳具说。

　　「玩……强奸……儿子强奸亲生妈妈！嘻……来呀！来强奸妈妈……」林雪
儿说着就娇笑着跳下床，往客厅跑去。

　　大伟心里想，这电脑还真厉害，真能自己随机设计剧情。

　　「妈……好！我就强奸妈妈……」大伟不多想就马上追了上去。

　　「啊！救命啊！强奸啊！强奸啊！儿子要强奸妈妈啊！嘻！嘻！」

　　大伟很快就将妈妈推倒在沙发上，可是林雪儿一边娇笑着，一边双腿使命的
抵抗着。

　　大伟死命要把妈妈的大腿分开，可是林雪儿好像玩真的一样，即使大腿被儿
子用力掰开，还是左闪右闪，让大伟不得其门而入。

　　「妈……别闹了……快给我……」大伟心想，再这样缠下去，一小时很快就
要到了。

　　「救命啊！强奸喔！儿子要用大鸡巴干亲妈妈……救命啊！」林雪儿好像玩
上瘾一样，趁着大伟一松手，又逃进了房间。

　　就这样一逃一追，大伟每次抓到妈妈，但是任凭他花多大力气，就是不得其
门而入，他这才明白，原来要是女人不愿意，除非拿刀架在她脖子上，否则要强
奸一个女人简直是不可能的事。

　　大伟看看时间已差不多，自己已搞得满头大汗。

　　「妈……别玩了，时间快到了……啊！」大伟话才一讲完，突然眼前一阵晕
眩，整个人仿佛掉进一个无底深渊一样。

　　一阵从高处跌落之后的心脏悸动，让大伟再次睁开了双眼。

　　「先生！不好意思，您的时间到了。」

　　「什么？这……」大伟一阵恍惚之后，才明白原来是时间已到。

　　「您对这次的梦境还满意吗？」服务小姐问。

　　「还……还好。请问……这个设定可以保留到我下次再继续吗？」

　　「很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的
资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使
用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所
营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也
可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的
快乐。」

　　「喔！原来如此。」大伟听了服务小姐的说明，不禁有些后悔和抱怨，后悔
刚才和妈说了太多的话，抱怨「强奸」这种设计实在太狡滑，时间都浪费掉了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「大伟！你跑哪里去了？」大伟一回到家，就听到妈妈的声音从厨房里传过
来。

　　「唉！」大伟望向厨房，看着妈妈的背影，刚才在心里留下的残影还一时无
法全然挥去，妈妈仿佛还穿着刚才梦里那件透明的粉红色薄纱一样。

　　「大伟！大伟！你怎么啦，发什么呆呀。刚跑去哪啦？」林雪儿不知何时已
来到大伟跟前。

　　「啊！没……没有……我……我去同学家……」大伟有点心虚的说着。

　　「先去洗个澡吧！快开饭了。」林雪儿说着又回头进去忙了。

　　大伟仍有些恍惚的进了他自己房间，心里不禁有些唏嘘，不知下次要多久才
能存够钱，再去「梦谷」消费一次。

　　餐桌上。

　　「大伟！你不舒服是不是？怎从刚才回来就一副失魂落魄的样子？」林雪儿
问。

　　「妈……没有啦！」大伟低头吃饭，以掩饰他有些心虚的神情。

　　「还说没有……对了，刚才有个什么「梦谷」的公司打电话来说你中了他们
公司的抽奖，可以免费消费一千小时，我看又是诈骗集团的花招，就给挂了。」

　　「啊！妈……你怎么可以……哎！怎么可以挂……哎唷……电话，电话在哪
里？我打去问问！」大伟一听之下，急得赶快放下饭碗。

　　「怎么？「梦谷」是什么地方？现在还有网咖那种东西吗？你……你刚才就
是去「梦谷」？那是干什么的？你可别被人家给骗啦，要小心……」

　　大伟无暇再听妈妈唠叼，忙着到房间里找出「梦谷」的电话号码。

　　「喂！您好。我叫杨大伟，刚才……」大伟忙着拨电话过去。

　　「喔！杨先生您好，恭喜您中了本公司回馈活动的参奖，可以免费消费一千
小时，麻烦您抽空到本公司来办理确认。」大伟话还没说完，对方已经把一切都
说了。

　　「好！好，我马上去办。」大伟急忙的挂了电话。

　　「大伟！你饭都不吃，到底有什么事？你要去哪里？」林雪儿进房来关心的
问道。

　　「没……没什么，妈，我刚在外面吃过了，不饿，回来再吃吧！我还要出去
一下。」大伟仍避开妈妈的眼神。

　　「不行！你不说清楚，我不放心，现在到处都是诈骗，你一定是被人骗了。

　　来，把一切都告诉妈妈，妈放心了才让你出去。」林雪儿坚定的挡在房门口，
一副非得了解实情不可的姿态。

　　「妈……不会啦！哎，好啦，我告诉你啦，「梦谷」是一家娱乐公司，不是
以前那种网咖！而是提供顾客做梦的地方啦！」

　　「做梦的地方？你愈说我愈不明白，这是什么……噢！我懂了，是之前不久
某科技公司研发的「拟真虚境」？」林雪儿说。

　　「对啊！就是那个公司啦！」大伟回答说。

　　「你……你去那里「做梦」了？哎！那……那不是说可能会有危险吗？会让
人心智耗弱，甚至……变成真假不分……变成白痴！天啊！你怎么会去那种地方
啦！我听人家说那跟吸毒一样，一但上了瘾就很难戒掉的。怎么会……你……为
什么要去那种地方啊？」林雪儿紧张的站了起来。

　　「妈，你放心啦！没事啦，我……我试过了，真的很安全！」

　　「还说没事，看你刚刚一回来就魂不守舍的样子，你叫妈怎能放心？你不要
再去了，再去……你会……会不正常的。不行，妈不准你去！」林雪儿一脸严肃
的拿出强硬的态度。

　　「妈，我……我……」大伟一时不知如何回答妈妈。

　　「孩子，你怎么了？到底有什么不满足的？需要去那种地方做梦，那不是真
的呀！告诉妈，你需要些什么？告诉妈好吗？别让妈担心，只要你不再去那种地
方，妈什么都答应你，好吗？」林雪儿口气变软的说着。

　　「妈……这……没有……没有啦！真的没有啦，我只是好奇而已。」大伟心
知，根本不可能对妈妈说出实话。

　　「你骗我，妈看得出来，这几年来，你看着妈妈时，常常会两眼无神，一副
心事重重的样子，妈一直没想要问，但是今天妈非得问清楚不可了。孩子，老实
跟妈说，你到底有什么心事？你去那公司做了什么梦了？」

　　「妈……我……我不能……不能跟你说啦！那是我……我的隐私……说了，
你不敢听的……」大伟支吾的说。

　　「傻孩子！你是妈身上的一块肉，和妈之间有什么好隐瞒的？你说，妈绝对
不会怪你的。」林雪儿更加将口气放温和的说。

　　「妈……唉！难道你一点都猜不出来吗？和……和你有关……」

　　「和我有关？……你是指……」林雪儿似乎想到些什么，但却又开不了口。

　　「看吧！连你都不敢猜出口了，我怎能说呢？」大伟看着表情有点发窘的母
亲道。

　　「孩子，你是说……性吗？」林雪儿小心的问着。

　　「嗯！」大伟点头。

　　「和我有关？」林雪儿又问。

　　「嗯！」大伟又点头。

　　「我……和你？」林雪儿更小心翼翼的问。

　　「嗯……」大伟看着母亲的眼睛，慢慢的点头。

　　「……」林雪儿沉默不语，并没有如大伟所担心的那种歇斯底里的反应。

　　「妈……我……对不起，我已经……已经幻想好多年了，我……」

　　「唉！孩子，是妈引诱你了吗？」林雪儿眼里突然闪烁着一丝不同往常的神
色，看着大伟。

　　「不……妈！是我不好。我从十岁开始，就……就偷看你的身体，偷……偷
拿你的内裤自慰了。」大伟怯生生的说出来。

　　「不！孩子，是妈引诱你的。」林雪儿突然站了起来。

　　「妈！你……」大伟惊讶的抬起头来，只见母亲竟然开始解她上衣的扣子。

　　一下子，林雪儿的衣襟敞了开来，露出那一半的酥胸。

　　「孩子……看着妈！」林雪儿从背后解开胸罩，双乳似弹璜般地跳了出来。

　　林雪儿接着解开裙子，任由裙子滑落地板，只剩一件又小又窄的红色丁字三
角裤。

　　「这……」大伟看到妈妈穿的内裤竟和他在「梦谷」所输入的资料一样。

　　「妈……这……」大伟简直不敢相信自己所听到和眼前所看到的一切。

　　「孩子……妈心里也一直幻想着，你有一天终于忍不住，会进妈妈的房间，
脱光妈妈的衣服，将妈妈强奸，让妈可以合理的和你乱伦。妈常想，要是那样，
妈会装得很委屈，因为被儿子强奸，不得已才和儿子乱伦。

　　妈常想，当你十岁那年就已经很粗大的那根肉棒，强行插入妈妈生你出来的
那个地方时，妈妈会掩饰那种特别的快感，妈会装得很痛苦的样子。这样想着，
每次都让妈很期待、很兴奋，妈一想到，就会自慰，想着被亲生儿子粗大的肉棒
撞击时候的那种感觉，每一次，都让妈妈兴奋得不得了。」

　　林雪儿说到这里时，将自己的小三角裤往后拉紧，让原本就小的红色小布深
深的陷入阴唇里面，浓浓的阴毛露了出来。

　　「妈，你……说的是真的……」

　　林雪儿的手，已经隔着大伟的裤子，抚弄着他已不听使唤的阳具。

　　「傻孩子！我们想的都是一样，何必再去那种地方做梦呢？妈现在就在你的
面前……说开了，我们……还需要妈再多说什么吗？宝贝！」

　　「噢……妈……」这时大伟的衣服裤子已全被母亲给脱下，母亲正用双手在
套弄着他的阳具。

　　「嗯……比你十岁时更粗上一倍了！坏……好坏的鸡巴……想干自己妈妈的
坏鸡巴……嗯……宝贝，以后它就是妈专用的了。坏孩子……以后，它就只能放
进一个地方，就是……妈妈的小屄……好吗？」林雪儿边舔着大伟的龟头，边淫
荡的说着。

　　此刻的林雪儿，已全然和大伟在刚才梦境里所见到的一模一样了。

　　「好！当然好。妈，我只想干你，只想肏你的屄……我要……」

　　大伟这时再也不怀疑这一切了，此刻他心里的兴奋，竟比刚才的梦境还要更
加强烈。

　　「嗯！宝贝……来，实现妈妈的梦吧！来……强奸妈妈……嘻！抓到妈妈，
妈妈的小穴就是你的喔！嘻！来啊！」

　　林雪儿这时竟和大伟第一次的情境一样，娇笑着跑向客厅。

　　「这……怎会……怎会这样……」大伟尽管觉得奇怪，但是还是马上追了出
去。

　　「啊！救命啊！强奸啊！强奸啊！儿子要强奸妈妈啊！嘻！嘻！」

　　大伟真的迷惘了，怎么都一样？

　　「来啊！快来强奸妈妈嘛！」林雪儿在大伟一脸茫然时已经又跑进了房间，
在房门口勾魂似的在呼唤着他。

　　「这…哪一个才是「梦谷」的设定？时间还没到吗？」大伟心里才想到「时
间」二字，眼前又是一阵晕眩。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「先生！不好意思，您的时间已经到了。」

　　大伟眼前竟又看到「梦谷」的那位服务小姐，他整个人都迷惘了。

　　到底哪一个才是真的？

　　「我……我在哪里？」大伟从躺椅上坐了起来。

　　「先生！您先休息一下，刚从梦境回来都会有一点点不适应的。」

　　大伟看了下手表，时间刚好是一个小时，他才渐渐的意识到，这才是真的，
刚才那两次全都是梦境。

　　「小姐，我刚才的设定可以保留到我下次再来使用吗？」

　　「很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的
资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使
用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所
营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也
可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的
快乐。」

　　又是同样的对话，大伟不禁又开始怀疑到底这是不是这一个小时里的第三次
梦境。

　　「那这样……这个梦境要到几时才会停？我会不会就这样醒不过来了？永远
都在做着轮回不已、却又不能真正得到满足的梦？」

　　大伟拖着已经有些疲累不堪的身子，离开了「梦谷」，恍恍惚惚的回到家。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「大伟！你跑哪里去了？」大伟一回到家，又是同样，妈妈的声音从厨房里
传过来。

　　大伟仍有点恍惚的走向厨房，妈妈背对着他正在琉璃台上忙着。

　　大伟望着妈妈穿着窄裙的丰圆臀部，似乎想从这让他幻想了千万遍的性感处
看出些线索来。

　　「要是妈妈仍穿着那件红色的丁字裤，那是否代表…这仍是在梦境当中？」

　　大伟心里想着。

　　他试图从妈妈背后的窄裙上看出三角裤的线条，但是却发现，平常不管妈妈
穿什么样款式的内裤，多少都可看出其样式的，而这次却看不出任何的痕迹，莫
非……

　　大伟望着妈妈的臀部一直发着呆。

　　「在发什么呆呀！快帮妈把菜端过去，吃饭了！」林雪儿转身说。

　　「对了！也许……」大伟坐上餐桌，忽然想起他昔日常做的小动作，就是故
意掉个筷子到桌底下，藉机偷瞄妈妈裙底的风光。

　　大伟心念如此，和妈妈对坐吃了几口，就技巧的让筷子掉到桌子底下。

　　而一切竟都相当顺利，林雪儿仿佛在配合着似的，在大伟弯腰进桌底时，双
腿竟自然的略微张开。

　　「啊！是……」大伟很清楚的看到妈妈裙的那件红色透色薄纱内裤了，红色
纱网底下浓密的阴毛还相当清楚的印在上面，而甚至能看到内裤的底端陷入臀沟
里，真的是刚才梦境里穿的一样。

　　大伟从桌底下起身，发现妈妈直楞楞的望着他，看得他有点不知所措。

　　「孩子，怎啦？满脸通红的！」林雪儿微笑着问。

　　「没……没什么！」大伟喏喏的说。

　　「还说没什么，说话都结巴了，说给妈听，是什么事？」林雪儿再问。

　　「这……」大伟心里想，如果这仍是梦境，那他还有什么不敢说的。

　　于是大伟决定再大胆些。

　　「妈……你……你今天……好性感！」大伟说。

　　「呵！呵！你今天怎了？怎突然赞美起妈来了？妈哪里性感了？」林雪儿娇
笑说。

　　「这……这……」大伟仍有点犹豫。

　　「哎！妈刚有出去买点东西，擦了点妆！」林雪儿说。

　　「不是上面……」大伟说。

　　「不是上面？难道是下……」林雪儿仿佛突然想到儿子刚钻入桌底的事。

　　「哎！真是……连妈妈的都偷看！」林雪儿反笑着说。

　　「谁叫你……腿张那么开……」

　　「真是……谁晓得……妈妈的……你会想看！」林雪儿说着不禁有些脸红。

　　「当然想啰！妈那么……那么漂亮……那么性感……」大伟瞄着妈妈的表情
说。

　　「嗯……吃饭吧！妈可不是你女朋友，将来要是你交了女朋友，妈就买一套
更性感的送给她。」

　　「要是妈能常这样穿给我看，我女朋友都不想交了。」大伟不知哪来勇气，
突然大胆的说。

　　「这……呵！呵！呵！愈来愈没规矩了，妈的豆腐都吃，妈就算每天穿，也
是穿在里面，哪能看得到呢？」林雪儿说。

　　「谁说不行……只要你愿意……」大伟盯着妈妈的眼睛说。

　　「你……不能再说了，再说妈都不知怎么接了，好了！妈洗碗了。」林雪儿
起身走向琉璃台。

　　看着妈妈不知是有意还是无意的左右扭动着屁股，大伟心里想着想着，突然
一股冲动。

　　「怎会那么巧？妈妈穿的内裤和我输入梦谷机器的资料一样！这……这一定
还是在梦境里！不！我不要再浪费时间了，我要妈妈……我要妈妈……」

　　大伟的脑子里满是一声声的呐喊，看着妈妈的背影，他再也忍不住了。

　　大伟慢慢走到林雪儿的身后，突然一把抱住母亲。

　　「妈……让我看看你性感的三角裤……」大伟坚信这还是在梦境当中，大胆
的将手伸进了妈妈的裙子里面。

　　「大伟……你……你不可以……快……快住手……」林雪儿被儿子强而有力
的双手抱住，想挣扎却挣不开。

　　「妈……你不要否认，家里就我一个男人，你穿那么性感的内裤，是希望给
我看的，不是吗？」这时大伟已经将妈妈的裙子撩上了腰际，露出了那陷入臀沟
里的红色丝带。

　　「没……没有……不是这样的……不……」任凭林雪儿如何挣扎，都拨不开
儿子已经在她阴唇处爱抚的手掌。

　　「不是要给我看的？那……是要给谁看？哪个男人吗？」

　　「不是……没有……我没有……」林雪儿突然被儿子扣了个帽子，更不知如
何接口了。

　　「那你就承认，承认穿这么性感，是希望能给我看的！否则……怎会那么湿
呢？」

　　大伟的手指已经撑开妈妈的三角裤，伸进了她的阴唇里了。

　　「大伟……你……你不可以这样？快放开妈！啊……大伟……不可以……大
伟……不要……啊……」林雪儿被儿子手指一阵抽弄，几乎整个人瘫软在地上，
更别说挣扎了，这时候已毫无挣扎的样子，反而闭起了双眼，仿佛正强忍着那自
下体传来的快感。

　　「妈……我要你……我要你……」

　　大伟疯狂了似的用力扯掉妈妈的上衣，马上跳出他刚才看了两次的乳房，双
手用力地揉捏着妈妈的双乳。

　　「不要啊！大伟，你疯啦！我是妈妈呀！你不可以这样……啊！」林雪儿用
剩余的理智还能喊出制止的话来，但是却已经没有任何阻止的动作。

　　「妈，我要你…我要和你性交……我要干你……我要插你的小屄……给我，
给我……让我干你，让我好好和你乱伦。母子相奸……你不是也很想吗？」

　　大伟从背后将妈妈压到琉璃台边，林雪儿几乎动弹不得的被夹着。

　　而这时，大伟已经将她的裙子扯了下来，终于露出了那件只是一条红线的丁
字三角裤。

　　「果然……都是一样的……」大伟看见妈妈穿的红色丁字裤，就更认定这又
是梦境。

　　这时他再也不想多说话了，他直接就想要和妈妈性交，他用力将妈妈压在琉
璃台上，一手匆忙的脱下自己的裤子，拉出那青筋暴怒的阳具，并从背后拉开妈
妈屁股上丁字裤的那条红绳，将自己的阳具往她的股沟顶过去。

　　「啊……不可以……不可以啊……大伟……你疯啦……不可以……我是你妈
啊……不可以乱伦……啊……」林雪儿空喊着，却不自觉的将自己的双腿张得更
开。

　　终于，大伟在尝试了许多次之后，他终于感觉到自己的肉棒已经进入了一团
温暖的肉壁里。

　　「啊……大伟，呜……呜……你怎么可以……怎么可以强奸妈妈？呜……」

　　林雪儿哭泣着，但是大伟像发疯似的死命从她的背后不停地抽送着。

　　「妈，没关系，别哭……这只是梦……只是梦而已，让我们好好享受一下母
子乱伦的快乐，让我们好好的性交，让儿子做个美梦，好好的干自己的妈妈。」

　　大伟边抽送着，边趴在母亲背上，在她耳边说着。

　　「呜……呜……呜……大伟……不要啊……不要啊……」林雪儿仍然停不下
哭泣，任由儿子狂暴地在她的阴道里抽送着。

　　「滋……滋……滋……」大伟才抽送几十下，母子两交合的地方，竟然发出
水分摩擦的声响。

　　「妈，你也很爽……是不是……好湿耶？」大伟听着抽送的声音，更加卖力
地抽送。

　　「呜……大伟……不要啊……不要啊！」林雪儿哭喊着，但却前后摆动着臀
部，配合着儿子的抽送。

　　突然！林雪儿转过头来看着儿子，眼睛里露出疑惑的神情。

　　「伟！是你……啊！你在干我了？啊……不要停，用力地干我……用力干！

　　妈等你强奸已经等了好久，啊……你终于强奸妈妈了。啊……好爽……好爽
……干我……干我……妈让你干得好爽……啊……」

　　林雪儿竟然在刹那间一百八十度的大转变，从挣扎变成欢愉的淫声浪语。大
伟脑子里已经紊乱得不知如何思考了，只知道拼命地抽送，再抽送！

　　终于，大伟腰际一阵酸麻，再也忍不住的将精液射入了母亲的阴道当中。

　　「唔……好美……好棒……乖儿……你好会干……妈等了那么多年，终于等
到了……滋……滋……宝贝……好儿子……亲儿子……好老公……」林雪儿在儿
子将阳具从阴道中抽出来之后，随即转过身体，用力地抱住儿子，死命的在他脸
上亲吻。

　　大伟则一阵迷惘，到底这时梦？还是真实？

　　「嗯……坏鸡巴……那么粗……还没软下来……」

　　林雪儿一手握着儿子仍在抖动的阳具，一手褪下身上的衣服，除了那条被卷
成细状的红色蕾丝还挂在阴户上之外，一下子就脱得全身赤裸了。

　　「妈……」大伟看着媚眼如丝的妈妈，双眼像勾魂似的像要喷出火来。

　　「嗯……喜欢妈妈这件内裤吗？妈就知道…你的鸡巴…一定会从它旁边…插
进妈妈的小屄……狠狠的肏……不停的干你妈……干你娘……干你的亲妈……」

　　「妈！这……这是真的吗？还是……」

　　「唔……滋……宝贝……这是真的……你刚刚强奸了你的亲生母亲，我们母
子刚刚在性交，是真的，你把妈干得上了天，妈还要给你……继续干……妈妈的
小屄……以后都是亲儿子专属的……妈妈留了十几年都没用它……就是要等着送
给我的乖儿……一辈子都是你专用的小浪屄……」

　　「天啊！妈……这太棒了，不管是真的还是做梦，都太棒了啊！」大伟被妈
妈的淫态逗得已经不再去想这是不是梦了，一把又握住了妈妈的双乳。

　　「嗯……大伟，妈好想亲口对你说一句话，你注意听喔！」

　　「嗯」

　　「嘻！妈要说的是……操你娘……亲儿子，操你娘，再干妈一次，妈妈下面
好湿，又想要吃儿子的鸡巴了。好嘛……再干人家一次嘛！」林雪儿娇嗔的在大
伟身上撒娇着。

　　「当然好啦！小浪屄！」大伟一把抱起妈妈，从厨房往卧室走去。

　　「坏！叫人家小浪屄，人家不喜欢……」林雪儿淫浪得更加使劲。

　　「那要叫你什么？宝贝妈妈！」大伟吻着妈妈的脸说。

　　「要叫人家…叫人家小香穴妈妈……人家要叫你大鸡巴儿子，粗鸡巴哥哥。

　　大鸡巴儿子干亲妈妈的小香穴，听起来多刺激啊！是不是？大鸡巴亲儿子…
…大鸡巴哥哥……」

　　大伟再也受不了他爱慕多年的母亲如此淫声浪语，马上将母亲放在床上，直
接将她的双腿架上自己肩膀。

　　「嗯！乖儿子又要干妈妈了……又要进去生你的浪屄里了……嗯……对……
对……进来……进来……啊……好粗……妈妈的小屄好充实……啊……亲儿……
母子相奸好爽……啊……妈妈好后悔……小屄白等了八年……早该给你干了……
啊……干我……干妈妈……用力抽，用力干……啊……妈妈的小屄和儿子的鸡巴
是天生一对……注定要相干……注定生你出来等着给你干、给你插……啊……快
点……快点干……时间快到了……」

　　「时间」！大伟听到时间二字，脑袋忽然又时一阵晕眩。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「小姐！对不起，你的时间到了。」

　　林雪儿睁开双眼，脸上泛着一股红晕，看着「梦谷」的服务小姐，有些不好
意思的将眼光转开。

　　「小姐，相信你一定做了一个很美的梦，希望你下次再度光临。」

　　「嗯！请问，我刚才的设定……下次还可以继续吗？」林雪儿轻声的问着。

　　「很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的
资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使
用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所
营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也
可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的
快乐。」

　　「喔！那……我知道了，我有空再来吧！」

　　林雪儿才刚起身，从包厢下来，刚要转身，却和隔壁包厢刚下来的人撞了个
满怀。

　　「啊！对……对不起！这……」林雪儿手上的照片和音频光碟和对方一同洒
了一地。但当她弯下身要捡起的时候，却发现地上的照片，竟然是她自己。

　　「妈……怎是你？」

　　林雪儿抬头一看，竟是自己的儿子大伟，而他的手上，也正拾起他自己的照
片。

　　「大伟……你……」林雪儿看着彼此手上的照片，彼此再互望一眼，她刹那
间似乎明白了一些事情。

　　母子两人一同步出「梦谷」。

　　「大伟，你不是去同学家吗？怎……」林雪儿首先打破沉默。

　　「妈，你不是市场吗？」大伟说。

　　母子俩又是一阵默然，慢慢的走到十字路口。

　　「妈，现在是真实的？还是梦境？」大伟问。

　　「我……我也不知道！可能……我们刚醒过来，脑子还有点恍忽吧！」

　　在回家的电车上。

　　「妈……你做的梦……是什么？」

　　「我……我……那你做的是什么梦？」林雪儿没正面回答，反问儿子说。

　　「我……这……刚看到妈拿的是……我的照片，你作的梦和我有关吗？」

　　大伟也避开正面回答，反问道。

　　「那你也是拿着妈的照片，你做的梦也和妈有关吗？」

　　两人不断反问着彼此。

　　「嗯！是…和妈有关……」大伟不敢正面回答，却一边端详着妈妈的神情，
试图从她的神色中找出和刚才梦境里那个淫荡大胆的妈妈相关的讯息。

　　「和我……哪一方面？」这时的林雪儿突然脸上一片红晕，避开了儿子的眼
神。

　　「妈……我……做的梦是……你做了我的女朋友！」大伟刹那间补捉到了妈
妈在日常生活中未曾见的羞赧，于是大胆的迂回说着。

　　「妈做了你的女朋友？你的意思是说……你一直很想……要妈做你的女朋友
吗？」林雪儿抬起头来，眼神里闪烁着异样的光采。

　　「嗯！妈……那你做的是……和我……是哪一方面有关？」大伟像是得到妈
妈眼神的鼓励，刚才的一丝不自在一扫而空。

　　「我……我是梦到……梦到你……功成名就了！」林雪儿说到后面，头全低
了下去。

　　「你骗人！一听就知道，你每次骗人都不敢看我，不行，你要看着我说，你
做了什么和我有关的梦？」大伟拉着妈妈的手说。

　　「哎呀！真是……就会欺负人家……」林雪儿被迫抬起头来，但一抬起头来
看到儿子的眼神，整个脸又红了起来。

　　林雪儿「人家」二字一出，大伟不禁一阵惊喜，莫非……

　　「妈，你做的梦是不是……也成了我的女朋友？」大伟盯着妈妈问。

　　「嗯……不是女朋友……是……是情人……」林雪儿声如细蚊般的，羞答答
的又低下头去。

　　「妈……我们……想的都一样？」大伟一听，于是伸手结实的握着妈妈，林
雪儿也自然的与儿子十指交握。

　　「我想是吧！」林雪儿终于正式抬起头来，眼里带着异样的神采，望定了儿
子。

　　「妈……那我们是什么样的情人？」大伟开心的问。

　　「情人还有分什么样呀！情人就一样！」林雪儿说。

　　「哪一样？」大伟追问。

　　「就是……就是你梦里的那样！」林雪儿说。

　　「妈怎知道在我的梦里，我是和你哪样？」大伟耍起嘴皮的问。

　　「一定和妈梦里的一样嘛！这叫……母子连心！」林雪儿说。

　　「这样说赖皮，说清楚嘛！是怎样嘛！」大伟继续耍赖的问。

　　「你先说，妈就说！」林雪儿说。

　　「好！那我说了，你可不能说谎喔！」

　　「我说谎几时能骗得了你这鬼灵精呀！」

　　「嗯！我……在梦里……和妈妈……和妈妈……做爱了！」大伟边小心的说
着，边盯着妈妈的反应。

　　「嗯！怎做？做了几次？」没想到林雪儿并没因儿子的话而有任何不自在，
反而柔声的问。

　　「我从「梦谷」醒来两次，第一次妈穿着很性感的内衣…红色的丁字内裤，
可是一直调皮的要我追着你跑，追着追着，时间就到了，场景跳回了「梦谷」，
我本以为时间真的到了，就回家了。

　　回到家妈说接到「梦谷」打来的中奖电话，就追问我那是什么地方，等我说
出我去那里和…和你有关之后，你就脱了衣服，露出同样那件我设定好的内衣款
式……那件红色的蕾丝丁字裤，然后妈向我告白，向我求爱，等我真的想会妈做
爱的时候，妈却又像第一次一样，一直跑着让我追，说追到了，妈就是我的，可
是……这时候我却又跳回了「梦谷」，又再一次回到家。

　　第三次正常多了，妈正在准备做饭，可是……我突然从餐桌底下偷看妈妈的
内裤，发现……竟然还是那件……我设定的那件，我就知道那一定还是在梦里，
所以……我就不想再浪费时间追着你跑，就……就把妈妈……」

　　「就把妈妈压在琉璃台上，脱下了妈妈那件红色丁字裤，然后……然后就把
你……你的坏家伙……插进了妈妈的……里面，对不对？」林雪儿接口说。

　　「妈！莫非……你的梦和我……一样？」大伟惊讶的问。

　　「我想应该是完全一样了，第一次妈从「梦谷」跳回家里时，妈就已像个荡
妇一样的穿着性感的内衣裤在床上引诱你，但……妈可能是太……太兴奋了，最
后竟要你来追我，当时……妈只想和你多点情趣，没想到却跳回了「梦谷」，然
后，后面的一切都和你说的一模一样，第三次妈从「梦谷」醒来之后，随即又一
阵闪光，我竟然已经在家了，而且……发现……发现你已经，已经开始……开始
强奸妈了。」

　　「妈……这是怎么回事？是机器出了问题吗？那现在……现在到底是不是真
的？对了，妈，你现在穿的内裤……」大伟突然想起了关键。

　　「妈这套红色的性感内衣是昨天特别买的，也是……为了这个梦而希望自己
在你面前…不一样点。妈不知道你为何在系统设定时竟也设定了和妈现在穿的…
是一模一样，我想……这大概真的是因为……我们是母子，所以感应特别强吧，
也有可能……就因为这样，所以我们的脑波所传达给机器的指令是相同类似的情
境，所以让机器误判了我们两个人只是同一人，所以机器就把我们两人的脑波连
上它所设计的情境，所以……」林雪儿讲出了一个可能的重点。

　　「哇！妈，你说得有道理耶，我怎都没想到，你真厉害！」大伟不禁佩服妈
妈的分析。

　　「嗯……现在……应该是真的吧！儿子！」林雪儿把脸靠在大伟的胸膛说。

　　「妈……不管是真的还假的……我们回家……回家……」大伟说。

　　「回家做我们……的爱……是吗？伟，既然……我们的梦都一样……那你应
该还记得在梦里，妈说了哪些……妈对你说的每一句话…每一个字……对吗？」

　　林雪儿双手环抱着儿子的腰说。

　　「嗯！我全记得。」

　　「那……妈就不必害羞的说这些了……妈妈……人家……人家的小穴湿了…
想……想给你的大鸡巴……干……」林雪儿将脸贴在儿子的胸膛，娇声的说。

　　「妈……」大伟紧紧的搂着妈妈。

　　「孩子……想在这里看看……妈今天穿的吗？」林雪儿拉着儿子的手去抚摸
她的臀部。

　　「妈……」大伟顺着妈妈的手，竟只摸到臀沟处一条细细的线。

　　「它陷进去了……还是湿的……」林雪儿将嘴贴在儿子脸上，轻轻的说。

　　「妈……这都是……都是真的……」

　　「看来好像是……它还……还火辣辣的……」林雪儿不顾车上还有其他人，
拉着儿子的手，隔着裙子贴在自己的私处上。

　　「妈……如果，等一下我们又从「梦谷」醒来，那……那你还会要我追着你
跑吗？」大伟轻吻着妈妈的耳朵说。

　　「傻瓜！第三次……你不是已经……已经成功了吗？妈……不跑了……妈好
后悔……」

　　「后悔什么？」

　　「后悔……后悔前面两次……没能够和你……」林雪儿羞赧着说。

　　「谁叫你要一直跑！」

　　「伟，答应妈，如果……如果等一下我们又跳回了「梦谷」，那么……你一
回到家，不管妈妈在做什么，不管妈是什么态度，你……你就……就直接……直
接强奸我……好吗？妈喜欢……也好想……好想让你强奸，妈好些年来，无时无
刻总在幻想……被你……被你……」

　　「被我干你的小香穴！」大伟吻着林雪儿的耳朵，轻声的说。

　　「坏！要不是…要不是还不确定这是不是梦，妈一定…一定现在就让你…」

　　「让我作样？」大伟摸着林雪儿的丰臀，明知故问的说。

　　「让你……干你妈的小淫屄……操你妈的小浪穴……」林雪儿娇声的在儿子
耳边说。

　　「哈！这是最悦耳的脏话了！妈，再忍一下，快到家了！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　母子两人下了电车，默契十足的加快脚步，终于进了家门。

　　一进了门，林雪儿就迫不及待的攀在儿子身上，急切的和儿子四唇相交，狂
热的拥吻。

　　「伟……妈好湿了……快！妈要……干我……」林雪儿转身双手趴在玄关的
鞋箱上，掀起自己的裙子，露出自己雪白的臀部。

　　「妈！我来了！」大伟也迫不及待的脱掉自己裤子，将妈妈陷入阴唇的红色
丁字拨到一边，早已勃起的阳具就顶向前去。

　　只听「滋」一声，大伟感觉到自己的阳具被妈妈湿润又温暖的阴户整个包住
了。

　　而大伟正要往前开始抽送时，却顶了个空。

　　「先生，对不起！你的时间到了。」

　　大伟眼前竟又回到了「梦谷」。

　　「要命！时间都乱掉了，一小时根本还没到，这样一直轮回下去，到底要到
何时？」

　　大伟心里突觉得一阵惊恐，固然这样一直能徜徉在梦境里和自己梦寐以求的
妈妈不停的性交，但是……

　　这样一直下去，不知道时间又是怎样的跳法？而且每一次的时间似乎都在缩
短，再继续下去，他怕可能他下次醒来，还没踏出「梦谷」，就又从「梦谷」的
包厢里醒过来了。况且，即使能够每次都能达成和妈妈性交的目的，他恐怕会精
尽人亡了。

　　「小……小姐！你们这机器，是不是有问题？为什么我一直在轮回着……」

　　大伟略过了梦境内容，而把这一连串的问题说了出来。

　　「这……先生！我们从没遇过您说的这种情况耶！也许……你可以透过申诉
部门，向本公司……」

　　「算……算了！」大伟不想把这事情搞得太多人知道，虽然他们说梦境整个
过程不会记录下来，但是谁又知道呢？说不定到时他们会将自己的梦境记录调出
来看，那可就糗大了。

　　再次坐上回家的电车，大伟这次想实验看看时否自己还在梦里，于是他决定
不下车，来回的将时间耗在电车上，让一个小时过去，看看自己是否会在一个小
时后再从「梦谷」醒来。

　　一个小时已经过去，大伟仍在往回家途中的电车上。

　　「嗯！这次……看来是真的醒了……还是……回家看看吧！」

　　大伟决定下车回家了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「怎么这么晚才回来啊？菜都凉了哩！」妈妈林雪儿从厨房里传出声音。

　　大伟走到厨房门口，看着妈妈在琉璃台洗涤的背影。

　　「衣服不一样了……看来，这次是真的醒了。」大伟很仔细的看了妈妈紧绷
在裙上的内裤线条，虽然也是很性感的一种款式，但很明显的，不是那种丁字内
裤。

　　「发什么呆啊！，快过来吃饭了。」林雪儿回头看了一下大伟说。

　　「喔！」

　　大伟算是全然回神了，乖乖的坐到餐桌。

　　「来！我陪你吃……」林雪儿也坐下。

　　「……」

　　「还在发什么呆啊！快吃，我们等一下还要庆祝哩！」林雪儿说。

　　「庆祝？庆祝什么？」大伟不解的问。

　　「嘻！不告诉你，等你乖乖吃完饭，妈才说！」林雪儿的表情突然变得娇俏
起来。

　　「我生日？不对啊！妈生日……也不是……到底是……」大伟边吃着边想，
但是仍想不出来。

　　　　　　　　　　　　　　　一会儿……

　　「嘻！吃饱了吗？好，开始庆祝吧！」林雪儿转身进入房间。

　　过了几分钟，林雪儿的声音从房间里传出来。

　　「进来啊！还呆在外面干什么嘛！」

　　大伟从妈妈的声音里，仿佛又听出了熟悉的频率，莫非……

　　大伟心下仍有些忐忑的推开妈妈的房门。

　　果然……大伟见到妈妈身上只裹着一件浴袍，正对着他露出含羞又充满诱惑
的神情。

　　「嗯……亲爱的，忘了吗？去年的今天……你第一次……第一次进入人家的
身体里……今天是我们母子……结合一周年纪念日……记得吗？」

　　「我……妈……」大伟虽然心里有数，但是没想到这次竟跳了一年，中间的
一年到哪里去了？

　　「妈特别为你买的喔……」林雪儿扯开身上的浴袍，浴袍往下滑落，她身上
只剩大伟已经看了好几次的那套红色透明蕾丝丁字裤。

　　「……」大伟脑子里已经有点混乱了。

　　「哼！人家特别为你穿这样，怎都不表示一下嘛！」林雪儿娇嗔着。

　　「没……没有，很性感……好美……」大伟这时竟发觉自己没有勃起。

　　「宝贝！今天…让我们母子两……尽情的相爱……妈今天答应你……让你…
让你插人家后面……好吗？来……把握时间……」

　　林雪儿一说到「时间」二字，大伟眼前又是一阵闪光。

　　大伟又从「梦谷」的包厢里醒了过来。

　　「天啊！这样没完没了的，这是个惩罚吗？」大伟心下已经开始感觉到一股
来自背脊的莫名颤栗。

　　大伟起身离开包厢，马上看到同样迷惑的妈妈也正从包厢出来。

　　「大伟……还是一样吗？」林雪儿声音略微颤抖的问。

　　「可是这次我特别算了一下时间，有超过一个小时，怎么还会这样？」大伟
也疑惑不解的说。

　　「大伟……你等等，我问一下！」林雪儿走向服务人员。

　　「对不起！请问……梦境里的时间是不是比现实时间还要久？」

　　「本公司所设计的梦境机，除了根据消费者自行设定的剧情与场景之外，其
原理是由消费者脑波的活动来进行的，一般来说，是和现实时间相同的。」服务
人员说。

　　「可是我有一直在算时间，刚才已有超过一个小时了呀！」大伟在一旁说。

　　「这……那我请我们经理来向您说明吧！」服务人员随手按了一个钮，拿起
听筒说了些话。

　　不久，一位西装笔挺的中年男子走了过来。

　　「您好！我是「梦谷」执行经理，请问，有什么需要为您服务的吗？」

　　于是大伟再将自己的疑惑说了出来。

　　「这…这还是第一次有顾客反应关于梦境里的时间问题，在原理上，人的脑
波活动事实上是没有的，梦境里的时间，是依作梦者心理所设定的，一般而言，
梦境里的时间是要比平常时候更长，所以您在梦境中看表，其实是不准确的。」

　　经理说。

　　「那……」林雪儿心里忍不住想问关键问题，于是将目光投向儿子。

　　大伟会意的接口说：「那请问，那有没有可能我现在还在梦境机器里还没醒
来，包括现在和您的谈话，都还在梦境里？」

　　「哈！先生您真会开玩笑，我敢向您保证，您现在已经醒了，我和您此刻的
谈话是现实世界的真实过程。」

　　「可是……」林雪儿又想问，再看向儿子。

　　「可是我到目前为止，已经反复从机器的时间设定里醒来四次了。但每次一
离开「梦谷」，没多久又从这里醒来，这又如何解释？」大伟再问。

　　「嗯……先生，您的问题问得很好，这种的情景许多人在平常的梦境中也都
会发生。根据本公司研究人类作梦的历史案例来说，这种梦中梦的情景，都是因
为做梦者在做梦时的情景，因意识到自己在作梦，所以潜意识呈现抗拒而期待醒
来的心理作用，潜意识以为醒来了，但身体并没真的醒。一般这种情况出现在恶
梦当中较多，只是……您不可能来本司选择作噩梦的吧？」

　　「废话！当然是想作好梦才来。为什么我会这样？」大伟道。

　　「那我大概可以明白原因了。那应该是您在第一次的梦境中一心的想着，所
以只要您这种的情绪强烈时，那梦中梦的情形就产生了，潜意识强迫您以为「梦
谷」的时间到了，但其实一个小时时间还没有过，您看看您手表的时间，是不是
和你来本公司的时间消费了一个小时的时间差不多？」

　　大伟抬起手看看手表，的确，手表上的时间和开始使用机器的时间是已过了
一小时三十分。

　　「那……您的意思是说，我现在真的全醒了？」大伟看着一旁的妈妈欲言又
止，知道妈妈想问的是为何两人的梦境会交织在一起，于是眼神暗示她不要说。

　　「是的！您真的已经醒了。」

　　「那谢谢您了！」

　　大伟说完就和妈妈一起下楼离开「梦谷」。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在路上。

　　「大伟……我们真的醒了吗？」林雪儿仍带着些不安的问。

　　「妈，看来该是醒了，刚才那位经理，不可能是我俩一起在梦里虚构出来的
人物。」大伟自然的揽着妈妈的腰说。

　　「嗯……那……那太好了，我们……我们……」林雪儿纤腰被儿子一搂，敏
感的反应在脸上，泛起一阵娇艳的红霞。

　　「妈！我们回家之后，就是完全属于我们的真实世界了，我们……可以好好
的……」大伟亲吻了妈妈的额头说。

　　「坏！就想欺负人家……坏儿子……」林雪儿一手挽着儿子，将脸依傍在儿
子肩上，脸上红霞未退，却更见红润。

　　「妈，我再问你，你今天来「梦谷」是不是就穿着……穿着那件红色的蕾丝
丁字内裤？」大伟问。

　　「嗯！是啊，前一次在电车上妈就已经告诉你了……妈是特别为了带到梦里
给你看才买的……怎么？」

　　「没什么！只是……突然觉得这一切，会不会根本只是我一个人的梦境，我
其实一直到现在还是在梦境里？因为这一切……对我来说，和妈妈交性、做爱，
一直只是我心里的幻想而已，我从来没想过你的心里也和我想的一样，如果现在
不是还在作梦，为何这么多年来，我一直没有发觉你也有想和儿子乱伦性交的任
何蛛丝马迹呢？」

　　「那是妈不敢让你看出来啊！这么多年来，妈只知你会拿人家的内裤自慰，
还偶尔会射在上头，搞得人家心乱如麻，哪一次妈不也是闻着你留在人家内裤上
的味道……想着……想着你……正在插人家小妹妹的感觉……你不觉得吗？每一
次你都要人家先洗完澡你才洗，我当然知道你每次都想玩人家脱下来的小内裤，
而我……不都在你洗完……也自慰完之后，都会再进去一浴室次吗？

　　而且……也进去得和你一样久，如果……如果浴室门是透明的，你一定会看
到妈又把被你玩过的小内裤再穿回去……而且……都在想着…想着你的大肉棒…
正贴在妈妈的小缝上……磨着……磨着……坏……坏儿子，都是你啦！害人家一
直想……一直想真正的让你……干一干人家……坏……坏透了，一说……人家又
想了啦！快回家嘛！人家等不及了。」

　　「嗯！是啊！妈说得没错，你是每次在我洗完澡后都还有再进浴室很久……
如果……如果我们等一下又回到了「梦谷」那怎么办？」大伟心里还是隐约觉得
不安。

　　「如果真是这样，一直都不能让我们尽情的做爱，那只要再次从「梦谷」醒
来，妈什么都不管，我们就在他们大厅相爱，就在他们面前做爱，谁叫他们的机
器那么烂！」林雪儿嘟着嘴巴说。

　　「呵！你真的敢这样？」大伟吻了妈妈一下说。

　　「有什么不敢？反正都是梦，一样会反复的醒过来，与其浪费时间在回家路
上，让我们母子俩一直不能好好的做个爱，那干脆把握时间……甚至你也可以剥
光那个服务小姐，她看起来身材挺不错的，玩弄一下梦，有何不可？」

　　「那我可不敢，要是真的是醒来的，那我可是要犯法的，何况……我只想和
妈妈好好的做一次爱！」大伟说着已牵着妈妈的手上了电车，往回家路上回去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　电车上，母子两人站在角落里，林雪儿靠着车厢，大伟的手绕过她的腰，正
从背后伸进了她的裙里，在她臀沟抚弄着她丁字内裤的细带。

　　「妈！我的好妹妹。」大伟轻声的也在妈妈的耳边说，并在妈妈的颈上吻了
一下。

　　「坏……占人家便宜……不准叫妹妹……妈就是妈……」林雪儿也在儿子耳
朵旁亲了一下。

　　「我是在叫妈……下面的小妹妹！」大伟手指顺着林雪儿的臀沟往下滑，摸
着了她已湿润的地方。

　　「坏死了啦！那我不也要叫你下面…哥……」林雪儿已不顾电车里的人群，
整个人都贴在儿子的怀里，并一手偷偷的摸了一下他的下身。

　　「不够！还要再加几个字！」大伟伸出舌头在妈妈的耳上舔了一下。

　　「嗯……坏哥哥……别这样嘛……逗得人家心好痒……坏死了……」

　　「好妈妈，你真是个尤物，好懂情趣，我爱死你了，是男人都受不了你撒娇
耶！」

　　「人家只撒给你听嘛！人家已经…已经是你的了……不管，人家不管……」

　　不说还好，一说林雪儿更是嗲劲十足的在儿子耳边发起浪来。

　　「真是爱死你了，小浪穴妈妈！」

　　「真坏！哪儿想出来的名词，好难听喔！」林雪儿听得脸上又泛起了桃花。

　　「妈，你也要叫我……」大伟一手搅着妈妈的细腰说。

　　「嗯……坏儿子……坏…坏鸡巴儿子。」林雪儿整个脸埋进了儿子的胸膛，
娇声的说着。

　　母子两人不畏旁人眼光，在旁人看来，两人不过是一对热恋中的情侣。

　　下了电车，往回家路上走着。

　　「伟，你在想什么？」林雪儿轻声的问。

　　「好妈妈！我在想你想的事。」

　　「坏……人家要你说嘛！」林雪儿撒娇的说。

　　「我在想……妈妈现在有多湿了……」

　　「还有呢？」

　　「你先回答嘛！我的好妈妈，你现在……有多湿了？」

　　「嗯……真坏，非得妈说这些……好嘛……你摸摸嘛……」

　　刚好走到巷子死角，林雪儿拉着儿子的手，正面从短裙下面伸了进去。

　　「嗯……妈，你的毛好浓……嗯……好湿喔！湿得可以……」

　　「可以……可以给……给我亲爱的儿子……肏……」

　　「在这里吗？」母子两人已经走进了住家大楼的楼梯间。

　　「儿，我们走楼梯上去。」林雪儿突发奇想，舍弃了电梯，拉着儿子的手从
楼梯间走去，边走着，林雪儿边解开自己上衣的扣子。

　　「妈，你想……这样脱上去……」

　　「嗯！宝贝，你敢吗？放心，这里没装摄影机……敢吗？」

　　「嘻！妈这点子好刺激啊！是不是……边走楼梯边……？」

　　「嘻！不用进门，妈在这里就……就给你干。今天是很特别的一天，是我们
母子新的开始……妈要……要用生你出来的小屄……夹着儿子的鸡巴，带你进家
门……好吗？」

　　母子俩人迫不及待的就在昏暗的楼梯间脱成两个肉人。

　　「伟，抱着妈……干我……边干……边抱妈上楼……」林雪儿将两人的衣物
叠好后，塞进了皮包，双手环在儿子的脖子，靠着楼梯张开了双腿，露出了她那
已湿得一蹋糊涂的阴户。

　　于是大伟抬起林雪儿的双腿，林雪儿顺势夹紧儿子的腰。

　　大伟一手拨开林雪儿藏在浓密阴毛底下的阴唇，一手提起阳具，慢慢顶向她
那湿淋淋的肉洞。

　　「嗯！好棒……大鸡巴……进来了……终于又进来了……」林雪儿只感受到
阴户已经慢慢扩张，一根热乎乎的肉棒就要全部塞满她。

　　「啊！好儿子……干我……」

　　林雪儿一声欢呼的愉悦声彻楼梯间，正要迎接那份快乐的满足时，突然，两
人耳边只响着回音：「干我……干我……干我……」

　　然后眼前又是一阵白光。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　「小姐！对不起，你的时间到了。」

　　「先生！对不起，你的时间到了。」

　　两位服务小姐，同时对着开启的包厢说。

　　林雪儿和大伟母子两人，同时恍惚地从包厢下来。

　　「妈！我们真的还在梦里？」大伟问。

　　「大伟，我们说好了，不再浪费时间了，它重来一次，我们就……」林雪儿
说。

　　「就在这里做爱！」大伟说。

　　母子俩相视一会，彼此心里不再犹豫，两人就在服务人员面前热切的相拥，
四片嘴唇紧紧的相贴，彼此努力的将舌头伸入对方口中，不顾旁边讶异的眼光，
紧紧的缠绕在一起。

　　「伟！脱吧！就在这里干我……妈不管了……妈要……」林雪儿说着就要开
始解开衣服。

　　「妈，等等，我做最后的确认，我把刚才那位经理找过来，如果经理还是刚
才那位，那表示我们还在梦里，因为我们已证实刚才看到那位经理是梦里的，要
是现在的经理还是刚才那位，就确定我们还在梦里，若不是刚才那位，那……或
是我们真的醒了。」

　　「嗯！」大伟说得有理，林雪儿就暂停了脱衣服动作。

　　一会儿，「梦谷」经理从远处走了过来，母子俩一看，相视一笑，于是又热
吻在一起了。

　　「我是「梦谷」的执行经理，请问……」「梦谷」经理仍是方才他们所见的
那一位。

　　母子俩人不想再回答，林雪儿的裙子已经在热吻当中滑落地面，露出她那丰
熟圆翘的美臀和夹在臀间的那条红色的细绳。

　　就在众人的注目之下，母子两人已经将身上衣服都脱光，赤条条的交叠着。

　　「先生……小姐……对不起！你们……」

　　林雪儿并不理会服务人员的话，眼里只有欲火，等不及的心痒难耐。

　　「乖儿！快…干我……快干妈妈……」林雪儿将背靠在墙上，抬起一条腿，
将阴户敞开，准备迎接儿子的插入。

　　大伟扶着妈妈的大腿「滋」一声，就将阳具插入了妈妈的阴道。

　　这时，周围的人愈聚愈多，都瞠目结舌的看着这一对男女，公然在大庭广众
下性交。

　　「先生……小姐！对不起……」服务小姐仍插不进话，因为整个「梦谷」大
厅，已全回荡着林雪儿欢愉的淫声。

　　「啊……亲儿子……干得妈妈好爽……我们乱伦给他们看……啊……好爽…
干我……再用力干妈妈……」

　　「妈……好……我们相奸给他们看……反正这一切都是假的……来吧！大家
来看，我们是亲生母子，我们正在乱伦，我们正在性交，看到了吗？」大伟对着
已经看傻眼的众人喊着。

　　「嘻……好刺激……好爽……那么多人看我们母子性交……来……亲儿……
抱妈妈到街上去……我们到马路上去。」林雪儿将双腿夹住儿子的腰际，双手环
抱着儿子。

　　「好……就这样……」大伟抱起妈妈，阳具仍在她的阴道里抽送着。

　　整个大厅都能听得见林雪儿淫水所发出的「唧唧」声响。

　　母子两人就这样边走边抽送着走下包厢的楼梯。

　　这时闻风而来的人，早已围满了整个「梦谷」的大厅，但母子两人在议论纷
纷当中，仍忘我的继续这场空前绝后的性交。

　　这时电视公司的转播车闻讯前来，等在「梦谷」的门口，ＳＮＧ已经架好，
对准了这对赤条条仍在性交中的母子。

　　「妈……这……是真的？还是仍在梦境里？」大伟终于放慢了抽送的速度。

　　「这不是真的！这不是真的！我们还在梦里，时间还没到！快……继续用力
的干，干我……干我……干妈妈……让这些人看……看我们有多快乐……」林雪
儿仍沉浸在儿子抽送的快乐当中，即使她心里也开始了怀疑，但她明白，就算这
不是梦，现在已经是难以再回头了，只盼它真的只是个梦而已。

　　母子两人就这样边走边性交，走上了大街，电视转播车紧紧的跟随着，看着
这对母子上了电车仍在性交，而电视转播已经将画面传送到了每一台开着的电视
机，甚至已经有社会评论家已经坐上了主播台，开始评论这样的一个画面。

　　透过画面，已经有人打电话进转播现场，自称是男主角的同学，说男的叫大
伟。

　　也有家庭主妇打电话自称是女主角的邻居，说女主角叫林雪儿。

　　许多人都证实，这一对在大街上性交的男女，是亲母子关系。

　　有人用道德观来评论这对母子，有人谈论着女的美貌，也有人惊讶于男的体
力过人。

　　「先生！小姐！请问你们为什么要这样做？是为了抗议什么？」终于有记者
拿着麦克风靠过来访问。

　　林雪儿母子在电车上坐了下来，林雪儿仍双腿夹着儿子，儿子的阳具仍然插
在她的阴道里。

　　「母子性交不可以吗？法律全是狗屁！你！从没有对自己的母亲有过性幻想
吗？」大伟终于先开口说。

　　「这……对不起！先生……这毕竟……至少……至少公然在……」

　　「妨害风化吗？更是狗屁法律，人人都会性交，人人都爱性交，人人都知道
什么是性交，却不准人把它做出来，狗屁不通，假道学的法律，你！回去和老婆
性交，回去和你妈性交！」

　　大伟边说着，又向上顶向妈妈，直把林雪儿又顶得浪叫连连。

　　「先生！请问你们母子这样的关系已经多久了？」另一位记者挤向前来，高
声发问。

　　「先生！你们从「梦谷」走到这里，一直都在性交，已经快一个小时了，请
问，你怎么办得到？你有吃药吗？」一位好事的中年男子问道。

　　「快一个小时了？多久？已经几分钟了？」大伟和林雪儿同时向众人问。

　　电车里已挤满了人，相机的闪光灯直闪得两人一阵晕眩。

　　就在这时，一道更强闪光照来，母子两人又是一阵晕眩。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　大伟张开双眼，急忙环视周遭，发现竟不是「梦谷」的包厢，而是他自己的
房间。

　　「妈！妈！你在哪里？妈！妈！」大伟的神智还没全然恢复，但马上想到妈
妈林雪儿。

　　「什么事啊？叫得这么急？」大伟只见妈妈围着围裙匆忙的走了进来。

　　「妈……我……我们在家？」大伟疑惑的盯着妈妈的神情，企图从她神情里
找出方才那个放浪而娇媚的妈妈。

　　「废话！我们不是在家在哪？你还在做梦啊！快起来吃饭啦！」

　　林雪儿说完转身弯腰去拾地上的衣服，「真是，说多少次了，衣服换下来别
到处扔嘛！」

　　大伟用尽眼力仔细的搜寻妈妈隔着窄裙翘起的臀部，那上面的三角裤线条很
明显的印在裙上，虽然也是极为性感的小内裤，裤头的痕迹也只到臀沟，但那三
角形却相当明显的印在她的臀上。

　　「不是丁字裤……不是那件红色丁字内裤……」大伟有点失神的喃喃自语。

　　「什么？你说什么……什么裤？」林雪儿转身看着两眼有些失神的儿子。

　　「没…没什么！」大伟慢慢的回神过来，看到床边电脑桌上摆着一个盒子，
盒子的边上写着两个字——「梦谷」。

　　大伟这下终于真的醒了，「梦谷」是他刚买的游戏光碟。

　　「唉！」大伟终于知道自己从头到尾做了一场精彩刺激的乱伦春梦了。

　　「大伟！你还好吧？是不是生病了？」林雪儿坐到床沿一手摸着大伟的额头
说。

　　「没……没有啦！可能刚睡着了……做了噩梦……」大伟边说着，有些心虚
的低头看着妈妈的乳沟。

　　「嗯！没有就好，快起来吃饭，妈刚煮好，今天可别忘了是什么日子喔！」

　　「什…么……什么日子？」大伟一听心头不禁一阵悸动。因为刚才的梦里，
有一回一样是前面剧情正常，而后面妈妈却要和他庆祝母子两人性交一周年。

　　「真忘啦？今天是你满十八岁的生日啊！」林雪儿作势推了一下大伟的头。

　　「喔……我生日……」大伟有些失望的想了起来，的确，今天是他的生日。

　　「快到饭厅来吧！别再睡啰！」林雪儿转身离开房间。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很丰盛的一顿生日晚餐，大伟却仍没完全从春梦里醒来，边吃心里边觉得可
惜。

　　「好啰！大寿星，你先去洗澡，妈收拾一下，等晚一点我们再吃蛋榚啰！」

　　林雪儿起身开始收拾碗筷。

　　「妈……还是你先洗吧……我……先整理一下房间吧！」

　　说到洗澡，大伟突然想到梦里曾有的对话，一向都是他先让妈妈先洗澡，然
后再进浴室边洗澡，边拿妈妈的内裤自慰的，然后……妈妈会在他出浴室后再进
去一段时间。而事实也是如此，大伟常常幻想妈妈是否在他之后进浴室再次穿上
被他自慰过的三角裤，幻想着和儿子性交，也在浴室里自慰着。

　　于是大伟藉故先进房了。

　　不一会，大伟听到了浴室房关起来的声音，大伟悄悄的从房间出来，靠近浴
室，不由得耳朵贴在浴室木门上，清楚的听见淋浴的水声，和妈妈哼着歌的轻快
声。

　　「嗯！那……待会我洗完之后，如果妈妈再进去……那……可以听到妈妈在
自慰的声音吧！」大伟心里想着。

　　一会儿，林雪儿从浴室出来，一如往常的用浴巾裹着。

　　「好啰！换你洗了。」

　　「嗯！好！」大伟早准备好，随即进入仍弥漫着水蒸气的浴室。

　　大伟搜寻着衣篮里的内裤，很容易就找到了，是一件极小巧的黑色镂空的蕾
丝三角裤，大伟凑到眼前仔细端详，在蕾丝的细缝里，也找到了他常会发现的阴
毛，妈妈的阴毛。

　　大伟再把这件三角裤的私处贴着鼻子，同样闻到了他熟悉的味道，一股说不
出的刺激味道。于是大伟先不洗，他用妈妈的这件小三角裤包住了自己早已勃起
的阳具，搓动着，他要自己阳具上的味道强烈的留在上面。

　　大伟幻想着刚才梦境里妈妈娇媚淫荡的模样，尤其是最后楼梯间那一幕没完
成的母子性交情趣，很快的，大伟已忍不住想射了。

　　刹那间，大伟灵机一动，他想把精液直接涂在上面，如果……如果妈妈终于
看到儿子在他的三角裤上射精……是不是会更冲动呢？

　　大伟于是没像平常一样让手上搓动着的三角裤离开，而是直接的射了出来。

　　大伟看着妈妈的三角裤私处黏着自己一团浓浓的白色精液，心想：「这样…

　　会不会太……」

　　但大伟豁了出去，决定不擦拭它，就让它这样放回衣篮里。

　　于是大伟随意的淋了一下热水，就穿好新内裤走出浴室。

　　「洗好啦！」只见妈妈已换上一套轻便的居家便服，但下身还是穿上她爱穿
的窄裙。

　　「妈……你化妆干嘛？要出门吗？」大伟发现妈妈脸上涂了淡妆，唇上也上
了口红。

　　「呵！今天是宝贝儿子当寿星，当然要打扮一下啦！」林雪儿这时已将蛋糕
摆在桌上。

　　「你先等我一下，妈上个洗手间……」

　　妈妈果然要进去了，大伟心头一阵狂跳。

　　「喀」一声，浴室的门关上之后，大伟等了约三十秒钟，于是悄悄的再度靠
近门边，将耳朵贴在门上。

　　「……」

　　但浴室里没半点声响，连半点尿尿的水声或拉马桶的声音都没有。

　　大伟正觉得奇怪，这时浴室的门突然拉了开来。

　　大伟根本来不及收回姿势，一副耳朵靠在门上的样子全让妈妈看在眼里了。

　　「大……大伟！吓妈一跳，你……干嘛呀？」林雪儿作势拍拍胸口问。

　　「没……没啦！就是要吓你一跳啊！哈！」大伟尴尬的这样圆了过去。

　　「真是……调皮耶！」林雪儿说着，却也脸上泛起一道微微的红霞。

　　「没啦！我……我也尿急……」大伟顺势也从妈妈身旁钻进了浴室，并把门
关上。

　　大伟除了化解了尴尬，一则也想看看刚才被他射精的三角裤，是否被妈妈看
到了。

　　但大伟翻遍了衣篮里，便遍寻不着那件黑色的蕾丝小内裤，包括垃圾桶他也
翻了看。

　　大伟心里又是一阵乱想，「是不是妈妈刚才已经拿出去了？」大伟心想，可
能是被妈妈发现了，她刚才把那件内裤捏在手心里了，也许……他知道被我弄脏
了，要扔掉它。

　　大伟想通了缘由，不禁有点难堪，一切都是他自己一个人的性幻想，不由得
敲了敲自己的脑袋：「你真是猪头啊！干嘛这么冲动！这下子难看了。」

　　大伟有点泄气的离开浴室。

　　「来吧！寿星，切蛋糕啰！」只见林雪儿轻快的在客厅沙发上坐定，蛋糕已
经点上了十八岁的蜡烛。

　　「妈……谢谢你！」大伟仔细的端详妈妈，看不出她有任何异样的神情。

　　「不……客……气！来，点蜡烛！」林雪儿被儿子一道谢，也有些欣慰的点
上了蜡烛。

　　「祝、你、生、日、快、乐……祝、你、生、日、快、乐……」关了客厅的
大灯，林雪儿打着拍子为儿子唱着生日快乐歌。

　　在昏黄的烛光下，林雪儿美丽的脸庞，让大伟看得呆了！

　　「哈啰！在想啥呀？人家在为你唱歌哩，还发呆！快许个愿吹蜡烛吧！」

　　大伟一听到「人家」两字，心绪更是一阵激荡，他不禁大起胆子把身旁的妈
妈紧紧的拥在怀里。

　　大伟自从发现自己对妈妈有了性幻想之后，反而更不敢这样亲近妈妈，仿佛
深怕被她看出自己的心思，但这一抱之前，已是许多年前的事了。

　　「嗯！我的乖宝贝……」林雪儿仿佛也感受到了儿子的激动，就由儿子抱着
他，并轻拍着他的背。

　　「妈……我…我爱你……」大伟抬起头望着美丽的母亲，终于忍不住的说。

　　「嗯！妈妈……也爱你啊！」林雪儿似被儿子的亲情给感动，一阵窝心之下
声音都有些哽咽。

　　「妈……好爱你！」大伟这时激动得在林雪儿的脸颊上吻了一下，但不敢太
过造次。

　　「呵！宝贝儿子今天转性啦？这么贴心！」林雪儿被儿子这么一吻，也不禁
脸上一红，刻意用话来化解自己的羞赧。

　　「妈！你是我这辈子最爱、最爱的人，心早就贴了。」大伟言语意有所指的
说着。

　　「呵！这话要说?母雠?⒆犹?剑〈蟾乓?卸?绬?「美玻?齑道?蚯械？

　　ｂｒ /> 糕吧！要先许愿喔！」林雪儿这样说着，但明显的听得心花怒放。

　　「妈……生日许的愿真都会实现吗？」大伟说。

　　「真心许愿，妈保证你的心愿都会达成的喔！」林雪儿说。

　　「嗯！我用最真的心许愿……我要……」大伟说着，两眼凝视着妈妈。

　　「不要说出来喔！放心里……就好……」林雪儿被儿子这样一瞧，心似有些
的慌了一下。

　　「可是……我是为你许的愿哩！」大伟眼神仍没离开妈妈。

　　「那更不能讲啰！要讲的话……等许过愿……小声的在妈耳边说好了……妈
也很好奇你为妈许多什么愿……但不要是什么青春永驻啦，那些老掉牙的！」说
到自己，林雪儿和一般女人一样，不禁的有些好奇。

　　「好！」大伟的视线终于离开林雪儿，闭上眼睛默许着愿望。

　　「耶！宝贝儿子，生日快乐！」大伟随即一口吹熄了蜡烛，林雪儿欢呼着鼓
掌着。

　　「妈……别开灯！」

　　林雪儿正要将客厅的灯打开时，大伟出声阻止。

　　「不开灯要把蛋糕吃到鼻子里哟！」林雪儿似乎知道了儿子的心思，放下开
灯的动作，坐回了沙发。

　　「这样……看你更美哩！」大伟说。

　　「哟！你说妈这样乌漆嘛黑的看才来才美啊？」

　　「不……不是这意思……我……」大伟不禁发觉自己的失言。

　　「哈！逗你的，说吧！许了什么心愿要这样黑嘛嘛的才敢说？」

　　「我……我想……我……」大伟发觉自己刚想要讲的话根本说不出口。

　　「想要什么？许什么和妈妈有关的愿，这么难说呀？」林雪儿在黑暗中看着
儿子说。

　　「我……哎！说了你一定骂人的……」大伟低着头说。

　　「呵！你不说怎知我会骂人，好吧！妈就先答应你，不骂人，只要……只要
妈做得到，妈就完成你的心愿！」林雪儿仿佛相当期望儿子要讲的心愿，鼓励他
说出来。

　　「好！妈……不可以黄牛喔！我…我想…我想看妈妈……现在穿的内裤！」

　　大伟低着头把刚才灵机一动想到的愿望讲了出来。

　　因为他刚才离开浴室后，心里想到一点，妈妈如果会想把沾上他精液的三角
裤扔掉，浴室里就有一个垃圾桶了，为什么还要把这件三角裤拿出来外面扔？而
且，照她多年来的习惯，要是她穿旧了不要的内裤，都是直接扔浴室内的垃圾桶
的，没理由这次她要拿走。

　　所以大伟心里还是延续着那个美梦去做思考，他认为那件三角裤已经又穿在
她身上了，而且……那团精液，并没有擦掉，正黏贴着妈妈的阴户。

　　「大……伟……！」林雪儿一听儿子这样的要求，不禁声音拉高，声音里充
满着讶异。

　　「妈……你……就当我没说……好了！对不起……」大伟一听到妈妈拉高声
调里那种不可思议的样子，突像被泼了冷水一样，才开始觉得自己真的是猪头中
的大猪头。

　　「……」林雪儿在黑暗中沉默着。

　　「……」大伟也不敢再出声。

　　母子两都在一阵尴尬的气氛中沉默不语。

　　「唉！你……你十八岁的生日愿望……就是这个？」林雪儿打破沉默。

　　「妈……对不起……是我……是我……」大伟一时结巴得不知该说什么，他
深怕就此被妈妈看成了怪胎了，心头是彻底的懊恼不已。

　　「……」林雪儿又是一阵沉默。

　　「……」大伟仍敢出声。

　　黑暗中，母子两人都在看着对方。

　　「伟……有些秘密……虽然我们心里明白…但…是不能说破的，知道吗？」

　　「妈……对不起……我」

　　「……」

　　「不开灯……怎看得到妈穿的内裤？」林雪儿起身按了客厅的大灯。

　　「妈……」大伟不敢相信自己听到的。

　　「伟…你看清楚了……」林雪儿走到大伟面前，解开了自己窄裙上的钮扣，
并拉下拉链。

　　林雪儿的裙子无声的滑落。

　　「妈……你……」

　　映在大伟眼前的，竟然真的是他刚才在浴室里射出浓浓精液的那件黑色透明
的镶蕾丝三角裤，林雪儿浓密的阴毛似乎历历可数的全都现在黑色蕾丝的后面，
而更令大伟心差点跳出来的是……他那股白色的精液，竟像强烈对比似的，毫无
掩饰的清楚糊在蕾丝内裤上，把林雪儿下半部的阴毛糊成了一团。

　　「妈以为……这是我们之间永远的秘密，等你大学毕业交了女朋友……结了
婚之后……这个秘密就结束了，但是你……你揭开了妈的秘密……你……想怎么
收场？」

　　「妈……我……」大伟这下又不知怎接口了。

　　「妈一直只有你这儿子，你一天天长大，终于……终于会拿妈妈的内裤自慰

　　时……其实……妈有些矛盾……也有些……忍不住要从自己的内裤上去感受男人

　　的感觉，既然揭开了，妈就直说吧！妈是单身的女人，也有强烈的性欲，一
开始从内裤上闻你的味道，只是欲望，女人天生的欲望。

　　但……习惯了……妈慢慢发现自己……习惯了你的味道，所以……穿上你自
慰过的内裤，是妈自慰的方式……妈后来，每次都恨不得把留着你味道的部位，

　　塞进妈妈的身体里……就像……就像……就像早晨妈妈从你内裤上看到的……东

　　西，狠狠的进入妈妈……进入妈妈的身体一样……呵！好吧，说清楚点……

　　　　　　　　　　　　　　　　就像

　　　　　　　　　　　　妈正在和你性交一样……

　　这种自慰方式，每次都让我很兴奋，很容易就得到高潮了，而…而刚才……

　　妈知道你大概又会拿这件内裤自慰……但是没想到……这么多年来……妈第一次

　　看到你的精液……你让妈……心好慌，你可知道，这是我幻想很久想要的吗？

　　但每次你总是把擦过精液的卫生纸沖进马桶，怎找都找不到，今天……你竟
然…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　竟然就这么直接的……射在上面……你……你叫我……叫我怎办？

　　我……你让妈失去了理智……妈终于输了，妈要穿上它，妈的身体终于彻底
的投降，妈受不了这种诱惑，所以妈将它穿上，让你的精液贴着妈的阴户，妈决
定这样帮你庆生，看着你的脸，听着你的声音……我不断的挪动着大腿，感觉这
件内裤上的精液揉进了妈妈的阴户里，看着你……让自己想着……正在和你……

　　　　　　　　　　　　我的亲生儿子性交……

　　其实……你刚才抱着妈那一刻……妈泄身了……知道吗？而你……现在揭穿
了妈永远不能说……也不想说的秘密……你该……怎么收拾？」

　　林雪儿慢慢的说着，也把上衣脱了，没戴胸罩的双乳就这样跳了出来，全身
只剩那件黑色蕾丝三角裤。

　　「妈……我……」大伟听得早已兴奋到全身有些发抖起来。

　「既已如此……伟……你还等什么……帮妈脱下这件……我们母子合穿过的

　　内裤……妈妈心里的梦已经没有了，现在只剩下事实……妈没想到……你的
心愿竟然……竟然是要妈赤裸裸的把一个做妈妈的尊严给这样扯下来……好吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　既然

　　如此……就让我们赤裸裸的袒呈……让我们……了这个梦……你十八岁的生日礼

　　　　　　　　　　　　　　　　物……

　妈现在准备好了……就是……不让你再闻妈妈的内裤……而是让你真正闻…

　　你生出来的地方……也不再让你射精在妈妈的内裤上……而是……让你……直接

　　射进……你生出来的地方。」

　　林雪儿说着，已帮大伟脱掉了裤子和上衣，用手轻轻在儿子的内裤上，顺着
儿子勃起的堎线上抚摸着。

　　「妈……我要你……」大伟终于忍不住紧紧的抱住了妈妈，疯狂的在她的脸
上吻着。

　　「嗯……乖儿……摸我…摸妈妈的……屄……滋……滋……滋……滋……」

　　林雪儿也激情的吻住了儿子的双唇，一手也伸进了他的内裤里，结结实实的
握住了这根她梦寐以求的儿子阳具。

　「滋滋……滋……滋……嗯……好大……好粗……和妈想的一样……让妈…

　　亲它……妈想了很久了……」林雪儿将赤裸的儿子推倒沙发上，随即俯下身
握着他的阳具，毫不犹豫的一口将龟头含进了嘴里。

　「滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋…

　　滋……滋……」

　　林雪儿仿佛恨不得将儿子的阳具整个吞进去一般，发了狂似的狂吸不已。

　　「喔……妈……好爽……我要……我要亲你……亲你的屄……」大伟一手把
妈妈的那件三角裤褪到了膝盖，手指已探进她湿淋淋的阴户里面。

　　「唔……坏……妈妈给你…妈妈把屄给你……」林雪儿拉下右腿的三角裤，
让它挂在腿上，便迫不及待的翻身将阴户贴上了儿子的嘴，而自己的嘴又再度把
儿子的阳具吞进口中。

　「滋……滋……啊……滋……啊……滋……坏死了……把人家的屄吸得好爽

　　哦……妈也要……吸儿子的鸡巴……爽不爽……我的宝贝……」

　　母子两人就这样在沙发上为彼此口交着。

　　「妈……我要……我要干你……我要干你……」大伟被妈妈吸得差点射精。

　「唔……好……说到妈心里一直想说的……干我……干妈妈的屄……用大肉

　　棒干妈妈的屄……」林雪儿吐出口中的阳具，翻身躺下，张开双腿，红通通、
湿淋淋的阴户完全的拨开在儿子面前。

　　「妈！看着……我……我要干你了……我们要性交了……看着……」大伟扶
着阳具，慢慢顶开林雪儿的阴唇。

　　「啊！……亲儿……我们要母子乱伦了……干进来……用力干进来……妈要
给你干……啊……啊……」林雪儿从沙发弓起身子，她要亲眼看着儿子的阳具终
于进入她的阴道这一刻。

　　大伟的龟头慢慢的被妈妈的肉穴紧紧的包住，那种真实的感觉让他更确定这
是真的，不是梦境，于是他忍不住用力一顶「噗滋」一声，全根顶进了自己妈妈
的阴道里了。

　　突然，一阵强烈的闪光一闪。

　　母子俩同时抬头看向闪光来源，原来……

　　方才林雪儿早已架好的照相机，这时竟定时的拍下了这一刻。

　　「妈……这不是梦…这真的不是梦……我们正在性交……我正在干你……」

　　大伟差点被吓了一大跳，便开始在妈妈的阴道抽送起来。

　　「啊！妈妈真的……真的被你干了……真的被亲生儿子干了……这种感觉好

　　真……好充实……啊……嗯……好粗的肉棒……妈好刺激……妈不行了……太刺

　　激了……妈要到了……啊……到了……」

　　林雪才被儿子抽送了没几下，强烈的刺激感让她忍不住竟又泄了身。

　　「妈……」大伟见妈妈的阴道一阵强烈的收缩，知道妈真的高潮了。

　　「宝贝！别动……别动……嗯……就这样别动……」林雪儿双腿紧紧的夹着
儿子的腰，享受着许久不曾有过的感觉。

　　突然，相机的闪光又一闪，照着沙发上赤条条相拥的母子。

　　「妈设定十分钟拍一张，原本是要拍你吃蛋糕的样子……没想到……」林雪
儿说。

　　「呵！妈，刚拍的这两张，我们留下来做纪念好了！」

　　「这……嗯！好，第一张是我们母子俩……第一次结合的刹那拍下的……天
意吧，就留下来，妈也想看看。」

　　「妈……我有个想法，这屋子只有我们俩，这里的一切都是我们的秘密，只
有我们能享有，我们……多拍几张……几张大胆一点的……好不好？」

　「坏……都知道妈心里在想什么……妈最大的秘密已经被你揭开了……妈不

　　管了……人都给了你……一切……都由你啰……」

　　大伟一听之下，于是将阳具慢慢抽出妈妈湿得一蹋糊涂的阴户，林雪儿红通
通的阴穴仍在不停的喘息着，不断涌出浓白的爱液。

　　大伟将相机架好，设定每十秒拍一张，于是飞快的跳回沙发，站在妈妈面前
手握着阳具，林雪儿会意的一口含了进去，在这画面下两人同时对着镜头做了一
个胜利的手势。

　　随即闪光灯一闪，又拍下了一张。

　　「来！从后面……从后面干妈……」林雪儿起身站立，双手扶在桌上，挺起
了屁股，示意儿子。

　　「滋」一声，大伟毫不犹豫的就从后面再挺进了妈妈的小穴里。

　　闪光灯又是一闪。

　　「小姐！对不起，您的时间到了。」

　　林雪儿正闭着眼睛感受到儿子的阳具又饱满的填进了她的阴道时，一张开眼
睛，自己竟然又躺回了「梦谷」的包厢里面。

　　强烈的快感一下子突然强烈的恐惧，一阵冷汗从她额头滴下。

　　她又继续在轮回着了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　林雪儿快速推开包厢的门，她必须再和儿子讨论一下目前的情况。

　　「欢迎下次再度光临！」门外另一服务人员说。

　　「大伟！大伟！大伟……这……」林雪儿不理会服务人员，急忙闯进隔壁包
厢。

　　「小姐！小姐！你不可以……」服务人员试图阻止。

　　「人呢？大伟……里面的那位先生呢？」林雪儿看着这间包厢没半个人，见
不到儿子，这下心更慌了。

　　「抱歉，小姐！您说的是谁呢？目前这层楼只有您在消费而已，没有其它人
了。」

　　「我……」林雪儿急得眼泪不自主的流了出来。

　　「小姐……您……您还好吧？」

　　「能不能……请你们经理来一下？有些事我必须向他请教。」林雪儿稍缓一
下情绪说。

　　「好的，请您稍候一下。」

　　　　　　　　　　　　　　　不一会……

　　「您好！有什么我能为您服务的吗？」

　　来人依旧是林雪儿前两次和儿子一起所见的那位中年的经理。

　　「没……没事了，抱歉！打扰了。」林雪儿肯定这依然是在梦境当中，只是
儿子大伟怎么会不在这里。

　　林雪儿快速离开「梦谷」，她不再搭电车，直接叫了街头的出租车，直往家
里奔去。

　　近廿分钟后，林雪儿到了家。她迫不及待的按了电梯，直往六楼。

　　「大伟！大伟！大……」

　　林雪儿钥匙打开大门，但是钥匙却怎样也插不进孔里，每一把都试过之后，
她猛拍着门呼喊着儿子。

　　林雪儿内心真的慌了，她看到经理之后，明白自己仍在梦里，但为何不见儿
子大伟？

　　「大伟！大伟！呜……大伟！呜……」林雪儿急得不禁哭了出来。

　　「咦？妈！你怎么了啦？」突然大门打开，大伟一见林雪儿模样，惊问道。

　　「大伟！你……你怎么自己先回来了……我……让我急死了，呜……」林雪
儿边说着边哭着。

　　「妈，先进来再说！你说什么？我没出去啊！怎说我先回来了？」大伟一边
关上门一边说。

　　「你……唉！算了……」林雪儿心里突然想通了，这又是另一种剧情的发展
了。

　　「妈，你到底怎么了？你别吓我，到底怎么回事？」大伟见妈妈如此狼狈模
样，不禁心急的问。

　　「……」林雪儿无力的软倒在沙发上，她的思绪此时是乱极了。

　　「妈！你说话呀！到底怎么了？」大伟愈看是愈心急。

　　「好吧！反正一样在梦里，我说又何妨，大伟，妈刚从「梦谷」回来。」

　　「梦……梦谷？妈，你怎会去那种地方啊？我一个同学去过一次，回来之后
就精神出了问题，一直说…一直说……啊！妈，和你刚说的一样，他一直说「反
正一样是在梦里」，然后……差点把学校弄翻了，还差点把女同学强暴了。妈…
你……你也……」

　　「是吧！我看我大概会和他一样，一直在梦里轮回着，一直反复在做着梦，
场景和剧情都差不多，都是我自己设定的剧情和人物，现在……还是一样……我
还在梦里。」林雪儿两眼无神的瘫在沙发上说。

　　「妈！你真的别吓我，好吗？你现在不是在梦里，你是真实的，我也是真实
的，你清醒一下！」大伟更显焦急的说。

　　「呵！宝贝！知道妈去「梦谷」做什么梦吗？哈！说出来会吓你一大跳，想
不想听呀！」林雪儿的精神似已经有些不稳定的说。

　　「妈……你说，好让我知道你发生了什么事。」

　　「好！妈告诉你，妈在梦谷做的梦是…乱……伦……春……梦！呵！呵！」

　　林雪儿毫无忌讳的说。

　　「乱……乱伦！妈……你做……和……和谁乱……伦？」大伟不相信自己耳
朵听到的。

　　「哈！哈！废话，妈只有你一个儿子，不是和你乱伦和谁？」林雪儿这时才
看了一下儿子。

　　「妈……你……你怎么会……怎么会想做这种……这种梦……」大伟已急得
快哭出来，显然妈妈的精神状况已经出了问题。

　　「呵！儿子呀！你现在只是我梦里的另一个剧情而已，你认为我精神出问题
了也没关系，我一直在做着相同主题，却不同剧情的梦，每一个梦都想要和你乱
伦性交，也都在享受着和你的性爱。这些梦里有的是你主动，有的是我主动，但
都无关紧要，最后我们都想母子性交，真是……ｓｈｉｔ！每次都和你干得正爽
就又要轮回一次！什么烂机器！」林雪儿毫无忌惮的把话都讲白了。

　　「妈……你真的……告诉我，你到底发生了什么事？」大伟一听妈妈讲出如
此惊世骇俗的话，真的吓到了。

　　「……」林雪儿没回答，只是陷入了沉思。

　　「也许……有什么环节出错了……」林雪儿躺在沙发上想着一切的过程。

　　「设定……我设定的剧情只是和儿子性交……没有其它的设定啊……但是…
前几次没性交成功，后面几次也成功了啊！怎还会……」林雪儿不停的思考着前
面的每一个情节，试图从当中找出关键来。

　　「高潮？射在里面？都有过啊！到底少了什么？」

　　「几次轮回的唯一共同点……就是我和大伟都想性交……不管有没有性交…
然后……就又开始轮回……难道……不能性交吗？或是不能有和大伟性交的任何
对话吗？不对……不对……这是基本设定，没有这样的情节就没了意义，不可能
是这个……」

　　「啊！……会不会是内衣？我并没有设定我穿的是红色的丁字内衣裤啊！而
剧情却是大伟也去了「梦谷」，是大伟他设定我这样穿……大伟也去「梦谷」这
段剧情并不在我我设定范围之中…我看到自己穿的内衣和我自己设定的不一样，
为何我前两次没发现不对…嗯！有，当时是发现了，只是却一心想着大伟性交，
所以几次都略了过去……那……为何会有这样的变化？」

　　「前两次开始我都在不知情的情况下……后来突然性欲大起，才表白……莫
非……莫非现在的大伟也是和我前两次一样，他必须先完全状况外的样子……然
后……然后像我之前做的一样……突然的表白，然后……和我性交……可是……
这还不是一样还会再轮回下去？天哪！我……这是给我的惩罚吗？」

　　「妈……你……别吓我好吗？你怎会说出……这样的……」林雪儿一番话让
儿子不知该如何接口。

　　「好了，妈已经累了，不必多说好吗？想干我就干，把你对妈的性幻想都发
泄出来，我人就在这里，随便你操，任由你干，好了吗？在妈面前就不必再掩饰
你一直想干我、想干自己母亲的想法了好吗？妈也想给你，我们就省掉这些繁琐
的试探游戏了，直接来吧！我想通了一点，也许我们两人都得要同时想和对方性
交的想法出来之后，才会进入下一个剧情！ＯＫ！什么都别说，我们性交吧！」

　　林雪儿边说着，似乎领悟到些关键，于是边说着已把衣服脱得只剩那件黑色
的蕾丝三角裤。

　　「我……」大伟听妈讲了一连串让他想不到的话，心里虽然惊骇，但已明显
的起了生理反应。

　　「脱掉！亮出你的宝贝，不用再犹豫，目前的剧情是你第一次和妈性交，但
妈已在之前被你干过很多次了，放心，妈会用各种姿势和让你很爽快的，来吧！

　　从后面拨开妈的内裤，看看你想很久的地方……哈！就直说，看看妈妈的小
穴，然后，把你的肉棒插进来！」林雪儿跪在沙发上，翘起了屁股，那小小的蕾
丝三角裤已陷入了穴缝当中。

　　「妈！我……我……真的可以吗？」大伟虽仍犹豫，但已经慢慢的脱掉了衣
服，露出了他勃起的阳具！这样刺激的画面和言语，任谁也受不了。

　　「不要再问，干我！」林雪儿说。

　　大伟已受不了眼前的诱惑，于是不再多说，靠身扶着林雪儿雪白的臀部，一
手拨开陷入沟缝里的三角裤，随即将阳具抵向她的阴唇。

　　「滋」一声，伴随着林雪儿方才未干的淫液，大伟很顺利的就插进了她的阴
道里。

　　「嗯……就是这样……嗯……刚才你就是这个姿势没完成……再干……用力
的干我……」

　　林雪儿闭目一边享受儿子阳具的抽送，一边也不禁要思考再来会怎样。

　　「妈……你说得没错，我想干你想很久了……谢谢你……谢谢你让我……」

　　大伟已兴奋到不知该说什么。

　　「不用谢……我也要谢谢你让妈……唔……让妈得偿所愿……和你性交……
啊……好爽……」

　　「妈，我就知道……我就知道你也早想和我做爱了，我早知道了。」

　　「嗯……如果不是在梦里……嗯……妈又怎敢这样放肆……享受这场梦吧…
我的大鸡巴儿子……」林雪儿闭着眼睛说着。

　　「妈……太刺激了……我要射了……我要射了……」大伟受不了和母亲性交
的刺激，抽送没几分钟就把持不住了。

　　「射吧……让妈的小穴……填满你的精液……射……尽量射……啊……啊…
啊……」

　　大伟一阵急速的抽送之后射了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　不一会……

　　「呵！乖儿子好粗的肉棒，还没软下来哩！妈让你这么兴奋吗？」林雪儿握
着儿子的阳具一边舔着龟头上的精液，一边说着。

　　「喔！妈……你这样……我好爽……会再射出来……」大伟简直不敢相信眼
前的一切。

　　「嗯！这样……妈突然想到……你想不想……干妈妈的……屁眼……」林雪
儿完全豁出去的说。

　　「妈……我当然想，只要是你身上每一个能插进去的洞，我都想……」大伟
几乎快进入歇斯底里的过度兴奋状态了。

　　「药箱有一罐凡士林……」林雪儿说。

　　「嗯！我知道妈的意思。」

　　「嗯……涂在妈的屁眼上……妈妈的屁股给你开苞……去拿吧！」

　　林雪儿心想的，还是看能否藉由各种性交，再让自己脱离现在的处境。

　　一会儿，大伟已将凡士林涂了厚厚一层在林雪儿的肛门里。

　　「嗯……宝贝！你试试……看能不能进来！」林雪儿翘起屁股，努力的让自
己的肛门大开。

　　「好…妈！那你要忍着！」大伟说着就将自己的龟头抵着林雪儿的屁眼上。

　　「唔！慢……慢慢来……啊……不……痛……」林雪儿的屁眼被儿子的龟头
顶入，像被硬生生撕裂一样的疼痛。

　　「妈！还是……还是不要吧！」大伟忙将龟头退了出来。

　　「没……没关系……你再试试……妈忍着……进去大概就好了……」

　　「嗯！妈，那你再忍耐一下，我会慢慢来！」于是大伟再次将龟头顶入。

　　「唔……嗯……唔……再……再进来一点……」林雪儿忍着强烈的痛楚，咬
着牙让儿子再继续。

　　「啊！」当儿子的阳具整个推进林雪儿屁眼时，林雪儿只感觉像被一把刀刺
进一样的刺痛，而伴随着这一阵刺痛而来的……是眼前的一道强烈闪光。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　林雪儿睁开双眼，看到的竟不是「梦谷」的包厢，而是四面的白墙。

　　「林小姐！你终于醒啦！医生！医生！１８号病房的林小姐醒了。」只见一
位身着护士服的小姐在一旁高声惊呼着。

　　「嗯！林小姐，你现在觉得怎么样？」不一会一位身着白袍医生打扮的人靠
近她，拿着小手电桶照了一下她的双眼。

　　「我……我在哪里？」林雪儿一阵头痛欲裂，许多紊乱的记忆突然的涌入了
她的脑海里。

　　「你在医院，你不记得了吗？你出了车祸……那是七天前的事了……」一旁
护士说。

　　「我……车祸……」林雪儿脑海里似乎有了些微的印象，但却又混杂不已，
「梦谷」……车祸……性交……

　　许多画面不断在脑子里相互的冲击着。

　　「是！七天前你出了车祸，你和令公子……」

　　「啊！大伟！大伟他……他怎么了？」

　　林雪儿猛然记起来了，她开着车和儿子从机场要回家的路上……再来就全不
记得了。

　　「喔！他没事，只是……和你一样，一直昏迷不醒……不过……所幸你们家
里的记忆生化晶片保存得相当完整，在你们呈现深度昏迷之后，我们要求法院允
许我们取得你们日常输入的记忆生化晶片，经过植入手术之后，晶片随着脑波而
启动，保持你脑部记忆的活动，也藉由平常的记忆来唤起你受损的记忆中枢……

　　所幸，你们每天都很完整的存入资料，当我们发现晶片的记载日期一直完整
的记录到你出车祸前一天，我们真的相当高兴，也相当意外，现在真的很少家庭
重视记忆生化晶片的家庭记录了，你们的例子刚好给了我们一次再推广记忆生化
晶片的机会……」医生一开口就滔滔不绝地说着。

　　「记忆生化晶片……我……」林雪儿似乎想起了更多的事情了。

　　「医生！医生！隔壁床的杨大伟先生也有反应了……」一位护士匆忙跑过来
说。

　　「大伟！大伟他怎样了……」林雪儿一听到儿子名字，急着想下床，但却全
身不听使唤。

　　「林小姐！别急，你已躺了七天没活动，所以现还不太能动，先别着急，我
们会请护士帮你做肌肉按摩，很快你就可以下床了，令公子就在那……」医生说
着，将两病床当中的布幔拉开，果然另一张病床上躺的正是杨大伟。

　　「大伟！」林雪儿看到儿子，内心激动不已，同时却又百味杂陈，心绪仍是
波动紊乱。

　　「杨先生！杨先生！医生……他也醒了……他也醒了……」护士在前面又呼
喊着。

　　只见医生同样对大伟做了探照的动作。

　　「妈……」大伟一睁开眼睛第一句话就是想到林雪儿。

　　「宝贝！妈在这，妈没事！妈没事！」林雪儿在病床上看着儿子叫出她，她
激动得眼泪直流不停。

　　「杨先生！你先听我说……」医生把刚才和林雪儿讲的话再讲了一遍。

　　「我……晶片……妈……」杨大伟转头望向隔壁病床的妈妈，眼神露出满是
关爱之情。

　　「大伟！妈在，别担心！」林雪儿眼里擒着眼泪的对儿子说。

　　「嗯！太好了，真是太好了，这也证明了我们所推广的记忆生化晶片果然有
用，能将脑部受损、失去意识的人给唤醒，你们母子真是我们研究成果的最佳见
证！」

　　医生掩不住心里的高兴。

　　「妈……」

　　「宝贝……」

　　母子两人轻唤着彼此，眼神的交流似乎都在探索着彼此内心的深层。

　　「林小姐！让我再为你们做一次全面性的检查，要是没其它问题，我想，你
们很快就可以出院回家了，还有，我必须为你们把植入的晶片取出来，别担心，
它只贴在头皮的下层，小手术而已。但还是希望你们取回晶片之后，继续记录每
天的点点滴滴，因为你们实在是我们记忆生化晶片研究成功的最佳见证。」

　　「那……你们都已看过晶片的内容了？」林雪儿已经全部想了起来，当初她
拿到家庭记忆生化晶片时，曾和儿子交换，要帮彼此记录每天发生的事。

　　「噢！这是没办法的，能读取晶片里讯息的唯有人类大脑的中枢神经，它是
藉由脑神经系统的运作和脑波的活动才能读取资料，资料输入之后一经确定，它
就转换成生化晶片的一部分，无法删除，也无法读取，虽然还是可以破解，但…
除非是犯罪者，警方为了办案需要才会向法院提出破解犯人记忆晶片的要求，不
过，一般而言法院是不太会同意的，我们设计这种晶片之时曾经立法通过一项法
令，就是此晶片只为救护脑死或失忆病患而使用，任何法令皆无权开启。」

　　医生如此说明之后，林雪儿脸上有股释然的感觉。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两天后的傍晚，林雪儿挽着儿子杨大伟的手，走出了医院。

　　林雪儿拦了一部出租车，迳往家里方向驶去。

　　「妈！你看！」出租车驶过一座高架桥，由高处从远处看，只见远处一座高
楼的霓虹灯正闪着两个大字……

　　「梦……谷……」母子两人口中同时读出这两个大字。

　　两人相视对望一眼，眼里尽是似是而非的讯号，但两人都不多问什么。

　　不一会，下了出租车，两人仍挽着手往自家楼下大门走去。

　　进了大楼大厅，林雪儿按了电梯，眼神却望向一旁的大楼楼梯。但同一时间
发现儿子也正看着楼梯出神。林雪儿想着梦里那一段楼梯性交却没完成的画面。

　　电梯到了，开了门，又关了门。两人仍若有所思的看着楼梯，再看看彼此。

　　「想走楼梯上去？」林雪儿首先开口说。

　　「喔！不！只是……这楼梯……让我想到……想到妈……」大伟说。

　　「嗯！也许……我们想到的……都一样也不一定！我们先回家吧！」林雪儿
再把电梯门按开。

　　进了家门，对林雪儿来说，一切景象都是如此熟悉，那沙发……厨房……儿
子的房间……自己的房间……触目所及都令她心里有着一种不知是兴奋还是怅然
的感觉。

　　「嗨！妈想洗个澡，我们可几天没洗澡了哩！内裤好几天没换啰！」林雪儿
突然说着就进房拿了换洗衣物进了浴室。

　　　　　　　　　　　　　　　一会儿……

　　「好啰！换你洗了，洗干净点，待会……我们…是不是要先看看这个呢？」

　　林雪儿拿出医生还给她的两片记忆生化晶片。

　　「妈……我……」大伟突然低下头来。

　　「快去洗吧！」林雪儿把儿子的换洗衣裤塞到他手里。

　　大伟进了浴室，赫然只见洗手抬上躺着一件小小的黑色全透明蕾丝三角裤，
大伟仔细拿起端详，还散发出一股淡淡的清香，是新的，不是刚换下来的。

　　大伟思绪正在起伏，抬头又见蒸气未散的梳妆镜上，用指头写着「Ｊｕｓｔ
ｄｏｉｔ」。

　　大伟似乎明白了。

　　又一会之后，大伟走出浴室。

　　「洗好啦！妈先上个一号，你先去把电脑打开吧！」林雪儿说着就从一旁钻
进了浴室。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　林雪儿已从浴室出来，两人在电脑前面坐定。

　　「呵！当初妈和你交换彼此的晶片，帮彼此记录每天发生的事，没想到……
救了我们……」林雪儿说。

　　「是……是啊！」大伟抬起头看着妈妈的脸上挂着会心的笑意。

　　「那么……只有我们能解读我们晶片里的资料啰！来吧！」林雪儿和儿子走
进房间，开启了电脑，两人并坐在电脑桌前。

　　「读卡机……先插入你的？还是妈妈的？」林雪儿说。

　　「先……我的好了……」大伟说。

　　「还是先读我的吧！妈很想马上知道……我这几天做的那些梦……是……」

　　「妈……我……」大伟有些犹豫。

　　「请输入指纹。」电脑传来语音，林雪儿拉着大伟手掌放在读卡机上。

　　「请准备瞳孔扫瞄。」电脑又传来语音，大伟只得将眼睛对准读卡机的扫瞄
孔。

　　「请输入密码。」电脑进入最后一道程序。

　　「ｉ……ｎ……ｃ……ｅ……ｓ……ｔ……」大伟输入ｉｎｃｅｓｔ一字，
大伟转头只见脸上满是笑意的妈妈。

　　「妈……」

　　「我看看我的宝贝儿子为妈妈做了些什么好事，给了妈妈一个这么……奇怪
的梦……」

　　只见电脑荧幕上跳出选择日期，林雪儿点了出车祸的前一周。

　　只见荧幕上列出一天２４小时的明细，每一小时有六个间隔，每一间隔有十
分钟的文字记录。

　　「嗯……看来……我的宝贝不老实哩！输入的记录……嗯……下午四点十分
「妈妈脱下她的红色蕾丝丁字三角裤……露出她浓密的阴毛……」呵！这是那天
你想看的吗？」

　　林雪儿顺着每天的文字一行一行的读过去，她全然明白了，她梦境里所发生
的每一件事，都是儿子输入的资料剧情。

　　「呵！妈最喜欢这一段剧情了……」林雪儿让荧幕停在最后的两个剧情上。

　　　　　　　　　　　　　　荧幕上写着：

　　「妈一直只有你这儿子，你一天天长大，终于……终于会拿妈妈的内裤自慰
时……其实……妈有些矛盾……也有些……忍不住要从自己的内裤上去感受男人
的感觉，既然揭开了，妈就直说吧！妈是单身的女人，也有强烈的性欲，一开始
从内裤上闻你的味道，只是欲望，女人天生的欲望，但……习惯了……妈慢慢发
现自己……习惯了你的味道，所以……穿上你自慰过的内裤，是妈自慰的方式…

　　妈后来，每次都恨不得把留着你味道的部位，塞进妈妈的身体里……就像…
就像……就像早晨妈妈从你内裤上看到的……东西，狠狠的进入妈妈……进入妈
妈的身体一样……呵！好吧，说清楚点……就像妈正在和你性交一样……这种自
慰方式，每次都让我很兴奋，很容易就得到高潮了，而……而刚才……妈知道你
大概又会拿这件内裤自慰……

　　但是没想到……这么多年来……妈第一次看到你的精液……你让妈……心好
慌，你可知道，这是我幻想很久想要的吗？但每次你总是把擦过精液的卫生纸冲
进马桶，怎找都找不到，今天……你竟然…竟然就这么直接的……射在上面……
你……你叫我……叫我怎办？我……你让妈失去了理智……妈终于输了，妈要穿
上它，妈的身体终于彻底的投降。

　　妈受不了这种诱惑，所以妈将它穿上，让你的精液贴着妈的阴户，妈决定这
样帮你庆生，看着你的脸，听着你的声音……我不断的挪动着大腿，感觉这件内
裤上的精液揉进了妈妈的阴户里，看着你……让自己想着……正在和你……我的
亲生儿子性交……其实…你刚才抱着妈那一刻……妈泄身了……知道吗？而你…
现在揭穿了妈永远不能说……也不想说的秘密……你该……怎么收拾？」

　　「哈！这里让妈在说这些话的时候都好兴奋哩……宝贝！」林雪儿拉着儿子
的手往她裙里摸去。

　　「妈……」

　　「嗯…摸到了什么？再进去一点……ｊｕｓｔｄｏｉｔ……你刚照着做了…
摸到了吗？我宝贝儿子的精液……正揉进……妈妈小穴里了……」

　　林雪儿说着，起身将全身衣服脱了，只留下那件小小的黑色的蕾丝。

　　大伟也有默契似的，跟着把全身衣服都脱了。

　　「来！让妈坐在你的腿上……梦里……毕竟没有此刻真实……它……正在磨
着妈妈的小穴……嗯……比梦里还粗…还坏……」林雪儿两手环着儿子的脖子，
用下体隔着内裤磨着儿子的肉棒。

　　「妈，那你想看看我的晶片吗？」大伟吻着林雪儿的唇问道。

　　「妈不用看也知道你做了什么梦，你知道…那也是妈一字一字输进去的…」

　　林雪儿回吻着儿子说。

　　「我想看嘛！让我们……」大伟用阳具顶了一下。

　　「好啦！坏……梦里一直干了人家那么多次，现又不乖了！」

　　林雪儿经过手纹和瞳孔的解密之后，也输入了密码。

　　「ｉ……ｎ……ｃ……ｅ……ｓ……ｔ……」

　　林雪儿输入的密码，竟和大伟所设的一模一样。

　　「哈！妈，这是母子连心吗？」大伟再吻了林雪儿一下。

　　「嗯……妈刚看你也打了同样的密码，差点……差点就马上想让你……让你
干人家……这种默契……只有我们有吧……」

　　大伟也随意选了一个日期，只见萤上列出的文字：「大伟用他的舌头舔弄着
妈妈的阴核，妈妈口中含着粗如鸡蛋的龟头，母子两人就在客厅沙发上为彼此口
交……大伟拨开妈妈的性感内裤……轻轻的顶开了妈妈的小穴……」

　　「妈……你说……你想和我……性交，有多久了？」大伟揉着妈妈雪白的乳
房问。

　　「坏……问人家这个……从……从几年前……发现你的……坏东西已经……
已经粗到可以……可以插人家小洞的时候，人家就想了……坏死了……是你故意
给人家看你那坏东西的，对不对？」

　　「才没有，从实招来，不然待会……呵！」

　　「好嘛！坏儿子，得了便宜就晓得欺负妈了，其实……是几年前，妈生那场
病，你不眠不休的照顾我，喂我吃每一口饭，等妈病好了，你也瘦了一圈，妈看
了好心疼，好感动……从那时候起，妈心里的男人，就只有你一个了，就如你写
的，妈从那时候起，就每天拿你自慰过的内裤自慰，想着被你……被我的男人…
一直干着……一直干着的感觉……

　　从此，妈就离不开幻想着和你性交的习惯，但是……妈以为这是我心里永远
的秘密，真的没想到……这次车祸……让你终于看到了妈的秘密……而且，没想
到你给妈输入的……竟然都一样，也想和妈……和妈这样……疯狂的母子相奸，
疯狂的和妈妈性交……」

　　「妈，我最后一个梦，是你最后输入的，当时……我……」大伟说着已经将
妈妈的三角裤拨了开来，龟头已顶进了半个。

　　「唔……坏……偷干人家……我最后输入的和你给妈输入的最后一次内容都
一样……你……干人家屁眼……但……那真的好痛耶……不过……妈好爱你……
妈会给你真真实实的干屁眼的……不过现在……啊……坏死了……都插进来了…
嗯……真的不一样……真的比梦里的……还要粗……还有梦里没有的温度……好
烫……好热的肉棒……好儿……老公……干妈妈……好好的干……老公儿子……
妈是你的……小穴是你的……干我……和梦里一样的干我……」

　　林雪儿被儿子整根阳具插入，那种不同于梦境的真实感与充实感，填塞着她
阴道的每一寸肌肉。她索性将双腿抬起架在电脑桌上，整个人背着儿子的胸膛，
就坐在儿子的阳具上，让儿子全部的插入她的阴道。

　　「妈……从现在起……我们不必做梦了，我们……每天都可以……」大伟双
手从背后环抱着林雪儿，一手各握着她一颗雪白丰满的乳房。

　　「嗯……每天都可以……妈每天都要……除了上街去干之外……晶片里面…
你的……我的记录……都再演一遍……好吗……啊……啊……坏老公……干死妈
了……叫我老婆…叫我雪儿……啊……人家是你的人了……小穴是你专属的了…
啊……啊！好猛……好粗的大肉棒……大鸡巴……坏鸡巴……人家离不开你了…
呜……呜……妈好幸福……好爽快……妈好爱你……好爱你……我的宝贝儿子…
爱你……妈爱你啊……」

　　林雪儿被强烈的刺激冲击着，快乐夹杂着感动的爱情，不禁哭了出来。

　　「妈……我的好妈妈……好雪儿……好老婆……我更爱你……我是你生出来
的……我本就是你的肉……肉棒也是你的……只给你……只干你一个……永远只
干妈妈的屄……妈……我爱你……我的小心肝……我的小荡妇……你的屄好紧…
好爽……」

　　母子两人一边插着，一边吐露满满的爱意，林雪儿阴户里流出来的淫液沾满
了儿子的大腿，「噗滋」「噗滋」悦耳的性交声，让母子两人激动得全身发颤。

　　「啊……啊……啊……不来了……人家要高潮了……啊……亲儿……快……
快……」

　　「妈……我也要射了……抱紧……啊……啊……射了……」大伟终于射出了
和妈妈性交现实中的第一道精液。

　　「啊…嗯……啊……救命……妈也……啊……」林雪儿也同时达到了高潮。

　　「嗯……嗯……爽死妈了……嗯……坏死了……别动嘛……啊……」林雪儿
整个背贴在儿子身上，双乳仍被儿子揉着，而阴道里仍塞得满满的阳具配合着她
高潮后的抽蓄也还在跳动着。

　　「妈！舒服吗？」大伟吻着林雪儿的脸，林雪儿转过脸来四唇与儿子相接。

　　「滋……滋……滋……滋……滋……」林雪儿激动得仿佛要把儿子整个吞下
一样的狂吻着。

　　「妈好爽……妈离不开你了……妈让你征服了……宝贝……」林雪儿边吻着
说。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一夜，母子两仿佛久旱逢甘一样，不停的性交着，到半夜不知高潮了几次
之后，林雪儿突发奇想的说：「嘿！想不想……到楼下……」

　　「现在？」大伟有默契的知道妈妈想的事，从一楼的楼梯口抱着她一路干着
她上楼来。

　　「人家不管嘛！谁叫你输入不完整，写到这边就给人家停了，人家要嘛……
现在半夜三更的，又没人看到……好嘛！」林雪儿俨然已像小女生一样的撒起娇
来。

　　「哈！美人要求岂敢不从？」

　　大伟于是拉着妈妈的手，母子两人就这样赤裸裸的延着六楼楼梯走了下去。

　　「啊……啊……真的……真的好棒……这样干……好刺激……啊……顶得好
深……」

　　就这样，大伟怀抱着林雪儿，林雪儿则像无尾熊抱着尤加利树一样的夹着儿
子，而大伟的阳具则深深的插入她的阴道。一路慢慢的一个阶梯一个阶梯的往上
爬。

　　「啊……啊……好棒……这样干真的好……啊……好爽……坏……坏东西…
啊……」

　　静谧的夜晚，楼梯间回荡着淫靡的欢乐声，为了一遂母子两人的欲望，仿佛
任何狂野大胆的念头他们都愿意尝试。

　　「谁呀？」走到了三楼，三楼楼梯外传来一声邻居的声音。

　　大伟急忙加快脚步离开三楼往上爬。

　　「干什么呀？半夜三更的……」到了四楼时，楼梯间的门被推了开来，但大
伟母子两已经上到了五楼。

　　「嗯……好刺激啊……差点……」终于到了六楼林雪儿仍紧紧抱着儿子，没
让阳具离开过她的阴道。

　　「咔」的一声，六楼另一住家的房门刚被推开。

　　大伟迅即的抱着妈妈闪进了家门，只听到门外传来：「喂！吵什么啊！神经
病，半夜三更不睡觉，在干嘛呀！」

　　进了门的母子两人相顾一笑说：「儿子在干妈妈嘛！」

　　母子两人又倒在沙发上继续的抽送着。

　　「嗯……心肝……我们干完这一次……就好好抱着妈睡一觉……明天醒来…
妈还要……还要你给妈的记录一样……在厨房……强奸妈……好吗……嗯……」

　　「当然好啦！不过……你得先去买那件红色的蕾丝丁……」

　　「嗯……坏……妈当然会去买……妈要买十套……一百套……每天都穿不一
样的……诱惑我的宝贝老公儿子……让你也永远离不开我……让你的大肉棒只想
着妈妈的小屄……」

　　母子两人如天雷勾动地火般的沉醉在乱伦性交的欢愉里。

　　「ＸＸ医院再次宣布记忆生化晶片的功效，车祸母子得获重生，从昏迷中醒
来，这对幸运的母子因为忠实的在生化晶片做记录，从记忆晶片的记忆而唤醒…
这对母子……」电视里传来新闻的播报。

　　一道强烈的光线射向下体仍交合着的母子，母子两人同时睁开双眼，心里狂
跳着，这到底是清晨的第一道阳光，还是……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　答案就在母子两永无止境的性爱欢愉里，在人间？在梦里？对他们而言都似
乎没有差别，一切都是真实，即使是梦，也是最真实的梦。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　算完结了，再轮回下去…头真的昏了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　一个家庭的一天

作者：最没价值的单身汉＆大Ｂ
2000/01/01发表于：元元


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
??前言：

??暑假中八月的某日，偶然的打开电视收看蔡康永的翻书触电王，看到他在介
绍一位日本的画家，好像是叫伊藤润二吧？他的作品的封面让我为之震惊。封面
是一个中学女生坐在桌子旁，隔壁有家教在一旁陪她读书的样子，而她弟弟正把
头埋在她的裙子里，门口站着的是要端茶进来的妈妈。

　　这样的景像表面看起来很和谐的家庭，却隐藏着乱伦的讯息。我没法很清楚
的表达出那样的感觉，于是就想用文笔写下类似的事情：

??一整天的活动都很平常的一个家庭，但是大部分的细节都与性、乱伦、淫秽
有关，而且所有当事人均认为很正常，丝毫不违背伦常。我想表达的是这样的感
觉，所以文章中并不会特意的去描写有关性爱的场景，就把它当成平常吃饭睡觉
的一样正常。我的文笔不是很好，只是想借此地表达自己的感觉，若有人觉的我
用词不好，请多指教，若有人觉得太过变态或太违背道德，我就不继续写了。

??ＰＳ１：写这文章的另一想法——某日报纸报导：父亲想出去找女人，妈妈
??????指着自己的女儿说：不要花钱去外面找女人，自己家里就有。于是
??????爸爸就玩了自己的女儿。（这是真的报导，不是乱虎烂的。）

??ＰＳ２：如果有谁知道我说的是谁，而且有蔡康永介绍的那本书的话，能否
??????麻烦你扫上来给大家分享他伟大的作品？谢谢。

??ＰＳ３：本文写的是这家人一整天的活动情形，若其中情节有任何雷同，纯
??????属虚构。我想像中的乱伦世界的家庭：弟弟的第一次应献给母亲，
??????姐姐应由父亲开苞，父母应该教儿女做爱技巧，姐弟应该时常切磋
??????做爱技巧……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　早晨阳光穿过窗户，一阵阵恼人的铃声吵醒了沉睡中的妈妈。妈妈睁开睡眼
惺松的眼睛，看了看放在床头上的闹钟，赶紧摇醒睡在身边的丈夫。

　　「爸爸，该起床啦！和我一起去叫醒孩子们啦！」

　　「喔……嗯……几点啦？」

　　「已经七点半罗！再晚就要迟到了。」

　　妈妈边说边拉下爸爸的睡裤，纤嫩的玉手朝向爸爸的阳具伸过去，开始搓揉
着阳具，阴茎也好像睡醒般的，渐渐的硬了起来。

　　「我已经把你的工具准备好了，现在带着你硬挺的工具去叫醒女儿吧！让我
去叫醒儿子。」妈妈露出慈爱的眼神，也不管爸爸到底醒了没，一手拉着爸爸的
胯下的工具，一面快步的走向儿子与女儿的房间，爸爸只得一脸苦笑，一步步的
跟在妈妈后面走。

　　很快的就来到了儿子与女儿的房门口，妈妈放开爸爸，指着女儿房门口说：
「赶快进去叫醒女儿吧！我进去叫儿子起床，待会再过来女儿房间。」

　　爸爸点了点头，很快的打开了女儿的房间，一闪身便无声无息的进去了。妈
妈看着爸爸进去后才打开儿子的房门，一看，儿子正睡在舒适的床上睡的很甜，
脸上带着幸福的笑容，大概是作了好梦吧！妈妈心里这样想着。再往下看，儿子
下半身并没穿睡服，而露出了勃起的阳具。虽然儿子才国中生，但是看那龟头的
形状及略粗的阴茎，已经不输给成年人了。

　　妈妈心中暗暗称赞自己生了个好儿子及平日的训练得当。但是很快的想到，
露出下半身睡觉很容易着凉的，还是像往常一样的快叫醒儿子吧！

　　这时妈妈张开未擦口红的嘴，对准了儿子的胯下，一口就将儿子半大不小的
阳具含了进去，并且开始活泼的用着舌头，舔尝着龟头及周围。肉棒被妈妈的嘴
包围着逐渐的越来越硬，妈妈感觉到口中的肉棒已经不住的颤抖，似乎已经到了
极点，而这些甜美的快感，也已经传到了儿子的脑中。

　　儿子一睁开眼，立刻感觉到下体被温暖的肉所包围着，立刻想到了应该是母
亲来叫他起床了，撑起了上半身，看到母亲正努力的用嘴套弄着自己的阴茎，便
开口说：「早安啊！妈妈！」

　　刚刚说完，快感已经到了顶点，再也忍不住了，于是就将热腾腾的精液，一
股脑的射入了母亲的嘴中，妈妈知道儿子醒了，也射精了，吞下滚烫的精液后，
再用舌头将儿子的阳具清乾净，才抬起头来对儿子说：「快点去刷牙洗脸，上课
要迟到了！」

　　说的时候，嘴角流出一些白浊的液体，儿子看了就吻了一下母亲，将残余的
精液自母亲嘴边清掉，之后立刻起身前往浴室去了。而在妈妈企图唤醒儿子的时
候，爸爸也正看着躺在床上的女儿。

　　好快，女儿转眼间已经是高中生了，好像才在昨天生下她而已，这时不禁感
叹时光的飞逝。不过现在不是伤感的时候，看着床上的女儿，心中唠叨了起来：
都这么大了，那么难看的睡姿要是被人看到，哪还嫁得出去啊！

　　女儿似乎听到父亲心中的话，有意反叛的样子，翻了一下身子，变成一个大
字的仰睡了，而没穿胸罩的乳房虽然不大，却也形状漂亮，乳头竖着好像在向父
亲宣告说：我已经是个大女人了。优美的腰身底下是条纯白的内裤，不知为何在
隐密之处却已湿答答的，浸湿了整个大腿内侧，爸爸心想：这小鬼该不会是做了
春梦吧？该用老方法叫醒她了，免得妈妈待会进来又罗嗦一大堆。

　　想着想着便将头伸向了被淫水弄湿的三角地带，用平常只对妈妈用的舌技，
隔着内裤舔着女儿的阴户。舌头除了在肉缝上下活动外，也不时的缠着突出的肉
豆，这样的刺激也很快的便传到了女儿的大脑，只是女儿似乎正享受着这样的快
感，并没有意思要睁开眼睛，爸爸心想：好啊！你故意要整我是吧？看我的！

　　爸爸双手伸向女儿腰旁内裤的蝴蝶结，飞快的将它解开，粉红色的肉穴立刻
呈现在眼前，阴蒂已经勃起，而两片漂亮的阴唇也向外张开着，仿佛在等待着父
亲的下一个步骤。爸爸将舌头卷曲，朝着女儿的小穴开始抽送，双手也在粉白的
乳房上不停的捏着，女儿也有了更强烈的性感，口中开始发出含糊不清的甜美哼
声：「唔……嗯……喔……喔……」

　　阴户的蜜汁不停的往外流出，爸爸的动作更加的用力。这时在隔壁的妈妈唤
醒儿子后，也走进了女儿房间，看到躺在床上的女儿及埋头在女儿两腿之间的爸
爸，不禁惊讶的说：「爸爸，你还没叫醒女儿啊？怎么动作那么慢啊？」

　　「没办法，已经用了绝招她还不愿醒来，这小妮子好像是故意的。」

　　「那……只好这样做啦！」

　　妈妈先要爸爸起身，接着拉开女儿的大腿，并用手指拨开女儿的小穴，对着
爸爸说：「把你的肉棒插进来吧！女儿好像也正等着你插入呢！」

　　「那我来啦！女儿接招吧！」

　　爸爸粗大的阳具在妈妈的协助下，慢慢地没入了女儿细嫩的阴户，跟着慢慢
地抽送了起来，女儿这时再也忍受不住了，细长的双腿挟住父亲的臀部，白嫩的
双手勾着父亲的脖子，不住的乱叫着：「喔…啊……好啊……爸爸……再更……
用力插……嗯……」

　　「女儿起床啦！上课迟到了！每天都要逼我和爸爸来这招你才肯起床啊？」

　　女儿挣扎着爬了起来，受性欲而红润的脸蛋露出调皮的表情，说：「对不起
啊！爸爸妈妈早！」

　　「爸爸，把你的工具拔出来吧！你也该去梳洗一下了！」

　　「不要抽出来啊！爸爸！我要爸爸插着我，抱我去浴室刷牙洗脸。」

　　「真是的，都这么大了还撒骄，好吧！下不为例啊！」

　　「我不管你们父女俩了，我得下厨房做早餐，你们弄完就快下来吃饭啊！」

　　「是的，妈妈！爸爸，我们走吧！」

　　说完便背向着爸爸，爸爸从背后再次的插入肉洞中，双手抱着女儿的双腿，
边走边抽送的走向浴室。女儿露出幸福的笑脸说：「我最喜欢爸爸的肉棒了！」

　　「小声点，你妈要是听到了，会吃醋的。」

　　妈妈听了摇摇头，看着这对慈爱的父女进入浴室后，微笑着去做早饭去了。

　　在厨房中作饭的妈妈，不时的还听到楼上传来女儿的呻吟声，儿子着装完毕
后，到楼下饭厅等着吃早餐，屋子内夹杂着妈妈的做饭声及女儿的娇喘声，这个
家的一天便这样的展开了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　做好了早餐后，妈妈催促着家人下来吃饭，爸爸和女儿也已性交完毕，各自
穿好了衣物，下楼享受妈妈的爱心。一家人在饭桌上有说有笑的，这时弟弟说：
「姐姐，你今天穿哪条内裤啊？是我买给你的那条黑色蕾丝的吗？」

　　「不对，你们猜猜看！」

　　「嗯……紫色丁字裤？」

　　「爸爸不对啦！那条昨天被弟弟的精液弄脏了，拿去洗了。」

　　「透明丝质的那条！」

　　「还是妈妈厉害。你们看！」女儿站了起来，把裙子拉到胸部。

　　大家一看，果然是透明的内裤，紧闭的阴唇在内裤下若隐若现，弟弟把头凑
到内裤边，深吸了一口气，说：「好香啊！姐姐的小穴真香。」

　　「好了啦！弟弟，不要一直用鼻子骚我的肉洞啦！等一下要是淫水流出来，
我又要换内裤了。喔，对了，爸爸，今天我们学校有比赛喔！」

　　「是甚么比赛啊？」

　　「一年一度的口交大赛。」

　　「女儿啊，妈妈的口交绝技都已经教过你了，你千万不能输啊！想当年我在
高中也拿过两届口交赛的冠军呢！不要给我丢脸喔！」

　　「对啊，我就是爱上你妈这招才娶她的。」

　　「放心吧，爸妈，我一定拿奖杯回来给你们看的。」

　　「别多说了，要迟到了，爸爸，快开车送他们上学去吧！」

　　「是的，老婆大人。」

　　妈妈把爸爸及儿女赶到车上，和爸爸吻了一下，叮咛着说：「爸爸，开车小
心啊！女儿，加油喔！」

　　「妈妈再见。」

　　妈妈边挥手边望着车子渐渐远去，直到消失在视线内，才回到房子中开始一
整天的工作。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在往学校的途中，爸爸从后视镜看到女儿的表情有点担心的样子，就关心的
问说：「女儿，怎么啦？是不是在担心今天的比赛啊？」

　　「对啊，爸爸，我还是有点不放心。」

　　「姐姐，这样好了，趁还有些时间，我的阳具借你练习好了。」

　　「弟弟，你对我真好，那么快来吧！」

　　姐姐很快的解开弟弟的裤子，拉到膝盖的位置，肉棒从裤子里蹦了出来，一
副跃跃欲试的模样，姐姐的樱桃小嘴立刻凑了上去，很用力的套弄着，而舌头也
像是活的生物一样，缠绕着阴茎，更常常舔及龟头，白皙的双手也没闲着，一手
玩弄着阴囊，一手在弟弟的屁股沟来回的挑逗。弟弟看着姐姐，那种为了夺冠而
认真的表情显露在脸上，但是似乎太过急燥，整个动作显的有点凌乱。

　　爸爸对着女儿说：「女儿，你太心急了，套弄阴茎的节奏完全不对，回想一
下以前妈妈教你的，快不一定好，要让男人感觉到快感，才会很快射精。」

　　「唔……嗯……」

　　女儿用着含糊不清的声音回答着，表示她已经知道，当姐姐的节奏正常后，
弟弟觉得高潮渐渐的越来越大，龟头已经溢出一些透明液体，姐姐也感觉到了，
更加的刺激弟弟的性感带。

　　「唔……啊……姐姐，我忍不住了，我要射了。」

　　一会儿弟弟的阴茎猛烈的跳动了几下，温暖的精液全部射在姐姐的嘴里，姐
姐吞下大量的精液后，舔干净残留在弟弟肉棒上的液体，抬起头说：「弟弟，把
裤子穿上。谢谢爸爸的指导。」

　　「好了，服装整理一下，学校到了，放学我再来接你们。」

　　「爸爸再见！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　在学校上课的人：

　　舞衣一进到教室，就看到一群女生围着她最好的朋友——良美，叽叽喳喳的
不知道在谈些什么，舞衣愉快的和大家打了招呼后，好奇的问道：「你们在谈什
么啊？有什么好事情吗？」

　　「舞衣，昨天是良美生日，她正在谈昨天的生日呢！」

　　「喔，良美，昨天收到了什么特别的礼物吗？」

　　「嗯……有啊，我爸爸送给了我一份大礼喔！」

　　说完良美神秘的笑了一笑，这样的举动更引起了大家的好奇心，不住的要求
良美快点说。良美受不住大家的要求，露出有点害羞又高兴的表情，腼腆的说：
「昨天我爸爸……帮我开苞了喔！」

　　说完大家一阵轰动，纷纷的恭喜良美，也有人七嘴八舌的回忆着自己父亲让
自己由女孩成为女人的经过，教室的喧哗声越来越大，这时不知道是谁说了一声
「老师来了」，大家就鸟兽散的，各自回到自己位子上坐好。

　　老师进到教室，与学生互道早安后，舞衣便举手要求发言，老师请她起来说
话，她很高兴的说：「老师，良美昨天生日，她爸爸让她成为女人喽！」

　　「喔，是这样啊？那恭喜你了，良美。」

　　「老师，我们大家要替良美庆祝一下。」

　　「那好，大家就按照传统惯例，庆祝良美成为女人吧！」

　　说完，班上一些男学生七手八脚的把桌子并排成一张塌塌米大的面积，并将
桌子擦拭干净。

　　「良美，你到前面来，把裙子脱掉，躺到桌上来吧！其他的女生帮班上男生
的阴茎吹硬吧！」

　　「是的，老师。」

　　良美走到平坦的桌子前，脱下裙子，将裙子摺好放在一旁，接着脱下了纯白
色的内裤，躺到桌子上，将细小的双腿张开到极限。班上男同学在女同学的刺激
下，一根根的肉棒都朝天昂立着，煞是好看。

　　「男同学一个个排好，按照规矩来喔，动作快一点，我们还要上课呢！」

　　「老师，良美的小穴还太干了，我来让它湿润一点。」

　　舞衣用手指撑开了良美紧闭的阴唇，舌头来回的舔着穴肉，还不时的将舌头
插入阴道内，昨天才成为女人的良美，受了这样的刺激，很快的穴内已经湿润了
起来。

　　舞衣离开了良美的下体，对第一位男同学说：「好了，开始庆祝吧，你要温
柔一点喔！」

　　男同学吐了一些口水在自己的阳具上，搓了几下，便将它插入良美的穴中，
双手捏揉着良美的乳房，边摇摆着腰部边向良美说：「恭喜你成为女人了。」

　　「唔……谢谢。」

　　第一位男同学抽插了五下，便将肉棒拔了出来，下一位男同学也和第一位男
同学一样，插入后也向良美说：「恭喜你！」

　　「啊……谢谢。」

　　「恭喜啊，你终于成为女人了。」

　　「嗯……谢谢。」

　　「恭喜。」

　　「喔……谢……谢。」

　　「恭喜。」

　　「喔……啊……谢……啊……谢。」

　　由于良美才刚刚成为女人，虽然每位男同学都只抽送了五下，可是她还是不
太能忍受这样的刺激，而且小穴经历了各种不同形状、大小的阴茎，所以很快的
就达到了第一次高潮，等全班男同学都恭贺过她后，她已经泄了两次，且又快到
达第三次高潮了，这时她只觉得高潮越来越大，性欲越来越高。

　　一旁老师的阳具在舞衣的套弄下，更加的硬挺，又圆又大的龟头，粗犷的阴
茎，不是班上男同学所能比的。最后，老师将自己的肉棒插入良美的穴内，带着
关爱的表情说：「良美，最后由老师来为你庆祝，并将老师的精液送给你，希望
你能更用功读书，考上好的学校。来吧，一起和老师达到高潮吧！」

　　老师为了不浪费上课时间，也不特意的去忍耐，插入阴道后就猛烈的抽送，
良美当然忍受不住，身子不停的乱摆，腰部也一直向上挺，眼角流出的是愉悦的
泪水。比前两次更强烈的高潮很快的就来了，这时老师感觉到一股温暖的液体从
良美的深处流出，所以加快了动作，一下子热热的精液便直喷向良美的子宫。

　　「啊……啊……谢……谢老师……的精……啊……液……」

　　「好了，舞衣，你带良美去保健室休息，顺便帮她清理一下，其它的同学把
课桌椅恢复原状，将英文课本拿出来，开始上课了。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上午，整个校园充满的明朗的读书声，一天很快的就过了一半了。

　　放学后，舞衣约了良美回家，在公车上，有一个座位，舞衣让良美，良美正
要坐下，就听到一个男人的声音呻吟了一声，良美转身一看，原来舞衣一不小心
踩了那个男人，良美过意不去，就向那位男子鞠了一躬，说：「实在是对不起，
你先坐在这里，我帮你舔干净。」

　　舞衣也跪了下来说：「实在对不起。」然后，拉开男子的裤链，掏出男子的
肉棒吞了下去。

　　这时，良美也舔干净了皮鞋，凑了过来，用嘴吸着男子的蛋蛋，舞衣用口水
充满了口腔，然后用力一吸，男子只觉得肉棒像被吸到舞衣的喉咙里，良美也用
舌头反复地玩弄两个蛋蛋，又用牙齿轻轻的咬着阴囊。

　　如此一会儿，男子就到了爆发的临界点。舞衣感觉到后，紧紧地含住男子的
龟头，与此同时，白色的精液激射而出，舞衣拉着良美也含着男子的龟头，第二
股精液也射了出来，良美深深地吞了下去。然后把男子的肉棒放了回去，说道：
「踩脏了你的鞋，实在不好意思，这些就当赔罪了！」

　　男子大度地笑了一笑说：「没关系。」

　　回到家一进门，就听到妈妈的声音传来：「啊……啊……再用力点，深深的
插吧！」

　　舞衣走到妈妈的房间一看，只见妈妈正弯腰趴在梳妆台上，哥哥彦田正在一
边拍着妈妈的屁股，一边用力地揉搓着妈妈雪白的乳房，同时，腰部也在剧烈地
抽送。而妈妈身上的短裙被翻到背上，粉红的衬衣只在胸前解开了两粒钮扣，妈
妈那两个如山峰的乳房随着身体的晃动而轻轻的颤动，难得妈妈都已经有了两个
孩子了，乳房还是那么坚挺，身上也没有一丝多余的脂肪。

　　舞衣拉着良美走到梳妆台旁，彦田一看，问道：「这么晚才回来，来帮我含
着妈妈的乳头。咦？良美也来了，你还是处女，就只能在一旁参观了。」

　　舞衣说：「哥哥你不知道，良美昨天生日，她爸爸已经让她成为女人了。」

　　彦田说：「那就好了。良美，你也来吧，为了庆祝你生日，我们一起去床上
玩吧！」说着就把阴茎拔了出来，抱着良美走到床边。

　　良美坐在床上，舞衣来到她身边，帮良美把衣服轻轻的脱掉，刚脱掉校服，
彦田就趴下亲吻着良美的小腹，妈妈也吸吮良美的脚趾。舞衣也不落后，封住了
良美的樱桃小嘴，彦田也没有忘记抚摸乳房，良美鼻里发出妖媚的哼声，更刺激
了彦田。

　　妈妈从脚趾亲到了大腿内侧，良美藕一般的大腿忍不住磨擦起来，舞衣跪在
地上，把彦田的阴茎含入嘴里，舌头刺激着龟头冠，并前前后后地套弄阴茎，使
彦田的肉棒变得坚挺极了。

　　妈妈脱了良美的内裤，看到如丘陵隆起的阴阜，阴唇微微的张开，淫水早已
流了出来，彦田把她的大腿分开，双手伏在良美的胸旁，屁股往前挺进，舞衣把
头钻进良美的阴户旁，用舌头舔着良美的阴唇和彦田的阴囊。

　　妈妈不知从哪里拿来一只浣肠器，把甘油注入良美的肛门，然后用塞子塞住
肛门，良美觉得肚里一阵阵的胀大，而阴道里也是一阵阵的胀大，感觉像飞了起
来，彦田又快速的抽插了百十来下，拔了出来，又插入舞衣的屁眼里，舞衣被彦
田的肉棒攻了进来，感到快感飞一样的来了，妈妈的嘴唇凑到良美的阴唇上轻轻
的咬着阴蒂，舌头深入阴道里。

　　这时，门又开了，原来爸爸早川下班了，看到这样，问到良美昨天已经过了
生日，就拔了良美肛门的塞子，用他粗大的肉棒紧紧地塞了进去，把甘油封在肛
门了。良美觉得异常的快感直冲脑门，彦田一看，也把肉棒塞进良美的嘴里套弄
起来。妈妈也靠了过来，舔着彦田外露的肉棒，舞衣则吻着良美的阴蒂和爸爸的
肉棒，良美的淫水流了舞衣满嘴都是。

　　良美在多重的快感的侵蚀下，终于高潮来临了，全身都崩溃了，彦田也快速
地套弄了几十下，把浓浓的精液喷尽良美的喉咙里。爸爸在良美的肛门里被一阵
阵的抽搐弄得差点射了，爸爸忍了一下，拔了出来。甘油从良美的肛门里狂喷出
来。

　　妈妈和舞衣见爸爸还没有射，就围了过来，一起含了起来。爸爸的手又摸到
良美的乳房上，良美被摸的醒了过来，见到这样，也靠了过来，三个女人争着含
肉棒。爸爸的肉棒被含的又温又爽，心神为之一振，开始抽动肉棒，速度越来越
快，终于射了。

　　妈妈去了准备晚饭，良美试了这么爽的性爱后，说：「原来做爱是这么好玩
的，不如明天舞衣你们全家来我家玩，正好我的两个姐姐都回来了，我爸爸和妈
妈一定很欢迎的！」

　　这时妈妈过来叫吃饭了，大家不穿衣服来到饭厅，只见妈妈山峰般的乳房衬
着素白的肉体，舞衣如馒头般的乳房衬着雪白的肉体，良美如竹笋般的乳房衬着
略带着粉红的肉体，使爸爸和彦田食欲性欲同时大增。

　　大家正在吃着饭，突然，门铃响了，妈妈去开门一看，原来是爸爸的两个秘
书。这两个秘书是孪生姊妹，是两个心意相通的妙人儿，原来，是有一份文件要
送给爸爸。彦田见到，把两个秘书拉了进来，饭也不吃了，就在客厅开始了。

　　姐姐阿美和妹妹阿洁样貌一模一样，外人根本分辨不出来，阿洁把彦田的阴
茎含在嘴里，而阿美就骑在彦田的头上，阴户已经湿淋淋了，原来姐姐看到彦田
粗大的阴茎，已经忍不住了。

　　爸爸看到，对舞衣说：「你去帮哥哥一下。」舞衣走过去，一手抓着阿美的
乳房，一手摸着阿洁的阴户，阿美一下坐在彦田的肉棒上，阿洁又坐到彦田的头
上，彦田伸出舌头，舌尖转进阴唇，舞衣也把舌头伸进彦田的屁眼。

　　妈妈这时也走了过来，把头伸到彦田的面上，一边和彦田亲吻着，一边舔着
阿洁的阴唇。爸爸和良美见到，也忍不住走过来，爸爸把阿洁拉了下来，把阴茎
插了进去，而良美则舔着妈妈肥大的阴户，阿洁嘴里闲着，也凑到阿洁的乳房上
吸吮起来。

　　彦田抽插了半天，拔了出来，插进了妈妈的阴道，阿美没有了肉棒的滋润，
就走到爸爸的屁股处，轻轻的舔着爸爸的屁眼，舞衣就去自己房间拿了皮鞭、蜡
烛、手扣等出来。她先用手扣反扣着阿美的双手，然后用皮鞭轻轻的插进阿美的
阴户。妈妈见到，点燃几支蜡烛，把蜡烛泪到处淋，被淋的人都不约而同地呻吟
起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　中午时候，已经快过了吃饭时间仍没看到妈妈帮我和弟弟送便当来，于是到
弟弟教室去看看。还没走到弟弟教室，我就听到此起彼落的淫叫声，我就知道妈
妈早就送来便当了。妈妈就跟其他男同学的妈妈一样，正趴在弟弟的桌上，撩起
迷你裙，将三角裤褪在大腿上，而弟弟的肉棒正从妈妈的后面插进妈妈的小穴，
一边干着妈妈，一边吃着便当。

　　其他男同学的妈妈也一样，各自摆出各种姿势迎接自己儿子的肉棒，整个教
室都挤满了人，每个窗户都被打开，每个窗子上都有一个个被自己儿子干得浪叫
连天的母亲探出头来高声叫爽。

　　我才想起，这是每星期一都会有的母子浪叫比赛，这是个传统的比赛，评判
标准在于服装、声音、表情、淫叫的内容和持久。最淫荡、最够刺激的可以得到
周冠军，连续蝉联两周冠军的母亲，可以获得由国家认可的「模范母亲」奖牌一
面，而裁判是由校长及家长会会长担任。妈妈上周是周冠军，看来今天是势在必
得，只听到妈妈的声音盖过了其他人。

　　「啊……儿子……你好粗的肉棒……妈妈的小穴……被你塞满了……啊……
啊……妈妈好爽啊……天啊……亲儿子……妈妈的小穴美不美……紧不紧……妈
妈用小穴夹你的肉棒……舒不舒服……啊……啊……干死妈妈了……妈妈泄了三
次了……你的肉棒一插进来……妈妈就泄了……你一抽动……妈妈又泄了……妈
好幸福……好喜欢被你干……

　　你是妈妈的骄傲……妈生你出来……啊……就是为了让你干妈妈……啊……
你是天生的干穴高手……啊……干吧……啊……快……妈妈又要泄了……啊……
来了……泄给你了……啊……好棒……妈泄了……没关系……你继续干妈妈……
不要停……啊……妈妈上天了……啊……好啊……换个姿势……」

　　妈妈翻转过身体，扯开上衣，露出肥挺的乳房坐在桌上，一手握住弟弟沾满
淫水的肉棒，抬起一只大腿就往自己的小穴再度塞了进去，又开始扭动臀部。

　　「啊……好……再干妈妈……啊……好儿子……你爸爸会以你为荣的……你
青出于蓝……妈妈觉得好幸福……妈妈被你干得小穴都翻出来了……啊……射精
吧……好儿子……将你的精子射进妈妈的小穴吧……妈妈这次一定会怀孕的……
妈妈知道……因为妈妈今天被你……干得最爽……啊……啊……啊……射吧……
只要妈妈怀孕……妈妈要拿这笔奖金……去把小穴缩得更紧……更窄……让你以
后可以干得更舒服……啊……啊……射吧……啊……」

　　政府在多年前已经立法通过，如果母亲因为和儿子性交而怀孕的话，经过证
实以后，可以获得一笔可观的补助金，若是不想生下来的话，可以由「社区委员
会」免费处理。政府投入大笔的金钱和人力在人工流产这方面的科技，有相当的
进步，「人工流产」是一项学校基础教育的课程之一，所以人人都会做，自己也
可以在家自己处理。

　　我看到校长看着妈妈频频点头，就知道妈妈卫冕是没问题了。我心里相当高
兴，若是妈妈拿到了「模范母亲」，我也是与有荣焉。只是没想到弟弟的插穴技
巧进步得这么快，今天回去一定要让他好好干一干才行。

　　许多男同学都已经将精液各自射进自己母亲的穴里，纷纷鸣金收兵，有的母
亲则是泄了一次之后就没有再干的力气了，弟弟和妈妈这一对则一直撑到所有人
都结束以后，弟弟才将精液射入妈妈的子宫，而整个比赛也在妈妈最后一句高分
贝的浪叫声之中划下了句点。

　　胜负已经相当明显，还没等校长公布优胜者，许多母亲就已经围过来向妈妈
道贺，并不断向妈妈请教如何在泄身后仍然可以再干的秘诀。

　　妈妈在众人的祝贺声中，一脸幸福的领取了「模范母亲」的荣誉奖牌。并在
众人的要求之下，再和弟弟当众示范了一遍冠军母子的性交。这一个中午就在一
片欢欣的气氛中过去了。

　　下午是学校为庆祝校庆而举办了一场「全校师生性爱园游会」，不用上课。

　　我在园游会场胡乱的逛了一圈，莫名其妙分别被教务主任和隔壁班老师干了
几次之后，大概是他们的肉棒太细太短小了。我突然想起了爸爸，只有爸爸的肉
棒才能让我得到高潮和满足，于是我离开学校到爸爸的公司来找爸爸。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　爸爸在公司是总经理，他能够有今天的职务，完全是凭着他的实力，一步一
步升上来的，爸爸的性交技巧彻底的征服了公司的各级女主管，每年的年度考绩
评定都是名列前茅，连董事长的夫人都不断的在董事长面前夸赞爸爸的插穴技术
一流，直插得她欲仙欲死。

　　就在一次年终的业务检讨会上，在董事长的要求下，当场和董事长夫人表演
了一次长达两个小时的性交，赢得了所有员工的赞叹，并且荣升为总经理。

　　就在我进了爸爸公司时，看见爸爸正在帮公司新进的女职员做「面谈」，十
几个应征者，纷纷脱下内裤，靠墙站成一排，在一声口令下，每个人迅速弯腰抬
高臀部，竭尽所能的露出毛绒绒的阴户，爸爸则一路一个个插了过去，半个小时
之后，有一半以上的人已经泄得无力的坐在地上娇喘。剩下仍然屹立不倒，仍精
神亢奋的不断浪叫的应征者最后全部录取了。

　　爸爸不愧是总经理，在连干了十几个女人之后仍然没有射精的迹像，我没放
过这个机会，趁着这个时候赶紧过去握住爸爸的肉棒。

　　「ㄚ头，你怎么来了？」爸爸笑着对我说。

　　「人家想爸爸嘛！」我撒娇的搓着爸爸的肉棒。

　　「想爸爸干你是不是？那还等什么？」

　　我马上坐上宽大的会议桌，掀起自己的裙子说：「爸爸，你看，都湿成这样
了，快帮女儿脱掉内裤吧！」

　　爸爸一手探进我那件透明的丝质黄色内裤里：「哇，怎么湿成这样？好吧，
就让爸爸来插一插吧！」爸爸说着就拨开我那件湿透的内裤，「滋」一声，粗大
的肉棒插进了我的小穴。

　　「你们好好看着，这是我的女儿，看我是怎么插穴的。」爸爸对着会议室里
的所有男女职员说。

　　「啊……爸爸……亲爸爸……你真会干穴……女儿的穴好爽喔……啊……啊
啊……爸爸……告诉你一个好消息……中午妈妈的浪叫比赛又得冠军了……妈妈
已经是「模范母亲」了……啊……弟弟……原来好会插穴……干得妈妈一直……
叫爽……爸爸……啊……女儿好舒服……你好会干啊……好粗的肉棒……啊……
我今天回去……也要叫弟弟好好干我……我们真是幸福的家庭……啊……啊……
好棒……好美……」

　　「好，不愧是爸爸的女儿，叫得好！」

　　旁边的男女职员纷纷露出慕的眼神看着我们父女的性交。

　　一个小时之后，我终于满足的泄了出来，父亲也怜惜的故意将精液射给我，
射进我的小穴。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午回到家时，门口挤满了一堆女人。原来附近的邻居都听说妈妈得到模范
母亲的事，纷纷带着他们还未开苞的女儿来要求弟弟帮她们开苞，也有的带着儿
子要求插一插妈妈这个模范母亲的小穴。

　　我进了客厅看见弟弟正在为一群十四、五岁的小女生开苞，妈妈也义不容辞
的接受那些小男生的破瓜礼，只是这几个小男生的小阳具只在妈妈的穴里抽了几
下就射精了，有的还没插进去就射了出来。

　　几个小时后，弟弟几乎替整个社区里面所有尚未开苞的女生开了苞，而妈妈
被几个小男生的小阳具插得不太满意，最后还是再要求弟弟帮她插一插。所有人
群都已经散去，只剩下弟弟在客厅干着妈妈。

　　「啊……啊……还是自己的儿子好……啊……啊……好儿子……妈妈真是幸
福……妈妈能得到模范母亲……全靠你这根肉棒……啊……好……滋……滋……
好爽……插得妈妈好爽……干得妈妈好快乐……啊……啊……你爸爸一定会忌妒
死了……啊……用力……快……快……干吧……干坏妈妈的小穴……插坏妈妈的
阴户……儿子……亲儿子……妈妈的穴好不好干……啊……好儿子……看看你姐
姐……好像已经受不了了……等一下……你也干干她吧……啊……」

　　我早就淫水流得大腿又湿又黏，在一旁脱下了三角裤，自己手淫起来。就在
妈妈泄了之后，弟弟马上一把将我抱起，插入我的小穴。

　　「啊……好弟弟……没想到你这么会插穴……平常……都没这么厉害……」

　　「姐姐，平常是妈妈教我要隐藏实力，留着比赛时好好发挥，所以平常在插
你的时候都故意保留，很快就射精给你。今天不同了，我会让姐姐爽个够的。」

　　「啊……那太好了……今后姐姐除了爸爸外……还有一个会干穴的弟弟……
啊……太幸福了……妈……我们母女俩真是太幸福了……啊……好……啊……姐
姐好爽……啊……」

　　我泄了一次又一次，在爸爸下班回来以后，我们全家为了庆祝这个特别的一
天，又在客厅狂欢了一夜，我和妈妈分别趴在地板上、沙发上，让爸爸和弟弟轮
流的干我们。

　　爸爸和弟弟不断的交换，我和妈妈泄得全身都快虚脱了，后来我接受了爸爸
射进来的精液，妈妈也让弟弟射进她的小穴。

　　我们一家人互相拥抱着睡着了，结束了这美好的一天。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ。写完后觉得剧情实在荒谬得可以，但是，很好玩，你们觉得呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　朱　门 


作者：大Ｂ
2007/01/28发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　（一）名门望族

　　在Ｔ市，说起方家，是无人不知无人不晓的「名门望族」。

　　但是若要真正去探究其「名门」的来由，却是方家人不惜一切要掩盖的一段
历史。

　　要追溯方家发迹的源头，就必须从一百年前谈起。

　　方大年原本是个靠走私为生的地方无赖，但是在时代的变动时期，方大年从
原本走私洋货转变成走私军械。短短数年之内，凭着他累积的财富，和灵活的手
腕，竟摇身一变，成为一个地方上的名流士绅。

　　不久方大年飘洋过海来到当时仍时一片不毛之地的Ｔ市，开始开枝散叶，建
立他自己的「名门」。

　　方大年以低价购得Ｔ市大量的土地，出租给佃农，而光靠佃租的收入，就够
他吃喝好几代了。

　　方大年在Ｔ市妻妾成群，自己生了多少孩子，自己都不很清楚，但是有资格
继承衣钵的，也只有正室所生的三个儿子，方健一、方健次和方健三。

　　而其实只要和方大年沾上边的女人，只要有生下一儿半女，后半辈子就肯定
不愁吃穿了。


　　　　　　　　　　　　　　（二）天之骄子

　　随着Ｔ市的不断开发，方家所累积的财富一路飞涨，简直富可敌国。

　　现在的方家主人，是方大年长子方建一的独子——方杰。

　　方杰凭着家传的财富和地位从出生以来就风雨无阻、一路顺风的扶摇直上，
三十岁出头就取得博士学位，风光的迎娶了号称Ｔ市第一美女，当时的选美冠军
秦小瑜，那年秦小瑜才十八岁。

　　成家之后的方杰，便投入政治，也许是天生命好，也许是遗传自方大年的经
营本事，方杰在二十多年的政治斗争生涯中，不但毫发无伤，而且愈爬愈高的身
居要职。

　　但是方杰最大的不满就是秦小瑜只为他生了一个女儿和一个儿子。

　　大女儿方慧臻，廿五岁，目前在美国加州攻读博士学位，方杰在那里为她安
排了豪华的私人别墅，出入也有一队私人护卫，一切都打点得妥妥贴贴，照说，
这时候方杰应该早就帮她物色好了某大企业或某政治要角的公子来联姻，以帮助
方杰的势力更加稳固，但是方杰却另有打算。

　　虽然方杰在外面不乏女人为他生了不少儿女，但是官位愈高，喜欢八卦新闻
的周刊媒体，如附骨之蛆一样的死盯着不放，让方杰不得不完全的摆脱任何被抓
住把柄的可能。

　　而实际上，身为政治人物，能摆得上抬面的儿子，也只有和秦小瑜所生的方
豪，所以咬着金汤匙出世的方豪几乎集所有荣宠于一身，加上遗传自秦小瑜的美
貌和后天的优渥环境，方豪如人中之龙般的吸引着无数豪门巨贾的青睐，无不竭
尽所能的想攀上这门亲戚。

　　可是不管方杰帮方豪物色多少家世背景高尚的女孩，都无法让方豪动心。这
也不禁让秦小瑜担心，自己唯一的儿子，是不是个同性恋。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　方家的豪宅座落在郊区一片占地数百坪的山坡地上，森严的警卫和保全系统
让许多企图一窥究竟的新闻记者都不得不望门兴叹，而也因为这样，更让这座豪
包上了一层神秘的色彩。

　　但是对方豪而言，从他出生开始，不管这座豪宅如何翻修，都只是一座富丽
堂皇的高级监狱罢了。

　　人人钦羡的身份，对他来说一点意义也没有。他从小就没有朋友，上学放学
都有贴身保镖护送，没有一位同学能够受邀到这座豪宅做客，他也没有和同学外
出郊游或逛街的权利和自由，不为别的，只因为他是方杰唯一的儿子。

　　而不管到哪里，大家都知道这点，都很有自知之明，即使是众多情窦初开的
少女在面对这位天之骄子时，也只能把他放在心里，做做灰姑娘的美梦。

　　秦小瑜将众名媛淑女的玉照集成一大册的写真，让方豪挑选中意的对象，但
是方豪却不屑一顾，这令秦小瑜的忧心与日俱增。


　　　　　　　　　　　　　　（三）秦小瑜

　　说到秦小瑜，其实自从她嫁入方家，过的日子跟这一儿一女一样，一入侯门
深似海，除了和方豪参加各类的公开活动或出国访问之外，也没什么出入自由，
若非这对金童玉女在身边，她可能早已经崩溃了。

　　豪门深闺的无形枷锁，或许还不至于给她太大的压力和痛苦，深埋在心里最
沉重的精神折磨，还是来自她那高傲、自负，目空一切，甚至……变态的丈夫，
方杰。

　　她跟无数少女一样，曾经做着和白马王子邂逅的灰姑娘美梦，也终于骄傲的
向所有人宣告，她找到了白马王子，进了王子的城堡。可是，少女的美梦随着王
子卸下白袍之后而粉碎，卸下白袍的王子，也卸下了所有的伪装。

　　在稳重成熟、处处散发着名门教养的面具底下，她看见的是一张狰狞而阴狠
的脸孔。

　　就在秦小瑜正沉思着儿子的问题时，远处一声熟悉的汽车声音打散了她所有
的思绪，如惊弓之鸟似的从沙发上霍然起身。

　　廿五年了，每次听到方杰回家的车声，她仍会不由自主的从心底浮起一阵寒
意。

　　许多年来，每天早上方杰出门，她总在心底暗自祷告，希望这是最后一次看
到这张虚假的面孔。她也养成了时常收看新闻的习惯，只有她自己知道，她最想
想看的新闻是什么。

　　她多希望能看到他成为飞机失事或重大车祸的主角，可是每次顶多只能在萤
光幕上看到方杰一副慈祥又关心民间疾苦的画面，下乡视察灾情，孤儿院关怀幼
童……而这些画面她已经麻木了，有时甚至会对着萤幕歇斯底里的狂笑：「哈…
哈……哈……哈……这些笨蛋……白痴……哈……哈……哈……」常引得仆人们
一阵错愕。

　　「老爷，您回来了！」楼下传来仆人的声音。

　　「好了，时间很晚了，你们都去休息吧！」

　　「谢谢老爷。」众仆人齐声道。

　　方杰在众仆人和侍卫的眼中绝对是值得忠心跟随的好人。

　　「妈的，干伊娘的伍大忠，也不想想他当初选议员是谁给他钱的，干，那块
地只要一变更通过，少说也有十亿八亿，少不了他好处，干，竟敢扯我后腿…」

　　方杰支退了所有人之后，上了楼，进门就是一阵无赖似的乱骂。

　　秦小瑜早已习惯了。内心除了憎恶，也可怜这样一个人，做了一辈的假人，
也只有在这时候才能尽情的表现他真实的自己。

　　「干，跟你警告过多少次了，别在恁爸面前装一副死人脸，你听不懂吗？」

　　「啪！」

　　秦小瑜冷不防地挨了一个耳光。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在二十坪大主卧房里，方杰裹着浴巾，挺着肥大的肚子从蒸气室出来。秦小
瑜已经脱光了衣服等在床上。

　　方杰一口喝下大圆床前的白兰地，望着躺在床上，身上仍留着昨天鞭痕的秦
小瑜。

　　「干，看到你那一身猪皮，恁爸就想吐，闪啦！要不是恁爸今天的身份，没
办法找女人来爽，才不会想干你这烂货！」

　　对于方杰的侮辱，秦小瑜似乎一点也不在意，反而高兴，今天可以在客房好
好的睡一觉了。

　　正当她内心暗喜的想起身的时候，方杰打开了酒柜后面的暗室，当酒柜翻开
时，只见背面挂满了各式各样性虐待的刑具。

　　这是方杰当年在美国拿到博士学位，回国时带回来的。

　　方杰随手拿起一条乌黑的皮鞭，反手抽向正要起身的秦小瑜。

　　「啪！」一声，秦小瑜背上又是一道血痕。

　　「嘿！嘿！没让恁爸爽一下就想走？」

　　「啊……」秦小瑜对这种痛楚已经麻木，哀号只是为了满足方杰的性变态。

　　「啪！啪！啪！啪！……」方杰又是连续几鞭下来。

　　背对着方杰的秦小瑜，两眼空洞的发出机械似的哀鸣，内心仍在想着儿子的
问题，似乎毫不在意身体的痛楚。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）方华

　　方豪今年即将从医学院毕业，面对父母再三催促他物色对象的压力，他一点
也不在意，若是早在两年之前，或许他会对那些貌美如花的名媛淑女动心，但是
两年之后，在他内心最深的底层，已经无法为任何女人动心了……

　　自从大五开始，方豪像平常一样，定时在安全人员的护卫之下，来到姑妈方
华的医院见习。

　　方华是方健一的独生女，方杰的妹妹。在少女时代曾经有过一段相当灰暗的
成长过程，大多数时间都是在医院度过的，在父亲过世之前将她送到美国就医，
治疗的是精神方面的疾病，奇迹的是，在父亲过世之后，她的病竟然好了，但是
却完全不记得她发病前的任何事情了，这一点相当令方杰「担心」。

　　方华病情好转之后，直接就在美国就学，学成归国之后，她就飞快的和当地
另一个财阀公子结婚。可惜丈夫命短，结婚不到一年就出了车祸撒手人寰。方华
就继承了这所医院，成为院长。

　　而方豪，整个医院上上下下都很明白这位青年的身份，也知道他是院长特别
钟爱和眷顾的人，所以都很客气和略带恭敬的向方豪问好，俨然地和院长一般，
但是方豪很不喜欢这样的情况，他多希望能像平常人一样，不需要特别关爱的眼
神，不需要别人前踞后恭的对他，但是情势即是如此，虽然他曾经企图扭转这种
名门公子的形像，可是一点用处都没有。

　　方豪进入院长的专属电梯，按下密码之后，直上廿九楼的院长室。除非院长
的允许，否则没有人能够上得了廿九楼，这也是方华在丈夫过世之后，特别请人
改建的，也许是因为方华的青春年代完全在没有自由的封闭日子里度过，所以拥
有自己的空间和自由，是她最渴望的生活方式。

　　方豪望着一格一格往上爬升的小灯，心中思绪一下子又飘向了两年前他刚到
姑妈医院实习的那段时光……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小豪，以后就把这里当做你自己的办公室吧！除了我之外，现在只有你可
以进来这个办公室。」方华亲切的说。

　　「姑妈，谢谢你，可是我不想让别人觉得我很特别，你就把我当成一般的实
习生就好了。」

　　「呵，傻孩子，姑妈知道你的想法，可是你慢慢会明白，不管你如何努力的
想和别人一样，但只要人家知道你是方家的独子，想不对你另眼看待都很难。」

　　「……姑妈……我懂，其实……有时候我觉得，爸爸派那么多人一天廿四小
时的保护我，其实……他不是怕我们被绑架，他是怕他自己的名声和基业……」

　　「孩子，你尽量不要这么想，会好过一些的，不是？」

　　方豪曾仔细的观察这姑妈，虽然年纪大妈妈秦小瑜一点，可是看起来却比妈
妈年轻许多，或许是个性的关系吧！妈妈忧郁沉静，姑妈活泼开朗。

　　两人都同样对他疼爱有加，不过妈妈深锁的眉头让他心里也打了一个不解的
结，心里有什么事，总不敢跟妈妈说，深怕说了会更让妈妈不快乐。而姑妈的开
朗却可以让他毫无顾忌的放开自己，所以只要有什么心事，方豪总是喜欢向姑妈
倾诉。

　　「姑妈没有孩子，你就是我的孩子，姑妈不疼你疼谁啊！」

　　「姑妈，其实你还年轻嘛！为什么不再结婚呢？」

　　「唉！说来好笑，姑妈从小一直渴望的不是什么白马王子，而是能够一个人
自由自在、无拘无束的过一辈子，终于有了这机会，姑妈干嘛还要把自己绑起来
呢？」

　　「我明自姑妈的感受，可是，一个人再怎么自由自在，总会有寂寞的时候，
总是需要个伴的，不是？」

　　「唉！姑妈当然会寂寞，也曾想过再婚，可是在姑妈周遭的那些男人，不论
再怎么殷勤的追求，个个都是打如意算盘的老狐狸，想的都是姑妈的财产，姑妈
没那么傻，寂寞归寂寞，可是也不能把自己往虎口里送，对不对？等姑妈老了，
你别忘了姑妈，多来陪陪姑妈就好了。」

　　「姑妈，当然，我一定会陪姑妈一辈子的。」

　　「唉……傻孩子，听你这么，姑妈心里真很高兴……」


　　　　　　　　　　　　　　（五）姑侄情深

　　从此，方豪的实习就由方华亲自指导。所得到的经验比一般实习生更多。平
常方华是不用自己亲自示范教导，但是为了这宝贝侄子，方华几乎是倾囊相授。

　　让方豪对这个姑妈除了佩服之外，更多了一份孺慕之情。

　　那年中秋，Ｔ市一家号称规模最大的ＫＴＶ发生有史以来最严重的火灾，而
方华的医院因为地缘关系，送来的伤患特别的多，在人手不足的情况之下，方华
也加入救援的工作。

　　从晚上十点开始，方华一夜未曾阖眼；方豪从新闻得知消息，一早就迫不及
待的赶到医院。

　　方豪上了专用电梯直达院长室。

　　只见姑妈斜靠在沙发上睡着了。

　　「姑妈……」方豪轻喊了一声。

　　而方华似乎睡得很沉，并没有反应。

　　方豪静静的看着姑妈，脸上挂着疲累的神情，盘起的头发已经披散在两旁，
让方豪对姑妈又爱又是怜惜。

　　方豪不禁伸出手帮方华整理了一下她额前散乱的发丝，可是当方豪的手触到
姑妈的额头时，发现姑妈额头烧烫得厉害。

　　姑妈病了，方豪急忙想把姑妈叫醒。

　　「姑妈……」方华嘤咛了一声，仍睡得很沉并没有醒过来。

　　但是右脚却从沙发上滑落，搭在方豪的膝上。

　　方豪看着姑妈修长均匀的玉腿，心里一阵惶恐，从来没有和异性接触过的他
突然从方华腿上所传递过来的软玉温香迷乱了心神，顺着方华的腿往上望去，方
豪看见姑妈张开的短裙里面，内裤都露了出来，但是在隐隐约约的光线底下，看
得并不是很清楚。

　　人事未经的方豪忘了姑妈正在发烧，直盯着方华的下体，内心泛起一股从来
没有的冲动，冲动得想将姑妈的短裙整个掀开来看。

　　就在他心神不定的时候，方华又是一声嘤咛，让方豪一下子回神过来，连忙
将方华的腿轻轻放回沙发，并从衣柜拿出一件大衣，帮方华盖上。

　　方华仍没有醒来，方豪望着姑妈素净的脸庞，心里又陷入一阵迷思，他从来
没有这么近，这么仔细的看过姑妈，成熟妩媚的方华，让方豪看得痴了。

　　刹那间，方豪脸上一阵发热，心中有一股想再看看姑妈腿根的欲望，不由得
又伸出手将大衣掀开一角。

　　方华的腿依旧均匀的摆着，方豪不敢再去碰触姑妈的身体，可是强烈的好奇
和本能，让方豪大胆的伸手去掀方华的窄裙。

　　方豪轻轻往上拉了一下，裙子往上翻了一截，但是却看不到刚才那一幕，方
豪只得大胆的再将姑妈的右腿拨开，让它又滑落下来。这一下方华的大腿根处已
经展露无遗。

　　方豪看到姑妈的私处包着一件红色的丝网状三角裤，私处隆起得高，将三角
裤绷得很紧，根处一条明显的裂缝深深的陷入那块红色的小布里。

　　方豪看得全身发热，如触电般的直盯着方华的私处发呆。

　　「小豪……」

　　方豪如遭一阵雷电轰劈下来，吓了一大跳，整个人往后倒。

　　方华躺在沙发上已经睁开眼睛，看着方豪。

　　「姑……姑妈……你醒了……」方豪如做错事的小孩一样。

　　「小豪……姑妈好累……好像……好像病了……」

　　「是……是啊，姑妈，你脸上好烫，大……大概昨天累坏了。」

　　方华看看身上的大衣，疲倦的脸上浮起温馨的微笑。

　　「小豪……是你帮姑妈盖的？」

　　「是啊！姑妈。你开个药方给我，我到楼下帮你配，好不好？」方豪看姑妈
仿佛没有察觉，趁机偷偷将掀起的大衣盖上。

　　「嗯……好吧！小豪，你扶我一下。」

　　方豪伸手将姑妈搀扶起来，方华整个脸刚好靠在他的胸口，一阵女人特有的
香味扑鼻而来，方豪心神又是一阵荡漾。

　　「小豪……你不去拿笔，我怎么写啊！」

　　「啊……是……」方豪又是一阵尴尬的将扶在方华背上的手猛然抽回。

　　「哎唷！」方华冷不防的跌回沙发。

　　「啊！姑妈……对……对不起……」方豪已经手足无措。

　　「呵……小豪，你今天是怎么了，心神不宁的？」方华因发烧而泛红的脸庞
笑了一笑。

　　「没……没什么……」方豪为了掩饰尴尬，转身就到桌上拿纸笔。

　　「姑妈，你快写吧！」方豪将纸笔递给了方华，再将她扶了起来。

　　方华拿了纸笔并没有马上开药方，而是仰起头盯着方豪的眼睛直看。

　　「姑……姑妈……你在看什么啊！快写吧！」方豪脸上一直发热，急忙避开
方华的眼神。

　　「嘻……小鬼。」方华似有所会意的娇声一笑就开始写药方。

　　只见方华龙飞凤舞的写好了药单。

　　「别忘了针筒，我想打个退烧针会好得快一点。」方华叮咛正要下楼的方豪
说。

　　「哦！我知道了。」

　　方华看着他的身影消失在电梯里，心里若有所思，想着方才醒来时那一幕，
想着这个令人疼惜的侄子，方才直盯着她大腿根处发呆的眼神，不禁脸上竟又开
始发热，不知道是因为发烧的关系，还是……

　　不一会儿，方豪拿了药上来。

　　「姑妈，先吃红色的，饭后再吃……」

　　「嘻……傻孩子，你在说什么啊！」

　　方豪这才想到，这根本不用他说嘛！又是一阵脸红。

　　「小豪，你今天怎么脸一直红通通的，是不是也发烧了？」

　　方华了然于心，却故意开他玩笑。

　　「没……没有，我很好，姑妈你不用担心啦！」

　　「来，小豪，姑妈今天是病人，就给你当实习吧！打针会吧！」方华吃了药
之后，坐起身来。

　　「当然会啦！」方豪拿起针筒将药水注满。

　　「姑妈，来，你把袖子卷起来。」

　　「孩子，就打臀部吧。」

　　「这……」方豪吓了一跳。

　　「怎么？害羞啊！傻孩子，你将来可要当医生的，面对女病人的时候很多，
脸皮这么薄可不行哦！唉，还好你念的不是妇科，要不然肯定毕不了业。」方华
调侃着说。

　　「好……好啦！那……姑妈……你……」

　　「什么姑妈！我现在是病人，别把我当姑妈吧！」

　　「好吧！那小姐，请你把裙子脱掉吧！」

　　「噗嗤」一声，方华忍不住大声笑了出来。

　　「哈……哈……小鬼……你……哈……哈……姑妈快给你笑死了，哪有人这
么说的，你当是嫖妓啊！」

　　方华说完笑得不可遏止，但随即发现自己说错了话。

　　「姑妈……你别笑了嘛！那……我应该怎么说呢？」

　　「你什么都不用说，就叫她放轻松就行了。」

　　「哦！好吧，那……小姐，请你放轻松一点，我插进去时，你才不会痛。」

　　「哈！哈！哈！哈！哈！哈！……」

　　方华听了方豪这么说，更是大笑不止，笑得眼泪都流了出来。

　　而方豪更是丈二金刚摸不着边，看着姑姑妈仍笑盈盈的用手频频擦拭眼角的
泪水。

　　「天啊！你……姑妈被你打败了！」

　　方豪慢慢才会意，自己刚才话中的语病。

　　「哎呀！姑妈，想到哪里去了。」

　　「不……不是姑妈……哈……哈……你插吧！小姐我不会痛的……」方华笑
得忘了形，发现自己又说错了，不该在自己侄子面前这样说。

　　而方豪脸上已经红到了耳根。

　　方华看着这样一个大男孩，不禁心里一阵怜惜，但是却有另一阵涟漪在心里
更深处泛起。

　　「来吧！插……不，打吧！」方华翻过身子，整个人趴在沙发上，将臀部略
微抬起。

　　可是这样一个动作，却让又她心里不由得不自在起来，差点又说错了话。

　　方华穿的是窄裙，原本打针只需要将裙子褪下一点，露出臀部一点点就可以
打了。可是当方华反手要去拉下拉链的时候，突然改变了主意。将手放下，等方
豪的下一步要怎么做。

　　「姑妈，这样怎么打啊？」

　　「帮姑妈把裙子掀起来。」

　　「这……」方豪心口又是一跳，刚才偷偷摸摸的想去掀姑妈的裙子，只为了
一窥女人的禁地，而现在居然可以光明正大的掀开姑妈的裙子，令他又是兴奋，
又是紧张。

　　「小豪，我看我得找时间给你上一上生理课才行喔！」

　　「姑……姑妈，不用啦！」方豪说着就伸出手去掀方华的窄裙，发现刚才被
他翻起一折的地方还没翻下来，不禁偷偷看了姑妈一眼。

　　方豪见姑妈没有转过头来看他，就大胆的继续将裙子慢慢撩起。

　　随着方华的裙子一寸一寸的往上翻起，映入方豪眼帘的是一件红色的丝网状
三角裤，除了下端包着私处的部份是布质之外，其余部份是全透明的红色丝网，
方华的整个臀部终于慢慢的完全呈现在方豪的眼前。

　　三角裤很窄小，紧绷着方华臀上的肌肤，已经四十多岁年纪的身体，竟然还
结实如少女般，方豪不禁看呆了。

　　「小豪，你看够了没有？姑妈的屁股很好看吗？」方华转过头来又故意的调
侃了方豪。

　　「是……是……」

　　「是什么？」

　　「很好看。」

　　「噗嗤！」方华又是一声大笑。

　　「那你是要继续欣赏姑妈的屁股，还是要帮姑妈打针？」

　　「打……打针……」

　　看着方豪被自己有意无意的捉弄和挑逗，方华中也不禁问自己，自己到底在
做什么。

　　方豪拿起针筒就要往方华的左臀上打过去。

　　「喂……喂……等等！小豪，你干什么？你要隔着裤子打针吗？」

　　方豪这才注意到自己只顾盯着姑妈的红色三角裤看，都忘了将它褪下来。

　　于是方豪将注射筒夹在指间，用两手去脱方华的内裤。

　　「姑妈……我……我要脱了……」

　　「看到了。」

　　方豪仍是慢慢的将紧贴在姑妈臀上的红色三角裤往下翻。

　　这时方华的臀沟更清楚的展现在方豪面前。

　　本来只要脱下一部分，有可以插针的地方就可以了，可是方豪像中邪似的将
方华的三角裤一直往下褪。

　　方华看在眼里，心中一阵惊呼，「这孩子……」

　　可是不知道为什么，方华竟没有出言阻止，任凭方豪将自己的内裤完全褪到
大腿根处。

　　方豪则完全忘我一样，将姑妈的三角裤褪到了大腿根处，整个雪白的臀部都
露了出来。

　　方豪仍继续往下脱，而方华连自己都想不到，自己竟眼睁睁的看着自己的侄
儿将内裤一直往下脱，甚至微微张开双腿，并将臀部略微抬高，让方豪方便继续
往下脱。

　　看方豪的表情真的痴了，两人好像配合得恰到好处，方豪毫无阻拦的将方华
的三角裤一直褪到小腿。就因为方华的双腿已经微微张开，此时顺着臀沟往下，
方豪看着姑妈的阴唇一条裂缝一直往下延伸，阴唇两旁浓密的长着细柔的阴毛，
方豪看得不由得吞了口口水。

　　在此时空气似乎凝结住了，但随着方豪喉间的「咕哝」一声，两人才如梦初
醒。

　　方豪才发现自己的失神，竟将姑妈的三角裤完全脱了下来。

　　连忙慌张的企图要将挂在小腿处的三角裤再往上穿，可是已经卷成一条红色
细条的内裤，方豪只拉到膝盖就卡住了。

　　「唉！孩子，这样就好了，别拉了，打吧！」方华看着他手忙脚乱的样子，
有些不忍的说。

　　「我……我……姑……对……对不起……」方豪急得都快哭了出来。

　　「傻孩子，对不起？你做错了什么？」

　　「我……我脱……脱了姑妈的……」

　　「不是我叫你脱的吗？有什么不对呢？」方华尽量在减低他的尴尬与不安。

　　折腾了许久，方豪终于帮方华打好了退烧针。

　　方华此时本想转过身来，自己将三角裤穿上，可是突然想到这一转身，连私
处都被这孩子看光了。于是仍趴着，反手慢慢将内裤拉上，并左右调整了一下，
这才转过身来。

　　从没看过女人穿内裤的样子，这令方豪又是血脉翻搅，下身早已坚硬得很难
受，虽然隔着一件白色的医生长袍，可是方华仍然可以看出这害羞的侄儿下身的
隆起竟让长袍都掩盖不住。

　　而穿好内裤的方华才发现，自己下面竟然湿了。这种感觉让方华心里乱了许
久。

　　「好了，小豪，你先下去帮忙吧！姑妈想睡一下！」方华穿好衣裤之后对方
豪说。

　　「好！姑妈你好好休息吧！下午我再来叫你起来。」方豪迫不及待想赶快离
开姑妈的视线，今天出的糗实在太多了。

　　「好。」方华回答。

　　望着方豪离去的背影，方华心里已经乱了，根本无法入睡，回想着刚才的各
种感觉，深觉自己怎会这么荒唐。二十年来从没有被任何男人撩拨过的心湖，竟
被自己这单纯的侄儿弄得心神荡漾。

　　也许是自己看尽了男人的丑陋百态，从没有碰过真正单纯的男人，也许在自
己内心深处真正渴望遇上的男人，就是这样，方华心里这么想着。

　　想着想着，方华不由得将手往自己的下体摸去，很久没有的快感，一下子全
都上来了，方华不禁又褪下自己的三角裤，用力搓揉着自己的私处，没一会，自
己的双手都湿了，连她自己都很惊讶自己身体的反应。

　　也许药效发生作用了，方华就这样沉沉的睡着了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（六）初试云雨

　　方豪下了楼之后，一颗心仍是扑通地跳着，从来没有因为任何女孩而如此紧
张过，今天却为了姑妈而完全失了常。

　　早熟的他很明白自己的心态，在刚才已经没有把方华当做自己的姑妈了，而
是一位令他心动不已的成熟女人。

　　方豪很想再上楼去，再看看她，可是又怕吵了她休息。

　　好不容易熬到了下午二点，方豪从餐厅带了一份午餐上了楼，想叫方华起来
吃饭。

　　进了廿九楼的办公室，发现姑妈仍在沙发上睡着。

　　方豪将午餐放下，轻轻的靠近方华。

　　他发现方华脸上流了许多汗，将鬓发都濡湿了。

　　方豪心想，大概是药效发挥了作用，于是用手去抚摸姑妈的额头，烧已经退
了。

　　方豪看着姑妈一头的汗，就将盖在她身上的大衣取下。

　　可是当方豪将姑妈身上的大衣掀开的刹那，方豪看傻眼了。

　　方华的下身，那件他熟悉的性感三角裤，竟然又褪到了膝盖的地方，方华那
长满浓密阴毛的阴户，整个呈现在方豪的眼前。

　　方豪看得心头又是一阵狂乱的跳着，好不容易才平息下来的欲火，又一下子
被撩了起来。

　　方豪这时候不知道下一步该如何，可是又舍不得再将大衣盖上，于是方豪看
看姑妈睡得仍沉，就大胆的在沙发旁边坐下，仔细的欣赏着眼前的美景。

　　尽管方豪的心理早熟，但是由于家庭的关系，他没有机会像一般男生一般，
有各种管道可以接触到女人。顶多就是从网路上抓下一般裸体的色情图片，偷偷
躲在房间欣赏，从来就没有如此真实的靠近去欣赏一个女人的身体。

　　方豪仔细看才发现，姑妈的阴毛湿淋淋的，以为是流汗的关系，却不知道在
他走了之后，方华也经历了一场欲望的煎熬，只是药力发挥得太快，方华在一阵
快感之后就迷迷糊糊的睡着了，连内裤都没来得及穿上。

　　方豪一身的欲火仍继续的焚烧着，可是面对自己的姑妈，他不得不强按耐下
想伸手去摸姑妈阴户和那透人阴毛的冲动。

　　终于方豪慢慢的冷静下来，本来想帮姑妈将三角裤穿上，可是又怕会把姑妈
弄醒，会误会自己想对她非礼。所以方豪再将大衣盖上，然后叫醒姑妈。

　　「姑妈……姑妈……」

　　「嗯……」方华悠然转醒，「嗯……小豪……现在几点了？」

　　「下午两点多了，姑妈你有没有好一点？」

　　「嗯……感觉……嗯……好多了，谢谢你啦！孩子。」

　　「姑妈，不要客气，起来吃点东西吧！」方豪顺手将桌上的午餐端了过来。

　　「好，谢谢！」方华撑着手从沙发上坐了起来。

　　这时方华额上的汗水滴了下来，才发现身上还盖着大衣，就顺手就要将它掀
起来。

　　方豪一见姑妈这个动作，连忙转过身去说：「我……去拿纸巾。」

　　方豪一转过身子，这时方华已将大衣掀了开来。

　　「啊……」方华看见自己的下身，心中惊呼一声，连忙又盖上。然后看看方
豪，只见方豪背对着她，正在书桌上抽着纸巾，动做相当缓慢。

　　方华这才想起自己在打过针以后的事，不禁脸上一红。

　　急忙在大衣底下将内裤穿好，然后将短裙拉下，这才再将大衣掀起来。

　　方华看着方豪拿纸巾的动作，心中若有所思，（难道……这孩子……刚才已
经……啊！是了，这孩子这么体贴，看我一身大汗，一定会先帮我拿掉身上的大
衣……然后……天啊！）

　　方华想到这层，又看看方豪，心中不禁对这侄儿又多了一份不同的感觉，起
码她知道，他故意转身是怕她会尴尬。

　　「小豪，帮姑妈把大衣拿去挂好。」方华温柔的说。

　　「喔！好。」方豪这才转过身来，将姑妈手上的大衣接了过去。

　　「小豪，你不是要帮姑妈拿纸巾吗？」方华看方豪手上空无一物的回来她身
旁，了然于心的又故意逗弄他。

　　「啊……对……」方豪这才又从桌上抓了一把纸巾过来。

　　方华也看到了桌上的纸巾已经被方豪一张张的抽了一堆散在桌上，心中又是
一份疼惜。

　　方豪拿着纸巾替方华擦拭额上的汗水。

　　此时方华心中又激起了一种莫名的涟漪，这种体贴的感觉，是她从来没有感
受过的，不禁傻傻的望着这个侄儿俊秀的脸庞。连她都不知道，她的眼神所流露
出来的感觉，已经不是长辈的关爱了。

　　方豪敏感的察觉姑妈看他的眼神，不同于平常的慈祥，而是像个怀春的少女
正在痴情的望着爱人一样，流露着爱与欲望。

　　「姑妈……」

　　方豪放下了纸巾，终于忍不住伸手去抚摸姑妈病后素净的脸庞，也好像正抚
摸着久别重逢后的情人。

　　两人就这样久久的互相凝视着，方华芳心已乱，她眼前的人，已经不是她的
侄子，而是在刹那间让她芳心暗许的男人。

　　方华轻轻的闭上了眼睛，方豪看着看着，似乎也懂了姑妈的心，于是轻轻的
将唇印上了她的额头。

　　「嗯……」方华轻声的接受着方豪的亲吻。

　　方豪见姑妈已然默许就将嘴唇往下移动，吻着她的脸颊，终于来到了唇边。

　　方华未施脂粉的双唇，似乎正期待着方豪的下一步。

　　方豪终于贴上了姑妈的双唇，轻轻的啜着，从来没有过接吻经验的他，有点
生涩和笨拙的吻着方华。

　　方华芳心已动，她在这短短几个小时中，已经爱上了自己的侄儿，她没有太
多的想法和顾虑，只沉醉在这种她一生难得的浪漫之中。

　　方华感觉出方豪的生涩，于是主动伸出双手，紧紧的搂着方豪宽厚的肩膀，
并把自己的舌头伸了出来，伸进方豪的口中。

　　方豪几曾经历过如此的阵仗，他爱极的也双手紧抱着姑妈娇小的身驱，吸吮
着姑妈度过来的舌头。

　　两人就这样忘情的吻着，像是一对热恋中的情人。

　　这一吻，时间不知道过了多久。

　　突然，一阵急促的电话铃声响起，将两人惊醒。

　　方华不知所措的整理了一下散乱的头发，不知道该开口说些什么。

　　「姑妈……电……电话。」方豪也侷促不安不知如何是好。

　　方华起身接了电话。

　　「我今天身体有点不适，就请副院长主持好了。」

　　显然是通知她开会的电话。

　　方华转过身看看方豪，方豪也看着方华。但是方华毕竟经历要比他多很多，
马上恢复了理智，她首先开口。

　　「小豪，对不起……是姑妈不好。」

　　「没有……姑妈，你没有……是我不对。」方豪急忙的回答。

　　方华看着这侄儿，真是又爱又怜。

　　「小豪，你是姑妈的好孩子，姑妈真的好喜欢你，你以后一定会遇到很好的
女孩的。」

　　「不……我……我不要……」方豪有点失望的说。

　　「乖！别孩子气了，忘了我们刚才的事，好吗？」

　　方华虽然这么说着，可是自己却说服不了自己，真的为这孩子动了情，动了
心。

　　「姑妈……我不要忘，我要永远记得，姑妈对我好，每一件事我都会永远记
得的。」方豪真心的说。

　　「唉……孩子……」方华不禁被他真诚的话给感动了。

　　方华伸出双手，方豪意会的靠了过来，将姑妈抱个满怀。

　　方华紧紧的拥着高大的方豪，心中又是一阵意乱情迷。

　　方豪年轻血盛，方华娇小的躯体再度入怀，不禁抱得更紧，好像深怕姑妈又
跑开似的。

　　方华当然感受得到侄儿的情欲，因为她自己也一样不可控制的想紧紧的抱着
他。

　　方豪低下头，再度亲吻着方华的粉颈，并说着：「姑妈，我爱你。」

　　「嗯…孩子……姑妈也爱你……嗯……」方华没有反抗的享受方豪的温存。

　　方豪的下面，早已因为软玉温香在抱而高竖着，正顶着方华的小腹。

　　方豪又再度吻上了姑妈的香唇，这一次，两人已经心意相通了，加上方华从
小腹上所传达过来的迅息，让方华久未燃起的欲火，已如星火般的燎开了。

　　方华主动的伸出手去抚摸着方豪的下体，顺着他凸起的弧度来回的抚弄着。

　　「嗯……」

　　「滋……滋……滋……」两人的亲吻，不断的发出动人的声音，更激起两人
的情欲。

　　但是方豪未经人事，竟然因为下面被姑妈一阵抚弄之下，冲动得控制不住的
射了出来。但是隔着一层裤子，方华丝毫没有察觉，仍继续抚弄着。

　　方豪射了之后，虽然自己有些尴尬，但是为了不让姑妈失望，仍继续吻着姑
妈，也许是因为年轻，没有过性爱经验。渐渐的，方豪发现自己下面的硬度丝毫
没有消失，反而更加的顶着长裤，顶得难受。

　　方华似乎发现了这点，伸手将方豪的拉链拉下，将手探了进去，隔着内裤抚
摸，似乎更能感觉出方豪阳物的状硕。

　　方豪撤离姑妈的嘴唇，轻轻的解开姑妈上衣的扣子。方华顺从的让他将上衣
解开。

　　所有扣子都解开之后，方豪打开姑妈的上衣，只见姑妈里面穿着一件一样是
红色的半透明丝质胸罩，两颗丰满的乳房呼之欲出。

　　方华自己再将窄裙的拉链拉开，瞬间方华的裙子自动往下滑落。

　　一个美妙的玉体，已经完全呈现在方豪眼前。紧绷的胸罩，紧绷的三角裤，
方华的身体竟然没有一点赘肉。

　　方豪看得痴了。

　　「孩子，你刚才……看过姑妈的……身体了，对不对？」

　　「啊……是……」方豪说。

　　「姑妈老了，在你眼里，身体一定比那些年轻女孩臃肿，对不对？」

　　「才没有……姑妈你的身体好美，我爱……」方豪忍不住握住方华的乳房。

　　「啊……嗯……孩子……把它脱下来，好吗？」

　　方豪当然好，于是伸手往姑妈身后伸去解扣子，可是没有经验的方豪，摸了
半天仍找不到扣子在哪里。

　　「嘻……傻瓜，胸罩大都是用勾的，找不到扣子的。」

　　方华于是自己将胸罩脱了下来。

　　两颗洁白的玉乳随即弹跳出来，方豪第一次真实的看见女人的乳房，爱极的
低下头就吻了上去，一口吸吮着乳头，一手握着另一颗搓揉着。

　　方华太久没有被男人如此爱抚过了，心头情欲荡漾到了极点，下面已经湿淋
淋的了。

　　方华一面享受着方豪的爱抚，一面脱下方豪的长裤，然后迫不及待的将手伸
入方豪的内裤里面，将方豪的肉棒握在手中。

　　「啊……小豪……你……你的……好大……」方华心里一阵惊讶，但是下面
已经骚痒得恨不得马上让手上的粗大肉棒进入自己的身体。

　　方华爱不释手的搓着，却发现手上黏搭搭的。

　　「小豪……你……射了？」可是手上的阳具却坚挺异常，一点都没有射精过
的样子。

　　「我……姑妈，对不起，刚才被你一摸就……」

　　「傻瓜，没关系，你……一定没有经验吧？」

　　「当然没有啦！姑妈你最清楚了，还用问。」

　　「嘻……那姑妈……要吃童子鸡啰！」方华更是爱惜得想把一切都给他，俏
皮的说。

　　「姑妈……你是说……你……」

　　「姑妈喜欢你，想……想把身子给你，孩子，你会嫌弃姑妈吗？」

　　「姑妈……当然不会，我爱你，我好爱姑妈，我一定会好好珍惜姑妈的。」

　　「姑妈也爱上你了，你知道吗？孩子。」

　　「姑妈……我好开心……」方豪紧搂着方华亲吻着她。

　　方华已经迫不及待的将方豪的内裤脱下，只见一根粗大的阳具，跳了出来。

　　方华吓了一跳，她一辈子也只有在廿年前看过丈夫的阳具，可是却只有眼前
的一半而已。

　　（天啊！要是被它插进去……）

　　方华芳心已经完全被方豪所征服，她豁出一切了。

　　方华低下头张口就将这根粗大的东西含进嘴里，将沾在上面的精液舔得一干
二净。

　　方华以前即使是丈夫，也没有做过这种事，也许是因为没有感情的关系吧！

　　而现在她爱极了这个单纯的侄子，本能的就帮他口交起来了。

　　只见方豪的阳具撑着方华的小嘴，将她的嘴塞得满满，而且也只能含进一半
而已。

　　方华吸着、舔着，将方豪弄得又忍不住一股射精的冲动，又射了出来，直射
进姑妈方华的嘴里。

　　「嘻……嘻……孩子，喜欢吗？」方华边娇柔的笑着，边伸出舌头舔着嘴角
的精液，画面淫荡极了。

　　「姑妈……对不起……我……忍不住……」方豪射了之后，阳具仍不断的抖
动着。

　　「傻孩子，对不起什么，这样才是正常的啊！姑妈很喜欢，你的精子很好吃
耶！」方华说着又舔了一下嘴角。

　　方豪看着这位全身散发着成熟女人味的姑妈，心里真是爱到了极点。

　　方华一手扔握着心爱侄子的肉棒。

　　「孩子……你的……怎么会这么大……姑妈都快握不住了……」

　　「姑妈喜欢吗？」

　　「贫嘴，欺负姑妈。」方华娇羞的低下了头，像极了情荳初开的小女生。而
事实上对方华而言也的确是如此，从她懂事以来，到结婚，到现在，这是她第一
次对异性动了情。

　　方豪蹲下身来，两手拉着方华三角裤边的松紧带。

　　「姑妈，我要脱啰！」

　　「嗯……」方华心里竟有些紧张。

　　只见方豪慢慢的再度褪下姑妈这件性感的红色蕾丝三角裤，不同的是这次是
从正面脱下，方豪得以慢慢的流览姑妈阴户的风光。

　　三角裤一寸寸的往下卷动，姑妈茂盛的阴毛再次出现在方豪眼前。一会儿三
角裤已经完全被方豪脱了下来，方豪看着手中这块小布，发现上面已经湿淋淋的
一片。

　　方豪冲动的吻着姑妈的阴毛，爱恋的含在嘴上，亲着、舔着，直舔得方华几
乎站不住脚。

　　「啊……嗯……孩子……不……那儿脏……不要……」

　　「不会，姑妈，你的身体没有脏的地方，我喜欢。」方豪说着继续吸吮着姑
妈的阴户。

　　「啊……好……等……等……一下……」方华说着便在沙发上躺了下来，并
张开双腿。

　　方华也没想到自己竟然会这么大胆。

　　方豪会意的俯下身，又吻上了姑妈的阴户，而这次他更看清楚了姑妈阴户上
那一道长长的裂缝，两片阴唇鲜红的淌着淫水。

　　方豪更用舌头将方华的阴唇顶开，舔弄着阴唇上头那一颗小小的阴核。

　　「滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……」只听见淫水在方豪的吸
吮之下发出淫靡的声音。

　　「啊……嗯…嗯……喔……好……天啊……好孩子……姑妈……好棒啊……
啊……嗯……不行了……」

　　方华这辈子也没经历过如此淫靡的情景，在方豪的舔弄之下竟然泄了出来，
只见一股浓浓的阴精从方华的阴道口汩汩的流出来，沾了方豪一嘴白色的乳液。

　　方华得到了高潮，阴道不断的收缩，每收缩一次，就汩出一道白色的淫液。

　　一会儿，方豪脱光了身上的衣服，像饿虎扑羊似的压在姑妈的身上。两个赤
条条的肉人，春光无限的互相拥抱、爱抚，两人从沙发上滚到了地板上。

　　「小豪……姑妈要……」

　　「姑妈要什么？」

　　「哎呀！小鬼，就会欺负姑妈啦！」

　　「姑妈，我真的不知道你说什么啦！」

　　方华看着心爱的侄子一副天真的模样，不由得又是一阵怜爱。

　　「孩子……姑妈要你……要你和姑妈……性交……哎呀，羞死人了。」方华
说到最后已经声细如蚊。

　　「好姑妈，好，我来了。」方豪得令似的提枪上马，撑开姑妈的双腿，握着
阳具就往姑妈的阴户塞去，可是顶了半天，逗得方华淫叫连连，就是塞不进去。

　　「姑妈，我进不去，你帮我……」

　　「好……就这样……好……现在……用力……顶进来……」

　　方华握着方豪粗大的阳具，顶开自己的阴唇，找到了阴道入口。

　　「啊……轻……轻点……啊……痛啊……啊……」

　　未曾生育又几十年没作爱的方华，阴道像处女一样的窄小，方豪的阳具只顶
进一个龟头而已，方华已经感觉像撕裂般的疼痛。

　　「姑妈……你还好吧……很痛吗……那……」方豪见姑妈痛苦的表情，怜惜
的停止动作。

　　「孩子……姑妈没生过孩子……所以下面比较紧……你要慢慢的进来，不然
姑妈会受不了……只要进来了……以后就比较容易了。」

　　「好，姑妈，那你忍着点，我再试试。」方豪轻轻的挺动阳具。

　　「嗯……好……轻……轻……啊……嗯……喔……好……快进来了……啊…
啊啊……进来了……别动……」

　　方豪终于将整根肉棒插进了姑妈的小穴，真是名副其实的小穴，只见方豪的
肉棒将方华的阴道塞得满满的，而仍留着三分之一在外面。

　　「姑妈，你感觉怎么样？」

　　「啊……孩子……姑妈觉得好舒服，你的肉棍子好粗，塞得姑妈的穴好满，
好充实，你呢？乖孩子，舒不舒服？」

　　「姑妈，你的……小穴好紧，夹得我感觉好温暖，好舒服，姑妈，作爱真的
好棒，以后我要天天和你作爱，好不好？」

　　「傻孩子，还没有呢！这只是开始而已，你要不断的抽送，那样的快感才叫
人舒服呢！」

　　「姑妈……是不是这样？」方豪于是马上开始抽送他的阳具并将整个阳具用
力的顶进去，原来还留在外面的三分之一，已经全部没入方华的阴道里面。

　　「啊……对……对……就是这样……喔……天啊……好棒……姑妈……姑妈
白活了几十年……啊……啊……今天才知道……作爱的快乐……啊……舒服……
啊……飞上天了……好啊……用力……对……」

　　方华很快就适应了方豪粗大的肉棒，方豪每抽一下，阴唇就随着翻进翻出，
淫靡极了。

　　「啊……好棒……好粗……好孩子……你的鸡巴好粗……插得姑妈好爽……
啊……喔……天啊……太棒了……乖孩子……姑妈爱死你了……以后你要常常…
安慰姑妈……好不好……」欲仙欲死的方华，淫声浪语已经把私底下姐妹淘才会
讲的用语都用了出来。

　　「好……姑妈……这是你说的……以后……只要姑妈需要……我会随时伺候
你的……要我每天……每天……都可以……」

　　「乖孩子……啊……啊……喔……姑妈好幸福……有了你……姑妈什么都不
要了……啊……啊……插吧……干吧……姑妈只给我的乖孩子插……只给我的好
孩子干……小穴……好棒……快……快……哥……亲哥哥……干死华妹了……」

　　所幸方豪刚才已经泄了两次，否则哪经得起姑妈这种淫声浪语的刺激。

　　「啊……姑妈好舒服啊……孩子……你好会插……好会干……姑妈不行了…
啊……啊……快……快……姑妈要出来了……啊……啊……啊……啊……啊……
啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…啊…啊……干死姑妈了……
姑妈泄给你了……」方华身体一阵僵直，终于泄身了。

　　而方豪见姑妈结束，一阵快感也直袭过来，于是加紧冲刺。

　　「啊……孩子……姑妈不行……了……啊……」泄身后的方华已经几乎虚脱
的奋力迎接方豪的冲刺。

　　方豪终于射出了第三道精液，年轻的精液持续的浇烫着方华的子宫，方华满
足了，从来没有享受过性爱欢愉的方华，此时此刻已经把整个心都给了这个年轻
的侄儿。

　　「姑妈，舒服吗？」

　　「嗯……姑妈好舒服，孩子，谢谢你。」方华心中真的爱极了这侄儿，不由
得百感交集的流下眼泪。

　　「姑妈……你怎么哭了？」

　　「没……没什么，姑妈只是太高兴了。孩子，你真的爱姑妈？」方华痴情的
望着方豪。

　　「姑妈，我真的爱姑妈，我对天发誓，如果有半点……」

　　方华急忙遮住方豪的嘴。

　　「傻孩子，发什么誓，姑妈当然相信你，才……才把守了这么多年的身子给
你，还发什么誓？姑妈也好爱、好爱你，你知道吗？」

　　「姑妈，我知道。」方豪看着姑妈痴情的双眼，不由得吻了上去。

　　这一吻又是缠绵了许久。在偌大的办公室里，两人从这头滚到那头，尽情的
享受男欢女爱。

　　一会儿两人的性欲又再高涨。

　　「孩子……我们……再来……好吗？」方华已经不再娇羞，大胆的提出性交
的要求。

　　「好，不过，刚才我们在……作的时候，姑妈说的话好刺激，我好喜欢听，
姑妈能不能再说一次？」

　　方华随即明白他说的是什么，一下子又羞了起来。

　　「你……坏……就会欺负人家……」方华似乎回到了二十岁，娇态毕露。

　　「好嘛！姑妈，亲爱的……华妹……」

　　「好啊……占姑妈便宜，什么时候变成你的华妹了？」方华娇嗔的说。

　　「啊……亲哥哥……干死华妹了……」方豪调皮的学着姑妈方才的语气。

　　「哇……你欺负人家……欺负人家啦……不来了……」方华真的羞得耳根都
红了，一头埋进方豪的胸膛。

　　「哥……」方华细声的在方豪的耳边说。

　　「什么？没听清楚。」

　　方豪平常带点严肃，美丽又成熟的姑妈，在此时所展露出来的完全是一副他
从没见过的娇媚，使得他原本对姑妈的恭谨，都化成了男欢女爱的调情。

　　「哥哥……华妹想要……」方华不再忸怩的大胆示爱。

　　方豪也已忍不住，就直接在地板上抬起姑妈的双腿往肩上一架，淫靡的姿势
让期待性交的方华，穴内又涌出了淫水。

　　方豪再握着龟头已经翻经的粗大阳具往姑妈的阴唇摩擦。

　　「嗯……哥……快进来……别逗人家了……」方华淫荡的求爱。

　　「好，就来了……」方豪嘴上虽这么说，可是却故意像找不到洞口似的不断
用龟头在姑妈的小穴上来回摩擦。

　　「啊…嗯……好……啊……快嘛……好孩子……」方华则被逗得淫水直流，
每次龟头到了洞口，以为就要进去了，可是却又一下子跑开了。

　　「坏孩子…好哥哥……快干我嘛……快干你的好姑妈……干你的小华妹……
好嘛……」

　　「滋……」方豪也忍不住了，顺着姑妈股间的淫水，轻易的将阳具全根顶进
姑妈的小穴。

　　「啊……好……哥哥……啊……又让你干了……哥……大鸡巴哥哥……华妹
又被你……顶到了……啊……好粗……好粗的鸡巴……姑妈好爽……好舒服……
啊……喔……做爱真好……哥哥……小豪哥哥……你说是不是……啊……你坏…
又……又顶到人家里面了……喔……」

　　一个是初尝云雨，一个未曾尝过性爱快感的久旷怨妇，两个赤条条的肉体，
就在Ｔ市最大的医院顶楼，春光无限的不断性交着。

　　心灵久被封闭的方华，在她的观念里根本没有所谓的乱伦，潜藏在心里的，
多的是无处渲泄的抗争与叛逆，终于在这一天完全的得到解放。

　　一对姑侄从下午开始就一直不断的性交，两人不知泄了多少次，但似乎都满
足不了沉浸在淫欲中的痴男怨女。

　　直到晚上八点，方豪的父亲方打电话来摧促方豪。

　　「喂！」方华此时正坐在方豪的身上，使命的用小穴套弄着她心爱的肉棒。

　　方豪则配合着节奏，不断的往上顶着姑妈的小穴。

　　「喔！大哥……好……好……我等一下就叫他回去。」方华强忍着快感，装
着平常的语调。

　　挂了电话之后，两人又干了十分钟，才同时射精，结束了他们第一天轰轰烈
烈的最后一次性交。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就从那天起，方豪来医院实习，只要一有空档，就溜上廿九楼和姑妈疯狂的
做爱……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　方华在这两年当中，已经和这个年轻强壮的侄子性交了不下数千次，有了爱
情的滋润，方华愈来愈娇艳动人，而方豪则更加成熟稳重。两人的秘密，从来没
有被怀疑过。

　　方华从闭路电视中看见心爱的人上了电梯，就迫不及待的将衣服脱得只剩下
一套极其性感的粉红色内衣裤。方华特别喜欢方豪慢慢脱掉她内衣裤的那种刺激
和快感，往往在脱的过程中，就会让方华淫水直流。所以她每次总喜欢穿上不同
样式的内衣裤，等待着方豪，一件一件的将它脱掉。

　　电梯门一打开，方华马上像小鸟般的飞奔到方豪的怀里。

　　没等到电梯门关上，两人就在电梯内热吻着。

　　慢慢的，方豪将姑妈抱起，放在办公桌上，轻轻的脱掉姑妈的胸罩，再褪下
小巧的三角裤。

　　两人什么话都没多说，又开始了狂烈的性交。


　　　　　　　　　　　　　（七）母亲的秘密

　　方豪自从和姑妈有了性关系之后，对于成熟女人肉体也慢慢有着特别的体会
和兴趣，然而在他的四周，除了姑妈方华之外，能让方豪看得上眼的，就只有妈
妈秦小瑜了。

　　秦小瑜的成熟美艳，一直是媒体争相追逐的焦点，妈妈在方豪的心目中原本
只是一个温柔娴淑的女人，从来都没有在妈妈身上动过其它的脑筋，但是自从经
过姑妈两年的乱伦调教之后，方豪眼里对母亲的感觉已经慢慢起了变化，而秦小
瑜也感觉出来最近儿子看她的眼神非常的奇怪和特别，只是不太明了，也想不出
个所以然。

　　甚至令她怀疑，是不是她和方杰之间的问题，被儿子发现了，所以也不太敢
去问儿子。

　　虽然方豪有特权可以不用轮值医院的夜班，但是他已经拥有太多的特权了，
他不想让别人讲闲话，所以也要求排入值班。这一天，本来方豪应该要到医院值
夜班的，但是因为第二天一早，父亲就要到欧洲开会一个星期，方豪想托父亲帮
他从欧洲带些东西回来，所以临时和人调班，自己坐计程车提早回家。

　　回到家后已是深夜十二点了，除了门口的警卫，佣人都已经各自休息了。方
豪迳自上楼到父母亲的房间，房门锁着，方豪心想，大概父亲明早要上飞机，所
以早睡了。方豪觉得还是不要吵他了，明早起来再跟他说吧！想着正要下楼回自
己回间，忽然听到几声异常的声音从父母的房内传来，不由得又回过身来。由于
方杰在房门上多装了层隔音的设备，一般说话是不可能传出来的。

　　方豪本以为父母原来还没有睡，还在看电视，心想着，正要敲门的时候，那
奇怪的声音又传了出来，这次听得有些清楚了，仿佛是女人的哀号声，而且声音
中带着像Ａ片般的淫荡声调。方豪吓了一跳，将手抽了回来，犹豫了一下之后，
方豪忍不住好奇，也奇怪父亲平常为人正直严谨，不可能会看Ａ片吧？于是将耳
朵贴上了门板想听仔细点，女人的叫声不断隔着门板传进方豪的耳里。

　　方豪愈听心头愈是感到一阵惊悸，因为那声音好熟悉，好像……

　　好像是妈妈的声音。方豪念头一转，原来父母正在做……

　　由于从姑妈方华那里听多了女人床上的淫叫，所以方豪直觉的就想到这里，
但是这些日子来方豪对自己妈妈秦小瑜的性幻想已经与日俱增，平常就时常幻想
着和美丽的妈妈做爱，今天听到自己幻想中的声音，令他不由得心跳加速，竟舍
不得将耳朵移开。

　　而正当方豪心神在胡乱驰骋的时候，妈妈的淫浪叫声突然停止了。一会儿，
门板上传来开门的声音，把方豪吓得差点没了魂，马上一转身躲到沙发后面。门
开了，只见父亲光着身体从房内走了出来，方豪相当错愕，因为他长这么大从来
没看过一向注重衣着的父亲这副德性，而更令方豪奇怪的是父亲手上还拿着一根
鞭子，方豪整个人呆住了，这样一幅突兀的画面实在让他吓着了。

　　而接下来的画面更让方豪差点失声叫了出来，只见方杰另一手从房内拉出了
一个一样赤条条的女人，头发散乱得将整个脸庞遮住了，但是方豪仍一眼就看出
来了……妈妈。

　　「滚！干您老母的ＸＸ，给我滚到书房去睡，看到你恁爸就睡不着。」方杰
一阵粗口后将秦小瑜一把摔在地上后就转身关上房门。

　　方豪简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，方杰的举动完全的颠覆了他在方豪心
目中的形像。看着躺在地板上一身伤痕的妈妈，方豪的脑袋一阵轰响，眼前的景
像令他几忽精神错乱，怀疑自己是不是在做梦。一会儿，秦小瑜慢慢站了起来，
抱起地上的衣服，拖着步伐走向隔壁书房。这时的方豪才渐渐回过神来，等了许
久，确定两个房间都沉静了之后，才从沙发后后出来，下楼回到自己房间。

　　这一夜，方豪肯定是无法入眠了，刚才的一幕，不断在脑海中反复的重演。

　　到了凌晨三点，方豪忍不住又上楼，他想看看妈妈，甚至想问她，这到底是
怎么一回事。

　　方豪来到了书房，房门没锁，方豪推了门进去，看见妈妈已经熟睡了。方豪
来到床前，看着妈妈一脸疲惫的神情，不禁一阵心痛。就这么看着妈妈许久，方
豪心里在挣扎着，到底要不要叫妈妈起来问个清楚，可是看到妈妈这样，心里又
是不忍，最后还是决定以后再找机会吧！

　　望着美丽的母亲，方豪心中又渐渐的起了超越亲情的欲念，突然有了想看妈
妈身体的念头，于是方豪小心翼翼的轻轻掀开盖在妈妈身上的被单一角，看到妈
妈已经穿上了睡衣。而这时秦小瑜突然的张开了眼睛，把方豪吓了一跳。

　　「妈……妈……你……」

　　「小豪……你……你不是值班吗？怎么会在这里？」

　　「我……我是回来拿本书的。」方豪马上找到了藉口。

　　「妈，你怎么会睡在书房呢？」方豪又马上将话题岔开。

　　「噢…这……因为……你爸爸明天就要出国了，我怕吵到他……所以……」

　　两人都说完之后，却突然都接不上话了。

　　就这样沉默了许久，秦小瑜直觉的知道，儿子在说谎。

　　「小豪……你……几点回来的……」秦小瑜看看墙上的钟正指着三点半。

　　「我十二点就回来了。」方豪话一出口就发现自己说溜了嘴。

　　「那……那……」秦小瑜显得有些紧张。

　　「我今天有点累，回来就先睡了，刚刚才起来。」方豪马上找藉口来圆。

　　但是秦小瑜看着儿子的神情，心里明白儿子没说实话，才说回来拿书，一下
子又说先睡，难道……

　　秦小瑜不敢再想下去。

　　「那……早点睡吧！有什么事明天再说，妈累了……」

　　「好……那……妈……我回房去了，明天再找好了。」

　　方豪下楼后，留下秦小瑜楞楞的想着许多许多的事，想着方杰的种种，又想
着儿子近来看她的神情……

　　这一夜，母子两人各自在自己的房间里面，都失眠了。方豪一直挥不去晚上
父母的那一幕画面，而秦小瑜则担心被儿子知道真相。

　　秦小瑜虽然恨方杰，但再怎样她都不愿意让儿子知道他父亲的真面目，如果
方杰一辈子都做假人做到底，那对孩子也没什么不好，如果儿子知道了这件事，
一定会受不了这打击的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（八）情牵母子

　　大厅的欧洲古典时钟在偌大的客厅正敲着，秦小瑜隐约听到，一声一声的数
着，六点，天亮了。秦小瑜一夜未眠，索性走出书房，而这时方豪也正上楼来。

　　「妈，早！」

　　「噢……早，孩子。睡得好吗？」

　　「嗯……还好，妈，你呢？」

　　「还……还好！」

　　说完了该说的话，母子两人又沉默了下来，就这样互相立在当场，方豪一直
在端详着妈妈，秦小瑜则因为心里藏着秘密而显得不自在，一直在闪躲儿子的目
光。

　　「小豪！你……干嘛一直盯着妈看？」秦小瑜说着仍低着头，不敢正对儿子
的眼神。

　　「我……没……没有……」

　　秦小瑜的模样令方豪突然心头一阵波动，这些日子来他对妈妈的遐想，又浮
上了心底。

　　「那……妈想到花园走走……」

　　「我陪你去！」方豪毫不思索的说。

　　「这……好吧！」

　　方豪挽着秦小瑜的手，母子两人在花园上无目地的走着。

　　「……」

　　两人又不说话了，这使得气氛有些不自然。

　　「小豪……你怎么都不说话？」秦小瑜先打破沉默。

　　「没……没什么！」

　　「妈看你好像心事重重的样子，有什么事，告诉妈。」秦小瑜像往常一样的
关心着方豪。

　　「妈……我……我说不出来！」

　　秦小瑜这才停下脚步，挽着方豪在一处树荫下坐了下来。

　　「说吧！跟妈有什么不能说的？」秦小瑜温柔的看着儿子。

　　「妈……我……真的不知道要怎么说才好。」

　　「噢！该不会是我的宝贝儿子……谈恋爱了，妈猜对了吗？快告诉妈，是谁
让我的儿子魂不守舍的？」秦小瑜见儿子支吾的模样，以为自己猜对了。

　　「是…是……」方豪本来是想问昨晚他见到的情况，但是却怕为难了妈妈，
不知如何是好，这时见妈妈将话题转向别处，索性似是而非的含糊回应。

　　「真的？那太好了，妈一直在为你这件事操心，你有了意中人，妈一定支持
你，快告诉妈，她是谁？同学吗？叫什么名字？家里是做什么的？」

　　秦小瑜一口气问了一堆问题。

　　「妈……她……我……我不知道……」讲到异性，方豪当下联想到的是姑妈
方华，但是他当然不能向妈妈说，一时之间竟编不出来。

　　「怎么？莫非……我的儿子只是在暗恋人家，人家还不知道？」

　　「是……是啊！」方豪干脆顺着妈妈的话敷衍下去。

　　「哈哈！我的宝贝儿子，好可怜，单恋是很苦的噢！在哪里认识的？不早点
让她知道的话，你恐怕每天都要失眠啰！」秦小瑜带着调侃的口气说。

　　「哎呀！妈！别问了啦！」

　　「我的宝贝啊！妈可只有你一个儿子，妈一直帮你挑的对象你都不要，今天
你有了喜欢的对象，妈高兴都来不及，但是如果你因为单恋而心里不舒服，妈可
比你更难过呢！真的，妈舍不得你为谁而失魂落魄，不管是谁，妈一定帮你忙，
快告诉妈吧！」

　　方豪见这谎愈圆愈下不了台，于是心生脱身之计。

　　「妈，好吧！告诉你吧！这个女孩是……」

　　「是谁？」

　　「她姓秦。」方豪弯身在秦小瑜耳边小声的说。

　　「哦！和妈同姓，那……是哪里人呢？」

　　「这里。」

　　「什么？」秦小瑜一时没会意。

　　「她姓秦，叫小瑜。哈哈！」方豪又在妈妈耳边轻声说着，然后大笑着跑开
了。

　　「好哇！戏弄妈，回来，快回来！」秦小瑜起身跟着方豪追过来。

　　秦小瑜轻巧的身子，像蝴蝶似的在花园中穿梭，追着方豪过来。

　　一向举止端庄沉静的秦小瑜，从没看她如此的样子。

　　秦小瑜边追着儿子，心里头却有一阵莫名的感觉，已经很久很久没有人这样
的逗她了，她原本是活泼爽朗的女孩，年轻时好玩好动，不知有多少翩翩公子为
她着迷，直到她在同学的怂恿之下，参加了选美，然后莫名其妙的得了第一名，
一时报纸、杂志和电影公司争相请她拍封面、拍电影，就在她举棋不定时，Ｔ市
最受注目的豪门公子，方杰，顶着政治博士的头衔，学成归国了。

　　在一场极其奢华的晚宴当中，她迷失在梦中的童话世界里了，在完全没任何
交往的情况之下，她答应了方杰的求婚，而今……廿几年来陪着方杰伪装起来，
她几乎已经忘了自己曾经是个活泼天真的女孩。

　　儿子的一句戏言，竟让她一下子仿佛找回了失落已久的青春，她喜欢这种感
觉，想着想着，她不由得失去了儿子的身影，就在她环顾四周的时候，突然抬头
看见主卧房的窗口投射过来一双冷峻的眼神，秦小瑜心头一阵惊悸，方杰的眼神
吓得她原来飞扬的心情一下子又回到了这冷酷的牢笼。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　屋外的司机早已经车子发动，方杰的秘书也正在等着方杰用完早餐。

　　餐桌上，方杰、秦小瑜和方豪一家人各怀心事。

　　「小豪，你不是有东西要托你爸爸帮你带吗？」秦小瑜说。

　　「啊！对，爸，你这次出去顺便帮我带一套医学百科，这是书单。」

　　方豪将纸条拿了出来。

　　「好啊！交给陈秘书吧！他会处理的。」

　　「好，我先拿去给他好了。」方豪起身离开餐厅。

　　方豪一离开方杰餐厅，只见原来低着头在用餐的方杰，冷不防的「啪」一掌
掴向秦小瑜的左脸。

　　「贱货！一大早就思春了，老子没让你爽够吗？给我注意一下你的举止，要
是让下人见到你那副骚样，当心老子操死你。」

　　秦小瑜在儿子起身时，心里早有准备，所以方杰一掌打过来，全在她的意料
当中，她也不闪躲，结实的挨了一巴掌，顿时脸颊上浮起一道五指红印。

　　秦小瑜面无表情的一言不发，继续用餐，仿佛麻木似的一点反应也没有。

　　「如果你不想让儿子见到你现在的衰样，最好给我滚进去房间。」方杰抬头
瞄了一下秦小瑜脸上的指印冷冷的说。

　　秦小瑜仍一言不发，放下碗筷起身离开。

　　「咦！妈呢？」方豪一会回到餐厅。

　　「她说没睡好，想再睡一会，你别吵她，自己先去上课吧！我也该走了。」

　　方杰说着也离开。

　　方豪望着父亲西装革履的背影，心里又浮现了昨晚所见到的情景，那个拿着
皮鞭、全身身裸、一身肥肉的男人，再怎样都无法和现在的父亲联想在一起，可
是，偏偏他就是自己敬如天神的父亲。方豪不愿再多想，心里挂着妈妈，听见车
子离开的声音，也无心用餐就上楼到卧房去看妈妈到底如何。

　　「妈……妈……」方豪在主卧房外叫着。

　　「小豪，什么事？」秦小瑜在房内应着。

　　「妈……你还好吧？」

　　「……」秦小瑜没有回答。

　　「妈……」

　　「小豪……妈有点不舒服，想休息一下，你快去医院吧，别迟到了，妈想再
睡一会。」

　　「这……那好吧！妈，你再睡一下，我中午再回来看你。」方豪尽管心里满
是狐疑，却也不愿再追问下去，转身就下楼去了。

　　就在方豪的车子驶出大门时，方豪从车子的倒后镜中，远远的看见二楼的窗
口，妈妈秦小瑜正站在窗口目送着他。

　　唉！孩子，妈怎能让你知道事情的真相呢！」秦小瑜看着方豪离去，心里叹
息着。


　　　　　　　　　　　　　　（九）入幕之宾

　　方豪来到医院，上了电梯，心里仍在想着刚才在镜中倒影看见妈妈神情，虽
然有点距离不能看得清楚，但是仿佛从妈妈静立在窗口目送他的身影中，看到她
心中那股忧郁。

　　方豪不知不觉已经到了顶楼，走出电梯，并没有看到姑妈方华。

　　「咦！姑妈呢？」

　　方豪在办公室里没见到姑妈的踪影，于是，按了桌上的对讲机到门口的警卫
室。

　　「方院长来了吗？」

　　「喔！方先生，院长今早有打电话来说人不舒服，她有特别交待，如果你有
事找她可以直接到家里去。」

　　方豪听说姑妈人不舒服，原本心里就一直惦着妈妈的事，根本无心上班，索
性就决定到姑妈家去，虽然他很不喜欢使用特权翘班，但是全医院上上下下的人
似乎从不在意他的特权，即使方豪偶尔迟到，也似乎是理所当然的事。所以方豪
只向警卫打了声招呼就驱车前往方华的住所。

　　方华一直都是一个人独居在郊区的别墅，但是自从和侄子发生性爱关系后，
这幢别墅就多了一个入幕之宾。

　　姑侄俩时常就在别墅里，缱绻于性爱的欢愉当中。

　　方豪将车子停入车库，直接从车库进入方华的闺房。

　　「姑妈……」方豪方豪轻声叫着方华。

　　「嗯……」只见方华在床上轻哼一声，并没有起床，似乎仍睡得相当香甜。

　　方豪轻轻掀开被子，方华身上只穿着一件淡紫色的蕾丝半透明三角裤，紧包
着她丰满的臀部。

　　方豪上床紧贴着姑妈赤裸的背部，亲吻着她的后颈，一手则伸进她的三角裤
抚摸着她的丰臀。

　　「嗯……你来了。」方华转身睁开如丝的媚眼，轻笑着说。

　　「华……哪里不舒服呢？」方豪的手已经将姑妈的三角裤褪到了大腿根处，
抚弄着她的阴毛。

　　「嗯……坏……」

　　「好妹妹……看你不像不舒服的样子嘛！」

　　「啐！又叫我妹妹，不行，叫姑妈。」

　　「好，好，好，我的亲姑妈，你到底哪里不舒服？」

　　「人家……人家……」方华突然欲言又止，一阵羞怯模样。

　　「噢……我明白了，我的好姑妈，是不是……那个……」方豪这两年来从和
姑妈的性关系发展当中，在方华的诱导和开发之下，已经渐渐的除去了原来羞赧
未经人事的模样了，和方华的对话早已没有了任何的忌讳。

　　「哪个？猜错了，不对！」

　　「我又还没说，你就知道错了？」方豪这时已经将手指头伸进了方华的阴唇
当中，直感觉一阵湿热的黏液已经泛滥了她的阴道四周。

　　「你一定是以为我……月经来了……才不。」

　　「谁说我这样想来着，我是说……姑妈一定是那个…那个…小穴痒了……」

　　「啐！坏死了，不对，不对……」方华转过身来一阵粉拳就往方豪胸膛轻捶
着，一副不胜娇羞的样子。

　　「好，好，好，不是，不是，是姑妈的小妹妹在想着儿子的小弟弟。」

　　「那还不是一样，你愈来愈贫嘴了！不来了！」

　　「不来了！啊…那糟了，莫非……姑妈有了……」小豪捉狭的调侃着姑妈。

　　「嗯！」方华竟似默认地低头将脸埋入方豪的胸膛。

　　「啊…这……姑妈，你……别开玩笑？」方豪见姑妈竟然一副娇羞的模样，
不由得心头一惊。

　　「嗯……姑妈怀孕了……你要做爸爸了……」方华抬起头来认真的看着方豪
说。

　　「啊……姑妈……真……真的吗？怎……怎么会……你不是开玩笑吧？你不
是……」方豪没想到做医生的姑妈会让自己不小心怀孕，吃惊的问着。

　　「姑妈是医生，怎么会这样？是不是？孩子，你别吃惊，姑妈是故意的，很
抱歉没有和你商量，姑妈想过了，我的年纪不小了，如果再不生，以后就没有机
会了，其实姑妈一直很想要一个小孩子，你知道吗？你放心，再过几个月，我会
请长假到美国去，将我们的小孩生下来，你不用担心，不会有人知道的。」

　　方豪听姑妈这样娓娓道来，心里不禁有些惭愧，自己刚才一副吃惊的模样，
仿佛显得自私而不负责任了，而姑妈反而反过来安慰他，让他心里突然又羞又愧
的。

　　「姑妈，我的好姑妈，好妹妹，好老婆，对不起，我太自私了……」方豪抱
着姑妈一阵亲吻。

　　「嗯…傻孩子…这两年你让姑妈享受到人生最美好的感受，姑妈爱你，所以
要怀你的孩子，姑妈不但不后悔，还很高兴，你不要怪自己哦！啧！老公！」方
华也将香舌伸入方豪的口中，热烈的回应着。

　　一阵热吻，两人的欲火加上温柔的情意，姑侄俩早已默契十足的摆好架势，
方华主动抬起双腿，加上方豪的肩膀，满眼情欲的望着方豪。

　　「干我……孩子……」方华知道话已是多余，方豪已将阳具顶开她的阴唇，
但她知道一声「干我」，可以将她的爱意完全的传达给心爱的侄子。

　　「滋……」方豪闻言，轻轻一顶，随着姑妈的淫水溢出，阳具一下子就全吞
进了阴道当中。

　　「嗯……好……」方华满意的露出微笑，开始配合着方豪的抽送而扭动着臀
部。

　　「姑妈…我好爱你…你也给我人生最美好的快乐，谢谢你，我的亲妈妈…」

　　方豪的一声「亲妈妈」叫得方华更是受用无比。

　　「好……亲儿子……妈的亲儿子……干我……干我……」方华使命的转动屁
股，似乎要将方豪的阳具摩擦到她阴道的每一寸肉壁。

　　「喔…亲娘……你别扭……会出来的……」方豪最怕姑妈主动的扭动臀部，
那种被小穴夹的快感总是会让他几乎把持不住。

　　「嘻……射啊……射进姑妈的小穴……姑妈要你……」方华非但没有停止，
反而更奋力的扭动屁股，捉弄似的要将方豪扭出精来。

　　「偏不…我要干到你投降……否则……绝不射……唔……」方豪心神一定，
强忍住快感，就是不想让姑妈有取笑他的机会，更加速的抽送。

　　「啊……喔……坏……坏孩子……坏鸡巴……啊……干死我了……不行……
妈没力了……太刺激了……喔……妈要先射了……啊……啊……啊……」方华早
已淫水四溢，流满了床单，在方豪疯狂的抽送之下，再也忍不住的一阵阴精直泄
出来。

　　「嘻……投降了吧！」方豪这才得意的停止抽送。

　　「呼……坏死了……每次都要把人家干得哇哇大叫你才满意……哼……」方
华两腿紧夹着方豪的腰，不让他再动一下，娇嗔着说。

　　「姑妈，舒服吗？我可以拔出来了吗？」两人都喘息了一会儿之后，方豪的
阳具仍涨涨的紧塞在方华的阴道当中。

　　「不……不准……」方华一听，却将双腿夹得更紧。

　　「好姑妈……那你到底……」

　　「嗯……孩子，你一声「亲妈妈」叫得我心里好受用，干得亲妈小穴好爽，
让妈好好享受一下，好吗？」

　　「当然好啦！姑妈的小穴也紧，夹得我好舒服。」

　　「嗯！再叫我一声妈妈，可以吗？」

　　「亲妈妈！我亲爱的妈妈！滋……」方豪亲吻着方华，并抽动了一下。

　　「啊…亲儿子，坏……听你叫我妈妈，妈的小穴就…好像要泄了一样……」

　　「嘻！太夸张了吧！」

　　「真的！好儿子，我要告诉你一个秘密。」

　　「哦！什么秘密？」

　　「你……真的是我的儿子，知道吗？」

　　「……」方豪一时无法会意过来。

　　「我是说，我真的是你的亲妈妈，亲生妈妈。」

　　「姑妈……这……你在开玩笑吗？」

　　「唉……孩子，别惊讶，我想，应该让你知道才对，因为我不确定这件事会
不会被你爸爸知道，也许他根本早就知道了，没有什么事情能暪得过他，他太…
太精明了。」

　　「姑妈……你到底在说什么？我怎么都听不懂？爸爸他……」

　　「我先问你，你觉得你爸爸是怎样的人？」

　　「这……」如果在没有发现父亲那丑陋的一幕之前，方豪一定会说父亲是个
伟大而亲民的政治家，可是现在方华这一问，他犹豫了。

　　「怎样？」

　　「姑妈，我……我发现一件事……」方豪于是将那天看见的景象一一的告诉
了姑妈。

　　「哼！」方华听完方豪的叙述之后，露出不屑和鄙视的神情。

　　「姑妈！到底是怎么一回事？看你好像知道些什么，快告诉我……」

　　「孩子，难道你不觉得奇怪，为什么我从来都不去你家？」

　　「姑妈不是说很忙吗？」

　　「忙廿年？」

　　「这……」

　　「既然你都看见了，我就告诉你吧！那年你妈怀了孕，有一天突然来找我，
说要我帮她拿掉肚子里的孩子……事情是这样的……」


　　　　　　　　　　　　　　（十）真相大白

　　于是方华开始叙述了。

　　「小瑜？你别开玩笑了！」方华吃惊的说。

　　「小华，我跟你说真的，我不想要这个孩子。」

　　「为……为什么？」

　　「因为他是方杰的。」

　　「这……」

　　「相信你应该比我还要了解为什么吧？」

　　「我……」

　　「我看过了录影带。」

　　「啊……他……」

　　「没错！他一直都留着，还时常放给我看，还有……你们的妈妈……」

　　「别……别说了……别说了……」

　　「那个女孩虽然很年轻，不过还是看得出来是……」

　　「小瑜……别再说了……」

　　「小华，难道你们就任由你哥哥这样欺负一点都不想报仇？尤其是你妈…」

　　「不可能，没有办法，我……别逼我，小瑜，我只想好好过日子，远离那个
恶魔。」

　　「那我怎么办？你不知我这几年过的是什么日子？你现在可以暂时远离他，
你能保证他将来不会再来要胁你吗？五年前我新婚那天，本来以为我是全天下最
幸福的人，谁知道他根本是个变态，我起初还抱着一丝希望，希望这只是他的一
个坏习惯而已，可是，你看看？」秦小瑜突然将上衣脱下。

　　「啊！」方华只见到秦小瑜身上一道又一道的伤痕。

　　「要不是为了慧臻，我早就活不下去了，有一次我实在受不了那种凌虐，我
发疯的和他拼命，结果呢！他让我在家躺了一个月，而且……放了那卷……他强
暴你和你母亲的录影带给我看，警告我说，如果我敢再反抗他，再和他做对，他
就在我面前强暴我们的女儿，天啊！那禽兽真的做得出来的，为了慧臻，我一直
忍，要不是为了女儿，我早就不想活了，可是我真的不放心啊！我要是死了，那
慧臻……我不敢想像。」

　　「禽兽！」方华想起自己当年才十三岁，那天夜里被自己哥哥强暴的情景，
心头一阵滴血。

　　「小华！帮我拿掉吧！我真的不想再怀他的孩子了，我求求你。」

　　「这……小瑜，拿掉不是办法，他知道之后，后果不堪设想……嗯，我有办
法。」

　　「什么办法？」

　　「现在这个我会帮你刮掉，然后再给你一个新的。」

　　「什么意思？」

　　「人工胚胎！」

　　「那是……」

　　「你知不知道我和我先生的专长是什么？」

　　「不是医生吗？」

　　「医生还有分好多科别呢！我是专攻试管婴儿的。我和我先生一直致力于这
方面的研究，他生前都是用他自己的精子做研究，我还有继续在做，而且最近我
本来是打算将培植好的胚胎放进自己的子宫，怀个自己的孩子，现在既然这样，
就让你帮我生吧！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　方豪听到这里，已经惊讶得说不出话来了。

　　「孩子，所以，你其实是我的孩子。」

　　「这……妈……」方豪看着方华的眼睛，下面的阳具早已经软下，并且滑出
了方华的阴道。

　　「我知道你在想什么？那次妈决定将身子给你的时候早就什么都不在乎了，
本来是不想告诉你的，可是……唉！我真的……真的好喜欢你叫我一声妈妈。」

　　「妈……我们乱伦了。」

　　「傻瓜！干姑妈算不算乱伦？」

　　「这……」

　　「姑妈你都敢干了，妈妈有什么不敢？」

　　方豪突然想起这几天对妈妈秦小瑜的那种异样感觉，他不得不承认，他心里
确实有对自己的亲妈妈起了淫念，甚至刚才和姑妈做爱时，有几次心里想的是妈
妈秦小瑜。

　　「妈，你真的不后悔？」

　　「妈只怕你后悔。」

　　「不！我爱你，妈妈，我的亲妈妈，我想干你，我的好妈妈，让儿子再插插
你的小穴！」方豪的阳具再度勃起，甚至似乎比方才更加粗壮，说着就抵着方华
的小穴，应声插入。

　　「好……嗯……亲儿子……你是妈的亲儿子……妈不能让你从……妈的小穴
生出来……让你干回妈的小穴……也是一样……喔！干吧！……妈需要儿子的大
鸡巴……」

　　一阵激情的缠绵之后，母子俩都泄得整床都是精液淫水，两人不断的性交，
直到精疲力尽。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「妈，舒服吗？」

　　「嗯！好美，干死妈了。」方华亲吻着儿子。

　　「妈！那……妈妈好可怜……我是说家里的妈妈，该怎么办？我不能再让爸
爸欺负她，不，我不能再叫他爸爸，他是个禽兽。」

　　「唉！我也不知道要怎样才能让你妈脱离苦海。」

　　「你刚才提到外婆，莫非……」

　　「哼！孩子，方杰那个禽兽……我就全告诉你了吧！我十三岁那年，有一天
晚上，我正熟睡着，他侵入我的房间……」

　　方华又叙述了另一段故事。

　　「唔……哥，你干什么？放开我啦！别闹了。」

　　「嘿！嘿！嘿！小妹，你真的好美，哥哥喜欢你，哥哥要好好爱你。」方杰
露出淫邪的笑容，然后将方华的睡裤拉下。

　　「啊……哥……不要，不要……妈……妈……唔……」方华呼叫着，但是嘴
巴随即被方杰捂住，发不出声音。

　　「嘿！别叫，妈已经睡熟了，唷！你的三角裤好性感啊！和妈妈的差不多，
不过……嘿，毛没有妈妈的多，看看就知道了。」方杰一下子将方华的纯白色三
角裤褪下。

　　「唔…唔……」方华心里惊恐不已，但是双手已在熟睡时被方杰绑在床头，
一条腿也被绑在床尾，只能用一条腿胡乱的猛踢。

　　「嘿！别动，别动，让哥哥看看你的小穴，哇！毛都长齐了，好美……嗯…
好香啊！」方杰整个脸已经贴在方华的阴户上。

　　方华惊慌的泪流满面，但是再怎么挣扎都无济于事，因为她的嘴也被他用手
巾绑了起来。

　　「好妹妹，你的穴好美，不像妈妈的，黑黑的好难看喔。」

　　方华惊恐万分，难道哥哥连妈妈也……

　　「别担心！妈很好，只是吃多了安眠药，睡得很熟，刚才我脱掉她的三角裤
时，她还在打呼呢！等一下我干完了你，再去干她的大肥穴，哈！一想到就叫人
受不了，我很早就想干干妈的小穴了，不过，还是先让你尝尝哥哥的鸡巴，等一
下呢！嘿……再好好的享受妈妈的身体，喔！真让人等不及了，你知道吗？妈妈
的三角裤还是透明的呢！刚才脱下来的时侯，还湿湿的，好淫荡啊！她一定在做
着春梦，梦见她的亲儿子正在干着她的小穴呢！哈！哈！哈！来，笑一个，镜头
正对着你呢！」

　　「唔…唔……」方华这时才见到床边正架着一部摄影机，她几乎快崩溃了。

　　「喔……小妹，你的穴好紧，唔……进……进去……啊……爽……」方杰硬
是将阳具插进了方华的处女穴里。

　　「啊……」方华被绑住的嘴巴，因为强烈的撕裂疼痛而发出绝望的呼喊。

　　方华就这样被自己的亲哥哥强奸了，「呼！爽，处女就是处女，哥哥果然没
猜错，我的亲妹妹果然还是处女。」

　　方杰看着床上流下的鲜血，得意的淫笑着。

　　方华这时已经绝望的看着天花板，这打击让她精神近乎错乱了。

　　「等等！我想到了，不如把妈妈带来这里，让我们来个全家同乐，对，嘿！

　　就这样。哈！哈！哈！」方杰说完就离开方华的房间了。

　　不一会儿，方杰真的抱着全身赤裸的妈妈进来，轻轻的放在床上，然后调整
了一下摄影机的角度。

　　「嗯！这个角度刚好可以拍到妈妈的小穴，好极了，来，好妹妹，看哥哥怎
么干妈妈，睁开眼睛。」

　　方华认为哥哥已经疯了，她此刻只想死了算了。

　　「哦……妈，你的奶好大，嗯……滋……滋……好吃……」方杰伏在妈妈身
上，吃着她的乳房。

　　「嗯……」方杰的母亲虽然喝了方杰掺了安眠药的牛奶，但是仍有意识。

　　「哦，糟，妈要醒了，没关系，醒了更爽。」方杰这时已经将妈妈的双腿架
在自己的肩上，将阳具顶向她的阴户。

　　「滋……」方杰用力一顶，阳具全进了妈妈的阴道。

　　「啊……」方杰的母亲被一阵强烈的刺激给弄醒了，而映入眼帘的竟是自己
的儿子正将阳具插入自己的阴道。

　　「啊……小杰……你……你干什么……啊……不……不可以……」她惊恐万
分，可是却全身虚弱无力。

　　「妈，我在干你啊！我想这一天想好久了，谁叫你是那么的漂亮，那么的诱
人，每次看见你晾出来的三角裤，我就好想干你，你也喜欢给儿子干，对不对？

　　不然不会爸爸出差都几个月了，你还穿那么性感的三角裤，不是要诱惑儿子
吗？

　　没关系，儿子都知道妈的需要，所以就让儿子用你生出来的鸡巴来服侍你吧！」

　　「滋……滋……」方杰说着就开始抽送。

　　「啊……不可……以……鸣……不……不……天啊……」方杰的妈妈全身无
力反抗，任由儿子强奸着。

　　「喔……妈……好爽……干自己的妈妈……好爽……妈，你一定也很爽吧！

　　喔……不行……快射了……喔……好险…差点就射了，要是妈妈怀了孕，那
就…耶……对啊！让妈怀孕，让妈帮我生一个弟弟，不，妹妹，对，妹妹，那…
嘿…那不就可以一箭三雕了吗？哈……哈……我真是天才，好……妈妈……我就
在你的小穴里面射精，让你怀孕……」

　　方杰就样不断的干着自己的母亲，最后真的将精液射进了妈妈的阴道深处。

　　第二天早上，方杰醒来时，发现眼前悬着一双脚，母亲全身赤裸的用床单上
吊了，而妹妹方华则仍手脚被绑着，两眼冒出血丝的一动也不动。

　　第二天，方杰的父亲方健一接到警方的通知，自国外赶了回来。

　　「怎么会这样？」方健一追问着方杰和方华。

　　只见兄妹俩眼神痴呆，仿佛受到了严重的惊吓，任凭他怎么问，都是一样。

　　最后兄妹俩人被送进医院，医院方面认为他们是目睹了母亲自杀，惊吓过度
所造成的。

　　方健只能无奈的处理妻子的后事。

　　几天之后方杰好转的较快，而方华则一点进展也没有。

　　方杰回家休息，方华则被送进了精神病院治疗。

　　「爸……别问我……我真的想不起来了……鸣……妈……妈……」方健一只
要一问方杰关于妈妈的事，方杰就一副痛苦莫名的模样，使得他不忍再问下去。

　　但是方健一却没看见就在他转身时，方杰脸上所露出的诡异笑容。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「可恶，不是人，简直是畜牲，妈…你……好可怜，后来你是怎么好的？」

　　「等我渐渐有意识时，那时我已经在精神病院住了整整一年了，爸爸接我回
家，请人专人来为我治疗。」

　　「那……他不是还会再找你的麻烦？」

　　「刚出院那几年，爸爸有请了专人廿四小时的照顾的，他根本就没有机会。

　　只是偶尔会试探我，看我是不是记得那天的事，我一直都掩饰得很好，一直
强忍着那股对他的痛恨和恐惧，没露出破绽，大概他也就比较放心。后来爸爸就
送我到美国接受治疗，而其实我根本已经好了，所以假装了几个月之后，因为远
离了方杰，所以我要求爸爸让我在美国读书，但是就在我快回国的那一年，爸爸
突然的过世了，我怀疑……」

　　「爷爷也是被那畜牲害死的？」

　　「我不知道，但是你爷爷的身体一直都很不错，他的过逝实在太突然了，所
以也不无可能，因为你爷爷所有的产业很快的就过入了他的名下，我回国以后，
方杰仍不断的试探我，我只好赶紧的结了婚，离开方杰的监控。

　　说来你姑丈实在也很无辜，我和他结婚并不是因为对他有感情，而是为了躲
避方杰。不过，你姑丈对我真的很好，我们是在美国求学时的同学，在我回来没
几个月，他就追了回来并向我求婚，刚好就在那时，方杰似乎又再打我的主意，
我于是请你姑丈的爸爸来家里提亲事，因为方杰当时刚接收爸亲的产业没多久，
很需要人脉，所以他并没有反对，反而非常高兴，所以我就这样离开了方杰。」

　　「可惜你姑丈和我结婚才一年就出了车祸，就这样走了，留下这幢医院。」

　　「那爷爷的死因是什么？」

　　「脑溢血，但是……唉，我以后再告诉你吧，我只是怀疑爸爸的死，跟方杰
有很大关系。」

　　「是他害死的？」

　　「嗯！很可能，可是没有直接的证据。」

　　「一定是的，妈！我们不能原谅那个恶魔，一定要报仇。」方豪听完了方华
的叙述，咬牙切齿愤怒的说。

　　「孩子，妈当然不会就这样算了，可是…他太狡滑了，你知道吗？其实他早
就在整个医院上上下下安排了他的眼线，我们的一举一动，随时都会向他回报，
所以我才在你姑丈过逝之后，在医院的顶楼设了我专用的办公室，不让任何人上
去，办公室连清洁工作我都自己做，所以目前为止，能上得了顶楼的，只有我们
而已。

　　两年前，我们发生关系之后，我一直还是很担心他会知道，但是这两年来他
并没有任何动作，所以我想，应该没问题。所以目前真正安全的地方除了医院的
顶楼之外，就只有这里了。」

　　「嗯！难怪妈一个人住这么大的房子都不请佣人。」

　　「不请佣人只是基本的防备而已，其实就算我在房子四处都装了防盗设施，
他还是有办法找人进来的，来，你看！」方华说完下床拉开一个柜子。

　　「啊……这……」方豪只见柜子里都是一些电子器材。

　　「针孔摄影机、隐藏麦克风，这几年来，他不断的找人侵入这里，安装各种
监视系统，光是现在这个房间，大大小小的各种摄影机、麦克风就有几十具。」

　　「那现在……」

　　「你放心吧！妈每天回家第一件事就是检查房间的每个地方，已经养成了习
惯，你看看最上面那一个摄影机，是妈昨天晚上回来时找出来的。」

　　「难道保安公司都不管吗？」

　　「没用，他可以轻易的收买任何人，再严密的保安对他来说，都没有用。」

　　「太可怕了！这人……简直……」

　　「你知道吗？我相信我们每天的行踪都在他的掌握之中，所以我一直不敢轻
举妄动。」

　　「那……难道就没有办法可以制裁那个禽兽了吗？」方豪愤愤不平的说。

　　「本来没有，但是我现在心里有一个计划，不过还没有成形，将来再说，也
许还要靠你小瑜妈妈才能够成功。」

　　「到底是什么计划，妈，快告诉我，一定也要算我一份。」

　　「放心！孩子，一定的，而且……你是主要的关键，不过，妈现在只是突然
想到这个计划而已，计划好了再说吧！」

　　「嗯！好吧！妈……」方豪想到了小瑜妈妈，心里更是替她感到委曲。

　　「你先回医院吧！都快中午了，你一整天都待在妈这里，也许已经有人向他
越洋回报了，那畜牲会起疑的。」

　　「嗯！妈，我想先回家看看妈妈，她……她实在……太可怜了。」

　　「好吧！不过先答应妈，妈今天告诉你的事，先别跟小瑜妈妈说，时机到了
再说吧！」
----------
　　　　　　　　　　　　　（十一）母子情挑

　　方豪这一早上的震撼是无法用文字形容的，他飞快的驱车回家。方华所揭露
的密秘，更让他加强了要保护好这两位妈妈的决心，而他对秦小瑜的爱怜，也无
形的增加了。

　　「妈！」方豪一进了大厅就迫不急待的叫着秦小瑜。

　　「小豪，妈在厨房。」秦小瑜从厨房答话。

　　方豪进了厨房，见妈妈身上围着围裙，正在忙着，心里突然一阵想冲过去抱
抱她的冲动。

　　「小豪，这么快就回来了，你等等，菜快好了。」

　　「妈……这些事让阿嫂做就好了，你怎么不多休息呢？」

　　方豪还是强忍着那份冲动，只是靠了过去，将手轻搭在秦小瑜的肩上。

　　「妈好多了，妈想亲手做你喜欢的菜嘛！」秦小瑜回头对方豪一笑。

　　「妈……」方豪这时终于忍不住将双手从秦小瑜身后，轻轻的抱着她的腰。

　　「孩子，今天怎么了？」秦小瑜放下了手上的工作，很自然的转过身来看着
儿子。

　　「没什么，妈，你真好！滋！」方豪在秦小瑜的脸颊上亲了一下。

　　「呵！孩子，你今天是怎么了？对妈这么热情？」秦小瑜竟然脸上一红。

　　「有这么好、又这么美的妈妈，谁做你儿子都会热情的。咦！妈，你脸红了
耶！」

　　方豪看着秦小瑜憔悴苍白的脸上泛起一道红霞，不由得看得呆了。

　　「哪……哪有……」不说还好，一说秦小瑜的脸却更红了。

　　「嘻！妈害羞了。」方豪见状，非但没松开双手，反而抱得更紧了。

　　「贫嘴！取笑妈，抱够了没有，妈还要做菜呢！」

　　「妈，吃你就够了，别做了。」方豪见妈妈脸上的飞霞，心神有些异样了，
连说话都大胆了起来，更做势又要再去亲她的脸。

　　「胡说八道，什么时候变得这么不正经了！啐！别闹了。」秦小瑜似乎有所
感觉，有意无意的转过脸，避了开来。

　　方豪这才意识到，他差点把对方华亲密时的态度用在妈妈身上了，于是他放
开了手，任由秦小瑜继续忙去了。

　　秦小瑜被儿子这么一亲一抱，心整个都乱了起来，以前儿子从来就没对她这
么热情的，自从早上花园的散步之后，母子俩的心境，似乎都有了微妙的变化。

　　「哎唷！」秦小瑜心里胡乱想着，一不留神手指头给烫到了。

　　「妈！怎么了？」方豪原本已在饭桌前坐下，一听到妈妈惊呼，赶紧又靠了
过来。

　　「都是你啦！害妈不能专心。」秦小瑜嘟着嘴说。

　　「妈，我又不是你的男朋友，抱一下就让你分神了啊，来，我看看。」

　　方豪说着就将秦小瑜的手迳自拉了过来。

　　「……」秦小瑜没有说话，竟像小妹妹一样的顺从。

　　「还好，用冰块敷一下，再擦一下药膏就好了。」方豪说着抬起头来，发现
妈妈正楞楞的看着他。

　　「……」

　　「……」

　　「唔……还不去……拿冰块？」秦小瑜突然回神过来。

　　「哦！好。」方豪也从一阵心神迷惘中回过神来。

　　这一餐两人似乎有点莫名的尴尬，秦小瑜只是低头吃着，而方豪则不时抬头
看着妈妈。

　　「妈，吃菜啊！怎么一直吃饭？你做的菜真的很棒。」

　　「哦！是吗？你喜欢就好，好啦，你慢慢吃，妈不饿，我去花园散散步，你
等一下……」

　　「我等一下就来。」方豪接着马上说。

　　「妈是说，你等一下吃完放着就好，我晚一点会收的。」

　　「嗯！对了，阿嫂呢？怎么家里人都不见了？」

　　「你爸爸出国一个礼拜，我干脆就让他们都放假，让家里清闲一点。」

　　「好啦！妈，我也吃饱了，我陪你散步去。」

　　「真是，好吧！」

　　于是方豪过来搀着秦小瑜的手。

　　「哎唷，妈又不是七老八十了，还要这样？」

　　「妈，我们这样像不像一对？」

　　「又胡说什么了？你这孩子愈来愈没规距了，哪里学来这么多油嘴滑舌？」

　　「嘻！」

　　方豪调皮的一笑，但并没有放开手，而秦小瑜也主动的揽着儿子的手。

　　两人出了大厅，往花园走去。

　　方豪心情显得很愉快，步伐相当轻快。

　　「看你像在赶路似的，妈都被你拖着走了，走慢点嘛！」

　　这时两人已经穿进了一排相思树丛当中，一走到浓密的树荫底下，秦小瑜仿
佛就不再那么拘束了，就在树下凉椅上坐了下来。

　　「孩子，来，坐下陪我聊聊。」

　　「嗯！」方豪依言坐下。

　　「……」

　　「妈，你怎么不说话？」方豪问。

　　「唉！妈真的很想早点看你结婚。」

　　「妈！干嘛一直要催我嘛！你是不是不希望我多陪陪你呢？」

　　「傻孩子，怎么会！妈还舍不得你呢！只是……」

　　「只是什么？」

　　「如果你结了婚就可以名正言顺的搬离开这里了……」

　　「妈，住这里有什么不好呢？」方豪心里明白妈妈的想法，是希望他能藉着
结婚，尽快脱离方杰的视线掌握，但是他还是不动声色的问。

　　「这……孩子，你不会明白的，反正你……结婚，妈妈才会放心。」

　　「妈……我……」方豪差点想告诉妈妈他已经知道了一切，可是又想起方华
的叮咛，现在还不是时候。

　　「唉…只是，只是你爸爸一心只想和豪门巨户联亲，妈不希望你和妈一样，
一入侯门深似海……唉！」

　　「妈，你放心啦！我不会答应的。」

　　「唉！恐怕由不得你。」

　　「他要是逼我的话，大不了我离家出走，谅他也没办法。」

　　往常方豪都称父亲「爸爸」，但这次却称「他」，秦小瑜敏感的看了儿子一
眼，但没有问。

　　「孩子，说真的，告诉妈，你难道真的没有一个喜欢的对象？有好感就可以
了，妈一定会帮你想办法的。」

　　「嘻，有啊！早上不是告诉你了吗？」

　　「哦！有吗？是谁？」

　　「她姓秦。」

　　「又来不正经了！啐，别跟妈开玩笑了，说正经的。」

　　「妈，我是说真的嘛！」方豪突然正襟危坐，一脸正经的对秦小瑜说。

　　「……」秦小瑜被儿子这样的神情迷惑了。

　　「……」方豪用认真的眼神看着妈妈。

　　「孩子，你…」秦小瑜感觉到了儿子眼神中异样的神釆，不觉有些心慌了。

　　「妈，我真的好爱你。」方豪突然紧握着妈妈的手。

　　「这……胡闹，你在说什么？」秦小瑜不安的挣脱儿子紧握的手。

　　「妈，你不爱我吗？」

　　「妈当然爱你啊，傻孩子，但可不是你说的男女朋友的爱，你是妈的儿子，
妈妈爱儿子是天性，但绝不能……」

　　「不能怎样？」方豪突然作了一个鬼脸。

　　「不能……不能……哎，原来你又在作弄妈，小鬼！」秦小瑜原本低着头，
但一抬头见方豪挤眉弄眼的样子，于是满脸的忧容一下子又回复了。

　　「嘻！妈，你应该有个男朋友才对。」

　　「别闹了，妈如果交了男朋友，那你爸爸绝对会杀了我……」秦小瑜说到这
突然打住，顿觉得和儿子讲这些话不妥。

　　「不让他知道就好了。」

　　「那是不可能的……我根本没任何……」

　　「那就这样吧！从今天起，我就是妈妈的男朋友，妈就把我当男朋友好了，
这样的话，谁也不会怀疑。」

　　「……」方豪原本又要逗逗妈妈，没想到秦小瑜竟陷入沉思，仿佛真的在认
真考虑。

　　「妈，怎样？」

　　「什……什么怎样？」秦小瑜抬起头问。

　　「做我的女朋友啊！」

　　「唉！孩子，真的别再闹了，妈现在心情不太好。」秦小瑜将脸一沉，起身
就要离开。

　　「妈……」方豪从面追上来，但是见妈妈脸上神情，不敢再说什么了，只是
安静的跟在旁边。

　　但是反而这样更令秦小瑜心头紊乱，好像儿子刚才是很认真的。


　　　　　　　　　　　　　　（十二）欲母

　　「孩子，不早了，该回医院上班了，妈想休息一下。」回到屋内之后，秦小
瑜回过头说。

　　「妈，你生气了？」

　　「没……没有，傻瓜，妈怎会生气？妈真的有点不舒服，你快去上班吧！」

　　「那……好吧！我陪你上楼再走吧！」方豪这才又靠过来搀着妈妈。

　　在二楼主卧室的门口，秦小瑜停下了脚步。

　　「好了，妈睡一下，你该走了。」

　　方豪见妈妈似乎有不让他进房间的意思，这让他更加的好奇，因为爸妈的房
间他很少进去，每次有事找他们也都只是在门口敲门而已，小时候进去几次，都
很快的就被父亲以各种理由支了出来。

　　方豪好奇的用眼睛余光看了一下房内，但是门内相当的阴暗，看不太清楚。

　　「好吧！妈，你休息一下，顺便考虑一下我刚才说的建议，嘻！」

　　方豪故做调皮的说着就转身下楼了，免得再看妈妈的白眼。

　　但是，就在他步下楼梯的时候，他听到背后妈妈悠悠的说了一句话：「我会
的。」

　　声音很轻，他怀疑自己有没有听错，正回过头来时，房门已经关上了。

　　方豪楞在楼梯上，心里一阵的加速跳动，妈说「我会的」，是吗？没错，妈
妈是这样说的，我没听错。

　　方豪的心里顿时充满了喜悦，但是接下来到底要怎么做，他也没有主意，自
早上和方华的一阵激情，又加上知道方华也算是他的亲生母亲的事情之后，他心
里对秦小瑜的感情，很明显的完全转变成了爱欲，他中午回来时，心里不断幻想
着的是和妈妈秦小瑜的激情，曾经和方华的性爱画面在脑海中划过时，方华就都
变成了秦小瑜。现在有意无意的逗弄妈妈，似乎起了作用，妈妈有些动心了。

　　方豪回医院的路上，心里是想当愉悦和紧张的。一到医院，他也无心工作，
就直接上了顶楼。

　　「怎么了？一副失魂落魄的样子？」

　　电梯已经开了门，方豪若有所思的走出电梯，没见到方华在里面。

　　「妈……你怎么来了？」

　　「你离开后，妈也睡不着，干脆就回来上班了，怎么？在想什么？」

　　「没……没什么？」方豪有点心虚的说。

　　「家里的妈妈还好吧？」方华问。

　　「嗯……还好，只是有点不舒服，吃过饭又去休息了。」

　　「哦！她一个人在家，也挺寂寞的，你多陪陪她也好，唉！这些年也真苦了
她了。」

　　「妈……唉！知道方杰是个衣冠禽兽之后，我真的很想带着你们离开这个家
算了。」

　　「孩子，别担心，会有这一天的，现在还是多陪陪她吧！这样吧！利用方杰
这个礼拜不在，你带她去玩几天，怎样？」

　　「嗯！这个主意不错，好，我下班就回去跟妈妈说说看，可是……你呢？你
现在有孕在身，没人照顾你。」

　　「傻瓜！妈才两个月而已，担心什么？好好去玩吧！回来再好好陪陪我。」

　　方华温柔的亲着儿子说。

　　「妈！你真好，我等不及看我们的孩子出世了。」方豪拥着方华，轻轻的抚
摸着她的小腹。

　　「别摸了，还看不出来呢！」方华握着儿子的手，从小腹往下，隔着裙子在
自己的私处抚弄。

　　「妈还想要？」方豪笑着说。

　　「呵！不了，早上已经让你喂饱了，妈只是习惯你摸妈妈……那里，你还是
留着给……」方华说到这，就觉说得太白了，就打住不说。

　　「妈，可是我担心小瑜妈妈不会答应出去玩。」

　　「你妈一定会答应的，我了解女人，尤其是你妈，她真的很需要……」

　　「但是我们出门一定会被跟踪的。」

　　「那是一定的，妈教你，你晚上就走，先开车接妈妈到医院来，我在后门另
外安排一辆车，换辆车从后门走，就不会被跟踪了。」

　　「那太好了，妈，我现在就回去，告诉妈妈。」方豪一听高兴得一刻都待不
住。

　　「孩子，急什么？真是！妈还不懂你的心思吗？可别把我抛一边去哦！」

　　方华抱着儿子，捏了一下他的鼻子说。

　　「妈……这……」方豪心事一下子被看穿，一阵手足无措，无言以对。

　　「想做什么就去吧！妈不会阻拦你的，何况……唉，以后再说吧！你就先回
家吧！」方华也是欲言又止。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说秦小瑜在儿子走了之后，在房内心里紊乱不已，不知不觉的睡着了，她
做了一个很美的梦，在梦中，她在一片无垠的草地上和一个俊秀的男人嘻笑的追
逐着，那男人追上了她，两人在草地上相拥的打滚着，她深情的看着这个男人，
这男人的五官由模糊而渐渐清晰，那是儿子方豪的脸，他也深情的望着她，他低
下头将双唇贴上了她的嘴，她热烈的回应。

　　两人拥吻着，秦小瑜衣服被脱下了，儿子也脱下了衣服，一手握紧着她的乳
房，一口吸吮着另一个乳房。

　　「嗯……」秦小瑜的身体像飘了起来一样，愉悦无比的享受着儿子的爱抚。

　　突然，儿子的手探入了她的三角裤，摸着了她的阴毛，她的身体因为兴奋而
僵硬着。

　　接着，她的三角裤被褪下了，儿子的嘴从乳房往下移，从小腹一直往下，他
拨开了她的双腿，用舌头在她的阴户上亲吻着。一会儿，秦小瑜的腿架上了儿子
的肩膀，正当儿子用阳具顶开她湿润的阴唇时，突然一个声音将她从梦中叫醒。

　　叩！叩！

　　「妈，你醒了吗？」方豪在门外敲着。

　　秦小瑜一下子从欢愉中回到现实，不觉得有些面红耳赤。

　　「怎么……又会做这么荒唐的梦？」

　　秦小瑜做这样的淫梦，仿佛已经不是第一次了。

　　「妈醒了！现在几点了？」秦小瑜在房内回答着，「妈，都三点多了。你快
起来，我有事要和你说。」

　　「怎么没上班？什么事这么急啊？」秦小瑜拖着酸软的双腿开了门。

　　「……」方豪见到妈妈出来，却将眼光望向秦小瑜睡衣的下裆。

　　「啊……」秦小瑜顺着儿子的眼光往下一看，发现她的白纱睡衣下面竟然一
滩湿濡，紧贴着小腹，连三角裤的样式都显露了出来。

　　「等……等一下，妈换个衣服。」秦小瑜很快的将门关上。

　　秦小瑜关上门之后一阵惊慌，怎么会这样？原来刚才一场如幻似真的春梦，
让她不知不觉的流湿了下体。秦小瑜连忙将睡衣脱下，而里面的三角裤早已湿得
像用水浸泡过一样。

　　这时，秦小瑜没发现房门已经被方豪轻轻的推开了一个门缝。方豪乍见妈妈
春光，内心的情欲又被挑起，突然有一股想看妈妈身体的冲动，他偷偷的将门推
开，发现妈妈已经将睡衣脱下，背对着他在端详着自己的下身。

　　方豪有一股想冲过去抱住妈妈的冲动，但是他还是不敢。就在这时，秦小瑜
抬头从面前的镜子发现背后儿子正楞楞的望着她。

　　「啊！你……快把门关上！」

　　「哦……对……对不起！」方豪把门关上，但人却没出去，留在房内。

　　「孩子！别过来，妈要换衣服，你先出去。」秦小瑜见儿子有向他走过来的
企图，连忙阻止。

　　「这……好……」方豪这才警觉自己的唐突，于是连忙开门出去。

　　「等……等一下，你……到书房等我。」秦小瑜突然回头说。

　　「哦……好。」方豪于是离开主卧室。

　　一会儿之后，秦小瑜进了书房。

　　而在书房等着的方豪一见妈妈进来，惊讶得说不出话来。原来妈妈并没有换
任何衣服，而甚至只是穿着那件湿淋淋的三角裤，而上身也只穿戴着胸罩。

　　「孩子！你过来！」

　　「妈……你……」

　　「你想看妈的身体是不是？妈就让你看，妈很丑，对不对？」

　　「不……妈很美……」方豪望着妈妈姣好的身材，下体几乎呈现完全透明的
三角裤让浓黑的阴毛显露在眼前。

　　「我想，你那天已经看过妈妈的身体了吧！你不觉得奇怪，为什么妈妈身上
有这么多的伤？」

　　「妈……我……我知道，都是爸……都是那人的杰作。」

　　「你……」秦小瑜原本已不想再隐暪，但是方豪说他知道，令她有点惊讶。

　　「姑妈都告诉我了。」

　　「这……唉！早晚要让你知道的，知道也好。」

　　「妈……苦了你了。」方豪这时已经靠了过去，不顾一切的紧抱着妈妈。

　　「孩子，妈的身体……不能见人……」

　　「不，妈是最美的女人，我…我爱你……」方豪忍不住在妈妈的脸上吻着。

　　「唔……孩子……唔……不……」

　　方豪从秦小瑜的脖子一直往前吻过来，正企图贴上她的双唇时，秦小瑜警觉
的躲闪开来。

　　「妈……让我爱你，好吗？」方豪深情的看着妈妈。

　　「不……不可以……嗯……快放开妈妈……不……唔……唔……」

　　秦小瑜的反抗有点无力，方豪轻易的吻向妈妈的双唇。

　　秦小瑜双唇被儿子的嘴贴住之后，手一阵强烈的挣扎，但是挣不开儿子强有
力的拥抱，嘴又被儿子紧紧的封住，说不出话来，从来没被这样拥抱过的秦小瑜
只觉一股强烈的男性体味深深的刺激着她，儿子双唇的狂吻，终于让她放弃了挣
扎，不知不觉的将紧咬的牙关打开了，儿子的舌头终于进了她的口中。

　　「唔……滋……嗯……唔……」

　　秦小瑜的心已经无法自制了，刚才梦里的情形又浮现出来，母子两人仿佛是
久旷的男女，一发不可收拾的热吻着，方豪从背后解开了妈妈的胸罩，将手伸进
了里面。

　　「唔……不行……」秦小瑜的乳房被儿子握在手里，一下子惊觉地挣脱了。

　　「妈……」方豪再度从背后抱住秦小瑜。

　　秦小瑜用两手护着胸前双乳，而方豪轻轻的将妈妈的手拿了开来，秦小瑜已
六神无主，任由儿子将自己的手拨开，双乳让儿子的双手紧紧的握着。

　　「嗯……」一阵强烈的情欲快感，冲击着秦小瑜，她可以明显的感觉到臀沟
上，儿子的东西正坚硬的顶着她，她心里很想完成刚才在梦中没有完成的事，但
是母子关系又让她不知如何是好，她闭上了眼睛，任凭儿子在她身上爱抚。

　　一下子，方豪的手已往下伸进了她湿濡的三角裤，结实的搭在她的阴毛上。

　　秦小瑜想拒绝，可是却又强烈的需要，一阵天人交战在她的心里来回的冲击。

　　「妈……我爱你……」方豪更放肆的用手指拨开了妈妈的那道裂缝，这使得
秦小瑜一阵强烈的颤抖。

　　「嗯……孩子……不可以，我是你妈妈……我们不可以……啊……」

　　方豪这时已经拉开了自己裤子的拉链，并拉着妈妈的手向后面去抚摸它。

　　「妈……它是你的！」

　　「不……你太放肆了……不行……我们不可以这样……啊……嗯……」秦小
瑜嘴上虽然这么说着，可是却不由自主的隔着儿子的内裤去摸那几乎快撑开内裤
的阳具。

　　方豪拉着妈妈的手，让她伸入自己的内裤，秦小瑜的手轻轻的颤抖着，在儿
子的引领下，结实的握住了儿子的肉棒，又粗又烫的肉感让秦小瑜不由得转过身
来，她想看看儿子的阳具。

　　「啊……」秦小瑜看见儿子青筋突起的阳具，发出了惊呼。

　　方豪扶着妈妈，轻轻的将她推倒在床上，秦小瑜像着了魔似的顺从。

　　「妈……」方豪隔着妈妈湿润的三角裤，开始从大腿的内侧舔进她因湿濡而
凹陷的那道裂缝。

　　「噢……不行……不可以亲那里……」强烈的刺激让秦小瑜几乎只能用言语
做象征性的反抗，而双手却紧抱着儿子的头，享受着前所未有的刺激快感。

　　「滋……滋……」方豪用舌头拨开了妈妈三角裤紧包着阴户的边缘，一片阴
唇出现在方豪面前。

　　秦小瑜心里百味杂陈，一方面既是期待儿子更激烈的下一步，可是另一方面
却不断的在脑海中出现「乱伦」、「乱伦」的字眼。终于，当方豪舌头撤离她的
阴户，开始要褪下她的三角裤时，她获得了暂时的清醒，就在这时，她双手紧抓
住儿子拉着三角裤的手，不让他继续往下脱。

　　「妈……」方豪抬头看着妈妈，而此刻秦小瑜的眼神透露出坚决的态度。

　　「孩子……对不起，我们是母子，不可以做这种事的，妈不会原谅自己的，
妈也不能就这样害你掉进地狱里面，真的，不可以，让妈起来吧！」

　　秦小瑜的声音虽然很轻，但是语气相当的坚决，让方豪无法再进行下去。

　　秦小瑜坐了起来，眼睛避开儿子高高挺起的阳具。

　　「快把裤子穿起来，别为难妈，好吗？」

　　「妈……有什么关系呢……我们不说……」方豪还企图说服妈妈。

　　「孩子，别说了，把裤子穿起来吧！」

　　方豪像泄了气的皮球一样，不得不下床穿起了裤子。

　　「孩子，你先出去，让妈一个人静一静。」

　　「妈……」

　　「出去吧！」

　　方豪只好无奈的离开书房。
----------
　　　　　　　　　　　　　（十三）乱伦狂潮

　　秦小瑜一人独坐在书房的床上，楞楞的发着呆，她的心里充满了连她自己都
不明白的矛盾。她想着，她在逃避什么？因为母子乱伦的枷锁使她无法和儿子更
进一步？不，她的内心深处否决了这个答案，因为她不换任何衣服，穿着满是淫
水的三角裤进入书房，最原始，最根本的目的，其实就是在期待和儿子发生亲密
的肉体关系。

　　原始的欲望支使着她这样做，但是实际上的她却不敢坦然的面对，甚至她在
走入书房的那一刻，她都必须找一个冠冕堂皇的理由来说服自己，找一个为什么
要用这样赤身露体的样子在儿子面前出现的理由。

　　但是她以为只要露出身上的鞭痕，就可以掩饰自己内心的欲望。结果那却是
无力又不堪一击的藉口，甚至她知道，方才和儿子的一阵爱抚，她的内心一直在
呐喊着：「快占有妈妈吧！强暴妈妈吧！不要让妈妈有理由拒绝你，孩子，妈要
和你结合。」

　　但是儿子并没有强迫她，并没有强暴她，她此刻坐在床上，并不是在后悔和
儿子的爱抚违背了伦常，而是在后悔，为什么自己要阻止儿子的肉棒插入她渴望
被填满的阴道。而现在，虚假的面具已经戴上，儿子也离开了房间，她还能再召
唤儿子进来和她继续完成未完成的事吗？不行了，她刚才无法突破矜持，现在又
更困难了。

　　她的内心又在喊着：「秦小瑜啊！你受这廿多年的罪，到底为什么？难道受
了这么多、这么久的折磨，你都不敢寻求一点自己的自由和快乐？你为什么要把
自己绑起来？乱伦？呵！那根本阻止不了你啊！下地狱？更是可笑，你这些年不
就是生活在地狱里吗？去吧！儿子就在外面，和他做爱，和他性交，儿子那么的
渴望和你结合，你也是那么的需要，去吧！引诱他，诱惑他，大胆的向儿子说出
你的真心话吧！」

　　秦小瑜重新将几快褪下的三角裤穿妥，但却没戴上胸罩，她大腿根处的淫水
仍然未干。她开始移动了她的脚步，走出了书房，来到楼梯口，方豪正在大厅望
向楼上。母子两四目交接，许久许久……

　　方豪看着妈妈仅仅穿着刚才那件没有脱下的三角裤，妈妈的呼吸显然有些急
促，使得她高挺的乳房不断的起伏着，方豪楞楞的望着她。

　　而秦小瑜终于开始移动她的脚步了。

　　她内心的欲望原本是驱使她走下楼梯，但是她又违背了自己的意志，她又被
矜持给打败了，她转身走回主卧房。

　　方豪从书房出来之后，原来满心愉悦的期待和妈妈结合的兴奋，在最紧要的
关头被浇了一盆冷水，但方豪知道，那是身为母亲的矜持，如果自己的母亲那么
容易就和自己性交，那绝对不是他从小到大那个心目中时时仰望着的女神。

　　所以，方豪虽然没有达成和妈妈结合的目的，但是他的内心并不沮丧，反而
充满着更旺盛的期待，他要完完全全的用真正的儿子身份来征服母亲。这样的想
法让他内心更是充满了强烈的企图心。

　　而秦小瑜毫无遮掩的站在楼梯的上头，和他凝神相望的神情，更让方豪了解
妈妈的矜持，妈妈仿佛是在告诉他：「孩子！妈想要你，妈极需要你的安慰，妈
不介意和你性交，只是……妈不敢……」

　　方豪似乎懂了妈妈的心意，于是他见妈妈转身，并不气馁。

　　秦小瑜转身之后，心里只是不断在期待着：「孩子，上来吧！追上来，别听
妈说什么，尽管做你想做的事，抱我，吻我，封住妈妈的嘴，别让妈再说任何拒
绝的说，也许妈会挣扎一下，但是别怕，那是做妈妈的应该有的矜持，你可以看
看，妈妈的三角裤又湿了，别怕，强暴妈妈吧，快啊！上楼来，进我的房间，将
我推倒，脱掉妈妈的三角裤，这次妈妈不会阻止你了，只要你将你刚才那根又粗
又壮的肉棒，插入妈妈的小屄，妈就永远是你的人了。」

　　而方豪从刚才妈妈转一刹那，仿佛听见了妈妈的内心告白一样，他看出来妈
妈转身时的眼神，是在叫他上去。

　　方豪尽管刚才才被妈妈拒绝，内心有些许怀疑，但是从背后看着妈妈包着三
角裤的臀部，处处都充满了性的诱惑，他还是忍不住，跟着妈妈背后上去了。

　　秦小瑜等在主卧房房口，用眼睛余光看着后面，儿子真的跟了上来，她的心
情又开始紧张了起来，想着刚才的激情，和儿子粗壮的阳具，她不由得淫水又汩
汩的往下淌了出来。

　　方豪上了楼，见妈妈站在房门外，轻轻的转头看了他一眼，然后推开门进了
房间，但是并没有把门关上。

　　方豪这时已不再多想了，他上前轻轻推开半掩的门。

　　房门没有开灯，光线昏暗，方豪眼光扫了一下房内，竟没看见妈妈，突然身
后传来妈妈的声音。

　　「我们……是不是……该做个决定……」方豪转身，见妈妈站在门后，幽幽
的说着。

　　「妈……」

　　「孩子……你真的……爱我吗？还是……只想要妈……的身体？」

　　「妈，我真的爱你，你还不明白吗？不管你帮我介绍什么样的女孩，我都看
不上眼，那就是因为……我爱你……」

　　「你……唉！你怎么可以……可以爱妈妈呢！我们是……是母子啊……」秦
小瑜凝视着儿子的双眼说。

　　「妈，我不管，谁叫你是那么漂亮，那么温柔，除了你，没有任何女人能比
你更让我……」

　　「孩子……别说了……妈……妈明白……」秦小瑜靠近儿子，伸出双臂，抱
住他宽阔的胸膛。

　　「妈……我……」方豪轻轻捧着秦小瑜的脸，端详着她。

　　「嗯……」秦小瑜闭上眼睛，湿润的双唇娇艳欲滴的轻启着。

　　方豪毫不犹豫的就将嘴唇贴上妈妈的双唇，一时两人心意已经相同，一吻之
下，一股男女爱欲的火苗如天雷勾动了地火一般的在母子两人身上燎烧了起来。

　　「嗯……滋……滋……嗯……」母子两人像爱恋已久的情人一样的热吻，舌
头在彼此的口中翻搅出醉人的声响。

　　「嗯……冤家……」秦小瑜在热吻的过程中已经悄悄的替儿子解开了身上的
束缚，此刻方豪身上，就和她一样，只剩一件内裤而已了。

　　「妈，你好美！」方豪一手握着妈妈的乳房，一手轻抚着她的脸庞。

　　「嗯……你也好俊……」秦小瑜大胆的伸手去抚摸儿子内裤里的阳具。

　　方豪见妈如此主动，内心的兴奋已是不可言喻，也手伸入妈妈那件窄小的白
色蕾丝三角裤里面，轻轻的抚摸着那已被淫水湿透的阴毛。

　　「嗯……孩子……你好大……好粗啊……」秦小瑜脸颊贴在儿子脸上，娇声
的在方豪耳边说。

　　「妈，你喜欢吗？」

　　「坏……你……让妈的心好乱……」

　　「妈，让我……安慰你……」方豪的手指不安份的拨开妈妈的阴唇。

　　「嗯……你……好大胆……这样对妈……就不怕……」

　　「我不怕，我什么都不在乎，只要妈妈……」

　　「唉……冤家……你怎么会看上妈呢？」

　　「妈，我从小就好喜欢你，你是我心目中唯一的女神，你好美！你记不记得
我小学时候因为一篇作文被老师骂？」

　　「呵，当然记得，你说妈妈是全天下最漂亮的女人，你长大以后想娶妈妈，
老师说儿子不可以和妈妈结婚，你就回来一直哭，一直哭个不停，妈怎么说都不
听。」

　　「后来呢？」

　　「就非得要妈妈答应，将来等你长大以后就嫁给你，你才不哭了。」

　　「嘻！妈，你真好，最疼我了，我要什么都不会让我失望。」

　　「唉！可是……可是没想到……连妈的身体……你都想要……」

　　「妈，我会娶你的。」

　　「傻瓜！说什么傻话，妈怎能嫁给你？妈只能…只能给你…妈的身子…」

　　「滋！妈，我爱你，你真好。」方豪吻了妈妈一下。

　　「嗯……坏儿……你要注意哦……妈既然决定的事，就会做到底，你可不能
辜负妈哦！」

　　「妈，我爱你都来不及，以后我天天都……安慰你，好吗？」

　　「嘻！妈要说的是…妈一旦决定将……将身子给你以后，你可能会吓一跳，
妈可不像你平常见到的样子哦！」

　　「噢！妈会变成什么样子？」

　　「妈会变得很……很淫荡，恐怕不会像你心目中的女神样子。」

　　「嘻！妈，你怎么知道我心中的女神，不是那样呢？」

　　「好啊！你说我哦，可别后悔。」

　　「绝不！」方豪的手已经都沾满了妈妈阴户流出来的淫水。

　　秦小瑜稍微顿了一下，把儿子的手从自己的三角裤里拉了出来，然后脱下儿
子的内裤，将里面粗大的阳具拉了出来，把身体更贴紧儿子，握着阳具从自己的
肚脐往下磨，龟头抵到了三角裤，她用儿子的龟头撑开自己三角裤的松紧带，进
入自己的小腹。

　　她垫起脚跟，让儿子的阳具，磨擦着自己的阴毛，媚眼如丝的抬起头看着儿
子说：「嗯……大鸡巴儿子……大鸡巴哥哥……小瑜妈妈的小屄屄……好想给儿
子干哦……你的鸡巴好粗……好长……你爸爸的……都没你一半……要是它插进
妈妈的小屄……妈一定会快乐的晕死过去……妈一想到……儿子的鸡巴……就要
在妈的小屄里不断的抽送……不断的干……妈就要泄了……

　　嗯……妈刚才还梦到你……脱掉了妈妈的衣服……拉下妈妈好湿好湿的三角
裤……把人家的腿抬起来……一直亲人家的小屄屄……亲得人家好舒服……然后
你举起你的鸡巴……一直磨人家的小屄屄……磨得人家全身都软了……可是……
你就要干人家的时候……你就来敲门……把妈妈给吵醒了……妈不管……妈要你
赔……补偿人家……再做一次……

　　你看……妈妈的三角裤又被你弄湿了……你脱掉它嘛……再亲亲人家的小屄
屄……然后…用你的大鸡巴……帮妈妈完成刚才没做完的梦……好好的干妈妈…
好好的插人家的小屄……哎呀……妈一想到……儿子的鸡巴就要插进你生出来的
地方……妈就要疯了……

　　啊……不行了……妈想着想着……水又流出来了……坏儿子……想干亲妈妈
的坏儿子……坏哥哥……快干人家……我是喜欢被儿子干……喜欢被儿子插屄的
坏妈妈……快干人家嘛……干你的妈妈……你的小瑜妹妹……妈妈的小屄屄在等
你插……快嘛……快干人家……干你的亲妈妈……噢……」

　　秦小瑜决定和儿子性交之后，一下子将她这些年来被方杰调教出来的心得完
全毫无保留的展现在儿子面前。

　　秦小瑜在刹那间突然像变了一个人似的，一连串的淫声浪语，完全的突破平
常贵夫人的形象，对自己的儿子说出入骨到了极点的求爱告白。方豪心里虽然知
道妈妈的需要，但却没想到妈妈会有这么大胆的表现，比起姑妈来，有过之而无
不及，听觉、视觉和触觉的三重刺激，这令方豪原本要和妈妈性交的那份快感更
冲到了最顶点。

　　「妈……你……好棒……好浪……别磨了……我快出来了……妈……」方豪
一阵快感袭了上来，差点精门一松就射了出去，他握着妈妈的手，暂点心神。

　　「嘻……还不能射喔！要射就要射在妈妈的小屄里面……嗯……快嘛……脱
人家的小裤裤……」

　　秦小瑜放开了儿子，自己往床上一躺，媚眼勾射着儿子，双腿时开时夹，在
床上摆出极为撩人的姿势。

　　「妈……」方豪已忍不住的扑了上去，抱着妈妈就是一阵狂吻。

　　「嗯……嗯……滋……滋……乖儿……你是不是想把妈吃了……」母子两人
相拥在床上狂热的翻滚着。

　　「是……」方豪撤离了妈妈的双唇，越过双乳，直接来到了禁区。

　　方豪一寸一寸的脱下妈妈那件已湿成完全透明的白色蕾丝三角裤。

　　「嗯！妈妈的毛……好看吗？」

　　「好看，好美，好香！」方豪埋头便向那撮浓密的阴毛吻去。

　　「嗯…下面……再下面……」秦小瑜主动的抬起了双腿，放到了儿子肩上，
让自己的阴户完全的呈现在儿子眼前。

　　「滋……」方豪一见妈妈肥美的阴户，中间那道裂缝沾黏着白白的黏液，正
微微的张开，就不顾一切的吻了上去。

　　「噢……你亲人家了……亲儿……妈妈的小屄美不美……它以后……都是你
的了……啊……好棒……和梦里的一样……一样舒服……好爽……啊……小屄屄
不行了……啊……不要……妈要鸡巴……干妈……干妈妈吧……啊……」

　　「好…妈，我来了！」方豪抬起头，扶着自己的阳具，抵开了妈妈的阴唇。

　　「嗯……等等……让妈看看……」秦小瑜弓起身子，往下看着儿子的肉棒顶
开自己阴唇的画面，「乖儿……这是我们母子…第一次相干……我们一起看……
看儿子的鸡巴……怎么插进亲妈妈的小屄……来……慢慢的……啊……好粗……
小屄好痛……」

　　「妈……你的小屄好紧啊……」

　　「是啊……妈从没被第二个男人…插过……而且你爸爸的……只有你一半…
又细又小……所以妈妈的小屄……才那么紧……没关系……以后你常干干它……
它就会习惯了……嗯……别管妈……妈会忍着……你再进来一点……啊…好紧…
好棒……塞满了……你看……妈真的和你相干了……这不是做梦……是真的……
啊……又进来了……啊……顶到妈的子宫了……全进去了……噢……妈要泄了…
妈太爽了……要泄了……啊……」

　　秦小瑜被眼前的景象刺激得再也无法揭止阴道内急于奔泄出来的阴精，竟然
才被插入就兴奋得泄身了。

　　「妈……你……」方豪阳具被妈妈窄小的阴道夹得正舒服，没想到妈妈就到
了高潮。

　　「呼……呼……别动……妈太爽了……对不起……乖儿……嗯……别急……
先让鸡巴在妈妈的屄里面浸一下……妈现在好舒服……好充实……」

　　「那……我……」

　　「别急嘛……妈妈的小屄永远是你的……妈叫你……好哥哥……好丈夫……
好吗……大鸡巴哥哥……你看……你的鸡巴整根都塞进妹妹的小屄了……嘻……
嘻……看……我们的毛毛……都叠在一起了……」

　　秦小瑜使出浑身解数的娇媚来取悦儿子。

　　「妈……别说了……再说我要射了……」

　　「嘻……人家都叫你哥哥了……还叫人家妈……」

　　「呵……好妹妹，小浪屄妹妹，小浪屄妈妈，专给儿子干屄的妈妈，让我干
嘛！」

　　「哎唷！鸡巴还在妈的屄里，还怕妈会跑吗？再等妈一下，妈的小屄还直跳
着呢！」

　　方豪无奈只好死命抱着妈妈又吻又舔的，不一会儿又把秦小瑜的淫兴逗了起
来。

　　「嘻……等一下要是你抽送起来，妈不知道又要泄几次了……好嘛……给你
干……妈的小屄又想了……这次随便你插了……就算妈又泄了也没关系……可以
继续干我……把妈干晕过去……」

　　「好……你说的哦……」方豪得令之后，开始缓慢的抽送起来了。

　　方豪只觉得阳具被紧紧包住，每抽送一下，妈妈的整个阴唇就被带进带出，
并且带出一股白色的淫水，湿了秦小瑜屁股下的床单。

　　「噢……美……真的好美……妈好爽……你好棒……噢……干到人家……花
心了……嗯……啊……啊……啊……」

　　秦小瑜只觉得整个阴道被儿子的阳具塞得又满又涨，那是前所未有的感觉，
儿子抽动一下阳具，她整个阴道壁的所有神经都充分感受到那种被磨擦的快感，
加上突破禁忌的罪恶感，都强烈的刺激着她的每一根神经，原本让她决定和儿子
性交的潜在意识里，还有一丝受到想报复方杰的影响，但这一切都在儿子两三下
的抽送之下消失了，和儿子乱伦性交的快乐，取代了她所有的想法。

　　毕生第一次感受到性交的快乐，已让她不在有任何的矜持了，她双腿紧紧的
缠着儿子，配合着儿子阳具的抽送而不时往上挺动着，阴道的淫水泛滥得不可遏
制地往外奔流，她内心对儿子那份欲望的呐喊成真了，她得到了完全的解放，端
庄高贵的贵夫人在刹那间彻底的卸下伪装，变成渴望和儿子相奸的淫荡母亲。

　　「妈……注意了……」方豪抽送几下之后，随着淫水的润滑，他抽送的速度
慢慢的加快。

　　「啪！啪！啪！啪…」房间里面充斥着方豪的阳具撞击着妈妈小屄的声响。

　　「啊……啊……啊……干死妈了……噢……坏儿……你的鸡巴……顶人家的
花心……睾丸还撞妈妈的阴唇……妈要疯了……你好会干屄……啊……啊……妈
又要……又要泄了……啊……啊……干我……干我……啊……泄了……」秦小瑜
像发情的母兽，无法抵挡的快感让她在短短几分钟之内就泄了两次。

　　「妈……我还没……」和亲生母亲性交的快感，让方豪得到的快感其实和妈
妈是一样的，只是他之前已经有了和姑妈两年的乱伦经验，所以还能忍住想射精
的刺激。

　　「噢……别……别干了……妈快死了……啊……啊……啊……」在儿子仍不
停止的抽送下，秦小瑜刚泄身的刺激被推上了高高潮，突然，一阵高声的呼喊之
后，秦小瑜真的晕了过去。

　　「妈……妈……妈……你怎么了？」方豪见妈妈突然停止浪叫，整个人瘫在
床上，把他吓了一跳，连忙将阳具拔出妈妈的阴道。

　　「唔……」方豪不断的搓揉妈妈的胸口，一会儿之后，秦小瑜才悠悠转醒。

　　方豪见妈妈有了声音，才稍定心神。

　　「妈……你还好吗？」

　　「唔……孩子……你怎么不干了……」

　　「妈，看你都晕过去了，我怕真把你干死了。」

　　「嗯！好儿……妈让你干死都值得……你好棒……」

　　「那怎么行，妈妈那么棒的小屄，我想每天都插呢！」

　　「嘻……说得对，你把妈干得好爽，让妈终于知道性交的快乐了，有这么会
干屄的儿子，妈当然……想天天给你……干小屄屄啰！」

　　「妈，你真的舒服吗？」

　　「傻瓜！你看床上都是你的杰作，妈都快被你插死了，当然舒服啰！可是…
你怎么那么厉害，妈都泄了两次，你还不泄身。」

　　「我想让妈更舒服嘛！」方豪又压在秦小瑜身上，吻着她的脸颊说。

　　「乖！又体贴又会干，妈这些年的苦没有白受，以后妈的身子…都是你的…
你要好好爱惜哦！」

　　「妈，我会的，我也是第一次干这么紧的小屄……」方豪一下子突然不小心
的说露了嘴，急忙住口。

　　「孩子，告诉妈，你不是第一次做爱，对不对？」

　　「妈……我……」

　　「傻瓜！妈感觉得出来，你那么好的技巧，你在抽送妈妈的时候，妈就知道
了，其实你不用说，妈大概也猜得出来，你最近好像知道了很多事似的，我想，
该知道的秘密，你大概都知道了，唉！她和妈一样，也是可怜的女人，你和她…
妈不会介意的。」

　　「妈……你……」

　　「你每天进出的地方，除了医院，就是你姑妈的办公室之外，医院那些护士
妈妈都知道，你是看不上眼的，所以除了你姑妈，不会有别人了。」

　　「妈真的不吃醋？」

　　「嗯……说完全不会是骗你的，当然会啦！但是……谁叫她机会比妈多，要
不是方杰在，妈才不会让她捷足先登呢！」

　　「妈，其实……今天姑妈一直在暗示我，叫我趁这几天带你出去走走，她还
说，你一定不会反对的，现在想想，才知道，原来姑妈也很了解你呢！」

　　「唉！我们是同病相怜吧！难得她还替我想。」

　　「妈，那……我们就出去度假吧！」

　　「这……好是好，可是我们母子走到那里都会被认出来的，不如这样吧！反
正妈已经让所有下人都放一个星期的假，现在家里只有我们母子两人，我们就在
家里度假，这几天好好陪陪妈，好吗？」

　　「当然没问题！」

　　「嗯……乖儿，看你的肉棒还翘得那么高，妈再让你干……」

　　「妈，你休息一下吧！看看你，下面都肿了。」

　　「妈知道，小屄都快裂开了，可是……你还没泄身呢！妈可以忍……来……
干妈……没关系……」

　　秦小瑜说着将大腿张开，并将腿高高抬起，让儿子插入。

　　「妈，不要了，我会心疼的，不如……妈帮我……」方豪跨身将阳具抵向秦
小瑜的嘴边，要秦小瑜帮他口交。

　　「嘻……没问题，妈的嘴给你干……嗯……」秦小瑜说着，一把就抓住儿子
的肉棒塞入口中。

　　「滋…滋……滋……滋……唔……好粗……妈的嘴太小了……」秦小瑜发现
她只能含住一个龟头，要整个吞进喉咙去一时不太容易，就在阳具的周围舔弄，
并不时的将睾丸吞进吞出，直弄得方豪舒服透了。

　　「妈……我也……」方豪见一旁妈妈红通通的小屄，忍不住的转身成六九姿
势，一口也含住了妈妈的小屄。

　　「唔……唔……啊……好棒……唔……」秦小瑜阴户被儿子的嘴巴一舔，快
感又袭上了心头。

　　母子两人就这样互相的舔弄彼此的性器，不断的变换姿势，但是嘴巴都没离
开对方的下体。

　　「唔……妈……我要射了……快……」方豪终于被这淫靡的姿势逗弄得忍不
住了。

　　「唔…等等……射进妈妈的小屄……快……」秦小瑜马上吐出口里的肉棒，
一个翻身握住儿子的阳具，往自己的小屄顶。

　　「啊……妈……」方豪顺势插进了妈妈的阴道，直接插进了最里面，母子两
人的性器又紧紧的结合之后，方豪终于射出了精液。

　　「啊……好……好烫……你终于射给妈妈了……啊……抱我……」秦小瑜和
方豪母子两人像八爪鱼似的紧紧的抱着彼此，久久不愿分开。

　　不知道过了多久，两人张开了眼睛，彼此相视而笑。

　　「嘻……孩子……妈像在天堂一样快乐……」秦小瑜在儿子的唇边亲着说。

　　「妈，我也是。」母子又是一阵的热吻。

　　「唔……妈好兴奋，一想到我们有一个星期……可以……可以母子同乐……
妈就好开心啊！」

　　「妈，这几天我会好好孝顺你的。」

　　「嘻……哪有人干自己妈妈来孝顺的？」

　　「我们母子就是啰！」

　　「嗯……孩子，真的喜欢和妈妈做爱吗？」

　　「妈，不但喜欢，而且……说真的，姑妈固然也把身子给了我，也教了我不
少性爱的乐趣，我也爱她，但是，妈妈给我的快感，是我从来没有的，尤其……
尤其妈妈在做爱时说的那些……几乎就可以让我兴奋得射出来，如果早知道妈那
么有情趣，我早就……早就……」

　　「强奸妈妈了！」秦小瑜接着说。

　　「对啊！而且妈妈又美、身材又好……小屄又紧，能够和妈妈相爱，真是我
最幸福的事了。」

　　「嗯……妈知道，这些妈还算有自信，除了你姐姐之外，妈可不输别的女人
喔！」

　　「姐姐……不知道她在美国，安不安全？爸……不，那个人已经到了美国，
不知道会不会对姐姐……做出……」

　　「唉！妈也很担心，那禽兽早就对你姐姐起了淫念，要不是妈早一步先送她
出国，恐怕早就……」

　　「他怎么会那么轻易就放走姐姐？」

　　「妈是趁他出国时，替她帮好一切手续，在他刚好回来那天，即时的送她出
去，为这事，那禽兽足足凌辱了我整整一个星期。」

　　「那……姐姐现在不是很危险吗？」

　　「但愿不会，方杰这次是去参加的国际会议是在东岸，你姐姐现住西岸，应
该不会有事。」

　　「应该让姐姐知道那畜牲的真面目才对。」

　　「妈连你都没说了，怎会告诉她，妈怕会影响了你们的生活和情绪，说了对
你们实在没什么好处，就是因为今天他一直以为你是他亲生的，所以你才能这么
顺利的读书啊！」

　　「妈，真多亏你了，谢谢你，我定会好好报答你对我的好，妈，我爱你！」

　　方豪感激的吻着秦小瑜的脸颊说。

　　「现在你知道了也好，你已经懂事了，妈也就放心了，只是……那人……要
是回来以后，你还能用平常心看他吗？妈担心的是这一点，万一……万一他起了
疑心，就……」

　　「妈，你放心吧！这点我会注意的，我们目前要想办法如何才能脱离他的控
制才是。」

　　「唉！恐怕不太可能。」

　　「那不一定，姑妈她好像有什么办法，只是她没说清楚，妈，我们再找机会
和姑妈商量一下，也许她真的有很好的办法呢！你想想，当初如果不是她利用移
花接木，也不会有今天的我了，是不是？」

　　「嗯！好吧！她也许会有好的办法吧！」

　　「妈，现在开始是属于我们母子两人的，就不要再想其它的事了，好吗？」

　　「嘻……又想要妈了，是不是？」

　　「嗯……妈，你还痛吗？」

　　「不会，痒倒是真的，妈也想……」

　　「那……」方豪一手又探向了秦小瑜的阴户。

　　「嗯……哥哥……」秦小瑜搂着儿子在他耳边轻声的唤着。

　　「还有呢？」方豪被妈一声轻唤，听来受用极了。

　　「好哥哥……大鸡巴哥哥……小瑜想……给你干……想再给大鸡巴……干人
家的小屄屄……好嘛……」

　　方豪被妈妈的莺声燕语逗得不能再忍，马上抬起妈妈的双腿，举起阳具就插
向妈妈的小屄。

　　母子两人于是又开始了另一波的性交，不知道过了多久，秦小瑜一泄再泄，
终于方豪又射出另一道精液进入妈妈的阴道之后，两人相拥着沉沉睡去。
----------
　　　　　　　　　　　　　（十四）爱欲母子

　　清晨的曙光从主卧室的窗口投射进来，照在赤裸相拥的母子身上。

　　秦小瑜悠悠睁开双眼，怀里的儿子仍沉沉的睡着，一手却还握着她的乳房。

　　她看着儿子俊秀的脸，露出如阳光般灿烂的笑容，在儿子脸上吻了一下，轻
悄悄的下了床。

　　她打开衣橱，沉吟了许久，在放内衣裤的底层挑了一件她最锺爱的红色丝带
型的半透明三角裤，她弯下腰，轻巧的将它套入腿上，慢慢的往上拉，看着镜中
自己窈窕的身体，她脸上不由得露出满足幸福的微笑，小三角裤只遮着她半个臀
部，前面那块极小的蕾丝，也盖不住她浓密的阴毛，细如碧草的阴毛，有一大部
份是露出来的，她转了转身子，看着镜中性感的自己，她满意极了。

　　她又挑了一件薄如蝉翼的透明睡衣，轻轻的被在身上，高耸的乳房上，红晕
的乳头毫不遮掩的顶在睡衣上。四十岁的成熟身体，因为和儿子性交的滋润而仿
佛更加的熟透。

　　她满意的离开房间，亲自为心爱的儿子准备早餐去了。

　　不一会，在厨房里，秦小瑜正从烤箱中准备拿出烤好的面包，突然一双手从
她的背后抱了过来。

　　「早安！妈！」

　　「嗯，早啊！儿子，这么快就起来了！」秦小瑜就让方豪从后面搂着她，双
手没停下来。

　　「妈，你好美，让我看看！」方豪将妈妈的身体转了过来。

　　「嘻……喜欢吗？」秦小瑜望着仍赤裸的儿子说。

　　「哇……妈……你好性感……」方豪见妈妈下身那窄小的红色三角裤，和那
如茵的阴毛，不由得阳具竟又翘了起来。

　　「嘻…小弟弟又不听话了，来……让妈帮你……」秦小瑜放下手中的盘子，
蹲下来就将儿子的肉棒含入了口中，吸吮了起来。

　　「喔……妈……」方豪双手捧着妈妈往上盘起的长发，一阵强烈的快感迅速
的传遍了全身。

　　「滋……滋……滋……」秦小瑜尽力的将阳具往自己的口中塞，终于让它整
根地顶进了喉咙。

　　就这样，秦小瑜双手抱着儿子的屁股，口中吸吐着儿子的阳具，并不时抬起
头，媚眼如丝的看着儿子。

　　「妈……你好棒……好舒服……啊……」方豪舒服得弄乱了秦小瑜的头发。

　　「嗯……舒服吗？」粗大的阳具含得秦小瑜嘴都酸了，终于停了下来。

　　「嗯……舒服，妈，你真好。」

　　「你的鸡巴实在是太粗了，妈亲亲它还可以，实在很难吞进去，来，妈妈的
小屄给你消消火，好吗？」秦小瑜面对餐桌，双手搭在桌上，掀起睡衣，将臀部
高高的挺起，左右扭了一下，要儿子从后面插她。

　　「好啊，先让妈妈的小屄吃吃早餐。」方豪蹲下身从后面褪下妈妈那件窄小
的红色三角裤，露出她那肥美的阴唇。

　　「嘻……好啊！记得要喂它喝奶喔！」秦小瑜回过头对着儿子娇笑着说。

　　「昨晚都被妈喝光了，大概剩没多少了。」方豪双手扶着妈妈丰满的臀部，
举起阳具对着小屄顶去。

　　「滋」一声，母子两人又顺利的结合了。

　　「噢……真棒……这样干妈……好舒服……啊……」

　　就从厨房开始，母子两人又开始了一天的性爱活动了。他们不断的尝试变换
各种姿势和场地，而这一餐还是秦小瑜坐在儿子的身上，一边互相喂食，一边性
交之中吃完的。

　　早餐之后，秦小瑜看看时间才七点多，隐约可以听到从花园里传来的鸟叫声
音。

　　「多美好的一个早晨啊！亲爱的，我们到花园去散步好吗？」

　　「好啊！不过……妈，我有个提议……我们……就这样去！」

　　「就这样？」秦小瑜看着彼此赤裸的身体，惊讶地说。

　　「妈，你敢吗？」

　　「小鬼！被人看见还得了！」

　　「这里离山下起码有半小时的车程，平常不会有人来啦！就算有人，也进不
来我们家的，就算要进来，狗也会叫的。」

　　「这……小鬼，这点子挺刺激的……好…好吧！」秦小瑜想到方宅四周森严
的安全措施应该没有问题，且想到和儿子赤裸着身体到室外散步这么刺激的事，
她心里也有些跃跃欲试。

　　先是方豪打开了直接可通到花园的后门，探头看了一下，然后拉着妈妈往外
走去。

　　六月的早晨相当温暖，母子二人走了几步就进了四周树木环绕的方家花园。

　　「孩子……妈好紧张喔……」秦小瑜紧搂着儿子，一步步地走着。

　　「妈，没关系的，你看，多美啊！我们现在就像亚当夏娃一样，除了我们，
什么人也没有。」

　　「嗯……好安静啊……」秦小瑜渐渐地放下了心。

　　母子两人走着走着，不知不觉走进了树林的深处，离方宅大屋已经很远了。

　　「妈，你看，那边好像风景不错，我们过去看看。」方豪指着树林的远处一
片光线特别亮的地方说。

　　「再过去就到后山了，那儿……啊……对，那里……」秦小瑜仿佛想到了什
么似的。

　　「那里有什么？」

　　「走，妈带你去。」秦小瑜快步的拉着儿子往前走。

　　不一会他们走出了树林，眼前一片豁然开朗，偌大无垠的一片绿油油的草原
就在眼前。

　　「孩子……妈梦里……梦里的草原……就是这里，难怪妈一直觉得在梦里的
景象很熟……这里我很久以前有来过。哈……哈……太棒了……来……快……」

　　秦小瑜兴奋得往前奔跑，脸庞红润着，像个蝴蝶似的在草地上飞舞着。

　　「妈！」方豪见妈如此的高兴，也跟着追过去。

　　「来啊……追我……追得到就……给你……哈……哈……」

　　方豪要追上妈妈是轻而易举的事，但他见妈妈这么的快乐，就故意地放慢脚
步，一边欣赏着妈妈高挺的双乳随着她跳动而上下摆动的美妙画面。

　　「哇哈……来啊……快追我……哈……」秦小瑜手舞足蹈的在草地上跳跃，
已经完全的忘记了赤身裸体的羞赧了。

　　「追到了！」方豪终于上前抱住了妈妈，两人在草地上翻滚着。

　　「哈……哈……哈……嗯……孩子……原来妈的梦是真的，再来……我们要
做什么呢？」

　　「性交！」

　　「嗯…那么直接！应该说……相干……」秦小瑜躺下，两腿夹紧儿子的腰，
已经准备就绪了。

　　「滋」一声，方豪的阳具又进了妈妈的小屄。

　　母子二人就在山坡无垠的草原上，又一次尽情的性交起来了，山谷间除了呼
呼吹着的山风，回荡的只有秦小瑜肆无忌惮的淫声浪语。

　　一只山鹰在高空盘旋着，仿佛正在欣赏着这一对乱伦母子的无限快乐。

　　母子两人的性交仿佛泄堤的洪水般，一发不可收拾，从昨天一开了头之后，
就不断的性交，好像完全不知道疲累。而秦小瑜也仿佛想将她二十多年来未曾有
过的性爱快乐，在这几天之内完全的得到满足。

　　在后山草原上狂烈的性交后，两人愉快的回到了屋内冲洗。

　　「妈，你真是很好的性爱伴侣，方杰那人真是暴殄天物啊！」

　　「嘻……便宜你了，儿子！」秦小瑜替方豪抹了沐浴乳液，在他的阳具上搓
洗着。

　　「妈，你累不累？我们从昨天到现在，都不知道干了几次了！」

　　「嗯……妈不累，只是小屄都肿了，妈只担心你……身体会受不了。」

　　「还好啦！看见妈妈这么快乐，什么都值得了。」

　　「孩子，不是妈不爱惜你的身子，而是……我们只有这几天可以……可以尽
情的相爱，妈珍惜这些短暂的时间，以后……我们不一定会有机会的。」

　　「妈，我明白，不用担心我，我们会有办法永远在一起的。」

　　「唉！但愿。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说方华从昨天下午方豪走了之后，内心虽然知道将会发生什么事，但是仍
不得不这样成全他们，只好压抑着自己心里的那份醋意，强装大方。

　　中午休息时间，方华独自一人在偌大的办公室里面，脑子里面想的都是方豪
和秦小瑜两人在家所可能会发生的事，不由得欲火又升了上来。终于她按奈不住
了，拨了方家的电话。

　　「铃……铃……铃……」电话铃声响了许久仍没有人接，就在方华准备挂电
话时，有人拿起了电话答话。

　　「喂……孩子，你……在家！」

　　「是啊！姑妈！」

　　「那……你妈她……」

　　「她在这里。」

　　「你们……」

　　「喂！小华，是我，小瑜！」秦小瑜这时接过了电话。

　　「你……你们……」

　　「小华，你知道的，不是？嗯……小鬼……别……别闹……喂……小华，你
要不要过来，小豪说你有很好的点子……啊……小鬼……偷袭人家……啊…啊…
啊……别插……啊……」

　　「喂……喂……」方华从电话里一听就知道怎么一回事了。

　　秦小瑜原本正在客厅的沙发上和儿子又在大战，电话响时原本不想接，但是
多少干扰了他们，于是方豪从妈妈的小屄中抽出阳具，爬过身来接电话，一听是
姑妈，一边说着，一边又把秦小瑜搂到了身边，秦小瑜知道是方华打来，心里多
少明白她的心思，所以就索性叫她过来了，可是话还没讲完，儿子就扶着她的臀
部，从后面又插进了她的小屄，让她不得不把电话挂上，继续和儿子狂欢起来。

　　方华原来就已欲火难当，又听到方豪母子的淫乐声音，就毫不考虑的下楼，
驱车往方宅驶去。


　　　　　　　　　　　　　（十五）一箭双雕

　　半个小时之后，方华来到了方宅，这个她一直不愿踏进的地方。

　　方华将车开进了大门，越过林荫大道一路向别墅过来，在门口停下了车，直
接就进了屋子。

　　方华虽然有了心里准备，可是却没想到一进门看到的景象会让她瞠目结舌。

　　方华站在门口看傻了眼，只见秦小瑜趴在客厅的沙发上面，两腿站在地上，
三角裤挂在小腿上，方豪则站在秦小瑜的后面，上身贴在秦小瑜身上，两手从后
面握着她的双乳，而下面则将他的阳具插入妈妈的阴道，在不断地抽送着。

　　「你……你们……」方华真的没料到他们母子就这么不避讳的公然在她的面
前性交。

　　「嗯……小华……你来了……啊……乖儿……顶得妈好舒服……小华……你
坐一下……就快好了……快……儿子……快干妈……快……」

　　方华默不出声，就近寻了椅子坐下，就这样看着他们母子性交，看着一场真
实的乱伦游戏，心里不禁很快的起了波动，因为，这两年来那阳具插着的，一直
都是她的小屄，而今看着秦小瑜和儿子性交，就好像看着镜中的自己一样，她不
由得下身起了反应，秦小瑜的浪叫，和回荡在客厅中的性器撞击声音，都令她恨
不得马上脱光了衣服，加入战场。

　　「噢……噢……噢……快……干死妈……妈要泄了……啊……啊……啊……
救命……妈泄了……啊……」

　　秦小瑜显然已经到了高潮，整个上身都趴在沙发上了，只剩屁股仍高高的翘
起。

　　「妈……」

　　「嗯……孩子，你另一个妈来了，让妈休息一下吧！」秦小瑜身体往前的让
儿子的肉棒抽离小屄，整个人就趴在沙发上喘息着。

　　「姑妈……」方豪欲火未消，转身看着姑妈。

　　「我……」方华见方豪挺着湿淋淋的阳具向她走来，两眼紧盯着她，竟有些
不自在起来。

　　「妈……谢谢你……」方豪站立在方华面前，阳具就在她的口边。

　　「谢…谢妈什么？」方华因为还没习惯在别人面前露出淫态，仍觉不自在。

　　「谢谢妈的成全，我才有这样的齐人之福，同时拥有两个妈妈，和妈妈…」

　　方豪这时用阳具在方华的脸上磨擦着，直逗得方华尴尬不已。

　　「你想……想干嘛……」方华不由得伸出手抓住那不安分的阳具。

　　「想干你。」

　　「啐……什么时候变这么色……两个妈妈都让你……让你干……就得意起来
了……哼……妈不要……」方华口里虽然说着不要，假装生气的样子，可是手上
握着的阳具却没松开，反而习惯性地套弄起来。

　　「妈……给我嘛……」方豪向前一把将方华抱起，往另一具沙发上放下。

　　「哎呀……坏……欺负妈……」方华粉拳假意地捶打方豪的胸膛，却没阻止
方豪脱她的洋装。

　　一下子方华整件连身洋装就被方豪给脱掉了，方华双腿垂放在地板上，上身
则躺在沙发上，仅剩的粉红色丝网状三角裤上渗出一滩湿湿的痕迹。

　　方豪抬起方华的双腿，没时间脱掉三角裤，就拨开包着阴户的小布，提起阳
具就顶了过去。

　　「啊…好猴急……妈又不是不给你干……啊……进来了……顶到人家里面…
啊……小心……别撞着我们的宝贝……啊……」

　　方豪此刻可以说是全世界最幸福的人了，两个亲妈妈轮流的和他性交。而秦
小瑜高潮之后，变成了观众，趴在沙发上看着儿子和姑妈干屄。

　　「妈……我爱你们……你们的屄都好美……儿子好喜欢……你们都好浪……
都是我的……小浪屄妈妈……」

　　方豪一边插着方华，一边和趴在一旁的秦小瑜相视而笑。

　　「噢……小瑜……儿子的鸡巴……真的不错……对不对……噢……小瑜……
给儿子干……真的很爽……对不对？啊……」

　　秦小瑜在一旁看着儿子和小姑的性交，有着特别的感觉，她看方华满足兴奋
的模样，不由得下了沙发，伸手去搓揉方华的双乳，并揉捏着她的阴蒂。

　　「啊……好儿子……你最幸福了……两个妈妈都喜欢给你插屄……嗯……也
让你妈怀孕吧！气死方杰……啊……」

　　「什么……小华，你……」秦小瑜在一旁听了有点惊讶。

　　「嗯…小瑜……我已经怀了我们儿子的小孩了……你呢……想不想……啊…
小鬼……顶到你儿子了……啊……」

　　「我……我这星期是排卵……应该也会吧！」秦小瑜原本没做任何的保险措
施，就是有这个目的，只是没想到又让方华捷足先登了。

　　「啊…干我……干我……小豪……妈的心肝儿子……会插屄的儿子……噢…
好……」

　　方豪见秦小瑜靠了过来，就一手将她抱着，低头吻着她，下面则不停地在方
华的小屄抽送着。

　　一幅母子三人春色无边的交媾图，就这样正式展开了，方豪面对两位美艳的
母亲，仿佛有如不倒金刚一样，不停地交换妈妈，而秦小瑜和方华则默契十足的
配合得相当好，充分地在分享着和儿子性交的快乐。

　　两位妈妈并排的跪在地地，挺起屁股，让儿子交互地抽送她们的小屄。

　　「妈……我要射了……快……」方豪终于受不了这么强烈的快感，腰际一阵
酸麻，一股精液就要出来。

　　「给我……给我……让妈也怀孕……快……」秦小瑜将屁股挺得更高，准备
迎接儿子的精液。

　　「好……妈，我来了……」方豪从方华的阴道猛然地拔出阳具，就往一旁秦
小瑜的小屄插入。

　　「啊……射了……」秦小瑜从肉棒的跳动可以知道儿子高潮了，但是精液不
多，主要原因是在方华加入之前，他们母子就已经性交了数十次以上，方豪早就
将所有的精液都射进了她的子宫里面了。

　　「呼……呼……呼……」方豪终于得到了喘息的机会，停下了抽送的动作。

　　「嗯……小华，你怎样？舒服吗？」秦小瑜回问身旁已经整个人趴在地上的
方华。

　　「还……还用说吗？我们的儿子，实在是天生的插屄高手，太厉害了，每次
都把我干得欲仙欲死，要不是这样，我怎舍得和你一块分享呢？我们两个一起上
才能应付得了，不是吗？」

　　「是啊，我昨晚还被他插得晕过去了呢！嘻……儿子，可以拔出来了吗？」

　　秦小瑜小屄里的肉棒终于停止了抖动。

　　方豪缓缓地退出阳具，整个人像虚脱了一般，就近爬向沙发就往上一倒，闭
目休息，对男人而言，做完爱之后，好好地睡一觉是一大享受，所以方豪才躺下
一会就沉沉地睡着了。

　　秦小瑜和方华见儿子睡了，忙取来毯子帮他盖上。

　　「真累坏这个小冤家了！」秦小瑜爱怜不舍地说。

　　「放心吧！等他睡一觉醒来，又跟生龙活虎一样了，我常被他整得小屄要休
息好几天呢！」

　　「啊！你不说还好，一说，我下面好痛啊！」秦小瑜摸着自己的阴户说。

　　「啊！都肿了，看你贪吃成这样，这下子，暂时看来不能再插了。」方华低
头看了一下秦小瑜的阴户说。

　　「那怎么成？我……我只有这几天……这几天可以……」秦小瑜一听方华这
样说，担心不已。

　　「唷！看你，说你贪嘴，还真的，放心吧！以后万一方杰回来了，你可以到
我医院来，随时还是可以……嘻……」

　　「对啊！这也是个办法，对了，小豪说你有办法可以整治那个畜牲，说来听
听！」

　　「这……本来只是一个初步的构想而已，并没有具体的方法，但是今天到这
儿来之后，我真的有办法了，只是……先别说这个，等我一切都计划好了之后，
我们再来进行，到时候，小豪和你都是主角，当然，我也会加入，一定会让这禽
兽得到报应的。」

　　「嗯！那好吧，小华，你这几天就别回医院了，我们一起…一起讨论……」

　　「这……好吧！我先回去拿些衣物吧！」

　　「不用了，衣服我多的是，更何况……这几天，我们还需要衣服吗？」

　　「哈……哈……说得也是，不过，内衣裤是还是要穿的，你不知道，我们的
儿子最喜欢我穿上性感的内衣裤和他做爱了，每次我都得换新花样呢！」

　　「这你放心，我那边还有很多，方杰那个变态，不知道从哪里弄来的许多内
衣裤，每次都要我穿上那些东西来折磨我，你可以穿看看。」

　　「哦！那…会不会太变态，儿子比较喜欢那种似露非露的，尤其是蕾丝的，
每次我穿上那有点透明的蕾丝小裤裤，他都特别的高兴，像发疯一样的干。」

　　「哦……真的吗？难怪我昨天被他插了一晚上，早上才换上新的内裤，他又
迫不及待地想要了。」

　　「我们先看看再说吧！」

　　秦小瑜和方华就上了二楼，只见一堆琳瑯满目的各式性感内衣被秦小瑜从橱
柜里翻了出来，两人就一件件地试穿，互相比较，欣赏起来了。

　　许久之后，最后方华挑了一套极尽挑逗的红色内衣，胸罩只有下半部，穿上
后，两颗乳房完全地露在外面，下身的三角裤则是只有一小块红色蕾丝布料和几
条细线的丁字型款式，配合上红色的吊袜，方华俨然就像Ａ片里的女主角。

　　「哇！小华，你穿这样，别说我们儿子，就连我看了，都不会放过你了。」

　　「别光看我，你身材比我好，也挑一套吧！你看这一件怎样？」方华挑了一
件也是丁字型的粉红色三角裤给秦小瑜试穿，特别的地方是在阴毛以下部分特别
开了一个洞。

　　「哇……这……直接就可以看到……」

　　「那不更好，就不用脱了。」

　　秦小瑜跃跃欲试地穿上了它，再把吊袜也穿上，两人就这样满意地穿着极尽
挑逗的内衣对着镜子相视而笑。

　　而方豪不知道睡了多久，醒来时，只见两位妈妈正笑吟吟地看着自己。

　　「嗯……妈……我睡多久了，哇……你们……」方豪看见两位妈妈身上的穿
着，惊讶不已。

　　「怎样？好看吗？」两位有如性感女神般的美丽的妈妈，各自在方豪眼前转
了转身，展示身上的性感内衣。

　　「唉！我的好妈妈们，看来，我的小弟弟真的闲不下来了。」方豪起身将两
位妈妈拥入怀里。

　　「嘻……过几天，妈会帮你补补身子的，我们是心甘情愿地把身子给你，以
后……可别辜负了妈妈们哦！」

　　「有了两个如花似玉的妈妈，我什么都不要了。」方豪左右吻着两位妈妈说
道。

　　「小鬼！鸡巴又涨起来了，先吃饭吧！吃完了饭，我们再给你……插屄。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚餐之后，母子三人在餐桌上彼此逗弄一阵之后，方豪便左右各拉着一位妈
妈的手，上楼准备再一次和妈妈们大战一场。

　　在床上，方华和方杰的舌头已经纠缠在一起了，而秦小瑜也没闲着，正一吞
一吐的含弄着儿子的阳具。

　　「滋……乖儿……你好俊……妈爱死你了……嗯……」方华贪婪的吸着方豪
的舌头。

　　「唔……唔……好粗……儿……舒服吗……小华……我先……」秦小瑜跨身
往儿子身上坐，一手握着阳具，从自己三角裤开裆的地方顶过去。

　　「哦……天啊……小屄撑开了……啊……进……进去了……」秦小瑜屁股往
下一沉，整根肉棒没入了自己的阴道里面。

　　秦小瑜将阳具套入之后，就自己上下地套弄起来了。

　　「嗯……太棒了……原来……妈生你出来……就是要给你干的……儿子的鸡
巴干妈妈的小屄……刚刚好……啊……」

　　「我的才刚刚好呢！对不对？好儿子，你第一次在医院干妈的时候，妈就知
道，妈的小屄只适合给你干。」方华不甘示弱地说。

　　「你们都是我的好妈妈，我的肉棒除了妈妈以外，我不会再给别人了，它是
妈妈的，妈，让我亲你的小屄，你上来。」

　　方豪拉着方华也跨在他身上，变成方华和秦小瑜面对面，方华挺起屁股对着
儿子，脸刚好贴在秦小瑜的双乳上，她索性就含起秦小瑜的乳头了。

　　方豪拨开方华的三角裤包着阴户的部分，就对着她小屄吻了上去。

　　「好儿……你的舌头好棒……妈的小屄好痒……啊……小瑜……换我了……
我要……」

　　方华被方豪舔了一会就受不了了，于是和秦小瑜交换了位置。

　　母子三人就在床上再一次进行狂烈的乱伦性交，方豪已经射过太多次，几乎
快被抽干了，而秦小瑜的淫水也似乎流尽了，方豪也不知道什么时侯候结束的，
第二天早上醒来时，他左右各搂抱着赤裸着的秦小瑜和方华两位妈妈。


　　　　　　　　　　　　　（十六）复仇计划

　　这是方杰出国的第三天了。

　　早餐时，母子三人都一丝不挂的坐在餐桌上用餐。

　　「小瑜，你能拿到方杰那些带子吗？」

　　「没办法！他那些不堪入目的东西都藏在酒柜后面的暗室里面，只有他知道
开锁的密码。」秦小瑜对着酒柜旁的密码锁说。

　　「小瑜，我已经证实了，除了我妈是被方杰害死的之外，连爸爸的死，都是
方杰的阴谋。」

　　「啊……你父亲不是……」

　　「表面上是死于脑溢血，但是我出院之后，暗中调查了很久，证明了我的怀
疑。爸爸一直都有做每半年固定一次的健康检查，在他过世之前半年的检查结果
一切都都很好，可是就在检查过后没几个月就突然的脑溢血，这一切都是方杰搞
的鬼，他做贼心虚，一直都很怕爸爸会查出妈妈自杀的原因，加上他等不及想得
到方家的产业，所以他每天在爸爸的食物里面添加增血压的药物。」

　　「哦！你怎么知道？」

　　「这也是我后来学医之后才开始怀疑的，我查出来在爸爸过世前半年，方杰
曾向许多家药局购买大量治疗低血压的药物，其中一个还是我高中的同学，他认
得方杰。」

　　「那种药不是要有医师处方才能开的吗？」

　　「别傻了，在这里，没有一样东西是钱买不到的。不过虽然证实了方杰有大
量购买药物，但是那种东西平常人吃了，除了血糖会增高之外，一时之间，还不
致于造成突然的中风，而就算中风，及时送医，还不一定会送命，而我调阅了当
时父亲的送医记录，父亲送到医院时是早已死亡多时了，所以，我怀疑方杰一定
是给了父亲一个很大的刺激，促成他突然的脑中风，而父亲中风之后，方杰应该
就在身边，一分一秒的等着父亲断了气，才打电话叫救护车的。」

　　「但是……方杰怎么知道他下的药有效呢？」

　　「呵！就在父亲最后一次健康检查报告出来的第二天，父亲就过世了，而那
一次的报告，确实证明了父亲的血压太高了，我想，方杰一定在得知报告之后，
就迫不及待的动手了。」

　　「那……他到底是用什么方法来刺激你爸爸病发的呢？」

　　「如果我猜得没错的话，大概就是当年他强奸我和妈妈时拍的那卷带子吧！

　　你想想，就算爸爸没有高血压，平常时侯要是看了那卷带子，知道自己的儿
子强奸了自己妈妈，逼死了她，能不气死吗？」

　　「太……太可怕了……这禽兽……」

　　「我想，如果当时有做验尸的话，应该会在父亲体内发现到安眠药成分的反
应，因为方杰要让爸爸完整的看完整卷带子就必须先让他没有反抗能力，甚至…
甚至有可能爸爸是在被捆绑的情况下被迫看这卷带子，加上方杰在一旁露出真面
目来，不断对爸爸做出言语的刺激，这就足以让任何做父亲的人脑充血的了。」

　　「畜牲！那……我们该怎么对付他呢？」

　　「以其人之道，还其人之身。」

　　「妈，你是说……」

　　「小华，那……我们要用什么来刺激他呢？他是个冷血动物，平常任何大小
事情都没办法让他动一下眉毛的。」秦小瑜说。

　　「一样是录影带。」

　　「你是说……」

　　「不错，我们的录影带，小豪，你把姑妈送你的Ｖ８拿来，我们就来拍一卷
母子乱伦的带子。」

　　「好啊！妈，我就去拿。」方豪一听这点子，马上下床到他房去取Ｖ８。

　　「小华，我怕这还不足以令方杰……」秦小瑜仍担心着。

　　「放心吧！我有Ｂ计划，先卖个关子吧！」方华信心满满的说。

　　一会儿，方豪拿来了Ｖ８。

　　「我们来拍一出香艳火辣的母子乱伦Ａ片。」

　　「嘻！妈，原来你之前说的计划就是这个啊！」

　　「光是我和你拍，是不够的，非得要小瑜加入才够刺激，包准那畜生爆破血
管。」

　　「那……剧情呢？」

　　「我们今天就讨论一下剧情，顺便让小豪休息一天，好养精蓄锐。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　十七）乱伦Ｖ８

　　但是经过了一天的讨论之后，这部前所未有的真实母子乱伦影带并没有任何
彩排，而决定随性演出，因为他们最后觉得，只要将真实的感觉淋漓尽致的发挥
出来，毫不保留的享受爱欲，就是最刺激的剧情了。

　　第四天一早，三人吃过早餐后，方华和秦小瑜也都换上了相当漂亮的套装。

　　首先是由方华拍摄，方豪和秦小瑜两人端坐在客厅的沙发上，镜头从腿部往
上带，刻意不拍到两人的脸部。

　　镜头上只见一对男女在沙发上拥吻，男的一手抚摸着女人的大腿，并一直往
上探进了裙子里面，慢慢的女人的裙子整个被掀起，一件让阴毛毕露无遗的白色
透明小三角裤已经在夹缝处随着男人手指的扣弄，深深陷入那条裂缝，渗湿成一
条长型的水渍。镜头的特写慢慢由下往上带，女人的胸罩已经被脱掉了，乳头明
显的高高挺起来，只见那男人的舌头在吸吮着乳头，看不出来面貌。

　　方华将镜头拉远，拍着两人相叠在一起的背影，男人的衣服也脱光了，接着
男人慢慢褪下女人的三角裤，露出整个毛绒绒的阴户，就在这时女人坐了起来，
镜头由远而近，慢慢的拍出女人的脸部，秦小瑜出现在镜头前，对着镜头露出淫
荡的媚笑，轻启朱唇开口说：「亲儿子……来……让妈吃你的大鸡巴……」

　　镜头带到了两人，方豪的脸部特写也清楚的呈现出来，两人的母子身份已经
完全的表明了。

　　方豪坐在沙发上，秦小瑜则跪在地上，握着儿子的阳具套弄着，并不时抬起
头看着儿子说：「嘻……好粗的鸡巴啊……妈妈的小屄怕装不下哦……滋…滋…
嗯……好香……好吃……滋……」

　　镜头带到了秦小瑜张口含入儿子阳具的镜头，秦小瑜一边含着，一边对着镜
头淫荡的笑着。

　　接着镜头又拍着秦小瑜跪着翘起的屁股，她的一只手往下拨开那两片肥美的
阴唇，自己挖弄着。

　　「嗯……儿子……妈的小屄好痒……你也亲亲人家嘛……好不好……我的好
哥哥……」

　　「嗯！」方豪应声躺下，秦小瑜则反过身体，成六九姿势的压在儿子身上。

　　「啊……好美……好儿……嗯……滋……滋……亲得妈都湿了……啊……大
鸡巴儿子……等一下干妈妈……妈一定会很舒服……你爸爸的东西又细又小……
没有你的一半……来……让妈妈尝尝大鸡巴……干我……」

　　秦小瑜反身躺下，方豪则抬起她的双腿。

　　这时镜头带向秦小瑜湿淋淋的小屄，方豪握着阳具在阴唇上磨擦着。

　　「哦……亲儿……别逗妈了……快干妈妈……妈妈的小屄需要你的大鸡巴滋
润……干我嘛……快插人家……」秦小瑜淫荡的对着镜头说。

　　接着镜头上只见方豪的阳具慢慢的分开秦小瑜的阴唇，一点一点的陷入阴道
里面，终于整根都没入之后，方豪开始慢慢的抽送，只见阳具上沾满着秦小瑜分
泌出来的白色黏液，一进一出的抽送着。

　　「噢……好会干屄的亲儿子……嗯……好棒啊……妈妈的小屄……好爽……
干我…干我……小屄是你的了……啊……大鸡巴儿子……只有你能满足妈妈……
啊……啊……你爸爸的小牙籤没办法跟你比……嗯……还是儿子好……噢……」

　　母子两使出浑身解数地性交，并且在镜头前不断变换姿势，看得连拍摄的方
华都按奈不住了。

　　「小华……把它架起来……你也来吧！」秦小瑜对着方华说。

　　「好！」方华将Ｖ８架在角架上，镜头固定在沙发上，然后也进入了镜头里
面。

　　方华背对着镜头，一件一件地脱下自己的衣服，最后才转过身来看着镜头，
让自己的身份确定。

　　方华也加入了战场之后，画面虽然缺少了动感，但是却不减丝毫的淫靡。

　　客厅的性爱过程终于在母子三人都泄身之后结束。但是方华觉得仍然不够，
需要更多的场景和内容，后来这屋里包括厨房、浴室、卧房的性交都拍摄过了，
于是秦小瑜提议到屋外拍。

　　这个建议获得一致同意，三人于是拿着摄影机走出方宅，先是在花园里面，
母子三人赤裸着，携手漫步，后来将摄影机架在凉亭外面，三人就在凉亭里面做
爱。接着三人又到了后山的大草原，在草原上追逐着，然后轮番的性交。

　　最后收尾的镜头是方豪左右各拥着秦小瑜和方华，面对镜头说话。

　　「儿子，妈被你征服了，妈妈的小屄每天给你插，好不好？然后妈妈帮你生
一个娃娃。」秦小瑜一边握着儿子的肉棒，一边对着镜头说。

　　「嘻…我也是，好儿子，你干了妈两年，妈已经怀了你的孩子了，你看。」

　　方华摸着自己微微隆起的小腹说。

　　「嘻……方杰……你欣赏完了吗？别太兴奋哦！知道你最喜欢乱伦了，所以
特别拍这一卷带子给你，对了，忘了告诉你，方豪不是你的儿子，他是我的，你
的早就打掉了，嘻……哈……哈……」

　　最后方华做了结语。


　　　　　　　　　　　　　（十八）意外插曲

　　「小华，你确定方杰看了之后会……」

　　「可能不够，但是你放心吧！如果他看完整整两个小时的带子还没事，我们
再来一场现场表演。」方华说。

　　「啊！现场？」

　　「对！等时机成熟，先迷昏他，把他绑在电视前面，等他清醒之后，我们再
播带子，让他想不看都不行。如果他看完后没事，我们就出现当场做给他看。」

　　「只怕那个变态会愈看愈兴奋，那不是……」

　　「兴奋也会让血压上升的，不是吗？要是这样都治不了他，我们也不能就这
样算了，否则……」

　　秦小瑜知道，这一个复仇的谋杀计划万一不成功的话，他们肯定完了，所以
心里已经暗自盘算，如果这个计划不成，就由自己出面，亲手了结方杰。

　　就在三人正欣赏着自己拍的作品时，电话突然响了。

　　「喂！」秦小瑜拿起电话。

　　「喂！请问是方夫人吗？我是ＸＸ日报记者，请问你，你女儿现在的情况怎
样了？」

　　「我女儿？你在说什么啊？」

　　「噢！原来你还不知道，刚才从美联社传来新闻，你的女儿方慧臻今天早上
突然从二楼掉下……」

　　「啊！」秦小瑜一听到记者说到这里，惊吓得将电话掉落。

　　「喂！喂！你是谁？什么事？」方华接过电话。

　　「我是ＸＸ日报记者，今天早上方慧臻在美国的住处坠楼，听说是重伤昏迷
不醒，我想请问……」

　　方华没等对方讲完就将电话挂了。

　　「小瑜，你先别紧张，我们先打电话问看看！」方华安慰着担心不已的秦小
瑜，并把情况向方豪说明。

　　一会儿，秦小瑜拨通了方慧臻在美国住处的电话，电话响了许久，才终于有
人接听。

　　「喂！我是方夫人，慧臻她还好吗？」

　　「这……报告夫人……小姐她……她受伤了，目前还在医院，您先别担心，
医院说目前已经没有生命危险了。」

　　「怎么回事？为什么会发生这种事？」秦小瑜一听女儿没生命危险才暂时放
心一点。

　　「这……我…我也不知道，早上……早上的时候，大概小姐在阳台的时候，
不小心才……还好只是二楼……」接电话的人是秦小瑜安排在女儿身边的护卫之
一。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦小瑜用最快的速度，买好了飞往美国的机票，和方豪搭最近的一班飞机飞
往美国。

　　而方华则透过电话，联络在美国的医界朋友前往了解情况。

　　飞机飞了十多个小时，加上车程，秦小瑜花了近一整天的时间终于到了方慧
臻接受治疗的医院。

　　「事情到底是怎么发生的？」秦小瑜只能在加护病房外看着躺在病床上的女
儿，她急切地问着照料她的随从人员。

　　「夫人……这……我不知道……」负责方慧臻安全的安全人员小陈支支吾吾
地说。

　　「不知道！保护她是你唯一的任务，你说你不知道？」秦小瑜不禁愤怒地大
吼。

　　「夫人！我……我不方便说……」

　　「说！有什么事情我负责。」

　　「我…我怕夫人无法…无法……我说的话，我的工作非但不保，而且……」

　　小陈一脸无奈且害怕地说。

　　「是不是跟老爷有关？」秦小瑜听小陈这样支吾不断，心下有了断言。

　　「这……夫人……您别为难我……」

　　「小陈，事情到底是怎么发生的，我大概心里有个底，你不用说，我问，如
果是，你就点头。」

　　小陈听秦小瑜如此说，只好点头。

　　「好！是不是昨天老爷有来过？」

　　「……」小陈惊讶秦小瑜怎会知道，于是点了头。

　　「是不是老爷来了之后进慧臻房间，然后遣你们回去休息？」

　　「夫人…你…你怎么都知道……其实，就如您说的，老爷突然造访，把我们
都吓一跳，我们都知道他那时候应该在美国的另一头开会，怎会跑到这边来了，
他给了我们一些钱，说要和大小姐叙叙，叫我们各自去玩，不要打扰他们。」

　　「所以，屋里的人都走光了，就剩老爷和小姐？」

　　「是…不过，我走了一个小时之后，因为忘了皮夹，所以又回来拿，我…」

　　「你看到了什么？」

　　「我……我不能说，夫人，很抱歉，您自己去问老爷吧！但是请别提到我，
拜托夫人！」

　　「小陈！那我再猜吧！是不是你回来时刚好看到听到些什么？例如小姐的尖
叫，或是看到二楼阳台上发生什么事？」

　　「啊……夫人，您…您怎么……好像也看到一样？唉！好吧！夫人，我就告
诉您事情的经过吧，我也实在没办法相信我眼里所看到的事，您别说是我说的。

　　那时我才走到门口就听到大小姐的呼叫声，我本能的就冲进去，我在门口看
见大小姐她……她身上……衣服都被撕破了，站在阳台的边缘高声叫人，而我就
要冲上楼去的时候，阳台上出现另一个人。」

　　「老爷？」

　　「是！他一直靠近大小姐，我以为老爷是要去救大小姐，谁知……谁知老爷
大笑着说……说……」

　　「说什么？」

　　「老爷说：「别叫了，乖女儿，所有人都不在了，只剩我们父女俩，你就别
闹了，乖乖的和爸爸……我会让你很舒服的。乖！赶快下来。」」

　　「畜牲！」

　　「然后大小姐不断的呼叫着说：「不要！爸爸，不要过来，你再过来我就跳
下去了。」但是老爷还是一步一步的走近大小姐，嘴上一直说……说一些……不
堪入耳的话，然后，大小姐就……就往下跳了。」

　　「这禽兽！」方豪在一旁听了破口大骂。

　　小陈看着秦小瑜母子咬牙切齿的神情，实在不知这一家人到底是怎么回事。

　　「夫人……老爷他…他给我一张……支票，警告我，如果我敢说出去的话，
他会要我的命，这一百万您拿去吧！我不要了。」

　　「小陈，你就收下吧！别担心，我不会让他知道的，一切就像对外宣称的一
样，慧臻是不小心失足才坠楼的，老爷的问题，我跟少爷会处理的，你放心吧！

　　你有这笔钱，找个适当时机，换个工作吧！别让老爷有机会找你的麻烦。」
秦小瑜暂按下怒火，安慰小陈说。

　　「好……谢谢夫人！」

　　「我们会暂时在这里住一阵子，小陈，你先回去找人把客房整理一下，给少
爷休息，我就睡大小姐的房间好了。」

　　「是的！夫人，我马上去办。」

　　「还有，派人廿四小时在医院看着，有什么情况随时告诉我。」

　　小陈走了之后，方华的医生好友也来到了医院。

　　「方夫人，我看过了令嫒的病历，目前大致没有生命的危险，只有小腿骨折
和一些擦伤而已，比较头痛的是她有脑震荡，现在的昏迷不知道会持续多久，必
须再观察两天，如果再一周之内她还没办法醒过来的话，恐怕……」

　　「这……会变成植物人，是不是？」秦小瑜悲伤的说。

　　「嗯！有可能，不过你也不要太担心，先观察看看吧！这里有最好的医疗设
施，也许两天就醒了吧！」

　　「唉！但愿如此。」

　　秦小瑜和方豪分别进去加护病房探望方慧臻之后，也回到了方慧臻的住所，
小陈已经等在那里。

　　「夫人，房间已经打理好了，医院方面也派人轮值，您放心吧！」

　　秦小瑜和儿子在方慧臻的房间里面。

　　「我没想到方杰竟然会真的老远赶过来侵犯你姐姐，唉！都怪我没早点警告
你姐姐。」

　　「妈，我看，姐姐就交给我照顾吧！方杰明天就回国了，你先回去，我们按
照原定的计划进行，先和小华妈妈商量一下，我们要早一点解决这个问题才行，
否则那会是我们一家人一辈子的噩梦。」

　　「唉！好吧！你就暂时待在这，有什么情况随时告诉我，我先回去好了！」

　　两人担心方慧臻的病情，倒没有任何共处时的欲火，彼此互相吻别之后，秦
小瑜就先回国了。


　　　　　　　　　　　　　　（十九）苏醒

　　就在秦小瑜回国的第二天，方慧臻苏醒了。

　　「妈，姐姐刚才醒了！」方豪赶忙打电话回家告诉妈妈这个好消息。

　　「真的！太好了，她还好吗？」

　　「我还没进去看她，等一下我再告诉你。」

　　「好，但是千万注意，封锁消息，千万不能让任何人知道这件事，否则方杰
起了戒心，事情就难办了。」

　　方豪匆匆的挂了电话，就进加护病房看方慧臻。

　　「姐，你还好吗？」方豪关心的看着脸色苍白的姐姐。

　　「小豪……哇……哇……呜……」方慧臻一见到弟弟，便忍不住的放声哭了
出来。

　　「姐……委回你了……」方豪坐下搂着姐姐，安慰她说。

　　「呜……小豪……爸爸他……呜……」

　　「姐，你不用说了，我们都知道了，是方杰那家伙欺负你，是不是？」

　　「小豪……你……」方慧臻尽管受方杰的欺负，但还是称他爸爸，一听方豪
说「方杰那家伙」，有点惊讶的看着弟弟。

　　「姐，你不用惊讶，都怪我没及时告诉你，你先好好休息，我再慢慢告诉你
吧！」

　　方豪于是动用了一切的关系和资源，马上将方慧臻转到了方华好友的医院，
封锁了方慧臻已经醒过来的消息，反而放出假消息给记者，说医生宣布方慧臻已
经脑死，变成植物人了。

　　第二天，国内各大媒体争相报导这件大事，并派各类记者到医院采访，但是
方慧臻已经被偷偷的转院了。由方豪出面向媒体宣称，方慧臻现在在一处安静的
地方休养，希望会有奇迹出现，不要外界去打扰她。

　　方杰在面对记者的询问时，不禁叹了一口气，不表示意见，而实际上，他叹
气并不是因为女儿的病况，而是遗憾，这么标致的女儿竟然没弄上手。

　　秦小瑜也假意的在家里哭了好一会。

　　「哭爸！要不是你把她送出去，今天也不会这样，还哭，给恁爸住嘴！」

　　方杰当然的一个耳光打下来，发泄他没得到女儿的怒气。

　　这样只有加重秦小瑜复仇的决心，她在方杰回国之后，就照着方华给她的药
剂，每餐都加入他的食物当中，每次看着方杰吃完一餐，她就开心几分。


　　　　　　　　　　　　　（二十）姐弟之间

　　话说方豪将姐姐转入医院没几天，就偷偷的将她带到方华替他们安排的另一
处风光极佳的郊区住所。为了严守秘密，那里只有他们姐弟两人，行动暂时不便
的方慧臻就在由方豪亲自照顾。

　　「小豪，你说的都是真的，他……他简直是……」

　　「禽兽！」

　　「他不配做我们的父亲，妈妈实在太可怜了。」方慧臻想到那天方杰色迷迷
的狰狞面孔，不禁的咬牙切齿。

　　「姐！你就先别想这些了，等你好了，我再告诉你妈妈的计划。」

　　「什么计划？」

　　「先卖个关子，到时候就知道了。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于方慧臻行动不便，一切的起居都必须由方豪打理，甚至方慧臻上厕所，
都要由方背她到马桶上。上完之后，再背她出来。

　　「小豪，我们已经在这里住了两个星期了，你不会无聊吗？」

　　「姐！只要赶快好起来，我陪你一辈子都行。」

　　「嘻，什么时候嘴巴这么甜了。」方慧臻终于露出她这多日来难得的笑容。

　　方豪看着姐姐灿烂的笑容，不禁想到妈妈，他已经很久没和妈妈做爱了。

　　「小豪……想什么？」

　　「噢……没什么！姐，你好漂亮啊！我想亲一个。」

　　「唷！才说你嘴巴甜，就想占姐姐便宜了，不行！」

　　「好嘛！让我亲一下啦。」方豪耍赖的说。

　　「哼！你就欺负姐姐不能走，你就算想强奸姐姐，姐姐也逃不掉了。」

　　方豪一听姐姐这么说，不禁吓出一身汗，可不能让姐姐觉得他和方杰一样想
侵犯她。

　　「哎！姐，说到哪里去了，那我跟方杰有什么两样，好啦！我不跟你开这种
玩笑了。」方豪严肃的说。

　　「小豪，别这样嘛！姐跟你开玩笑的啦！好啦，让你亲一下。」

　　方慧臻自己把脸颊凑了过来。

　　「才不要！」方豪故意不领情的说。

　　「哎呀！小豪，别这样嘛！姐还有事要……要麻烦你呢！」

　　「哦！什么事？」

　　「这……我……我已经两个星期没……没洗澡了，身上都有味道了，你等一
下帮我……帮我擦一擦。」方慧臻声如蚊蝇的说着。

　　「那没问题，好！走吧。」方豪低头在姐姐的脸颊上亲了一下，就推着轮椅
往浴室去了。

　　「等……等一下。」

　　「你不是有帮我准备……准备换洗的内衣裤吗？先去拿吧！」

　　「哦！对。」方豪就马上到房内将他准备的女性内衣裤拿了出来。

　　「啊！这……小豪，你怎么买这种……」方慧臻看着方豪亮在她眼前的比基
尼式网状蕾丝内衣裤，不禁的脸上泛红起来。

　　「姐，别老土了，这不是很好看吗？」

　　「好啦！算了，就这套吧！」

　　方豪将姐姐抱起，在浴缸旁边让她坐着。

　　「姐，我先帮你放水，你脱衣服吧！」

　　「嗯！」方慧臻犹豫了一下，就开始解开上衣的扣子，露出胸罩来。

　　「哇！姐，你的内衣跟我买的可不相上下喔！」方豪看着姐姐的白色蕾丝胸
罩说。

　　「那有……你那件……遮都遮不住……」

　　「哈……哈……差不多啦！」

　　方豪看着姐姐丰满的双峰和曼妙的身材，内心不禁起了些微的波浪，但是他
却不敢太过放肆，姐姐才刚受方杰的侵犯，自己如果太过轻佻，不免会让姐姐看
轻了。

　　「姐……把胸罩脱了吧！我帮你擦。」

　　「嗯……」方慧臻虽然有些羞赧，但还是慢慢的脱掉自己的胸罩。

　　一会儿，方慧臻的上身已是全裸了，方豪轻轻的在姐姐背上用湿巾擦拭着，
虽然从背后可清楚的看见姐姐高挺而漂亮的红色乳头，但是他也只能吞吞口水，
不敢往前擦去。

　　「小豪…姐的背快给你擦破了……你……把毛巾给我，前面我自己擦吧！」

　　方豪这才回过神来，将毛巾递给了姐姐。

　　「小豪，你先出去吧！等我擦好了身体，再叫你。」

　　方豪只好依言离开浴室。

　　不一会儿，方豪突然听到浴室传来一声重物撞击声，方慧臻一声惊嚎！

　　「姐！」

　　方豪冲进浴室只见方慧臻跌坐在地上，打着石膏的双腿上挂着她褪下的三角
裤，下体则毕露无遗。

　　「呜……好痛……」方慧臻大概跌得不轻，一脸痛苦的模样。

　　「姐！你……要不要紧？」方豪连忙将姐姐抱起，但是眼睛却不由自主的盯
着她的阴毛。

　　「呜……快放姐下来……别……别看……」方慧臻知道弟弟已经完全的看见
了她的下体，脸上一阵羞赧。

　　「唉！姐，你就别不好意思了，我们以前都一起洗澡的，我来帮你洗吧！」

　　「那……那是小时候的事了。」方慧臻无奈，只好让方豪看个够了。

　　方豪让姐姐在椅子上坐定，帮她把挂在脚上的三角裤脱下。

　　「小豪……你……」方慧臻在这种情况下，只好让他处理一切了。

　　方豪重新将毛巾洗了，然后先帮姐姐在胸前擦拭，毛巾顺着乳房滑过，在乳
房四周擦着。方豪强忍着冲动，慢慢的擦着姐姐的身体，但每当毛巾划过方慧臻
的乳头时，方慧臻就轻轻的嘤咛一声，在方豪耳里听来，不禁的又想到和妈妈的
亲热过程。

　　「姐……这样可以吗？」

　　方豪低着头只顾擦着，顺着小腹再往下擦去，见姐姐没有回话，就直接擦向
她的阴毛。

　　「嗯……」方慧臻此时已经羞得满脸通红，她这辈子第一次让男人摸到她的
下体。

　　方豪认真的沿着长满浓密阴毛的小腹往下擦，最后整个手隔着毛巾，都贴在
姐姐的阴户上来回的擦拭着。

　　方慧臻此时阴唇被弟弟的手来回的摩擦，本能的感到一阵舒服的快感，她竟
不自觉的将双腿张得更开，两眼紧紧的闭着，仿佛在享受着这种感觉。

　　和妈妈们有过许多男女经验的方豪，从姐姐细微的反应看出来姐姐现在的感
觉，于是更加轻柔的擦拭着她的阴户，甚至故意装作不小心，手指头碰到她的阴
唇。方慧臻似乎都没发觉，方豪的手停留在她下面太久了些。

　　方豪见姐姐脸上的表情，就更加大胆的用毛巾分开她的阴唇，在阴蒂上轻轻
揉着。

　　「啊……」一阵强烈的刺激使方慧臻张开双眼。

　　方慧臻本想阻止，但是，看见弟弟蹲在那里专心的在为自己擦拭，加上那种
感觉实在很舒服，她凝视着方豪的手在她的阴唇上抚弄，索性又闭上眼睛，任凭
他去了。

　　方豪终于暂时将手上的毛巾撤离方慧臻的阴户，往大腿内侧擦去，但是对一
个女人来说，那也是足以令人全身颤抖的敏感地带，所以方慧臻的口中一直发出
轻微的嘤咛声，仿佛正在接受爱抚一样。

　　方豪见这样擦下去也不是办法，而他也不想趁着这时占姐姐的便宜，于是他
换了一块干布，帮姐姐把身上的水擦干。

　　「姐，好了，我帮你穿。」方豪从一旁拿过那套性感的内衣裤。

　　「唔……」方慧臻没有反对，只有任凭方豪抬起她打着石膏的腿，将三角裤
套入，慢慢的往上拉。

　　「呵……姐，你穿成这样，真的迷死人了，唉！不知道哪个男人会有这种福
气……」方豪叹着气再替她穿上胸罩。

　　内衣裤都穿妥之后，方慧臻发现自己的三角裤上慢慢渗湿了，只有她知道，
那不是水渍。

　　方豪就这样将姐姐抱出浴室，进房将她放在床上，替她盖上被子。

　　「姐，时候不早了，你睡吧！晚安！」方豪轻轻的在姐姐的脸上吻了一下。

　　留下方慧臻一人躺在床上，一颗心紊乱不已，刚才下面被弟弟磨擦的感觉，
又强烈的袭上心头。

　　这一夜，方慧臻彻底的失眠了。

　　第二天，方豪依旧帮姐姐脱光了衣服，帮她擦拭身体。

　　方慧臻这次表现得大方自然些了，甚至，在方豪擦拭她身体的时候，她心里
突然很希望弟弟的手能赶快擦到让她一夜失眠的地方。

　　终于，方豪再次的擦到了姐姐的阴户，这次他的手更加灵巧的在姐姐的阴户
四周游走，不小心用手碰到她阴唇的次数慢慢的增多了。

　　「嗯……嗯……」方慧臻仍闭着眼睛，但是口中的轻哼却愈来愈大声。

　　方豪看着姐姐的表情，清楚的知道姐姐动了春心，于是他故意用手掌的侧缘
配合着毛巾，交替的她的阴唇上磨擦，慢慢的，方豪几乎都是用手在姐姐的阴户
上揉捏着，毛巾已经掉落在地上了。

　　方慧臻不知是故意假装，还是无法抗拒这种快感，一点反对的感觉都没有，
反而口里的声音加入了一些更诱人的声调。

　　「啊……嗯……嗯……嗯……啊……」

　　方慧臻的反应似乎在鼓励方豪继续，于是方豪更大胆的用手揉捏着姐姐的阴
户，并不时用手指在那道裂缝探入，最后，随着方豪的动作愈来愈快，方慧臻的
叫声也愈来愈高吭，浴室里面回荡着她的快乐。

　　方豪的手感觉到一阵黏黏的液体自姐姐的阴道中流了出来，方豪知道那是什
么，于是一手更加深入的将指头伸进姐姐的阴道中，轻轻的抽弄起来，另一手则
顺着姐姐愉悦的表情，自然的握住她的乳房。

　　最后，方豪实在忍不住，就低下身将姐姐的乳头含入口中，吸吮了起来。

　　「啊…小豪……嗯……」方慧臻想阻止，但是心里却又极度渴望这种快感，
未经人事的她，心防彻底的被弟弟瓦解了。

　　方慧臻就坐在椅子上接受着弟弟的爱抚，方豪交替的吻着乳房，最后将嘴唇
贴上了姐姐的双唇。方慧臻没有任何抗拒的接受了，姐弟两人就在浴室里一发不
可收拾的热吻着。

　　方豪拉着姐姐的手去抚摸他的下体，起先方慧臻下意识的略微抗拒，但是隔
着方豪的裤子，一接触到那夸张隆起的部位，就放不开手了。

　　方豪索性脱下长裤，引着姐姐的手探入他的内裤里面。

　　「啊……不……不可以……嗯……小豪……嗯……啊……」方慧臻本能的抗
拒是相当无力的，因为她的手紧紧的握着弟弟的阳具。

　　「姐……」方豪将自己身上的所有衣服都脱了，粗大的阳具高高的举起，红
通通的龟头不断的在方慧臻眼前抖动着。

　　「啊……小豪……你……啊……嗯……你要带姐姐去哪里……」方豪将赤裸
的姐姐抱起，走出浴室。

　　「嗯……」方豪的阳具直顶着方慧臻的屁股，方慧臻心情紧张极了。

　　方豪将姐姐抱入了房内，轻轻的放在床上。

　　「姐……」

　　「小豪……你……你想做什么？」

　　「姐……我…我知道这样是不对，好像欺负姐姐受伤一样，但是……姐……
你真的太美了……我们……唉！姐，我不强迫你，如果你不愿意，我就离开。」

　　方豪有点狡滑的欲擒故纵。

　　「……」方慧臻看着弟弟，无言以对。

　　「唉！好吧，姐，你休息吧，我不吵你了。」方豪转身要离开。

　　「小……小豪……」方慧臻见弟弟要走，急忙叫住他。

　　「姐……」

　　「嗯……」方慧臻轻轻的点头，示意方豪。

　　「姐，谢谢你。」方豪二话不说，扑上了床。

　　姐弟二人又是一阵热情的爱抚和接吻，直到方慧臻淫水流湿了床单之后，方
豪终于抬起姐姐的双腿，将阳具抵向她的阴户。

　　「唔……小豪……姐好怕……」

　　「姐，我会慢慢来，别担心。」方豪顺着姐姐流出的淫水顶进了一个龟头，
但是方慧臻还是个处女，小屄相当的紧，直痛得她哀号不已。

　　「姐……对不起，第一次都会这样，你忍一下。」方豪怕夜长梦多，加了点
力道，再顶进一寸。

　　「啊……」方慧臻发出像杀猪般的惨叫。

　　方豪奋力一顶，整个阳具完全的插入了姐姐的阴道，方慧臻处女膜撕裂的痛
楚令她眼泪如决堤般的流个不停。

　　就这样，方豪一边哄着姐姐，一边慢慢的抽送，终于方慧臻感觉到痛楚之外
的快感了。

　　姐弟二人就这样，开始了两人世界的性爱生活。


　　　　　　　　　　　　　　（廿一）终结者

　　时间很快的过去，方豪姐弟在美国住了也有三个月的时间，而方慧臻的脚伤
也早就好了。

　　甚至，方慧臻已经怀了三个月的身孕，对弟弟方豪百般的黏腻，就像她的母
亲秦小瑜一样，对乱伦性爱所给她的感觉，有着特别的快乐。

　　所以方豪找到适当的机会对姐姐说出和两位妈妈的一切，直听得方慧臻惊讶
不已，但是已经尝过方豪插屄滋味的她，很快的就能谅解妈妈和姑妈的感觉了，
虽然也有浓浓的醋意，但是一想到自己那可怜的妈妈，心下反而替妈妈觉得安慰
起来。

　　在这段时间里，方豪是透过和方华的连络知道国内的情况，也知道在这半年
之中，妈妈又受尽了方杰的百般凌虐。

　　终于，时机成熟了，就在方杰再度对秦小瑜毒打之后，秦小瑜趁方杰上班时
对方华发出求救。

　　方华正在看着方杰的身体检查报告，也觉得时机差不多了，于是授意让秦小
瑜动手，并让方豪回来。方豪得到消息，就带着姐姐一同回国了。

　　方豪回来之后，两人暂时住在饭店，等候方华的计划。

　　秦小瑜就在几天后，在方杰每天必喝的饮料里掺下了足以令他沉睡一天的安
眠药。

　　当晚，秦小瑜遣退了所有的下人和警卫，方杰药效发作，正在沙发上呼呼大
睡，秦小瑜拨了电话告诉方华，方华很快的到了方宅，而方豪也回家了。

　　「小瑜，我们把这头猪抬上椅子。」方华挺着六个月大的肚子说。

　　就在三人要合力将方杰抬起来的时候，方杰突然从沙发上跳起，将三人吓得
脸色发白。

　　「哼！笨女人，你以为我不知你们在干什么吗？哈！哈！哈！你以为我会笨
到看不出你的花样吗？还有，小妹啊！我太低估你了，我就知道你一切都是在装
的，在等机会报仇，哈！哈！你怎会那么笨，想用这种方法来报仇，难道我自己
曾经用过的手段，我会没警觉吗？哼！你拿到的检查表是假的，哈！笨女人，我
根就没喝过任何你碰过的东西。」方杰指着秦小瑜说。

　　「没错，老头子是我害死的，呵！可惜你没看到他临死之前的样子，否则，
你大概也熬不到今天才动手了，哼，小豪，我只是没想到我自己的亲生儿子也背
叛我。」方杰得意的继续说。

　　「哼！我不是你儿子。」方豪见方杰一副拔扈嚣张的模样，由害怕转而为愤
怒，他相信不用方华的计划，自己一个人也可以解决这个脑满肠肥的禽兽。

　　就在方豪就要扑过身去和方杰拼命时，方杰从衣服里掏出了一把手枪。

　　方华没想到会有这样的变局，一下子心情沉到了谷底，可是秦小瑜却一直笑
吟吟的看着方杰，仿佛一点都没受方杰威胁的影响。

　　「我看，你也别再撑了，药效也该发作了吧！」秦小瑜有恃无恐的说，「我
早知道你不喝我动过的东西，所以，我放任何东西，从不自己动手，我故意假装
亲手处理你的食物，就是要你看见，而其实，你每天只喝陈秘书替你买的饮料，
可惜陈秘书他不是一个勤快的人，我每天都会替他准备好，呵！他还挺巴结的，
说我真是个体贴的好妻子。

　　他主动的替我保守秘密，就为了少替你跑腿，做这些下人做的事，你错就错
在不该找一个高职位的人做低职位的事，亏你老谋深算啊！刚才陈秘书还特别打
电话来邀功，说你一下子就把那壶我特别调制的鸡汤都喝了！你还留了一点给他
呢！真是体贴部属的好长官啊，我想，陈秘书现在大概要睡到天亮才起得来了，
你呢？」

　　就在秦小瑜话还没说完的时候，方杰已经「咚」的一声，倒在地上了。

　　「小瑜，好险，没想到你还有这一招，我以为我们这次完了。」方华惊魂未
定的说。

　　「很抱歉，我本想告诉你的，可这事知道的人愈少愈好，我们动手吧！」

　　就在三人合力之下，方杰被他们结结实实的用胶带捆绑在椅子上，为的是怕
身上会留下痕迹。

　　一切都就绪之后，一股刺鼻的阿摩尼亚味道将方杰弄醒了。

　　方杰的嘴巴也被胶带贴着，他一醒来见自己被捆绑着，秦小瑜他们三人就在
他的面前咬牙切齿的看着他。他怒不可抑的全身颤抖着，而口中发出如野兽般的
怒吼声。

　　「别叫了，先交换条件吧！说出房里那暗柜的密码，就撕开你嘴上的胶带让
你说话。」方华说。

　　「唔……唔……」方杰口不能言，只是怒吼着。

　　「哦！要说吗？」方华撕下方杰口上的胶带。

　　「臭婊子……唔……」方杰一张嘴就是臭骂。

　　「啧！啧！你的嘴太臭了，还是贴起来吧！」方华又把胶带贴回，但却连鼻
子都贴上了。

　　「唔……唔……唔……」方杰鼻子被封住，一时不能呼吸，整个脸涨红得可
怕。

　　「哦！要说了吗？」

　　方杰头如捣蒜的点着。

　　方华又撕开了胶带，方杰大大的喘了几口气，然后怒目的看着方华，但是却
不敢再骂任何话了。

　　「不说是吗？那就算了，这次我不会再撕下来了。」方华要再将胶带贴上。

　　「好！我说。」方杰终于屈服的说出一组密码。

　　「小瑜，交给你了，我上去拿带子。」方华于是上楼去取那卷当年她们母女
被方杰强暴的录影带。

　　「呵！我想，你大概很想知道，我们想干嘛！对吗？」秦小瑜一副悠闲的模
样在方杰身边说。

　　「臭婊子，你敢对我放肆！」方杰看到平日如羔羊一般任他凌辱的秦小瑜，
竟对他如此，怒火又升了上来。

　　「唷！小心，小心啊！你的血压太高了，再骂的话，后面精彩的东西可就看
不到了哦！」

　　方杰强按住怒气看着一旁翘着二郎腿的方豪，声音转为软化。

　　「小豪，你是爸爸的亲生儿子，怎么会相信她们的话呢！快放了爸爸！」

　　方豪斜眼睨着方杰说：「是吗？」

　　「这么专业的问题，还是由我来回答吧！」这时方华已经从楼上下来了，手
上并拿着一卷带子。

　　方华慢慢的叙述着当年她偷龙转凤的过程，听得方杰脸色更加的难看。

　　「干你娘的臭鸡巴！原来你是个杂种。」方杰又是一阵臭骂。

　　「前面说对了，我们的乖儿子是干他娘，不过，他的鸡巴可香得很呢！你说
是不是呢，小华。」

　　秦小瑜说着的时候，已经将方杰面前的电视打开了。

　　方杰看着被迫的看着影带的播放，两个小时的带子才播不到十分钟，方杰已
经怒火攻心的歇斯底里的骂个不停。

　　「我看，还是让他闭嘴好了。」方华又用胶带封住了方杰的嘴。

　　方杰看着影片中自己的老婆秦小瑜和儿子方豪愉快的性交，满脸已是红成了
青紫色了。

　　「唷！我说老爷，你可别太兴奋了，我们都知道你最喜欢乱伦了，所以特别
为你制作这个特别节目呢！还满意吗？哦！不够刺激啊！那好吧！小豪，我们就
来个现场表演，给方老爷瞧瞧，什么才叫乱伦。」

　　秦小瑜和方华慢慢的脱下身上的衣物，各自只留下一件小小的三角裤，并帮
方豪脱掉了裤子。

　　「老爷，就请你评个分吧！看我的口交合不合你的要求。」秦小瑜就在方杰
面前将儿子的阳具含入口中，并不时看着方杰脸上的表情，方杰两眼似要爆出来
似的怒不可抑。

　　「嗯……好鸡巴……大鸡巴儿子……好香的鸡巴……哦……好香……好好吃
啊……嗯……滋……」秦小瑜比平常更放浪的在方杰面前和儿子口交。

　　「嗯……儿子……干你妈的小屄……给我们老爷看看……」方华脱掉了三角
裤，反过身挺起屁股。

　　「嗯……小华，我们靠近一点，让老爷看清楚一点。」

　　秦小瑜起身就在离方杰不到三十公分的距离，也挺起自己的屁股来。

　　「妈……我先插你好了，小华妈妈大着肚子干不方便，好妹妹，你先看我干
小瑜妈妈。」方豪扶着秦小瑜的屁股，将阳具扶正，从后面顶向她的阴户。

　　「噢…好爽……干你妈……干你妈……老爷说对了……你真的在干你妈妈…
啊……好鸡巴……」

　　方豪的阳具就在方杰的眼前一进一出的抽送着，方杰只有椅子上不断的挣扎
和抖动着，嘴里的怒吼声一直没停过。

　　而秦小瑜和方华母子三人就在方杰面前不断的性交给方杰看，而秦小瑜和方
华因为复仇的兴奋而加倍的快乐，两人泄了又泄。

　　就在这时，门口传来说话的声音。

　　「妈，这种场面，怎么少得了我呢？」

　　众人都回头看，是方慧臻。

　　方杰见到以为已经变成植物人的女儿，血压更加的上升了。

　　「妈，弟弟的鸡巴真的好会干喔！你们看。」方慧臻脱下身上的衣服，也赤
裸的加入她们，并指着自己微微隆起的小腹说。

　　「啊……慧臻……你……」秦小瑜一看就知道怎么回事了。

　　她笑着抱着女儿向女儿说声恭喜。

　　「妈，我已经有弟弟的小孩了，你要做奶奶了。」

　　「呵！好啊！真是双喜临门啊！」方华说。

　　「不，应该说是三喜临门才对。」秦小瑜说道。

　　「啊……小瑜你……」

　　「嗯！我也有了小豪的骨肉了。」

　　「哇！」一旁的方杰这时再也无法支撑下去，一道鲜血从耳朵流了出来，但
是仍不停的喘息着。

　　「妈，我看，我们再表演一场好了。」

　　「好啊！」

　　三个女人就并排的跪在地上，挺起屁股，由方豪从面一个一个插入，满屋子
的淫声浪语渐渐的掩盖了方杰的喘息声。

　　就在秦小瑜最后泄身的时候，一旁的方杰早已经两眼直睁的停止了呼吸。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，各大报纸都以头版刊出政要方杰脑溢血死亡的消息。

　　在全国一阵哀悼与缅怀声还未停止的时候，在美国一个偏僻的小屋子里，正
传出一阵阵欢乐的音符。

　　「啊……大鸡巴哥哥……干死妈了……啊……啊……啊……妈妈把屁股的处
女给你了……噢……会插屄的儿子……小瑜妹妹两个洞都给哥哥干……」

　　「噢……亲儿子……会干屄的亲儿子……小华被你干得好爽……啊…啊……
啊……干我……干我……快……干妈妈的屁眼……妈妈也把屁股给你干……」

　　「好弟弟……姐姐前后两个洞都让你开苞了……啊……好哥哥……你有两根
鸡巴的话……姐姐两个洞就可以都给你一次干进来了……啊啊啊……泄了……泄
了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　告　白


作者：大Ｂ
2007/01/28发表于：羔羊



　　　　　　　　　　　　母亲的告白（一）

　　我想天下间所有做母亲的人都和我一样吧！

　　第一次发现自己从小含辛茹苦养育成人的儿子，已经就要结婚时，那种心情
是无法言喻的。

　　其实要说是不舍，倒不如说是嫉妒，没有理由自己花了二十多年心血照顾的
儿子，竟然在短短的时间之内，他就要变成别的女人的。

　　这样的感觉，让我久久不能得到平衡，每次看见儿子和女朋友卿卿我我的模
样，心里就有一股莫名的怒火燃烧起来，我很清楚，那个女孩子不管在我的面前
表现得多么温柔贤淑，都不能稍减我心中对她的不满，反而只有加深我的憎恶。

　　我知道，所谓的婆媳问题在我来说，是再明白也不过了，就是嫉妒。

　　这样的情况已经几年了，从他十六岁那年，我第一次发现他写情书给一个女
同学时，我怒不可抑，像发了疯一样的严厉斥责他一顿，当时我的理由是再理直
气壮也不过了，还在求学阶段，交异性朋友只有妨碍他的学业和前途。

　　也许该说我从那时起，就发现我对儿子不再放心了，我像一般的母亲一样，
过滤他的电话，限制他外出的时间，不准和任何异性交往。

　　我的努力是相当成功的，但也付出了我特别多的时间和心血，即使是他想去
看场电影，不管我是否喜欢看，我都会陪他去，而事实证明我是对的，有好几次
我知道，我很成功的阻止了他偷偷约女生去看。

　　儿子很顺利的高中毕业，也考上不错的国立大学，这令我感到安慰和骄傲，
因为我的努力总算没有白费。

　　但是，我更清楚，大学生活将会给我儿子更多追求异性的机会，我知道，因
为我就是这样过来的。

　　我明白我的立场，我不能再阻止他和异性交往了，因为那是太过病态的管教
方式，所以我尽量让我自己做调整，不断的告诉自己，儿子长大了，该放手了。

　　我努力的让儿子自由和异性交往，就像我当时努力的阻止他一样，可是，我
就是没办法接受任何一个儿子带回家的女孩子，尽管我表现得相当开明，但是我
很清楚，那些女孩子都不合我的理想，都没有资格拥有我的儿子。

　　我用女人的角度很客观的替他分析每个女孩子的缺点，虽然他并不能完全的
接受，但是我的内心有着一股莫名的成就感，因为，我成功的一次又一次的帮他
淘汰了许多我不喜欢的女孩子，也许应该说，到目前为止，没有一个女孩子是我
能接受的。

　　我不能，也不愿去承认对儿子那份没有安全感的依赖是一种病态，因为我始
终相信我可以找到一个绝对成立的理由来说服自己，那是出自一个母亲的关爱。

　　但是，令我沮丧的是，他已经开始不听我的意见了，他慢慢的会反驳我的说
法，这点让我曾经有过的危机意识又莫名的高涨起来，而这次，我可能要输了，
我不知道我到底输了什么，但是不论我如何的百般挑剔，他这次交往的女孩似乎
让他铁了心了。

　　坦白说，这个女孩子不论家世背景、人品样貌，都是万中无一的上上之选，
也就因为这样，我内心那份强烈的憎恨竟特别的强烈，我不知道，真的不知道我
为什么会讨厌她各方面的优点，也许我是真的病了，我竟然会揽镜自照的告诉自
己，我的样貌不比她差，虽然年纪比她大，但是她绝对没有我的妩媚成熟。

　　我或许真的病了，每次我入浴时，我总会骄傲的在镜子前面展示自己傲人的
胸部，然后想想她扁平的尺寸，发出得意的微笑。

　　而这些却都没办法了结我内心的苦闷，他们已经交往了一年多，下个月儿子
就从大学毕业了，他坚持的要在大学毕业结婚，我就要输了，彻底的输了，将自
己二十多年心血养大的儿子输给一个才认识几个月的女人。


　　　　　　　　　　　　儿子的告白（一）

　　我真的不知道自己到底哪里出了问题，从懂事以来，我一直感觉到有一股极
度的不安全感，总觉得我会突然有一天被所有人遗弃，一个人孤独的过日子。

　　也许有人会认为那是因为我从小就失去父亲疼爱的关系。

　　但是我坚决的否认，因为尽管父亲离开时候，我已经国小了，已经懂事了，
但我从来就没有渴望过他有一天会回来，甚至…

　　我希望我永远都不要有父亲。

　　也许，没有父亲，对我或多或少有影响吧！

　　所以我一直觉得妈妈对我的关心不够，总是希望妈妈随时随地都能在我的视
线内，一刻也不会离去，尽管同学们都说妈妈管我太多，说我一点自由都没有。

　　但我一点都不在意，因为，我需要，我需要多一点的肯定，肯定妈妈不会有
一天突然的离开我。

　　所以，我总是会故意时常提醒妈妈，让她注意我的存在。

　　十六岁时我虚拟了一个对象，我故意写了几封情书给这位虚拟情人，将它放
在妈妈容易发现的地方，我知道，妈妈一定会因此而大发雷霆的，没错，妈妈果
然因此而前所未有的生气了，连续几天，她声泪俱下，不厌其烦的对我说教，我
因此而感到非常的高兴，当然，我当时的神情是很严肃的。

　　我喜欢这样，但我并没有让妈妈伤心难过的企图，我知道从那时候起，妈妈
对我的行动多了更深一层的约束，这就是我想要的。

　　我偶尔想看看电影的时候，她都会装作若无其事的说她也想看，而我只要假
装偷偷的拨个电话让她发现，她就会心满意足的陪我去看电影。

　　但是我知道这是不够的，我必须找到真正的女孩子，在她面前出现，让她真
正的感觉到更强烈的不安。

　　所以从上了大学以后，我总会藉各种机会邀请女同学一同回家，而妈妈虽然
表面不说，但是我看得出来，她很不满意那些女孩子，总会不厌其烦的帮我分析
她们的优缺点，告诉我，什么样的女孩才是适合我的。

　　我当然知道她们都不够好，因为，我心目中最完美的女性，只有像妈妈那样
才算。

　　但是别这样就认定我有恋母情结，因为很少人能够体会什么叫相依为命，我
和妈妈就是那样，而且，我认为，即使是母子关系，也是需要彼此教育的，而这
就是我给妈妈出的试题。

　　她从没让我失望，她的表现几乎是满分的，唯一美中不足的是，她对我说的
话、做的事，总好像有所保留。

　　所以我出了一道更难的题目给她，升大三的时候，我在社团认识了一位中文
系的女孩子，她是我所见过气质最好的女生了。

　　虽然，她还是比不上妈妈，但是我知道，这种女孩能给妈妈最大的挑战，所
以我带她回家。

　　不过要先说明白，那女生只不过是我话剧社的指导学姐，我之所以能时常邀
请她回家，主要还是以排练为藉口，因为，话剧社历年来最盛大的毕业公演，就
是由我和她分别担任男女主角，我们的排练要求是要达到完美无缺的地步，所以
只要有时间，我们就会在一起排演。

　　妈妈面对这最大的问题，似乎真的被难倒了，她面对那女孩几乎像斗败的公
鸡一样，加上我总会在女孩离开时暗示妈妈，我和她已很好，我深深为她着迷。

　　妈妈的无奈完全是写在脸上，许多次欲言又止，总说不出她真正想说的话，
这让我终于在大四那年，向妈妈透露，我想在毕业那年结婚。

　　这一着对妈妈来说的确残忍了些，看着妈妈落寞的神情，我开始怀疑自己，
我到底哪里不对劲了，我到底想证明什么？

　　妈妈对我的关怀已经毋庸置疑了，我为什么还要折磨她呢！

　　见妈妈偶尔会在房里饮泣，我不禁后悔了，该如何收场呢？


　　　　　　　　　　　　母亲的告白（二）

　　唉！

　　我到底怎么回事？

　　儿子要结婚了，为什么心情会那么的难过，她是个不错的女孩，一定会好好
照顾他的。

　　是因为她太好了吗？

　　我还是嫉妒吗？

　　也许，但是这理由一定是不够的，否则，我为什么会无法停止心里的失落？

　　是啊！

　　我根本不想让儿子离开我的身边，我想永远把儿子留在自己的身边。

　　可是，那是不对的，那太自私了，这孩子，一定会有很好的发展，就算结了
婚，也一定会像往常一样的孝顺我的，我还有什么放不下的呢？

　　不，不要，我真的不能忍受他投入别的女人怀抱。

　　但…天啊！

　　我怎会这样？

　　他是我的亲生儿子，不是情人，不是丈夫，我怎么能有这种感觉？

　　老天啊！

　　告诉我该怎么办？

　　我要阻止他吗？

　　告诉儿子，妈妈不能没有他；不行，他一定会说婚后还是会好好孝顺我的，
要我放心。

　　那…告诉他…不要结婚，妈妈比她好；也…不可以，不成理由啊！

　　唉！

　　我真的病了吗？

　　竟然会因此而吃醋，啊…是啊！我是在吃醋，但…我…为什么？我明白了…

　　不…我不明白，我不能这样想，我们是亲母子啊！

　　但…我真的好嫉妒，我真的好想把儿子从她身边抢过来，可是，然后呢？

　　我不管了，我没理由让自己这么痛苦，就这样吧！


　　　　　　　　　　　　儿子的告白（二）

　　就快毕业了，我的玩笑真的开得太大了，看妈妈每天茶饭不思的样子，真的
让我心疼，我是不是该和妈说实话，说我骗她的，不，这太让她伤心了。

　　那…就说我暂时不想结婚了，过几年再说。

　　但…我和妈妈玩了这么久的游戏，到底为的是什么？

　　希望妈妈多关心我一点？

　　不，那已经是过去了，现在妈妈很明显的，对我不只是关心而已，她对我付
出的，已经是比别的母亲多出许多了，我…到底还要妈妈怎样？

　　是啊！我还要妈妈…不，不可能的，她是我的亲生母亲，我怎么可以对她有
这种念头？可是…

　　妈妈真的…天！不行，这种想法太荒唐了！

　　我看得出来，妈妈根本是不希望我结婚的，说彻底一点，妈妈根本不喜欢我
和任何女人在一起。

　　对，是这样的，可是，我早晚还是会结婚的，会和别的女人共同生活的，妈
也一定瞭解这一点的。

　　不过…妈妈最近，似乎和平常都不一样了，她总是特别的打扮，穿得特别漂
亮，不，应该说性感，这是我从来没有见过的，问她，她也没有特别的应酬，只
问我好不好看？

　　喜欢吗？

　　妈妈在想什么呢？

　　妈妈原本就很美丽的，这是肺腑之言。

　　加上她最近的改变，总是让我的目光离不开她的身上，尤其…她那修长的双
腿、结实的臀部、高挺的…

　　啊！我怎么…可是…妈妈真的让我…

　　唉！

　　说实话，我真的好想抱抱她，感觉一下妈妈美丽窈窕的身体。

　　应该可以吧！

　　妈妈不会反对儿子抱她的。

　　可是…我要的…啊！天啊！我要的不只是…，不行，她是妈妈，我怎么能有
这样的遐想？

　　可是，我不能骗自己，每次看着妈妈的背影…那紧紧包住臀部的窄裙…

　　那窄裙上明显的三角裤线条，都让我好想…，妈妈为什么只在家里这样穿，
难道…是要穿给我看吗？那…目的是什么呢？

　　莫非，妈妈想…

　　对，可能是这样，妈妈不喜欢我和别的女人结婚，所以……不，不可能，我
们是母子啊，妈妈诱惑我…不可能的，可是…哎！就当她是吧！

　　对，妈妈是在诱惑我，不然不会这么明显的给我暗示，而且，她以前洗完澡
都会先穿好再出来的，最近，她总是裹着浴巾就在客厅走来走去，让我看见她那
高耸的胸部，还有…

　　浴巾底下，真的是什么都没穿，我看得出来。


　　　　　　　　　　　　　　母子的告白

　　淑玲慢慢的脱掉身上的衣服，细细的端详着镜中的自己。

　　「小伟快回来了，今天该穿什么呢？」

　　淑玲拿起了一件今天才从精品店买回来的浅紫色蕾丝三角裤，在自己的下身
比对。

　　「嗯…好小，穿得下去吗？」

　　淑玲手上的性感三角裤只是小小的一件。

　　淑玲想到精品店的店员说的话：「小姐，你可以换大一点的Ｓｉｚｅ，这样
比较舒服，不会绷得紧紧的。」

　　「哦！没关系，我习惯穿紧一点的。」

　　淑玲想着这些天，只要自己内裤穿得紧一点，不管是穿着长裤或是窄裙，她
都可以感觉得到儿子从她身后所投射过来的火热眼神，这令她感到有种莫名的快
乐，仿佛和那未过门媳妇所展开的争夺战，打赢了第一场胜仗。

　　每当她转身在客厅或家中的任何地方走动时，她知道儿子的眼角余光总是随
着她的臀部而转动，这让她感觉到那已在裙子里面的绷得紧紧的小三角裤更加的
令她骚痒，总不由自主的在儿子视线不及的地方，用手去抚摸自己的臀部，试着
感觉一下儿子眼中的线条。

　　她更清楚一点，只要她弯下腰来，挺起高高的臀部，那内裤的痕迹和尺寸更
是毕露无遗，每当她这样做，似乎可以清楚的听见背后的儿子，喉间所发出的咕
噜声音。

　　这对她无疑是一种胜于言语的赞美，她发现这一点之后，总喜欢在儿子面前
弯腰做事，有时，她甚至觉得自己的裙子穿得太长了些，如果再短一点的话，也
许……

　　淑玲慢慢将脚套进那件新买的三角裤里，一寸一寸的往上拉，让它完全的贴
在自己的下身，她满意极了，在镜子前转过身，看着自己的臀部，背后的布料竟
然只盖住她一半的臀沟而已。

　　「嗯…小伟一定会喜欢。」

　　淑玲满怀期待的戴上同样款式的胸罩，突然很想让儿子看看自己这套新内衣
的样子。

　　于是她在浅紫色的胸罩外面，套上了一件贴身的白色Ｔ恤，然后看着镜子，
果然，透过薄薄的白色Ｔ恤，不但那浅紫色都看得清楚，甚至连那细致的蕾丝花
边都一览无遗。

　　「那…下面呢？」

　　淑玲考虑了一下，打开了衣柜。

　　她在衣柜里搜寻着适合的裙子，看着挂在一角的粗布睡衣，她想到了今天在
精品店看到的那件薄如蝉翼的半透明睡衣。

　　她又想到那女店员的话：「这件怎样？你老公看了绝对…」

　　淑玲听着店员的暗示，几乎冲动的想买下它，但是一想到要穿着这么露骨的
睡衣在儿子面前展示，她还是做不到。

　　「唉！应该买的。」

　　淑玲看着自己以往穿的那些包得密不透风的睡衣，不禁有些后悔没买那件极
诱人的睡衣。

　　最后她挑了一件能够完全紧紧的贴在她臀上的窄裙。

　　这时，她听到了大门开启的声音，是儿子回来了。

　　于是淑玲飞快的将窄裙穿上，走出房间。

　　「妈…」

　　小伟刚脱下鞋子，抬头见妈妈从房间出来，果然露出惊讶的表情。

　　「回来了，梳洗一下，准备吃饭了。」

　　淑玲看见儿子的眼神，儿子的反应，让她心情相当的愉快。

　　淑玲一进一出的将一盘盘的饭菜从厨房端出来，她将盘子放桌上时，腰刻意
的弯得特别低，她知道今天穿的这件窄裙能够紧贴着她的臀部，可以清楚的将她
的臀沟线分明的显现，而……

　　那件只盖住一半臀部的小三角裤，一定会性感的，将蕾丝花边印在儿子的眼
里。

　　淑玲弯着身子慢条斯理的排列着碗筷，尽量让自己高挺的臀部在儿子的眼里
多停留一会。

　　当她这么做的时候，除了碗筷的碰击声音之外，她可以确定，儿子正屏气凝
神的盯着她的背后。

　　这时的她不由得从膝盖处开始觉得一阵麻痒，她轻缓的让自己双腿的膝盖一
高一低的交错弯曲着，这让她的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，这样的动
作使她的三角裤线条更加清楚地印在臀上。

　　一会儿淑玲略微夸张的左右扭动她的臀部，再走进了厨房。

　　她几乎可以从那凝结的空气里听见儿子的心里正对着她发出一声长长的赞叹
声。

　　她心里除了高兴、得意之外，却也另有一种复杂的情绪在交错着。

　　「我为什么会这么高兴呢？我是在诱惑自己的儿子吗？我为什么要这样？」

　　淑玲的内心有着没有答案的矛盾。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小伟终于考完了大学生涯最后一次的期末考，但他知道自己考得并不理想，
因为这几天总是无法定下心来好好念书，妈妈扭动臀部的身影总是让他在书桌前
面无法集中心神，脑海中不时的浮现妈妈这一阵子臀部上面那特别的曲线。

　　这是他在妈妈身上从来没有见过的，以前他也从来不会去注意妈妈的穿着，
但是最近不知道从什么时候开始，妈妈变得像只蝴蝶一样，每天他下课回家后，
总会有不同的惊艳。

　　这也使得他这一阵子，习惯的在洗衣篮里，翻寻着妈妈当天呈现在臀部的线
条来源。

　　一件件五花八门的性感内衣裤在洗衣篮里总是特别的抢眼，总让他待在浴室
的时间不知不觉的增加了。

　　而妈妈似乎看穿了他，总是在他离开浴室之后，带着似笑非笑的暧昧眼神看
着他。

　　然而尽管如此，他并没有因为妈妈扰乱了他读书情绪而去怪罪妈妈，即使今
天考完了最后一节课，他仍带着期待的快乐心情回家。

　　一回到家之后，妈妈果然没让他失望，又是一袭性感的装扮，而她白色的贴
身Ｔ恤上面所显现出来的浅紫色蕾丝，更是让他心跳加速。

　　妈妈像花蝴蝶一样的在厨房、客厅忙进忙出，而他则假装看着报纸，端坐在
沙发上欣赏着妈妈今天背后的风光，妈妈臀部上那极为窄小的三角裤痕迹，清楚
的印在他的眼里，让他心里的期待得到了更大的满足。

　　而妈妈仿佛有意让他欣赏个够似的，那浑圆的臀部停留在他眼底的时间比平
常更久。

　　他觉得妈妈近来的改变，是有所意图的，只是，妈妈真的是在诱惑他吗？

　　还是妈妈有了新欢？

　　可是妈妈这样的穿着也只有在他放学回家时才看得到，平常妈妈出门时的打
扮还是相当的保守。

　　但是他并不敢完全的肯定妈妈的改变是否真的是在诱惑他，只是，他找不到
什么理由来解释，妈妈的目的是什么？
----------
　　餐桌上，母子两人一阵沉默。

　　淑玲可以发现，儿子低头扒饭的时候，眼睛余光总会不时的往她的大腿根处
瞧。

　　「咳！小伟，明天就毕业典礼了……」

　　「嗯…是啊…」

　　「那…你和…和小玲…」

　　淑玲最挂心的还是这件事。

　　「怎样？」

　　「结婚的事。」

　　「哦…这…妈你看呢？」

　　「我…我还是觉得…你还年轻，是不是再等…」

　　「妈不喜欢小玲？」

　　小伟见妈妈支吾的问这件事，内心仿佛知道了妈妈的用意，而这也是小伟这
许多年来一直用这种方式来引起妈妈关心的目的。

　　「哦！不…不是…妈是说…你…我…」

　　「妈！你想说什么就说嘛！」

　　「这……」

　　淑玲想说的是「你不要结婚好吗」，可是却说不出口。

　　「我喜欢小玲！」小伟看着妈妈，笃定的说。

　　「……」

　　儿子的这句话更让淑玲接不下去。

　　「我要和小玲廝守一辈子。」儿子接着又看着她的眼睛说。

　　「唉……」

　　淑玲深深的叹了口气，内心有些难过，但是却不能太明显的说出来，她明白
儿子这次的决心，从大三时就不断跟她提这件事，和以前几次随性交往的女孩态
度完全不一样。

　　「你…不管妈妈了吗？」淑玲略带哀怨的说。

　　「怎会呢？我和妈妈还是生活在一起啊！」

　　「……」

　　淑玲无法反驳。

　　「唉，小玲是个好女孩，她一定会好好…照顾你的。」

　　淑玲无奈的说着违心之论，刹那间她突然觉得自己这一阵子的行为很可笑，
连自己都不知自己性感的改变，目的何在。

　　就算是诱惑儿子，那又如何？

　　以后呢？

　　留住儿子这次，难道真能留一辈子吗？

　　淑玲想着想着，觉得自己实在很失败，原本对自己完美的身材的自信，都似
乎在突然间被击溃了，不由得眼角泛起了泪光。

　　「妈…你怎么了…」

　　小伟看见妈妈突然像泄了气的皮球，一下子神釆尽失，不禁有点冲动的想抱
着妈妈，告诉她一切实话。

　　「没…没什么……」

　　淑玲不小心将桌上的汤匙拨落，「咚」的一声，汤匙滚进了桌底。

　　小伟顺势蹲下捡拾，但是手够不着，就爬进桌底下去捡。

　　但是小伟一捡起汤匙，在桌下回头却看见妈妈略微敞开的大腿，那根处一块
浅紫色的小布。

　　小伟忍不住收不回眼光，那就是刚才妈妈在臀部上显现，让他极为冲动的小
三角裤。

　　虽然只是短短几秒的停顿，但是淑玲已经查觉儿子在桌底下的眼光，她不由
得内心又燃起了希望，她于是做出更大胆的事，慢慢将自己的双腿张得更开了。

　　原本还有些看不清楚的小伟，这下完全的看清楚了妈妈三角裤上面的蕾丝花
边了，他实在舍不得离开桌底，但是又不能太过明显，终于还是钻了出来，但是
却已是满脸通红。

　　淑玲看着儿子的神情，不由得「噗嗤」一笑。

　　「妈！你笑什么？」

　　「看你脸红得像关公一样，看见什么了？」

　　淑玲脱口而出，才发现自己问得太直接了。

　　「没…没有啦！」

　　淑玲看着儿子尴尬的表情，原来低落的心情似乎又恢复了开朗活泼，因为她
觉得自己这些日子所做的事，并不是完全的没用。

　　只是她还是不知道自己的下一步是什么，或许她知道，但是…

　　她不敢这么想。

　　「嗯！吃饱了吗？妈吃不下，先去洗澡，碗筷等一下再收吧！」

　　淑玲说完就离开了餐桌。

　　不一会，浴室内传来淋浴的声音，这让小伟刚才被妈妈挑动的感觉又浮上心
头了。

　　小伟站在浴室外面发呆着，内心忽然明白，自己对妈妈的感觉，已经早就超
越了母子的范畴了，他此刻心里想的完全是妈妈赤裸的身体，尽管他从来没真正
看过妈妈的裸体，但是妈妈成熟而诱人的身躯，每一寸都在刺激着他男性的原始
欲望。

　　他好像想将浴室门板看穿似的幻想着，突然门打了开来。

　　「啊！」

　　小伟突然从幻想中回过神来。

　　「小伟…你…」

　　淑玲一出浴室，突然见门口站立着人，也稍微吃了一惊，但发现发着呆的儿
子，心里竟有一份说不出的喜悦。

　　「妈…我…我要上厕所。」

　　小伟为了掩饰尴尬，匆匆的从淑玲身边闪进了浴室，并随即关上了门。

　　「嘻…」

　　淑玲内心又是一份莫名的欢喜。

　　「孩子，妈为你特别挑选的内裤，你会喜欢吧！」

　　淑玲似乎明白儿子一进浴室将会看到什么。

　　小伟一进水气尚未褪去的浴室，就在衣篮里发现了妈妈那件卷成一条的浅紫
色三角裤。

　　小伟有点忐忑的，伸手拿起来仔细端详，并且慢慢将它摊开，他看见那块诱
人的小布块上面，有着一条湿润的痕迹，小伟不禁用手指去触摸，有点黏黏的感
觉。

　　小伟看过妈妈换洗下来的内裤无数次了，就这次发现的让他特别兴奋。

　　那是女人因为兴奋而流出的爱液。

　　「妈刚才…」

　　小伟的发现令他雀跃，妈妈为什么会兴奋？

　　是因为穿着这性感的三角裤？还是因为我而……

　　他将手上的三角裤凑到了鼻上，一股轻淡的衣香加上女性分泌物的体味，综
合出一种足以令任何男人疯狂的催情香剂。

　　小伟就在浴室内用妈妈的三角裤，解决了自己的生理冲动。

　　一切都回复原状之后，小伟打开浴室的门。

　　「妈……」

　　小伟发现妈妈仍裹着浴巾站在门外。

　　「好了吗？妈把衣服拿去洗吧！」

　　淑玲说完就进了浴室。

　　「嘻…」

　　淑玲第一眼就看见自己原本脱下来时卷成一条的三角裤，此刻已被摊开，平
躺在衣篮里面，她知道儿子果然很喜欢它，内心不由得发出得意的微笑。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小伟，来，坐，陪妈聊聊。」

　　不久之后，淑玲换上了一件贴身的Ｔ恤，下面则穿着极窄极短的短裤。

　　小伟看着妈妈裹着浴巾进门，就一直在等着她出来，他似乎也养成了习惯，
看妈妈的换装，是一种令人兴奋的期待。

　　淑玲的短裤紧裹着她的下身，小伟几乎可以发现妈妈短裤的重要部位，深深
的陷入一条细缝。

　　「谈谈小玲吧！」

　　淑玲拉着儿子的手在沙发上坐下。

　　「哪…哪方面？」小伟略显紧张。

　　「你和她谈过结婚的事了吗？」

　　「嗯…还…还没？」

　　「还…没？妈以为……」

　　「她会答应的，我知道她也和我一样，不能没有彼此，她一定会答应的，她
的父母都不在了，我发过誓，一定会照顾她一辈子的。」

　　「唉…你真是…体贴，要是能有……有你这样体贴的男人，多好啊！」

　　「妈已经有了啊！」

　　「噢！是啊！妈已经有你了，可是…你是我儿子。」

　　淑玲心里想到的是床第之间的事，尽管儿子体贴，但那毕竟是不一样的。

　　只是令她矛盾不已的是，从她丈夫离开她之后，她几乎把所以的注意力都放
在儿子身上，竟然从未想过其他男人的事。

　　「妈，你放心吧！我不会辜负…你的期望的。」

　　「妈的期望…妈期望…」一听儿子这么说，淑玲心里想的是，「妈期望你永
远陪在妈身边，做妈的…」

　　但是她当然说不出这样的话来。

　　「唉…」

　　淑玲无奈的握着儿子的手，叹了一口气，儿子结婚的事，似乎毫无转还余地
了。

　　淑玲的心情一直起起落落，纷乱不已，心里渴望着儿子能说出不想结婚的话
来，但是任凭她怎么努力都似乎改变不了儿子的笃定，唯一她可以肯定的是，儿
子对她的身体确实有着很强烈的渴望。

　　淑玲心念转来转去，她知道自己一味的想破坏儿子的感情，想用妈妈的身份
将儿子将要给别的女人的爱给抢回来，但是她又不愿意让儿子到头来怨她，甚至
恨她。

　　「唉！我好傻，再怎样留住儿子，我也不能代替他的妻子，代替…这…我能
吗？有什么不能呢？我可以啊！只是…小伟他…一定不能接受…他会鄙视我的。
唉…」

　　淑玲心里的杂乱，让她眉头不自觉的深锁起来。

　　「妈，你怎么了？心情不好？」

　　「……嗯…有点！」

　　「什么事啊！告诉我好吗？」

　　小伟将妈妈的手握得更紧。

　　「这……没什么……」

　　淑玲被儿子深深的一握，几乎忍不住要将内心的话脱口而出。

　　「妈，说嘛！别让我担心，好吗？」

　　「妈真的没什么，妈进房去了。」

　　淑玲只有用逃避来躲开儿子的眼神，起身迅速的回到自己房间。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　淑玲回到房里，只是坐在梳妆台前发呆，看着镜中的自己，虽然带点忧郁，
但是对自己的姿色，仍是有着相当的自信。

　　想着，不禁又想到儿子看着她身体的火热眼神，她不由得又将自己的上衣和
短裤脱下，看看自己在洗过澡之后，又为儿子换上的黑色性感内衣。

　　她一直不愿意去承认自己每天如此打扮，其实最终的渴望是用这样的穿着实
实在在的站在儿子面前，不然的话，她买这样多的性感内衣裤的目的，是毫无理
的。

　　终于，她承认了，她对着自己说：「小伟，妈会将这副身体完全给你看的，
你就不用再到浴室偷偷的看妈妈的内裤了。」

　　「妈，我可以进来吗？」儿子突然在门口说。

　　「……」

　　淑玲一时竟不知道如何回应，沉默了许久。

　　「妈…你还好吧？」

　　小伟在门外声音显得急切。

　　「妈没事…你…进来吧！」

　　淑玲刹那间有了决定，她决定就这样让儿子进来，她试图做一次赌注。

　　「啊…妈，对…对不起。」

　　小伟推开房门，见妈妈身上只穿着胸罩和三角裤，有点不知所措，即刻就要
转身出去。

　　「小伟，没关系…过来吧！」

　　淑玲试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟
有些颤抖。

　　「……」

　　小伟听妈妈唤着，心里带点意外惊喜的惶恐，转过身来。

　　他渴望许久，早想一窥究竟的身体，就站在他的面前。

　　妈妈身上黑色的丝网胸罩一点都遮不住她的乳头，而下面一撮浓浓的黑影，
好像呼之欲出似的要窜出那半透明的蕾丝。

　　「孩子…妈穿这样…好看吗？」

　　「好…好…好看…」

　　小伟竟然有些结巴起来。

　　「嘻……坐吧！」

　　淑玲看儿子的尴尬远胜于她，一下子就自然起来了。

　　「妈…你…」

　　小伟见到渴望已经的身体，兴奋加上紧张令他手足无措。

　　「小伟，说真的哦！妈和小玲比起来，你觉得…谁漂亮？」

　　「我…我还没…」

　　「唷！真的还假的，你们…还没有…」

　　「没有啦！」

　　「哈…哈…那我们小伟还是…处男啰？」

　　「哎呀！妈…你…」

　　「哈…你真是老实，不是都要结婚了，怎么…呵，现在很少见到像你这样的
了。」

　　淑玲本以为儿子和那女孩早已经有过肌肤之亲了，所以才那么想结婚，没料
到儿子竟然一点经验也没有。

　　淑玲仔细的端详儿子，从他的神情可以看得出来，儿子并没有骗她。

　　「妈…你到底想干嘛啦？」

　　小伟被妈妈盯得不敢直视妈妈。

　　「哎！这么害臊怎么结婚啊？嘻…别害羞，其实妈的儿子这么守规矩，妈心
里很高兴呢！」

　　「可…我都不敢让同学知道呢！不然会被笑死了。」

　　「哈…乖儿子，看你结婚可怎么办哦！」

　　淑玲爱惜的将儿子搂在怀里。

　　小伟被妈妈仅着内衣裤的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，
生理上也不由得起了变化。

　　小伟的脸靠在妈妈胸前，不知道妈妈是有意还无心，这让他几乎是用「贴」

　　的距离在欣赏着妈妈丰硕的乳房。

　　黑色的半罩杯半透明丝状胸罩，让小伟清清楚楚的浏览着妈妈胸部的全貌，
看得小伟的呼吸愈来愈重，温热的气息不断的吹吐在她半露的酥胸上面。

　　小伟看不见妈妈的表情，但是他知道妈妈并不是没有感觉，因为他发现妈妈
胸部的起伏也是愈来愈快。

　　两人就这样沉默着，仿佛彼此都在企图探寻着彼此的反应，最后，还是淑玲
先有了动作。

　　「孩子，你…亲过嘴吗？」淑玲一手抚着儿子的脸颊问说。

　　「没…没有…」

　　小伟看着妈妈的眼神，心神驰骋不已的期待着妈妈下一步想做什么。

　　「哦！呵…那真是…连接吻都不会，将来新娘子会失望的哦！」

　　「妈…」

　　「嗯……」

　　淑玲直看着儿子泛红的脸，将自己的脸慢慢的靠近儿子。

　　小伟心里紧张极了，妈妈要吻他了。

　　而就在淑玲几乎快将嘴唇碰触到小伟的时候，淑玲突然停住。

　　「你喜欢看妈妈穿这样吗？」

　　淑玲突然站了起来，转移了话题。

　　「妈…我…喜欢…妈好漂亮…」

　　「真的？」

　　「当然…妈妈的身材，真的好棒。」

　　「嗯…喜欢就好…想不想…摸摸看……」淑玲大胆的说。

　　「想…想…」小伟兴奋的说。

　　「那可不行，妈只能答应你，妈以后会常常穿你喜欢看的…内衣，给你看，
好吗？」

　　「好…当然好…可是…」

　　小伟虽然有点失望，但是妈妈的意见，已经开始接触到他心里的渴望。

　　「可是每次都只能隔着妈妈的裤子，想想妈妈的内裤到底是什么样子？或是
到浴室……」

　　淑玲露骨的说出儿子的秘密。

　　「妈……你……」

　　小伟的秘密被妈妈说穿，显得有些尴尬。

　　「呵…没关系啦！妈不介意，妈知道你一定会喜欢的，其实…妈很开心，真
的，嗯…再说吧！好了，你出去吧，别担心妈，妈没事。」

　　「妈…我…」

　　小伟见妈妈就这样打住，神情相当的失望，并没有立刻离开的意思。

　　「怎么？」

　　「妈…你能不能…能不能转过身…」

　　小伟现在只能退而求其次的想仔细看看妈妈穿着性感三角裤的臀部。

　　「嘻…小鬼，每天看，还看不够啊？」

　　淑玲见儿子终于大胆的提出要求，娇笑着慢慢转过身体，并且故意的挺高自
己的臀部，让那黑色的蕾丝三角裤绷得更紧。

　　「妈……」

　　小伟蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔着外裤或窄裙所
看见的曲线来源现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，就真实的贴在妈妈的臀上，
这种兴奋让他冲动得几乎想把脸贴上去，他看着妈妈绷紧的三角裤底端，深陷出
一道明显的裂缝，他知道那就是妈妈最神秘的禁地，他平常连想都不敢想的情景
此刻竟然意外的成真了，他更想不到妈妈会主动让他欣赏。

　　「小鬼…看可以，不可以摸哦！」

　　淑玲转过头看着儿子的脸几乎快贴上她的臀部了，儿子充满爱恋的眼神，使
她既满足又得意，但是她也看出儿子更深切的渴望。

　　「妈…」

　　小伟几乎就要忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，
但是妈妈的话，让他及时煞住了车，抬起头望着妈妈柔媚的眼神。

　　「好了，看够了吗？以后…还怕看不到吗？」

　　「妈…你是说…」

　　「傻瓜！先出去吧！」

　　小伟听妈妈这么说，似乎表示以后还可以这样的欣赏妈妈的身体，顿时精神
百倍了起来，虽然极不愿意将视线离开妈妈，但是终于还是带着期待和兴奋的心
情走出了妈妈的房间。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎…怎么…」

　　淑玲在儿子离开之后，终于也将忍了许久的兴奋感觉放松下来，她终于鼓起
勇气让儿子面对面的欣赏她精心为了儿子而准备的性感内衣。

　　她驱儿子离开的主要原因是因为儿子充满欲火的眼神，让她股间也不由得一
阵酸麻，她知道自己如果再不赶儿子走开，儿子很快就会看见自己双腿间的那块
小布，慢慢渗湿的情景。

　　在儿子终于走了之后，她缓缓的褪下三角裤，上面果然湿了一滩。

　　「嗯…淑玲啊…你好大胆，到底想做什么？难道你真的想…唉…小伟，妈的
心好乱，妈舍不得你和别的女人在一起，本以为只是出于做母亲的私心，可是…
妈怎么会…会想和你赤裸相对，那是不对的啊！可是…淑玲啊！你为什么会那么
兴奋？为什么只要儿子看着你的身体，你就忍不住…会湿了呢？

　　母子不应该会这样啊！你真的想用身体去留住儿子的心吗？儿子是那么的单
纯，你忍心让他陷入不可自拔的深渊吗？不可以吗？有什么不可以呢！他是你含
辛茹苦养大的，你付出了所有的青春、他是完全属于你的，他是你的儿子，也可
以是你的男人，不是吗？

　　你能忍受在同一个屋子里看儿子和别的女人睡在一起，一起做…那件事吗？

　　不行，那样的话，你会疯掉的，可是…你能代替儿子身边那个人吗？能为他
生儿育女吗？可以吗？不行！你是他的亲生母亲，怎么能做出和儿子乱伦的事呢？
可以吗？嗯…也许…如果不说出去的话…那…」

　　淑玲内心不停的交战着，而最后的结果，是她脱光了衣服，在一阵心神混乱
之下，用手淫让自己沉沉的睡着了。
----------
　　第二天一早起来，淑玲见自己全身赤裸着，不由得红了脸庞，又沉思了一会
之后，似乎有了新的决定。

　　中午小伟和同学聚餐，这一餐令他食之无味，他本来不想参加的，因为，他
现在心里只想着妈妈，视线离开妈妈一会，都会让他牵挂不已。

　　匆匆的吃完了午餐，他就提前告辞了，他心里充满着期待的兴奋，用最快的
速度回家。

　　「妈…我回来了…妈…」

　　小伟一进家门就高声喊着。

　　「知道了！」

　　一个像性感女神化身般的身影，从房间走了出来。

　　「哇…妈…你…」

　　小伟的所看见的妈妈，比他所期待的样子更令他心头狂跳。

　　淑玲身上套着一件薄如蝉翼的粉红色透明睡衣，里面清楚的印出那套他熟悉
的浅紫色蕾丝内衣裤。

　　原来淑玲在儿子出门之后，就马上到那家精品店将昨天那件想买而没有买的
性感睡衣买了下来，并且又挑了许多套她平常看上而不敢买的内衣裤。

　　「怎样？喜欢吗？」

　　淑玲转了一圈，透明睡衣像帐篷一样的张开。

　　「妈…你好美啊…」

　　小伟几看傻了眼。

　　「嘻…看你色瞇瞇的样子，想把妈吃了吗？」淑玲调侃着儿子说。

　　「妈，你…真是太棒了，我…」

　　小伟忍住想冲过去拥抱妈妈的冲动。

　　「只要你喜欢，妈以后在家，就这样穿，你说好吗？」

　　「当然好，当然好！不过…」小伟高兴地说。

　　「不过什么？不行哦…妈知道你想什么，你要答应妈才能，不可以！否则…
妈会再把自己…包起来，你想看就看不到了。」

　　「唔…」

　　小伟一下子就被看穿了心思，多少有点失望。

　　「你觉不觉得妈这样穿，有穿跟没穿一样？」

　　「我…我不知道，妈怎么穿都好看。」

　　「想不想再看清楚一点？」

　　淑玲带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出下身那件只包住私
处的小三角裤。

　　小伟见到妈妈下体那浅紫色的小布块上端，隆起一团浓浓的黑色影子，小布
块上面则因为紧绷而陷入一条清楚的细缝。

　　妈妈的大胆让他内心的兴奋快到了不能克制的地步，但是他还是不敢做出任
何想侵犯妈妈的动作，只是靦腆如上，兴奋的涨红了整个脸。

　　「嘻…乖儿，害羞了哦！」

　　淑玲放放睡衣，故意取笑着儿子。

　　「妈…你…真是，哎呀…随便啦！」

　　「噢！你是说妈应该再穿得随便一点啰！好啊！妈还有呢，想不想看啊？」

　　淑玲继续的逗弄儿子。

　　「这……」

　　小伟当然想看，但是妈妈的调侃让他接不下话。

　　「不想啊！那…就算了，妈可是花了好几千块钱买…」

　　「想！我想看！」小伟急得脱口而说。

　　「嘻…急什么嘛！以后…妈再慢慢给你…看！」

　　淑玲娇笑着转身进房去了。

　　就这样一整个下午，淑玲就只穿着内衣裤和儿子一起欣赏录影带，但是小伟
的眼光一刻也没往电视上看，直斜睨着身旁性感的妈妈，而从他中午回来之后，
他的生理变化也一刻都没停过。

　　淑玲当然知道儿子心神不专，其实，她也没在看电视，她只是有体会这种开
放的快感，儿子的火热眼光令她一直处在亢奋的情绪当中，她也不想停止这种感
觉。

　　她坐在沙发上不时的交替着双腿，时而放松，时而夹紧，她知道她已经又湿
了。

　　可是她不能显露出来，儿子的眼光一直在她的大腿根处转，她腿部的每个动
作都被儿子的眼光所捕捉。

　　她也知道儿子好几次试图将手伸过手搭她的肩，但都伸到一半就放弃了，也
好几次她想暗示儿子，可以大胆一点没关系，但是她又极力的克制自己的想法。

　　她知道她现在做任何动作，绝对可以引诱儿子更进一步，可是她的心里又有
着一层抹不去的阴影，因为，儿子实际上有相爱的女朋友，他现在的任何行为，
都只是男孩未经人事的冲动而已，如果自己现在和儿子的关系更进了一步，那也
只是暂时的，没多久，他的心将会很快的飞到别的女人身边的。

　　这样的结果她不要，她最后给自己的决定是，她要得到儿子真实而完整的感
情。

　　「好了，你收一下，妈去准备晚餐。」

　　淑玲下面已经湿得不像话了。

　　淑玲夹紧双腿，站起身来，尽量不让儿子看见她下面的情况。

　　她就这样穿着内衣裤和昨天一样，在客厅和厨房忙进忙出，在摆放碗筷时，
一样习惯的翘起臀部给在身后的儿子欣赏，不同的是，这次没有任何的阻隔，小
伟是实实在在的看见妈妈那紧绷而陷入臀部的三角裤，而只遮着一半臀沟的诱惑
比脱光了更令小伟亢奋。

　　淑玲忙了一阵，下面湿得更厉害，她只有尽量夹紧双腿，不让儿子能从后面
看出任何更让他兴奋的景象。

　　在餐桌上，一样掉了一根汤匙，不一样的是这次是小伟弄掉的，小伟很快的
钻入桌下捡拾，一样回头看看妈妈的私处。

　　淑玲不管儿子是故意还是不小心，当他钻入桌底的时候，她突然不想再做任
何遮掩，略微的张开双腿。

　　小伟终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的。

　　这次小伟待在桌下的时间比昨天更久了些。

　　而淑玲却不催他，反而双腿愈张愈开，仿佛一种默契。

　　而就在淑玲发现儿子的手慢慢伸过来时，再度将双腿夹紧。

　　「看够了吗？」

　　「不够！」

　　经过了一天和妈妈在危险边缘的相处之后，小伟这次胆子大了。

　　「嗯…小伟，适可而止，不能过分哦！知道吗？」淑玲故做严肃的说。

　　小伟看妈妈严肃起来，才收回他那即将放肆的心。

　　「你收吧！妈去洗澡。」

　　淑玲知道再不将内裤换下来，恐怕会更难看了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在浴室里面，淑玲将湿透的三角裤脱下，她看着那一滩白白的黏液发着呆，
她终于完全的明白，她需要小伟不只因为他是自己的儿子，也因为他是个她多年
来慢慢看着他成长，深爱着的男人。她终于坦然的面对自己和别的母亲不一样的
地方，她爱儿子，不只是想抱他、呵护他，还想…将自己的身体给他。

　　想着想着，淑玲开始大胆的幻想着，和儿子缠绵，热吻着，甚至她跨越了内
心被自己所设下的籓篱……

　　她想像着儿子终于脱掉了她为他而穿的内裤，将他那火热的东西，刺入她生
出他的地方。

　　淑玲在浴室内，内心世界得到了完全的解放，对着镜子，她内心像脱缰野马
一样狂奔。

　　但愈是放任自己，她的身心愈是煎熬，最后她还是回到了现实。

　　淑玲套上了另一件新买的内裤，那是纯白色的，上面用蕾丝绣着一只蝴蝶，
看着自己浓密的阴毛正贴在蝴蝶上面。

　　就在淑玲打开浴室的门时，儿子又站在门口等着，用惊叹的眼光看着她的蝴
蝶。

　　淑玲对着儿子嫣然一笑，然后看着儿子走进浴室。

　　没几秒钟，小伟就打开浴室的门，而淑玲却笑吟吟的等在门外，手上拎着她
刚刚脱下来，沾满着黏液的三角裤。

　　「嘻…在找它吗？」

　　淑玲将三角裤掠在儿子面前。

　　「妈…我…」

　　小伟尴尬不已。

　　「真是贪心的孩子，来，这就送给你吧！」

　　淑玲拉着儿子的手，将三角裤塞入儿子的手中。

　　「妈…」

　　小伟被妈妈看穿了秘密，见妈妈不但毫不介意，还主动的送给他，让他雀跃
不已。

　　「唷！手上有一件了，还盯着人家身上的这一件，嘻…说你贪心，还真的贪
心，嗯…想捉蝴蝶，可要自己动手哦！」

　　淑玲说完就真的像蝴蝶一样的飘进了房间。

　　妈妈的话，几乎是挑明的暗示了，小伟看着妈妈的身影，心头狂跳着，但他
不敢完全的确定，妈妈是否要他…

　　他想，很想马上就跟在妈妈后面进房去，可是他还是鼓不起勇气，只好再回
到浴室。

　　他慢慢的摊开手上的浅紫色三角裤，上面的黏液比昨天更多，小伟冲动得竟
伸出舌头去舔那白白的东西，强烈的刺鼻味道并没有让他放弃这样做，因为此刻
他迫切的渴望和妈妈亲密的接触，而这是他所能唯一所能做的表达。

　　慢慢的，小伟掏出他那坚硬而涨痛的东西，用妈妈的三角裤磨擦它。

　　不一会，刺激的快感使他忍不住的也射出一道比三角裤上更浓稠的液体，就
直接射在三角裤上，覆盖着妈妈留下的东西。

　　小伟不想擦拭它，既然妈妈如此大方的让他看属于她最私密的事物，他也不
想再隐瞒自己。

　　暂时得到些许慰藉之后，小伟暂消心头那股强烈的欲望。

　　他回到客厅在沙发上坐着，等着，但是妈妈一直都没有从房间出来，让小伟
渐渐的起了想进妈妈房间一窥究竟的冲动。

　　就这样在客厅和卧房门口不断的踱来踱去，终于他轻轻的推开妈妈的房间。

　　从门缝里只见妈妈躺在床上，盖着一件薄被单。

　　小伟尽量不出声音的靠近妈妈的床沿。

　　「妈……」小伟轻声的叫着。

　　淑玲并没有任何反应，只是均匀的呼吸着。

　　小伟再试着轻唤两声，仍然没有回应之后，他终于大胆的慢慢去掀开妈妈身
上的被单，他极为小心的掀开被单一角，只见妈妈的身上仍穿着刚才穿的白色蕾
丝内衣裤。

　　他终于将妈妈的被子完全的掀开，看着妈妈海棠春睡的诱人模样，几次伸手
去触摸妈妈的胸罩，也只敢轻轻的碰一下，虽然那清楚印在蕾丝上面的乳头，让
他很想一口含上去，但是他仍然不敢。

　　而下面三角裤上面那隆起的小丘上，印着浓浓黑色阴毛影子的蝴蝶，让他更
加的冲动，不禁想起妈妈说的话：「想想捉蝴蝶，可要自己动手哦！」

　　他终于用手指触摸到蝴蝶上面，轻轻的在蕾丝上面抚弄着，从一根手指到两
根，最后，他的手掌已经整个贴在蝴蝶上面了。

　　小伟动作虽然轻得几乎让人察觉不到，但是淑玲已经等很久了，儿子一进房
间她就知道了，只是她不能做任何的反应，她知道只要自己再主动一点，儿子和
她一定可以很快的就好事成双了。

　　不过这不是她所能做的，一则是她不愿意儿子是完全因为自己的引导和诱惑
而和她更加亲密，因为那只是短暂的激情罢了；再则她仍然无法完的抛开一个做
母亲的矜持，去扮演一个用肉体来诱惑儿子的母亲。

　　而实际上，她的内心是相当矛盾的，任何说服自己的理由都在儿子坐在她身
边，并且开始掀她的被单时，完全的被抛弃了。

　　她先前给儿子言语的鼓励，不就是要他采取主动吗？

　　现在儿子正一步一步的企图亲近她。

　　当儿子的手指碰触到她三角裤上隆起的部位时，淑玲的身体像受到电流通过
一样的全身受到冲击。

　　尽管她先前不断的用女人身体的所有媚力来使儿子动心，但是真正让儿子主
动来碰触她敏感地带还是头一回，她内心的紧张不亚于正在小心翼翼抚弄她的儿
子。

　　儿子的动作相当的缓慢和小心，但是这却让她更加的充满期待和兴奋，所有
的顾忌都抛在脑后了，她只希望儿子的手能更粗野的抚摸她，甚至，真的动手去
捕捉他喜欢的蝴蝶，脱下她的三角裤。

　　如果儿子再仔细的观察，一定可以发现妈妈此刻在蝴蝶的下方已经湿了。

　　可是就在儿子的手掌搭在她的三角裤上，她的感受最真切的时候，儿子的手
却离开了，经过许久的沉默，她感到觉床边的重量消失了，她不知道儿子的下一
步，到底是要整个扑上来，还是转身离开。

　　她不敢张开眼睛看，深怕惊恐了儿子的任何决定。

　　时间一分一秒的过去，她终于忍不住的张开眼睛，发现儿子已离开了房间，
她内心更是复杂矛盾，除了有着深深的失望外，另外却也庆幸儿子对她的尊重。

　　这一睌，母子俩人都睡得不好，辗转反侧的彼此在各自的房间内接受内心的
煎熬。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小伟张开眼睛时，第一眼就看见妈妈站在他的身边。

　　「妈…早…哇……」

　　小伟见到妈妈身上的穿着，又是一份意外的惊喜。

　　淑玲还是只穿着性感的内衣裤，只是又换成了不同的样式，胸罩只是一层红
色的薄纱盖着而已，完全没有任何遮掩的可以看见她的乳头和乳晕的模样。

　　而下面则是同样红色的薄纱三角裤，布料更少了，甚至连她的阴毛都有一部
分露在外面了。

　　「早啊！嘻…喜欢吗？蝴蝶飞走了哦！只剩下一朵花。」

　　淑玲轻摇着下身，展示着她的新装，三角裤上果然只有一朵红玫瑰。

　　「妈…」

　　小伟傻傻的看着妈妈曼妙诱人的身材，不禁后悔昨晚的胆小。

　　「起来啰！早餐快凉了。」

　　淑玲说着就转身离开，而淑玲转身之后，小伟更发现妈妈的臀部上面只有一
条细细的细线陷入臀沟而已，没有任何的布料，不禁又是心头一阵狂跳。

　　「嘻…妈妈的屁股好看吗？」淑玲故意回过头来摸着自己的臀部，对看傻眼
的儿子说，然后就走出房间了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一早，从小伟睁开眼睛开始，眼光就一直跟着妈妈到处转，直看得淑玲娇
笑不已。

　　「儿子啊，你好像要将妈妈看穿一样，看不腻吗？」

　　「才不…妈的身材，百看不厌！」小伟真心的说。

　　「呵，好甜的嘴啊！都放假了，怎不陪陪你的小玲呢？」

　　「噢…她…她…我有在陪她，只是她不知道而已。」

　　「哦…怎么说…」

　　淑玲被儿子的话弄得一头雾水，听不懂他的话是什么意思。

　　「妈，以后再说啦！我现在想多陪陪你，好吗？」

　　小伟把话题岔开。

　　「当然好啊！妈是求之不得，那…你想要怎么陪妈呢？」

　　淑玲在说这话时，故意将声音说得娇媚，仿佛另有一种暗示。

　　「我…随便妈啦！妈想怎么陪，就怎么陪。」

　　小伟听得出来妈妈在逗他，干脆就将问题推了回去。

　　「呵…坏小鬼…直盯着妈的身体不放，还这样说，那好，我…先说好，妈现
在已经答应你，每天在家都…都穿这样给你看，那…那你呢？」

　　「我……？」

　　「你是不是也要像妈一样才公平啊？」

　　「这…」

　　小伟犹豫着，因为他下面的生理变化，一直都没有回复原状过，如果也像妈
妈一样只穿着内衣裤，那情形一定很尴尬。

　　「不然…妈要穿衣服啰…」淑玲又逗着儿子说。

　　「好…好啦！我脱就是。」

　　小伟随即先将自的上衣脱掉，露出属于年轻人健康美的胸膛。

　　「还有呢？」

　　淑玲看着儿子充满阳刚味的男人身躯，不禁心底又起了一点波动。

　　「妈…我…」

　　小伟愈急，下面却愈勃起得厉害。

　　「那，妈帮你脱吧！」

　　淑玲已经早就看出来儿子的生理变化，她惊讶于儿子虽然穿着牛仔裤，但是
那凸起的部位仍然相当壮观，而想一窥究竟的念头早就在她的心里蕴酿很久了。

　　「妈……我自己来吧！」

　　小伟虽然尴尬，但也只有任妈妈帮他解开皮带，但是当妈妈要去拉拉链的时
候，小伟还是有些羞赧。

　　「啊……」

　　淑玲见儿子慢慢的脱掉那件紧束的牛仔裤，露出白色的男性内裤，而那上面
早已搭起的帐篷，夸张的浮出明显的尺寸，让淑玲心头一阵狂跳。

　　「……」

　　小伟脱得只剩一件内裤之后，见妈妈掩不住的惊讶眼神，不知道如何开口。

　　「嘻…儿子，是妈让你…冲动吗？」

　　淑玲有一种想伸手过去抚摸那雄伟轮廓的念头，但还是忍住了，只将身体靠
近儿子，摸着他的胸膛。

　　「妈…没办法，谁叫你…那么…那么美，那么性感。」

　　「嘻…儿子…妈比你多一件呢！会不会不公平呢？」

　　淑玲的心里已被点燃熊熊的欲火，于是更进一步的挑逗儿子。

　　「不…会…」

　　「是不会，还是会？好吧！妈也不佔你便宜，妈就……」

　　淑玲说着一只手在自己的乳房上轻轻的滑向背后，解开胸罩上的扣子。

　　瞬间，她紧绷在乳房上的胸罩松开了，肩带滑向两旁，淑玲一手按住前面，
并不马上让胸罩掉落，而这场面令小伟下面抖了一下，似乎涨得急欲撑破内裤。

　　「妈……」

　　淑玲看着儿子，然后慢慢的将胸前的手松开，两颗浑圆高挺的乳房，绷现在
儿子眼前。

　　「嘻…看你两眼都发直了，孩子…妈妈的胸部…好看吗？」

　　「好…好…好美…」

　　小伟两眼发直的直说好，神情让淑玲觉得既高兴又骄傲。

　　小伟见妈妈的大胆，几乎摆明了在告诉他：「妈妈要诱惑你！」

　　小伟不由得将身体靠近妈妈。

　　「不行哦！妈妈的身体…只能看…不可以碰哦！」淑玲退后一步，却娇柔的
说。

　　「妈…我…」

　　「妈知道你想做什么，孩子，妈妈穿你喜欢看的内衣裤给你看，是因为妈妈
爱你，你是妈最爱的儿子，现在给你看妈妈的胸部也是一样，妈知道你很想看妈
妈身体的每个地方，对不对？所以妈不介意给你看，但是…你不可以碰妈妈，因
为，我们是母子，知道吗？你喜欢妈妈为你买的内裤，妈妈很高兴，妈妈是为你
买的，也为你穿，你喜欢妈穿哪一件，妈都会穿给你看，都可以送给你。

　　但是…我们不可以…不可以太接近，因为妈会怕…妈怕自己也会把持不住，
你要帮助妈妈，别让妈犯错，好吗？其实…说实话，妈也和你一样，很想看你的
身体，所以妈才要你…和妈一样，这样，也让妈很兴奋，知道吗？」

　　「妈…我…我懂…」

　　小伟听妈妈这么坦白的话，虽然失望，但是他也明白他们的母子关系，不允
许他对妈妈做出过分的要求。

　　「不过…嘻…孩子，捉不到蝴蝶，也可以闻闻花香啊！」

　　淑玲扭动了一下臀部，暗示儿子。

　　「妈…你是说…」

　　小伟听懂妈妈的意思。

　　「嗯…过来吧！」

　　淑玲示意让儿子蹲下，将下身靠近儿子的脸。

　　小伟的脸就用贴近的距离，看着妈妈那件精细的红蕾丝雕花三角裤，他可以
很清楚的看到那包不住的阴毛，从三角裤的边缘伸展出来，小伟面对这种强烈的
刺激，终于忍不住突然抱住妈妈的臀部，将整个脸贴住妈妈的三角裤，并张开嘴
在上面亲吻。

　　「啊…不…不可以…」

　　淑玲没想到这样的刺激会让儿子如此冲动，突然的动作让她措手不及，想阻
止时已经被儿子紧紧的抱住。

　　「唔…」

　　小伟不停的用嘴巴在妈妈的私处隔着三角裤吻着，舔着，让淑玲几乎想放弃
任何抵抗，因为即使隔着一层三角裤，她还是强烈的感受到爱抚的刺激。

　　「小伟…不要…」

　　淑玲挣开儿子，退后一步。

　　强烈的刺激虽然让她也几乎把持不住，但是她只要一想到儿子有即将结婚的
女友，心里就不能踏实的接受儿子的爱抚。

　　「妈……」

　　突然被妈妈推开的小伟，相当尴尬的蹲在原地。

　　「孩子…你…你不可以这样，才答应妈妈的事，怎么马上就黄牛了呢？」

　　「妈…对不起…我…」小伟沮丧的说。

　　「唉…不能怪你，都是妈不好，这样的诱惑任凭谁也受不了，是妈不对。」

　　「不…妈，是我不好，是我黄牛，你没错，你是最好的妈妈。」

　　「妈是不是应该再把衣服穿上呢！」

　　「不要！妈，不要，我喜欢你这样，我答应你，没有你的允许，我绝对不再
碰妈妈，好吗？你别穿衣服。」小伟急得说。

　　「嘻…那有人叫自己妈妈不要穿衣服的。」

　　「我是说…在家里…」

　　「好啦！妈相信你就是了，看你急成那样，只要你能答应妈这点，其实你…
就算不敢碰，也可以…可以把花摘下来啊！」

　　「妈…你是说…」

　　「难道要妈帮你摘？」

　　淑玲说着就双手拉住三角裤的边缘，做势要往下脱。

　　「不…我自己……」

　　小伟没想到妈妈竟然肯让他脱掉她的内裤，心里又是兴奋，又是紧张，因为
他从来就没有真正看过女人的私处，而第一个让他看私处的女人，竟会是妈妈。

　　小伟拉着三角裤的边缘，颤抖着手，慢慢的将妈妈的三角裤往下拉，一寸一
寸的，妈妈浓密的阴毛慢慢的呈现在他的眼前，小伟摒住呼吸，心头前所未有的
狂跳着。

　　终于，小伟将妈妈那件小小的三角裤完全的脱下了。

　　「妈…好美…哇…湿湿的…」

　　小伟目不转睛的看着妈妈那美妙的阴户，手上却黏黏的，一看之下，发现手
上的三角裤上面已经湿了一滩。

　　「哎…给我…」

　　淑玲害羞得将三角裤抢了过来。

　　「妈…你也…」

　　「都是你啦！妈当然也会…兴奋，所以妈才要你答应，不能碰妈，否则…我
们就会…做下不能原谅的错事了。」

　　「嘻…妈，听你这么说，我也很开心，证明我在妈妈的心目中，已经是个男
人，不是小孩子，对不对？」

　　「当然…」

　　「妈…让我看看，你…真的好美啊…」小伟红着脸，赞叹的说。

　　淑玲终于还是大胆的让儿子脱掉她的最后一件束缚，全身一丝不挂的在儿子
面前任由儿子欣赏她的身体。

　　「孩子…你喜欢妈妈的身体，妈很高兴，我们原本就是一体的，我的身体…
你想看，妈都可以…给你看，但是…原则还是一样的，你能忍得住吗？」

　　「妈，我可以的！你真好。」

　　「嗯…」

　　「妈…我也…让你看，好不好？」

　　「啊！这…」

　　淑玲是早就有这种想法，只是自己已经跟儿子说了种种限制，就不方便开口
说，现在儿子主动提出来，她当然想，只是她自己都没多大把握能够把持得住那
种刺激，她看着儿子涨得呼之欲出的输廓，真的是很想将它解放出来，可是怕就
此深陷下去，不能自拔了。

　　「妈，现在，我可比你多一件了，这样也不公平的，是吗？」小伟鼓励妈妈
说。

　　「嗯…」

　　淑玲终于还是熬不住心里的欲望，点头答应。

　　「那…妈，你来…还是…」

　　「妈来…」

　　换淑玲蹲下来，看着儿子那雄伟的东西，然后，也慢慢的脱下儿子的内裤。

　　「啊……」

　　儿子粗大的肉棒，绷的一下跳了出来，比淑玲所想像的还要更加的壮观。

　　红通通的龟头不断的抖动着，淑玲张着嘴惊讶不已。

　　「妈，你可以…摸…没关系。」

　　小伟进一步要求妈妈去摸他的阳具。

　　「这…小鬼，想害死妈啊…妈…唉…不行，妈快受不了了…你…穿上吧！」

　　淑玲毕竟还有一丝做母亲的理性，没动手去抚摸那令她惊讶的庞然巨物。

　　「妈…不要啦！它撑得好难受，我们今天就这样，什么都别穿，好吗？」

　　「唉…这…妈都不知道自己在做什么了，罢了，就这样吧！」
----------
　　这一天，母子两人就这样一丝不挂的一起吃饭，一起看电视，但是两人都极
力的在克制自己，压抑着想去拥抱对方的冲动。

　　淑玲知道自己和儿子玩这种游戏实在荒唐得可以，而她也没想到会发展成这
样，她在沙发上一直看着身边儿子那高挺的阳具，好几次都冲动得想伸手去握着
它，这种煎熬让她下面不自觉的流湿了，偶尔挪动身体的时候，她可以感觉到沙
发已经被她沾湿了。

　　「好了…妈真的要穿衣服了，妈去洗澡。」

　　淑玲说着就站起身来。

　　「妈…」

　　淑玲径自走向房间，没回应儿子，她知自己就快撑不下去了，再这样下去，
她都压抑不住自己了。

　　一会儿，淑玲从房间内拿着一套新的性感内衣裤出来。

　　「妈，给我吧！你去洗，等一下…让我帮你穿上。」

　　儿子在房间门口，伸手拿过淑玲的内衣裤，提出这个建议。

　　「这…好吧！」

　　淑玲心想，只要儿子不再坚持每天要她这样全身赤裸，她就可以放点心了，
起码她以为，薄薄的内衣裤至少也能多少阻止一些她随时会奔泄而出的情欲。

　　淑玲将内衣裤交给了儿子，就进浴室沖洗她那泛滥成灾的地方。

　　「淑玲啊淑玲，你就别在乎儿子是不是要结婚了，去抱他，你看他那粗壮的
肉棒，它是属于你的，只要你点头，它就是你的了，难道你能忍受它最后进入别
的女人的身体？不，不能，儿子就在外面等你，你有权利先去感觉儿子的肉棒，
让它先进入你的身体，是不是？」

　　淑玲在浴室里面又是一场天人交战。

　　「不可以，淑玲，你已经被抛弃过太多次了，这次你不能再和别的女人分享
一个男人了，儿子有了老婆，最后还是会像他爸爸一样厌弃你的，你最后换来的
还是痛苦而已，你不能再重蹈覆辙了，你要就要一份完完整整的爱，除非儿子真
的用心的爱你，除非他放弃那个女人，否则…你不能和他更进一步了。」

　　最后淑玲还是用理智战胜了情欲，决定了之后，她走出浴室。

　　儿子已经摊开了手上的三角裤，在门口等着她。

　　她依言让儿子帮她穿上内裤。

　　「妈，胸罩就别戴了，好吗？我好喜欢看你的乳房，它好漂亮！」

　　「这…好吧！」

　　淑玲不再坚持什么，她心里已经有了决定，再找机会试探儿子，看自己在儿
子心中的感情，到底只是欲望，还是他真的用爱一个女人的心来爱她。

　　「唉！妈，经过了这一天，我心里很难受，很难熬，我知道妈也是一样的，
对不对？」

　　「嗯…妈不骗你，妈是这样，妈毕竟是你的亲生母亲，妈知道自己能做的实
在有限，对不起，是妈害你，如果这样的话，我们明天开始，就忘了这一切，回
复到以前的生活好了。」

　　淑玲突然间变得理性起来。

　　「不……妈，我不是这个意思，我是说…我真的很想…很想请妈摸摸我…这
里…我知道妈也很想的，对不对？我是说，如果…如果我们都…能够做到…不要
太过分，其实我们可以…可以…」

　　「唉…妈懂你的意思，妈早就想过，也很想…只是…妈对自己…没信心…」

　　「没关系的，妈，我可以的…妈…我保证不会…」

　　「这…」

　　淑玲犹豫起来了，她是真的很想从儿子身上享受那很久没有过的肌肤之亲的
快乐，可是她怕自己愈陷愈深，以后不能忍受没有儿子拥抱的感觉。

　　「妈…」

　　小伟见妈妈犹豫，没等她回应，就突然的抱住妈妈。

　　「啊…小伟你…」

　　儿子突然的举动让她措手不及，她的小腹随即感受到儿子肉棒的硬度，火热
的温度和男人躯体的拥抱，让她毫无反抗的余地。

　　「妈…你的身体好棒…嗯…我爱你…」

　　小伟终于大胆的拥抱妈妈，女人特有的体香让他兴奋到了极点，他狂吻着妈
妈的粉颈，双手在她光滑的背脊上胡乱的抚摸着。

　　「啊…小伟…嗯……别…别急…」

　　淑玲也忍不住双手环抱着儿子。

　　「妈…」

　　小伟见妈妈也抱着他，于是暂停了动作。

　　「把妈抱那么紧，妈又不会跑掉，别急嘛…好吧！妈答应你，让你碰妈的身
体，但是…我们…原则上…真的不可以…不可以做…那件事，好吗？」

　　「妈，没问题，只要你没说可以，我就不会。」

　　「不…就算妈说可以，你也要忍住，因为妈…妈真的没把握可以做到，你要
帮助妈，不要让妈…做错事。」

　　「这…好，我答应。」

　　「那…嗯…孩子…你的…好大…」

　　淑玲和儿子定好了游戏规则，就再也忍不住的握住儿子的肉棒，终于实实在
在的感觉到儿子那令她心神荡漾不已的东西。

　　「噢…妈…好舒服…你的手…嗯…」

　　小伟被妈妈的手握住阳具，兴奋到了极点，嘴巴在妈妈的脸上吻个不停。

　　「来…妈教你…」

　　淑玲见儿子生涩的在她脸上乱吻，吻得她开始有些意乱情迷了。

　　淑玲轻启朱唇，慢慢的贴近儿子的脸颊，先是在脸上亲吻，慢慢的移向儿子
的嘴唇。

　　终于淑玲的双唇和儿子互相的贴在一起了，妈妈温热的双唇让小伟心跳得异
常快速。

　　淑玲吸吮着儿子的上唇、下唇，然后将舌头伸入儿子的口中，慢慢搅弄着。

　　一只手则自然的套弄着儿子的肉棒。

　　未经人事的小伟怎经得起这种强烈的刺激，突然腰间一麻，一股热烫的精液
喷泄而出，直射在妈妈的小腹上面。

　　「嘻…孩子，妈让你那么兴奋吗？」

　　淑玲见儿子没两下就射精，显得相当的有成就感。

　　「妈…对不起…」

　　「傻瓜，对不起什么，这是正常的，慢慢来吧！以后次数多了，你就会自己
控制了。」

　　「妈，你是说以后…我还可以…」

　　「都说好了不是吗？只要我们紧守母子的界限，不要…真的做了…那件事，
妈都可以答应，何况…其实…妈也需要…」

　　说到最后，淑玲不禁有些羞怯。

　　「妈，你真是天下最棒的妈妈了，我爱你。」

　　小伟高兴得在淑玲的唇上吻了一下。

　　「嗯…妈知道你没有接吻的经验，以后和…和妈多练习，将来你老婆会很受
用的。」

　　「太好了，妈…我想…」

　　「嘻…贪嘴，这么快就…妈又不会跑，你看你，弄得妈一身…」

　　淑玲低头看看刚才儿子喷在自己身上的精液，已经慢慢的往下流。

　　「妈…」

　　小伟伸手去抚摸淑玲的乳房。

　　「嗯……你…看你什么都要…才尝过嘴巴…又要妈妈的…上面…是不是连下
面…都想…」

　　「我都想要……」

　　小伟整个手掌握着了淑玲的乳房开始揉捏着。

　　「唔…轻…轻点…」

　　淑玲显然相当的受用，并没有任何的阻止。

　　小伟见妈妈的脸愈来愈发烫，知道妈妈也喜欢自己这样抚摸她，于是更大胆
的低下头，用嘴巴含住了妈妈的乳房。

　　「啊…你…你坏…啊…」

　　淑玲受到更强烈的刺激，挡不住的快感让她不由的将头往上仰起。

　　「啧…啧…」

　　小伟贪心的用力吸吮着妈妈的乳头，一手捏着另一个，不断的交换着。

　　「唔…孩子…把妈揉散了…嗯…」

　　淑玲忍不住再伸手握住儿子那还没软下的阳具。

　　「妈…我也…」

　　小伟见妈妈又将目标转向他的肉棒，于是也大胆的将手搭在她的三角裤上，
摸着妈妈的私处。

　　「唔…坏…帮妈脱了…唔…快…」

　　淑玲春心荡漾不已，已经快忘了之前和儿子的约定了。

　　小伟闻言，马上将手伸入妈妈的三角裤，一下就褪了下来，才穿上去的三角
裤马上已经被淑玲流出来的爱液给弄湿了。

　　「妈…」

　　小伟由妈妈的阴毛往下摸，摸到了妈妈那道裂缝。

　　「啊…孩子…不要…不行…」淑玲敏感的出言制止。

　　「妈…为什么？」

　　「那……那是生你的地方…你不可以摸…只能…在外面…不可以伸进去…懂
吗？」

　　「好…好吧…」

　　小伟只好退而求其次的摸着妈妈的阴毛，在小山丘上揉捏着。

　　小伟再度含住了妈妈的乳房，顺着乳房，慢慢的往下吻，一直吻到了肚脐，
然后蹲下身体，再往下伸出舌头舔着妈妈浓密的阴毛。

　　「啊…孩子…你…不乖…千万不要再往下…啊…啊…」

　　淑玲说的说愈来愈软弱无力，她的动作违背了她的话，她竟不由自主的将大
腿愈张愈开，似乎恨不得儿子马上就侵犯她那裂缝的深处。

　　小伟被妈妈的表情和动作刺激得又忍不住了，第二道精柱再次不受控制的射
了出来。

　　「呼…好了…孩子…我们要暂停了，再下去妈会受不了了…」

　　淑玲终于稍微冷静了下来。

　　「妈…我也要你…」

　　「够了…妈这样就够了，真的，妈很舒服。孩子，今天就到此为止吧，我们
不能再碰对方了，不然…真的会坏事了。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　母子俩的关系就这样的更进一步了，淑玲每天仍然穿着各种式样的内衣裤取
悦儿子，然后再让儿子一件一件的脱掉，开始彼此爱抚。

　　但是在共同的约定和默契下，两人都只是在抚摸对方的程度，顶多就是淑玲
用手套弄儿子的肉棒，直到他射精为止。

　　而最大胆的动作不过是淑玲握着儿子的阳具，让龟头在自己阴毛上面磨擦，
有几次淑玲是躺在客厅的沙发上，和儿子赤裸的爱抚，她慢慢的喜欢用儿子的阳
具去磨擦阴毛。

　　有一次因为不小心碰到了自己阴唇上头的阴核，强烈的快感让她以后每次都
会故意让龟头磨擦到阴核，甚至好几次儿子还没射精，她自己就忍不快感而泄了
出来。

　　淑玲总喜欢让儿子帮她挑选新的内衣裤，然后回家让儿子帮她穿上。

　　这一天，母子俩人又相拥着上街，吃饭、看电影、ＭＴＶ，这些情人之间免
不了的活动，而只要是在外面任何地方私下相处的时候，母子两人就特别放肆的
彼此爱抚。

　　而他们特别喜欢在ＭＴＶ的包厢里互相的爱抚，在那拥挤的空间里，他们总
在电影演不到十分钟就变成了两个肉人儿，在随都有可能会被闯入的冒险下，似
乎特别容易就达到了高潮。

　　时间很快的过了一个星期，两人的母子关系彻底的变成了情人关系，除了真
正的性交之外，两人在家的时候，就是如胶似漆的黏在一块，尽管不能得到真正
性交的满足，但是母子两人都充分的在享受着肉体接触的刺激和快乐。

　　但是淑玲仍然坚持着最后一道防线，她的肉缝绝对不让儿子去碰触。

　　虽然她偶尔会犯规，自己握着儿子的阳具故意不小心磨到了阴唇，但总是会
即时的收回。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　星期六中午的午餐，淑玲心血来潮的要求坐在儿子的身上用餐，小伟只穿着
内裤，淑玲也只穿着小伟帮她挑选的性感三角裤，胸罩早已经掉落在地上。

　　小伟一手握着妈妈的乳房，一手夹菜，母子两人一口一口的互相放入彼此的
口中。

　　甚至淑玲将口中的菜肴嚼过之后，吻着儿子，将菜渡进儿子的口里，然后彼
此相视而笑，恩爱情趣早已超越一般情侣所能做到的地步。

　　但是唯一让淑玲感觉到美中不足的地方，是儿子内裤里的肉棒一直隔着三角
裤在顶着她的肉缝，让她骚痒难耐。

　　所以她一边夹菜和儿子互喂，一边则不时挪动她的下身，用自己敏感的部位
去来回的磨擦。

　　但是这样的磨擦只有有让她更加难受，于是她要求儿子脱掉内裤，直接让肉
棒在自己的三角裤上磨着。

　　淑玲窄小的三角裤紧陷入阴唇，两片肥美的阴唇随着磨擦而几乎从三角裤的
边缘跑了出来，淑玲这次是直接让儿子的肉棒在阴唇上磨着。

　　连小伟都强烈的感觉得那种肉与肉互相接触的温暖，淑玲淫水直流个不停。

　　两人早就停止吃饭了，小伟抱着妈妈，双手分别握着妈妈的双乳，不断的搓
揉着，淑玲则由慢而快，像性交一样的前后摆动臀部。

　　「噢…冤家…磨死妈了…嗯…好棒…妈受不了…乖儿…帮妈把内裤脱掉…」

　　淑玲抬起双腿，放在餐桌上，要求儿子将她那道阻碍脱掉。

　　小伟一听马上捧高妈妈的臀部，将三角裤褪到了膝盖，然后淑玲再次坐下。

　　这次淑玲的阴户是直接压在儿子的阳具上面，像是夹着热狗的大亨堡一样，
肉棒陷入两片阴唇中间，淑玲就这样继续的前后磨动，那种真实的性器接触，让
小伟感觉到前所未有的快感，在妈妈磨了几下之后，就忍不住的一泄而出。

　　「噢…妈…你好棒…太舒服了…」

　　小伟死命的抱着妈妈狂吻。

　　而这时淑玲才发现自己差点就越了轨，赶紧从儿子的身上下来，将三角裤从
膝盖拉上。

　　「呼…妈差点就…走火了…好险！」

　　淑玲虽然这么说，但是心里多少还是觉得有种失落的感觉。

　　淑玲给自己出的难题已经到了一发不可收拾的地步了，她意识到，他们母子
之间的亲密关系已经到了最后关头了。再下去自己势必会完全的将所有的障碍撤
除，真正和儿子发生乱伦性交。

　　母子两人一直在危险边缘游走，即使淑玲已经有了危险的警觉，但是她的身
体却不听使唤的不断的主动向儿子靠近。

　　一顿激情的午餐之后，这时母子两只穿着内裤，相拥着在沙发上观赏着小伟
租回来的Ａ片，这是母子两第一次共同欣赏Ａ片，随着激情的剧情，淑玲从相拥
的姿势，慢慢的又坐到了儿子的身上，回到了中午吃饭时的姿势。

　　同样的，淑玲脱掉了儿子的内裤，隔着自己的三角裤磨擦阴户，然后又自己
褪掉了三角裤，全身赤裸的用阴唇去包夹儿子的肉棒。

　　而这次小伟有了经验，就没那么快就射精，但是快感是一样的，淑玲仿佛中
午的磨擦让她感到意犹未尽，所以同样的动作又重演了一次，这一次她充分的享
受性器接触的快乐，像性交一样的前后推动自己的臀部，差别只在于没有插入而
已。

　　「嗯…嗯…乖儿…吻我…」

　　淑玲转过头和儿子接吻。

　　小伟双手握着妈妈的双乳，和妈妈热烈的接吻着，下面的阳具被妈妈的两片
肉给磨得又湿又滑。

　　淑玲不知不觉已经流出了大量的淫水，流得儿子整个大腿都沾湿了。

　　「嗯…啊…啊…啊…」

　　淑玲在全身都被爱抚的刺激之下，终于达到了高潮，阴精喷泄而出，儿子的
阳具被一股一股涌出的白色淫水沾得如从奶油里捞出来一样。

　　「噢…抱紧我…」

　　淑玲整个人蹲坐在儿子身上喘息着，双腿门户大开。

　　这是小伟趁这机会探头一看，终于看见了妈妈阴户的模样，顺着阴毛往下，
那道裂缝已经张开，露出了红红的穴肉。

　　「嗯…别看嘛…坏…」

　　淑玲轻声撒娇着，但却没有将双腿合拢的意思，仿佛想让儿子看个够。

　　「妈，我可不可以…摸它…」

　　「嗯…」

　　淑玲此刻已经不做任何的矜持了，轻哼一声表示默许。

　　小伟仍抱着妈妈，伸出一只手顺着妈妈的阴毛往下滑，终于真实的接触到了
妈妈的小穴，小伟爱不释手的在上面抚弄着，手上不时发出「滋」、「滋」的声
响。

　　「嗯…轻点…妈刚泄身…很敏感…」

　　「妈…你的…穴…好美…好漂亮…」

　　「嗯…妈知道你想它想很久了…喜欢就好…以后…」

　　「以后怎样？」

　　「你可以…常常…摸它…妈的身体…每个地方…从现在起，你都可以摸……
嗯…妈也好喜欢被你这样摸……」

　　「妈，你真是太好的妈妈了，儿子爱死你了…滋…」

　　小伟高兴的吻了妈妈的唇。

　　「嗯…小鬼…你接吻的技术愈来愈好了…嗯，妈要你的…舌头…」

　　淑玲回吻着儿子。

　　母子两人又是接吻，又是爱抚，四腿相交，相拥着从沙发滚到了地板，欲火
很快的又重新的燃起来了。

　　小伟吻着妈妈的小腹、阴毛，终于来到了他刚刚认识的禁区，他抬起头看了
一下妈妈，淑玲考虑了一会，然后点头。

　　于是小伟就往下将嘴贴上了妈妈的阴户，开始死命的吸吮着。

　　「啊啊…天啊…孩子…你的舌头…好棒…妈升天了…啊…好痒…啊…好爽…
啊…」

　　淑玲第一次被儿子口交，阴道被儿子的舌尖深入的时候，她全身几乎因兴奋
而抽筋，只有双手不停在空中胡乱挥舞来表达她的兴奋。

　　小伟一边不停的使劲亲着小穴，一边慢慢的将身体翻转过来，拉着妈妈的手
去握着他的阳具，而淑玲的手一接触到热烫的肉棒就使劲的套弄。

　　小伟慢慢的将妈妈原本躺着的身体侧翻过来，让妈妈的双腿夹着他的头，而
这个姿势就让淑玲很轻易的握着儿子的阳具。

　　就在淑玲全身已经酥软了之后，小伟直接将她的身体翻转成压在她身上，小
穴就变成压在小伟的嘴上，这时，母子俩变成了六九姿势，淑玲的嘴刚好就在儿
子肉棒的上方，这样的诱惑终于让淑玲毫不考虑的将儿子的肉棒含入口中，形成
了母子真正的彼此口交。

　　母子两人没有多余的言语，就在客厅互相的吸吮彼此的性器，除了淑玲嘴里
含着儿子阳具吞吐不停的吸吮声音之外，电视影片里女主角的淫声浪语仿佛都已
经帮淑玲喊出了她的心声。

　　「嗯…乖儿…你搞死妈了…唔…好美…啊…好粗…嗯…」

　　阴道内壁的刺激让淑玲恨不得儿子的舌头和他的阳具一样的粗长，能够一下
子就舔到她阴道的最深处。

　　这时候的淑玲已经心神迷乱，脑子里面所想的就只有「性交、插穴」，她已
经完全的放弃任何原则或矜持，此刻只想要将口中儿子的肉棒往自己的小穴里面
塞，可是就在她放弃用嘴口交，正准备翻身让儿子和她正式性交的时候，刚吐出
来的阳具竟射精了，一下子射得她满脸。

　　小伟射了精之后，快感的刺激让他暂停了吸吮妈妈的小穴，而淑玲刹那间得
到了暂时的清醒。

　　「呼…孩子…我们…」

　　淑玲翻身坐在地上，看着儿子脸上满是自己流出来的淫液，而自己也被儿子
的精液喷得满脸，心里情欲和理性又开始交战。

　　一会儿淑玲拿起地上的三角裤帮儿子擦拭，然后吻了儿子的脸，开口说道：
「孩子…我们母子…真的太疯狂了。」

　　「妈…我好想…」

　　「妈明白…妈也很想…其实，妈一直在自欺欺人，一直以为只要我们不要性
交，就不算是乱伦，可是…我们这样…早就已经乱伦了，你知道吗？没有母子会
像我们这样的，我们的关系比夫妻还要更亲密、更恩爱，也爱得更深，我们性不
性交，都是一样的，对不对？

　　所以我们不需要再骗自己了，妈妈说老实话，妈妈想和你相干，妈一直都想
和你性交，妈爱你，不只是像母子般的爱你，以前妈不明白，为什么一直要阻止
你交女朋友，为什么你只要交女朋友，妈妈心里就会不舒服？而我们母子这几天
的相处终于让妈妈明白了，原来妈爱你早已爱得太多，超过了妈妈对孩子的爱，
妈妈爱得想把身体给你，很早就想。你明白吗？

　　妈妈再说得更坦白一些，我虽然一直要求你不要对妈做出过分的事，但是实
际上妈妈多希望你真的做了，强奸妈妈，如果你真的强奸我，我一定会哭，但不
是因为伤心，而是因为高兴，高兴和我心爱的儿子性交。这几天妈过得好快乐，
妈好希望你每天都能这样摸我、亲我。妈妈总是会幻想着，你脱掉妈妈的内裤，
和妈妈一起快乐的洗澡、睡觉，抱着我、吻着我，爱抚我。

　　我每天都疯狂的想和儿子赤裸的相爱、温存。妈妈最后的一句实话是…我现
在非常非常的想…和你相干…和你性交，用你的肉棒…插入妈妈生出你的地方，
妈真的好想…给你干，知道吗？孩子…但是，妈妈只要一想到小玲，即将成为你
的妻子，我的媳妇，妈就无法承受将来和别人一起分享你，妈要的是完完整整的
爱。只是…妈妈不愿意因此而夺走你将来的幸福，也不愿意你抛弃小玲，妈妈很
矛盾，既想拥有你，又不想伤害你。

　　若是你选择了妈妈，小玲就会失去了你，妈妈不愿意我所爱的人是一个负心
的人，但是…就算你选择了妈妈，妈却不能给你名分，只能给你一个母亲所能给
的全部…包括她最宝贵的肉体，在生活上做你的母亲，也做你的妻子，甚至…可
以为你生一个属于你的孩子，妈妈只要一点点的自私，做你唯一的女人。

　　妈要你考虑，选择我，还是选择小玲？妈不要你因为妈妈的坦白而做任何断
然的决定，也不要因为只想和妈妈做爱而违背你的本心，妈要的是一个真实的答
案，所以妈妈给你两天时间考虑。等一下妈妈就搭车南下回乡下老家去，你在家
考虑，真正深思熟虑的考虑，决定了之后，给妈一通电话，这两天妈不接任何电
话，因为，妈知道你会有冲动的决定。

　　所以，两天，就两天，两天后，妈等你的消息，还有，妈不想让你遗憾，所
以…就算你还是决定对小玲负责，做一个妈心目中负责任的好儿子，选择小玲，
妈也会和你…做唯一的一次…性交，真正的性交。但只有一次，以后你就要全心
的对待小玲，不能再对妈有任何遐想，至于妈的以后，你不用担心，我会和你、
和媳妇重新调整关系，努力让我们成为幸福而没有任何遗憾的家庭。好吗？」

　　「妈…我…」

　　「现在什么都不要说，好吗？」

　　淑玲再吻了儿子一次。

　　淑玲用平静的口吻，向儿子做了最坦诚的告白，小伟仔细听着，听到一半他
已经完全的明白妈妈对他的心意，其实就是他对妈妈想说的话，但是他的思绪没
有任何的整理，不知道如何向妈妈表白，一时语塞。

　　淑玲起身拾起散落在地上的胸罩和三角裤，转身就回房间了。

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-11-12 23:08 编辑 ]
----------
　　小伟见妈妈的坚决态度，只好任由妈妈回房，他一个人在客厅思索了许久，
他思考的不是选择谁的问题，因为他根本不需要选择，他思考的是该如何告诉妈
妈真相。

　　在妈妈进房间十多分钟之后，小伟突然灵光一闪，也进了他自己房间。

　　许久之后，淑玲从着整齐的套装从卧室出来，手上提着一件行李。

　　「妈…」

　　小伟已经在客厅等着。

　　「孩子…妈走了，你…好好想想吧！妈等你哦！」淑玲脸上带着苦笑说。

　　「妈，这你要离开之前，先看看这些东西，好吗？」

　　小伟递给淑玲一个纸袋。

　　「这是…」

　　「妈，你看了会明白的，如果有任何的疑问，我在房间等你。」

　　小伟说完就回自己房间了。

　　淑玲打开纸袋，发现里面是几封信，她看了一下，觉得那几封陈旧的信件，
有点眼熟。再看了一下其中一封信，信封上略带稚嫩的字体——「给我朝思暮想
的人」，另外一封是——「给让我日夜不能成眠的人」。

　　不必再看其它几封，淑玲就已经想起来了，这是儿子在国中时被她发现的情
书，当时她还发了一顿前所未有的脾气。

　　淑玲不明白儿子为什么要把这些信给她看，她打开那最早的一封，她记得那
年儿子才国二而已。

　　信上写着：「我朝思暮想的人，你知道我每天看着你，就像在看着我心目中
爱慕已久的女神，你的笑容和美丽，让我不能自拔的想告诉妈妈，我谈恋爱了！

　　我将用我所有能付出的一切爱你，只要我妈妈不反对，我想明天请你看电影。」

　　淑玲看着上面歪歪斜斜的字体，和不是很成熟，像是从情书大全抄来的信，
不禁莞尔。

　　淑玲打开另外一封，上面写着：「我日夜都因为想你而不能成眠，你总是能
用眼神来左右我的欢喜、我的忧伤，我的挚爱，你可知道，我没办法让自己停止
喜欢你，每当你的身影在我的眼前走过，你的发香，你的裙摆，你的一颦一笑，
都是我竭力要去收集的美好记忆。

　　我喜欢看你穿着各种式样的服装，在街头翩然的走过，熙来人往的人群，三
三两两的陌生人，都阻挡不了我将眼光集中在你身上，我在角落里暗自的赞叹，
我好像是你生命中最佳的服装鉴赏者，长裤也好，短裙也罢，都会天衣无缝得将
你装扮成我生命中女神的形像，我无法将眼睛从你的身上移开，你浅浅微笑的天
真模样，是让我从痛苦深渊得到解脱的最佳药方。给我最爱的女孩子。」

　　淑玲记得这是儿子上高一那年写的，当时虽然生气，但是心中还是不禁暗自
为儿子文笔的进步而赞赏。

　　　　　　　　　　　　淑玲又打开了第三封信：

　　「妈妈说，我现在还在求学，不能浪费时间在谈情说爱上，所以，我不可以
再想你了！但是，怎么能呢？如果我不想你的话，我无法渡过那漫漫长夜，我无
法在每一天的清晨醒来时，不去想你那可人的笑靥，你已经是我生命的全部，我
早就明白，我和你是註定要在一起的，你不会知道我从很早很早以前，就把你视
为我终身相依的伴侣，我相信终有一天，你终也会把我当做你的唯一，所以，我
不会担心此刻任何反对的声音，因为我爱你。」

　　淑玲看了这封，也是令她印象深刻，因为她曾经因为这封信的肉麻入骨而整
整气了一个礼拜，并且对儿子下了禁足令，但是儿子非但没有悔意，还大声的对
她说：「有一天你会明白的！」

　　看了三封，淑玲还是不明白儿子交给她这些信的目的是什么，她再翻了一下
纸袋，发现里面有一封信，外面写着：「妈，等你看完了所有的信，再打开这封
信。」

　　这让她更加好奇的想一窥究竟，于是马上打开了这封信，上面写着：「妈，
相信你还是不明白我为什么要给你看这些陈年旧信，如果你想知道答案，就把每
一封信，每一行的第一个字串连起来，再读读看，你就懂了。」

　　淑玲马上将刚才读过的三封信再拿出来，照着儿子所说的，只读每一行的第
一个字，结果却令她张口结舌，吃惊不已，结果三封信分别是：

　　「我爱妈妈！」

　　「我喜欢你穿三角裤的样子！」

　　「妈，我想和你做爱！」

　　淑玲马上把纸袋里面其它几封信拿出来看，其它的封分别是：

　　「我好想抱你、亲你，妈妈！」

　　「我好想看看你的下面啊，我亲爱的妈妈！」

　　「妈，让我们做爱吧！让我重回我的出生地！」

　　「昨夜我终于在梦里和你性交了，妈妈！」

　　淑玲没想到儿子从国中开始写的情书，每一封都隐藏着对她的求爱讯息，她
迷惑了。

　　「这……到底是怎么一回事？难道…难道儿子从国中开始就利用这些信向她
示爱？那…他并没有交女朋友，只是在向我示爱而已，那为什么不说呢？对，不
能说，说了我一定不会接受的，但是…现在…小玲呢？」

　　淑玲想不通，终于放下了手中的行李，决定问个明白。

　　「到底…你的意思是…」

　　「妈，你还不明白吗？我从很早以前就…喜欢你，爱上你了。」

　　「这…你是说…你以前写的这些情书，都是假的？你并没有交女朋友？」

　　「我从来没有对妈妈以外的女孩动过心，情书是真的，是写给你的。」

　　「这…」

　　淑玲没办法不相信，因为手上这些信确实就是自己当年在儿子的枕头底下找
出来的。

　　「也许妈会问，那现在的小玲呢？妈，记不记得你问我和小玲结婚的事？向
她求婚了没？我当时是怎么说的？」

　　「你…你喜欢她，要和她廝守一辈子，你说知道她也和你一样，不能没有彼
此，你发誓，一定会照顾她一辈子的。」

　　「嗯！就是这样。」

　　「是怎样？妈不懂？」

　　「妈，你所见过的那个女孩，你仔细想想，我们像男女朋友的样子吗？」

　　「我…我不知道，妈只见过…啊！对，为什么她那么久都没来我们家了？」

　　「因为她根本就不是我的女朋友，她只是社团的学姐，毕业之后，连我都不
知道她去了哪里？」

　　「啊…为什么？你…」

　　「妈，对不起，是我骗了你，我从来就没骗过你，就这一件事骗了你，其实
原本带她回家的目的，都和我以前写情书一样，都是想让你注意，让你关心，我
知道妈妈已经很关心我了。可是，我一直都想要更多，国中时我把对妈妈的心意
写在信纸上，没想到被你看到，你以为我交女朋友，非常的生气。

　　从那时候起，我如果渴望妈妈多注意我的时候，就会写一封情书让你看到，
或是故意假装要约女同学看电影，这样的话，你不管多忙，就会陪我去看，其实
我原本就是想和你去看电影的。后来，我知道妈真的很在乎我，甚至…我感觉到
妈妈似乎不想我有任何的女朋友，那时候我就真的下定了决心，我只要妈妈，妈
妈就是我的女朋友。

　　但是，我听不到妈妈的真心话，所以我欺骗了妈妈，让妈妈以为我和学姐正
在谈恋爱，想让妈生更大的气，然后告诉我，妈妈想永远把我留在身边。可是，
没想到妈妈却一反常态的不生气了，我原本很失望，但是后来发现妈妈躲在房间
里面哭泣，让我更明白，妈妈真的不想我离开你，只是为了我的将来，把心里的
话吞到肚子里去，对不对？妈。」

　　「啊…孩子…你…」

　　淑玲听到这里已经高兴得不知不觉得泪流满面了。

　　「我说过，我爱小玲，我要和她结婚，和她廝守一生，照顾她一辈子，我是
真心的…」

　　「你…」

　　淑玲这时听儿子竟又说这样的话，不禁楞了一下。

　　「我是真心爱你的，小玲…我的妈妈，你不就是小玲吗？你忘了你的小名了
吗？我口中所说的小玲，从来都不是别人，都是你啊！我亲爱的妈妈。」

　　「哇…你欺负妈妈…坏儿子…欺负妈妈…呜…」

　　淑玲又是兴奋又是感动，突然扑向儿子怀里，眼泪像决堤一样的一发不可收
拾。

　　「妈…也许，我们只有这样，才能真正的说出心里的真心话，不是吗？」

　　「嗯…总之…你坏啦！害得人家…人家为你伤心了多少次…」淑玲此刻幸福
的感觉满溢在心头，一下子像少女一样的在儿子身上撒起娇来，娇羞模样令小伟
更爱怜不已。

　　「妈…小玲，你愿意和我…一起共组家庭吗？」

　　「哧…我们本来就是一家人了。」

　　淑玲一下子破涕为笑。

　　「妈…你愿意吗？」

　　「你…在向妈求婚吗？」

　　「嗯！」

　　「可是…我们是亲母子…」

　　「我们不需要别人认可的，不是？」

　　「嗯…是啊…我们不需要…妈…答应你，妈嫁给你，现在就嫁给你。」

　　淑玲认真的看着儿子。

　　「小玲…」小伟吻向妈妈。

　　「嗯……我的丈夫，我的好儿子，从现在开始，我是你的妈妈，也是你的妻
子。」

　　「那…」

　　小伟开始帮妈妈脱掉身上的套装。

　　淑玲则深情的望着儿子，任由儿子一件件的将衣服除去，最后只剩一件三角
裤。

　　「嗯…妈好紧张…好兴奋…」

　　「紧张什么？」

　　「妈说过，如果你选择妈妈，我就做你的妻子，所有做妻子能做的事，妈都
愿意为你做，所以…我们就要…就要真的…性交了，是不是？」

　　「妈，现在吗？」

　　「想…你坏…明知故问。」

　　「那…我们就要有…婚前性行为啰…」

　　「什么啊！」

　　「妈，我们真的结婚好吗？我是说，除了法律的程序之外，我们拍结婚照，
买结婚戒指，结婚证书，真正的完成仪式。」

　　「点子真多，都依你了，妈是你的人了，那…我们是要等…」

　　「不等了，我们先上车后补票。妈，你想不想？」

　　「坏…好好…别揉了…妈想…想要。」

　　「怎样？」

　　「干我。」淑玲将嘴贴在儿子耳边，轻声的说。

　　母子两人拥吻着，双双倒在床上，脱掉了身上的所有束缚。

　　「孩子…妈终于可以没有任何顾虑的和你…」淑玲紧抱着儿子说。

　　「做爱！」小伟抬起妈妈的双腿接口说。

　　「性交！」淑玲将双腿架在儿子肩上，也接口说。

　　「相干！」小伟见妈妈毫不避讳粗俗字眼，于是又接口说。

　　「嗯…插穴…」淑玲想了一下又说。

　　「插谁的穴？」

　　「当然是妈妈的…小穴…嗯…」

　　淑玲握着儿子的肉棒抵住自己的阴唇。

　　「妈，我们要结合了！」

　　小伟慢慢的往前顶，肉棒一寸一寸的进入妈妈的阴道，那种真正性交，阳具
被肉壁包围的感觉，让小伟兴奋不已。

　　「噢…我们终于…结合了…啊…好粗…好美…」

　　淑玲从生了小伟之后，再也没有感受过阴道内被肉棒塞进的快感了，儿子粗
大的肉棒一寸寸的深入自己的肉穴，令她兴奋得不知道该如何形容那种快感。

　　小伟终于完全的将阳具插入妈妈的小穴，开始慢慢的抽送起来。

　　「啊…好棒…好儿子…干我…啊……啊……好美…干我……快用力干我…」

　　淑玲被儿子插入之后，几乎就陷入歇斯底里的状态。

　　「妈…你的小穴好紧…好舒服…」

　　「它是你的…妈妈的小穴以后…啊…每天给你干…好不好…啊…妈要泄了…
快…啊…」

　　淑玲很快的就泄身了，死命的抱着儿子狂吻。

　　「妈，怎么这么快？」

　　「嗯…谁叫你的…那么粗…」

　　「喜欢吗？」

　　「嗯！美死了，你好棒啊！」

　　「妈，你多久没…没做爱了，下面好紧啊！」

　　「妈生了你之后，就再也没有了，没想到…你从妈妈的身体出来，竟然又进
了妈妈的身体…也许…妈是注定要…给你的…」

　　「嗯！妈，我们好幸福啊！」小伟吻着妈妈说。

　　「都是你坏…早点告诉妈，妈也不用每天费尽心思的…给你看妈妈的…」

　　「嘻…以后我们是夫妻了，每天你都可以放心的秀给我看你的内衣了。」

　　「嗯…妈自私的占有你，让你不能拥有正常的婚姻，妈要补偿你，只有做你
的妻子，做一切妻子能为你做的事。」

　　「妈，我爱你，我们一辈子都要在一起。」

　　「嘻…我一定会让你离不开妈的，让你每天都会想和妈…相干…」

　　淑玲说着双腿夹住儿子的臀部，用自己湿淋淋的阴户去磨擦儿子的阳具。

　　「又想要了？」

　　「嗯…妈妈今天嫁给儿子…母子相奸…听起来好刺激啊…妈今天要和老公儿
子插穴…插到天亮…明天我们找一家礼服公司拍照，妈穿上新娘礼服再给你干，
过了我们的洞房花烛夜，我们就去度蜜月，每到一个地方，我们就做爱、性交、
相干，好不好？」

　　「哇…听起来好棒、好刺激啊，好啊！妈，我真的离不开你了。」

　　「那…还不快干人家…快嘛…干你的亲妈妈…人家的小穴…等不及了…」

　　淑玲使出浑身解数的取悦儿子，逗得小伟提起阳具，就猛力往妈妈的小穴插
入。

　　「滋」一声，顺着淑玲淫水的润滑，整根阳具应声没入小穴里面。

　　「啊…坏…妈又不是不给你干…啊…好粗的鸡巴…嗯…好美啊…小穴给儿子
干…刚刚好…啊…干我…插我…」

　　淑玲第二次和儿子性交，更加的放开了。

　　小伟被妈妈的淫声浪语刺激得使命的狂插猛送，直把淑玲插得淫态百出。

　　「啊……妈爱死你了…啊…原来…和儿子相干是那么美…妈早该给你干了…
噢…大鸡巴老公…大鸡巴儿…你干得妈妈…干得小玲好舒服…嗯…啊…好好的干
我…小穴是你的…干死我吧…」

　　淑玲的淫水像没关紧的水龙头一样流个不停，房间里面充满着插穴的唧唧声
响。

　　「妈…快…快…我快出来了…」

　　「好…妈也要…我们一起…快…快…啊…啊…妈出来了…啊…」

　　一声高呼之后，母子两人同时泄了精，像八爪鱼似的互相缠绕在一起。

　　母子两人初尝性爱快乐，一整晚都如胶似漆的黏在一块，饿了就吃饭，吃饱
了就是性交，直到彼此都疲累不堪才相拥着，沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天两人照原定计画找到了礼服公司，飞快的拍好了结婚照，当晚，他们
就把礼服租了回家，淑玲穿着白纱礼服，就在家里的客厅和儿子许下承诺，互许
终身，相爱到老。

　　然后小伟抱着妈妈，步入卧房，正式成为淑玲的入幕之宾。

　　而当然，小伟脱掉妈妈的白纱礼服，褪下白色蕾丝三角裤，再次将火热的肉
棒刺入妈妈的阴道之中，一场母子的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展
开了母子乱伦的性爱生活。

　　爱欲在母子身上不停的燃烧着，两人踏上了蜜月的旅程，在一个星期性爱之
旅结束之后，他们搬了新家，将结婚照挂上客厅，而就在客厅里，淑玲挺起了臀
部，让儿子的肉棒刺入她的肛门之后，母子的性爱又进入了无止境的欢愉当中。

　　「全文完」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　恋母日记


作者：大Ｂ
1999/07/08发表于：元元


　　　　　　　　　　　　　　　恋母日记

　　那天我因为和同学聚餐，所以回到家时已经晚上十二点多了。

　　我怕会把妈妈吵醒，所以进门时尽量的放低声音。

　　经过妈妈的房间时，轻轻将半掩的房门推开一条缝，发现妈妈还没有睡，点
着床头小灯正聚精会神的坐在床缘看书。她是背对着房门，所以并没有发现我，
我随即轻轻的走回自己房间。

　　回房后我习惯性的打开我上锁的秘密暗柜。

　　「啊！」我发现我暗柜里的东西已经被动过了，长久以来，我放在里面的东
西摆放的位置都一清二楚。

　　现在的位置不但有些不对，而且似乎少了些东西。

　　我马上清查了一下，糟了……我的日记……不见了。

　　我所谓的暗柜只是我从小摆放一些私人物品的大木箱子，国小时候放的是漫
画书，到了国中时开始接触色情书刊以后，我就上了锁，并且和妈妈约法三章，
不可以看我的私人收藏。

　　几年下来不断的更换收藏内容，高中以后有一次不小心看见母亲更衣，从此
就开始迷恋起妈妈的身体，除了收集了为数不少的乱伦小说，书刊、录影带、光
碟、妈妈的性感三角裤以外，并把自己对妈妈的性幻想写进日记。

　　我开始时相当气愤，本想冲进妈妈房间去质问她，为何不守信用，可是慢慢
冷静下来之后，心想，反正事已至此，我的任何反应只会把我们母子间的关系弄
得更尴尬而已。就装作不知道好了，先观察妈妈的反应再说吧！

　　于是我退出房间，再蹑手蹑脚的到妈妈的房间门口，从门缝中透出的灯光可
以知道她还在看书，而且看的可能就是我那本充满对母亲性爱告白的日记。我又
轻轻的走向客厅，把大门打开又关上，让它发出关门声音，表示我已经回来了。

　　就在我把门「砰」一声关上的同时，我发现妈妈房间的灯光也突然熄灭。我
更肯定了妈妈正在偷看我的日记，我就故意来到妈妈的房间，推开房门轻轻的喊
她一声：「妈……」

　　妈妈在装睡着，没有回应我。我心想，那本日记大概还藏在棉被底下。

　　我还是不动声色的回房拿了换洗衣服到浴室洗澡。我平常洗澡时间大概在二
十分钟左右，而其实我进了浴室并没有洗澡，而是要给妈妈一个时间把日记放回
去，因为我猜想，她大概也会怕我洗完澡后发现日记不见了，若是等到明天可能
来不及了。

　　我把水龙头打开发出水声并故意哼着歌，表示正在洗澡，而其实我正透过浴
室的房缝在观察妈妈房间里的举动。一会儿，果然，妈妈也是蹑手蹑脚的走出房
间，手上拿的正是我的日记。当她从我的房间出来并回房以后，我才离开浴室回
自己房间。第一件事当然是打开暗柜看看，果然，已经放回来了，显然放得相当
匆促，位置都放倒了。

　　这一夜我没什么睡，心里左思右想，该如何处理这件事？很明显的，妈妈也
肯定会装作没这件事，而且我的恋母日记虽然没有每天都写，但是几年下来也是
厚厚的一本，尤其上了大学以后，对妈妈成熟的肉体已经是到了无法自拔的迷恋
程度。

　　所以在日记上所记下的全是我如何偷偷的在妈妈的背后欣赏她，如何的爱慕
她丰满的双峰，高耸的臀部，甚至于偷看她洗澡，换衣服，拿她的三角裤自慰等
等事情。

　　我想她可能还没有看完，于是我作了个假设，她可能趁我不在时再过来拿。

　　为了证实这一点，我在日记的书背上面放了一根头发，再锁上暗柜，明天那
根头发如果不在，就表示她有再来动过。一切都安排好了之后我才入睡。但是在
进入梦乡前，我又想了一个大胆的计划。

　　第二天仍如往常一样，妈妈叫我起床，没有什么特别的异样，唯一不同的是
她显然昨夜一夜没睡，两眼都是红丝，还不停的打着哈欠。梳洗过之后我就出门
上学去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是独子，自幼父亲就过世了，妈妈从二十五岁就接掌了父亲成衣的事业，
十几年来虽然不乏追求者，但是妈妈大概是因为怕我不喜欢的缘故，所以一直没
有改嫁，也许是长期担任主管的关系，需要与人交际，所以妈妈对自己身体的保
养一直做得很好，一点都看不出来快四十岁了。

　　也许是我自幼都没有姐妹的缘故，对于妈妈，我的依赖心特别重，但是却没
有料到最后会变成一种恋母情结。

　　由于昨天的事情，让我一整天都无心上课，到了下午我照往常一样打了一通
电话到妈妈公司，但是公司的人说她今天没到公司。我想她大概想把昨天没看完
的日记一次把它看完吧！所以没去上班。

　　傍晚，我回家后妈妈正在做饭。

　　「妈，你还好吧？今天怎么没去公司？」

　　「噢……妈……今天有点不太舒服……所以……」妈妈显得有些不自然。

　　我洗过澡后迫不及待的回房打开暗柜，果然，书背上的那根头发已经掉落，
妈果然有再来拿过。除此之外，我还发现另一件事，就是我收藏妈妈的那些三角
裤，突然颜色光亮了起来，而且整整齐齐的折好，叠成一叠，我拿起来看，上面
有微微的余温，好像刚从烘衣机里面拿出来一样。

　　「怎么……」妈妈显然将那些三角裤都洗过了，而且不由自主的用女人的本
能把它折叠好了。

　　莫非……她并不反对我拿她的三角裤自慰，而且好像有默许的意味。

　　于是我打定了主意，正式开始我的计划。当晚，我在日记上写着：

　　「妈，不知道为什么，今天都无心上课，心里一直想着你，我快发疯了，我
想占有你。给我吧！妈，我要你。」写好之后一样放上一根头发再锁上。

　　第二天，我刻意比妈妈早起，然后让勃起的阳具伸出内裤外面，再用被单盖
上。一会儿，妈也起来了，照惯例她会掀开我的被子叫我。我闭上眼睛装睡，听
到妈妈一步一步走过来，然后果然一把就掀开我的被单，我闭着眼睛想像她此刻
的表情。时间一秒一秒过去，妈妈一直都没再有任何动作，五分钟过去，我终于
忍不住睁开眼缝偷看，发现妈妈像中邪一样直楞楞的盯着我的阳具发呆。

　　我心想，成功了，但是这样耗下去也不是办法，我就故意翻了个身，妈才像
大梦初醒一样匆忙把被单盖上。

　　「小……小俊……起床了。」妈妈的声音细得跟蚊子一样，我不禁暗笑，这
样叫人怎么叫得起来。

　　我最后还是假装睡眼惺忪的翻身醒来。

　　「妈……早啊！」

　　「……早……该……起来了」她好像还没回过神来。

　　我故意随手要把被单掀开，妈妈看了我这个动作，仓皇的迅速回过身子，实
在好不自然，我也觉得如此戏弄自己心爱的妈妈有些残忍，就匆匆把衣服穿好。

　　晚上我藉故到八点多才回来，为的是要给妈妈一点时间去看我的日记。

　　回来后妈妈正在洗澡，我赶紧回房打开暗柜，果然妈妈又看了我新的告白。

　　另外又发现那些三角裤上面，有一件我从来没看过的款式，我心里直扑通的
跳，拿起来仔细一看，哇……是件几乎完全透明的黑纱三角裤，难道……妈送给
我的，我兴奋得差点跳了起来。

　　妈不但默许我这样的举动，反而提供赞助，简直荒唐得不可思议。我冷静了
一下再仔细看看妈妈有没有再留下什么蛛丝马迹，后来在日记封面的夹页里面发
现了一张字条：

　　「小俊，妈很矛盾，希望你看到这张字条，又不希望你太早看到。唉……原
谅妈妈不是有意要偷看你的日记，你一直不肯告诉妈你有没有女朋友，本想从你
的房间早出些像情书或照片之类的东西，没想到……唉！妈看了你的日记真的吓
坏了，没想到你一直不肯交女朋友是因为暗恋着妈妈。

　　小俊，妈妈也不是老古板，守了这么多年的寡，从来不肯再嫁，主要除了想
全心的照顾你之外，妈其实也是有私心，想把你永远留在妈妈的身边，你在日记
中说你有恋母情结，可是妈妈又何尝不是有着恋子情结。妈的心好乱，小俊，如
果你看到了这封信，就暂时装做不知道好不好，妈还没有做好心理准备。祝你有
个好梦！

　　ＰＳ：你喜欢妈妈的内裤，妈妈很高兴，不要有罪恶感，或是认为自己心理
有问题，我想是男人都会喜欢女人内裤的，你收藏的那些都旧了，妈送你一件较
新的，只穿过一次，希望你会喜欢。」

　　看了妈妈的回应，我的兴奋不是笔墨可以形容的。

　　我离开房间的时候，妈还没有洗好。

　　「妈，好了没有，我要洗啦！」

　　「好了好了！」妈说着走出浴室，身上穿的衣服差点让我舍不得移开视线。

　　原来妈妈身上仅仅套着一件薄衫背心，下身只穿着一件白色三角裤，而顺着
身上未干的水滴，几乎全身成了透明。两颗乳头顶着薄衫，清楚可见，而下面的
三角裤也因为腿根处的水渍渗透，把黑色的阴毛显露了出来。这是我长这么大，
第一次看到的穿着。

　　「小俊……你别看了……」

　　妈妈的脸红通通的，不知道是害羞，还是洗澡后的热气未散，或者两者都有
吧！我进浴室之前给了妈妈一个会心的微笑。妈妈已经开始调整她自己了。

　　进了浴室我脱掉衣服正要往洗衣篮丢的时候，突然看见洗衣篮的最上面大剌
剌的摊着一件苹果绿色蕾丝三角裤，由于太明显了，让我不用低下头就可以看见
中间布质部分一滩乳白色的黏稠物，为了判别那是不是冷洗精，我拿了起来闻了
一下，一阵淡淡的腥味扑鼻而来，我想妈妈在我回来以前一定自慰了。

　　那一滩正是所谓的淫水了。而妈妈又好像故意把它亮出来让我看似的，我这
时已经完全确定我们母子关系的改变已经是处于箭在弦上的地步了，再来就看是
谁先射出这一箭了。

　　回房后，我又拿出日记本，想再留几句话给妈妈，却发现夹页里又有一张字
条，上面写道：

　　「小俊，妈想跟你借最上层那卷录影带看看，你把它放进录影机里，我晚上
十二点会出来看，不过，你要答应我，千万不要出来，明天早上你再拿回去。」

　　我看了一下放在最上层的那卷录影带，上面写了一堆看不懂的日文，唯一明
显的是标题的四个大字——「母子相奸」。

　　我想这是妈妈的第二步调整了，想先了解人家的母子通奸是什么情况。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　十二点一到，我就看见客厅的电视打开了，妈出来看了，我想还是照她的意
思，不要打扰她吧！

　　可是我最后还是忍不住偷偷地打开房门，探头看了一下，只看见妈妈没穿内
衣，只穿着那件白色三角裤，斜倚在沙发上，挺着两座山峰正聚精会神盯着电视
萤幕。

　　看了一会儿我还是回房睡了，不知睡了多久，醒来时已经三点多了，客厅电
视的灯光也熄了。

　　我上了一下厕所，忍不住走进妈妈的房间。

　　哇！妈妈身上一丝不挂的躺在床上，三角裤褪到了膝盖处，一黑色茂密的阴
毛像淋过水一样湿搭搭的黏在大腿根处。

　　没想到这卷录影带有这么大效果，我面对妈妈这副玉体，已经冲动得不可抑
止，下面不听使唤的撑了上来，我心里七上八下不断盘算着，该如何着手呢？现
在干了妈妈，相信她不会说什么的，我立在床前思考了很久，看着妈妈随着呼吸
一起一伏的双乳，还是忍不住伸出手轻抚着妈妈的乳头，

　　「嗯……」妈妈轻嗯了一声，但是并没有醒来，我更大胆的将整个手掌贴在
妈妈的乳房上面上下的揉捏抚弄。

　　「嗯……嗯……」妈妈只是不断的发出舒服似的嘤咛，还是没有睁开眼睛。

　　我心想，我可能还是太早行动了，妈的心防还没有完全打开。可是妈既然一
直装着，我就干脆抚个够吧！

　　于是我更没有顾忌的大胆爱抚，一手不断揉捏着乳房，另一手往下贴在阴毛
上抚弄。

　　「嗯……啊……嗯……嗯……啊……」妈妈的声音愈来愈淫荡，让我差点克
制不住要抬起她的双腿，狠狠的将阳具插入妈妈的小穴里面。

　　「啊……啊……不要……不……啊……」随着我将手指伸进妈妈的阴道，妈
妈像发呓语般的浪叫着，可是就是不肯张开眼来。

　　好，我换了方式，拉下妈妈腿上的三角裤，分开她的双腿，由于灯光太暗看
不清楚，我索性将大灯打开。哇！妈的的阴唇正缓缓的流下淫水，我爬上床将脸
贴上妈妈的阴户，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴。

　　「啊……啊……啊……好……好……」妈妈终于忍不住说了声好。于是我更
加卖力的用舌头抽弄，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。

　　十分钟后，妈妈的身体突地一阵僵直，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，泄
了，妈妈已经达到高潮了，随后妈妈的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股
淫水，不一会整片床单都湿了。

　　妈满足了，可是我可惨了，一股熊熊欲火仍没消除。最后还是无可奈何的在
妈妈的唇上吻了一下就回房去睡了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我被一阵抚弄给吵醒，来时先看看手表，早上七点。再看看床边坐着妈妈，
而她的一只手正握着我的阳具。

　　「小俊……不……不要醒来……你……现在还在做梦，懂吗？你正在做一场
甜美的梦。」我懂了妈妈的意思，于是又闭上了眼睛，任由她去摆布。

　　多美好的一个周末早晨啊！

　　妈妈用手不断的套弄我的阳具，时快时慢，逗得我快忍不住的想抱起她大干
一场。

　　一会儿我偷偷睁开眼睛，看见妈反而闭上了眼，一副陶醉的模样，接着用脸
颊在我的阳具上摩擦，最后看她缓缓伸出舌头，开始舔着龟头，接着又张开口将
阳具整个含进口中。

　　哇！好舒服的感觉，妈妈的嘴像吸盘一样，上下的吸吮。

　　「滋……滋……」从妈妈的口中不断发出吸吮的声响。

　　一会儿她又往下含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出，没几分钟我再也忍不
住了，趁着妈妈又含住阳具时，一股精液射进了她的口中。

　　只听到咕一声，妈妈把它吞了进去，又在我的阳具周围舔了干净，然后转身
走了出去。

　　我起来后发现那本日记摊开放在书桌上，在新的一页上妈妈写了一段话：

　　「昨天的录影带很好看，只是那对母子最后也太傻了，又没有人知道，为什
么要自杀呢？说什么伦理道德都是骗人自我安慰的话。你说是不是？如果我是那
个妈妈的话，我就改名换姓，带着心爱的儿子远走高飞，到一个没有人认识的地
方去！」

　　「妈上班去了，中午早点回来，妈要送你一件生日礼物。」

　　看来妈妈的想法比我还开放，后路都想好了，那我更不用担心什么了。

　　只是妈妈到底在卖什么关子，要送我什么礼物？想来想去想不透。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好不容易熬到了中午，我飞也似的赶回家。

　　进门时看见妈妈的高跟鞋，妈妈提早回来了。

　　经过妈妈房间时看见门上贴了一张纸条，写着：「小俊，推门进来，礼物就
在房里。」

　　我推开门，一看之下不由得吓了一跳，里面斜躺着一个穿着比基尼式内衣裤
的女人，正含着媚眼看我。我刹那间以为妈妈替我找了个女人来给我，可是仔细
一看，这个身材玲珑的美女不正是妈妈吗？

　　妈妈特别画了妆，做了头发。

　　「小俊，不认得妈了？」

　　「不……妈……你……好美……好美……」我不由得有些结巴起来。

　　「小俊，来，过来妈这里。」

　　「妈……」

　　「小俊，喜欢妈这套内衣吗？早上特别买的哦！」

　　「妈，我喜欢，只要是穿在妈妈身上的，我都喜欢。」

　　「呵……小鬼……说……想不想要妈妈？」

　　「要……要妈什么？」我一时没会意过来。

　　「好哇！还装，欺负妈妈。」妈妈竟然像小女生一样的嘟着嘴发起嗲来。

　　「妈，我真的不知道嘛！你到底要送我什么礼物？」我索性就跟她闹。

　　「好吧！你……想不想要……妈……的身体？」妈愈来愈大胆了。

　　「想，想死了。」

　　「那……你还等什么？还不赶快……拆你的礼物？」妈妈又是一阵娇嗔。

　　「礼……礼物？在哪里啊？妈。」

　　「笨，妈就是……就是……你的礼物。」

　　我听了再也按耐不住，一把上前将妈妈抱个满怀，吻上了她的嘴唇。

　　「嗯……」妈妈马上用舌头伸进我的口中翻搅。

　　我手没闲着，隔着半透明的鲜红色胸罩，揉着妈妈的乳房。

　　「嗯……嗯……」这一吻将近五分钟之久，我才离开妈妈的嘴唇。

　　「小俊……来……妈要你……抱我……」妈主动的紧搂着我，亲遍了我整个
脸。

　　我一手探进妈妈那件只用丝带系着的三角裤，抚摸着她的阴毛。

　　「小俊，来……你闻闻。」妈妈跪起身来，要我去闻她的下体。

　　「哇……好香……」一阵淡淡的幽香传进来。

　　「妈特别为你喷了香水哦！」

　　我随即再把妈妈推倒，然后抬起她的双腿，咬开三角裤的丝绳，三角裤跌向
一边，妈妈整个阴户露了出来，我一口含了上去，继续用昨晚令她泄出来的方法
舔弄她的阴唇、阴蒂再伸进阴道中抽送。

　　「啊……啊……好棒……小俊……你的舌头……好棒……啊……」妈妈舒服
得又开始浪叫了。

　　「……嗯……啊……小俊……小丈夫……妈……好舒服……快……妈要……
快……」妈已经有些忘我了。

　　我也忍不住的脱光身上衣服，最后脱下内裤的时候，阳具蹦的弹了出来。

　　「啊……俊……好粗……昨天……好像没这么大呀……」

　　「妈喜不喜欢？」我扶着它靠近妈妈的小穴。

　　「喜欢……妈喜欢……快……来吧……插进来……插进你幻想多年，妈妈的
小穴……」

　　多年的幻想终于成真，我的兴奋已经传达到了阳具上面。

　　我轻轻用龟头来回摩察妈妈淫水泛滥的小穴。

　　「好儿子……快别逗妈了……插进来……快插进来……」

　　我深吸一口气再把欲火压了一下。没听妈妈的话，仍然在穴口摩擦着。

　　「小俊……亲儿子……好儿子……不……好老公……妈快受不了了……你插
进来……以后……妈妈每天让你插……好不好？……」

　　「妈，是你自己说的哦！不可以黄牛哦！」

　　「是……是妈自己要的……自己喜欢给儿子插……以后……每天都给你……
插……」

　　「妈，不要说「插」，说「干」比较刺激。」

　　「好……干……快嘛……快干妈……妈让小俊……亲儿子干……」

　　我见差不多了以后就不再逗她。

　　「噗」一声，整根阳具全部没入妈妈的小穴里面。

　　「啊……痛……痛啊……轻……慢一点……别动……好儿子……妈十几年没
插……没干过了，里面很紧……你要轻一点……」

　　于是我先按兵不动，让阳具仍插在妈妈的穴里，然后抬起她的上身先用嘴吸
吮她的乳房。妈妈的乳房似乎相当敏感，轻轻一巾就会引起她全身的颤动。

　　　　　　　　　　　　　　　不一会……

　　「俊……可以干了……妈下面好湿……好痒……快干吧……」

　　我于是将妈妈的双腿抬到肩上，开始抽送，好美，好棒，妈妈的肉体真是人
间极品。

　　「啊…啊啊……好棒啊……亲儿子……妈好美……好美……你干得妈好爽…
妈好后悔……没有早一天看……你的日记……要不……早就给你干了……」

　　「滋……滋……滋……」随着我猛烈的抽送，妈妈穴里的淫水和妈妈的浪叫
声发出动人的声音。

　　「嗯…嗯…啊……小俊……儿子……亲丈夫……妈是你的了……你好棒……
乱伦的感觉好刺激……小俊……你说呢……啊啊……干亲妈妈……感觉怎样……
美……不美……」

　　「妈……儿子好爽……干亲妈妈……好棒……你呢……被亲生儿子……用肉
棒……插进生出他的地方……感觉怎样……」

　　「好……美……飞上天的美……好刺激……啊……快……再干……妈白活了
十几年……啊……老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不……好……啊……每
天……要你……干妈妈的小穴……好不好……」

　　「妈……我不要……不要你嫁给我……我们要永远是母子……母子相奸……
儿子干妈妈……这种滋味……太好了……」

　　「啊……对……对……我不要嫁给……你……不要叫你老公……要叫你亲儿
子……亲儿子干亲妈妈……喔喔……太好了……干吧……儿子…我的宝贝儿子…
你干得妈……快死了……不行了……太刺激了……快……快冲……妈要来了……
快……跟妈一起出来……啊……啊……」

　　妈一声长叫，身体绷紧，我随即放松，也同时射精，全射进了妈妈的小穴深
处。

　　等到妈妈的阴道停止收缩以后，我才轻轻抽出阳具。只看见穴口顺着我的撤
离而流出一丝一丝的黏液。

　　妈妈仍闭目享受高潮后的余蕴。我起身将妈抱起。

　　「好儿子，你想干嘛呀！」

　　「妈，我只是想带我的礼物回房。」我故意逗她。

　　「……你好坏……」妈妈娇嗔一声，随即任由我抱着。
----------
　　回房后母子两人又在床上赤裸着相互爱抚。

　　我想也许我们母子的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一
旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

　　我拿出暗箱，把所有秘藏的东西都取了出来。既然秘密已经不是秘密，我想
就让它变成我们母子的共同秘密吧！可是妈妈却有另外的看法：

　　「俊，妈已想过了，我们的快乐是在于那种隐密的快感，一旦这种隐密不存
在，我们不再像已前一样的模式相处，久了就会没有新鲜感了，而且，如果我们
习惯了浓情蜜意的相处，一旦离开这个房子，要不让人知道是很难的，因为再好
的掩饰也掩饰不了眼神流露出来的爱欲。

　　妈妈在外面是公司主管，太早让人产生怀疑毕竟不好，妈要你答应，平常的
生活模式不要有任何改变，妈答应你……每天给你……妈不会黄牛的，不过对男
人来说，每天性交的话，长久下来对身体不好，况且妈需要你是永远，而不是短
暂的，你能了解吗？」

　　「这……好吧！都听你的。」我思考了一下妈妈说的话，觉得有道理。

　　「另外，你的收藏就先放着吧！那些书和录影带光碟，妈也很想看看，你就
放在书桌上，你喜欢妈的那些内裤就跟妈现在衣柜里的那些放一起好了，你可以
全部搬过来，妈要换的时候就到你房间来换，其实，妈还有一些秘密收藏，你找
不到的，不过，你放心，你慢慢会一一看到的，而且，这样不是更有情趣吗？至
于你的日记，也快写完了，妈另外买了一本新的，你等一下。」

　　说着妈就回她房间拿了一本新的日记本。设计相当精致，封面和封底都用纹
路漂亮的柚木镶了起来，只看到封面刻了一个心形，写着「亲密日记」。

　　「今天开始就用这本日记来传递我们母子间的秘密，好不好？放书桌上就好
了，妈每天上班前会给你留话。」

　　「妈，我爱你。」我忍不住抱着妈妈一阵狂吻。

　　「小俊，我们的约定你要做到喔！」

　　「会的，妈，我答应你，不过……」

　　「不过什么？」

　　「今天不算，从明天开始。」我说完就猴急的抬起妈妈的双腿，压在妈妈身
上，提起阳具就要插入。

　　「等……等一下，小俊，别急嘛！来，妈有个提议。」妈妈说着起身从我的
暗箱里取出那卷「母子相奸」的录影带。

　　「来！」妈妈俏皮的抛给我一个媚笑，然后拉着我的手走出房间来到客厅。

　　妈妈把录影带放进录影机里，然后按了遥控器开始播放。从妈妈的许多小动
作看来，平常端庄成熟、稳重的主管，好像突然变成了一个古灵精怪的小女人。

　　心里对妈妈不禁有些好奇。

　　「小俊，我们母子一起来看，妈想再看一次。」

　　我们就赤裸着坐在沙发上。

　　影带的内容是描述一对母子，在男主人出国洽公的那一个月里发生的乱伦故
事。起先是儿子偷看母亲洗澡，偷看母亲换衣服，然后在某一夜儿子趁着母亲熟
睡时，强奸了亲生母亲，而在强奸的过程中，母亲淫性大发，反客为主，不但主
动配合儿子的抽送，还不断变换各种姿势，并教导儿子性交技巧。

　　而妈妈在影片一开始就握着我的阳具套弄起来，但是眼睛仍然盯着萤幕。就
在影片播到母亲翻过身跪在床上抬高臀部，要求儿子从后面插入时，妈妈竟也起
身学萤幕上的母亲一样跪在沙发上，抬起臀部露出阴毛密布的小穴。

　　「来，小俊，跟着做。」

　　我马上会意，提起阳具「噗」一声，应声插入妈妈的小穴。

　　「啊…啊……好…儿子……妈好……好舒服……我猜得没错……这姿势……
果然美妙……啊……好刺激……」

　　电视萤幕上的母亲浪叫着，我的妈妈也拼命的淫声不断，淫乱的交织成一种
无法形容的画面。

　　这种刺激实在不同凡响！

　　「啊……啊……滋……滋……啊……啊……滋……滋……」

　　「妈……你好棒……怎么……会想出这种……点子……好棒……好爽……」

　　接着萤幕上的母亲变成侧身，抬起右腿架在儿子身上，儿子的阳具就由侧面
插入。

　　「妈……来……」我也跟着变换姿势，但是沙发不够宽，干脆就直接在地板
上抬起妈妈的右腿。

　　「噗」一声，重新插入妈妈的小穴。

　　「啊……啊……嗯……俊……这个姿势……也好美……啊……滋……滋……
亲儿子……妈爱死了……好……给你干死了……」

　　「妈……你好棒……好淫荡……儿子喜欢……你舒不舒服……」

　　「啊……嗯……妈舒服……妈好舒服……被亲儿子干得好舒服……快……再
来……」

　　由于姿势的关系，不适合快速抽送，刚好这时萤幕上的母子又换回了正常体
位，我及时再抬起妈妈的另一条腿，双双架在肩上，猛烈的抽送起来。

　　「好……啊……妈要……儿子……妈要……干我……快……再快……啊……
啊……」

　　这时我又随着电视剧情，整个将妈妈抱起，妈妈用双腿夹着我的腰，我站起
身来悬空抽送着妈妈的小穴。

　　「啊……啊……滋……滋……亲儿子……录影带没……没骗人……真的好舒
服……啊……妈的小穴……快……快不行了……啊……天啊……儿子……妈飞起
来了……好像飞起来了……啊……天啊……快…快出来了……啊…啊……出……
出来了……给你了……亲儿子……」

　　妈泄身了，我停止了抽送，妈妈的双腿仍紧紧的夹住我的腰。电视上的母子
好像比我们早结束，已经换了另一个画面。

　　「好儿子，可以放妈下来了吗？」我轻轻将她放下，也轻轻抽出阳具。

　　「啊……轻……轻点……嗯……」高潮后的小穴相当敏感。

　　「妈，舒服吗？」

　　「俊，妈很舒服，谢谢你啦！」妈吻了我一下。

　　「妈，小浪穴妈妈，你的叫床声音让我好刺激喔！我也好满足。」

　　「可是，你不是还没射精吗？」

　　「妈，其实，我的快感是在于和妈妈性交的过程，而不是结束，你了解吗？

　　要不然自慰就好了，为什么还要性交呢？」

　　「真的？只要你真的满足就好了。」

　　「妈，说真的，你真的这十几年来都没有做爱过？可是你怎么会有那么多性
爱的点子？」

　　「傻瓜！妈骗你干什么，当然啦！妈做生意在外面交际应酬，总有许多大老
板在追求，可是我只要靠近那些衣着光鲜，满头发油的男人，不管他们身上洒了
多少香水，我总可以闻到他们身上那股臭味，而且不管他们再怎么掩饰，那副色
迷迷的模样怎么都掩饰不了，妈看了就觉得心，可是为了生意，还是不得不跟他
们应酬，唉！」

　　「妈，真的委曲你了。」我爱怜的吻着妈妈的头发。

　　「俊，这十几年来妈妈也是靠着自慰来解决需要，只是，直到今天才完全体
会到，自慰跟真实的性交，差别简直十万八千里。你知道吗？妈不是点子多，而
是妈也是靠着性幻想才得到高潮的。」

　　「哦！那……你通常幻想的对象是谁呢？」

　　「哎呀！小鬼，怎么问妈这个嘛！」妈又发嗲起来了。

　　「告诉我嘛，我想知道。」我也使劲跟她闹。

　　「嗯……跟你说可以……可是……我怕……我怕……」

　　「怕什么，说吧，我保证不会吃酷。」

　　「不是……不是这个问题啦……只是……唉……好啦……本来妈还想保留一
点秘密的，还是算了，也许……也许……天意吧……好，小俊，看到你日记的内
容时，其实……其实妈并不是吓一跳，而是高兴，兴奋得不知所措。因为……因
为在你国中时，有一次妈妈不小心看到你的……你的鸡鸡，吓了一跳，没想到你
才十四岁，那东西就有那么大了，妈妈忍不住就在房间里自慰了。」

　　「妈……你是说……你性幻想的对象是我……骗人！」

　　「你真是傻瓜，你那年第一次用妈的内裤手淫，射得妈妈内裤脏兮兮的，也
不清干净就放回去，妈妈自己贴身的东西，难道看不出来？还有一次你穿着妈妈
的内裤睡觉，忘了脱下来，妈早上叫你起床的时候，发现内裤上的蕾丝网都被你
撑破了，第二天还自以为神不知鬼不觉的放回来，真是傻瓜。」

　　被妈道破自己青春期的糗事，不禁有些哑口无言。

　　「妈本来以为那只是男孩子青春期的自然现象，从那以后几年妈开始忙于事
业，无心再去观察，就算偶尔会不见几条内裤也没去理会，以为你过了青春期就
好了，可是，那天看了你的日记以后才知道，你爱恋妈妈的心一直都没变，反而
更加强烈，而又勾起了我……我对你的性幻想。

　　其实，从那一次幻想你奸淫妈妈而得到高潮之后，妈妈已经习惯了你，每次
想的都是你，不信的话，妈给你看个东西，你就会明白了。」

　　妈说着又抚弄起我的阳具：「直到昨天，是第二次看到你的阳具，比国中时
又更粗更大了。」

　　「妈，以后我们就不需要用自慰来解决了，是不是？」

　　「当然，妈有一个这么爱我，这么……会……插穴的儿子，就不用靠手和幻
想来满足了。」妈说着一口就将我的阳具含了进去。

　　「妈……等……等……你说要给我看什么？」

　　「你等一下。」妈放开我的阳具进房去。

　　我平常只会去翻妈妈放胸罩、三角裤的橱柜，竟不知道妈妈也有那么多的秘
密。一会儿妈妈出来了，手上拿着三本书。

　　「唉！小俊，我们母子真是天造地设的一对，你猜这是什么？」

　　我随即猜到了，日记，妈妈的日记……难道……天啊！会有这种事？

　　「小俊，你只写了一本，可是妈妈这些年已经写了三本了，你说，我们母子
不是默契十足的一对吗？」

　　我随手翻开其中一本，日期是我大一那年，上面写着：

　　「小俊，妈昨晚又泄了，你粗大的家伙狠狠的插进妈妈的小穴，哦，好美，
妈多希望这不是幻想，是真的……」

　　我又翻开另外较新的一本，日期就在上个星期，写着：

　　「小俊，你说没有女朋友，妈妈不信，你的条件这么好，妈不相信你没有女
朋友，妈好忌妒，好舍不得你，妈爱你，你会不会看不起妈？认为妈的心理有问
题，妈好怕会被你知道，可是又想让你知道。

　　快来抱妈妈吧！妈疯狂的爱你，妈愿意给你，妈的身体早就给你了，等你，
好希望你有一天会进来，脱光妈妈的衣服，像妈心里想的一样，用你的阳具占有
我，占有妈妈，奸淫妈妈，插进妈妈的小穴……」

　　看到这里我抬起头看看妈妈，她的脸已是一阵晕红，害羞中又含情脉脉，媚
眼如丝的看我的反应。我们母子的默契到达这种程度，已经不需再多言语了，我
托起妈妈的下巴，妈妈随即闭上了眼，我吻上她湿润欲滴的唇。

　　「嗯……滋……嗯……滋……」

　　妈妈的舌头热情的伸进我的口中搅拌，一会儿又将我的舌头吸入她的口中，
两只手和双腿，紧紧的缠绕在我的身上。

　　「嗯……嗯……嗯……呼……」被妈妈主动的热情亲吻，跟自己去亲吻妈妈
的感觉全然不同，我充分的感受到妈妈的爱与欲。

　　这一吻足足吻了近十分钟，妈妈才依依不舍的离开我的嘴唇，然而也把我们
的欲火再度挑起。

　　我们不再说什么，我们一个眼神交换，妈妈就翻身趴在枕头上，翘起她的臀
部，张开大腿，让我更清楚的看见她粉红色的小穴，好美，好美，完全是白里透
红的鲜嫩，不像色情图片中那种乌黑又难看的穴。

　　妈妈的阴毛柔细浓密，摸起来的触感像如茵碧草般舒适，我迷醉的低下头亲
吻它，舔它，就在妈妈已经忍受不住的情况下，我扶着妈妈丰满的双臀，「噗」

　　一声，将阳具插入妈妈滴出淫水的小穴。

　　这一天，我和妈妈不停的性交，妈妈泄了一次又一次，也因为妈妈告诉我今
天是安全期，所以也毫无顾忌的将精液都射进妈妈的阴道里面，浇烫着妈妈的子
宫，那个曾经孕育我的地方。妈妈大胆的淫叫声似乎从没断过，喊出她所知道的
所有淫荡词汇，加上我的引导，更是淫靡到了极点。

　　这样的女人，自己的亲生妈妈，完全解放的性爱伴侣，我心里已经笃定，至
极的性交快感全部在这里，我还求什么天仙美女？

　　我们母子的性交，一直到晚上十点才告一段落，我们的淫液都快流干了，沙
发上，地板上，妈妈和我的床上，到处都是淫乱的痕迹，尤其在我的床上散落着
我和妈妈激烈性交后掉落的阴毛。

　　吃过点心之后，我们母子相拥而眠。

　　第二天早上睁开眼睛的时候，我第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件
窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片的中间深陷成一条裂
缝。

　　「哦……妈……早……安！」

　　妈妈正跨坐在我的身上，吸吮着我的阳具，我也是被她这样弄醒的。

　　「嗯……早……孩子……嗯……」妈妈说完又含了进去。

　　我就任由妈妈摆弄，只是伸出双手把妈妈的丰臀扶向我的脸，也开始隔着三
角裤舔弄那条细缝。

　　「妈……你不是说……今天开始……恢复平常的相处模式吗？」

　　「妈忘了今天是星期天，以后星期天不在约定之内，休假日是属于我们的。

　　好吗？」妈妈翻过身趴在我身上。

　　「当然好啦！」我是求之不得。

　　又是一个美丽的早晨，我们又是狂乱的性交以后才吃早餐。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一天我们将家里整理了一番，妈妈也把她的所有内衣裤搬到我的房里，然
后跟我玩了一个游戏，妈妈在我房里拉了好几条长长的绳子，然后叫我出去。

　　一会儿才叫我进来，我一进房就被眼前壮观景物吸引。原来妈妈把她所有的
三角裤一件一件都挂了起来，我算了算，至少有一百多件各式各样五颜六色的性
感内裤。妈妈古灵精怪的花样实在多，而其实这只是她为了增加母子间情趣的众
多花样之一而已。

　　经妈妈一说才知道，原来这些也都是她公司经营的项目之一。

　　我只知道妈妈的公司是做成衣进出口，却没想到连女性内衣都包括在内，难
怪妈妈能够拥有这么多花俏的内衣裤。

　　经过妈妈的介绍，我才明白这么几片布料，有这么大的差别，妈妈穿的内裤
都是高级质料，一件价值从数百元到数千元都有，昨天特别为我买的那一套红色
内衣竟然要八千多块，我好奇的反复触摸，和其它同类型的内裤比较之下，才知
道果然在触感上有天壤之别，怎么揉捏都不会有皱痕。

　　而其实妈妈跟我介绍这些还别有用意，我到第二天早上才知道。

　　妈妈在跟我做介绍时还充当模特儿，一件一件的穿给我看，要我试着触摸它
的质感时，我是一边爱抚妈妈，一边感觉。那种感觉真是令人醺醺欲醉。

　　这一天除了妈妈不断的更换三角裤和胸罩之外，我们几乎整天都是全裸的在
一起。而妈妈为了怕我以后会看腻了她的身体，也为了保持诱惑的快感，总随时
保持着一套内衣在身上，其实妈妈的看法我是相当认同的，若隐若现的诱惑，绝
对是比全裸要来得刺激。

　　后来妈妈除了留下一套穿在身上之外，其馀的都收起来一件件折叠整齐，胸
罩和三角裤分开排成十几叠，摆放在我的书架上面。但是令我不解的是她还在每
一叠的前面贴上「１……２……３……４……５……」的编号，我问她为什么，
她却调皮的只说了两个字：「秘……密。」

　　临睡前我们仍然激烈的性交之后才各自回房睡觉。

　　第二天，我们都遵守约定，妈妈叫我起床之后，如往常一样的上班去了。

　　我梳洗完闭之后正准备出门时，突然想到我跟妈妈的新秘密……日记。在昨
天妈妈对我公开她的秘密日记以后，跟我说：

　　「俊，以后我们母子就用那本新买的日记作为我们的秘密，妈妈已答应你，
每天都……都给你……给你……哎呀！人家说不出来啦！你明白就好了。但是妈
又担心你每天都和妈妈做爱，身体会承受不了，女人跟男人不同，男人的精水不
足，精神也不会好，再者……妈妈很喜欢你温热的精液射进妈妈身体里面那种感
觉。

　　以后每个月妈妈会把我的生理周期写在你的桌历上面，安全期的时候，你可
以放心的射在妈妈的……的……小穴里面，但是排卵期的时候你就要戴保险套才
行，妈妈现在还不能怀孕，等过几年，妈妈把生意结束掉，我们远离这个城市，
安排好一切以后，妈妈就不怕了，好不好？不过保险套妈不方便买给你，你自己
去买好了，多买一些放着。

　　妈妈每天都会在我们的日记上留言，怎么做，你看了留言就知道了。」

　　想到妈妈说的话，我就赶紧回房打开摆在桌上的日记，只见新的一页上面写
着：「俊，为了你的身体着想，妈要出个难题给你，以后妈每天留言都会出个谜
题给你猜，就像寻宝游戏一样，你按着留言指示解谜，解开了，妈妈才把身体给
你，解不开或是过了时间就不算……」

　　看到这里我才真是佩服妈妈，能主管一个公司这么多年，毕竟不是一般的女
人，点子不但多而且总是让人意料不到，更重要的是，她把我们母子间的性爱生
活弄得情趣无比，我不禁感叹，若是这世间的夫妻都能有妈妈一半的情趣，又怎
么会有怨偶呢！能得到妈妈这样的女人，真是夫复何求。

　　我接着继续往下读。

　　「……好，今天的谜题是——北半球，７５，南半球，１８——就这样，亲
爱的儿子，寻宝去吧！」

　　天啊！这是什么？北纬？南纬？东经？西经？可是有这种座标也没这种地图
吧！我伤透了脑筋，出门时仍然想不透。

　　我在中午休息的时候，重新把昨天的事过滤了一遍，看看能不能找出蛛丝马
迹。妈妈也真是滑头，什么题目嘛！

　　突然，我想到了。

　　下午我迫不及待的回家，进房间看看妈妈昨天的杰作，那一排排贴上号码的
内衣裤，北半球指的是上面的胸罩，７５是第七排第五件，南半球就是下面书柜
的三角裤，１８是第一排第八件。

　　果然，我先拿出第七排第五件胸罩，里面夹着一张纸条，写着：

　　「２１：００」

　　时间找到了。我再拿出第一排第八件三角裤，是一件极度挑逗的黑色蕾丝内
裤，里面一样夹着一张纸条，写着：

　　「Ｄｏｙｏｕｌｉｋｅｔｈｉｓｐａｎｔｙ？Ｍｏｍｗｉｌｌｗｅａｒｉｔ
ｆｏｒｙｏｕ，Ｋｉｔｃｈｅｎ。」

　　妈要我晚上九点带这件三角裤到厨房去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等妈回来后，我故意装出一副焦急的样子，餐桌上不时向妈妈投以求助的眼
光，妈妈仍然没有打破约定，只是在收拾碗筷时，轻轻的捏了一下我的鼻子说：
「笨！」

　　终于快九点了，我看见妈妈走进厨房以后，就把那件三角裤放进口袋，然后
跟进厨房，我一进厨房就先开口说：「妈，我好饿，有没有吃的？」

　　我看到妈妈原本看我进去而露出的愉悦，一下子变成了失望。

　　「好，你先到外面等等，我煮点东西给你吃。」妈妈似乎连声音都变得很沮
丧。就在妈妈转过身去开炉子时，我拿出那件三角裤，从后面搂住她，把它亮在
妈妈面前。

　　「好啊！你欺负妈妈……故意逗人家……坏死了……」妈妈一阵欣喜直发娇
嗔。

　　「妈，你那么鬼灵精，你儿子怎么会笨呢！」

　　「俊……妈对你有信心，但是……你坏死了啦！逗了妈一整个晚上，害妈担
心。」

　　「谁叫你出那么奇怪的题目，好了，说话算话哦！」我把三角裤交到妈妈手
上。

　　妈妈就在我面前一件一件把衣服脱下，再穿上那件黑色的蕾丝三角裤。

　　我们在一阵爱抚之后，我转过妈妈的身体，将三角裤褪到大腿，分开妈妈的
双腿，握着阳具，从后面「噗滋」一声插入妈妈的小穴。

　　「啊……亲儿子……妈爱死你了……好聪明……不愧是……啊……是妈妈亲
生的……嗯……干吧……解了谜题……妈妈就是…亲儿子的…小穴了……啊……
小穴好美……啊……亲儿子……你的肉棒好粗…好长……啊……顶到里面了……
啊……你顶得妈好舒服……啊……啊……干吧……用力干妈妈……妈好喜欢你干
我……」

　　插了一会儿，我们从站着换成妈妈跪在地板磁砖上面，又一会儿我再把妈妈
抱到洗手台上，努力的抽送。

　　就这样，我和妈妈又完成了一次充满情趣与欢愉的性交。

　　睡前，我充满着期待，期待明天另一波的高潮。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在这种充满挑战与刺激的情趣下，我们母子乐此不疲的日日交欢。

　　当然，也并非真的每天都如此，有时候她身体不适或工作太过劳累时，虽然
她仍照约定的出题考我，我会故意装作猜不出来让她休息。而妈妈当然也懂，对
于我的怜惜和体贴感到窝心。我们母子浓蜜的情爱，早已经不是一般为性而爱的
男女之情了。

　　不过，妈妈层出不穷的点子还真是让我佩服，有时简单，有时困难，不过为
了生活情趣，她真是费尽心思。

　　简单的例如有一次她只在日记上写着「ｉｃｅ」，我在冰箱的冷冻柜里找出
制冰盒，将里面一格一格的小冰块都溶解之后，在其中一块里面找出一张用油性
笔写的字条，写着：

　　「这些冰块不够浇熄母子热爱的欲火，妈妈需要你，晚上十点，妈在房间里
等你。」

　　较难的一次相当令我喝采，例如有一次妈妈在日记上写着：

　　　　　　　　　　　　　　「Ｘ－１０２３

　　００：５６：３８」

　　我百思不得其解，Ｘ－１０２３代表什么？００：５６：３８是时间吗？晚
上十二点五十六分三十八秒？不可能，还是必须先解开Ｘ－１０２３才行。

　　我最后因为Ｘ这个字而把目标往性方面去寻找，才终于在书架上的一堆录影
带中找到了一卷「淫母」的录影带，上面的编号正是Ｘ－１０２３。

　　那么００：５６：３８就应该是播放时间了。于是我把录影机倒带归零后按
快转，录影机上的数字快速转动，一直到００：５６：３８的地方我按暂停，只
看见画面上的字幕是：

　　「餐后，妈妈在房里等你，你要来哦！」

　　那是影片中的母亲在向儿子求爱的一幕。

　　诸如此类的解谜游戏让我觉得，即使解不开也心甘情愿，解开以后却更有快
感。

　　甚至，有一次是在时间到的时候才将谜底解开。

　　那一次，妈妈的留言只有「ＰＣ」两个字母，我当然马上联想到电脑，所以
一回家就打开电脑找答案，可是找遍了我所收集的各类情色图片和文章，还是没
有。后来才想到用日期去找，有可能妈妈新建了一个文字档，把它藏在那个目录
里面了。所以我就把日期锁定最近这几天，可是又怕妈妈打好之后把日期改了。

　　后来终于找到一个，不过是目录，不是档案，是个名叫ＭｙＤｅ的目录，我
兴奋的打开，却发现里面一堆ａ开头的子目录，全部看过以后才发现只有ａｒＳ
这个目录有东西，其它都是空的。我心想，妈妈不知设了多少层子目录，不过，
答案终究要出现了。我终于打开了最后一个叫ｉｒｔｙ的目录，而且里面还有一
个文字档。

　　总算解了开来，但是当我打开这个文字档后看到里面写的字是：

　　「加油！快过关了！」

　　天啊！什么跟什么！

　　我又再努力的寻找线索，可是仍然没用，我不禁开口骂微软的Ｗｉｎ９５系
统真烂，于是离开Ｗｉｎ９５画面，跳到Ｄｏｓ底下再找一次，当我一个个再进
去也一无所获时，突然发现萤幕上的一串字：

　　ｃ：ｍｙｄｅａｒｓｏｎｍｏｍｗａｎｔｙｏｕｆｕｃｋｍｅｉｂａｔｈｒ
ｏｏｍａｔｓｅｖｅｎ-ｔｈｉｒｔｙ

　　我灵机一动，把它抄下来再回到Ｗｉｎ９５，因为Ｗｉｎ９５底下的目录可
以设定大小写，但是Ｄｏｓ下看不到。我于是把所有目录组合起来，结果是：

　　ｃ：ＭｙｄｅａｒＳｏｎＭｏｍＷａｎｔＹｏｕＦｕｃＫＭｅｉＢａｔｈＲ
ｏｏｍａｔＳｅｖｅｎ-ｔｈｉｒｔｙ

　　　　　　　　　　　　　把它间隔开来是：

　　ＭｙＤｅａｒＳｏｎ，ＭｏｍＷａｎｔＹｏｕＦｕｃｋＭｅｉｎＢａｔｈｒ
ｏｏｍ，ａｔＳｅｖｅｎ- ｔｈｉｒｔｙ。

　　天才！妈妈真是有够天才。

　　这一刹，那我才发现时间刚好七点半，妈妈刚刚进去前还俏皮的摸摸我的头
说：「加油！」

　　我马上脱光身上衣服，推开浴室的门，妈妈却衣着完整的坐在浴缸旁边对我
微笑。

　　「好玩吧！」妈妈调皮的笑着说。

　　「妈，你这鬼灵精！」我抱起她开始脱她衣服。

　　「孩子，帮妈洗澡好不好？」

　　「好！」我脱光妈妈的衣服以后开始帮她全身擦满肥皂，然后也在我勃起的
阳具上也涂满肥皂。

　　我涂完肥皂之后，二话不说，扶着妈妈的丰臀就将阳具从后面插入妈妈的小
穴，开始抽送起来。

　　「啊……嗯……啊……」妈妈双手扶着浴缸，并不时回过头，带着媚眼，深
情的看我。

　　「啊……俊……好儿子……你……你这样帮妈洗……洗澡……还是洗妈的小
穴……」

　　才抽送了没几下，从妈妈的小穴，随着抽进抽出而带出许多泡沫，一会儿我
们的下面几乎全被肥皂泡所掩盖着。

　　「啊……俊……可以了吗？……妈……已经准备……好了……啊……」

　　我明白妈妈的意思，这一幕是我们一起在小说中看过的。

　　儿子在浴室里用涂满肥皂的阳具，插入妈妈的肛门，进行肛交。

　　我知道妈妈一直跃跃欲试，想知道那是什么感觉。

　　「妈，你要忍耐一下哦！」妈妈想把肛门给我，也许也是另一种爱的表达方
式，女人都想把自己的第一次给自己最心爱的人。

　　我抽出阴户里的阳具往上提，轻轻抵向那一窝菊花蕾。

　　「来了……妈……」我用龟头顺着肥皂的润滑，轻轻的顶了进去。

　　「啊……痛……好痛……停……停一下……」妈妈痛苦的嘶喊。

　　我马上停了下来，而实际上只进去一个龟头而已。

　　「妈，看你这么难受，我们还是不要了，好吗？」我说就要拔出。

　　「不要…好儿子……没关系……这就跟女孩子破瓜一样……一会儿就好了…
何况……妈妈是真心的想把第一次……甚至以后的每一次……献给我最心爱的儿
子……你慢慢来……妈妈会忍耐的……来……再慢慢推进来……」

　　好吧！既然妈妈这么说，我就慢慢的再往前挺进。

　　「嗯……啊……啊……轻……轻……」妈妈极的在忍耐着。

　　我心想，也许这就像撕撒隆巴斯一样，愈是慢慢的撕就愈痛，于是我不顾一
切用力一顶。

　　「啊……俊……你坏……」阳具已全根没入妈妈的肛门里面。

　　这种被肉壁紧紧包围的感觉真是非常的舒服。一会儿之后……

　　「俊……妈妈终于把第一次给了你了……妈以后永远是你的人了……你舒服
吗？」

　　「妈，我很舒服，可是我不要你受这种痛苦。」

　　「不会的……来……你抽动看看……妈妈那里有点痒了……」

　　于是我开始抽送。

　　「嗯…嗯……妈……开始有点感觉了……啊啊……有点麻……可是……啊…
又有点舒服……啊……奇怪……儿子……你的肉棒插在妈妈的屁股里……可是…
妈妈的小穴……好舒服……啊……」

　　我一边抽送，一边用手指往下伸进妈妈的穴里抽动，并揉捏她的阴核。

　　「啊……好…好美……好儿子……这种感觉……太刺激了……天…天啊……
俊……妈妈……妈的两个穴……都给你干了……啊…啊……儿子……亲儿子……
妈快疯了……你好棒……好会插穴……」

　　我在抽送了一阵之后，突然拔出来，再插入妈妈的阴户。

　　「啊……俊……不喜欢妈妈……新的小穴吗……」

　　「妈……我爱死了……但是你现在有两个小穴……我两个都要喂……才公平
喔……」

　　「啊…嗯嗯……真是我的亲儿子……妈爱你……亲妈妈爱亲亲儿子……不…
不是…是亲妈妈的……小穴爱亲儿子的肉棒插……啊…啊…啊……太美了……」

　　我的阳具来回在两个肉穴穿梭着，一会儿插上面，一会儿插下面。把妈妈插
得几乎晕厥过去。

　　最后我全力冲刺，把精液射进妈妈的阴户里面。

　　「啊……去了……妈给你了……」妈妈同时也达到高潮了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们母子之间的性爱生活，多亏了妈妈费心的制造情趣，不但没有厌腻，反
而愈来愈加甜蜜。也由于调适得当，我们即使一同外出，也未曾露出异样，妈妈
也常常会在我们外出回来之后，给我特别赞赏，让我不用解谜就可以和她性交。

　　我们并没有打算远走高飞去结婚，一则我们的默契让我们未曾受人怀疑，再
则妈妈说我们一旦结了婚就不是母子了，而是夫妻，母子的乱伦性交，我们都在
享受那种背离世俗道德的快感，所以用亲母子的名分来性交，要比夫妻关系来得
刺激，我们都爱这种刺激，也都流着乱伦的血液。

　　后来我们利用暑假时，计划了一个月的旅行，而关于这次旅行，我们如何在
台湾某名胜区的夜晚，在海边狂乱的性交。如何在某偏锋时段的火车厕所内，掀
起妈妈的裙子，插进妈妈的小穴。又如何在各大饭店、宾馆留下我们母子爱的痕
迹，这又是另外一段故事了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　恋母日记番外篇


作者：大Ｂ
2007/01/28发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　恋母日记番外篇

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　每天临睡前，我照例地会从我书桌的夹层中拿出我的秘藏日记，写下我的心
事，自从去年生日，妈妈送我这本日记开始，和妈妈一年前的约定，时间就快到
了，心里又是期待，又是不安。

　　那时妈妈语带玄机的对我说：「孩子，你长大了，有些事情妈妈知道你不一
定会跟妈妈讲，所以妈妈送你这本日记，你如果能每天都把你想的事情记下来，
持之以恒，一年后，妈妈会来看你的日记，你有什么心愿，妈妈一定会让你实现
的。另外，你要记住，妈妈上个月决定和你爸爸离婚，一切都是为了你，你先不
要问为什么，一切都等明年的今天，妈妈会将一切都告诉你。」

　　那时我一直很好奇，妈妈为什么一直央求要和爸爸离婚，经妈妈这么说，更
增添了我许多的好奇，可是妈妈一直不肯透露，坚持要一年之后才告诉我。

　　不过，自从那天开始，我和妈妈之间的互动和相处模式的变化，让我心里隐
隐约约的有一种天马行空的想法，慢慢的，我真的就每天在日记里写下了我的心
事，我决定大胆一博，看看我的异想，是不是真的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从去年爸爸和妈妈离婚之后，家里就只剩下我和妈妈两人互相照顾。爸爸在
的时候，我们母子之间并没有那么多的时间和空间相处，他们离婚之后，从那时
候起，我才发现，我和妈妈彼此都不能少了彼此。妈妈也从那时起，把所有生活
重心都放在照顾我，我心里多少明白，我是她最后的依靠。而我也发现，我不能
没有妈妈。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈送我日记的第二天，我也买了一本日记，回送给妈妈。

　　「妈，我也送你一本日记，妈也一样写，一年后，我们交换日记，如果妈妈
有什么想要我替你完成的心愿，我也一定帮妈妈做到。」

　　「孩子，你好懂事，妈好高兴，你真孝顺，妈爱你。」

　　妈妈紧抱着我，感动得哭了。

　　「妈，我也爱你。」我情不自禁的在妈妈的脸颊亲了一下，表示亲密。

　　「孩子……你好好想想……日记要写些什么，记得喔！你要什么，妈……都
会给你的。」妈妈抬起头也要回亲我一下，但是我不小心稍偏了一下脸颊，妈妈
这一亲却将双唇贴在我的唇上。

　　虽然妈妈只是碰一下就离开，但是这一刹那，却让我一阵心神荡漾，原本自
然的母子间亲情流露，突然在我心里起了异样。而妈妈似乎也有感觉到，有点不
自然的转过头去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　而再一个月就满一年了，我心里又是期待，又是忐忑，不知道我在日记上写
的东西，妈妈看了会有什么反应。我也许被去年妈妈那一番话冲昏头了，（记得
喔！你要什么，妈……都会给你的。）妈妈当时带点腼腆的神情，一年来不断在
我脑海反复的思索，妈妈在想什么呢？

　　虽然我曾不断的排除这种异样的想法，但是这一年来，妈妈和我在日常生活
的种种情境，真的不得不让我在日记上写下心里的真话。

　　而其实，我在每天写日记的同时，也很想看看妈妈到底写了什么？可是妈妈
不知道把日记藏在哪里，任凭我翻遍了家里，都找不出来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天晚上，我从外面回来。

　　「妈！我回来了。妈……」

　　我听到自厨房传来油烟机的吵杂声，妈妈大概在厨房吧！

　　我迳自走向厨房，妈妈果然正在忙着做饭。

　　「妈！」我故意从妈妈身后突然将她揽腰一抱，然后在她脖子上亲了一下。

　　「啊！吓我一跳，回来啦！」

　　我们母子这一年来亲密了很多，很多时候并不避讳一些亲昵的举止。

　　「哇，妈，做饭还穿这么漂亮，要去约会吗？」我看见妈妈身上穿着一套紧
身的紫色洋装，滚蕾丝边的裙子。

　　「是啊！妈等一下要跟一个大帅哥约会。」

　　「……」我看妈说得正经，忽然一阵醋意上升。

　　「怎样？」妈回过头来，带着一副调侃的神情，似笑非笑。

　　「不准！」我说。

　　「那好吧！……这位大帅哥说不准，那……」

　　「准准准……」我就知道妈在开我玩笑。

　　「嘻……看你急的，怕妈跟人跑了？」

　　「是啊！」我将妈妈搂得更紧，故意撒起娇起来。

　　「好啦！好啦！妈的骨头快被你弄散了。」

　　「妈，说真的，你今天穿得好漂亮啊！」

　　「嘻，是吗？里面更漂亮，要不要看啊？」

　　这一年来，妈妈跟我说的话，也习惯了毫无忌惮。

　　「好啊！美女当前，不看的是小狗。」

　　「哪有这么便宜？」妈妈轻轻挣开我，将油烟机关掉。

　　「有什么稀奇，我随便猜也知道妈今天穿什么内衣。」

　　「唷！那你倒说说看。」

　　「嗯！要是猜中了呢？」

　　「猜中了就让你看个够。」

　　「好，妈今天穿的是淡紫色的洋装，那内衣……应该也是。」

　　「错！」

　　「那……」

　　「只有一次机会，不能再猜了。」

　　「呵，要是我猜中了，妈也可以耍赖，反正我又看不到。」

　　「好，既然你这么说，猜三遍，还有两次机会。」

　　「嗯……黑色那套比基尼式的。」

　　「错！」

　　「那……白色有镂空蕾丝的那套。」

　　「等等！你怎么对妈的内衣那么清楚？你……」

　　「冤枉，妈每天把内衣裤像挂万国旗一样的晾出来，我看别说我，可能连对
面的欧巴桑都知道了。」

　　「喔……这样，可是还是不对。」

　　「哼！都是你说的，那你说，是什么颜色的？」

　　「粉红色的。」

　　「骗人！你哪有粉红色的？」

　　「没骗你，妈今天才买的。」

　　「今天？那有谁猜得出来？我不信。」

　　「等晚上我换下来，你自己去洗衣篮去看就知道了。」

　　「不要，我现在就要看。」

　　「这……好，就让你心服口服。」

　　妈妈说着就将裙子往上一撩，直撩到腰际，一件粉红色的比基尼蕾丝三角裤
即刻呈现在我眼前。

　　「……」我虽然有很多次不小心看到妈妈换衣服，但是由妈妈主动让我看她
的下身，还是头一次，我直盯着妈妈三角裤根处那黑色的阴毛影子，看得我楞住
了。

　　「怎样？妈没骗你吧？」妈说话时裙子仍没放下，好像真的要让我看个够一
样。

　　「是……是……没……妈没骗我。」我不由得结巴起来。

　　「唷，还害臊呢！看够了吧，啊……我上当了。」

　　妈似乎恍然大悟似的放下了裙子。

　　「是你自己要给人家看的。」

　　「哼，占了便宜还说。」

　　「妈，说真的，你这么漂亮，我还真担心呢。」

　　「担心妈跟人跑了？放心吧，妈只会跟你这个大帅哥跑。」

　　「真的？」

　　「骗你是小狗。」妈就像个小女生一样，俏皮的做一下鬼脸。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　经过这一次之后，妈妈在家里的穿着，也更不避讳了，第二天我一回到家，
就看见妈只穿着胸罩和三角裤闪进厕所。

　　本以为妈妈只是因为一个人在家，所以才没穿太多，可是一会儿她从厕所出
来时，还是只穿着白色的蕾丝内衣裤。

　　「饿了吗？」妈妈似乎很自然的问。

　　「还……还好。」我反而有点不自在。

　　「看吧！这套才是你昨天说的那套，好看吗？」

　　「好……好美，妈，你好性感。」

　　「嘻……吃妈豆腐。」

　　「本来就是嘛！妈是我所见过，最漂亮的女人。」

　　「贫嘴。」妈被我赞美一下，显然相当开心。

　　「今天怎么不亲妈妈了？」妈妈说着将脸颊靠了过来。

　　「滋！」我不由得照往常一样，亲妈妈一下，本来也想像平常一样的抱妈妈
一下，可是今天妈妈几乎是光溜着身体，我有点不自然的犹豫了一下。

　　「来！」妈妈似乎知道我的感觉，主动张开双手，要我抱她一下。

　　我也不再犹豫，将妈妈抱个满怀。

　　这也是我第一次接触到妈妈的肌肤，妈妈光滑的身体，让我不由得身体起了
反应。可是妈妈却反手也搂着我，我一下子无法放开妈妈。

　　我们母子似乎有着一种默契，彼此都突然没有言语，就这样互相紧抱着。妈
妈的身体和发香，不由得让我的下面一下涨了起来，我可以感觉得出来，它正隔
着长裤，顶着妈妈的小腹。

　　我想妈妈应该也感觉到我的变化了，可是妈妈似乎没有放开的意思，反而将
脸贴在我的胸膛上。

　　我真的心神迷乱了，隔着薄薄的蕾丝胸罩，妈妈的双乳，紧贴在我身上，我
下面已经涨得突突直跳了。

　　「嗯……坏孩子。」妈妈抬起头，娇嗔了一声。

　　「妈……」我真的醉了，我朝思暮想了一年的身体，现正在我的怀里。我动
了情，更用力的抱紧妈妈。

　　这时，妈妈突然轻轻闭上双眼，这情景就好像电视中情人等待对方亲吻的镜
头。我再度犹豫了，妈妈的意思是什么呢？要我吻她吗？我仍然不敢太过造次。

　　这时，妈妈微微睁开眼睛，和我四目相对，看到妈妈的眼神，我不犹豫了，
我缓缓的低下头，贴向妈妈的双唇。

　　「嘻……」可是这时妈妈忽然将头撇开，轻轻的放开了我。

　　我一时有点怅然若失。

　　「先吃饭吧！」妈说着转身进了厨房。

　　我看着妈妈那被三角裤紧紧包住的臀部，左右摇晃着，心里有一股想过去再
抱妈妈一次的冲动。

　　一会儿，妈妈将菜端一盘菜了出来，我却仍失魂落魄的站在客厅。

　　妈妈避开我的眼光，又进厨房去，这次妈妈进去了很久仍没出来，于是我跟
了进去。

　　只见妈妈靠在洗手台边若有所思的背对着我，我再次看着妈妈身后那半透明
三角裤所流露出来的诱惑，让我再也忍不住，从妈妈身后再搂着她。

　　妈妈似乎没有惊讶，顺从的让我抱着。

　　我的手也只敢放在妈妈的胸罩下面，这时妈妈轻轻握着我的手，将我的手往
上挪动，我碰到了妈妈的胸罩，不敢再往上。

　　妈妈索性握着我的手将我的手掌整个贴在她的双乳上面。

　　我心头狂跳着，妈妈的主动鼓励，让我不再多想了，我双手握着着妈妈的乳
房，开始揉捏起来，也将嘴唇贴上妈妈的后颈，亲吻着妈妈带着微香的粉颈。

　　「嗯……」妈妈轻嗯一声，我更是大胆的用力揉着妈妈的乳房。

　　这时妈妈转过身来，看了我一眼，然后又将双眼闭上。

　　我完全不考虑就吻上妈妈的双唇。

　　「滋……」妈妈没有抗拒，顺从的让我吻着她的唇。

　　我实在兴奋莫名，贪婪的吸吮着妈妈的嘴唇，舍不得放开。

　　这一吻，吻了许久，妈妈主动将舌头伸了过来，我用力吸着，妈妈也吸吮着
我的唇，这一刻，我们像是爱恋已久的情人一样的热吻着。

　　「嗯……好啦！亲够了没？……」妈妈突然的分开，并转过身去。

　　「……妈……」我在妈妈身后，有点手足无措。

　　「好啦！吃饭吧。」妈妈将话题扯开，又端了一盘菜离开厨房。

　　晚餐的餐桌上，我们母子俩都默不作声，低头吃饭。

　　终于还是妈妈先开口说话。

　　「孩子……你……日记写得怎样……」

　　「妈，你放心，过几天你看过就知道了，都听你的，没偷懒。」

　　「那……那就好。」

　　「那妈妈你呢？你有没有每天写呢？」

　　「当然，你……你也看了就知道……」

　　「妈……说真的，你的日记到底都放在哪里？我都没看过？」

　　「嘻……小鬼，想偷看妈的日记啊？」

　　「说不想是骗人的，我……我是怕……怕妈妈想要我做的，我做不到。」

　　「放心吧！你绝对做得到，而且……而且可能……可能是你每天都想要做的
事。」

　　「妈怎么知道我想做什么？难道……」我一想到我这一年来的日记内容，不
禁有点担心，万一……万一搞错了，那就真的万劫不复了。

　　「想到哪去了，妈才不会偷看你的日记，妈是说，你心里在想什么，妈随便
猜也猜得到。」

　　「好啊！妈你说，我想什么？」

　　「你啊……想……哎呀，到时候就知道了嘛！」妈突然又一阵脸红。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过这一天厨房中和妈妈接吻的经验，妈妈似乎不避讳我再亲她的嘴唇，第
二天早晨我要出门前，照例的亲妈妈一下。

　　妈妈这次凑过来的不是脸颊，而是正面靠过来，我稍犹豫一下就贴上了妈妈
的双唇，妈妈很自然的接受，我更毫不客气的将妈妈一搂，再来次热吻。

　　「嗯……好……好啦！一大早就贪嘴，将来……怎么得了。」

　　将来，听到这两个字，我似乎更加得到鼓励，心里更是兴奋莫名。

　　我抱着妈妈的手，偷偷往下隔着妈妈的透明睡衣，轻轻勾了一下妈妈睡衣底
下的白色蕾丝三角裤，才放开妈妈。

　　「小鬼，又吃妈豆腐。」妈妈俏皮的一笑。

　　「嘻……妈，我上课去了。」我带着一颗雀跃的心出门去了。

　　当晚，我归心似箭的赶回家。故意轻轻的开门不发出声音，一进门就搜寻妈
妈的踪影。

　　我蹑手蹑脚的终于找到妈妈的房门口，探头看见妈妈正脱下身上的内衣裤，
全身赤裸着，我只从侧面看见妈妈的乳房，高挺的晃动着。

　　妈妈的床铺上摆了许多套各式各样的内衣裤，只见她一件件的拿起来比试，
好像正在犹豫到底该穿哪一套好的样子。

　　一会儿，妈妈似乎决定了，将一件红色的丝网状三角裤套进腿上。再拿起胸
罩的时候犹豫了一下，并没有穿上，放了回去，只套上一件和红色形成强烈对比
的白色透明睡衣，然后就将所有的内衣裤都收了起来。

　　我心里更加高兴了，这情景仿佛一个新婚妻子正穿着百般挑逗的内衣在等着
老公下班一样。

　　我于是躲在门外不作声。

　　妈妈穿好之后，口中哼着歌走了出来，我从后面突然抱着妈妈。

　　「啊……」妈妈吓一大跳。

　　「妈，我回来了。」

　　「你……呼……吓死妈了……真坏死了……」妈转过身，举起小手轻捶我一
下，我顺手抓住，再将妈妈往怀里一抱。

　　「妈，你好美。」

　　「哼！少贫嘴。」妈故作娇嗔。

　　「贫不贫嘴，妈吃吃看就知道了。」我猛地吻上妈妈的双唇。

　　「滋……滋……嗯……嗯……」妈妈顺从的回应，并很快的将舌头伸进我的
嘴里，吸吮起来。

　　一阵热吻足足持续了五分钟，我的下面早就不听使唤的起了变化。

　　「嗯……滋……」

　　妈妈似乎比我更加狂烈的紧抱着我，我下身顶着妈妈的小腹，那感觉真是美
极了。

　　一会儿我偷偷用双手撩起妈妈的白色薄纱睡衣，将手伸入里面，摸在妈妈的
红色三角裤上面，而妈妈不知道有没有发现，还是没有反对。

　　我得寸进尺的用手在三角裤上揉着妈妈丰满的臀部，这时妈妈肯定不会没感
觉了。

　　「嗯……喔……」妈妈的双唇仍黏在我的嘴上，没作反应。

　　我更大胆的将手伸进三角裤的蕾丝边里，结实的摸着妈妈的臀肉，一会儿意
犹未尽的更用手指顺着臀沟来回抚弄。

　　大概是太敏感了，妈妈猛地放开我。

　　「呼……小鬼……愈来……愈过分了……」妈妈退开一步。

　　这时我清楚的看见妈妈没有穿胸罩的乳房，正顺着妈妈的呼吸，一起一伏的
上下浮动着，两颗乳头清楚可见，看得我都傻了。

　　「小……小鬼……看什么？」妈妈顺着我的眼光低下头。

　　「妈……你真的好美，我……」

　　「你……你怎样？」

　　「我……真想把妈妈吃下去。」

　　「嘻……真的吗？你想怎样吃呢？」妈妈语带挑衅的说。

　　「先剥皮！」我冷不防的将妈妈身上那件罩着的透明睡衣往左右两边掀开。

　　本来只是试探的玩笑，谁知那丝质睡衣就顺着妈妈的双肩往下滑落，一下子
掉在地上，妈妈身上只剩一件短窄的红色三角裤，两颗乳房完全地出现在我的眼
前。

　　妈妈没料到我突然的举动，一下子竟没去遮掩。

　　我们就楞在当场好一会。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　终于，还是妈妈用双手遮住双乳，低身拾起睡衣，可是却不发一言的走回房
间。

　　这却让我担心起来，我跟在妈妈后面进房，妈妈坐在床上仍不发一言。

　　「妈……」

　　「妈……」我叫了妈几声，妈才终于开口。

　　「唉！孩子，你……」妈妈转过身来，将脸靠在我的胸口。

　　「妈……」

　　「孩子！你真的没看过妈的日记吗？」

　　「妈，没有，谁知道你藏到哪里去了？」

　　「唉！笨死了！远在天边，近在眼前，自己去找，找到了再说。」

　　妈说着就起身走出房间。

　　我跟着出来，而妈竟然走进我的房间。

　　妈妈走近我的书桌，拉开第一个抽屉，我的日记就放在抽屉后面底层。

　　「你的日记在里面，对不对？」

　　「哇！原来……妈骗人，妈偷看我的日记。」

　　「妈没骗你，妈虽然知道你的日记放在这里，可是妈从来没打开来看过，妈
答应过你一年后再看，就不会食言的。」

　　妈说完就打开第二个抽屉。

　　「看看里面！」

　　我顺着全部拉出来的抽屉往里面一看，妈妈的日记，竟然就放在里面，远在
天边，近在眼前，我找了近一年的东西，竟然就在这里。

　　「这……」

　　「笨死了！妈每天写的东西都在这里，你都找不到。」

　　我伸手进去将我送给妈妈的日记取了出来。

　　「妈……要我看吗？可是……」

　　「你的生日下个礼拜才到，妈只说生日那天要看你的，没说不给你看啊！傻
瓜。」

　　我听了就迫不及待的想打开来看。

　　「等等！你自己慢慢看，妈先回房。一个小时以后，再来找我，可以吗？」

　　妈说完就转身离开。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我一页页翻过去的时候，心头一阵狂跳不已。从我送妈妈日记的那一天，
上面写着：

　　「孩子，这是妈妈爱的日记，妈先告诉你，妈为什么要跟你爸离婚的原因，
从你十八岁那年，妈发现你对我的感觉不太一样了，你喜欢直盯着妈妈的身体发
呆，又好几次，你从浴室窗外偷看妈洗澡，然后就回房里拿妈妈的内裤自慰，在
妈的内裤上面射精，又把妈的内裤放回洗衣篮里，妈都看到了。

　　刚开始，妈很惊讶，可是说也奇怪，久了之后，妈竟然会期待你这样做，时
常故意将换好的三角裤放在你容易拿到的地方，等你用完之后，妈会喜欢穿上沾
有你精液的三角裤。妈不敢相信自己会这样，但是，也许真是母子连心吧！妈发
现自己慢慢在期待你的拥抱，妈喜欢你的身体和我接触的感觉。

　　每次总会让妈充满不正常的幻想，好几次，妈做了梦，梦见你和妈妈像情人
般的相拥，接吻，相爱。这样的梦总让妈好兴奋，好满足，慢慢更进一步的想真
的和你，我亲爱的儿子，发生乱伦的关系。这种感觉让妈愈来愈不能自拔了，妈
不能再忍了，妈要让这个梦变成真的，所以，妈不断要求离婚，不再跟你爸爸同
床。

　　终于，你爸爸受不了而答应了，妈好兴奋、好紧张，可是妈又不敢太大胆的
表明，我需要时间，所以，妈先送你日记，再用一年的时间来暗示你，妈决定，
如果你的日记上要求和妈妈性交、作爱，妈妈会毫不犹豫的答应，因为，那是妈
几年来梦里时常发生的情景，妈要它美梦成真。

　　既然你也送妈这本日记，那妈就将心里的话告诉你，不管你那一天看到妈妈
的日记，妈在房里等里，每天晚上，妈都等你来抱我，爱抚我，妈的身体，随时
都是你的。」

　　看到妈妈头一天的日记就是这样露骨的告白，我又兴奋又冲动的想马上跑进
妈妈房里。可是又忍住了妈妈一个小时的约定，于是我又往下翻阅，妈妈每一天
的日记，几乎都是在向我表白她对儿子的满怀爱意，我看到了五月廿日这天，上
面写着：

　　「亲爱的儿子，你怎么还不过来抱妈，妈正穿着你喜欢的内裤，上面曾经有
你的精液，妈妈的爱液。等你将它脱下来，让你看看妈妈的阴毛，你没看过妈妈
的阴毛吧？妈每天都梳理它，把它喷得香香的，你一定会喜欢亲亲它的，还有，
往下面亲，你会看到妈妈的小穴，妈妈的阴唇是红色的哦！

　　你可以用舌头将它拨开，就会看到妈妈的小穴，正为你流出浓浓的爱液，那
是你出生的地方，也是妈妈在梦里，曾经被你粗大的鸡巴插过千百次的地方。每
次，你总会将你滚烫的精液，射进妈妈的小穴，烫着妈妈的子宫。每次，你总喜
欢将妈的双腿架在肩上，让妈妈的小穴毫不保留的张开。

　　然后，用你的鸡巴磨着妈的小肉块，直磨得妈妈喊你「大鸡巴哥哥」，你才
愿意将它插进妈妈湿淋淋的小穴，哦！好美，亲儿子，你的鸡巴好粗，妈的小穴
总被你塞得满满的。每当你抽送起来，妈的淫水就跟着流了出来，好舒服。大鸡
巴儿子，快来干妈妈，妈的小穴湿了，它每天都在等你。来吧！大鸡巴哥哥。」

　　妈妈淫荡的求爱日记，看得我血脉沸腾，下面已经涨得差点射精。

　　我继续往下看。五月廿七那天的日记写着：

　　「坏儿子，昨天梦里，你又把妈干得昏过去了，早上醒来，妈的三角裤又湿
了。妈忍不住跑到你的房里，看你睡得正甜，你的鸡巴好有精神的高高挺着，从
内裤边跑了出来，好像真的刚从妈妈的小穴里抽出来一样，妈靠近它，闻着它，
妈好想脱掉你的内裤，好想亲亲它，好想握着它啊！

　　可是妈只能在你身边，脱掉在梦里被你弄湿的三角裤，将妈妈还很湿润的小
穴，靠近你的鸡巴，你知道吗？只差几公分，妈的小穴就真的碰到你的鸡巴了，
可是你还在睡着，妈好想，好想要……亲儿子，你怎么还不过来，妈在等你。」

　　　　　　　　　　　　　五月三十一日写着：

　　「亲儿子，今天妈妈在做饭的时候，特别穿上全透明的三角裤，好小一件，
它绷得妈妈的小穴好紧，妈妈的阴毛都从两边跑出来了，妈妈在想，当你回来的
时候，妈要弯下腰，让你从后面看到妈的小穴。妈照过镜子了，如果妈穿上这件
小裤裤，再穿件最短的裙子，只要弯下身来，你就可以从后面看见妈妈的小穴穴
了，妈好期待，当你看见的时候，会不会很兴奋？

　　会不会就过来脱掉妈妈的三角裤，将妈妈压在洗手抬上，从后面强奸妈妈，
那，妈一定不会反抗的，一定会让亲儿子在厨房强奸他的亲妈妈，哦！妈一想到
这里，小穴又湿了，妈等你来强奸我，用你粗大的肉棒，狠狠的从后面插进妈妈
的小穴。可是，妈都把小穴给你看了，你为什么都不动心呢？为什么不过来抱抱
妈妈？」

　　看到这里我记了起来，那天我刚好将隐形眼镜摘了下来，妈妈虽然有弯下身
来很久，可是我什么都看不到。

　　　　　　　　　　　　接着又看到六月二日：

　　「今天吃饭的时候，妈妈故意坐在你对面，妈妈将三角裤脱掉了，只要你看
看桌下，就可以看到妈妈挂在脚边的三角裤，看到妈张开着双腿，看见妈妈的阴
毛，和妈妈那日夜都在等你来干的小穴穴。」

　　　　　　　　　　　　　　　六月三日：

　　「今天妈忍不住了，妈在你的牛奶里加了安眠药，你睡得好沉，你知道吗？

　　妈今晚脱光了衣服，上了你的床，妈抱着你，用妈的奶磨着你的身体。妈终
于脱掉你的内裤了，你的鸡巴真的好大，（妈真担心妈的小穴太小了，可是，一
想到当它要插进妈妈的小穴时候，妈真的好快乐，仿佛可以感觉到整个小穴被你
塞得满满的快感。）妈怕吵醒你，只敢轻轻的握着，用妈的脸去抚摸它。

　　可是妈还是忍不住，用舌头舔了一下你的龟头，好棒！你的阴毛跟妈的一样
浓，妈好想看看，当你整根肉棒插进妈妈小穴之后，我们的阴毛互相重叠，互相
摩擦的样子。你知道吗？妈握着你的鸡巴，一手挖弄着自己的小穴，就在你身边
泄了一次又一次，妈还坐在你身上，拉着你的手来摸妈妈的小穴，又用你的龟头
磨着妈妈的阴唇，好美，好美，妈差点忍不住将它塞进小穴里面。

　　可是，妈要等你，等你醒着的时候，亲眼看着妈妈张开双腿，让你用大鸡巴
干，这一刻我们母子要互相分享，妈知道，就快了。快天亮的时候，妈终于忍不
住将你的鸡巴整个含进了喉咙，可是你动了一下，妈只好赶快起身回房了。相信
你一定做了很美的一个梦，也许，梦里你也正在干着妈妈呢！当你醒来的时候，
一定会发现身边有一滩浓浓的白色液体，那是妈在你身边留下的爱液。」

　　我看到这里恍然大悟，这是上星期的事而已，而那天我确实正做着和妈妈性
交的春梦呢！

　　　　　　　　　　　接着我看到了昨天的日记：

　　「大鸡巴哥哥，以后妈都要这样叫你，谁叫你好坏，今天抱得妈那么紧，你
的鸡巴顶得人家好舒服，真想马上让你干一干妈妈，可妈要等你看过妈的日记，
让你知道妈这一年来为你相思一整年，你才知道妈有多爱你，有多需要你，妈决
定了，明天就给你看。好了，孩子，看完了，就过来，妈在床上等你，妈期待这
一刻好久了，妈的小穴在等你亲它，等你轻轻的插进来。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　看到这里我已经忍不住射精了，但是我心头的兴奋不是这样就可以满足的，
我飞快的脱光了全身衣服，将精液擦掉，挺着阳具就往妈妈的房间飞奔过去。

　　一进妈妈的房间，只见妈妈身上只穿着刚才那件比基尼式的红色三角裤，斜
躺在床上，脸上泛着红霞，两眼含媚的望着全身赤裸的我。

　　「妈，我来了，辛苦你了。」我扑上床就抱着妈妈狂吻。

　　「嗯……好儿子……等得妈好苦。」

　　「妈……我爱你……我要你……」

　　「嗯……妈……早就是你的人了……你都不知道……木头……」

　　「妈要早说，就好了。」

　　「这种事叫人家怎么说嘛！」

　　「没关系，总算我们在一起了，是不是？妈。」

　　「是啊！妈也好紧张，你不会嫌妈淫荡吧？」

　　「怎会！妈，我早就爱上你了，相信你都知道的。」

　　「妈知道，要不，妈也不敢这么大胆，向儿子求爱。」

　　「好，妈，我们来吧！我想看妈妈的阴毛。」

　　「嘻！妈就知道，看啊！妈的身体都你的。」

　　我轻轻的吻在妈妈的三角裤上，上面果然有一股淡淡的幽香。

　　接着将它慢慢的往下褪，我们母子都在看着这一幕，妈妈梦里，不，应该说
我们母子梦里的情景正在实现。

　　我终于将妈妈的三角裤褪到了腿上，妈妈浓密的阴毛果然漂亮。

　　我真的亲了上去，不时用脸去抚摸那种美好的触感。

　　「嗯……儿子，妈湿了。」

　　「那怎样呢？」

　　「嘻……你说呢？」

　　「妈说呢？」

　　「大……大鸡巴哥哥……干妈妈……好吗？」

　　我二话不说，照着妈妈日记上所写的样子，将妈妈的双腿架在肩上，妈妈的
小穴真的是红色的，正汨汨的流出淫水来。

　　我们母子期盼的一刻终于到来，我握着阳具往妈妈小穴靠近的时候，妈妈显
然兴奋得发起抖来。慢慢的，我用龟头顶着妈妈的阴唇。

　　「好儿子……快……干我……快干我……妈要你的鸡巴……妈的小穴等不及
了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 16:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　两个世界 

作者：大Ｂ
2007/01/28发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　两个世界

　　下午，玉玫终于等到儿子回来了，她已经把自己又沾满了淫液的红色蕾丝三
角裤平平整整的让它躺在儿子的床上了，只要儿子一进房间就会马上看到那醒目
的颜色。

　　玉玫暂时避开了儿子的眼神，因为她已经把胸罩脱了，Ｔ恤上很明显的可以
看到她激突的乳头。她知道儿子正在盯着她的双乳。

　　儿子进了房间，玉玫心口跳得异常快速，胡乱的进厨房把菜端了出来。

　　「妈！我房间换下来的衣服帮我拿去浴室，好吗？」儿子从房间出来，明显
的两眼透露着火热的讯息，对着正从厨房走出来的玉玫说。

　　「嗯！」玉玫应了一声，紧张的走进儿子房间，她放在床的的红色内裤已经
不见了，电脑还开着，上面又有了新的文字。

　　玉玫不由的坐了下来，看到笔记本上一串的文字，竟然是她打了又删去的大
胆露骨字眼：「儿子！快来干我！」「妈想要插屄」「妈的小屄要儿子的肉棒填
满」「儿子！看到留言，马上找到妈，脱下妈的小内裤，把妈压在任何地方，狠
狠的干我！」

　　这时她才猛然想到笔记本有回复功能，这让她的内心世界更赤裸裸的全摊在
儿子面前了，她不禁又羞又急。

　　她继续看儿子的新留言。

　　「当妈妈把自己湿润的内裤送给了儿子，又脱掉了内衣来迎接儿子回来，又
打下了向儿子求爱的告白，那么儿子必然会找一个适当的时机，给妈妈一个惊喜
的。」

　　儿子就只写到这边，玉玫从又羞又急变成一种热烈的期待，期待儿子要给她
的「惊喜」。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「妈！我再帮你按摩一下好吗？」儿子的手又搭上了玉玫的肩膀。

　　「嗯……好……」玉玫放下筷子，内心又开始的紧张了起来，因为她知道这
个角度可以让儿子完全的看清楚她饱满而又高挺的双乳。

　　儿子的手又慢慢的滑向锁骨的位置，用手指顺着锁骨来回的轻抚着。

　　「连自己敏感的地方儿子都探索到了，再来呢？是不是要直接往下……我该
怎样反应呢？」玉玫紧张得身子都绷得紧紧的，除了儿子手指的触感让她兴奋之
外，内心也不断的挣扎着该如何回应。

　　儿子的手真的顺着锁骨往下了，手指的前缘已经探进了玉玫的领口，但来来
回回都没触碰到她的胸部，这让玉玫心里一直七上八下，口里不自觉的「嗯」出
声音来。

　　「好了妈！有舒服一点吗？这样够不够？」儿子的手突然离开了她的领口。

　　「嗯……有……够……够了！」玉玫知道儿子在挑逗她，引起她的兴奋，甚
至企图想让自己更加期待进一步的接触，而事实上，儿子是成功了。

　　玉玫在厨房一边洗着碗，一边想着。

　　「他要给我的惊喜，会不会等一下进来厨房，就从后面撩起我的裙子，脱下
我的内裤，或是……直接把我压在流理台上，从后面直接就……开始干我了？」

　　玉玫期待又紧张，裙子里特别为儿子穿的蕾丝丁字裤，小到只能遮着她的缝
穴，浓密的阴毛全都是显露在外面的，只要儿子撩起她的裙子，就会看到那一小
块布，早已经湿淋淋的等待他的穿越。

　　玉玫慢慢的洗着，但儿子一直都没进厨房来，直到最后一个碗洗好时，一个
高大的身影已经出现在她的背后。玉玫心里开始狂跳着，把动作又放慢了下来，
等着儿子的下一步。

　　「妈……」儿子的手搭在了她的肩上。

　　「嗯……」玉玫没有回头，只是低头轻应一声。

　　「辛苦你了，看，都流汗了！」儿子用手轻抚着自己的后颈，抚弄着耳后的
发梢。

　　「嗯……还……还好……」玉玫都听得出来自己颤抖的声音了。

　　「这么热的天，在家里就别穿得那么多，看你的衣服都湿了。」儿子说着，
一手已经往下在撩她的Ｔ恤。

　　「嗯……是有点……有点热……」玉玫感觉到儿子已经将她的Ｔ恤撩到了肚
脐的位置。

　　「那……脱下来好吗？」儿子说着，已经将自己的Ｔ恤撩到了双乳的高度，
只要再往上，那自己的双乳就将要「脱颖而出」了。

　　「嗯……随便你……」玉玫已经不知道该做拒绝的回应了，甚至，她一点都
不想拒绝。

　　终于，Ｔ恤摩擦过她的乳头，已经被儿子掀到了乳房的上头，双乳像弹跳似
的，弹了出来。

　　玉玫不再言语，自动将双手高举，让儿子把她整件Ｔ恤脱了下来，自己已是
上身全裸的呈现在儿子面前了。

　　「妈！有时候你会不会觉得，如果我们在家里面，不管做什么，只要关起门
来，会自由自在很多？」儿子说着，双手已从她的腰开始轻抚上来。

　　「嗯……当然，不管我们做什么，都不会有人知道。」玉玫脱口而出的「回
应」，连她自己都被自己的大胆而吓了一跳。

　　「妈……我们都穿太多了……」这时儿子已经将双手按在她的双峰上面，胸
口已紧紧的贴在自己赤裸的背上。这时她才感觉到，儿子已经脱了上衣，因为背
上传来的感觉是肉跟肉的接触。

　　「嗯……」玉玫知道母子的这最后一道关卡就即将要突破了，她轻哼着享受
儿子双手在自己乳房上的爱抚。

　　「妈……让我帮你擦汗……」儿子将脸贴在玉玫的脖子上，开始用舌头舔着
她的颈子。

　　「嗯……」随着期待的到来，和儿子的亲吻，玉玫已经兴奋得身子轻轻的颤
抖着。

　　儿子顺着脖子的亲吻，已经慢慢移到了玉玫的脸颊，一手仍在揉捏着她的乳
房，一手顺势将她的脸扳了过来。这时玉玫唯一能做的，就是闭上眼睛，轻启朱
唇，等待儿子热情的接吻。

　　「滋……」终于，儿子的双唇印了上来，并且强力的吸吮着，让她不由得也
伸出了舌头，探进了儿子的嘴里。

　　「滋……滋……滋……」这是玉玫久逢甘霖的一吻，让玉玫主动的翻转过身
来，热烈的抱着儿子，忘情的吻着。

　　直到玉玫发现一个火烫的东西正顶着自己的小腹，才发现，儿子已是全身赤
裸，粗大的肉棒如她平常在儿子内裤印痕上所见到的一样，已高高的挺举在她面
前。

　　「妈……我们是一体的，有什么关系！」儿子的话，好像带着一股魔力，尤
其是说到「一体」，让玉玫心里又想到了儿子的阳具插入她阴道。

　　「是啊！」玉玫已没什么好再矜持的了，心防早已被儿子完全攻佔，于是她
自己缓缓的解开了裙的拉链，任由裙子滑落。

　　此时母子两身上，只剩玉玫精心为儿子所穿的性感丁字裤而已。

　　「妈！你的身材好美，没人欣赏真是可惜哩！」儿子两眼直望着她阴毛。

　　「你不正在欣赏吗？」玉玫的靦腆和紧张仿佛一下子就没了。

　　「妈，我们以后在家，就这样好吗？又自在，又没人知道。」

　　「好啊！当然好啊！」玉玫主动的再次吻着儿子说。

　　「妈，你比我多一件呢！而且……湿了……」儿子说着，手已经探进了她的
三角裤里。

　　「滋……你也……比妈多了一根……」玊玫似完全得到解放一样的，狂烈的
吻着儿子的脸，一手握住了儿子火热的肉棒。

　　儿子的手指已经探进了她的阴唇，轻轻的在她湿黏的肉壁上爱抚着。玉玫也
已将自己湿淋的的小内裤褪到了小腿，然后让它自动的滑落在地板上。

　　儿子低下身子把玉玫的这件内裤捡了起来，并把她抱起，往客厅走去。

　　「妈……我们的世界，可以从这里进出，是不是？」儿子在客厅地板上也捡
起自己已经沾了精液的内裤，将母子俩的内裤并排在餐桌上。

　　「嗯！别分开它，让它们结合……」玉玫主动把自己内裤淫水湿润的部位，
贴在儿子精液的位置。

　　「妈……你看，我们的世界，结合了，不是？」儿子将两条内裤在玉玫面前
慢慢张开，两人下体部分黏着的白色分泌物，拉成了一条丝线。

　　「儿……嗯！我们的世界……结合了……」玉玫此时已经完全的开启了自己
的隐秘空间。她转身将乳房贴近儿子的胸口。

　　「妈，你的世界……是怎样的美妙呢？」儿子的手，又再拨开了她的阴唇。

　　「妈妈的世界，一直是空着的……一个空虚的地方…等着儿子来填满它。」

　　玉玫的手也握着了儿子的肉棒。

　　「妈……让我看看你的世界……」儿子将玉玫抱上了餐桌。

　　「妈妈的世界…只要你把这根鸡巴…插进妈妈的小屄…你就会看见了……」

　　玉玫握着儿子的阳具，媚眼如丝的说。

　　玉玫将儿子的肉棒引到了阴户，慢慢的顶开了阴唇。

　　「小伟！准备好了吗？我们的世界，要结合在一起了！快……干妈妈！」

　　「滋」一声，儿子的阳具，终于插进了玉玫已经湿淋淋的阴户了。

　　「啊！」玉玫欢喜的高声呼喊了出来。终于，她把幻想的一切都摊在儿子面
前，和儿子分享这世上最隐秘的空间。

　　「妈……在我的世界……每天都这样干着你……知道吗？」小伟慢慢的开始
抽送着。

　　「妈也一样……每天都要给你干……妈才睡得着……啊……啊……」

　　「妈……我干你的时候……你都说什么……」

　　「啊……嗯……亲儿……你的大鸡巴……天生就是要来干妈妈的……妈妈的
小屄……让儿子干……才会爽……干吧……妈妈三个洞……都要给你插……让你
干……口交……干屄……肛交……随你爱插哪里……你早已经插过妈妈的小屄千
百遍了……

　　啊……在床上……妈趴着让你从后面插……在浴室……妈边洗澡边站着让你
插……在客厅……妈妈亲你的鸡巴……你吸妈妈的小屄……啊……就像现在……
给你干……对……你抱着我……边走边干……啊……啊……亲儿子……妈要给你
干……给你插……妈的小屄只给你干……干我……再干我……」

　　儿子抱起玉玫，一边走回厨房，一边抽送着。

　　「啊……就是这样……从后面干妈妈……好爽……好美……啊……坏儿子…
偷进妈妈的世界……让妈都没有秘密了……坏儿子……幻想变成真实……感觉…
好棒……好快乐……啊……」玉玫趴在琉璃台上，让儿子从后面抽送着。

　　「妈，我以为只是我这样想，没想到……你也一样……好棒啊！」

　　「坏死了…知道妈会看你的电脑，故意打那些…诱惑妈…真是坏儿子……」

　　「是你自己已经诱惑儿子好多年了，我再不做点事，那不苦了妈了？」

　　「嗯……好儿子……真孝顺……啊……坏儿子……」

　　「一下子好儿子，一下子坏儿子，妈，我到底好还是坏？」

　　「又好又坏！好儿子，懂得妈妈的世界，干得妈好爽，坏儿子，一直想干自
己亲妈妈的坏儿子……啊……宝贝儿子……妈又要泄了……」

　　母子俩的性交，继续转往浴室里继续着，玉玫因高度的兴奋而一泄再泄，儿
子也因和自己母亲性交而一再勃起，一再射精到母亲的阴道里面。抽送着，

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　母子两人最隐秘的世界，终于合而为一了。

　　而后，性交，就是那把开启这世界唯一的钥匙。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　了　解


作者：大Ｂ
2007/01/28发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　了解

　　「哎呀！差廿岁呢，都可以当妈妈了……」儿子一边看着电视，一边评论着
新闻上热门的老少配话题。

　　「你好像不太能接受老女人和你们年轻人谈恋爱喔？」我说。

　　「也……也不是啦！只是这女的……真的老了一点倒是！」儿子回答说。

　　「那意思是说妈妈也老得没法和年轻的男人谈恋爱啰？」我问。

　　「嗯……这倒不是，只是电视上那个实在……丑了点！」儿子说。

　　「老和丑不是都差不多？老了就变丑啦！」我说。

　　「那可不一样，有的女人年纪再大，可看起来更有风韵哩！」儿子别有所指
的看了我一下说。

　　「呵！你是在赞美你妈吗？我在你心目中是有风韵的那种啊？」我说。

　　「那可不！每个四十岁的女人要是都有一点妈这样美貌又懂得保养的，那保
证没人会喜欢什么美少女了。」儿子又抬起头来看了我一眼说。

　　「真是言不由衷耶！一下子嫌老少配受不了，一下子又灌你妈一大罐迷汤，
你到底是哪边才是讲真的呀？」

　　「嗯……这个嘛！都是真的，又老又丑的老少配我受不了，要是像妈一样漂
亮的，我就要。」儿子说。

　　「呵呵！听起来好像在暗示妈，可以去找个像你一样的情人啰！是不是？」

　　我说。

　　「像我一样的你肯定找不到，因为除了我没人懂得欣赏你的美在哪里了。」

　　「哈！好狂妄的说法，凭什么你认为你才懂得妈？」我说。

　　「全世界就只有我待过你的身体。你的里里外外我都看过了。」儿子说。

　　「歪理！那全世界的母子都这样，都从肚子里把儿子生出来，每个小孩都待
过母亲的身体，都和儿子洗过澡，里里外外被被儿子看过了，那不是只能和自己
儿子谈恋爱了？」我说。

　　「从妈妈子宫里出来还不能算，曾和妈妈洗过澡也不能算！」

　　「呵！那么……你说要怎样才算呢？」

　　「出来后……还不断的进去……」儿子再次把肉棒顶进了我湿淋淋的阴道。

　　「啊……坏死了……得了便宜还卖乖……用插妈妈小穴来了解妈妈……只有
你掰得出来……嗯……坏坏儿子……欺负妈……再多「了解」妈一点……嗯……
再进去一点……只有亲儿子的鸡巴最了解妈妈的小穴了……干我……再干妈……
啊……坏……干死妈了……最了解妈的亲儿子……最爱干妈妈小穴的大鸡巴……
用力……啊……啊……」

　　电视上继续播着老少配的新闻，记者采访一位路人，路人说：「真受不了，
都可以当妈了。」

　　「真的妈才好，不是吗？亲爱的妈妈！」儿子又用力的猛顶进我的子宫。

　　「嗯……是啊……像我们一样……又是情人……又是母子……多棒……啊啊
啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　妈妈的婚纱


作者：大Ｂ
2007/01/28发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　妈妈的婚纱

　　我今年廿一岁，去年经由妈妈的安排，找到了我现在的新娘。

　　一个月前妈妈一手筹划了这场婚礼，妈妈并且在离家不远的地方买了一间房
子，做为新房，包括一切装潢全由妈妈挑选，在别人看来，一定都会觉得妈妈很
疼我，会羡慕我有一位好母亲。

　　其实，整个婚事的安排，我的感觉好像是妈妈要嫁给我一样，而事实上，妈
妈所抱的心情，跟我是完全一样的。

　　不久前，我正式结婚，在喜宴上，真正感受出幸福和喜悦的人，只有我和妈
妈，我的右手牵着新娘，左手挽着妈妈。

　　真正抱着新婚甜蜜心情，只有我和妈妈。

　　妈妈十六岁就生了我，今年才三十七岁，原本就成熟美丽的她，那天很刻意
的打扮，很多人在私下都说妈妈比新娘子还要漂亮，而实际上在我的眼里，的确
是这么认为的。

　　当证婚人问：「林捷妤小姐，你愿不愿意成为陈文明先生的妻子，和他廝守
一生。」

　　这时只有我听到妈妈在我的身旁轻轻说：「我愿意！」

　　我当时回过头看着妈妈，两人四目相接，妈妈眼中流露出无限的爱意，我也
公然的低头悄悄的在妈妈耳边说了一句：「我也愿意，亲爱的老婆，今天开始，
你就是我的妻子了。」

　　只见妈妈眼中泛着泪光，也悄悄的在我耳边说：「我爱你，我的好儿子，好
丈夫，妈妈早就是你的人了。」

　　我和妈妈两人都强忍着想拥吻对方的冲动。许多前来观礼的亲戚朋友，都只
是以为是妈妈在叮咛儿子事情，一切都自然极了。

　　随后，我陪着新娘进入休息室换礼服，妈妈的手一直紧握着我，也一起跟了
进来，就在我的新婚妻子进洗手间上厕所，将厕所门关上的那不到一分钟时间，
我和妈妈再也忍不住的互相狂热的拥吻，到这时，我才算是真正的亲吻了我的新
娘。若不是听到厕所抽水马桶的声音响起，我们实在不舍得分开。

　　忙碌了一个晚上，宾客都散了之后，我和新娘也在妈妈的陪同下，回到了新
居。新房都是妈妈一手布置的，应该说，妈妈是抱着当我妻子的心情而布置的。

　　妈妈将新娘换下的白纱礼服拿进新房，然后打发新娘子先去洗澡。说有说要
和儿子说，叫她洗完澡之后到客厅去等。

　　妈妈将新房的门锁上，一转身我们母子俩心领神会，马上又拥吻在一起，妈
妈发狂似的吸吮着我的嘴唇，我也将舌头不时的伸过去妈妈的嘴里，享受妈妈的
爱意。

　　我紧拥着妈妈，一手从妈妈背后将旗袍的拉链拉下。妈妈一袭纯白的蕾丝内
衣马上展露出来。当旗袍完全的褪下之后，只见妈妈的下身是一件同样纯白的蕾
丝透明三角裤，腿上则穿着同样是白色的吊带袜。

　　「好丈夫，亲儿子，妈终于嫁给你了，妈好高兴……不，小婕好高兴啊！老
公……」

　　「妈，我的好老婆，辛苦你了，也委曲你了。不论别人怎么看，在我心里，
只有你一个妻子，我爱你，妈，我们赶快洞房吧。」

　　我迫不及待的要脱去妈妈的内衣。

　　「老公，等一下！」妈妈拿起旁边她亲手去挑选的白纱礼服。

　　「对啊！妈，你穿上它，这样才算正式结婚。」

　　妈妈早有此意，而这也是她早安排好的，要在我的新婚之夜，穿上新娘礼服
正式和我洞房，完成结婚的最后一道手续。

　　一会儿妈妈穿好了白纱礼服，我真的看痴了。细腰的白纱礼服在妈妈身上竟
然恰到好处。

　　「妈，这件礼服简直就是为你定做的，你好美。」

　　「傻瓜！妈妈本来就是挑给自己穿的。」妈妈穿上之后，突然多了一股新娘
子的娇羞，我更是看待迫不及待的又吻了上去。

　　「嗯……好老公……嗯……我要你……春宵一刻……」

　　妈妈的话提醒了我。于是我将妈妈抱起来，轻轻的放在新床上，掀起妈妈的
白纱裙，将她身上那件白纱三角裤慢慢褪下，当妈妈的阴毛呈现在眼前时，我忍
不住的往妈妈的阴户吻了上去。

　　「噢…好…好丈夫……嗯……妈好高兴……快……干我……像平常一样……
干你的妈妈……你的小婕……嗯……」

　　我马上脱掉裤子，将早已勃起的阳具抵着妈妈早已泛滥成灾的花瓣上。由于
时间不多，我们已不需要太多的爱抚和前戏，也因为等了一个晚上就等这一刻，
妈妈早就淫水直流，根本不用做事前的工夫。

　　「快……好丈夫……快插进来…插进来……妈妈就正式成你的妻子了……」

　　我将阳具往前一顶，只听见「唧……」一声，妈妈的淫水从两旁流了出来，
我怕弄湿了新床，就将妈妈身上的白纱礼服后面拉下来垫着妈妈的臀部。

　　「啊……好棒……小婕现在起是你的人了……美死了……好儿子……妈被你
干了这么多年……今天……妈最爽了……啊……噢……干吧……好好的干你的老
婆……你的亲妈……啊……顶到了……坏死了……顶到人家里面……噢………老
公…亲儿子……你的鸡巴干得妈好舒服……干得小婕……好爽……啊……又……
不来了……」

　　妈妈生怕声音太大传出房间，所以一切的叫床声音都尽量的压得很低，好像
就在我的耳边轻轻细诉一般，另有一番情趣。

　　就在一个小时之内，我和妈妈疯狂的在新房里面连续的做爱，由于太剌激快
乐了，妈妈前后共泄了四、五次，我则射了两次精液在妈妈的小穴里面。而妈妈
的淫水已将那件白纱礼服湿透到床单上面了。

　　时间差不多时，我和妈妈已经换好了原来的衣服，那件沾满淫水的新娘礼服
妈妈拿在手上，再一次和我拥吻之后，打开房门到客厅去叫她的媳妇。

　　而我那洗完澡之后的妻子，早已疲累不堪的在沙发上睡着了。

　　妈妈也正好趁这时候带着那件礼服离去。临去时，我们母子又依依不舍的在
门口热吻一番，妈妈才带着满足的笑容回家。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如果要了解我们母子相爱的过程，就要从头说起。

　　妈妈叫林婕妤，十六岁那年就嫁给了一个帮派的小混混，也就是我的父亲。

　　然而在我刚出生不久，父亲替帮派的大哥顶罪而入狱，判了十五年徒刑。所
以我的童年是在没有父亲的情况下度过的，而妈妈得到帮派大哥一笔相当可观的
钱，藉以维持这十年的生活费用。

　　就在这十五年里，妈妈利用这笔钱做投资，很幸运的赚了不少，后来在股市
最景气的那几年，妈妈又眼光独到地在股票上大赚了一笔。就自己开了家公司，
或许多少也靠着她年轻美丽的容貌，所以在商场上的竞争相当顺利。

　　而当然这过程中有不少大老板处心积虑的打着妈妈的主意。但是妈妈一贯的
应付方法就是不管到哪里去，总是带着我。一来她是不放心将我交给别人照顾，
二来可以帮她挡掉许多不必要的骚扰。直到我到了读小学的年纪时，她才慢慢的
淡出工作，全心的在家陪我。

　　在那几年，由于整个家里就只有我和妈妈两人，也因为是母子，所以妈妈做
什么事从来不避开我，包括换衣服、洗澡。甚至从我婴儿时期一直到我十四岁那
几年里，我们母子常常都是一起洗澡，一起睡觉的。

　　当时在妈妈的眼里，我一直都是小孩子，都是她唯一的宝贝儿子，所以也不
认为有什么好避讳的。

　　一般人总以为男孩子要到了青春期以后才会懂得性这个东西，而其实男生从
三岁开始就会本能的勃起了，只是太小看不太出来而已。而我从国小一年级那一
年就发现，我对妈妈的感觉已经不一样了，因为我开始注意妈妈的身体，注意妈
妈的贴身衣物，而每次和妈妈洗澡时都会冲动的勃起，但是妈妈并没有在意，只
是调皮的取笑我而已。

　　睡觉时候，我也常常会从妈妈的背后偷偷掀起她的裙子，偷看她的三角裤。

　　有时还会假装睡着的将手搭在妈妈的三角裤上面，有意无意的抚摸着，而那
总会给我相当大的快感。

　　就在九岁的时候，我开始了第一次的手淫，我那时才发现我的生殖器官成长
得相当迅速，不知道是长期自慰的结果还是我跟别人不一样。平常的时候，它的
大小和一般的小孩没什么差别，但是勃起的时候竟然大出十几倍，和我的身材实
在不成比例。

　　我那时曾用尺量过，竟然有十一公分长，但是也许是年纪小，直径并不宽，
大概只有三公分左右，所以总是觉得很不协调。而我也因为怕被妈妈看到，所以
那年开始拒绝和妈妈一起洗澡，妈妈也不以为意。

　　而自从我开始拒绝和妈妈一起洗澡之后，妈妈也不知道是慢慢感觉我已经长
大了，还是其它原因，换衣服时都会将房门掩上。

　　到我十四岁上国中二年级时，已经很久没有看过妈妈的身体了。

　　有天晚上就寝之前，她一样掩上门换睡衣，换好之后打开房门，她睡衣的带
子还没系上，完全敞开着，我看见妈妈里面的穿着之后，很快的就勃起了。从来
没有看过妈妈穿得这么惹火，窄小的半透明胸罩只包住她一半的乳房，下身的三
角裤更只是一块小布遮着重要的部位而已，一团黑色的浓密阴毛从那块小布边缘
蔓出。

　　虽然我从小看着妈妈的每一寸地方长大，但是直到这时，适逢青春期的我，
才真正懂得去欣赏妈妈身体的美。

　　那晚我睡在妈妈身旁，一直没瞌眼，一直等到我听到妈妈沉稳的呼吸声后，
就迫不及待的继续假装睡着翻身，将手搭在妈妈的大腿上，妈妈侧着身睡，而我
就躺在她的背后。

　　经过了近十分钟，我的手才一寸一寸的将妈妈的睡袍掀到了腰际，只见妈妈
的臀部光溜溜的，只有一根细细的绳子往前延伸，直到包着阴户的地方，我已经
勃起得相当难受。索性脱下裤子，让阳具整个出来透气。

　　我一直仔细观察妈妈的反应，在不吵醒她的范围之内，我的手愈来愈大胆的
延着那根细绳往下摸去。那块小小的布根本包不住妈妈的阴户，从背后看时，妈
妈夹着的大腿根处，两片肥美的阴唇从三角裤上隐隐约约的显现出来，而生长到
臀沟的阴毛根本一点都遮不住。

　　我本来已经快将手摸到妈妈那一条裂缝上面，但是突然发现妈妈的三角裤只
是打着蝴蝶结绑着而已，我就慢慢的将蝴蝶结轻轻拉开，很轻易的，我顺利的将
妈妈的三角裤掀开了。

　　妈妈的阴户，整个出现在我眼前，我虽然和妈妈共浴了这么多年，但是通常
都只是从正面看着妈妈前面那一撮浓密的阴毛，从来没真正看过妈妈整个阴户的
样子，这时我不停的套弄我的阴茎，望着妈妈阴户的那条裂缝，终于我忍不住将
脸靠了过去，闻着妈妈阴户散发出来的特殊体香，我的脸靠得相当近，只要我伸
出舌头就可以舔到妈妈的阴唇了。

　　但是我仍然不敢这么大胆，只是陶醉的继续自慰着，但是大概是太兴奋了，
久久不能高潮，于是我色胆包天的将身子完全贴在妈妈的背上，而用手握着阳具
抵向妈妈的阴唇。

　　我那时根本不知道什么是性交，只是动物的本能告诉我，要把我的生殖器放
向妈妈的那道缝里面。

　　就在我的阳具顶端接触到妈妈阴唇的刹那，我得到高潮了。一股少年的新鲜
精液射了出来，刚好就射在妈妈的阴户上面。

　　就在这时，妈妈大概是被我温热的精液射到最敏感的地方，她突然像被咬了
一口似的从床上蹦了起来，我真的吓坏了，闭上眼睛动也不敢动，可是该死的是
我手上还握着我那时已经有十四公分长，四公分粗的阳具，它仍在我的手中跳动
着。阳具顶端的包皮还拉出一条精液形成的透明丝线。

　　妈妈坐了起来，我侧趴在床上眯着眼缝偷看妈妈的反应，但是不敢抬头，只
看到妈妈坐起来以后，那件被我解开，原本还挂在妈妈腿上的三角裤掉落下来，
刚好就在我的面前。

　　时间仿佛停了，虽然妈妈没有出声，但我可以感觉到妈妈的惊愕，甚至她正
盯着我手上握着的阳具，我那时真的好后悔我做了这样的事，深怕从此之后妈妈
会看不起我，把我当做坏人一样。

　　透过眼缝，我唯一可以看见的是妈妈盘跪在床上的腿，床一动也不动，时间
过了不知道多久，妈妈伸手捡起我脸颊旁边的三角裤，我看到妈妈的手上沾了很
多我的精液，我心想，这下子惨了，妈妈已经摸到了她阴唇上的精液。

　　妈妈捡起她的三角裤后就起身下床走出房间。我本来想将裤子穿起来，可是
又怕等一下妈妈再进来发现以后，就知道我一直是醒着的，而如果我就保持这样
睡着了，也许妈妈就会以为我是在做梦，不是有意的了，我天真的这么想着，然
后就真的不知不觉的睡着了。

　　当窗外透进来的阳光将我照醒时，我蹦地从床上起上，好像做了一场噩梦。

　　我发现我的身上盖了一件被单，但是下身仍然是赤裸的，我心想，妈妈应该
没有怪我，不然不会帮我盖被单。我匆匆的穿好裤子，下床寻找妈妈的踪迹。

　　循着声音我来到厨房，看到妈妈正背对着我，好像在准备早餐。

　　「妈……早……」我做贼心虚的颤抖着声音向妈妈道早安。

　　「哦！起来了，睡得还好吗？」妈妈回过头来。

　　「哦……好……」我不敢直视妈妈的眼睛。

　　「那先去盥洗吧！」妈妈若无其事的转过头继续忙着。

　　我心想，还好，妈妈好像不记得昨天晚上的事了，或是我的假装成功了，妈
妈只当作我是在做梦。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　但是事情并没有我想像的那么简单。

　　虽然在言谈间，她极力的想表现的很自然，可是很明显的，她很多时候已经
开始有意的避开我了。

　　从第二天开始，她换衣服原本只是将房门轻轻的掩上而已。

　　但是我发现让我很伤心的事，就是妈妈竟然将整个门都关上了，而且我还听
到「咔」一声，房门上锁的声音。

　　那时我难过极了，妈妈很显然的在避着我，甚至将门锁上了，怕什么？我心
想，当然是怕我，怕我再侵犯她。

　　我心里的难受就是被自己心爱的人怀疑，被心爱的妈妈回避，这种打击让我
顿时像泄了气的皮球，更仿佛这世界垮了一样。

　　这令我一整天都苦丧着脸，妈妈尽管如她往常般的和我说话，但是我沮丧的
样子，并没有引起她的询问，显然她很清楚为什么，知道问也是多余的。

　　当天晚上，虽然妈妈一样的和我同寝，但是妈妈已经不再穿宽松的睡袍，而
是整整齐齐的穿着居家的休闲服。这又让我心里多了一层阴影，我不敢再碰到妈
妈的身体。床很大，我几乎是将自己挪到床沿了，我和妈妈中间隔着很空的一段
距离。妈妈背对着我，我知道她没有睡着，只是不知道心里在想什么。

　　我心里想，妈妈真的讨厌我了。这是我第一次嚐受到失恋的心情，真的很不
好受。

　　第三天，我受不了这种折磨，当晚妈妈进房后，我并没有跟进去，也没有跟
妈妈说，就自己到另外一个房间去睡了。

　　半夜的时候，我知道妈妈有进来看了我一下，但是并没有叫我，又出去了。

　　而原本我这样做的另一个想法是想用苦肉计来博取妈妈的注意和同情，让妈
妈心软和不舍，可是这方法好像完全没用。

　　就这样，我就开始和妈妈分房睡了，尽管妈妈在平常时候竭力的想装着和以
前一样，可是事实上已经不一样了。我和妈妈之间的谈话也愈来愈少了，妈妈脸
上的灿烂笑容也日渐的消失。

　　我很懊恼，为什么会搞成这样？好几次都很想和妈妈道歉，并和她谈清楚，
可是每次话到嘴边就噎住了，没有开口的勇气。

　　而妈妈好像也和我一样，总是心事满满的，眉头总是深锁着。

　　于是我开始逃避了，我常常用各种藉口晚归，不是说去同学家，就是说和同
学去看电影。

　　但是那并没有让我感到快乐，反而越来越不开心。妈妈也似乎日渐的憔悴，
很少再打扮自己了，我看了实在很心疼不忍。

　　这一切都是我造成的，我不能怪妈妈。

　　我们母子这样的相处，经过了近三个月，而在我十五岁生日的前夕，事情有
了转变。
----------
　　从小到大，我每年生日时候，妈妈都会为我特别的庆祝，但是就在我十五岁
生日快到之前，我虽然期待，但是并不抱希望妈妈还会记得。

　　我的生日前一天，我拖着沉重的步伐开门准备上学。

　　「小明……你……」妈妈从后面追上来。

　　「……」我停下脚步转过身，但是并没有说什么，仍是一副失魂落魄的表情
看着妈妈。

　　「小明……」妈妈欲言又止。

　　「……」我没有接话。

　　「下了课早点回来，我有话跟你说。」

　　「嗯！我知道了。」

　　我试图从妈妈的神色上探索出一些讯息，不知道是好事，还是……可是妈妈
很快的就转身回去了。

　　这一天的课真是度日如年，我一整天都在想，妈妈一定是要和我摊开来谈清
楚了。我不知道妈妈怎么想的，但是从妈妈这一阵子的举动来看，我不禁的悲观
了起来，看来不会是好事。

　　反正这样下去也不是办法，就说清楚好了。

　　终于挨到了放学，我马上加快脚步飞奔回家。

　　我怀着忐忑不安的心情进了家门，饭菜已经都做好了，妈妈端坐在旁，好像
已经等了很久。

　　我将书包挂到衣架上，也跟着坐下。

　　「先把衣服换了吧！妈等你。」妈妈用轻柔的声调说。

　　我很快的换好家居服，再回到了餐桌上。

　　「妈……什么事？」

　　「边吃边聊好了，菜都凉了。」

　　我实在没吃饭的胃口，但是仍勉强的盛了饭。

　　「小明……」妈妈仍然欲言又止。

　　「……」

　　「小明，妈……很问你，为什么不再跟妈妈一起睡了？」

　　「这……我……」我不知如何搭腔。

　　「你是不是在生妈妈的气？」妈妈温柔的说。

　　「妈……怎么会呢？我……我没有……只是……」

　　「只是怎样？」

　　「只是我想……大概我长大了……妈妈不会喜欢再和我睡了……所以……」

　　「怎么会呢？在妈眼中，你永远都是我的孩子，怎会不喜欢和你睡呢？」

　　「妈……我……已经不小了……」我发现我的思考逻辑有点奇怪，我说这话
时，想着的是我的阳具尺寸。

　　「这……」

　　妈妈神情竟突然有些腼腆，好像妈妈心里想的跟我一样似的。

　　「妈……我想我以后就睡那里就好了，不然以后让别人知道我这么大了还和
妈妈睡会让人笑的。」我发现我说到「这么大了」时，竟然还是满脑子的黄色思
想。

　　「大……你「的」多大妈妈都不介意，再大也没什么关系……我们不说谁会
知道。」

　　妈妈说完后好像突然发现她多说了一个「的」字，大有语病，脸马上红了起
来。

　　我满脑子都在想着那天将阳具抵着妈妈阴户的情景，一听妈妈的语病，眼睛
突然亮了起来，莫非……妈妈跟我一样，满脑子都在想着那件事。

　　「……」我望着妈妈有些羞怯的样子，直看着妈妈。

　　「我……」妈妈被我看得有点结巴起来。

　　「妈，你是说，你还是希望我能和你一起睡觉是不是？」

　　「是啊……有……有什么关系，妈想过了，你不说，我不说，谁会知道。」

　　妈妈这句话仿佛在暗示我什么似的。

　　「可是……妈，我以后还是会结婚，会和你分开睡的。」

　　「这…妈不想这么远，妈妈没和你睡真的不太习惯，这几个月来常常失眼，
反正妈妈现在能和你睡多久就睡多久，好不好？」

　　妈妈这句话在我听来真是充满了鼓励，最后说到「好不好」三个字的语气，
简直温柔到了让谁都无法拒绝。

　　「好啊！其实……我和妈一样，自己一个人睡真的不习惯。也好久都没有好
好睡了。」

　　「太好了！嗯！……明天是什么日子，记得吗？」妈妈突然间好像又回到了
以前的开朗活泼。

　　「当然记得了，我跟妈妈的生日只差两天，我怎么会忘呢！明天是我十五岁
的生日，大后天是妈妈三十一岁生日。」

　　「那……你希望妈送你什么呢？」

　　「我……其实……妈，我只要你像以前一样开心、快乐就很高兴了，如果能
看到妈妈快乐一点，那我就什么都不要。」

　　「好孩子……听你这么说……妈真的……好开心……」妈妈有点哽咽的说。

　　「妈……是真的……以前……以前是我对不起妈，让妈生气，妈……真的对
不起……是我不好。」我这时已经有了向妈道歉的勇气了。

　　「傻孩子，你道什么歉，是妈不好，妈一直…一直都没注意到……你已经长
大了……还把你当成小孩子……所以…所以……唉！妈很笨，都不知道该怎么办
才好……所以……孩子，妈真的很关心你，看到你闷闷不乐，妈心里好痛苦…」

　　妈说着眼泪掉了下来，然后一发不可收拾的啜泣起来。

　　「妈……你别哭……是我不对……我保证以后不会再做让你讨厌我的事了，
我喜欢妈妈……我不要妈妈讨厌我……妈……你别难过了……」我连忙靠到妈的
身边，握住妈妈的手。

　　「呜……呜……」我不说还好，一说妈妈哭得更厉害。

　　「妈……你别哭了……你再哭我也要哭了……」我急忙抱着妈安慰她。

　　渐渐的，妈停止了啜泣，而我仍一直紧紧的抱着她。

　　「好孩子……妈没怪你……你那天……妈只是心太乱了……不是妈讨厌你，
你知道吗？妈真的不知道该怎么办……你是妈妈的心肝，妈爱你都来不及了……
怎么会讨厌你呢……」

　　「我也好爱你……妈……」我说着将妈妈抱得更紧。

　　可是其怪的是我的下面竟然不自主的又不听话了，我怕又会出糗，慢慢的松
开抱着妈妈的手。

　　可是才一松开，妈妈反而双手环过来将我抱住，妈妈坐着，我是站着的，我
那不乖的东西刚好抵着妈妈的胸部。

　　我想躲开，可是妈紧紧的抱着我的腰，我一动也不敢动，只希望我的下面赶
快消下去，可是越是顶着妈妈的乳房，它似乎更不听话了。

　　一会儿，妈妈似乎发觉有异，也慢慢松开我，并低头看了一下我那地方，然
后我看到妈妈的耳根子突然红了起来，将头转了过去。

　　「孩……孩子……你……我……我们吃饭吧……」妈妈不知道要说什么，就
拿起碗来。

　　我边吃着边盯着妈看，妈一直低着头，偶尔抬起头来和我四目相接时又赶紧
低下头去，我看到妈妈整个脸都经了。

　　「你……一直看妈干什么……」

　　「妈，你好美啊！」

　　「贫嘴！」

　　「是真的，妈你看你的脸像苹果一样的可爱，不信你照照镜子。」

　　「你…好坏啊……取笑妈……」妈妈这时竟然像小女生一样的撒起娇来了。

　　「妈，是真的。」

　　「你……还闹？妈要生气了。」妈说着竟然嘟着嘴假装生气的样子，更是可
爱极了。

　　「好好，我不说，妈一点都不可爱，妈丑死了，这样可以了吧！」

　　看着妈妈的样子，我不禁也像平常在学校逗小女生一样的逗起她来。

　　「你讨厌……讨厌……」妈靠了过来竟真的像变成了小女生一样，握着拳头
轻轻的捶打我。

　　我笑着闪躲，妈妈起身追了过来，一不小心给椅子绊了一下，一个踉跄差点
跌到，我急忙伸手过去扶她。

　　「抓到了！哈……哈……」妈妈冷不防的抬起头就抓着我一阵捶打，像只快
乐的小鸟一样。

　　「哈……哈……哈……打不到……」我也不禁和妈妈打闹起来。

　　一下子妈妈的双手都被我抓在手上，妈妈一阵挣扎，就挣不开我的手。

　　「不跟你闹了，就只会欺负妈。」妈妈娇嗲的说着，要再挣开我的手。

　　我索性就将妈抱住，然将妈妈整个人抱了起来。

　　「快放我下来……你……快放妈下来……哈……啊……」妈妈似乎很久没有
这样跟男生玩过了，一副天真烂漫的神情展露无遗。

　　我抱着妈妈在家里满场飞舞着，一直转着圈圈。

　　「停……快停啊……妈头晕了……啊……」

　　最后的的手也没力了，终于将妈放在地上。

　　「呼……呼……」两人都喘得很厉害，不再说话，但是两人都笑吟吟的看彼
此。

　　渐渐的我们的呼吸都调匀了之后，我心里对妈妈更深的爱意，已经不自觉的
从眼神传达到妈妈的眼睛里。

　　而我发现，妈妈的眼神也完全变了，以前不管妈妈怎么温柔体贴，眼神里总
还有一份母亲的慈爱。但是现在我看到妈妈的眼神，特别的明亮闪耀，那种长辈
的样子都不见了，而是像在看着她心爱的情人，我几乎可以感受到妈妈此刻的心
情和我是完全一样的。

　　我们母子就这样坐在地上互握着手，彼此凝视着对方好久好久。

　　「……你真的喜欢我吗？」妈妈首先打破沈默，而她不再自称「妈」而是说
「我」，在我听来，简直就是情人的对话。

　　「我……不喜欢……我爱你。」我也不说我爱「妈妈」，而是用「我爱你」

　　将那份对妈妈的男女之情表露出来。

　　妈妈懂了，没有说话，只是默默的看着我。

　　我忍不住将脸靠了过去，妈妈闭上了眼睛，我知道妈妈也动了情。

　　我就学着电视电影上的样子，缓缓的将嘴唇贴上妈妈的唇。

　　妈妈没有逃避，我终于吻上了妈妈的嘴唇，但是我从来没有接吻的经验，只
知道有样学样的像盖印章一样的将唇贴着。

　　一会儿，我发现妈妈张开她的双唇，将她的舌头伸过来，将我的嘴唇顶开，
我顺从的让妈主动。妈妈的舌头进入我的嘴里之后，开始在我的口中翻搅，这种
感觉真是好美，好甜。于是我很快就学会了，也将舌头伸进妈妈的嘴里，吸吮着
妈妈的舌头。母子俩就这么躺在地板上热情的拥吻着。

　　我真的无法形容的当时心情的兴奋，我做梦都没想到，我跟妈妈的关系竟然
会有这么大的变化。

　　我初尝滋味，紧紧地抱着妈妈在地板上滚动，吻着她的嘴一直舍不得离开，
妈妈偶尔撤离调整呼吸，我又一下子吻了上去。不停地吻着，妈妈的脸都被我吻
遍了，头发也乱了，额上、鬓角的发丝夹着汗水贴在妈妈晕红的脸上，妈妈真的
性感极了。

　　我抱着妈妈的手在妈妈的身上，上下的抚弄，隔着衣服我摸到了妈妈背后的
胸罩，我突然想摸妈妈的乳房，就移到前面，二话不说就握了上去。

　　「啊……」妈妈突然像被叮了一下，用力将我甩开。

　　「妈……」我坐在地上不知所措。

　　「……」妈妈也坐着低头不语。

　　「妈……你……」

　　「孩子……对不起……我……我们不可以这样……我……」

　　妈妈说着起身整理了一下衣服，然后很快的走进房间。

　　我愣愣的不知如何是好。

　　隔了许久，妈妈进房后一直都没出来，我有点不放心，就进去看看。只见妈
妈坐在床沿低着头。

　　「妈……」

　　「小明……我们……不应该这样……」

　　「妈……可是……我爱你……」

　　「不可以……我们……我们是母子，不可以的」

　　「可是……可是……我……」我见妈妈态度一百八十度的转变，不禁急了起
来。

　　「唉！孩子，真的对不起，都是妈不好……让你……」

　　「不，妈……你很好，你真的很好，是我不对。我知道了，我不会为难妈妈
的，你别难过了。好不好？」

　　「你真是妈的好孩子，让妈好不舍……如果…如果我们不是…那就好了。」

　　「妈……你是说，如果我不是你的孩子，你就会接受我的……对不对？」

　　「这……可是……我们毕竟……唉！」

　　「妈，有你这样说我就满足了，我还是很爱你的，那就够了。我真的觉得好
幸福，真的，妈…谢谢你，我不为难你了，你也别难过了，不然我会心疼的。」

　　「呜……我的好儿子。」妈听了又抱着我哭了起来。

　　「妈……那……你还愿意跟我一起睡吗？」

　　「当然，妈都答应你了，怎会黄牛？」

　　「那就好了，我只要每天能睡在妈妈身边就很开心了。」

　　「嗯，妈也是。」

　　「那……妈，我要你答应我一件事。」

　　「什么事？」

　　「以后睡觉时，如果我不小心抱着你，你不可以生气喔！」

　　「不会的，只要……只要你不要……哎呀……你知道的……妈不说了……」

　　妈想到这个又害羞了起来。

　　我突然觉得，我还是有机会的，所以心也不急了，反而觉得很舒坦。

　　我们母子就这样畅谈了很久，不再有任何心结了。

　　不知不觉的，夜已经深了。

　　「妈，不早了，你先去洗个澡，我们就一起睡吧。」

　　「好……」妈听到「我们就一起睡」，脸又莫名其妙的红了。

　　说起来妈妈也很予盾，一直说我们不可以那样，可是似乎潜意识的却在诱惑
着我。

　　后来妈妈就进浴室洗澡了。

　　不一会儿，我似乎听到妈妈在浴室里面说话的声音，但是听不太清楚，于是
我来到了浴室门口，将耳朵靠进。

　　「……如果你听到了……就进来和妈妈一起洗……如果你没听到……那就算
了……妈再说最后一次……孩子……妈想和你一起洗澡……妈轻声的说……如果
你听到了……就进来和妈妈一起洗……如果你没听到……那就算了……」

　　我听到妈妈在浴室里面用平常说话的声调说着，虽然夹杂着水声，但是我仍
然听得很清楚，我不禁又兴奋了起来。

　　我又等了一下，妈妈不再说话了，但是却听到一声重重的叹息声：「唉……
看来……老天不帮忙，不让你听到。」

　　我不再犹豫，就推开浴室的门，只见妈妈坐在浴缸旁边，衣服都没脱。

　　「你……有事吗？」妈妈略带惊呀和有点欢喜的口气问。

　　「妈……我听到了，我来陪你洗澡。」

　　「坏……这么小声都听得到。」妈妈娇嗔了一声。

　　「……」

　　「孩子，我记得上回我们一起洗的时候，你身高才到我的腰呢！一转眼，都
高出我一个头了，你真的长大了。」妈妈站起来说。

　　「妈，以前都是你帮我洗，今天让我帮你洗好不好？」

　　「这……好啊！那……你……」

　　「妈，我帮你……脱衣服。」我心里相当兴奋。

　　「……这……」妈妈有点犹豫。

　　「那你自己脱吧！」

　　「好吧！你帮我脱吧！」妈说着转过身将手高举。

　　我从后面将她身上的红色运动衫往上撩起，妈妈白晰的皮肤一寸寸的呈现，
从后面可以看到她戴的是同颜色的红色胸罩。

　　接着我伸手去褪她的裤子，可是裤子才拉下一点，妈妈的手就按着我，不让
我脱下去。

　　「妈，难道你要穿这样洗澡。」

　　「我……」

　　我看妈妈只是因为害羞而本能的拒绝而已，就继续褪下妈妈的长裤。妈妈穿
着同样款示和颜色的红色丝质内裤，相当的性感。而我此时短裤下面的东西已经
勃起了。

　　我接着解开妈妈胸罩后面的勾扣。随着胸罩往下滑落，妈妈的双手迅速的遮
住前面弹出的双乳。

　　妈妈默默的低下头，没有转过身来，我继续脱妈妈的红色三角裤，当我的手
拉着两边松紧带的时候，妈妈放下一只手抓着我的手。

　　「等……等一下……」

　　「妈！怎么了？」

　　「我……妈还没准备好……等……等一下好吗？」

　　「妈，准备什么啊！你今天怎么了？」我感觉出妈妈予盾的心情。

　　「我……我也不知道……」

　　「妈，你放轻松一点就好了。」

　　我继续将妈妈的三角裤往下脱，妈妈的手也松开了。

　　我很快的将妈妈的三角裤脱掉了，但是只看到她白嫩浑圆的臀部，我就冲动
的不得了。

　　我双手搭在妈妈的双肩，企图将她转过身来面对我。

　　妈妈顺着我轻轻一带，已经和我面对面站着。但是妈妈却一手横遮着双乳，
一手遮着阴部。

　　「……」我望着妈妈不说话。

　　「你……怎么了……」

　　「妈，我想看你这样要怎么洗？」我调侃着妈妈。

　　「你……好坏……欺负妈妈……你……转过身去啦！」

　　「好吧！那我也把衣服脱了。」我看妈妈羞急的样子，不忍再逗她，就转过
身将自己的衣脱全脱了。

　　但是，我最大的问题是在于我前面那根青筋暴起的肉棒，不知道要藏到哪里
去。这下换我背对着妈妈不好意思转过身了。

　　「小明，你先坐下好了，妈先帮你搓背吧！」

　　也好，也许等一下它就消下去了，于是我顺势抓过小凳子就坐了下来。妈妈
也弯下腰来帮我涂上沐浴乳，开始帮我洗澡。

　　洗着洗着，我竟可以感觉到妈妈的乳头偶尔会顶到我的背，感觉相当刺激。

　　但是也不能一直只是洗背，差不多了之后，我说：「妈，换我帮你洗了。」

　　我仍坐着转过身。

　　妈妈也不再闪躲了，我正面和妈妈相对，脸正对着妈妈小腹，妈妈那撮浓密
我阴毛终于又再度呈现在我面前，妈妈的阴毛呈倒三角形，相当漂亮。

　　「好吧！」妈妈转过身。

　　我站了起来，也帮妈妈在背上、臀上涂上沐浴乳，当我的手在妈妈的背上和
臀部游走的时候，妈妈的身体显得有些震动。

　　但是接触妈妈柔细肌肤的感觉真是美极了，我摸着摸着，从臀部摸向大腿，
再由大腿往上摸去，再顺着腰往前摸向前面的小腹。

　　妈妈是面向浴室的镜子，所以我可以看到妈妈的表情。我发现妈妈此刻是闭
着眼睛的，而神情仿佛相当陶醉的样子。

　　我几乎可以感觉妈妈现在是和我一样，心里已经充满着情欲。

　　于是我又从小腹往上摸上妈妈的乳房，妈妈仍然闭着双眼，我见妈妈没有反
对的样子，就将双手环抱着妈妈，将背紧贴着妈妈，一手各握着她的一只乳房，
用力的搓揉起来。

　　「嗯……」妈妈发出舒服的轻哼。双手搭在我的双手上，顺着我的揉捏在画
圆。我得到鼓励似的将我的头放在妈妈的肩上。

　　而此时我勃起的粗大阳具，正顶着妈妈的臀沟，但是妈妈似乎正在享受着我
双手的爱抚，好像没有感觉到。

　　这时的画面简直就是两个正要做爱的男女，在做事前的爱抚。

　　我情不自禁的吻上妈妈的脖子。

　　「嗯……嗯……」妈妈的声音更大了，接受了我的亲吻。

　　我吻着吻着，顺势将妈妈身体转了过来，妈妈的眼睛半张着，一副忘我的神
情，我于是吻上了妈妈的双唇，马上将舌头伸进妈妈的嘴里，妈妈双手自动的环
抱着我，我们变成拥吻的姿势。

　　「嗯……滋……滋……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」

　　我们就这样狂热的吻着。

　　我的手终于来到妈妈的小腹，顺势往下，摸到妈妈的阴毛，我将整个手盖着
妈妈的阴户，享受着由妈妈阴毛磨擦的快感。

　　一会儿，我撤离妈妈的嘴唇，并迅速的含住妈妈的乳头。

　　「啊……嗯……好……不要……不……啊……好……噢……」

　　我得寸进尺的将手指往下拨开妈妈的阴唇。

　　「啊……不可以！」妈妈又像触电似的用力将我推开。

　　「妈……」

　　「……我……我们……」

　　「妈，怎么了？」

　　「孩子……我们怎么又……不可以啊……真的不行……啊！你……」

　　妈妈这时看到了我五寸多长，如婴儿手腕般粗的阳具，张口结舌的说不出话
来。

　　我心想，不能再让妈妈想太多了，于是拉过妈妈的手来握我的阳具。

　　「啊……你干什么？」妈妈惊呼一声。

　　我用力按着妈妈的手，不让她抽回去。

　　妈妈挣扎了一下力量就消失了，我见妈妈已经顺从的握着我的肉棒，就将手
放开。

　　「孩子你……怎么会…会这么……大……上次……」妈妈眼睛直盯着它看。

　　我知道妈妈是说「上次看到它的时候还没那么大」，指的是我上次偷偷在她
阴唇上射精那一次。

　　「妈……你喜欢吗？」

　　「我……喜欢……啊……不……」妈妈有点不知道她在说什么。

　　「妈……我们……总要有个结果的，不是？这样不是办法。」

　　「我……唉……」妈妈叹了口气。

　　「……」

　　「孩子，妈坦白说，你也看出来了，妈很予盾，妈很爱你，甚至有时候没把
你当做是妈的儿子，可是……唉……妈真的不知道该怎么办？妈……不能……不
能和你这样……这是不对的……」

　　妈说着时，手还不自主的套弄我的阳具。

　　「妈，家里只有我们母子，我们不说谁会知道呢？你不也这样想的吗？」我
想起晚餐时妈妈说的话。

　　「这……可是……」妈妈似乎有点心动了。

　　「妈，这方面的事我都不懂，你教教我嘛，好不好？」

　　「这……孩子，你不要逼妈，让妈好好想一想，好吗？」

　　妈妈说着放开了我的阳具，赤裸的走出浴室。

　　我也从浴室跟了上来，妈妈就在客厅的沙发上坐了下来。

　　我站到妈妈面前，阳具仍然挺着。

　　「你……你快把衣服穿上吧，会着凉的。」

　　「妈，你自己也是一样。」

　　「孩子，让妈静一静好不好？听话，好吗？妈等一下再答复你。帮妈把内衣
裤拿过来。」妈妈温柔地说。

　　我到妈妈房里，打开她的衣柜，在琳琅满目的内衣裤里，我发现了上次妈妈
被我脱掉那件只有三条细绳和一小块布的三角裤，和那件只有半个罩杯的透明胸
罩，我想了一下，就选了这套。

　　「妈，你穿上吧！」我将内衣裤递给妈妈。

　　「啊……这……你怎么拿这个……我……」妈妈接过来后发现。

　　「妈，不好吗？我觉得很好看啊！不然的话，我再拿去换好了。」

　　「不……不用了，妈自己去换吧！」妈说着就进房了。

　　这时候也已经快午夜十二点了。我见妈妈进去许久没有出来，就也进房去看
看。

　　「妈……」妈妈已经穿好了内衣裤，妈妈并没有换，仍穿上我选的那件，就
坐在床沿。

　　「孩子……你过来……」

　　「妈……」我仍赤裸着身体，挺着久久不软下来的阳具。

　　「妈跟你说，妈想过了，你说的对，我们母子这样下去也不是办法，总要有
个了结……但是，再么说，我们都是亲母子，你是妈妈十月怀胎生下来的，我们
不可以乱伦。」

　　「那……妈……」

　　「你听妈妈说，妈真的很爱你，我说过，有时候我真的好希望你不是我的儿
子，那妈就不会有什么顾忌了，你了解吗？不是妈不想和你好好的……只是……
妈真的做不到，你要谅解妈妈的苦衷……」

　　「妈…你不要想那么多嘛！好不好？我爱你，我真的好爱你，我好想要…」

　　我急着说。

　　「孩子……你先别急，妈还没说完，妈跟你说实话，妈妈真的也很想和你…
和你……那么亲热，所以……妈妈只能做到……」

　　妈妈说到这里，伸过手来握住我的阳具。

　　妈妈看着我，手开始轻柔的抚弄我的阳具。

　　我见妈妈主动，心里好是兴奋，阳具又更加涨到极点。

　　「孩子，你才十五岁，怎么会长得……这么粗……妈妈的手都快握不住了…
将来……不知道哪个女孩……哪个女孩子受得了……」

　　「妈……你受得了吗？」

　　「你……贫嘴，又欺负妈妈……」妈妈的脸又红了起来。

　　「妈……真的啦……如果我们不是母子……你真的愿意……愿意和我……」

　　「小鬼……妈可没那福气……再说……妈已经十五年没……妈不知道……」

　　「妈……试试看……好不好？」我靠在妈妈身旁，一手环着妈妈的肩膀，两
人并肩坐在床沿。

　　「不……妈说过不可以……真的不行……」妈妈将脸埋进我的胸口。

　　「妈……」我闻着妈妈的发香，再加上妈妈不停的抚弄着我的肉棒，我一下
子把持不住，竟然射精了。

　　只见一波又一波的精液射得好高，妈妈更加速的套弄它。

　　「嘻……出来了……」妈妈有点俏皮的笑着。

　　「妈……」我舒服得紧抱着妈妈，亲吻着妈妈的脸颊。

　　「嗯……好了……这样可以了吧？」

　　「可是……妈你呢……」

　　「我怎样？」

　　「我好舒服，可是妈感受不到。」

　　「没关系！你……啊……」

　　我将妈妈推倒在床上，翻身压在妈妈身上，伸手握住妈妈的乳房开始搓揉起
来。

　　「妈……换我让你舒服……」

　　「嗯……不…不用……啊……好……轻点……」妈妈抵抗了一下就放弃了。

　　「滋……滋……滋……滋……滋……」我隔着胸罩一手揉着妈妈一边乳房，
一边用嘴吸吮另一个乳房。

　　「啊……啊……嗯……啊……孩子……好……嗯……」妈妈陶醉了，舒服得
叫出快乐的声音。

　　我偷偷的解开妈妈的胸罩，让两颗乳房弹了出来，而妈妈并没有反对。

　　接着我的手往下滑，伸进了妈妈的三角裤里面，摸在妈妈的阴毛上面，慢慢
地抚弄着。妈妈已经完全不做任何的挣扎，任我在她身上放肆。

　　我索性解开妈妈的三角裤，让妈妈和我一样，全身赤裸地互相爱抚。

　　我们母子两人就在房内相拥着、爱抚着，房内充满了妈妈舒服的哼叫声。

　　「啊……孩子……不……那里脏……嗯……啊……」

　　我已经往下吻上了妈妈的阴毛，没理会妈妈的话。

　　我撑开妈妈的大腿，妈妈也不坚持了，将大腿张开。

　　我终于看见妈妈整个阴户的风光了，兴奋得马上用舌头去探询妈妈的小穴。

　　「啊……滋……滋……嗯……滋……」我用舌头拨开妈妈的阴唇，开始胡乱
的吸吮。

　　将而我的阳具一直没软下来，我乾脆学录影带上的爱抚姿势，将身体一百八
十度的转过来，跨坐在妈妈身上，将阳具垂在妈妈的脸旁，然后继续舔着妈妈的
小穴。

　　「嗯…孩子…我的孩子……啊……你……啊……我不管了……嗯…滋……」

　　妈看着我的阳具，终于忍不住将它含进了嘴里。

　　我们母子就用六九姿势互相舔弄着彼此的生殖器，真是美极了。

　　「唔……唔……嗯……滋……唔……」

　　阳具被妈妈的嘴包围的感觉真让我飘飘欲仙，再听到从妈妈嘴里发出的淫叫
声音，真是人间仙乐。

　　妈妈不时用舌头舔着我的龟头，那种又酸又麻的感觉，使我差点又忍不住泄
出来。

　　而我也没闲着，不断地用舌头将妈妈的阴唇翻进翻出，弄得妈妈一直「唔…
唔…」叫个不停。

　　「啊……快……快……妈快不行了……啊……啊……啊……」

　　妈妈终于比我先泄了，一股浓浓的白色黏液从妈妈的小穴涌了出来，沾了我
满嘴。

　　「呼……呼……呼……」妈妈已经放开我的阳具，不停地喘息着。

　　「嘻……嘻……妈，舒服吗？」

　　「呼……小鬼，你好放肆，妈妈被你整惨了！」妈妈脸上挂着满足的微笑。

　　我擦掉嘴上的淫液，又扑在妈妈身上，就是一阵狂吻。妈妈也紧搂着我，两
人就在床上滚动着，像一对久别重逢的旷男怨女。

　　不知道过了多久，我们母子互相拥着休息。

　　「妈……我爱你。」

　　「孩子……妈也爱你。」

　　「是那种爱？」

　　「是……我……现在没当你是妈的儿子……」

　　「那当我是什么？」

　　「当……哎呀！你又欺负我，坏死了。」妈妈此刻真的已经把我当做了她的
爱人了，说话充满了爱意和娇羞。

　　「我要你说嘛！当我是什么？」

　　「我们都这样了，当然是当你……当你……老公啰！」

　　「真的？……妈……」

　　「还叫我妈？」

　　「那……要叫你什么？」

　　「叫……叫我小捷好了。」

　　「小……小捷……还是叫妈比较习惯。」

　　「随你啦！总之……这时候我不能当自己是妈妈，我心里比较不会觉得怪怪
的。」

　　「妈……已经半夜两点了，我的生日到了。」

　　「嗯！生日快乐……老公。」妈妈亲吻我的嘴唇一下。

　　「哇！我好开心啊，妈，谢谢你，你真好，我爱死你了。」

　　「就这样而已吗？」妈妈把脸靠在我的胸口，温柔的说。

　　「那……」

　　「今天是你的生日，妈刚刚已经想通了，你…想要什么，妈妈都给你……」

　　我低头看着妈妈，耳朵都红了。

　　「真的……妈……我要……我要你……」我兴奋得说不出来。

　　「要我什么？」

　　「我要妈妈……跟我……跟我……」我还是说不出来。

　　「跟你做爱……对不对……好色的小鬼……不行……」

　　妈妈嘟着嘴，装出赖皮的样子。

　　「不行……妈妈不能黄牛。」

　　「嘻……急什么……小色鬼……」妈妈说着就下床了。

　　「老公……你来一下……」妈妈在厨房叫我。

　　一会儿妈妈一样赤裸着身子，从厨房里拿出一个十寸的蛋糕，将它放到客厅
桌上，并检查了一下客厅的窗帘，又将大门重新锁上。

　　「把灯关了。」妈妈将蛋糕点上蜡烛。

　　我很快的把大灯关了。

　　「来……祝你生日快乐……祝你生日快乐……」妈妈开始唱生日歌。

　　「滋……祝我老公……生日快乐……许个愿吧！」

　　妈唱完后亲了我一下。

　　「嗯……我希望……」我闭上眼睁，在心里许了一个愿望。

　　「你许什么愿啊？」妈妈问。

　　「不能说，说了就不灵了，以后再告诉你。那……妈，再来呢？」

　　「再来……就……给你……礼物啰！」妈妈骄羞的模样令我欲火又起来了。

　　我没说什么，就将妈妈拥入怀里一阵狂吻。

　　「嗯……嗯……滋……」妈妈顺从的紧抱着我，用舌头回应我。

　　一会儿我们从沙发滚到了地板上，两人仍热吻着。

　　妈妈一手摸向我下面，在我的阴毛上来回抚弄了一下，就握住我的阳具开始
套弄。

　　我的手也探进了妈妈的私处，将手指伸进妈妈的穴缝里抽插着。

　　「哦……嗯……好……嗯……好老公……小捷……今晚是你的了……」

　　「嗯……亲爱的妈妈……亲爱的老婆……小捷……我要你……」

　　「嗯……好……小捷给你……可是……你的鸡巴好粗……小捷已经十五年没
有……被插过了……我怕……」

　　「妈……我也不懂……你要教我……」

　　妈妈下面的淫水已经流了我一手都是黏嗒嗒的。

　　「好……妈教你……来……」妈说着就正面躺下，示意我压上去。

　　「妈……」我马上压在妈妈的身上。

　　「嗯……」妈妈也马上张开双腿，夹着我的腰，将臀部翘起。

　　我不知道如何插进去，只是胡乱的顶着妈妈的下面。

　　「别急麻，来…妈妈带你……啊……」妈妈说着伸手从下面握着我的阳具，
抵向她的阴户。

　　我可以感觉自己的阳具渐渐被一层温暖的肉片给夹着。

　　「啊……妈好怕……你的太粗了……啊……可以了……孩子……你慢慢的插
进来……」妈妈已经将我的阳具引到穴口。

　　「妈……我要进去了……」我用力一顶。

　　「啊……痛啊……慢……慢慢来……」妈妈痛苦的皱起眉头。

　　「妈……对不起，弄痛你了。」我赶紧停了下来。

　　「孩子…妈妈下面很窄，装不下你这么粗的肉棒，你要慢慢的推进来。来…
再来……」

　　我重新慢慢一寸一寸的往妈妈的小穴插进去。

　　「啊…啊……嗯……好粗……好充实……啊……妈的小穴……都塞满了……
啊……好……」

　　这时我才插进去一半，看见妈妈舒服的样子，我就干脆一不做二不休，用力
将剩下的一半顶了进去。

　　「啊……好……好狠心的儿子……欺负妈妈……你坏死了……」

　　我终于和妈妈完全的结合了，多年来的梦想实现了，终于和妈妈正式的性交
了，此刻的我觉得自己是世界上最幸福的人了。

　　「快……好丈夫……亲儿子……快……抽动……这样才……才更舒服……」

　　「妈，你不是不把我当儿子了吗？还叫我亲儿子呀？」我没忘记调侃妈妈一
下。

　　「不管了……你是妈的好儿子，也是妈的好丈夫，乱伦就乱伦吧，妈喜欢…
小捷喜欢……快……干我……干你的亲妈妈……」

　　我听着妈妈淫荡的告白，再也忍不住就开始疯狂地抽送起来。

　　「啊……啊……儿子……你这样干法……啊……妈会给你干死了……啊……
太美了……干吧……用力的干妈妈……妈好舒服……啊……妈快升天了……啊…
不行啊……妈忍不住了……啊……」多年没有性交的妈妈没两下就泄了。

　　「妈……怎么这么快啊？」

　　「嗯……谁叫你……那么坏……哪有人这样…这样干的……谁受得了……」

　　「妈……舒服吗？」

　　「你真坏…可是……妈好舒服……乖儿子好棒……」妈妈再次抱着我亲吻。

　　我的肉棒仍然涨得满满地塞在妈妈的小穴里面，我低头看着这景像，真是刺
激极了。

　　「妈，你看……」我要妈妈也低头看看她的小穴。

　　「嗯……亲儿子的鸡巴……好粗……把妈妈的小穴都塞满了……」视觉的刺
激似乎也是一种情趣，妈妈伸手去抚摸我们母子交叠在一起的阴毛，这时两撮阴
毛已经变成一撮了。

　　「啊……你别动……你的鸡巴好长…已经顶到妈妈最里面了，那里很敏感，
嘻……对了……儿子……你可是从里面出来的哦！」

　　「妈，我当然知道，我好高兴，妈……你真的不后悔？」

　　「唉！妈挣扎了好久，都是你啦！都是你逗妈妈，你不知道妈这几个月有多
难过。算了，乱伦就乱伦，反正我们都不要说就好了，对不对？而且……妈觉得
好奇怪，以前跟你爸爸……的时候，都没这么快乐，他的东西只有你现在的一半
而已，那天看到你的……真的把妈吓坏了……」

　　「妈，别提爸爸好吗，你现在的老公是我哦！」

　　「别吃醋，妈嫁给你爸爸时才十六岁，什么都不懂，胡里胡涂的怀了你，没
几天他就进去关了，说坦白的，这么久了，妈对他早就没有感情了。好啦！别提
了，孩子……妈还要……」

　　「要什么？」

　　「哎呀！不来了啦！装傻。」

　　「妈，我想听，你说嘛！」

　　「坏死了，妈要……要儿子的大鸡巴，干我……」

　　我早就快憋不住了，马上又抽送起来。

　　「啊……对……就是这样……乖儿子……学得好快……啊……干死妈了……
嗯……好棒……」

　　「妈……我好舒服，妈的小穴好紧……」

　　「好……妈也舒服……嗯……真的好刺激……妈爱上你了…妈喜欢你干我…
妈喜欢儿子的鸡巴……喜欢你干妈妈……妈妈的小穴……以后都是你的……啊…
天啊……美死了……啊……你又顶到人家的……」妈妈疯狂的浪叫不停。

　　地板上已经流了一滩妈妈的淫水，我们在地板上滚着，身上都湿了，分不清
汗水和淫水。

　　「妈……我要……我要出来了……」终于我忍不住的想射精了。

　　「好……射进来，射进妈妈的小穴……」

　　「可是……妈妈怀孕怎么办？」我强忍着。

　　「没关……系……妈妈今天是安全期……啊……好烫……」

　　没等妈妈说完我就射了。
----------
　　这一晚，我们母子忘情的一直在客厅性交，不知不觉从窗帘的细缝，已经透
出清晨的阳光，天亮了。

　　「妈……天亮了……」我的肉棒仍在干着妈妈。

　　「嗯……今天放假……啊……妈不管……妈要你……」妈妈贪心的拼命扭动
屁股。

　　就这样，我们从客厅移到了卧房，我的阳具一整晚都泡在妈妈的小穴里面，
不知不觉，我们都累了，不知道什么时候睡着了。

　　醒来时，我看看手表，已经下午两点了，身旁的妈妈睡得好甜，嘴角还带着
满足的微笑。

　　「妈，不早了。」我将妈妈叫醒。

　　「嗯……」妈妈睁开惺忪的双眼。

　　「滋……午安……亲爱的老婆。」我亲了妈妈一下。

　　「嘻……儿子老公，午安！」

　　本来还稍有点担心妈妈醒来后会不会后悔了，但是看到妈妈一副天真烂漫、
深情款款的样子，我就完全放心了。

　　「妈……我去弄点吃的，你再休息一下。」

　　「妈去弄好了，啊……」妈说着坐了起来。

　　「妈，怎么了？」

　　「啊……都是你啦，这么疯，妈里面好像破皮了，好痛……」

　　「怎么会这样？」

　　「妈太久没做爱了，再加上，你的实在太粗了，里面磨擦太久了，妈妈受不
了……」

　　「那……妈，你还是休息吧！我去弄给你吃。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈真的被我插坏了，那一天走路都一跛一跛的，门都不敢出。

　　晚上我去药房买了药膏给妈妈擦。

　　「糟糕！擦不到」妈妈张开双腿，用手指往阴户里涂药。

　　「那……怎么办？」

　　「这……我不知道……」妈妈又痛得皱起眉头。

　　「妈……对不起，都是我。」

　　「傻瓜，妈妈没有怪你，妈喜欢，等以后妈妈……里面习惯你的……东西之
后，就不会再破皮了。这样吧！解铃还须系铃人，你来帮妈擦药。」

　　「可是……我的手指大概也伸不到里面。」

　　「笨！没听懂妈的话，你是用什么把妈弄伤的，就用什么帮妈擦。」

　　真亏妈妈想得到。

　　一听妈妈这么说，我就懂了，于是我脱掉裤子，将药膏涂满了我的阳具。

　　「妈……来了，你忍着点！」妈妈躺在床上，将双腿大剌剌地张开，露出鲜
红的小穴。

　　我藉着药膏的润滑，「滋」一下，就插进了妈妈的阴道。

　　「嗯……啊……有了……痛……就是那里……对……」

　　「妈……那我拔出来了。」

　　「等…等一下……你动一下，涂均匀一点……嗯……」我看妈妈的表情，又
是舒服又是痛苦。

　　于是我轻轻的抽送，一下子，药膏参着妈妈的淫水，从小穴旁边流出来。

　　「妈……你的水太多了……药都流出来了……」

　　「小鬼……还取笑妈……啊……嗯……嗯……你……坏……坏死了……又弄
得妈妈……好舒服……」

　　「妈，到底是痛还是舒服？」我继续轻轻的抽送着。

　　「嗯……又痛……又舒服……啊……不管啦……你继续干……啊……妈让你
干死算了……啊……好……孩子……快点……妈小穴好痒……啊……我……好儿
子……好丈夫……我的大鸡巴儿子……」

　　「妈……好老婆……我的小捷……儿子爱你……」

　　妈妈已经忘记了疼痛，只是享受着乱伦的乐趣。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从那天起，我们母子，几乎时时在享受着性交的快乐，都忘了我那未曾见过
面的父亲。

　　两个月后，我们接到狱方的通知，父亲服刑满就要出狱了。

　　知道这件事后，我几乎茶不思饭不想地过日子。

　　「妈，我们搬走好不好？」

　　「这……孩子，妈也想过，可是……逃避不是办法，能搬到哪里呢？如果被
找到怎么办？你爸爸以前是混黑社会的，如果我们搬走，后果会很严重的。」

　　「可是……妈……」

　　「孩子，妈知道你的感受，他虽然是你爸爸，可是对你来说，却跟陌生人一
样，妈知道你会吃醋。可是…我们能有今天安稳的日子，还多亏你爸爸的牺牲，
我才有生活费来抚养你长大，也才有本钱做生意，我们……不能做得太过分。」

　　「妈……」我没有任何理由可以说了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于，父亲出狱的日子到了。

　　前一天晚上，晚餐后。

　　「孩子，妈今天要好好的陪你，好好的和你做爱，明天以后……明天以后你
要把我当做一般的妈妈才行了。」妈妈紧紧的抱着我说。

　　「妈……我……」我心里真的百般的不愿意接受，可是情势如此，不接受也
不行。

　　「来吧！什么都不要想了，我们母子，今晚就好好的做爱，好好的干妈妈，
不管怎样，妈妈心里只有你一个老公。」

　　妈妈就在餐桌旁脱掉衣服，只剩下胸罩和三角裤。

　　「妈……我真的好爱你……我的爱人……我的好老婆……小捷……」

　　我也脱去衣服，和妈妈靠着餐桌拥吻着。

　　一会儿，我将妈妈抱起来，让她坐在餐桌上，拉开妈妈的双腿，隔着妈妈性
感的蕾丝三角裤，亲吻着妈妈的阴户。

　　「嗯……好……啊……」妈妈舒服得仰起头享受。

　　慢慢的，我将妈妈的双腿架在肩上，将三角裤褪下，阳具抵着妈妈的小穴。

　　「滋」一声，我的肉棒轻易的插入妈妈已经湿润的小穴里面。

　　「啊……好……干我……干妈妈……好爽……好棒……」

　　没一会，妈妈的淫水已经把餐桌都弄湿了，以至于我在抽送的时候不时滑来
滑去。

　　我干脆就将妈妈腾空抱了起来，妈妈的双腿夹着我的臀部，就像猴子一样攀
在我身上。我就这样抱着妈妈在客厅一边走动，一边抽送着妈妈的小穴。

　　「啊…太美了……好儿子……你好会干……这样干妈妈……好舒服……啊…
顶到了……嗯……亲儿子……小捷……心都给你了……啊……干吧……我的大鸡
巴儿子……干死妈妈……妈妈舍不得你……妈好爱你……啊……插我……干我…
嗯……噢…噢…噢……天啊……乖儿子……妈妈嫁给你……妈妈答应嫁给你……
妈要为你生孩子……射吧……射进妈妈的小穴……让妈妈怀孕……啊……小穴好
美……」

　　这一晚，我们母子不停的换各种姿势性交，到天快亮时才依依不舍地休息，
而我们都没睡，因为早上八点，就要去接父亲了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的心情是相当的不好，甚至我开始恨我的父亲，因为他即将夺去我心爱的
妈妈，而一想到他们同睡一个床，又想到他们一定会做爱的情景，我的心就像刀
在割一样。

　　妈妈了解我的心情，不断地安慰我，不断地说她的心里只有我一个丈夫，虽
然仍不能平复我的情绪，但是我也不想让妈妈为难，就勉强和她一起去接我的父
亲。

　　我终于见到他了，父亲并不如我想像中那么凶神恶煞，也许是先入为主的成
见吧！反而看起来有点嬲样。

　　回家时由妈妈开车，父亲似乎并不多话，一路上只是像寻常人一样的问我读
什么学校，功课好不好之类的话。

　　而长时间的分隔，也似乎让他和妈妈变得陌生了，他们也没有多聊什么，尽
管如此，我的心里仍是处在极度的不平衡当中，因为我相信一个十五年没有接近
女人的男人，回家想做的第一件事就是……

　　我不愿再想下去，愈想只有愈痛苦，我心里有一种即将戴绿帽子的感受，在
我的思考逻辑里面，父亲已经变成妨碍我们母子相爱的一个最大障碍了。

　　为了帮父亲洗尘，晚餐相当丰盛，但是我食之无味，餐桌上，妈妈不停地用
脚暗示我，我才勉强收起那难看的脸色。

　　一顿漫长的晚餐终于吃完，妈妈帮父亲准备好新买的衣服，要父亲梳洗。我
一见父亲进了浴室，在餐桌旁就抱着妈妈，表达我忍耐已久的心情。

　　「孩子……别这样……快放开我，乖……听话，这里不行……」

　　妈妈拉着我的手走进厨房。

　　「妈……」一进厨房，我忍不住就从妈妈身后紧拥着她。

　　「唉……孩子……妈妈也也难受，别难过，我了解你的痛苦，乖……别让妈
心里更难受，好吗？」妈妈无奈地握着我的手。

　　「妈……那你答应我，不要和他……」

　　「这……孩子，你要妈怎么说呢？我们毕竟是夫妻，我没办法拒绝，我只希
望你明白，任何时候，妈妈心里只有你，不管怎样，妈妈心里只会把他当做你，
你要原谅妈的苦衷，好吗？别再为难妈了。」

　　妈说着眼里泛着泪光。

　　「妈……你别难过，我不为难你就是了。」我不舍得见妈妈这样。

　　我们就在厨房拥吻了许久，才依依不舍地分开。

　　当晚，妈妈和父亲在客厅聊了很久，妈妈将当年父亲顶替帮派大哥入狱所得
到的生活费，加倍给了父亲，让父亲自己运用。但是不知道为什么，我总觉得这
个父亲实在一点都不像曾经混过帮派的样子，不但看不出凶狠的神色，而且说话
唯唯诺诺，轻声细语的，不管妈说什么，他都说好，不像个丈夫，倒像是妈妈的
弟弟。

　　我心想，也许他就是这副嬲样，人家才会找他当代罪羔羊吧！

　　终于夜深了，我很不情愿地搬到隔壁房去。

　　我虽然口里答应不为难妈妈，但是进房前，还是忍不住有点不舒服的看了妈
妈一眼，妈妈会意地回我一个无奈的眼神。

　　不久他们也进了房间，我不时地假装倒水，出来走动，想知道他们的动静，
发现妈妈一直没有将房门关上，我知道妈妈是故意不关，想让我放心。但是我还
是不断的每隔一段时间就起来看看。

　　到两点左右，妈妈的房门依旧没关，我探头进去看了一下。看见他们都已经
睡了，我才放下一颗不平衡的心，我想，妈妈一天一夜没睡，大概累了，所以拒
绝了父亲，因为我不相信一个十五年未近女色的人，会这么老实。

　　而我也累了，一直等到将近四点，确定他们真的睡熟了之后，才回房去睡。

　　我睡了三个小时就起来了，妈妈也起床了，父亲还在睡着。

　　「妈……早！」我在厨房又热情的将妈妈搂入怀里。

　　「小鬼，盯了妈一个晚上，有没有发现什么？」妈弹了我鼻子一下。

　　「妈……他……没有找你……」

　　「你不都看到了吗？还问！」

　　「为……为什么？」

　　「我怎么知道？他以前就怪怪的，说实在，妈以前就不是很了解他，现在他
对我来说，跟陌生人一样，我更不知道了。」

　　「妈……那这样……你干脆找机会跟他谈谈，看…能不能…和他离婚……」

　　「这……妈有想过，不过现在言之过早，妈先观察一阵子再说吧！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就这样，经过了一个月，妈妈每天一大早第一件事就是来跟我报告昨天又平
安度过了。这实在有点不可思议，妈妈也百思不得其解。

　　而他每天的生活过得非常单调，不是偶尔外出逛街，就是整天窝在家里看电
视，也没听他谈起他的计划。

　　直到有一天，他说他有一个朋友要出狱了，他要去接他，然后就一直到三更
半夜才回来。本来也没什么，狱友出来，和朋友聚聚是很正常的事，但是从那天
起，他大部分的时间都不会在家，都说去和那位朋友谈和夥做生意的事，几乎每
天都早出晚归，甚至时常会打电话回来，说他要去南部几天，就好几天才回来。

　　而他这样的改变，我们母子是求之不得。就在他第一次说他晚上不回来了那
天，我和妈妈心情都相当兴奋和紧张。

　　等过了午夜十二点，已经确定父亲真的不回来的时候，我们母子迫不及待地
将门上了两道锁后，就开始了我们阔别了一个月的性交。

　　我和妈妈都像久旷的男女，像两头发情的野兽一样，很快的在浴室里脱光了
彼此的衣服，妈妈贪婪的吸吮我的阳具，亲吻我的全身。

　　「好儿子，快！快干妈妈，妈快憋死了。」妈妈双手扶着浴缸，将臀部翘起
来，要求我赶快插她的小穴。

　　「妈……我也是……今晚，我要好好的和你做爱，好好的干你……」

　　我扶起阳具抵向妈妈的阴唇。

　　「嗯……好……插进来……啊……进了……嗯……好……好久不见了……大
鸡巴……」

　　我双手向前握住妈妈的双乳，用力地搓揉，下面则疯狂地抽送。

　　「噢…噢……美死了……好老公……干死小捷了……啊……哇鸣……啊……
太棒了……干我……干你的小荡妇……干你的妈妈……妈给干死了……啊爽……
小穴美……好美……大鸡巴儿子……你好会干……妈妈……」

　　「妈……我快出来了……快……」一阵狂风暴雨之后，我也快射了。

　　「啊……等一下……不行……不能射在里面……」

　　我才突然想起，父亲回来一个月都没有和妈妈行房，如果我让妈妈怀孕了，
那就很难处理了。于是我迅速将阳具拔了出来。

　　「妈……快……」

　　妈妈马上转过身来含住我的阳具，我精门一松，全部射进了妈妈的嘴里。

　　「嗯……亲爱的……你好棒……妈给你干死了。」妈妈舔着嘴角的精液说。

　　这时我们母子已经进了我的房间，赤裸地相拥着。

　　「小捷，我的好妈妈，你的小穴好美。」

　　「嘻……蛮好玩的，妈有时候想，我从这里生你出来，然后把你养这么大，
好像就是注定要……给你插回去的。」

　　「妈，你好浪啊！」

　　「孩子，你不喜欢妈妈淫荡一点吗？妈现在的样子，也只在你面前才放得开
来。」

　　「妈，我喜欢，那……小穴还会痛吗？」

　　「不会了，大概已经习惯你的……鸡巴了……，说实在……儿子……你好厉
害，妈每次都被你干得欲仙欲死，妈自从和你性交之后，才嚐到当女人的快乐，
真的好美，好快乐，早知道那次你玩弄妈妈小穴那天，就给你了。」

　　「妈，现在也不迟啊！我也是和妈妈性交之后，才知道做爱真的好快乐，尤
其是插自己妈妈的穴，真是又紧张又刺激。」

　　「是啊！妈也这么觉得，都是妈以前想太多了，没想到和自己的儿子做爱是
那么的刺激快乐，像上了天堂一样。总之，好老公，妈妈的小穴，以后都是属于
你的，妈随时都可以给你，你要好好珍惜妈喔！」

　　「妈，我这辈子要定你了！」我亲妈妈一下。

　　「对了，你上次生日时，到底许了什么愿望，可以告诉妈了吧！」

　　「妈，你知道的，猜猜看……猜三遍。」

　　「嗯……还用猜，一定是希望妈妈……每天给你……对不对？小色鬼。」

　　「猜对一半，不够。」

　　「那……你……哎呀！猜不出来啦，你说啦！」

　　「我希望能和妈妈结婚，和妈妈生一堆孩子。」

　　「嘻……小鬼，你好贪心。可是……唉！这是不行的，我们的关系是不能公
开的，就算可以，法律也不准的。」

　　「妈，我相信有一天这个愿望可以实现的，起码……我们在心里，已经结婚
了，不一定要公开的。」

　　「嗯……你说的也对，可是，妈也真的很想有一天你能真的变成我真正的丈
夫，妈能和你一起走进礼堂，穿着白纱礼服……唉！妈当初结婚的时候，别说礼
服，简直是偷偷摸摸的，连客也没请。」

　　「妈，我相信有一天我们可以的。」我亲吻着妈妈说。

　　「唉！可能吗？……啊……除非……」妈妈似乎想到了办法。

　　「除非什么？」

　　「嗯……以后再说吧！而且……妈怕你哪天玩腻了妈妈的身体，嫌妈老了，
想找年轻女孩的时候，你就不要妈妈了，所以现在说这些都太早了。」

　　「妈，我爱你，我发誓，我一生一世只爱妈妈一个人，绝对一辈子和妈妈廝
守。」我急得忙发誓。

　　「傻孩子，发什么誓，不是妈不相信你，妈只是，不想耽误你。」

　　「妈！我只要你，我只要和妈妈在一起就好了，没什么耽误不耽误的。」

　　「唉！傻孩子……滋……」妈妈说着吻上了我。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此后，只要父亲不在的时候，我和妈妈一抓到机会就是性交。我们母子已经
沉腻在乱伦的快乐之中而不能自拔了。

　　我也奇怪，我和妈妈像是两头性的野兽，有时候只要眼神一个交流，就能燃
起熊熊的欲火。

　　有好几次，妈妈忍不住时，都会在父亲的茶里放两颗安眼药，让他熟睡之后
就跑过来和我大被同眠，两人窝在棉被里做爱。

　　也有几次，就在父亲沉迷在客厅看电视时，妈妈藉故去洗澡，我就从后阳台
的窗户爬进浴室，就在浴室里和妈妈享受鱼水之欢，尽情的欢乐之后我再从窗户
溜出来。

　　而我们母子发现，愈是在困难环境下的偷情，那种快感就愈强烈。

　　我们在母子乱伦的过程中，发现了偷情和突破禁忌的快乐。

　　我们甚至有时候会在父亲一个转身的机会就互相调情起来。

　　有几次吃饭时，我就在父亲面前，从餐桌下将手伸进妈妈的裙子里面，隔着
三角裤抚弄妈妈的小穴，妈妈似乎也喜欢这样的感觉。

　　有一天晚餐时，我照例地去逗弄妈妈，逗得她差点叫出声音来，我甚至故意
将筷子掉落地上，然后钻进桌子下面假装捡筷子，就利用那一点时间，在妈妈的
小穴上亲吻了一下。

　　吃完饭后，父亲在客厅看电视，我和妈妈一起在厨房收拾，而妈妈已经被我
逗得淫兴大起。

　　「小鬼，妈给你玩死了，你看，都湿了。」妈妈在琉璃台前将裙子掀起来。

　　只见到妈妈的白色蕾丝三角裤已经湿了一大片。

　　「嘻……妈，那要怎么办呢？」

　　「人家不管，要你负责。」

　　「那……总不能在这里就……」

　　「嘻……儿子，你敢吗？」妈妈挑衅地说。

　　「有什么不敢？妈妈都不怕了，我怕什么！」

　　「那……还等什么？」妈妈转过身子。

　　看妈妈这样，我也豁了出去，就掀起妈妈的裙子，将她的三角裤褪下。

　　妈妈马上弯下腰将屁股翘起，露出湿淋淋的阴户。我立刻拉下拉链，将阳具
握着，「滋」一声，就插进了妈妈的小穴。

　　「噢……嗯……嗯……」妈妈不敢发出太大的声音，只是轻声地哼着。

　　父亲就在相隔不到几步远的客厅看电视，而我们母子竟然就在厨房里性交起
来，这种大胆的举动，更刺激了我们的性欲。

　　就在我们干了近十分钟之后，父亲突然走了进来。

　　「有没有啤酒？」父亲探头问。

　　而这时我的阳具仍然从后面插在妈妈的小穴里，父亲突然进来让我们都吓了
一跳，但是妈妈的反应很快，便稍站起身，低头假装洗碗的样子。

　　而我的下身则是紧贴着妈妈的屁股，妈妈的裙子刚好遮着我和妈妈接和的地
方，我便假装垫起脚跟伸手打开洗碗台上面的橱柜，装作要拿东西的样子。

　　「在冰箱里，自己拿吧！」妈妈回答父亲。

　　「哦！」父亲一点都没觉得有异，自行打开旁边的冰箱。

　　我在橱柜里假装翻着里面的杂物，并说：「妈，以后不要把沙拉脱放那么高
了，我都快拿不到了，你怎么拿得到？」

　　「哎，没关系啦，找到没有啊！再里面一点啦！」

　　这时父亲已经在我们母子一搭一唱的时候，找到了啤酒，离开了厨房。

　　「嘻……妈，你是说要我再插进里面一点，是不是？」

　　「嘻……不愧是我的好儿子，妈的意思你都懂，快啦，你的鸡巴都快滑出来
了。」

　　「好险！啊……妈，你的三角裤！」这时我发现妈妈的三角裤仍然挂在小腿
上面。

　　妈妈低头一看，我们母子相顾地笑了起来。

　　我又是一阵狂烈的抽送妈妈的小穴，终于在这种大胆的偷情下，我们都愉快
的达到了高潮。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们一直都不知道，父亲自从他的狱友出狱之后，到底两人在和夥做什么生
意，在他的身上有着许多的谜都没解开。

　　而我最觉得奇怪的是，父亲回来已经一年了，竟然都没有和妈妈行房。

　　我虽然高兴这样，可那实在不合情理，妈妈和我一样纳闷，不过她不敢问，
怕一问之后，他就会开始要求了。

　　而这个谜底，有一天终于揭开了。

　　那天父亲仍像往常一样的打电话回来说要去南部几天，我和妈妈当然高兴，
又可以自由自在地享受母子之乐了。

　　就在第二天晚上，我和妈妈到市中心去逛街，就在人来人往的人群里，竟然
发现了父亲在车站前的大楼边，好像在等人的样子。我和妈妈心想父亲怎么提早
回来了？

　　一会儿，一个身形粗犷的男人靠近父亲，从远远的地方只见父亲露出少见的
微笑，一种很诡异的微笑。

　　接着两人没说什么就一前一后的往车站附近的公园走去。

　　我和妈妈掩不住好奇心，就偷偷地跟在后面。

　　只见他们进了公园之后，就往公园昏暗的地方走去。我和妈妈也跟了进去，
然后我们发现一个惊人的景象。

　　父亲和那个男人进了暗处之后，两人竟然手牵着手在一棵树下坐了下来。我
和妈妈真是被他们这举动吓了一跳，但还是假装情侣一样，相拥着低头靠近。然
后我们看到了更惊人的一幕，真象也大白了。

　　我们看见父亲和那男人竟然在阴暗树下接吻起来，原来……父亲竟然是成了
同性恋。我和妈妈真的吓到了，赶紧躲开，并离开现场。

　　走出公园之后，我和妈妈相顾失笑。

　　「哈……哈……哈……」

　　「原来……哈……妈，看来你的媚力，还敌不过那个男人，哈……」

　　「哎呀！真是要命，恶心死了，你爸爸怎么变成……天啊！难怪……」

　　我和妈妈终于知道了真相，也在后来更知道了实际情形。

　　原来父亲在入狱后没几天，由于年轻瘦小，很快就被人鸡奸了，从此他就变
成狱中许多大哥极人物的禁脔。

　　十五年下来，他变成了真正的同性恋者，也在狱中有了固定的爱人。

　　那个晚他一个月出狱的「事业夥伴」，就是他的爱人。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　知道了事实真象之后，我和妈妈都不点破，只是我们母子之间的性关系，愈
来愈大胆放肆。妈妈在爱情的滋润之下，也愈来愈活泼调皮，在家里的穿着也愈
来愈性感暴露。

　　有一天我放学回家后，看到妈妈穿着一件薄薄的Ｔ恤在客厅忙着，Ｔ恤的长
度只到大腿根处，每一走动就会隐约的现出腿根处的三角裤。

　　「回来啦！洗脸吃饭了。」妈妈说完就在我面前弯下腰挺起她的臀部，整理
着桌上的书报。

　　包在妈妈臀上的整件小内裤都露了出来，我一下子被眼前的春光弄得下面又
不安份起来。

　　就大胆地拉出阳具，在妈妈身后迅速的将她的小三角裤脱了下来，然后将阳
具抵过去。

　　「啊……干……干什么？」

　　「干妈妈。」

　　「不来了…偷袭人家……啊……」妈妈发嗲地将双手搭在桌上，转过头来。

　　我就将阳具用力的插进妈妈的穴里。

　　「啊……哪……哪有人这样……用偷干的……啊……嗯……」

　　我和妈妈就在客厅干了起来。

　　而才插进去没多久，大门传来开门的声音，我急忙将妈妈抱起来快步走向浴
室，将门关上。

　　是父亲回来了，我和妈妈没理会，继续在浴室欢淫着。

　　「嘻……好儿子……真刺激……嗯……好……」

　　「是啊……好妈妈……小淫妇……」

　　「噢……噢……好……嗯……干我……」妈妈的浪叫声音在浴室回荡着。

　　一会儿，我们都满足了之后，我又从浴室窗户爬出去后阳台。

　　「怎么了？我刚才好像听到你在说话。」妈妈走出浴室后，父亲问。

　　「没有，我在唱歌。」妈妈随应一声。

　　我从后阳台溜回卧室，穿好衣服后，很自然地出来吃饭。

　　对于玩这种在私情曝光边缘的游戏，妈妈是愈来愈乐此不疲。

　　在餐桌下，妈妈不停的用脚逗弄我下面，弄得我饭都有一口没一口地吃。

　　「小明，怎么了？不舒服吗？」妈妈还装一副正经的样子问。

　　「噢……没有……有只母蚊子一直叮我。」我没好气的说。

　　「母蚊子？你怎么知道是母的？」

　　「因为牠叮得我好舒服，一定是母的。」

　　我在餐桌上和妈妈公然地打情骂俏起来。

　　父亲完全不知道我在说什么。

　　妈妈乘着父亲低下头吃饭的刹那，向我做了一个俏皮的鬼脸。

　　吃完饭后，父亲又回去看他的电视。

　　「小明，来，把嘴擦一擦。」父亲一回头，妈妈就递过来一块布。

　　我顺势接过来就要擦嘴，可是一到嘴边才发现那是妈妈的三角裤。

　　「这……」

　　只见妈妈吐了吐舌头，又作了个鬼脸，然后像只蝴蝶一样轻快的转身要走向
厨房。

　　我顺势「啪」的一下，打了妈妈屁股一巴掌。

　　「哎哟！」妈妈夸张的叫了一声。

　　「怎么啦！」这下父亲都回头过来问。

　　「喔！没事，被一只公蚊子咬了一口。」妈妈用白眼瞪了我一下。

　　我背对着父亲，也对妈妈作了一个鬼脸。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和妈妈的情趣生活，就这样一直不断翻新花样。

　　甚至有几次，妈妈都不需放安眠药给父亲吃，就在父亲睡着之后，在客厅公
然向我求爱，父亲在房内随时会醒来，我们母子就在客厅沙发上脱光衣服大胆的
性交。

　　我们也不是不怕被发现，而是自从知道父亲的秘密之后，妈妈就更没什么顾
忌，就算被发现，她大不了和父亲离婚而已。而之所以暂时还不向父亲提出离婚
的要求，另外也是因为妈妈发现，原来母子乱伦的隐私，再加上偷情的刺激，竟
然是那么的有快感。

　　我和妈妈的感情也愈来愈不能割舍了。

　　就这样我和妈妈的性生活经过了五年，我二十岁，大学毕业了。

　　妈妈在爱情的滋润下仿佛愈来愈年轻了，我们上街时总是亲密地牵着手，像
情侣一般，不说还没人看得出来。加上我长得和妈妈很像，总是被人家说我们很
有夫妻脸。而每次被人这样说时，妈妈总是高兴得不得了。

　　有一次，我们逛街经过婚纱店，妈妈也重新再兴起了「结婚」的念头，妈妈
说，尽管法律上我们不能成为真正的夫妻，拍几组结婚照总是没问题吧！反正只
要花点钱，谁会去查你的家庭。

　　于是我们就高高兴兴地选了一家不错的摄影礼服公司去拍了。

　　当妈妈画了妆，穿上了新娘的白纱礼服后，更加的美艳动人了。

　　「妈，你好美。」我在妈身后轻轻地说。

　　「唉！穿上它之后，我真的有当你妻子的感觉，可惜……不能公开的穿上它
和你举行一场婚礼。」

　　「妈，我们不需要这些凡俗礼节的，不是吗？」

　　「话是这么说没错，可是每个女人，一辈子都会梦想这一天的，你不会懂当
女人的心情。」

　　「妈……」我亲吻妈妈安慰她。

　　我们母子结婚的第一步就这样完成了。

　　我也公然的在我的房间墙上，将我们母子的结婚巨照挂上，只不过在上面盖
上一张大小适中的明星海报而已。

　　自从拍过结婚照之后，妈妈对于婚礼的事还是念念不忘。

　　后来妈妈想出了一个颇为复杂的计画，妈妈透过介绍，在过滤筛选之后，找
来一个在护照上出生年月日都和妈妈一样的越南籍女子，并替她取了一个中文名
字，就和妈妈名字一模一样，叫「林婕妤」。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　而我的婚礼就是这么开始的。

　　完成了一切法律程序之后，妈妈看着结婚证书上写着我们俩的名字时，不知
道有多高兴。而我身份证上的配偶栏，也填上了妈妈的名字。

　　在喜宴上，当证婚人问：「林捷妤小姐，你愿不愿意成为陈文明先生的妻子
和他廝守一生。」

　　这时只有我听到妈妈在我的身旁轻轻说：「我愿意！」

　　我当时回过头看着妈妈，两人四目相接，妈妈眼中流露出无限的爱意，我也
公然的低头悄悄的在妈妈耳边说了一句：「我也愿意，亲爱的老婆，今天开始，
你就是我的妻子了。」

　　只见妈妈眼中泛着泪光，也悄悄的在我耳边说：「我爱你，我的好儿子，好
丈夫，妈妈早就是你的人了。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我就这样和妈妈结婚了，我和妈妈在我们的新房，妈妈穿着她的婚纱，我们
母子完成了洞房的性交仪式。

　　第二天，妈妈给了越南新娘一笔为数相当可观的钱，也替她买好了回国的机
票，打发她回国去了。

　　另一步是妈妈回家和父亲摊牌，说明她早就知道父亲同性恋的事，父亲秘密
被揭穿，羞愧之下，也就同意和妈妈离婚，当天下午就办好了离婚手续，拿着钱
和他的爱人同志双宿双飞去了。

　　一切都完成了之后，我也把我和妈妈的结婚照挂上了新房的墙。

　　妈妈的这些安排，尽管在某些法律的细节上有可能和出现穿梆的情形。

　　但是事情出乎意料的顺利，妈妈就正式的搬过来和我一起过夫妻的生活，妈
妈也刻意的和左邻右舍去打招呼，并介绍她的老公——也就是我。

　　几天之后，大家都只知道我们是夫妻了，我和妈妈也公然的可以在人前人后
表现出恩爱的神情。

　　当晚，妈妈再度穿上她的婚纱，我们在客厅拥吻之后，我抱起她走向新房。

　　「小婕，你说，我们要生几个孩子？」

　　「老公儿子，我是很想和你生一堆孩子，可是我怕我们血缘太近，生出来的
孩子不会健康的。」

　　「嗯……也是，那我么就不要孩子，我们就廝守一辈子。好吗？我亲爱的妈
妈。」

　　「嗯！还不抱我进去？妈要你。」

　　妈妈的顾虑也对，我也不愿意有了孩子之后，会因为孩子而影响了和妈妈的
两人世界。

　　我就抱着妈妈进了新房，将妈妈放在床上，脱掉妈妈的礼服，脱掉她性感的
胸罩，脱掉她的蕾丝三角裤。我也脱光自己，扶起阳具，顶开妈妈的花瓣，插入
妈妈淫水泛滥的阴户。

　　「噢……好丈夫……好儿子……你的鸡巴越来越粗了……妈爱死你的大鸡巴
了……妈最爱给你干了……干死妈妈……亲儿子……噢……太棒了……干你的小
浪穴妈妈……叫我……叫我妈妈……叫我小婕……大鸡巴哥哥……」

　　「妈……小婕……小浪穴妈妈……喜欢儿子干你吗……」

　　「喜欢……妈喜欢给亲儿子插穴……好美……好爽……妈妈的小穴……只给
亲儿子干……噢……干我…干我……妈快升天了……啊……万岁……太棒了……
噢……」

　　我们母子俩在新房内毫无顾忌地将淫声浪语呼喊出来，再也不用怕被人听到
了。

　　「妈……我要射了……」

　　「好……妈也要出……啊……」

　　我们母子两人同时达到了高潮。

　　尽管说不怀孕，但是我和妈妈日夜狂欢，不太注意保险，妈妈还是怀孕了，
我们讨论之后还是决定拿掉，因为妈妈和我一样，不希望两人世界被破坏了。

　　后来，我们想完全地避开所有以前曾经认识我们的亲戚朋友。

　　又搬到了一个更远的地方，继续我们母子的恩爱生活。

　　「全文完」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　人魔之间


作者：大Ｂ
2007/01/28发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　人魔之间

　　自从上星期泰国旅游回来小志就一直高烧不退，有时清醒，有时陷入昏睡，
并不时地发出骇人的哀鸣。

　　这让妈妈相当地担心，看了许多医院仍未见起色，然而慈母爱儿心切，尽管
秀媚受过高等教育，但是最后仍然不得不相信街坊所说的可能，就是中邪。

　　经由邻居的介绍，秀媚带着小志的生辰八字，走了很远的路，找到了传说中
的八姑。

　　「嗯……这……」

　　「八姑……怎么样？」秀媚看着八姑紧皱的眉头，急着问道。

　　「唉！照着这孩子的命盘看来，他今年是会有一劫，而且……可能……」

　　「可能怎样？」秀媚急切的问道。

　　「可能……过不了……」八姑沉吟着。

　　「啊！」

　　「不过……」

　　「不过怎样？」

　　「不过……怪了，我从来没看过这样的命相，他的命数照说只到今年，这原
本是决过不了的，但是，他的父母宫极旺，照说这种命盘的人一生受尽父母的庇
佑，应当不会是早夭之命，还有……他结婚了吗？」

　　「还没！」

　　「嗯……他的命真是太奇怪了，他今年该有一妻，而且能增他福寿，不该早
夭……不该早夭的……」

　　「八姑，是不是要像以前的人一样，给他找个对象，冲冲喜。」

　　「是没错…可是……这对象一定要比他年长，而且……最好是婚寡之人。」

　　「这……你是说要找一个结过婚的人……这……」

　　「你先别急，我说他的命相奇怪，这真的是我前所未见的，他注该有一个长
妻，但……却又只能私定终身，不能拜天地的。」

　　「这……八姑，你愈说愈荒唐了，你这不是叫他找一个离过婚或死了老公的
女人来和他同居吗？」

　　「是……是这样的。」

　　「唉！我看我还是另外想办法吧！」秀媚尽管原本不愿相信这些旁门左道的
东西，但是现在是死马当做活马医，在来寻找八姑的路上，她不断地求神念佛，
希望真能从八姑这里得到解救儿子的偏方，但是听这八姑说得离谱，不由得又起
了怀疑。

　　「唉！我知道你不能接受，我也不勉强你，我可以不收你一分一毫，我只想
证明我没看错，你先回去想想吧！我也要再想想。最好是能让我亲自看到本人才
能够确定，这样吧！如果你想尽办法之后，还觉得我可以相信，就尽快把他送到
我这里来，也许还会有办法，还有，你把你夫妻的八字一起给我。」

　　「我丈夫已经过逝很多年了。」秀媚见八姑说得诚恳，不由得态度稍微缓和
了。

　　「那就你的吧！」

　　秀媚于是将自己的八字写给了八姑。

　　「……」八姑看了许久，又有桌上写了许多不知所云的东西。

　　「八姑，怎样？」

　　「嗯！我没看错，你的命数和你儿子的确实相生相连，只是……奇了……」

　　「又怎么了？」

　　「来，我看看你的手。」八姑拉过秀媚的手来仔细端详。

　　「怎样？」

　　「这……从你的八字和手相都说明一件事。」

　　「什么事？」

　　「你应是旺夫益子命，你丈夫和儿子应该是大富大贵的……」

　　「可是我丈夫死了啊！」秀媚听到这里已经听不下去了，更觉得八姑根本就
是在胡扯。

　　「你先别激动！我指的不是你以前的丈夫，而是……」

　　「八姑！对不起，如果你是说我会再婚的话，那我直接告诉你，那是不可能
的，我丈夫死了之后，我眼里只有儿子，我是不可能再婚的。」

　　「唉！我看……我要是再说下去，你恐怕更不能接受了！」

　　「你还是一次都说完吧！我自有主张。」

　　「你……你会在今年结婚。」

　　「对不起，我走了！」秀媚听八姑这样肯定地说，再也听不下去了，拿起皮
包里的红包往桌上一扔，就往外走。

　　「三天之内……三天之内一定要把他带来，否则就来不及了……」八姑的声
音在秀媚的身后喊着，秀媚头也不回地往山下走去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秀媚回到医院，医生马上迎面过来。

　　「呵！林太太，你儿子可以出院了。」

　　「啊！这……」秀媚有点不敢相信，昨天还高烧昏迷的儿子已经好了。

　　「他的烧已经退了，人也醒了，现在大概正在收拾东西呢！」

　　「医生，真是太谢谢你了，他……到底是什么病？」

　　「这……大概……大概是吃了不干净的东西，有点食物中毒吧！」

　　「哦！谢谢你医生，我这就去办出院手续。」

　　秀媚高兴得直奔儿子的病房，她在电梯里想着自己竟然会花一天的时间拔山
涉水地去找什么八姑的，直觉得可笑。

　　「小志！」秀媚推开病房的门，就见到儿子坐在床沿。

　　「……」小志两眼斜睨着进来的秀媚不发一言。

　　「小志……」秀媚看着儿子冷冷的眼神，突然背脊莫名地一阵发颤。

　　「……」

　　「小志……你……别吓妈……」秀媚看着儿子目露凶光的眼神，竟不敢往前
靠近。

　　「……」

　　「小志……你怎么了？你好点了吗……」秀媚刹那间觉得坐在床上的人不是
她的儿子，那眼神让秀媚觉得头皮发麻。

　　「婊子！」小志的嘴巴缓缓张开，却恶狠狠地说了一句脏话。

　　「小志！」秀媚这下知道不对劲了，那一声「婊子」让她整个人不由得从脚
底凉到头顶。

　　秀媚惊叫一声，转身奔出病房。

　　「医生……医生……我儿子……我儿子……他不是我儿子……」

　　秀媚惊恐万分地拉着医生，声嘶力竭地喊着。

　　「林太太，你冷静点，到底是怎么回事？」

　　「医生……我儿子他……他骂我……骂我……婊子……」

　　「这……林太太，可能你平常太宠他了，所以……」

　　「不是的……不是的……你过来看看……看看就知道了……」秀媚拉着医生
往病房方向过去。

　　在病房外，秀媚仍惊魂未定，不敢进去。

　　「医生……你进去看看……」

　　「好吧！」医生推开房门，走了进去。

　　一会儿秀媚在病房外听到房内的对话。

　　「医生，我妈呢？刚刚她怎么进来一下就跑出去了？」

　　「哦！她去帮你办出院手续了，怎样，还会不舒服吗？」

　　「不会了，好像做了一场梦一样，我现在只想赶快回家呢！」

　　「呵，好，不过记得别再乱吃东西，你大概吃到不干净的东西了。」

　　「嗯，我知道，啊……妈，你来了！」

　　秀媚听着医生和儿子的对话，不由探头进来，刚好和儿子的目光对个正着，
只是这一次她看到的，却百分之百是她那俊秀儿子温暖的眼神。

　　「嗯！」

　　「林太太，你可能太累了，还是建议你多休息才是，小志，回家后可别再让
妈担心了。」

　　「嗯！妈，你的脸色好差，对不起，是我让你担心了。」

　　秀媚看着儿子回复正常，不禁怀疑自己刚才是不是搞错了，可是，刚才那一
幕，却实让她魂都吓飞了。

　　「林太太，你们收拾一下，我先下去了，等一下你来柜台签个名就好了！」

　　医生说着离开了病房。

　　秀媚看着床上笑吟吟的儿子，仍有点惊魂未定。

　　「妈，你怎么了？我们快回家吧！」

　　「哦……好……」秀媚发觉她的声音还有些颤抖着。

　　一会儿之后，秀媚带着儿子登上计程车，秀媚仍然不敢直视儿子的眼神，深
怕又看到那可怕又邪恶的目光，不时将眼光移向车窗外头。

　　「妈，你真的累坏了，看你都不说话。」小志在一旁挽着秀媚说。

　　「嗯…是……是啊！妈这几天都没睡好，小志，你还记得这几天的事吗？」

　　「我……我不太记得，只知道自己的身体一直都好像火炉一样地在烧着，好
难受。」

　　「嗯……你从泰国回来的第二天就开始发高烧了，还…还一直做噩梦，把妈
都吓坏了，妈带你看了很多医院都不知道什么原因，你时好时坏，妈以为……」

　　「妈，我现在全好了，你不用担心了！」

　　「嗯……」秀媚这才稍微安心下来，刚才在医院所发生的事，也许真的是自
己的幻觉，很可能是被八姑影响的吧。

　　秀媚给自己找了一个很牵强的理由来说服自己。

　　秀媚稍放心地看着车窗外掠过的街景，这时车子驶进了一座隧道，车外顿时
暗了下来，而就在刹那间，秀媚从车窗的倒影中看见身旁儿子正在直视着她，秀
媚的背脊一下子又发麻起来，因为她从车窗的倒影中看见儿子的眼神，就和医院
中看到的是一样的。

　　秀媚全身像被电击一样的颤抖着，她撇开目光，看着前面司机的后脑勺，不
敢再看窗子，更不敢看坐在身旁的儿子。

　　「妈……你还好吧！」小志温柔的声音在耳边响着。

　　「我……我……」秀媚竟吓得说不出话来。

　　「妈，我看你真的是需要休息才行了。」

　　秀媚就这样僵着身子，好不容易让自己的心神稍定下来，她想到了八姑说的
话。

　　「小志……妈带你到山上去住几天，好吗？」

　　「山上？哪里啊？」

　　「哦……妈妈有个姑妈住在山上，很久没去看她了，我看……我们都需要休
息，就到你姑婆那边去玩两天，好不好？」

　　「姑婆？怎么都没听你提过？」

　　「哦……这……你姑婆平常不喜欢人打扰，所以……」

　　「好啊！那我们什么时候去呢？」

　　「嗯……我看……我们就别回去了，直接到山上去吧！」

　　「不用先和姑婆连络一下吗？」

　　「不用了，她那里没有电话，直接去吧！她会在家的。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秀媚带着儿子换了几次的车程，几个小时之后，来到了八姑住的山脚下，而
天色已经渐渐地暗了下来。

　　「妈，天都黑了，我们还要走多久？」

　　「就快到了，走吧！」秀媚深怕被他发现，不敢和儿子多谈。

　　走了近半个小时幽暗的山路，秀媚远远地望见八姑的房子透出微微的光线，
仿佛见到了菩萨显灵一样的兴奋，不由得加快了脚步。

　　但一会儿她突然发现身后的儿子没有跟上，她回头一望，只看见儿子立在远
处山路的中央，一动也不动。

　　「小志……你怎么不走了？」秀媚转过身往回走。

　　但就在靠近儿子十余步的地方，她又看见了那张可怖的脸，山路两旁的树撮
沙沙的摇晃着，微微的夜色底下，儿子的两眼似透着青光一样的恐怖。

　　「臭婊子，你想去哪里？」小志口中再次说出令秀媚心惊胆裂的话来。

　　「小……小志……」秀媚惊恐得双腿一软，整个人瘫在地上。

　　「嘿嘿嘿……」小志露出狰狞的笑，一步步地走向秀媚。

　　「……」秀媚已经惊吓得说不出话来了，只有两眼惊惧地看着眼前这个不像
儿子的人慢慢地靠近她。

　　「臭婊子，不逗你玩了，我看就在这里把你干了，省得老子夜长梦多。」

　　「你……你……到底是谁？」秀媚终于从牙缝中勉强地挤出几个字来。

　　「嘿……我是你的亲儿子啊！嘿嘿嘿……我的亲娘，嘿嘿……」

　　小志狞笑几声之后，伸手突然将秀媚的裙子「刷」一声地撕了开来。

　　「你……救命……救命……啊……」秀媚只能在喉间有气无力地喊着只有她
听得到的声音。

　　「嘻……嘻……亲娘，让儿子给你爽一爽吧！别叫了，嘿嘿……」

　　小志说着脱掉了裤子，露出那粗大的阳具，就扑倒在秀媚身上。

　　「啊……不……不要……救……救命……啊……」秀媚惊惧着眼泪直流。

　　「孽障！」

　　突然，在小志背后传来一声霹雳巨吼，小志压在秀媚身上的力量渐渐地消失
了。

　　而秀媚也在这时候昏了过去。

　　一会儿之后，秀媚悠悠醒来，已经躺在一间屋子里面。

　　秀媚定过神来，只见八姑状似天神一般地立在眼前。

　　「我就觉得今天晚上山上的空气愈来愈浑了，原来……」

　　「八姑……哇……」秀媚再也忍不住地放声哭了出来。

　　「唉！你现在相信我了吧！」

　　「八姑……这到底是怎么一回事？」

　　「你还看不出来吗？你儿子被脏东西沾上了。」

　　「这…八姑……求你救救我的孩子……八姑……」秀媚这时再也深信不疑，
马上双膝一跪，求着八姑。

　　「你先起来，我要先知道这孽障是何方神圣！走，到前厅去。」

　　八姑领着秀媚来到前厅，秀媚只见儿子小志被五花大绑地绑在椅子上。

　　「妈……救我，妈，为什么把我绑起来？」小志一见妈妈，马上又回复了正
常的神情哭着说。

　　「孽畜！还装…」只见八姑扬起手上小瓶子，将瓶里的水往小志身上泼去。

　　「啊……啊……老妖婆……我干你祖宗的老烂穴……啊……嘿嘿……」

　　刹那间小志又回复了狰狞的模样，看得在一旁的秀媚又是惊惧，又是难过。

　　「八姑……」

　　「别急，让我先问问他。」

　　「嘿嘿嘿……老妖婆……你最好放开我，让我尝尝我娘的小嫩穴，嘿……如
果……你的老穴也痒的话，我也可以让你爽一爽，怎样？」

　　「畜牲！你也不看看你现在的情况，还敢放肆！」

　　「嘿嘿……老妖婆，别以为你这样就能困得住我，老子火起来，先把这小子
的魂给撕了，让我那骚娘永远也尝不到让儿子干穴的美妙滋味，嘿嘿……」

　　「八姑……你要救救小志……八姑……」秀媚在旁听得惊恐万分。

　　「我看不让你吃点苦头，你那臭嘴是不肯闭上的。」只见八姑从口袋摸出一
块红布，说着就往小志头上一罩。

　　「啊……哇……啊……老妖婆……快拿开……啊……烫死我了……啊……」

　　「先闭上你的臭嘴，我问你什么，你就答什么！」

　　「啊…我闭你他妈的老烂穴……啊……好…好……我闭嘴……快拿走……」

　　八姑伸手将套在小志头上的红布除去，只见小志满脸的水泡，仿佛刚被开水
烫过一般，两眼恶狠狠地直瞪着八姑，面容恐怖狰狞。

　　「好，你到底是谁？」

　　「老子……」小志待再发狠，但见八姑手上红布一扬，嘴又闭上。

　　「还没玩够？」

　　「好，我说，我叫张扬！」

　　「再说！」

　　「我生前和老娘通奸，嘿……干自己老娘真是他妈的爽……」

　　「啪」一声，八姑用手上红布往小志脸上一掴。

　　「还不干净！」

　　小志脸上被红布一掴，脸上的水泡顿时破开，又加了一道浮肿的红印。

　　「八姑……」秀媚见状心有不忍，毕竟那个身体是自己儿子的。

　　「不要紧……畜牲！我看我还是将你套上一晚，明天再问好了！」八姑作势
要再将红布套上。

　　「好好好，别套……我再说就是！我和我娘因为通奸被村人发现，村人将我
娘浸了猪笼，然后把我吊死，还把我的骨灰扔进海里，我的魂魄一直随着大海飘
到了南洋，被人拾了回去，供在路旁的小庙里，可是……庙里其它的兄弟，一直
不让我享用供奉，每天毒打我，今年刚好七七四十九年，如果我再不设法逃离那
个地方，我就会魂飞魄散，永远也别想再投胎了！」

　　「畜牲！你投胎也是一头猪。」

　　「总比魂飞魄散好吧！」

　　「然后呢？」

　　「然后就在半个月前，有个人进来庙里，竟在里面睡着了，我见机会难得，
就趁他魂飘神游的时候，进了他的身体。」

　　「那……那小志呢？」秀媚在旁焦急地问。

　　「他……他在，我进来以后，他还想跟我挤，我就让他休息了！」

　　「什么！」八姑怒吼一声，震得小志往后一倒。

　　「啊！别……别生气，我叫他起来就是……」

　　一会儿之后，小志的眼神渐渐地柔和起来。

　　「妈……我…我怎么……妈……谁把我绑起来了？」小志显然已经回来了。

　　「小志……可怜的孩子，八姑，现在该怎么办？」

　　「嘘……」八姑举手作禁声状，将秀媚拉到一旁。

　　「八姑……」

　　「现在我必须想办法让那畜牲的魂魄离开你儿子身上。否则，久了连你儿子
都救不回来了。」

　　「那……求求你，八姑……」

　　「你儿子气虚，很快又会被他取代，先问他清楚再说。」

　　「喂！我都说了，还不把我放开！」小志又被张扬给取代了。

　　「急什么！我再问你，你娘呢？」

　　「我……我不知道，我只知道我断了气之后，一直飘飘忽忽的，什么都不知
道，等我的魂魄聚拢之后，我已经在海上了，我想……我娘大概也和我一样，被
扔进大海了吧！」

　　「畜牲，你生前因乱伦而死，死了又想害人乱伦，我还能容你吗？」

　　「哼！你别忘了，那小子的命在我手上，你敢再动我一下，我就先打散了那
小子的魂。」

　　「八姑……别让他……」秀媚急得拉着八姑的手。

　　「那你想怎样？」

　　「我想…你也不可能再让我待在这小子的身体里了，更何况，那小骚货也不
可能让我干她，这样吧！我做鬼也做得很久了，你就超渡我，让我投胎去吧！」

　　「就这样？」

　　「你还有更好的办法吗？」

　　「这……好吧！也算功德一件，我就超渡你，不管你来世做牛做马，不可有
怨言。」

　　于是第二天一早，八姑准备了一切香烛，开坛念咒，开始做起超渡法事。

　　只见被张扬附身的小志从口中不断发出震人心弦的哀鸣，不时满口秽言的咒
骂不停，或两眼翻白，口吐秽物，直看得秀媚泪流满面，不能自己。

　　「我看你还是先出去走走吧！我一个人就行了。」八姑停止了念咒，对着秀
媚说道。

　　秀媚也实在看不下去了，于是就听从八姑的话离开屋子，到屋外透气。

　　一会儿，秀媚在屋外又听到法器响起的声音，夹杂着八姑念的咒语，不时还
传出类似动物的哀鸣声。秀媚坐在屋外的石椅上，即使用双手捂住耳朵，还是不
能阻止那令她极不舒服的杂音进入她的脑子里面。

　　不知道过了多久，屋内只剩下八姑摇动法器和念咒声，周围的气氛渐渐地祥
和起来，慢慢地，秀媚看着远方山峦间射出几道红橙色的霞光，天色已经渐渐暗
下，而屋内也恢复了平静，秀媚才忍不住再踏入屋内。

　　只见小志脸上的神情由痛苦慢慢地转为祥和，脸上的水泡也慢慢地消失。而
八姑则满头大汗地坐在一旁闭着眼睛。

　　「八姑……」

　　「吁……终于大功告成了……」八姑睁开眼睛说道。

　　「呜……」

　　这时在屋角突然传来一声野兽般的低鸣声，把秀媚吓了一跳。

　　秀媚转身仔细一看，才发现屋角蹲着一条全身黑色的大狗，两眼透着诡异的
双色瞳孔，直盯着她瞧。

　　「八姑！」

　　「别怕！走开！」八姑对着那条黑狗低吼一声，那黑狗听话地起身钻入屋后
房内。

　　「八姑……现在怎样？」

　　「没事了！」

　　「八姑，他……真的走了吗？」秀媚不放心地问。

　　「别的可以假装，但是我那法器所烧伤的痕迹只会在恶鬼身上留下，伤痕消
失就表示他已经走了。」

　　「八姑……我真的不知道该怎么谢你……」

　　「不用了，这也算替我自己做了一件功德，你今天就可以带儿子回家了。」

　　秀媚带着忐忑不安的心，趁着天未全黑时和儿子离开八姑的屋子。秀媚仍带
着惴惴不安的心情，在下山的路上不时回头望着八姑的屋子，远远只见八姑站在
门口动也动，秀媚向她挥了一下手，许久才见八姑缓缓举起手掌，做出再见的手
势，秀媚这才渐行渐远。

　　就在八姑的屋子完全地没入黑暗当中时，秀媚隐隐约约听到山上传来一声凄
厉的狼嚎，在山谷当中不停的回荡着，秀媚背脊上发麻的感觉仿佛又浮了上来，
她只有赶紧加快脚步，离开这诡异的地方。

　　一路上秀媚不敢向小志说太多，只是告诉他发高烧生病的事，除了不愿意多
谈这令她心有余悸的过程之外，她仍然还没有百分之百的放心，儿子是不是真的
完全好了？她没有把握，一切只能等回家之后再说。秀媚也试图不断地用各种方
式试探小志，都看不出任何反常现象之后，秀媚才稍微地相信那恶鬼已经离开儿
子的身体了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个星期之后的一个晚上，秀媚在房间睡得正熟，突然被一阵细索的声响吵
醒。

　　「啊！」秀媚张开眼睛，在昏暗的房内突见一个人影站立在她床头，吓得她
一声惊呼。

　　「妈，是我啦！」

　　秀媚惊魂未定，虽然房内灯光可以看清楚床前站的人是儿子小志，但在刹那
间她以为那恶鬼又现身了，心头还狂跳着，久久说不出话来。

　　「妈，对不起，吓到你了？」

　　「没……没关系，这么晚了，你怎么还不睡？」秀媚稍定心神地说道。

　　「妈……我睡不着……」小志一副不安的样子。

　　「怎么了？」秀媚看出儿子的神情有异，紧张地问。

　　「我…我一直做噩梦……那天从山上回来之后，每天都…都这样…我……」

　　小志脸色不安地说。

　　「啊！真的，梦见什么？」秀媚紧张地问。

　　「我……我也说不上来……只是好像……好像有一个人……不停地在我的耳
边说一些……说一些很难听的话……」

　　「什么人？」秀媚这下子更是紧张万分，深怕那恶鬼并未完全除去。

　　「我……我不知道，看不清楚，只是……只是不停的说一些……脏话，不让
我睡觉。」

　　「他说了些什么？」秀媚这下心里又浮现了那恶鬼现形时满口污秽言语的模
样，不由得身体开始发颤。

　　「他说…他说……哎……都是一些三字经之类的粗话啦！妈，我说不出来，
我不想一个人睡，我跟你一起睡好不好？」

　　儿子说到这里，秀媚大概也知道所谓三字经之类的粗话是什么，因为张扬那
阴魂不散的恶鬼就是满口这种粗话。秀媚心里直觉得发毛，不知道是那恶鬼还没
完全离开儿子，还是那只是儿子被附身时所残留在儿子心里的阴影而已。秀媚不
敢多想，也不敢多问。

　　「都快廿岁的人了，还像小孩一样！」

　　「妈……我……」

　　「哦……可怜的孩子，好吧！和妈一起睡，来！」秀媚心疼儿子地说。
----------
　　就这样连续几天，秀媚担心儿子再做噩梦，就同意让儿子和她一起睡，白天
醒来知道儿子睡得很好，没有再做噩梦，她才渐渐地放心。

　　慢慢的，秀媚每晚也都习惯了和儿子一起同眠，渐渐地淡忘了不久前发生的
事了。

　　在母子同睡之后的半个月，秀媚睡到半夜，突然觉得腰被搂住。

　　回头一看是小志紧抱着她，正睡得香甜，秀媚原本想叫醒儿子，但是又不忍
心吵他，索性就让儿子这样抱着。

　　几天之后，小志似乎又习惯了抱着妈妈才能好好睡，而秀媚也没反对过，总
是让儿子从身后抱着她。慢慢地，有时母子两人面对面地睡着时，小志还是会抱
过来，将头埋在秀媚的胸前，这让秀媚不由得回想着儿子小时候自己也都是这样
哄儿子睡的，所以秀媚心里只觉得一股做妈妈的温暖，丝毫不以为意。

　　但是慢慢的，儿子似乎已经不愿从背后抱她了，有时她睡到半夜，还会被儿
子扳过身子，和儿子正面相对的拥抱，甚至，她可以感觉到儿子抱她的力道，愈
来愈强，有时候还会将大腿压在她的腿上，像八爪鱼一样地缠在她身上。

　　一直到有一次，秀媚一样让儿子抱着，可是睡到一半时，突然发现自己的胸
口凉凉的，她睁开双眼，发现自己的胸罩竟然已经脱落，整个乳房露了出来，而
儿子的嘴唇正搭在她的酥胸上面，乳头抵着儿子的脸颊。秀媚急忙将儿子的脸轻
轻地推开，将自己的胸罩戴好，回头看看儿子还在熟睡着，直觉得这孩子真让她
心疼。

　　第二天，秀媚一样睡到半夜发现自己腰际凉凉的，醒来一看，自己的睡袍整
个掀了开来，白色的三角裤都露了出来，而儿子的手就环抱着她光溜溜的腰部。

　　秀媚连忙将儿子的手拨开，小志惺忪着双眼醒来。

　　「妈……怎么了？」

　　「小志，你睡相真难看。」秀媚拉好自己的睡袍，对儿子说。

　　「唔……」小志翻身再抱着秀媚又睡着了。

　　秀媚这回细细地看着儿子纯真的模样，就不再多想，也躺下拥着儿子睡了。

　　但是隔天晚上，秀媚真的被惊醒了，因为她的胸罩又脱落了，而且当她醒来
时，自己的乳头正含在儿子的口中。

　　「小志……小志……」

　　「唔……妈……怎么了……」小志又惺忪着眼醒来。

　　「小志，你告诉妈，你是不是故意的？」

　　「妈……什么……啊……」小志看着妈妈胸前敞开的衣襟，露出的乳房，突
吓了一跳。

　　「妈……对不起，我……我不知道……」

　　「嗯……没事了，你睡吧！」秀媚看着儿子的神情，真的不是装出来的，于
是不再追问。

　　「妈……我真的不是故意的，我…我回房去睡好了。」小志说着就要下床。

　　「小志，不要紧的，妈又没怪你。」秀媚连忙拉住儿子。

　　「妈，说真的，我可能是真的不小心才……因为每次睡在妈妈身边，就觉得
好温暖，可能不知不觉就……」

　　「孩子，没关系，你小时候也都是这样，半夜还会偷吃妈妈的……」

　　「真的吗？」

　　「嗯！好了，睡吧！妈不再吵你了。」

　　「妈，你真好，我爱你。」小志感动的抱着秀媚。

　　「嗯……妈也爱你，来，睡觉吧！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就这样，秀媚还是常常会在半夜被儿子脱下胸罩，甚至吸吮着她的乳头。

　　秀媚只觉得这孩子是从小被她呵护太多，才会这么依赖她，所以就任由他，
不再叫醒他了。只是，有时候秀媚的乳房会被儿子吸得心头一阵骚痒，甚至，秀
媚会不知觉的将乳房顶向儿子的嘴。

　　后来，秀媚索性睡觉时自动将胸罩脱下，好让儿子只要掀开她的睡衣就可以
吸她的乳房了。可是有一次，秀媚正被儿子吸得舒服的时候，睁开眼睛却发现儿
子也正看着她，在灯光昏暗的房里，她看见儿子看她的眼神……那熟悉而令秀媚
刻骨铭心的邪恶眼神，令秀媚狂呼惨叫一声，从床上翻身滚落床下。

　　「小志……你……」秀媚颤抖着爬起来，双手扶着床沿，惊惧的看着儿子。

　　「嗯…妈……你怎么了？」小志揉着惺忪的眼睛，似刚被秀媚吵醒的模样，
一副不解的神情看着秀媚。

　　「我……」秀媚张着受惊的双眼看着儿子，不禁怀疑刚才……是不是自己看
错了。

　　「妈，你也做噩梦了？」

　　「是……是啊！」秀媚带着怀疑且不安的心情，慢慢的爬上床去。

　　「妈，你大概是被我影响了，别想太多了，睡吧！」小志说完又倒头睡了。

　　秀媚楞楞的躺着，刚才是自己的错觉吗？她看着身旁熟睡的儿子，慢慢的认
为一定是自己担心太多的缘故，因为她也不能肯定刚才是自己刚从噩梦中醒来，
还是真的看见那邪恶的眼神。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从那天起，秀媚在睡前总把灯光调得更亮些，即使让儿子在半夜可以清楚的
看见她的乳房，总比再让她看到那阴森恐怖的眼神要好。

　　又一天，秀媚一直没睡，灯光也一直亮着，到半夜时，秀媚清楚的感觉到身
旁的儿子开始解她胸前的扣子，她不作声的看着儿子仍闭着双眼，很熟练的一颗
颗解开她的睡衣扣子。突然小志睁开眼睁一口将秀媚的乳头含进口中，然后才发
现秀媚直盯着他瞧。

　　「妈……」小志神情尴尬地说。

　　「小志，你还说不是故意的？」秀媚轻声的说，语气中并没有责怪的意思。

　　「妈……本来……本来不是，可是……可是后来妈自己……自己会把……把
胸部靠过来……我……我就……」

　　秀媚听儿子这么说，才发现自己这一阵子似乎已经习惯了让儿子吸吮她的乳
房，有时候确实是自己有意将乳房露出在儿子嘴边让儿子吸。

　　「这……我……」

　　「妈，你喜欢我这样吗？」小志突然反客为主的问秀媚。

　　「我……」

　　「妈，我爱你。」小志双手又将秀媚紧紧的抱住，将脸贴在她的乳房上。

　　「孩子……」

　　小志没等妈妈说下去，一口就含住了秀媚的乳头。

　　「啊……」秀媚一直以来都是在彼此都半睡半醒的状态下这样做，而这是第
一次在两人都清醒的时候，不由得让秀媚有些失措，但是又舍不得拒绝儿子，就
这样任由儿子吸吮着她的乳头。

　　「滋……滋……滋……」小志口中不断的发出吸吮的声响，让秀媚完全没了
原来那股母亲的感觉，取而代之的是她脑海中和丈夫曾有的性爱画面。

　　这不由得让秀媚惊觉不对，急忙将儿子推了开来。

　　「妈……」

　　「孩子……我……妈累了，我们睡吧！」秀媚不知道该如何说，只好倒头盖
上被子。

　　小志无奈也只好一同睡了。

　　秀媚一夜不能成眠，因为她的脑海中浮现了两个字——「乱伦」！

　　小志被附身的恐怖景像又在她的心底出现，那个因为乱伦而被处死的恶鬼，
不由得让秀媚起了戒心，自己决不能犯这样的错，否则就像那恶鬼一样。

　　但是秀媚不知道如何告诉儿子，不知道如何拒绝儿子再和她同床！于是她想
起了八姑说的话，要赶紧给儿子找一个对象才行，也只有这样才能顺理成章的让
儿子将注意力转移。但是，如果照八姑说的，一定要找一个结过婚，而且年纪比
小志大的女人才行，这……要到哪里去找呢？

　　秀媚想着想着，天色不知不觉的已经亮了，她掀开被子准备起身，赫然又发
现自己的睡袍又掀了开来，儿子的手不知道什么时候搭在她的三角裤上面了。

　　秀媚这时别无它想，只有再找八姑了。

　　于是她一早就瞒着小志，再次上山。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「八姑，你说的对象，要到哪里去找啊？」秀媚说。

　　「呵！机缘一到，她自然就会出现了。」

　　「八姑，你干脆就明白告诉我，我该怎么办才好，再下去…再下去…我…」

　　「呵！再下去怎样？」八姑两眼凝视着秀媚，仿佛要把她看穿似的。

　　「我……我们再这样下去总不是办法啊！」秀媚被八姑看得低下头。

　　「记不记得我说过，你儿子今年会有一个妻子，而且是没有婚约的，不能经
过拜天地的？」

　　「记得，可是……这对小志公平吗？他还年轻……」

　　「一切都是注定，只有这样才能助他一帆风顺，化险为夷，非常命格就要用
非常方法，否则…难道你愿意见儿子娶一个正常的女人，然后潦倒一生，甚至…
不能得享天年吗？」

　　「当然不要！」

　　「经过了上次那件事之后，你还不信我吗？」

　　「信！我信，八姑，我绝对相信你说的话，所以我才又来找你，难道真的没
有别的办法了吗？」

　　「有的话，我早就说了。」

　　「那……这个女人到底……」

　　「唉！我看还是点你一下吧！你记不记得我看过你的八字以后怎么说的？」

　　「你说我的命格和我的孩子是相依相生的，是旺夫益子命，我丈夫和儿子应
该是大富大贵的。」

　　「还有呢？」

　　「你说我会有第二个丈夫，而且今年会结婚，可是…我是不可能再嫁的…」

　　「我说你会结婚，指的并不是明媒正娶的婚姻。」

　　「你是说……我和儿子一样，只能和人同居……」

　　「嗯！还有一点我没说，就是……你的对象年纪必须是比你小，最好是……
咳！我不能再说了，你回去好好想吧！时机到了自然就水到渠成，你不要抗拒，
这是命，缘分来的时候，你必须抛开一切，尤其是……尤其是世俗的观念，你们
母子……才能得到幸福……回去吧！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秀媚想着八姑临走时所说的话，一直是不得要领，总之，一切就照八姑的意
思，别违背了自然发生的事，否则就坏了儿子大事了。

　　于是秀媚回来后的几天，一直特别注意儿子日常生活中所遇到的任何女人，
尤其是年纪稍长、结过婚的女人。有几次秀媚还怀疑街口杂货店那个身材痴肥臃
肿的老板娘就是八姑口中所说的女人，所以好一阵子让秀媚心里挣扎了好久，直
到后来得知那老板娘的老公就是市场卖菜的，才放下一颗心。

　　一天睌上，小志从就读的夜校回来。秀媚刚洗过澡，身上裹着浴巾，正在房
内吹着头发，没听见儿子开门的声音。

　　就在秀媚吹好了头发把吹风机关掉的一刹那，突然发现房门口站着一个人，
把她吓了一跳，吹风机掉在梳妆台上，连身上的浴巾也倏地从她身上滑落。

　　「啊！小志……」秀媚发现那个人影是儿子小志，连忙弯下身去拾脚边的浴
巾，可是却一个踉跄，往前滑倒。

　　「啊！妈……」小志连忙上前抱住秀媚，秀媚整个赤裸的身体就扑倒在儿子
身上。

　　「啊……」秀媚赤身露体被儿子抱住，心里一慌，急忙挣脱，可是浴巾已被
她脚底一滑给踢进了床底下，她一时更慌了手脚，立在当场，只能用双手遮住重
要的部位。

　　「妈……你还好吧……」

　　「小志……你……出去……」秀媚低头不敢看儿子。

　　「哦……好！」小志这才看出妈妈的尴尬，急忙退了出去。

　　秀媚见儿子出去，这才发现自己身旁的衣架上不正挂着另一条浴巾吗！

　　秀媚让自己的窘态弄得相当的狼狈，不懂自己怎会如此慌张。

　　当晚，母子两人照样同床而睡，只是秀媚今天被儿子看见了自己的身体而不
自觉的多穿了几件衣服，不但戴上了胸罩，也不穿睡袍，改穿睡裤了。

　　可是到了半夜，秀媚再度被那熟悉的触感给弄醒了。

　　秀媚张开眼睛，发现自己上衣的钮扣已经完全被解了开来，粉红色的胸罩不
知道什么时候已经被完全的脱掉，放在枕头旁边，儿子正津津有味的又再吸吮着
她的乳房。

　　「妈，你醒了！」小志没停下来，看着妈妈仍继续吸吮着。

　　「唉！你……愈来愈不像话了，明目张胆的脱妈妈的内衣。」秀媚虽然这么
说，但是语气中却没有一点责怪的意思。

　　「妈，我知道你不会反对，而且……」

　　「而且什么？」

　　「而且妈也喜欢，对不对？」

　　「胡说！愈来愈不像话了。」秀媚假装扳起脸孔的说，可是却一点也不像生
气的样子。

　　「嘻……妈，你的身材真好，一点都不像四十岁的样子呢。」

　　「你……妈真的要生气了！」秀媚见儿子哪壶不开提哪壶，挑起她的尴尬，
不禁真的有些微嗔。

　　「妈，我是说真的嘛！你好漂亮，我好喜欢！」

　　秀媚见儿子说得真心，不由得女人爱被赞美的本性也被挑了出来。

　　「妈老了！」

　　「才不呢！光说妈的胸部，又高又挺，摸起来又有弹性，让人……」

　　「小鬼，愈说愈像个色鬼，让人怎样？」

　　「让人……舍不得放掉。」

　　「所以你才每天一定要吸妈妈的奶？」

　　「当然！谁叫你那么……那么迷人……」

　　「呵！看来妈好像找到了懂得欣赏的人了，不是？」

　　「是啊！妈，你真的好美，我好想……」

　　「好想什么……」秀媚一听儿子说到这里，突然觉得不对。

　　「好想亲亲妈妈……」

　　「不行！我们已经很过分了，妈不允许你再得寸进尺。」秀媚正色说道。

　　「……」小志见妈妈坚决的口气，不好再答话。

　　这样一会儿之后，两人都有点尴尬，不知道说什么，而秀媚的乳房却还被儿
子握在手上。

　　「睡吧！」秀媚只好躺下，闭上眼睛。

　　「妈……」小志无奈，也只好慢慢的放开妈妈的乳房。

　　秀媚的心有点被儿子搅乱了，又是一夜不能成眠。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天早上，秀媚发现对门搬来了新的人家，是个打扮相当时髦、年纪约三
十岁的女人。经杂货店老板娘的口中得知，她刚离婚没多久，而这消息不由得让
秀媚起了戒心，尤其她从杂货店回来时，刚好又碰到小志正和那个女人在门口有
说有笑的，秀媚心里顿时有种强烈的排斥。

　　进门之后，秀媚一直不发一语，坐在沙发上沉思着。

　　「莫非那女人就是八姑所说的……可是……怎么可以呢……唉……小志怎么
能和那样的女人……不行……可是……如果是……那不正好吗？」

　　秀媚心中充满了矛盾，她实在不愿意儿子和那个风尘味十足的女人在一起，
可是，如果真照八姑所讲的，小志是非得和离过婚、而且年纪比他长的女人在一
起才能得到命格中所显现的大富大贵，那就非得如此不可了。

　　「妈！你怎么了？」小志在秀媚身旁坐下。

　　「没什么！小志，刚刚……那个人……」

　　「哦！陈姐啊，她人不错哩，说要找一天要我到她家吃饭呢！」

　　「哦！」秀媚听了更加的笃定，这个儿子口中的陈姐就是八姑所说的人了。

　　终于出现了！秀媚心里想着。「这样也好，只要小志能够幸福，我还计较什
么呢！」

　　秀媚尽量的说服自己去接受这样的事实。

　　可是当晚，秀媚还是久久无法平衡，久久无法入眠，而就在这时，儿子又开
始脱她的睡衣了。

　　秀媚有点心烦意乱，索性张开眼睛，坐了起来，自己解开自己的扣子。

　　「妈……」小志见妈妈突然的举动，不知道妈在想什么。

　　「孩子！抱我。」秀媚敞开自己的衣襟，露出双乳，张开双臂要儿子抱她。

　　「妈……」小志有点受宠若惊，但还是二话不说就将妈妈抱个满怀。

　　「亲我…」秀媚干脆将上衣整个脱掉，完全的赤裸着上身，让儿子抱个够。

　　也许是一种即将失去儿子的危机意识吧，秀媚知道自己的行为有点在赌气。

　　「嗯……」小志一口就将妈妈的乳头含进了口中。

　　「小志……除了妈妈的乳房，你还想亲妈妈什么地方？」

　　一会儿之后，秀媚捧起儿子的脸，对儿子说。

　　「妈……我……」小志话还没说完，秀媚已经主动将嘴唇印上了他的嘴。

　　「唔……」秀媚像变了一个人似的，吸吮着儿子的双唇，不时将舌头伸入儿
子口中搅拌着，直把小志吻得兴奋不已，紧紧的抱住妈妈。

　　秀媚这一吻，足足吻了近五分钟，才慢慢的分开。

　　「孩子……感觉怎样？」

　　「妈！你好棒，我还要……」小志意犹未尽的又吻了上来，并将妈妈推倒在
床上。

　　秀媚被儿子整个压在身上，突然她感觉儿子的下身有东西顶着她的腿根。

　　秀媚知道那是什么，但是嘴被儿子封住，她不能说什么，也不想说什么，一
切顺其自然吧！一想到这里，秀媚突然想到了八姑所说的话，一切顺其自然，不
要抗拒它，难道……难道也包括现在……

　　秀媚想着，突然发现儿子的手伸进了她的睡裤，她一下子本能的吓了一跳。

　　　　　　　　　　　　　　　但是……

　　　　八姑的话又在儿边响起……一切顺其自然……不要抗拒……

　　但是就在犹豫之间，儿子的手已经摸到了她的三角裤。秀媚想阻止，但是却
突然想到了八姑所说的话，她说儿子定要和一个有过婚寡的女人同居才能大富大
贵，而自己不正是吗？

　　八姑又说自己是旺夫益子命，今年会有第二个丈夫，而且…不能明媒正娶…
那……如果……我和儿子……不是正好不能明媒正娶吗？而……旺夫益子，既是
夫，又是子……不正好……天啊！八姑也是这么说儿子的，儿子只能和年纪比自
己大的女人……难道……秀媚又想到临走时八姑暧眛的话……

　　「你必须抛开一切，尤其是……尤其是世俗的观念，你们母子……才能得到
幸福……」

　　顿时秀媚明白了。

　　原来……说来说去，我们母子……天啊！

　　就在秀媚想到这里时，儿子的手已经钻进了她的三角裤，正在她的阴毛上面
游走。

　　秀媚本能的紧紧抓住儿子的手。

　　「妈……」小志的冒险，原本以为很顺利可以一亲妈妈的芳泽，但刹时妈妈
的阻止又让他不由得低头惭愧起来，等着妈妈的责难。

　　秀媚凝视着儿子，耳边又响起了八姑的话：「水到渠成……水到渠成……」

　　秀媚突然做了决定，她站起身来立在床上，慢慢将自己的睡裤脱下，露出那
粉红色的蕾丝三角裤。

　　「妈……」妈妈的动作反而令小志手足无措起来。

　　「孩子，你真的喜欢妈妈？」

　　「嗯！妈，我爱你！」小志斩钉截铁的说。

　　「脱衣服吧！」秀媚低头帮儿子解开裤带。

　　一会儿，母子两人身上都只剩下内裤而已。

　　「唔……」秀媚看着儿子内裤上面涨得硕大无比的粗大印痕，突然觉得一阵
晕眩，即使是儿子的父亲，也没如此壮硕的东西。

　　秀媚颤着手，顺着儿子内裤上的突起，慢慢的抚摸着，终于她忍不住将他的
内裤脱下，顿时一根粗大的阳具，红通通的绷现在她眼前。

　　秀媚顺着阳具上暴起的青筋，温柔的抚弄着，直把未经人事的小志逗得几乎
忍不住射出精来。

　　秀媚跪在床上，抬头看了儿子一眼，然后张开嘴，将儿子的阳具含入口中。

　　而就在秀媚才将阳具顶进喉咙时，小志再也忍不住的将精液直接射入了她的
口里。

　　「妈……好棒……你好棒……」小志抱着妈妈的头，享受着高潮时阳具抖动
的快感。

　　「唔……孩子，舒服吗？」一会儿，秀媚让儿子的阳具从口中拔出。

　　「妈……我爱死你了，我还要……」小志刚射完精，却一点都没有痿缩的样
子，仍兴致勃勃地高高挺着。

　　「嗯！孩子，这样就够了吗？」

　　「妈……你……」

　　「难道你不想……」秀媚双手拉着自己的三角裤，做势要往下脱。

　　「想！妈，我想！」小志兴奋地抱着妈妈，飞快地将妈妈的三角裤奋力往下
一拉。

　　秀媚的裸体再次毕露在儿子面前，而且，这次是清清楚楚的让儿子仔细欣赏
着。

　　「妈……好美……」小志爱不释手的抚摸着妈妈浓密柔细的阴毛。

　　「孩子……你要怎样，妈都……可以给你！」

　　「妈，真……真的？」

　　「嗯！」秀媚往床上一躺，双腿勾住儿子的脖子，让自己阴户上的裂缝，完
全的暴露在儿子眼前，秀媚自己都不相信自己会这样做，可是八姑的话像是催眠
一样的令她不顾一切。

　　「妈……」小志跪下来低头就吻向妈妈的阴户，开始拼命的吸吮着。

　　「滋……滋……滋……」秀媚的身体愈来愈炽热，阴道里的爱液不听使唤的
直往外流，沾得小志满嘴。

　　「嗯……亲儿……好……啊……妈要……啊……」

　　秀媚被儿子亲得骚痒难耐，她此刻脑子里只想着儿子粗大的肉棒。

　　「孩子……来……你知道再来，我们要做什么吗？」

　　「妈……」小志点头表示知道。

　　「嗯……你要干妈妈的小穴……我们母子要……要性交了……」

　　「妈……我爱你，我要娶你做我的妻子。」

　　「孩子，妈知道，这一切都是注定好的，妈早就知道，妈也告诉你，妈从下
一刻起，从你……干妈妈……插入妈妈的小穴开始，妈妈除了是你的妈妈之外，
也是你的妻子，你要答应妈，除了妈妈之外，不能有第二个女人，好吗？否则…
妈就不给你……不给你干。」

　　「妈，你是我这辈子唯一的老婆，我发誓，我只要妈妈……」

　　「好了！妈相信，因为……这一切都是注定的。」秀媚这时已经完全不怀疑
八姑的法力了，因为她此刻心情正强烈的期待着和儿子乱伦相奸的快感。

　　「妈，我要……」小志扶着自己的阳具在妈妈的穴口胡乱的顶去，却不得其
门而入。

　　「让妈来吧！」秀媚伸手从底下握着儿子的肉棒，顶向自己的小穴。

　　「好……用力……干我……」秀媚将臀部往上一挺，儿子的肉棒没入了自己
的阴道。

　　「啊……坏儿……好粗……干死妈了……」秀媚阴道像被撕开一样的疼痛，
但随即就被快感给取代了。

　　「嗯……快抽送……好好的干妈妈……妈是你的人了……干我…干我……」

　　秀媚久未享受过性交的乐趣，一下就陷入了疯狂的高潮里面，淫声浪语的取
悦儿子。而小志虽然初经人事，但却没让妈妈失望，母子两人都是泄了一次又一
次，直到日上三竿，母子两仍快乐的性交着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秀媚因为有八姑的暗示在先，早已认定母子两的乱伦是注定的，而且是对儿
子将来好的，所以完全没有乱伦的罪恶感，反而很快乐的期待着儿子大富大贵的
将来。

　　秀媚有有儿子性爱的滋润，整个人仿佛年轻了许多，也特别为了儿子，刻意
的打扮起来。而小志对妈妈也是爱极的呵护，幸福洋溢在脸上不可言喻。

　　母子两人就在充满性爱的新生活之后的一个月，秀媚觉得还是要上山去得到
八姑的认可才能完全的心安，于是带着心爱的儿子再次上山。

　　秀媚此刻上山满是欢喜，在山下附近的小镇，她心想，除了红包之外，应该
再买点实用礼品才是。

　　于是她找了一家店。

　　「送礼吗？」店里的欧巴桑很客气的问道。

　　「是啊！」秀媚说。

　　「看你们不像本地人，探亲啊？」

　　「哦……也不是啦！是送山上的八姑啦！」秀媚在店内浏览着礼品说。

　　「八……八姑……」欧巴桑脸上露出疑惑的表情。

　　「是啊！你应该知道她吧！听说她挺出名的。」

　　「是……是……可是……八姑她……听说从二个月前就失踪了，山上的屋子
早就没人了，你……恐怕要白跑了。」

　　「失踪？不会吧！这阵子我去找过她几回了！一个多礼拜前我才来过呢！」

　　「哦…是吗？可是…昨天隔壁上山砍竹子的阿伯才说……才说那屋子……」

　　「呵！你们说的人可能和我说的不同吧！好吧！就这个好了，麻烦你帮我包
一下。」

　　「不可能啊……」店里的欧巴桑虽然嘴上仍嘟嚷着，但还是帮秀媚包好了礼
物。

　　一直到秀媚离开店很远之后，欧巴桑才飞快地冲出店外，嚷着左邻右舍，好
像碰到了天塌下来的大事一样。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在这次来找八姑的路上，秀媚已经一五一十的将所有发生的事告诉了儿子，
小志本不相信，但是自己却实是从八姑的屋子醒来的，再经过妈妈举生辰八字为
例，小志才深信不疑。

　　「呵！恭喜啦！」秀媚才一进门，就听八姑笑着向她道贺。

　　「八姑，恭喜什么？」秀媚知道八姑神通广大，但故意问道。

　　「呵！恭喜你们母子……好事成双啊！」

　　「八姑，一切都被你算准了，你真是厉害。」秀媚有点害羞地低头说道。

　　「哈！哈！一切都是天意，只有这样，才是圆满啊！」

　　「谢谢你，八姑！要不是那次在杂货店遇到那个阿婆介绍我到你这里来，我
们母子现在恐怕真被恶鬼所害了，对了，那个阿婆你认识吗？也真该谢谢她呢！

　　说起来她和八姑你长得还有点相像哩！」

　　「哦！我不认识，一切都是缘分啦！总是是有缘啦！不过……」

　　「不过什么？」

　　「你今天来找我是对的，因为我还必须再对着你们念一段咒，才能消得了你
们母子因为乱伦带来的秽气。」

　　「喔！好啊！要怎样做呢？」

　　「这……恐怕要会为难你……」

　　「八姑请说吧！我们母子有今天，都是八姑给的，你要什么，我都可以为你
做。」

　　「嗯……你们母子必须……必须在我这里做一遍……好让我施法。」

　　「啊！这……」

　　「我知道这很为难，不做也不要紧，只是……」

　　「八姑！没……没关系……小志，你说呢？」

　　「妈！我都听你的。」小志也明白自己一条命是八姑所救所以也没话可说。

　　「那就等我一下，我起个坛！」

　　八姑说着就开始整理起坛作法的东西，不一会就准备就绪了。

　　「八姑！就在这里吗？」秀媚问道。

　　「嗯！开始吧！」

　　「来！小志，从后面。」

　　于是秀媚掀起自己的裙子，双手扶在坛上。

　　小志从后面褪下妈妈的三角裤，然后举起阳具从后面应声插入妈妈的小穴。

　　就这样，屋子里母子两在坛前性交着，八姑在一旁念念有词的用柳枝在母子
身上洒水，插穴的淫水声交织着秀媚的淫啍，和八姑口中的念咒声，使得整个屋
子充满着诡异的气氛，而秀媚在儿子的抽送当中仿佛又听到了从身后传来的动物
低吼声音，但她只沉浸在强烈的快感当中，无暇多想。

　　终于，小志在一阵狂插之后，将精液射进了妈妈的小穴，而随着秀媚快乐的
长呼声中，八姑的咒语也嗄然而止。

　　「呵！大功告成了，再恭喜你们，相信你们母子会是世上最幸福的人了。」

　　「谢谢八姑，要不是八姑，我怎能了解呢！也不能体会……母子……性爱的
快乐。」秀媚搂着儿子，满脸幸福的说。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　而就在秀媚母子两恩爱地相拥着下山之后，八姑的屋子里传来一阵狂欢的声
音，除了八姑的声音之外，还夹杂着狗的吠叫声。

　　在八姑的房里，八姑赫然全身赤裸地趴在床上，而她的背上趴着一条大型的
黑色土狗。

　　更不可思议的是，那条狗的阳具竟然插入了八姑的穴里，不停地抽送着。

　　「啊……太好了，扬儿……我们可以投胎了，啊……干娘……娘下辈子还要
给你干……啊……啊……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　而当天晚上，住在山下的人家都在议论纷纷着，关于八姑赤裸着身子，和一
条大狗腐臭不堪，仿佛死了几个月的尸体被发现的事情时，秀媚正在客厅和儿子
淫乱的享受着母子性交的快乐。

　　「啊…乖儿……干妈……用力干你的妈妈……你好会干穴……大鸡巴儿……
会干妈妈的大鸡巴……妈要每天给你干小穴……妈下辈子还要给你干……啊……
啊……」

　　「全文完」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　诱　母


作者：大Ｂ
1999/11/01发表于：元元


　　　　　　　　　　　　　　　　诱母

　　我今年二十岁，现在是大三生，由于是家中独子，不用担心兵役的问题，父
亲长年在外，更在去年被总公司调到美国分公司去当总经理。不久后，父亲从美
国寄了一份离婚协议书回来，要妈妈签字以后再寄回去。

　　其实父亲在去美国之前就跟他公司的业务经理、一个妖艳的女人有了不正常
的关系，夜不归营是常有的事，对我们母子的关心，不过是用银行里的定期存款
来应付我们的生活所需而已。

　　不过他还算有良心，离婚的条件是他自己开出来的，妈妈可以得到现在这幢
房子和为数不少的存款。可是奇怪的是，妈妈看着离婚协议书时，非但没有伤心
难过，反而嘴角露出一丝微笑。

　　「妈，你不会难过吗？」

　　「哈，小健，你说呢？你会难过吗？」

　　「我……坦白说，一点都不会，反而……奇怪，有一种获得自由的感觉。」

　　「这就是了，小健，你说的就是我心里的感觉。我从十六岁嫁给他的那一天
起，我就从来不觉得他是我丈夫。他外面的窝多得很，常常换女人，现在大概遇
到难缠的了，要不然他也不会提出离婚这种多此一举的事。说实在，反倒要感谢
那个女人了，妈很开心，我等这一天等很久了。」

　　听妈妈这样说，我就放心了，起码我不愿意见她不快乐。除了放心之外，我
真的很开心，因为我多年的梦想和计划要开始付诸行动了，我的计划是……

　　说起这个计划，是从我国小六年级时候就有了，自从那年的某一天，不小心
看到妈妈的裸体之后，就开始了日以继夜的遐想抱着妈妈的感觉，到了国中以后
开始从同学那里接触到色情书刊和影带，甚至更有了进一步想强奸妈妈的可怕念
头。

　　但是再随着年纪增长，这种念头也随着性知识的了解而转变成一种理性的计
划，说来可笑，想和自己的妈妈发生性关系，也可以称做「理性」。但是我在这
种暗恋母亲身体的心理下，我也对一般的传统伦理道德观做了一番的研究，最后
的结论是我推翻了这些观念。

　　当然，我本身就具备了乱伦的最好条件，除了这个不像父亲的父亲是个障碍
之外，我的乱伦计划，成功率是相当高的，也就是因为有如此天时地利的条件，
才没有打消我心中的那股对母亲的欲望。

　　以前因为有父亲在，所以只敢把这个梦想放在心里，也为了有朝一日能够美
梦成真，我观察了妈妈很久了。

　　妈妈今年三十六岁，十六岁那年因某些家庭因素，被迫嫁给了父亲，一个平
凡的家庭主妇，看起来是个朴素而不施脂粉的女人，穿着简单，或者说单调，很
少上街，偶尔只去发廊做做头发，或上市场逛逛而已。平常的作息也很正常，要
想诱惑这样的女人，是一件高难度的事。

　　但是我仍不死心的常常利用妈妈不在的时候，翻箱倒柜的看能不能找出一点
可以证明她是个久旷而欲求不满的女人，因为我很清楚，从我懂事以来，父亲在
家的时候非常少，即使在，也不见他们有什么亲密的行为。只记得有一次，父亲
在半夜突然大声嚷嚷起来：「跟死人一样，滚！到客房去，别来烦我。」从此以
后他们就分房而睡了。

　　我可以肯定妈妈从我懂事以来，就没有过真正的性生活了。这对我的计划来
说，是个有利的条件，但同时也是个不利的条件，因为如果她真的是像个石女一
样，没什么性欲，那么我要诱惑他的计划，就注定要失败的。所以我必须从一些
蛛丝马迹中去找出她是个久旷怨妇的证据，才能展开我的行动。

　　刚开始的时候，我真的有些失望，因为从她衣柜的衣服来看，一件件都仿佛
是制服一样，单调而保守，内衣裤也都是那种高腰高得不像三角裤的那种样式，
而颜色更是只有一两种，除了米色，看来看去还是米色。而她的梳妆台上更是没
几样化妆品，一两条口红，简直不能称为口红，而是护唇膏，除此之外，没有眼
影、香水、粉饼之类的女人用品。她的房间我几乎都翻遍了，就只有如此。

　　我也时常偷看她换衣服，每次当她褪下外衣露出身上那件我时常看到的紧身
束裤时，我就没趣的走开了，没什么看头，唯一值得一提，和支持我继续对母亲
产生性幻想的理由是，妈妈的身材是一流的，虽然不施脂粉，但是却更能看出她
素净的美丽。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在妈妈和父亲离婚约三个月后，我几乎快忍不住想用强硬的手段来达到目
的。但是就在这时候有了突破性的发现。

　　那天从学校回来，妈妈正在房里换衣服准备洗澡，我照惯例的从门缝里偷偷
看了一下，看见妈妈褪下那套古板的连身裙，下面着的仍然是一成不变的束裤。

　　正当我要把视线移开的时候，我突然发现一个不一样的地方，就是在妈妈用
束裤包裹的浑圆臀部上，我看到一个线条，一个三角裤的线条，在妈妈的束裤底
下还另有玄机，于是我继续躲在门外看下去。

　　看见妈妈吃力的把那件束裤剥下之后，底下果然还有一件极为窄小的性感三
角裤，黑色的蕾丝花边，窄小得我从后面看，只包住了半边臀沟，大半的臀沟都
露了出来。然后她打开衣柜摸索了一下，拿出了一些东西。我没看清楚是什么，
因为妈妈似乎很习惯的马上用衣服包了起来。

　　我终于有所发现，只是奇怪，妈妈的衣柜我已经翻遍了，怎么从来没有发现
这些？莫非……衣柜里另有我找不到的地方？

　　等妈妈进了浴室之后，我迫不及待的进入她房间，打开衣柜再仔细搜寻，果
然发现了衣柜的底层夹板是活动的，平常因为上面叠着一堆衣物，所以都没有发
现。

　　我马上掀开那片夹板，一看之后眼睛亮了起来，就好像发现了宝藏，里面有
四、五件不同于平常她穿着的那种样式的三角裤，不多，但是都很性感。而我认
为，她会把这种性感内裤穿在束裤里面，其实是一种欲求的表现，但是却又极力
在压抑着，也许这是她这辈子最大的一个秘密吧！

　　有了这个重大发现以后，我那原本要改变方式的计划又重新有了新的布局，
而且我愈来愈觉得，要诱惑妈妈，让妈妈主动来勾引我，是相当简单的事，但是
有几个重要关键要一一突破，最主要的还是母子关系那道禁忌的心防。

　　我的计划从她洗完澡出来以后就开始了。

　　晚上没事，她照例拧开电视机看看无聊的节目。我利用这机会在她身边坐了
下来。

　　「妈……」

　　「嗯，什么事？」她依旧盯着电视。

　　「妈，你有没有想过……」

　　「想过什么？」她看了我一下又回过头去。

　　「有没有想过要再……交个男朋友？」

　　「什……什么？小健，你别跟妈开玩笑了！」这时候她才郑重其事的对着我
说，但是神色上似乎有些异样。

　　「妈，我跟你说真的啦！你辛苦了半辈子，好不容易现在终于自由了，你大
可以放心的去追自己的幸福了。」

　　「唉！妈都一把年纪了，还想这些干什么。」

　　「妈，什么一把年纪，你才三十几岁，正是最成熟最美丽的时候，不把握现
在，要真等到四、五十以后，那就更难了。」

　　「小健，可是……可是……唉！妈实在没那个心啦！只要你好好的念书，以
后能找到个好女孩结婚，妈就心满意足了。再说……妈又不漂亮，哪像你爸爸公
司那个什么经理，那么会打扮。」

　　「哎呀！谁说你不漂亮了！那种女人是靠化妆品在过日子，卸了妆以后，绝
对没有你一半漂亮，其实啊！你只要稍微装扮一下，保证没人看得出来我们是母
子，而是姐弟，不，是兄妹。」我尽量的灌迷汤。

　　「小鬼，什么时候变得这么会说话了？」妈终于开心的笑了出来。

　　「妈，我是说真的啦！这样吧！包在我身上，衣服，化妆品我帮你去买。」

　　「那像话吗？一个大男生去买女生的东西，不怕别人笑。」

　　「妈，你别老土了，现在没人有这种观念了，男生帮女生买化妆品，甚至贴
身的内衣裤，都是司空见惯的事。」

　　「哎呀，算了，好啦！好啦，不过妈会自己去买的，不用你费心啦！」

　　「真的哦！」

　　「真……的，不过，你说的对，妈也是女人，也希望自己能好看点，不过，
交男朋友就别提了，除非等你结婚以后，再说吧！」

　　「那……如果我一辈子不结婚，那你不是要守一辈子活寡了。」

　　「小鬼，说那什么话，男大当婚，你早晚会找到一个中意的女孩，然后离开
妈妈的。」妈妈说着不禁有些黯然。

　　「妈，我不想结婚，一辈子陪着你好不好？」

　　「傻瓜……可以啊！你就别结婚，一辈子跟着老妈子好了。呵，说话要算话
哦！」妈妈却反过来捉狭地开玩笑起来。

　　「没问题，不过……有个条件？」我见自己的挑逗计划己经有点眉目，就更
进一步。

　　「什么条件？」

　　「条件是……你也不可以交男朋友。」

　　「哈哈！妈本来就没这个打算，看来你要吃亏喽！老处男要陪老女人过一辈
子了……啊……」妈突然发现她有点说错话了。

　　「谁说我是处男了，我看妈你才像个老处女呢！如果我不是你儿子的话，一
定这么认为。」我随着她的话语继续用言语挑逗她。

　　「呸！胡说八道，愈说愈不像话了。你…你说……你不是处男了，骗我，有
女朋友妈会不知道？」

　　「哎唷！妈，说你老土，你还真老土，你没听过一夜情吗？大家心甘情愿，
现在女孩子开放得很呢！」

　　「啊……那……像什么话……小健，难道你也……」

　　「哎呀，骗你的啦！没有感情做基础，做那种事没啥意义，不是？」我一面
用言语安抚她，一面将话题转向禁忌的方面去。

　　「真的？那还好。你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的。」

　　「是，遵命，我都说不交女朋友了，妈如果不放心的话，你当我的女朋友好
了，每天盯着我，我就不会在外面招三惹四了，是不是？」

　　「小鬼，真是愈扯愈不正经，妈就是妈，怎么能当你女朋友？」

　　「那有什么关系，等你打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证
人家会以为我们是一对情侣。」

　　「好啊！如果真的是那样，妈就当你女朋友。」妈妈顺着我的玩笑跟我闹起
来。而我很高兴，妈妈已经开始有些改变了。

　　这一夜，我就用言语先打开妈妈的心结，另一方面也让我们母子之间的感觉
更亲近了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天早上起来，妈正在厨房做早餐。我开始了下一步。我轻轻走进厨房，
偷偷的从妈妈后面猛然的亲了一下她的脸颊。

　　「啊！」妈像触电一样的跳了起来。

　　「早啊！妈」我若无其事的说。

　　「小鬼，你想把妈吓死啊！该上学了，还闹，不像样。」

　　「唷！昨天才说要当人家女朋友，怎么一下子就变心了！」我继续跟她开玩
笑。

　　「好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。」

　　我一直在观察着她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是我看得出
来，她那种被男人接触的不自在。成功了，妈正一步一步被我的挑逗，勾出心中
的秘密。

　　出门前我仍不放过：「妈，我回来的时候，你要变出个妹妹来喔！」

　　「好啦！赶快走啦，迟到了。」

　　于是我愉快的出门了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午没课，我提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给妈妈，
而这礼物绝对要抓对时机才能送。

　　傍晚时候我回到家，只听到妈妈在房里喊着：「小健，你回来了吗？你等一
下，妈就出来了。」

　　我听了不禁暗笑，「你等一下，妈就出来了」有点令人想入非非。

　　一会儿妈妈从房里出来。果然不出我所料，妈妈打扮起来真的是脱胎换骨，
变了一个人似的。

　　「小健，你……你说，妈这样可以吗？」

　　「哇……妈……你……」我忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到
一股淡淡的香水味。

　　「怎么样？」妈还故意转了一圈。

　　「妈……你好漂亮……好美……好香啊！」我由衷的赞美她。

　　「真……真的吗？」

　　「哇！妈，我看你真的不当我的女朋友不行了。」

　　「你看你又来了。」妈开心的眼睛都眯了起来。

　　「妈，你看你条件这么好，早就应该打扮打扮了，白白浪费了那么多年的青
春。」

　　「唉，以前打扮给谁看啊？要不是现在自由了，我可没那心情。」

　　「妈，不过……还少了些东西。」

　　「我说了你可不能骂我哦？」

　　「好啦！少了什么？」

　　「少了……内在美。」

　　「什么？」

　　「妈，女人的自信除了外表的装扮以外，里面的穿着也是散发自信的来源所
在。妈，其实你身材那么好，根本就不用穿那种束腰束裤，把自己绑得像粽子一
样。应该穿轻便一点。」

　　「啊！小健……你……你偷看妈妈。」

　　「哎唷！妈，你换衣服从来不锁门，我从小看到大了，那有什么。」

　　「这……」

　　「来，妈，这是送给你的。庆祝你今天重生了。」我见时机成熟，就把包装
好的东西递了去。

　　「什么东西？」

　　「你自己进房去看，我先吃饭了。大……美……女。」

　　「小鬼，花样真多。」妈说着就进房去了。

　　我本来以为妈妈看见我送她的性感内衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直
没有动静。

　　一会儿，妈从房间出来，迳往厨房走。我也已经吃饱准备洗澡。也想继续我
的下一步计划。

　　我在浴室里面把澡缸的水注满，然后脱光了衣服，并让自己的阳具勃起到极
限，然后坐进浴缸，开始叫妈妈。

　　「妈……我忘了拿内裤了，帮我拿一下。」

　　妈在外面答了一声好。

　　「好了，小健，拿去吧！」一会儿妈在浴室外说。

　　「妈，你拿进来吧！我在浴缸里。」

　　「这……」

　　只犹豫了一下妈妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一
边不敢看在浴缸里赤身裸体的我。

　　「好了，快拿去吧！」

　　「哎呀，妈，你再过来一点啦，我拿不到。」

　　就在妈整个人踏进浴室的刹那，我抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿
妈妈递过来的内裤。

　　「啊……」妈妈惊叫一声，迅速转过身去，我的内裤则掉落在地上。我相信
她已经看到我下面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的阳具了。

　　「妈，你怎么了，都弄湿了。」

　　「小健……你干嘛……」

　　「哎唷！妈，我是你儿子，你又不是没看过，真是的。」

　　一会儿她又帮我拿了一条，这次我不再逗弄她了，我知道自己若操之过急会
弄巧成拙的。洗好之后，我看妈妈似乎仍然惊魂未定，直发呆的坐在房间的梳妆
台前。

　　「妈，你出来一下。」

　　「什么事？」妈离开房间。

　　「难得你今天这么漂亮，不能只是窝在家里啊！出去亮亮相吧！」

　　「亮什么啦！妈只是……」

　　「哎呀！妈，你这叫锦衣夜行，给谁看啊！再说，你不出去走走，我就没有
办法证明我说的话了。」

　　「什……什么话？」

　　「证明你打扮起起，会让人家以为你是我妹妹。」

　　「贫嘴，又来了。」妈妈有点笑意了。

　　「这样，我带你出去逛逛吧！你今天真的要当我一天的女朋友。」

　　「小健，看你一直女朋友长、女朋友短的，你是真的那么想要个女朋友是不
是？」

　　「当然啦！正常男生谁不想交女朋友？我可不是同性恋。」

　　「那怎么都二十岁了，还没看你交过？」

　　「唉！不是没有，是人家看不上你家的少爷。」

　　「别太挑了，有不错的就加点油！」

　　「以后再说吧！妈，你到底要不要嘛！」

　　「要什么啦？」

　　「当……当……」

　　「好啦！好啦！什么时候变得这么黏人了，妈就当你一晚上的女朋友，免得
你以后真的交不到女朋友了。」

　　「真的，太好了。」我高兴得几乎跳起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　出门前，妈妈弯腰穿上高跟鞋的时候，我从后面发现，包着妈妈白色窄裙的
臀部，显现出三角裤的痕迹，妈已经把束裤脱了。

　　出了门以后，我主动拉着妈妈的手，真的像情侣一般的逛街。起先妈妈有点
不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比
较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。

　　晚上八点左右，我们在台北东区已逛得差不多了。原本想到忠Ｘ戏院看场电
影，但是时间不对，下一场要再等到九点。于是我灵机一动，提议去看ＭＴＶ。

　　妈妈从来没看过ＭＴＶ，也有点好奇，就答应我。

　　在店里我们一起选了一部剧情片，妈妈几乎从不看电影，除了第四台所播放
的影片之外，对外面有些什么新的电影几乎一无所知。所以这时我又有了一个大
胆的新计划。

　　在我们进入包厢以后。

　　「哇，这就是ＭＴＶ啊！」妈妈显然对这个环境很好奇，七十二寸的大电视
和柔软的超大沙发。

　　我藉故去洗手间，然后到外面跟柜台换了一部相当激情的三级片。

　　影片播放了十几分钟了，妈妈仍浑然不知，一直到出现大胆的激情场面时，
她才有点觉得不对。

　　「小健……好……好像放错了，是不是？」

　　「嗯……好像是，我去问问看？」

　　「这……好……不过，如果不能换就算了，已经看那么久了。」

　　「好。」

　　我离开包厢，故意在外面待了很久才回去。一方面想让她自己一个人看久一
点，一方面假装我在跟店方交涉很久。

　　「小健，不行是不是？那……算了，既然看了，就看完吧！」

　　我没答话，因为我发现妈妈在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜
头。

　　我在旁边坐下，不时在观察妈妈的反应。只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手
不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

　　我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背后，搭在妈妈肩上。妈妈没有反对，
我更进一步微微使力，将妈靠向我的身上。

　　我想妈妈已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的
将头直接靠在我的肩上。

　　我往下望着妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而
乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而令我兴奋异常的是，
妈妈身上穿的胸罩，正是我今天送她的那套粉红色的蕾丝款式。

　　我不时边闻着妈妈的发香，不时欣赏着眼前的风光。到后来妈妈已经不知所
措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。

　　我也配合着妈妈的情绪，趁机把手放在妈妈穿着黑色丝袜的大腿上。我可以
感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。

　　不知过了多久，萤幕上做爱的情节愈来愈激烈，我也开始在妈妈大腿上来回
抚摸。

　　「嗯……」妈妈显然感到舒服而没反对。

　　我更是藉着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的窄裙里
面。

　　「嗯……」妈时而把眼睛闭上，仿佛在享受无抚的快感。

　　我慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，我
看到了妈妈的三角裤，是我送给她的那件，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角
裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。

　　我看着妈妈露出来的三角裤根处，包着私处的部分，已经渗出一些水渍的痕
迹，很显然，妈妈此刻正处于春心荡漾的状况。但是我极力的克制住想去撩拨那
片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟，再者，这里也不是适当的地点。

　　片子终于演完了，这时妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她被掀起的裙子拉
下。

　　「小……小健……我们该走了。」

　　「妈，你还想去哪里？」我仍然搂着妈妈。

　　「不……不要了，妈……有点不舒服，我们回去吧！」
----------
　　回来的一路上，妈妈都沉默不语，到家时已经快十一点了。

　　「小健，妈想睡了，你也别太晚睡，知道吗？」

　　妈说着就回房去了，而我正等着这一刻。

　　大约过了二十分钟，我进了妈妈房间，妈妈躺在床上，盖着被子，并没有睡
着。

　　「小健……什么事？」

　　「妈……我睡不着，妈是不是也一样？」

　　「我……小健……你……你在想什么？」妈有点紧张的问。

　　「没有啦！只是……只是……」

　　「只是什么？」

　　「只是妈今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢妈。」

　　「傻瓜！」

　　「可是……可是妈……今天还没有过去，还有一个小时喔！」

　　「小鬼，你又在想什么花样了？」

　　「我希望我的女朋友多陪我一会儿。」

　　「唉！真是，好啦，你说吧！怎么陪？」

　　我二话不说马上跳上床，掀起棉被就往里面钻，就在妈妈还没来得及阻止，
我已经躺在妈妈身边了。

　　「我想要女朋友陪我睡觉。」

　　「不可以……小健……你快下去……不可以这样……」妈妈被我这突来的举
动吓得不知所措。

　　而我在被子里面碰到了妈妈的背部，好像没有感觉到衣服的质感，而是……
皮肤。我往里面一看，这才发现原来妈妈里面只穿着那套粉红色的内衣裤。

　　「妈……对……对不起。」

　　妈妈默默不语。

　　「妈……对不起，我这就走。」我说着就起身要下床，也不禁责怪自己太猴
急了。

　　「小健……唉……算了，妈答应你的，就这样吧！」

　　我见妈妈如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬。

　　我们就这样沉默着，一会儿，妈妈背对我躺下，仍然默默不说话。我知道她
此刻心情已被我搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以我在不能
肯定她的想法之前，不敢轻举妄动。

　　时间一分一秒的过去，已经过了十二点。我也遵照约定，准备起身回房去。

　　突然妈妈开口了：「小健，你就陪妈睡一晚好了，别跑来跑去了。」

　　「妈，你快睡吧！我不吵你了。」我又重新躺下。

　　「小健，你小时候的事还记得吗？」

　　「记得一些，我记得小时候每当爸爸生气的时候，你都会跑过来跟我睡，其
实……我很怀念那时候妈妈抱着我睡时，那种温暖的感觉。

　　「小健……还想要妈妈抱你吗？」

　　「妈……我……」我反而紧张得不知道说什么。

　　妈此时转过身来面对着我，同时抱着我的头贴在她的胸前。虽然整个脸贴在
妈妈丰实饱满的乳房上，可是奇怪的是我此刻却反而没有欲望，反而有一种窝在
母亲怀抱的温馨。我也伸出手环抱着妈妈赤裸的腰部。

　　就这样，我竟然睡着了。

　　第二天醒来的时候不禁很懊恼自己，昨天这么大好机会竟然错过了。计划了
那么久终于挑起了妈妈久旷的情欲，却一下子烟消云散。也让我更不知道下一步
该怎么做。

　　这一天让我很沮丧，学校回来后仍然一样。不过妈妈经过我的循循善诱，似
乎开了窍，今天的打扮更胜于昨天，这又让我精神一振。

　　晚餐后妈妈先去洗澡，妈妈洗了很久，出来后换我进去。浴室里一阵蒸气迷
漫，就在我脱完衣服时，我突然发现镜子上有一行字，是利用附在上面的水气写
的，上面的字令我心头一阵狂跳。

　　写着：「再抱妈一次。」

　　没有很明显的暗示，但是反正我也不管了，相信妈妈不会骂我。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上十一点，妈妈先进房去睡了，我等了大概半小时，也轻轻的进了妈妈的
房间。

　　妈依然盖着棉被侧着身，只露出脸来。我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，
妈妈没有任何反应。我靠着妈妈的背，偷偷的看着妈妈的身体，依然只是穿着内
衣裤，款式换了而已。

　　隔了许久，我忍不住伸出手轻轻抚摸着妈妈的背脊，妈妈似乎颤了一下。摸
了一阵子之后，我把手伸过去环在妈妈的腰上，见妈妈又没反应，我就更大胆的
在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸罩。我又慢慢的将手往上，贴在妈
妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。于是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来，
并将嘴唇贴在妈妈的背上，亲吻着她的肌肤。

　　「嗯……」妈妈终于有了反应。

　　我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下
子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握着妈妈的乳房了，我来回
左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。

　　「嗯……嗯……」妈妈的反应愈来愈强烈。

　　我亲吻着妈妈背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖
子，大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下。我的右手慢慢放弃了妈妈的
乳房，往下移向小腹，我在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，碰到了
三角裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了妈妈耳朵后面，右手再潜入三角裤底下。

　　我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了妈妈的阴毛。

　　而妈妈这时再也忍不住了，「小健……不……不要……不可以……」妈妈转
过身来看着我说。

　　「妈……」

　　我这时有点尴尬，因为伸进妈妈三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根
中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面，就是因为触到了妈妈的阴核，强烈的刺激让
她突然的回过神来。

　　我们互相凝视着，搭在妈妈阴户上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷
佛冻结住了，我们母子就这样看着对方眼神。

　　终于，妈妈开口了：「小健，不可以……我们是母子，不可以这样。」

　　我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了。我没回答妈妈，而是
用行动回答。我一口含住妈妈的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用
手指抽动。

　　「啊…小健……不…不可以……快住手……啊……小健……乖……听话……
啊……不要……」

　　我仍然不理会妈妈说的，吸吮乳房的嘴放了开来往上亲吻，从脖子往上……
一直到了妈妈的脸上。

　　「不……不要……嗯……啊……不要……」妈妈的声音愈来愈细，甚至把眼
睛闭上了，我就趁着这时吻住妈妈的嘴唇。

　　起先妈妈紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我右手指
的抽动，妈妈的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈
妈口中。

　　「嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」

　　妈妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我
伸过去的舌头。我狂烈的吻着妈妈，一手搓着她的乳房，一手在三角裤里扣弄她
的小穴。

　　一会儿，妈妈突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇。

　　「呼……呼……小健……不……不可以……」妈妈喘着气说。

　　「妈……为什么……」

　　「小健……傻孩子，我们是母子啊！怎么……可以做这种事？」

　　「妈……我不管……我不管……」我挣脱妈妈的手，双手拉着她三角裤旁边
细细的松紧带，就要褪下妈妈的三角裤。

　　妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个小穴已经完全
毕露在我的面前。

　　「啊……小健……乖……听话……不要……这是乱伦啊……不可以……」

　　「妈……我只想抱你……亲你……只要……只要我不……不插进去……就不
算乱伦了……好不好？」我暂时先敷衍她。

　　「这……」

　　「妈……我知道你也需要的……对不对？」

　　妈妈考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。

　　「小健……可是……妈……妈好怕……」

　　「妈，放开你心里的顾忌吧！别怕！」

　　我说着就拉着妈妈的手去握我的阳具。

　　「啊……小健……」妈妈惊呼了出来，但是却没有松手而顺从的握着我的阳
具。

　　我这时已全部将妈妈的内裤褪下了。我反过身就将嘴贴向妈妈的阴户，开手
拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。

　　「啊……啊……嗯……小健……孩子……」妈妈舒服的忍不住发出淫声，并
开始套弄我的阳具。

　　由于我是反过身来，姿势有点不自然，我于是干脆跨坐在妈妈乳房上，舔弄
她的小穴，并企图将阳具靠近妈妈的嘴边，让妈用嘴去含它。

　　妈妈久未经人道，哪里经得起我这样的逗弄，在我一阵吸吮的强烈刺激下，
她最后终于放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮。

　　一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开妈妈的小穴，翻转过身
来，马上抱紧妈妈又亲又吻，不让她有停下来思考的机会。

　　「嗯……嗯……小健……好……好……妈好舒服……」

　　「妈……我让你更舒服……好不好……」

　　「好……好……让妈更舒服……」妈妈已经淫性大起，不知道自己在说什么
了。

　　我偷偷的握着阳具，抵着妈妈的穴口。

　　「啊……不……」等妈妈惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶。

　　「滋」一声，顺着妈妈的淫水，一下子我的阳具全根没入妈妈的小穴里面。

　　「啊……小健……不可以……啊……呜……你骗我……呜……小健……你骗
妈妈……」妈妈这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭了起
来。

　　「妈……」

　　「呜……你骗我……你说不…不插进来的……完了……现在什么都完了……
呜……怎么办啊……」

　　「妈……对不起……你别难过了……事情没有那么严重啦！」我所有动作完
全停止，阳具仍然插在妈妈的阴户里面。

　　「小健……我们已经乱伦了，你知道吗？这还不严重？」

　　「妈，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷
才创造出来的。因为如果一家人有人乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想
把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所
以才有不可以乱伦的限制。以前的人哪懂得什么叫优生学，而且表兄妹、表姐弟
结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规
定表亲不可以结婚的，不是吗？」

　　「可……可是……」

　　「妈，你知不知道以前的边强民族，有许多习俗都是父亲死了后，由儿子接
替，娶自己的母亲，像以前的匈奴就是。」

　　「小健……可是……可是我们不可能结婚呀，以前是以前，现在是现在，没
有人会认同的啊！」

　　「妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，
而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我和你两个人，不会
有家庭失和的问题，只要我们不说，当作我们的秘密，不是皆大欢喜吗？」

　　「小健，妈说不过你啦！一大堆歪理。」妈说到这已经闭上眼睛，表示已经
被我说服了。

　　「妈……我要来了。」我将姿势调整了一下。

　　「嗯……」妈妈已经豁出去了。

　　我于是开始轻轻的抽送。

　　「嗯……啊……啊……小健……啊……妈……」妈开始感到舒服了。

　　我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。

　　「啊……啊……好棒……小健……妈好舒服……你……怎么……好厉害……
哪里学的……啊……小健……儿……我的小健……好……不……不要……」

　　「妈……不要什么……」

　　「不要停……啊……好……就是这样……啊……小健……吻我……」

　　我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸
进的的舌头，贪婪的舔弄。于是上下两面的夹攻，整个房内「滋……滋……」声
音不断，淫靡极了。

　　「滋……滋……啊……啊……小健……好儿子……妈好久……好久都没作爱
了……今天……好满足……没想到…到头来……还是……啊……又让你回去……
你来的地方……」

　　「是啊……妈……以后…我想再回去看看老家……你……会不会锁门……」

　　「啊……不会……不会的……你住过的去方……随时……都可以回来……回
来看看……啊……小健……欢迎回来……」

　　妈妈看来已经完全屈服在性欲底下了。我努力的做最后冲刺。

　　「啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……快…快……小健……
啊……快……」

　　妈一声长叫之后，我也泄了，一股精液直射入妈妈的子宫。

　　「呼……呼……呼……」妈妈整个人瘫在床上，不断喘息着。

　　「妈……」

　　「嗯……小健……你……射进去了……」

　　「啊……对不起……妈，我忘了。」

　　「没关系，今天可以，不过以后可就要注意了。」

　　我一听「以后」，就仿佛得了御赐金牌一样，那以后想和妈妈作爱是没问题
了。我的计划到此已经完全成功了。

　　「妈，谢谢你。」我亲吻了她一下。

　　过了一会儿，妈说：「小健……妈……问你……想不想……再进去看看？」

　　妈妈又想要了。

　　「想。」我当然义不容辞的马上翻身架起妈妈的双腿，「滋」一声又插进妈
妈的小穴——我的老家。

　　这一夜，我们一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡着。

　　一旦堤防溃决了，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想挡都挡不
住。我们母子的性爱，就是如此。

　　原本只在夜晚时妈妈才敢卸下心防，慢慢到了后来，白天在家时，妈妈都会
主动来诱惑我，有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什么都不做，我一
进门就脱光了等我。这是我始料未及的事。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有一天，我正值期中考，在门内看书，妈妈替我端了宵夜进来。

　　「小健，来吃点东西，休息一下吧！」

　　「妈，谢谢你。」我回过头接下妈妈做的消夜。

　　「小健……」

　　「妈，怎样？」

　　「妈……跟你……跟你的关系，会不会影响你……」

　　「妈，你想太多了，这是我们之间的秘密，我爱你，在家里，你是照顾我的
妈妈，也是我亲爱的女朋友，性伴侣。你也要跟我一样想才行，不然，我们母子
的秘密，对你是一种罪恶，而不是快乐了，是不是？」我放下宵夜，亲吻了妈妈
一下。

　　「小健，这……我懂，可是……妈老是放不开来，怎么办？」

　　「那……这样好了，你先习惯一下，在家里呢，你就别当我是你的儿子，当
我是你的情人，慢慢你就会习惯了。」

　　「我……试试看好了。」

　　我随即掀起妈妈的裙子，一手就伸进了她的三角裤里面搓揉。

　　「啊……小健……」妈随即往我身上倒，我将她抱在怀里，吻上了她的唇。

　　「嗯……嗯……小健……嗯……嗯……啊……」

　　我慢慢脱下妈妈的衣服，只剩下一件小小的三角裤。妈妈也脱下我的裤子，
一手隔着内裤抚弄我的阳具。

　　「嗯……健……妈不知道为什么……从那天起……就每天都想要……你会不
会觉得妈妈很淫荡？」

　　「妈，怎么会呢！我就喜欢你这样。我爱死了。」

　　「真的喔？」妈开始有点撒娇了。

　　「真的。」

　　「那……我不管了……」妈说着就脱下了我的内裤，一口将我的阳具含进嘴
里。

　　妈妈口交的技巧愈来愈纯熟，一下子就差点让我射了出来。我从妈妈口中抽
出阳具之后，让妈妈趴在书桌前，拉下她的三角裤，缓缓的插进妈妈的小穴。

　　「啊……小健……好舒服……真好……嗯……啊……妈好舒服……啊……」

　　「妈……不……你现在是我的女朋友……我要叫你名字……小娟……小娟妹
妹……喜欢吗？」

　　「啊……喜欢……我喜欢小健叫我名字……小娟……是小健的人……哥……
哥……你喜不喜欢小娟妹妹……啊……啊……好棒啊……小健哥哥……娟妹妹爱
你……你插得妹妹好舒服……啊……」

　　妈妈陶醉的尽情享受这种假想的关系，而这是我的缓兵之计，在未能完全解
除她母子乱伦的心防之前，先让她习惯和我的性关系。

　　这一夜，我又连续射了几次精液在妈妈的阴道里面。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在和妈妈几个月的性交生活之后，妈妈怀孕了，这也是在我们的预料之中，
原本一直有做的避孕措施，在熊熊欲火中早已抛开了这些顾忌，妈妈也不因为怀
孕而减少和我的关系，反而性欲更加强烈，日夜向我求爱。

　　就在我们搬离这个地方之前再一次插入她的小穴，我们已无顾忌，妈妈不再
假装是我的女友。

　　「啊……小健…插死妈妈了……好儿子……妈真幸福……明天我们就要……
啊……就要开始新的生活了……啊……好棒……妈……好开心……嗯……」

　　「妈……你真的要生下我们的孩子吗？」

　　「不……不要……妈已经跟以前的同学……约好了……她是个妇科医生……
她会帮妈妈拿掉的……而且……妈也把我们的事……都告诉她了……因为……因
为……」

　　「为什么……」

　　「你放心……没关系……妈了解她……她不但……啊……不但不会说……而
且……啊……到时候你就知道了……啊……快……妈要出来了……啊……啊……
泄了……又给你了……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后来我们卖了这栋房子，在北投买了一楝郊外的独栋的房子。在妈妈做完人
工流产手术之后，那位女医生出现了。

　　「孩子，在客厅那位阿姨，就是妈最好的同学，她也很早就离婚了，妈之所
以把我们的关系告诉她，是因为……妈知道，她跟妈一样很需要男人的慰藉，妈
暂时几天不能行房，就由她来代替妈吧！不过，她很爱面子，不会跟你表示得太
明显，一切就看你了。」

　　那位女医生容貌不比妈妈逊色，在她进门之时，我就有点心动了，现在听妈
妈这么说，那更是令我不由得下面冲动了起来。

　　一会儿我离开妈妈的房间，来到客厅。

　　「阿姨，真的谢谢你了。」我在她的身边坐了下来。

　　「别客气，我跟你妈是好姐妹，她的事就是我的事啊！」

　　「那……我们的事，你都知道了……你怎么看呢？」

　　「呵！阿姨观念很开放的，就算你妈不敢做阿姨都会劝她做的。阿姨如果有
像你这么一个儿子，早就自己用了，干嘛留给别人，自己受那种情欲的煎熬。」

　　「阿姨，你好开放喔！那……小健当你干儿子，你当我干妈好不好？」

　　「当然好啊！」她的脸上露出欣喜之色。

　　「那……你刚才说的，还算不算？妈。」我开始抚摸她的身体。

　　「嗯……算……阿姨……不……干妈说的是真心话……嗯……」

　　我随即用手沿着她的大腿，探进她的裙内，轻轻在她的大腿内侧爱抚，又往
上隔着三角裤抚摸她的阴户。

　　她也是有备而来，早就淫水泛滥了。但是奇怪的是我隔着三角裤抚摸，竟然
摸到一条裂缝。

　　我慢慢褪下她的衣服，才发现她的内衣是那种在情趣商店买的全透明式红色
胸罩和三角裤。三角裤上包着阴户的地方开了一个洞，可以不用脱下就能直接插
入，真是有备而来。我就不客气的脱光衣服，举枪上马，握着阳具插入她湿淋淋
的小穴。

　　「嗯……好……果然像你妈说的……好粗……好大……好舒服……啊……啊
啊……」

　　她的淫水实在很多，一下子地板就流了一大滩她的淫液。

　　「嗯……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊…
啊……好……干妈……好久没吃到……这么好的肉棒了……太爽了……小健……
你厉害……」

　　在房内的妈妈大概受不了干妈的浪叫声，也出来观看，妈妈干脆就坐在沙发
上，看着我们在地板上性交。这种现场实况表演，对妈妈而言是头一次看到，也
看得她欲火难耐，虽然她暂时无法性交，却也忍不住脱光了衣服，在沙发上手淫
起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就这样，我多了一个性交对象，两个都是如狼似虎。

　　不久干妈干脆搬了过来同住，我享尽齐人之福。

　　每次性交总是妈妈和干妈一起上，两个都不怕怀孕的大胆淫荡。也因此我大
学差点被死当，还好再多读了一年之后顺利毕业。毕业后妈妈大概怕我将来结婚
后会离开，就怂恿干妈嫁给我，而干妈是求之不得，我也舍不得这种齐人之乐，
就和干妈结婚了。可是婚后还是叫她干妈，真是淫乱又甜蜜。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】