兄妹孽缘
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-10 01:10


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　兄妹孽缘


作者：神风特攻
2009年7月24日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　王通今年１７岁，但同学们都喜欢叫他王大壮，因为王通的身高和体格远远
超出了同龄人，这得益于他的父亲王大海，不过在王通１５岁的那年，在供电局
工作的父亲王大海被一场人为事故夺走了生命。母亲陈艳华在得知消息后痛不欲
生，要不是王通和妹妹王彤的苦劝，还不知道母亲会做出什么傻事来。

　　两年过去了，全家都应经习惯了父亲的离去，生活变正常了起来，而王通也
升入了高中，在一帮损友的引导下慢慢接触到了了黄色电影和小说，像所有的同
龄人一样，王通犹如吸毒一般深深的陷入其中，无法自拔，网吧成了他课余时间
最常去的地方。

　　这天是周五，王通刚从网吧看完黄色电影回到家，打开门就听见卫生间传来
淋浴声，看了看鞋架上的鞋，知道是妹妹王彤放学回来正在冲凉，而母亲陈艳华
得鞋不在，看来又去医院值班了。走到卫生间门口，王通刚想和里边洗澡的妹妹
打声招呼，却正好看见被扔在地上的白色小内裤。

　　「又乱扔。」已经习惯于此的王通捡起内裤刚想放进一旁的洗衣筐内，却突
然想起了刚刚看过的Ａ片里女主角的奶子和那布满黑色阴毛的屄，鸡巴一下子就
硬了。再看看手中的白色内裤，听着卫生间的淋浴声，王通犹豫了下，就迅速从
裤裆中掏出早已充血肿胀的鸡巴，用手中还带着汗湿的内裤紧紧裹住就开始了来
回撸动，一边撸着一边臆想着与下午看的Ａ片女主角疯狂的交合。

　　不一会对象不知怎么的渐渐换成了自己的妹妹，一脸陶醉的被自己压在了身
下，王通越发感觉刺激，而快感也越来越强烈，他逐渐加快了撸动的速度，不一
会王通就射了，这次感觉从来没有过的刺激。刚射完，就听见水声停了，王通也
顾不上去清洁，慌慌张张的把还粘带着精液的鸡巴赶紧赛到裤子里，要让妹妹看
见可就惨了。

　　这时候门开了，让王通目瞪口呆得是妹妹王彤身上竟然什么都没穿，两只白
净可人的乳房，因身体的晃动而调皮的左右摆动着，而嫩乳上的两颗樱桃般的乳
头在白净的衬托下更显的粉红娇艳，下面那只长了几根稀疏阴毛的粉嫩下体，让
王通情不自禁的的咽了口唾沫。

　　这是他第一次真正见到女人的裸体，这个女人还是自己的亲妹妹，异样的刺
激让他刚刚疲软的鸡巴又恢复了活力，硬邦邦的抵在了内裤上。

　　「啊，哥你怎么在这里。」看见自己的哥哥站在外边，裸着身的王彤尖叫着
退回浴室碰的声把门给关上了。

　　「谁叫你不穿衣服就出来的，本来想和你打招呼的，谁知道你一开门就光溜
溜地出来了。」王通晃了晃头，回过神，把手中沾满精液的白色内裤扔到了洗衣
篮里，觉着不妥，就又拿起来塞到了最底层。

　　「我哪知道家里有人啊，你回来也不吱一声。」脸有点红的王彤身上套了件
Ｔ恤打开门走了出来，刚才的事让她有点尴尬。

　　刚塞好内裤的王通一转头就瞧见了妹妹王彤Ｔ恤下两条白生生的来回晃动的
大腿，脑海中又浮现了妹妹的裸体，强忍着扑上去的冲动道：「快把衣服穿上，
也不小了，这样像什么样子，还有，以后洗澡的时候内裤别乱扔，放到洗衣篮里
去，知道了吗？」

　　「又来教训我，比妈还烦，知道了知道了，赶紧弄饭吃吧。」说是知道了，
可王彤却到客厅一屁股坐在沙发上开始看电视。王通见此，努力平复了下心态，
收拾了下去厨房热饭去了。

　　吃完饭，兄妹两回到各自的房间开始做作业。但王通今天怎么也静不下心，
脑海中一会是妹妹两只雪白的奶子，一会是白生生的大腿，一会又是那阴毛稀疏
的粉嫩下体，搅的他心烦意乱。他真想冲到妹妹的房间里把她压在自己身下，用
自己的鸡巴狠狠的抽插那粉嫩可人的小屄，干得她哀声求饶。

　　「哥，我有几道题不会，你给我看看。」妹妹王彤的到来，打断了王通的意
淫。

　　「叫你穿好衣服，你怎么还是这样。」一转头，王通又瞧见了那双白大腿，
他怕在下去自己要失控了。

　　「天这么热，空调又坏了，穿那么多干嘛。快点给我讲讲，明天同学还叫我
出去玩呢。」说着王彤就在王通的椅子上给自己的小屁股挤出了半个位置，然后
翻开书页指出题。

　　因为王通穿的是短裤，兄妹两的大腿来了个亲密接触，滑嫩的肌肤让王通全
身都颤了下，在妹妹的催促下，王通右手拿起笔开始讲解，左臂很自然的放到了
王彤的背后，左手则跟妹妹的臀部来了个亲密接触。

　　看着妹妹没什么反应，王通手就没挪开，讲到一半的时候，他的左手就开始
不老实了，趁着讲题，先是轻轻地摸了下妹妹的臀部，一看妹妹还是一副专心听
见讲的样子，便得寸进尺悄悄摸上了雪白的大腿，又滑又腻而且还有丝丝，手感
极佳。被欲望冲昏了头的王通把手伸进了妹妹大腿的内侧，手指慢慢的靠近了柔
软的神秘地带。

　　「哥，你干什么啊。」王彤突然中从椅子上站起来甩开王通的手，有点恼怒
的质问道。

　　「我……我。」王通突然有点结巴了，他从来没有这么心虚过，有点不知所
措。

　　王彤拿起作业本头也不回的出了房间，然后很大声的关上了自己的房门，王
通的心也跟着那房门一起震了下。完啦，要是明天妹妹把事情告诉老妈，不会有
他的好果子吃。晚上睡觉前，值班的母亲打来电话，告诉王通今晚可能有雨，关
好窗户再睡，还有不准欺负王彤，王通心说你最后这句早说就好了。

　　到了半夜，一声响雷把正在做春梦的王通惊醒了，紧接着豪雨倾盆，雷电交
加。王通骂了句，翻了个身接着睡，一声更大的响雷过后，借着闪电的余光见一
个黑影正站在自己床前，把他吓得睡意全无，一下子从床上坐了起来。

　　「哥，是我，打雷，我……有点害怕，我想跟你一起睡。」说着就挤到了王
通的床上。可能是睡得迷迷糊糊的就跑来了，李彤的身上只穿了贴身内衣。

　　王通能有什么意见，给她盖好毛巾被就躺下了，但却怎么也睡不着了，刚才
梦境中的一幕幕浮现在眼前，而梦中的那个女人虽看不清样子，可那身体分明就
是自己妹妹的翻版，特别是那粉嫩的下体。

　　看着就躺在自己身边的娇嫩的肉体，王通觉得自己有些口干舌燥，不知道为
什么，他今晚的欲望特别强烈，强烈到想不顾一切占有自己的妹妹，即使事后要
承担严重的后果甚至是坐牢也不能把这股淫欲消退。

　　不知过了多久，躺在床上的王通听到妹妹发出了均匀的呼吸声，知道时机到
了，先把妹妹身上的毛巾被掀开，然后大着胆子伸出手摸上了妹妹那手感极佳的
大腿，在抚摸了几把后，王通坐起身子，双手轻轻扯住妹妹的内裤，徐徐的拉下
直到那柔嫩的下体完全露出它的面目。然后王通急不可耐的脱掉自己的内裤，露
出硬邦邦的鸡巴，上面还沾着因为性奋而流出的些许透明液体。

　　王通双臂支撑着像做俯卧撑一样趴在妹妹的身上，鸡巴对准妹妹双腿中间，
贴着热乎乎的小屄就开始慢慢的上下抽动，闻着身下的妹妹身上散发出来的淡淡
的体香，王通加快了速度，而他的鸡巴也感受到了妹妹的小屄里面流出的丝丝液
体，更让他欲火高涨，此时的他完全把一切都忘了，脑子唯一发出的命令就是让
鸡巴在妹妹腻滑的大腿之间上下耸动。

　　「哥，你趴我身上干嘛啊。」被弄醒还有些迷迷糊糊的李彤见哥哥趴在自己
的身上在做俯卧撑，而且感觉一个硬帮帮、热乎乎的东西在自己下身上下不停摩
擦着，有点痒痒的。

　　正在埋头苦干的王通一看自己的妹妹醒了，知道现在说什么也晚了，只能一
条道走到黑了，索性不再遮遮掩掩的，头一俯就吻上了妹妹的双唇，身体直接压
在了妹妹那柔软的肉体上，一只手撕扯着先前被退到膝盖的内裤，另一只手有些
粗暴的扯开了小背心，在两只嫩乳上大力的揉搓起来。

　　「呜呜呜……呜呜。」李彤还没反应过来，就被哥哥压在身上封住了嘴，而
且自己在同班女生中引以为傲的双乳被又抓又捏，就算是傻子她也明白了自己正
在遭受什么，开始不顾一切的扭动身子想挣脱，双手也开始拼命地撕扯着这个压
在自己身上的禽兽哥哥。

　　王通外号王大壮，并非浪得虚名，平日他一个打三个高年级生都没问题，更
何况妹妹李彤这个没多少力气的小姑娘，至于那两双小手在自己身上的撕扯，权
当按摩了。

　　一把扯下内裤扔到一边，王通把左手从两只嫩乳上移开，抄到妹妹的后背，
紧紧的箍住她不要乱动，让两只柔软的乳房紧紧贴在自己的的胸膛上，嘴也从双
唇上移开，胡乱的亲吻妹妹的脸颊、脖颈。右手扶起自己身下的鸡巴，开始在那
软嫩的小屄上寻求突破口。也许是先前上下耸动流出的液体帮忙，他的龟头一下
滑入了阴道之内，顶在了一层薄薄的膜上。

　　「不要，哥，求求你了，拿出来，拿出来。」上过生理卫生课的李彤知道这
意味这什么。

　　「好妹妹，哥哥实在受不了了，很舒服的，哥哥会让你舒服上天的，让哥哥
打一针，就一针。」说着，王通的下身使劲往前一挺，鸡巴冲破薄膜一下没入了
三分之二。

　　「啊。」王彤感觉自己的下身要裂开一般，痛的眼泪都流了出来，身体也因
疼痛不由自主的抽搐了几下。

　　「哥，我……疼，疼，求你别动了。」王彤带着哭腔道。

　　王通感到被自己紧紧拥着的妹妹在自己进入她身体的那一刻全身抽搐了好几
下，再一听妹妹那带着哭腔的声音，心有点软了，但在并不意味着他要放弃到手
的肥肉。只是下身没在来回挺动，抱着妹妹的手臂也不在那么的紧了，轻轻抱着
她，手掌慢慢的抚慰她光滑的后背，缓缓吻过她的脸颊、脖颈、耳垂，极尽温柔
的、安抚着她。

　　就这样过了一会，王通感到原本极力挣扎的妹妹渐渐平静了下来，而干涩的
阴道也变的湿滑了起来，就开始挺动下身，缓缓的抽送起来，虽然妹妹的阴道很
紧，让王通的抽送也颇为吃力，但这种感觉真是妙不可言，怪不得那么多人都热
衷于性事，随着他的抽插，妹妹的阴道也越来越湿滑，王通的抽送力度也越来越
大。

　　「啊，嗯……嗯。」王彤控制不住自己下身传来的快意，情不自禁的发出了
喘息声。

　　听到妹妹竟然被自己干的发出了销魂的喘息声，王通犹如战士听到了冲锋号
般，一波强过一波的抽插接踵而来。黑暗中看不到妹妹脸上的表情，但王通从她
的身体反应上知道她是舒服的，只是还不愿表露出来。

　　快感越来越强烈，但王通还不想这么早结束，于是一番猛插之后，原本大力
抽送的鸡巴停了下来，趁着缓和射精的空挡，王通又狠狠的吻上了妹妹的双唇，
并尝试着像Ａ片中的表演一样将舌头伸进妹妹的小嘴里，可不论怎么努力，都被
那紧紧合拢的牙关阻挡了。

　　失望之余，王通又开始了大力的抽送，并且有意的按照自己曾经在网上看的
性技巧来做，猛——停——猛——停——猛，上边的牙齿翘不开，只好在下边发
泄。

　　「哥，我……受不了了，停……停下来。」被一波接一波的抽插搞的头晕目
眩的王彤感觉自己有些飘飘然了。

　　王通哪会停，反而抽送的更激烈了，肉体撞击的声音在寂静的屋中显得是那
么的清晰，他仿佛要将这具被自己压在身下的肉体刺穿一般。

　　「啊……」身下的妹妹发出一声细微的长叫，紧接着王通就感觉妹妹的阴道
一阵阵的抽搐，如吸盘一样夹着自己的鸡巴。过了一会，王通也受不住袭来的快
感，将自己第一次的精液一股脑的都射进了亲生妹妹的阴道。

　　射精之后，王通又亲吻爱抚了一番妹妹后，才完全停下来，号称王大壮的他
也感到疲累无比，这比和别人打架累多了，不过也爽多了，特别是身下的女人是
自己的妹妹。过了会，王通听到妹妹发出了轻微的鼾声，吻了一下她的脸颊，拿
起毛巾被为两人盖好后，也闭上了眼睛，至于明天如何，他已经累得不想去思考
了。

　　王通第二天王通醒来的时候发现天才刚蒙蒙亮，轻轻吻了下还在睡梦中的妹
妹，就下床到卫生间冲了个澡，等出来的时候太阳已经升起来，回到房间，妹妹
身上的毛巾被不知什么时候被睡梦中的她推开了。而王通终于观赏到了这具昨晚
令他疯狂的肉体，不过当看到两只白净乳房上的清淤，还有那略显红肿的下体，
他给了自己个嘴巴，看来他就是畜生。

　　正在这时，外边传来钥匙转动屋门的声音。王通吓了一跳，怎么母亲这么早
就回来了，以前都是上午才来啊，顾不得思考原因，王通赶紧拿毛巾被遮住了妹
妹的裸体，然后带上屋门到客厅里，试着先糊弄一下。

　　但他知道这也是枉然，母亲要是看见妹妹躺在他的床上，还有明显的被强奸
的痕迹，他能说不是他干的。王通害怕了，他不知道等待着他的将是什么惩罚。
真是天作孽犹可恕，人作孽不可活啊！


　　　　　　　　　　　　　（２）　血的救赎

　　王通刚从自己房间出来，母亲陈艳华就开门进来了，见王通杵在那，有点愕
然。「怎么起这么早，今天不是星期六吗。」

　　「哦，我……我起来上厕所。」王通有点紧张道，不过见母亲身上还穿着医
院的白大褂，有点纳闷。

　　「妈，你怎么还穿着医生服，没在医院换衣服啊。」

　　「别提了，邻县的化工厂出事故了，烧伤、中毒的人不少，医院抽调人过去
帮忙，车就在下边等着呢，我回家来看看，顺便拿点东西。」陈艳华一边说着一
边弯腰换下脚上的露趾高跟凉鞋。

　　王通在母亲弯腰的那一刻，瞥见了埋在低胸Ｔ恤内雪白丰满的双乳，引得心
里一阵悸动，不自觉得想起了妹妹那双可人的嫩乳，看来妹妹能有那么大全是母
亲的遗传啊，只是不知道这两只大奶子的手感如何，母亲守寡这么多年是不是也
需要男人的大鸡巴来慰藉慰藉，王通不由得想起了自己看的乱母小说的情节，想
到母亲在自己的鸡巴抽插下承欢呻吟的情景，他的鸡巴硬了。

　　「唉，你妹妹怎么不在床上。」换好鞋子的陈艳华路过自己女儿敞开的房间
见没人，转过头来问正在神游的王通。

　　「哦，昨晚打雷，彤彤……她害怕，就跑我屋里睡了，昨晚她吓得不轻，３
点多雨停了才睡着，就别叫她了。」王通生怕她进屋瞧见妹妹明显被人蹂躏过的
裸体，那他百口莫辩。

　　陈艳华听后，哦了声，就去自己屋里收拾东西了，完了之后，把这几天两个
子女的生活费放在客厅桌上，正想换鞋，又觉着不看看女儿不放心，转回身就去
王通的房间。

　　王通从厕所出来，洗了把脸，到客厅就见母亲陈艳华的手已经搭在了他房间
的门把上，来不及找借口的他猛地上前从后边搂住了她，而下身本来硬硬的鸡巴
则顺势顶在了那丰满的大屁股上。

　　「干什么你。」陈艳华被王通抱的一个趔趄，手从门把上脱开了，而且她明
显感觉到了儿子勃起的下体，许久没被男人抚弄的身体一下起了反应，下体处甚
至渗出了一丝淫液。

　　「妈，你……你到那小心些，我和妹妹在家等你回来。」情急之下，王通想
到了三流电视剧里分别时的剧情，他的双臂紧紧抱住了那成熟的女体，生怕母亲
挣开进屋。

　　「知道了，怎么突然想起来这个。没事，我只是去医院帮忙，不去现场。」
陈艳华在王通宽大的臂弯里转了身，仰着头看着一脸紧张的儿子。陈艳华个头不
矮，但面对将近一米九的王通，只能用仰视了。

　　「妈，我……爱你。」从母亲转身就一直盯着那两只雪白大奶子的王通鬼使
神差的在母亲性感诱人的双唇上吻了下。吻完之后王通恨不得给自己一嘴巴，他
这不是没事找事，屋里还躺个呢。

　　陈艳华被这突如其来的一吻弄懵了，这一吻将刚才的快感加剧了，吻的她仿
佛失去了全身的力气。想到这么多年独守空闺寂寞，她突然希望眼前高大硕壮的
人不是自己的的儿子多好。

　　这样她那寂寞、敏感的成熟女体就能被肆意的亲吻、抚慰，那硕壮坚挺的阳
具就能插进自己久未被人开垦耕耘的阴道，让她在床上肆意的发出淫声浪叫，尽
情的享受男女交合带来的快感，在阵阵高潮中发泄被压抑多年旺盛性欲。

　　不过理智很快让她明白这是人伦的禁忌，赶忙挣脱了儿子的怀抱，换好鞋提
起东西，她不敢回头，怕儿子看出自己脸上的异状，但临出门前却又有些不舍的
回头道，「想不到我儿子已经是个男子汉了，好好照顾彤彤，钱在桌上。」

　　不待王通回应，逃似的关上门下了楼，到车上发觉身下的内裤早已被流出的
淫液濡湿了一块，那颗躁动的心也过了许久才平静下来。

　　等着挨批的王通没想到母亲就这样走了，不过他发现自己母亲刚才转头说话
时脸有点红。桌上有二十张老人头，陈艳华对一双儿女从来不吝啬，再说王通家
经济条件很好，不缺钱。看了看屋里的妹妹，发现还是睡得很沉，王通换了身衣
服，点了二张老人头下了楼。

　　先去买了盒毓婷，他不想搞出人命，又在街边买了些早点，就回家了。刚进
家门，就见妹妹王彤已经醒了，穿戴整齐的正坐在客厅的沙发上，眼睛冷冷地盯
着开门进来的王通。

　　对于这样的情景，王通早有了思想准备，放下东西，走到妹妹身前，刚想开
口，原本坐着的王彤站起身。「啪」狠狠给了他一耳光，还不解气，又抡开手臂
狠狠的来回抽眼前这个禽兽哥哥，打着打着眼泪就流了下来。

　　「你为什么要对我那样，我是你亲妹妹，你混蛋，你禽兽不如。」站那的王
通结结实实的挨了每一个嘴巴，他不能躲，自己干了就得承担责任，妹妹那销魂
的肉体以及禁忌的快感值得一辈子回味，就是妹妹拿刀捅他，他也得站直了，心
甘情愿的挨。

　　「你说话啊，你为什么要对我那样，畜生，你是畜生。」王彤双手掩面大哭
道。

　　看着嚎啕大哭的妹妹，王通能说什么，对不起嘛，那是对外人讲的。王通上
前一步，不顾妹妹的挣扎把她搂在怀里，「彤彤，我是爱你的，所以我才想得到
你，昨晚我做的是有点粗暴，你不是也很舒服吗？」说着，就开始试着亲吻怀中
的妹妹，一只手还搭在那柔嫩的小屄上揉搓起来，黄色小说中不都是哥哥的大鸡
巴一操，妹妹就老老实实的奉献出娇嫩的肉体，任哥哥操弄小屄。

　　「滚，放开我，你是畜生，爱我，爱我就要强暴自己的亲妹妹，你让我觉得
恶心，恶心。」王彤大喊着挣开了王通的双臂，退到了桌子边。

　　「彤彤，你听我说。」娘的，网上说的那么好，一切全是骗人的，操！

　　「别过来，再过来我死给你看。」王彤见对方还要上前，操起桌上果盘里的
水果刀抵在了那细嫩修长的脖颈上。

　　这下王通没法了，他知道自己的妹妹绝对敢把刀往脖子里捅，「好，好，彤
彤，我不逼你，你把刀放下，别伤着自己，先放下刀，好不好。」

　　「滚，你滚。」

　　「好好好，我滚，我滚，你别忘了吃药，还有早点。」王通指了指桌上的东
西，回到自己房间关上了门，透过门缝观察自己妹妹的举动，生怕自己一疏忽，
抱恨终生。

　　过了会，王彤把刀从脖子上拿了下来，但没放回去，擦了擦眼泪，拿起桌上
的毓婷，回了自己房间。门后的王通见此舒了口气。

　　接下来几天，王彤都是冷冰冰的，在家随身都带着水果刀。以前兄妹两人上
学都是一起出门，现在王彤在前，王通在后。这几天王通根本无心上课，每次下
午都提前逃课到妹妹的学校门口蹲着，跟着她放学，确保她不干傻事。幸好母亲
陈艳华还没回来，要是让她瞧见这对兄妹的表现，乐子可就大了。

　　这天，王彤和好友欧阳倩放学后走在路上谈论着班里一天发生的事。欧阳倩
虽有个倩字，可她一点都不倩，跟同行的王彤相比，无论长相还是身材都差了一
大截，尤其是那双奶子，不过好在王彤脾气好，容易交往，两人才成了好朋友。

　　「咦，彤彤，后边那个是不是你哥啊。」欧阳倩刚才回头无意瞥见一个高个
子，看着像王彤的哥哥。

　　王彤回头一看，正是那个禽兽，没好气地道，「不理他，快走。」王通还不
知道自己被发现了，他这一米九的个放人堆里很是扎眼。

　　「怎么了，你哥我觉着不错啊，相貌堂堂，还有那身肌肉，啧啧，要是当我
男朋友就好了。」

　　欧阳倩泛起了花痴，她自从第一眼看到王通就喜欢上了，每次手淫都幻想着
王通压在她身上操干她的小屄。要是王通想操她，她会毫不犹豫的脱光，两手抬
起屁股把小屄露出来让他狠狠地操，操死她也愿意。想着想着，下边的小屄里淫
液翻滚，慢慢阴湿了内裤，急不可耐的她恨不得当街脱掉内裤开始手淫。

　　「别花痴啦，快走。」不知怎的，当欧阳倩毫不掩饰对王通的好感时，王彤
有些得意。

　　过了会，欧阳倩到家了，王彤告了声别后，发现禽兽哥哥还在后头，就加快
了脚步，趁他不注意，拐进了一条巷子里，抄近路。王通还以为是自己妹妹走得
快，把他甩开了，急忙往前追。

　　确定甩掉了尾巴，王彤就沿着近路回家，两边都是要拆迁的破败房子，住户
早已经搬走了，平时就没几个人走这条路，现在天快黑了，更是不见一个人影。
王彤有些害怕，加快了脚步，走着走着，见迎面走来三个人，见着了人，她就没
那么害怕了。

　　过来的这三个都二十左右年纪，不过一脸痞像，中间那个染着黄毛，右边的
有点斗鸡眼，左边腿有点瘸。三人也瞧见了迎面走来的王彤，看看前后没人，嘀
咕了几句，走上前围住了她。

　　「小妹妹，一个人去哪啊，陪哥哥玩玩吧。」黄毛一脸淫荡地道。

　　「滚开，垃圾。」闻到黄毛嘴里喷出的酒臭，王彤差点吐出来，她最讨厌混
混，以前在学校也有几个骚扰她，王通知道后狠狠修理了一番才清净。

　　「妈的，臭婊子，今天非干死你。」说着，三人一个捂嘴抱胸，另两个各抬
一条腿，把王彤架到旁边的破屋里准备轮奸。

　　王彤没想到这几个痞子敢这么做，极力挣扎，一只凉鞋都被甩脱到了地上。

　　「我操，这妞真他妈正，长的跟日本那个叫苍什么的。」黄毛一只手狠狠的
在那两只嫩乳上揉搓抓捏着。

　　「苍井空，这小婊子的奶子也不小啊。」斗鸡眼手也没闲着，已经伸入了内
裤之中，扣挖着王彤柔嫩的小屄。

　　王彤嘴被捂住，乳房和下身被抓捏的疼痛不已，只能发出呜呜声，突然下身
一凉，内裤已经被人扒了下来，而校裙也被掀到了腰际。三个人见到那粉嘟嘟肉
呼呼的小屄，眼睛都直了，斗鸡眼赶忙褪了裤子，露出早已肿胀的鸡巴，急不可
耐的就要插干。

　　「一边去。」旁边的瘸子一把推开斗鸡眼，扶起自己短小疲软的鸡巴抵在了
那温热可爱的小屄处，开始摩擦预热，准备抽插。

　　被推开的斗鸡眼心有不甘，但瘸子是老大，只好扶起肿胀不堪的鸡巴在女人
那光洁嫩白的脚丫上来回耸动，上首的黄毛也没闲着，一只手撕开校衣连同里边
的小背心，让两只奶子暴露在空气中，玩弄起那粉红娇艳的乳头。

　　王彤做梦也没想到自己会被三个混混这样，她宁愿被自己的哥哥操干，也不
想让这三个混混糟蹋，当瘸子的阳具抵在她的下体上时，眼泪控制不住地流了下
来，心里不停的祈祷着，「哥，快来，救我。」

　　瘸子在粉嘟嘟的嫩肉上摩擦了好一会，但疲软的阳具就是硬不起来。当年的
一刀不仅把他的腿弄瘸了，鸡巴也受了伤，十次有九次举不起来。这回的妞美得
冒泡，身材又爆，还是个纯情学生妹，让给别人开苞他可不甘。其余的两人见瘸
子占着茅坑不拉屎，摄于他的淫威也不敢说什么。

　　「妈的，老子下边不行，用舌头给你开苞。」瘸子把头往王彤双腿中一埋，
就在肉乎乎的小屄上啃咬吸添起来。

　　过了会，看润滑湿润的差不多了，用手掰开阴道口边的粉肉，伸出舌头探了
进去，在温热的阴道内胡乱搅动起来。

　　虽是被强奸，但乳头和脚背上的刺激却让身体却不争气的有了反应，再加上
小屄处被啃咬舔吸，阴道内的淫液不住的外渗，特别是当瘸子的舌头探进阴道搅
动片刻后，王彤觉着一股激流从自己的尿道喷涌而出，身体也一阵阵的抽搐，彷
佛又置身于那个雷雨交加的夜晚，哥哥的大鸡巴操干自己到销魂那一刻。

　　「呸，这婊子真骚，用舌头搞就高潮了。」瘸子把流进嘴里的淫液阴精吐在
地上，顺手拿出装在兜里的纯棉白色小熊内裤擦了擦嘴。

　　「妈的，根本不是处，不知道谁的鸡巴给这婊子开的苞。」

　　「大哥，该我了吧。」斗鸡眼看瘸子完事了，兴奋地道。

　　「什么你，老子还没过过过瘾呢。」黄毛不干了。

　　「这好办，小婊子的下边不是有两个洞，你们一人一个。」瘸子说着，趴下
头，也不顾残留的粪渣，在那粉嫩的菊花上一阵舔吸，然后颇为满足的和黄毛换
了位置。

　　早已被挑拨的欲火难耐的二人各自挺枪上马，准备大干一场，不过一块砖头
飞来，把正要插入肉嫩阴道的斗鸡眼给砸趴下了，剩下的两人一看来了人，把驾
着的女体往地上一扔，连斗鸡眼都不管了，准备跑路。

　　来的正是王通，他追了会才发觉不对劲，又赶忙回去，挨个路口打听，才知
道自己妹妹的去处，焦急的他寻到了妹妹的一只凉鞋，在往里一看自己的妹妹两
只嫩乳外露，裙子被掀翻，白白的屁股和粉嘟嘟的小屄正被三个混混揉捏，真是
怒发冲冠、瞋目裂眦，抄起板砖先干倒一个，接着上前就与两个想跑的厮打起来
了。

　　两个混混哪是王通的对手，不一会就被揍的鼻青脸肿，瘸子再被踹了一脚之
后见这个壮汉还是堵着门口不让他们跑，心一狠，拔出别在腰后的水果刀就冲了
上来。

　　「啊。」蜷缩在一边的王彤见有人动了刀，吓得叫了起来。

　　急红了眼的王通哪管这些，顺势迎了上去，缠斗中被瘸子一刀捅入左胸。左
手摸着胸口渗出的鲜血，王通一脸不甘的慢慢倒了下去。瘸子和黄毛见搞出了人
命，慌慌张张托起地上的斗鸡眼就跑了。

　　「哥，哥你怎么了，哥，你别死啊。」王彤连滚带爬哭喊着到了王通身边，
从胸口不断渗出的鲜血是那么的刺眼。

　　躺在地上的王通感觉自己轻飘飘的，如同要飞起来般，他挣扎着伸出沾满鲜
血的左手，轻轻的抚上了妹妹精致的脸庞，用尽全身最后的力气道，「对……不
起，原……谅……」话还没完，王通的左手就从妹妹的脸庞上无力的滑落。

　　彷佛是老天的惩罚，犯下禁忌之罪的王通最后要用他的鲜血和生命来为这段
兄妹孽缘划上一个句号。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-14 01:26 编辑 ]