只恋你的床
fzl666
只恋你的床

作者：shine的明珠
字数：239886


「内容简介」一对一，高H.服装设计师与地产总裁的JQ故事。

                               强势回归

    “啊！”

    猛地坐起来，清晨的阳光穿过两片窗帘之间的缝隙射进来，黑暗的房间仿佛
被这一道光线划分开来。

    邱阳擦了擦自己额头上的汗，已经不知道是第几次做这样的梦了，她呆了一
会，等待胸口强烈的跳动平静下来。

    邱阳洗完澡出来，华月已经端庄的坐在桌前用早餐，看着邱阳无精打采的样
子问道：“又做那个梦了？”

    点点头，邱阳戳着盘子里的煎蛋，“很久没有做这个梦了，可能知道要回去
了，有点紧张吧。”

    “我们这次回去要待很久，你要学着面对，已经过去四年了，你要相信，你
已经很强大了！”华月抬起邱阳的下巴，端详她右侧额头上纹身岔开话题，“恢
复得很好，你就是我的Perfect 作品。”

    优雅的在方巾上擦了手，华月起身去衣帽间换衣服，留邱阳一个人在餐桌前
发呆，思绪就那么不受控制的飞到了四年前。

    邱阳从巴黎回来，一心想给李凯天一个惊喜。

    可是生活通常都是这样，希望越大失望越大。

    如果知道会看到现在这副场景，邱阳宁愿死在法国也不会回来。

    如果刚才的感受是心被牢牢得攥住，那么现在她已经感到心炸开，鲜血四溅，
她使劲控制着才没能吐出来。

    她推开李凯天寝室的门就看到这样一幅香艳，或者说yinmi 的场景。

    李凯天的上身裸着，一只白嫩柔软的手顺着他结实的肌肉一寸寸往下，直到
没入李凯天的裤子里，邱阳甚至听到他喉咙里发出的闷哼。

    女人光裸的后背对着邱阳，粉色的裙子挂在腰间，李凯天的一只手抚摸着女
人高高翘起只穿着丁子裤的臀肉，另一只手凶狠的捏着女人送到他嘴边丰盈。

    房间里充斥女人亲吻李凯天的声音和压制不住的呻吟声，邱阳的嘴唇抿得很
紧，那一刻她的心情愤怒委屈，绝望伤心，所有的情绪就要吞噬掉她，可她依旧
死死地站在哪里盯着他们看。

    先看到她的是李凯天，可他似乎一点也不惊讶，拉过被子把赤裸的女人小心
翼翼的裹好，那动作里的温柔和疼惜让邱阳的眼睛火辣辣的疼。

    “看够没有？”他冷冷清清的问站在门口的邱阳。

    他身上的女人这才回头，看到邱阳先是惊讶，然后得意洋洋的喜悦溢满了眼
睛。

    那副讨人厌的恶心嘴脸不是纪雅薇的又是谁的？

    邱阳左手掐着右手，冷冷地不说话。

    “看够了就走吧，这个时候被打断是在不是什么让人愉快的事情。”李凯天
又补了一句。

    邱阳觉得自己就是那根已经燃尽的烟头，被扔到了地上还有人怕她灭不了狠
狠地补上一脚。

    现在赶我走？呵，邱阳觉得想哭又想笑，成全别人默默流泪从来就不是她的
性格。

    邱阳握紧了拳头冲了过去，从门口到床边，短短几步她使了全身的力气，把
纪雅薇连人带被扯到地上，伴随着纪雅薇不可置信的尖叫，邱阳狠狠地做到她身
上，两只手左右开弓，挖抓捶闹，打得毫无章法。

    纪雅薇一开始还试图反抗，可邱阳眼里的戾气太重，能打的还怕不要命的，
一开始还是呜呜的哭，后来只剩求饶的份儿了。

    邱阳打的眼泪都掉了出来，不受控制的从眼睛里往外滚，手却被李凯天握住，
她抬起头，眼睛红得李凯天心疼，可面上依然冷冷地问：“你闹够没有？”

    “几次？”邱阳开口说话的时候眼泪流进嘴里，那滋味和她的心情一样。

    “什么几次？”

    “我问你这是和她第几次？！”

    趁他们说话的空，纪雅薇已经裹着被子跑了出去。

    李凯天吸气又吐气，残忍的笑：“这重要吗？你看到了，我不喜欢你了……”

    邱阳震惊的后退。

    这是自己爱了6 年的男孩子，他们分享过彼此之间所有的第一次。

    她曾把她们的感情视作最干净的东西，并打算一直坚守下去。

    原来这一切，一句不爱了，就可以撇开得干干净净。

    邱阳摇摇晃晃的朝门外走去。

    “不要！”李凯天为什么大喊她不知道，只知道一只手臂忽然横在自己眼前，
紧接着右侧额头的皮肤像是被什么划开，红色的液体穿过眉毛从眼前不停的落下
来。

    失去意识之前，邱阳只看到李凯天着急慌张的脸，和举着刀子去而复返的纪
雅薇。

    耳边似乎有一个声音在对她说：“你将失去所有、、、、、”

    醒来的时候，自己已经改了姓氏，舅舅，也就是华月的父亲成了她的养父。

    除了这个她面临的情况还有：父亲邱永冠被匿名举报参与一起车祸肇事逃逸，
贪污，母亲华尚矜的华尚集团涉嫌洗黑。父亲在革职双规期间突发心脏病死亡，
母亲因为不堪双重打击，出现了严重的精神问题，住进了精神病疗养院。事情最
终查实是有人故意诬陷，而邱永冠突然离世已成事实，华尚集团因为种种绯闻股
票持续走跌，最终在面临破产之际被程氏地产收购。

    一夕之间，邱阳从上流名门，成了败落小姐。好在舅舅收养了她。

    就在邱阳还没有消化这个事实的时候，上帝又向她抛下了一颗手榴弹。

    x 市晨报硕大的新闻标题几乎占据了半版报纸——地产巨头喜认独孙，程氏
企业后继有人。

    照片上程氏地产的董事长程烨老当益壮，精神奕奕，李凯天，不，也许应该
叫他程执念，他站在一旁，表情一如既往的阴鸷冷漠，这个样子的他和从前没有
什么不同，却真真的让邱阳觉得陌生了，她甚至觉得照片上的他是直直看着她的，
那双阴冷的眸子里写满了讽刺，嘲笑着她是一个蠢蛋。

    邱阳握着报纸的手紧紧的握着，输着液的针还插在她血管，因为她的握力，
管子里回上来一部分血，华月推开门看到这一幕吓了一大跳。匆匆夺过邱阳手里
的报纸，才看见她眼里满满的却咬着嘴唇不肯落下来的眼泪，华月叹息了一声，
一把揽过邱阳的头，邱阳也因为这个举动默默无声的狂涌眼泪。

    那是一种什么样的感受呢？

    家里的遭遇让她的心脏一夕之间裂成了碎块，她本来期待的只是爱人小小的
安慰和陪伴，因为她是那样坚定的觉得，即使自己一无所有，李凯天也会是并肩
与她前进的人。而那个人赠她的，却是窝心一脚，力道大得让她那颗小心脏连轮
廓都找不到了。

    清醒后的邱阳用残存的智商去分析整件事情：爸爸妈妈的事情明显是早有预
谋，是谁要害他们？

    妈妈的公司被程氏地产收购是偶然还计划？

    侯佳是什么时候知道他的身世，纪雅薇又是扮演什么角色？

    最后一个一直被自己忽略的问题在脑海中渐渐清晰：自己在整个事件中不过
是供人娱乐的小玩具，不对事情的结果构成威胁，只不过是让过程更有趣的调味
剂而已。

    邱阳的理智分析在爱情里是一件无比心酸的事情，她忍着胸口迸发的她不肯
承认的情绪，暗暗对自己说：不管是韬光养晦还是蓄势待发都足够了，是时候了
、、、、、、

                          宝宝舔的你舒服吗H

    今天是李凯天接手程氏地产的第一天，对於这位老爷子千辛万苦才认回来的
太子爷，公司从上到下都抱着绝对服从和忠诚的心。

    程烨安排给李凯天的首席秘书是一个四十岁左右的中年男人，相貌端正但是
不苟言笑，程烨只对孙子说这个人可以绝对信任。

    “少爷，如果没有什么别的事情我就回去了，明天早上我过来接您？”陈易
恭敬的请示。

    李凯天按了按额角，微微摇头，“不用了，明早我自己开车过去”。

    陈易点头退下。

    李凯天回到成家后并没有和爷爷住在一起，而是搬进了一套公寓。他开了电
视，转身去浴室洗澡，自从邱阳走了以后，他反而不喜欢安静，自己一个人在家，
常常开了电视在去做别的事情，这让他有种幻觉，好像以前他在读书，邱阳就在
沙发上看电视，等他忙完了，两个人在一起去洗澡，简单而美好的日子。

    李凯天擦着头发走回客厅，电视上正在播放一期时尚节目，他看着电视上熟
悉的脸，一瞬间分不清是心跳停止了还是跳得更快了，良久，他看着那人一张一
合的嘴唇，扬起了志在必得的笑容：她终於回来了，这一次我绝对不再放手！

    “华小姐，祝您的事业在创辉煌，希望下次您还能在来我们节目。”主持人
站起来和邱阳握手，邱阳也回以微笑，“一定会的，那是我的荣幸！”

    出了演播厅，邱阳一边收拾东西一边舒缓脸部肌肉，四十多分的假笑，脸都
要僵了。作为一名法籍华裔服装设计师，邱阳显然没有想到自己在国内的知名度
会那么高。她其实并不喜欢上节目，可是华月说既然要自己开工作室，就要多和
媒体打交道，一方面积攒人脉，另一方面为工作室宣传。

    出门的时候接到华月的电话，说是明晚开PARTY ，让邱阳务必到场。华月是
医科出身，早在四年前就在巴黎自己开了整形医院，如今转战国内，邱阳知道，
明晚的PARTY 去的都是名人，华月的顾客大多是艺人或者富太太，她技术好，保
密工作也好，这次的聚会一方面是拉拢顾客，一方面也是想让邱阳引荐给她们。

    邱阳心里不是不感动的，华月是她的表姐，自打她被舅舅收养，华月便一直
把亲姐姐的角色扮演的很好。这让孤单的邱阳倍感欣慰，想着心事来到停车场，
做进车子却发现怎么也发动不了。

    “Shit！”邱阳骂了一句下车查看，其实也就是装装样子，她根本就不懂哪
里出了问题。

    “如果你肯求求我，也许我可以帮你。”一道邪恶又带着点调戏的声音传来，
邱阳的脊背僵了僵，不是没想到会遇到，只是没想到会以这样的方式。

    把头发别到耳后，邱阳抬头已经恢复傲慢的神态，“呦，我说怎么闻到一股
骚味，原来这有头种马啊！”

    “你”李凯天的冷淡神情瞬间出现一丝破裂，四年不见还是那么伶牙俐齿。

    邱阳看他不说话，心想他也憋得不清，锁了车准备打车回家，四年不见还是
被她一句话就给灭了，一点长进都没有。

    却突然被拉到一个温暖的怀抱，熟悉又陌生的味道强势的钻进鼻孔，邱阳甚
至感到一阵晕眩。真没出息，她掐着自己的大腿，暗暗骂自己。

    “还在恼我吗？”李凯天咬着邱阳的耳朵，吸着她的耳垂低低的说，“那件
事情不是那样的，我可以解释可以道歉！这些年我好想你，难道你不想我吗？”

    他好听的声音萦绕在耳边，就想那些历历在目的缠绵，听着他低低的诉说着
抱歉和想念，邱阳委屈的想要落下泪来。

    最终被他带去他的公寓，大床上两具身体剧烈的纠缠，邱阳在那进入的那一
刻深深的战栗，李凯天被她的紧致夹得差点缴械，察觉到她的身子一时的僵硬和
紧绷，李凯天心里泛起了柔软的甜蜜，他一边伸手到两人的结合处缓缓地揉，一
边亲着邱阳因为哭泣而变得粉嫩的眼皮，亲一口，呢喃一句宝贝，“宝宝、、、、
宝贝、、、、、我从来都只有过你一个人而已、、、、”邱阳最后一丝不甘也被
他这句打败了，她睁开眼睛迷离的看着他，李凯天被她眼里的魅惑吸住，也是干
涸已久的人一下子没忍住，滚烫的白灼液体就射到了邱阳体内。

    邱阳迷糊的舔舔嘴唇，差异的看着李凯天，一脸的意犹未尽，她还没有高潮
他怎么就射了！

    李凯天也没有想到自己居然那么丢人，邱阳的眼神更是深深地刺激了他的男
性自尊。

    掇起邱阳的屁股，离开抓起她的两条腿环到自己的脖子上，一张一合的花口
就这样落尽眼底。邱阳被他吞咽口水的痴迷样子取悦了，腿长的更开，咬着手指
哼哼，一边扭着腰，一边呻吟着求他进去。

    李凯天最喜欢她在床上的放荡模样，两根手指旋转着搅进花穴，感觉一层层
的软肉吸绞着自己的手指，李凯天觉得自己的分身快要爆炸了，偏偏小妖精还妖
媚的唤：“哦、、、、好舒服、、、凯天、、、深一点啊、、、、”

    李凯天坏心的悬着深处的那个点转，看着花穴一波波的涌着水，他捏着她的
花核看她尖叫，“贪吃的小宝，都喂你了你还流口水，不乖哦、、、、”

    “恩、、恩、、、你好坏、、、”邱阳难耐的呻吟，“那、、、那你帮人家
把水喝掉嘛、、、”

    李凯天抽出手指放在嘴里舔，邱阳的体内一下子像是漏了个大洞那样空虚，
她皱着眉头不满的看着他，因为他舔舐手指的动作更热了。

    李凯天看着身下难耐的小人，诱惑道，“那我吃宝贝的淫水，宝贝吃我的肉
棒好吗？”

    邱阳红着点点头，他们以前就常常这样。李凯天转过邱阳的身子，让她的嘴
对着自己的肉棒。

    邱阳妖媚的伸出舌尖刷过肉棒的顶端，李凯天猛吸了一口气，缓缓的用嘴唇
包住，她一边吞吐一边呻吟：“哦、、、好好吃、、、恩、、、老公，宝宝添得
你舒服吗、、、”

    以前邱阳常常喊他老公，此时情到浓处，看着身下的小人妩媚的取悦着自己，
嘴里不停诉说的引言浪语，李凯天心里有着难言的满足感。大舌头刷着小人的花
径更加卖力了，甚至伸进两根手指与舌头一起倒弄得邱阳止水四溅，一边把她流
出来的水一滴不剩的喝下肚里，一边羞辱着她，“我的宝贝是个小荡妇，你的水
可真多、、、”

    他知道邱阳在床上喜欢这样的言语的刺激，果然，小人又流出更多的水，小
口开始剧烈的收缩。李凯天一只手pia 、pia 的打着邱阳的臀瓣，一只手狠狠地
掐弄邱她的花核，伴随着女人的一声尖叫，李凯天的脸上洒满了女人潮喷的水。

    与此同时，邱阳狠狠地吸咬着他的肉棒，浓腥白灼的精液射了邱阳一嘴。

    看着小人双眼迷离无意识的吞咽下自己的精液，李凯天的虚荣心很好的满足
了，搂过邱阳紧了紧，指了指自己脸上的水，嘴里揶揄着她：“看看都是你喷的，
我的宝贝真骚啊、、、”

    邱阳脸更红了，带有被爱人滋润后的娇媚，小嘴里含着手指，看着李凯天伸
着舌头把自己的液体舔干净，邱阳觉得下身更热了，抬起屁股在李凯天的小腹磨
蹭着，嘴里娇滴滴的呢喃，“凯天、、、人家还要嘛、、、、”

                        男人，真的不能饿太久H

    看着邱阳的主动求欢，李凯天显然洋洋得意，揪弄着她缨红的乳尖，看她软
的像一条蛇一样缠在他腰间滑弄。李凯天嘴里嘬吮着小人的红缨，整张脸都买了
进去，滑嫩的乳肉让他再一次体会为什么有句话叫做美人乡英雄冢，此刻他揉弄
着邱阳至少大了两个罩杯的豪乳，听着小人一句句的呻吟，此刻死在她身上都愿
意。

    “凯天，求求你，进来好不好、、、、”邱阳小脸通红，扭着腰央求。

    “你要我哪进去、、、”李凯天嘴里叼着乳尖，含糊不清的回答，吸吮乳肉
的声音巨大，邱阳身体里的空虚感更加强烈了，蹬着小腿让他进去。

    李凯天低头在邱阳耳边低语，看着她恼羞成怒的小脸，缓缓把巨龙塞进邱阳
的花穴，还没给她呻吟的机会就缓缓退了出来，邱阳真的要哭了。

    “说出来宝贝，说出来就给你。”李凯天颇有耐心的引到着。

    “老公我要、、、、我要你的大肉棒来插我的小骚逼、、、、、”邱阳带着
哭腔叫出这样羞人的话，在李凯天毫不犹豫的贯穿她的时候，她舒服的长长的呻
吟了一声。

    李凯天拉起她的两条细腿挂到脖子上，掐着她的奶头狠狠的顶弄她：“在叫
大声点，继续叫、、、、说我是怎么弄你的、、、、”

    邱阳正在兴头上，此时乳尖被他掐着，上下两端的刺激弄得她晕眩，索性他
让说什么就说什么了，“老公，老公在操小宝的小屄、、、好、、、好舒服、、、
好深、、、啊、、、清点、、、要操坏了、、、”

    “小宝真乖！”李凯天含着笑表扬，抓过邱阳白嫩的脚丫，一边更深的顶弄
她，一边一根根的舔弄她晶莹的脚趾，甚至在指缝间深深的戳捣。邱阳被他诱惑
邪肆的眼睛望着，看他色情的舔簌自己的脚丫，濡湿的舌尖就夹在她的指缝，就
这样高潮了，一股股热液浇到李凯天的肉韧上，甚至喷射出来。李凯天看的眼红，
把邱阳翻过去跪趴着，更深的进去，身下的人就想一颗水蜜桃被他捣得汁水四溅。

    邱阳是被做晕过去的，模模糊糊间还感觉自己被折成各种形状贯穿着，最后
她嘤咛一声彻底晕了过去，只有一个念头：男人，真的不能饿得太久。

                        小李子又惹您不高兴了？

    邱阳醒来的时候，自己面前横了一堵坚实的肉墙，她怔愣了两秒，神思渐渐
清晰，美丽的小脸上写满了懊悔，一边骂自己经不起男色诱惑，一边企图掰开横
在胸前的爪子，趁没人发现赶紧溜走，无奈她刚刚取得一点点成果，眼看就要逃
离魔掌，李凯天似乎有意识一般，一个使劲直接把邱阳掀到了他身上，鼻子撞到
鼻子，邱阳酸的要掉眼泪，李凯天也装不下去了，揉揉鼻子假装刚刚睡醒，带着
怒意掩饰自己的心虚：“你干什么，睡个觉都不老实！”

    邱阳不可思议的瞪大眼睛，“是哪个不要脸的死命抱着我，要不是你拉我能
撞到我鼻子吗！”

    此时邱阳腰间围着被子，赤裸的上身布满了青青紫紫的吻痕，美目含嗔，秀
眉斜挑，自以为气势十足，其实看在某人眼里，是娇滴滴的诱惑。

    李凯天觉得那点恼羞的复杂小情绪一下子就烟消云散了，他揽过邱阳细滑的
肩膀，重新把人紧在怀里，指尖打着圈摩挲，他笑着道歉：“好好好，说不得，
是我不要脸，是我想趁着我们美人熟睡把她占为己有，我居心叵测，我用心不良，
请美人罚我好了吧！”

    听他油嘴滑舌的讨好，邱阳也不再说什么，窝在他怀里，听着他的呼吸和心
跳，忽然有种岁月静好的安稳感。

    眼睛就看到李凯天垂在被子上的右手，那是一双指节分明而且细长的手，指
甲干净整洁一如四年前，邱阳觉得她和李凯天都是有些手足癖的人，比如每次她
想到李凯天的手指埋在她体内的时候都会有一种不由自主紧缩感，比如，李凯天
每次做都喜欢舔弄她的脚丫，把脚趾一根根放在嘴里含。

    此时，李凯天的中指上带着一枚铂金戒指，那是邱阳十六岁生日他送的生日
礼物，彼时的他还不是如今的程公子，他帮一家建筑公司做了三个月的图稿制作
赚来的第一笔钱，就买了这样一对铂金戒指，邱阳也有一个，简洁的指环，内圈
刻着K.L.S ，kay love sun，那是他们的英文名字，当时的邱阳觉得，幸福也不
过如此，只是四年前那场变故以后，那个戒指和所有关於李凯天的爱恋被她锁入
箱底，从此尘封。

    她没有想到李凯天竟然还带着，目光往上到他结实的小臂，那道刀疤看得邱
阳一惊，她摸了摸自己右侧额头上的纹身，那下面原本是一条刀疤，和李凯天右
臂上的连在一起，刚好是完整的一道伤痕。邱阳知道，那是四年前他用胳膊挡着
自己的脸时被纪雅薇划的，想到这邱阳的脸色沈了沈，她牟足了劲儿往身边的人
身上踹了一脚。

    李凯天本来沈浸在安静美好的温馨氛围里，一时不查被邱阳这一脚直接踹到
了床底下，这又是怎么了，他坐在地毯上揉着屁股龇牙咧嘴，敢怒不敢言，半响
带着讨好的笑：“宝贝儿，这是怎么了，小李子又惹您不高兴了？”

    邱阳裹好被单，慵懒的一只手撑着头，宛如妖冶的女王，似笑非笑的模样看
得李凯天头皮发紧，这是要翻旧账了？

    果然。

    “睡也睡过了，我是不是该得到个合理的解释了？”

    邱阳冷静的声音从头顶传来，李凯天绝望地想，早死早超生吧。

                                 解释

    照顾在医院里的妈妈已经有两个月。李凯天的母亲程因禾是程氏地产的天之
骄女，年轻时候的程因禾因为爱上一个穷小子不惜与家人断绝关系，她用自己所
有的私房钱帮助丈夫创业，事业小成之时生下李凯天。年幼时候的李凯天过得也
是颇为幸福的，父亲慈爱，母亲温柔，直到有一天，小学三年级的他迟迟等不到
爸爸来接他，他怒气冲冲的回家，却看到从门口到卧室延伸的衣服和压抑的呻吟。
那是李凯天一直想删除的记忆，回想那段时光，李凯天脑子里只剩下三个深刻的
片段，父亲捂着下体的慌张摸样，女秘书尖叫又得意的恶心模样，母亲签下离婚
协议书毫不犹豫又不肯哭出来来的倔强模样。

    从此，李凯天再不提爸爸，他知道自己要坚强，他要成为母亲的天。后来有
了邱阳，他的生活多了一个人，他似乎更有了强大的理由，彼时的邱阳还是市长
千金，他只有足够强大才能与她相配。直到邱阳留法，母亲程因禾车祸重伤，肇
事司机逃逸，李凯天的世界有些崩塌，那是他的母亲，含辛茹苦抚养他，她还没
能看他变得强大，就已经躺在床上成了植物人，子欲养而亲不待的感觉狠狠的楸
住李凯天的心，他很疲惫。

    两个月后的那天对於李凯天来说，本是个阳光明媚适合午睡的下午，他额头
上甚至有一层细密的汗，梦里正与邱阳抵死缠绵，他紧紧的勾着邱阳的腰，他太
想她了，他现在很无助。

    纪雅薇匍匐在他身上的时候他有一丝怔愣，梦会那么真实吗？还是我的邱阳
回来了？李凯天努力的想要醒过来，眼前却是纪雅薇笑盈盈的脸，他一下子清醒
了，猛地推开身上的人，他言辞激烈：“你来干什么！有病吧你？缺爱可以去牛
郎店，少来恶心我！”

    纪雅薇第一次没有因为李凯天的恶言相向和厌恶的眼神恼羞成怒，她微笑着
把已经脱了一半的裙子扯了更低，两个硕大的奶子横在李凯天眼前，看他把脸转
过去，纪雅薇从手提包里缓缓拿出一叠照片丢到李凯天眼前，满意的看他千变万
化的脸色。

    照片显然是抓拍，从那辆黑色的奥迪转弯，到它直直的撞上提着篮子准备去
买菜的程因禾，到司机下车查看被撞飞的程因禾，到司机回头张望那张被定格的
脸，到司机重新做回车子逃离现场，俨然一场完整的肇事逃逸事件！

    李凯天简直怒气冲天！那黑色的奥迪招摇的车牌，以及那张被邱阳遗传了七
成的脸都深深刺痛着李凯天的眼睛。无数零散的符号被拼成一串字：邱阳的父亲，
X 市的市长，就是害他妈妈躺在病床随时可能死去的人！那一刻，他简直连杀人
的心都有！偏偏想什么来什么，邱阳带着兴奋的声音从门外传来，李凯天几乎没
有犹豫的抱住已经裸的差不多的纪雅薇。於是才有了邱阳推开门看到的那一幕，
看着邱阳惊愕痛苦伤心绝望的表情，李凯天竟觉得似乎这样自己才会好过一点。

                              男人不能惯

    “然后我把你送去医院，你舅舅一家人就来了，他们不让我见你。

    我当时很矛盾，一方面害你受伤，我放不下你，另一方面当时我以为我妈是
你爸伤的，理智告诉我不能在想你，“李凯天爬上床，下巴摩挲着邱阳的发顶，”
我和她真没什么，当时我只想气气你，不知道她会伤你，我知道我错得很离谱，
你打我骂我都可以，就是不要再离开我，求求你。“李凯天抓着邱阳的手打自己
的脸。

    邱阳烦躁的抽回来：“然后呢。”

    “第二天新闻上就说了你爸出事儿的消息，我当时觉得有点奇怪，纪雅薇给
我看的照片，无论从时间还有角度，都太完美了，不像是偶然拍到，倒像是早有
预谋。可我去问她，她只说是有人寄给他的，我想她没有说谎，按照她的性格，
如果她一早就有这些照片，怎么可能过了两个月才拿出来。后来事情查清楚了，
我也知道是我误会了你，可你爸已经、、、、”他小心的观察着邱阳的脸色，看
她冷清清的也不说话，李凯天心里更加没底。

    其实邱阳怎么可能不明白，邱永冠以刚正不阿闻名，多少碰了钉子的人明里
暗里想把他扳倒，最后事情由一个小官员顶下来，其实不过是弃车保帅而已。这
里面水有多深，她不知道，太脏，她也不想知道。现在她只希望母亲早日康复，
以后健康的过一生。

    “华尚集团是我求爷爷买下来的，条件是，我要去德国读完建筑，不能再去
找你。我想当时你那么恨我，一定不想再见到我，可如果我帮你保住你妈妈的公
司，你早晚有一天会回来的，”李凯天笑得苦涩，“你看，我终於等回来了！”

    邱阳抬头看他，眼睛亮晶晶的，“你还没有告诉我纪雅薇的下场，如果她还
没死，我现在就去弄死她！”

    李凯天被她瑕疵必报的狠模样逗笑了，“那天我抱你出去的时候你留了很多
血，纪雅薇手里又拿着刀子，早就有人报警了。警察找我做笔录的时候，我说她
多次对我进行性骚扰，并且蓄意伤害我女朋友。”

    “哈哈，真的假的，你太有才了！”邱阳前仰后合，当年纪雅薇死缠着李凯
天是Z 大人尽皆知的事情，也是邱阳去法国留学放心不下的原因。

    “最有才的是你那个表姐，她给你找了最好的律师，最终以恶意的，有预谋
的，情节严重的刑事伤人罪入狱五年。”

    “五年？”邱阳震惊，“会不会太惨了一点？”

    李凯天阴鸷的眸子里写满了冷漠和不屑，“死不足惜。”

    邱阳靠在他怀里没有说话，其实她不是心疼纪雅薇，因为她自认自己不是个
善良的人，尤其是以前纪雅薇完全忽视李凯天有女朋友这件事，对邱阳的警告更
若无睹，有谁会喜欢一个成天惦记着自己男朋友的人呢？只是觉得，五年的监狱
时光对一个女生来说，会不会太可怕了一点？

    掐了掐邱阳的脸蛋，李凯天狠狠的啄了一口邱阳丰满的嘴唇，舌尖在她口腔
里翻转，邱阳回了回神，热烈回应，李凯天卷过她口腔里分泌的液体，在将自己
的度到邱阳嘴里，看她无意识的吃掉自己的口水，李凯天心满意足。

    最终结束这个缱绻的吻时，邱阳气喘吁吁，蹬了蹬身上的男人，她懒懒的说
：“饿了！去做饭。”

    正蓄势待发的男人当然不乐意，可是刚刚和好，又不敢违背女王大人的指示，
他郁闷的恩了一声光着身子下床去找衣服。

    邱阳看了看被撕碎的衣裙，皱着眉吩咐，“去给我买套衣服，要舒服的，别
管牌子，还有啊，买几盒避孕套回来，今天你就没带套、、、”她喋喋不休的吩
咐，看他没反应，邱阳抓起他扔在地上的皮带狠狠的抽上他的屁股，李凯天的惨
叫声几乎要绕梁三日余音不绝，“知道了！知道了！”

    邱阳看着李凯天火速的洗澡穿衣出门，更加坚定了一个理念：男人就是不能
惯。

                             探戈（调戏）

    邱阳穿了一件香槟色的长裙，胸前两片花瓣形态的布料包裹着乳房，两片花
瓣之间的缝隙开到肋骨中间，含羞的露着一条深深的乳沟，裙摆后面一条开叉，
行走间白皙的长腿若隐若现。她划了一个小烟熏，踩着十五公分的高跟鞋端庄的
对华月引荐给她的人微笑，并适时地宣传一下自己的工作室。

    李凯天一进门就感觉整个会场都黯然失色，视野里只有一个亮点。他咬牙切
齿的看着邱阳端着酒杯对着一个败顶的老男人媚笑，被晚礼服包裹着的白嫩乳肉
和那条深深的沟壑看的他一阵燥热，他怒气冲冲的大步走过去。

    邱阳感觉一只手沿着她的腰往股缝间摸索的时候，她正忍着恶心拒绝一个老
头子的邀舞。感觉那双霸道的手不断往下抚摸，她下意识的回头，撞上李凯天醋
火冲天的眼睛。

    甚至看都没看老男人一眼，李凯天扔下邱阳的酒杯把她拖进舞池，力道大得
邱阳直皱眉。正在放的是《一步之遥》这首曲子，优雅婉转的小提琴音像在诉说
一段缠绵的情事，当年邱阳迷上《闻香识女人》这部电影，硬是拉着李凯天学了
半年的探戈，两人默契度最高的就是这首曲子。

    邱阳沈浸在往日的情怀里不能自拔，李凯天低头看着怀里的女人神游四海，
对自己的滔天怒意完全忽视，他不由得更加生气，一个旋转，他用力的把怀里的
人抛出去，邱阳被这一下下了一跳，转了个圈，他又用力的把人拖回怀里，看着
邱阳又怒又惊的表情，他无害的笑：“Sorry ，专心一点！”

    邱阳咬着牙不说话，不动声色的配合着他的舞步，只是动作越发妩媚，每次
贴近，邱阳的胸口都似有似无的擦过他的手臂，渐渐的一股燥热从李凯天的某处
升起，邱阳一个勾腿伸进李凯天的两腿之间，膝盖顶着他的大腿内侧划过，脚尖
沿着他另一条小腿落下。李凯天硬了，他感觉骨头酥了一半，那种麻麻的感觉从
脊骨升起，看了看怀里的人，邱阳脸上是一丝不苟认真跳舞的表情，他忍着欲火
又把邱阳抛出去转一个圈。

    时机到了，邱阳转回李凯天怀里，一只脚狠狠踩到李凯天意大利手工定制的
皮鞋上，痛得李凯天闷哼一声差点软掉，看着他痛得微微有些抽搐的脸，邱阳无
辜的笑：“Sorry ，专心一点！”

    李凯天这才知道自己被耍了！他恶狠狠地想，今天晚上非要做到她下不了床
为止！

    终於，一曲完毕，邱阳提着裙摆行了一个宫廷礼表示答谢，李凯天冷着脸在
她耳边说：“晚上跟我回去，看我怎么收拾你！”

    邱阳不为所动，假装不明白的看着李凯天，她假装无辜的坏坏表情看得李凯
天只想让全场人立马消失，然后把她就地办了。无奈爷爷已经招手让他过去，李
凯天不动声色的掐了一把邱阳的奶子然后快速离开，气得邱阳满脸通红的在原地
跺脚。

    可惜某人的如意算盘没能打响，他和爷爷谈完事情就不见邱阳的踪影了，晚
宴结束的时候，只剩冷艳的华月与众人告别。李凯天没忍住，问华月：“请问华
沐阳小姐呢，我想与她谈谈为《时尚盛典》栏目赞助的事情。”

    华月本就为四年前李凯天伤了邱阳的事情而对他颇有微词，只是今天到场的
都是权贵，以后生意还要靠他们多多帮忙，她整理了下笑容：“家妹不胜酒力，
我让她回家休息了，程总有事我可以帮您转告，不过，沐阳只是《时尚盛典》的
特邀嘉宾，赞助的事情和她谈没什么用吧？”

    李凯天一时语塞，本就只是找个借口，哪里会想合不合理，他讪讪的笑，更
加下定决心下次邱阳怎么求他都没用，不给她点颜色瞧瞧，还真不知道什么叫男
女有别了！

                           88层也能让你高潮

    当节目组恳求邱阳去和程氏地产谈场地赞助的事情时，邱阳掐着肘弯笑了。
她锁了车，抬头遇到黑超蒙面脸色不善的李凯天。

    “嗨~ ”她笑着打招呼。

    李凯天白了她一眼，好像不认识她一样臭着脸走了。

    邱阳冲他高大的背影撇撇嘴，欲求不满干嘛对我发脾气，她郁闷的想，完全
忘记了李凯天欲求不满是因为谁。

    反正要去同一个地方，邱阳紧跟着李凯天走了。进了电梯，李凯天直接按了
88层，邱阳在他身后又撇了撇嘴，真俗气，生意人就爱和8 和6 这样的数字搞在
一起。

    电梯在二楼就停了，涌进一波人，对於李凯天的存在似乎很诧异，恭恭敬敬
的问总裁好，便站在一边。邱阳往后退了一点腾给别人空间，她想，这难道不应
该是总裁专用电梯吗？

    显然不是，眼看着人越来越多，电梯几乎在每一层都停，人来人往，而88层
依旧遥遥无期。邱阳和李凯天被挤到电梯的一个角落里，两个人的距离挨得很近，
邱阳闻着他身上好闻的气息，也不着急电梯什么时候会到，只是有一个东西一直
顶在她有乳尖上。

    李凯天一本正经将双手抱在胸前，他的手肘正抵着邱阳的一侧柔软，他不动
声色的在她的乳尖上转圈顶弄，邱阳感觉到自己的小葡萄已经立起来了，她既羞
且怒，李凯天弄得她舒服无比，可是这电梯里那么多人他就那样。邱阳抬头看，
他正目不转睛的盯着上升的数字，暗骂他不要脸，表面衣冠楚楚又明目张胆的干
着这样蚀骨销魂的事情。她更往他身上凑了凑，想要的更多，那样似有似无的撩
拨才是最难受的。

    像是听到邱阳的心声一般，李凯天松开手垂在身体两侧，邱阳胸前一下子没
有戳弄的硬物只能靠在他身上磨蹭。李凯天不为所动，邱阳狠狠地掐上他的腰，
男人严肃的低头：“华小姐，有什么事吗？”

    邱阳小脸通红，正要别过脸不理他，一只手却悄无声息的探入她的裙底。手
指微凉，一寸寸抚摸着她大腿内侧滚烫的嫩肉，所到之处都带过一层酥麻感，邱
阳软骨头一样歪在李凯天怀里，感觉那手指在阴核上使坏的按压，她咬着唇不让
自己叫出来。太坏了！实在太坏了！邱阳含着眼泪用无声的埋怨李凯天，可他完
全不为所动，手指把内裤拨到一旁开始抽弄，邱阳感觉一波波水随着他的动作涌
出来，终於，在87层的时候，李凯天寻着那一点重重一按，邱阳闷哼一声泄了一
片，同时，手指好不犹豫的拔了出来。李凯天端正的站好。

    叮。

    88层到了，李凯天大步走出去，电梯里只剩小脸绯红软成一滩水的邱阳。此
刻她心里恨不得把李凯天碎尸万段，考虑到外面还有秘书，邱阳稍微整理一下衣
服，忍着腿间的不适走了出去。

                       以前是C 现在是E 当然大！

    邱阳摔了包表示自己十分生气，李凯天按了电话让秘书送咖啡进来，他对邱
阳绅士的笑，“华小姐，请喝杯咖啡，等你气消了我们来谈谈正事儿。”

    这是打算装到底了？好吧，让你装下去我就跟你姓。

    邱阳冷眼打量四周，发现李凯天书桌正对着一扇门，如果没有猜错，那应该
是休息室。她翩翩然起身，扭开门一看，果然没错。回头对李凯天抛了个媚眼，
她就那样背对着他掀起了裙子，她动作缓慢，塌腰抬臀，两条白皙的腿相互摩擦，
十二公分的黑色高跟更是衬得她的腿笔直修长。李凯天看得眼直了，邱阳缓缓地
退下湿嗒嗒的内裤，李凯天甚至看到她粉嫩的花穴上还留着刚才高潮时候喷溅的
水，他看着邱阳抓着黑色的小内裤，冲自己嘟了嘟嘴，无奈的表情：“都湿了呢
、、、”

    然后，她在手指上转了转湿嗒嗒的内裤，走进休息室用脚勾上了门。

    李凯天再次拿起电话吩咐秘书今天上午要谈场地赞助的事情，任何事情都不
要打扰他，然后，他大步走向休息室，并且在这个过程中迅速得扒光了自己。

    而邱阳也终於幡然醒悟：不要随便去招惹老虎，哪怕他看起来像多啦A 梦，
可它还是老虎。

    此刻已经被练过好几遍的邱阳被李凯天折成了L 形，这是一个奇怪的形状，
因为邱阳躺在床上，一条腿正面叠在头顶，另一腿向侧大大的打开和上身呈九十
度，李凯天正使劲的倒弄着两腿中间的滑肉，邱阳被撞得说不出话，两个大奶子
因为剧烈的撞击晃出耀眼的乳浪，邱阳眯着眼睛下身不住的紧缩，李凯天知道她
快到了，一只手按着邱阳的腿，一只手拍打着邱阳上下晃动的奶子，嘴里笑道，
“我的小骚货，爽不爽？恩？你看你的奶子甩的！”

    邱阳受不住刺激，下身缩的更紧了，李凯天被她狠狠的吸住，终於两个人一
起攀上了云端。

    李凯天倒回床上，邱阳顺势依偎进他怀里。刚才被他弄得又哭又喊的小人累
坏了，李凯天搂着她宝贝似的亲了又亲，“以后还撩我吗？”

    邱阳乖顺的摇摇头，又往李凯天怀抱深处拱了拱。

    看她低眉顺眼的小媳妇儿样，李凯天也什么脾气都没了。他一只手穿过邱阳
的腋下抓住她滑腻的奶子揉捏，“怎么现在那么大？恩？”

    邱阳抬头白了他一眼，“以前是C 现在是E 当然大了，分开的这四年我也在
发育的好不好”

    “那你怎么还那么矮，也没长高呢？”李凯天嘲笑她。

    一下子被人戳到痛处，邱阳差点气得跳起来，在李凯天怀里又踢又踹，直到
他一句：“再闹我就接着干你！”才停下来。

    老老实实的窝着不动，李凯天上摸摸下摸摸，怎么都爱不释手，就这样，摸
着摸着两个人又缠到了一起，邱阳的腿紧紧的勾着李凯天的腰，那一刻她真的体
会到了那个古老的词语：抵死缠绵。

                             做我的小太阳

    於是，场地赞助的事情就在邱阳和李凯天的一场欢爱中敲定了。

    自此，每次邱阳录节目都会有一辆宾利接送，工作室每天都会收到玫瑰花同
时附上爱的宣言，毫不低调。邱阳常抱怨他又俗气又招摇，李凯天别有深意的微
笑。他并不是一个喜欢高调的人，和邱阳从高中开始谈恋爱，后来他考到了本市
的Z 大，邱阳远赴B 市读书，后来留法，李凯天自认为和她情比金坚，所以他们
的事情也没有必要大声告诉别人。只是后来纪雅薇频频纠缠，他在想，是不是就
因为他什么都不说，所以别人才会觉得他没那么在乎邱阳？现在的李凯天恨不得
让所有人都知道他美人在抱，非卿不娶，他绝对不承认他还存了宣誓主权的心思。

    就是因为这样，没多久华月就听说了邱阳和李凯天的苟且之事。她戳着邱阳
的脑门警告：“你要是在被他欺负，就自觉的大落了牙往肚子里咽，在有种哭我
废了你！”

    邱阳知道华月只不过放狠话而已，於是她执迷不悟、九死不悔的继续和李凯
天狼狈为奸。

    邱阳是个特别的老板，於是她的员工也享受着特别的休假制度，比如她们会
有生日假期，比如她们可以在七夕情人节选择免费电影票或者哈根达斯的优惠！，
比如今天既是情人节又是助理的生日，於是，邱阳打点好布料就关了铺子，她准
备做个烛光晚餐来庆祝她和李凯天和好以来的第一个情人节。

    李凯天还在忙，邱阳先买了菜去公寓。穿着李凯天45码的拖鞋就像踩在两只
小船里，但是她满足於这种寻常夫妻的亲密感。还不到四点，邱阳并不着急做饭，
她打量着这件充满李凯天风格的屋子，虽然不是第一次来，但他们俩几乎每次都
是直奔主题，然后匆匆解决温饱各自去上班，她一直没机会仔细观察这个属於李
凯天的空间。

    储藏室里面还有一扇门，邱阳好奇，不会是藏尸地吧？她八卦的推开门，借
着房间里昏暗的灯光，邱阳发现这是一间暗房，仔细听还有磁带滚动的声音，只
是一秒，她愣在原地。

    墙上挂满了大大小小的照片，连着中间的绳子上也密密麻麻的夹着。照片里
的主角全是同一个人，狐狸一样的眼睛，尖尖的下巴，在这些照片里闪耀着有种
魅惑人心的美，或莞尔一笑，或冲镜头撒娇，有的只是一个侧面，有的只有一个
睡颜，场景反而各种各样，有教室，有操场，有在KTV 里，有在公交车上，还有
一张是在机场，女孩只有一个背影，粉色的格子衬衫，发白的水洗背带裤，齐齐
的发尾垂在脑后，拖着行李箱说不出来的不舍和悲伤。

    邱阳忍不住的热泪盈眶，一个个片段闪过，她似乎看到那个懵懂少女干净纯
粹的六年时光，那些被她努力遗忘的情绪轻而易举的泛上心头，那些她以为早就
远去的记忆此刻历历在目触手可及。

    她送给李凯天的那只小录音机就和单反相机放在一起，现在它正不停的重复
倒带：“小太阳，做我的女朋友好不好，以后我只围着你转、、、”

    “可是你又不是地球！”

    “我愿意做只围着太阳转的那颗星球。”

    “好吧，我勉为其难考虑一下、、、”

    “你不能反悔！我有录音为证哦！”

    对於爱，在不同的年龄有不同的表达方式，只是我们必须承认，它从没消失
过。

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-13 11:32 编辑 ]
----------
先吃正餐H
    晚上八点。

    “小宝儿，我回来了！”李凯天开了门找不到拖鞋，冲着屋里喊，“我拖鞋
呢？”

    邱阳哒哒哒跑过来钻进他怀里，“你家就这一双拖鞋，我就穿了啊！”

    李凯天摇了摇头，从柜子上层取下来一个纸袋，里面是一双36码的蓝色条纹
拖鞋，邱阳诧异，“你还留着啊？”那是以前她偷偷从B 市回来看他在宾馆住的
时候买的拖鞋。

    李凯天拉开那层柜子，里面的东西丰富的能开百货小商店，“你用的东西我
都留着呢，毛巾，洗面奶，洗发水，沐浴液，还有你的太阳伞，墨镜”他坏坏的
笑，“我衣柜里还有一条你的内裤，黑色蕾丝镂空的，一会穿给我看！”

    邱阳一个心原本深深沈浸在感动的巨浪中翻滚，被他不正经的样子弄得又羞
又恼，索性攀着他的脖子也不说话了。

    李凯天就这样拖着邱阳的屁股来到餐桌跟前。七分熟的上好菲力浇上了一点
点新鲜柠檬汁，红彤彤的圣女果上还沾着晶莹的水滴，82年的Lafite姿态优雅的
摆在酒驾上，蜡烛已经点上，两只高脚杯默默含情相对。

    邱阳仰着脸等待夸奖，可是李凯天想吃的却不是这些。

    “先吃正餐再吃这些！”他丢下一句话转战卧室。

    今晚邱阳格外热情，声音媚得入骨，听得李凯天越战越勇。

    此时邱阳身上只剩一条黑色丝袜，她含着李凯天的嘴唇吸吮啃咬，不停的把
两人唇舌纠缠时流下的口水吃进肚子。李凯天一手握着她滑腻的奶子，指头时不
时的刮弄她硬起来的小红樱，满意得看她不时的抽搐。

    “老公，小骚洞好痒，你给我弄弄嘛！”邱阳知道李凯天在床底之间最喜欢
听她说些淫荡的话，她自动自发的讲出来。

    果然，李凯天另一只手就没入丝袜，“你穿的丁字裤？”

    “恩、、、知道你喜欢特意换的嘛、、、恩、、、就是那儿、、、好舒服，
在重一点！啊、、、”邱阳看着丝袜上面李凯天手的轮廓，这种想看看不到的刺
激感让她越发敏感，全身所有感受都集中在那一处，然后每一次挑弄的快感都被
无限放大传递给大脑。

    李凯天觉得她舒服得直哼哼的销魂模样实在是诱人，索性直接把丝袜的裆部
撕开，小小的丁字裤卡在白嫩嫩的臀肉中间，黑色的耻毛上还沾着湿淋淋的汁水，
李凯天看得眼热，忍不住低下头去舔，热热的鼻息钻进邱阳的花穴，弄得她又喷
出一波水，直接喷到了李凯天的脸上。

    “宝儿你好香、、、、”李凯天忍不住呢喃，舔得更起劲，手指配合舌头伸
进里面捣弄，邱阳就在他嘴里泄了两回。心满意足的把她的汁水喝光，李凯天扶
着快要爆炸的肉棒钻进水帘洞，刚刚高潮过的邱阳舒服得长吟一声。

    “小宝，说说我现在怎么操你的？”李凯天咬着邱阳的耳朵说。

    “老公的肉棒在插小宝的小穴、、、、好深、、、子宫口都顶开了、、、小
宝好喜欢，还要还要、、、啊、、恩、、老公吸吸我的奶子吧、、、”邱阳细细
得描述给他听，眯着眼睛央求。

    李凯天在她潮湿的肉洞里又大了一倍，顶弄得越发狠，大手揉弄着被撞的一
抛一抛的奶子大口吞咬，唇齿间发出的吸吮声让邱阳绞得更紧。

    李凯天嘶嘶得吸气，换了个姿势顶得更深，他的汗水滴到邱阳雪白的背上，
手拧着她的肉粒狠狠一拧，他在邱阳的腰上吸出点点吻痕，下身只剩巨大的“啪
啪”声，另一只手打着邱阳的屁股让她抽的更厉害，等两人一起到了那片空白地
带时，他抽出来，滚烫的白浆撒满了邱阳布满指纹的屁股，“宝贝，你现在越来
越耐操了、、、”

                           带沙拉的圣女果H

    邱阳头枕在李凯天巧克力块般的小腹上，眼睛正对着他刚刚喷射完有些软的
肉棒上，鬼头顶端还分泌着一点白色的液体，她鬼使神差的凑过去伸出舌头舔了
舔，李凯天一个激灵抓住了邱阳的头发，等她把肉棒含在嘴里舔干净以后他已经
又硬了起来。邱阳今天的种种行为让他受宠若惊，他把人往上拉了拉，让她坐在
自己身上，眼睛相对。

    “你今天很奇怪。”他用的是陈述句。

    “没有啊、、、”她低低的回答，享受着他的手指在脖颈后面力道刚好的按
摩，忽然睁开眼睛，“在这四年里面，你有没有喜欢过别人，寻找替身也算。”

    他手指停了，望进她的眼睛，“我记得说过了，我从来只有你一个人。”

    “我说的不是肉体上，是情感上。”

    李凯天手放了下来，交叉在胸前看着她，“我在说一遍，我说的只有你一个
人，是指所有方面，那么你呢，有没有过别人？”

    他口气笃定，眼神犀利，姿态防备的看着她，邱阳反而陷入心虚，“当然没
有。”

    李凯天沈默，於是她自顾自地下床，边走边说，“我去把晚餐端来，我们在
房里吃吧！”

    於是，在同一个时刻，两个场景划分开来。

    邱阳握着餐盘，心口跳的厉害，到底要不要坦白承认，两个小人在脑海中天
人交战，最终隐瞒的念头占了上风，她安慰自己，那些都已经过去了，现在刚和
好，何必说那些不开心的事情闹别扭呢。她深呼吸几次，越发理直气壮。

    而李凯天拨了个电话给秘书陈易，指令只有一个，调查邱阳过往的四年。他
挂了电话心情很糟糕，是的，他从没想过邱阳这四年怎么过的，当初被他那样伤
过以后，他凭什么认为她还会一如既往？所以现在是，后悔吗？后悔没有在知道
真像以后第一时间去找她，后悔自信的把一切交给时间去解决，后悔、、、、
“在想什么？”邱阳捏着一颗圣女果塞到他嘴里，笑嘻嘻的看着他，明眸皓齿，
李凯天看得恍惚，心酸得越发厉害，他必须做点什么来证明她只是自己的。

    他勾过邱阳的脖子吻上她的唇，把圣女果甘甜的果汁度给她，一只手已经深
入她还湿润的肉穴，等捣弄出更多的汁水，他松开了邱阳发红肿胀的嘴唇，眼睛
里满是令人发狂沈沦的邪恶：“宝贝不知道圣女果是要沾着沙拉吃才有味道吗？”

    邱阳扶着因为亲吻而晕乎乎的脑袋迷茫的看他。

    只见他拿起一颗圣女果在邱阳的乳尖上摩擦，冰凉的温度和身体的温度相互
刺激，等到她忍不住呻吟他才捏着果子一寸寸往下，所到之处无不引起一阵战栗。

    邱阳睁着眼睛看他不知道他要干嘛，直到他把那颗冰凉的圣女果塞进她的身
体，在最里面的那个点上旋转的时候她才知道这男人的恶趣味是多讨厌！

    “啊、、、李凯天！快拿出来！”邱阳尖叫的打着他的肩膀，指甲深深的嵌
进他的腰上。

    李凯天的腰上痛的要命，下面涨得要命，看着邱阳浇在手指上的液体眼睛热
得要命，“好啊！”他回答道，然后飞快的拿出圣女果，发出“啵”的一声，他
把果子吃掉了！

    邱阳羞恼的看着他，一想到刚才沾满自己液体的小果子就那样吃进他嘴里，
小穴似乎流出更多的水，她空虚得绞紧两条双腿，口干舌燥的感觉更加强烈。

    李凯天也忍得辛苦，可是他深知御敌之道，先吊足她的胃口，等她主动送上
门，在一举拿下。他抽了纸巾擦嘴，好像要去洗澡的样子，背对着邱阳，他的声
音很委屈：“不让弄算了，我去洗澡了、、、今天很晚了，你就在这睡吧，我不
碰你，我去客房、、、”

    他说着，动作缓慢的往浴室走，果然，还没两步，两团绵软的肉球就贴到他
后背上，他嘴角噙着一丝得意的笑，冷清清的问，“怎么了？”

    “你不是喜欢吃带沙拉的圣女果吗？”邱阳拉了他一只手往自己下面摸去，
那里已经塞了四个圣女果，然后她妖娆得躺下，两只手抱着两腿折在胸前，无辜
委屈的望着他：“你吃呀、、、”

    李凯天只看到那一团黑色的丛林里，粉色的阴唇一张一合的吞吐着一抹鲜艳
的红色。只一眼，他额头的青筋已经突突跳动，朦胧间似乎看到邱阳对他勾了勾
手指，他化身一只撕了羊皮的饿狼扑了上去，凭着本能去掳取他要的一切。

    吃掉了那可怜的圣女果，他终於把自己的肉棒塞进了他最渴望的湿热的甬道，
邱阳快乐的尖叫，感觉李凯天正在加速的时候，她紧紧的缠着他的腰。

    “松开，我要射了！”李凯天紧绷着身子去扒她的腿。

    “不要，就这样。”她皱着眉，缠得更紧。

    李凯天的心顿时一片柔软，拥着她强有力的喷射，他摸着她平坦的肚子，神
情柔和一片向往。

                               男配女配

    邱阳去疗养院接母亲华尚矜出院，她今天看起来气色很好，就像从前邱阳印
象里那样，优雅，冷静，温柔。每次看到母亲这个样子，她就忍不住难过，很难
想象四年前强大如她的女强人，是受了怎样的打击才会精神失常。

    华月很早就收拾了房间在家等她们，华尚矜是她小姨，她妈妈是法国人，当
年和她爸爸在中国相识相爱，在华月三岁的时候决定去法国创业，因为前景未卜，
年幼的华月便由华尚矜一手抚养长大。和邱阳比起来，华月更像是华尚矜的女儿，
邱阳从小性格跋扈任性而且娇气，而华月优秀，冷静，杀伐决断，不同的是，华
尚矜的强大是岁月的沈淀和累积，旁人看起来只知道她优雅美丽温柔无害，而只
有她身边与她朝夕相处的人渐渐的为她一点点散发的强大气场所折服，心甘情愿
为她所用，为她效忠，而混血儿华月兼具西方人的强势热烈和东方人的沈静内敛，
只是一眼就会被她不经意的霸气外露而震慑。她对华尚矜除了亲情，还有一种特
别的感情，那是一种崇拜，华尚矜是她小时候最想成为的人，也正因为这些，当
华尚矜出事的时候，华月义无反顾的把邱阳带走了，这些年华尚矜住院的事情也
一直是她在安排。

    拉开落地窗的窗帘，一片阳光撒进房间，一抬头就能看到外面花园里种着华
尚矜最喜欢的郁金香，床头上放着她最喜欢的一些书，处处可见的精心安排让华
尚矜心下感动。华月抱着她的肩膀落泪：“小姨，以后让我们照顾你吧！”

    邱阳看着这一幕，眼睛酸酸的，她想了想，还是决定商量一下，“妈妈，我
请了一位医生来照顾您，您，觉得怎么样？”她问的迟疑，得过精神病的人即使
后来康复也会十分敏感，可正是因为这样她才希望能有一位更专业的医生来陪伴
她妈妈，直到确定她的健康。

    “好，既然是你安排的，那就让他过来吧。”华尚矜答应得爽快，她何尝不
知道女儿只是关心自己，她说，“你们两个白天都要上班，有人陪我说话也挺好
的。”

    “恩！”邱阳用力点头，和华月相视而笑。她很快和沈墨联系了一下，沈墨
表示即刻就会从法国动身，这让邱阳非常开心。握着电话，她站在床边，看着蔚
蓝的天，她从没觉得幸福离自己这样近过。她有了自己的事业，重新找回了爱人，
妈妈也回到了自己的身边，还有什么事情比事业、爱情、亲情三丰收更让人感到
满足的吗？

    而她未曾察觉的是，此刻，命运的齿轮正在诡异的转动着，就在邱阳沐浴在
阳光下，感恩上帝让她如此幸福的时候：远在法国的沈墨同样兴奋得发狂，他火
速得收拾着行李，并向医院递交了辞呈，他要以最快的速度飞去X 市，他要和沐
阳重修旧好，然后留在中国，这是他最后的机会了。

    另一边，X 市边城女子监狱的大门轻轻打开，一个剪着短发骨瘦嶙峋的女人
慢慢走了出来，她青筋暴突的手紧紧攥着一只破旧的行李袋，此时树影斑斓，而
她并没有重见天日的喜悦感，曾经美艳的眼睛写满了阴毒和怨恨，地狱的大门才
刚刚打开！

    而在X 市地标性建筑程氏地产总部大厦的八十八层，一双素净的双手怯生生
的将一杯咖啡端到李凯天的面前，他皱着眉抬头，看到一张似曾相识的脸，在哪
见过？他一时想不出。女孩轻声细语的说自己是新来的二级秘书，眼睛纯洁的睁
着，像随时会被吓坏的小鹿，李凯天点头，拜拜手示意她可以出去了，女孩恭敬
的转身，嘴角的笑意越发可怕，好了，游戏开始了。

                            温润如玉的畜生

    沈墨还是一副温润如玉风度翩翩的公子哥模样，阿玛尼的高级定制衬衫让他
看起来更加器宇轩昂，从出口走到邱阳面前的这一小段路已经吸引了无数女人的
目光。

    邱阳远远看见他，只感叹这男人，数年如一日的人模狗样。看着身边女人们
饥渴的目光如电脑设定般准确而一致的射向沈墨，邱阳暗骂，祸水，真的是祸水，
所有人都觉得沈墨是兼具外貌与才学的贤良公子，只有邱阳知道其实他就是一满
腹花花肠子的大尾巴狼。

    果然，沈墨刚刚到自己面前不到三秒，邱阳就感到一股浓烈的香水味以迅雷
不及掩耳之势包围了自己，一金发爆乳女郎风情万种的甩了甩自己的头发，她的
发梢扫过邱阳的鼻尖让她不合场景打了个喷嚏，这一行为招来了爆乳女嫌弃的白
眼，邱阳尴尬的笑了笑，示意她您请继续。爆乳女在面对沈墨的时候已经笑靥如
花，她两指夹着一张纸条递给沈墨，邱阳听到她用法语说：“给我打电话，我们
可以深入交流一下。”

    啊呸！邱阳心里暗暗的想，深入交插才是你的心声吧。沈墨果然不负她所望，
只见他深情无比的亲吻了一下那张纸条，眼含桃花语气暧昧的对爆乳女说：“我
一定会的！”

    爆乳女满意的走了，一边走一边回头，两人的视觉相奸一直持续到爆乳女一
不小心撞上柱子才结束，那时，邱阳的鸡皮疙瘩也刚好全部落地。

    她嫌弃的抖了抖衣服想把那股子香水味散去，另一面，她对沈墨感到恨铁不
成钢，想当初自己怎么会和这么个畜生谈过恋爱呢？

    偏偏畜生的爪子还搭在她肩上，沈墨厚颜无耻的笑：“小沐阳，看到我你怎
么不高兴呢？”

    邱阳无语的掰掉他的爪子，“我说你的品位什么时候才能提高一点，怎么什
么样的都照单全收呢？那种质量的也不怕晃瞎你的钛合金狗眼！”

    沈墨放肆的笑，“能晃瞎我的眼的只有小沐阳你哦！”

    邱阳觉得哪不对劲，反映了一阵子才发现他在骂自己，质量差？她追着沈墨
要揍他，却忽然被沈墨拉到怀里，“华沐阳，我看你是吃醋吧，刚才翻白眼都快
翻晕过去了！”

    邱阳挣着从他怀里出来，皱着眉头义正言辞，“都说了对你没感觉，要说几
遍？少自作多情！要不然你还是回法国去吧，不要心存幻想！

    “每次遇到这种情况，她都会恨不得立刻跳开和自己撇清关系，沈墨告诉自
己急不得，忍下心中酸涩，他继续嬉皮笑脸：”嘿！还当真了？小哥我风流倜傥，
身边美女如云，小姑娘不要往自己脸上贴金啦，我这次可是为了华月来的，来，
提前叫声姐夫！“

    “去你的！华月要是看得上你，早在你们还是同学的时候就和你好了，少打
我们俩的主意、、、、”“行行行，我哪配得上我们傲月公主啊，我自作多情好
了吧、、、”两人吵吵闹闹走远了，一只握着相机的手躲在不远处的柱子后面啪
啪啪仍拍个不停。

                            最难计算是人心

    李凯天心情不太好，陈易动作很快，派人去查的资料已经放在李凯天面前。
此时他的桌上散落了满满的文件和照片，原来这些年邱阳一直在看心理医生，还
和她的心理医生谈过将近一年的恋爱。

    二年她和沈墨开始恋爱，并完成了研究生课程，第三年他们分手，邱阳去了
埃及，待了半年，之后回到法国，就一直在导师卡尔的工作室工作，除了离开法
国的这半年，她定时去见沈墨。李凯天没有忽略一个细节，沈墨是华月读研时期
的学长，是一个资深种马，和邱阳分手后私生活更加糜烂不堪，而和邱阳在一起
的这一年，感情生活却干净得没有任何一丝痕迹可循，除了邱阳没有别的任何女
人。作为一个男人，他多少明白这意味着什么。李凯天看着照片上沈墨英俊的脸，
即使作为情敌，他也给沈墨打了一个高分，他想起邱阳那天问他的话：“这四年
你有过别人吗？寻找替身也算。”李凯天想，这是什么意思呢？把文件往后一推，
他神色疲倦的靠在椅子上，如今的他已经是X 使翻手为云覆手为雨的人物，甚至
比他的爷爷程烨当年更加铁血手腕，他似乎是变得强大了吧？可是为什么感觉比
四年前的自己更加无力？因为我们都知道时间的不可逆性，因为我们都无法改变
过去。沈墨在秋阳心里到底有几分重？只是一个替身，还是他早就住进她心里，
而她不自知？毕竟，沈墨是在邱阳最脆弱无助的时候进入她的生活，带她走出阴
影。看着照片上的男女，男人手搭着女人的肩膀，或把女人抱在怀里，两人嬉笑
打闹，一副亲密无间的样子。这让李凯天无比痛恨自己──如果当初他没有那么
混蛋，或许邱阳不会感到那么绝望，如果邱阳没有去看病，或许根本不会不会和
沈墨这个人有交集，如果他在知道真相后即刻去找她，而不是自卑的觉得当时的
自己不够强大，或许现在他不会质疑自己是不是真的无所不能！他很害怕，因为
他知道，世上最难计算的是人心，感情的问题有时候无关早晚，一旦被取代，那
么就意味着满盘皆输了。李凯天把文件放进保险柜，望着不知名的某处沈默着。

    小秘书推开门看到的就是这样的李凯天，衬衫的扣子开了两颗，古铜的皮肤
透着雄性光泽，即使是穿着衬衫也能让人猜到那层布下面饱含张力的肌肉。他微
微失神的不知道在看什么，有些凌乱头发垂在额前，凭填了一丝颓废和性感，坏
坏的又深情的模样像极了吴彦祖。似乎是察觉了有人探究的目光，李凯天抬头看
见新来的二级秘书站在自己面前红着脸，他心上闪过一丝厌恶，他讨厌女人花痴
的样子，“你怎么进来的？”小秘书明显一震，脸色白了白，“对不起程总，我
刚才敲门了一直没人应，所以我想进来把您的饭放到办公桌上。”她举了举手里
的午餐，放到李凯天面前。李凯天叹了口气，似乎刚才是太严厉了，他看着面前
咬着嘴唇眼泪就快掉下来的女孩，到底是动了大男人的恻隐之心，谁让怜香惜玉
是男人的本能呢。他软了软声音，问她：“你笑什么名字？”小秘书看着她，神
情三分羞涩七分较弱，她小声说：“纪纯纯，纯洁的纯。”“纪、纯、纯。”李
凯天重复了一下这个名字，“我知道了，你出去吧！”小秘书纪纯纯退出大门，
伸手按住剧烈跳动的胸口，难怪姐姐当初栽得那么深，这男人太吸引人，他看着
你的时候，你会觉得自己要卷入他眼底的漩涡。不过看上去他也没有那么难搞定，
男人喜欢矜持惹人怜爱的女人，姐姐当初就是太蠢，明道明抢的抢当然会惹人烦，
纪纯纯不动声色的回到自己的座位上，她一定会让李凯天心甘情愿的拜倒在她的
脚下。

                             霸气VS风尘气

    最近邱阳很忙，她要多抽出时间来陪陪妈妈，还要和沈墨周旋，有时候和李
凯天好久见不上一面。虽然他多次提出要去拜访一下邱母，但都被邱阳四两拨千
斤的拒绝了，理由很简单，她担心母亲现在的状况还不稳定，所以不着急把自己
的事情定下来。显然李凯天并不满意她的决定，最近两人关系因此时好时坏。

    这天邱阳选了一套十分性感的内衣，胸罩是网纱材质，也就是说穿了和没穿
差不多，乳晕上的颜色从纱里透出来显得更加诱人，她对着镜子里看自己高耸的
乳峰被轻纱包裹着，给自己打了一百分，她穿上同款的内裤，只在外面裹了一件
修身的风衣，就踩上高跟鞋出门了。她拿着手袋开心的想，最近真的冷落李凯天
了，要去弥补弥补他。

    熟门熟路的去了程氏地产，来来往往的人对这位露着性感大长腿带着黑色超
大墨镜的尤物报以百分百的回头率，邱阳一进大厅就以秒杀的姿态成为焦点，这
情况一直持续到她踏出八十八层的电梯。中午吃饭的时间，一个面生的小秘书坐
在自己的桌子前整理着文件，邱阳忍不住多看了几眼，又觉得眼熟，没想太多，
她直直奔着李凯天的办公室去了。

    “这位小姐，请留步，你有预约吗？”纪纯纯拦住邱阳。

    “嘻嘻，”邱阳摘掉脸上的大墨镜，冲小秘书挤眉弄眼，满脸的娇俏可爱，
“我是你们总裁的女朋友，来找他吃午饭的！”

    纪纯纯呆呆的看着她，还沈浸那张美艳不可方物的脸所带来的震惊中。

    邱阳看小秘书傻傻的模样，似乎还在纠结让不让自己进去，她从手袋里摸出
一块AMOVE 巧克力塞到小秘书手里，“送给你的，下次来还给你带好吃的！”

    纪纯纯回神过来，邱阳已经扭着小蛮腰开了总裁办公室的大门，不得不承认，
邱阳比电视上看起来更好看，看着手里的巧克力，她不愿意承认，邱阳不仅美丽，
可爱，而且她似乎，没有姐姐说的那样可恨啊、、、、邱阳开了门，李凯天果然
还在工作，桌上的饭一口也没动，正背对着大门打电话，听到开门声，他对着电
话说了句，“稍等。”

    “出去。”他头也没回，声音冷冽，这句话是对开门的人说的。

    邱阳愣了。

    似乎是察觉到门口的人没有动静，李凯天不耐烦的回头，看见邱阳的那一刻，
他眼里明明溢满了惊喜，但是很快变成了冷漠，前两天才刚刚闹过别扭，他怎么
能表现出想见她的渴望呢。

    於是他对电话那边说，“继续。”并不打算搭理邱阳。

    察觉到李凯天的冷淡，邱阳回过身把门锁了然后开始脱衣服，黑色风衣很快
掉到地上，李凯天看着邱阳特意定制的的性感内衣已经感到浑身燥热，可他不甘
心每次都这样没出息，轻而易举就对邱阳的勾引投降。於是他开始拿笔尖戳自己
的手指，努力让注意力集中在电话里的事情。

    当邱阳高耸的乳尖在他脸上来回轻抚的时候，他的笔终於一不留神掉到了地
上，这泄露了他的心不在焉，邱阳得意的挑了挑眉毛，李凯天别扭的把脸转到了
一边。

    “不行，再让两个百分点这是我们的底线。”他佯装镇定的说。

    邱阳在他身上自由发挥了一会完全吸引不了他的注意力，她把李凯天的脸掰
回来，两人在彼此电火四射的目光中无声的交流。

    李凯天：别闹！

    邱阳：我不！

    李凯天：我在打电话！

    邱阳：你继续啊，我又没让你不说话。

    李凯天无语，眼看着邱阳的身子姿态妖娆的踏了下去，手势熟练的解着他的
皮带，把他的棒子从内裤里掏出来，在手里安抚了一番然后缓缓吞下去，李凯天
已经听不到电话那边在说什么了，只看到一只小脑袋上上下下的吞吐自己的欲望，
他不耐烦的丢下一句，“既然您不肯让步，那我们也不要再谈下去了，以后有机
会在合作吧。”然后干脆利落的挂了电话。

    深呼几口气，他掐着邱阳的下巴让她松开嘴，肉棒从她嘴里拔出来时发出了
“啵”的一声。

    邱阳仰着头不解的看他。

    “不要每次都对我用这招，想伺候我的女人也不只你一个。”

    此时李凯天靠在椅背上，两手自在的放在扶手上，有种君临天下的霸气。

    此时邱阳跪在他腿间，唇上还有亮晶晶的口水，李凯天粗壮的勃发还在她嘴
边，有种放荡无耻的风尘气。

    此时李凯天坐着，她跪着，气场高低，显而易见。

    情趣这东西，你情我愿的时候是锦上添花，不识时务的时候是自取其辱。

    邱阳真后悔来这一趟，一边骂自己贱，一边爬起来。她脸色沈得吓人，把眼
泪憋回去，“哦，那你找别的女人伺候你吧，以后都不要再找我！”

    李凯天慌了，他只是在为前两天邱阳不肯带他见她妈闹脾气，他没别的意思，
眼看着邱阳穿上衣服要走，他裤子都没来及提就追了上去，这下狼狈的可是他了。

    “别走！”他拉着她。

    邱阳眼泪掉得吓人，“你给我滚！你找别人去！别碰我！”

    “我错了！我不该那么说！”

    “滚蛋，什么只有我一个人，这些年你不知道上过多少女人的床！你去死，
找别人去！”

    “我不去，我就要你一个人，只上你的床！”李凯天箍着邱阳的腰，任她在
怀里捶打脚踢。

    “我不要你！！”

    当一个女人喋喋不休哭闹不止的时候，什么方法最有效？当然是──强吻。

    於是李凯天就这样做了，邱阳的捶打变成了欲拒还迎，渐渐的软在李凯天怀
里，两手勾着他的脖子。刚刚在喊不要不要的人此时融化在这个缠绵悱恻的吻里。

    李凯天松了邱阳的唇，看着她委屈的小脸，心里又酸又甜，怎么就能让他那
么喜欢呢？没出息就没出息吧，反正他早就认栽了。

    打横把人抱起，李凯天大步走向休息室。

    “别走！”他拉着她。

    邱阳眼泪掉得吓人，“你给我滚！你找别人去！别碰我！”

    “我错了！我不该那么说！”

    “滚蛋，什么只有我一个人，这些年你不知道上过多少女人的床！你去死，
找别人去！”

    “我不去，我就要你一个人，只上你的床！”

                              臣服於你H

    床上，邱阳哼哼唧唧的不配合。

    “怎么，你还是想回办公桌上？”李凯天挑着眉毛邪肆的问道，其实他算一
个比较保守的男人，对於他而言，做爱这件事只应该发生在床上。

    邱阳低着头眼珠滴溜溜转，她避而不答，声音委委屈屈，“你知道错了吗？”

    “知道错了，以后不会了。”李凯天说这话的时候正跪在地上细心的解下邱
阳脚上的黑色高跟鞋，把她柔软无骨的脚放在手里揉捏，嘴唇轻抚过每根脚趾，
最后在她洁白的脚背上郑重一吻。

    邱阳手肘撑在身后看他抱着自己的脚膜拜，她知道这是李凯天没有说出口的
卑微的爱：我心甘情愿臣服於你。

    这是他别扭的，却给予最多纵容的爱。一个人爱你，不是恩威并施，让你折
服在他翼下做乖顺的宠物，而是心肝情愿给你一把梯子，让你爬在他头上作威作
福，他依然甘之如饴。

    邱阳拉过李凯天的领子让他与自己四目相对，她两腿摩擦着他的侧腰，下了
第一道命令：“吻我。”

    这天的李凯天比以往的任何时候都要温柔，虽然他知道邱阳喜欢激烈的性爱，
但在开始的时候，他还是用尽耐心像亲吻一件珍品那样舔过邱阳身体的每一处，
软热的舌头留下一路痕迹，邱阳觉得每一处神经都跟着颤抖了，吻最后停留在乳
头，她期待自己的肉粒被含进一个湿热的空间，可李凯天停在那里，拿鼻尖顶弄
她的突起，时时往上面呼热气，她下面已经湿嗒嗒的不停流水，可李凯天就是不
肯给她痛快。

    “你舔一舔嘛、、、”她难耐的娇呻。

    李凯天伸出舌尖点了一下又收回去，邱阳本就敏感的身子被他这样撩拨，就
像吊在半空中一样，她抓着李凯天的头发往自己胸前抱，“吸我，我想要嘛，用
力一点呀！”

    李凯天笑了一声，终於在邱阳恼羞成怒前让她如愿以偿，他一手掐着邱阳肿
胀的小红粒，有技巧的拨弄，另一边含着她的奶头用力的吸，有时轻轻的咬一下，
邱阳就会尖叫一声，喷出一波水，李凯天的舌头灵活的卷弄着她两遍的肉粒，时
轻时重，就像把她抛在快乐的云端那样，他大手抓着邱阳鼓鼓的奶子往中间拢，
把两颗红豆一起放在嘴里吸，奶白的乳肉就像果冻那样轻轻的颤着。

    直到邱阳尖叫着让李凯天插她，他才停止，她的奶子上沾满了他的口水，一
副刚刚被他疼爱过的可爱模样，李凯天一边爱不释手的把玩，一边把手探到邱阳
下面的骚动。因为有了大量液体的滋润，李凯天轻而易举的就伸进去了四根手指，
他大力的在里面掏弄，指甲恶意的刮过她敏感的内壁，床单上都是邱阳骚洞里流
出来的液体，他坏坏的问她：“宝贝，怎么还没操你你就尿了呢？恩？”

    他一边说还一边使劲按着最深处的那一点，邱阳抽搐的叫唤，又羞又恼，
“不是尿的，不是的呀、、、”

    李凯天捧着从她洞里掏出来的水放在她眼前：“还说不是，不是尿的怎么那
么多？恩？”说着，他居然把手里的液体全喝了下去，还色情的吸干净每根手指，
那液体甚至漫过他手上的铂金戒指，邱阳觉得他真是太无耻了，可是又觉得这副
淫靡的场景太过刺激，不由自主的下身又咕咚咕咚的淌出水来，她绞着手指难受
的夹紧双腿，“又流出来了、、、”

    李凯天握着她的膝盖把她的腿掰开，果然，黑色的沙质内裤已经湿透，隐隐
约约能看着一张一合的花口不停的往外渗水，李凯天再也忍不了了，他把小内裤
往旁边一扒，肉棒认准了方向捣了进去，他有心逗她，九浅一深的弄她，邱阳叫
得嗓子都哑了，“啊，深一点啊深一点，用力、、、啊、、、不要那么深啦！”

    “宝贝，你又要深又要重，我该怎么办才好呢？”

    “你混蛋！啊、、、不是那里呀、、”

    “那是哪里，宝贝你说我才知道啊、、、”李凯天说着，往下面又塞了一根
手指，邱阳从没被撑那么大过，她吓得一缩，李凯天被她吸得更舒服，“你吸的
真紧！”

    他畅快的抽插，每一下都招呼在她最敏感的那处，最后他掐着邱阳的小核，
在他释放的那一刻，邱阳抽搐着喷出最强劲的一波水晕了过去。

    李凯天看着怀里软软的人，有点郁闷，他才一次她就晕了，虽然少了点乐趣，
但他还是打算抓紧机会，以前他们俩每天都要来上好几回，自从沈墨去照顾邱母
以后，他和邱阳几天才能见上一面。

    想到这里，他眼神暗了暗，摸了摸邱阳的肚子，每次都灌得满满的，怎么还
没有动静呢？

    他揉弄了一会邱阳的身子，埋在她洞里的那根东西又硬了，李凯天就着这个
姿势动了起来，邱阳迷糊间看到他压在自己身上，她搂上他的脖子又晕了过去，
任李凯天的舌头像大狗一样在自己脸上乱舔。

    就这样，李凯天又射了三次，感觉邱阳的小腹已经鼓鼓装满了的精液，他就
让自己的棒子堵在里面，然后心满意足的抱着邱阳午睡了。

                               女王陛下

    邱阳醒来以后浑身酸痛，一低头，浑身的吻痕齿痕气得她发抖，而罪魁祸首
此时一手抓着她的胸，嘴里含着另一只的乳头睡得正香，甚至他那根已经有些疲
软的事物还塞在她的下体没有出来。

    邱阳看了看表，已经四点多了，估计他们也别想上班了，她撑着床让李凯天
的肉棒滑出来，然后快速的拿起自己的手包，她要趁李凯天醒来之前做些事情。

    李凯天觉得嘴里有一条滑滑的舌头在他口腔里摩挲，他闭着眼睛回应舌头的
主人，不停吞下邱阳凉凉的口水，或者拖过她的舌头使劲的吮。

    直到李凯天追不到那根滑滑的舌头，他才睁开眼睛，邱阳正歪着脑袋对他微
笑，他夏意识的伸手搂她，却忽然发现…自己的手被绑到了床柱上，而眼前手持
皮鞭对他微笑的不是邱阳是谁？他一下子清醒了，邱阳的皮鞭软软的擦过他褐色
的乳头，李凯天顿时觉得麻麻的感觉蔓延开来，此时邱阳光着身子跨坐在他小腹
上，他一低头就能看到两天白嫩的腿中间黑色的丛林，他口干舌噪的唤她，“宝
贝……松开，让我摸摸你……”

    话音刚落，邱阳的鞭子准确的抽上李凯天一边的肉粒，他在又痛又麻的刺激
中吼了一声，邱阳站起来两脚分开站在他两侧，俯下上身让自己的丰乳垂在他眼
前，她用鞭子的手柄抬起李凯天的下巴，声音低沈而迷人，“不，请叫我女王陛
下！”

    她额头上的凤尾纹身妖冶的与眼角相连，让全身赤裸的她看来如同跌落凡间
魅惑众生的妖姬，李凯天几乎看痴了眼睛，他不介意配合邱阳玩这样的角色扮演，
他努力抬头想去够邱阳垂在他眼前的奶子，嘴里呢喃着，“女王陛下，快给我个
痛快吧！”

    这才对嘛，邱阳就喜欢看他为自己疯狂的样子，她弯下膝盖让下体对准了李
凯天的脸，还没发话他已经迫不及待的把舌头舌头伸进花穴自动自发的吸取花汁，
邱阳舒服的呻吟，耳边都是李凯天的声音，他努力吸闻的声音，他舌头翻搅的声
音，还有他取悦自己的声音，“女王陛下，你的小骚动好香，水好甜，在多淌点
出来吧，嗯？”

    邱阳不由自主的按住他的头，让他的舌头往体内送得更深些，就这样，她在
他嘴里达到了高潮，李凯天把她湿漉漉的淫唇含在嘴里滋润了一番，邱阳从他脸
上滑下来大口大口的喘气。

    被手铐缠住的李凯天还没有释放，他无比艰难的去吻邱阳放在他胸口的嫩脚，
嘴里讨好：“陛下，舒服吗？”

    邱阳懒懒的哼哼，主动把脚伸过去给他吃，另一只脚放在他脸上摸索，李凯
天一边亲着一边恳求：“给我吃吃女王的肉洞好不好？”

    邱阳眯了眯眼睛，惩罚的时刻终於到了，她收回脚站到了床边，“刚刚不是
给你吃过了吗？既然你那么不知足，那就躺在这反省一下好了！”她说完，还伸
手弹了弹李凯天的一柱擎天，扭着屁股去衣柜拿衣服穿！

    李凯天又痛又气，邱阳只听见像是木头断裂的声音，一转身，李凯天已经红
着眼睛冲到她面前来了！她的嘴巴惊讶得张成o 型，在李凯天把她按在衣柜上并
把她的的腿架高扛在肩膀上的时候，她只来得及想，不是她买的手铐有问题，而
是李凯天的床质量太差，要不怎么会被轻而易举扯断呢？她的手铐明明还完整的
在他手腕上呢！

    当夜幕降临的时候，李凯天终於吃饱喝足，邱阳也已经奄奄一息，他们也终
於有了一次不在床上做爱的经历，显然，李凯天爱上了这感觉。他抱着浑身上下
没有一处好地方的小人躺在浴缸里，大手放肆得游走，手指滑进她汁水泛滥的肉
洞，美其名曰是在清洗，邱阳哼了一声，抬起沈重的眼皮恨恨地他一眼，李凯天
揉着她的肉珠问她，“女王陛下，服务还满意吗？”

    邱阳的身子已经经历了好几次高潮，被他弄得颤抖着服软，“满意满意，不
要在弄了啦……”

    李凯天满意得笑了，他不知道别人是不是真的相信命中注定这一说，反正，
他是信了，你就是我的命中注定。

                                 姐夫

    纪纯纯整个下午都心不在焉，华沐阳进去了那么久都没有出来，用脚趾头想
想也知道里面发生了什么，她假意有人找敲了好几次门都没有回应，不由得更加
苦涩。

    人就是这样，一旦惦记上了某件事物，就不愿意与别人分享，虽然它可能从
来都不属於你，但你还是自信的觉得它在不久的将来一定会属於你，并且你有能
力抹杀掉它之前所有的痕迹，然后它的人生只剩下你一人。於是，无数女配就是
在这样的不自量力中飞蛾扑火，并壮烈牺牲。

    显然，纪纯纯还没有看清自己正在步她姐姐纪雅薇的后尘。

    直到晚上七点锺，李凯天才拥着邱阳从办公室出来，看到还坐在位子上的纪
纯纯，他客套得开口，“纯纯，还不下班？”

    纪纯纯因为他这声亲密的“纯纯”芳心颤动，她稳住心跳对李凯天和邱阳微
笑，姿态端正而有礼节，“是的，程总，我收拾一下就下班了。”

    不要在他的女朋友面前裸露对他的欲望，是蚕食对手的基本条件——必须在
无声无息的时候扑获猎物，而不是打草惊蛇，让自己的对手有所防备。纪纯纯在
心里为自己的聪明感到高兴，然后她转向邱阳：“华小姐，不好意思，我刚来不
久，不知道您就是程总的女朋友，今天的事情很抱歉！”

    邱阳哈哈一笑，对纪纯纯拜拜手，“没关系，巧克力好吃吗？”

    纪纯纯愣愣的想起抽屉里的巧克力，勉强得点了点头，邱阳得意的戳了戳李
凯天的肩膀，娇嗔道，“看吧，大家都说好吃，就你没品味！”

    李凯天不喜欢吃甜，所以常常嘲笑邱阳吃巧克力吃得像花猫，但这种乐趣不
好对外人道，他宠溺得点头，跟纪纯纯道别后，他搂着邱阳往外走。

    纪纯纯若有所思的看着远去的背影，耳边还听到邱阳清脆的声音，“你看纪
纯纯多用功，你该给人家加薪！”她觉得好笑，怎么会有华沐阳那么蠢的人？她
是她的情敌好不好？纪纯纯拿出那枚巧克力含到嘴里，香醇的味道填满了味蕾，
好奇怪哦，虽然她就要抢夺李凯天了，可她似乎，一点也无法讨厌华沐阳……

    晚上吃完饭，李凯天送邱阳回家，犹豫了很久，他最终放弃了去看看华尚衿
的要求，改天买好礼物在来吧，他在心里暗暗决定。

    邱阳结束了和李凯天的缠绵一吻，开心得跑回家，上楼的时候碰到惨白着一
张脸的沈陌，“唉？你怎么还没走？”她好奇的问。

    “今天华月回来得晚，阿姨自己在家我不放心。”沈陌讽刺的笑，“刚才在
窗口看到你回来了，我想也许我该告辞了！”他刻意强调那个你字，邱阳在迟钝
也听出了他的阴阳怪气，不就是看到她和李凯天接吻了吗？这不是很正常，邱阳
翻了个白眼转身上楼，并不打算理他，却被沈陌一个大力给拽了回去。借着玄关
的灯光，沈陌清清楚楚得看到邱阳胸口上方清晰的吻痕，什么时候才会把吻痕印
在这样的地方？深谙此道的沈陌当然明白，他几乎是凶狠得掐着邱阳的下巴，咬
牙切齿的问她：“你和他上床了？？”

    邱阳好无惧色的点头，“我十六岁就和他睡了，并且打算一辈子只和他睡觉，
关你屁事！”

    沈陌的手指骤然收紧，他怒不可遏，“老子把你当清纯玉女，你他妈一转眼
就躺别人床上当婊子！你贱不贱！”

    “啪！”邱阳一巴掌打得极重，她气过了头反而冷静了下来，“你知道我不
喜欢你还千方百计讨好我，你贱不贱？”

    沈陌被她问住，沈默。当初在一起，是他连哄带骗她才答应，那一年他断了
所有的花花肠子，她不愿意给他碰，他几乎每天都是和自己的双手过的，到后来
她还是不愿意和他在一起，说了再见她潇洒的走了，当时的他是有些自暴自弃的，
日子又恢复了从前那样，夜夜声萧的他却觉得心一天比一天空荡。他本以为日子
就这么过了，可她一个电话打来，他就放下一切跑来了，是他忘记了，这是华沐
阳，只在乎她想在乎的，对於她不想在乎的，她可以自私冷漠得把你爱踩在脚下，
毫不心软。

    “听你的心……”就在他们对峙的时候，邱阳的手机响了起来，屏幕上闪着
华月的头像，她赶紧接起来。

    “什么？好……好的……我马上过去！”邱阳挂了电话匆匆往门外走，沈陌
在旁边把电话内容听了个七七八八，也跟着走了出去。

    “我送你！”沈陌已经忘记自己刚才说得过分的话，现在的口气带上了几分
小心翼翼。

    邱阳想了想，冷着脸做进沈陌车里。

    雷克萨斯ls一个漂亮的甩尾停到了皓夜酒吧门口，邱阳慌慌张张跑到吧台，
“刚才你说的那位小姐呢？”她抓着电话里的酒保问。

    “被一位先生带走了，”酒保捋了捋被邱阳抓皱的衣领递上一张名片，“那
位先生让我把这个交给你！”

    邱阳看着名片中央“顾、青、城”三个字，再次把嘴巴张城了o 型。

    “谁啊？”沈陌问。

    “我未来姐夫。”

                              爱你戒不掉

    李凯天回到家，停车的时候才发现邱阳把工作室的钥匙忘在了车上，他无奈
的叹气，又重新发动车子，也不知道这丢三落四的毛病什么时候能改。

    他把车开到邱阳家楼下，正准备给她打电话，一辆雷克萨斯就停在了拐角的
路灯下，他按断了电话静静的坐着，身边的空气诡异得浮动着一丝心痛的气息。

    沈陌下了车拉住邱阳的手，不顾她挣扎把她抱进怀里，“你在给我一次机会
好不好？让我重新追回你……我们在一起的时候你也很开心不是吗？”

    他恳求的语气在头顶上闷闷得响起，这让邱阳准备推开他的手迟疑了一下，
最终安抚似的停在了沈陌的后背上。这场景落在在李凯天眼里，无疑是对沈陌的
一种回应，而先前的挣扎，不过是欲拒还迎，这么想想，她对自己不也是这样吗？

    每次做爱都说不要不要，但哪次不是叫得比谁都浪？不知道过去四年她和沈
陌是怎样在床上翻滚的，或者说，现在依旧如此？想到这里，李凯天眼里阴暗一
片。

    “我们不是说好了，好聚好散，你一直这样耿耿於怀，到底是因为喜欢我，
还是因为我是第一个甩了你的女人？”

    沈陌抬起头，认真的看向邱阳的眼睛：“我从一开始就是认真的，从不和我
的病人谈感情，是我的原则，你是第一个打破它的人，你问我喜欢你什么？坦白
说我也不知道，华月把你送来我这的时候，你形容枯槁，头上还有一道丑丑的疤，
成天对我板着脸，一点也不可爱，可我就是鬼迷心窍的喜欢你，这需要什么道理？

    我想让你快乐，而你和我在一起以后也好起来了不是吗？我对你而言，也不
是一点都不重要的不是吗？“

    邱阳被这份迟来的告白震惊了，她从来不相信没有原因的爱，她觉得，以前
李凯天爱她，是因为她美丽，现在李凯天爱她，是因为愧疚，她从前爱李凯天是
因为他英俊优秀浪漫体贴，她现在爱李凯天是因为她尝试很多次也无法忘记过去，
所以她选择听自己的心，而沈陌爱自己是因为什么？似乎想不出原因，所以她固
执的觉得，沈陌和自己只是各取所需，他的风流史上多了一位被他征服的女病人，
她借此释怀过去，重新开始。

    现在听到沈陌的告白，她真的愣惊住了，这让她质疑一直以来自己的逻辑，
难道爱情应该是没有道理的吗？

    她还没有理清头绪，一个温热的唇就贴了上来，不同於李凯天的缠绵温柔，
这个吻带着急切的探索，沈陌按住邱阳的头让她不能动弹，着急的把舌探到她嘴
里，他目光瞥着那辆暗处的宾利，看到从车上大步跨下来的李凯天，他缓缓得把
手移到了邱阳胸口，轻轻一捏，同时他用力的按住邱阳的脖颈，把她的挣扎和尖
叫吞进嘴里。

    李凯天毫无意外的冲上来揍了他，他擦了把嘴角的鲜血挑衅的望着怒发冲冠
的男人，他等的就是这一拳。

    “别打了！”邱阳抱住李凯天的手臂，推沈陌离开，“你走吧，有什么话以
后在说！走啊你！”

    沈陌看了看邱阳，这下误会更深了吧，他知道李凯天是格斗高手，真的打起
来他占不到便宜，但是挨了这顿揍，反而更容易让邱阳迁怒李凯天，因为人都会
不由自主的同情弱者。

    他一动不动任李凯天的拳头落在他全身各处，终於，邱阳看不下去的站在了
他前面，像护小鸡那样把沈墨拦在身后，她怒视李凯天，“你发什么疯，你那样
会打死他的！”

    你们经历过心爱的人在你面前把第三者护在身后的场景吗？那时候一定觉得
很心痛吧？李凯天看到了邱阳身后沈陌阴谋得逞的笑容，可面对挡在前面的邱阳，
他的怒气生生憋回胸口，痛得几乎内伤。他颓然苦笑，“你是在袒护他吗？”

    他眼里的受伤让邱阳有些不安，正常情况下，当两人发生冲突，人们最直接
的反应难道不是拉住那个和自己关系更亲密的人吗？她不是袒护沈墨，只是不想
让李凯天卷进冲突里啊！

    可是李凯天并没有这样分析，他看着邱阳懵懂的眼神就把她的沈默当成了默
认。真是悲凉啊，这是下午还和自己情意缠绵的女人，强大如他，有时候也想知
道，人的心究竟有多大，可以同时放进去两个人？在他看来，邱阳心里是有沈墨
的，他爱邱阳，但不代表甘愿做她的二分之一。

    他第一次在他人生的原则面前犹豫——如果不能得到全部，那就全部放弃。

    没人明白他在做出妥协时那种委曲求全的心酸——即使不能得到全部，依然
无法放弃，爱你，戒不掉。

    他努力扯出一个让人心安的笑，“我伤害过你一次，你让我难过一次，我们
扯平了好不好？”

    拉过邱阳的手把钥匙放进去，李凯天飞快的转身离去。

    作家的话：明白那种感觉吗？就是你爱的人心里有别人，你得不到他全部的
爱，又不甘心只做二分之一，彻底放弃她又做不到。

    当然，李凯天是误会邱阳了，我喜欢男女主心里只有彼此。还有柯震东的爱
你戒不掉很好听，喜欢。

    谢谢小A 的礼物，很久不见了

[ 本帖最后由 fzl666 于 2013-9-22 19:43 编辑 ]
----------
升级

    在这个月朗星稀的夜晚，华月正在旧爱的豪华床垫上重温旧梦，华尚衿刚刚
合上圣经进入睡眠，沈墨正计划着如何趁虚而入，纪纯纯正为自己成功拖住陈易
并代替他去香港工作而暗自得意，李凯天正在飞往香港的飞机上闭目失神，而邱
阳，正辗转反侧，再次重温复她的失眠之夜。

    每次吵架，李凯天都会主动来哄她，可这次她等了好几天也没见到他的影子，
她安耐不住去公司找他，陈易却告诉她李凯天去香港出差了，要一个星期后才回
来！她气得肺要爆炸，听的电话里第n 遍电话关机的提示音，她终於摔暴了手机，
“有种你一辈子别见我！”她用力得踢飞一只垃圾桶，把正准备进来送服装样本
的莉莉下得退了出去，整个工作室的人都觉得气压很低。

    邱阳低头在办公室转了几圈，她忽然灵机一动，拜拜手示意莉莉进去，“香
港林静嘉小姐的晚礼服弄得怎么样了？”

    莉莉把手里的样板交给邱阳，“已经差不多了，艾米后天会飞去香港很林小
姐谈谈细节部分的处理。”

    “不用了，还是我亲自过去吧！”邱阳飞快得接到，看到莉莉探究的眼神，
她说，“林小姐是我们很重要的客户，我亲自过去比较好！”

    莉莉点头，心理仍旧纳闷，当初某首长儿媳妇都是亲自过来商定细节的，怎
么一个影视明星就能让老板亲自出马呢？她八卦的觉得一定和送花的宾利男有关，
这两天的玫瑰都没有爱的卡片呢！

    谈生意似乎永远离不开酒和女人，离开饭桌，香港人提出要请李凯天去兰桂
坊的酒吧放松一下，李凯天也知道想把生意谈城这样的应酬必不可少。但是纪纯
纯已经有些微醉意，他心里不由得不满，陈易怎么会突然生病？带着女秘书出门
就是麻烦！吩咐项目经理先把纪纯纯送回去再来会和，他便和香港的开发商一起
去了酒吧。

    项目经理刚刚安顿下纪纯纯就接到陈易的电话，大致意思是，程总的女朋友
已经抵港，正在问寻总裁的去想，很快就会和他联络。陈易对他的嘱咐只有两条，
第一，绝对不能说谎，第二，绝对不能让程总的女朋友看到一些会产生误会的事
情。

    项目经理是个忠厚老实的年轻人，他还没好好消化陈易的两点要求，自称程
总女友的人就打来电话了，他呆呆的告知了总裁的行踪，通话结束后脑袋里还回
荡着好听的女声，不娇不腻，却硬是听得他脊椎骨一阵酥麻，过了半响才反应过
来……老板的女人要去找老板……老板在泡夜店……不要让老板的女人看到会误
会的事情！！！

    项目经理飞奔去酒店门口打车，一边给李凯天打电话，可是不知道因为什么
一直无法接通，他有些绝望的发短信汇报了这个情况，一边催促司机把车开快点。

    他想，无论如何都要挡在老板前面，也许他会死得很快，但假如他侥幸不死，
也算护驾有功吧？李凯天总不会在未来的日子发狠了折磨他吧！

    可他还是算错了，当他赶到那条上坡小路的时候，看到的就是在电视剧里才
见到的狗血桥段。

    李凯天又着急又无奈的对邱阳解释：“我说了我真的没碰她！”

    邱阳哭得妆都化了，她满怀悲愤，为什么每次想要给他惊喜换来的都是给自
己惊吓，她推开门一眼就看到李凯天搂着一个衣着暴露的女人，那女人的嘴还吸
着他的下嘴唇！与四年前的场景何其相似！！只不过这次李凯天不是冷冷问她看
够了没的理直气壮，而是一幅被捉奸在床惊慌表情！这让她觉得更恶心！一种深
深的被背叛的感觉笼罩了她，要克制，要忍住，深呼吸，先冷静下来的再说，她
一遍遍想起治疗初期自己易努暴躁时沈墨的话，她死死的抿着嘴想进入自我控制
的状态，她怕自己一张开嘴就会像一个疯婆子，可李凯天仍在解释着什么，听不
到，什么都听不到，只想冲上去撕碎了他的脸！

    “过来，不要闹了！事情不是你想的那样，我可以解释！”周围有拿着啤酒
站在路边喝的老外一直在看他们，李凯天也察觉邱阳的状态很不对劲，他试着靠
近她。

    “不，不要……”她喃喃自语，以前他也说事情不是那样，他可以解释，她
相信了，结果呢？今天的一幕推翻了李凯天长久以来累积的信任度，她甚至怀疑
他对於四年前的解释都是骗她的。今天是被她看到了，在她看不到的地方，李凯
天和多少女人这样亲亲我我呢？一想到那跟不知道插过多少女人阴道的东西曾经
也在自己的体内嘴里，她真是恶心得想吐！其实李凯天和沈墨没什么区别，一样
的来者不拒嘛！

    邱阳茫然得往后退着，也不知道是不是眼泪糊了眼，她的视线渐渐失去焦点，
兰桂坊拥挤的人群瞬间变成了模糊的马赛克，身边的吵嚷渐渐远去，她只觉得脑
袋里的那根弦啪一生断了，於是她在一次不分场合的晕了过去。

    李凯天看着床上仍在昏睡的人，内疚得恨不得死去，他明白邱阳的反映为什
么会如此夸张。在他知道邱阳曾经得过心理疾病以后他就咨询了专家，现在看起
来健康的邱阳也有她自己的雷区，那就是父母的遭遇和恋人的背叛，她想要健康
快乐的生活，不代表她忘记了痛苦的根源，有些人只是选择不去碰触那段伤心的
过往，但是一旦相似的场景触动了内心深处的记忆，相当於引爆了她的雷区，因
为她比以前更加敏感，当她感到自己的信任再次被辜负的时候，绝望她成为她唯
一的感受。

    李凯天心痛的捂脸，他真的没有碰那个女人，他只是闷闷的喝酒，不知道她
为什么趴上来亲他，他握着女人的肩膀把她推开的时候邱阳已经站在那里了！可
是他要怎么解释，他怎么解释邱阳也不会相信了，是他摧毁了她对他的信任。

    到了第二天下午，邱阳才幽幽转醒，嗅觉比脑袋反应得快，她闻到一股辛香
辣椒的味道，嘴里立刻分泌出口水，“饿。”她想到了，就脱口说了出来。

    李凯天正趴在身边，看她醒来就喊饿，心里很高兴。邱阳的奶奶是四川人，
因此她特别嗜辣，李凯天知道香港有家很地道的川菜馆，早就特意准备好了。

    “我马上去给你弄，很快就好了啊！”李凯天嘴里答应着，飞快的去厨房把
准备好的菜端到床边的矮几上。

    他把勺子里的粥吹了吹送到邱阳嘴边，“先喝点粥在吃东西，空腹吃辣的会
刺激胃。”

    邱阳的意识早已回笼，李凯天眼里的宠腻和疼爱一如既往，可他怎么能在做
了那么伤人的事情后还拿出那样一副情深不寿的嘴脸面对她呢？不，她在也不要
被他虚伪的温柔欺骗了！邱阳把脸转到一边，在多看他一眼就会忍不住心软。

    李凯天的期待被邱阳一个转头敲碎，他叹口气把碗放到桌上。邱阳在哭，细
细的肩膀因为哭泣一抽一抽的，他伸出手想去抱她。

    还没碰到，他的手就随着她的话僵在半空中，她说：“求你别碰我，好脏！”

    作家的话：真的不会虐很久　李凯天真的是清白的

                        这里，这里，都是你的H
    
    “你嫌我脏？”李凯天盯着邱阳的后脑勺，口气充满了不可思议。

    邱阳头也不回，嘴里说出的话句句戳人要害，“我就是嫌你脏，你浑身上下
都脏，想起以前被你碰过我都恶心，现在多看你一眼都想吐！”

    她发狠的说着，想把最难听最恶毒的话都说出来，她看不得他一幅风清云淡
什么都是自己无理取闹的样子，她要让他也难过，她任性的觉得，只有伤害他才
能让自己好过一点！但是邱阳忘记了，当她敢肆无忌惮的伤害一个人的时候，恰
恰是因为她算准了不管她怎么折腾，这个人都不会离开她。

    李凯天也同样没有领会这个道理，他可以给她时间冷静，可以放低姿态讨好
她，但他不能接受邱阳把他当成一件令她作呕的垃圾！。他生气的不是她把他当
垃圾，而是他这件“垃圾”之於她而言，已经不再需要，是令她厌烦，是她要丢
弃了的东西。

    他不能接受她不要他。

    可人在生气的时候就会说出相反的话，李凯天想说他没有碰别的女人，说出
口的却是，“我脏？你就不脏？你和沈墨睡完了在往我床上爬你就不脏？！”

    邱阳猛地转过头，死死的瞪着他，“你混蛋！！”三个字说的咬牙切齿，她
眼睛红得吓人，可李凯天已经收不住了。

    “不对啊，我可是你的第一个男人，沈墨睡的也是我剩下的！！”

    “滚！你给我滚！在不滚我就打死你！”邱阳在也听不下他的羞辱了，她从
床上跳起来扑到他身上，使足全身的劲打他，李凯天握着她的臀怕她摔了，左挡
右挡还是被她打得生疼，她新做的水晶指甲在他脸上背上挠出长长短短的印子，
伤口火辣辣的疼还带着一股燥热。他是个正常男人，邱阳挂在他手臂上动来动去，
就是打架也让他不自觉的硬了起来。

    他粗爆的抓过邱阳的头发，对着那张樱红饱满的嘴唇大力的咬上去，邱阳不
停的挣扎，两个人嘴里很快蔓延出浓浓的血腥味。李凯天一手托着她，一手空出
来解开自己的皮带，他松开嘴唇，伸手脱她的内裤。

    “不要，我不要，你好脏！”邱阳的嘴一被放开，挣扎得更用力，她一边喘
气一边去推他的手。

    李凯天气得不想说话，他用行动代替了一切。邱阳被扔到床上摔得脑子发懵，
与此同时身上的睡衣被撕成了两片，只剩一条粉色内裤，她不可置信看着爬上床
的男人，“谁让你上来的，你给我滚下去！”

    她一脚朝李凯天的小腹踹去，被他轻易的握住。李凯天冷笑，手指伸进邱阳
喋喋不休的嘴里，绕着她的舌头让她分泌出更多口水。他很没有耐心，撕了邱阳
的内裤，把从她嘴里掬来的口水草草糊在她的穴口就直直插了进去。

    邱阳痛得尖叫，她简直不敢相信──李凯天要强暴她。以往哪次他都会把前
戏做足，等她湿透了才进去，这样粗暴的李凯天让她不禁更加委屈，她哭着对他
吼，“你凭什么这么对我！我又不是你外面那种女人，你碰了别人不承认错误还
骂我！这不公平！我只有过你一个男人，明明是你做错事，你凭什么那么羞辱我！

    你！你是混蛋……你是畜生……你是无耻之徒……“

    李凯天也痛，邱阳太干，他只进去一个龟头就被狠狠吸住在也进不去，邱阳
那句“我只有过你一个男人”深深的击中了他心里最柔软的地方。此时邱阳在他
身下可可怜怜的流眼泪，他顿时觉得自己的确在干一件畜生不如的事情。

    李凯天拉着邱阳的手去揉两人交合的地方，他细细的亲吻她白皙的后背，湿
热的吻落在她的敏感线上。李凯天温柔的呢喃，“我的傻宝贝，我也真的只有你
一个人，为什么你就不信我呢？你不要总是相信你眼睛看到的，听你的心啊！”

    他把邱阳转过来面对着自己，抓着她一只手放在自己的胸口，抓她另一只手
去握自己的命根，他的声音带着一丝迷人的蛊惑，“这里，这里，都是你的，只
是你的，除非我死！”

    邱阳望着他，左手掌心下是他强有力的心跳，右手握着的是相同频率的勃发，
她微皱着眉头看他，到底要不要相信他呢？

    “那，你要是骗我呢……”她的声音带着哭泣后的哽咽。

    李凯天无奈的把头埋进邱阳的乳肉里，“我都快要爱疯你了，怎么会骗你，
爱你有什么好，老是不相信我，也不听我哄，还跑去和别的男人接吻，你以为我
好受吗？”

    邱阳听到这里狠狠把李凯天的头推到一边，“谁要你爱我了！！爱我那么辛
苦就算了吧，以后我们各自找别人各自……”

    邱阳的话还没说完就被李凯天堵住消失在嘴里，他扶着自己的肉棍慢慢滑进
邱阳的身体，“不要说让我爱别人，不要想着离开我，就算相互折磨我也要和你
耗一辈子，你只能是我的！你只许爱我！”

                            只许对我发骚H
    
    虽然还是有那么多不确定，可是邱阳在也忍不住了，怎么办呢，又气他又爱
他，明明她也爱惨了他好不好！

    邱阳弓起身子抱住李凯天的脖子，她学着他的样子狠狠的咬住他的唇直到尝
到血的味道才松开，“这里也是我的，以后在敢让别人亲，我先缝了你的嘴，在
去撕烂那女人的！”

    李凯天竖起三指发誓保证，“我一定会誓死保卫清白，你也要保证无论发生
什么事情，都要先信任我！”

    邱阳没说话，她真的不敢保证下次情绪失控会怎样，但她也握着李凯天的大
手放在胸口，下身往前套了一下让他进得更深：“这里，这里，也从来只有你！”

    李凯天彻底沈沦在这一刻的浪漫美好，还有什么比肢体交缠更能表达想把对
方融到骨头里的冲动？李凯天用从未有过的粗鲁去撞击她，两只大手钳着她纤细
的腰，甚至在她白生生的皮肤上留下清晰的指痕，可是邱阳还觉得不够，不停的
叫着他重一点在重一点，明明都要被他撞穿了，可她还是想要他。

    两人从床上滚到地毯上，又到厨房，最后到浴室的镜子前面。李凯天抱着邱
阳坐在自己身上，两人的下体是完美的契合，他低着头去咬邱阳的脖子，两手有
技巧的掐她的奶子，两颗像石子一样硬的颗粒被他夹在指缝间，邱阳在他制造的
漩涡里浮沈，她从镜子里看到李凯天背上都是她留下的齿痕还有指甲抓出来的伤
口，不知道为什么她竟觉得快乐，原来在自己的男人身上留下自己的标志是那么
愉快的事，难怪李凯天那么喜欢咬她。

    邱阳被放在镜子前的洗手台上蹲着，李凯天从后面拥着她，两只手把她的大
腿拉开。邱阳从镜子里清楚的看到自己的洞口被撑得大大的，李凯天的粗硕在里
面进进出出，每一次捅进去都会有一泼水被顶出来，邱阳不好意思的别过头，蹭
着李凯天的脸哼哼。虽然知道自己的样子一定很淫荡，可是真的看到自己是怎么
被插弄的感觉更加刺激。

    李凯天闷笑，吸着她的脸哄她，“宝贝，看看这不是你？嗯？”

    邱阳恼得掐他，李凯天咬着她的耳朵调戏她，“这是我们宝贝漂亮的锁骨，
穿裙子的时候就会露出来，特别性感，这是宝贝的奶子，又大又挺，手感好得不
得了！”

    他一边描述给她听，一边用手指摸过他说的那个地方，邱阳不由自主的睁开
眼，镜子里李凯天漂亮的手正抓着她的奶子，她看见自己的乳肉都从他指缝里挤
出来。他恶习的抖动，她的奶头就会跟着晃动，李凯天忍不住伸头去吃，邱阳能
从镜子里看到他的脑袋埋在那吞吐自己的乳尖，白嫩的乳房和他古铜色的皮肤形
成鲜明的对比，她勾着他的脖子娇媚的呻吟，还把另一只往他嘴里送。李凯天吃
够了就把沈甸甸的奶子放在手里揉，怎么弄都爱不释手，邱阳软软的偎在他怀里，
仰着脑袋求，“快插插我……”

    “真是小淫娃，一直插着你还嫌不够？嗯？”李凯天坏心的不动，他把邱阳
的阴唇把得更开，让她看着镜子，“自己动，看看你的小嘴张得多大，还往下滴
水呢！”

    邱阳听话的自己往后插，被插得深了她就长长的呻吟一声，自顾自的停在原
处喷水，被情欲禁透的娇人模样让李凯天怎么也爱不够。他在也控制不住，提起
她一条腿畅快的进出，每撞一下都恶狠狠的命令，“在叫骚一点！在骚一点！”

    邱阳媚得几乎滴水，对给她快乐的李凯天予取予求，“啊……要我，凯天…
…呀！往左边一点嘛……嗯……好舒服……还要……”

    “说要我狠狠地操你的小骚逼，说……”

    “凯天，求求你用力操我的小骚逼……人家好喜欢……”

    “喜欢什么？嗯？”

    “喜欢……喜欢你操我啦！”

    李凯天在她淫荡的话语里加速，又一股滚烫的精华射进邱阳的体内，他揉弄
着她的阴核，看她倚着镜子大张着腿淫媚的沈浸在高潮的余韵里，他凑过去亲她，
等她神智渐渐清明，李凯天拉着她的脚圈在腰上，“以后只准在我面前发骚。”

    邱阳感觉到他的勃发又硬了起来，她坏坏得邪他一眼，“你就那么喜欢看我
发骚？嗯…慢点啦…嗯，不要那么深啊，人家肚子里都被你射满啦…”

    李凯天缓缓得进出，倒大方的承认，“嗯，我就喜欢，一想到你淫荡的小模
样被别的男人看到，我杀人的心都有！”

    邱阳闭着眼舒服得哼哼，李凯天重重一顶，“听见没有，你只能是我一个人
的小骚货！”

                            我想看你尿尿H

    两个人似乎不知疲倦。中间邱阳实在是受不住，肚子里被射得满满的，她分
不清是胀的怎么的，有股尿意憋得她忍不住，李凯天居然不许她去上厕所，他拿
过洗手间的盆像抱孩子那样把着她，“尿吧！”

    “我不要，我要去马桶里尿尿！”邱阳脸憋得通红，这人真不要脸，什么毛
病啊！

    “听话，快尿，我想看！”李凯天哄着她，把她架到自己的两腿上，一只手
去掐她的小花核，一手去挤压她鼓鼓的小腹。

    “啊！”她哪里受得住这样的刺激，大叫一声抓住李凯天的手臂，液体飞快
的从下体射出来，也不知道憋了多久，她足足尿了一分多锺，伴随着一起下来的
还有李凯天刚射进去不久的白浆，邱阳听着稀里哗啦的液体流淌的声音，想到他
还在眼睛都不眨一下的看，不由得羞愤得咬唇。

    李凯天一直到她在也尿不出东西才停下手上的动作，他抠着小核的手早就被
她的尿液打湿，咬着邱阳的脸上的软肉，他举起来给她看，“这都是你淌的水，
你看那满满一盆都是你尿的，羞不羞？”

    太过分了！邱阳又羞又恼，跳下床拉着李凯天去洗手池洗手，她眼睛有点红，
李凯天以为是闹得太狠她不高兴了，他低下头顶了顶邱阳的额头，“生气了？”

    她抬头瞥他一眼，“以后不许这么捉弄我，那个，那个东西多脏……”

    李凯天没忍住居然笑了出来，原来她是担心这个，“你傻不傻，你那小骚洞
淌的水我不知道吃了多了少，现在怎么会嫌脏？”

    他说着又把手伸进去划拉，邱阳敏感的缩紧小腹，“不要弄呀……”

    李凯天不理她，把她抱到离灯光更近的地方，他拨开花穴，“乖，我检查一
下，刚才干得那么凶，有没有擦伤！”

    他一边说一边转着手指勾弄，邱阳颤着身子呻吟，不由得自动自发的往他手
指上撞，她本就是敏感的体质，稍一撩拨就春潮泛滥。

    李凯天眼红的看着她滴滴答答往下淌水，这小穴哪又被干坏的意思，充着血
的阴唇吸着李凯天的三根手指，他要拿出来，邱阳立马咬上他的肩膀，“不许出
来，恩，就那，恩……啊……深一点啊……啊……”

    李凯天被她咬得嘶嘶吸气，他空着的手撸弄自己的肉棒，“乖宝，老公把这
个放进去好不好，这样你更舒服……”

    小女人眯着媚眼看他，不知道是呻吟还是同意“嗯”了一声，李凯天急吼吼
的用棒子代替手捅了进去，！溜一声划到最深处，这感觉才对，两人都舒服得叹
气，邱阳娇声娇气的要李凯天亲亲抱抱。

    这一晚，两人都跟喂了春药似的从下午折腾到快天亮。以前的邱阳都是被李
凯天慢条斯理的伺候，基本属於享受的角色，现在因为别的女人的刺激，她对李
凯天的占有欲空前的强大，又抓又挠又咬，每次射完都不让他出去，连喝水都要
李凯天插着她在拖着她的屁股去倒水，到最后喝着喝着又做了起来。整间屋子都
留着两人欢爱的痕迹，这样的依恋让李凯天特别受用，他甚至更喜欢这样霸道的
邱阳。

    草草洗漱完，把邱阳哄睡了，他对着镜子看自己浑身上下的吻痕指印幸福得
发笑。

    借着窗外微弱的光线，李凯天细心的把药膏抹在邱阳红肿的花口上，剩下的
索性涂在自己的棒子上，然后轻缓的插进她的洞穴，凉凉的感觉让邱阳轻哼一声，
她扭了扭身子自动自发的钻进李凯天怀里，脑袋顶着他的下巴，大腿缠着他的腰，
李凯天任她八爪鱼那样抱着自己，他环住怀里娇小的身体，按下了遥控器。

    缓缓闭合的窗帘将渐渐明亮起来的世界和床上姿态旖旎的两人隔开，暗如黑
夜的屋子里只剩轻柔缠绵的呼吸。

                               永垂不举

    这世上，总是有人欢喜有人忧。

    此时，邱阳和李凯天四肢娇叠睡得不知道天外何时，而可怜的纪纯纯从一天
前开始就郁闷得不行。

    那天早上，她无比娇羞的拥着被子捂住胸口，脸上已经做好了“没关系，我
不用你负责，但我会珍藏这段美好记忆”的表情，眼里盈满泪水，她缓缓抬头，
竟一室空荡！在看身侧，一只枕头安静的放在床头，连个凹陷都没有，这二姑娘
才想起检查自己身上的衣服，靠！她竟然合衣睡了一整夜！！！她明明记得自己
偷偷多喝了几杯啊！她明明记得自己昏睡之前是歪在总裁身上的啊！她明明记得
有个男人把她抱上车了啊！然后呢？然后她就不记得了！

    她从未怀疑是李凯天把她送回宾馆的，她从未怀疑过自己作为美女一枚的魅
力，所以，对於李凯天把她送回酒店却没有吃掉这件事，她断定是李凯天能力有
问题！顿时，她无比的同情邱阳，和一个中看不中用的男人在一起的确是一件需
要忍辱负重的事情，想到邱阳那张笑靥如花的脸，她心中竟然升起一丝不忍，每
天都要强颜欢笑的面对别人，这么可怜的人，她怎么忍心在抢她的男朋友呢！

    这么想了以后，纪纯纯心情好了很多，还有两天就要回x 市了，她要抓紧时
间享受购物的乐趣。

    其实，纪纯纯真的算得上一个大美女，只是，把她和邱阳放在一起比，就显
得黯然失色了许多。虽然她多少认识到了这一点，但她固执的选择忽视。可是，
总有些时候天不遂人愿。破坏她美好心情的，是一通来自x 市不知名猥琐卑鄙大
叔的电话。

    当时，她正在与香奈尔的某款小黑裙战斗。她曾经看过邱阳做的访谈节目，
当时邱阳说在没有成为设计师之前她只穿香奈尔的衣服，在成为设计师以后她只
穿自己设计的衣服，她说她的喜好很单一，喜欢一件事物就会一直保持。名牌有
很多，她只选香奈儿，因为她喜欢这个品牌蕴含的精神，喜欢它坚持保留女性的
优雅，同时给予女性肢体更多的自由的立意，喜欢香奈儿女士创造自己事业的勇
气和坚强，而现在，她只穿自己做的衣服，是因为她相信自己可以成为另一个香
奈儿，不是复制别人的神话，而是创造自己的传奇。

    这段话让纪纯纯印象深刻，她不想去承认自己居然欣赏这个女孩子，可她每
次买衣服都会去直奔香奈儿，每次看到镜子里的自己，她都会觉得似乎真的如邱
阳所说，那个她，优雅，自信，睿智。

    所以，对於这样的纪纯纯来说，腰部卡太紧这件事情简直让她无法忍受！而
就在她不能接受这个事实的时候，她的手机响了，而且是工作手机。

    她看着这个陌生号，疑惑的调整好语气，“您好？”

    “告诉李凯天，我要见他！”

    电话那端的人语气不善，纪纯纯想，难道是总裁与人结仇？哎，李凯天做生
意手段很绝，估计又是哪个破产的可怜人，她这么想着，声音温柔了很多，“我
很理解您的心情，但是胜败乃兵家常事，您在生气也是没用的，不如养精蓄锐，
等待时机，东山在起！”

    纪纯纯说得慷慨激昂，她努力用她真诚的情绪去感染对方，可是电话那端沈
默一下，似乎更加生气了，他声音大得差点吓掉了纪纯纯的手机，“你才败了呢！

    你全家都败，老子从来没败过！“

    纪纯纯有点不高兴，这人怎么不懂礼貌呢，她调整自己的情绪，“您冷静一
点，我知道您现在还不能接受这个现实，但是木已成舟……”

    “成你奶奶个腿！你他妈少脑子呢，我找你们老板你费什么话，你告诉他，
我要和华沐阳见面！让他有种和我单挑！把人藏起来算什么！”

    纪纯纯真的生气了！什么？输了生意还不够，还妄想总裁的女朋友，还说脏
话！她觉得，如果她不好好教训他一下，真是对不起那么多年的良好教养！

    “这位大叔，您骂够了没，有爹妈生没爹妈教是不是，我奶奶入土为安好多
年了您还要问候她，礼尚往来，我也问候您爹妈，问候您祖宗十八代，最后问候
您，祝您断子绝孙，不孕不育，永垂不举！”

    “你！你这个……”

    “你你你，你你家老二，在说脏话你就买不到冲气娃娃，一辈子打飞机，一
生一世老王看瓜！”

    纪纯纯骂人从不带脏字，电话那边只剩喘气声，她得意得不行，忽然想起什
么，她补充道，“还有，不要惦记华小姐，我们这样的美女不适合被你这种大叔
惦记，小时候没有学过赖蛤蟆吃天鹅肉的故事吗？”

    这时候，电话那端的男人冷笑一声，他嘲讽的语气即使透过飘渺的电波也分
毫无差的传达给了纪纯纯，“你们这样的美女？华沐阳的确是美女我知道，至於
你，没人要的野草，没有价值的工具，就会自我安慰的老处女，你也配和她相提
并论！”

    啪！电话挂断了，纪纯纯还怔在原地。不知道过了多久，她反应过来时，眼
泪爬满了整张脸，她看着镜子里狼狈的丑小鸭，心酸得想，这下，穿着香奈儿也
不美了……

    “没人要的野草……”

    “没有价值的工具……”

    “只会自我安慰的老处女……”

    多么准备的定位。纪纯纯从没这样难过过，她从小努力藏匿的那些小阴暗，
就这样被一个素未蒙面的人恶劣的拆穿，那被人窥探了秘密的愤怒让她对这个声
音永生难忘，深恶痛绝！

                               地下情H

    沈墨挂上电话也非常生气，李凯天怎么会有这么二的助理，跟唐僧似的。他
好几天找不到邱阳，求了华月半天才知道她去香港找李凯天了！

    擦，这女人平时对自己那么硬气，怎么对李凯天上赶着往上贴。

    沈墨又等了两天，邱阳电话还是接不通，他去李凯天公司勾搭了几个妹子才
套出来跟着去香港的助理的电话。结果这二货说的话句句像把刀子直插他心窝，
他的确是输给了李凯天，他最喜欢的女人对他不屑一顾，却对那个男人稀罕得紧，
这对顺遂一生的他来说简直是件无比心痛的事，可这件事情从一个二货嘴里说来
已经上升到奇耻大辱的程度，他语气恶劣得连自己都惊讶。偏偏刚才还任人揉捏
好好脾气的小妞一下子火爆了起来，伶牙俐齿的，憋得他都忘记了打电话过去干
嘛。一向怜香惜玉的他哪怕小区里的阿婆都说他讨喜，可他第一次那么希望把一
个人惹生气，想破脑袋终於想出那么几句伤人的话，飞快的说完，他狼狈的把电
话挂了。一世英明，毁於一旦，他从未这样挫败的评价自己。

    香港那边，李凯天谈妥了生意，和邱阳又过了两天连体婴儿的生活，两人甜
蜜的飞回x 市。

    由於邱阳每晚都要按时回家陪妈妈，於是，他们又开始了艰难的地下情工作。

    这天，衣衫不整的邱阳藏在李凯天的桌子下面，原因是她正在吃肉棒的时候
有人进来了，宽大的办公桌把她藏住，李凯天一拖椅子她刚好躲进了他两腿间的
空格。听着他们谈论一些她听不懂的事，邱阳趴到他两腿间大口大口的舔弄李凯
天的肉棒，她听到男人的声音闷颤了一下，然后，一只大手伸下来按住了她的头。

    邱阳乖巧的含得很深，舌头刷着他的小眼，这样深入的舔弄让李凯天很舒服，
他谈完事情，很快打发对方出去，邱阳这才放肆的发出舔舐的声音，从他的角度
能清楚的看到女人因为吞吸他的巨龙而微微凹陷的两颊，很快，他握着邱阳的手
射到她嘴里，听着她响亮的吞咽声，李凯天已经又硬了起来。

    邱阳把那根粗壮的香肠舔干净，软软的偎进李凯天怀里，她的胸罩正挂在抽
屉的把手上，蕾丝小内裤被某个恶趣味的男人放在胸前的口袋上，还说想她的时
候可以拿出来闻闻。此时她身上只剩衬衫和一步裙，裙子被撸高卡在腰上，两只
豪乳被掏出来放在衬衫外面，直挺挺的要戳上李凯天的脸。

    他狠狠的吸了两口眼前香滑的奶子，就着乳头上他的口水揉了两把，李凯天
举起邱阳让她跪在办公桌上。他掰开两瓣臀肉，果然，那张粉嫩的小嘴正往外吐
着淫液，邱阳正扭着脑袋可怜巴巴的看他，“自己把手插进去给我看。”李凯天
口干舌燥的命令。

    邱阳脸一下红了，不是没有自慰过，可那都是偷偷的啊！她这样想着，下身
痒得越发厉害，她不由自主的高高翘起屁股，头枕在一条胳膊上，另一只手缓缓
探下去揉自己的小核，在慢慢的把手指插进小穴里。她从两腿间清楚的看到李凯
天正死死的盯着自己的骚动，这彻底激发了她的表演欲，不由得叫得更媚，小洞
里的水扑哧扑哧的喷出来，最后她上身软在桌子上，屁股还高高翘着，两腿间湿
漉漉的还插着白嫩嫩的手指。“老公……”她的声音带着高潮后的柔媚。

    李凯天看着她可怜巴巴摇着屁股要他操的淫妇模样真是勾得心痒，他抓着她
的脚把她拖到跟前，头埋到她腿间用力的吸闻花蜜的味道，那声音听得邱阳在度
呻吟起来，李凯天卷起她的汁水吃进嘴里，在她毫无防备时候把她拽下来狠狠得
插进去。

    经过上一次的吵闹，两人都爱上了激烈的性爱，那些不加掩饰的占有欲让人
莫名其妙的心安，李凯天撕了邱阳的衬衫啃咬她白皙的背，她拉过他的手覆上她
急需爱抚的巨乳。李凯天揪着她的乳尖放到桌子上，她一低头就看到自己的两团
被捧到桌子上，两抹粉红的乳晕点在雪白的奶头，李凯天的手指还热情的在上面
打圈，他气喘吁吁的问她，“小妖精，还要不要更多？”

    看邱阳难耐的点头，他扒下钢笔帽，竟然用上面的夹头夹住了她乳尖上的红
豆。

    “啊……啊……”邱阳被这一下深深刺激，李凯天晃动着那只夹着她奶头的
钢笔帽，同时加速撞击她，在两人共同到达云端的时候，他咬着她的耳垂说，
“找个时间跟我回趟家。”

    邱阳歪在桌子上休息了一下，“回公寓？”

    “不是，回程家老宅，见见我爷爷！”

    “嗯，嗯？”邱阳反应一下，回头对他笑，“带我见家长？”

    李凯天把她转过来，手里揉着她的脚丫，闷闷的回答，“我的态度是很明确
的，就是不知道你怎么想！”

    邱阳当然知道他意有所指，但她那边还有些事情没处理好，肯定会带他回家
也不知道他急什么。邱阳故意避而不谈，她点点头，“好啊，后天你去接我。”

    李凯天皱了眉头，显然对她的回答不满意，两人不是都讲明白了吗？为什么
她还是不替带他回家的事情。

                               初次见面

    还差十五分锺就到晚上七点，李凯天的食指和中指交替着敲打车窗户，这表
示，他心情很差——他从五点半就等在邱阳工作室的楼下，现在已经一个多小时
了。虽然，他不是第一次这样等她收工，但是，今天是他们约好了回程宅吃饭的
日子。

    邱阳正专心的测量模特的身体尺寸，直到助理提醒她楼下有辆车已经停很久
了。她猛然间想起了什么，匆匆跑到窗前，正好与倚在车身上的李凯天四目相对，
她猛一个心惊。

    又一个路口红灯，邱阳偷偷看了看手表，已经七点四十五分，堵车已经堵了
一小时了。李凯天从她上车便一句话都没在说过，硬朗的侧脸阴沈得吓人，邱阳
咽了咽口水，小心的开口：“对不起嘛，我一工作就忘了时间了……”

    回应她的是一阵尴尬的沈默，这时，绿灯亮了，李凯天飞车出去，拒人千里
的冰冷气场让邱阳在没说出过一句话。她真的不是故意的，明明包里就放着精心
挑选的礼物。

    他们终於抵达几乎在x 市郊区的程家大宅时，已经九点锺，车子拐进庭院北
侧的车库，邱阳对这栋充满了高迪风格的建筑感到无比兴奋，她迫不及待的跳下
车，即使在夜晚这栋房子也透露着独特神秘的气息，这感觉就像她第一次在设计
史的课本上看到高迪的建筑那样震撼。这种兴奋，已经取代了她作为一个迟到者
应有的惭愧，她像及le、一个没见过世面的土包子四处大量着程宅的每一处设施。

    “小少爷，老爷已经在书房了。”程晔的管家田伯已经恭候在正堂外面，他
接过李凯天的外套，对邱阳礼貌的微笑。

    神经大条的邱小姐这才意识到初次见家长应该表现得羞涩一点，她不好意思
的冲田伯笑了，小碎步跟进客厅。她看见李凯天大步上楼，却把手探在身后，她
偷笑了一下，闹脾气归闹脾气，关键的时候他不会让她一个人面对。邱阳飞快的
抓上他的手，第一次见家长就迟到，程家俨然一幅晚饭早已结束的样子，第一印
象就很差，她想到这里，头皮有点发麻。

    李凯天紧了紧她的手，“我爷爷是个很可爱的老头，你平时什么样就表现什
么样就好。”他像是有读心术，在书房门口，他小声嘱咐邱阳。

    有一种小感动在某处作祟，邱阳拉着李凯天的领子把他的头拽下来，由着情
绪轻轻的在他唇上啄——我的男人有多好，哪怕他前一刻还在生气，但一下刻，
他已经感受了你的感受，并及时的递上双手，你不需要假装，只需与他同行就好。

    “咳咳……”程晔一开门就看见现在门口亲亲我我的男女，他一激动咳嗽了
起来，这个就是挚念牵挂了许多年的女孩吗？

    邱阳吓了一跳，往后一退没站稳狠崴了一下脚，痛得她差点尖叫，李凯天大
手一揽，这下，刚刚分开的距离瞬间缩短为零。

    “哼，女孩子大庭广众下就和男人这样亲密，真不知羞！”程晔貌似不屑的
把头撇到一边，一身暗青色的盘口套衫衬得他身材硬朗，精气十足，两撇胡子因
为生气一翘一翘的。

    邱阳没有反应过来这句批评她的话，她只是抓住了一个语病，并且直接说了
出来，“在您打开门以前，这里只有我们两个人，怎么可以叫做大庭广众呢？”

    “噗！”这其实不是句搞笑的话，可是有人很捧场的笑了出来，李凯天捂着
嘴看爷爷吹胡子瞪眼，拉了拉邱阳。

    “现在的年轻人怎么都不懂礼貌！”程晔分别斜了两人两眼，“做人最基本
的时间观念都没有，以后怎么能做好自己的事业，怎么能照顾好自己的家庭！”

    果然，还是提迟到的事情，邱阳低了头不说话。

    “我下午开了个会，散得晚了些，又碰上堵车，下次我们一定准时过来陪您
吃饭！”李凯天接过话去，邱阳知道这是为她员谎，头埋得更低了。

    程晔两次发起进攻都讨了个没趣，他回头走进书房，李凯天牵着邱阳进去。

    接下来的时间，邱阳似乎是多余的，爷孙俩沈默着对奕，她不懂这个，不到
一个小时，她已经无聊的眼皮都要打架，她拖着腮看沈思中的李凯天，一直维持
这个坐姿难道不累吗？她轻轻凑过去按摩李凯天两个肩膀，或者讨好得给程晔倒
杯茶，看着棋盘上黑白两方厮杀，默不吭声的探索其中的门道。直到十一点多，
老爷子才有要休息的意思。

    “挚念的棋艺长进很多啊！”程晔似乎对今晚的战况极满意，捋着胡子笑得
十分爽朗。

    李凯天牵了邱阳握在肩上的手，嘴角噙着淡淡的笑，“我一直记得爷爷的话！”

    程晔满意的点头，他若有所思的看了看邱阳，“听说你是搞服装设计的，还
开了个工作室？”

    邱阳无声的皱了皱眉头，程晔语气里的不懈多少让她不太舒服。她点了点头。

    “趁早把那个地方关了吧！”程晔淡淡的口吻，听得邱阳心头一缩。

    “什么？”她不可思议的问。

    “我们程家的媳妇不会在外面抛头露面，不需要，也不允许！”

    ……

    有时候真的不是故意的，有时候只是想赌一口气，可伤人的话总是那么容易
就脱口而出。

    “如果让我牺牲自我的价值来成就程夫人的身份，我情愿一辈子都不嫁到这
里！”

    李凯天我握着她的那只手突然僵硬，另一只插在口袋里的手却越握越紧，那
里有一枚他亲手打造的“独一无二”。

    作家的话：最近忙的焦头烂额，总觉得写东西很卡。我不是一个想象力丰富
的人，很多情节就来自生活，不知道会不会让人觉得平淡。我写东西很慢，可能
因为处女座的性格使然，又不想随便写写敷衍，我总觉得，如果做一件事情不认
真，其实比别人是有感觉的。所以，有些地方我想把自己的理解写出来，也希望
大家明白我想表达的人物之间的感情。

                          爱他就要爱他的家人

    看着李凯天急驰而去的车子，邱阳心里无比的沮丧。

    刚才他说什么来着，“可能你根本不曾想过结婚，所以对我的家人才是那么
随便的态度。”

    她不是不在乎，只是还没准备好为他和他的家庭做那么大的牺牲，可是，这
种没有说服力的话怎么说出口，她甚至连礼物都没来及送出去。她总是这个样子，
明明刚刚和好，她又要惹他生气……

    可是如果在给她一次机会做选择，选他还是选事业？

    也许，她的答案还是一样的。

    她吸吸鼻子，换鞋进屋。

    “回来了？”华尚衿温柔的声音突然想起，听得邱阳鼻子发酸。

    “妈妈，你怎么还没休息？”她走过去，趴在母亲的腿上，仰着脸看看她。

    华尚衿轻轻抚弄邱阳的发丝，“今天月月不回来睡了，妈妈也一直想和你聊
聊天……”她轻声细语的样子很容易让人安静下来，“你最近情绪变化很大，是
发生什么事了吗？”

    “我……恋爱了、、、、”

    “哦，可以说说他的事吗？”

    “我很爱他，看不得他和别人亲密，想时时刻刻和他在一起，我，应该是很
爱他把……可是我好像更爱自己……”她一番话说得语无伦次，却有想说点什么，
华尚衿温柔的手对她而言像是一种鼓励，“我其实从十六岁就和他早恋了，周转
这么多年，还是忘不掉他。有时候我在想，执着的喜欢一件事物到底是好是坏，
如果以前，没有把他当成唯一，现在，就不会不敢把他当成唯一。”

    如果以前没把他当成唯一，那么当时不会那么绝望，因为知道那种感觉多么
可怕，所以现在不敢在把他当成唯一，这样，有一天在发生什么，至少我还有别
的东西没有失去。

    “今天，他带我去见他爷爷，那老头好象很不喜欢我，总是恶言恶语的，他
们谈得事情我不懂，他们下棋我不懂，他爷爷说如果我想嫁给他，就要放弃自己
的工作。我不想这样做，我爱他，可我不能在把他当作生活的全部了，我还有你，
不能在像四年前那样躲在华月的翼下，我要有能力保护身边的人，而不是依赖别
人。如果我放弃自己的事业嫁入那样与我格格不入的家庭，每天没有共同话题，
时间久了，我会像失去养分的植物在终日等待的时间里死去，那时候一无所有的
我还有什么力气站起来保护你呢？我会担心有一天我会失去他，但如果真的有那
么一天，我要确保自己除此之外还有坚强的动力。妈妈，你明白吗？”

    “明白，你爱他，但不能为了他放弃自我。”华尚衿一语点透重心。

    “我是不是很自私？”

    “其实，并不是所有的事情都只能二选一。当初我也是这么过来的，你爷爷
奶奶希望找一个可以全心照顾家庭的女人做儿媳妇，而我不愿意让自己的一生在
终日的家庭琐事中慢慢耗尽，可是，如果你不肯融入那个人的家庭，怎么敢说你
爱他呢。不是每件事情都要划分的那么不留余地，有些时候，适当的妥协反而会
让事情往好的方向发展？”

    夜已深，邱阳辗转反侧，想得都是华尚衿最后说出的那句话。她想起，记忆
里的华尚矜是一个兼顾家庭与事业的女人，有时候甚至比爸爸更辛苦，因为她要
事业有成，又要把丈夫，公婆照顾的妥妥帖帖，她需要平衡和思考的东西更多。

    她记得奶奶在世的时候，妈妈没有和奶奶发生过一次冲突，奶奶生病的时候，
她每天下班熬汤在给奶奶送到医院，直到奶奶去世，她没有抱怨一句，所有一切
都亲历亲为。想到这些，她不禁觉得惭愧，妈妈是超人，她却连付出都不肯。

    而华尚衿卧在床头上，手里轻轻抚摸着一张老旧照片，照片上的男女靠在一
起，男子深情女子娇羞，那个时代隐秘的情愫在无声中不言而喻。华尚衿几乎每
晚都要对着照片说两句话，此时她脑海中不断回想起四年前，在自己最神志不清
的日子里，总是有个带着栗子酥来看望自己的少年，他总是站在玻璃外面不说话，
走的时候就会把栗子酥放在她的床头上。她轻抚着手中和邱永冠的结婚照片，语
气竟是心事已了的释然，“永冠，我们宝贝女儿终於遇到自己的幸福了呢。你临
了的时候还放心不下，现在你地下有知，一定可以心安了。”

    人的确是不能为了爱人放弃自我，如果不是知道这一点，我也早就随你而去。

    现在我会好好活着，把你那份也活够，我会看着女儿幸福，好好把人生事都
记遍，等在下面见着你的时候在说给你听。

                            矫情来源於生活

    又做了一组背肌训练，沈墨拿方巾擦着汗站起来，实在受不了对面跑步机上
射来的如狼似虎的眼神。对於种马沈墨来说，接受女人的欣赏其实是件让他身心
愉悦的事情，奈何此女长得颇像男版李宇春，试问如果你性向正常，却有一个男
人饥渴的看你，你做何感想？沈墨和所有直男一样选择站起来跑了。

    他路过舞蹈教室，欢快的肚皮舞音乐让他不由自主的停下脚步，他记得某个
人曾经专门去埃及学了半年的舞蹈，透过玻璃门上薄薄的黑纱，他看到领头的女
子正在跳着快乐而强劲的点踢，她穿着包臀阔脚裤，胸部裹着东方风格很强的短
衣，下面露着白嫩嫩的一截细腰，从他的角度只能看到一个背影，但只一眼，他
便认出了那人是谁。他记得邱阳曾经抱怨自己皮肤太白没有肚皮舞者那种小麦色
肌肤健康性感的感觉，可是现在他看着她随着音乐抖垮、甩腰，柔软的画着胸部
波浪，灵巧的舞着水蛇臂，就是觉得这世上在没有女人比她更性感。最后，一个
下塌腰她结束了这段舞蹈。

    沈墨猛灌了一瓶水压下自己的喉头发热，邱阳刚好擦着汗走出来，“咦，你
也在这健身？”她看见沈墨很惊讶。

    “好巧哈，你也在这，教练？”沈墨假装巧遇，一边喝水一边问，邱阳离他
极近，刚刚运动完的她香汗淋漓，他低头看她就能看到她洒着汗珠的深深沟壑，
脑子已经有些发漂了。

    邱阳一边走一边擦汗，“我和这老板是朋友，偶尔来练练，今天教练有事，
我帮忙待一节课。”她把毛巾放在胸口上，挡住了沈墨灼热的视线，“一会在聊
吧，我去洗个澡，你也洗个澡吧，冷水澡！”

    邱阳瞥了他一眼，笑着往更衣间走去，沈墨愣愣的低下头，瞬间拿汗巾捂住
了下体，擦！这不争气的二兄弟！

    沈墨换好了衣服在健身房的小茶厅喝邱阳聊天。几天没见，沈墨总觉得心痒
痒的，他问：“听说前段时间去香港了，你们和好了？”

    邱阳眨了眨眼睛，不解的问，“我们什么吵架了吗？”

    沈墨被噎了一下，挫败低下头，“他有什么好的，你忘了他以前怎么对你的
了？”他知道那件事对邱阳来说是根刺，不是想急着攻击对手，他也不会主动提
她的伤心事。

    谁知邱阳表情淡淡的，“那是误会，我们早就说清楚了，他爱我，沈墨。”

    “可是，我也爱你啊。”

    邱阳沈默了一会，早晚要说清楚，“你和他的区别在於，我爱他，可不爱你。”

    她喝着水，像是不知道自己在说什么残忍的话。

    沈墨苦笑，“你说话非要这么的……我不知道什么形容词好。”

    “假如你是陌生人，我会委婉的告诉他。可是那个人是你，我觉得还是快刀
斩乱麻好，如果我必然不会放弃李凯天，还继续和你勾勾搭搭一直给你错误的暗
示你觉得好吗？”

    他也不说话。

    “那天我回去想了很久，也许一直以来我的逻辑都是错的，我不相信没有原
因的爱，现在我承认我错了。就拿李凯天来说，我以为爱他，是因为他长得好看，
有男人味，他疼爱我，他那么棒，可以我那么多年总觉得所有男人都不如他完美，
现在我才明白，不是因为别人不够好，只是因为别人不是他，可能微笑的表情不
像他，可能走路的姿态不像他，可能某个小动作不像他，后来我才知道，不是因
为他好我才喜欢他，而是不知道什么时候他的一举一动在我眼里都是好的。不然
的话，为什么这世上优秀的人那么多，我眼前就有一个，却只有他无可替代。

    我相信你，我相信爱可能真的没有原因，只是想说，不爱，同样也没有原因
……“

    沈墨心底无限酸涩，他张张嘴还想说什么，却又觉得没什么可说，说求你在
给我一次机会把，这绝对说不出口，说自己有多么难过，他的难过她不会心疼也
绝不留恋。他看着小口喝茶的女人只觉得一生仅有的一次单纯的执着似乎也要结
束了，她怎么连伤害别人的时候也那么美？可这美丽从不曾为他绽放。

    也罢，天涯何处无芳草，他掩饰好那份窝心痛，笑着说，“怎么说我也是你
的恩人，以后做朋友总是可以的吧！”

    以前总觉得那些被甩的家夥可怜兮兮的说做朋友的人很虚伪，看不上老子的
女人那是有眼无珠，做什么朋友，可是事情真的到了自己身上，却发现，人都是
贱的，矫情的对白来源於生活，越是到了那个时候，越是觉得，那些二逼的话还
他妈是真谛——我的伤心你真的无所谓。

                                讨好您

    纪纯纯打了两个多小时的网球，又洗了个澡，身心无比舒爽，她穿着一身运
动服，带着一顶鸭舌帽，肩上还背着一把babolat 网球拍，她手里拿着一瓶运动
饮料把钱交给小茶庭的服务生，就在她拧开盖子她边喝边准备离开，忽然，她听
到一个让她“魂牵梦绕”、终生难忘，深恶痛绝的男声，“……我们以后还是朋
友吧……”

    仅仅几个字，她已经确定了男声的主人，可不就是那个卑鄙无耻猥琐下流的
大叔吗？纪纯纯冷静的咽下嘴里的饮料，精准的定位声音的方向，她握紧了自己
的球拍，下定决心，好吧，虽然这是她的宝贝，但此刻这是她的武器。纪纯纯气
运丹田一个猛拍成功击中某个人的头部。

    此时画面定格，纪纯纯眼神狠绝，姿势标准，只当自己打的是只网球；沈墨
腮部扭曲，右眼因为拍击挤成了一条线，脸部与颈部呈六十度歪斜；邱阳美目圆
睁，嘴巴微张，五指按在嘴角，一脸不可置信；然后，忽略四周各种人各种不可
思议的表情。

    总之，伴随着沈墨的鬼叫，她们已经成了大家视线的焦点。

    “华小姐，很抱歉给您造成惊吓，但我想有些话和这位大叔单独谈谈。”纪
纯纯扯一个无害的笑容给邱阳，形象和刚才截然相反。

    “啊，好啊……”邱阳还没反应过来，答应以后才想起，他们咋认识的？哎，
可能又是沈墨的桃花债吧，她拿起包，对纪纯纯道别，然后丢给沈墨一个自作自
受的表情潇洒离开。

    沈墨痛得说不出话来，擦，来了中国以后他可洁身自好着呢！这妞谁啊！

    邱阳离开健身房就去超市买菜了，她凭着记忆驱车去了程宅，因为没有堵车，
她四点半的时候就到了地方。

    田伯见到她时很惊讶，程晔见到她时正在园子里给他种的蔬菜浇水，看见她
来连个好脸色也没有，“不是不愿意嫁到我们程家吗？现在又来干嘛！”

    邱阳举了举手里的袋子，“来证明我可以做好事业，还可以做好媳妇！”

    程晔心里高兴，面上还是冷冷的，“哼，你讨好我乖孙去吧，在我面前装什
么！”

    “爷爷，您看不出我是在讨好您吗？我的诚意还不够明显吗？”邱阳做了个
十分委屈的撒娇表情，不由得把程晔逗乐了。

    “爱干嘛干嘛，别招我烦了！”程晔转身往园子深处走，背影看起来傲娇又
可爱。

    邱阳撇撇嘴，进屋做饭去了。

    晚上的饭看似简单，其实她花了很多心思。南瓜糯米珍珠饭，甜，口感眠软，
甜而不腻；酸，醋戗白菜，菜脆汤鲜，色浓味宜；苦，凉调苦瓜，苦菊做伴，椒
丝为衬，；辣，蒜爆龙虾，辛辣鲜香，料汁浓厚，最后白瓷碗盛着半满的蛋羹，
软嫩的羹上撒了切了细碎的银鱼和虾仁。

    一桌饭看得程晔食指大不动，他佯装淡定的分别品尝几道菜，一入口，味蕾
感受到的美好滋味几乎让他赞美出来。每道菜都是普通的家常菜，但是能把最平
凡的家常菜做到极致是很考验功力的。程晔放下筷子不说话，看着邱阳在旁边紧
张得绞着手指，他别扭的说，“下次不要买超市里那些打了农药的那些蔬菜，家
里不是有有机菜园嘛！”

    邱阳反应了一阵，高兴的点头答应。

    程晔喊了田伯一起入座，邱阳问，“爷爷，那些菜都是你自己种的吗？”

    程晔点头，嘴里不停的嚼着东西，根本不方便说话。

    田伯接过话去，“是的，那些都是老爷种的，而且都要亲自打理，他说有机
蔬菜有益健康。”

    邱阳点点头，看样子老爷子很注重生活品质嘛，这让她不由得想起那个脾气
很臭的男人，今天一天他都没有给她打电话，好想他哦！

    吃完饭，邱阳从车里取出一只盒子送到程晔的书房，“爷爷，这是我昨天来
见您准备的礼物，因为赌气忘记拿出来了，希望你喜欢！”

    她说完掩上门离开了。

    程晔打开精心包装的盒子，竟是一套影青陶瓷灯。两条交颈相缠的鱼形成一
个曲面，底部抽象的浪花形成底座支撑灯身，每只鱼腹中放置了一个led 小灯，
每片鱼鳞相接出都有一片月丫状的镂空，打开以后，灯光会从镂空中透出来。很
棒很有创意，这是程晔的评价，他不知道的是，这盏灯正是出自邱阳之手，并且
是她当年一战成名的作品。当时她还在主修产品设计专业，灵感来源於相濡以沫
这个成语，这个作品里也寄托着她对於和李凯天之间感情的期待，而当时工业设
计专业受包豪斯教育理念的影响颇深，强调简洁无装饰的功能主义，邱阳这款极
具装饰性并且很具像化的灯并不收到好评。但她固执的投稿参赛，取名“游魂”，
并且一举获得创意杯国际产品设计大赛的第一名，从此成为美院的话题焦点。对
於她来说，这款灯所收到的肯定，等於对她和李凯天的祝福，虽然后来发生的事
情让她一度觉得这是一种讽刺，但是现在，她多么庆幸自己没有因为生气而砸了
这盏她亲自飞到景德镇，总共耗费三个月才烧成的作品。

    她把它送给程晔，正是在无声的表达决心：我愿与他相濡以沫。

    作家的话：图片来自蔡依林大艺术家　　沈墨被揍的脸大概就是这样
----------
你求过婚吗混蛋
    天气已经很冷了，尤其x 市的深夜昼夜温差很大，邱阳在车里不觉得，一下
车冻得直哆嗦，回来已经大半年，她迎来了第一个冬天，啊，想到这个冬天要和
李凯天一起度过，忽然觉得好开心啊！她小跑着往李凯天的那栋楼去，安静的小
区因为哒哒哒高跟鞋敲击地面的声音而多了份活力。

    打开李凯天家的门，只听电视在叽叽喳喳的播着什么，人却不在沙发上，邱
阳转了一圈，看见亮着灯的浴室，她跳着脚脱光自己就踮着脚尖往浴室跑去了。

    李凯天躺在浴缸里，右手挡在额前，似乎要睡着的样子，邱阳只能看到他浓
密睫毛垂下来的阴影，真讨厌，男人怎么可以有那么长的睫毛！当然，比我的还
是差一点嘛！邱阳自恋的想，手却使坏的捏住了李凯天好看的鼻子。

    从窒息中惊醒的李凯天还有些迷糊，看着眼前笑靥迷人胸前白兔乱跳的女人，
只当自己刚才的呼吸困难是因为又一次梦到了她的裸体，这个点她怎么可能来呢？

    她一定在家陪妈妈，连他的电话都不会接。

    他迷登了一会，又闭上眼，邱阳以为他还在生气不想搭理自己，扑通一声扑
到了他身上，这下李凯天真的醒了，他看着她，想起昨天她还说着不会嫁给他的
话，现在又是想怎么样？

    “你来干嘛？”他表情不耐，语气恶劣。

    邱阳毫不介意，她拢了拢身后的黑发，挽成一个松垮的髻，慵懒得像只猫，
“当然是干你！”

    俯身堵住李凯天还想说什么的嘴，两个人一起沈入水底，过了将近一分锺才
有两颗湿漉漉的脑袋破水而出，邱阳看着李凯天咯咯的笑。

    “你笑什么！”他还是那副凶巴巴的样子，手却已经不受控制的扭上的眼前
大而柔软的酥胸。

    邱阳按着他的手揉弄，另一只捧着奶子往他嘴里送，李凯天含着肉粒用牙齿
轻轻的咬，看着她脸上痛苦又欢愉的表情他只想深深的惩罚她。

    “你坏，不要咬嘛……”邱阳扭着身子撒娇，想要的更多，谁知李凯天真的
松开嘴，优雅的躺回去，两手枕在脑后，脸上看不出什么表情。

    邱阳刚刚够起来情绪就被冷冷的放下，她撅着嘴，很生气，“我想要啊！”

    李凯天皱皱眉，“就那么想挨人操？”

    她冷冷看着他，不就是因为昨天她一句话的事吗？她都这样了，他还别扭个
什么劲儿！

    邱阳猛得站起来，淋了李凯天一脸水，她也不管，就那么光着身子走出去了，
还顺手拿走了两条浴巾，擦完身子，她把毛巾塞到沙发逢里，让你不碰我让你不
碰我，那就光着屁股出去买毛巾吧！

    她磨磨蹭蹭的穿好衣服，李凯天还是没有出来追她，揉揉鼻子，她想今天让
步的话以后她都没地位了，不行，一定要等他来追我，於是，邱小姐果断拧开门
出去了。刚踏出去就被与室内截然不同的温度果断逼回，她又喵了瞄浴室的门，
怎么还不出来，她真的走了？！显然，这就像小孩子摔倒的游戏，大人越是哄他
越哭得委屈，没人理他，他也就瘪瘪嘴自己站起来了。邱阳就是这样，每次她生
气李凯天总是追在后面哄，这次李凯天有骨气了一把，邱阳连闹脾气都闹得很没
劲。

    都和妈妈请假了，今晚回去睡会让华月笑话的，邱阳这么想着，脚步就转到
了李凯天的卧室，她往那张床上重重一趴，老娘今天就是不走了。

    也许因为今天运动量很大，她迷迷糊糊的睡着了，半夜里被渴醒，她习惯性
的踹踹旁边，“老公，喝水！”

    半天没有回应，她醒来，身边的位置是凉的，没有人睡过？邱阳一惊，赶紧
站起来，拉开卧室的门，她看到沙发上坐着一个颀长的身影，一室黑暗中唯一的
光亮是他指尖快要燃尽的一点火光。不知怎么的，她忽然觉得委屈又心疼，跑过
去扑到他怀里，她哭着问，“你连和我睡一张床都不愿意了是不是？”

    李凯天裸着上身，邱阳指下摸着他冰凉的肌肤，越发着急，“你说话呀！”

    他抬头看她，“说什么呀？邱阳，有时候我真的不明白你想怎么样？每次都
好像很爱我的样子，但似乎所有的事情都能让你轻而易举的选择放弃我。

    不要每次都当我是小孩子，你哄一哄就算完了，这一次，我不是在闹脾气，
如果你根本不想嫁给我，就不要在这样逗我玩！“

    他一番话说得十分冷静，邱阳怔了怔，也不在好生好气，“我怎么没想过嫁
给你，可是为什么嫁给你就一定要牺牲我自己的事业！”

    “我从没有说让你放弃什么，我只想知道我是不是应该比较重要一点？你看
见一个女人亲我就选择相信你以为的，爷爷不过试探一下你你就毫不犹豫的选择
放弃我，你到底把我放在第几位！”

    “我把你放最后一位，亲情，事业，友情，金钱利益，你排最后一位！”邱
阳气急了，“你有什么资格排第一，四年前我把你排第一结果你干了什么？！”

    “好，四年前四年前，四年前的事我都和你解释过了你还是揪着不放！你想
让我怎么样，我不后悔吗！算了！就这样吧！”李凯天推开身上的邱阳，套上衬
衫就要出门。

    邱阳被他推得一歪，眼泪滚得更凶了，这还没结婚了就这样，结了婚还了得！

    她对着那人怒吼，“李凯天，你敢出去，你敢出去这辈子都别想我嫁给你！”

    李凯天虎躯一震，只听身后的人哭得更加响亮委曲，邱阳跳到他背上，两只
脚缠着他的腰，“你不许出去！你以前从不这样的！”

    她趴在他背上又亲又舔，她口水流过的地方又湿又痒，李凯天心里兀自叹气，
在也硬不下心肠，只听邱阳在身后闷闷的说，“老说我不想嫁给你，你求过婚吗
混蛋！”

    李凯天转身托起坐在沙发上指控他的小人，只觉得地狱天堂真的只是一线之
差。

    “宝贝是怪我没有求婚吗？”他眼睛里像有十万颗星星闪烁，邱阳只觉得心
跳得更加厉害，她搂住李凯天的脖子又矫情起来，“求了也不嫁给你，你不是都
不愿意碰我吗？”

    “宝贝是怪我不主动要你吗？”这下他笑得更坏，邱阳狠咬上他的嘴唇，真
讨厌这张臭嘴！

    可是，也爱死了这张可恶的嘴。

    求婚的事情因为邱阳的主动献吻而搁置，他们现在只关心一件事，春宵一刻
值千金。

    作家的话：我真的不是拖拉剧情　毕竟邱阳做的事情李凯天还不知道　要有
个过渡不是　我保证下章就是H 了并且很长一段时间都是甜蜜的　但我最近写H
写的很不带感　……额。。很卡

                                发烧H

    又是在那张两人翻滚过无数次的大床上，邱阳跪趴着，两只脚却紧紧夹着那
颗埋在她两腿间兴风作浪的头，李凯天看她娇滴滴的媚叫的喷水就受不住。

    舌头配合着手指顶到最里面捣弄，那里层层的软肉缠得他不想出去，邱阳摇
着大屁股往身后给她快乐的源头上撞，手指抓着自己的乳头上下刮弄。

    李凯天脸上已经被水弄湿，他含糊不清的问，“宝贝，你是不是很喜欢我这
样弄你，每次这样你水就特别多？”

    “嗯…你怎么弄我都喜欢……”

    邱阳把李凯天拉上来压在身下，她身上还穿着他的衬衫，此时扣子全部解开，
她胸前汹涌的两团在衬衫下面若隐若现，李凯天抓着爱不释手的山峰玩得不亦乐
乎，邱阳两腿打得开开的，让他清楚的看到她淫水四贱的小穴是怎么样一点一点
的吞噬他的巨大，配合着她骚媚的嗓音，李凯天撞得越发用力。

    不得不说，邱阳在床上似乎有些受虐倾向，她就是喜欢李凯天粗鲁的爱她，
每次看到他脸上疯狂的表情，她都不由自主的想要风骚一点在风骚一点。她淫靡
的一面只想给他一人欣赏，然后两人一起在欲海里沈浮，那种感觉像在一个深不
可测的空间，只有他们两个彼此相依，竭取着对方的一切。

    她在他身上飞快的起伏着，每一次李凯天往上撞的时候她都会用力坐下去，
感觉到他的龟头甚至顶开那个小口进到最深处，她觉得痛苦却欢愉着。

    “啊……老公，你插得好深……”

    “喜不喜欢插得深，嗯？”

    李凯天发嗯这个字的时候总是带着一点诱惑的尾音，尤其在做爱的时候，他
一问她就会觉得脊椎骨发麻，“喜欢，人家还想要更深……啊，啊，干死我好了
……”

    “挨人操的小妖精，我怎么舍得干死你，你耐操水又多，我死在你身上还差
不多……”

    李凯天拥着她抱在胸前，两个人两腿间的东西发出啪啪的撞击声，渐渐有些
白沫堆在结合处，邱阳软呼呼的靠在身后火热的胸口上，她歪着脑袋去舔他的下
巴，李凯天知道，这是要亲亲的意思，他故意逗她，“宝宝下面的小嘴插着大肉
棒，上面的小嘴也要吗？”

    邱阳难耐的舔着嘴巴，“快点嘛，下面的小嘴要喝牛奶，上面的要吃口水嘛
……”

    她小荡妇般嘟着嘴要亲亲，李凯天哪还能说出拒绝的话，他低下头把舌头送
到她嘴里，下身的撞击开始加速，邱阳吸着他凉凉的口水舒缓一身的燥热，恨不
能把他的舌头吃到肚子里。李凯天被她吮得发疼，吃掉她细碎的呻吟，在感觉她
又浇灌下来一股热热的淫水时，他在她体内舒服的释放了出来。

    邱阳照旧是勾着他不让出来的，她本就困倦得不行，一番欢爱耗费很多体力，
感觉李凯天在她脸上狠狠吸了几口，她趴在他滚热的怀里睡着了。

    早上，邱阳是被热醒的。进入冬季，虽然李凯天的公寓里早就已经供暖，但
绝没有到热的程度。她睁开眼睛一看，她不是像平时那样躺在李凯天怀里，或者
像叠勺子那样被他从后面拥着，今天他是把她压在身子下面的。邱阳个子矮，骨
头架也小，可李凯天一米八八，将近一百六的体重压在她上跟压了座小山似的，
邱阳用力推了推他，竟然没推动，“李凯天，你起来啊！你好重啊！”

    李凯天还是没动静。

    啊！不会精尽人亡了吧！邱阳吓了一跳赶紧拍他的脸，这才注意到他从昨晚
开始就不同寻常的体温。邱阳拿额头跟他对了一下，好烫啊！她顾不得找体温计
了，跟他打架的劲都用上了才把他掐醒，然后两人才去了医院。

    躺在病床上的李凯天还是有点没精神，想到刚才大夫的责怪邱阳也很生气，
“都三十九度八了才来医院，在晚点都意识不清了！”

    她对自己遭到这样的抱怨感到非常委屈，“你平时壮得跟牛似的怎么会发烧
呢！害我挨训！”

    李凯天蔫蔫的，“可能昨晚着凉了把，我洗完澡怎么都找不到浴巾了，就套
了条裤子在那坐到半夜。”

    邱阳一听心里咯！一声，看来医生真的没有怪错人，始作俑者果然在这里。

    李凯天看着邱阳好看的一张脸上色彩变换，他眼里精光一闪，“该不会是你
故意把浴巾藏起来了吧！”

    “嘿……哈……怎么可能是我呢，我干嘛做这种无聊的事情啊！”

    李凯天显然不信，他看着邱阳舔了舔嘴唇，邱阳下得身子一歪，“李凯天，
你想干嘛！”

    “干你。”

    邱阳悲戚的想，这句昨晚才发生的对白，相同的是说干你二字的人都很猖狂，
不同的是角色互换了。

    於是不久，病房里就传来不同语气的叫喊：“不要啊，你输着液呢……”

    “这里是病房啊！”

    “你不要撕嘛……”

    “轻一点啦，啊……嗯…就是那里，哦……”

    “啊，要插坏了啦！”

    ……

    我忽然发现今天是避疯港专栏开设的第30天哎，为了纪念一下我决定双更！

    晚一点还会有一更，大家感兴趣的可以今晚在来一下！嘿嘿！

                               小性奴H

    小护士进来给李凯天换药的时候，就只看到床下歪歪斜斜的躺着两只尖头高
跟鞋，一条黑色条纹四角裤，一条guggi 的皮带，一条迪赛男士限量牛仔裤，往
床上看，李凯天从容不迫、人畜无害、恬不知耻微笑的看着羞红了脸的小护士，
他的被子在小腹处有一个球形的隆起，隐约可见瑟瑟发抖。

    小护士慌慌张张的换上了药瓶，慌慌张张的想要离开，身后传来一声站住，
她慌慌张张的停下。

    “请把门锁一下吧！”

    小护士锁了门逃出来的那一刻听到屋里传来李凯天杀猪般的惨叫，她淡淡的
想，是你让我锁门的，现在我也救不了你。

    “你要断送你以后的性福是不是！”李凯天掀开被子，吓得额头上出了一层
薄汗。

    邱阳把他的棒子吐出来，放在手里安抚般的撸弄，“谁让你不要脸，还让人
给你锁门，就怕人不知道你干嘛呢是不是！”

    “那你也不能咬我啊，咬坏了谁插你的小骚洞，谁喂你喝牛奶，在说了，我
睡自己老婆不天经地义的嘛！”

    李凯天的表情尤其无赖，他看着在邱阳手里又生龙活虎的二兄弟，把邱阳的
脑袋往下按了按，“快，在安慰安慰你小哥哥……”

    邱阳媚媚的斜他一眼，伸手解开两个扣子，她伸出舌尖细细的刷弄他的马眼，
然后缓缓的把他粗长的肉棒吃进去，从李凯天的角度，不仅能看到她缨红的小嘴
卖力的舔弄他的肉棒，还能看到她刻意敞开的领口里上下起伏的胸脯，李凯天舒
服得直叹气，他手也没闲着，隔着衣服熟练的解开胸罩他从领口掏出来一只奶头
手指灵活的亵玩着，邱阳被他弄得直哼哼，舔得更加卖力，口水顺着肉棒滑到他
的小腹上，她还讨好的去弄那两个蛋蛋，李凯天被她温热的小嘴吸得发麻，不由
的挺着身子往她嘴里撞，他手里不知轻重，扣着乳头上的小硬粒一掐，邱阳被刺
激的狠狠吸绞住他的分神，一时间滚烫的白浆就在她喉间喷射出来，李凯天怕她
呛着，捏着她的嘴要把肉棒拿出来，谁知小人还不愿意，她不满的哼哼，李凯天
只能松手，反正她也不是第一次吃他的精液了。

    邱阳伸出舌头给他看嘴里的东西，然后咕咚一声咽下肚里，她像往常一样结
束后把李凯天粗长的事物在含在嘴里吸干净，这才满足的歪在李凯天身上，“老
公，宝宝喜欢吃肉棒，喜欢吃你的东西……”

    “那老公以后每天都喂宝宝吃好不好！”李凯天心里软软的，每次邱阳这样
红着小脸撒娇他都喜欢得不得了。

    “那……”她拿乳头滑着他的胸口，李凯天攥着一个抓到嘴里啃咬，“宝宝
每次吃得你舒服吗……”

    “舒服，舒服死了，以后宝宝什么时候想吃老公都掏出来给宝宝吃好不好？”

    李凯天嘴里含着她的奶头，没打针的手就探到邱阳的裙子底下，满意得摸到
湿漉漉一片，他撕开她的丝袜，手指探进去，听着邱阳销魂的魅叫，他哄着，
“宝贝上面的小嘴吃饱了，下面的都饿得淌口水了，要不要老公操？”

    “嗯，要老公操！”邱阳知道李凯天一只手不能乱动弹，她卷起自己的裙子，
扒开小洞坐了下去，很快进入状态的吟哦起来。

    李凯天扶着她的腰，痴迷的看着她，“宝贝的技术越来越好了，被我操了那
么久小逼还那么紧！每次都吸得我魂都出来了！”

    “还不是被你调的！”邱阳软软的打他一下，手就被李凯天抓住一根根的吸。

    她说的可是大实话，想当初刚刚被李凯天吃掉的时候，她也是清纯羞涩的小
姑娘，奈何李凯天跟着了魔似的，一天都要把她弄上好几回，时间久了，邱阳就
跟被他调教出来的小性奴一样，他随便一摸，她就敏感的淌水，那么多年还是这
样，李凯天每回欢爱都要嘲笑一番这个他亲手调教的小骚货。

    对於这一点，李凯天也觉得很冤枉，他曾经也是根正描红的好孩子。上了高
中，所有男生都在谈论文科班的电眼娃娃，他开始还很不懈，可是第一次见了邱
阳的那天晚上，他竟然遗精了。梦里全是她只得一瞥的侧脸，她一点七厘米的浓
密睫毛，狐狸一样媚的眼睛，原来这就是电眼娃娃的由来。后来他俩在一起以后，
邱阳无数次被化妆品专柜的服务员追问用得什么牌子睫毛膏，她无数次翻着白眼
回答，“老娘天生的！”这样自恋又傲娇的小美人偏偏让他稀罕得紧。一年以后，
他们高三，他十八岁，邱阳十六岁，程因禾为了让李凯天有更多时间学习，索性
在学校内给他租了一栋房子，结果李凯天在第一晚就把邱阳连哄带骗的吃掉了，
食髓知味的小夥子从此化身大淫魔，每天都要抓着他的小美人大干几场，美其名
曰只有劳逸结合才能取得身心和学业上的进步。就这样，两个不务正业的人分别
考上两所名校，连校长都放宽了早恋政策，美其名曰，异性相吸，共同促进。

    两人气喘吁吁的回忆着往事，李凯天的针早拔了，此时他的分身还插在邱阳
一吸一吸的小穴里，他两手惬意的揉着手感极好的奶子，邱阳已经软成一滩任他
揉捏。

    “宝贝，”李凯天把她的头发别到耳后，一口含住她白玉般的耳垂。

    “嗯？”邱阳软绵绵的回答，带着点被疼爱后的娇弱。

    李凯天听得越发难耐，他小声商量，带着点委屈，“我都病了，你今晚还去
我那睡好不好？当照顾我，好吗？”

    邱阳懒懒的睁开眼睛，撇到时锺正指向五点半，她一个鲤鱼打挺跳起来，李
凯天被她扔上来的衣服盖住脑袋，他郁闷的摘掉头上的牛仔裤，“你干嘛呀！”

    这次邱阳没有说干你，她一边穿衣服一边催他，“快点，我答应了爷爷今晚
过去做饭呀！在晚点就该堵车了！”

    作家的话：太忐忑了！我差点没更上，不知道为什么我用无线网络从来都没
能登上鲜网过，今天有限也不知道抽什么疯，怎么都打不开，我还在想要是今天
更不上咋办~ 哦，谢天谢地！

                              味道真好h

    “田伯说陈妈回家休假了，所以我自告奋勇这几天都去做晚饭，爷爷昨天说
想吃大螃蟹，我中午的时候打电话定好了，差点忘记了！”邱阳一边解释一边穿
好裙子，身上的丝袜已经被李凯天撕破，她拿出包里备用的一双，也没避讳他，
就自顾自脱丝袜，她背对着李凯天，一弯腰，他刚刚射进去的浓厚精液就从微微
张开的小口里淌了出来。

    邱阳的小穴被他操得略微有些充血，淫迷的吐着他的精华，李凯天看得眼红，
他把人一抓就按在床上，硕大的棒子就着刚刚的润滑又插了一个小时才酣畅的射
进去，邱阳已经被他干得没了力气，“快点啦，要迟到啦！”

    李凯天嘴里嗯嗯的答应着，扒下来手上长年带着的檀香木手链，稍稍缠了几
圈，在拔出肉棒的同时把一串珠子都塞了进去，邱阳一惊，“干嘛呀……”

    李凯天不理她，把珠子塞好，还是有些白浆淌了出来，他伸出手指把流出来
的东西都捅回去，邱阳不由自主的跟着呻吟，这人怎么那么坏！

    李凯天把她的内裤给她穿上，还刻意往上提了提，他满意的在邱阳丰满的屁
股上捏了几把，“就这么去吧，不许偷偷掏出来，要让我发现晚上操得你合不上
腿！”

    说了他还威胁般的掐上她的小核，邱阳尖叫着又迎来一波高潮，她委屈的撅
撅嘴，软软的交替腿让李凯天给她穿丝袜，她知道这是罚她呢，要是真偷偷拿出
来，李凯天也真的说得出做得到。

    两人先去了海鲜市场拿螃蟹，七点多到了程家大宅。邱阳走路的时候两腿发
软，感觉没走一步，那些小珠子就在她窄窄的阴道里乱钻，她又酥又麻，小腹里
还满满得堵着他的东西，涨得像是要尿出来，偏偏李凯天还偷偷打她的屁股，
“夹紧点，一会要让人家看你的小骚洞淌淫水吗？”

    他不说还好，他一说她更觉得小腹一紧，甬道里的珠子差点被挤了出去。

    一顿饭大家吃得都很愉快，只有邱阳，全部的精力都集中在下面，面前的大
闸蟹几乎没怎么动。

    “怎么不吃啊？”李凯天把自己盘子里剥好的蟹肉换到邱阳面前，开始动手
解剖她的螃蟹，邱阳迷糊的看着他，只见他熟练的用工具解开蟹壳挖出蟹肉，整
套动作行云流水，刚刚放在邱阳面前的那只蟹子的蟹壳放在另一只盘子里，正好
是完整的一只蟹的形状。

    如果不是她的体内正塞着他恶意放进去的珠子，如果不是他总是在餐桌下面
摩挲她的腿，看他现在这样风度优雅，温柔体贴的为她剥蟹，她一定会觉得这是
一个实打实的好男人。

    可是……邱阳在心里哀叹一声，老老实实的吃起螃蟹。

    吃完饭，李凯天漱了口，接过邱阳递来的薄荷片，就被老爷子叫进了书房。

    他先是被书桌上的那盏陶瓷灯惊住。关於这盏灯的故事，最清楚的除了邱阳
就数李凯天了。

    程晔指了指，“小阳阳送给我的！”

    李凯天为“小阳阳”这个称呼尴尬的抽了抽嘴角，“嗯，我知道，这灯……

    没什么，您好好收着，她花很多心思！“

    程晔点了点头，从保险箱取出一只小锦盒，他推到李凯天面前，“这是你妈
妈留给儿媳妇的！”

    ……

    回去的路上，李凯天看邱阳怎么看都是满满的疼爱，邱阳在他柔情密意的眼
光中更是化成了水，车才开了没多久就在路上画曲线，李凯天没办法，程宅这边
比较空旷，他把车停在一个比较隐秘的地方，按着邱阳饥渴的脑袋他舒服的喷射。

    邱阳难受得哼哼，吃了一嘴的精液还不够，咬着李凯天的耳朵要他喂小穴吃
肉棒，“你怎么那么坏，刚刚人家都湿成那样了你还不插我！”说着她还把他的
手牵着往小洞里引，“你摸摸，快点插我嘛！”

    李凯天一摸，果然是，丝袜内裤早就湿透了，正往下滴着水，沾了他一手，
他坏坏的笑，“小荡妇，想要老公操就自己把腿张开！”

    邱阳坐上李凯天的大腿，倚在方向盘上，两腿张得开开的放在他的肩上，她
嘟着嘴催他，“快点嘛，人家受不了啦！”

    她以为李凯天会先帮她把珠子取出来，谁知道他拽着其中一个转了转，竟然
塞得更深！

    “啊呀……”邱阳被捅得畅快，长长的叫着，“凯天，你干嘛往里塞呀！”

    “不塞深点我怕我进不去呀！”李凯天看着那些黏腻的液体早就忍不住，他
说完就直接把自己的粗硕捅了进去。

    “啊……老公你坏呀，太深了啦！”邱阳从被这么弄过，此时她觉得又舒服
又刺激，嘴里骂着他坏，可李凯天看她享受的表情就知道他的小性奴又开始口是
心非了。

    他把邱阳折得弯弯的，每撞她一下鸣笛就会响一下，在空旷的马路上竟然形
成一种节奏感，邱阳听得不由得缩紧穴口，肚子涨涨得被他插得翻搅，体内那顾
尿意越来越明显，她紧张得尖叫，“不行啦，不行啦，我要尿出来来啦！”

    “那就尿吧，老公还没把宝贝干失禁过呢！”李凯天坏笑着，撞得更快，一
手按着她的小腹，一手去掐她的小核，邱阳大叫着，一股股液体从两人的结合处
喷射出来，车顶上，座椅上，甚至大部分都喷到李凯天脸上，他愣了一下，随即
大笑出来。

    邱阳在他放肆笑声里脸红得滴血！太丢人了！竟然……

    李凯天舔了舔唇，邪恶得对她说，“宝贝的味道真好！”

    他开了灯，更清楚的看着邱阳，等自己释放了以后他把她的小穴抱到灯光下
欣赏。好看的淫唇一张一吸的，白色的东西沾在她的阴毛上，和破了裆的黑色丝
袜形成鲜明的对比。

    “老公，把珠子拿出来嘛！”邱阳小声求他，李凯天看她小可怜的样子最终
软下了心，他修长的手指伸进淫水四贱的洞里，揪出一颗珠子缓缓往外拉。

    “哦…啊……啊！”几十个珠子被取出来的时候邱阳又经历了一次高潮，这
次堵在里面一下午的东西才算放出来。

    李凯天怀里保证累坏了的小人亲了又亲，“宝贝，开心吗？”

    “嗯…要是每天都能做上几回就好了，我想天天和你在一起，干什么都好！”

    邱阳抱着他的脖子，软绵绵的说。

    李凯天么指抚摸着她白如凝脂的小脸，“很快就会了！”

                                喝水H

    在李凯天生病的这几天，他在邱阳的努力劳动下脸色出奇的好，倒是邱阳，
每天白天上班，晚上跑去给爷爷做饭，还要伺候李凯天这孙子，每天陪吃陪喝陪
睡觉还不够，这孙子还利用邱阳的内疚变着法的提要求。

    有一次他说渴了要喝水，邱阳狗腿的捧来水杯给他喝，结果他喝了一口说没
味道，邱阳又加了点蜂蜜进去，他又说不是这个味道。李凯天勾勾手指让她把耳
朵凑过来，一阵耳语把她闹了个大红脸，看她怎么都不答应，他掐着她的奶头威
胁，“小骚货，又不是没做过，怎么还脸红呢？这会水都泛滥吧，老公口渴，别
浪费！”

    邱阳扭着小腰不答应，李凯天只能使出杀手！，“以后不想吃肉棒了？以后
不想喝牛奶了？”

    小人委屈得瘪瘪嘴，乖乖地背过身去趴着，她穿着细细的内裤，李凯天只能
看到湿润的沟壑间埋着一根小布条，因为被打湿已经和周围的颜色不同，邱阳被
他灼热的视线盯得越发空虚，想到一会他滚烫的舌头会伸进来掳取她的汁水她就
不由自主紧得厉害，手指扒开已经湿透的布条，让他更清楚的看到粉嫩的花穴，
她娇声娇气的喊他，“你喝呀……”

    李凯天两只大手把臀瓣掰开，他深深的闻着那微微颤抖的洞口散发的蜜香，
邱阳的汁水已经顺着往下流了出来，他不由自主的吞了口口水，脸埋进去狼吞虎
咽起来，邱阳被他吸得魂都丢了好几次，又哭又叫的小模样十分取悦李凯天，最
后邱阳被吃得干干净净，还求着他把肉棒喂给她。打那以后她就明白了，这种事
情舒服的是两个人，邱阳也爱上了这种小游戏，每回都摇着屁股为李凯天喝水。

    这天喂他喝粥他怎么都不肯合作，一会说太清淡，一会说太腻，最后他说他
不喜欢那只碗，邱阳想了想，软软的躺在沙发上，这几天李凯天要得凶，她在他
家的时候基本不穿裤子，此时双腿打开，一勺一勺的把粥喂进自己的小穴，每放
一勺还要还要把勺子没进洞里捅一会，然后在缓缓的拉出来，有时候还能看到勺
子上拉出来的银丝，李凯天只能听到邱阳媚媚的娇淫声，只能看到她柔软无骨的
手握着勺子在那洞口抽插，直到一碗粥都喂完，粥和她的体液已经混为一体，几
粒绵软的米粒还留在她的阴户上，邱阳无辜的望着他，“那，这只碗你喜欢吗？”

    李凯天看得头皮发紧，这时候才知道是邱阳恶意勾引，他咬牙切齿的说了句
小妖精，就朝着那淫蘼的洞穴扑了过。事后他抱着邱阳去清洗，长长的手指伸进
去抠弄，邱阳抖着奶子在他手上叫唤吟哦，李凯天却是认认真真的在清洗的，他
揉着邱阳光滑的皮肤，温柔得和她咬耳朵，“以后不要自己往里面放东西，要放
也是我来放。”

    邱阳斜了他一眼，“还不是你不肯好好吃东西。”

    李凯天笑，“想让我吃东西你就想出这招？”

    “嗯，我看你每次吃我都吃得好开心，只要你开心我就愿意！”

    李凯天被她说得满心满眼的爱意恨不能溢出来，他咬着她的肩膀弄出好几个
吻痕，“我的好宝贝儿……”

    一室旖旎，柔情四溢。

    作家的话：这张挺短因为我写了删删了写，想想还是让李凯天在吃一次肉吧，
接下来几天可能会吃不到

                               一步之遥

    病好了后的李凯天变得比以前更忙，原因有二，第一是因为邱阳也突然变得
很忙，第二是因为他打算先忙完这阵子，就进行他的求婚大计。

    邱阳为什么忙呢！这对她来说其实更该算一个晴天霹雳。某一日，她和李凯
天同时接到了一个电话，受邀于下月14号参加一场婚礼，主角就是顾青城和华月！

    她当时已经震惊得忘记问李凯天和她姐夫是怎么认识的，她脑子里只有一句
话，华月要结婚了……华月居然比她结婚还早！想她和顾青城重逢才多久就把他
顺利拿下了！这不得不让她产生深深的挫败感——她和李凯天居然到现在还没能
修成正果。

    事后她闹了一通脾气，直指李凯天恶意消耗她的青春，企图不负责任，动机
不纯，其心可诛，完全忘记当时口口声声誓不言嫁的人是谁。

    为此，李凯天有一个星期没有吃到肉，每天与文件相伴，甚感身心俱疲。

    邱阳抱怨归抱怨，完了之后就开始高高兴兴的准备华月的婚纱，这些日子她
也一直在忙这个，从构思到草图到定稿，到制作，她几乎亲力亲为。为姐姐准备
婚礼是一种很奇妙的心情，她恨不能把每一分祝福都缝到这件婚纱里。

    这天，邱阳决定带李凯天回家吃晚饭，小李子得知自己终于要被扶正，早早
的把手上的工作忙完，等在工作室楼下。

    没有了爷爷的有机菜园，两人再次回归超市购物模式，邱阳推着小车，李凯
天从身后面包着她，大手叠在小手上一起握着小推车的手柄。偶尔咬着耳朵说两
句话，买个菜也买得柔情蜜意。邱阳最后买上李凯天最爱吃的小排，两人往收款
处结帐，每格十米就有工作人员在通道旁垒啤酒墙。

    结帐处队伍排得很长，快到邱阳他们的时候啤酒已经排得老高了，她这才转
头问李凯天，“为什么要垒啤酒墙啊？”

    “可能两天该过节的缘故吧！”

    邱阳想了想，是呢，要过年了，x 市盛产啤酒，每到过节还有拼酒助兴的习
俗，她想了想，“我也去买两瓶，给你做醉虾！”

    李凯天点点头，把小车往前面推了推，眼睛始终没离开邱阳小小的身影，她
今天没有穿高跟鞋，整个人看起来小小的，自然卷的黑发垂在身后，白色宽大的
羊绒毛衣下一件简单的黑色百褶裙，少了平时的妖娆性感，多了一点居家休闲。

    李凯天呆呆的看着她站在那挑啤酒，似乎能想象到她微微皱着眉头盘算是这
个好呢，还是那个好呢？他满眼的深情和宠溺却不自知。看着满满一车杂七杂八
的东西，他只有深深的满足感——过去的那四年里，不论是求学还是工作，一直
强迫自己投入在学业和事业里，何曾有过一分钟去想，什么叫做生活？有时候他
觉得就像行尸走肉，最疼自己的妈妈不在了，最爱的女人被自己气走了，血缘上
和自己最亲近的爷爷缺席了自己二十多年的人生，四年前的他对爷爷有的仅仅只
是敬畏。直到邱阳回来了，他才有了一种死而复生的感觉，什么是生活啊？就是
一生一世一双人，老婆孩子热炕头呗。在这没有任何历史意义的时刻，李凯天看
着邱阳仰着脑袋挑啤酒的背影，他内心的幸福感达到了顶峰。

    “先生，要结账吗？”售货员轻声提醒，李凯天思绪飘回，多少有点尴尬，
他把小车里的东西拿到收银台上，结果在售货员扫描第四件东西的时候就听到有
个方向传来一声熟悉的尖叫，李凯天顿时有种不妙的预感，他三步做两步跑过去，
扒开周围已经吓傻的工作人员，只看见一整面啤酒墙已经砸下来，邱阳倒在玻璃
碎片里，只能看见乌黑的头发中间有两只手挡在头上，身体已经被一块巨大的木
板压着，而身下鲜红的血混着被打碎的啤酒快速得向四周蔓延。

    有那么一秒钟，他感觉心跳都要停止了，下一刻他抱着血泊里的人飞快得朝
出口奔去。周围的人都被这场突然的意外惊住，只看见一个高大的男人额头上的
汗不停得往下滴，紧绷的脸上没有一点血色，而对于李凯天来说，这些人早就已
经成了布景，他只能看到邱阳的血正沿着他的手往下滴，她的呼吸一下一下沉重
的打在他的心头，钝得他发疼。

    倚在手术室门口的墙上，他右手扶住额头，一低头终于落下泪来。即使在程
因禾去世的时候，他也没有哭过，那时候他需要坚强。即使得知邱阳和沈墨曾经
有过一段恋爱，也从来没有像现在这样一刻觉得自己没用，她和自己就隔了那么
十米，她离自己那么近他居然能让她受伤！明明上一刻，他还沉浸在幸福里——
他最爱的女人要带他见妈妈了，她买了他最爱吃的小排，她仰着小脸对他说，
“我去买两瓶啤酒，给你做醉虾！”

    可是下一刻，她就躺在玻璃碎片里，一句话也不说，她的血像邪肆的花在她
白色的毛衣下绽放，最终变成一只枯萎的手狠狠得扼住他的喉咙！

    如果，如果……

    他该怎么办呢？也许曾经的分开他真的不算难过，至少他知道她在法国过得
好好的，至少他还可以等待，那时他总是自信的觉得，她总会回来的。

    他总是觉得，他们在一起是那么的理所当然。

    可是，他不敢想，假如邱阳像程因禾那样，因为一场意外突然消失，那么，
他接下来的人生还存在什么坚持的意义？

    眼泪掉在他浅灰色的衬衫上，邱阳的血被晕得更开了，一只骨节分明的手在
李凯天肩上鼓励般的拍了拍，那人没有说话，有一种默契却已经不言而喻。

                            和章鱼做的女人

    清晨，病房。

    顾青城和华月推开门就看见趴在床边颓然潦倒的李凯天，一个晚上，他脸上
已经冒出青色的胡扎，沾了血的衣服还皱巴巴的穿在身上，看到来人，他点了头
算打过招呼。

    “怎么样了？”昨天顾青城已经来过，知道没有生病危险就立刻回去安抚华
尚衿和华月，只是人到现在还没醒有点奇怪。

    “半夜里已经醒了，疼得受不了，打了止痛针，刚刚才睡下了。”李凯天叹
口气回答，从手术室出来的邱阳，脖子以下几乎没有一块好皮，医生说因为病人
当时把头护住了，虽然受到重击但没给脑部带来很大影响，反而是胸口上的那些
玻璃碎片，因为受到重压，小的扎进皮肉，大的在扎深一些就要伤及心脉了。李
凯天现在想想都心有余悸，就差那么一点……

    华月绕过他看着病床上的妹妹，因为失血过多，邱阳脸色白得像纸一样，平
时灵气十足的眼睛紧紧闭着，额头上黑色的纹身在苍白的脸上成了唯一夺目点，
想到这她气不打一处来，也不管顾青城还在和他小声说话，她长手一伸一个巴掌
就甩到李凯天脸上。

    “你干什么！”顾青城抱住华月的肩膀，可她脸上一点也看不出冲动的神色。

    “你，跟我出来。”她抬抬下巴指了了指，就大步走出门去，李凯天没任何
表情的跟着，刚到走廊华月一个甩头又揍了他一巴掌。

    “我想揍你很久了，以前我就想揍你，我那么好的妹妹，你都对她干了些什
么！”华月何尝不知道自己有些过了，可她气得发抖着实需要一个发泄口，邱阳
和他在一起出的事那他就罪该万死。

    “是，我也想揍我自己，你打吧！”李凯天靠在墙上，一幅打不还口骂不还
手的样子，华月抡起巴掌就想上去，却被跟过来的顾青城拉住，“你打他也没用，
又不是他的错，这是意外！”

    “意外？”华月冷笑，“x 市年年都垒啤酒墙怎么以前就没出过事？放啤酒
的架子怎么会无缘无故倒了？为什么只砸她一个人？”

    顾青城蹙眉，“你是说？”

    “她是说我们应该查一下监控，陈易已经去了，很快就会有结果！”李凯天
疲倦的揉揉额头，“你们回去吧，伯母那边瞒一下不要让她担心。”

    华月冷哼一声，拉着顾青城就要走，没走两步，她回头，“我记得那谁好像
该出来了吧？”

    李凯天愣住，日子过得太顺，他都要忘记这个人的存在了。

    黑色格调的房间，只有一扇门隐隐透着点光亮，不断从里面传来细碎的呻吟，
听起来像是一个女人在男人的疼爱下娇吟，但是当纪纯纯冲进去的时候她差点就
吐出来。

    整间浴室的四壁上都装上镜子，赤裸着躺在浴缸里的女人浑身布满伤口，有
的是烟头的烫伤，有的是捆绑的伤，有的是鞭子抽打的伤，还有枪伤，大大小小
的伤疤呈暗红色布满在曾经白嫩的身体上，此时在灯光下那暗红正狰狞的龇牙咧
嘴。女人的脸上带着与那些伤疤极不相符的享受表情，因为她身上正攀附着一条
巨大的章鱼，乌黑的触角缠在她的肩上、乳头，还有那条最粗的正深深插在女人
不断收缩的阴道里，就在纪纯纯尖叫出声的时候，她青筋爆突的手正紧紧的扣住
浴缸的边缘，她在和章鱼做爱，并且到了高潮。

    纪纯纯站在门边还没从震惊中恢复，她嘴唇张张合合却一句完整的句子也说
不出来，而纪雅薇已经从浑浊的水里站起来，她现在镜子前面看着自己满是伤口
的裸体，眼睛里竟然产生了一种变态的满足感，不知道那女人的身体是不是也和
我一样了呢？那些玻璃插进柔软肉体的样子一定很美吧，在配上那女人痛不欲生
的表情，纪雅薇只要想想就有一种抑制不住的兴奋。

    “姐姐……快穿衣服吧，我给你做了吃的……”纪纯纯看着姐姐可怕的笑容
硬着头皮小声说，现在的她一无所有，唯一可以相依为命的只有这个有些不正常
的姐姐。

    “让你办的事情怎么样了？”纪雅薇从镜子里看着她，她对这个父亲小三生
的妹妹从来没有过好脸色，小时候自己把她当狗骑父亲也没说什么，现在父亲死
了，财产都在她名下，这个妹妹对她而言的意义仅仅只是帮她让华沐阳痛不欲生
而已，没想到这个吃里爬外的狗东西……

    “哦，程挚念已经对华沐阳厌倦了，他们现在天天吵架，几乎不见面……啊！”

    她还没说完，纪雅薇就像发了疯这样抓住她的头往墙上磕，“你放屁！你以
为我不出门就什么都不知道吗？你现在和那个叫沈墨的打得火热，李凯天他们两
个昨天还在亲亲我我的逛超市！”

    纪纯纯不说话任由纪雅薇疯狂的抓着她的头发往墙上撞，纪雅薇两只手都受
过伤，根本使不上劲，可纪纯纯仍然控制不住的疼，因为她听见除了自己的头怦
怦怦磕在墙上的声音，还有纪雅薇不停的咒骂：“你这个有娘生没娘养的畜生…

    …“

    “你这个没人要的杂种！”

    “你这条吃里爬外的狗！”

    为什么一定要那这样的话骂她，为什么她怎么听话都不管用。

    她不是杂种，她不是狗、、、、

                                 之初

    李凯天削了苹果，切成一小块一小块送到邱阳嘴边，她吃完了愉快的笑，
“嘿嘿，终於轮到你伺候我了，我还想吃香辣鸭片，你快如给我买！”

    李凯天揉了揉她的脑袋，笑得比哭还勉强，“你现在要忌口，等你好了想吃
什么我就给你买什么，好吗？”

    邱阳嘟了嘟嘴，捂着鼻子一脸嫌弃，“那你至少去一个澡，换换衣服吗！你
好臭啊！”

    李凯天还穿着前天的衣服，皱巴巴上面还有血，他有点尴尬，陈易早就送来
了换洗衣服，他忙着照顾邱阳练眼都没合，更何况洗澡。

    邱阳又不耐烦的催了一遍，他才慢吞吞地去了病房的洗手间。

    直到听见水声响起，邱阳才伸长了手去拿李凯天随手放在床头上的烟，她最
怕痛，可是醒来看到他疲倦担忧的表情，她实在不想哭哭啼啼让他难受。

    而李凯天何偿不知道邱阳是在为他宽心，只是这种贴心让他越发心疼。他情
愿她像最初那样，疼痛难过都抱着他撒娇。

    人常说，情不知所起，一往而深。

    他曾想，没人能像她一样，回眸一笑便惹我倾心。她用美丽征服他，但那仅
仅只是开始。

    每个男生都有过挥汗球场的时刻，那天他脚力大开，直射球门，他的记忆中，
欢呼的时刻总应该经过一个慢镜头，他注视着足球划出的抛物线，脸色由情转阴。

    那时候，邱阳正等在球门方向的体育馆门口，她穿着宽大的运动外套，迷你
短裙，正茫然的看着直飞向脑门的球，那一刻她惊呆了，痛感来袭，她才反应过
来！低头捂着脑袋眼泪都要憋出来，偏偏踢球的人没有任何要道歉的意思。

    “嘿，麻烦把球踢过来！”李凯天一边跑过去一边冲着被砸了脑袋的少女大
喊一声，跟傻瓜道歉，他脑子里没有那个概念。

    那一刻，他并不知道自己会迷足深陷，只见少女缓缓抬头，脸上甚至带着微
笑，他也不知道那是他将收到受到惩罚的预兆，只看到那双眼睛妩媚的望着他，
那一瞬间他鬼使神差的想到韦小宝从茶楼上看见阿珂的那一刻，惊艳，然后立刻
想要占为己有。

    他看到傻姑娘把球踩稳后做出预备姿势，在她落脚的那一瞬间，他看懂了她
的唇语，她说：fuck you. 当李凯天捂着腮帮子爬起来，只看到她翩翩然走进体
育馆的身影，和男生异口同声的羡慕语气：你被电眼娃娃踢了哎！

    他生气的冲男生们大吼：“电个屁！有什么好看的！”他居然不是生气自己
被踢了，而是生气那女人居然被那么多男人惦记，像是别人觊觎了属於他的东西。

    其实，感觉微妙的不只他一个，邱阳在男生的起哄声里红着脸往体育馆走，
直到换好了衣服在泳池边热身，她脸上的红晕还没有消失，华月看她眼神迷离，
眼角堆笑，不由得问，“你发春啦？”

    邱阳恼羞成怒的把她推进泳池里，眼睛却撇到遛进体育馆四处张望的少年，
他那时候的身材就很棒，紧实的肌肉，清晰的线条，因为奔跑而张驰的背肌，因
为有汗，闪着古铜色的光泽，可脸颊上高高的肿起却显得无比可爱。

    等等，他不会是来找自己算账的吧！邱阳心虚的想着，一头扎进水里。

    那天夜里，李凯天做了一晚上的春梦，早上偷偷洗了床单，他神色萎靡的骑
了单车去上学。

    路过红绿灯，他停下来发呆，那时候他身边停了一辆奥迪，不经意一瞥，他
竟开始心跳加速，只怪车子里那人标志性的睫毛太长，他看着就忘记收回眼神。

    似乎是他的目光过於灼热，那女孩也抬起头，先是茫然的看他一眼，然后肆
无忌惮的笑了起来。

    他的腮还没有消肿，配上他痴呆一样的表情尤其可笑。李凯天被她看得发懵，
绿灯亮了，他看着她蹬起单车，直到听到那声刺耳的鸣笛声时，他已经连人带车
被撞翻。

    他第一次见她，肿了腮帮子回家，他第二次见她，直接进了医院。

    那天，她精致的脸离他极近，近到他可以听到她和他同样急促的心跳。

    那天，阳光正好。他脑袋被包成了粽子，她把他的学生卡放回书包里，她说
：“李凯天，我是邱阳。”

    他回忆至此，不由的发笑。关了淋浴开关，他拿浴巾擦头发，坦白说，他们
还是从这家医院开始的呢。

                                 初夜

    李凯天从浴室出来的时候，空气中还浮着淡淡的烟草味道，他簇了簇眉头，
对上邱阳无辜的眼睛，他什么也没说。

    邱阳拉了拉他的手往边上移动了身体，等他跨上床的时就枕到他胳膊上，
“亲爱的，不要担心，医生也说了现在只要养好皮外伤就好。”

    李凯天望着天花板，指头摩挲在她病号服里光滑的皮肤上，沈默着不说话。

    “要是我身上留疤会不会很难看啊…我不想在做植皮…”她喃喃自语，她和
所有女人一样，恨不得每一面都完美无瑕。

    “不会，我们找最好的医生，这种伤及时治疗不会留疤的……”李凯天起身
轻吻她的额头上的纹身，那里也曾是他心口上的一道疤，说着这样安慰的话之前，
他已经让陈易去找平时给爷爷针灸的老中医，所以，他觉得这一点并不用困扰。

    他刚刚洗完澡，邱阳仰面躺着依然闻得到混杂着沐浴液的他的体味，李凯天
轻抚在肩膀上的手指像是骚在心尖上的羽毛，她不由得夹紧双腿像泥鳅那样扭来
扭去。

    邱阳胸口全是伤，只能维持仰卧的姿势，李凯天看着明显不老实的人，黑夜
里她的眼睛里像积了一汪泉水那样清澈明亮，咬着嘴唇，她吞吞吐吐的说：“我，
我想要……”

    那时，李凯天两手正撑在她头的两侧，记忆以光速飞到高中时代的那间小屋，
也是这样的姿势，邱阳躺在他身下，难耐的对他说，要我。

    那天是他第一天住进程因合给他租在校内的房子，他们刚在学校的浴室洗完
澡，邱阳给他铺床叠衣服，他检查着邱阳只考了29分的数学试卷，眉头越皱越深。

    可她收拾好衣服，居然毫无惧色的坐到他的大腿上，彼时邱阳已经拿到q 大
的专业录取证书，只要在高考的时候考到六百分就可以顺利入学，但是看着眼前
这张惨不忍睹的试卷，他头痛的抚额。

    可邱阳脑子里想得完全和他不是一回事，李凯天的侧脸太完美，高挺的鼻梁，
紧抿的薄唇，性感的要命，她这么想着就不害臊的抱着他的脖子啃上去，吸着舔
着像是美好的食物。李凯天怔愣两秒，然后热烈回应，他手指插进她湿漉漉的长
发，嘴唇里都是她的味道。

    那时她们只到接吻的程度，李凯天虽然早就意淫过无数遍她的身体，但平时
和她在一起，最多只是在吻得难舍难分的时候遗憾的摸着她纤细的腰。那天邱阳
的主动彻底勾引了李凯天内心囚禁的欲兽，他握着她的腿缠过在自己腰上，她短
裙下面就是薄薄的小裤，李凯天灼热的勃发清晰无比的顶着邱阳的洞口，甚至隔
着两层布料清楚的向她的私处顶弄。

    他松开她的嘴唇，气喘吁吁的看着她，“想摸摸我吗？”

    不等她回答，他已经握着她的手伸进裤子里，邱阳凉凉的小手刺激得他一个
哆嗦，看着邱阳怯怯的表情，他所有邪恶的念头都迸发了出来，他循循善诱，握
着邱阳的小手撸弄自己，还一边给她亲吻的奖励，最后他颤抖着射到她手上，抵
着她的发顶舒服的叹气。

    怀里的小人半天没有动静，李凯天低头看她，那时她已经把手拿了出来，看
着手上白色的热液，她伸出尖尖的舌头舔了上去，李凯天只看到那红色的软肉灵
活一卷，就把他刚刚释放的东西吃进嘴里，“是咸的呢……”

    邱阳嘴角还流着白浆，仰着脸对他笑，而李凯天的脑袋哄一下炸开，从那天
起，他就知道自己已经沈沦其中万劫不复。

    衣服一件件剥落，邱阳仰卧在李凯天深蓝色的床单上，她红着脸，小洞里含
着李凯天进进出出的手指，渐渐的涌出一滩水渍，白嫩的皮肤在空气中微微颤抖，
这就是他梦里的场景。

    尽管已经有了充足的前戏，邱阳还是在李凯天贯穿她的时候哭了出来，像是
被撕成两半的痛，又像是终於用自己的身体包容住他的快乐。

    “好痛……”邱阳两条腿缠在他的腰上，手捶打他的肩膀却越缠越紧。

    李凯天吃掉她眼角的泪水，他也痛得厉害，邱阳窄窄的甬道箍得生疼，可是
梦想成真的快乐早已化成绕指柔，他一边缓缓的律动一遍一边轻揉她柔软的胸口，
“痛就咬我。我们一起。”

    他没有让她忍忍，而是和她一起痛，邱阳狠狠的咬上他坚硬的肩膀，她不知
道多年以后李凯天还会摸着那个浅浅的疤痕想她当初的样子，邱阳委屈的掉眼泪，
渐渐的，在他温柔的进出中，身体深处散发一种快意。

    “宝贝，看着我，”李凯天扶着邱阳彤红的小脸，对上她渐渐迷糊的眼神。

    “我保证，只此一生，只你一人。”

    邱阳攀着高潮的峰端几乎晕眩。她没有听到李凯天年少时候的誓言。

    也许年轻的时候人们都曾对爱人许过这样的承诺，但是李凯天一直都记得。

    他唯一的懊悔，是他曾经不明真相的放弃过她。

    夜色更深，他拿着温热的毛巾给沈睡的邱阳擦脚，一个轻吻落在她洁白的脚
面。他目光温柔，情深似海，因为他望着的是他从年少时就不曾改变的爱恋。

    伤口结了疤，邱阳像得了多动症的孩子那样活泼起来，虽然常常牵动伤口，
但是用她的话说，现在的痛比起躺在床上挺尸真的算幸福的。

    她急着给华月赶制婚纱，能好好走路的时候就急着出院，李凯天每天都要听
她抱怨老中医给开得外用膏药有多么难闻，害她在屋子里都不敢脱衣服。假如李
凯天没有回应她，她就趁他睡觉的时候把药瓶子放在他鼻子跟前，常常把人弄得
又气又无可奈何。

    不过人常说，良药苦口利於病，那么臭臭的药也许真的有神奇的效果，才用
了半个月，邱阳胸前的小伤口就已经变成接近皮肤的粉色，等到华月婚礼的那天，
她已经可以穿上自己最爱的裸肩连衣裙。

    人群中，李凯天仓促的和邱阳的妈妈正式见了面，他温文有礼，是初次见过
未来岳母的有为青年，华尚衿眉目和善，是一心只要女儿幸福的慈祥母亲。他们
都不曾提及疗养院的那段日子，在同一个被他们两人视为至亲挚爱的人面前，他
们沈默的交换着对方的承诺与信任，就像曾经，华尚衿在偶尔清醒的时候对来送
栗子酥的少年说了句话，请他为邱阳留住华尚集团，她一辈子的心血，要留给她
唯一的女儿，那时候，她不能保证自己的决定完全正确，她只是赌上了信任，赌
他爱邱阳。而那时刚刚认为爷爷还在读书的少年，也因为她的一句请求就送上了
自己的承诺。在邱阳看来的第一次会面，不过是李凯天和华尚衿正式达成“协议”
的一次照面而已。

    婚礼仪式正式开始，根据华月的信仰选在了教堂。邱阳曾经在电影里见过无
数次这样的场景，但现实生活中却是第一次参加亲人的婚礼，那种激动来得一点
也不夸张，更何况华月还穿着她亲手缝制的婚纱，进口的法国古董蕾丝，立体旗
袍式的剪裁，将华月的身材勾勒的凹凸有致，她身后拖着十米长的裙摆挽着父亲
缓缓步入教堂，光线将她的身子剪成一个修长的影子印在地面，她噙着自信的笑
容一步步走近穿着白色礼服深情望着她的男人，华月冷傲霸气的气场即使在这样
温馨的时刻也毫不掩饰的展露无疑，那是一种霸道的宣誓，所有她想要的幸福都
将势在必得。

    李凯天羡慕的看着一切，这是他多么渴望的场景啊，神父正宣读着神圣的圣
词，身旁不远，那个和华月一样一头金发的女人正紧张的抓着丈夫和华尚衿的手。

    在华月微笑着说完我愿意的时候，他清晰的感觉到自己手背落上了一滴灼热
的液体，低头看去，正对上邱阳仰起的眼睛，那里满满的委屈和期待他又怎么会
不明白呢？

    十字架下的一对新人正吻得难舍难分，李凯天却握着邱阳的手，不顾众人差
异的眼光拉着她狂奔。

    邱阳提着裙摆，脸色因为小小的刺激而泛着迷人的红晕，教堂外的空气有点
小冷，她脚上十五公分的高跟鞋实在不适合这样快节奏的奔跑。

    “等等！”邱阳气喘吁吁的停下，她甩掉脚上的高跟鞋，赤脚站在教堂外的
柏油马路上，她挑着眉毛问他，“明明是别人的婚礼，为什么我们两个要像要逃
婚一样！”

    李凯天英俊的眉眼在冬日的阳光下明亮有些恍惚，他脱了自己的西服外套裹
住半裸香肩的女人，然后一个公主抱打横把她抱起怀里，他对皱着鼻子满脸不屑
的人一笑：“错，不是逃婚，是私奔！”

    他把她往上一抛，伴随着她的尖叫大笑着接住她，两人嬉笑打闹着走远，路
边法国梧桐光秃的枝丫忽然有了枯树逢春的色彩，不远处的教堂正播放着祝福的
礼乐，上坡小路的中央只剩一双被急於私奔的主人丢下的金色高跟鞋。

    直到邱阳被李凯天带上私人飞机才恍惚觉得自己该回归地球了，她看着陈易
送来的已经打包好的行李，神色焦虑的问，“我们要去旅行？”

    他点点头，从包里拿了披肩给邱阳换上，又把她冰凉的脚抱进自己的大衣里
捂着。

    “可是我妈怎么办？我不能放她一个人在家啊！”

    “她打算跟你舅舅舅妈去法国玩两天……”

    “可是，可是，工作室还有订单没忙完，我什么都没交代就走不好吧！”对
於这样事先没有计划的旅行，邱阳满怀期待又十分不安。

    飞机已经缓缓起飞，李凯天用一个缠绵的吻封住她喋喋不休的嘴，“有生之
年，你能有几次不顾一切疯狂一把的机会？”

    她被他的口中的不顾一切的疯狂诱惑，飞机已经窜入高空，刚刚还在脚下的
城市渐渐被层层云朵覆盖。她最后一点迟疑也随着机翼下的风飘散。

    “我们要去哪啊？”

    “彩云之南。”

                              丽江客栈h

    丽江的客栈几乎都是一样的古香古色，天井小院红漆木窗，推开窗子，就能
看到院子的景色。

    邱阳喜欢这种格调，但是这样的房子似乎也有一点不方便。比如，决定明天
在去游玩着名的玉龙雪山，第一天他们吃遍了丽江的美味小吃，晚上邱阳偎在李
凯天怀里，一边看电视一边吃乳扇，李凯天手就从她领口伸进去，握着她的绵乳
力道适中的揉捏，这几乎是他们之间的一个习惯，只要邱阳坐在他怀里，不管看
书还是看电视，他手里都要抓着她一只奶子，偶尔接过她用嘴喂过来的零食，在
趁机把她的舌头勾进嘴里吸两下，两人明明靠得很近，但说话总是像小声呢喃，
就像是害怕别人听到他们的缠绵情话，说不上两句就亲到一起。李凯天的大手抚
摸着邱阳的后腰，渐渐顺着股逢往下，隔着小内裤灵活得在洞口处打圈，很快指
尖就传来湿意。

    邱阳转个身跨坐在李凯天身上，他结实的胸肌已经开始发烫，邱阳难受得蹭
着他，一只手伸进他的四角裤里准确的抓住他滚烫的棍子，“老公，我想吃这个
……”

    李凯天的手已经把她的小洞灵活的进出，她小穴里的软肉从四面八方挤过去，
这种紧致销魂的感觉一天吃几遍都不够。

    看他没反应，邱阳扭了扭身子，脱了自己的小裤裤，把湿漉漉的洞口对着他，
她屁股翘得高高的，脑袋却低下去一口含住李凯天的大肉棒，像是吃什么好吃的
一样，灵活的舌头舔过棒身，等湿了以后在整根吞下去，李凯天太大，她抵到了
喉咙还是剩下一截在外面，李凯天却差点因为这个深喉泄出来，他打了一下邱阳
白生生的屁股，“慢点吃，又没人和你抢！”

    “坏人，你刚才都不理我！”邱阳含糊着说，嘴里的口水顺着肉棒滴答到下
面黑色的毛发里，李凯天掬上来一部分抹到她一张一合的小骚动上，他长舌一伸，
抵了进去，这才给了邱阳一个痛快，一时间房间里只有口水吸舐的声音和邱阳媚
媚的呻吟，就在她几乎爆发在李凯天的舌功之下时，门外响起隔壁开门的声音，
然后一个南方口音的男子冲廊上喊，“阿黑哥，麻烦来壶热水！”

    “就去了！”

    邱阳脑子哄一下炸开，她连隔壁开门都能听到，那就意外着他们的声音廊上
也听得到，她死死咬住几乎脱口而出的呻吟，小穴里却控制喷射出一股热液。

    李凯天舔了舔嘴角的液体，舒服的靠在床头，“宝贝，你要小声一点，小心
别人会听到。”

    他怪笑，手指璇着圈在她刚刚泄过一次的小逼里冲撞，邱阳被刺激的不行却
偏偏不能叫出来。她吐出李凯天还没出过一次的阳具，微微直了身子，嘴里泛滥
的口水从嘴角滴到乳头上，她把头发拨到一边，重新拿肉棒上的马眼往自己的乳
头上摩擦，李凯天敏感的马眼被她奶头上坚硬的小颗粒刺激的无比舒服，他掐着
邱阳的小腰，“小骚货，从哪学来的！”

    邱阳不理他，兀自用他的肉棒抚慰着自己的奶头，这种挑衅引起了李凯天的
极度不满，他一把勾起邱阳的腰，肉棒从她手里脱离，他滋溜一声插进淫水滚滚
的小骚逼，大刀阔斧的进出，他提着她的腰边走边撞她，“没用的小东西，含了
半天都没把老公的东西弄出来，还敢把你老公当自慰棒，欠操了是不是！”

    “李凯天，你混蛋！”邱阳被他提着腰，两手两脚都沾不着地，只能挂在他
手臂上被他狠狠操弄，小穴里汁水翻滚，偏偏还要嘴硬。

    李凯天把她放到床上侧躺，抗起她一条腿九浅一深的进出，早就被他调教成
专属欲女的邱阳怎么能满足这样隔靴搔痒的性爱呢，最后，她抱着李凯天的脖子，
又撒娇又耍赖的求了半天他才啃着她的脸蛋射给了她。

    事后，邱阳由抱着去洗澡，她懒懒的问他，“要是隔壁听到我们爱爱的声音
怎么办？”

    “他们没功夫听！”

    “为什么啊？”邱阳奇怪的问他。

    “因为从老板送水过去后，他们的电视声音就开得很大，应该是知道隔音不
好，又想把某些声音盖掉吧！”他清洗着邱阳的小骚洞，理所当然的问答。

    “你这都知道，不要脸！”她戳着李凯天的腮，被他严肃的表情吓住，“你
怎么啦？”

    李凯天探究的看着邱阳，“从上次你去香港，我们每次都不带套，而且我经
常在你里面留一夜，为什么你肚子一点动静也没有？”

    她吓得缩了缩脖子，强作镇定道，“不知道啊，你也知道我月经紊乱，可能
不好怀上吧！”

    她低着头，在李凯天看来是为没有孩子遗憾，毕竟她每次欢爱都那样缠着自
己射在里面，不像是不想要孩子的样子，在说这种时候，他更应该体贴她，他们
也会很快步入婚姻，要有个好心情才容易受孕。他拿了浴巾抱着邱阳出去，揉揉
她柔软的头发，他安慰道，“没关系，回去我们去医院检查一下！”

    邱阳没说话，依着李凯天躺下。

    夜渐渐深了，耳边传来均匀的呼吸声，邱阳轻轻扒开李凯天横在腰上的手，
摸了自己随身带得小包跑进卫生间，她把一个写着维生素瓶子里的药片倒进马桶，
看着它们被冲走才心安的回去睡觉。她想，回去找医生调理一下身体，过了半年，
怀上了就留下吧。

    她不让李凯天带套，是为了让他舒服，她瞒着他吃避孕药，的确是不想在事
业刚刚起步的时候就有了累赘。但是现在和他感情越来越好，要是有一个和他长
得一样的孩子那该多幸福。

    作家的话：谢谢寒彻和绿茶控的礼物！
----------
我们的蔚蓝爱情（qiuhun）
    三月还不是旅游的旺季，气温有点低，但阳光正好，邱阳坐在大巴车上，远
远看见玉龙雪山山顶的千年积雪，李凯天告诉她，有句话说贵人到雪山笑，意思
是说，雪山上有厚厚的云层，阳光很难照射进来，尤其是冬天的时候，山顶常年
被云层包裹着，根本看不到山峰上的积雪。（导游是这么说的）

    “你的意思是说，我是贵人？”她得意的冲李凯天笑。

    “是，你是贵人。”他亲了她一口，意味深长的回答。

    由於海拔的高度问题，大巴车在山路上攀爬的过程中，一直让人有种漫步云
端的感觉，车窗外面有层层叠叠的云雾，偶尔可以透过其中看见葱郁的绿色。邱
阳兴奋得手舞足蹈，不停的指指点点，小声告诉李凯天她新奇的感受，李凯天只
是笑，听她叽叽喳喳的说话，偶尔给她讲解这些现象形成的原因，其实他内心一
样雀跃，因为这次的行程里有了她。

    玉龙雪山集亚热带温带和寒带的气侯於一身，甚至随着高度的不同所呈现景
色时节也不同。他们第一站到了云杉坪，据说是隐藏在雪山中的一块巨大草坪，
常年绿草丛生青树环绕，从那里可以清楚的看到雪山上的千年冰川，小道栏杆上
挂满了游人留下的祈愿和祝福。

    李凯天故地重游，心情波动的越发厉害，他取了两个木排，一只自己留下，
一只给了邱阳，他嘱咐道。“要认真写，很灵的。”

    一年前，他自己来到云南，彼时的心情和邱阳一样激动，遗憾的是，他一回
头，却连个分享的人都没有。就在这条杉木小道上，他曾经虔诚的祈愿，也许这
其中的某一块木牌上就有他留下的笔迹，只有简单的两个字：邱阳。

    他心中所想，心头所念，全都写在这个名字的一笔一划间。时隔四年，他的
心境心情和当年的惆怅满怀截然不同，但他依然无比虔诚的写下了这两个字，邱
阳——这是他一生的梦想。

    两人写完，把木牌系到扶栏上。邱阳缠着问他写的什么，李凯天只一把揽住
她的肩膀，“告诉你就不灵了。”

    邱阳撅撅嘴，又回头看了一眼两块随风摇晃的木牌，她心里隐隐期待真的如
李凯天所说那样，心诚则灵。

    大巴又开始行驶，邱阳看到窗外碧蓝的水面，李凯天告诉她，这蓝月谷，也
叫白水河，是雪山峰顶的千年积雪融化而形成的。因为受山断的阻隔，它形成了
四大湖面，其中镜潭湖最为着名，导游告诉大家用湖水拍手拍脸可以带走晦气，
迎来好运。

    湖水冰凉，李凯天蹲在一块浮石上，捧了水揉在邱阳的小手上。那时，水面
波光粼粼，光线折射出碧蓝的光，耳边有小瀑布流淌的水声，温柔的男人修长的
手指覆在女人柔软白皙的手面上，像是体贴的清洗，又像缠绵的述说。

    邱阳手上凉凉的，她盯着李凯天因为仔细认真而越发迷人的侧脸，只见他慢
慢的单膝跪地，轻轻含住她的指尖，她嫩滑的手背上还滴着透明的水珠，无名指
上却已经闪耀着一枚夺目的戒指。

    邱阳咬住嘴唇，心跳暗自加快，她有种预感，那个时刻就要来了。

    李凯天望着她微红的眼眶，只是轻轻的吻着她的无名指，这款戒指，是他亲
手打造的，不同於普通戒指所采用的白金黄金，这款戒指用的是碧石水晶共生矿
石，是不透明的二氧化矽隐晶质，自然生长的粉色芙蓉石幼晶以方中见园的形态
镶嵌在虎斑玛瑙的戒身上，巧工夺目之余，最可贵的在於材料的天然之姿。

    邱阳怔怔的看着他，这是什么意思，不说些什么吗？

    他温润如泉的声音像在诉说一个久远的故事，“我十七岁见到你，爱上你，
得到你，与你分开四年，直到重新在一起，我们周转十年，我从没有过一刻怀疑
自己的心意。我曾经自己来过云南，吃过这里的小吃，看过这里的风景，我曾经
和你一样为自然的壮阔震撼，可我当时那么多体会却没办法和你分享。那时候我
才真正明白你之於我而言不仅只是爱人那么简单，我想要的是和你分享我的一切。

    我到了蓝月谷，有老人对我说，这是嫦娥因为思念流下的眼泪，这是她后悔
独自奔月流下的眼泪，如果在这真诚忏悔，就会重新获得失去的爱情。“

    “从云南回去，我接手打理公司，我想，等初步定下来，我就去法国找你。

    结果，你回来了。那时候我又觉得，人真的会有敢天谢地这种心情。我的求
婚一直是定在这个对我而言有些特殊意义的地方，想带你感受我当时的感受，想
你明白我真心的忏悔。“

    “最初我是怕你不肯嫁给我，后来，是发生了一些小波折，直到华月的婚礼
上，我看着你期待的眼睛，觉得真的不能在等。”他说到后来有些哽咽，“宝贝，
如果我没有让你等太久，那么，嫁给我，做我唯一的小太阳。”

    还能说什么呢，在这个时候矫情不太好吧！邱阳不顾劈里啪啦掉下来的眼泪，
毫不犹豫的点头，张口咬住李凯天浮着笑容的嘴唇。

    十年前的某一天也是这样，李凯天笨拙的表白：“做我的小太阳。”

                              摸给我看H

    晚上回去已经很累了，可两人都觉得意犹未尽。

    开了门，原本软软的靠在李凯天身上的邱阳瞬间变成大力水手，她一个使劲
把李凯天按在门上，紧紧的贴了上去，她又小又瘦，几乎被包在男人高大的身影
里，小脸埋在男人的羊绒衫上撒娇一样的蹭，今天於她太过独特，邱阳抱着他一
点也不想松手。

    她小手一掀，把李凯天的毛衣推了上去，微微弓下身从他腰腹开始吻起，嘴
里不停发出啪叽啪叽的声音，李凯天被她吸得闷哼一声，他快速的扒干净自己把
人提上来，一口吻上邱阳肉肉的唇，她平时很着重保养，即使云南天气那么干，
她的唇吃起来口感还是特别好。两个人吻得难舍难分，李凯天脱了邱阳的衣服，
抓住她硕大的奶子任意揉捏，看着白腻的乳肉上很快浮起他淡淡的指痕，邱阳被
他捏得娇吟连连，他渐渐有种凌虐的快感。

    邱阳一手勾着李凯天的脖子，另一只手飞快的解开他的裤子，“老公，嗯，
去浴室嘛！啊……这会听到的！”

    李凯天正急吼吼的啃着她的脸蛋，裤子掉到地上，他踢掉鞋子托着邱阳往浴
室走，“宝贝……”

    “嗯？”她仰着脖子享受着李凯天游走在脖颈间的啃咬，她喜欢他这种力度
的亲吻，喜欢他的胡渣坏坏的扎在她柔软的皮肤上，听到李凯天喊她，她一边闭
着眼睛答应，一边把自己送上去给他亲吻。

    谁知他把她放到梳妆台上，松手推开一步，邱阳等不到亲亲，不满的睁开眼
睛，就看见李凯天两手交叉胸前满脸坏笑的看着她。

    “怎么了嘛！”她伸出手要他抱，下面已经开始流水，他却把自己放在这里，
这让她口气越发娇嗔。

    “宝贝，摸给我看，你先到一次高潮我就喂你好不好？”李凯天好看的手指
在她打开的腿间拨弄，嘴里诱哄着。

    邱阳被他弄得小脸通红，她本身就是被调教过的人，在法国每次想他想得厉
害就会自己动手，可那种感觉怎么能和李凯天带给她的相提并论呢。

    他看她犹豫的模样，果断的抽走了手指，“好吧，那我洗洗睡了！”

    李凯天虽然一柱擎天，可是为了看到想看的，他假装轻松的往花洒下走去。

    “不要嘛，”邱阳赶紧拉住他，脸贴着他的背，“我做还不行吗……”

    李凯天得意的转过身开，邱阳正大张着腿，可怜兮兮的扒开自己的小逼。他
可以清楚的看到她粉肉包着的小珍珠，在空气里微微的颤抖着，只见她指甲轻轻
的在上面刮着，紧接着小嘴里就开始溢出一声高过一声的呻吟，“凯天……在重
一点……”

    她竟然在叫自己的名字，她在想象现在弄着她的人是他，李凯天被这个想法
取悦了，他手不由自主的抚上硬得发疼的肉棒，看着面前骚媚的女人撸了起来。

    邱阳的中指已经插在小穴里灵活的进出，时不旋转着角度，每一次进出都带
着大量的花液，洗手台上已经积了一滩水迹，她嘴里还娇声叫着，“凯天，嗯…

    操我……我好想你，要我……重一点……“

    似乎是还感觉不够，她两根手指都插了进去，另一只手的在花核上娴熟的打
着圈，微眯的眼睛竟然蓄满泪水，她转了个身子跪在洗手台上，小手从两腿间插
进小骚逼里，就这样在三根手指的抽插下猛喷出一股热液，她抽搐着倒在洗手台
上。

    李凯天看得眼睛发红，连忙上前想把她抱起来，谁知道小女人竟然推开他呜
呜的哭了起来，把李凯天吓了一跳，连忙不顾她挣扎的抱进怀里又亲又哄，“我
们小宝怎么哭鼻子了呢？来不哭了，老公亲亲。”

    邱阳觉得越发委屈，她躲开脸不让他亲，“我不要你亲，我以后在也不和你
爱爱了！”

    李凯天一听才知道是真生气了，“好宝贝，老公以后在让不让你自己弄了好
不好，不气了，老公道歉好不好！”

    邱阳委屈的抡起拳头打他，“我讨厌你，你，你知不知道我那几年多想你，
想你抱我，想你吻我，想你搂着我睡觉，每次做梦梦到你要我，醒来只能一边摸
自己一边假装是你在要我，我讨厌你讨厌你！”

    李凯天怔住，又是心疼又是欣喜，他的乖宝那么爱他，他举起邱阳的腰钻进
她湿润的小穴耸动起来，他滚烫的唇舌吃掉邱阳脸上委屈的眼泪在重新补上自己
的吻，“宝贝，宝贝，我错了，我应该早点去找你，以后在也不会了，不管发生
什么我都不离开你半步……”

    邱阳被他炙热的撞击冲昏了头，她对着李凯天肩上那个淡淡的牙印狠狠咬了
上去，“你，不许说谎！”

    “不说谎，只爱你只要你！”李凯天说完在她嘴唇上狠吸了一口，他一手揉
着邱阳因为撞击而上下甩动的奶子，一手紧紧按着她的屁股，下身发狠了的顶她。

    “嗯…啊…老公……啊……老公……”邱阳被他弄舒服了，只知道摸着他的
脸咿咿呀呀的喊老公。

    李凯天早就撞开她的子宫口，她花径本就窄小，又缩得厉害，耳边都是她媚
得入骨的叫喊，他被她夹得几乎缴械。他把邱阳的腿架在肩上，打了一下她的屁
股，“老婆，你要把老公夹断了！”

    他因为这个姿势进得更深，邱阳稍稍松了点，又吊在他脖子上断断续续撒娇，
“老公啊，你……要是喜欢看我……嗯……看我弄，我可……以弄给你看……”

    “真的？”李凯天汗从额头上滴下来，喘着粗气加速。

    “嗯…但是……啊……你要奖励我大肉棒，还……还要亲我……啊……”

    李凯天在她话音落下的时候射给了她，两个人腿间都粘乎乎的，但还是连接
着不肯让对方出来，李凯天下巴上的胡渣在邱阳脸上轻轻磨蹭，“宝贝，你怎么
那么好……”

                                落定H

    “你现在才发现我好吗？”邱阳磨蹭着李凯天的后腰，主动去套弄他，“我
以前对你不好吗？”

    李凯天在她湿热的花茎里面渐渐硬了起来，他揉着邱阳肉乎乎的屁股舒服得
直吸气，“宝贝一直都好，我爱你，乖，老公亲亲好不好？”

    他平时挺冷清的一个人，对邱阳说情话的时候却从来不含糊，在外面的时候
只感觉像是感情极好的情侣，私下里的两人说是连体婴儿也不为过。

    邱阳仰着脑袋享受着李凯天有些粗爆的亲吻，他的手像钳子一样箍在她的腰
上，每一下都不留余地的顶进邱阳最深处，她溢出的叫喊呻吟都被他吃进嘴里。

    直到邱阳忍不住一巴掌使劲抽上李凯天紧崩的臀肌上，他才松开被他吃得有
些红肿的嘴唇，她喘着粗气骂他，“你不会慢点，要被你撞坏了啊……啊……李
凯天！”

    他摸着她肚子上硬硬的一条使坏的按压，“你不喜欢？那我轻点好了！”

    他拨开顶端的软肉找到那颗小花珠，一边用指头拨弄，一边把肉棒从子宫口
退出来，只在邱阳小逼的入口浅浅的戳，又粗又长的肉棒从紧热的甬道出来，上
面还有她湿滑的体液，一接触冰冷的空气还颤抖了一下。

    可是最难受的还是邱阳，她最敏感的地方被李凯天挑逗着，身体空虚得越发
厉害，低头看着那根粗硕的棒子在洞口进出，每次进去她都等待着它顶到最里面
的那种快感，可李凯天每次都只进去一个头部就退了出去，她的小骚洞里淌着水
浇到他的龟头上，因为想要缩得越发厉害。

    “老公……你深一点嘛！”邱阳难受得摇着他的脖子。

    “不行，宝贝，万一撞坏了怎么办？”李凯天也憋得难受，可他依然不为所
动的浅进浅出。

    “老公……我错了……你深一点，重重得要我……求你了老公，要我，插坏
了才好……”

    “以后还嫌不嫌老公插得重了？”

    “不嫌了，要我要我！老公……”邱阳到后来都带了些哭呛，李凯天早就被
她叫得心软了，抱着她转个身让她坐在自己身上，加大力道撞她，头也埋进她胸
口大口吃着她的奶头。邱阳媚声叫着，手指插进李凯天的发间，挺着胸把奶头往
他嘴里送。感觉他牙齿轻咬顶端那颗肉蕾，麻麻的刺激连着下身被他顶撞的快感，
邱阳越夹越紧，眼前冒着白光她尖叫着喷出来，漫长的喷射随着肉棒的进出被溅
到李凯天的大腿上，他享受着她温热的汁水一波一波灌到自己的命根上，那小嘴
夹得他舒爽极了，抱起软做一团的邱阳在浴室走动，终於在几千下的撞击下射了
出来，邱阳被他滚烫的精液烫了一下，呜咽一声晕在他怀里。

    李凯天看着全身遍布着被他疼爱痕迹的小人忽然就笑了，他喃喃的说了句
“没用的小东西”，然后才打开花洒，就这样抱着她去清洗。温水打在邱阳的脸
上背上，她迷迷糊糊醒来就看见李凯天正给她洗澡，他宽大的手掌抚在身上很舒
服，“老公，我真的要成为程太太了吗？”

    “当然，”李凯天捏了捏她挺翘的鼻尖，“我把所有的事情都准备好了，只
等你点头。”

    “要和妈妈说一下的，还有爷爷知道吗？”

    “全世界的人都知道我想娶你，就你后知后觉。”李凯天吻了吻她的额头，
想了想还是说，“如果我说，现在请帖已经发出去了，你会不会生气？”

    邱阳惊讶的睁大眼睛，半晌，她捏着李凯天的腮一幅看破天机的模样，“你
太狡诈了，我刚答应你就把请帖发出去了，这样我连反悔都没得反悔了是不是？”

    李凯天握着邱阳的手求饶，“轻点媳妇儿，你要你老公破相啊！我这不是着
急把你娶回家吗？你不想每天和我一起吗？”

    邱阳也就意思一下，心里早就乐开花了，不管从哪个角度来说，一个男人费
尽心思想要娶你都是一件值得骄傲的事情，当然前提是这个男人是你深爱的那个。

    邱阳乐着乐着，忽然想起一个问题，“那我的婚纱还来得及做吗，不会没有
婚纱吧？”

    李凯天高深莫测的点头，“我都说了已经准备好了一切，你说呢？”他下巴
抵着邱阳的发顶，“我很抱歉没有让你参与进婚礼准备的过程里，毕竟这是我们
两个人的婚礼，但我真的太着急了，一天也不想等了。所以，都交给我好吗？你
要做的就是在那天以最美的姿态出现在我身边，好吗？”

    她静静听着，甚至能感到他的声带从发顶传来的震动，她满脸笑意的咬了一
口他的下巴，他那么好，哪里有一点值得她委屈的。

    那一晚邱阳在李凯天温柔的抚摸下睡得异常安稳，甚至连睡着的时候都掩饰
不住嘴角带的笑意，李凯天撑着额头看她的睡颜，么指摩挲着她柔软的脸颊，又
亲了亲她带着戒指的无名指，这才感觉这一天有那么点真实感。

    “宝贝，宝贝？”他轻唤了两声，看邱阳还是睡得很实，他给她塞塞被角，
拿起手机又去了洗手间。

    “怎么样了？”电话很快接通，李凯天吐出两个烟圈，有些烦躁的弹了弹烟
灰。

    “疯疯癫癫的，老是喊着要见你。”

    李凯天冷笑，“药喂了吗？男人满足不了她就带几条狗过去，实在不行把她
那只大章鱼也带过去。”

    “是的，也已经按您的吩咐录了影。”

    “嗯，悠着点，我们是守法公民，不要闹出人命。”李凯天微眯着眼睛，眼
里掩不住的阴冷狠绝，“务必让她尝到教训，多带些人看着，我不想我老婆在受
到任何打扰和伤害！”

    “是……”

    他把烟头按灭扔进马桶里，又刷了牙确定嘴里没有烟味才重新回到床上，他
刚躺下邱阳就自动自发的滚进他怀里，她迷迷糊糊的嘟囔了句“老公睡觉！”又
沈沈睡去。

    “嗯，晚安宝贝！”这时李凯天眼里的温柔缠绵万里，他紧了紧怀抱闭上眼
睛，不安的心终於落定。

                                 困兽

    十天很快过去，最后一晚，两人缠绵过后居然都没有睡意。邱阳脸上敷着面
膜，浏览自己手机里的照片，李凯天正把橄榄油在手心搓热揉到她白细的小腿上，
他对邱阳对着数码相机看照片的痴呆表情很不屑，手上娴熟的捏着，嘴里嘲笑她，
“你那小手机里的东西有什么好看的，反反复复看几百遍你也不嫌累，我都拍好
了，回去看不行？”

    李凯天是摄影发烧友，只镜头就带了四个，从28mm到300mm ，用他的话说，
宁愿麻烦也要留下完美的瞬间，当然，他的照片里都少不了某个傲娇的小女人。

    可邱阳不这么想，她喜欢偷懒，看见什么就爱拿自己的小东西拍，因此对於
李凯天的嘲笑她非常不满，伸脚踢他却被他握住放在嘴边亲了一下。

    “媳妇儿，你面膜到时间了！”李凯天对她的招牌动作早就有了免疫力，他
亲了亲邱阳的脚趾，不动声色的岔开话题。

    果然，她跳着脚跑进浴室扑向她的瓶瓶罐罐。李凯天无声的微笑，邱阳是那
种视美丽和生命同等重要的女人，从前在一起的时候，她走路摔破了皮都会变得
很焦虑，每次和她做爱，除非是被他做晕了，否则在累她都要爬起来去敷脸，因
此，他太知道对於胸口上大片大片的伤口，邱阳一定无比难过，可是她在他面前
一句话也没说，这样小小的懂事和体贴让他越发觉得那个人不可饶恕。

    他站起身把邱阳丢得乱七八糟的东西放好，她的手机还开着，李凯天一张张
点开，从玉龙雪山滑雪场，到石林，三塔，西双版纳，香格里拉的泸沽湖等，她
都拍上了照片，有的还是编辑过的，某年某月某日，程先生和程太太到此一游，
李凯天不禁笑了起来。

    回到x 市以后，生活很快回归正常轨道，再过上半个多月就到了举行婚礼的
日子，华尚衿打来电话说她会尽快回来陪她。邱阳每天忙忙碌碌於工作室和程宅
之间，却提前从这种忙碌中体会到了为人妻的快乐，当初怎么会说出不愿嫁给他
的话呢？真是傻爆了。

    这天邱阳在健身房里运动完，正巧遇上了刚刚双人打结束的沈墨和纪纯纯，
她一愣，对方也显然看到了她，倒是纪纯纯大方打了招呼，“华小姐，恭喜你啊！”

    邱阳开心的笑，她最近最爱听人跟她说这句，“呵呵，也恭喜你们啊！”她
眼睛暧昧的在两人之间扫，看得纪纯纯越发不好意思，她努力表现镇定，“程总
给公司里的人都发了请帖！”

    “额？？”她是知道请帖的事情，但是没想到李凯天那么招摇！

    “何止他们公司，连我都收到一份，”沈墨揶揄，“估计x 市人手一份了，
你男人真不知道低调二字怎么写！！……快松手，你掐我干嘛！”

    纪纯纯手上使劲儿，眯着眼睛满脸威胁，“你在敢说我老板一句坏话试试，
说一句少一块肉！”

    “好好，不说不说，快松开！”沈墨挤眉弄眼的样子分外滑稽，邱阳乐了，
纪纯纯这才松手。

    “我们走了，到时候送你大礼包！”沈墨揉着老腰跟邱阳道别，两人打打闹
闹走远，邱阳欣慰的觉得，连万花丛中过的沈墨也遇到了花花公子终结者。

    阴暗的地下室里，臭气熏天，一个全身赤裸脏兮兮的女人正被锁在地上跟狗
交配，她已经十几天没有洗澡，身上液体已经分不出是畜生的精液还是尿液。

    最初的时候，她只是被喂了春药不停的跟男妓交配，后来，抓她来的黑面男
人说她不听话，便不在给她喂药，而是每天放喂了春药的畜生进来，这次是狗，
下次就是马，在下次可能是和猩猩，一开始她还挣扎，后来只剩下屈辱的承受。

    屈辱，想到这个词她自己都笑了，现在她还会觉得屈辱吗？从进监狱的那天
起她就注定如此了。

    地下室的墙上有一个铁门，自她进来只开过一次，门开了以后也是一块玻璃，
只是她可以和外面的人说话，就像每次纪纯纯探监一样。就是那次她见到了那个
黑面男人，她知道那是李凯天的人，她知道迟早有天他一定会找她，可是从没想
过是这样的方式，纪雅薇以为，至少能像四年前那样，给她一个和他共处一室的
机会。

    “我要见他。”

    不管那个黑面男人说什么她都只说这一句话。她想见她，在牢里吃了那么苦
才出来，她要见到他，他一定明白她有多努力才会提前释放，他一定明白她不在
第一时间去他面前只是因为她不如以前那样漂亮了，满身的疤痕，无时无刻不在
提醒着过去四年所过的是什么日子，她怎么能去见他？她不怪他，这些都是因为
邱阳，那个阴魂不散多余的人！

    可是那个黑面男人最终失去了耐心，在一个多小时后铁门关上了，第二天起，
就开始有被喂了春药的牲畜送进来。

    他，到底为什么？

    纪雅薇绝望的想着，身上的狗已经没了力气，她腿根又添了一堆新的排泄物。

    就在这时，她听到铁门开启的声音。她顾不上此时狼狈的样子，从地上爬起
来满怀期待的望去，下一刻，她开始慌乱的用手擦拭身体，至少她还知道，自己
的身体不应该以这样肮脏恶心的样子被他看到。

                               困兽之斗

    李凯天还是和记忆里一样，眉目冷峻，紧抿嘴唇的样子分外性感，连眼里毫
不掩饰的厌恶都一成不变。纪雅薇一只脚被拷在地上，她蜷缩着身体试图遮挡一
下自己丑陋不堪的身体，眼睛里的期待和爱恋却挡也挡不住。

    李凯天一看到她那个样子，心里的恶心反感就像吞了苍蝇一般，试问有谁会
对一个多年来对自己死缠烂打，不管你如何厌恶她都会粘上来的变态有好感——
她甚至把他对她的羞辱当成另一种喜欢，他真的是不明白，世上怎么会有这种人？

    如果只是因为那件事，他情愿那年夏天从没经过那个公交车站。

    “你终於肯见我了，我就知道你不会不管我的，”纪雅薇有些泣不成声，她
甚至期待，“只要你放了我，我保证不会在去伤害邱阳，我愿意和她和平相处，
只要你不嫌弃我！”

    如果不是教养好，李凯天真想让人现在就去宰了她，尽管他已经气得发抖，
甚至咬肌都有些发颤，但他仍然一字一句的说，“看样子你还是没想通。”

    “我想通了真的想通了，只要你以后能看看我，我保证不会在对邱阳做任何
事！”

    “你闭嘴！你要不要看看自己什么样子，还他妈的在做梦，在我眼里，你就
是一件垃圾，还妄想和邱阳和平共处？我连看你一眼都想吐！知道为什么每天都
会有畜生来上你吗？因为在我眼里，你只配用来让狗泄欲！”他几乎咬牙切齿，
越生气的时候越是笑得残忍，他30度上扬的嘴角就在表示，他真的一句谎话都没
说。

    “如果你不知道我想要什么，就留在这里发臭腐烂吧！”李凯天像身后挥了
一下手，铁门慢慢闭合，纪雅薇哭着看他的背影消失在那条缝隙里。

    其实他变了，从前他只会皱着眉表示自己的拒绝，从前他只会简单的说不，
走开，从前他只是视而不见避之不及，从前，她还可以假装只要自己够执着，他
早晚会看到她的。

    高三那年父母去世，她身无分文的游荡在夜晚的街头，站在公交车站，看着
回家的班车一辆一辆离开，她忽然生出一种无家可归的无助感，父母不在了，空
荡荡的大房子里只有一个讨人厌的杂种。又一辆车停在眼前，犹豫了一下，她还
是上了车，晚班车上，只有一个把头埋在书包里睡觉的少年，她上了车，在他对
面坐下。车子开出去，司机诧异的对她说，“小姑娘，你上车怎么不投币啊？”

    纪雅薇愣住，彼时一直在读贵族中学家里有专用司机的千金小姐从不知道上
车要付钱这一说，她支支吾吾吐出几个字，“我，我没带钱……”

    司机无语，看着挺像有钱人家的孩子，怎么做公交的钱都没有，“那你下一
站下去吧！”

    纪雅薇脸憋得通红，要是让她在一个不知道的地方下车，没有钱的她怎么回
家，她急得快哭出来了。就是这时，睡眼朦胧的少年抬头看她一眼，拿出自己的
月卡刷了一下，他对司机说，“算了，一个女生晚上不安全。”

    一整天精神处於崩溃边缘的纪雅薇因为这句温暖的话泪流满面，她一下子就
记住了男生略显颓废但不掩英俊的脸，内心萌生的悸动有一瞬间盖过了失去双亲
的痛苦。而李凯天知道正是这句话给他未来的困扰埋下伏笔后，他恨不得时光倒
流把他那句同情泛滥说的话抹去，不，是恨不得从上过那辆车。

    纪雅薇从小受到教育可以概括为一句，为达目的，誓不罢休。本以为只是偶
然一遇，结果当她在z 大建筑学院的招生办公室遇到那个高大的男生时，她坚定
的觉得那是命运的指引，於是，那样一场抛弃自尊的追逐就拉开了序幕。她固执
的觉得，邱阳只是胜在早些时候遇到他，她打听了邱阳的事情，收集了她的照片，
模仿了她的衣着，甚至她笑起来的表情，并常常以这样的形象出现在李凯天的面
前，有时候她真的会发现他看自己的眼神不是冷漠不是厌恶，而是一闪而过的惊
艳，哪怕这惊艳只是一瞬间，也让她觉得李凯天对她与众不同，只是她忘记了—
—从没有一个人是靠模仿另一个人而收获自己的爱情，有谁会放弃自己的正版去
喜欢一个山寨货呢？李凯天的惊艳不过类似於他在路边摊看到一件和自己最喜欢
的相机十分相近的高仿，但他知道那是假货，恍惚过只剩越发浓重的厌恶了。

    那时纪纯纯已经被她从加拿大回来的姨妈接走，她被亲叔叔强奸，而她的大
笔遗产早被当时身为监护人的叔叔挥霍的差不多，就连车祸的照片也是从那男人
那里得到的，她拿着让她得意万分的证据去李凯天跟前，打算彻底抹黑邱阳，看
着他恨她的眼神，哪怕知道他只是利用自己气她也十分愿意。只是事情发展得太
混乱，她伤了邱阳的事被华月打成了蓄意伤人罪，入狱五年不说，连她叔叔也在
邱阳父亲涉黑案件得到平反后，被背后黑手当成替罪羔羊推了出去，无期徒刑，
永不见天日，比她还惨。

    想到这里，纪雅薇止住了哭泣，还好当年她留了一手，他既然无情至此，她
也不需要在留恋什么，大不了鱼死网破，放你们快活，绝不可能！

    她对着地下室一角的摄像头重复一句话，是时候示弱了，出去才机会最后一
搏。

    “送我出国，我发誓，永远不会在回来！”

    李凯天想要的，不过是她永远不出现在他们的生活里。

                         英勇神武的男人（微）

    x 市婚俗新郎新娘结婚前三天不能见面，所有事宜都要在三天前完成。

    头两天还好，李凯天终於送走了心头大患，心情无比舒畅，到了第三天已经
想邱阳想得百爪挠心，明天就要举行婚礼里，好想知道她过的怎么样。

    李凯天在程宅大厅走来走去，晃得程晔心烦，他抖了抖胡子，老花镜从鼻梁
滑到鼻尖，语气有点发酸，“哎，娶了媳妇儿后我这老头又成了孤家寡人喽！”

    李凯天一听，尴尬的坐下来，“爷爷你说什么啊，我娶了媳妇儿就多了一个
人孝敬您了啊！”

    “哼，罢了罢了，你和你妈都随我，当年你姥姥就是看重我痴情！就是你妈
当年看错了人……这丫头倔啊……”

    李凯天看着伤感的老人，无声的握住了他的手。程晔仰了仰眼睛，呼出一口
气，“小阳阳还是个不错的孩子，就是脾气怪差的，难为你喜欢那么多年！”

    李凯天难得傻傻的笑，裤带里的手机响了起来，他拿出一看，居然是华月发
来的短信，“我陪小姨去逛街，钥匙没备份，但我把邱阳卧室的窗户开了！”

    擦，这大姨子！他忍不住抽了抽眉毛，还是清清嗓子对程晔说，“爷爷，我，
我出去有点事，很快回来啊！”说完就抓着外套朝车库跑去。

    程晔看着从来冷静自持的孙子忽然兴冲冲的像个毛头小子，不由得感慨，还
真是一物降一物。

    新购进的迈巴赫一路飞驰，但当李凯天翻过小铁门，历尽艰辛爬到二楼邱阳
卧室的窗台上时，一看屋里的情形差点手一软掉下去。

    邱阳喜欢裸睡，昨天忙完工作室的业务才算正式给自己放婚假，快到十点锺，
邱美人还拥着薄被睡得昏天暗地，此时波涛汹涌的奶子正直直的对着李凯天，这
幅裸体他见几次都有冲动。x 市四月份的天气已经有些热，李凯天翻身跃进这个
狭小的空间更觉得口干舌燥，更何况这种越窗而入的行为让他不禁有种偷情的错
觉。

    邱阳嘟了嘟嘴，拥着被子翻了个身，只穿着蕾丝小内裤的屁股妖娆的对着李
凯天凑到床边的脸，那里窄窄的一条勒着两团丰满的肉肉，越往那片神秘地带去
布料越窄，一想到那是他每天驰骋的地方，李凯天就越发欲火中烧。

    他在那臀瓣上轻咬了一口，睡梦中的邱阳立刻发出一声娇哼。李凯天像是受
到鼓励一般，嘴唇沿着那条幽谷一路湿吻上去，很快邱阳就湿了，李凯天隔着小
裤裤摸了摸她那颗敏感的小豆豆，挑起那条细细的小布料把舌头从旁边伸了进去，
那里果然已经汁水泛滥，他吸得滋滋作响，看着邱阳迷糊的被他抛向云端不由得
更加兴奋。

    “唔……”邱阳下身湿了一片，梦里李凯天正拉着她的腿吸她的小骚洞。她
难耐的闷哼着又转了个身，正吃得津津有味的人忽然吃了个空，好看的眉头皱成
一团。

    他抬头望去，差点真的留出鼻血。邱阳的枕头底下露出一个黑色的手柄，李
凯天怎么说也是奔三的老男人了，即使没用过，也是在某岛国出产的成人动作片
里见过无数次的。他一把抽出来，果然是一根尺寸和他相当的按摩棒，不仅如此，
那按摩棒上还缠了一条白色的电线，一端是两个蛋蛋，另一端是开关，这是……
传说中的跳蛋？

    李凯天先是哭笑不得，在是无可奈何，最后恼羞成怒——这小骚货居然还用
自慰棒！我那么英勇神武难道还满足不了这小妖精？

    他怒火中烧，在也不管会不会吵醒邱阳了，凶狠的扑上去，咬住她的樱唇用
力一吸。邱阳被这一痛彻底醒了，她迷着眼看清身上狼吞虎咽的男人，“老公？”

    “醒了？”李凯天抬头看她，一只奶子被他提在手里，他压着她一口咬上奶
头顶端的小樱桃，尖尖的牙齿磨上那一点，邱阳被刺激的尖叫一声，手脚自动自
发的攀上李凯天精瘦的腰。

    “醒了我们就来做个游戏。”

    邱阳疑惑的看他，只听一阵嗡嗡的声音响起，李凯天邪着嘴角晃了晃手里的
按摩棒。

                                 道具

    邱阳眼睛徒然睁大，羞得说不清话，“你，你，你怎么翻人家东西！”

    她眼睛四处乱看，一点威慑力都没有，反而显得娇羞得可爱。李凯天拍了拍
她高耸的奶子，惹得白兔一阵晃动，“小骚货，少罗嗦，自己把腿抱起来。”

    邱阳吞了吞口水，李凯天有点生气的样子让她既害羞又刺激，不知道被自己
老公弄是什么感觉呢？她乖乖的抱着双腿，打得开开的，蕾丝小裤已经湿得透透
的，暧昧的湿渍吸引了李凯天灼热的目光，邱阳咬着嘴唇，满怀期待的看着他。

    他握着手柄，将震动着的按摩器抵上她的阴核，那极致敏感的地方被顶部一
触，高频率的震颤立刻换来邱阳长长的呻吟，她媚得李凯天骨头都酥了，看她脸
上享受到快乐至死的表情，他一生气，在那个小珠上使着劲按下去，邱阳尖叫着
伸手去拦却被李凯天一只手按住，“小骚货，舒不舒服，嗯？”

    她抽搐着说不出话，只觉得一股尿意控制不住的往下去，成喷射状从小洞里
泄了出去，一部分被那条窄窄的布料挡住，还有一部分直接从大腿跟喷了出来，
按摩帮还没插进去她就已经潮吹了，这是以前从来没有过的。邱阳喘着气迷登着，
李凯天把手上的水糊在她胸口，“宝贝，两天不操你，看把你想的！”

    说着，他把邱阳摆成跪趴的形式，她踏腰翘臀，把最妩媚的姿势展示给他看，
这也是李凯天每每欲罢不能的地方，这妖精似乎总是能把握搔首弄姿的精髓，随
便一摆，就让李凯天化身色魔。此刻从他的角度看，邱阳的屁股极大，更衬托得
那腰盈盈一握，胸前的奶子垂着，早就立起的果蕾堪堪擦着床边，腰细奶大臀肥，
他最锺爱的体型，尤其是这种姿势的时候，邱阳特别媚人。李凯天扒开她湿到滴
水的小裤停在她腿跟，那张粉红的还流着口水的小嘴就露在他眼前，一张一合说
着赤裸裸的邀请。

    “老公，快点啊，人家好痒啊……”邱阳摇着屁股催她，浪荡的小样让他喜
欢得紧。

    他把棒身慢慢的推进邱阳的小逼，直抵最深处，邱阳几乎是那一瞬间舒服得
上天，媚吟一声，上身软在了被子上，只有！着按摩棒的屁股还高高的翘着。李
凯天下身支着帐篷，但仍松开手靠在桌子上欣赏床上的美景。

    白生生的大屁股中间插着一只黑色的自慰棒，那手柄甚至随着震动转着圈，
可以想象它是怎么样在女人的阴道里戳刺。邱阳被李凯天灼热的眼光看得媚意横
生，那一声高过一声的放荡呻吟一半是被插得，一半是因为自己老公在身边欣赏
着，她知道李凯天喜欢她在床上做他的专属荡妇，而她也喜欢收到李凯天欲罢不
能的目光。她一面看着他好听的叫床，一面伸出那只带着他们婚戒的手握住手柄，
模仿他在她体内进出的动作，还娇滴滴的叫，“老公，它滑出去了呢……”

    李凯天只顾看她骚媚的小模样和不断被按摩棒带出来的淫水，她一说，他才
反应过来她水流得多又夹得紧，按摩棒愣是被她夹出来了。李凯天骂了句荡妇，
把按摩棒狠狠捅进去两下，提起她的小裤包上了手柄。因为这层布料它再也滑不
出去，小裤裤被手柄撑成帐篷的形状，只有两跟细细的带子还卡在她腰上，这么
包着反而比赤裸着更多了欲盖弥彰的诱人，那一滩水渍随着手柄的转动变换着形
状，邱阳却因为被这紧紧的小裤勒着而被顶得越发厉害。

    李凯天看她马上就到高潮，上去把她扶着卧倒，邱阳呻吟着抱住双腿打开，
谁知李凯天却忽然把她小裤裤脱了，震感一减少，她不慢的哼了哼。

    “我们的淫娃娃不高兴了，老公马上就让你舒服，乖！”李凯天嘴上安慰着，
却邪恶的笑了起来。

    他拿着跳蛋在她眼前晃了晃，从棒子旁边把两颗跳蛋都放了进去，邱阳从没
被撑到那样大，吓得尖叫，“啊，好大……老公，拿出来，啊啊，啊，要撑坏了！”

    谁知李凯天居然握了手柄把棒子有往里推了推，他一边抽拉着自慰棒，一边
把跳蛋的档码调高一度，“宝贝不会坏的，宝贝的小骚逼可以撑到很大的！反正
老公也满足不了你，还是这些东西让你舒服。”

    三个急速震动的东西碰撞着邱阳体内的每一个点，她麻得几乎说不话来，但
也听明白了李凯天在生气，“啊，啊，不要，老公，我错了，我要你的大肉棒，
啊啊，啊……”

    李凯天坏心的把档码又提高一度，“说，是老公让你舒服还是这些让你舒服！”

    “老公，是老公，现在舒服也是因为是老公弄得我！”

    这句话很好的取悦了李凯天，可他依然没能放过她，他一边加速的抽插，一
边把跳蛋跳到最高档，邱阳几乎是哭着抽了两下，连叫都没叫出来。李凯天一把
抽出棒子和跳蛋，她汹涌而且漫长的喷射溅了他一脸，邱阳满脸潮红，享受着他
伸进小洞里的手指抽动着延长高潮的快感。

    李凯天解了裤子把肉棒塞进她泥泞的小洞，心想偶尔用用道具也能添些情趣，
小东西被插得潮吹的样子真好看。

                               只等这天

    一个早上，邱阳被干到潮吹六次，整个人像被榨干了，她气到不行，但每回
他射进去她都本能的缠着他的腰，肚子里被他填得满满的，事后吃饱喝足的某人
压在她身上，“宝贝，结了婚我们就找个医生好好调理一下。”

    邱阳累到不行，虚虚嗯了一声就倒头睡了过去，等她在次醒来的时候，屁股
底下垫了枕头，李凯天平时带在手腕的檀香木珠又堵了进去。邱阳又羞又气，手
边手机里有来自“程先生”的未读短信，“明天把珠子还给我！”

    无耻！她恨恨的摔了手机，咬着嘴唇把体内的珠子拉出来，一时间李凯天留
在里面的白浆也从跟着流了一片。邱阳放自己躺了一会，去洗手间清理自己，温
热的水流过她刚刚被受滋润的小洞，她想起李凯天留下的话不由叹息，避孕药也
停了有一阵子了，也不知道孩子什么时候会来。她想了想，拉开镜子后的柜子，
把上次买的避孕药统统扔了。

    一个辗转反侧的晚上终於熬了过去，两家人在城市的两端同时从一大早就开
始忙乎。华月显得比她自己结婚还紧张，忙前忙后不亦乐乎，这种嫁妹妹的心情
类似於嫁女儿，在加上她已经有了一次经验，完全分担了华尚衿一半的辛劳，反
倒是邱阳，从没参与整个过程的任何一个环节，在结婚当天从床上爬起来，就被
华月当成洋娃娃摆弄来摆弄去，一大早就被塞进浩浩荡荡的迎亲车队到x 市帝都
酒店的东海分店化妆，换衣服。邱阳神情极为严肃，虽然这一天在自己的意识里
是那么的理所当然，可内心的翻滚远远比她想象的还要激烈，她看着镜子里的人，
似乎和平时没有什么不同，但又似乎比过去每一天都美。浓密的黑色卷发被纤细
的发圈盘起，小巧细碎的金属向日葵规则的点缀在黑发之间，她额头光洁，本就
美丽的眼睛顾盼生姿，饱满的唇上透着樱桃粉的光泽。

    她身上的婚纱也是她最爱的抹胸式，可以突出她傲人的胸型，露出她美丽的
肩膀，只是塑型的抹胸之上有一层极薄的轻纱斜肩而上，只在边缘用苏绣的刺绣
方式点缀一些大小不一的白色的向日葵，犹如盛开在胸口之上。自腰向下散开的
裙摆上是间断铺洒的珍珠，以浪花的形态作为裙摆的结尾，据说这纱足足九百九
十九层，每一层都薄如蝉翼，层层叠叠的铺就才有了现在这样蔓延十几米的霸气
和飘逸，因为，一件婚纱裙摆的长度决定这件婚纱的气势，而它既具备了视觉上
的分量感又具备了穿着上的轻盈感。就是靠这行吃饭的邱阳，在穿上这件婚纱的
当天也忍不住热泪盈眶，她太知道这件看起来简洁大方的婚纱所蕴含的价值，不
管是刺绣，蚕丝轻纱，整体制作上所耗费的人力物力，还是李凯天的用心都让她
无比感动——向日葵，向着太阳而生长。

    李凯天一直对她保密，直到这天她才第一次见到这婚纱，她并不知道，这件
嫁衣和她手上的戒指同是李凯天独自从云南回来以后就着手准备的，可以说每一
部分采用的原料都是天然之物，就连裙摆上的珍珠，也是真的深海打捞取色泽最
完美的留下，在由李凯天亲手打磨。在他们的未来还没有任何结论的时候，他已
经开始了这浩大的计划，他的想法很简单，即使你不回来我也要去找你，你必然
要嫁我为妻，这不过是时间早晚的问题。

    邱阳站在三百六十度环绕的立体镜子前，为他的每一个细心之处而幸福的微
笑，她似乎已经能想到三十分锺后，在海风阵阵的沙滩上，她盛放的裙摆将与海
面连成一片，而他弯着温柔的眉眼向她伸出一只手，只等她踏浪而来。

                                逗你玩

    饮食由帝都统一配备，纪纯纯因为贪吃多喝了两杯，结果典礼还没开始她就
感觉小腹阵痛，不会那么惨吧，日子提前了两天，她两条眉毛皱到可以夹苍蝇。

    远处和朋友聊天的沈墨看她脸色苍白，赶紧跑过去，“你怎么了？不舒服？”

    纪纯纯脸色难堪的在他耳边嘀咕了一阵，沈墨一愣，很快淡定的拉着她往酒
店去，一边走一边说落她，“你说你自己怎么不知道注意一点……”

    纪纯纯低着头不说话，她一向很准时谁知道会突然提前呢。

    在洗手间里磨叽半天，纪纯纯听着隔壁一直有脱衣服的声音，她推开隔间门
正好看到一个服务员打扮的女人匆匆低着头离开，她头上的白色头巾压得极低，
纪纯纯看不见她的脸但觉得那人的背影很眼熟，洗完手她忍不住从虚掩的门缝望
进刚才一直有脱衣服的声音的隔间，只见垃圾桶里扔着一件黑色连衣裙，然后她
脸色刷得一下子白下去。

    是姐姐！！那件连衣裙，是她疯狂把邱阳当作学习对象时做的衣服，后领上
还绣上了纪雅薇的生肖，只是当时她送给纪雅薇的时候并没有得到期待的夸奖，
她讽刺嘲笑的收下，却从没穿过，它唯一一次被穿过后的下场，是被扔在厕所的
垃圾桶里。

    纪纯纯伤感了一阵，反而更加忧虑，她来干什么，又要搞什么破坏？现在的
纪纯纯已经彻底对纪雅薇失去任何期待，虽然在爸爸和大妈死后她就被纪雅薇赶
出家门，但她很快就被姨妈带走，直到得知纪雅薇入狱，她才重新见到她，而对
“姐姐”这个名词所有的想象在上次已经彻底破灭了。

    她神情恍惚的出门，沈墨正焦急的等在外面，看她出来，他走过去把外套披
在她肩上，“怎么去那么久？哪里不舒服？”

    纪纯纯摇摇头，她从没和沈墨坦白过自己的身世，怎么说起她那个恨邱阳入
骨的姐姐？她暗暗攥紧手指，只希望不要出什么事才好。

    他们回去以后，已经接近仪式开始的时间，宾客已经自动站在花道两侧，人
人都知道，x 市最年轻的地产巨头有一个宝贝娇妻，但媒体暴露出的消息却少得
可怜，今天能参加他们的婚礼，除了来和程氏地产拉近关系，当然也对这位神秘
女郎的样貌十分感兴趣。

    三声礼炮响起，结婚典礼正式开始，李凯天站在台子上微笑，他紧握的手心
里都是汗，梦想要实现的前一刻人总会有种不真实感，他心跳很快，似乎只等一
下刻到来时在平静下来。然而礼乐响了三分锺，李凯天不禁有些着急，华尚衿拿
出手机准备给哥哥打电话，纪纯纯指甲快要掐破手心。本该是新娘挽着舅舅出场，
却换成了华月慌慌张张的跑来，她看了看李凯天，又看了看程晔和华尚衿，最终
附在他耳边说了情况。李凯天脸色比刚才还难看，扯了领带大步离开。程晔眼前
一黑差点跌倒，被陈易一把扶住，场面一时之间有些混乱，华尚衿也乱，但她知
道现在亲属这边只有她能处理这个场面了，她一边安排沈墨帮忙把老爷子送去医
院，一边拿过话筒像宾客致歉。

    只有纪纯纯，她站在原地不停张望，果然，在一片混乱的人群中只有一个穿
着服务员衣服的女人镇定果断的往反方向离开，她渐渐走远，把手里的手机抛向
海里。

    李凯天和华月急忙忙的赶往酒店的房间，华尚廷正等在门口，看到着急赶来
的男人主动开口，“我已经看过酒店的监控视频，小阳，是自己走的。也没有任
何人接近过这间房间。”

    李凯天脸色铁青，紧抿的嘴唇说明他正在极力控制飙升而上的怒火，他踹开
房间的大门，化妆镜前放了一只戒指，椅子上搭着一件婚纱，都是他掏着一颗心
为她做的。现在她通通不要了。原来天堂地狱真的只是一步之遥。

    “手机。”他盯着眼前的东西说了一句，华月赶紧把自己的手机奉上。

    至少给我一个解释，他熟练的按了那个烂熟於心的电话号码，当电话响起接
通的声音时房间里同样响起熟悉的手机铃声，他寻着声音找去，只找到邱阳丢在
地上的皮包。也不知道是不是太震惊的缘故，他掏了几次都没掏出来，最后他索
性把她的包倒过来狂抖，包里的东西劈里啪啦的掉到桌上。

    他颤着手滑开她的手机，熟练的输进密码，桌面还是某日两人做完爱躺在床
上拍的照片，她甜蜜娇羞的模样还在，只是现在更加抓痛着他的心口，手机里有
好几通来自华月的未接电话，收件箱为空，发件箱倒是有一条短信。

    收件人不在是程先生，而是，“李凯天，我忽然不想结婚了，我回家了，剩
下的你搞定吧！”

    他怒极反笑。

    华月被他笑更加忐忑，“你笑什么，有话快说！”

    李凯天把手机扔给她，两手撑在梳妆台前，他又出现了那种说笑不笑的模样，
“反复无常，想怎样怎样，这真像你的宝贝妹妹会干的事情。”

    他眼神无焦盯着桌子上散落的东西，镜子，唇膏，一盒女士香烟，渐渐的，
他目光被一张红色的票据吸引，那是一张来自x 市普通药店的收款单据，它代表，
两个月前，这件单据的持有人曾在这家药店购买过六盒避孕药。

    他连假笑都笑不出了，想起她每次缠着自己让射进去的时候都觉得无比讽刺，
她从没想过为他怀一个孩子，或者，他们的破镜重圆对她来说不过是她最爱玩的
游戏，逗你玩。

                          幸福就是用来摧毁的

    有时候，邱阳真的很羡慕那些富二代，不开心可以飞去国外待个两三年，虽
然她曾经也是其中一员，但那种可以肆意妄为的日子早已远去。她不开心，可是
不能在因为这样放弃工作自己逃跑了。

    李凯天和某企业名媛订婚的消息传得满城皆知，尽管知道这里面也许有些刻
意的成分，可是一看到那些拥吻的照片，她难过得恨不得！掉眼睛，只是她比以
前更卖命的工作，还是忍不住分神想起他，一封封邮件发出去，李凯天连一个字
都没回过，不仅如此，回到家连华月和华尚衿都不怎么搭理她，短短三个月，她
瘦得只剩一把骨头了。

    李凯天点开信箱里新的的邮件，发件人宝贝，内容还是那些，他深吸一口烟，
疲倦的陷进椅子里，事实上，邱阳说的这些事，他早就知道，纪纯纯在第二天就
找到了他，向她坦白一切，当初他之所以没有动她，也是看在她和她丧尽天良的
姐姐不同。

    把事情调查清楚之后，他用最快的速度弄死了一个人，可他不肯原谅的从来
不是这件事。

    邱阳又开始做那个噩梦，三个月来恐惧夜夜光临她的梦靥，她几乎不敢睡觉，
每次闭眼，就会梦到自己蹲在海边，对面的天际播放着的正是邱永冠革职调查期
间被折磨得生不如死的画面，这些人把他手指扣在桌上，每说几句就用锤子敲他
的手指，邱永冠痛苦到狰狞的脸不停晃过她眼前，她捂着眼睛大叫，“不要，不
要给我看！”

    可是四面的天都是同样的画面，邱永冠痛苦的呻吟被海浪一波一波推得越来
越近……

    她被华月拍着脸醒来。

    “你鬼哭狼嚎什么？！”华月生气的问她，最近和顾青城闹得厉害，大半夜
睡不着爬起来喝水，就听到邱阳魔怔一样的哭声。

    邱阳呆看了她一会，委屈的摇了摇头，华月白了她一眼，边走边说，“后悔
了吧，对你那么好的男人说不要就不要，你就作吧！”

    邱阳望着她的背影哭得越发难过，她也不想啊，可是谁能说说她该怎么办。

    那天华月出去接顾青城的电话，她就收到一段录影，短短三分锺的片段瞬间
将她从成为新娘的快乐中拉出来，父亲的案子一直是她选择刻意忘记的事情，她
不想追究，不想知道，为什么非要拿过去的事情折磨她？音频伴着最后一声尖叫
结束。邱阳颤抖的拨出那个发件人的号码。

    “你想干什么？”

    “你今天是不是很幸福？”电话里的人答非所问，但她尖锐的声线立刻就让
邱阳认出她是谁，邱阳沈默着不说话。

    “我告诉你，幸福就是用来摧毁的！我等这一刻等好久，真想看看你现在吓
得哆嗦的样子，一定很有趣，哈哈哈……哈哈……”

    那边疯狂的笑声让邱阳鸡皮疙瘩起了一身，她不耐烦的吼，“你想干什么，
想笑自己找个没人的地方笑，老娘赶着结婚，虽然被垃圾恶心了一把，但这婚我
还是得结，我嫁的男人你一辈子都妄想得到！”

    没想到纪雅薇只是笑了笑，“还想结婚呢？乖乖离开，让我看见你出现在婚
礼上，只要轻轻点一下，你就可以看见你妈在你的婚礼现场发疯，”顿了一下，
她似乎在思考，“还是说，你希望x 市人手一份，每个人都在讨论你爸被用私刑
的模样多么惨，你手上的那段只是一小段哦…哇哦，去结婚吧，我好期待那个场
面啊……

    哈哈……

    快去结婚，快去吧！“

    邱阳眼泪啪啪掉出来，她忘记怎么挂上电话了。华月还没回来，她蹲得有点
脚麻，理智回归后，她做了一个最蠢但也最无可奈何的决定。

    今晚大概又是一个不眠之夜，邱阳心里的难过和委屈急需宣泄，她开了电脑，
给李凯天发邮件，几乎是带着怨气的敲击每个键盘，“我知道婚礼被我搞得一团
糟！！我很抱歉，可我当时有什么办法！我第一时间解释了也道歉了，也愿意弥
补！你订婚的消息折磨我三个多月还不够吗？？？！！！！每天看你们在报纸上
亲亲我我还不够吗？？？？！！！！我谁也不能说每天晚上做一样的噩梦还不够
吗？？？！！！！我对你的道歉到今天彻底结束！！从此以后我和你老死不相往
来！！！”

    同一时间，李凯天看到新弹出的邮件一挥手摔了电脑！这女人简直活腻歪了，
不但不反省自己到底错在哪还敢说不相往来！

    同样的夜里，同样难以入眠的一对男女分别抓起自己的车钥匙出门，两辆疾
驶的跑车正向着同一家酒吧飞驰。

    如果命运想要两个人在一起，他总会安排他们相遇。
----------
想吃

    当李凯天伸手要第三杯酒的时候，酒保看着他，冲舞池扬了扬下巴，他扭头
一看，那个扭得最骚和男人大跳贴身热舞的不是他落跑的新娘吗？几乎是没有思
考的，他准确的穿过群魔乱舞的人群一把握住她的腰，这一握不由得皱眉，她怎
么瘦成这样？

    邱阳醉得迷迷糊糊，也不管是谁，贴上去就开始扭，小李凯天被她擦得立刻
起立，禁欲三个多月的男人根本受不住这种撩拨。李凯天不由分说抱着她往外走，
一到了酒吧外面他就吃上了想念已久的红唇，带着滔天怒火，带着责怪心疼，直
到邱阳被他咬得呜呜哭出来才松开，他看着她朦胧醉眼里的眼泪，最终叹了口气，
拍了拍她的小脸，“我是谁？”

    邱阳委屈的看了一会，“是老公……不……是混蛋……”

    李凯天勾起唇笑了，看样还没傻，於是直接不顾她挣扎抗起人回家。车窗开
着，冷风一阵阵扑到他们脸上，他镇定了许多，她也清醒了许多。李凯天频频侧
眼看她，她就是瞪着窗外不说话，她还没有忘记自己几个小时前刚刚发过类似恩
断义绝的邮件，怎么能回头又和他勾搭在一起，何况，他现在这是什么意思？不
是该和未婚妻在一起吗，难道想让她当地下情人吗？哼，绝不可能！

    邱阳的脸被酒意染得红扑扑的，嘴唇光泽的要滴出水，光是看着就能想起那
两片软肉吃进嘴里的味道，偏偏她两臂交叠的抱在胸前，自以为很有气势的样子，
更是让李凯天心痒难耐。

    好不容易又到了两人平时爱住的小公寓，他自己先下车，打算抱她出来，谁
知他一只脚刚踏出去，就听见碰得一声，邱阳关上车门就开始撒丫子跑，奈何人
矮腿短，李凯天两三步就把她捉了回来，掐着她的下巴，俊脸微怒，“我还不知
道你长能耐了啊，在婚礼上跑还不够，现在还想跑！”

    邱阳心里一刺，眼泪汪汪的，“你不是有未婚妻吗，她不跑，每天都会在被
窝里等你，你去找她啊！”

    李凯天噎了下，他也知道逃婚是有原因的，不该拿这个刺激她，他握着她瘦
到要断的腰，别扭得回答，“什么未婚妻啊，那是报纸瞎写的，我就你一个未婚
妻！”

    那所谓的未婚妻，是爷爷新塞给他的女朋友，第一次他被骗去送女孩子回家，
那女人说他嘴上有饭渣，居然亲了他，他绝对不承认第二天放任这种新闻越传越
猛烈，的确是存了一点想让她生气的心，他绝不承认！

    看邱阳别过脸不说话，李凯天小心的凑过去想亲她一口，又被她躲开，他挫
败得把人按在怀里揉了又揉，她被她揉得浑身发软，恨不能下一刻就勾住他的脖
子回应这个想念了好几个月的火热怀抱，可是她忍住了，换一种方式去问自己一
直想问的问题，“我不想和别人的男人上床，名义上的也不行！”

    李凯天的闷笑换来邱阳恼羞成怒的猛掐，他赶紧牵着她的手含进嘴里吸了吸，
“我明早就开发布会澄清，以后在也没有这样的新闻了。”

    “我不想和跟别的女人上过床的男人发生关系！”

    这下李凯天彻底火了，他拉开自己的裤链把邱阳的手塞进去，“老子都禁欲
好几个月了！你摸摸，小李子想你想得快炸了！”

    他说着，在不管不顾得啃上邱阳的脸蛋，“宝贝，我想你，虽然没出息，可
我就是想你，新闻的事是我不好，我以为你会生气得跑来质问我，可你一直不来
…我想着，只要你来找我，哪怕你不愿意生我的孩子我也愿意，什么都不如你重
要…”

    手里的火热粗得她几乎一手握不住，她摸着自己熟悉到不行的东西在也硬不
起心肠，小手自动自发的撸弄着，闭上眼睛享受他熟悉的亲吻，待听清李凯天的
话时，她猛得抬起头看他，“谁说我不想给你生孩子啊？”

    “那你吃避孕药干嘛？”

    “那是一开始，后来就换成维生素了，是你不好好耕耘我才怀不上！”邱阳
说完，发现李凯天脸上亮晶晶的笑意，手里的火热瞬间又粗大了一倍。

    “宝贝，你是在怪我不努力耕耘？”他一边说，一边拿舌头去舔邱阳通红的
小脸，她被困在他两臂之间，一时避无可避。

    “还有我不是故意逃婚的……”

    “嘘……我都知道，是我一开始没处理好，以后在也不会了……”李凯天心
疼的打断她，“宝贝，是我不好，我保证，在也不会有人敢这样！”

    邱阳的思绪被他温热的唇和灵活的手指带走，她一条腿抬起，内侧皮肤滚烫
的温度即使隔着西裤也感受得到，李凯天大手扶住她攀上来的腿，指下滑如凝脂
的皮肤几乎让他发狂，他喉结滚动，另一只手没入裙底，熟门熟路的找到她湿漉
漉的小核，“宝贝，在这还是回房里？”

    邱阳无语的推他，他都已经做到这一步了还假惺惺的问这种话干嘛！车库的
门已经关好，她拉下自己宽大的领口，李凯天已经自觉的用嘴把乳贴撕了，一口
吃上眼前小樱桃般挺立起来的乳头，可能是太久没被滋润的缘故，她所有的细胞
在他的气息靠近之时全部打开，被吸咬得嘴里啊啊的叫唤，下身的水扑哧扑哧的
涌了出来，李凯天也是想得难受，一闻到她奶子之间散发的熟悉香味，他几乎是
扑上去啃咬，空荡的车库里只有邱阳麻麻的叫声，和他津津有味吸吮奶头的声音。

    有人说，胸大就是天生的，邱阳就是如此，腰和手腕都瘦得不行，只有奶子
和屁股依然高耸挺俏，李凯天托着她的屁股把她放到车头上，裙子已经从上面扒
到腰间，他看着手里沈甸甸的奶子，上面已经布满淡淡的齿痕和他亮晶晶的口水，
“小了……”

    他违心的说，邱阳果然很紧张，“是不是不如以前摸着舒服了？”

    “舒服，”李凯天很是心疼，“但我更喜欢你肉多一点…”

    他说着又埋头下去，一只指头钻进她早就泛滥的小洞。

    “呜…不要……我想，想吃肉棒！”邱阳一只手还在他裤子里撸着粗长的肉
棍，许久不见，她摸到它的时候已经想着吃进嘴里，李凯天叹口气把她抱下来，
连裤子都没脱，邱阳就火急火撩的把他的肉棒从裤链里掏出来，一口含到最深处，
吃得他差点缴械投降，但她享受的表情实在让他好受，他提起她一只奶子在手里
把玩，“乖宝，好吃吗？”

    “好吃，宝宝喜欢……”棒子在她嘴里前后进出，她一只手握着吃不进的那
一截上下套着，含糊的说，“老公，你怎么又粗了，宝宝要含不住了……”

    作家的话：谢谢小P 的礼物，谢谢ana 的礼物，谢谢49057312的礼物，谢谢
滚乃滚去的礼物！！！！

    在这里解释一下，李凯天生气的不是邱阳逃婚让他丢面子，他在知道原因后
就理解邱阳了，并且已经解决了女配，他生气的是她瞒着自己吃避孕药，所以才
会做一些莫名其妙幼稚的举动晚上还有一更，补昨天的！

                                 战场

    李凯天一愣，低头看去，邱阳小嘴塞得满满的，而他的肉棒仍有一半留在外
面，他抱歉的笑笑，“它太久没见你，想你了吗？”

    他说着往前挺了挺腰，肉棒嗑到她牙齿上，又痛又麻，邱阳像是受到鼓励吃
得更加带劲，她小手利落的扯掉李凯天的皮带，裤子被她土匪一样的扒下来，她
双手用力的掐着他坚实的臀肌，一面把他用力往嘴里推，另一面狠狠的掐他，李
凯天被她掐得痛着，命根子被她吃得爽着，一时间痛和快乐并进，邱阳卷着舌头
去刷他的马眼，紧紧绞着快速的吞吐，额前的碎发不时刷着他敏感的小腹，李凯
天闷吭一声，捏住她的下巴，白浆射进她嘴里，也许是憋得太久，他漫长的喷射
几乎像小解一半，她一张小嘴接不住，剩下的白液从她嘴角流出去，星星点点的
洒在她肩上的黑发上。

    她又是那副妩媚至极的样子，似乎只要到了他面前就是一幅惹人怜爱的样子，
可现在的她却与往常欢爱不同，迷离媚眼间竟是说不清楚的伤感与坚定，她一如
既往嘟着嘴，不是撒娇不是勾引，只是揪着他的衬衫，一颗一颗扯掉他名牌衬衫
上的扣子，娇娇小小的人此刻像极了金刚芭比，李凯天的衬衫被她撕下来扔掉，
可她眼里赤裸裸的占有欲让他心甘情愿任她为所欲为。

    “宝贝……”他握着她的腰呢喃，“啊……”

    邱阳猛得跳到他身上，几乎是发疯般咬上李凯天肩上那处伤疤，直到嘴巴里
有了血腥味，她才松开嘴，“李凯天，你是我的，要是以后你不记得这件事了，
就摸摸这个疤，想想今天的疼！”

    他肩上火辣辣的，可她霸道得宣誓让在也顾不得这些，两人的欢爱像极了史
密斯夫妇里朱莉和皮特的那场枪战对决，筋疲力尽的撕扯和纠缠，到最后演变成
了一场耗费全身体力的抵死缠绵。

    一个宽敞的车库像极了一场刚刚结束战斗的战场，两人的衣服被撕成了布条
扔在各处，已经分不清到底是谁的杰作，李凯天的路虎车门大开，本来放在座椅
上的垫子一半留在车里一半扯在外面，邱阳白白的身子跪在上面，只剩满是指痕
的屁股高敲着，被李凯天从后面一遍一遍贯穿。

    “啊……啊！深一点，要我……”邱阳反手去牵他的，回头的时候望着他被
情欲染红的眼睛，窄窄的子宫口早就被他撞开，里面已经灌了不知第几次的精液，
她情动时的汁水不时的从两人的交合处喷出来，热得李凯天只想一遍又一遍蹂躏
她。

    “宝宝，你也想我是不是？你里面好多水……又湿又滑，又吸得特别紧，说
……是不是想我……”他粗鲁的撞她，手还使坏得去刮她的阴核，她不知这样被
他弄喷多少次，邱阳尖叫着又被他推上顶峰，下面那张小嘴也一个用力吸住他，
李凯天滚烫的精液打在她子宫壁上，只听见她有气无力牙间嘴利的回击，“看你
这个样子，明明是你想我想得要死……”

    “啪！”李凯天宽大的手掌拍在她屁股上，“我看你是不见棺材不落泪！”

                   月光倾城1-另寻沧海（华月顾青城）

    同学聚会什么的一向是狗血剧情的高发地，饶是如此，华月还是一边鄙视着
一边无比郑重，一丝不苟的上妆，做头，选衣服，仔细看的话，她嘴角还不由自
主的浮上一丝笑容。或者，可以解读成为期待。

    六点半，华月纤细笔直的腿优雅的迈出她的红色沃尔沃。她把墨镜往额头上
一推，望着这栋号称x 市最高的酒店，她无比挫败的感叹，多年没有回来，这家
几乎每个城市都有的酒店还是让她看见一次就难过一次。

    站了一会，她摘下墨镜，藏好情绪，大步迈进帝都。

    华月到的最晚，她推开包厢的门，有人招呼，“嘿，我们的傲月公主来了！”

    华月难得尴尬的笑，她一抬头就看到那个曾经白衣黑裤，总是冷冷清清的人。

    现在的他压根看不到此时万众瞩目的她，他嘴角含着淡淡讽刺的笑，即使他
低着头，她也知道这笑是冲着她的。但是他旁边眼生的小姑娘，倒是看着她看得
起劲，华月心里一刺，微微皱眉，她太了解那种眼神的含义，那是打量对手的眼
光，她曾经无数次那样打量过别人。

    不过，她转念一想，这至少说明自己对他而言还是有点分量的，不然他身边
的女人也不会也不会用那种探究的眼光看她。

    落座后，她还在给自己鼓劲，没关系，只要我回来了，那些人早晚会消失的！

    顾青城和她几乎成面对面的角度，他剥了只虾放在言妍的盘子里，眼睛若有
若无的打量着对面美颜无双的女人，他心中冷笑，看样子，这些年过得很不错嘛！

    “青城……我吃不了虾的……你忘了……”突然，身边的言妍小声细语的说。

    顾青城一怔，随即反应过来，言妍对虾过敏，他尴尬的把虾夹回自己的盘子，
“我没忘……只是……”

    只是什么呢？只是从没记得过。除了她的喜好，自己不记得有关别人的事。

    他又夹了一片胡萝卜放到言妍的盘子里，“吃点胡萝卜，多种维生素还抗氧
化，对皮肤好！”

    言妍看着盘子，眉头皱得更深了，她要怎么说，她曾经说过起码五遍她讨厌
胡萝卜了！

    这一幕丝毫不差的落到对面华月的眼睛里，她得意的笑了笑，一些事情已经
已经了然於胸，记忆里是温良少年坐在餐桌前为狼吞虎咽的她剥上一整盘虾，记
忆里是她捏着少年的嘴喂他吃胡萝卜，喂一口说一句，“胡萝卜富含维生素，还
抗氧化，对皮肤好！”

    在座的都是z 大医学院临床专业毕业的，大部分人毕了业还是从事相关工作，
说着说着话题就都围绕在今天开了几个刨妇产，昨天谁谁切了胃，前天谁插了导
尿管，华月虽然不喜欢在饭桌上谈工作的事情，但是那么年早就已经习惯了。

    可是，不习惯的人还是有的，华月看着顾青城身边的姑娘满脸菜色，还偷偷
的拽顾青城的袖子。

    “好啦，你们吃个饭还要谈工作，指望你们院长发奖金啊！吃饭吃饭，一会
去我请大家去唱歌！”顾青城不着声色的打断那些话题，立即有好事者把话题把
他身上引，“哎，兄弟，听说你们就快订婚了，日子定下没？”

    顾青城抿嘴微笑没有接话。

    一个绵软的声音替他回答了，“下个月……”

    华月听到这里，一颗心也跟着沈到谷底，接下来的一顿饭吃得如同嚼蜡。

    到了ktv ，顾青城和他身边的姑娘就没在出现，她跑到卫生间偷偷抽了根烟，
那么多年了，每次抽到最后都会被烟熏了眼睛，眼泪不由自主的流出来她也不管，
如果当年她没有狠心跑掉，也许就不用像今天这样，人常说的自食恶果大概就是
如此。

    回到包间，顾青承和严妍正情意绵绵的唱着小酒窝，华月手肘扣手腕，甜腻
的歌词击打着她的心窝，而她面上一片冷然，好久不见，他什么时候开始陪小女
生唱这种小情歌，华月一面难受着，一面鄙视他。

    由於她在大学时期太孤傲，虽说她被告知参加今天的同学聚会，但没有人愿
意主动靠近她，实在是因为她的气场和她那张脸一样独特，谁站在她跟前都会不
由自主矮上一截——不论气场上，还是身高上。尤其是她现在一幅拒人千里的表
情，更让她成为这热闹世界以外的人，纤细的指在点歌台上轻轻滑弄，小酒窝结
束后，言妍正准备让顾青承在陪她唱下一首今天你要嫁给我，屏幕上却蹦出一首
英文曲名——《some one like you 》她不高兴的皱了皱秀气的眉毛，华月已经
笑盈盈的站在她面前，她坐着也能感受到华月迫人的强势，她虽然在笑，但似乎
充满敌意，华月伸出右手，看了看严妍手中的话筒，然后挑了挑眉毛，言妍就把
手里的话筒呆呆的递给她，直到华月深情性感的声音响起，她才愤怒於自己刚刚
的没出息！

    “I heard ，that you settled down.已闻君，诸事安康。

    That you，found a girl and you married now. 遇佳人，不久婚嫁。

    I heard that your dreams came true. 已闻君，得偿所想。

    Guess she gave you things ，I didn‘t give to you.料得是，卿识君望。

    Old friend，why are you so shy？

    旧日知己，何故张皇？

    It ain‘t like you to hold back or hide from the lie. 遮遮掩掩，欲
盖弥彰。

    I hate to turn up out of the blue uninvited.客有不速，实非我所想。

    ButI couldn ‘t stay away ，I couldn’t fight it. 避之不得，遑论与
相抗。

    I ‘d hoped you ’d see my face& that you ‘d be reminded ，异日偶
遇，识得依稀颜。

    That for me ，it isn‘tover.再无所求，涕零而泪下。

    Nevermind ，I ‘ll find someone like you. 毋须烦恼，终有弱水替沧海。

    Iwish nothing but the best，for you too.抛却纠缠，再把相思寄巫山。

    Don ‘tforget me，I beg ，I remember yousaid：勿忘昨日，亦存君言於
肺腑。

    “Sometimesit lasts in love but sometimes it hurts instead”

    “情堪隽永，也善心潮掀狂澜。”

    Sometimes it lasts in love but sometimes it hurts instead ，yeah.
情堪隽永，也善心潮掀狂澜，然。

    You ‘d know，how the time flies. 光阴常无踪，词穷不敢道荏苒。

    Only yesterday，was the time of our lives.欢笑仍如昨，今却孤影忆花
繁。

    We were born and raised in a summery haze.彼时初执手，夏雾郁郁湿衣
衫。

    Boundby the surprise of our glory days. 自缚旧念中，诧喜荣光永不黯。

    I hate to turn up out of the blueu ninvited.客有不速，实非我所想。

    ButI couldn ‘t stay away ，I couldn’t fight it. 避之不得，遑论与
相抗。

    I ‘d hoped you ’d see my face& that you ‘d be reminded ，异日偶
遇，识得依稀颜。

    That for me ，it isn‘tover.再无所求，涕零而泪下。

    Nevermind ，I ‘ll find someone likeyou.毋须烦恼，终有弱水替沧海。

    I 　wish nothing but the best ，for you too.抛却纠缠，再把相思寄巫
山。

    Don ‘tforget me，I beg ，I remember you said ：勿忘昨日，亦存君言
於肺腑。

    “Sometimes it lasts in love but sometimes it hurts instead ”

    “情堪隽永，也善心潮掀狂澜。”

    Sometimes it lasts in love but sometimes it hurts instead ，yeah.
情堪隽永，也善心潮掀狂澜，然。

    Nothing compares，no worries orcares. 无可与之相提，切莫忧心同挂念。

    Regret‘sand mistakes they’re memories made. 糊涂遗恨难免，白璧微
瑕方可恋。

    Who would have known how bitter sweet this would taste？

    此中酸甜苦咸，世上谁人堪相言？

    Nevermind ，I ‘ll find someone like you. 毋须烦恼，终有弱水替沧海。

    I wish nothing but the best ，for you too.抛却纠缠，再把相思寄巫山。

    Don ‘tforget me，I beg ，I remember yous aid ：勿忘昨日，亦存君言
於肺腑。

    “Some times it lasts in love but sometimes it hurts instead”

    “情堪隽永，也善心潮掀狂澜。”

    Some times it lasts in love but sometimes it hurts instead，yeah.
情堪隽永，也善心潮掀狂澜，然。

    顾青承安静的听着，对严妍的撒娇视而不见，只沈浸在华月的借曲达意，另
寻沧海吗？他的心也不由自主的跟着一沈，他想办法通知她来参加聚会，不是为
了道别。他不明白，明明当初是她先把他甩了，可是她深情款款似真非真的难过
到底演给谁看？凭什么他们之间掌握主动权的总是她？想要另寻沧海，也要看我
是否愿意放弃你这颗沧海遗珠。

                               不算太晚

    李凯天勉强穿上裤子，用毯子包住邱阳就开了车库大门，两人回来时还是半
夜，现在已经东方既白，她缩在毯子里头埋在他胸前，表面看来乖巧十足的样子，
只有李凯天表情微微抽搐，因为她嘴里正狠狠咬着自己的乳头，他恨恨的想，一
会她求饶也没用，如果不是场合不对他现在就要把她就地正法！

    邱阳何尝不是正在骂他，这人还能更没脸没皮吗，她的小骚动里还插着他粗
粗的棒子，他每走一步就往前顶她一下，硕大的龟头没有规则的在她湿热的洞穴
里乱撞，不经意间就撞到她某个点，甚至能感觉到它顶开那个小口，在退出来，
最里面那个狭窄茎口随着他的进出一张一合，才十几步她已经小死一回，偏偏她
还不能叫出来，只能咬住眼前他微褐色的小豆豆。虽说现在小区还没人出来，但
是万一有个喜欢夜里散步的，他光着的身上清晰的吻痕指甲抓痕不是正在告诉别
人他干了什么吗？她完全不记得，李凯天之所以没穿上衣，是因为他的衬衫被暴
力女子变成了布条。

    “宝贝，快松嘴，知道你想要，回家老公就满足你，乖！”他低下头去舔她
的脸，还把舌头伸到她耳洞里，吓得邱阳猛得一缩，这人怎么这样！万一被别人
看到了怎么办！两人私下里奔放是一回事，可是绝不能给别人看。

    李凯天几乎能想到邱阳紧张得全身泛红，缩在他怀里像煮熟的虾子那样，他
往前顶了顶，本就处於极度敏感状态的邱阳被他一下子推到高潮，可偏偏不能叫
出来，他放浪的小淫娃，专属的小性奴，每次都用叫声勾引得他狠不能操死她，
但现在忽然发现，这样听她压抑的闷哼，手足无措，被他操得可怜兮兮的样子更
是让他无端的兴奋。

    “亲爱的，求求你，不要这样，我们回去好不好……”邱阳被他弄得呜呜哭
了出来，她讨好的用舌头去刷李凯天的小豆豆，手指从毯子里探出来，顺着他肌
肉的轮廓一寸寸抚摸，这是李凯天最喜欢的爱抚方式。

    “你说的，那你在让我像上次那样弄几回？”他一边索要一边加快脚力，电
梯门刚打开，李凯天把人从毯子里剥出来，放肆的啃咬起来，他握着邱阳的小手
去按密码，她已经抽着腿又喷了一次。

    李凯天的裤子已经被她弄得湿湿的，抵在门上，他终於在她频率极好的收缩
下又射给她一次。

    只是这次他没有停留太久，邱阳里面还存着他射了好几次精液，李凯天把她
放在沙发上，两腿高举。

    “乖，自己把腿张大点……”他说完飞快的抽出自己的肉棒，发出很响的一
声“啵”，邱阳下身像是被拔了塞子，小逼被插得太大还没能合拢，两片阴唇微
微外翻着，中间大口吐着滚烫的白浆，李凯天看得眼直，邱阳不由自主的又把腿
张了张，这更方便他看着自己的小逼流淌精液。

    “好看吗？”她千娇百媚的问他，一只手伸下去，在下面刮了一块抹到唇上，
然后伸出舌尖舔了进去。

    “好看，宝贝，你的小骚逼真好看……”李凯天被她引诱得直吞口水，她的
脸就夹在她高举的两腿之间，微张的小嘴间渐渐溢出销魂的呻吟声，他看着她三
指并拢反复在淌着精液的洞口抽插，扑哧扑哧的水声在他耳边异常清晰。

    “嗯…嗯……深一点…啊！老公，嗯，要，插我……呜…”

    李凯天不由自主的握着她的手加速她的抽插，一边亲着她送上来的小嘴，一
边柔声哄着她，“乖宝贝，先自己弄一回给老公看，乖，老公亲亲……”

    邱阳的手在李凯天的握力下被插得更深，她纤长的中指一下一下的戳上软肉
深处的那一点，一时间水意蔓延，透明的阴精从她指间飞溅出去，李凯天的手臂
上湿了一片，邱阳两腿软下来，抱着他吸鼻子，“你不许这样弄别人！你要是敢，
敢和别人这样，我就……就……”

    就了半天她也没有想出到底有什么可以威胁他的，可是一想到他可能会和别
人做这种亲密的事情，难过的恨不得立刻死掉。李凯天揉着怀里小小瘦瘦的人，
忽然特别后悔这些日子这样气她，他捏着她的脸亲了又亲，“我怎么可能和别人
那样，谁会有我的宝贝好，”他故意一幅色咪咪的样子，蹭着邱阳小巧的鼻尖，
“谁有我们宝贝高潮时候那么漂亮的样子，小洞里的水喷得又多又远…你一发骚
的扭，我就连魂都没了！”

    邱阳被他说的小洞空虚，她抬了抬身子，把他还肿大着的肉棒吃了进去，只
懒懒的窝在他肩上，李凯天握着她的腰小幅度的动，“宝贝，既然那么介意，为
什么一次都不去找我？难道你看不出我故意气你的？”

    邱阳撑着他的肩膀抬头看他，从声音里听不出她的情绪，“我有找过你，我
在你家门口等你，看见你们两个一起下车。”

    李凯天一愣，狠狠撞了她一下，她一声惊呼，只见他一幅恨铁不成钢的表情，
“你都不问我就这样灰溜溜走了吗？你傻了吗？我要是能那么快和别的女人好，
用得着那么费劲心机的求你嫁给我吗？我用得着因为你不想生孩子那么生气吗？

    我就是不明白，你每次都一幅很爱我的样子，可随便什么事都能让你轻而易
举的选择放弃我？难道你还不明白吗？只要你站在我跟前，你做过什么我不能原
谅你？“

    邱阳被他带着怒意的冲撞几乎要飞了出去，他最后一句话带着无可奈何的叹
息，她已经不知道是这些日子里第几次不顾形象的痛哭流泪，只是这次不在是偷
偷一个人躲在角落，在他面前，她哭得肆无忌惮。

    两人身体交融，一呼一吸都紧密相连，李凯天被她哭得已经无暇顾及他们两
个人到底谁错得比较多一点，两个奔三的人似乎到了现在这一刻才对於爱情有了
深一点的理解，他们都曾经凭借对方的爱情伤害彼此，现在才懂得，深爱支撑我
们走过十年，但我们以后还是会遇到不同的波折，当下一次误解或者困难产生的
时候，我们还要靠这样幼稚的行为去挽回彼此吗？此时此刻，他们都在心里想着
这样的问题。

    高潮在邱阳的哭喊中来临，她还是他熟悉的迷人样子。

    “老公，以后有任何事我都不会自行放弃你，会告诉你，依赖你，我在不会
不说不问自己走掉，你只能是我的！”

    “宝贝，我在也不会利用别人惹你生气，我爱你，以后有任何事都不会在自
己怀疑你，真的，我很庆幸现在明白这个道理还没有太晚，对不起让你那么难过。”

                                 妒妇

    两个人筋疲力尽的睡过去，临近傍晚，邱阳被手机震动的声音吵醒，她最近
睡眠很轻，稍微有动静就会醒过来，迷迷糊糊睁开眼睛，深蓝格调的房间让她意
识到这不是在自己的卧室，昨夜的记忆一点点回笼，她往身后的怀抱里拱了拱，
想要躲掉嗡嗡的震动声，李凯天下意识的把手臂又紧了紧，可过了一会，那震动
又执着的想了起来，邱阳忍无可忍，她踢了踢李凯天，“你电话，快去接啊，好
吵！”

    他含糊的“嗯”了一声，又搂着她睡了过去，电话停了，邱阳枕着他手臂正
准备进入梦乡，李凯天的手机又开始震！

    “啊！！你又踹我干嘛！！”同样的地点，同样的位置，李凯天第二次被邱
阳踹到床底下，他揉着生疼的屁股龇牙咧嘴，一点睡意也没了。

    邱阳指着还在震动的手机，顿时怒火滔天，“我让你接电话你还不接！吵死
我了！”

    他可怜巴巴的爬上床，拿起电话一挑眉接起来，不动声色的把通话声音调大，
因此那声甜甜的“执念哥哥”就分毫不差的传到邱阳耳朵里，她眼皮跳了跳，李
凯天摸索在她腰上的手给了她充足的鼓励，她反手夺过他手里的手机，没有注意
他眼睛里得逞的笑意，邱阳冷笑，“叫谁哥哥呢，想要哥哥去找你妈给你生一个
去！”

    电话里的娃娃音瞬间变成郭芙蓉，“你谁啊你？我找我未婚夫！”

    “未婚夫”三个字正是邱阳的逆鳞，她瞪了李凯天一眼，战斗力瞬间升级，
“没见过那么不知羞的女人，他是否曾经承认过你是他的女朋友，你心里清楚，
到处说他是你未婚夫，是我这个正室原配不想和你计较，少拿我的忍让当你不要
脸的资本！”

    对方显然吃惊，她最近在媒体面前一直以程执念的未婚妻自居，而他也没有
否认，她以为那就算变相答应了，可是听这女人笃定的口气，难道这就是前段时
间逃婚的新娘子？她心惊了一下，到底是年轻，藏不住自己的情绪，接下来的气
势就明显弱了下去，“你，你让执念哥哥自己来和我说！”

    “他在睡觉，所以才让我接的。明天你就会受到很多记者的访问，估计在也
不会相见他，”邱阳笑了笑，“不过没关系，韩国还有很多哥哥，哦八~~~ ”

    邱阳饱含讽刺和嘲笑嗲嗲的叫了一声，然后切断电话，她扑到李凯天身上又
掐又打，都是他都是他，招来一朵烂桃花，“你明天就把事情说清楚！”

    李凯天一边讨好着答应，一边掰开她的腿挺了进去，他在她的紧致和娇呼中
满足的抽插。像今天这样的情况从来没有发生过，邱阳从来都是一只纸老虎，遇
到别的女生对他献辛勤，不管对错，只敢对他张牙舞爪，小时候躲在华月身后狐
假虎威，长大后爬在他头上作威作福，像这样火力全开的对待第三者的幼稚行为
还是第一次，李凯天甚至喜欢她这种“妒妇”行为。

    又是一番欢爱过后，邱阳被他清洗了一下，又迷迷糊糊睡了一会，等她醒来
的时候，李凯天正端着一碗西红柿鸡蛋面过来，他略显抱歉的说，“家里就这些
吃的了，你稍微垫下肚子，一会带你出去吃宵夜。”

    邱阳饿了一天，再加上体力消耗，在闻着香味的时候已经十分有食欲，更何
况，天生热衷面食的她早就把李凯天的煮面功夫磨成了一向绝技，她二话不说，
吃到碗见底才在李凯天温柔得腻人的眼光中不好意思起来，“亲爱的，你还没吃
吗？”

    李凯天笑着摇头，“先让宝贝吃饱才是最重要的，”他一抬手把她报到膝上，
像对待女儿那样给她穿衣服，“一会我们在出去吃点别的！”

    邱阳被他父亲式的疼爱弄红了眼眶，她不由得又想起爸爸被受折磨的样子，
那种噬心的怨恨也跟着浮上来，生老病死已经不是人所能控制，一直以来，她难
过，抓狂，都只是因为难过，从没想过去怪谁，直到看到那段视频，她内心藏匿
的恨才被不留痕迹的勾出来，纪雅薇也许只是小小的角色，可是真正把他们家害
成这样的幕后黑手到底是谁？她曾经不想淌这趟浑水，可是，当亲眼见过父亲被
那样对待的场景，想到母亲当年发疯不仅仅是无法接受父亲的死，而是知道了什
么，说不怨恨是绝不可能的。

    李凯天被她睁着眼睛咬着牙落泪的样子吓了一跳，他一边忙手忙脚的给她擦
泪，一边问，“怎么好好的哭起来了？”

    邱阳一把握住他的手，“帮我，帮帮我……”

    他愣了一会，把她的头按到自己的颈间，他小口小口的亲吻她，直到她平静
下来，“最近只忙着看我的绯闻了吗？没听说有一批官员已经进去了吗……”

                              手心的温度

    有些事情，李凯天并不想说给她听。比如阴谋，比如算计，他不能说自己是
个干净的商人，可活在这肮脏的世上，谁能半点不沾浑水，如果说他有什么指望，
大约就是有生之年，尽他所能，不让她为仇恨煎熬，不让她委屈自己适应这个冷
漠的社会，让她觉得生活里只剩美好，善良和公平。至於那些肮脏的，恶心的事
物，就由他来清扫。

    在他像爷爷解释邱阳逃婚的原因，并且大动作清洗政界要员的时候，程晔曾
说李凯天这样其实是在害她，邱阳一直被保护得太好，从小被强势的父母宠腻，
不知世间黑暗，才会在父亲去世母亲发疯后崩溃，而即使这样，她那霸道的姐姐
又迅速的为她建立起了保护屏障，她并不懂得怎样自己在困难里站起来，没有这
些一直保护她的人，她什么都不是，做程家的女主人，必须长袖善舞，必须攻於
心计，这才是商业家族所需要的媳妇。可是李凯天并不认同，他认为只有不够强
大的男人才需要需要一个强大的女人来共同捍卫家族的利益，而他，只需要她站
在他身后，给她一片安静的天空，把勾心斗角明争暗夺的战争隔绝开来。不知人
间疾苦又怎样？那就一直不让她知道呗，只想给她无边宠爱，做他的女人，为什
么要操心那些。

    所以，当邱阳哭着让他帮她的时候，他才发觉，其实他还是做得不够好。他
简单的和她说了这三个月来发生的事，回避了一些细节。

    事实上，纪雅薇早就已经死了，据说，是被当作药物试验活活折磨死的。这
确实只是听说，因为她真的不是死於他手。他只是快速的查到当年邱永冠冤案的
幕后黑手，当时被推出来的替罪羊正是和纪雅薇近亲相奸的小叔叔，录像也是他
录的，李凯天复原了纪纯纯交上来的手机内存卡，将录像和纪雅薇的资料匿名奉
上，很快，那位还在牢里服刑的小叔叔因为无法忍受长期被鸡奸而自杀，而纪雅
薇因为精神异常被送进精神病院，每天注射一种药物，十五天后，全身溃烂，散
发恶臭的她自己割了大动脉。病人因精神异常而产生的意外自杀是美国医院给出
的解释，事实上，一个无亲无故又不牵扯他方利益的人谁会关心她怎么死的。就
在幕后黑手解决心头大患准备顺着线索找出匿名信的源头时，纪雅薇的死和牢里
自杀的男人却重新被人撕开来谈及，一些以往的对头忽然团结成一股集中的力量
与他对抗，杀人灭口的矛头直指他这个集团，就在他百思不得其解甚至准备在抛
一个人出去弃车保帅时，一连串的过去已经藏好的案子被连根拔起，甚至已经威
胁到他上方的利益，他似乎意识到大难临头，而在他措手不及的片刻，上方权控
者已经迅速斩断了他的后路，自他往后的一条集团炼被生生切断，这次，他成了
那个用来保帅而被弃的“车”。

    邱阳终於被他那句清者自清安抚，那些坏人已经难逃法网，李凯天并没说他
是怎么做到的，他只是揉着她的脑袋说，“这些不是你该操心的，你就给我老老
实实做漂亮衣服，多长点肉，调理好身子，在生个和你一样的闺女！”

    邱阳被他说得破涕为笑，“生个和我一样的女儿天天气你吗？”

    “嘿，那我也愿意！”李凯天笑得很傻，把穿戴好的邱阳举起转了个圈，
“带媳妇儿去吃饭喽，吃饱生小公主喽！”

    “哈哈，你傻啦……快放我下来啊！”

    李凯天驱车带邱阳去了老城区的小吃街，混沌米线面皮是她的最爱，回来一
年多，邱阳还是第一次来这条小吃街，和记忆里不太一样。还在念高中那会，她
常常拉着李凯天翘课出来，一家一家吃过去，她细细讲给他听，哪家老板最斤斤
计较，哪家的小吃最地道，哪家是代代相传的正宗老店，人来人往间似乎还能看
到少男少女笑弯了的眼睛，只是这些店已经换了样子。哎，那么多年了，终究物
是人非。李凯天牵着她一家家走过去，在一家卖豆腐脑的店门口停下，邱阳探着
脑袋一闻，就是这个味道，等到胖老板咧着嘴巴迎出来时，她十分激动的叫了一
声，“胖头三！”

    老板一呆，随即笑了起来，“小阳阳回来啦！”

    “嗯！我还以为你这店不做了呢！”邱阳显然很兴奋，她推推李凯天，“你
去里面占个桌子！”

    也不管他倍受冷落的样子，站在门口就跟老板开聊了起来，她抱怨，“这里
怎么变样了啊？我还是喜欢以前旧旧的感觉！”

    胖头三一边熟练的打着汤，一边安慰她，语气里竟是满满的感激，“你不知
道啊，这地差点就没了，政府整顿市容，这本来要拆迁的……后来不知怎么又不
拆了，说是被地产商承包开发，打造成x 市的地方特色……这的人都没变，店也
没变……”

    邱阳莫名的心里一动，“是，哪个公司啊？”

    “程氏地产呗，就是刚才进去那个，当时你带他来吃饭的时候，我还不知道
这小子这么厉害……”

    邱阳尴尬的笑，思绪却已经远去，那个时候，她已经走了吧？

    晚上，小风吹得人很舒服，邱阳左手举着麻辣串子，右手被李凯天牢牢牵着，
她吃得不亦乐乎，熟悉的味道真好，“为什么帮忙把这条街留下？”

    李凯天闻言侧过头看她，邱阳即使没有抬头回视，也能感受到他目光中汹涌
的温柔。

    他淡淡的说，“怕你回来发现连想吃的东西都不是原来的味道，就对这里更
加没有任何留恋了。”

    邱阳差点因为这句话又不争气的落泪，他们在一起那么多年，见过彼此最狼
狈和最真实的样子，她本以为自己早已经过他所给的最甜蜜的时光，剩下的只有
相濡以沫，细水流长，而此时此刻，她忽然明白，他能给她的感动无处不在，就
算在过十年二十年，也没有人可以像他，轻而易举让她欢颜让她落泪，等到鹤发
鸡皮太久，现在，她只想用力一点，握紧手心的温度。

                                 试更

    晚上华尚衿着急上火的给邱阳打电话，女儿一早不见人影，到了晚上也不回
家，到底是亲闺女，在生气也要担心她安全问题的。这些日子，邱阳形容消瘦她
不是没看出来，可她都把人家程爷爷气到医院去了，却连个逃婚的理由都愿意给，
看她那副可怜吧叽的倔样就气不打一处来。

    一听接电话的是女婿，华尚衿先是一愣，随即反应过来，邱阳可能一天都和
李凯天待在一起，一颗心跟着回到肚子里。电话那边，李凯天温声细语的说想让
邱阳在他那边待两天，顺便去见见程爷爷，华尚衿想，应该的应该的，两人到了
这一步，在说男女有别有点矫情，她又絮絮叨叨数落了一番邱阳的坏毛病，才嘴
角带笑的把电话挂断。

    这头李凯天也挂了电话，邱阳放进自己的口袋里，电梯上刚好映出李凯天附
着一层薄汗的脸，她笑了一下，“累不累啊？”

    他把背上的人往上掇了掇，摇头，“爷在背十个你都跟玩儿似的。”

    邱阳扯了扯他的耳朵，骂他油嘴滑舌，可她伏在他肩上，能闻到他衣领间他
的味道，能听到他行走间的一呼一吸的声音，这段日子以来所有的抓狂和焦躁，
在这个人身边全变成了令人踏实的心安，於是，她觉得眼皮很沈很重，在他步履
间熟悉的颠簸中，失眠很久的邱阳沈沈睡去。

    李凯天并不知道她感觉多累，听着背上渐渐规律的呼吸，他小声嘲笑她，小
懒猪。但还是轻手轻脚的开门，给她擦身子，换上干净的背心小裤，如果有人为
这个场景录个影，一定不会错过男人眼中毫不掩饰的爱意和甘愿，这种眼神和场
景在未来的几十年都未曾改变过。

    李凯天给她收拾完，又给陈易打了个电话安排新闻发布会的事情，然后麻利
的洗了邱阳的小裤裤，这一令旁人大跌眼镜的行为他干得无比顺手，事实上，除
了中途缺席的四年，从第一次蹲在水池边上洗沾着邱阳处子血的床单时，李凯天
一直承担着做家务的责任，在他的概念里，女人就该是用来疼的，这些疼爱里，
除了心爱，当然还包括放在手心里呵护。

    他洗了澡，把洗衣机里的家居服晒到阳台上，这才躺下，邱阳自动自发的滚
进他怀里，寻了一个最舒服的姿势呼呼大睡。

    夜还没深，李凯天想着，接下来就是跟爷爷坦白，想到前两天爷爷还忙乎着
给我介绍对象，刚刚放松下来的心情瞬间变得紧绷起来，他看着怀里睡着的人，
点了点她的鼻子，我们任重而道远啊！

    邱阳哼唧了一声躲开他的手，李凯天紧了紧怀抱，烦恼暂时抛开，两人渐渐
睡去。

    阳台上夜风阵阵，李凯天灰色宽大的家居服和邱阳粉蓝色的睡裙摇摇晃晃的
撞到一起，迎着月光，像是一场嬉闹追逐的皮影戏。

                             为什么不吃掉

    邱阳早上很早醒来，她最不喜欢夏天和李凯天一起睡觉，尽管开着空调，可
他挨得太紧，每天早上她都被热醒，尤其他长手长脚，总是包着她，冬天还好，
夏天一到，谁愿意身上包着个大棉被，她稍微翻了个身，旁边的人就跟着挨过来，
刚拉开的距离瞬间就缩了回去。邱阳无语，又翻了个身，正对上李凯天近在眼前
睡脸，他均匀呼出的鼻息喷在她脸上，一下一下勾动着她心里名为躁动的弦，她
旷了很久的身子在清晨疯狂的叫嚣着一个想要把他吃掉的念头，於是色女邱阳确
实那样做了。

    本来他们腰间就只搭了一条薄薄的夏被，她小幅度往下挪，直到上半个身子
都没入其中。李凯天的下腹鼓鼓的一包，似乎是感觉到女主人的到来，它在邱阳
的目光中又大了一圈。邱阳一只手从四角裤的一边摸进去，握着那根粗热的棒子
上下撸弄起来，她竟然不自觉的吞了一口口水，房间很安静，因此她吞口水的声
音十分响亮，埋在被子里的邱阳错过了李凯天闭着眼睛勾唇一笑的表情，她自故
自的暗叫偷吃愉快。

    李凯天舒服的翻了个身，本是侧卧的他变成了四脚八叉的仰卧，状似无心的
举动无形中方便了某人的行动，她解开李凯天睡裤上的腰绳，脑袋钻了进去，含
着她日思夜想的肉棒愉快的吃起来，虽然，她前不久才刚刚吃过……为什么她会
对那个地方无比锺爱，大概类似於李凯天对她奶子的锺爱一样，每次邱阳被他做
晕了，他都会先在她的小洞里释放一次，然后把她红肿的小逼里躺出来的东西抹
到奶子上，然后就着那份润滑，把她沈甸甸的两团滑肉挤在中间插进去，一边扣
着她奶子顶端的红樱桃，一边大力驰骋，最后把精液射进她微张的小嘴里，那又
是另一种快乐到极致的享受。而邱阳爱吃他的肉棒，他的尺寸很大，不管是用嘴
还是用自己的小逼去套他，都能进得很深，她每次一吃，就直接进入了骚媚入骨
的角色，刺激得李凯天总是抽着她的屁股叫她小骚货。

    邱阳骑在他身上，小屁股正对着李凯天的睡觉，自己的脑袋探进他肥大的睡
裤里吃的津津有味，浑然不知头顶的夏被早被扔到一边，也是啦，那么销魂的快
感，李凯天怎么可能还睡得下去。

    他正吸着气享受他老婆饥渴的吮吸，眼睛盯着眼前渐渐湿开的镂空内裤，邱
阳一边吸一边哼哼的骚样最终换来他在她臀肉上凶狠的一掐，正吃得起劲的人被
他真的一弄，一个力度没控制住，直接顶到了喉咙深处，李凯天的马眼在那块软
肉上转了圈，闷哼一声滋滋的射了出来。

    邱阳被呛到了，皱着眉头把他往外推，被李凯天一个翻身压下，不到半小时
就射出来的某人对这一记录深感不满，他又不舍得让邱阳在用嘴接，索性射了她
一脸，还恶狠狠的掐着她奶头说，“你这个骚货，昨天干了你一夜还不够吗？一
早上起来就偷吃老公的肉棒，欠操是不是？”

    邱阳被他掐着！咿呀呀叫唤，舒服的小模样看得他心里痒痒的，偏偏他还一
个劲往她敏感点上照顾，嘴里哄着，“说啊宝贝，你是不是老公的骚货，是不是
想让老公操？嗯？”

    她抬起水蒙蒙的眼睛望他一眼，扭着腰发骚，两条腿勾着在他腰眼上磨，
“嗯…是……我是老公的骚货……想要老公狠狠操我……要嘛……你摸摸，小逼
都湿透了，你快给我舔舔嘛……”

    她说着，拉起李凯天的手从自己的镂空小裤探进去，果然，他两个指头一戳
进去就被层层嫩肉紧紧的箍着，汁水顺着他的手指就往外流，李凯天被那紧致的
小逼咬得头皮发麻，那女人竟然握着他的手指抽插起来，还大声的呻吟，“哦…

    好舒服……老公，嗯啊……你想不想进来一点……啊啊……“

    邱阳本就不怎么结实的内裤伴着李凯天的大手一挥彻底成了两块碎布，他故
作镇定的脸微微有些发颤，“你这妖精，自己把屁股撅起来，今天非操透了你这
贪吃的小骚逼不可！”

                                  傻

    邱阳空旷的小穴早就收缩着等他的狂干，她乖乖的趴着，把屁股撅着，两只
水汪汪的眼睛回头望着他，无声的诉说着邀请，李凯天一看就受不了了，手还被
她握着在里面插来插去，滴滴答答的汁水从手指堵着的地方往外泛，他想着，多
久没有喝过宝贝那里淌的水了，这么一来他ye、不着急把肉棒塞进去痛快，抓着
她屁股上的软肉往两边扒开，她的臀肉从他指缝间透出来，两片阴唇也被扯开，
微微往两边翻着，邱阳被他一捏，闷哼了一声，哗啦流出一股水，顺着他刚掰开
的肉肉流了出来。

    李凯天一边狠打着她的臀瓣让她流出更多汁水，一边把同样滚烫的舌头伸了
进去，邱阳被他吸得呜呜叫唤，小屁股扭的越发厉害。她上身全倚在床垫上，只
有屁股高高的翘着，李凯天还掐着她的腿往上抬，她两个膝盖都离开了床垫，只
能扭着脑袋含着手指妖妖的叫唤。

    从她的角度，只能看到李凯天一张大俊脸埋在她的屁股里，光着的身子上漂
亮的肌肉线条让她依旧血脉喷张，他的手臂因为举着她的腿而肌肉紧绷，偶尔能
看到被李凯天的舌头带出来喷到半空中的水，她的视线只到这里，而感官上却比
他灵活的舌头刺激着，这男人吸吮的声音特别响，邱阳被舔得连连往他舌头上装，
小骚逼里淌的水跟被拧开的水龙头似的，全被李凯天大口吃掉，不够的时候他还
向小孩子吸奶那样又咬又吸，她在他舌头下不知道被送上了几次高潮。

    “老公、、、好舒服、、、啊、、、啊、、不要扣啊、、、啊！”

    邱阳的叫声越发鼓励着李凯天，他舌头打着卷旋进去，同时，中指也跟着狠
狠的插进去，必杀绝技，抽插的同时食指和么指一起捏住前面被包裹着的阴核，
伴随着抽查，邱阳最敏感的地方被不断拉扯着，吓得邱阳大声尖叫。

    “不行，不行，快停下来！”她忽然变得有点急，可李凯天正享受着颠覆她
的快感中哪会那么快停下来，可邱阳真的是急了，那种潮吹的感觉又来了！以前
是被插得，可现在尿了他一嘴会被笑死的！她扑腾着两条腿要下来，可是反而被
李凯天掐的更紧，她的反应他很清楚，所以她不老老实实喷出来还乱叫唤的行为
让他很不满，手上和嘴上一起用力，邱阳第一次在他嘴里达到了阴蒂高潮，漫长
的喷射就像男人射精一般，她脸憋得通红，伴随着李凯天餍足的吞咽，邱阳恼羞
成怒的哭了出来。

    李凯天一愣，赶紧把她抱下来哄着，“你哭什么呀！又不是第一次！”

    邱阳狠狠的推他，“可那又不是用嘴！为什么我每次都会尿出来，是不是有
病了啊！”她这么想着，哭的越发惨，以前也会这样，李凯天只告诉她，这是被
他操得舒服才会有的表现，可是这次他只是用手自己就这样了，那么容易失禁不
是病是什么？

    李凯天无语的满头黑线，算算她接触性事好多年了，竟以为每次潮吹都是尿
失禁？看她哭得梨花带雨，李凯天反而硬地发胀，他揉了揉邱阳软绵绵的奶子，
把小李凯天送进她体内，一边动一边哄着怀里的傻妞，“宝贝，那不是尿失禁，
那是、、、总之就是一种类似於高潮的表现吧、、、”

    他也不知道怎么跟她解释，看她似懂非懂的样子，李凯天撞得越发用力，
“那代表你很舒服、、、也代表老公很棒、、、傻瓜、、、”
----------
程家旧事

    还是那栋像是高迪作品的房子，只是这次邱阳完全没了欣赏的心情。

    桌子上放着程晔最爱吃的几样菜，这是当初邱阳成功收复老人家的招牌菜，
可是现在已经原封不动放了两个小时，她面前的红茶已经换了第七杯，而李凯天
从刚到就进了书房，到现在也没有出来。

    餐厅了只剩陈妈与邱阳大眼对小眼，当她因为喝太多水又一次跑厕所的时候，
陈妈对她友善的笑了笑。这位传说中的少奶奶她只在电视上见过，漂亮傲慢是她
对她的唯一印象，后来又加上她逃婚，把老爷气到进了医院，她就更加不待见这
位娇气的少奶奶。程家虽然富有，但家里只留两个贴心的用人，陈妈算是老人，
与其说是佣人，不如说是家人了，李凯天的妈妈程因禾就是她照顾大的，因此她
对李凯天也是打心里好，对於这样一个让程家难堪，让小少爷伤心难过的女人，
陈妈是真的很嫌弃。

    但是今天第一次见面，却完全颠覆了陈妈的印象。这个只会犀利指出别人缺
点的女孩子走在李凯天身边是种毫不做作的小鸟依人，给他整理衬衣，擦他喝完
水嘴边的水渍，开心的向她问好，利落的卷起袖子烧了一桌饭，满脸失望的等他
们下来，每次尿急去上厕所抱歉的样子。陈妈忽然觉得，这位华小姐，有点可爱
呢。

    邱阳坐回饭桌前，决定不在喝水了。她迎上陈妈毫不掩饰的打量目光，谄媚
的挤出一个笑脸，“陈妈，我把爷爷惹生气了，可不可以告诉我怎么才能弥补一
点啊，我真的不是故意的……”

    她说一句话，脸上的表情从谄媚变担忧又变到纠结，千变万化的样子让陈妈
越发觉得这是个并不擅长掩饰内心的主，这种人在陌生人面前往往表现得冷漠严
苛，容易不招人待见，反而对亲近的人容易表现真诚的一面，陈妈忽然产生一种
愿意伸出援助之手的心情。

    面对邱阳热切而期待的眼光，陈妈回避过她的问题，向她讲述了一个李凯天
从来不说，她也从不知道的故事。

    程晔年轻时候就是一个十分重感情的人，他的发妻是纺织工厂的女儿，又是
一个年轻少女不肯接受家庭安排而挣脱束缚与穷小子在一起的桥段。但他很争气，
赌博换来的一张地契是程氏地产的开始，他每天都忙得分身乏术根本没时间照顾
怀上了身孕的妻子，而随着生意渐渐有了起色，他的酒肉应酬也越来越多，偶尔
和女人的逢场作戏也变得不可避免。有一天，他醉熏熏的回到家里，第一眼看到
的是妻子大着肚子做在小凳子上洗衣服，只一个艰难拱着腰的侧影，就让他完全
清醒了，他想，这是为他放弃一切的女人，她曾经十指不沾阳春水，现在却怀着
他的孩子，手指泡在冷水里洗他撒了酒的衬衣，而他刚刚还允许一个陪酒的女人
坐在他怀里。他忽然觉得自己连个畜生都不如，他抓着她的手哭得像个傻子，她
只听着他醉熏熏的说，“对不起，让你那么辛苦！”

    她冰冷的指尖被他点热，她只是一遍遍的说，“我不累，这是我自己选的，
甘之如饴！”

    从此，程晔从不在酒桌上留恋，他从前是憋着一口气不让老丈人看扁，后来
是想明白，男人忙事业是为了给家里的女人过上好日子，家都不顾了要事业干嘛。

    而他并没有幸福很久，她在生程因禾的时候难产去世，那一年才二十二岁。

    程晔难过得想和她一起去，一个人之所以能称为挚爱，不过是因为在你刚刚
懂得怎么才叫爱她的时候，她没有声息的离去，她成了他毕生的遗憾，成了他心
头挚爱。

    而那个只会张嘴哇哇大哭的小因禾成了他所有宠爱的延续，他一生只有这么
一个女人，也只会有这一个女儿，任何人都不能分享，所以当程因禾爱上那个穷
小子时，他先是感觉自己的掌上明珠被别人觊觎了，而当程因禾指着他的鼻子骂
他害死妈妈，并且与他断绝关系私奔的时候，他捂着心脏倒在妻子的遗像旁边，
只想问，这一切都是命吗？

                             在努力一点？

    程因禾是逃出去了，而他做父亲却不能真的不管不顾，如果不是他暗中帮助，
女儿怎么可能嫁给一个落魄汉子以后还安安稳稳的继续做着珠宝设计师？男人的
公司是他出钱做的启动资金，他这样，不过是为了让女儿和小孙子有个好点的生
活环境。可那男人竟然和秘书搞在一起，程因禾居然不哭不闹，冷静的离了婚，
独自带着李凯天生活。程晔轻松的收拾了那个男人，他想，这次女儿该回来了吧？

    可她只是摇了摇头，摸着李凯天的脑袋回答，“不，我自己选的，我甘之如
饴！”

    当秘书一字不差的转达时，程晔按着桌子的手十指颤动。

    真的都是命吗？

    后来程因禾出了事，他认回了李凯天，几乎所有的期待都寄托到了他的身上
——他是真的很怕他过得不好。所以，尽管邱阳并不适合当程家的女主人，可是
李凯天喜欢，她也是个好姑娘，程晔象征性的刁蛮她一下，就随他们去了。女儿
生前最后的期待是什么？让李凯天做喜欢的事。

    他给他改名程执念，意思是他是女儿一生的执念，可是似乎一语成谶，李凯
天像极了程因禾，爱上一人义无反顾。那场盛大而荒堂的婚礼就像是老天给程晔
的一个警示，他们程家的人统统不能幸福。

    所以程晔在出院以后就着急忙活的给李凯天找女朋友，如果非要不幸福，那
就找个合适的人家过得安稳一点吧，不要被感情套死，像程因禾一样，像，像他
的妻子那样，因为太无怨无悔的喜欢一个人，结果落得一个不得善终的下场。

    邱阳听到最后才明白，陈妈是在告诉她，程晔其实并不是恨她，他过不去的
是自己那道坎儿。

    最终爷爷也没有下楼吃饭。陈妈把菜热了一遍，给书房送了一份，李凯天狼
吞虎咽的吃了两碗米饭，临走时兴高采烈的把邱阳做的固元膏交给陈妈，“给爷
爷尝尝，我媳妇儿做的！”

    回到家，李凯天躺在沙发上享受着邱阳周到的伺候，直到她恼得把纸巾甩他
脸上才一伸手把她勾回来，“真想知道爷爷怎么原谅你的！”

    邱阳满脸期待的点头。

    “因为，因为我说他马上就要有曾孙了！”

    她反应一会，一个爆栗打在李凯天头上，“你那不是说谎吗！我能不能生出
来还是问题呢！”

    他一边揉脑袋一边抚摸她的肚子，“怎么会不行，我们那么努力！”

    邱阳想了想，坏笑着扯开自己的上衣，把汹涌的e 罩杯捧到他脸前，“那，
我们在努力一点好不好？”

                                你才好

    面对这个总是能激发自己内心兽欲的女人，李凯天怎么可能说不呢？

    他从她的黑色胸罩里掏出一个饱满的奶子大口咬上去，另一只手熟练的把她
的长裙撩起，轻松的插进她湿热的甬道，稍微拨弄两下，她就开始往外出水。

    自打和好以来，两个人算是解开了各自的心结，邱阳从前就很爱和李凯天亲
热，现在更是热情似火，就差整个人粘在他身边了，李凯天养个媳妇就跟养闺女
似的，华尚衿和华月每次都骂她，偏偏李凯天宝贝得不行，恨不得成天走哪都带
上她。

    他本身就是性欲很强的年纪，和邱阳在一起的日子很久了，可一半的时间都
处在吃不饱的状态。现在的邱阳，因为逃婚始终存着一颗内疚之心，李凯天借此
机会每天都要干上好几遍才罢休，甚至提出不许她穿裤子的要求，只为了他想要
的时候可以方便点。任哪个姑娘都会气得扔鞋底吧，可邱小姐乐呵呵的答应，还
贴心的只要不来大姨妈就穿钉子裤，她想反正夏天很漫长，多凉快啊！所以，李
凯天手指才毫无障碍的轻易进入那个时刻为他敞开的洞口，一圈圈肉像小鱼的嘴
吸咬他，李凯天吸着邱阳滑滑的奶子，暗想，这种事情他怎么努力都不嫌够。

    邱阳好像很累，李凯天射过一次以后就拥着她不在动弹。他躺在床上，让她
趴在他身上。邱阳脸贴着他的胸肌，随着他的呼吸一起一浮，肩上是李凯天温柔
抚弄的身体。她还在想陈妈告诉她的关於爷爷的事情，为什么老人家会那么迷信
命，明明她和李凯天那么那么那么的相爱，可她似乎感觉到，爷爷只是担心他唯
一血脉相连的孙子会不幸福，毕竟，他可以一生只要一个女人，却不能看着自己
的孙子在邱阳之后也孤家寡人。

    邱阳想，如果他们真的能有一个孩子，会不会大家都会好过一点呢？她想到
这里，忽然从李凯天身上爬起来，赤着脚跑到厨房。

    他家老二本来舒服的塞在邱阳的小穴里休息，她人一跑，小弟弟在跟着被拔
了出来，在空调冷气中可怜的耷拉着脑袋。他对邱阳这一不贴心的行为十分不满，
谑一声站起来，跟着邱阳跑了出去。

    可是看着她小心的把砂锅拿出来，在把一包包已经分好的中草药放进去，加
水开火，他倚在厨房门口看她忙前忙后，她光着屁股光着脚丫，一低身子，刚才
射进去的精液顺着她的大腿往下流，这场景很美，以前李凯天会觉得这是她刻意
的诱惑，他会扑上去狠狠得操弄她，可是现在这份美丽是真的让他鼻子发酸却不
带任何情欲的美丽。

    屋子里很快弥漫起中药的味道，邱阳侧着身子拿布包着砂锅顶上的盖子，她
的身子薄薄的，除了胸和屁股一如既往的挺翘。李凯天是希望她能胖一点的，但
是一直没有，尤其是吃了中药以后，他们又去看了那个治好胸口伤疤的老中医，
她给邱阳开了很多调理身体的药为受孕做准备，可中药的味道不好，她每次咬着
牙喝完都会很反胃，拼命忍着才能不吐出来，可饭就吃不太多了。

    李凯天拿拖鞋给她穿上，“地上凉！”

    然后抱着她把她放回沙发上，自己重新回厨房给她煎药。偶尔有烟漫过眼睛，
李凯天眼睛有点湿。

    身后忽然就缠上一双柔软无骨的小手，邱阳脸贴着他光裸的背，开心的说，
“老公你真好呀！”

    他握着缠在腰间的手，幼稚而小声的回答，“你才好！”

                         番外 一线之差的人生

    老板打来电话道喜的时候，纪纯纯刚刚去看望过姐姐，自己一个人。

    回到那栋几乎没怎么给她带去快乐的纪家大院，她陷进沙发里，似乎进去一
个密闭的空间，曾经多少次她在这样压抑的环境中听自己的呼吸。

    她告诉自己，这是最后一次，从明天开始，她要认认真真的开心生活。

    她就要结婚了，可她喜欢在幸福之前在回过一遍曾经痛苦和自我安慰的日子，
并不是向过去的炫耀，看，我就要过上好日子了，而是用过去的不快乐提醒自己，
现在的幸福是多么可贵和值得珍惜。

    纪纯纯的妈妈是夜总会的坐台小姐，缀入风尘却一直有着自己的坚持，她的
每一分钱都寄给远在加拿大读书的妹妹，跟了纪海川也并不是存着一颗追求浪漫
的不悔之心，他能给她钱，让她不用在留恋在各色男人间，陪一个人睡觉总好过
陪一群男人睡觉好吧。

    大概最让人开心的事就是纪纯纯的到来，纪海川背着家里给她们安排了别墅，
那时候，纪海川喜欢纯纯多过家里那个母老虎生的女儿，可是这个为自己生了一
个孩子的女人却仍然不曾对他有爱意，看他的眼神妖媚而疏离。纪海川不是傻子，
在一个没心肝的女人身上耗十年也够了吧？他扯扯领带，当新的女人偎进他怀里，
她们母女被丢弃的命运就注定了。

    后来就是母亲去世，纪纯纯被送给纪家，正室容不得小三的孩子，明着讨厌
暗着打骂。可纪纯纯在母亲身边的那几年，一直被灌输着乐观向上的思想，妈妈
送她去纪家的时候，轻声细语的嘱咐她，纯纯一定要好好和大妈姐姐相处，她们
以后也是你的亲人。

    於是，当她第一次被关到屋子里不给饭吃的时候，她虽然难过，可是想想母
亲的话，她安慰自己，也许大妈只是不想我吃坏肚子，她们是我的亲人，一定是
为我好的。更何况，纪海川虽然从不和她说话，但纪雅薇有的东西，纪纯纯也都
有。有时候，她看到纪雅薇在拿着和她一样的公主裙时那种发狠的眼神，都会自
觉而小声的说，爸爸，我不要。

    纪纯纯就靠着强大的自我安慰的功力过活，不管别人怎么说她，她都有一套
安慰自己的方法，然后催眠自己，相信自己说的是真的。所以，等她长大了一些，
那么明显的被讨厌和咒骂时，她都会咬着牙忍住眼泪，告诉自己她们是亲人，除
了安慰自己，讨好大妈和姐姐是她人生中最重要的一件事。

    不然，她也不会听纪雅薇的话，傻乎乎的去和华沐阳抢李凯天。她去了解这
个女人，调查她的经历，看她的演讲，学习她的作品和穿衣风格。那个时候的纪
纯纯并不愿意承认，她在去了解华沐阳的那五年里渐渐喜欢和欣赏这个女人：她
也经历不幸，可她乐观坚强，她喜欢香奈尔，想成功却不愿复制别人的道路，她
去做热爱的事情，不记后果，她……有一个爱她的男人和疼她的姐姐。

    有时候，你喜欢一个人，是因为她是你最想成为的样子，有时候，你讨厌一
个人，可能是因为你想成为她的样子，却始终做不到。前者是羡慕，后者是嫉妒，
纪纯纯属於前者，而纪雅薇却成为了后者，她们都曾有过一段刻意模仿和试图取
代华沐阳的行为，但纪纯纯很庆幸自己在这条路上遇到一个人，从而没有渐行渐
远。

    他们的开始在於一句话，当时纪纯纯哭了很久，她可以接受大妈和姐姐凶狠
恶毒的骂她死野种，没娘疼，可是却不能接受一个陌生人轻而易举的撕破她精心
伪装的面具精准的戳中她的内心。

    可是，糟糕的开始不代表没有一个好的结局。至少，她从过程中就已经得到
快乐。

    沈墨说，他当时骂她的那句话不是在说她，而是他小时候经常这么被骂，他
能想到最恶毒的话就是这句。纪纯纯目瞪口呆，她不能想象这样一个放荡不羁的
风流浪子居然和自己有同样的阴影。

    作为交换，纪纯纯跟他讲了自己小时候的经历，最后她像抚摸大狗那样抚摸
沈墨的脑袋，“我们真是同病相怜啊！”

    沈墨小小的自卑感又被戳中，他立刻跳起来反击，“谁和你同病相怜啊，起
码我家老子喜欢我喜欢得要命！”

    他说完，纪纯纯眼神跟着一暗，可这人就是嘴贱，后悔也晚了，他小心的蹭
到纪纯纯颈边，“你也有人喜欢啊，我就喜欢你喜欢得要死啊！”

    纪纯纯差点破涕为笑，可她忍住了，不然这家夥不知道会说出什么话。

    可沈墨却是把一个心给颠翻了，“唔……我老爹也喜欢你啊……我爷爷奶奶
姑父姑妈都很喜欢你，真的……”

    纪纯纯回过头对上沈墨闪着星子的深邃眉眼，天然呆的样子，“你想说啥呀？”

    “想说他们以后都是你的亲人啊！”沈墨循循善诱。

    “那明明是你的亲人啊，这可不好这么说！”

    “……”

    沈墨憋着一口气，眼看耐心就要用完，“我是说！老子一家人都喜欢你！让
我把你娶回家！！”

    纪纯纯失望的说，“哦，原来是你家人让你娶我啊！”

    说完还无辜而且遗憾的撇撇嘴，沈墨终於耗尽最后一丝柔情，回复了恶魔本
色，他剥了纪纯纯的被子，一边惩罚的啃咬一边恼羞成怒的吼，“老子在求婚！！”

                              结局I DO？

    从医院出来的时候，邱阳接到李凯天急火攻心的电话，纪纯纯和沈墨的婚礼
就要开始了，她却不见踪影，李凯天早说要去她家接她，可被她坚定的拒绝，眼
看仪式的时间就要到了，他打了八遍电话她才接，李凯天一生仅有的好脾气都在
这女人身上用尽了。

    邱阳好声应着，被他狮子吼般骂还高高兴兴的。挂了电话，她钻进自己的车
里，李凯天的嘱咐就被丢到脑后，没去沈墨那渣男的婚礼现场，反而一溜烟跑回
他的小公寓了。邱小姐站在沐浴着阳光的小区大门口，多想对着天空振臂高呼，
老娘终於熬出头了！

    但她自认为低调的放弃了这个念头，带着快要咧到耳后根的诡异笑容钻进李
凯天的更衣室。她想起今天的请帖，想起有次沈墨故意摸她的胸害李凯天误会，
她一边找出那个被仔细收藏的纸盒子，一边暗暗下定决心，君子报仇十年不晚这
话可真没说错，沈墨呀沈墨，要是老娘不毁你一场婚礼，真对不起喊了你那么多
年畜生啊！

    李凯天稍微有些焦躁的拨弄手机，邱阳的电话已经转入无人接听的状态，不
会是出什么事了吧？刚开始的暴怒变成深深的担心——会不会邱阳被他骂得开快
车，结果半路出车祸了？

    神父正微笑询问：“我将在神的面前宣布两人从此相互扶持一生相伴，在座
有人反对吗？”

    而李凯天的大脑完全不在状态，在座的众人正双手合在胸前为新人送上祝福，
纪纯纯的姨妈正感慨万千的抹着眼泪，他脑子里却突然浮现邱阳躺在车轮子外面
鲜血蔓延的样子，他心脏突突跳，啪得一声站起来。

    众人一愣，沈墨大怒，纪纯纯吃惊！

    众人：“这是什么情况……”

    沈墨：“尼玛以前抢老子心上人，现在要抢老子媳妇，尼玛跟老子杠上吗？！”

    纪纯纯：“原来……原来老板喜欢的一直是我……可是，哦~ 我已经有了爱
人，只能辜负你的情深一片了……”

    尼玛，这二货病又犯了！

    这时，最先反应过来的还是神父，他问，“这位先生，你为什么要反对这对
新人？”

    李凯天一愣，黑线挂满脸，他尴尬的摆手，做回位子上，“嘿……误会，这
是误会……”

    模样别提多搞笑，沈墨心放回肚子里，纪纯纯有点小失望，对上老公凶残的
眼神，她很小心的缩了下脖子。

    於是，神父问，“请问在座还有人反对吗？”

    众人摇头，李凯天着急上火，可实在不敢在这么站起来了。沈墨摸了摸脑门
上的冷汗，就在这时，狗血从天而降。

    大门缓缓打开，一道响亮的女声引得人们纷纷回头，“我反对！”

    只见邱阳穿着李凯天为她做的绝世婚纱，像从梦镜深处缓缓走来，巨大的裙
摆一点点蔓延红色的地毯，李凯天微微呆住。

    沈墨却狠狠的吸了一口气，瞬间被雷得外焦里嫩，他派了重重保镖，就为了
防止他从前的风流债烂桃花来闹场，纪纯纯跟着他的时候还是一个完完整整的小
处女好不好，纵使他过去烂账一堆，可现在既然一心向善怎么也不能让纪纯纯难
看是不？

    可是千防万防，愣是没防住两只就在身边的白眼狼！沈墨就要泪奔了！

    一旁的纪纯纯，咬着牙不说话。众人都以为这又是一出抢婚的戏码，新娘子
都要哭了，可如果她真的是那么“平凡”的傻姑娘就不会俘获身边这只不平凡的
新“狼”了。

    她想华沐阳的婚纱真好看，她穿起来可真漂亮，哎，好羡慕哦~ 不过没关系，
我也很漂亮，我是今天最美的！

    她完全没有众人的危机感。

    沈墨嘴角抽搐，无声哀求。神父已经凌乱了，他颤抖着问，“为什么？”

    邱阳坏笑着眼珠转了转，瞥着神色各异的众人，神秘兮兮的说，“因为我要
先求婚。”

    又是一片唏嘘声，沈墨恨不得冲上前去让她别胡说，老子早和她没关系了好
不好。

    可是隔过许许多多看客陌生的面孔，只有一个人带着心有灵犀的目光与她遥
遥相望。他静静的坐着，等她突如其来的求婚。

    邱阳轻了轻嗓子，抢过沈墨的话筒，声音缠绵却深情：“算上这一场，我们
一起经历过三场婚礼，我们祝福过两对新人，却唯独搞砸了自己的婚礼，因为我
的怯弱和不聪明。

    我们相恋十年，见证过彼此从年少轻狂到成熟稳重的所有转变，虽然我们错
过过，虽然我曾放弃过你，但是多么幸运，兜兜转转，你一直还在原地。

    记得你向我求婚的时候，我们正在云南的蓝月谷，当时我们一起写过一个许
愿牌，你告诉我只要诚心诚意，就会得偿所愿。

    当时我只有写三个字，李凯天。

    不知道今天，你是否愿意让我得偿所愿。“

    李凯天望着她的眼睛，短短一分锺，於他而言已过万年。他从人群中站起来，
一步步向她走去。

    他严肃深情。

    她笑靥明媚。

    一个熟悉的拥抱，她落入他的怀抱邱阳悄悄在他耳边说，“本来我是想下跪
求婚的，但我现在着实不太方便。”

    李凯天疑惑的看她。

    只见她拿出一个纸戒指套上他的无名指，仁心医院的章和“怀孕三周”的调
查报告巧妙的折在同一面。

    她笑咪咪的看着他，“怎么办，我不想大着肚子举办婚礼，而且，我太想抢
一把沈墨的风头了。”

    “So，marry me. ”

    “I do. ”

    正文完我知道我只是个骗子，明知世上并没有完美的爱情，可是固执的希望
这样的爱可以活在我的小说里。我说着美好的话，试图编织一个美好的故事，去
欺骗那些和我一样渴望美好的人，但我执着於此，绝不后悔。有人选择变得世故
来融入这个世界，但我选择一边怀疑着一边期待着。我仍然会继续说谎，也许有
天，我的谎话，真的会在现实里存在着。

    谨以此文，送给所有期待美好的姑娘。

                              番外 幸运

    自从程家多了三胞胎，每个人的脑门上都写着欢天喜地四个闪闪发光的大字。
程晔每天也不围着书房里的甲骨文研究了，每天推着婴儿车和李凯天一起去上班。

    董事长已经好几年不管公司业务了，为啥忽然来上班？还不是来炫耀的！公
司几个老董事比他还年轻，重孙都抱上好几个了，只有他，每次去喝喜酒都苦着
脸，现在自己有了曾孙，还一胎就三个，三胞胎的满月酒办得比他的七十大寿还
轰动。

    老大老二都是儿子，千呼万唤始出来的小宝贝是李凯天求神拜佛盼来的掌上
明珠，关於给孩子起名字的问题让老人愁破了脑袋。都说越宝贝孩子，越觉得取
那个字都不足以与之相配，世间唯一的日月已经用在了邱阳和华月身上，商量许
久，李凯天决定老大就叫程邱，老二程华，三公主就叫程唯一，唯一唯一，你是
爸爸妈妈唯一的公主。

    对於这件事情，邱阳不知道老大老二长大后是否会质疑难道只有老小才是唯
一吗，反正，她已经在生气，她才是李凯天的唯一不是吗？！！！似乎也是知道
不该和女儿吃这种干醋，可她还是不高兴。

    产后的种种不快，在三胞胎百天纪念日这天爆发。

    原因是，当她把唯一抱到房里喂奶的时候，她居然眼珠滴溜溜转，把刚喝到
嘴里的奶吐到了邱阳脸上，看着妈妈满脸的白色奶汁，小唯一咯咯笑了起来。这
笑声对於每天沈浸在老公不在完全属於自己的认知中，并且自生产过后就没有在
有性生活的空旷女子来说，无疑是件雪上加霜的事情，她泪奔着拉开门把含着手
指咯咯笑的唯一送到陈妈那，捂着脸跑上楼了。

    她坐在床上，一边哭得伤心欲绝，一边悲凉的想，她辛辛苦苦生了这三个孩
子，差点死在产房里，现在好了，女儿成了老公的唯一，爷爷妈妈和姐姐整天围
着孩子转，就连对她最好的陈妈，每次也看她吃完饭也要忍不住说，“不要急着
减肥，不然奶水不够的！”

    到底我算什么呀！她几乎想要冲所有人怒吼，尤其是李凯天！月子里的时候
他忙前忙后，恨不能她走一步路他都要提前趴地上当人肉垫子，出了月子，立马
跟变了个人似的，她想跟他亲热亲热他都想着法子躲，后来常以加班为由不回家
睡。邱阳越想越难过，世上真的是没有比她更可怜的人了！

    李凯天一进程宅就听见小唯一声嘶力竭的哭声，他赶紧从陈妈手里抱过来，
“唯一怎么了？”

    陈妈急得一头汗，“不知道，刚才小阳阳带她去喂奶，突然就哭着跑出来，
现在上楼去了，我敲门也不开。”

    李凯天皱着眉，最近他特意和她保持距离，知道她不高兴，可是没办法，程
家的孩子个头大，当时她难产，医生把她阴道口剪开才把孩子生出来，她那么娇
气的人，当时得多疼啊，李凯天当时就心疼得不行，这才在她月子结束以后成天
跑公司加班，也怕自己一个没忍住，兽性大发让她遭罪。

    他轻推开房门，邱阳顶着跟核桃一样的眼睛看他一眼，转个身继续哭了起来。

    “宝贝，怎么了？跟老公说说好不好？”李凯天从身后拥过她，亲她飘着幽
香的发顶，哎，很久没那么放松得抱她了，他一靠近，就不自觉得变身大狗，沿
着她耳后脖颈滑腻的皮肤自动往下嗅去。

    邱阳被他火热的怀抱和熟悉的气味惹得浑身发软，但一想起他那么久的不亲
近，小脾气上来，推着他往外赶，“谁是你的宝贝，你的宝贝就一个，可惜不是
我！”

    李凯天一愣，随即把人搂得更紧了，他脑袋拱开邱阳宽大的领口，把两团大
奶子往中间一托，埋了进去，“宝贝，和自己女儿吃醋，不知羞！”

    她本来被他弄得酥酥麻麻，一听他这么说，气得揪起他的头发就往外拔，
“你还说！！你每天抱她的时间比抱我还久！你亲她的次数比亲我还多！你叫她
唯一唯一，我不再是你的唯一了，我不是你最爱的女人了！”

    李凯天哭笑不得，手忙脚乱的擦着邱阳汹涌的眼泪，他不解，“你是我的唯
一，她是我和你的唯一啊，我那么喜欢她，还不是因为她是你生的，她长得和你
哪有一点不一样？”

    这倒是实话，华尚衿刚见到唯一的时候就差点哭了，拉着华月的手不停说，
这孩子和你妹妹多像啊！

    邱阳想了想也是，她吸吸鼻子，继续指控，“可你多久没回来睡了，以前你
从没有过的……是不是我胖了，你就不喜欢了……”

    他几乎要抚额叹息，假如有一点点不喜欢她，都不用忍得那么辛苦，他把邱
阳放平，轻柔细碎的亲吻，一点点退去她的衣裳，一点点印上他的温度，“我知
道你今天早上只吃了三片面包，一杯牛奶，中午只喝一碗乌鸡红枣汤，晚饭还没
吃，因为在和唯一生气。”

    “我知道你今天刚刚织完程邱的小帽子，正开始织程华的，因为我每天都会
隔一小时打一次电话回来，你的情况我都知道。”

    “我还知道你昨晚在婴儿房睡着，穿着鹅黄色的睡裙，因为是我把你抱回房
间的，我每晚都会亲了你在走。”

    “至於我为什么不回房睡，”他顿了一下，这时，邱阳正在他身下迷乱的呻
吟，而他正小心的进入她，一改往日的狂野，从未有过的温柔。尽管他知道，她
喜欢激烈的性爱，可他轻揉着两人的结合处，额头上的汗因为控制低落到邱阳的
眼睛里，“你生孩子的时候受了好多罪，我怕弄伤你！”

    她眼角小小的湿润，用力把李凯天按向自己的方向。没有感情的人上床是在
侮辱做爱二字，充其量叫做交配。而她多么庆幸自己情、爱兼得。

    所谓幸运，不过是一个缺点不少但全盘付出的女人，刚好遇到一个视她的缺
点也是优点，并同样全心爱她的男人。更幸运的是，他给她情人间的平等和尊重，
也给她父亲般的包容和宠腻。

    何其有幸，茫茫人海遇到你，并执手共度此生。
    
                              【全文完】