盗者
無譅
简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　盗　者


作者：蓝山
2009/09/11发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　第一章　燃烧的悍马

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一轮明月在惨淡的天空中孤独的悬挂着，时不时的隐没在片片的黑云之中。
风不大，刮起来却是阵阵的寒冷，丝丝的仿佛蛇一般的凉。此时万籁俱寂，偶尔
中的偶尔，会有稀稀落落的轿车驶过，也瞬间消失在黑幕之中。

    春末夏初，凌晨两点，这片豪华住宅区几乎所有人都进入了梦乡。

    清醒的，只有一个人。

   仿佛潜水服一般黑色的紧身衣，黑色的头套，黑色的软底鞋和背上黑色的包，
连在眼睛处和手背上都已经涂成了黑色。

   恩，很明显在这样的月黑风高杀人夜，从这般装束上可以看出他不是什么好
东西。至少不是做正经事情的人。十有八九，是个小偷！

  可是我们猜错了，虽然同是偷，他从不叫自己是贼，而称自己为——盗者。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　非凡小区的这套房子租金不菲，一个月要３０００多，还不含水电费。二十
六岁的霏凡一直租住在这里，在学院里的教师工资也就三四千，租金占了工资的
一大半，所以学院里的同事也都戏称霏凡为富家公子。

　　其实霏凡家中并不富，从前面的叙述可以推断，霏凡的钱来路还是有点小问
题的。不过一名光荣的拿低工资人名教师怎么住得起这么豪华的公寓，我们还要
倒退一段时间看起。

　　那时霏凡的工作很简单，每周在一所民办专科学院上八节课，理科方面的基
础课，互换性啊、工程力学啊什么的。上完课就走人，偶尔开个会什么的，倒也
是轻松。霏凡白天除了上课就是回来睡觉。晚上玩游戏看Ａ片泡ＭＭ。

　　那天正是中午，霏凡睡眼惺忪的起床，拉开窗帘让久违的阳光照射进充满了
灰尘与脚臭的小屋。怎么都觉得有点不对劲，咦？窗子下面好像很多人。

　　作为一名有着强烈好奇心的年轻人，霏凡决定要看一个究竟。三十秒内穿衣
洗脸穿鞋不穿内裤冲到楼下，发现一辆悍马车威风凛凛的停在那里围了一堆人。

　　「奇怪，一辆悍马车右什么稀奇的？」霏凡很奇怪。

　　费劲的挤进人堆里细看，车上坐着个大腹便便的中年人，看起来派头不小，
一个劲的指着周围的人让他们走开。似乎他这样的举动并没有起到更大的作用，
反而围观的人越来越多了。

　　霏凡挤得难受，看车后有个空档没人就跃了过去，没想到刚站定人群就刷刷
的看着他的脚下，一副很怪异的表情。

　　「不好。」霏凡暗叫「难不成没穿内裤又没拉拉链小鸡鸡露出来了？没这么
倒霉吧。」往脚下一看，乖乖！霏凡发现自己正站在一滩深红而粘稠的血上。

　　「我靠！」霏凡一下跳了出来，人群闪开了一大片，深怕这个冒失的小伙子
把血蹭到自己身上。

　　霏凡向后看了看，这里并不单是这一滩血，后面还有长长的一道血迹，一直
延伸到悍马的车尾，看样子是悍马车撞了人又拖行了一段距离。

　　「原来是车祸。」霏凡心想：「真ＴＭＤ的晦气，一大早就踩到血。」虽然
现在已经不是「一大早」了。

　　看样子伤者已经被送到医院急救了，而这两悍马车应该在等待交警来进行事
故认定和处理。霏凡心中不爽，吸了一口气，把脚在地上拖了拖，又挤出来上楼
去了，到楼上的窗户上继续观看事态的发展。

　　不一会，交警的车来了。下来两个穿制服的交警，一下车开始疏散人群，开
始询问悍马车上的司机。神情从严肃到淡定，又从淡定到微笑，又从微笑到点头
哈腰。

　　其中一个拿出手机开始打电话。

　　不一会又开来几辆白色的「ＰＯＬＩＣＥ」，几个警察下车开始疏散人群，
悍马车开始缓缓的倒退，一直倒退到不远处的马路的机动车道上。一个警察扶起
倒在地上的电动车，甚至还拿起几片碎片。

　　霏凡觉得很是奇怪，按理说应该勘察现场啊，然后测量、拍照，记录。像这
样严重的事故更应该慎重处理，怎么这么简单就闪人了？

　　黑色的悍马开到机动车道边上停了，一名制服将推着的电动车慢慢放倒在机
动车道的地上，然后随意的扔了几片碎片。最后在一辆警车的窗户边上伸出一个
相机，以迅雷不及掩耳之势拍了一张照片。

　　「靠！伪造现场？不是吧？」霏凡惊讶道，虽然制服的动作很快而且车门挡
着几乎没有人察觉，在楼上的霏凡还是看到了。

　　悍马就这样雄赳赳的开走了，虽然看不清主人长什么样，不过悍马本来就长
的雄赳赳的嘛！开了不远，拐进了路口处的一个别墅区。

　　霏凡「腾」的一下火就上来了，「妈妈的，这么嚣张啊。」这时霏凡有点后
悔没有将全程拍下来发到网上去，不过现在也不晚。

　　霏凡抓起抽屉的相机冲到窗前拍下了几张照片，角度还不错，下面只要找到
那辆悍马拍到前方的刮痕就行了，就算是证据不足，发到网上也够他好受了。

　　一不做二不休，霏凡穿了双鞋子又下楼去。准备去寻找肇事的那辆悍马。

　　下楼梯的时候，看着楼梯上的血印——是刚刚踩出来的，都是伤者的血。

　　这更坚定了霏凡要去做这一件事的决心。

　　路口的小区叫非凡小区。虽然和霏凡读音比较像，差距还是太远，这里是富
人聚居的小区，和对面霏凡住的平民区形成一个鲜明的对比。

　　小区警卫似乎不在岗位，霏凡很轻松的进了小区，假装在跑步，不一会就看
见一家很大的房子下面院子里停着的一辆悍马，颜色牌照都是一样。不过可惜的
是那辆车是屁股向外，看不到什么刮痕，血迹也看不太清。看样子是刚开回来就
被清理了。

　　霏凡不甘心，绕着房子走了一圈，看看有没有什么可以进去的地方。四周都
是欧式的高栅栏，翻过去是没问题的。不过大白天的毕竟不太好，再加上不远处
的摄像头，翻过去还是算了。

　　「先走吧。」霏凡心想「有机会再说。」

　　在回来的路上，霏凡看到原本放电动车的地方已经被清理干净了，电动车也
被拖走了。

　　「唉，算了。」霏凡回过神来，心想：「放到网上看角度也知道是我拍的，
那个人来头肯定不小，搞我还是跟搞死一只蚂蚁一样容易。」

　　就这样想着，到了楼下。

　　楼下站着一个小女孩，十四五岁的样子，很清秀。呆呆的站在那里，仿佛被
吓坏了，好像刚刚就站在那里了。霏凡出来时候也没注意，光顾着去拍照了。

　　小女孩瘦瘦的，两条羊角辫很干净的扎在脑后。眼睛眉毛浅浅的，小小的嘴
唇咬在一起，浅黄色的衬衣和裤子，都是很旧的样子。眼睛亮晶晶的，直勾勾的
看着地上的血迹。

　　霏凡举得奇怪，上去问小姑娘：「小姑娘，怎么还不回家？」

　　小姑娘似乎没听见，还是呆呆看着地上的血迹。

　　霏凡摇了摇小女孩的肩膀：「喂，小妹妹！」

　　「小伙子，」旁边修鞋的一个大爷说道，「她妈妈被撞了，小孩子吓着了，
从一开始到现在一句话都没晓得说。」

　　「啊？刚刚那个是她妈妈？」霏凡问道。

　　「是啊，小孩坐后面摔下来没事，她妈被那大车拖了几十米，肯定死了。」
修鞋大爷头抬也没抬，「肯定死了，撞得不轻。到现在也没有人来接孩子，估计
家里也没什么人把……。」

　　修鞋大爷还在絮絮叨叨的述说，霏凡看了看小姑娘，把衣服拉链拉拉好上楼
了。

　　刚走了一半，觉得于心不忍，下来拉着小姑娘说：「小妹妹，妈妈去医院，
先去叔叔家吃点东西好不好？吃好了叔叔带你去与医院看望妈妈好吗。」

　　小女孩不做声，霏凡就拉着小女孩上楼了。

　　家里其实根本没什么吃的，只有泡面。霏凡泡了两碗泡面，自己吸溜吸溜的
吃完了，才发现小女孩什么也没有吃。霏凡劝了劝也没有用，问小女孩家中有什
么人小女孩也不做声。无奈，带小女孩去医院吧。

　　到了医院才知道，人早死了。

　　在医院的过道里，人来人往。霏凡忽然觉得沉重，很重很重。小女孩站在妈
妈的遗体前，不做声。

　　期间有个医院的医生过来问霏凡是不是病人是家属，霏凡说不是。医生说，
如果知道死者家属通知他们办理后事，因为医院联系不上。最后还说通知家属去
交警队，做事故认定。

　　带着小女孩走出医院，霏凡心想既然找不到家属，还是带去派出所吧，最后
从回到家的时候，已经五点多了。

　　这天夜里，霏凡怎么都睡不着，眼前都是小姑娘那孤单无助的影子，觉得这
个世界原来是这么的黑暗。虽然和霏凡毫无关系，却总觉得有一块石头压在自己
是心上。

　　等到自己清醒过来的时候，霏凡已经穿着黑色的运动服站在非凡小区外了。

　　妈的！死就死了！

　　霏凡戴上帽子，走进非凡小区。警卫室灯火通明，依然是没有人。霏凡快步
走向今天找到的放那辆悍马车的院子，打算拍完照片就回去发到网上，这样就觉
得自己做了件伟大的事情。

　　此时已经是夜里一点了。

　　霏凡很敏捷的翻过欧式栅栏，慢慢的靠近那辆悍马。此时忽然注意到一扇窗
户还是微亮的，隐约传出来人声。霏凡的心都提到了嗓子眼，停止脚下的动作。

　　不过声音好像有点不对劲，似乎很熟悉。

　　恩，不错。是自己夜夜所看的Ａ片里的声音。不过好像只有男声，霏凡蹑手
蹑脚的靠近窗户，看看窗户里到低是什么情况。

　　隐约的，在昏黄的落地灯下，有一个体型硕大的中年人在不停的动着，在他
的胸前竖着两条细细的腿。腿型很好看，再往下看，是一个小小的女人，乳房很
小，似乎还没有发育完全的样子。脸比较模糊，看不清，不过从这个角度来看，
女的年龄绝对不大。似乎只有十几岁的样子，还不太会叫床，隐约听见女孩在轻
轻的啜泣。

　　那个人显然是今天在悍马车上的中年人，一边抽插一边咕噜着什么。

　　「妈的，呼……呼……」男的骂道「操，小骚逼。哭什么哭，老子不给你钱
啊。妈的……」

　　「呼……哈啊……操，这么紧。」男的似乎要吃不消了，「呼……啊……」
猛的将腰部向前一挺，女孩发出痛苦的一声呻吟，男的就压在女孩的身上，呼呼
的喘着气。

　　过了一会，中年人坐到沙发上，擦了擦汗。

　　「妈的，要不是今天急着去干你，老子能这么倒霉撞到人。」他忿忿的说，
「要不是老子位高权重，找人摆平了。他妈的老子现在就他妈在拘留所里了。」

　　「啪」的一声男的手重重打在女孩的屁股上，女孩颤抖着瑟缩到了沙发的边
上。

　　依稀看到女孩长得还是不错，腰部很细。臀部的曲线很美，应该是十七八岁
左右。

　　「把老子车都刮了」男的一把把女孩拉过来，把肚子凑过去，「舔，给老子
舔！」

　　女孩怯生生的把脸凑过去，犹豫着，男的一把抓住女孩的头发拉了过来，女
孩发出痛苦的「呜呜」声。

　　霏凡在外面看的真切，想起今天的那个小姑娘，那一滩血，那拖行的血迹，
医生的漠然……霏凡怒从心起。

　　他从墙边的角落里找来木块绳子，将他们放到车下，看准油箱的位置，从兜
里拿出打火机……

　　「轰隆！」

　　一声巨响，浓烟与火光直冲天际。

　　霏凡走在路上，心跳加速。紧张、害怕、里面居然混杂了一种难以言喻的兴
奋，觉得自己是做了一件大事，而这件所谓的大事，改变了霏凡的一生。


　　　　　　　　　　　　　第二章　床下开炮

　　在炸掉肇事的悍马的那个晚上，霏凡一直惴惴不安，无法入睡，甚至非常的
后悔自己鲁莽的举动。为一个非亲非故的人一时冲动做了这么一件荒唐的事情，
纵火罪、故意破坏他人财产罪可不小，要是被逮到这辈子就完了。

　　「啪！啪！」霏凡扇了自己两个耳刮子，「妈的！」

　　第二天，霏凡就在本地的报纸上就看到了一篇报导——《非凡小区昨晚突发
爆炸事件》，上面只是说某个经贸委的科长家中突发火灾，引起煤气罐的爆炸，
幸亏消防队来的及时等等等等。上面结尾的火灾起因很有意思「据悉该房是本市
经贸委的赵大富科长所有，因工作繁忙经常工作到夜里一二点，家中线路老化短
路引起火灾。」

　　霏凡来来回回看了好几遍，上面对那辆倒霉的悍马是只字未提。后来想想：
「哦——这家伙根本就不敢报导出来，一个科长住豪宅也就算了，还开辆悍马，
傻子也知道这个科长是干什么吃的了。」

　　霏凡这下是彻底放心了，不过以防万一，他还是收拾东西搬到了学校的单身
宿舍里。虽然条件不是很好，而且老师嘛，总有种酸酸的味道，霏凡比较反感。
不过，将就吧！

　　很快，一个多月过去了，没人找霏凡的麻烦。按理说，霏凡做坏事的地方有
摄像头，在小区的门口也有摄像头，有人进去肯定是有记录的，不过霏凡是戴着
运动服的帽子进去的，况且是晚上，人像可能也不是很清晰。不过肯定的是，霏
凡是逃过这一劫了。

　　又到了２８号，霏凡看着日历上用红笔画上大叉叉的日子，不由得心中一片
光明。２８号？

　　——那是发工资的日子。

　　霏凡早早的去了银行，都已经养成习惯了，只要发工资的日子。再早霏凡也
要去银行看钱有没有上账。不过今天霏凡的心情可能有些不同，钱嘛是上卡了，
共３６００元，霏凡的心里却有点不平衡。

　　那天惊天动地的一炸，炸掉了８０万。霏凡还特地去网上看了下报价——悍
马Ｈ３，８０００００元，括号：无现车。

　　奶奶的，一晚上炸了八十万，一个月就挣３０００多。要买这辆车自己要不
吃不喝挣２０年才能买上这辆车，还不包括油费什么的。「这就是穷人和富人的
差距？」霏凡心里愤愤的想，晚上，霏凡翻来覆去的睡不着，「奶奶的，要不是
脑子发热把车炸了，把车卖掉至少也有５０万吧，买房子都够了。」

　　那天自己就是炸掉了一套房子。

　　霏凡是真的心痛了。

　　等自己清醒过来的时候，抬头一看，「操！又到霏凡小区了。」霏凡哀叹了
一声，算了，进去逛逛吧！就逛逛，霏凡心想。不一会，就又到了那天炸掉悍马
的院子，周围都用黄线围了起来，霏凡看了看。

　　猛然心收紧了，这不是警戒线吗？那胖子肯定是报警了，现在这里肯定有人
监视的，自己大意了。这些想法在十秒钟内全部完成，霏凡没有东张西望，整理
整理衣服假装是跑步绕开了黄色的警戒线。心里一遍一遍的告诫自己，不要去看
摄像头，不要去看摄像头。头也不回的走开了。

　　此时已是午夜，霏凡走回了小区的入口。正好有一辆出租车驶停了下来，下
来一个小美眉。

　　霏凡侧眼看了下，觉得眼熟，是在哪见过？等到女的走了好远，霏凡忽然想
了起来，「娘的！那不是那天死胖子身下的那个？」

　　此时的霏凡改变了主意，转身跟着这个女孩。

　　女孩扎着翘翘的马尾，额头光洁如玉，在这样的夜晚看去显得十分清爽。穿
着一身白色的连衣裙，白色的丝袜紧紧的包裹着细细的小腿，脚下似乎是一双舞
蹈鞋，就是那种很简单的像布鞋一样的样式，显得女孩还是比较的小。

　　霏凡远远的跟在女孩的身后，心想：「这个好像还是去那所别墅的路嘛。」
转念间女孩拐到一个路口不见了，霏凡一惊，「难道她发现我了。」他快步的跟
上去，虽然很快，可是脚下一点声音也没有。

　　在路口霏凡靠住墙停住了，隐约间他似乎听见淅沥淅沥的声音。他仔细的看
了看旁边阴暗处的灌木丛，发现一个白色的身影蹲在哪里，「靠，不是吧？」霏
凡明白了——这个小女孩在小解，虽然看的不是很清楚，听这个声音霏凡莫名的
躁动了起来，他不是偷窥狂，可是为什么心跳这么快，霏凡感觉心脏在「呯！」
「呯！」的撞击着胸腔，大概十几秒钟，白衣小女孩站起来了，把屁股在半空中
抖了抖，霏凡感觉自己的下身仿佛是触了电一样「咚」得硬了起来。

　　「妈的！没出息！」霏凡暗骂：「不过真的很刺激很爽啊！」

　　女孩匆匆的走到旁边一家别墅的门前，并没有按门铃，而是掏出手机开始打
电话。不一会，门开了，一个中年人探出头来。

　　「靠！死胖子！」霏凡一眼就认出来是那个开悍马的主人，「居然这边还有
别墅。这个人还真不是盖得。」

　　这家别墅比起霏凡先前去过的那家要小，也不很引人注意，低调很多。霏凡
仔细的看了看周围有没有警车什么的，因为警匪片中经常会有这家的画面，几辆
车守着一间房子监视一整夜，霏凡总觉得自己是在拍电影。

　　「幻觉！幻觉！」霏凡对自己说。

　　不一会，这里又重归寂静。霏凡的心里开始有了一些想法，进还是不进去。
答案很快就出来了，因为不远处有人来了。霏凡感觉到远处有几个人在向这里靠
近，也没多想，冲到墙边扒上墙腿一蹬就上去了，猫着腰慢慢的藏到了太阳能热
水器的水管下面。

　　「妈的！老子又是输，你能不能不要拆牌，顶着我打。」

　　「华哥，你又不是不知道，我要是放水又要被那帮孙子揍了。」

　　「怕被他们揍不怕被我揍啊？」

　　「不是，不是！华哥，要不这样，下次你要是再输就不要你来巡逻了。我一
个人来成不成？」

　　「啪！」

　　「你小子咒我不是？」

　　「不是不是，嘿嘿。」

　　……

　　声音越来越远了，霏凡那颗狂跳不止的心也慢慢的平静了下来，等抬头的时
候才发现，

　　背上都是冷汗。回头看看，在太阳能热水管的后面是一个封闭的阳台，周围
都是玻璃封住，仿佛是一间温室，里面空空的没人住的样子。霏凡小心靠上去，
慢慢用手用力的把窗户的一面向里推，一面向外掰，这样窗户就脱扣了，不过这
个需要一定的臂力。不过对霏凡来说是小意思，他经常不带钥匙，办公室的窗户
都被他掰过ｎ次了。

　　霏凡进了阳台，里面很安静，似乎二楼没有人。他蹑手蹑脚的推开玻璃门，
里面是一间大大的卧室，一张很大的床和一个大大的衣柜，其他就什么家具也没
有了。床旁边放着一个大大的手提箱，看起来很贵的样子，橱门里什么也没有，
估计那个死胖子来这边也没几天的吧。

　　「嗒！嗒！嗒！」

　　糟了，有人上楼来了！霏凡一阵心慌，准备躲到衣柜里，一看哇靠，居然还
是半透明的，没办法，霏凡一猫腰直接滚到了床底下。

　　「咚！」

　　门被重重的打开。

　　「咚！」

　　又被重重的关上。

　　然后床低就猛然向霏凡袭来，到霏凡的鼻尖才万分惊险的停住。「靠！这家
伙重的跟猪一样。」霏凡小心的向床边挪了挪，「噗！」霏凡听到了一声带着闷
声的熟悉的声音，紧接着声音后面就有一股浓重的气体在床下弥漫。

　　「好臭！」这屁太有穿透力了，隔了好几层还能聚集到床底下，霏凡几乎无
法呼吸，准备把头向外探一探呼吸下新鲜空气。可这时候门却突然开了，两条纤
细的小腿从门外挪进来。

　　「愣在那干什么，过来！」中年人说道。

　　那两只小腿慢慢的挪到床边，霏凡看的清楚，这两条小腿很是光滑，雪白雪
白的，吹弹可破。

　　真想上去啃两口，也许是刚洗完澡吧，这小腿还散发出一种淡淡的香气，上
面还依稀有几颗小水珠。霏凡看着看着，感觉自己的内裤有了一种莫明的压力，
这特殊的角度和偷窥的快感让小弟弟迅速的挺立了起来。

　　中年胖子在床上动了动，霏凡以为胖子要下来了，紧张的向里靠了靠。不过
随即这两条小腿就跪了下来，霏凡的心提到了嗓子眼，「不是发现我了吧？」心
开始狂跳起来。不过这跪着的小腿并没继续降低海拔，而是有节奏的律动起来，
而且还发出霏凡平时在吃冰棒的声音。

　　小女孩在帮这个肥猪口交！霏凡总算是明白了，想象着女孩的殷桃小嘴里含
着根丑陋而短小的肉棍，心里不免不快。而且在这个角度还可以看到女孩的大腿
部位，霏凡更是欲火中烧。

　　霏凡慢慢的靠近那一对雪白如玉的大腿，小女孩两腿并拢，中间一点缝隙也
没有闭合是十分紧密，大腿还泛着红。不经意间还能看见大腿根部那神秘小缝，
还点点的闪着光。

　　受不了了！受不了了！霏凡小心的解开自己的裤子，拿出硬得像铁棒一样的
小弟弟，开始缓缓用力的套弄。

　　这一幕太刺激了，不到二十秒霏凡就听到一声长长的一声「哦……」胖子似
乎是射了，霏凡不仅暗笑这个胖子没用，可就在这时小女孩累的做到了地上，雪
白的大腿大大的叉开了，露出里面那粉嫩粉嫩的小缝，似乎很是湿润，在灯光下
隐约的闪光。霏凡看到这一幕立马血脉喷张，咬紧了牙关，下身一紧射出了浓浓
的精液。

　　这一射是彻底爽了，等霏凡回过神来来紧张了起来，妈的！怎么射都好，这
一射正好向女孩射过去，在床底下射出了一条直线一直延伸到女孩的拖鞋上。

　　「糟了」霏凡暗骂，「这下屌了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
