公车奇缘
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 16:33

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 公车奇缘


作者：dfyz
2008/07/24发表于：SexInSex　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　终于把计画书的结尾写完了，忙了近两天的时间才完成，此时再也没有心情
再检查了，反正时间还有，明天再说吧。关上电脑，走出大楼时看了下时钟才发
现已经是六点多了，北国初秋，天色已经不早了。

　　好在回家的班车就在单位附近，是始发站，所以我居然还有了个坐位，这很
合自己的心意。因为回家的那条路有一段正在维修，半幅路行车，这使得原本只
要半个多小时的车程变成了一个多小时，有坐位便要轻松多了。

　　车行了两站，车里的人已经很多了，下一站是沃尔玛，离老远就看到等车的
人不少。车一停，人群便蜂拥了进来，使本来所剩无几的车厢很快塞得满满的。
这时一位年轻的少妇怀抱着个婴儿挤到了我的跟前，后面还跟着一位老太太，手
里拎着大包小包的。她们挤到我跟前就再也动不了了，便停下站在我的面前。看
着这一老一小，我很理智地站起来给她们让了座。

　　那位少妇见我起身让座，连招呼那老人道：「妈，快，抱宝宝坐这儿吧。」
然后转脸对我说：「谢谢你呀！」

　　这时我才注意到她长得还蛮漂亮的，于是从侧面仔细打量起她来。她身高大
约一米六五，头发不长，烫着大波浪，五官匀称而秀丽。

　　只是眉宇间紧锁哀怨，眼角却含一缕春意，肤质白晰而细腻，可能是还在哺
乳期吧，身材略有些丰满，尤其是两个乳房，高耸着，将溇Ｇ色的丝质上衣撑得
满满的，下身是一条黑色丝质短裙，没穿丝袜，白晰而圆润的两条玉腿裸露在空
气中。

　　她怀里抱着一个六、七个月的婴儿，看不清孩子的脸，从那姿式看应该是睡
着了。

　　在她的招呼声中，那位老太太拎着东西费劲地挤了过来，坐下先抬头向我道
了声谢。

　　然后把大包小包放在身侧，伸出手对那少妇说：「小箐，把孩子给我吧。」

　　这时车已经起步，那个被称作小箐的少妇身子向后一踉，大半个身子靠在了
我身上，感觉她的身子一僵，但很快站稳了身子，把怀里的孩子递给了老太太。

　　她面向着老太太而站，一只手扶着老太太坐椅的扶手，一边弯下腰整理凌乱
的包，整好后才站起身来和老太太聊起了天。从不留间飘进耳朵里的几句话便知
了一些内容。

　　原来小箐的丈夫在国外工地做管理，孩子生下没多长时间就又出国了，她婆
婆在这里照顾了快半年了，现在家里有事要回去一段时间，所以才全家出动给婆
婆买回去的礼物。

　　又过了几站，这时天色已经渐渐暗了下来，随着车子的晃动及人上人下，我
已被人群挤到了小箐的后方，晃动间，我灵敏的鼻子闻到了她发际散发出的淡淡
香味，这种感觉真好，我想。

　　这时公车驶过了金利酒店，公交交响乐就要开奏了，我默念着，因为过了路
口就是维修的路段。

　　果然，车速减了下来，急刹和急加速频繁起来，车里的人就随着公车前摇后
晃而翩翩起舞。两人停止了聊天，老太太挺直身子，调整了下抱孩子的姿势，两
眼望着窗外。而小箐一手轻扶车背，身体略向前弓，也是面向着窗外。

　　我和她的身体因车子的晃动而频频作着零距离接触，由于我在她的正后方及
身高相差无多的缘故，所以我的腹部正对着她的臀部，几次亲密接触后，在感受
到两层薄薄的布料间肉体的厮磨后，我的身体不争气地起了反应，下身开始慢慢
地硬了起来。

　　其实坐了这么长时间的公车，经常碰到类似的情况，也曾乐道于这种感受，
但限于坐的是上下班的公车，且个人胆子还是小些，所以除了在个别比较配合的
女士身上揩过油外，就只有些小动作了。所以面对这个局面，自己心中的忐忑要
多过狂喜，这位美丽的少妇会怎样对待公车之狼呢？

　　有了生理反应，心理开始骚动，于是支配着身体作进一步的动作。身体略向
前移动，上身及腹部便靠着她，而已经勃起的下身对向她的股间，随着车身的晃
动，有一下没一下的顶着她的臀缝。

　　看顶了几下没反应，便加大了力度，而我的下身已能清楚地感觉到她臀部的
柔软及丰满。当我顶到第三下时，她的身子又是一僵，她感觉到我的意图了，我
脑海中立即闪现出这个念头。

　　凭经验我知道，下面的几个动作很关键，如果她不乐意的话，必然会有抗拒
的表示，那就意味着今天的艳遇结束了，否则，有戏！

　　这时公车又来了个刹车，车子又是一晃，我顺势向前一送身，前腹和她的后
屁股再次来了个亲密接触，而且比前面的动作幅度都要大些，并且在离开她身体
的一瞬间又向侧移了一下，使自己的下身顺着她的臀瓣滑过，然后身体和她完全
脱离了接触。这时我便静待她的反应，如果她移开我则表示不接受这种行为，反
之则表示接受，最少是不反感。

　　过了约半分钟，没有反应，我知道应该问题不大，但为了保险起见，我决定
还是再等一下。

　　又过了十多秒，站直身体的突然被她碰了一下，而这时车并没晃，那一定是
她的下半身在动。

　　在做出这个判断后，我如吃了定心丸一般，身子立即紧紧地贴了上去，而分
身的硬度也强了许多，估计已经把长裤顶出了个帐篷了，前端直顶着她的股沟。
但心里还是存着一丝惶恐，所以动作还不敢太大。

　　这样呆了一小会，发现她仍没有拒绝的意思，这才完全断定她的接受。于是
没有扶保险杠的那只手也由身侧前移，在她大腿外侧轻轻地触碰着她，看没有动
静，再近一步由触碰变为轻抚，而身体也随着车身的晃动逐渐加重碰撞的力度，
翘起的分身已经刺入她股沟，可是由于她双腿几乎是并拢的，所以根本无法进入
得更深。

　　好不容易碰到了一位年轻貌美而且配合的人，如果只能这样浅尝辄止，那也
太遗憾了。于是将身体稍向旁边侧了一下，这样有利于手的动作。

　　这时天已然全黑了，华灯初上，偶有几点灯光透过人隙，却又落到另一个人
的身上。察看了一下周围，乘客基本都是背对着我们或面向窗外，我的胆子也更
大了。手由她的体侧移到了她的两腿间，整个手心贴在了她的臀瓣上，隔着那层
薄薄的丝质短裙，我的手能清楚地感受到她臀部的肉感与弹性。手随着车势在她
臀部作着轻抚的动作，并时而来一下轻抓。

　　这时感觉到她身子轻抖了一下，但她并没有躲开，而时稍向前倾，好像在察
看孩子吧，可这样一来，她的臀部就又向后移动了一点，使我的手能更方便的向
她腿根探伸进去。

　　看到她这个鼓励的动作，我此时的心逛跳起来，这可是第一次碰到这样的好
事呀，我在心里激动的暗暗嚎叫着。

　　手伸得更深一些，能够感觉到她的内裤的痕迹，指头轻触，能感觉到她阴部
的两块凸起及中间的那股炙热。就这样抚摸着，感觉着，并深深的沉醉着，那一
刻我觉得自己好幸福。

　　可人性总是贪婪的，渐渐的我不满足于这种隔着一层东西的抚摸，尽管这层
布料是那么的薄。

　　手轻轻的将她的裙裾一点点向上提起，然后扣在手心，再提起，终于抓住了
裙边，放下裙裾，可手已经伸了进去。

　　终于触摸到她的大腿根部了，略有些潮湿和一种带有水渍的温凉的体肤，滑
过时有些涩，但肌肤相亲的涩比之隔着布料的顺滑，感觉何止差了千万倍。

　　可能没想到我会把手探进她的短裙里，她的身子又僵了一下，这是她第三次
僵直身子。但她还像没事的一样，继续前倾着身子，偶而和她婆婆聊上一句半句
的，但大部分时间则是一句话也不说。

　　我想，在我享受着这迷人胴体的同时，她也在享受着我的抚摸吧。据听说生
完孩子后的女人「性趣「一般都比较浓，而她生完孩子后丈夫便远离她而去，生
理的需求使她出卖了自己的身体以求一时的快乐吧。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有了合适的理由，我的胆子也越来越大了。

　　顺着腿根摸进去，是一条内裤，薄薄的，可能是棉质的吧，但弹性较大，却
不是很紧，顺着边缘很容易伸了进去。喔，我终于摸到她的阴部了，这次是真正
的零距离，这里早已春潮泛滥。

　　伸进的两个指头沾满了爱液，轻轻勾起内裤，把它挑到一侧，食指顺着这泥
泞的小径向深处探去，没费一丝的劲就滑进了一个幽深而炙热的洞穴，此时的我
心跳骤然加速，连呼吸都有些艰难起来，脑子一片空白，那片刻间我静止了！

　　「小箐，你怎么了？」恍惚间听到老太太在问媳妇，这才想起刚才在进入的
刹那她好像也轻呼了一声。

　　「啊？喔，没什么妈，那个，刚才看到那边有个人摔倒了，还挺重的。」少
妇吱唔着应道。

　　「是吗？我怎么没看到？」老太太嘟囔了一句就再没说什么。

　　「妈，逛一天了，你累了吧，要不你先闭眼休息会，我在看着宝宝呢。」她
低声说道。

　　「不用，也不是太累，倒是把你累坏了，要不你坐会吧。」

　　「我不累，你年纪大了，还是不要太劳累了。」老太太没再说什么，却听话
地闭上了眼睛。

　　这时她的脸向后转了一下，然后又迅速转了回去，此时灯光正暗，没看清她
的表情，但随后她的身子又向后顶了一下，使我的手指几乎全根没入那湿热的地
带。

　　这使我想起看过的一个笑话：某男在公车上企图不轨一妙龄女郎，可刚进行
一半发现此女回头看了他一眼，遂不敢再动，至车站，此女下车时狠扇了某男一
耳光，男委屈地说：我不是故意的。此女则说了一句令人爆喷的话：不敢就不要
下手，下手就要做完，不扇你扇谁？

　　我想，我不能做那个被扇的人！

　　手指开始慢慢动了起来，旋转着，曲伸着、滑动着。

　　时而慢慢用力全根插入，时而指尖在满是褶皱的蜜洞内搜寻着，时而全部抽
出在洞口揉捏着。很快，洞里洞外全是爱液，连蜷缩的手心都是。

　　而当车稍静时，我甚至能感觉到她阴道内的阵阵悸动。

　　食指的独享美味引起了其他手指的不满，中指也加入进来。可能是刚生过孩
子吧，她的花径很轻松地容下了两个指头的进入，但手指对她阴道壁的感觉大大
增强，能清楚地感受到阴道内壁的层峦叠障，在我用指头享受着这迷人胴体时，
她的身躯也不时微微地动着，有时是前后，有时是左右，而有时则是阴道在强烈
的一收一缩，挤压着我的手指。

　　车窗外霓虹闪烁，一个纸醉金迷的夜就要上演，透进车窗，撒落的是一车的
斑驳。有人沉浸在冥想中，有人在专注窗外景致，有人在窃窃私语，有人昏昏欲
睡，百人百相。

　　只是没人注意到在这百相中，有两个陌生人在以各自的方式从对方取得肉体
及精神上的一丝娱悦，尽管之前两人从不相识，之后可能也将天各一方，但这却
没影响到两人利用这短暂的时间获取快感，大庭广众下的偷摸行径不但没能使两
人止步，反而更添一份刺激。

　　刺激与快感并存，使我的下身越来越硬，几欲破裤而出，顶在了她丰腴在腿
上，随着脉搏在跳动着，急促而有力。这种兴奋使我恨不得掀起她的短裙，直插
进去，痛快淋漓地大干一场。

　　可理智还存，知道那些所谓公车上的交合都是高人们的意淫，所能做的只能
是身体与她贴得再紧一些，从肌肤相亲中补偿无法肉搏的遗憾。手指也加快了速
度，似乎是为了报复，动作中夹杂着些许虐意，在她的幽径中肆虐翻搅，而有洞
外的手指也不时地磨擦着她早已悄悄翘起的花蕾。

　　随着我动作的加快，她的反应也越来越明显，动作幅度也有所增大。终于，
她的两腿用力而僵直地向一起并拢，握着椅背的手及臂绷得直直的，身体轻颤了
两下，阴道内强烈而有规则地收缩着──她高潮了！

　　她强烈而明显的高潮也传染给了我，觉得口舌燥，呼吸困难，下身几欲喷薄
而出，最终仅存的一丝理智艰难地止住了这个行为，使自己避免出丑。

　　此时，我们两个人都不再有任何动作，而是沉浸在公共场合下淫欲带来的快
意。

　　过了好一阵子，她才从高潮中清醒过来。

　　而此刻我的手指还停留在她体内，只是高潮后的爱液已顺着指隙流了出来，
浸透了她的内裤，沾满了我的手。

　　她直了直身子，刚才还满是迷离的双眼渐渐恢复了灵气，性感的双唇微张，
似乎是长出了一口气，身体也开始放松了下来。感觉到体内还有我的双指，她用
力收缩了两下幽径，然后身子向前移，应当是想让我的指离开她的蜜洞，但她显
然忘了我的整只手都在她的内裢里，所以她的动作只能带着我的整个手随着她的
身体而动，只双指依旧在她的体内。

　　发现这个情况，她不再做让手指离开她身体的努力，而是低头看看了孩子，
用手轻抚一下孩子的脸，眼神中满是爱意。

　　看到她的这个动作，我想我明白了她的用意：一切都已结束，她还有家有孩
子，请收手吧。

　　强扭的瓜不甜！我不舍地在她蜜洞里轻挑了两下，然后抽出手指，并把整个
手从她的内裤中拿出。只是心里还有万般的不舍，于是用沾满爱液的手顺着她的
大腿轻抚着，这时才发觉她的身上已是一层淡淡的汗水。

　　或许是我应她的暗示离开她的花径而使她心存感激，她两腿轻拢，把我的手
掌轻轻夹住，然后再放开。

　　这一刻我似乎感应到了我与她之间的一丝灵犀。

　　纵然不舍，可我知道是结束的时候了，一切随缘，缘已至此，还是让彼此欢
愉中了缘，不必为最后的个人感受而使双方不欢而散。

　　再次轻抚她的玉腿，最后轻拍两下，我断然狠心将手从她裙内轻轻拿出，从
这一刻起，我又是一个道貌岸然的谦谦君子了。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　望向窗外，发现再过两站就到家了，看着眼前半拥在怀的动人少妇，心中感
慨万分。一分多钟前还是淫夫荡妇，而此刻还有谁能看出我们曾经有过的不轨？

　　世事如此，道义与舆论让所有人都成了伪君子，可在一张张面具下，谁的内
心没有些阴暗与龌龊？

　　到站了，空荡的家在等着我用灯光将它充盈，女主人的长期离守，使它如僻
壤的旅店，只是行人夜间寄宿的一张床。

　　既然已经结束，就不必藕断丝连。

　　还没到站，我便挤向了门边，车门刚打开，便匆忙下车。呼吸着车外清新的
空气，才发觉自己心中还是有着太多的失落，行为便是明证。

　　急步走进小区门口的便利店内，买了几包方便面和卤菜及一包烟，付完款拎
着东西走出便利店时，惊奇地发现小箐三口正迎面走来，她抱着孩子，婆婆吃力
地拎着大包小包的东西，显然有些困难。

　　我连忙走上前去说道：「这么巧，你们也住这里？我帮你吧阿姨。」

　　老太太连声道：「在车上给我们让座还没好好谢谢你呢，这怎么好意思？」

　　「您太客气了，都住一小区，也算是缘份。」说着接过老太太手中几件沉些
的东西。

　　「那真是谢谢你呀。」老太太没再拒绝。

　　「谢谢你！」小箐抱着孩子站在一边，看我接过东西，柔声说道。

　　「力所能及，义不容辞，更何况也算有缘人，是吧！」我用促狭的眼光盯着
她说道。

　　闻声，她低下头，瞟了眼我手里的的食物袋。
　　
　　转身与前面的老太太并肩走着，在转脸的瞬间，我似乎看到她的脸色微红，
嘴角含着一丝意味深长的笑意。

　　缘未尽！我急步追上……　

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）