和好朋友一起被同学轮奸
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:18


简评
----------
　　　　　　 和好朋友一起被同学轮奸（续男友前的哀愁）


作者：luzsnake
2008/01/12发表于：SexInSex
排版：風月雲　　

　　自从被他们八个轮奸之后，我和香蕉就成了他们的性奴。我们最怕的事情就
是他们再把我们给别的男生干，到时候全班的男生都干过我们，所有人都知道我
们是想干就干的骚货，我们就没法在这个学校甚至城市待了。好在他们还比较小
气，再加上也不想把事情闹的太大吧。除了张建几次把我带出学校玩的比较露骨
以外就没什么了，而且在我们的抗争下，他们已经不会在上课的时候玩我们了。
所以同学们都以为我们十个关系很铁罢了。

　　后来，我们干脆就住进了他们租的公寓，反正很多同学都在外面租房子，大
家都以为是我和香蕉合租的。其实他们八个每晚都至少有两个人来和我们同住，
来了当然就是干我们。两个月过去了，做爱似乎成了我们两个生活的主旋律，他
们对我们的兴趣丝毫没有减退。改变的倒是我们，从一开始的无奈屈从，到后来
的半推半就，到现在已经是乐在其中了。

　　因为他们对我们并不是单纯的泄欲折磨，而是每次先把我们逗的开开心心，
再把我们玩的欲火焚身，最后再把我们干到欲仙欲死。还经常送我们好吃的，漂
亮衣服和化妆品……例假的时候他们还会让我们休息，反倒是我经常忍不住去吃
大鸟，最后用手，脚，乳房给他们打出来好喝豆浆。

　　有一次，他们喝酒很晚才来，我们还差点打电话叫他们，够骚吧。最过瘾的
是，由于每天的欲望被无限的刺激和满足，疯狂的分泌雌性激素。我的乳房由Ｃ
罩大到了Ｄ罩，而且更翘更饱满，原来略显消瘦的长腿和手臂现在也越来越圆润
匀称，小屁股翘的好像在求男人抚摩，他们说这是常用犬交式干出来的，就连皮
肤和气色都越来越好了。

　　男生们之间议论我的身材是看了就想射，我也在ＢＢＳ上被评为校园十大性
感美女。香蕉的身材也越来越好再加上天生清纯可爱的脸蛋，也成为了最清纯的
性感美女，只是那些男生们不知道，这两个美女都是用精液洗出来的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天晚上我正在张建和石朋亮的三明治下「大鸡巴……亲哥哥」的叫着，我
男朋友打来电话，他们就让我接。这是他们最喜欢玩的游戏，让我们边打电话边
干我们，尤其是我们男朋友打电话的时候。

　　香蕉有一次不小心叫了出来，被男朋友发现，故已经和男朋友分手了。而我
男朋友还一无所知，所以每当我男朋友打电话来，他们就放下香蕉，兴致勃勃的
围在我身边，让我戴着耳机把电话挂在胸前边讲边干。

　　每到这时，他们就故意插满我身上的洞，而且超用力超快的干我，发狠的对
我乳房和阴蒂又吸又捏。我为了不叫出来只有使劲吸吮嘴里的鸡巴，飞快的搓弄
手中的鸡巴以宣泄快感，可这也更加剧了我的高潮，每次都要按住话筒，大叫着
高潮。一会再继续和我男友打电话，他们说我那时的样子最骚，最性感了。

　　我自己对这种玩法也真是又怕又爱。今天也不例外，他们看我男朋友来电，
原本在香蕉身上的大鸡巴哥哥也过来放到我嘴边让我含，我就在听男友说话的时
候给他吸，自己要说话的时候吐出来说几个字顺便喘口气，可是阴道和屁眼里的
两根鸡巴才不想让我喘气，每到我说话的时候就用力的顶我，还用九浅一深。

　　平常都是男朋友打电话来才开始玩，今天他电话打的晚，我都要高潮了才接
到他电话，怎么能抑制的住快感。他们三个还这么欺负我，我都快疯了。只有咬
着嘴唇用力抓着鸡巴和床单，不过实在忍不住了，我喘息着说：「老公，我们电
话做爱吧，边说边手淫，保证让你过瘾！」

　　男朋友一听当然高兴，他们三个听后坏笑了一下，更用力的干我，大鸡巴哥
哥一下把鸡巴顶进我喉咙，我呜咽着说：「老公，快干我，不行了！」老公问我
声音怎么了，我只有说：「我想像着含着你的大鸡巴呢！」

　　他听了很兴奋，我听到他在手淫，有点心酸，自己的老公只能手淫，自己却
扭着屁股迎合着别个男人的奸淫，还是轮奸。但管不了那么多了，我更肆无忌惮
的大喊：「快，干坏我，多一点，屁眼也要，要死了，好会干！」

　　他们三个听后更加受不了，抓着我的屁股，奶子，头发，发疯的干我的三个
洞下面两个鸡巴隔着层肉膜，把我干得前所未有的兴奋，下面发出「咕叽咕唧」
的水声和啪啪的肉声，他们三个开始低吼，男朋友问怎么有男人的声音，我说是
我在看Ａ片。

　　他也不管那么多了，说老婆好过瘾，我要射了。他们三个在我体内也膨胀着
加快速度，和我老公一起喷了出来，不同的是老公只能喷在地上，用纸擦干净。
而他们可以喷在我的体内，用我的嘴来清理，然后再干我一次。

　　实在很刺激，我躺在床上喘息，用手弄起下身流出来的精液放到嘴里吃。香
蕉爬过来想舔他们半软下去的鸡巴，我当然不能全让给她，也赶快跪在地上帮他
们清理鸡巴，吃上面残留的精液。

　　男朋友电话里最后说他过三天要来看我，坐的是晚上十二点多到的飞机，让
我找个男生一起去接他。

　　我把事情和张建说了，他倒没觉得麻烦，还非常兴奋。我告诉他虽然现在我
天天和他们干，被他们随便玩，但是我还是很爱我老公的，如果他们要是让我老
公知道这些事情，我也就和他们撕破脸，估计对谁都不好。

　　我知道他们并不怕，因为我根本不敢和他们撕破脸，因为我和香蕉有无数的
性爱录像在他们手里，要多下贱有多下贱，甚至满脸精液求他们干的都有。但他
们却满口答应，让我松了口气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接老公那天，我穿了件紧身的吊带，和一条黑色热裤。

　　去的路上，半个小时的车程中，张建的手就没有离开过我的乳房，还把我的
上衣和胸罩都推上去，我三十六Ｄ白嫩嫩的乳房也让的士司机大饱了眼福，下车
的时候还问张建我是哪的小姐，这么热，多少钱。反正我也习惯了，只要等见到
我男朋友之后他能收敛些，现在就任他玩吧。

　　结果到了机场，发现飞机晚点，要多等半个小时才行。张建这个色情狂又把
我拉进男厕所开销，他先是坐在冲水马桶上让我跪在地上给他乳交，我想尽量让
他玩尽兴一点，等一下就没兴趣欺负我了。于是卖力的把乳房往中间挤压，用白
嫩嫩的大奶子给他摩擦，把奶子磨出了道红印，还边用嘴裹住他的龟头。

　　他自然是爽的要命，抓着我的头发把我拉起来，让我扶在水箱上把热裤往下
一脱挂在脚踝上，我的细腰翘臀，加上肥美修长的大腿，还穿着７厘米高的高跟
鞋，让他不由得发出赞叹。我故意摆出撩人的姿势，让大奶子在地心引力的作用
下乱荡，更妩媚的回头看了他一眼，一手扒开阴唇让泛滥的淫水滴在了地上……

　　他再也忍不住，疯狂的扑上来，硬挺挺的一插到底，双手狠握着我的乳房，
也不管是公共场所，边干边吼，我被这刺激也弄得忘乎所以，大声呻吟。

　　干了百多下，张建又把我正面抱着，悬空插了进去，被这么玩过的人知道，
这样不但插的深，而且既能碰到Ｇ点，又能磨到阴蒂，内外交织的感受会让人发
疯。我奋力的扭动小腰配合着张建的抽插，两条长腿在空中舞动，内裤就挂在脚
踝，异常淫荡。

　　干了一会他有点累了，就坐在马桶上，把脸埋在我奶子里，让我自己动，我
被他插的在高潮边缘，怎么能停？

　　呻吟着扭动下身，乳房被他的脸压成各种形状，刚刚乳交留下的红印还清晰
可见。

　　随着我的大起大落，他终于要到了尽头，抓着我的屁股，疯狂的抽插，又干
了几十下，他用力一挺，一股烫精洒在了我的子宫上，又给我带来了一次高潮，
可他突然想起了什么，把我按在地上，把剩下的精液足足的灌在我嘴里。反正我
也爱吃就乖乖的吞了下去，并帮他清理干净，赶忙穿上衣裤走出男厕，所以脸上
还泛着潮红。

　　精液从子宫缓缓流出，蕾丝的内裤什么都挡不住，要是穿着裙子就要顺着大
腿留下来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　远远看到男友在大厅张望，赶快和张建跑过去，抱住他一个热吻，才想起张
建的精液还粘在喉咙里正慢慢往下流，偷看了下张建，发现他在坏笑。

　　和男友说路上堵车，他也没有多问。男友推着行李车，我走在中间挽着男友
的胳膊，另一边的张建却腾出手来揉捏我的翘臀，还伸进热裤拨弄阴唇，刚高潮
完的身体以为要像往日那样迎接第二根鸡巴，又开始「芝麻开门」等待插入，我
难受得狠狠的抓着男友的胳膊和他说很想他。

　　上了的士，我还坐在中间，张建假装若无其事的看着窗外，其实一只手始终
在我屁股下面活动。男友则以为他只是尴尬看着窗外，就把我搂到怀里，估计是
看到我又大了一个ＣＵＰ的奶子再也按耐不住了，从衣摆里伸进一只手揉捏着我
的乳房。

　　而我依偎在他怀里的姿势也刚好把屁股撅给张建把玩。张建当然不会客气，
把我的热裤底拨向一边，中指插入，大拇指揉弄阴蒂。

　　身上的敏感部位都被男人玩弄而且是当着老公的面偷情，这实在太刺激了，
我不但欲罢不能还不能自拔，为了让张建弄得更方便，我抱住老公得脖子和他接
吻，以挡住他的视线。

　　张建会意的加大了动作的幅度，我很快就在的士上泄了身，老公还以为是太
久没见到他太兴奋呢！

　　到了家，香蕉只穿了套性感内衣来迎接我们，看得老公两眼发直，不过每天
以别人精液为食的我又有什么好的说呢？只是平时把更多精力放在我身上的张建，
今天故意和香蕉卿卿我我，手就没离开过香蕉的屁股，让我心里感觉酸酸的。

　　寒喧了几句之后老公说要洗个澡，就进了浴室。他刚进去，张建就一把拉我
跪在他面前掏出鸡巴让我口交，而香蕉则跪在他后面舔他屁眼。双重刺激让他很
快喷在我嘴里，就在这一刹那浴室的门开了，我们三个呆在那，可还好，老公只
是低着头用浴巾擦头，什么也没看见。

　　张建赶快穿上裤子，龟头上甩出的几滴精液粘在了我的衣服和脸上。

　　我则边站起来边把精液咽了，走到老公面前，老公问我脸上是什么，我只好
说是刚刚刷牙粘的牙膏。

　　进了房间，老公当然急不可耐的求欢，其实我也很想要，刚舔完张建的超大
鸡巴下身正需要慰藉。

　　可当我舔着老公的鸡巴的时候，却找不到感觉，因为老公的鸡巴和张建的比
小了两圈，不只这样，比那天轮奸我们的八个人都要小。正当我满脑子都是张建
鸡巴的时候，隔壁香蕉又像故意似的「大鸡巴，干穿了」叫个不停。

　　虽然这样，可我心里却觉得对不起老公。于是把对张建，准确的说是对鸡巴
的思念假装成热情，风风火火的和老公干了一场，虽然被轮奸之后，老公那五分
钟的持久力已远不能让我高潮。

　　不过为了让他舒心，我还是伪装的很好。只是在老公在我白嫩的大奶中流连
忘返的时候，满脑子都是两个乳头分别被舔弄的感觉，当他搓弄我屁股的时候我
又好希望乳房上也有几只大手。最让人受不了的是当他小一号的阴茎插在阴道里
的时候真是越插越痒，而肛门口的搔痒更是无从释放。

　　伪装过后，心里对高潮快感的向往却更加难耐。旁边是满足后熟睡的男友，
隔壁传来香蕉高潮的呻吟，我的下体又不争气的泛滥了，双腿摩擦着。告诉自己
不能去隔壁，去了就等于承认了自己的淫荡，自己再也不是被迫的了。可是双脚
却不听大脑的控制，我下了床在房间门前看了眼熟睡的男友，在屁股的指挥下推
开了香蕉房间的门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不出所料，房间里上演着八男一女的好戏，从香蕉干净的脸庞上看得出还没
有男生射过精。独力应付八个男生的香蕉三个洞都被插满，三根巨炮有时一起进
出，有时你进我出，把她干的忘乎，唯一没忘的就是套弄两手的阴茎。

　　另外三个男生就在香蕉的身上揉捏，保持阴茎勃起，随时准备替补。他们三
个一看到我来了，就一把拉我过去，扯下胸罩，涨疯了的乳房欢快地弹了出来。

　　就在这一刹那，我真正面对自己：自己是个淫荡的女人，需要鸡巴喂饱我的
三张嘴。我跪在他们三个中间，一脸迷离的看着他们三个，把三根阴茎拉过来摩
擦我俏丽的脸，接着用两手和嘴巴让他们完全勃起，三根阴茎交替在我的手里和
嘴里进出，最后再分别给他们来个乳交加口交。

　　当进行到最后一个的时候，另外两个已经不客气的插入了我的屁眼和骚穴。
我吐出阴茎长长呻吟了一声，又再次疯狂的为他口交。

　　「我就知道这个骚货会自己跑过来。」张建边扶着香蕉的屁股大起大落的插
她，边坏笑着说。

　　「这骚货今天在男朋友面前吞了我两砲浓精，现在又想来喝了！」其他男生
听了也大呼过瘾，说想看我在男朋友面前喝他们精液。

　　正在插我屁眼的石朋亮想了个办法：「我们今天晚上把精液都射到杯子里明
天早上吃早饭的时候让她当补品喝下去，哈哈！」

　　其他男生听了便兴奋起来，明显加快了抽插，估计是想今晚多射一点，明天
才有好戏看。

　　被插的神魂颠倒的我，为了让他们插的再劲一点，上气不接下气的说。

　　「啊……啊……亲哥哥们……哦！多射点……嗯，用力……要是够多的话，
我……哦……明天早上当做面膜当着他的面涂给你们看，啊……好狠，用力……
下身烧起来了，……哥哥再多喷点，我还涂在头发上当护发素，……啊，死了，
死了……」

　　「我也要，我也要……啊……好刺激……我要用精液洗澡，快射给我！」

　　香蕉听了我的话也大受刺激，边叫喊边用下身迎合着男人们的阴茎。而男生
们估计是想今晚多射几轮，不加任何技巧，大力抽插，速度奇快，我们两个下身
都像着火了一样，不过真的好刺激身上的血液一会被他们顶到头上，一会全被抽
回下体。我高潮的全身都很热，只要碰一下乳房身体就想发疯地扭动。

　　男人们的低吼越来越强劲丶越来越快。我知道他们要射了，便更加疯狂的挺
动下身，收紧双唇。终于他们要爆发了，把我和香蕉拉到一起跪在地上，对着我
们的嘴开始射精，每根射精的鸡巴都会受到小嘴和乳房的特殊待遇。

　　我和香蕉都把精液含在嘴里，并且把脸上身上的都弄起来送回嘴里，最后又
吐到张建拿来的水杯里。这又浓又腥的第一炮就足足装了一大杯，看来今天晚上
的精液足够我当护发素了，想到这我的下体又开始搔痒，期待夹出更多的精液。

　　估计是两个美女把精液含在嘴里又吐出来，弄得丝丝连连的镜头太过淫荡。
他们其中四个人又硬了起来，这次他们躺在地上，让我和香蕉坐在床上，分别用
四只脚给他们脚淫。而另外四个男生就左拥右抱着，边抽烟边在我们身上动手动
脚，边欣赏着。

　　我和香蕉就揉弄他们半软的鸡巴，和他们眉来眼去。

　　我到现在也不明白为什么脚淫能给男人带来这么大的快感，可能就是不轻不
重的那种感觉吧。

　　他们四个很快就喷了，精液射在他们自己身上，我和香蕉就爬下去，舔食干
净，舔着舔着，后面的穴就又被塞上了鸡巴。舔完之后又吐到了张建新拿的杯子
里。嘴里又重新塞上鸡巴。

　　这天晚上干了四个小时，男生们都是一上来就不管不顾的疯狂抽插，尽可能
多射精，为了让他们多射多干，我和香蕉也使出浑身解数让他们兴奋，勃起，射
精。

　　每个上我的男生都边捏我乳房边问我和我男友相比谁的鸡巴大，我都淫荡的
大叫他们大，他们会干，他们是亲老公，虽然心里有点不舒服，但是越这么叫就
越有快感！

　　凌晨五点的时候，我和香蕉的嗓子完全哑了，男生们也勃不起来了，三大杯
精液足够我干那些让男人们兴奋的事情了，我和香蕉躺在最后干我们的四个男生
怀里睡了一会，就回到房间。

　　躺在老公旁边，看着我心爱的男人，想想刚刚自己的淫荡，眼泪不禁流了下
来，可又能怎么样了，我更爱高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再次醒来，已经快到中午，男友还没醒，我赶快换上胸罩穿上睡裙来掩盖乳
房，大腿，屁股上的红印。

　　叫醒老公来到客厅，他们九个正在客厅，香蕉穿着件睡裙坐在张建的腿上，
颤巍巍的大乳房一看就知道她里面是真空的。而我也知道睡裙的下面，掩盖的是
她和张建交合的阴部。

　　男人就是喜欢这样，在别人面前偷着干，看到女人抑制不住的表情，有征服
的快感。

　　香蕉介绍这些都是她的好朋友，然后对我说：「我给你调了你最爱喝的早饭
饮料，趁热喝啊！」

　　我听到趁热，就知道这一杯肯定是他们早上起床后在香蕉身上喷的，男人早
上的第一炮，我最爱喝了，拿起杯子妩媚的看了男人们一眼就喝了下去，从杯子
里喝弄得丝丝连连的显得更淫荡，我还特意先把精液含在嘴里，张开嘴把粘在嘴
边的用手刮进嘴里，让他们清楚看到嘴里泛着泡沫的精液，然后一口吞下，笑着
说真好喝。

　　看香蕉的表情就知道张建在他的阴道里动了一下鸡巴，其他七个人也把宽松
的沙滩裤撑的老高。为了让他们更满意，我给了老公一个热吻，然后把他推进厕
所洗漱。

　　男友一关门，张建就迫不及待的挺动鸡巴，香蕉也自觉的抓住旁边两个男生
的鸡巴套弄。我身边的男生从身后抱住我，把大鸡巴贴在我屁股上蹭，两手伸进
衣摆揉弄我的双乳。

　　我妩媚的看了看他们，说：「别急，等等有更好看的呢！」并从睡裙里脱下
内裤塞到一个男生手里，上面都湿透了。

　　男友出来的时候，后面的男生放开了我，还恋恋不舍的在屁股上掐了一下。

　　我拉男友坐下，拿起剩下的精液，用手指在里面煞有介事的搅来搅去然后丝
丝连连的弄在手指上，和男友说：「这是新出的面膜，效果特别好。」

　　于是，我就在众人期待的目光中开始往脸上涂。额头……眼睛……鼻子……
嘴巴……粉颈……每涂一下，张建就忍不住要挺弄一下，只有我男友不以为意的
看着我涂，涂完了脸，我就把精液倒在手上搓出泡沫开始涂在我的长发上。

　　等头发涂好之后，我白皙的脸上，精液干了的白斑散发着气味，闻得我下面
如泉涌，而头发上半干不干得白斑更是看得男人们咬着嘴唇，咽着口水。我把杯
子里剩的一点精液又涂在了胸口，边涂边把睡裙往下拉，露出半个乳球。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　５分钟不到，我的脸上，头发上，脖子上，胸前和半个乳房已经是白花花一
片。男人们看着自己的精液，在我男友的面前涂在我的身上，阴茎已经快把裤子
撑破了。我还故意打开双腿，让对面的男生看到我粉嫩，并且闪着晶莹水珠的阴
唇。

　　房间里除了我男友以外的所有人心中都充满了欲望，我知道他们现在更想在
我男友面前操我的阴道，屁眼，嘴巴，并射的我满脸都是，再让我给他们清理鸡
巴。

　　说真的，我也想，那一定非常刺激。正当我不知如何是好的时候，两个男生
突然过来抓起我的头发，扯下我的睡裙和胸罩，一前一后的插进了我的下身。还
没等我男友反应过来，其他人就把我男友按在沙发上，绑了起来。

　　这时的我已经坐在一个阴茎上，屁眼被另一个男生像狗一样插入。压抑了一
早上的欲望终于得以满足，我看着男朋友惊讶的表情，大脑一片空白，只觉得刺
激，高潮，下身顺从的迎合着抽插，双手握住迎上来的鸡巴就往嘴里塞。香蕉也
已经被张建推在地上犬交，睡裙翻在乳房以上，嘴和双手伺候着另外三个男生。

　　对于这种情形我在早上喝下第一口精液的时候就已经预料到了，也知道我和
男朋友完了，可是没有办法，刺激和疯狂把我一步一步带到了这里。我只能承认
自己就是个彻头彻尾的荡妇，随时都想要高潮。

　　「哥，委屈你了啊，等我们哥几个爽够了就给你松开，你就先饱饱眼福。」

　　张建说完就让男生们把我和香蕉放到我男友身边，再重新三个三个享用我们
的肉洞，我呻吟呼出的气就在他脸上，我荡漾的乳房就能碰到他的身体。我的心
里在流泪，可这更刺激了我下身的欢愉。

　　我把嘴里的阴茎吐出来，大叫着：「老公们，来啊，用力操啊，屁眼和阴道
都要。」

　　「找这么骚的女友就应该做好被带绿帽子的准备，她早上喝的，脸上涂的，
都是昨天晚上她给我们玩出来的，这两個骚逼就连生理期都要吃精液，尤其是你
女朋友，你以为那大胸翘臀是白长的啊，那都是我们几个给操出来的！」

　　张建边捅我的屁眼边调侃我男朋友，而操我的力度真是一下大过一下。我也
随着一浪高过一浪的高潮晕了过去。

　　等我醒来的时候他们已经走了，嘴里粘粘的喷满了精液。我透过精液遮住的
双眼看到男友抱着浑身精液，意识模糊的香蕉疯狂的性交，插一会阴道，插一会
屁眼。

　　香蕉看我醒了，有气无力的说：「啊……嗄……你老公……强奸我……也好
劲哦……嗯，啊！」

　　不一会，男友就喷在了香蕉的屁股上。我爬过去想给他清理阴茎，和他最后
温存一下，可没想到他推开我，拿了东西就离开了我，头都没有回。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】