妻子的第一次出轨
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:19


简评
----------
                       　 妻子的第一次出轨


作者：allmanthink
2007/12/25发表于：色中色

　　说实话，结婚五年来，对妻子已经不是熟悉那么简单，以至于如同自己身体
的一部分，即使面对浴室中一丝不挂的她，也能达到「坐怀不乱」的境界。甚至
很多时候，做爱成了一种夫妻之间的义务，在三两下一如既往的老套路中草草结
束任务。似乎她对于我来说没有了任何神秘和新鲜感。困惑的我常常问自己，这
段爱情结束了吗？

　　一个平常得不能再平常的休息天，妻子在镜子面前忽然挑剔起来，打扮了大
半天都觉得不满意，在一旁看报纸的我心里暗暗好笑，因为我知道她今天为什么
这么紧张，可我还是装出一副心不在焉的样子。约莫两个小时后，妻子才穿好一
套浅蓝色的套裙，跑来我身边，亲了我一下，告诉我要去和朋友逛街，等妻子急
急忙忙出门后，我也开始了我的特殊行动。

　　其实，我早就破解了妻子ＱＱ密码，知道一个男人和妻子聊得很火热，他们
这种联系维持了将近七个月后，对方开始改口叫我妻子「老婆」，虽然妻子没回
应，但也没有反对。我知道妻子算是默认了，也就是说他们开始网恋了。而妻子
今天精心的打扮也就是为了去见自称出差到这里的那个男人，这是她第一次见网
友。

　　我并没有揭穿她，因为我自己也不老实，经常到处见女网友，并且还发生过
性行为，我已经觉得很愧对妻子了。再其次，我很想知道妻子第一次去见网友会
发生什么样的窘相，对方会不会是个恐龙或者变态呢？

　　时间是中午，见面地点就是酒店的餐厅，那是一个三、四十岁左右的中年男
人，见面果然被我猜中，虽然妻子背对着我，可从她翘着兰花指的手不断向后梳
理披在肩上的头发，便知道她很紧张。

　　那男人倒很镇定，一看就是老手，装作一副绅士派头，没有任何冒犯之意，
不时的说着笑话，我隔着两三桌也能听倒妻子不时发出的笑声。可我能从他眼睛
中看出对我妻子的贪婪，这让我本来觉得好笑的气氛多了些恶心感。「这个男人
不安好心！」我心里很肯定这一点。

　　如果让他们进了酒店就麻烦了，我立刻出了酒店，打电话给妻子，告诉她我
有急事，要马上到两百公里外的地方去见一个客户，明天才能回来，叫她回家帮
我等一份重要的传真。

　　我心里如蚂蚁在啄食一般回到家中，等待着那熟悉的开门声。时间流过每一
秒都如同刀子在身上刮下一片肉，难道妻子被那个男人哄上酒店房间了吗？我立
刻后悔没有一直留下看事态发展，抓起外套我便准备出门前往酒店。

　　正当我伸手开门时，我听到了妻子用钥匙开门的声音，没等我从紧张变为喜
悦时又听到妻子好像对另一个人说：「家里很乱，让你见丑了。」没多想的我一
下便钻进了书房，关上了门。透过钥匙孔，我看到那个男人竟然厚着脸皮跟着妻
子来到我家，真是胆子够大，接着男人说了一大堆虚假的恭维话，妻子不知道被
哄得有多开心。

　　忽然那男人提出要抱抱妻子，我和妻子应该同时被这句话僵住了，接着男人
用一副语重心长的语气解释自己只想这么一个小要求，我等待着妻子狠狠在这个
男人脸上来一巴掌，可我却看到一向开朗大方的妻子，脸竟然露出新婚时那种女
人含羞的沉默，我知道，妻子是许可了他的要求，一种背叛的感觉击溃了我对妻
子的信任。

　　我忽然意识到接下来将会发生更可怕的事情。至今我仍然不明白我为何没有
立刻冲去制止，是震惊过度吗？不，我很清醒，眼前的妻子忽然间如此的陌生，
却又刺痛着我所有的感情神经。

　　我反复告诫自己，无论看到什么场面都得冷静，忍耐，他们也许真只是一个
拥抱的道别，可别另妻子尴尬。就在我亲自挑选的沙发上，那男人如愿以偿的抱
住了我妻子，持续了几分钟后，妻子原本抓着衣角的手，也慢慢的放在了男人身
上，虽然没有力度，却代表着一直接纳。

　　激情在等待中已经蓄积很久，那男人并没有满足抱住妻子，嘴唇开始像雨点
般狂热的落在妻子脸颊上，那轮廓均匀，恍若凝脂的脸，好似吹弹得破而让我一
直都不忍心用力亲吻。如今却被这个未曾谋面的野汉子糟蹋着，肆意的糟蹋着。

　　很快，两人的嘴唇完全的黏在了一起，双舌交融的声音在屋内回荡着，男人
有些黝黑的大手在她肩头来回的揉弄，如同一根火柴，所到之处点燃起妻子身体
里隐藏的渴望，妻子的手情不自禁的搂住了对方的脖子，如同往日动情时，紧紧
扣着我一般，我甚至感觉到她呼吸变为急促、心跳会加剧。

　　也不知道什么时候，妻子裙装背后的拉链已被那男人拉开，圆润的肩部已经
裸露出大半，如露出水面的藕瓣，半隐半显，我最爱从颈部流向肩胛骨再移回反
复亲吻这条缓和的曲线，是啊，那是我觉得妻子性感的地方。

　　很快，胸罩吊带也随之滑落，男人的进攻并没停止，就在胸罩脱落的瞬间，
一双皓月从胸前跃起，如同挣脱约束的弹力球在立刻盖在上面的大手中抖动着。
此刻，妻子已经上身赤条条的袒露在这个陌生的男人面前，任由这个并非丈夫的
禽兽占有。

　　我能想象那男人此时的感觉，抓着妻子挺拔饱满的酥胸，就如同永远抓不住
一对弹力十足的圆滑球体，每一次手指的挤压都会被乳房的充胀奋力抗拒着，粉
嫩的乳尖还以蓬勃坚挺的诱惑形状，不时在手缝中调皮的穿梭着。

　　此时任何一个男人都会把它含进嘴里，不愿放弃的使劲的吸吮，这个男人也
不列外，一会儿「啾啾」声从他含住妻子的嘴里传遍了整个客厅。是啊，这让我
想起新婚时，我也是这么激动不已，看着这个男人毫不怜惜的用力揉捏妻子，我
必须阻止了，可妻子这是怎么了？！

　　妻子越来越明显控制不住自己身体的反应了，除了身体的颤动外，双膝会紧
紧碰在一起互相摩擦着，纤腰不停的起伏着，这一切都是她兴奋时的特征，妻子
如此身心配合着对方的反应如同无形的剑斩断了我所有的意志，我无助的看着一
切进行着。唯一能做的是安慰自己妻子并未失身。

　　可这种安慰很快被完全抹杀了，那男人伸手穿过裙子的下摆，不一会儿，妻
子微微抬起臀部，男人便顺利的缓慢拉出了妻子白色的内裤，滑过纤毫不生的大
腿，绕过膝盖，最终掉落在妻子的脚踝处。

　　男人忽然变得更加粗野，居然「嘶」的一声将妻子的身上的裙子撕成两半，
我差点叫出了声，而至此妻子没有丝毫反抗的意思，全身瘫软在沙发上，在娇喘
中任凭他剥光自己。

　　看着妻子在另一个男人面前一丝不挂的躺着，平时那种熟悉感消失了，看到
的，只是女性成熟诱惑的身体，紧闭的双腿交叉处的黑色三角与肌肤的白皙形成
了强烈的对比，我竟然在这种状态下起了反应，我忽然有种想要偷窥他们做爱的
欲望，并刺激着我的神经，有种说不出的快感，而手也不由得掏出阳具开始玩弄
着。

　　两个人已经赤条条的在我眼前，男人脱衣的停顿，妻子才微微睁开眼睛，当
她看到，自己老公外的男人身体，脸迅速就红了，好像我和她第一次做爱时，也
是这么似看非看的偷看我的身体，眼中流露着女性无限的媚态。

　　而现在却又多了几分犹豫、紧张、慌乱，一定是因为想到将会跟这个第一次
见面的男人发生性关系，很难一下做到完全展开自己。我多少有些欣慰，妻子至
少并不是那种淫荡的女人，反而觉得妻子好傻，这么容易就被这个男人欺骗得如
同羔羊一样，如此付出自己。

　　不知道这个男人是否注意到这些，他开始用嘴巴从妻子胸部吻到小腹，妻子
平时怕痒，我都没有这样弄过，可这招的确管用，妻子开始全身微微抖动起来，
眼睛再次闭上，一边大口的娇喘着，一边把她的大腿缓缓的张开，一直隐蔽的神
秘三角一览无余的在那男人面前完全打开了，双腿结合处，柔细有序的阴毛和股
间两片嫩红的羞闭的唇缝已被渗出的粘稠透亮的爱液弄得一片泥泞。

　　结婚五年来，我也是第一次这种角度看着，我曾经无数次攻入的私人花园。
而此时那男人熟练的手指拨开闭合的阴门，中指上下摩擦着阴唇顶部包裹着的阴
蒂，这种手法让妻子娇柔美的躯干加速了颤抖，呼吸也失去了规律。股沟之间不
断有晶莹透亮的汁液溢出，顺着屁股涓涓溪流般淌到了沙发上，湿了一片。

　　男人开始跪到了地上，此时我才注意到那根耀武扬威的阴茎，已经对准了花
瓣，正在摩擦着湿滑的爱液，沉浸在意淫中的我忽然明白将要失去什么的时候，
已经晚了。

　　「啊！」随着妻子小小的叫声，我知道另一个男人已经进入了妻子身体，深
深的刺进了她的体内。再看妻子时，脸上充满了害怕和后悔的表情，眼泪也涌出
来了。也许她和我有同样的感触，一时的冲动所带来的歉疚和懊悔，却又是无法
回头的。

　　那男人只顾及自己快乐，忘我的在妻子体内驰骋着，可是我却看到妻子已是
兴味索然，就如尸体一般躺在沙发上，双腿分开，麻木的承受着男人阵阵进攻。
她的肉体虽然交给了这个男人，可她却在思索什么？我不知道，眼泪依旧不停的
流出，甚至，当那男人杀猪般大叫要射的时候，她都没有任何配合的举动。

　　这整个过程中，我一直看这妻子的脸，努力试图去了解她在想什么，最后我
也没有弄明白，此后，我也没有提及这件事情，也知道她没有再理过那个男人。
但我明白了我是如此的在乎她，而她的举动也能伤害我也能让我开心。这是个秘
密，偶尔和妻子做爱的时候，想到这一次的情景，反而还有些激情的作用，哎，
人真是很矛盾啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】