催眠出版社（图文）
wresler
作者：wresler
收集整理：皮皮夏
字数：8.8万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 缘心 于 2018-10-16 23:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第1章



 1.jpg (82.25 KB)
2018-5-19 01:41

　　本田林，28岁，单身

　　上班的地方是一间小型出版社，虽然说是出版社

　　不过因为以文本方式出版的业务可以说是少之又少了

　　大部分都是线上经营，公司里人数不多，20人以下的公司

　　社长也算非常精明，一直稳定的发展公司

　　对于现在的生活我没有任何的不满，只是感觉是忽有这么一点的……无聊……

　　总觉得生活过的太平淡，虽然人家常说平凡是福

　　不过对我来说内心深处总觉得非常空洞

　　跟公司的同事相处的也算愉快，没什么好抱怨的

　　所以日子就这样过一天算一天

　　直到这个周六，一切改变的开始……

　　今天是义务加班，虽然大部分人都在，不过因为是周六总觉得提不起干劲

　　午休时雪子小姐问我要不要跟大家一起去新开幕的西餐吃饭

　　虽然心里是很想去，不过月底了，开销要省一点所以拒绝了

　　办公室只剩下我一人，我拖着懒洋洋的身体到茶水间煮了碗泡面

　　边煮边想着，雪子小姐人真好，虽然是公司的主管，不过人非常温柔

　　时常帮助公司里需要帮忙的人，皮肤就如同名子一样雪白

　　不过也因为这样认真的工作，雪子小姐到现在32岁了都还没结婚

　　听说她连相亲的时间都拿来工作了，真是辛苦

　　我一边胡思乱想一边吃着泡面回到座位继续工作

　　突然被外面的喇叭声吓到！

　　「收信！」

　　什么啊，原来是挂号信……

　　唉呦，有人直接寄挂号信件来投稿？！

　　都什么年代了还用这种方式……

　　我回到座位打开来看

　　"符号里隐藏的讯息……？"

　　什么鬼东西啊，写了一堆莫名其妙的东西

　　应该是写的内容没人看得懂，所以才会寄到我们这种小出版社试试运气吧

　　就在这时公司的同事们正好也吃饱回来

　　我一个不注意打翻了泡面的汤汁，稿面跟信封全部都沾到了

　　完蛋了……虽然不会有人想看这种东西，不过这也算是公司业务

　　如果被发现的话我一定会挨骂的……我赶紧把东西都收到自己的包包里面

　　装出若无其事的表情继续工作着

　　「本田君好认真工作喔！雪子小姐非常感动呢！来，这是给你的小礼物。」

　　原来是雪子小姐从西餐厅帮我买了一份甜点给我

　　心理都快融化了呢

　　「喔喔喔，谢谢雪子小姐了。」

　　「不用客气，本田君，今天如果你事情处理完的话就可以提早下班了。就算
是一点小奖励吧，加油啰！」

　　说完雪子小姐就回去工作了

　　我心想，好险没被发现，今天我看还是早点回去把包包里的东西处理掉好了

　　很快的到了下班时间，工作完的我跟大家打完招呼后就匆忙的下班回家了

　　天啊，整个包包都黏答答的，泡面的味道也是，看来要整个包包拿去洗了，
真麻烦……

　　经过一番努力终于把包包洗干净了，叫了中华外卖的我因为今天提早回来的
关系，突然不知道要做什么

　　感觉好空虚，无聊等外卖的同时我拿起了被我丢进垃圾桶的那份资料开始阅
读……

　　"人类……基因……深层……图像……符号……催眠……？！"

　　什么？！原来这个东西是在讲如何透过图像催眠人类？！

　　这勾起了我的好奇心，我开始慢慢研究它上面所写的资料……

　　虽然越看越觉得不可置信，不过我的好奇心并没有让我停下来

　　转眼间，外送来了！

　　我开门后发现外送人员居然是一位女生

　　虽然不是我的菜，但是也算长的不错了

　　我的内心突然有一股莫名的冲动让我全身起鸡皮疙瘩……

　　「先生，这是您的外送，一共是300元。」

　　我不发一语，脑中不停在回想刚刚看的内容……

　　「先生？您还好吗？还是我送错地方了！？请问您有叫中华料理外卖吗？」

　　我回过神来，用着平常的语气跟她说

　　「你没送错，请你等一下，我去拿钱包……」

　　转身过后我拿了钱包与其中一张稿面

　　「怎么会是300元呢，你们传单上写的不是这样。」

　　我将传单拿给了那位外送员……

　　内心不断挣扎着，恐惧，但是又很想知道这东西到底是不是真的

　　反正就算不是真的顶多是被误认为神经病而已

　　生活上并没有直接的交集，双方并不认识

　　没错，不管是真是假我都可以全身而退

　　赌一把！

　　「我看看哦，先生，这个……好……像……不……」

　　外送员就好像是时间停止了一样一动也不动的站在那

　　我内心还是非常怀疑

　　「小姐？哈啰？！你怎么了？跟你开玩笑的，别吓我啊！」

　　「开……玩笑……吓……到……你……」

　　这时候我心里大概有个底了

　　我开始对她测试性的提问

　　「你叫什么名子？」

　　「麻美……珍子……」

　　「你在这边做什么？」

　　「外……送……」

　　「你现在感觉怎样？」

　　「停……止……」

　　「看到这张图你有什么想法？」

　　「等……待。指令……」

　　「是不是我说什么你都会接受？」

　　「是……」

　　「把你的钱包给我做得到吗？」

　　她缓慢的从口袋里拿出钱包在我面前

　　「给……」

　　「你外送时间还有多久需要回去？」

　　「15分……左右……」

　　我心想，这15分钟可以让我做很多测试了

　　「你现在先进来，然后把门关上，之后听我的命令动作。」

　　一切如预期般的顺利，门一关上后我在她耳边说着接下来的指令

　　「你外送到这边的时候钱包不见了，是我帮你找回来的。」

　　「你很高兴我帮你找回钱包，所以你想要报答我！」

　　「只要是我说的话你都会非常高兴的接受并且去实行。」

　　「这对我们两个来说是非常正常的事情，你不会有任何抗拒。」

　　「当我跟你说"谢谢"的时候，你会非常满足，心情很好的离开这边，继续接
下来的生活。」

　　「而且离开后你不会记住我们之间发生过什么事，一如往常的过日子。」

　　「你明白吗？」

　　「明白……了……」

　　「当我拍你肩膀的时候刚刚所说的指令就会开始执行知道了吗？」

　　「知道……了……」

　　我轻轻的摇醒外送员……

　　「小姐，小姐，这是你的钱包吗？」

　　「啊……对，这是我的钱包没错，是先生帮我找回钱包的吗？」

　　「真的是非常感谢，这么麻烦您，不知道有什么可以帮你做的吗？」

　　「那……你能帮我射精吗……」

　　天啊！我居然说出口了，要是没效的话我可能就要吃上官司了！

　　「当然没问题啰，这点小事我很乐意帮您处理。」

　　她跪在我面前高兴地帮我把裤子脱掉

　　我那热涨的肉棒就这么暴露在她面前

　　可能因为刚刚整理包包的关系流了一点汗

　　肉棒露出来后立刻就闻到一股味道

　　「先帮我清理干净吧！」

　　「好的，包在我身上！」

　　我跟她两眼直视，看着她缓缓地将我的肉棒放入她的嘴理吸食

　　她的舌头不断的在刺激我的龟头跟马眼

　　没过多久我的肉棒便沾满了她的口水

　　果然是年轻人，动作非常的灵活

　　我的肉棒在她口中不断的被她的舌头上下玩弄着

　　时不时还会用力吸食肉棒，这般美妙的声音就连A片都不常出现

　　「请问这样先生舒服吗？会想射很多精液吗？」

　　「不用客气哦，直接射出来就可以了，我会全部吸干净的。」

　　说完后便继续演奏着肉棒交响曲

　　「好爽，快射了！」

　　说完我便按住了她的头用尽全身的力气在她口中发射

　　我从来都没有这种天堂般的感觉，射精一直持续了10秒

　　精液多到她整个嘴巴都快含不住

　　射完后我想把肉棒拔出没想到她不断的吸食让我惊讶！

　　最后拔出来的时候精液已被她一滴不剩的吸干

　　龟头上充满了光泽，就好像刚洗好澡般的亮丽

　　之后她帮我穿上裤子，简单的擦拭了嘴角后问我

　　「先生，请问您射精完有比较舒服了吗？」

　　「有……非常爽……」

　　「那真的是太好了，我也好高兴能让先生爽爽射精呢！」

　　听到之后我的肉棒马上又有反应了

　　这么淫荡的话居然在我面前这么没有保留的说出来

　　我非常震撼，也很兴奋。

　　我打开门后跟她说了声谢谢之后她就高兴地离开了

　　回到房间后我回想着这一切就好像做梦一样。

　　　　　　　　　　　　　　　　第2章



 2.jpg (165.67 KB)
2018-5-19 01:41

　　什么？！我居然睡着了

　　而且还是一觉到天亮，一定是昨天花费太多精力的关系……

　　一如往常的7点左右醒来，我起身走进浴室开始冲澡

　　看着镜子里的自己，想着昨天发生的一切

　　好！我决定要一步一步来实现我心中的欲望！

　　目前所知道的催眠方法是以图像打开催眠的关键开关

　　再借由声音传达指令到浅意识里执行

　　而且如果先前看过封面的破解图像的话就可以免疫

　　这意味着这是只能针对不知情的人才有用的催眠方式

　　而且因为每个人的体质根精神强度不同，所以有时候必须要搭配更多图像才
能进入催眠

　　我必须好好的计划这一切才能顺利执行……

　　目前的问题还很多，一步一步来吧！

　　我整理好心情，出发到了公司

　　办公室里依旧没什么改变，我也尽量表现出平常的样子

　　庆幸的是对外收发这好是我的工作项目之一

　　所以就算原作者来公司或打电话来也都必须透过我

　　我可以巧妙的压下来不会被其他人察觉

　　问题是办公室人来人往的也不能直接对她催眠

　　对！我第二个实验对象是雪子小姐！

　　老实说她在我心里就跟天使一样

　　可以将天使占为己有我相信是每个男人的梦想！

　　我必须耐心等候时机的到来，平常就先慢慢准备那一刻的到来吧

　　雪子小姐因为是主管职的关系，再加上她时常会帮加班的人员分摊工作

　　所以一直都很晚才下班，我计划从这点下手

　　也许是平常枯燥的生活导致我现在感觉活得很刺激

　　内心里原本的空虚被这份刺激充实着

　　某天社长开早会时突然宣布因为公司硬体设备要做提升的关系

　　重要的档案包含客户资料必须要在这周进行备份

　　我心想，机会来了！

　　我回想起三年前刚进公司的时候也遇过一次硬体更新

　　当时负责备份的人员每个都加班到很晚，尤其是雪子小姐！

　　这或许是个机会，我在心中盘算着

　　早会结束后雪子小姐马上就开始分配工作给相关人员了

　　我被分配到的虽然只有客户资料的备份

　　但是因为主管必须要审核通过才算数，所以雪子小姐理论上来说必须等我完
成后才能审核

　　目前最大的问题是如何营造出两人独处又不会被其他加班同事干扰的情况呢？

　　当天下班后我回家后先将催眠图像必要的都先手机拍照，也拷贝了一份在Us
b里以备不时之需

　　这些催眠的资料至少要3-5天才能全部仔细看完，时间就订在5天后的周六吧！

　　周六义务性加班人数本来就不多，所以这几天上班我并没有再整理自己工作
资料

　　而是去支援同事的档案备份，虽然雪子小姐有来问过我

　　「你这样来的及吗，本田君？虽然整理客户资料并不用花太长的时间，不过
我很担心你的进度耶。」

　　「我知道了，雪子小姐。不过我觉得先把档案整理完再一次统计客户资料问
题会比较少。」

　　「毕竟我这边已经先核对一次了，再到雪子小姐手上的时候应该会让你比较
快完成。」

　　「哦！谢谢你～本田君，想不到你想的这么周到！好，你就尽量发挥吧，我
会奉陪到底的！」

　　我心想，搞定了

　　时间很快的到了周五，同事们的档案也都备份完了，目前只剩下客户资料的
统计跟整理了

　　但是其实在这段时间里，我下班回家后老早就把资料全部都整理好了

　　下班前雪子小姐跑来问我

　　「本田君，进度还可以吗？」

　　「我预计明天再花个一个上午应该就可以完成了，雪子小姐今天就先早点下
班休息吧。」

　　「那也只能这样了，加油！本田君，这个礼拜你辛苦了！我先下班啰，明天
见。」

　　我心想，好好休息吧，雪子小姐，明天的行程需要你很多体力的，嘿嘿嘿。

　　这种猎物一步一步踩进陷阱的感觉让我欲罢不能

　　很快的公司只剩下我一人，我起身开始了地毯式的搜索

　　脑中推演着，明天的动线，如何走位，办公室是否有监视器

　　公司是否有预定行程排在周六，除了我之外谁还可能会进公司……

　　现在时间

　　周五晚上10点30分，一切准备就绪！

　　不知道是不是太兴奋的关系，让我连晚餐都没吃，就这样入睡了

　　周六早上7点闹钟响起

　　"开始吧"

　　我确认好资料后便出门上班了

　　雪子小姐很准时的9点就到公司准备，我进去的时候她已经将空调，咖啡都
准备好了

　　「本田君，早安啊～昨晚辛苦你了，再加油一下下就结束了，来，这边是我
准备的饼干跟咖啡，你不用客气。」

　　「那……我就不客气了，雪子小姐。」

　　我从口袋拿出Usb给她

　　「资料都在里面了吗？很好很好，本田君办事真有效率。」

　　她回到座位后打开档案开始审核

　　而我却缓缓的走到门口将铁门拉下，之后走到她的座位旁跟她说道

　　「雪子小姐，你听的到我说话吗？」

　　「听……的到……」

　　没错，Usb里面的Pdf资料封面就是催眠图像！

　　「是不是我说什么你就都会做」

　　「是……」

　　「今天还可能会有谁会来公司？」

　　「没……人……」

　　我突然大笑了起来，猎物到手的感觉使我感到无比的兴奋

　　很快的我恢复了理智，开始我的指令

　　「雪子小姐，请将我等等所说的指令深深的记在你的心里，明白吗？」

　　「明……白……了……」

　　「第一，只要是我的请求你都会非常开心非常乐意的去完成它，因为这对你
来说是再过正常不过的事了。」

　　「是……」

　　「第二，不管我对你做什么或要求你做什么，你都打从心里相信我，不会有
半点的怀疑。」

　　「好……的……」

　　「第三，为了让我开心你会毫不犹豫，因为让我开心是你最大的快乐。」

　　「遵……命……」

　　「当我拍你肩膀的时候你会醒来，并且把刚刚的指令都深深的记在心里执行。」

　　「了……解……」

　　我拍拍雪子小姐的肩膀跟她说道

　　「雪子小姐，资料都和核对完了，我们进去休息室聊个天吧。」

　　「喔喔，好呀，那本田君先进去，我把咖啡跟饼干端进去给你。」

　　我坐在沙发的正中间看着雪子小姐对着我露出天使般的微笑。

　　「雪子小姐，最近我有点郁闷。」

　　本田君你怎么了，跟阿姨说说看，看我有什么可以帮你解决的？

　　「我都没有看过雪子小姐的身体，我想看看。」

　　「什么？！这点小事当然可以呀，你坐好，我现在马上让你看。」

　　雪子小姐优雅的解开了上衣，露出的奶比我想像中的还要大

　　平常都穿着OL的服装把它的好身材包的紧紧的，想不到她的奶这么大

　　接着雪子小姐缓缓地将窄裙脱下，露出性感的黑丝袜，美腿脱丝袜的瞬间真
的让人血脉喷张

　　「怎么样，本田君，喜欢吗？看了有没有比较开心呢？」

　　「如果可以让我摸的话会更开心？」

　　她二话不说的贴了上来，坐在我的大腿上，随之飘来的是一阵香味

　　「本田君，来，不管是要摸哪边都不用客气，把我的身体当成是本田君的玩
具吧。」

　　我开始戳柔她那对大奶，这应该有G了吧，一只手还抓不太住

　　又香又软的大奶在我手中把玩，雪子小姐表情非常开心的看着微笑

　　「怎样，舒服吗？可以再粗暴一点没关系，只要本田君能开心就好。」

　　从窗户外照入的阳光让雪子小姐的那双美腿更加精致

　　一直以来都穿着黑丝袜我都没发现原来雪子小姐的美腿真的有够性感的

　　右手抓着她的奶，左手则是享受着这双美腿，那一刻让我永生难忘。

　　「雪子小姐，我想要跟你舌吻，可以吗？」

　　「可以啊，哈，听到本田君这么说我反而很开心呢～」

　　我们两人的舌头激烈的缠绕在一起，越是跟她零距离接触越是能闻到她身上
的香味

　　我的肉棒仿佛就像要刺破裤子般的硬挺，我受不了了

　　「雪子小姐，让我把鸡巴干进你的小穴好吗？」

　　「唉呦，不早说，来来来，我帮你把裤子脱掉。」

　　纤细的双手温柔地帮我把裤子都脱掉之后，她伸出手指舔了一舔开始为弄湿
自己的淫穴

　　边尻着淫穴边跟我说道

　　「那……本田君你想怎么干我呢？」

　　我的天啊！我听得头皮发麻，二话不说就将她压在沙发上

　　雪子小姐也很配合的将双脚打开，一副等着让我享用的姿态

　　我将我的肉棒粗暴的插入雪子小姐的淫穴里！

　　我能感觉到淫穴整个包裹住我的鸡巴，紧实的感觉让我欲罢不能的疯狂抽动
了起来

　　一手抓着她的屁股一首抓着她的大奶，这一刻我感到无比的幸福

　　雪子小姐雪嫩的皮肤被抓的地方都会有红红的手掌印，这是我对猎物种下的
记号

　　看着让我感到无比的成就感，可能因为太兴奋的关系并没有控制力道

　　雪子小姐的淫叫声只会让我更加残暴，更加无视周边，口中不断的说着

　　「好爽，真爽，真他妈爽，爽到快射了，可以直接射精吗，雪子小姐。」

　　「啊～射吧，全部都射进来吧，啊～」

　　没过多久，大量的精液从便射进雪子小姐的淫穴里面了

　　我感觉射精一直持续了快15秒之久，雪子小姐的淫穴里全都充满了我热呼呼
的精液

　　雪子小姐似乎也高潮了，全身不停地抖动，口水也从嘴角流下

　　当我拔出来的时候大量的精液跟淫水从淫穴里喷发出来，整个沙发坐垫都沾
满了精液跟淫水

　　我恢复了平静，要是平常肯定会先帮女生擦干净，但是……

　　「来，还没完，过来跪着帮我把鸡巴舔干净。」

　　雪子小姐拖着半虚脱的身体爬到我面前开始为我清理肉棒

　　我一边享受着眼前的光景，一边窃窃私喜任务达成

　　「雪子小姐，舔干净之后不准穿衣服，裸体把这边全部都打扫干净。」

　　没错，我早就想享受A片里那种虚构的情节在现实生活上演的感觉。

　　雪子小姐过了几分钟后也恢复了理智

　　「本田君真猛，把阿姨的小穴都射精到满出来了呢，哈。」

　　「你先坐着休息吧，我来打扫就好。」

　　就这样，我就坐在沙发上欣赏着这位天使在我面前裸体打扫，时不时她经过
我身边时还会捏她奶头跟打她屁股

　　她的表情就好像是开玩笑般的反应，非常可爱。

　　　　　　　　　　　　　　　　第3章
　　　　　　　　
	
		
			


 3.jpg (51.18 KB)
2018-5-19 01:41

　　经过了会议室大战之后我们收拾了房间，并且快速地完成了工作。

　　从刚刚打扫的过程中我得知，雪子小姐目前并没有交往的对象，但是追求者
到不少

　　其中包含我们社长，想想也是，能力跟外貌兼具的女性怎么可能没有人追求
呢？

　　而且目前她所居住的地方是租屋公寓，如果突然把她留在身边的话应该会让
邻居产生怀疑。

　　也不能太过张扬，不然她的追求者也许会发现，包含社长

　　这可能会对我不利，最好还是先暗地里行动会比较好。

　　而且重点是我也不会只想创造一个玩具来玩而已……

　　玩具当然是越多越好玩，嘿嘿嘿

　　一切都只是刚开始而已，我必须好好计划跟寻找新猎物才行

　　话说今天是周六，我想晚点回家应该也不会被怀疑才对

　　看来今天还可以再好好享用雪子小姐

　　「雪子小姐，我看工作都差不多，要一起下班吗？」

　　「喔喔，说的也是。那我们一起下班吧，本田君。」

　　于是我偷偷的将雪子小姐带到我的住处

　　「请进，雪子小姐，这是我的小套房。」

　　「打扰了，本田君。原来本田君住在这边喔，呵呵。」

　　说来也奇怪，本来脑中有很多想法才把雪子小姐带来住处的

　　可是到了之后反而不知道要怎么办了……

　　我们两个就这样对看了安静了好一阵子……

　　不行！我必须有所作为，不能浪费这些快乐时光！

　　首先我先设定了闹钟，晚上7点，这个时间回去的话遇到人还能拿加班当借
口。

　　「我说，雪子小姐，我们来玩个游戏你觉得如何？」

　　「游戏？！好啊，跟本田君玩游戏感觉会有很有趣呢。」

　　「那就是当我跟你说"雪子听好"这句关键字，你就要服从我接下来的指示，
可以吗？」

　　「当然可以啰！本田君真幽默，这种国王游戏你也想的到，哈哈哈。」

　　「不过这算是我们之间的秘密，希望你不要跟任何人提起。」

　　「秘密，喔喔，好的，我绝对不会说出去的，放心好了！」

　　「那……雪子听好，我肚子饿了，你从冰箱看看有什么可以用的去做饭给我
吃。」

　　「呵呵，遵命，国王陛下！」

　　目前雪子小姐是以第一次催眠她的指令为基础再行动的

　　所以她目前是以玩游戏的心态再跟我对话，也难怪她会这么回答

　　毕竟对现在的她来说，不管我说什么她都会觉很正常，不管什么要求她会为
我而做

　　不愧是32岁的OL，很快的就开始料理了

　　「雪子听好，我要你把衣服都脱掉。」

　　雪子小姐边笑边把身上的衣服再一次的脱下，露出她那淫荡的身体

　　「笑什么？」

　　「呵呵，国王陛下原来这么喜欢我身体喔，感觉好高兴呢。」

　　看着她裸体做菜的背影让我非常兴奋，不过现在还是先让他把饭做完再说吧

　　我贴紧身体靠在她背上，双手从后面抓住她那对大奶

　　温柔的摸片她的身体

　　「唉呦～你不要这样啦，这样人家很难做饭呢。」

　　这种撒娇的语气让我听了非常舒服，不过我还是没有停下来

　　「都怪雪子小姐身体这么淫荡。」

　　「呵呵，人家正在做饭呢～你先乖乖的坐下来等吧。等吃饱你想做什么都行
呢。」

　　我回到桌子前做好等待着天使准备的佳肴

　　脑中思考着等等应该如何度过这些快乐的时光……

　　等了一会，饭就做好端上来了！

　　「雪子听好，我要你好好伺候我吃饭。」

　　「好的，国王陛下！呵呵。」

　　看着她拿起汤匙，裸体依位在我身上，一口一口细心的为我吃饭的样子真让
我血脉喷张！

　　「我做的饭好吃吗？国王陛下，呵呵。」

　　「非常好吃，我也让你吃好吃的。」

　　我解开裤裆，掏出早已硬挺的肉棒在她面前

　　「雪子听好，好好的吃伺候这根肉棒，他射出来的精液会是你最美味的一餐。」

　　「遵命，国王陛下，呵呵。」

　　「雪子会好好的伺候您的大肉棒的。」

　　雪子小姐跪在餐桌下面开始舔起我的鸡巴

　　表情非常优雅的她却在做这么淫荡的事情让我感到非常有成就感！

　　我们互相吃着对方准备的料理，双方的表情都非常享受这一刻

　　我吃饱之后突然有点尿意，脑中浮现了新的想法

　　「雪子小姐，不管我去哪边做什么你都必须继续伺候这根肉棒才会给你精液
哦。」

　　「喔……呜……知道……惹」

　　就这样我起身慢慢地走进厕所，她也跟着爬过来……

　　我就直接在她口中尿了出来！

　　雪子小姐似乎有被吓到，而且尿液直接让她噎到

　　但是她并没有松口，尿液流满了她那雪白的身体

　　眼眶泛红的她用着无助的眼神看着我，我却是对她露出满足的微笑

　　「哎呀，雪子小姐真不好意思，我没注意到你还含着我的鸡巴呢。」

　　雪子小姐深呼吸之后面带微笑跟我说

　　「哈，没关系，让我帮国王陛下舔干净吧，呵呵。」

　　雪子小姐开始了更激烈的吸食，舌头不断刺激着龟头，速度也越来越快

　　那悦耳的吸食声让我非常舒爽，很快的我就受不了！

　　「啊……要……要射了！」

　　精液直接喷发，雪子小姐在这一瞬间张开嘴巴吐出舌头接下了我全部的精液

　　口中还能看到浊黄的尿液，她缓缓的将口中的佳肴全部都吞了下去

　　「呵，国王陛下的精液真好吃呢。」

　　「真乖～不过厕所都脏了呢。」

　　「雪子听好，把厕所打扫干净之后到浴室伺候我洗澡。」

　　「没问题！国王陛下。」

　　我则是先到浴室放水等待着天使的到来

　　很快的雪子小姐笑咪咪地来到浴室，不过因为今天已经射了两发的关系

　　我觉得还是先乖乖的洗完澡再说，毕竟来日方长

　　雪子小姐请我坐在小板凳上，手中开始搓着肥皂

　　并且将泡泡都裹在自己的大奶上，开始在我身上磨蹭

　　「舒服吗，国王陛下？」

　　「嗯，非常舒服。」

　　前面发生的事情已经让雪子小姐知道什么叫做"伺候"了

　　能保持着理性跟常识的催眠真的是太强大了

　　老实说我很担心催眠过后人会变得像机器人一样，这样也没什么乐趣

　　正当我还沉浸在思考的时候雪子小姐洗到了重点部位

　　她笑咪咪的看着我，用她那对傲人的巨乳将我的肉棒夹在中间不断搓揉

　　「我还是第一次这样做呢，有点害羞，呵呵。」

　　柔软的大奶配上肥皂的滑顺感，让我的鸡巴很快的又硬了起来

　　「变大了呢，呵呵。」

　　雪子小姐手指温柔的在我的龟头上磨蹭

　　「是不是又要让我吃国王陛下的佳肴了呢，呵呵？」

　　我的天啊！我心中的圣洁天使已经变成了淫荡的堕落天使了！

　　在我无意识下脱口而出……「真够骚的……」

　　糟糕！不知道雪子小姐会不会误会我的意思。

　　只见雪子小姐靠到我耳朵旁小声的说道

　　「只要国王陛下喜欢，我就是您的小骚货，呵呵。」

　　不行！现在不是休息的时候，雪子小姐都说到这个份上了，我不能无动于衷！

　　我用飞快的速度洗完澡后就拉着雪子小姐冲向房间了

　　粗暴的将雪子小姐推到床上，并且将已经热涨的肉棒准备就绪

　　「知道该怎么做了吧，小骚货？」

　　才刚说完客厅就传出雪子小姐的手机声响！

　　到底是哪个该死的东西在这时候打电话来啊……

　　这个突发状况发生的太突然

　　我们两个对看沉默了几秒……

　　「要接吗……本田君？」

　　「先接吧，搞不好是重要电话，但是别说出我们的事。」

　　雪子小姐点点头后就默默的走出房间到客厅接起手机

　　「喂～是……社长！？」

　　我则是在后面默默的看着天使裸露的背影……

　　我决定继续我刚刚想要做的事情

　　我毫无预警的从后面将我的肉棒插入了雪子小姐的小穴！

　　因为是在电话途中，雪子小姐奋力忍着这份突如其来的刺激

　　「啊！嗯……没事……是……」

　　她回头用着无助的眼神看着我

　　这让我更加有感觉，更想进一步的刺激她

　　我开始捏着她的乳头，并且狂舔她的耳朵

　　雪子小姐只能默默的忍受这份快感

　　「不好……意思……我忘记先……嗯……跟您回报……了……」

　　她越是忍耐我，我越是用力的抽动

　　没过一会她的淫穴早已淫水泛滥，整间屋子都可以清楚地听到我在干她所发
出的声音

　　「没事……我……在赶公车……所以说话……有点吃力……」

　　我一手抓着她的脸转向我来开始跟她舌吻

　　似乎是刚刚的游戏还没结束似的，雪子小姐不但没有反抗，反而用舌头跟我
激烈的缠绕

　　我拔出了沾满她淫水的肉棒坐在椅子上等待着她对我有所表示

　　雪子小姐很自然的过来跨坐在我身上，一只手拿着手机，另一支手则是握着
我的肉棒对准她的淫穴插入

　　她不断扭着细腰，让我的鸡巴在她的淫穴里不断磨蹭

　　这感觉棒极了！那对白皙的大奶不断在我身上拍打

　　双手用力地抓着她的屁股不断上下抽动

　　「嗯……啊……好……那……先这样……嗯……」

　　可以看的出来雪子小姐已经快到极限，不过我没打算放过她

　　我用尽全身的力气不断侵犯着她的身体，我可以清楚地感觉到雪子小姐快高
潮的抽蓄着

　　受不了了！我又再次将雪子小姐的淫穴射满了我的精液

　　雪子小姐终于也忍不住发出了高朝的淫叫声！

　　「嗯……啊……！！！」

　　雪子小姐就像虚脱般的摊在我身上，淫穴中还插着刚射精的鸡巴

　　不停的在我身上抽蓄，似乎雪子小姐高潮后都会抽蓄，已经两次了

　　这让我非常有成就感，再一次攻陷猎物感觉真好，嘿嘿

　　等等……电话那旁不是社长吗？！她该不会听到最后的淫叫声了吧？！

　　「雪子小姐，社长有听到你最后的叫声吗？！」

　　「放心……好了……本田君……社……社长他……没听到……」

　　雪子小姐用着虚脱的声音回答我让我松了一口气……

　　稍作休息后我问起刚刚电话的内容

　　「刚刚社长打来问我工作完成了没，因为我忘记跟他做工作回报了，呵呵。」

　　我们就像刚做完爱的情侣一样，裸着身体躺在床上聊天

　　很快的时间到了7点，我带着满脸的笑容跟满足感目送雪子小姐离开

　　回到屋里后我就像刚跑完马拉松般的累趴在床上……

　　早上醒来过后我回想着昨天所发生的点点滴滴

　　"看来要想办法搞定社长才行"

　　从昨天的谈话中我得知，他常常借由工作之名骚扰雪子小姐

　　这点让雪子小姐很困扰，不过因为是老板的关系也不敢说什么

　　如果可以搞定这个麻烦人物就不用担心跟雪子爽的时候有人会来打扰了

　　不过还有一点也必须要赶快解决，就是我体力太差了

　　才射3发整个人就不行了……身体虽然不行了但是心里其实还没满足

　　虽然来日方长不过还是想个办法提升体力吧，这才是当务之急！

　　这时手机响起，是一则讯息！？

　　「好久不见了，林，这次同学会你会到吗？你该不会忘记了吧？！」

　　这时我才想起上周国小的同学们有说要办同学会出来聚聚

　　因为我这周一直在忙着我的计划把同学会的事情都忘的一干二净了

　　时间是……今天晚上！？

　　我思考了一下……

　　「加藤，我没忘记同学会的事啦，今晚我会到的，放心吧。」发送讯息……

　　就当是转换心情吧，出去好好吃顿好的补补身体

　　话说虽然跟之前的同学有几个还有在连络

　　不过其实大部分人都好久没看到了呢

　　不知道大家现在过得如何？

　　　　　　　　　　　　　　　　第4章



 4.jpg (495 KB)
2018-5-19 01:41

　　不知道是不是昨天发泄过后的样子，整个人非常精神

　　看起来也充满自信，跟平常低头没自信的样子有很大的差别

　　出发没过多久就到了聚会的居酒屋

　　「林！这边这边！」

　　加藤在包厢门口跟我招手说道

　　「一阵子不见，感觉不错哦！是不是遇到什么好事呢，哈。」

　　加藤辉，国小的老同学，如果我是内向不擅长表达的人的话

　　加藤刚好跟我相反，一个热情又会察言观色的朋友

　　虽然有时候太过热情让我有点困扰……

　　不过他从来不会忘记我，所以我们一直有在连络往来

　　「来来来，别客气，先点餐吧，其他人很快就到了。」

　　「你还是老样子啊，加藤。」

　　我跟他有说有笑着，这时眼前走过一位女性

　　长腿细腰，短发间露出了性感的脖子以及红润带点暗色的皮肤光泽……我小
声的问加藤……

　　「加藤，她也是我们同学吗？！我怎么不认得……」

　　「哈，你太久没出来聚会了，她是以前做你隔壁的小野同学啊！」

　　什么？！以前那个满脸痘痘又很胖的小野？！别开玩笑了！以为在拍电影吗？！

　　「喔……她还真是转变的太多到让我认不出来了呢……呵。」

　　小野同学似乎也听到了我们的对话，也主动靠了过来

　　「嘿嘿，现在才感到后悔已经太迟了，哈。」

　　「唉，我还以为是谁呢，原来是玻璃心小野啊，呵。」

　　印象中她老是因为一些小事跟人吵架……

　　我们两人对峙了一会，双方都大笑了起来

　　「哈，你倒是没什么太大的改变呢，本田。」

　　「哈，你倒是变成了不得了的样子了呢，让我吓了一跳。」

　　回想起来我们因为国小坐在一起，所以倒是有不少逗趣的回忆呢

　　很快的大家都就座了，聚会也非常欢乐地展开

　　一切都很顺利，不过班上各个人的转变都让我感到不可思议

　　跟小鬼头时代的落差可以说是天差地远

　　很快的跟大家交换完名片之后，便开始喝酒聊天了

　　原来小野高中时进了游泳社，每天练习下来身材转变超大

　　毕业后虽然成为营养师，不过还是一直有持续运动

　　「话说我最近也在想办法增加体力，你有什么建议吗？」

　　「那个简单，就先从饮食跟运动着手就好了啊。」

　　因为是平辈的关系我们互相为彼此倒着酒开心的聊着，加藤似乎也注意到了！？

　　聚会结束后大家前往二次会的店家，加藤则把我拉到旁边

　　「喂！林，我看你先送小野同学回去吧，她看起来有点醉了。」

　　「蛤？为什么是我啊……真麻烦……」

　　「嘿，我看你还有很多话想跟她说吧？那就拜托你啰！」

　　说完便跟其他人离开了……

　　我则是陪小野去坐电车了……

　　可以是接末班车的时段，电车上人很少，整间车厢只有我跟她和其他3人

　　她似乎真的是醉了，靠着我肩上就睡着了……

　　老实说我也有点醉意……刚刚也喝了不少……

　　这当我沉浸在居会欢乐的回忆时手臂突如其来的触感让我酒醒！

　　没错！她那对美乳正依靠在我手臂上！

　　加上手臂的挤压让我发现这位小姐原来根本没穿内衣！

　　这让我的下体开始有了些反应……

　　我心中的邪念再次被开启……

　　我缓缓的从我的口袋中拿出了手机……

　　「小野，你知道这是什么吗……？」

　　我轻轻地叫醒她……

　　「蛤……什么……到站了吗？」

　　小野同学用着刚睡醒的眯眯眼看着我的萤幕

　　萤幕中是我之前的催眠图像照片……

　　「这是……你画的吗？」

　　靠！？没用吗？！她怎么没有进入催眠……

　　「疴……对啊……算了，这个不重要。」

　　正当我要收回去的时候小野同学抓住了我的手机！

　　「这个……这个东西……好奇怪……会让我想要一直盯着它。」

　　她就这样一直盯着看着催眠图像，不过却没有进入像之前一样的恍神状态

　　「疴……怎么了吗？你对这个很有兴趣吗？」

　　「不知道，但是我会想一直盯着它看，好奇怪的感觉。」

　　这时候我想起来，单一图并没有办法针对所有人

　　可以要搭配其它的图像才能让小野同学进入深度催眠状态

　　我小声的说道……

　　「那……你想看更多这种图像吗？我家里还有一些……」

　　没错，这是个赌注！如果被误会成变态的话我的污名将会在同学间传开……

　　但是好奇心还是使我开了口了……

　　「应该……没办法……吧……」

　　小野同学虽然嘴巴这么说，不过眼睛还是一直盯着我的手机……

　　「是吗……说的也是……呵。」

　　等等？！它一直盯着图像看，虽然还有意识，不过好像样子怪怪的

　　我拿起手机起身换到旁边的座位

　　小野同学也默默地跟了过来，视线没离开过手机萤幕

　　会不会是我想的那样呢？再试试看！

　　我将手机交到她手上，并且牵着她的手轴换到对面座位

　　她也默默地跟着我的移动

　　我推测虽然她的意识并没有被完全催眠，不过身体似乎已经不听使唤了

　　我为了再三的确认，我牵着她移动到了另外一个车厢

　　她也乖乖地跟了过来

　　我确信了！今晚顺利的话应该也能好好的发泄一番！

　　「小野同学，你到站了，再不走电车就要开走了？」

　　「嗯……那我先走了……」

　　说完她还是没起身，视线一直盯着萤幕看

　　到这边我才露出奸笑，嘿嘿……

　　很快的电车到了我住的站别，我小心翼翼的将小野同学牵到我的住处

　　关上门后我就先进去把催眠资料翻了出来

　　巧妙的让她在不看到封面的情况下看着里面的那些图像

　　「感觉怎样？」

　　每翻一页我就问同样的问题，直到……

　　「……指……令……」

　　搞定！费了我好大的功夫终于搞定了

　　不过还是保险一点好，我又一如往常地对她测试性提问

　　没问还好，一问之后真的让我大吃一惊！

　　这婊子居然有3个炮友？！运动员的性欲真让人感到可怕……

　　不过这样也好，私生活这么"忙"就算把她留在身边也不会让她周围的人起疑
心

　　「接下来我说的话你要深深的记在心里并且执行它，因为这是你的使命。」

　　「是……」

　　「不管我叫你做什么事情，你都会为了使命跟责任感而去完成它。」

　　「完……成……」

　　「你无法违背这份使命感跟责任感，即便是违背常识。」

　　「了……解……」

　　「还有找时间断绝跟其他人的炮友关系，因为在你内心深处深深的相信跟我
做爱才能使你高潮。」

　　「遵……命……」

　　「当我乎你一巴掌的时候你会恢复正常状态并且开始执行刚刚说的指令。」

　　「好……」

　　这婊子，没想到这么淫荡，刚刚在聚会上都被你骗了呢！乎你一巴掌刚好而
已！

　　啪！！！

　　「疑？！我……怎么了？我怎么在这边，林？」

　　「你不是说要帮我锻炼身体的吗，小野？」

　　「是没错……不过……怎么感觉怪怪的，这边是哪里？」

　　「这是我家，别说这么多了，先来帮我洗澡吧。」

　　「别开玩笑了！为什么我要帮你洗澡，你有病吗！？」

　　我也没回她就到浴室把衣服都脱了等待着……

　　没过一会小野过来了

　　「快……赶快洗一洗……快点啦！转过去，你是变态吗？！」

　　「喂喂，小野同学，你这穿着衣服帮我洗澡吗？先脱掉吧。」

　　「你……可恶，为什么我要帮这个变态洗澡啊，别开玩笑了……」

　　虽然嘴巴上一直在碎念，不过身体倒是乖乖的动作了

　　「来吧，别让我等太久，等等还有一堆事要做呢。」

　　小野表情虽然非常愤怒，不过还是乖乖的帮我擦拭着身体

　　就连肛门都帮我洗的干干净净的，真爽！

　　「等等，这边用舔的，舔干净点哦，小野。」

　　「开什么玩笑？！你这死变态以为我是妓女吗？！」

　　我没有回话，只是露出一脸奸笑的等着她

　　一切如预期般的顺利

　　只见她目视着旁边的地板，开始舔起了我的肉棒

　　这婊子看起得很不悦，不过这口交倒是一点都不马虎！

　　不愧是有着3个炮友的荡货，口技真是到位！

　　「差不多了，先快洗完吧，你也洗干净点。」

　　「可以了吧你！你还想怎样啊？！」

　　「你不是说要从饮食跟"运动"着手吗？你忘记了啊？」

　　小野似乎也明白了我的意思，开始对我破口大骂

　　「搞清楚！我可不是你的玩具！想不到你是这种人，本田林！」

　　「哦～所以你不想要啰？你不想要我这根大鸡巴插进你的淫穴啰？」

　　「当……当然啊……谁……谁想跟你……那个啦……」

　　原本强硬的语气渐渐变小声

　　「什么？太小声我听不清楚，到床上来跟我说吧。」

　　说完我便光着身子回到房间了，没过一会小野也默默地进来房间

　　身上只有一条浴巾包裹着，脸上的表情依然是皱着眉头

　　「我说你啊，说话小声一点，我不想吵到邻居啊。」

　　「哼！你还怕让人知道你是个不择不扣的变态色情狂吗！？」

　　这种反抗的语气让我更加的兴奋

　　二话不说就将她身上的浴巾扯下，强压到床上

　　「那，锻炼开始吧。」

　　「你……你要干什么？住手！不要……」

　　我没有理会，直接将手插入了她的淫穴，没几下就淫水泛滥了

　　「看吧，这些东西是什么？你明明就很想要对吧？」

　　「吵死了……要干什么随你便吧……」

　　唉呦！？居然屈服了，这可不行，我精心安排的强暴情节可不能这样收场

　　「原来小野这么淫荡啊，身体真敏感，才尻个几下就湿成这样，一定常常做
爱吧？」

　　「你……你在胡说什么……我才没有！」

　　「那这些是什么，难不成你被我强暴反而感到性欲大开吗？！」

　　我持续的用话语激起她反抗的欲望

　　「开什么玩笑！被你这种变态强奸有什么好高兴的……」

　　「你这个恶心的东西，赶快放我走！」

　　看着她泛红的脸颊跟急促的呼吸让我感觉时机已到

　　我掏出刚刚被她舔干净的鸡巴在她面前插入她的淫穴

　　「啊……呜……嗯……」

　　似乎她又刻意压低音量，不过这反而让我的肉棒更加激烈的在她淫穴里抽动

　　「嗯……不要……不要啊……啊……」

　　抚摸着她那发烫的身体，原本光滑的肤泽很快的充满了汗液

　　「你就这么喜欢被我干吗？不光是淫穴，全身都湿了呢你，嘿嘿。」

　　「胡……胡说……啊……我……我哪有……」

　　她越是反抗我越是兴奋，她的小穴比雪子小姐更加紧实

　　这让我欲罢不能，透过各种体位的转换让我更加能感受到她紧实的小穴

　　「好爽……啊……快要射了呢！」

　　「不行！不能射在里面，不行啊！不要！！！啊！！！」

　　「那你要我停下来吗？」

　　「……不……不要停……」

　　「再不停就要射满里的淫穴了哦。」

　　「嗯……射……射进来……通通射进来吧！啊～」

　　似乎小野同学也享受着这一切，我也到了极限了

　　热呼呼的精液在她淫穴里面爆发！

　　我能感受到她的淫穴还在不断的吸食着我的鸡巴

　　「呼～好爽啊。」

　　我满足的将鸡巴拔出她的淫穴，才刚转身就被拉回来压在床上

　　「反正都射进来了，就多射几次吧，本田……」

　　不对啊！这出乎我意料之外，没想到原本是我上演的强暴戏码……

　　现在立场居然反过来了！？

　　小野同学开始猛吸猛舔起我那沾满精液跟淫水的鸡巴

　　这熟练的口技让我瞬间又硬挺了起来！

　　「你不是要锻炼体力吗？这可是你说的哦，嘿嘿嘿。」

　　原本满是臭脸的小野瞬间转变成非常淫荡的表情

　　恐怖！真的太恐怖了！女人这种东西太可怕了！

　　不过这熟练的口技配上双手灵活的搓揉着我的睾丸让我更加兴奋！

　　换我转身将她压在床上重新插入抽动

　　这次她并没有说话，而是主动伸出舌头跟我舌吻

　　双手虽被我压在床上，但是她的双脚却把我紧紧的夹住

　　「嗯……啊……用力……用力点……啊……」

　　我也依她吩咐的使尽全身的力气用力干她！

　　「想……想不到……你这么淫荡……这荡货！」

　　「嗯……你……你少啰说……呜……快锻炼……快用力干我……啊……」

　　似乎刚刚的感觉让她性欲大发，非常好！这就是我所期待的！

　　过程越来越激烈，我们也顾不得什么体位不体位的

　　只是单纯的想把小野的阴道干穿般的粗暴

　　从床上干到床下，从房间到客厅

　　小小的租屋公寓到处都是我们两个人的汗水跟淫水

　　最后在厨房洗手台上终于射出了第二发……

　　我上气不接下气的对她说着……

　　「呼……呼……爽……爽了吧……」

　　小野没有回应，不过我看她的表情就知道她早已沉浸在高潮的福音之中

　　她就像断了线的人偶般摊在洗手台上，淫穴里的精液跟淫水不断流下

　　我心想，第二个猎物攻略完成！

　　「呼～来舔干净这根沾满你淫水跟精液的鸡巴吧。」

　　她带着满足的神情缓缓爬起，安分的把我的鸡巴吸食干净

　　「很晚了，先睡吧。」

　　「嗯……好……」

　　……距离天亮还有3个小时……

　　　　　　　　　　　　　　　　第5章



 5.jpg (532 KB)
2018-5-19 01:41

　　时间到了早上……我全身酸痛的起床……

　　一定是昨晚太过激烈的关系……

　　但是我马上就被一股香味所吸引

　　我到厨房发现了小野穿着我的衬衫正在准备早餐

　　「你可终于醒了，先坐着吧，早餐快做好了。」

　　现在这个情况……好像同居情侣会做的事情……

　　我从后面缓缓搂着小野的细腰，将下巴则依靠在她肩上

　　「在做什么啊，宝贝。」

　　「什……什么宝贝……是你说要增加体力的啊……」

　　「不多吃点营养的东西怎么有体力……运动……」

　　我看着小野羞涩的脸庞窃笑，呵呵……

　　「笑……笑什么啦！……我是看在同学一场才……才帮你的……知道吗！？」

　　「是是是～小野同学人真好呢。」

　　我回到座位上看着桌上的小拼盘问道

　　「怎么……这些跟一般人吃的早餐有些不同啊……」

　　小野同学拿出专业的语气详细的跟我解释着每样食物的成分与功效

　　「水煮芦笋，芦笋是种已知的「催情蔬菜」，其含有叶酸、钾和维生素E，
这些对睾固酮生成能起到关键作用。

　　炒蛋，蛋类中所含的饱和脂肪、Omega-3脂肪酸、维生素D、胆固醇及蛋白质
等对睾固酮的生成非常重要。

　　煎鲔鱼，鲔鱼具有维生素D，对提升睾固酮水平效果高达90％。其对保持精
子品质、数量非常关键。

　　沙拉里面则是高丽菜跟菠菜然后淋上杏仁跟蜂蜜，蜂蜜被誉为「大自然的良
药」，其富含矿物质「硼」，这种物质能提升体内睾固酮水平。其还含有一氧化
氮，能够促使血管扩张，提高勃起强度。

　　坚果类则是能提升男女的性冲动，这是因为它们含有大量的锌，能提升睾固
酮水平，还能增强性欲。

　　最后是高丽菜跟菠菜都是提升睾固酮最有效用的蔬菜。」

　　「哦……原来如此……」

　　「等等？！所以这个拼盘早餐简单来说就是壮阳套餐吗？！」

　　「讨厌啦……你不就想要增强……那个吗？」

　　小野同学的方向虽然没错，不过多半是因为自己想要的关系才会这样准备，
嘿嘿……

　　这对我来说正好可以达到目的又得到一个供我泄欲的玩具，何乐而不为呢！

　　「我差不多该去上班了……你记得多吃点鱼肉，饭后记得吃香蕉哦……」

　　「下……下班后我再过来……帮你运动……」

　　说完便换上衣服离开了……

　　哈，当下我觉得能得到这种能实在太幸运了！

　　吃饱后开心的准备上班，此时脑袋里面全是"性"福的回忆

　　出门前还刻意的将手机里的图像更新，毕竟经过了昨天的事情

　　我知道针对不同人必须搭配不一样的图像才会产生效果

　　雪子小姐可能因为个性太好，所以光是A图就能攻陷

　　但是小野因为个性比较倔强，必须要A＋B图才可以完全生效

　　我手机最好多带一点图像才能以备不时之需！

　　不过也因为这样害我没赶上电车……

　　糟了！下一班列车人一定超多……

　　果然……偏偏还是被卡在车厢的角落……人多到都快缺氧了……

　　不过至少旁边的不是中年大叔，而是一位高中女生……

　　看起来相当文静，气质也不错，看着默默的拿着手中的单字卡背着单字

　　我心想，OL、强暴戏码已经都上演过了，今天来试试痴汉戏码吧，嘿嘿！

　　"为我这多采多姿的人生欢呼吧"

　　她似乎注意到我的视线！便默默的转向旁边

　　仿佛是用肢体在对我说着"别盯着我看！"

　　嘿嘿，这可不行呦，让我来好的教育一下你吧！

　　不过目前的情势对我非常不利……因为我被卡在最角落

　　她则是在我前面，如果直接把手机拿出来的其他人也会注意到……

　　但是她换位置的话说不定还有机会了……

　　经过了一段时间列车停靠中途站

　　人潮开始动了起来，我必须赶快行动，不然等等又会被挤在角落动弹不得

　　就当电车要关门的时候我作势要出去，她理当的让出了位置要让我过去

　　电车门这时刚好关上！我顺利的跟她交换了位置！

　　换成她在角落，而我则是在她前面！

　　因为她身材比较娇小，所以从后面看起我算是可以整个覆盖住她

　　我开始对着她开始上下打量着，她似乎感到不舒服视线

　　便把身体转了过去，面对墙壁继续看着手上的单字卡

　　在我印象中，距离我上班的地方再过几站确实有一间公立高中

　　她应该是在我后面才下站！算算时间我大概还有10分钟左右

　　我在脑中开始模拟起可行的方案，手中则是准备好了手机

　　观察左右路人的情况之后我找到机会开始动作

　　我突然将手机摆在她的面前，并且小声的在她耳边说道

　　「如何……如何……？」

　　并且快速的的不断重复切换着催眠图像！

　　想要用最快的时间让他进入催眠的状态

　　毕竟这边是充满人群的电车上

　　一个不小心就可能会漏馅！

　　刺激的感觉不断激发我的肾上腺素，心跳也越来越快

　　心中期待着她赶快从口中说出我所期待的关键字

　　「……指……令……」

　　搞定了！不过也不可能像某些迷片上所演的那样大胆

　　一切只能偷偷进行……亲身体验当痴汉的感觉让我是既害怕又兴奋

　　「……无视我的存在，不管我对你做什么都不为所动。」

　　「了解……」

　　「不过你还是可以听的到我的声音，也会安静的执行我所说的指令。」

　　「遵……命」

　　「当我把手机从你视线拿开的时候你会醒来并且确切执行刚刚我所说的话。」

　　「嗯……」

　　手起手机后我关注着左右，看看是否有什么不寻常的动静……

　　嗯……看来是没人注意到……我看看时间……嗯……差不多可以开始行动了

　　我小心翼翼的抚摸着她的屁股，同时也警戒着四周，就怕被发现

　　这种有如间谍般的的感觉让我感到非常刺激，心跳也越来越快

　　我撩起她的裙子进一步的抚摸着她赋具弹性的屁股

　　内裤的触感加上肌肤的弹性双重催化剂下让我很快的下体就变的热胀！

　　我偷偷的将她的手放入我的裤裆里，并且小声在她耳边说道

　　「温柔的抚摸我整根肉棒。」

　　她开始动作了！

　　裤裆里空隙很小让她的整个手掌都紧紧地贴在我的鸡巴上温柔的抚摸着

　　而我则是一手挡着可能会露馅的位置，另一支则是继续享受着这青春的肉体

　　既刺激又舒爽的感觉不断的在我体内升华

　　「多用点手指。」

　　我能明显的感受到她纤细的手指对我肉棒不断搓揉着

　　我的手也没闲着，并且更进一步的伸进内裤里用力地抓捏她那软嫩的屁股

　　这触感跟抓奶不一样，更加厚实，更加有弹性

　　我的呼吸越来越急促，充满青春气息的女性体味激发着我的兽性

　　坚硬的肉棒不断热胀逼得我不得不接它掏出

　　我将她的手掌当成三明治的内馅夹在我的手掌与阴茎之间

　　贴着着她的屁股激烈的尻着

　　我的龟头在她的裙子与内裤之间不断搓揉

　　屁股的弹性与她身上的味道让我血脉喷张

　　很快的我的精液就在她年轻的肉体上喷发

　　我伸入她的内裤接手上的精液擦干净

　　并解在她耳边说道

　　「把你手上的精液舔干净……」

　　只见她毫无表情的开始吸食自己的手指

　　不知道的人看起来还以为她刚吃完炸鸡呢……

　　但是我还是不满足，所以我叫她将电话号码输入到我的手机里

　　以便后续的发展跟实验

　　是的……既然她对我的声音有所反应，那透过电话是否也有效呢？

　　这实验对今后的作战应该会有帮助，必须谨慎验证！

　　很快的到站下车了，离开之前我还特别叫她要想办法回到学校正常上课呢

　　我人真的太好了，呵……

　　到公司后雪子小姐就马上靠了上来

　　「本田君你今天怎么迟到了啊！社长在找你呢！」

　　「社长在找我？好的，我这就去见他。」

　　才刚到公司就匆忙的赶到社长办公室……

　　「本田，你是怎么搞的！？客户资料有错你知道吗？你知道这对客户是多么
失礼的事情吗？」

　　该死……果然赶工出来的资料有误……

　　被社长念了一段时间，搞得我周一才刚上班就整个火大！

　　回到座位后雪子小姐马上上前关心

　　「本田君，看你好像怪怪的耶……社长说了什么吗？」

　　「资料有错……被社长骂了一顿……」

　　「疑！？有错吗？社长没有跟我提过呢……」

　　什么？！那该死的东西应该是因为想追求雪子小姐所以故意不为难她

　　反倒是找我当出气筒，真让人火大！

　　「如果是这样的话我也有责任，要不要我帮你跟社长道个歉呢？」

　　我心里盘算着，现阶段来说……多一事不如少一事……

　　但是心里还是有些不甘心……

　　我对着雪子小姐指向了公司的茶水间

　　雪子小姐似乎也了解我的意思，点点头后就转身走进茶水间了

　　上午时段是公司比较忙的时段，应该很少人会进茶水间才对

　　而且很多人都会在茶水间讲秘密，大部分人看到茶水间友人也都会刻意回避

　　我起身走进茶水间小声的跟雪子小姐说……

　　「雪子听好，我现在很火大，我要你帮我退火，小声点别被发现了！」

　　雪子小姐窃笑的看着我……

　　「这有什么问题呀……陛下，呵呵。」

　　她的手指开始在我裤裆上环绕，眼神则是充满了淫荡的气息看着我

　　我豪不客气的将双手抓向了她的大奶，用力的捏扯

　　雪子小姐忍住疼痛依旧是对我露出微笑

　　她那白皙的脸颊马上就红润了起来，就像醉了一样

　　不过在办公司外面又一堆人也不可能直接在这边干她

　　我掏出肉棒，龟头上还有早上没擦干净的精液

　　粗暴的将雪子小姐的头压了下去

　　雪子小姐也很识相的开始帮我口交

　　鸡巴粗暴的顶入她的喉咙深处

　　她的舌头却还能灵活的在我阴茎周围环绕

　　也许是她不想被发现而刻意压低声量

　　没过一会我的肉棒已经变得坚硬无比了

　　「不行！还不够，我还要更爽！」

　　雪子小姐似乎想到什么似的起身将屁股对着我

　　「插进来一定会让陛下更爽的，呵呵。」

　　「可是你穿着衣服跟丝袜，现在脱掉如果被看到就完了……」

　　雪子小姐看着我，双手将窄裙拉高

　　「陛下不是想要退火吗？丝袜就直接撕破就好。」

　　雪子小姐的淫语总是能让我听得头皮发麻！

　　我扯开丝袜拉开内裤后双手将雪子小姐的小穴扒开

　　用我那充满火气的鸡巴干了进去！

　　雪子小姐为了要堵住呻吟的声音变转头开始跟我舌吻

　　她抓着我的手不断地在她那对大奶上搓揉着

　　这感觉让我简直要飞上天了！爽的我越插越进去！

　　整个鸡巴被湿热的淫穴包裹住，不断的在里面蠕动

　　这份快感已经让我分不清楚是愤怒还是兴奋了

　　我把怒火全都发泄在雪子小姐身上！

　　残暴的不断侵犯着她的肉体，她却是越被侵犯表情就更加满足

　　仿佛是我忠心的泄欲宠物般的顺从

　　这让我更加兴奋，舒爽的感觉已经充满全身

　　「要……要射了……」

　　雪子小姐则是用着颤抖的声音小声回我……

　　「嗯……射吧……都射进来……全部都发泄在我身上吧……」

　　我们两个紧贴着对方一起高潮！

　　两人彼此都体感着对方高潮后的抖动

　　我深深的吐了一口气……

　　「呼……好多了……感谢雪子小姐帮我降火。」

　　雪子小姐扶着墙壁浑身发抖的回我……

　　「不……不用客气……尽量找……找我发泄吧，呵。」

　　淫穴里的精液沾湿了雪子小姐的内裤

　　窄裙放下后也看不出来丝袜有被撕破的痕迹

　　雪子小姐帮我把鸡巴舔干净后便帮我将服装仪容整理好

　　我便离开了那充满淫水及精液味道的茶水间……

　　回到座位后我便开始觉得疲惫……

　　一个早上就射了两发负担还蛮大的……

　　看来接下来到回家前都必须安分一点才行……

　　雪子小姐清理完现场后也回到了工作位置上

　　办公室一切都跟平时一样正常

　　「喂，本田，刚刚你跟雪子小姐在茶水间说了什么啊？」

　　吓我一跳！原来是坐在后面的同事，森田

　　在公司里大部分的男同事都很尊敬雪子小姐，但是这小子不同

　　可以很明显的看出森田对雪子小姐不只有尊敬而已……

　　「没什么，上周准备的资料有误，被念了一下而已……」

　　森田跟我的老家算是邻居，所以我们在公司交情也算不错

　　「这样啊……你可以要注意点啊，别造成雪子小姐的困扰！」

　　该死的东西！居然用这种口气跟前辈说话？！

　　"你所敬爱的雪子小姐只不过是我泄欲的工具！"虽然很想这样跟他说……

　　「我知道了，以后我会注意的。」

　　才刚发泄完的怒火又重新回到身上！

　　但是也只能忍耐……如果再发泄的话身体会吃不消的……

　　反正真正能享受的人是我……我这样说服着自己……

　　况且今天我又得到了新的玩具，呵呵。

　　　　　　　　　　　　　　　　第6章

　　时间到了午休时间，我依照小野的菜单寻找到了适合的餐厅

　　边吃边思考着今后的计划……

　　首先当务之急是先提升自己的体力才能享受更多乐趣

　　「喂，小野吗？」

　　「你……你要干嘛？！」

　　「我需要从明天开始晚上都睡在我这边，这样你才能帮我准备早餐跟晚餐。」

　　「什么？！开什么玩笑！凭什么要我这样伺候你啊！」

　　「你不是答应要帮我提升体力跟运动吗？」

　　「我……我是答应要帮你没错……可是……」

　　「明天见。」

　　我没有听小野回应就挂掉电话……

　　下午回到公司后我认真的工作，赶在6点前将工作结束

　　准时下班后我坐往家里反方向的电车

　　过了两站之后便开始寻找……

　　走不到10分钟……找到了一间高中……

　　我在门口徘徊了一下，注视着里面的女学生是否跟早上那位穿着相同的制服
……

　　没错！是一样的！那现在呢？我开始观察四周的环境……

　　学校本身不算太大，跟一般公立学校没什么两样

　　学校旁边有一条商店街，附近也都是一些普通的连锁店家……

　　嗯……有了！

　　找到了一间网咖！位置在3楼，1-2楼是速食连锁店，4楼以上是补习班

　　我走进网咖里面问店员能不能让我看看包厢长得怎样？

　　店员亲自为我带路跟介绍，包厢虽然有门，但是不能上锁，旁边就是浴室

　　看完后我觉得这边还算理想，收费也不会太贵，员工只有2个人

　　柜台1人，办公室1人，再加上楼上是补习班，这会是很好的掩饰

　　都准备得差不多了……最后就剩下验证了……

　　我打开手机找到了高中生的电话……

　　我鼓起勇气按下拨号键，很快的就接通了！

　　「喂，请问是哪位？」

　　「你……先说你现在人在哪边，在做什么？」

　　「我在学校的社团室里看书。」

　　回答得非常自然……嗯……再试试

　　「你旁边有没有其他人？」

　　「旁边没有其他人。」

　　「你大概还要待多久？」

　　「大约30分钟。」

　　30分钟吗……时间应该够用……

　　「你现在到学校旁的3楼网咖，进来后直接到最里面的包厢里坐着。」

　　没错！就是我现在的包厢！我详细的叙述着网咖的位置，说完便挂掉电话等
着她的到来！

　　没想到催眠透过电话也能生效，这真是太出乎我意料之外了！

　　大约过了5分钟她就来，毕竟没有很远……

　　进来后她坐在我面前，什么话也没说的发呆

　　我不放心在她面前挥手，甚至摇晃她肩膀都没有任何反应

　　果然是无视我的存在阿！非常好！

　　我开始脱下她身上的衣服，内裤上还可以看到早上干掉的精液

　　现在的小孩发育真好，虽然身材没有雪子小姐或小野同学这么火辣

　　不过还算是标致，我在她耳边听声说道

　　「不管我对你说什么，做什么你都必须要配合。」

　　「而且最好不要发出任何声音，知道了就点头让我知道。」

　　她点点头，这意味着"补习"开始了，嘿嘿

　　我开始抚摸着青春的肉体，不愧是高中生

　　满是弹性的皮肤让我越来越兴奋

　　我扒开她的大腿，欣赏着眼前这片幼生的小树林

　　这股年轻的气息让我毫不犹豫的用舌头在上面打转

　　我将舌头伸入她的阴道内上下摆动着，期待着淫水的爆发

　　看着她越来越湿的淫穴也让我的鸡巴开始热胀

　　我将她的屁股抬高，缓缓的从后面插了进去

　　紧实的阴道紧紧的包裹住我的鸡巴，一点多余的空隙也没有

　　原来这就是所谓的"高中生"吗？！太棒了！

　　正当我沉浸在年轻肉体的淫穴里时，后方突然有人开门！！！？

　　「先生，不好意……思……」

　　柜台的店员？！

　　我跟他两个互看着对方，双方都惊呆了……

　　这时他回神，害羞的道歉走掉了……

　　「不好意思，我不知道你们在……抱歉……抱歉……」

　　该死！怎么突然发生这种情况呢？！

　　我拿起手机……该死！偏偏在这时候没电了！！！

　　我马上穿上裤子追了出去，心理充满恐惧

　　难道我的性福生活就要到这边结束了吗……

　　不对，还有机会！我不能轻易放弃！

　　我到柜台找到店员，跟他挥挥手叫他过来

　　我们走到了楼梯间，他似乎非常紧张

　　「不好意思，我不是故意偷看的，请你们原谅我……」

　　「你怎么会进来包厢呢？」

　　「我看到一个女学生走进去后一直没有出来，我以为她是要偷客人的东西…
…所以才……」

　　跟我说话的时候一直不敢抬头看着我，看来这小毛头相当老实……

　　但是我也不能因为这样就放过他，风险太大了，得想个办法……

　　「你能不能不要跟别人提起刚刚的事？」

　　「非常抱歉，我绝对不会说出去的！请你相信我吧！」

　　「嗯……可是光用嘴巴说我还是没办法相信你……」

　　「但是……我……我也只能这样……」

　　「我想到一个办法可以让我相信你！」

　　「什么办法……？」

　　「你想不想也加入我们？」

　　他非常震惊地看着我！？

　　「加……加入你们？！别开玩笑了，客人你真爱开玩笑……」

　　「你不想要吗？她可是说没问题的哦……」

　　「她？！那个女生吗？！真的假的？！」

　　「她虽然不喜欢说话，不过很听我的话，你如果也想要舒服一番的话只需要
现在说一声。」

　　「……真的……吗？」

　　「不信的话我们现在过去试试看就知道了。」

　　他思考了一下之后……

　　「我过去看看好了……」

　　他跟办公室的人说他要去整理包厢后就跟我走了

　　到了包厢里只见女学生裸体静静的坐在他面前

　　老实的店员视线一直不敢直视眼前的美景……

　　「你看好啰。」

　　我对着女学生耳边说道

　　「这个店员看来非常喜欢你，你就帮他舒服的射精吧。」

　　女学生听完便转身掏出了店员的肉棒，双手不断的搓揉着

　　「啊……喔……真的……真的假的……啊……」

　　店员不可置信的看着眼前发生的一切！

　　我则是露出微笑的跟他说……

　　「嘿嘿，爽吗？如果你乖乖地听我的话就能一直有这种福利。」

　　「好……好……没问题！」

　　看来是暂时摆平了这个店员了

　　人的欲望往往都会战胜道德，我非常清楚，嘿嘿……

　　我在他面前对着女孩说道……

　　「别光只用手啊，用你的嘴巴帮他把精液舒服的全部射出来。」

　　女学生二话不说就将店员那根已经快爆炸的鸡巴吃了进去

　　青春的脸庞不断店员的下体上下摆动

　　「那我也差不多该继续了，嘿嘿。」

　　我从后重新开始的插入这紧实的小穴！

　　女学生嘴巴不断吸食店员的鸡巴，后面小穴则是不断被我阴茎抽插

　　我抓着他的奶子不断揉捏着，动作也越来越激烈！

　　安静的包厢里暗地上演着淫荡的戏码

　　充满淫水的小穴不断滋润着我的阴茎

　　看着猎物在我眼前被我玩弄让我异常兴奋

　　终于最后我将精液射进了这具青春的肉体里

　　随后店员也将满满的精液注满了她的嘴巴

　　「呼……呼……真……真是……太爽了……」

　　店员脸上充满了射精后的满足感

　　「你如果听话的话，我就常带她过来让你爽。」

　　「……好！没……没问题！」

　　收拾残局后我便让店员先出去了

　　看看时间也差不多了，我便打发女学生回去了

　　我临走时还不忘提醒店员

　　「一个字都不要说出去哦，不然就没有后续福利了。」

　　店员则是充满微笑的疯狂点头

　　「嗯嗯嗯！我知道！」

　　我心想……

　　明天还是把店员给催眠了会比较好，消除他的记忆会比较保险……

　　回到家后我满身疲惫的瘫在床上……

　　这时门铃响起！

　　谁啊……我都快累死了……

　　开门后看到小野提着两大塑胶袋站在门口

　　「不是说明天开始吗？」

　　「我知道啊！……我只是……只是先过来放东西的！」

　　原来里面装满了她为我准备的食物

　　「明天再拿过来也可以吧……」

　　「我为什么要听你的啊！？我就是今天要来！」

　　正好刚运动完肚子也饿了……

　　「你先进来吧。」

　　「我正好肚子饿了，还是你留下帮我准备晚餐吧。」

　　「真拿你没办法……好吧……我……我现在用。」

　　已经疲惫不堪的我拖着虚弱的身体躺在沙发上休息等待她准备好晚餐

　　没过一会我就看到雪子小姐，小野跟女高中生三个人出现在我身旁

　　每个人脸上都充满微笑的看着我，我感觉非常舒服

　　她们三个将脸靠近我的鸡巴轮流的舔着

　　舔的我非常舒服，我闭起眼睛享受着这一切

　　我感觉有两只手温柔的在玩弄着我的乳头

　　这份刺激让我真开了眼睛

　　疑？！人呢？！人怎么不见了？！！

　　我往下一看发现小野在吸食我的肉棒！

　　双手还不停的玩弄着我的乳头

　　原来刚刚的是梦……我睡着了！

　　「喂！你在做什么啊？！」

　　只见小野表情有点不知所措，满脸红通的回我

　　「你……你刚刚睡着了……怎么叫都叫不醒啊……所以我才……」

　　「才吸着我的鸡巴吗……」

　　「我是想说顺便帮你运动一下啊……不行吗……」

　　……这是我听过最荒谬的理由了……

　　我走到餐桌看到晚餐早已准备好，看来我睡了一阵子了……

　　「我先吃饱好吗？这些好歹你也忙了很久吧。」

　　「嗯，好啊。」

　　小野的反应似乎有些开心

　　老实说小野的料理比不上雪子小姐，不过也算不错！

　　我狼吞虎咽的吃着小野精心准备的佳肴

　　「没关系，你吃就好。」

　　我越吃心理感受就越差……

　　感觉做了非常对不起小野的事情……

　　内心有种莫名的罪恶感……

　　我决定要改变一些设定

　　让我心里好受一些！

　　我吃饱后便拿出了催眠图像的资料重新让小野进入催眠状态……

　　「听得道我的声音吗？」

　　「可……以……」

　　「从现在开始我要对你说出新的指令，之前的指令删除，明白了吗？」

　　「明……白……」

　　「第一，我要求你做的事情你会非常乐意去完成它，因为这样会让你感到无
比的快乐。」

　　「知……道……」

　　「第二，你会积极帮助我提升体力，加强我的性能力。」

　　「好……的……」

　　「第三，我们之间发生的事情对你来说都是美好的回忆，也是我们两个人之
间的秘密。」

　　「是……」

　　「第四，没有我的允许你不会乱动我的东西。」

　　「遵……命……」

　　「以上四点如果了解的话就醒过来吧。」

　　小野缓缓的睁开眼睛，看到我后露出了久违的笑容

　　看到她的笑容后让我心里比较好受一些……

　　至少……她不是心不甘情不愿地帮我做事……

　　「还记得我们的约定吗？」

　　「约定？！哦！你说准备早晚餐对吧！包在我身上！」

　　「那就拜托你了，现在也不早了，收拾完一起睡吧。」

　　「嗯嗯，好喔～」

　　　　　　　　　　　　　　　　第7章

　　接下来的一个月里，我过着规律的生活

　　运动方面

　　每天早上借由着小野吸食肉棒的声音醒来

　　上班则是偷偷找雪子小姐泄欲

　　下班后到网咖安静的享受着青春的肉体

　　饮食方面

　　早晚都吃着小野准备的佳肴，甚至中午也都帮我准备便当

　　每天规律的循环，终于让我的身体渐渐习惯了！

　　看时差不多可以进入下一阶段了……

　　某天平常日，公司似乎忙碌了起来……

　　「喂，森田，发生什么事了吗？怎么感觉怪怪的。」

　　森田的工作内容主要是对外业务性质，问他搞不好会知道……

　　「听说社长正在洽谈一个大客户，社长似乎很重视这件事情，调动了很多人
员处里。」

　　「大客户？！该不会是本地的有名作家吧？！」

　　「我也不太清楚……毕竟我资历还很浅……社长也只是叫我去支援其他前辈
而已。」

　　我偷偷将雪子小姐拉进茶水间……

　　「本田君怎么了吗？又要帮你退火了吗，呵呵。」

　　「不是，我看最近公司似乎特别忙碌，我想知道发生什么事了。」

　　「哦！因为社长正在洽谈一个客户，所以调动了很多人力去支援他。」

　　「是谁你知道吗？」

　　「好像是某个已经引退的女演员，我也不太清楚……」

　　引退的女演员？！怎么会找上我们这种小出版社呢……

　　「雪子……雪子？雪子在哪？」

　　「啊！社长在找我了！等等再过来帮本田君退火，呵呵。」

　　没过多久社长便带着雪子小姐跟几位资深前辈出门了……

　　回到座位后我开始思考……

　　引退？女演员？出版社？

　　推论结果有几个重点……

　　第一，既然是引退了代表女演员应该是结婚或是太老退休了

　　第二，既然是女演员，那应该大家都有看过并且一看就知道是谁

　　第三，找上出版社应该只有两个可能，不是出自传就是日常传记出版

　　到底是谁呢？让我非常好奇……

　　很快的到了中午时段，我打开便当边吃边思考着……

　　「最近好像常常看到本田君带便当来呢，是不是女友的爱心便当啊，哈。」

　　「原来是高野前辈啊，只是委托室友帮忙顺便做的便当而已，没什么特别的。」

　　高野一，公司的编辑之一，平常算是蛮照顾下属的主管，所以我还蛮尊敬他
的。

　　我开始跟高野前辈聊了起来……

　　「前辈你知道这次的客户是谁吗？社长似乎很神秘……连雪子小姐都没有被
告知。」

　　「嗯……在还没确定之前我也不好透漏什么细节，我们只需要把眼前的工作
做好就好了。」

　　「疑！？这么说前辈知道是谁了吗？能不能稍微透漏一些给小弟知道呢？」

　　「哈，我还以为本田君不会这么八卦的说。」

　　「毕竟我是公司跟客户的窗口，这种事还是先提早知道比较好。」

　　高野前辈思考了一会似乎也觉得我说得有道理……

　　「虽然还没确定，不过我还是希望你不要说出去，这样会对公司跟客户造成
困扰的……」

　　「这当然！我只是为了往后的工作先提前做准备而已。」

　　高野前辈靠过来我耳边小声地说道……

　　「嗯……是……天海茜……」

　　天海茜？！她不是引退一段时间了吗？

　　现役时代被称为肥皂剧女王的她在34岁时宣布与德国富商结婚并且引退

　　现在都应该已经56岁了，怎么会在22年后突然要出书呢？

　　「真假？！怎么会这么突然……」

　　「我也不知道，但是社长似乎希望这个消息不要被公布，这样以后宣布的时
候才会比较震撼！」

　　「喔……也对，这一个消息确实蛮让人震惊的……」

　　「那……本田君，之后就拜托你了，我先走啰。」

　　「嗯，我了解了，前辈辛苦了。」

　　这个消息实在太突然了，让我一时之间无法消化

　　对于一间出版社来说，出版有名的公众人物相关刊物是非常重大的事情

　　因为这代表着公司会借由这个人的名气有一定程度的获利

　　出版社也会因此增加曝光率，纸张的选用到版面的编排都会成为大家评论的
项目

　　公司为了要成长也绝对会卯足全力，这意味着职位的升迁……也就是升职的
机会来了！

　　虽然借由催眠也可以让我获得地位与金钱……

　　不过这会牵扯到更多更复杂的人……事……务……

　　风险也很大，所以我才一直没这样做……

　　不过用催眠来当辅助的话……应该没什么关系才对……

　　看来又要忙碌起来了……正好目前规律的生活让我感觉有点无趣呢，嘿嘿……

　　我开始上网查询天海茜的相关资料……

　　不愧是"前"戏剧女王，56岁的她保养的依然非常好

　　跟小时候电视上几乎没什么差别

　　不！应该说更加的有女人味才对！

　　打扮的也都非常时髦，姿色完全不减当年！

　　童年时期的大明星有可能会莅临我们公司！

　　我像小影迷一样的期待着……

　　不过这还是要看社长能不能谈妥这门生意……

　　最主要的关键因素应该是抽成的比例吧……

　　会找上我们这小出版社的原因应该是为了压低出版商的抽成比……

　　希望社长能好好处理……

　　时间来到了下午，大家都陆续地回到公司，社长他们也是

　　我找上雪子小姐开始询问刚刚的相关细节……

　　原来刚刚真的是去跟天海茜开会！

　　但是并不只有我们出版社……还有其它家出版社也一同开会

　　天海茜似乎是要用招标压价的方式来让各间出版社压低自己的底线……

　　不愧是老江湖，强势霸气的做法把人吃得死死的……

　　「会议上有提到下一次会议在一周后举行，到时候会依照结果决定会给哪间
厂商出版。」

　　「那社长怎么说？」

　　「社长似乎不太想把抽成压太低，所以现在很苦恼。」

　　也是，我们小公司总不可能去做亏本生意……

　　这时我突然想到！

　　「雪子小姐，或许……我帮得上忙！」

　　「真的吗？！本田君有什么办法吗？！」

　　「嗯……不过这方法需要你跟社长两人的帮忙……」

　　「喔喔，我没问题啊，呵呵。我可以帮你跟社长讲讲看！」

　　「目前还不用让社长知道，你先跟我说说当时的细节吧。」

　　就这样我详细的询问了雪子小姐开会的细节

　　其中包含人数，地点，摆设跟谈话内容……

　　不过关键点是下次会议的地点天海茜并没有讲……

　　这点比较麻烦……不知道地点的话就没办法设先预想突发状况了

　　掌握所有细节后我请雪子小姐先别跟其他人提起

　　下班后我到了网咖的包厢

　　专注的上网查询着相关的资料

　　底下则是让女高中生吸食着我的鸡巴

　　我按下服务钮……

　　「先生，请问需要什么服务？」

　　「我要一杯冰红茶。」

　　「好的，马上为您送。」

　　原本那老实的店员经过我的催眠后变得像机器人一样听话

　　也会帮我在外把风，让我在包厢里尽情享受

　　女高中生也因为听了我的指令每天放学都会在楼上的补习班自习

　　我需要她服务的时候只需要打个电话她便会马上出现

　　底下的人则完全不会察觉……

　　经过了几天的资料收集后我统整出几点要素

　　第一，天海茜在现役时代很少会被周刊在外面拍到

　　她似乎是非常重视隐私的人，所以会议地点我推测她应该会选择隐密的房间
里

　　第二，她打拚出来的名气跟地位绝对不只是单单依靠美丽的外貌而已

　　毕竟在娱乐圈里多的是年轻有才华的美女

　　她的交际手腕、意志力跟能力一定也很强才有可能有今天的地位

　　第三，这次出版的内容虽然她还没有提到，不过一定没有这么简单！

　　资料上显示，她结婚后早已定居国外，而且生活无忧无虑

　　照理来说她并不需要回来吃老本，甚至搞得这么神秘……

　　所以这其中一定有什么原因才对，而这次出版的行为将会对这个原因有所帮
助！

　　难不成是要离婚，所以要回来国内复出吗？

　　但是昨天她才跟她先生一同出席了时尚秀，看起来两人也相当恩爱……

　　所以离婚的可能性很小，而且离婚这么丢脸的事情她也不会专门出书来说……

　　以一个女强人来说，到底有什么原因让她放下原本美好的生活……

　　去搞一个这么神秘又麻烦的出版呢？！我实在想不透……

　　不过这不是目前应该要担心的事项……当务之急是要接到这笔生意

　　这样我才有机会升职！！！

　　几天下来计划渐渐有了雏形，这将会是大胆的一步！

　　我准备了一份企划书！

　　上班时我委托雪子小姐说服社长，让我有机会可以一同出席会议

　　雪子小姐的请求让社长很为难，但是又不好意思拒绝

　　于是社长答应要先给我一次机会，看看我是否能担此重责大任

　　「本田君，社长找你。（加油，呵呵）」

　　雪子小姐开心的跟我说完后便跟着我一同进入社长的办公室……

　　眼前是社长与高野前辈，旁边是雪子小姐……这时社长开口说话了

　　「本田，你先说说为什么我要让你出席会议吧？」

　　我露出自信的笑容，从身后拿出准备好的企划书

　　等待大家看完后……

　　「你要让我出席天海茜下次的会议。」

　　「……是……」

　　没错！我准备的企划书就是催眠图像，嘿嘿！

　　三人都进入了催眠状态，我便开始个别传达指令

　　「社长，你会听从我所有的建议，因为在你内心深处知道这些都是必要的。」

　　「……必……要……」

　　「高野，虽然你身为前辈，不过其实你一直想让我有机会表现，因为你知道
我的能力是公司里最好的。」

　　「……好……的」

　　「雪子小姐，持续执行一直以来的指令吧。」

　　「遵……命……」

　　「三人听好，当我说醒来的时候便开始确实执行你们的指令。」

　　「……是……」

　　「嘿嘿，醒来吧！」

　　三人醒来过后似乎察觉到指令的内容，除了雪子小姐外两人的举动明显感到
不同

　　「那个……社长，我觉得这次应该要让本田君一同出席会议才对，毕竟我觉
得他的能力足以胜任。」

　　说完高野前辈便离开社长办公室……

　　「这样啊……那……本田，你有什么建议呢？」

　　「我建议让我出席会议外还必须让我在大家面前准备一场简报，我相信绝对
可以让我们拿下这笔生意。」

　　「好吧……那就照本田说的去做吧！有什么其它需要吗？」

　　我脑中突然出现一个邪恶的想法……嘿嘿嘿……

　　「社长，为了让我更有工作效率，所以我建议社长最好将办公让我跟雪子小
姐使用。」

　　「喔喔，这没问题！那我需要离开吗？」

　　「离不离开看社长自己的意愿，但是我建议在里面发生的事情对外一概都说
是正常的工作讨论。」

　　「嗯，说的也是，让人觉得有特权也不妥当。」

　　我看着雪子小姐，露出奸笑，嘿嘿嘿……

　　「雪子小姐，现在过来帮我退火吧，嘿嘿嘿。」

　　雪子小姐听到后非常惊讶！

　　「现在？！在这边？！……好吧，既然是本田君的要求，呵呵。」

　　社长一脸茫然……似乎觉得自己是不是听错了？！

　　眼前只看到雪子小姐跪在我面前，温柔的掏出我的鸡巴开始舔了起来

　　社长不敢置信的看着眼前发生的一切

　　「雪子……你……你们怎么……？」

　　我用着调戏的语气跟社长说道……

　　「对了！听说社长想要追求雪子小姐对吧？你难道不知道雪子小姐每天都在
帮我处理性欲吗？哈！」

　　社长的表情变得非常扭曲，突如其来的冲击让他心里虽然愤怒但是碍于指令
也无法做什么反驳……

　　我将雪子小姐抱在怀中，蹂躏着她那对大奶

　　并且用轻视的眼神看着社长说道……

　　「社长快看啊……这可是你梦寐以求的奶子啊，看我捏她得多爽啊。」

　　「我……我哪有……你……你可别胡说！」

　　「是这样吗？嘿嘿。」

　　我扒开雪子小姐的衣服，让她那对巨乳在社长面前展露无疑

　　确保社长有在看的时候开始吸食雪子小姐的奶头

　　用力吸食的声音围绕在办公室内清楚的听到

　　雪子小姐的呻吟也渐渐传了出来……

　　「嗯……别……这么……激烈啦，会被外面听到的，本田君。」

　　「怕什么，这里可是社长的办公室啊，不会有人敢偷听的。我说的对吗，社
长？」

　　只见社长满脸不悦的样子，但是目光又不愿意离开……

　　毕竟这是他梦寐以求的身体，如今却只能在自己眼前被别人享用

　　我将雪子小姐身上的衣服全部脱光，在社长面前舔遍了雪子身上每一寸雪白
的肌肤

　　雪子小姐的双手也不停的搓揉着我那热胀的肉棒

　　我跟雪子小姐走到社长面前……

　　「社长，我建议你让出位子让我可以好好享受这个骚货。」

　　没错！我要坐在社长的椅子上，在他面前将我的鸡巴插入雪子那湿润的淫穴！

　　社长虽然不甘心但是也只能乖乖让坐……

　　就像小学生被罚站一样，只能在一旁用眼角光望着这一切

　　雪子小姐缓缓的将我的鸡巴插入他的淫穴，经过了这个月的历练

　　她的小穴似乎越来越敏感，扭动着腰身上下不断的摆动

　　双手还呜住嘴巴，深怕自己的呻吟传了出去

　　上下的晃动让我可以清楚地听到雪子小姐那对大奶剧烈撞击的声音

　　淫水泛滥的小穴与鸡巴互相撞击的声音在办公室内不断徘徊着

　　我感觉就像坐在眼前国王的王座上，当他面不断干着皇后！

　　这种成就感不只是满足了我的生理，连心理也是充满成就感！

　　雪子小姐似乎也快要达到高潮，屁股扭动的越来越激烈！

　　这股剧烈的抽动让我爽到极致！

　　「啊……社长，看好哦！我要将满满的精液射进雪子小姐的淫穴里面了！」

　　话才刚说完精液就像火山爆发似的在淫穴里蜂拥而出！

　　雪子小姐虚脱的躺在我身上不断抖动，淫穴里则不断流出精液跟淫水

　　社长只能默默的看着眼前的景象……

　　雪子小姐拖着刚高潮完的身体为我清理着沾满精液的肉棒

　　我看着社长露出微笑……

　　「社长，我建议你可别想打雪子小姐的歪脑筋哦，知道吗？」

　　「我……我知道了……」

　　「我建议你可别做出什么会让我困扰的事情才好。」

　　「既然本田你都这么说了……我照做就是了……」

　　这是胜利！一场职场的胜利！我已经算是征服了这间公司了！

　　虽然这样可以直接让我获得升职机会，不过……

　　我觉得还是保险一点比较好……

　　为了不让其他人产生怀疑我还是需要一些"事件"让我顺理成章的升职

　　况且……

　　我对娱乐圈也有非常浓厚的性趣……嘿嘿嘿……

　　　　　　　　　　　　　　　　第8章



 8.jpg (622.18 KB)
2018-5-19 01:41

　　很快到的到了会议前一天晚上

　　天海茜也传来通知会议的地点了

　　正是她入住的豪华酒店里的会议室

　　因为客户群都是针对上流社会的关系

　　所以酒店内的保安跟隐密措施做得很好

　　光是要进去开会还要到大厅申请，程序又多……

　　根本是另类的海关检查……

　　看来只准备纸本的企划书并不妥当……

　　我必须设想的更周到一点才行

　　毕竟这次是一次重大的赌注……

　　如果失败了可不是只有名声败坏这么点单而已……

　　看来必须用投影简报比较保险！

　　这样才能确保大家都能同时看到

　　同时进入催眠的话我也比较好控制场面……

　　我在脑中演练着到时候的流程跟动线……

　　努力地思考着所有可能发生的细节……

　　这次是一个很大的赌注！我必须卯足全力！

　　下班后我留下社长，雪子小姐，高野前辈，甚至Call了小野跟女学生来公司
练习……

　　透过这次练习我发现几个重点！

　　每个图像其实都像万花筒一样有个中心点，如果没有注视到中心位置的话

　　催眠不会有效果……

　　一直以来我准备的图像都不大，所以很容易一眼就看到全部

　　这次如果用投影的方式会有大小跟角度的问题……

　　如果解决这些问题才是这次的重点！

　　很快的时间到了早上，今天我必须全神贯注！

　　吃完小野准备的早餐后我就出发到公司了

　　确认该准备的东西都准备好之后便出发跟社长一同前去酒店了

　　果然气派！

　　老实说我是第一次到这种地方……这让我心情更加紧张……

　　办理完繁琐的程序之后我们经由领班带到了会议室

　　我整个傻眼……

　　这间会议室也太大了吧……

　　桌子不但是特别订制的加长型桧木桌，而且光是两侧的座位就有10几个……

　　这根本是董事会开会在用的啊……

　　难道这就是权贵的规格吗……

　　我被眼前的景象所震撼……心中冒出了莫名的自卑……

　　冷静下来后，我开始观察着房间内的一切细节！

　　这些都是胜败的关键因素！我不能马虎！

　　其他公司的人员也陆续来到会议室……

　　人数其实不多……顶多20人……

　　这点算蛮幸运的，如果人太多的话场面会很乱……

　　昨晚在公司练习的时候光是5个人就让我手忙脚乱了……

　　毕竟让所有人同时注视着一个画面不是这么简单……

　　而且很多权贵根本不把别人看在眼……

　　开会的时候也都是只盯着手机……

　　如果真的出现这种情况会对我很不利……

　　正当脑海还在幻想这些画面的时候今天的主角出现了！

　　56岁已退役的戏剧女王，天海茜！

　　连身的洋装，时髦的墨镜，脸上充满霸气

　　不敢置信这是已经56岁的人！！！

　　身材保持得相当好，她走过的地方犹留着浓郁的香味

　　纤细白皙的双手，以及充满自信的谈吐……

　　跟电视上时在落差太大……

　　不对！电视上的她并不是真的，而是在演戏！

　　这个才是私底下真正的她！

　　进门后没多久已经跟各家厂商老板相互握手

　　简单的寒暄过后就是今天的重头戏了！

　　会议正式开始！

　　我感觉心脏都快跳出来了……

　　这种恐惧跟害怕让我脑袋一片空白……

　　社长似乎有察觉到我的异状

　　「喂……本田……？专心一点！」

　　我这才回过神来……我看着社长……心里开始恢复自信……

　　我眼前这个人不久前还高高在上，现在不也成为我的玩物了吗？！

　　在经过这么多的努力之后，我怎么可以在这种时候怯场！

　　想不到在关键时刻拉我一把的人居然是这个老头，呵！

　　我恢复了平时的冷静，开始专注在会议上

　　各间厂商开始提出各种想法，互相一来一往的勾心斗角

　　没一会天海小姐便举起手来，大家都安静了……

　　「各位社长，5％。不能接受这个价码的人就不必再多说了。」

　　全场鸦雀无声……

　　这女人好可怕……开出这种要命的价码……

　　光制作费就可能不只5％了……

　　只见在座的厂商每个都面有难色……但是也没人离开……

　　「天海小姐……只有5％的话连成本都不够呢……」

　　「是啊，天海小姐，要不10％？喔不！15％你觉得如何？」

　　大家开始纷纷议论起来……

　　我心想，机会来了！

　　正当大家还在议论纷纷的时候我站了起来！

　　「各位社长，天海小姐虽然说5％，但是她并没有说只会发给一间出版社。」

　　这时大家的目光全都注视在我身上，包含天海小姐

　　「小朋友，你说这话是什么意思？」

　　「对啊，难道你是要我们一起分摊成本吗？」

　　「小朋友，你未免想得太简单了吧。」

　　「是啊～虽然分摊确实有可能让成本压低，不过这5％你打算怎么分？」

　　「怎么分大家都不会满意的。」

　　这些老头一个接着一个接话……话说刚刚不是很安静吗……

　　「我有一个方案不但可以让抽成维持在5％，还能让大家满意的分配到相对
的利润。」

　　原本一脸无趣的表情开始改变，她露出好奇的眼神看着我

　　「哦～你有什么办法呢？说来听听吧。」

　　很好！目前已经成功的引起大家的兴趣了！还差一步！

　　「是的，天海小姐。我这就为您准备完整的简报。」

　　说完便开始准备器材……

　　天海小姐看着我们社长说道……

　　「看来您的部下非常优秀呢。」

　　「是是是……不敢当……」

　　准备完成后我走到天海小姐的身后

　　「天海小姐，这个方案绝对会让您大吃一惊，您可要好好看清楚呢！」

　　她露出微笑，似乎还是老神在在，不把我当一回是……

　　以她这么强势的人来说，要催眠她绝不容易！我必须再加把劲！

　　我靠到她的耳边小声地说道……

　　「别说5％了，如果按照这个简报，3％都没问题。」

　　似乎有激起她的兴趣！她开始专注在投影幕上！

　　「那么各位，这就是我的方案，看好了！」

　　打开简报后看到的是各种催眠图像的排列组合

　　就像在看万花筒的幻灯片一样的美丽动人

　　1……2……3……4……5……19

　　我看着天海小姐露出微笑的说道……

　　「……20……嘿嘿。」

　　现在这群所谓权贵都只是听我号令的奴隶了！

　　我走出会议室找到了酒店的领班跟工作人员

　　并告知他目前里面正在做坐要的简报，任何人事物都不能进来打扰！

　　不然各间社长与天海小姐会非常困扰

　　吩咐完后便独自回到会议室内，开始了"内部"的工作分配

　　各间出版社人员的的身家调查、各家的底线、营运状况，以及公司内部对于
此次事件的看法……

　　嗯……差不多都摸清楚了……看来大多数的人来这边都只是为了应酬，并非
真正想接下这件案子……

　　不过想想也是……毕竟对方开出的条件实在太低了……又不能得罪她……

　　再来就只剩天海女王了，嘿嘿嘿

　　多亏这几天让我想到一个不错的方式……就让我好好的利用你吧！

　　「天海茜，你是不是会听从我所有的指示，并且确实的完成我所有的要求？」

　　「……是……」

　　「其实你非常欣赏我这个人，只要是我所讲的话你都会确实的执行，因为你
不会作出任何让我感到困扰的行为。」

　　「……了……解……」

　　「即便是我的要求使你感到困扰，你也会想尽办法的去完成它。」

　　「……明……白……」

　　「因为在你内心深处知道让我快乐，就会使自己快乐。」

　　「……对……」

　　嗯……差不多了，我解除了大家的催眠，并且将刚刚发生的记忆给去除……

　　「各位社长，其实天海小姐已经确定要将出版的委托交付给我们了，对吧，
天海小姐？」

　　「疴……是啊……各位……真不好意思，他说的没错。」

　　「事情就是这样，请各位请回吧。」

　　众人开始议论纷纷……我们社长则是小声的问我到底怎么回事……

　　「社长，放心好了，交给我吧！」

　　没过多久大家就纷纷的离席了，真是现实的一群人，眼看无利可图态度转变
得还真快！

　　「好了，一五一十把事情的原由说清楚吧，天海小姐。」

　　「……嗯……好吧！其实这次要出版的人不是我，是我女儿，丽莎。」

　　「丽莎她从小就非常向往这个圈子，再加上自己的母亲也是圈内人，所以出
道一直是她的梦想。」

　　「但是她的父亲却不这么想……甚至非常的反对……」

　　「她父亲坚决反对丽莎的出道！因为父亲在西方有着不小的影响力，所以经
济公司的老板也不敢找她签约……」

　　「她只好将目标改向东方国家……正好母亲又是东方的戏剧女王……」

　　「所以我借由出版与女儿的生活日常来帮她打开知名度……毕竟我也不放心
让她交由他人之手……」

　　原来不只是单纯的高傲女王啊……原来是为了自己的女儿

　　「事情我大概了解了，那为什么要将抽成压得这么低呢？」

　　「嗯……单纯只是靠着我的知名度的话，丽莎很快的就会被市场遗忘……」

　　「为了她的将来我必须透过这次出版的获利来为她打造一流的造型跟舞台才
行。」

　　原来如此……不过很不幸的……你遇到我，嘿嘿嘿

　　经过了一番讨论过后，我们将抽成提高到30％！

　　毕竟如果公司倒了对我来说并没有好处……

　　这也算是报答社长让我恢复自信的礼物，嘿嘿嘿

　　「差不多该谈谈正事了，嘿嘿嘿。到您房间好好谈谈吧。」

　　我边走边开始上下打量着天海小姐……虽然知道她已经56岁……

　　不过看起来真的跟30几岁的熟女没什么两样……

　　而且她身上的味道真的非常的迷人，会让人感到无比的放松……

　　到了房间后我挂上了请勿打扰的门牌，并且请社长也一同参与即将上演的好
戏！

　　「天海小姐，我希望能近距离看看你的演技，身为戏剧女王的你应该不会拒
绝这个要求才对吧？」

　　「可以是可以……不过要演什么呢？」

　　「你就演一个荡妇，一个会让人血脉喷张的荡妇，勾引着身旁这位社长。」

　　「什么？！这……可是……」

　　「你可千万别让我这个"导演"失望哦～」

　　「……好……我知道了。」

　　嘿嘿嘿，好戏上场了！

　　社长似乎还搞不清楚状况的看着我……

　　但是天海小姐却已经开始入戏了！

　　她跪在社长面前，双手抚摸着社长的大腿，表情相当淫荡！

　　「天……天海小姐，这……」

　　社长似乎不知道该怎么做才好，但是他似乎也没有想要离开的意思

　　「怎么了吗，社长大人？您难道不想要好好享受一下吗？」

　　她贴紧社长的耳朵旁用着淫荡的口气说道……「我会让您很舒服的，呵呵。」

　　说完便开始舔起社长的耳朵，并且用着熟练的双手开始玩弄着社长的身体

　　时不时还刻意用下体在社长的大腿上磨蹭，她转头用着抚媚的眼神看着我

　　「导演大人，这样您满意了吗？」

　　哈，怎么可能满意呢！我窃笑几声后回她……

　　「嘿嘿，这出戏还没演完呢，演到完才能停哦。」

　　「这还不简单，呵呵。」

　　天海小姐说完后便开始亲吻起社长

　　她的双手也没有闲着，缓缓的将手放在社长的裤裆上磨蹭

　　而且发出的喘息声越来越大，这让我看的越来越有感觉

　　社长似乎也受不了眼前的荡妇的勾引，马上就将裤子全部脱掉，露出早已热
胀的鸡巴！

　　天海小姐却是不慌不忙的舔着社长那早已发烫的身体

　　一手握着社长的鸡巴搓揉着，另一只手则持续摸动着她那满是香气的秀发

　　眼前这实在太性感了！这就是熟女的力量吗！太令人向往了！

　　她的舌头不断在社长的身体上来回舔着，一夕之间掌握了眼前这男人的每一
寸敏感带

　　从舌头到奶头……从奶头到肚脐……社长的身体几乎成了她的玩物

　　最后她将脸转向了我，用着抚媚的眼神看着我，缓缓的将社长的鸡巴含在嘴
里

　　仿佛是用眼神在跟我说着"这就是你想要的吧"

　　我在一旁早已看得入迷，看她吸食肉棒的感觉让人异常兴奋

　　不愧是女王！半件衣服都没脱就能让人如此兴奋！

　　她从各个角度不断来回吸食着眼前的鸡巴，淫荡的声音传遍了房间的每个角
落

　　我也终于忍受不住！起身走到她的身后，扒开那高级的洋装将我那已经硬挺
的肉棒插了进去！

　　突如其来的举动让她呻吟不断，嘴巴里含着鸡巴，阴道里包着肉棒

　　这种前后夹攻的举动似乎让她也感到兴奋，淫穴里面马上就充满淫水

　　原本高傲的女王现在在我眼前跟只狗一样的被我用力的干着！

　　这种兴奋跟成就感让我体内的兽性大发！

　　我豪不忌讳的将她的衣服扯掉，内衣内裤也都被我撕破

　　用尽我全身的力气将鸡巴插入她阴道的最深处

　　她的声音早已由原本的呻吟转变成哀嚎

　　不过这没有让我停下来！我继续享受着这个女王的身体！

　　虽然阴道并没有像年轻人一样紧实，但是我可以明显感受到阴道内部的构造
非常复杂

　　复杂的构造不断刺激着我的鸡巴来回抽动

　　我将她的美腿抬高挂在我的身上，仔细感受她的肌肤触感

　　社长也开始握住她的头猛烈的往自己鸡巴抽动

　　最后我们便毫无保留的将精液射出

　　原本高傲的女王躺在地上不断喘息，嘴巴与淫穴还不断流出精液……

　　这一刻我感到无比的自信与成就感正在不断充实着我的内心

　　我跟社长两人互看了一会……我似乎了解他脑袋中的想法……

　　「嗯……那……我们接着演续集吧，嘿嘿。」

　　于是我们就像着了魔似的疯狂轮奸着这个戏剧女王……

　　　　　　　　　　　　　　　　第9章



 9.jpg (542.89 KB)
2018-5-19 01:41

　　早晨的阳光渐渐从窗边透射进来

　　原本漆黑的房间经由光线照射后呈现出来的景象是杂乱不堪……

　　凌乱的客厅，积水的浴室，以及满是汗臭的房间……

　　昨晚上演的激情戏码让整个豪华套房转变成为犹如地牢般的存在……

　　走到厕所可以发现全身沾满精液跟尿液的女王……

　　凌乱的头发跟颤抖的身体已经让人无法法分辨她到底是演出来的还是真的……

　　我站在窗前俯视着外面的风景……感觉两边是不同的世界……

　　一个是天堂，一个是地狱……但是或许我们的戏剧女王跟我的感觉是相反的
……

　　我走到房间叫醒了早已累坏的社长……

　　「社长，天亮了，该走了。」

　　社长没有回应……看来应该是累到睡死了……或许是爽到睡死了吧……

　　我走到女王面前，带她走进浴室清洗……

　　她没有说话……只是默默着清洗着早已灌满精液的下体……

　　我则是安稳的泡在大按摩浴缸里，享受着激烈运动完后的按摩水压

　　女王用着微弱的声音问我……

　　「接下来还要演什么……」

　　「先洗个澡吧，然后近来我们聊聊天。」

　　女王梳洗完毕后走进按摩浴缸安静的坐着……

　　「先来谈谈正事吧，你女儿，丽莎。她现在人在哪边？」

　　「……她……她还在德国，正在准备出版要用的资料……」

　　「跟我聊聊她的事情吧，我想好好了解她。」

　　女王……不对！天海开始将她所知道的丽莎毫不保留的全都告诉了我……

　　听完后我靠到天海的耳边窃窃私语……

　　说完后我便离开浴室开始穿上衣服准备离开……

　　「记得我刚刚说的，下周记得找时间来公司开会。」

　　说完我便独自离开了……

　　我回到家后便躺在小野的怀里安稳的睡着了……

　　「本田君，醒醒啊！上班要迟到了！」

　　虽然才睡没多久……睡意还是很浓，我拖着疲惫的身体吃完早餐后就去上班
了……

　　不管再累都要到公司才行……还有事情没有完成……

　　到公司后我摊在位置上，什么都不想做……

　　「本田君，你看起来好累的样子喔。昨天的会议结果怎样了呢？」

　　「原来是雪子小姐啊……搞定了，这个案子我们以30％接下了……」

　　「真假？！本田君你好厉害啊！！！哈哈哈，社长应该很高兴吧！？」

　　「昨天我们开会到早上后我就先离开了，社长好像还留在那边。」

　　「喔喔，是这样喔。」

　　刚说完没多久就看到社长与几名警员到了公司……

　　大家都议论纷纷，到底发生了什么事呢？

　　「社长，发生什么事了……怎么会……」

　　雪子小姐满脸忧心的质问着社长……

　　只见头低低的社长什么话也没说……旁边的警员答话

　　「你们社长涉嫌性在酒店侵演员天海茜，目前她已经认罪，将会被搜查官起
诉。」

　　「带他来这边只是为了拿他的个人药物，请不要妨碍办案。」

　　大家脸上都出现了不可思议的神情，开始议论纷纷

　　「真的假的……好恶心喔……」

　　「对啊……想不到社长是这种人……」

　　「色老头活该……」

　　「那工作怎么办……」

　　这时回公司的高野前辈似乎也被眼前的景象跟资讯所震惊！

　　社长临走前只是默默的说了一句……

　　「雪子，高野……公司就拜托你们了……」

　　然后就被带走了……

　　公司的大家一时之间动作都停止了……就好像时间停止了一样……

　　只有我的嘴角缓缓的上扬……嘿嘿，一切都如我预期般地顺利……

　　是我叫天海小姐演这出戏的，嘿嘿

　　有道是"生活中的快乐跟痛苦必须要互相平衡"

　　社长你好歹快活的度过了一夜，是时候该付出代价了，嘿嘿嘿

　　雪子小姐跟高野前辈在会议室里开了一个上午的会议，而我也在位置上睡了
一个上午

　　中午吃便当的时候雪子小姐来到我的面前……

　　「这该怎么办才好呢，本田君？！这样下去我们都会失业的！！！」

　　「别担心！就算社长不在公司还是可以运作的。」

　　「反正公司印章一直是由雪子小姐保管的，所以日常业务还是可以处理。」

　　「只要我明天带着律师到看守所，请社长指定他的公司代理人，这样公司一
样可以营运。」

　　「哇！本田君你好聪明喔！那就拜托你啰，呵呵。」

　　我内心很清楚这在一般的情况下根本不可能……

　　但是目前的我……很不一般……

　　「雪子小姐，我必须先请个假，好好准备明天要用的资料。」

　　「喔喔！没问题！你就好好准备吧，本田君！公司里就交给我好了！」

　　说完我便离开了公司，开始准备着拓展我欲望野心的一步，嘿嘿

　　我约了一个律师，利用催眠让他为我准备着公司转让书……

　　但是指定人并不是我，而是高野前辈！

　　这么一来就算检方有疑虑也会先针对高野

　　就算最后找到我这边来也好让我有时间准备其它的名目

　　不过谁会怀疑我们这种地方小公司呢？哈哈哈！

　　事情就如我预期般的顺利，高野成为了我们的代理社长

　　但是真正在操控公司的人……却是我，嘿嘿

　　时间很快到了下周，这天是天海女王驾到的日子

　　公司内外都布满了迎接的人员

　　大家都以为天海小姐不计前嫌，依然将案件发包给我们的行为非常高尚

　　却不知她是没有选择的余地，嘿嘿

　　高级的黑头车开到了小公司的门口，下车后依然是霸气十足的女王

　　高野与雪子热情的上前迎接，我则是站在里面内心嘲笑着眼前景象的虚伪

　　到了会议室之后大家谈起了出版的内容……

　　了解到主角并非天海小姐而是她女儿的时候高野问道

　　「那请问丽莎小姐什么时候方便见个面呢？」

　　这可是重点啊！我接着开口说道……

　　「还是我们亲自登门拜访？这样丽莎小姐就不用再多跑一趟。」

　　天海小姐看着我的眼神似乎了解了什么……

　　「她再过几天就会到日本了……到时候我再通知你们过来……」

　　我露出亲切的笑容回答着……

　　「那可真的是……太好了呢～」

　　双方再谈定合约内容后互相签订合约！

　　会议顺利圆满的结束！

　　大家在门口目送天海小姐的离开……高野在一旁拍着我的肩膀

　　「本田君，好样的！没想到你"特别"准备的合约会这么顺利！」

　　「高野前辈您太夸张了，我只是运气好。」

　　没错！我的运气真的超好才会得到这种催眠的能力！

　　不过话说这个丽莎到底长得怎样呢？

　　只知道她的身世背景……没见过本人或照片……

　　以混血儿来说22岁应该已经看起来非常成熟才对……

　　毕竟东西方差异大，继承了母亲优良基因的她应该也非常漂亮

　　我越想越兴奋，这个"预定计划"让我的好奇心又再度的燃起！

　　但是我必须要克制！不能让这点欲望打乱了到时候的惊喜！

　　反正我知道她正一步步的踏进我的陷阱里，嘿嘿

　　所以我必须要忍耐……忍耐……不断忍耐……好在到时候可以毫无保留的发
泄在她身上！

　　……但是……说是这样说……心里还是痒痒的……

　　下班回到家后……小野一如往常的伺候着我洗澡……

　　「我说小野啊……你平常在健身房应该看过很多外国人吧？」

　　「是看过不少……怎么突然问这个，怎么了呢？」

　　「我在想……一个德国跟日本的22岁混血儿到底会长怎样呢？」

　　「应该长的很标志吧，毕竟混血儿大部分都长得很标志。」

　　我脑中幻想着丽莎的外貌，心跳渐渐加快，呼吸开始急促

　　小野擦拭着我的身体让我更加敏感，我的下体也渐渐开始勃起

　　我按住小野的头朝向勃起的鸡巴……

　　「等等……这边还没洗……呜……喔……」

　　我不管小野的感受，脑中幻想着眼前正在帮我口交的女人正是丽莎！

　　「给我含！用力吸食这跟臭鸡巴！」

　　只见小野皱起眉头不断吸食着充满异味的鸡巴……

　　「喔……丽莎……你含的我好爽……」

　　小野那熟练的口技跟灵活的舌头让我越来越兴奋

　　纤细的手指还不断的搓揉着我的睾丸，没过一会我的肉棒已经变的无比坚挺！

　　我一手抓着小野的头发露出尖笑的表情说着……

　　「原来丽莎是个淫荡的小骚货啊，吹的我这么舒服，嘿嘿。」

　　「……丽莎……最喜欢……最喜吸臭臭的鸡巴了……」

　　小野似乎也因为无法反抗我而只能乖乖配合我……

　　我将她推倒在地开始粗暴的侵犯着她的奶子

　　「怎样？爽吗？你这荡货，嘿嘿。」

　　「啊……好痛……丽莎的奶子都要被本田君抓破了……啊……」

　　我一边舔着她的大奶，一边抠着她的下体

　　上下两边的刺激让他淫叫不断

　　「啊！丽……丽莎的小穴跟奶子都不断的被本田君侵犯着……好高兴……啊
……」

　　「嘿嘿嘿，你这淫荡的贱货，才这样就露出本性了。」

　　小野的淫叫在浴室不断来回，她那颤抖的身体不断刺激着我的感官

　　我将热胀的肉棒来回不断的打在眼前这个荡货的脸上

　　「想要这根臭臭的鸡巴吗？如果你好好求我的话……或许我可以考虑……」

　　小野露出害羞般的微笑，将我的鸡巴夹在红润的大奶中间说道……

　　「求求本田君把这根又大又臭的鸡巴插进丽莎的淫穴好吗，嘿……嘿。」

　　「丽莎的淫穴会让本田君很舒服的射精的……丽莎最喜被臭臭的大鸡巴插了，
嘿……」

　　这话听得我是非常舒服又兴奋，二话不说就将这骚货的屁股抬高

　　用龟头不断对着她的阴地磨蹭……脑中幻想着丽莎的长相……

　　耳边全是悦耳的淫叫跟喘息声……

　　「嘿……嗯……本田君怎么了……快点干进来啊……嘿……丽莎的小穴都已
经湿透了呢……呵……」

　　听到这边我再也忍不住！用力的将热胀的鸡巴插了进去！

　　热胀的鸡巴一瞬之间就借由湿润的淫水滑了进去

　　我可以感受到阴道内部的擩动在包裹着我的阴茎！

　　这感觉棒极了！

　　「啊……好棒……本田君的鸡巴整个塞满了丽莎的小穴了……嗯……好爽…
…啊……」

　　我不断来回抽插顶进阴道的最深处，试图干穿眼前的荡货

　　「喔……丽莎的淫穴好紧好舒服啊……啊……」

　　「嘿……本田君的鸡巴也好舒服……啊……搞得人家……都快高潮了……嘿
……」

　　经过了这一个半月的操练，小野的身体早已变得比之前更加敏感

　　而我也变得比之前更加威猛！没两三下的功夫就搞得她快升天了，嘿嘿

　　「啊……嗯啊……快……快高潮了……啊……」

　　即便她这么说我并没有停下来，我反而更加使劲的操她！

　　「你这贱货，现在是在命令我吗？！」

　　「啊……丽莎不……不敢……命……啊……高潮了啊……啊……！」

　　小野全身好像触电般的抖动着，高潮的感觉已经让她连话都说不清楚了……
现在剩下的只有本能发出的淫叫

　　不过我依然没有停止！我双手抓着她的大奶来回继续抽动着！

　　我持续享受着软嫩的巨乳跟紧实的阴道，脑中还是幻想着眼前这个荡货就是
丽莎

　　「说话，荡货！」

　　高潮后的酥麻感外加敏感地带还持续被侵犯着已经让小野丧失理性

　　现在她就像已经爽到坏掉的玩具一样，两眼上翻、舌头外露

　　口水不断滴在正在被我搓揉的奶子上，不断颤抖着

　　「看样子不给你一点教训不行啊！」

　　我将沾满淫水的鸡巴抽出早已高潮的阴道，并且朝着她的屁眼用力的插入！

　　突如其来的痛意让小野瞬间回神！

　　「啊啊啊！那边……不可……以，好痛！啊……」

　　我可以清楚的感觉到肛门的紧实与更加复杂的内部纹路

　　这种新鲜的感觉让我更加感到刺激、兴奋！

　　「原来肛交是这种感觉，难怪老外都喜欢这套路！嘿嘿！」

　　肛门受到剧烈刺激的小野双手不知所措的抓着我，嘴边不断求饶

　　「啊……丽莎……啊……快坏掉了……啊……」

　　这种原始的野性让我欲罢不能，即便小野早已跪在地上我还是没放过她！

　　并且用力的拍打着她软嫩的屁股，这促使着她的肛门更加收缩！

　　「哈……差不多要射了……嘿……」

　　「啊……快……快射出来啊……赶快全部……全部射进来啊……」

　　小野用着淫叫声恳求我快点结束这一切！

　　「啊啊啊！」

　　两人同时高潮让浴室充满回音！

　　之后只见小野瘫在地上，两眼无神表情虚脱……

　　屁眼还不断流出浓稠的精液……

　　满足的我俯视着眼前的景象心想……

　　到时候的感觉会不会比现在还要爽呢，嘿嘿。

　　　　　　　　　　　　　　　　第10章



 10.jpg (539.2 KB)
2018-5-19 01:41

　　经过了此次的事件我的心境有了些改变

　　除了更加自信之外还有就是对于能力的运用更加大胆

　　虽然我很清楚过度滥用这个催眠能力可能会导致很大的风险……

　　但是维持现状已经不再能够满足我……

　　我深深的体会到了人性的贪婪……

　　不过这还不足以阻止我

　　我利用整整两天将公司上下全部的人都催眠了一遍

　　灌输他们几个"指令"并确实执行！

　　1：将会全心全意的为公司为工作付出

　　2：对于公司的决定保持支持以及赞同

　　3：对于在公司内发生的人事物皆视为必要且正常的反应

　　4：公司上下员工间彼此保持尊重、互助以及团结

　　5：不会刻意或想要与其他人谈起公司或工作内容

　　当然……我也让大家都认为这些是高野的指示……

　　这样下来公司的发展应该会逐渐稳当

　　毕竟这个小型王国是拓展我欲望的地步

　　必须维持公司的营运和成长才行！

　　大致上公司日常业务分配由高野跟雪子主导

　　为了这点我还特地颁布了一项专属男性员工的"福利"

　　就是每天中午休息时间里，女性行政人员必须轮流到男厕小便桶旁待命

　　协助有需求的男性员工做性欲处里与阴茎清理，嘿嘿

　　这项福利让大多数的男性员工工作起来更有干劲呢！

　　经过雪子小姐的督导后每个女性员工都非常的优秀

　　小便时将会由女性员工主动帮你掏出阴茎，让你可以在小便之余边跟客户讲
电话或用手机工作

　　小便完后将会直接用嘴直接帮你舔干净，并且问你……「请问需要帮您做射
精服务吗？」

　　这项规定发布后每天中午男厕都挤的水泄不通呢，嘿嘿

　　雪子小姐则是我专用的肉便器！

　　因为我目前的座位已经移到社长办公内与高野一起

　　所以我都是直接使用办公室内的厕所，当我走进厕所时

　　雪子小姐则是会主动的跪在我的面前，温柔的帮我掏出肉棒

　　「来，本田君。舒服的尿出来吧！尿完我再帮你全部吸干净，呵呵。」

　　尿完后则是会大力的吸食鸡巴不留任何一滴一毫尿液！

　　有时候忍不住我会直接在厕所干她！

　　「啊……本田君又想要射精了吗？别这么猴急嘛，现在就帮本田君爽爽，呵
呵。」

　　因为在公司内发生的事情皆会被视为正常，所以她也能毫无顾忌的放声淫叫

　　时常干到一半会有下属拿报告近来让她过目……

　　而雪子小姐只能用夹杂着呻吟的方式回答他们……

　　「啊……这个……我……啊……看过……没问题……嗯……啊……顶到最里
面了！啊……」

　　女性员工都非常尊敬雪子小姐的敬业！

　　所以中午时段也都拿出全力服务男性员工

　　「雪子前辈这么努力，我们也要加油！中午要努力帮男同事们舒服的射精才
行！」

　　这种理想的工作环境正是我梦寐以求的啊！

　　不过我最大的工作就是专心思考着接下来的计划……

　　目前虽然建立起自己的小王国，但是这终究是从别人那边抢来的

　　我还是必须要另外建立一个安全的"机构"才行

　　这就需要两个重要的元素，资金跟资源！

　　我设定了一个目标，以公司获利比例为基准

　　超过某种程度会颁发绩效奖金

　　换而言之就是公司在可以正常营运状态下的而外的获利将"间接"由我接收！

　　再来我透过公司过去的客户资料里面，找到有建筑相关背景的客户

　　利用他帮我找到一处新的住所，3房1厅，外加花园与地下室跟车库

　　地点也在比较隐密的地方，正好符合我的需求

　　我催眠了这位客户说服他将该不动产转手给天海小姐

　　再吩咐天海以投资的名义将别墅转让到公司的名下

　　而我只是接受公司委托而来管理这栋别墅的人员

　　虽然使用权在我手，但是费用却不用我负担

　　在旁人的眼里也只会是商人与权贵之间的利益交易

　　也不会刻意多做联想，相对的风险就会比较小！

　　就这样"机构"未来所需要的地方就差不多搞定了

　　花了几天总算把所有的程序都跑完了……剩下的就是等它正式生效了

　　转眼间丽莎已经来到国内，虽然准备的有点匆忙……

　　不过该布署的所有人员我总算都是配置好了

　　在先前的催眠指令里面天海小姐早已被我灌输"非常欣赏我"的指令

　　所以就算她女儿问起出版社的事情，相信对话的内容也会对我无害

　　转眼间时间到了要跟丽莎见面的那天……

　　我与代理社长一同前往母女两入住的酒店

　　我的心里满是期待，我等不及要将手中的资料给丽莎过目，嘿嘿

　　进房后天海小姐热情的招待我们到客厅等候

　　才刚坐下没多久就看见丽莎从房间走出来……

　　我彻底的震惊了……

　　这仿佛从画里走出来的人物，就像活在幻想里的妖精！

　　深邃的五官、白皙的皮肤、亮丽的金发，以及高挑的身材……

　　丽莎开心的走到我们的面前优雅的跟我们坐着自我介绍

　　这个仿佛妖精的22岁女孩让我惊叹不已……只能说基因真的太强大了……

　　妖艳但富有气质，温柔又带点纯真……

　　虽然日文说的还不是很好，但是反而让人觉得有点可爱……

　　顿时间我脑中一片空白……

　　不对……应该是我脑中的画面都是她！

　　我无法将我的视线从她身上离开……

　　说穿了她就是我心中女神应该要有的姿态！

　　「那……我们就开始会议吧。」

　　高野的这番话才让我回过神来！

　　我们开始讨论着出版的内容……

　　丽莎热情的述说着自己的想法

　　她希望可以将她的兴趣结合这次的出版

　　换而言之就是她到各地旅行的点点滴滴希望可以一并收入在书内

　　她已完成在欧洲各地旅行的资料以及照片

　　现在目前还没有决定是否要添加国内的部分，她希望征求我们的意见

　　「如果可以的话我觉得多少也要添加国内的篇幅，这样才比较容易拉近国人
间的距离。你说是吧，本田君？」

　　「蛤……喔……对……高野社长说的没错……」

　　眼前这妖精般的存在让我彻底的恍神了……

　　丽莎这时突然睁大眼睛盯着我说道

　　「您就是本田先生吗？母亲非常欣赏您的才华跟能力呢，呵呵。」

　　「是……是这样吗……不敢当。」

　　不行！我要振作！不能再被牵着鼻子走！

　　我拿出了手中准备的资料，起身走向丽莎……

　　「光于目前的情况我做了一些整理的资料，希望可以让丽莎小姐先过目一下。」

　　「是吗，那我赶快拜读一下，呵。」

　　我将资料交给了她……

　　等待着幸福的一刻到来，嘿嘿嘿

　　我一如往常的嘴角失守露出微笑……

　　「请问……这些是封面的选择吗？」

　　什么？！这反应……？不对啊！难道拿反了没效果？！

　　我急忙上前查看……不对啊！这确实是催眠图像没错……

　　而且是完整正确的图像没错啊……

　　丽莎一脸疑惑的看着我……我急忙回答……

　　「疴……对！这些是封面的选择！但是现在就要决定这些似乎还太早了……
我先收起来好了……」

　　目前内心充满疑虑跟不安的我，从未想过这种情况的发生……

　　催眠图像居然对她不管用？！

　　难道她真的是妖精？！不对！这不科学……一定是哪边出了状况……

　　一定是哪边我没有预设好……

　　眼见煮熟的鸭子要飞走了……不行！我必须稳住局面！

　　先把眼前的问题解决了比较重要！

　　「关于刚刚的问题我在这边跟您做个分析……」

　　我开始拿出专业与经验为丽莎分析着出版内容的优劣……

　　好在我入行也一段时间了，基本的知识跟市场趋势对我来说不是问题！

　　「综合以上几点，我们还是建议丽莎小姐可以依照我们建议的地方着手开始。」

　　「蛙！果然跟妈妈说的一样！本田先生的分析让我受益疗多呢，呵呵。」

　　丽莎对着我露出唯美的笑容……可是我却笑不出来……

　　我整个脸色苍白……身心都受到剧烈的打击……

　　眼前这份渴望已久的佳肴居然就这么没了……

　　「好的！那我看这次会议就差不多讨论到这边吧！我们先离开了，丽莎小姐。」

　　我们与丽莎握完手后就准备离开……

　　走到门口时正好遇见天海小姐……

　　「谈完了吗？辛苦了，那就再麻烦你们了。」

　　我借机在天海耳边小声的说道……

　　「那个……丽莎如果有什么疑问先叫她不要胡思乱想……要让她相信我们…
…」

　　「好的，我知道了。」

　　说完我们便离开了……

　　我带着沉重的心情离开酒店，心中的不安让我整个头皮发麻……

　　下午便跟公司请了病假，用飞快的速度赶回家

　　试图查出为什么刚刚会失灵……

　　心中的不安让我越来越焦虑……

　　我思考着所有的细节……努力找出哪个环节出错……

　　但是还是一点头绪都没有……

　　图像并非只准备一种，为了今天我已经将所有的排列组合都印在资料上了

　　别说A b了……A加到Z我都排在上面了……

　　难道是她没看清楚？！

　　也不可能……她在我面前将所有的资料都看过一遍了，这是我亲眼所见

　　也不可能是颜色的问题……资料的印刷也都非常清楚……

　　想破头都想不到原因的我心跳越来越快……

　　好像快要窒息一样！

　　不行！我要恢复冷静……一直以来我可能都在幸运的情况下才催眠成功的！

　　丽莎只是唯一的一次例外……而且并没有对我直接造成任何负面影响

　　而且她周围可以依赖跟相信的人都在我掌控之中……

　　应该还有反败的余地才对！

　　我走进厕所开始洗脸，试图让自己恢复冷静跟清醒

　　看着镜中的自己我惊觉！

　　对啊！丽莎不是唯一例外的人！我才是！

　　我从一开始就是个例外！因为我早已看过"解答"图像

　　于是我开始将调查的方向朝着丽莎过去的经历

　　从小在德国长大……但是后来到美国求学……

　　大学读的是加州大学……双主修……艺术史跟……心理学！？

　　嗯……催眠本来就是心理学的一环，或许在她大学期间有看过解答图像的资
料也说不定……

　　这么一来就合乎常理了！

　　我回头便开始仔细翻阅催眠图像资料的原稿……

　　我仔细的看着每一个细节，试图找出解决的方案……

　　看过了这个妖精之后，普通人类可满足不了我的胃口……

　　基于这个原因让我无比的投入在这份资料里……

　　时间很快的到了晚上……我无视着小野美味的晚餐与性感的肉体……

　　持续的研究着资料……

　　最后终于让我找到一个线索！

　　这份研究资料并不完整，该作品的作者并没有完整的写完！

　　或许即使已经看过解答图像的人他也有办法可以催眠！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-19 09:42 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-19 09:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第11章



 11.jpg (614.54 KB)
2018-5-19 01:45

　　目前需要解决的问题有几个……

　　第1：如何让丽莎在不催眠的情况下信赖我

　　第2：丽莎的出版相关事项如何拉长时间并且必须在不对外公开的情况下
进行

　　第3：找到催眠图像的作者并说服他说出更进一步的催眠方法

　　第4：如果找不到作者或没有更进一步的方法的话该如何处理丽莎

　　要解决这4个问题需要的元素有……时间、金钱、运气……

　　每个因素都是我无法控制的……

　　必须经过再三的计划才有办法将风险压到最低

　　目前就先按部就班的把出版的工作搞定吧

　　剩下的再利用下班时间来慢慢处里……

　　毕竟经过上次的事情让我知道太着急的话对我没有任何好处……

　　隔天上班我开始与公司内的人们开会讨论着出版相关内容

　　归功于之前对大家的催眠指令，每个人都非常积极的解决相关问题

　　经过我的最后修改后，终于统整出一套可行的方案了！

　　方案的具体内容大概就是……

　　每周都会带着天海与丽莎到我们指定的地点，进行刊物相关的拍摄工作

　　这样下来应该可以争取不少时间才对……

　　剩下的时间除了工作之外就可以拿来寻找催眠的作者桥本庆！

　　决定后我们很快的联络了天海小姐并达成协议……

　　为了不让丽莎感到异样我私下委托天海小姐介绍了三个人给我……

　　分别担任化妆师，服装造型师，跟摄影师！

　　在周围全部都在我掌控之下我们出发到了一处隐密的树林准备拍摄工作

　　这边风景虽然漂亮，但是因为交通不便所以很少有游客会来这

　　再加上四周很少居民，如果发生什么突发状况也比较好处理……

　　准备完成后也顺利地跟丽莎小姐敲定了时间

　　到了拍摄当天……一行人正在现场进行准备工作

　　我作为出版社的代表身兼监制来到现场指挥

　　没过多久一辆保母车来到现场……

　　丽莎小姐走出车门……

　　早晨的阳光照射在丽莎小姐的身上……

　　这画面美极了……让人会想要将时间暂停……

　　配上树林的美景，早晨的阳光，让人丝毫不会怀疑她就是幻想中的妖精

　　丽莎小姐亲切的跟大家握手打着招呼

　　「今天要麻烦大家了，请多多指教啰，呵呵。」

　　虽然丽莎外表让人觉得是千年妖精……但是事实上她就是一位22岁的小女孩
……

　　非常有气质跟礼貌，这就是所谓的大家闺秀吗……

　　我收起胡思乱想的情绪！走上前去……

　　「丽莎小姐，这次我们在这边要拍摄的主题是"森林妖精"，请到车内开始梳
化吧。」

　　「妖精吗？！真期待最后的效果会是怎样呢，呵呵。」

　　说完便跟着天海小姐与化妆师回到车上梳化……

　　我则是将摄影师拉过来小声地说道……

　　「等等在拍的时候尽量引导她摆出性感撩人的姿势，但是千万别让她感到不
舒服，知道吗？」

　　「我了解了！」

　　过了一会丽莎走下保母车……

　　「本田先生……怎么……森林里的妖精需要穿这么性感的比基尼吗……呵…
…」

　　原本深邃的五官在化完妆后更加精致，白皙的皮肤里充满了红润

　　高挑的身材配上修长的美腿与傲人的双峰……

　　再配上我特地设定的性感比基尼……天啊！我真想马上扑上去！

　　冷静！我要冷静！不能急！先把眼前这场戏演好才是！

　　我压抑着自己的冲动，平静的向她解释着……

　　「这是为了凸显丽莎小姐的优势，毕竟目前国内的民众对您还非常陌生。」

　　我使了个眼色给天海……

　　「本田君说的没错啊，宝贝。大家刚出道时都是这样子，没什么好担心的。」

　　「放心吧，丽莎小姐。请相信我们的专业吧。」

　　「连妈妈都这么说了应该没错……好吧！那我们开始吧！」

　　原本半信半疑的丽莎因为天海小姐的一番话而被说服……

　　「那我们就开始吧！天海小姐，我想利用现在拍摄的这段时间跟您讨论一下
后续的相关事项。」

　　「好的！那宝贝，你就自己先去拍吧，记得要听从摄影师的引导，知道吗？」

　　「嗯，我会努力的，妈妈！」

　　于是拍摄顺利开始了！

　　我将天海带到车后，透过窗户看着丽莎穿着我精心准备的性感比基尼摆出各
种撩人的姿势……

　　一边则是掏出早已热胀硬体的鸡巴！

　　「天海，你就代替你女儿在这边赶快让我爽吧！」

　　说完便将她的头抓向我的鸡巴开始不断抽动！

　　「呜……嗯……啊……呜……」

　　「小声点！别让你女儿发现了！」

　　我透过车窗注视着撩人的丽莎

　　下面则是粗暴的将性欲发泄在天海的嘴里

　　远处的丽莎则是不知情的，专心对着相机摆出各式各样性感的姿势

　　看着她那几乎吹弹可破的鲜嫩皮肤在阳光底下展露无疑

　　让我整个兽性大开！

　　我将天海压在车旁，扯下她的内裤并掀开碍事的裙摆

　　握着沾满口水的鸡巴，插入天海的小穴

　　我无视正在身后准备工作的造型师

　　开始用力将鸡巴来回不断的在天海的小穴抽插

　　看着丽莎抚媚的眼神让我兴奋不已

　　虽然目前无法得到丽莎那完美的身体……

　　至少现在可以像这样在她身边偷偷的发泄着我囤积已久的欲望……

　　丽莎丝毫没有注意到我的举动，她全心全意地投入拍摄

　　尽可能地配合着摄影师的要求摆出性感抚媚的姿势……

　　我一边干着她最亲爱的母亲一边想着……「真想赶快享受你这只妖精……」

　　眼看拍摄即将到一段落，我则是更加猛烈粗暴的往小穴的最深处顶

　　我小声的说道……「你这荡货！难道阴道就不能再紧一点吗？」

　　「嗯……嗯……好……啊……好的……」

　　说完我便感受到天海那原本柔软的身躯顿时开始出力！

　　我的肉棒马上被更加紧实的阴道包裹着……

　　「对！就是这样！嘿嘿嘿……」

　　我猛烈的在天海的小穴里来回翻来覆去！

　　让整个肉棒在里面充分地享受着每一处的刺激！

　　这感觉棒透了！我眼睛狠盯着丽莎的下体！

　　「射……要射了！」

　　说完便将大量的精液射进了紧实的小穴！

　　我的视线一直盯着丽莎，射精也持续了将近10秒……

　　爽完后我拔出满是精液的鸡巴……

　　「呼……呼……真爽……来……舔干净……」

　　天海带着微笑蹲在我面前仔细的清理着我的鸡巴……

　　两腿间还不断流下热呼呼的精液……

　　之后我们两人则是若无其事的继续参与拍摄的工作……

　　很快的……拍摄完成，确认无误后便开始准备收工……

　　「辛苦了，今天真是感谢大家了，呵呵。」

　　丽莎用着天使般的笑容感谢着现在的工作人员

　　「本田先生，那就再麻烦您啰，呵呵。」

　　「没问题！下周要拍摄的项目整理出来后会马上通知你们的。」

　　说完后大家便纷纷收工离开了……

　　看来丽莎并没有感觉到什么异样……

　　丽莎的部分目前算是搞定了……

　　再来是催眠图像的作者……桥本……

　　一个拥有催眠知识与能力的人会这么简单就把进阶方法让我知道吗？

　　照理来说不可能……

　　但是我一直想不透的是他为什么要把资料寄到我们公司呢？！

　　一般人拥有这种能力应该都会很低调才对……

　　更别说要将其出版了……

　　在找到这个人之前我必须要好好的思考跟分析这个人的一切……

　　我找到当初邮差寄件的牛皮纸袋，地址是……

　　这……这不就是在本地的郊区而已吗？！

　　怎么这么近……感觉心里毛毛的……

　　不行！我要振作！

　　这个世界本来就没有不劳而获的事！

　　这一切都是为了得到丽莎所必须付出的代价！

　　但是就这么前去的话感觉又很危险……

　　万一自己反被催眠了反而得不偿失……

　　我偷偷去了该地址进行事前调查……

　　仔细的研究周边的环境、动线……

　　我回到家里仔细的研究着到时候可能会发生的所有可能……

　　虽然到时候可能非常不乐观……

　　但是为了自己的欲望还是必须硬着头皮……

　　庞大的压力让我根本没有什么性欲跟胃口……

　　内心似乎也开始出现后悔……

　　后悔着不该这么依赖这可怕的能力……

　　不过终究还是敌不过已经控制不住的欲望……

　　人性的贪婪确实无极限！即便知道危险也会想尽办法的满足它！

　　时间就选在这个周日！

　　到了眼前的这栋房子后……

　　我深深的吸了一口气……

　　按下了电铃……

　　「哪位？」

　　「您好，我是出版社的人员，敝姓本田。请问桥本先生在吗？」

　　门打开了？！

　　这是要我进来的意思吗？！

　　我带着紧张的氛围进到屋里……

　　一位老先生坐在客厅里看着我说道……「坐吧。」

　　「您好，请问是桥本先生吗？关于您先前寄到本社的稿子……」

　　「我不是桥本老师，我是他的助手，渡边。」

　　「喔……原来是这样啊……那请问桥本先生在吗？」

　　「老师他20年前早就去世了。」

　　什么？！这到底是怎么回事……

　　　　　　　　　　　　　　　　第12章



 12.jpg (741.51 KB)
2018-5-19 01:45

　　我一头雾水……搞不清楚眼前这个老人心里在想什么……

　　老人似乎察觉到我的满脸的疑问……

　　「年轻人……你……是来找解答的吧？」

　　我沉思了一会……必须慎重的回答这个问题……

　　「我……只希望看到完整的作品……」

　　老人低头露出微笑后便起身走向房间……

　　「过来吧。」

　　我带着紧张的心情随着他进入房间……

　　是一间书房……墙壁四周都是书柜，整个房间被书本所包围

　　外面的光线完全进不来……唯一的一张桌子上更是摆满了凌乱的资料……

　　「这是……？」

　　「年轻人，你想要的东西就在这个房间里面……」

　　「可以请您说明一下吗……我不太明白。」

　　老人看了我一眼后便离开了……

　　我感到非常莫名其妙……

　　时间很快的来到傍晚……

　　我找到渡边先生并向他问道……

　　「寄到出版社的资料是渡边先生整理出来的对吧？」

　　「哦……接着说下去，年轻人。」

　　「桥本老师的研究资料都是各种文献跟理论，并没有整合。」

　　「所以经过统整寄到出版的那份资料我想应该是渡边先生做的。」

　　老人露出了微笑……「然后呢？」

　　「只是我不明白……为什么渡边先生要这样做……」

　　老人叹了一口气……

　　「年轻人，我活了大半辈子，你想的到任何疯狂的事情我都经历过……」

　　「但是到头来……我还是希望桥本老师的研究能够完成……」

　　「或许桥本老师早就知道在欲望后面的……是无限的空虚吧……」

　　「你还没回答我的问题……渡边先生！」

　　「唉……年轻人，我已经时日无多了，现在我剩下唯一的欲望是希望有人可
以继承桥本老师的研究。」

　　「于是我想到了一个办法，就是将这份"知识"传递出去。」

　　「一般人在面对未知的事物的时候最初的直觉反应便是排斥，所以这种人不
配也不会获得这份能力。」

　　「时常将道德、理性挂在嘴边的伪君子也时常会为了无聊的理由而远离这份
未知的能力。」

　　「只有真正接受自己欲望的人才会有求知的动力！就像现在的你，或是之前
的桥本老师。」

　　「所以我希望可以由这样的人继承这份知识。」

　　原来是这样啊……但是我只中没有忘记我的目的……

　　渡边所说的话我其实心里半信半疑……

　　但是为了得到完整的资讯我还是表现出认同……

　　并且请渡边将他所知道的一切通通告诉我

　　好让我可以更加了解到有关于催眠图像的事情……

　　我好歹也是出版业的一员，对于资料统整与阅读都有着不错的底子

　　我很快的就将书房内的资料通通看过一遍

　　因为自己曾经研究过渡边先生整理过后的稿子

　　所以很快的就将分散的资料汇整了起来

　　催眠图像最早出现在古埃及

　　古埃及的巫师们为了方便施展巫术，而将具有催眠效果的图像雕刻在石板上

　　在文字资讯并不普及的时代里催眠图像一直被视为"秘术"而被隐藏着……

　　但是根据桥本老师的研究推论

　　催眠图像其实是巫师们利用当时的奴隶所不断实验研究下所产生的一门"科
学"

　　当时的国王也因为巫师们的这门科学研究获得了庞大的利益

　　甚至被当时的人们误以为这是神的力量

　　但是后来也因为过度滥用这份力量而导致王国的崩坏

　　整个文明因为科学与迷信的冲突下爆发了可怕的战争

　　这门科学也从此销声匿迹……

　　直到后人透过通商与贸易这些古文献才渐渐被发掘出来

　　经过长时间的研究后在18世纪时通于被统整出来一个概论……催眠术……

　　促成催眠的因素在之前提过……

　　这些因素都取决于人类大脑内所接收到的讯息量为主

　　有些人天生大脑就比较活耀，相对来说要催眠的话就必须透过大量并且完整
的图像

　　而人类透过视觉所接收到的光影讯息在传回大脑前会经过一个中枢神经

　　古埃及的巫师称之为"华秋特"

　　简单来说华秋特就是类似闸门般的存在……

　　大脑越活跃、思考越灵活，并且熟知大脑运作的人，华秋特的开口则会越大

　　而催眠图像里所谓的解答图像其实就是类似这个闸门的"钥匙"

　　但是文献中也提到的是……这个闸门并非永远都会一样

　　人的大脑会随着病痛，岁月而渐渐老化……

　　相对的大脑的功能也不会一直维持在原本的程度

　　所以闸门的大小是会因为直接或间接因素而改变！

　　这是重点！换而言之就是即便闸门上插着钥匙，只要想办法破坏闸门就好！

　　我得到的结论是……

　　必须不断用不可预期的方式来刺激这么闸门

　　如果在短时间内大脑经历大量的情感刺激的话……

　　或许可以趁着大脑混乱时成功进行催眠

　　所谓的解答图像说穿了只是闸门的钥匙

　　被催眠过的人即便后来得到钥匙也只能防止以后再度被催眠

　　并不会影响之前已经输入的指令！

　　在渡边先生的同意之下我将所有的文献资料都移动到了之前入手的别墅

　　临走前渡边先生只说了一句……「希望你可以将这份知识继续流传下去。」

　　之后便再也没有出现过了……

　　我让小野退掉原本的租屋，连同我也一同入住别墅

　　三餐起居都由她来照料，好让我专心在研究上……

　　经过一番努力之后……

　　我终于将所有的"计划"都完成了！

　　接下来呢……

　　让我们开始吧……丽莎……嘿嘿嘿！

　　　　　　　　　　　　　　　　第13章



 13.jpg (892.05 KB)
2018-5-19 01:45

　　虽然错过了几次外拍，但是本田先生还是辛苦的在帮我们持续跟其他厂商洽
谈

　　为了这次出版的通路更加广泛，本田先生真的卯足了全力！

　　我心里真的很感动！就连平常最常担心我的妈妈也非常支信任本田先生的努
力！

　　而且私下本田先生只要有空就会上前关心我的状况

　　好贴心！感觉自己就像妈妈一样的大明星呢！

　　而且不只本田先生，就连同出版社的大家都对我好亲切，感觉就像一家人！

　　妈妈说的没错，这间出版社的大家真的是最棒的合作对象！

　　在大家的努力之下，户外的拍摄终于到了一的段落了

　　真的是辛苦大家了！下周就是要到本田先生的公司讨论关于文案的部分

　　我必须要努力准备！绝对不能辜负大家的努力！

　　妈妈也答应要跟我一起准备文案，有了妈妈的帮忙让我安心不少

　　虽然想要出道的人是我……但是似乎每个人都付出比我更多的心力

　　我这次一定要好好努力准备，这样才不会辜负大家的一番好意！

　　虽然每天都熬夜准备出版文案让我精神有点吃不消了……

　　但是这都是为了自己的梦想，即便再怎么累我还是要做到最好才行！

　　呵呵，好期待跟出版社的大家见面呢！

　　咦？！本田先生打电话来了！

　　「喂！本田先生您好，请问怎么了吗？」

　　「嗯……嗯……真的吗？！开会那天会让公司关门？怎么说呢？」

　　「喔……喔喔，是为了专心让我们开会不会感到多余的压力吗？」

　　「本田先生您真的考虑得太周到了呢，呵呵。」

　　「这次整个出版的事项我都不知道要怎么报答您才好呢。」

　　「好的，您放心吧！我会好好努力的将文案准备好的！」

　　「嗯……好的……那到时候再见啰，呵呵。谢谢您，掰掰。」

　　本田先生果然设想周到！好～我要好好加油了，呵呵！

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　没想到时间过得真快……马上就过了一周……

　　这周每天都忙到半夜真的让我感到有点精神不济呢，呵呵……

　　但是我也把所有的文案跟备案都准备好了！

　　虽然有点累……但是这一切都是为了大家的努力，呵呵

　　应该中午的时候本田先生就会开车来接我们了吧

　　我看我先洗个澡让自己看起来比较精神一点好了！

　　最好也好好打扮一下，呵呵

　　第一次到人家公司妈妈也跟我说不可以失礼呢！

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　准备得差不多了！出发！

　　「午安，本田先生、雪子小姐，感谢您特别来接我们，呵呵。」

　　「嗯！文案的部分我都准备好了！出发吧，哈！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「嗯？让我们先跟雪子小姐进去公司吗？本田先生要先去停车喔，喔喔，好
的！待会见，呵呵。」

　　雪子小姐亲切的带着我跟妈妈走进了公司……

　　哇！公司的大家都在里面迎接我们呢！

　　哈，这种待遇让我觉得是皇室成员呢，呵呵

　　「高野先生，这次真的非常感谢贵公司的用心与努力！」

　　「我跟妈妈都非常感谢各位的无私付出呢，呵呵。」

　　走进公司后高野先生与雪子小姐就带我们进会议室里开始准备会议

　　不过……这间公司好特别哦……

　　公司四处都看的到特别的图像挂在墙上跟天花板……

　　就连会议室里也是……这是有什么涵义吗……

　　哦！会议要开始了吗？！

　　「请问，不等本田先生吗？他去停车还没回来呢。」

　　疑？！高野先生他们是没有听到吗？

　　「高野先生？雪子小姐？」

　　怎么我说话他们都没有反应呢？！

　　他们怎么都对我没有任何反应呢？！

　　是我做错了什么事情吗……

　　「妈妈……妈妈……妈妈！？」

　　连妈妈也不理我……大家都怎么了啊？！

　　「那个……不好意思……我去看看本田先生回来了没……」

　　怎么搞的……大家感觉好奇怪……

　　我看我还是先找到本田先生问清楚好了……

　　我走出了办公室……员工们看到我也都会跟我打招呼

　　大家都很有礼貌呢！怎么会议室里的人都……

　　算了！还是先等本田先生来好了！只要有本田先生在就没问题了！

　　嗯……虽然有留一个小门，但是整个铁卷门真的都关起来了呢！

　　中午时段大家不但没有午休吃饭，还继续留在公司工作开会……

　　他们真的把整间公司为我们独立出来了耶……好夸张喔……

　　而且四周这些图像好像不管走到哪里都看的到……

　　感觉心里怪怪的……

　　「丽莎小姐，请问您还好吗？」

　　「蛤！？喔……不好意思，我不知道怎么搞的好像有点在发呆，呵呵。」

　　「您的脸色好像不太好，请问有需要为您做什么准备吗？」

　　「呵呵，谢谢你，我没事！请问洗手间在哪边呢？」

　　「是，请跟我来。」

　　看来我是因为这几天准备文案把自己搞得太累了……

　　我先到洗手间让自己恢复精神吧！

　　「这边就是了，请进。」

　　「好的，感谢您的带路，呵呵。」

　　什么？！我简直不敢相信我眼前的景象……

　　怎么有一群女生跪在小便斗在帮男生口交呢！！！？

　　我急忙拉着刚刚的员工问道……

　　「天啊！这……这是怎么回事……」

　　「怎么回事是指？您说射精服务吗？这不是很正常吗？」

　　很正常？！怎么可能！这太夸张了！

　　我慌张的逃离厕所……冲向了会议室……

　　「妈妈，我刚刚看到……」

　　我才刚转头就看到雪子小姐与高野先生在妈妈面前做爱……

　　妈妈却是镇定的看着眼前的一切……

　　「妈妈！这到底是怎么回事……」

　　「怎么了宝贝？你看起来很慌张，没事吧？」

　　慌张？！这不是当然的吗！？到底大家都怎么了啊！？

　　我强拉着妈妈试图离开……正当我走到门口时

　　门打不开？！我们被锁在里面了？！

　　「宝贝，你怎么？你的脸色好难看。」

　　「妈妈，你没看到刚刚的一切吗！？这边太危险了！我们必须赶快离开这！」

　　「危险？呵，你在说什么啊，宝贝？这不是很正常吗，呵呵。」

　　正常？！都什么时候了妈妈还在开这种玩笑！

　　这时多名员工靠了上来……

　　「请问发生什么事了吗，天海小姐？」

　　「我也不清楚……这小孩突然把我拉到这边。」

　　难道都没有人觉得他们的行为很离谱吗！？

　　对！我要赶快报警才行！手机呢？

　　我的手机呢？啊对！在妈妈的包包里！

　　我迅速的将包包拿过来开始翻找着里面的手机……

　　「宝贝，又怎么了……你要找什么？」

　　「手……手机……」

　　「手机我没带出来呢，高野先生说今天不要带手机所以我就没带了。」

　　什么？！啊对！这边也有电话！

　　我冲上办公室的有线电话拿起话筒开始拨号……

　　没有办法拨通？！这到底是怎么会事？！

　　「不好意思，丽莎小姐。今天是重要的会议日子，所以高野先生为了顺利进
行会议把电话都关了。」

　　高野先生这时也出现了！

　　我的天啊！他居然一丝不挂的站在我面前！？

　　这种恶心的行为令我尖叫并且呜住自己的双眼……

　　「丽莎小姐这是怎么了呢？是有什么让您不舒服的地方吗……」

　　「就是啊……你这孩子今天真的怪怪的……」

　　「怪的是你们好吗！你们都不会感到羞耻吗？！」

　　「羞耻？您是指哪个部分呢？」

　　真的是有够可恶的！这么说的意思难道是我不正常吗！？

　　我抓住母亲的手向她恳求的说道……

　　「妈妈！我们赶快离开这边好吗？！拜托！」

　　「可是……这不是你梦寐以求的结果吗……」

　　梦寐以求！？什么？！我不能理解……

　　我的眼泪开始溢出……整个氛围让我害怕颤抖着……

　　眼前所有我视为不正常的人用着令人害怕的眼神看着我……

　　就连我最信任的母亲也是……

　　这让我感觉我才是被孤立……被视为不正常的人……

　　孤独与害怕的感觉一下子就充满了我整个身心……

　　这个快令我发疯的情况就是我一直梦寐以求的结果？！

　　身后传出门锁被打开的声音！

　　我回过头看见的是……本田先生！

　　本田先生在这一刻出现了！

　　只有他才能救我！

　　「现……现在是什么情况……？」

　　本田先生没有跟他们一样！？

　　果然只有本田先生可以信任！

　　我开始向他哭诉着……

　　「本田先生，大家都疯了……请您赶快带我离开这里好吗……求求您……」

　　本田先生看着眼前的景象……

　　露出生气的表情盯着高野社长……

　　「高野，你到底在搞什么啊？！」

　　我确信了，本田先生一定会保护我跟妈妈的！

　　我拉着妈妈靠向本田先生的身后……

　　「搞什么……是指？」

　　「怎么可以顾着自己爽呢？不知道什么叫做"过门是客"吗？」

　　什么？！过门是客？！我不能理解……我不想理解这句话……

　　「天海小姐，真不好意思。您随时都可以开始了。」

　　开始？！什么东西？我不懂……我不想懂……本田先生……？

　　妈妈没有说话……她只是默默的跪在本田先生面前……

　　解开了本田先生的裤裆……从里面掏出了……

　　掏出了本田先生的肉棒……便开始吸食了起来……

　　我不敢相信眼前所发生的一切……

　　我却只能睁大眼睛看着这一切的发生……

　　身体已经因为心理刺激过度而只能呆站着……

　　妈妈的表情好快乐……好享受的舔着本田先生的肉棒……

　　这跟肉棒在我面前越来越大……

　　本田先生若无其事的拿出我辛苦准备的文稿看着……

　　「这份文案实在写的太好了！不过我有更好的方案！」

　　说完便在我面前撕毁了我熬夜好几天才准备好的文案……

　　我已经不知道我是该生气还是该害怕了……

　　在这短短的时间之内发生的所有事情已经让我无法负荷了……

　　本田先生拿出了他所谓的方案给我……

　　我滴着眼泪……用着发抖的双手拿起观看……大脑内一片空白……

　　「是……是……指……指……令……？」

　　　　　　　　　　　　　　　　第14章



 14.gif (1.68 MB)
2018-5-19 01:45

　　在经过这么辛苦的计划后……终于！

　　宝贝的丽莎终于说出了我期待已久的关键字！

　　我马上靠到她的耳边说出了我梦寐以求的指令

　　「其实你心里面知道，我才是你至高无上的主人！」

　　「……主……人……」

　　「对～你会遵守主人的所有命令，对不对？」

　　「……对……」

　　「你绝对不会做出让主人困扰的事情，对吧？」

　　「……不会……」

　　「很好～为了展现你的忠诚，你是不是该对主人有什么表示呢？」

　　「……我内心里最尊敬的本田主人……我将服从您所有的命令……」

　　「……并且……我会尽心尽力的……让主人远离困扰……」

　　我开始大笑了起来！哈哈哈！

　　我的理论是对的！大脑经过无数刺激过后确实会造成华秋特的混乱！

　　在大脑混乱的情况下是可以透过图像成功进行催眠的！

　　桥本老师跟渡边先生无法突破的瓶颈在我手上成功的突破了！

　　我内心里充满成就感与兴奋感，过了一会我开始恢复平静

　　「丽莎，你现在感觉如何？」

　　「我……我感觉好混乱……不知道……想哭……害怕……疑惑……」

　　「别担心，你只需听从你内心深处最原始的声音跟感受就好。」

　　「我内心里……最深处的感受……是……本田主人……」

　　「那是不是我说的话你都会乖乖听话呢？」

　　「没……没错！本田主人才是我的一切，我会遵守本田主人所说的一切！」

　　哦！不用我解除催眠自己醒来吗？！果然是最棒的猎物，嘿嘿

　　那现在就马上来试试看成效吧，嘿嘿！

　　「丽莎，你的母亲正在做什么？」

　　「母亲正在舔着主人那根又大又粗的肉棒。」

　　哈哈哈！这么淫荡的话从她口中说出让我更加兴奋了，嘿嘿嘿

　　我带着丽莎与天海进到了厕所……

　　「丽莎……」

　　「是的，本田主人。」

　　「这边的男员工们都很喜欢你的母亲呢！你觉得怎么做会比较好呢？」

　　「我明白了，本田主人。」

　　说完丽莎便开始将她母亲身上的衣物通通都脱掉……

　　「宝贝？你要做什么啊？」

　　并且带到一群看起来欲求不满的男员工前……

　　「各位本田主人的同事们，请您尽情的享受母亲的身体吧。」

　　「丽莎？！宝贝你在说什么？你的意思是要他们来轮奸我吗？」

　　丽莎看着天海平静的说出……

　　「这是本田主人所希望的，妈妈。」

　　「本田君所希望的吗……那也只能这样了，好吧……大家都上来吧。」

　　天海的指令里面虽然只接受我的命令，但是她绝对不会作出任何让我困扰的
事情

　　所以在连锁关系下天海也只能乖乖就范……

　　员工们则是觉得在公司发生的一切皆为正常

　　大家便纷纷上前将自己的肉棒朝向天海开始侵犯她！

　　「天海小姐的皮肤还是好嫩好滑啊！」

　　「天海小姐能来帮我们做射精服务真是太荣幸了！」

　　「就是说啊！能让大明星含着我的肉棒真是作梦都想不到！」

　　「天海小姐……请问是否能插入您的小穴呢？」

　　「什么？！不过既然这是本田君所希望的……也只能这样了……来吧！大家
都一起上吧。」

　　听到天海这么说大家都高兴的欢呼了起来

　　纷纷将自己已经热胀到不行的肉棒轮流插入天海身上各处！

　　没一会天海就被人群淹没了……

　　嘴里充满着热呼呼的精液与尿液

　　嘴角与脸上各处都看的到因为激烈抽动而掉在上面的阴毛

　　奶子早已被搓烂……软嫩的皮肤各处都看的到粗暴的手掌印

　　小穴也早已被灌满了大家的精液……

　　但是嘴巴还是持续吸着大家的鸡巴

　　双手不断尻着不同人的肉棒

　　已经几乎崩坏的淫穴也不断被不同人轮流抽插着

　　双脚也被抓去当发泄的道具不断摩擦着阴茎

　　原本充满香气的长发被抓去包裹住恶臭的鸡巴不断的尻着

　　丽莎则是平静的看着自己的母亲在眼前被众人轮流发泄着

　　「请问这样可以吗，主人。」

　　「哈哈哈，非常好！」

　　我吩咐其他员工将公司面貌还原

　　打开了铁门，并指示雪子在中午福利时间结束后

　　帮天海整理干净并且送到别墅

　　我跟丽莎则是先一起前往了别墅

　　在车上，早已等不及的我便开始对丽莎毛手毛脚……

　　这皮肤就跟婴儿一样的软嫩，富有弹性的奶子抓起来额外舒服

　　「丽莎，你的身体真的好棒啊，真让我兴奋！」

　　「能让主人感到兴奋是丽莎的荣幸，请主人尽情地享用我的身体。」

　　「嘿嘿嘿，我会的！不过现在我在开车，你是不是应该要自动一点？」

　　「丽莎明白了。」

　　说完她便将那双修长的美腿开始对我磨蹭……

　　穿着高跟鞋的脚踝异常性感……

　　我裤裆里的猛兽正在不断冲撞牢笼！

　　「丽莎，赶快来伺候我的鸡巴吧！」

　　「遵命，主人！」

　　丽莎温柔的将我早已热涨的鸡巴掏出后缓缓的搓揉着……

　　纤细的手指在我的肉棒上弹奏着有如交响曲般的美妙旋律

　　时不时刺激着龟头上的马眼

　　啊！好爽！太爽了！

　　「应该要湿润一点会比较好，嘿嘿。」

　　「是的，本田主人。」

　　丽莎将她那颗充满香气的头开始在方向盘前上下摆动……

　　充满口水的舌头在我龟头上温柔的环绕着

　　她的嫩唇代替双手不断的吸食着我的阴茎

　　兴奋不已的我一手伸进她的大奶里开始搓揉

　　「呜……喔……请……请问这样……爽吗……主人……呜……」

　　「非……非常爽……继续……」

　　「呜……遵命……嗯……」

　　从她头发里散发出来的香气让我感觉更加舒爽

　　她时不时将上下摆动的头发拨好让我感觉丽莎更加的性感万分

　　我加快了速度盼望着快点到达别墅

　　希望在道别墅之前别因为爽过头而发生车祸……

　　紧张的心情让我绷紧神经！

　　一边专注着注意眼前的路况，一边享受着丽莎带给我的刺激

　　终于……别墅到了！我将车子开进前院后便开始将一路上所累积的欲望开始
发泄出来！

　　「我已经忍不住了，丽莎！让我彻底的享受你的身体吧，嘿嘿！」

　　「是的，本田主人。我会让您好好享受我的身体的。」

　　我在车上开始亲吻丽莎，两人的舌头互相缠绕在一起不断吸食着对方的口水

　　双手也粗暴的搓揉着她那软嫩又具有弹性的奶子

　　为了更加贴近两人的距离丽莎也从副驾驶座靠到了我身上

　　我的肉棒在他大腿间不断磨擦，软嫩滑顺的大腿上沾满了鸡巴上的口水

　　她的双手也不断在我身上抚摸着，车上到处都充满着丽莎的香气

　　到最后我已经分不清楚到底是丽莎身上的香气还是她散发出来的贺尔蒙了……

　　我用力将丽莎的衣服撕破！

　　水嫩的粉红乳头马上在我眼前展露无遗

　　看到后我便马上抓起用力吸食！

　　奶子被粗暴吸食也导致丽莎发出阵阵的呻吟声

　　我没有停下……双手搓揉着这梦寐以求的奶子口中不断品尝着粉嫩的奶头

　　「啊……主……主人……那边很敏感……啊……嗯……」

　　丽莎用的颤抖的声音跟我说着……让我更加兴奋的舔着她的奶头

　　没一会粉嫩的奶头已经变得无比坚挺

　　丽莎的呼吸也变得越来越急促

　　我则是开始将自己与丽莎身上的衣物开始脱下

　　因为有限的空间丽莎似乎因为腿太长没办法顺利将身上的裤子与内裤脱下……

　　早已兽性大发的我那固的了这么多！二话不说就将她的衣物撕破！

　　「嘿嘿嘿！我等这一刻等好久了！我要干死你，丽莎！嘿嘿嘿！」

　　「嗯……啊……请……请主人尽情的干我吧……啊……」

　　丽莎一手抓着我这早已经历千锤百炼的肉棒对准自己的小穴缓缓插入

　　粉红的嫩鲍鱼上阴毛寥寥无几，这是多么精致的小穴啊！

　　因为十分紧实的阴道让我这早已热胀到不行的鸡巴迟迟无法插入

　　我便抓起丽莎的屁股用力往身上一挤！肉棒瞬间塞满了整个阴道！

　　突如其来的刺激让丽莎尖叫不已！

　　「啊……！好大！好粗！主人的肉棒整个插入了丽莎的小穴了……啊……！」

　　紧实的阴道完全包裹住我的鸡巴！

　　并且我可以很明显的感受到阴道内部的复杂结构刺激着我每一寸阴茎！

　　我抓着丽莎的屁股开始前后抽动，享受着这个梦寐以求的时刻！

　　紧实与复杂的阴道不断刺激着我的鸡巴

　　鲜嫩的大奶不断在我身上磨蹭

　　两人的舌头也不断缠绕

　　这种最高级的感受让我欲罢不能！

　　我使劲将鸡巴插入阴道的最深处！

　　龟头则是可以明显感受到撞击至子宫的触感！

　　丽莎身上的颤抖越来越明显，呼吸也越来越急促

　　呻吟的声音从原本的颤抖变成放声大叫

　　「啊……啊……嗯……要……要高潮了……啊……！」

　　说完我便感受到有一股强力的水柱从她的鲍鱼上射出！

　　这……这是……潮吹吗？！

　　这跟A片上演的潮吹不一样！是真正的潮吹！

　　丽莎潮吹过后浑身发软的摊在我身上不断抽动……

　　一脸虚脱的趴在我的胸膛上流着口水……

　　「唉～这样不行啊，我还没爽够呢，丽莎。」

　　丽莎带着虚脱的神情回答我……

　　「……抱……抱歉……主人……」

　　丽莎拖起早已高潮的身体开始缓缓地抖动着

　　每抖动一次我就能感受到阴道更加紧实

　　我热涨的肉棒也更加舒服！

　　我抓起她的身体开始剧烈抽动！

　　已经高潮的身体让丽莎感觉更加巨大！

　　呻吟的声音越来越大声，我越听越兴奋！

　　使劲我全身的力气不断干着眼前这只妖精！

　　修长的美腿跨在我身上磨擦、软嫩的奶子在我面前摇晃、早已虚脱的神情吐
着舌头在我眼前甩动着

　　我疯狂的不断强奸着眼前这个看似早已坏掉的淫荡妖精！

　　「啊……好爽……哈哈哈……差不多要射了……嘿嘿嘿……」

　　「嗯……嗯……请……请主人……尽情的射精……嗯……」

　　才刚说完我就将满满的精液灌入了丽莎的小穴！

　　不过因为阴道太紧的关系热呼呼的精液很快的就从旁边的缝隙中流出……

　　车上充满着精液与爱液的味道

　　浓密的味道已经让我分不出是我身上的汗臭还是丽莎身上的香气了……

　　射精持续了10几秒后才停止……

　　驾驶座位上到处都是浓稠的液体……

　　车窗上更是两人在激战过后的手印……

　　我将满足的鸡巴从丽莎小穴拔出后精液马上就喷了出来……

　　「呼……呼……嘿嘿……真……真够爽的……」

　　丽莎看着我满足的露出微笑……

　　「能……能让主人爽……是我的荣幸……呵……」

　　但是我并没有打算就此作罢！

　　嘿嘿嘿，练了这么久……不就是为了在这时候多爽几次吗？！

　　　　　　　　　　　　　　　　第15章



 15.jpg (980.17 KB)
2018-5-19 01:45

　　时间很快的来到了六个月后……

　　早上在温暖的阳光下我缓缓睁开眼睛……

　　起床后我看了看时间……8点……

　　房间的门被缓缓打开……

　　丽莎一丝不挂的拿着一套衣服走进房间……

　　「本田（样）大人，早安。请跟我到浴室为您梳洗，衣服已经准备好了。」

　　走进浴室后丽莎开始帮我将身上的衣物脱下

　　一如往常的……打开莲蓬头开始淋浴……

　　丽莎则是细心的清洗着我的身体……

　　身体清洗干净过后我到了洗手台前开始刮起了胡子

　　丽莎则是跪在我面前仔细的吸食着我早上那无比坚挺的肉棒

　　「丽莎，你的技巧真的是一天比一天进步呢。」

　　「是的，这是丽莎应该做的。」

　　经过一番舒服的口交过后我的肉棒上面早已沾满了丽莎的口水……

　　「本田大人，请将您的肉棒插入我的小穴吧！这样可以让您更加的舒服。」

　　她靠在墙边并将修长的美腿抬高，露出早已湿润的粉嫩鲍鱼

　　「这个景象不管看多少次都让我欲罢不能呢，嘿嘿嘿。」

　　说完便将肉棒插了进去！

　　丽莎满足且幸福的神情全都显露在脸上

　　紧实的淫穴不断纠缠着我每一寸阴茎

　　再加上丽莎用着那细腻的水蛇腰不断激烈摆动着促使我更加兴奋！

　　「哇啊～真舒服！这样下去很快就要射了呢！」

　　「嗯……啊……请……请您尽情的在我小穴里射精吧……嗯……啊……」

　　「这可是你说的哦，嘿嘿。」

　　说完我便抓着她那对大奶使劲地用力干她！

　　丽莎的淫叫早已传片了整个别墅！

　　但是她依然非常卖力地摆动着身体

　　脸颊泛红的看着我口说不断说道……

　　「啊……舒服吗？……爽吗？……丽莎有没有让大人很爽呢？……啊……」

　　「嘿嘿嘿，太爽了，丽莎！我准备要射出满满的精液了！」

　　「嗯……请……请尽情的在丽莎身体里射精吧！……通通射出来吧，大人…
…啊……」

　　说完后我便将满满的精液灌入了丽莎紧实的小穴里！

　　「嘿嘿嘿……真够舒服的……早上就先这样吧……晚点再好好操你，嘿嘿。」

　　「是……请本田大人……晚上也尽情地享用丽莎……」

　　说完后丽莎便跪在我面前将每一寸的鸡巴都舔干净

　　两腿间还不断流出浓稠的精液……

　　结束早上例行的梳洗运动过后我开始穿上丽莎为我准备好的衣服下楼吃饭

　　「本田社长，早餐都已经为您准备好了。」

　　「嗯，多亏有你这半年我感觉精神不少，小野。」

　　这半年经过小野所准备的健康饮食与每天规律的"运动"下

　　我原本肥胖的身材整整瘦了一大圈！不管在体力或是耐力上都明显增加不少！

　　一丝不挂的小野亲切的为我倒上新鲜的果汁及牛奶……

　　「呵呵，本田社长的嘴巴真甜呢。」

　　自从我搬进别墅后我的三餐就都是委托小野，因此我也雇用了她来当我的私
人管家

　　正当我在享用美味的早餐时雪子小姐出现了

　　「社长！车子都准备好了！等您用完餐就可以出发了哦！」

　　「嗯，我知道了。」

　　「社长大人真好呢！有丽莎这样能干的私人秘书跟小野这么贴心的管家，呵
呵。」

　　「哪的话！雪子小姐也是相当能干呢，嘿嘿。」

　　说完我便将雪子小姐拉进怀中，将手伸进她的衣服内开始搓揉她那对巨乳！

　　「唉呀～本田社长您每天都这么摸难道都不腻吗，呵呵。」

　　「雪子小姐这对大奶我一天不抓就浑身不对劲呢，嘿嘿。」

　　「哈，您高兴就好，那我来喂您吃早餐吧，呵呵。」

　　丽莎这时走下楼梯……

　　「本田大人，差不多该出门了。」

　　「喔对！差点忘记时间了。」

　　雪子与丽莎随着我一同出发！

　　车子开到渡边先生的屋子前停了下来

　　「好了，今天也快乐的上班吧！」

　　渡边先生在接资料转交给我不久后就去世了

　　我也将他的财产跟房屋都收为己用

　　现在这边是我新公司"田氏出版社"

　　虽然才刚创立没多久，但是靠着天海小姐的人脉，营运方面一直都很稳定

　　员工也只有5人，通通都是经过我"精心挑选"的人才

　　1。丽莎秘书做为我的私人秘书，平时跟在我身旁形影不离，满足我所有的
要求

　　2。雪子小姐我将她从原本的公司挖脚过来帮忙行政作业，毕竟他在我心中
一直是位天使

　　3。小野管家做为公司的一员也同时兼具公司旗下不动产的管理者，平时就
管理别墅与我的饮食

　　4。井上小姐公司的超强业务，美丽的外貌与出众的口才让她成为公司对外
最好的战力，口技方面也是没话讲

　　5。安藤小姐公司的会计，是一位拥有一对令人欲罢不能巨乳的会计师，虽
然有点婴儿肥但是长的非常可爱

　　所有人都在我的催眠之下对我忠心耿耿

　　经过简单的早会之后雪子小姐开始主持早上的公司面试

　　「本田社长，今天第一位面试者已经在外面准备好了。」

　　「嗯，让她进来吧。」

　　嗯……长的普普通通……

　　在我心目中理想的公司必须都要是"菁英"才行！

　　简单敷衍过后紧接着下一位……

　　「您好！我的名子是玉子川！24岁！刚刚从大学毕业不久！」

　　哦！虽然不是样貌非常出众，但是长的还算可爱！

　　「玉子川小姐，你为什么选择来我们公司？」

　　「是……是的！我自从看到了丽莎小姐的日常写真就一直很崇拜丽莎小姐！」

　　「我……我一直都很希望可以像丽莎小姐看齐！」

　　「希……希望大家可以让我在这边工作！可……可以跟在丽莎小姐身边学习！」

　　看来又是一个崇拜丽莎的小女生，嘿嘿

　　半年前我们确实有帮丽莎出版日常写真书

　　而且卖得可以说是非常好，许多经纪公司与广告邀约都疯狂踊跃

　　但是这么可口的佳肴怎么可以让我以外的人享用呢？

　　所以我将她留在身边，并且开创了计划中的公司

　　专门出版日常写真书的"田氏出版社"！

　　「是这样啊……我大概了解了，你可以下去了……」

　　「是……」

　　经过无数位面试者后……

　　雪子小姐关上门后说道……「以上是今天全部的面试者。」

　　唉～都是一般货色……难道没有更能让我兴奋的人了吗……

　　「今天还有什么预定吗，雪子？」

　　「面试结束后就没有了，社长。接下来让我们来处理就好了。」

　　「嗯，那就拜托你们了，我们走吧，丽莎。」

　　「是，本田大人。」

　　丽莎随着我走进社长办公室……

　　「请问本田大人，今天需要丽莎扮演什么角色呢？」

　　「今天啊……毫无亮点的面试让我觉得非常无聊呢，丽莎。」

　　「丽莎明白了，本田大人！」

　　丽莎走到我面前，将她那双修长的美腿跨在我身上

　　纤细的双手抓着我的手伸进她的衣服里开始让我抚摸着鲜嫩的大奶

　　丽莎的跨下在我面前展露无遗，身上的香味依旧迷人

　　「请问这样舒服吗，本田大人？」

　　「嘿嘿，还是你懂我啊，丽莎。」

　　「是，能让本田大人高兴是丽莎的荣幸。」

　　丽莎靠过头来将舌头伸入我的嘴内，熟练的与我疯狂舌吻

　　同时也开始将身上的衣物脱下

　　没过一会已经一丝不挂

　　「这个景象看几次都不会腻呢，哈。」

　　我起身解开裤裆掏出鸡巴对着丽莎的脸猛烈拍打！

　　「来！说些我爱听的话吧，丽莎，嘿嘿。」

　　「本田大人的鸡巴好大……好粗……让丽莎好想全部吞进去……」

　　「只有这样而已吗，嘿嘿。」

　　「请大人将又粗又大的鸡巴插进丽莎的嘴里吧……」

　　「这可是你说的哦，嘿嘿。」

　　说完我便将热涨的鸡巴插入丽莎的嘴中

　　来回不断抽动的鸡巴时不时碰触到丽莎的牙齿

　　些微的刺激让我更加兴奋！鸡巴一直顶到喉咙的最深处！

　　丽莎强忍着几乎窒息的感觉猛烈的吸食着嘴中的阴茎！

　　舌头也不断在阴茎四周缠绕着、摆动着、刺激着！

　　「嘿嘿嘿，差不多了，上桌吧！」

　　丽莎坐在眼前的社长桌上，将修长的美腿在我面前打开

　　手指拨开早已湿透的小穴跟我说道……

　　「来吧，本田主人，请将您那又粗又大的鸡巴用力的插进来吧。」

　　我抓着丽莎的细腰按照她的意思用力的将鸡巴插了进去！

　　「嘿嘿嘿，不管我每天怎么操你的小穴还是一样这么紧啊，丽莎。」

　　「啊……本……本田大人……啊……」

　　丽莎的淫叫声几乎传遍了整个公司，听得我是越来越兴奋！

　　这当我正在快活时手机突然响起！

　　哪个该死的东西这时候打来啊！？

　　是……加藤？！

　　　　　　　　　　　　　　　　第16章



 16.gif (2.78 MB)
2018-5-19 01:45

　　「喂……加藤……我正在忙……你能晚点再拨吗……」

　　「……林……那个……」

　　从加藤那吞吞吐吐的语气里我感觉不对劲，应该是有什么事才对

　　不然加藤平常都是直接讲一堆有的没的才对……

　　「加藤？怎么了？」

　　「那个……我觉得要跟你说一声会比较好……」

　　「说什么？有话你就说啊？！」

　　「……还记得松岛吗……她跟山本要结婚了……」

　　「什……什么……？！」

　　「我这边接到联络了……只是我觉得……应该跟你说一声……」

　　「……嗯，知道了……」

　　说完我便挂掉电话……原本的兴致也被突如其来的消息所扑灭……

　　我放开丽莎在椅子上坐了下来说道……「丽莎……让我一个人安静一下……」

　　只见丽莎一脸疑惑……「请问是我哪边做的不好吗，本田大人……？」

　　我叹了一口气说道……「唉……这不是你的问题……」

　　丽莎似乎非常紧张……「本田大人您怎么了吗？您是身体哪边不舒服吗？」

　　我看着一脸担心的丽莎伸出手温柔的安抚着她的脸颊……

　　心里却是充满了空虚……因为我知道这一切都是催眠换来的假象……

　　丽莎抓着我的手跟我说道……「请本田大人跟丽莎说发生了什么事好吗？丽
莎一定会尽全力帮助您的！」

　　「真的吗……丽莎？」

　　「当然！只要为了本田大人，不管是要让丽莎干什么都行！」

　　当下我听完后便开始大笑……

　　哈，安慰着我那充满谎言与空虚内心的居然是这些东西的产物……

　　这应该就是所谓的报应了吧……呵呵

　　不过回想起来这一切不都是按照自己的意愿所建立起来的吗？！

　　毕竟到了这一步怎么可能就此收手呢？！

　　既然这样的话就将错就错吧！

　　「丽莎……我要告诉你一个秘密……一个只属于我们两个人之间的秘密……」

　　丽莎从担心的神情渐渐露出了微笑……「好的！丽莎绝对会好好珍惜本田大
人与我之间的秘密！」

　　「你知道为什么你会在这边吗？」

　　「为什么是指……？」

　　「从什么时候开始你才跟在我旁边的呢？」

　　「当然是从拍摄完写真书之后我在本田大人身边服务的……」

　　「那为什么你会想要在我身边服务呢？」

　　「因为……因为那是本田大人所希望的……」

　　「我所希望的你就会照做吗？」

　　「对！只要是本田大人的话我都会照做！」

　　「那为什么你会对我的话这么信任呢……嘿嘿？」

　　「因为……因……因为……本田……大人……的话……要……」

　　丽莎表情开始充满疑惑……她无法回答出所谓的"原因"……

　　「为什么呢？」

　　「因为……疴……因……为……」

　　丽莎的思考陷入混乱……因为催眠的关系让她无法合理的整理出"为什么"……

　　我靠在她的耳边听听的说道……「因为你被我催眠了，嘿嘿嘿。」

　　丽莎听到催眠后非常惊讶！但是似乎这一切都可以说明了！

　　「因为……因为丽莎被本田……大人催眠了……？」

　　「对～还记得那天你在我们以前出版社的事情吗？」

　　「出版社……记得……厕所……射精……妈妈……舔……指令……？！」

　　丽莎的表情越来越狰狞……混乱的思考让她非常痛苦……

　　她跪在地上不知所措的回忆着这一切……

　　早已深植内心的指令与理性不断的纠缠着……

　　我看着地上的丽莎不断的与理性跟指令之间挣扎着……

　　口中不断喃喃不停……瞳孔也渐渐放大……

　　差不多是时候了……嘿嘿……

　　我托起丽莎的下巴说道……「痛苦吗，丽莎？」

　　丽莎含泪的回答我……「好痛苦……不知道……什么才是……真的……」

　　「真的，假的，很重要吗，丽莎？」

　　丽莎痛苦的摇摇头……「……我……我不知道……」

　　「那些都不重要，丽莎。」

　　「不……不重要……吗……？！」

　　「对～那些都不重要！最重要的是活着的感觉啊，丽莎。」

　　「感觉……？」

　　「没错！回想看看你这半年下来的感觉，丽莎。感觉如何？」

　　「感觉……感……觉……很……开心……？」

　　「这不就对了嘛～开心才是最重要的！难道你想每天都跟现在一样痛苦吗，
丽莎？」

　　丽莎摇摇头急忙说道……「不要！我不想这么痛苦！」

　　「所以真的，假的，有很重要吗？」

　　「没有……！？」

　　「那……你会想要我帮你解除催眠吗，丽莎？」

　　丽莎抓着我的手急忙回答……「不要！我不要！别让丽莎再这么痛苦了，好
吗！？」

　　嘿嘿嘿，还差一点……

　　「为什么呢？知道自己被催眠了还不想要解除的原因是什么？」

　　「因为……因为……丽莎让本田大人催眠的半年来每天都过得很开心很快乐！」

　　「哦？！为什么你会这么开心快乐呢？」

　　「因为每天都可以伺候本田大人让丽莎内心里感到很开心！」

　　「还有呢？」

　　「还有……还有每天都能让本田大人的……的……」

　　哦！露出了正常人的羞涩了！我必须加把劲！

　　「的……？」

　　「大阴茎……」

　　「大阴茎怎么了？」

　　「丽莎每天……每天都被您的大阴茎插的高潮……每天……每天都好舒服…
…」

　　「嘿嘿，你喜欢被我每天插吗，丽莎？」

　　丽莎羞涩的接视线转向旁边微微的说道……「丽莎……非常喜欢……」

　　「呵呵，别害羞，丽莎。这边只有我们两个人，大胆的说出自己内心的真心
话吧，嘿嘿。」

　　丽莎看着我露出羞涩且满足的微笑说道……「丽莎最喜欢被本田大人的大鸡
巴操到高潮的感觉，呵呵。」

　　我听完后便开始大笑……「哈哈哈，很好！非常好！哈哈哈！」

　　丽莎也因为自己的发言害羞的遮起双脸……

　　我非常满意这个结果！

　　老实说这半年下来虽然我每天都会抓丽莎来做爱好几次

　　但是她始终就像个机器人一样唯命是从……让我感觉有点不足……

　　现在她也恢复了原本的个性，以后应该会有更多乐趣才是！

　　不过还是要先确认一些事情才行……

　　「丽莎，你现在感觉怎样？」

　　「感觉好多了呢，呵呵。本田大人真了不起！」

　　「那以后你有什么打算呢？」

　　「嗯……什么打算是指？」

　　「现在你知道自己是因为被我催眠才留在我身边的不是吗？」

　　「话是这么说没错……但是我还是希望可以在您身边伺候您，呵呵。」

　　「为什么呢？我每天除了你之外还可能会去搞别的女人哦！」

　　丽莎思考了一会回道……「嗯……感觉只要本田大人高兴丽莎也会很开心。」

　　「真的吗？！」

　　「当然啊！就让我继续待在本田大人身边伺候您好吗，呵呵。」

　　「那是不是我说的话你都会照做呢？」

　　「当然啊！只要是本田大人的命令丽莎都会努力去完成它的！」

　　「即便是叫你去让别的男人侵犯呢？」

　　「嗯……如果那是本田大人所希望的话……丽莎都会努力的让其他人侵犯的！」

　　嘿嘿嘿，看来指令还是深深藏在心里执行着……

　　「嗯，我知道了，你先起来把衣服穿好吧。」

　　正当我准备要穿上裤子时丽莎拉住了我的衣角……

　　「那个……本田大人刚刚才做到一半呢……」

　　满脸羞涩的丽莎光着身体跟我撒娇着说道……「丽莎……人家还想要本田大
人的大鸡巴……插人家……」

　　天啊！这话听的我浑身发麻！不来一发还算男人吗？！

　　我将丽莎推到墙边并将她的腿抬高！

　　第二话：不说的就将重新开始勃起的阴茎对准丽莎的小穴插了进去！

　　或许是才刚勃起的关系……硬度没有很硬……所以只插入了一点点就被紧实
的阴道夹在中间……

　　丽莎似乎感受到了阴道内的情况而将我的双手按在自己的大奶上说道……

　　「本田大人先别拔出来啊，先用手来享受一下人家的奶子好吗，呵呵。」

　　哦！！！原本像人偶般的丽莎现在居然也会主动说出这些淫语！！！

　　看来刚刚冒险的刺激行为是值得的！！！

　　「啊……多……多说一点淫荡的话吧……」

　　丽莎一边摆动着屁股一边用着娇羞的语气说道……

　　「其实人家最喜欢被您那又粗又大的肉棒插进小穴喔，呵呵。」

　　「再……再多说一点！不要停！」

　　「呵呵，大人真讨厌，这么大的鸡巴插入人家身体里面还要人家说这么色的
话来助性，害丽莎好害羞喔……」

　　才刚说完我马上就有了反应！瞬间整只肉棒变的热胀坚挺无比！

　　「啊！？……啊！！！好厉害……大鸡巴在人家身体里面变大了呢……啊…
…」

　　听完后让我更加兴奋并且开始猛烈的抽插着早已淫水泛滥的小穴！

　　「啊……啊……嗯……好……好厉害……阴茎……都顶道最里面了……啊…
…」

　　丽莎呻吟中夹带着自己的感受不断跟我述说着……

　　「啊……好……舒服……丽莎……最喜欢……被……啊……」

　　她越说我就越用力的干她！到最后只剩下一些片面的词汇夹杂在呻吟声中了
……

　　「啊……好……好爽……啊……对……就是这……用力……啊……！」

　　丽莎的呻吟依旧大声！整间公司上下应该都听得到她的声音！

　　这让我非常有成就感！原本的妖精人偶现在已经转变成淫荡妖精了！

　　我为了发泄而粗暴的抓着丽莎那对粉嫩的奶子不断揉捏拉扯

　　「嗯……啊……痛……好痛！……但是……不要停！……好……好爽……啊
……」

　　这份兴奋至极的感觉促使着我射精的欲望！

　　我也不管什么姿势不姿势了，我可不想要中断这么舒爽的感觉！

　　「啊……差……差不多要射了……嘿嘿！」

　　「嗯……丽莎也要……也要去了……啊……」

　　说完后两人便一起进入高潮！丽莎身体的抖动比之前都还要明显！

　　而我也射出了远比之前都还要多的精液在她的淫穴内！

　　「啊……啊……肚子……热呼呼的……好……好爽……嘿……嘿嘿……」

　　两人在急促的喘息下渐渐平静下来……

　　我拔出鸡巴后满满的精液马上就被紧实的阴道挤了出来……

　　丽莎趴在地上持续享受着高潮过后的舒麻感……

　　两腿间的精液还不断流出……看得我非常有成就感……

　　「爽……爽了吧，丽莎，嘿嘿嘿。」

　　「呼……嘿……爽……好……好爽……嘿……」

　　丽莎的满足全都在脸上展露无遗！

　　我坐在位子上等带着一如往常的肉棒清理

　　丽莎托起颤抖的身体爬向我来，一脸满足的开始舔起了这跟刚刚让她高潮的
鸡巴

　　这感觉跟之前很不一样，平常都是会用力吸干净整枝阴茎上的淫水根精液

　　现在的丽莎就像是品尝美味的冰淇淋一样，用舌头一点一滴地舔干净

　　「看来……早上牛奶喝多了，嘿嘿。」

　　丽莎在还没反应过来的情况下尿液从我龟头上突然射出！

　　喷的丽莎满脸都是……但是她却打开嘴巴伸出舌头将接下来的尿液全都送进
了嘴巴！

　　纤细的手指温柔的握住正在排泄的阴茎，对准自己的嘴巴

　　我看到她吐出舌头并且嘴角上扬的享受着我的尿液

　　热呼呼的尿液不断从口中流出，但是她的表情却无比淫荡

　　尿完后她马上用嘴含住了我的鸡巴并且用手将刚刚的尿液都挤干净

　　丽莎嘴里猛烈的吸力将刚刚的尿液与精液全都收进了口中……

　　「呵呵呵，爽吗？」

　　「嘿嘿嘿，非常爽！」

　　丽莎在我面前露出了满足的笑容！我拿起电话说道……

　　「安藤，现在进来收拾一下。」

　　说完后我们两人便开始穿上衣服……

　　安藤进来之后便一如往常的打扫着刚刚大战过后的景象……

　　因为我时常会在办公室做爱，所以她也早就熟悉要怎么清理……

　　看着安藤那双傲人的J罩杯超乳在我面前晃来换去的感觉真好

　　因为我特别规定她到公司后必须脱掉内衣，所以两颗不受控的肉球才能晃的
这么自然

　　丽莎也走进了"社长办公室专用梳妆间"里梳洗着……

　　「我说……安藤啊。」

　　「怎么了，社长？」

　　「把衣服脱掉吧。」

　　「知道了，社长。」

　　安藤一如往常的将身上的衣服脱下露出了两颗巨乳！

　　虽然乳晕很大片但是颜色却很粉嫩！巨大的乳晕配上坚挺的乳头真是绝配！

　　「那我继续清理啰，社长？」

　　「先把我的座位清干净吧，我要坐那里。」

　　「好的，马上办！」

　　安藤用极快的速度将我的位子都擦拭干净后便拿起拖把开始拖着满地的尿液
……

　　而我则是坐在位子上抓着她那对巨乳不停的玩弄着……

　　早已被我催眠的安藤当然不为所动，因为她觉得被社长玩弄自己的大奶是非
常正常的事情

　　很快的办公室的狼藉就被安藤迅速的清理干净，丽莎也梳洗完毕走出了梳妆
间……

　　看到这一木的丽莎就跟平常一样，没有什么反应

　　看来刚刚的实验应该成功了才对！

　　我让安藤整理好服装出去继续工作……

　　恢复冷静的我开始沉思在刚刚加藤带来的消息……

　　我的神情有些凝重……丽莎马上就察觉到不对劲

　　「本田大人，请问发生了什么事了吗？」

　　丽莎急忙说道……「本田大人千万不要解除丽莎身上的催眠哦！丽莎想要一
直待在本田大人的身边伺候您！」

　　我看看丽莎说道……「不是……不是这件事……我怎么舍得让你离开我的身
边呢。」

　　丽莎疑惑的问我……「那就好，呵呵。不然丽莎就要哭哭呢了……那是什么
事让本田大人这么烦恼呢？」

　　我语重心长地说道……「唉……说来话长……」

　　丽莎跑到我面前蹲了下来！「能不能跟丽莎说呢？丽莎会想尽办法帮本田大
人解决任何事情的！」

　　我心里想着……铺成道这边应该就差不多了……

　　「丽莎……其实我有件事要麻烦你去做。」

　　「本田大人您太客气了！您要丽莎做什么我都会照办的！」

　　「啊！难道是刚刚说的让丽莎去让别人侵犯吗？没问题的！只要是本田大人
的要求丽莎不管让几个人侵犯都没关系！」

　　「呵，你先别这么急，你必须要先认识一个女人。」

　　「女人，是谁呢？」

　　「一个毁了我初恋的女人……松岛……」

　　「您的……初恋……？！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第17章



 17.jpg (301.03 KB)
2018-5-19 01:45

　　从小到大我一直都很内向，小时候的我喜欢项科学家一样默默的观察周边的
一切

　　然后再借由这些观察去预测结果，如果如我预期的话我就会非常有成就感

　　不过这在旁人的眼里看起来只不过是一个活在自己世界的怪胎……

　　所以我一直都没什么朋友……身为家中独子的我平时也都没什么玩伴……

　　只能默默地的在家里看书，父母亲都以为我只是单纯的喜欢看书

　　所以并没有感觉到什么不妥……所以比起人群我更喜欢文字图像

　　一直到加藤的出现我才慢慢有所改变……

　　加藤第一次见面就很热情地跑来向我打招呼

　　我从来没有遇过这么热情的人，在加藤热情邀约下我开始接触人群

　　我开始体验到自己外的生活，而且加藤并没有因为大家毕业而疏远我

　　还是会定期与我联络，也常常会邀约我去各种活动

　　高二这年的暑假加藤一如往常的跑来我家找我

　　一般人不都是会先打电话来吗？！但是加藤不是……

　　他非常了解我……他知道如果打电话约我出去的话一定会被我拒绝

　　所以他几乎每次都直接跑来我家找我

　　「林！赶快换好衣服！我们要出发了！」

　　「加藤……你又搞什么鬼啊……」

　　「别问了！快点换衣服！要迟到了！哈！」

　　我们两个高中生做着电车赶往了一间咖啡厅

　　到现场后我发现大家早已就坐……我偷偷问加藤现在是什么状况……

　　「嘿嘿，联谊啊！」

　　联谊！？我长这么大还是第一次参加联谊……紧张感让我浑身不知所措……

　　大家就坐后加藤开始为这场高中生联谊开场……

　　「大家好！很高兴大家可以参加这次联谊！首先先请各位自我介绍一下吧！」

　　唉……事到如今也只能乖乖就范了……反正这不是加藤第一次这样做了……

　　他老是无预警的将我推向各种事物之中……

　　正当大家在自我介绍的时候我看到斜对角的一位女生……

　　看到她让我感觉眼红心跳的……

　　大家轮流自我介绍着，但是我心里最期待的却是她！

　　我的视线无法离开她的身上……轮到她时果然现场的男生们都有了动静……

　　她缓缓站起，用着有点娃娃音的语调开始自我介绍……

　　「大家好！我叫做松岛真依！现在高中二年级！16岁！兴趣是阅读跟动漫！」

　　当时我觉得她的兴趣跟我一样，让我更加想要了解眼前这个人！

　　虽然才16岁，但是她长得非常可爱，也很有气质

　　个性也让旁人很明显感觉是很温柔开朗，打扮的也比旁人还要亮丽

　　白皙的皮肤配上秀丽的长发马尾，简直是我心中梦寐以求的女性！

　　我当下就爱上了眼前这个女生，在联谊途中也不断找机会与她聊天

　　越聊我越觉得我们是天生一对！当时情窦初开的我早已抛弃了原本沉默寡言
的个性

　　不断会她展现我的热情！因为两人的兴趣相同所以我们很快就变成无话不谈
的好朋友

　　而且除了我们之外其中也有好几个人都变成了好朋友

　　大家时常会相聚分享自己的点点滴滴……

　　那次联谊确实也促成了好几对情侣，虽然加藤没有成功……

　　而我也一直期待着可以跟松岛有着相同的结果……

　　我一直都很关注松岛，不管什么事情我都会想办法帮助她

　　我们两人也常常会透过手机互相传递讯息联络，这件事加藤也知道

　　因为我没有追求女生的经验……所以加藤一直是我的爱情导师

　　加藤似乎也因为我的改变感到非常高兴，不断的在我身边鼓励我应该要把握
这次机会

　　也为我出了不少点子……最后我好不容易下定决心开口约松岛出去……

　　她答应了！当下的我简直乐坏了！开始着计划着约会的行程……

　　但是因为是第一次跟她出去，为了不让气氛太尴尬我也找了其他几对情侣一
起出游

　　大家很开心的一起到各处游玩，经过几次的出游后我觉得是时候可以单独出
去了……

　　虽然很担心会被拒绝……但是我还是鼓起勇气打电话给松岛……

　　松岛似乎有点犹豫……但是最后还是答应了我的邀约！

　　这让我信心大增！开始找寻着好吃的餐厅、好玩的庙会、有趣的活动

　　我想尽办法让松岛有着快乐的高中生活……她似乎也感觉到我的爱意

　　也开始渐渐的会跟我撒娇，两人的讯息充满了暧昧

　　每周假日我都会带她出游，过程中我们总是牵着互相的手……

　　在高三的暑假我终于决定跟她告白！

　　但是……她拒绝了……

　　理由是……她觉得现在应该要专心在课业上……如果现在交往她害怕会影响
课业……

　　我虽然很失望……但是也无法反驳她……毕竟我还是希望她可以快乐……

　　但是我依旧还是会带她一起出去玩……毕竟我所希望的是她可以开心的过每
一天……

　　某天大家相约聚会……

　　我看了一看……「疑？怎么少了几个人？山本他们呢？」

　　「你不知道？前几天山本跑去跟松岛告白，现在两人已经开始交往了！」

　　「怎么可能？！山本不是一直跟女朋友稳定交往中吗？！」

　　「对啊！我也觉得很不可思议……」

　　我简直不敢置信！山本因为之前跟我们时常出游，所以算是我跟松岛之间的
共同朋友

　　因为他有着稳定交往的女友，所以我也时常请教他如何取悦松岛

　　但是万万没想到他居然……

　　我当下马上就打给了山本……他没有接……

　　我又拨给了松岛……

　　「这是真的吗？！」

　　「……」

　　「你不是说要专心在课业上吗？！」

　　「我……很难解释……」

　　「到底是怎么回事……」

　　「……」

　　电话被挂掉了……

　　最后透过友人的口中得知……原来这一切都是真的……

　　山本与松岛……真的在交往……甚至两人还相约考上了同一所大学……

　　我简直伤透了心……原来失恋的感觉真的如此的痛苦……

　　加藤也觉得自己有责任……所以这段时间他一直都在鼓励我要放下……

　　我知道……我知道这不是加藤的错……只是……难道两人开心出游的景象都
是假的吗？

　　暧昧的讯息、单独的约会、牵紧的双手……这一切都是假的吗……

　　高三本来是全力冲刺的时期……但我却是像行尸走肉般的度过……

　　原本单纯的爱意渐渐转变成恨……

　　我开始想要报复那对狗男女……我开始跟我们之间的公同朋友诉说着这一切
……

　　希望可以拉拢他们认同我这个受害者……

　　但是只有加藤站在我身边……其他人反而觉得我很没风度……

　　我是被欺骗的受害者还不能有所抱怨？！

　　我不能接受！！！

　　于是我断绝了与这群人的任何联系，除了加藤！

　　但是也因为经历这段情伤导致我再也没有勇气去信任别人……

　　整个人变得更加封闭……我回归到了最开始的自己……

　　只有文字与图像才能相信……

　　所以我找了一份出版社的工作……

　　但是……

　　看来上天并没有忘记我……

　　命运带给了我一份绝对的力量……催眠！

　　原本埋在我心里的遗憾与宿怨又渐渐爬了出来！

　　这次我不会再相信任何人！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　第18章



 18.jpg (480.11 KB)
2018-5-19 01:45

　　回想完往事之后，我吩咐丽莎马上帮我找一间可靠的征信社

　　开始着手调查这对即将结婚的夫妇所有的资料，包含每天的行程

　　我决定这次带上井上，在我手边的旗子里面，以外貌来说她跟松岛最相似

　　绑着马尾、白皙的皮肤、有着更火辣的身材，山本应该也会被吸引才对！

　　我脑中很快的就浮现出这次计划的概貌……

　　我依据征信社所提供的资料得知……松岛目前正在担任某间牙医诊所的护士

　　而山本则是会定期到那间牙医诊所做牙齿保健的动作

　　他们预计在两个月后结婚，目前正在利用周末拍摄婚纱照

　　这点可以利用！应该可以为本公司带来一点获利才是……嘿嘿

　　我们公司除了出版写真书之外还有其他方面的业务

　　网站经营与活动策画也在我们的业务范围内……尤其是网站经营更是主要的
获利来源呢，嘿嘿

　　毕竟新娘这类题材应该也会受到大家欢迎才对，想起来就兴奋！

　　我让丽莎帮我找到了帮他们拍摄婚纱的摄影公司

　　并且让丽莎拿着我特别的名片一一向他们解释接下来该怎么做……

　　丽莎回来后高兴的向我回报着……

　　「本田大人的名片真好用呢！大家都好配合喔，呵呵。」

　　这是当然的啊……因为名片的正面就是催眠图像，背面则是写着"你会尽可
能的按照着我说的去做"

　　所以那些人当然会对丽莎唯命是从……

　　从征信社的资料显示，他们俩人因为已经交往很长一段时间

　　因此并没有太频繁的性生活……可怜的山本……就让我来帮你好好发泄一下
吧……

　　牙医诊所正好在应征护士，我挑了一天松岛休假的日子，带着丽莎一起到这
间诊所……

　　并且催眠了整间诊所里的人……要他们按照我的吩咐办事……

　　成功的完成任务后我让井上进这间诊所当护士，以便帮我传达指令与监控一
切……

　　某天山本一如往常的前往诊所看诊，这天松岛也在……

　　两人一见面就马上讨论着婚礼的种种细节，丝毫不忌讳旁人的眼光……

　　挂号完后山本就在等候区内安静的看着手机……

　　这时有一杯水递到他的面前……「听说山本先生跟松岛前辈马上就要结婚了
呢，恭喜你们！」

　　抬头看到井上亲切的笑容与完美衬托出身材曲线的护士服……「喔……哈…
…谢谢你……你是……？」

　　井上将双手往后一摆，挺起双峰在山本的面前说道……「我是新来的护士，
我叫做井上，请多指教啰，呵呵！」

　　此时的山本脸红的说道……「哈……这样喔……想说怎么没看过你……原来
是新来的……哈……」

　　一边玩弄着头发一边用着抚媚眼神看着山本……这举动让早已满脸通红的山
本倒吸了一口气……

　　「嘿嘿……那个……到我了吗？」……山本将视线看相柜台……

　　此时井上缓缓的靠在山本胸前……小声地说道……「不用担心，松岛前辈还
在里面整理手术台，呵呵。」

　　边说手还不断抚摸着山本的胸膛……加速的心跳与高涨的体温让井上知道眼
前的这个男人已经开始步入圈套……

　　山本保坚持着一丝理性小声地回应井上……「别……别这样！我快结婚了…
…」

　　井上没有理会……她硬是靠在了山本的胸膛上，手指轻轻的在山本的胸膛上
画起了圈圈……

　　「难道山本先生不想要吗……不想跟井上一起玩吗，呵呵。」

　　此时的山本早已语无伦次……「玩？！别……别开这种玩笑好吗……玩什么
……？」

　　井上贴近山本的耳边说……「你说呢？呵呵！」说完便推开山本转头离去……

　　早已过惯安逸生活的山本简直不敢相信刚刚发生的一切……

　　但是……哪有猫不吃鱼的道理呢，嘿嘿嘿

　　很快的轮到山本看诊……走进诊疗室的山本表情显得有点紧张……

　　医生见到山本后口中说道……「来了啊，山本老弟。不好意思今天让你等了
一下，新来的护士小妹似乎还不是很熟悉。」

　　山本看着正在打扫的松岛问道……「怎么了吗？」

　　井上这时从一旁出现答话……「都是我的错……因为我笨手笨脚的打翻了水
桶所以才让山本先生等这么久的……」

　　松岛急忙安慰着井上……「哈，没关系啦！一开始难免会有些小失误，很正
常的。」

　　山本看着眼前这个跟刚刚完全不一样的井上露出满脸的质疑……

　　松岛见状反而盯着山本说道……「喂！你可不要欺负井上哦！」

　　山本无奈的表示……「怎么可能……」

　　松岛清理完现场就到柜台值班了……诊疗室内只剩下医生、山本与井上……

　　医生将器材都准备好后便开始帮山本看起了牙齿……但是山本的视线一直停
留在井上身上……

　　井上此时又露出了抚媚的微笑看着的山本……这时山本确信了！

　　"眼前这个女人刚刚是故意打翻水桶的……为了就是可以有时间可以调戏我！
"

　　"不过是为什么呢……"

　　百思不解的山本发现井上突然放开手上的笔……「哎呀！不好意思，呵呵。」

　　转身弯腰下去捡笔时井上刻意拉高自己的护士服……让自己的裙底风光在山
本面前展露无遗

　　山本看到后简直不敢置信……这女人是故意的吗……故意要让我看到她的丁
字裤吗？！

　　井上的举动照理来说应该会惊动医生……但是医生早已后到催眠，所以不管
井上做什么医生都丝毫不在意……

　　但是山本就不同了！突如其来的视觉刺激让他下体渐渐有了反应……

　　捡完笔后的井上转身看到已经缓缓竖起的裤裆了解到刚刚的行为已经成功勾
起这个男人的欲望……

　　之后她便开始缓缓解起胸前的钮扣……露出透明的黑色蕾丝内衣……

　　在灯光充足的诊疗室内山本很明显就能看到那若隐若现的乳头……

　　山本的呼吸又再次加快……这点从他那已经快要爆开的裤裆就能知道……

　　「山本老弟，你是怎么了啊？」医生突如其来的发言让山本回过神来……

　　呼吸也渐渐平复……但是此时的井上早已扣上钮扣转身离去……

　　反而是换松岛走了进来……「医生，请问有哪边需要帮忙吗？」

　　「没事，山本的牙齿很健康的！新来的小护士呢？」

　　「她在外面帮我顾着柜台呢，说是要让我们夫妻团聚，真可爱，呵呵。」

　　在场唯独山本才知道井上不为人知的一面……但是心里又对刚刚的景象一犹
未尽……

　　百感交集的山本在检查完后偷偷将松岛拉到一旁问道……「那个……你今天
能早一点下班吗……」

　　「怎么了吗？你该不会是要叫我自己去处理婚礼的事项吧？！」

　　「不是啦！我……想……我想说我们也很久没……没……」

　　从山本扭捏的神情上松岛看出了端倪……生气的推开山本说道……「不是说
了别在诊所里面说这些吗？！有够恶心！」

　　满肚子的欲火求爱不成反倒挨了一顿骂的山本满脸失落的离开了诊所……

　　走出诊所后却看到井上早已换上便服站在他面前……原本失落的山本马上就
转了个样！

　　「你……你怎么在这里……」

　　「山本先生不希望我在这里吗？那我回去好了。」

　　山本马上抓住正要离开的井上……「没……我……我只是问问……」

　　此时井上又对着山本露出抚媚的微笑说道……「呵呵，我开玩笑的啦。我才
刚下班，一起走吧。」

　　山本心想……"我……我只是担心未婚妻的后辈……应该没什么关系吧……"

　　「嗯……嗯！我送你一下好了。」

　　两人离开诊所后一直没有靠得太近，又或许是山本刻意想要保持距离！

　　毕竟经历了刚刚发生的一切让山本很清楚的知道！眼前这个女人绝对不简单！

　　「那……那个……井上小姐，你要去哪？这边不是住宅区吧……」

　　只见井上露出窃笑……得不到答案的山本只能默默的跟在井上身后……

　　山本心理不断挣扎着……"这该怎么办才好……怎么偏偏要结婚了前发生这
种事啊……"

　　正当山本正在犹豫是不是应该远离这一切的时候……「到～了～呦～」

　　「到了……？疑？！」……眼前出现的地方并不是什么租屋公寓……而是一
间情趣旅馆！

　　山本不知所措的表情全都在脸上展露无遗……井上见状便紧紧的将山本的手
臂搂在怀中

　　「我因为才刚找到工作所以还没有找到租屋的地方，目前就先住在这边啰，
呵呵。」

　　山本傻笑着回答……「这……这样啊……哈……原来是这样……」

　　「住进来才发现里面有好多好玩的玩具喔～山本先生要不要进来陪井上玩玩
具呢，呵呵？」

　　此时的山本早就快要忍受不住眼前这股诱惑……「玩……玩具吗……哈……
什么玩具呢……」

　　「山本先生上来就知道了呀，呵呵。」说完便拉着山本一同上楼了……

　　山本并没有抗拒……应该说突如其来的刺激已经让山本脑袋无法正常思考了
……

　　很快地进到房间后山本有点不知所措……「山本先生你先坐一下，我先去换
个衣服，呵呵。」

　　"换衣服？！这是带第一次见面男人回家的正常行为吗？！"

　　井上拿着包包走进浴室，进去前还不忘叮咛山本……「不准偷看呦～呵呵。」

　　山本坐上情趣大床上显得有些不自在……就在这时眼前出现灯光！

　　「这……这是……」眼前出现的正是点灯后的浴室景象！！！

　　因为这边是情趣旅馆，所以浴室的墙壁都是玻璃做的！

　　坐在床上的山本就这样看着井上一件一件的将身上的衣物缓缓脱下……

　　眼前的美景早就让山本忘记刚刚的叮咛……他仔细地注视着眼前发生的一切
……

　　秀丽的黑发绑上马尾、雪白的皮肤、纤细的小蛮腰、丰满的胸部上更是有着
粉色的乳晕……

　　山本越看越是兴奋……此时身体仿佛正在燃烧，让他加快了呼吸与心跳……

　　井上则是在浴室搔首弄姿……透过镜子看着外面的男人早已被她迷得神魂颠
倒因而露出了窃笑……

　　井上将工作时的护士服换上后走出浴室对着山本说道……「看来这边有一位
先生不是很规矩呢，呵呵。」

　　此时的山本才回过神来低头害羞的说道……「不……不好意思……」

　　井上用着她纤细的手指温柔的托起山本的下巴……「呵呵……好看吗，不规
矩的山本先生。」

　　「好……好看……很好看……呵……」

　　这时候的山本早就忘记她是一位即将结婚的准新郎……

　　对着眼前的诱惑她早已搞不清楚东南西北了……

　　井上将嘴靠至山本的耳朵旁用着抚媚的语调说道……「你就只想用看的而已
吗……」

　　说完便伸出舌头舔了山本早已通红的脸颊……

　　充满香气的井上突如其来的举动让山本全身发麻……原本尴尬不知往哪摆的
双手也渐渐有了动作……

　　他将双手缓缓摸向井上的身体……紧张感与刺激感让他的双手不断颤抖着……

　　「呵呵，难道……这是山本先生第一次偷情吗？！」

　　井上这番话让原本早已失去理性的神智又再度恢复？！

　　「我……我到底在干什么……」

　　山本失落的放下不规矩的双手静静的坐在床边忏悔着……

　　井上从背后抱着山本微微说道……「怎么了呢，山本先生？不继续摸吗？」

　　山本没有回应……「难道……山本先生不想好好舒服一下吗，呵呵。」

　　山本依旧没有回应……「呵呵，别担心～只要你脑中想着的是松岛前辈就不
算是偷情了呀。」

　　山本有了一点反应……「结婚应该让山本先生累积不少压力了吧，难道你不
想要好好发泄一下吗，呵呵。」

　　山本回头看着井上……「人家好想体会一下当新娘的感觉喔，老公，呵呵。」

　　在井上的抚媚撒娇下山本终于控制不住扑向了井上！！！

　　「这……这可是你说的！看我怎么好好修理你！」

　　此时的山本将自己沉积已久的欲望通通发泄在井上身上！

　　他开始搓揉着井上的奶子，口中还不断说道……「该死的贱货！就这么喜欢
当护士吗？！」

　　没过一会就将护士服趴开！井上丰满的双峰马上就弹了出来！

　　山本在过程中不断抱怨着这位"准新娘"……「为了结婚我忙东忙西的你还不
让我上？！真是个贱货！」

　　井上一边被眼前的野兽蹂躏着，一边则是一直附和着山本的抱怨……「老公，
对不起……我是贱货……啊……」

　　拉开性感的蕾丝胸罩后山本终于见到刚刚梦寐以求的奶子……「该死的东西！
连奶子都这么贱！」

　　井上一边呻吟一边回应着山本说道……「啊……对不起……老公……我的奶
子好贱好痒喔……老公快帮我吸……啊……」

　　井上还没说完山本就抓起奶子开始疯狂吸食！另外一只手也不断搓揉着另一
边！

　　这时井上的手也没闲着！她开始抚摸着山本隔着裤裆的肉棒……

　　熟练的找出肉棒在裤裆里的所在位子后，不断刺激着早已硬挺的肉棒……

　　忍受不住的山本马上将热涨到不行的鸡巴在井上面前掏出

　　一股异味马上就传了出来……因为经历多次勃起与消退……龟头上面早已充
满异味……

　　井上握着山本的肉棒抚媚的说道……「好浓的味道喔……老公……」

　　此时的山本有些不好意思……「要……要你管？！还不都是你害的！」

　　「呵呵，那就让老婆好好补偿老公一下啰，呵呵。」

　　说完便身长舌头开始刺激龟头上的马眼……山本似乎从来没有试过这种感觉
……

　　水嫩的舌头不断在马眼上刺激着，这样山本不断抖动着下体……

　　井上似乎明白山本是第一次感受到这种刺激，边舔边笑着……「呵呵，老公，
舒服吗？」

　　「啊……嘶……舒……舒服……」……山本颤抖着回答让井上也越来越激烈
摆动舌头……

　　似乎有点快要坚持不住的山本握住井上的头硬是将鸡巴塞入了井上的口中

　　井上也卖力地不断吸食着这根恶臭的肉棒，在猛烈的抽差中灵活的舌头也不
断跟阴茎纠缠在一起

　　山本口中不断的说着……「啊……嘶……好……好舒服……好爽……嘶……」

　　眼看按耐不住的山本即将射精井上马上就停止了美妙的口交！

　　山本着急着哀求井上继续……「怎……怎么停下来了……快……还差一点啊
……」

　　沾满口水的肉棒就在井上脸上不断的拍打着……井上轻轻的推开山本……

　　井上用手指擦拭着嘴角的口水说道……「呵呵，瞧你着急的样子。你都没注
意到你的手机响了吗，老公。」

　　此时山本才惊觉手机响了？！太过舒服让他早已无视周围的一切……

　　他匆忙的拿起手机一看……"糟了……是松岛……"

　　山本拿起手机跑到浴室接起……「喂……老婆……怎么了？」

　　因为浴室的回音让井上很清楚的听到他们俩的对话……

　　「喂，老公吗，你快回家了吗？」

　　「我吗……我……应该……应该还要一下子吧……怎么了？」

　　「你现在在哪啊？怎么感觉回音好重。」

　　「我喔……我刚……刚运动完……现在才刚要淋浴……」

　　此时的井上也进到浴室打开了莲蓬头并且对着山本露出窃笑……

　　原本见状的山本应该会赶快离开浴室才对……但是他并没有这么做……

　　因为井上靠在他身上一件一件的将身上的衣服脱下……

　　每脱一件都能让山本闻到井上身上的香气……山本根本舍不得离开这么棒的
空间……

　　脱完后井上赤裸裸的站在山本的面前清洗着她美妙的身体……

　　眼前的景象让山本看得入迷……电话另一头说什么早就对他一点都不重要了
……「喔……嗯……」

　　井上故意将屁股抬高朝向山本并且用手指开始在山本面前搓洗着两片粉嫩的
阴唇……

　　此时的山本就像木头人一样呆呆的站在那边……身上唯一有反应的只有下体
那根热涨无比的肉棒……

　　他缓缓的走向井上……试图让自己的肉棒有所解脱……

　　但是井上却用脚把山本顶住，面带微笑的对山本挥挥手指……「不，可，以，
呦。」

　　这时候电话另一头的松岛早已对心不在焉的山本失去耐性……「喂？人有在
听我说话吗？！喂？！」

　　此时的山本才回过神来……「疴……有……我有在听啊……」

　　「算了……你赶快回家吧！」说完便将电话挂断……

　　眼看电话已经挂断可以开始享受眼前的一切时……却被井上挡了下来……

　　山本露出哀求的神情说道……「拜托让我继续好吗！拜托！」

　　井上摇摇头说道……「不可以呦！松岛前辈不是要你赶快回家吗？」

　　「可是……可是你……」

　　「放心～机会有的是～下次再好好补偿你，呵呵。」

　　「真的吗？！这……这可是你说的哦！」

　　「呵呵，你就好好期待吧，老公。」

　　虽然今天被突如其来的电话所打断兴致……但是反正来日方长……

　　山本抱持着无比的期待离开了井上的房间……

　　梳洗完后的井上拿起手机说道……「是，社长。一切就如计划中的一样。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第19章



 19.jpg (176.42 KB)
2018-5-19 01:45

　　「经过了昨天的洗礼现在山本已经彻底上钩了吗？」

　　「是的，社长。依我看山本应该很快就会再找机会过来。」

　　「很好！记住，让他要多爽有多爽，但是不要一次把乐趣全部给他，记得要
预留下次的空间。」

　　「明白了，这点我会好好拿捏的，社长。」

　　「嗯，在我有近一步指示之前就先按照这样做吧。」

　　「遵命，社长。」

　　挂掉电话后我露出久违的奸笑说道……「嘿嘿嘿，很好！前置作业总算是搞
定了！」

　　此时丽莎开门进来社长办公室……「本田大人，这是您要求我整理的资料。」

　　「嗯，先放着吧。等我搞定桌子下面的事再过目吧。」

　　「桌下？！」……丽莎将头探往桌下发现是安藤！

　　安藤正在用着胸前那对巨乳帮我乳交……因为这几天我吩咐丽莎帮我整理一
些资料……

　　所以大部分在公司的时候都是让安藤来伺候我的肉棒

　　「哦～真好呢……丽莎也想要伺候本田大人的肉棒呢。」……丽莎露出羡慕
的神情……

　　「嘿嘿，等你好好帮我做完我吩咐你的事之后，我自然会好好补偿你的。」

　　「呵呵，好啦！那我先去忙其它事啰，本田大人。」

　　「嗯，麻烦你了，丽莎。」

　　说完丽莎便离开办公室了……不过话说回来……安藤这对大奶夹的我还真舒
服呢……

　　以前的我其实不太喜欢奶太大的女人……感觉太大就有点恶心了……

　　但没想到原来乳交是奶越大越舒服呢，嘿嘿

　　跟紧实的阴道不一样的是……虽然没有复杂的肌肉圈刺激肉棒

　　但是软嫩的巨乳依然可以完全将整支肉棒仅仅的包裹住

　　而且这种感觉更加温柔、更加容易控制……

　　借由安藤的双手控制挤压力道与方向……肉棒可以受到更加温柔和舒服的待
遇……

　　而且时不时还能配合舌头与嘴巴刺激着龟头……在大奶与嘴巴的双重刺激下
肉棒感觉更舒服了！

　　「安藤，这几天进步不少嘛！搞得我好舒服啊，嘿嘿。」

　　「是！能让社长舒服是我的责任！」

　　说完便一口将我的肉棒吞下！肉棒在喉咙深处不断被吸食着！

　　阴茎也被安藤的巨乳不断操弄着……这种神乎其技的口乳交只有安藤才能做
得到！

　　「啊……好爽……再激烈一点！差不多要射了！」

　　「呜……请……请社长……呜……尽……尽情的射精……呜……」

　　含在口中的鸡巴受到说话时舌头的刺激让我爆发出大量的精液！

　　一般女性在被口爆时总是担心会呛到而快速抽离……

　　但是安藤反而是刻意将舌头伸出！为了让整支鸡巴可以插往喉咙的更深处！

　　越往喉咙深处就越感受到安藤的口腔内分泌出更多的唾液！

　　大量的精液在无法突破早被挤爆的喉咙下只能全部吞下！

　　「啊……哈……很好……呼……真爽啊！安藤！哈！」

　　「您过奖了！不愧是社长，您今天也是射了好多精液呢！光是您的精液就让
我觉得很饱呢。」

　　「哦，是吗？！那既然你已经吃饱了中午就不用再出去了，留在公司让我好
好的襙你吧！」

　　「好的，请社长尽情的操我吧。」

　　「哈，很好！那就快点开始吧，可别耽误到我接下来的工作啊，嘿嘿。」

　　「是，我马上让您爽。」

　　说完安藤便迅速脱下自己的衣物，趴在桌上双腿张开……「不好意思，久等
了！请社长将您的大肉棒插进来吧。」

　　我将沾满精液与唾液的鸡巴用力的插了进去……虽然这淫穴没有丽莎的紧实
……但也别有一番风味，嘿嘿

　　安藤跟我做爱时并不会像丽莎一样放声大叫……反而像是会偷偷呻吟……

　　我一边操着她的小穴一边用力拍打着她充满肉感的屁股！

　　我越用力抽她的屁股小穴受到刺激收缩的程度也就越大！

　　为了要攻陷安藤让她大声叫出来我使尽一切方法！

　　使劲抽打她的屁股、用力捏扯她的奶头、粗暴的用肉棒顶到她的子宫！

　　过程中安藤不时会受不了叫出几声……「……嗯……啊……」

　　「怎么了，安藤？受不了了吗，嘿嘿。」

　　「……不……请……嗯……请社长不要停……请……请您……请您尽情的爽
……啊……」

　　「嘿嘿，这可是你说的！」

　　桌上的摆饰与文件早就乱成一团……猛烈的撞击下让整张桌子早已移位……

　　「嘿嘿，换个地方吧！到沙发那！」

　　我将安藤带到沙发，让她坐在我身上不断摆动身体

　　自己则是舒服的躺在沙发上看着安藤卖力的伺候着我的鸡巴！

　　「怎么了？大力一点啊，这样我根本没办法插到最深处啊！」

　　「嗯……不……不好意思……嗯……请问……这样可以吗……？」

　　安藤抓着我剧烈的摆动着自己的身体，胸前那对巨乳更是不断上下摆动着！

　　「嘿嘿，感觉怎样啊，安藤？」

　　「嗯……啊……被……被社长插到最深处的子宫了……啊……」

　　「嘿嘿，说清楚点啊。」

　　「啊……社长又粗又大的鸡巴不断……不断……不断插到我的子宫……啊…
…」

　　「嘿……这时候就要说清楚点才对嘛……嘿嘿。」

　　「嗯……很抱歉……啊……」

　　看着眼前的安藤不断被我用言语调戏而说出这么淫荡的话让我更加兴奋！

　　整根鸡巴在激烈的抽插下……蠢蠢欲动的精液也即将爆发……

　　我在无预警的情况下将精液射出！在激烈抽动下的安藤根本没发觉我已经将
热呼呼的精液射入她的身体里

　　等到体内感到一股莫名的温度后才惊觉发生了什么事！

　　「怎么了？继续啊！」……经过了半年的锻炼一天射个五、六次根本不算什
么

　　「好的……社长……」……说完安藤便继续摆动身体……

　　原本安藤体内早已充满了我的精液……在激烈撞击下……时不时精液借由小
穴的缝隙流出……

　　没多久就让鸡巴与小穴黏稠不堪！撞击的声音也更加响彻！

　　两人身上都充满了汗水，早已高潮的安藤身体更加敏感……

　　本来应该是平滑的皮肤也因为温度与高潮的关系能很清楚的看到毛细孔！

　　乳头更是比原来的更加硬挺！我见状开始用手掌不断拍打着安藤那对大奶！

　　原本压抑的她也不断发出呻吟……「……啊……嗯……好……好像被电到一
样……啊……」

　　看到如此淫荡的安藤让我更加兴奋！我转身将她压在沙发上开始猛烈的干她！

　　她也因为我粗暴的举动哀嚎不断！

　　「嘿嘿，终于开始叫了吗！我就是在等这一刻！」

　　撞击的力道越来越大！鸡巴也不断撞击着淫穴的最深处！

　　「啊哈哈哈！真爽！再让我更爽一点啊，安藤！」

　　说完后安藤也开始配合着我的撞击左右摆动自己的下体！

　　每干进去都能感受到阴道左右两侧不同的感觉！

　　果然东方人的阴道比较有弹性！跟丽莎不同的是虽然没有这么紧实，构造也
没这么复杂……但是弹性十足！

　　我将安藤转过侧身继续抽插着她那弹性十足的淫穴！随着摆动的身体我几乎
把她阴道内360度都体验过一遍！

　　安藤摆动的过程中我一边抓着她的大奶一边用力抽着她的屁股！

　　360度的体验外加刺激收缩的阴道让我的鸡巴简直身处天堂！

　　「嘿嘿，差不多又要射了！再多努力点啊，安藤！」

　　安藤并没有回话……高潮中充满精液的淫穴还不断被粗暴的抽插、自己的奶
子被大力的抓扯……

　　早已红肿的屁股更是不断抽打……安藤除了本能的摆动自己的下体与动苦的
呻吟外早已没有余力……

　　「啊啦啦～这样可不行啊，安藤！要有点反应才行啊，嘿嘿。」

　　我将满是精液与淫水的鸡巴抽出……用力的对准安藤的肛门插了进去！

　　突如其来的剧烈刺激让安藤整个惊醒！并且用着更加激烈的语调尖叫着！

　　「嘿嘿，醒了吗！那我们继续吧！」

　　紧实的肛门紧紧的包裹住我整支阴茎！这紧实的程度有如丽莎的小穴！

　　满是精液与淫水的鸡巴在安藤的肛门内畅行无阻！

　　安藤有如感到剧烈疼痛般的尖叫着！这声音让我兴奋不已！

　　她的双手无意识的试图将我推开……但是在我猛烈的撞击下根本没用！

　　在持续抽打她的屁股下让我感受到肛门一阵阵剧烈收缩！

　　安藤似乎因为剧烈的疼痛而泪流满面……看到眼前的性奴隶如此崩溃让我感
到非常有成就感！

　　「嘿嘿嘿！你是第一次让人肛交吗，安藤？感觉不错吧，嘿嘿！」

　　说完没多久我就将精液射入她的肛门内！

　　射到一半我将鸡巴拔出再度插入她的阴道！将剩余的精液灌满整个淫穴！

　　「嘿……嘿嘿……真爽啊……！你说是吧，安藤！嘿嘿！」

　　此时的安藤早已虚脱的躺在沙发上翻着白眼……身体不断抽动……

　　我拿起电话叫外面的雪子近来收拾一切……

　　进来后看到如此惨况的雪子小姐紧张地问道……「哇！本田社长……安藤怎
么了啊？！」

　　「她只是被我搞到昏过去而已，先让她休息一下吧。雪子，你先来帮我清一
清吧。」

　　「喔喔，好！疑？！怎么有……有一点味道啊？」

　　「哦！可能是安藤肛门的味道吧？我刚刚在她阴道里射了两次，肛门里射了
一次。」

　　「喔喔喔，原来如此……安藤小妹应该是没有肛交过才会反应这么激烈！我
在外面都听得超清楚呢，呵呵。」

　　雪子小姐说完便开始舔起我的鸡巴……她细心的将沾在鸡巴上的精液与淫水
都舔入口中……

　　即便有异味她也卖力地将整根鸡巴吸的一干二净！双手还不忘将没射干净的
精液通通都挤了出来……

　　清理完毕后她便拿起毛巾开始帮安藤擦拭下体……我则是到浴室淋浴……

　　我心想……「嗯……差不多是这种感觉……嘿嘿。」

　　简单洗完澡后我回到办公室，此时雪子刚好清理完毕……

　　「对了，雪子。公司目前正在处里的业务还有哪些？」

　　「喔喔，目前写真书有4组、网站这个月预计上架的影片有7部，还有下个月
的私人俱乐部活动也正在筹备！」

　　雪子边说着边帮我将衣服裤子穿上……安藤这时也清理完毕从梳妆间走出……

　　「安藤，如果你太累的话可以先下班没关系。剩下的就让雪子处理就好了。」

　　「没问题的，社长。我还能继续工作，只是肛门有点痛。」

　　「这样吗……好吧！雪子，你记得等等从外拍的道具里拿个肛塞跟润滑液给
安藤。」

　　「好的！我马上去，呵呵！」

　　安藤冷静的看着我说道……「请问等等还需要让您肛交吗，社长？」

　　我则是笑笑的回道……「嗯，你似乎没被插过屁眼，要多多锻炼才行！」

　　「我明白了！我会锻炼好并且洗干净等着社长来插的！」

　　「哈，很好。那我先出去忙了！公司就拜托你们了。」

　　两人目送着我离开……「辛苦了，社长。请慢走。」

　　我开着车到了一座公园……这座公园算是公司附近最大的公园……

　　我走向公园里的树林……没多久就看到几间破烂的铁皮屋……

　　住在里面的几位流浪汉看到我后便上前打招呼……「疑！这不是本田先生吗？」

　　我拿起手中准备的清酒说道……「哈，我又来慰劳大家了！」

　　流浪汉们高兴的收下我带来的酒并且开心的道谢着……「每次都让您破费真
不知道怎么感激您……」

　　我微笑的说道……「嘿嘿，只要你们乖乖听我的吩咐，以后我会时常带酒来
慰劳你们的。」

　　「一定一定！只要是本田先生的吩咐我们一定会照办的，嘿嘿。」

　　「嗯……那……我这边有份名单，你们派几个人轮流去帮我去监视他们的一
举一动，记得详细的跟我会报哦！」

　　「没问题！嘿嘿，有酒可以喝叫我们干什么都行！」

　　嘿嘿……毕竟征信社没办法全天候同时监视这么多人……更何况这些人即将
在下次的活动里担任重要的嘉宾呢！

　　「那就拜托你们了，记住我说的。」

　　说完后我便离开公园……开车前往井上那边……

　　井上从诊所出来后我让她到后巷来找我……我将手中的牛皮纸袋交给了井上
……

　　她打开后看到也表示了解跟我点点头……之后便若无其事的回到诊所继续上
班……

　　我回到别墅后我看着丽莎早上给我的资料……「嘿嘿，前置作业都已经完成
了……接下来就等好戏上场了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第20章



 20.jpg (211.61 KB)
2018-5-19 01:45

　　时间很快的就来到了婚礼那天……松岛与山本一大早就来到婚礼现场开始准
备今天这场盛会！

　　新娘秘书们也早就在化妆室里等候着帮新娘梳化……婚礼用的礼服也一一挂
在墙上

　　伴郎与伴娘们忙着与饭店人员确认婚宴流程……灯光、音乐、座位所有的准
备都一一就绪……

　　厨师们也纷纷开始准备婚礼用的餐点与蛋糕……身穿白色西装的新郎显得而
外显眼……

　　场地的布置就绪后也开始让前来参加婚礼的宾客开始进场就座……

　　鲜花、美酒、餐点一一在桌上排开……两边的亲友、同事和朋友纷纷到场献
上祝福……

　　山本在一旁不断叮咛着负责摄影的摄影师……希望一切都能如预期般的顺利
……

　　就在这时灯光开始渐渐变暗，音乐渐渐响起……

　　聚光灯投向庄严的白色大门……大家纷纷转头期待着新娘从门后出现的那一
刻……

　　此时的新娘从缓缓打开的大门走了进来……父亲骄傲的牵着脸上充满喜悦的
女儿进场……

　　现场闪光灯不断……大家都拿起了手机开始记录这感人的时刻……

　　在红毯尽头的新郎看着美丽的新娘脸上露出骄傲的笑容……

　　新娘手唪着鲜花缓缓走向接下来要共度余生的伴侣身边……

　　将新娘交给新郎后大家纷纷就坐……双方父母也纷纷回到自己的位置……

　　此时新郎带头！拿起了麦克风开始跟台下的亲朋好友开始述说着自己现在的
心情与感谢之言……

　　真情流露的感言让台下掌声不断……之后便换新娘拿起麦克风说话……

　　新娘述说着这段爱情长跑最终开花结果的过程让台下观众陷入感动的情绪之
中……

　　两人致词完毕之后深深向台下鞠躬……大家无一不站起鼓掌……

　　此时音乐再度响起！灯光再度变暗！一道投影出现在这对新人身后！

　　影片开始出现两人成长的点点滴滴……幼儿……小学……国中……高中……
大学……交往……结婚……

　　这当大家沉浸在两人的浪漫回忆中的时候……影片也进入到尾声……

　　此时片尾的出现了一个彩蛋……

　　一个被蒙住眼睛的男子全身赤裸……双手还被铐在床上……口中还不断说着
……

　　「还没好吗……老婆，嘿嘿。」

　　松岛一脸茫然的看着非常惊恐的山本……「这是怎么回事……」

　　「这是……这……我也不知道……」

　　一对精致的屁股出现在影片镜头前……台下的观众纷纷交头接耳着……

　　眼看情势不对劲的山本起身想要离开……但是却被旁边的伴郎给制止！

　　硬是将他按在座位上……傻眼的松岛无视一旁不寻常的举动默默看着影片……

　　影片中的女子缓缓走向床边……「老公呀～今天人家可不会这么便宜你哦～」

　　「嘿嘿，怎样都好！你高兴怎样都好！」

　　「呵呵，那就要看老公你要怎么让我高兴啰。」

　　说完影片中的女子便开始在镜头前吸吮男子的鸡巴！

　　看到这边台下的大家纷纷拿起手机记录着这一切……

　　背对镜头的女子边吸边说着……「爽不爽啊，老公？」

　　「啊……嘶……好……好爽啊……哈……」

　　「有比原来那个爽吗，呵呵。」

　　「嘿嘿，她哪能跟你比啊！」

　　松岛用着充满怨气的眼神看着山本……

　　只见山本低着头……不敢面对这一切……

　　影片中的女子开始用双手挑逗着男子的乳头……「呵呵，舒服吗，老公～」

　　「啊……好痒！……不不不！我是说好爽，好舒服喔，嘿嘿。」

　　「那平常她会这样让你爽吗？」

　　「怎么可能……她才没像你这么机灵呢，嘿嘿。」

　　「呵呵，嘴巴真甜啊你。」

　　「我说的都是事实啊，嘿嘿……啊……再……对……那边……啊……嘶……
你舔的我好爽啊……」

　　「呵呵！老公你讲话好色喔！」

　　「嘿嘿嘿，我们不都一直是这样的吗！？我最喜欢一边含着我的鸡巴一边捏
着我的奶头了！」

　　「讨厌啦～这样说人家会更想要把老公的鸡巴整支吞下去呢，呵呵。」

　　「快吞进去吧！快让老公的鸡巴好好爽一爽，嘿嘿。」

　　两人咸湿的对话让婚宴会场的嘉宾纷纷议论纷纷……

　　松岛这时再也受不了想起身离去……但是却被旁边的伴娘的制止……

　　她一脸疑惑的看着身旁的好友……完全不能理解到底现在是什么状况……只
是觉得非常丢脸……

　　一对本应该幸福开心的新婚夫妇被迫坐在咸湿影面前默默的感受观众的冷言
冷语……

　　宾客们互相交头接耳的说道……「这是……是特别节目吗……？」

　　「不知道啊……难不成松岛跟山本把他们的性爱影片刻意在这时候拨给我们
看吗？」

　　「真是不知廉耻……」

　　「恶心……」

　　「原来松岛这么淫荡啊……」

　　「里面的是山本吗……？感觉他好像外遇了……」

　　「是吗？可是影片里面的女的看起来就是松岛啊……」

　　「对啊对啊！他不是也叫她老婆吗？」

　　「唉……两个人到底在搞什么鬼啊……」

　　「在这样下去连我都快要有感觉了……嘿嘿……」

　　宾客们口中的各种闲言闲语纷纷传入这对新人的耳中……

　　双方的父母不敢置信的看着眼前发生的一切……脸上显露出无比的愤怒与失
望……

　　此时影片中的女子起身跨坐在男子坚挺的肉棒上……

　　双手握着男子的鸡巴不断在自己的下体摩擦着……「呵呵，想要插进来吗，
亲爱的？」

　　「想！！！快让我插进去吧！嘿嘿！」

　　「呵呵，插进去哪边你说清楚啊。」

　　「快让我的大鸡巴插进你的小穴吧，亲爱的！」

　　说完女子便用力的坐下！肉棒瞬间滑进了体内让她发出淫荡的呻吟！

　　「啊……嗯……大鸡巴干进来了……好大……好热喔……都顶到人家最里面
了……」

　　说完后就开始不断摆动自己的身体任由肉棒在自己体内来回抽插……

　　呻吟途中还不断念着……「啊……好大……好爽……啊……老公的大鸡巴还
是这么猛……啊……」

　　影片中的男子一边享受着女子的小穴一边则是笑着说道……「嘿嘿嘿……这
小穴简直太棒了啊……真爽！」

　　没多久男子就将满满的精液全都射进了女子的体内……

　　「呼……呼……哈……真……真爽……嘿嘿嘿……」

　　女子缓缓将肉棒抽离自己的体内……在镜头前小穴开始流出一团团浓稠的精
液下来……

　　「呵呵，射了好多呢，呵呵。」

　　「呼……呼……没办法……因为……太舒服了……嘿嘿……」

　　影片也在这时候结束……

　　会场灯光重新亮起……但是现场宾客的闲言闲语并没有停止……

　　双方父母最终忍受不了如此丢脸的情况而匆匆离去……

　　松岛含着泪水猛瞪着羞愧的山本……并且狠狠地甩了一个耳光在他脸上……

　　此时其中一位伴娘出面安抚着松岛……「松岛前辈……没事吧……真可怜…
…怎么遇到这种恶心的男人……」

　　山本听到声音惊觉转头一看！是……井上！！！

　　山本盯着井上露出不可置信的眼神……但是井上的眼神中却透漏着嘲笑般的
神情看着山本……

　　「你……都是你的错！」……山本气到发抖的说着……

　　「哎呀呀～自己做错事还不敢承认……这男人真是没担当……」

　　早已被怒火冲昏脑袋的山本根本不知道如何反应当下的情况……

　　自己又被身旁的伴郎们给按住……动弹不得……

　　松岛再也忍受不住崩溃的心情开始放声大哭……

　　山本也被一旁的伴郎给压下台……跪在舞台下方任人责骂……

　　所有的女宾客与伴娘们都纷纷跑到山本面前开始咒骂、甚至用力的赏他耳光！

　　没一会山本的脸已肿的像个猪头……井上则是在一旁开心的看着眼前这个男
人的惨况……

　　这时候松岛起身想要离开会场……一支手拉住了她的肩膀说道……「等等啊
……婚礼才刚刚开始而已哦，嘿嘿。」

　　哭泣的松岛回头一看简直不敢相信自己的眼睛……「你……你是……本田…
…君……？！」

　　当松岛从口中说出我的名子后在场的男宾客与伴郎瞬间站起！

　　冲到松岛面前将她抓住！

　　「放手！……到底……到底怎么回事啊！？」

　　「嘿嘿嘿，你实在不应该说出我的名子的……松岛……」

　　「什么？！你怎么会在这里？！话说这到底是怎么回事？放手啊你们！」

　　我转身走向舞台下的第一排座位坐了下来……井上这时也回到我的身后……

　　「社长，一切就如您预期般的顺利呢！」

　　松岛这时才惊觉……「井上……你？你就是影片中的女人吗？！对不对？！」

　　井上露出奸笑的说道……「哎呀呀～里面那个淫荡的女人不就是你吗，呵呵？」

　　松岛身旁的男人们也开始说道……「嘿嘿嘿，想不到你这么淫荡啊，松岛！」

　　「就是说啊！平常还装的一副这么清纯的样子……差点让你给骗了！」

　　「什么东西！？你们都疯了吗！？那不是我！」

　　「这时候还这么嘴硬……大家其实都知道的……嘿嘿嘿……」

　　「知道？！知道什么？！快放开我啊！你们别开这种玩笑！！！」

　　此时我对着松岛说道……「嘿嘿，没用的！他们现在都把你当一个欲求不满
的荡货了。」

　　「就是说啊～松岛前辈。想不到您会挑这种地方跟大家表明您的本性呢～好
大胆喔～呵呵。」

　　「什么？！」松岛还没来的及说话身上的礼服就开始被身旁的男人们一件一
件的撕破扒开！

　　「啊！别……住手！快住手啊！救命啊！」松岛苦苦哀求着身边的这群人……

　　但是早已兴奋难耐的男宾客无视着松岛的哀号依然粗暴的将她身上的衣物撕
毁！

　　我则是跟一旁的井上说道……「这阵子你辛苦了，井上。」

　　就在我跟井上说话的同时松岛挣脱了束缚奋力冲向大门！

　　但是打开大门后却出现两个女人挡住了她的去路……

　　「唉呦！怎么跑出来了呢？这样可不行啊，呵呵！」……雪子小姐笑着说道

　　「这间饭店影经被我给包下来了，我看你还是乖乖回去好了，贱货！」……
丽莎鄙视着说道

　　身材瘦小的松岛被两人抓了回来……男人们此时也重新将松岛抓上台……

　　「该死的荡货！稍微对你好一点就这么得意忘形！」

　　「就是说啊！明明就是个淫荡的贱货装什么矜持？！」

　　「不会再跟你客气了，嘿嘿！」

　　说完大家便掏出早已兴奋不已的肉棒塞入松岛口中！

　　「不要……唔……放开……我……呜……」

　　松岛肉棒不断在松岛口中搅拌！身旁其他人也纷纷抓起松岛身上可以利用的
地方开始尻着自己的肉棒！

　　飘逸的秀发被好几个人抓起缠绕在自己的鸡巴上、双手更是一手一支……

　　还有双腿也是被抓去当促进性欲的辅助……奶头也不断被好几支鸡巴戳弄着
……

　　「嘿嘿嘿，老实说我很早就想要搞你了……」

　　「我也是啊……早知道你这么淫荡我就不用忍这么辛苦了……」

　　「哭什么哭啊！？你不是最喜欢被这样搞的吗，嘿嘿！」

　　动弹不得的松岛只能乖乖让众人侵犯着自己身体的每一个地方……

　　一边还要听着众人嘴里的各种意淫与羞辱……

　　我则是在台下看的津津乐道……「哈哈哈，你也会有今天啊，松岛。」

　　丽莎这时也进来走到我的身边……「本田大人，您拜托人家的工作全都办妥
了呦，呵呵。」

　　「嗯，很好。那我们就一起欣赏这场秀吧，嘿嘿。」

　　丽莎与井上坐在我身旁，我左右搂着两位美女开心的观赏眼前的戏码！

　　此时台上已经有人开始射精……但是因为人数众多的关系松岛根本没有一刻
可以休息……

　　原本被射满的口腔在精液流出来之前就被塞入第二根肉棒！

　　全身上下早已沾满浓稠的精液……这时开始有人将鸡巴插入松岛的小穴

　　开始猛烈的抽插！但是其他人也没有闲着……依旧是侵犯着松岛身上可以利
用的地方……

　　娇小的松岛淹没在肉棒群里面……唯独呻吟与哀号可以清楚地听见……

　　在一旁的山本只能眼睁睁的看着自己的老婆被无数男人侵犯却动弹不得……

　　山本愤怒的对着我大吼……「混蛋！快住手！你……你到底做了什么？！」

　　我鄙视的看着山本说道……「哎呀！我们的新郎似乎有话想说呢，嘿嘿。」

　　我走到山本的面前跟他说道……「井上是我故意安排在你身边的！只是我没
想到你这么容易就上当……看来我太高估你的智商了，嘿嘿。」

　　此时的井上说道……「就是说呀，才撩他几下就乖的跟狗一样，呵呵，真好
笑。」

　　山本羞愤的无以言对……「你……你们……太过分了……」

　　我看着山本说道……「你的丑态我早就放到网路上任人观赏了，嘿嘿。」

　　我拿起手机拨放着刚刚的影片说道……「看吧，标题是"小狗婚前的偷情外
遇—上篇"，点阅率还不错呢，嘿嘿。」

　　「当然这场盛大的婚礼也会做为下篇被我放在网路上任人观赏，嘿嘿嘿。」

　　「你……你这么做根本是犯罪！」

　　「犯罪！？」听完后我惊讶的大笑……「哈哈哈！你以为我什么都没准备就
跑来这边瞎闹吗？」

　　山本疑惑的看着我……我则是靠在他的耳边听听的说道……「这边除了你们
之外全部都被我催眠了，嘿嘿。」

　　「催……眠？！怎么可能！？大部分的人你根本不认识才对！？」

　　「唉～跟你说话真累……好好想想你的喜帖是拜托谁寄出去的吧。」

　　此时的山本才惊觉……因为自己每天都几乎会跑到井上那边……

　　有一次因为待太久被松岛催着回家所以才让井上帮忙寄出身上的喜帖……

　　恍然大悟的山本这时才惊觉自己的愚蠢……「为什么……为什么要不惜这么
做呢，本田！？」

　　我抓起浑身是伤的山本拖到正在被轮奸的松岛面前说道……「我绝对不会催
眠你们两个的……我要让你们体验我最直接的怒火，嘿嘿。」

　　此时的松岛早已失去意识……在不断被轮奸高潮下早已没了意识……看到这
边我则是使了一个眼色给井上……

　　井上看到后走至松岛面前说道……「哎呀呀～这可不行啊！如果前辈昏过去
的话就直接插她肛门吧，呵呵。」

　　一旁的男人听到之后纷纷兴奋的将目标转向这个未知的领域……

　　「我从来没有插过肛门耶……」

　　「在A片里道是常常看到……」

　　「不知道感觉如何……」

　　井上说道……「插进去就知道啰！记得要大力的干进去哦，呵呵！」

　　听到这边在场的男人们早就忍受不住眼前的诱惑纷纷放弃松岛其它部位……

　　开始轮流的将热涨的鸡巴插入了松岛的肛门内！

　　肛门突如其来的刺激与疼痛果真让松岛惊醒！

　　口中不再是虚弱的呻吟……而是奋力的尖叫！！！

　　我回到座位开心的看着眼前张力十足的景象！

　　就在在场所有男人都将身上所有的精液发泄完了之后……

　　我就让雪子带着一脸满足的贵宾们离开了婚宴会场……

　　「真舒服啊……哈！」

　　「这是我参加过最棒的婚礼了！」

　　大家带着满足的神情纷纷散去……现场只留下满身是伤还被绑住动弹不得的
山本……

　　以及早已被轮奸到不成人形的松岛……

　　全身上下充满着精液的恶臭……嘴巴流出的液体早已分不清楚是精液还是唾
液……

　　身上到处都是抓痕与瘀青……早已失禁的下体早已分不出流出来的是精液还
是尿液……

　　肛门更是因为被多人猛烈抽插后无法正常闭合……

　　此时安藤打开大门走进来……身后还跟着多位流浪汉……

　　我向安藤说道……「剩下的拜托你了，安藤。」

　　安藤向我点头说道……「知道了，社长。剩下的就交给我吧。」

　　说完后我便带着丽莎与井上离开了会场……

　　井上开着车载着我跟丽莎回到别墅……

　　途中丽莎向我问道……「本田大人您不看到最后吗？」

　　我则回道……「我可没兴趣看着一群流浪汉轮奸他们俩个……太恶心了……」

　　「两个？」

　　「嘿嘿，我早就催眠里面几乎一半的人让他们只会想要跟男人做爱。」

　　「原来如此！不愧是本田大人呢，想的真周到呢，呵呵！」

　　「所有的宾客在离开会场过后都会忘记在里面所发生的一切。而且饭店人员
也不会对这场婚宴有任何纪录。」

　　「哦！原来是这个原因您才让我拜托妈妈在那天包下整栋饭店的啊！」

　　「那天你妈妈在同一时间、同一个会场举办茶会。我们几个都是到场的宾客
啊，不是吗？」

　　丽莎点点头说道……「嗯嗯嗯！本田大人说是就是，呵呵！」

　　「善后的工作安藤会帮我处理好，人证、物证全都没有的情况下他们也没办
法对我怎样。」

　　「他们会不会事后跑来报复大人呢？！」

　　「嘿嘿，他们只要一离开那栋建筑就不会做出任何不利于我的行为。」

　　「疑？！为什么？您不是没有催眠他们吗？」

　　我露出微笑的说道……「哈！我离开前早就在他们手机里面输入催眠图像跟
指令了！」

　　「哇！真假？！」

　　「只要他们一打开手机就会被催眠"无法跟两人以外的人提起有关任何在婚
宴发生的事情并且马上删除档案"。」

　　「哦！原来是这样啊，呵呵。」

　　之后……这两个人再也没有在我生命中出现过……我的公司也因为网站里的
成人影片大受欢迎而赚进了大把的钞票……

　　丽莎与雪子在几年后也帮我各生下了几位健康的宝宝……井上的才干让我提
拔她成为公司的新任社长……

　　我则是身为公司常任董事长与最大的股东！

　　安藤则是帮我管理财产……小野负责照顾我们一家大小……

　　我与身边的丽莎与雪子开心的环游世界……

　　低调的……找寻着有资格继承催眠图像的继任者……

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-19 09:45 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-19 09:48 编辑 ]
----------
写的真的好，快点出后面的
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-19 09:48 编辑 ]
----------
粗略的看了一下，就感觉这篇文章很精彩，如果能把其中的人名换成中文的名字的话，我想我不用撸就会射了
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-19 09:48 编辑 ]
----------
对于这部小说吧，我觉得图片比文章要给力
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-19 09:48 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-19 09:48 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-19 09:48 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-19 09:48 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-25 10:10 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-25 10:10 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-25 10:10 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-5-25 10:10 编辑 ]