muxinshui作品集
20537
[attach]747694[/attach]

[attach]747695[/attach]

【合集目录】

月落西窗【前言】（全）　　　　　　　　　　　　　　　　2楼
月落西窗【第一卷】草原深处（全）　　　　　　　　　　　3-25楼
月落西窗【第二卷】草原风起（全）　　　　　　　　　　　26-37楼
月落西窗【第三卷】草原情怀（全）　　　　　　　　　　　38-53楼
月落西窗【第四卷】草原雨落（１－１２．５）　　　　　　54-65楼

----------
　　　　　　　　　　　　　　　月落西窗

作者：muxinshui
转自：文心阁


　　　　　　　　　　　　　　【人物简介】

　　男人——李平。

　　母亲和她的二姐（男人的二姨）以及即将出场的妹妹（男人的老姨）——李
晚琼、李丽（现在也怀了男人的孩子，是男是女，大家说哪个好？）、李华。

　　李丽的三个女儿，苏家三姐妹——苏兰、苏菊、苏荷。其中苏兰为男人生有
一女——李思萍。

　　梅玉、梅玥是姐妹，梅玉有一对双胞胎女儿——毛呢、毛喃。

　　岳母——杨帆。其女刘红，其妹杨姐。

　　金花——医院副院长、丛彩虹——医院护士。

　　斯琴是男人的好友莫日根的妹妹。

　　许小霞，男人的同事。其女小雨、外甥女吕海燕。

　　潭芳，男人的小学教师，为男人生有一女……李念萍。

　　根生比男人大上许多，却是男人最好的朋友，男人的许多事情他都不遗余力。

　　其妻子郭月蛾。家中共有四个女儿，目前只有大女儿楚心和男人关系暧昧。

　　额尔德宁为男人在草原上守护着另外一个家。她共有六个孩子，大女儿图雅、
二女儿娜仁花已经成了男人的小女人。六个孩子里，最小的女儿和刚出生的那对
双胞胎儿子是她和男人的。

　　至于说其他的人物，比如柳静、四儿的妹妹要正式的走入大家的视线，还要
等上几天。

　　剩下的人物就不多说了。我想说的是，如果有一天你有机会到这里的话，这
里所记述的一些人你会见到，因为我在这里也用了她们真实的姓名。至于说所发
生在这里的故事，红楼中说过：假做真时真亦假，真做假时假亦真。真实的人可
以见到，故事是否存在还重要吗？


　　　　　　　　　　　　【前言家庭关系简略】

　　李平。

　　其母李晚琼，二姨（李丽）老姨（李华）是其母的亲姐妹，各自为男人生有
一女，却都为女儿取了爱萍这个名字。

　　二姨有三个女儿：男人的大姐苏兰和男人生了一个女儿思萍。二姐苏菊，小
妹苏荷。

　　梅玉，梅玥是姐妹，梅玉的双胞胎女儿呢喃姐妹。

　　金花，是锡市医院的副院长，李晚琼的闺中密友。丛彩虹，男人的小学同学，
锡市医院的护士。

　　额尔德宁，男人已故的妻子。和其前夫生过三个女儿：娜仁花，图雅，格日
勒。和男人生了一个女儿，一对双胞胎儿子（至今没有个取名字）

　　许姐，男人在派出所时的同事，其女小雨，其外甥女海燕。

　　刘红，男人的同事，其母扬帆，小姨杨姐。

　　小谭老师，男人的小学老师和男人生有一个女儿，念萍。

　　岳山红，宋晴是母女，男人因意外所结识的。

　　月娥嫂子是男人已故好友的妻子，有四个女儿，楚心，楚童，三妮和四妮。

　　蝴蝶和狐狸，是男人上电大时结缘的，邓丽，国华是男人初中的同学，且国
华是男人故去伙伴的妹妹。

　　乌云，路姐，青格，小牛，是男人在检察院的同事。

　　柳静，老柳的孙女，男人的第一正妻。

　　怡文，男人在部队时的战友。

　　以上基本如此，希望大家能够大致捋顺关系。


　　　　　　　　　　　　　　　【说明】

　　本来想和大家一起分享我的一切，可是有时人生却很无奈。我和大家一样，
只能把自己隐藏在故事的背后。我和很多人一样，在现实的生活中飘摇人生。

　　我无奈，那世人呢？

　　这个故事是我人生的缩影，主要人物有：梅玉。

　　毛呢和毛喃。此三人为母女。

　　金花。

　　母亲李晚琼苏兰，苏菊，苏荷三姐妹。

　　孔繁梅。

　　娜仁花，乌兰，格日勒。妻子，女儿。

　　斯琴。

　　二姨李丽老姨李华双月。

　　妻子王静。

　　学生，楚心，杨柳，西门月，晴雨……

　　同事，乌云山丹，周谚，庄蝶……

　　还有……是心的向往，还是亲身的……我知道……

　　这不是我要说的全部，但我会和时间走完这许的多说不清，道不明的……

　　也许是风花雪月，也许是星空草原，可一丝无奈的心绪总在我的身边飘过，
这也是我最想说给能听懂草原的风，草原的雪，她的哀愁，她的心绪和……

　　春节很忙，但我喜欢，没时间更新，要请原谅，希望能和大家一起走进草原！
----------
　　　　　　　　　　　月落西窗【第一卷】草原深处


作者：muxinshui
转自：文心阁



　　　　　　　　　　　　　　第一节　　返乡

　　车窗外一片漆黑，嘈杂的车厢里现在已经安静了下来。李平躺在卧铺上怎么
也睡不着。

　　回家！？

　　只要这个念头一跳出来，李平的心里就空落落的。

　　期待？兴奋？好象都不是。总觉得有一种说不清的情绪在里边，就好象有什
么事情要发生。看了一下时间，已经快九点半了。李平面朝墙翻了个身，用手抱
住头想把这种情绪抛开，赶快睡觉。

　　李平正在迷迷糊糊的时候，车箱里来一阵小孩子的哭闹声。李平无奈的叹了
口气，坐了起来看了看。打闹的原来是一对漂亮的双胞胎姐妹，其中的一个已经
哭了起来。

　　李平上车后就一直在想心事，没注意她们是什么时候上来的。李平看见没有
大人管，就把哭着小女孩抱了过来。

　　「小东西，怎么哭了？」李平一边问，一边给小家伙擦眼泪。

　　还没等李平抱着的小女孩说话，另一个却对着李平大声嚷了起来，「你放下
我姐姐！我们家的事不用你管。你不知道女孩子是不能给人随便碰的？再说，我
姐姐也不是什么东西，她是我姐姐！」

　　看着面前这个年龄只有八、九岁，却眼睛睁的比谁都大的小家伙，李平真的
不知道该怎么办。

　　「毛妮，你怎么和叔叔说话呢？快向叔叔道歉！」

　　声音甜美中透着严肃。

　　跟着，一双纤长的手，一边接过了李平手中的孩子，一边对着李平笑了笑。

　　女人！

　　更准确的说少妇！

　　一头披肩的长发，一件白色的半大羽绒服，没有系扣，露出里边红色的紧身
毛衣，微挑起的眉头带着一丝宠溺的微笑，看着还没有擦干眼泪的小姑娘。

　　优雅而成熟。

　　「没，没关系……」

　　还没有从刚才的「打击」中回过味来的李平，现在又被惊艳给弄傻了。

　　李平也不知道自己都说了什么，直到刚才冲着他喊叫的小姑娘从女人背后探
出头来，对着李平做鬼脸时，李平才回过神来。

　　看着李平傻呆呆的样子，小姑娘又嘟囔了一句「色鬼！」声音虽然很小，但
也让李平尴尬不已。

　　很温柔的给了小姑娘一个「爆栗」，女人又冲着李平笑了笑。

　　李平的心里又一颤。也跟着笑了笑，李平赶紧又躺下了。

　　「嘻嘻……」背后传来几个女人的笑声。

　　过了一会儿，李平听见女人也休息了。可两个双胞胎却还没有睡觉的意思，
还在叽叽的说个不停。恍惚中，李平听见两个小姑娘在轻轻的互相拍着小手说：

　　「四大白。」

　　「骑白马，赶白羊，糯米粽子，沾白糖。」

　　「四大绿。」

　　「青草地，西瓜皮。王八盖子，邮电局。」

　　「四大软。」

　　「女人的手，垂杨柳，小孩的ＪＪ，黄瓜纽。」

　　「嘘……你小声点！」

　　……

　　「四大黑。」

　　「公检法，国地税，学校老师，黑社会。」

　　李平的心中一动。自己复员以后想去的几个单位，就有这几个。怎么和黑社
会挂上了钩？！

　　带着一丝的不解，李平也迷迷糊糊的睡着了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二节　　小站

　　清晨的阳光从车窗照进来，列车已经停在桑根达赉车站。

　　桑根达赉是个很小的车站，但却是通往草原深处的门户。站在这里再向北，
就是李平的新家——锡林浩特。

　　李平原来的家并不是在锡林浩特市，而是和与其同在锡林郭勒盟大草原上的
西乌珠穆沁旗，锡林浩特市是当地的首府。李平是从西乌旗应征入伍的，以前的
朋友、同学都在那。可现在却要到一个完全不了解的地方去生活，而且很有可能
是一辈子。李平一时有点转不过弯来。

　　回家。

　　这茫然而陌生的感觉，紧紧缠绕在李平的心里。

　　李平长长的出了一口气，把这压抑的情绪从心中赶走，迎着凛凛的寒风走出
了车站。从这里到锡林浩特市没有火车，要去只能坐长途客车。由于离发车时间
还早，李平便决定到车站边上的小饭店去吃饭。

　　已经很久没有迟吃到家乡饭的李平，进了饭店后要了十张肉饼，两碗氽羊肉
和一小壶奶茶。要的由于李平进来的晚，刚下火车的旅客大部分已经吃完，坐在
那里边聊天边等车，所以李平要的东西很快就上来了。

　　面对着金黄的肉饼，热气腾腾的氽羊肉，李平的食欲大动。从部队练就的吃
饭速度在这里得到充分的体现，风卷残云一般的突击，李平手中的筷子伸向了最
后一张饼。

　　「嘻嘻……哈哈……」

　　一阵笑声的传来，使李平抬起头来。

　　满屋饶有兴趣和好奇的目光，加上三个笑作一团的大小女人，让李平的筷子
停在半空伸缩不定。定了定神，李平顶住压力，缓缓的将筷子伸向最后的阵地，
慢慢的把它放在碗里，等到大家的目光都转走，李平快速的的低下头，两口就吞
下了刚才尴尬。

　　李平满意的抬起头，迎来的却是三个女人更加怪异的目光。三个女人对视了
一下，其中的一个小女人对另外的两个说道：「嘻嘻……叔叔不光是色鬼，还是
饿鬼吆。」

　　李平：『汗……』

　　好想……

　　在大女人爱抚的摸小女人的头的时候，李平赶紧将头转向窗子，尽管窗户上
结满窗花，什么也看不见。余光中，李平瞟见一个四十岁左右的男人在和三个女
人说着什么。一会儿，三个女人进里屋拿出几个包，看起来是要走了。李平悄悄
松了口气，可心里又隐隐的象失去一点什么。李平拿起茶壶倒了杯茶，刚要喝，
却发现有人站在跟前！

　　李平一阵又惊又……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三节　　顺车

　　看着身边一本正经的小脸，李平小心翼翼的问道：「嗯……」

　　「你是……你有什么事吗？」

　　「我叫毛喃，是毛妮的姐姐。妈妈让我问你，你刚才……」

　　随着毛喃的话一顿，李平的心也紧了一下。

　　『不就是吃的快一点，也不用专门来问一下吧？！』心里虽然这样想，可是
李平总觉的脸上还是一阵阵发热。

　　看着李平越来越有趣的表情，小姑娘再也绷不住了。「嘻嘻……哈……哈哈
哈……你……太好玩了！哈哈……」

　　『我，好玩……』看着眼前飞扬的笑脸，李平无语。

　　突然，小姑娘又严肃起来。「嗯……我妈妈让我问你，你是不是去锡市？如
果是，那一会儿有个顺便车你坐不坐？」说完，小姑娘定定的望着李平。

　　正随着小姑娘的抑扬顿挫而心潮起伏的李平，听闻后，「……是……坐……
我……」

　　「哈哈……」小姑娘一边笑一边向外跑去，到了门口，小姑娘又回过身来：
「你先喝茶吧，一会儿我来叫你。」说完，对着李平扮了鬼脸，跑了出去。

　　放松下来的李平端起茶碗，慢慢的喝了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李平喝完茶，想着一会儿还要坐车走，便结了帐，拿起行李走出了饭馆。

　　屋外，白雪飘飞，塞北凛冽的寒风扑面而来，满眼望去，一片银装素裹，那
辽阔的原野一望无际。李平的心也一下子开阔了起来！人生的境遇莫过于此，前
行，就是另一片更广阔的天地！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四节　　雪夜

　　李平从远处收回视线，那压抑在心底的感觉也随风飘散了。是啊，在草原广
阔的胸怀里什么都能包容！

　　「不是说好来叫你的吗？怎么坐不要钱的车也不怕被冻着，你不会在屋里等
啊？」

　　这声音象草原上的铃声……优美而清脆，语气嗔怪而带着一丝不意察觉的关
心。

　　同样优美的声音，在不同的时候有不同的感受。李平转过身来，脸上荡起微
笑，用谢意的眼神迎向身后的女人。三个同样美丽的女人，只是有不同的表现。
大的，象百合一样静静的开放，令人沉醉。小的，宛如草原上飘飞的精灵，灵动
而纯真。

　　女人读懂了里平的眼神，便又对着他笑了笑，「车在那边，你还有别的东西
吗？没有的话就一起走吧。」

　　「没有了，谢谢你们。那你们还有东西吗？我可以帮忙。」

　　「我们的东西早就放在车上了，等你的话要到一百里以外喽。」

　　「毛妮，不要和叔叔闹了。你去喊一下莫日根叔叔，可以走了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　车是一辆半新的北京吉普，司机就是早上和女人说话的中年人，叫莫日根。

　　车上大、小一共六个人，司机和一个三十岁左右的女人在前边，李平和大女
人在后排的两边，两个小女人坐在中间。

　　虽然是冬天，但是车上并不冷。李平解开了大衣的扣子，露出了里边军装。
上车后就一直不安生的两个小家伙，终于又找到了突破口，对着李平上下的看个
不停。李平的心一下提了起来，不知道又有什么引起了这两个小家伙的注意。

　　两个小女人对视了一下，其中的一个问道：「你是当兵的？」

　　「是呀，有什么不对吗？」

　　「妈妈，叔叔在说谎！」

　　「当兵的全都有领章和帽徽，你什么也没有！还说自己是当兵的？自己是啥
就是啥，穿了身假军装就说自己是军人，你以为我们什么也不懂吗？切！」

　　「我……」

　　看着李平彻底被打败的脸，车上其它的人都大笑起来。

　　「小伙子，刚复原吧？在哪当的兵？」莫日根从后视镜里看了一下，问道。

　　「是的，我刚复原。是在临汾矿区当的武警。」李平说完『恶狠狠的』看了
看两个小家伙。

　　两个小家伙先是一愣，然后把嘴一撇，一副『谁叫你不先说清楚』的样子。

　　看到她俩神气的样子，大家又笑了起来。李平状似痛苦的摇摇头，也跟着笑
了起来，而母亲一边爱抚的摸着小家伙的头，一边给了李平一个歉意的眼神，随
后抿着嘴，强忍着笑意，把头转向车窗外。车外，刚才还是零零星星的雪花，现
在已经满天飞舞了起来，天地一片苍茫。

　　不一会儿，风渐渐的大了起来。呜呜的风，满卷的雪，蜿蜒如飘带的公路，
让人不由得对这无边的草原产生深深的敬畏！

　　风雪越来越大，公路也越来越难走，吉普车慢了下来。终于，车身晃了几下
熄了火。莫日根嘴里嘟囔了一下，打开车门下去查看。李平跟着也下了车，一看
是左侧的车轮下了路基，车底盘被托住了。莫日根正在打开后箱，找东西要往车
轮底下垫。这时候三个大、小女人也下了车，站在边上叽叽楂楂的说个不停。

　　李平看了看，走到车前，用背靠住后箱，然后半蹲下，用双手反抠住车底。
「嗯……」的闷吼一声，猛的一用力，将车推上了路基。

　　「啊……」三个女人异口同声发出了惊叹的叫声。

　　莫日根走了过来，拍了拍李平的肩膀说道：「不错嘛，小伙子！」

　　李平和三个女人先后上了车，其中的一个小女人看着他，嘀咕了一句：「人
不怎么样又挺吃，力气到蛮大吗。」

　　李平对着她挤了挤眼睛，一副『你才知道的样子？！』。小女人冲他吐了下
舌头，拉了个长音：「恶心……」

　　「哈哈……」满车的人又大笑起来。

　　大雪逐渐阻塞了路面，车也渐渐的开始爬行。转过一个山弯，吉普车哼哼了
几声又停了下来。这时天也暗了下来。莫日根无奈的摇摇头，又下了车。一阵冷
风吹进车内，里边的人都抖了一下，大家的心也跟着紧了起来。

　　「哎呦……」下边传来莫日根的叫声。

　　李平赶紧打开车门跳了下去，一看，莫日根的腿被车的前轮给挤住了。原来
他下车时忘了打手刹，刚修完的车动了一下，莫日根就祸不单行了。

　　几个女人也全下了车，看着眼前的情况不知道怎么办，两个小的更是连说话
也带着哭音。

　　李平用手抓住前保险杠，对两个大女人说：「我往前拽一下车，你俩看见车
一动就赶快把人拽出来。」说完慢慢的开始用力，车也随着他的用力向前动了。

　　两个女人见车轮一离开莫日根的腿，便用力向外拖。人是拖出来了，结果用
力过大，三个人全倒在了一起。

　　李平帮着两个女人把莫日根抬上车，叫和他一起的那个女人照顾他，自己上
前面开起车。

　　后一段路上大家都没怎么说话，天刚刚亮的时候，一座城市出现在面前。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五节　　医院

　　看着远处隐隐约约的城市，李平对着一车昏昏欲睡人说了句：「我们是不是
到了？」莫日根第一个睁开眼睛，坐直了身子看了看，「是的，我们到了。」而
这时候，后座上的几个女人还都斜躺竖卧的熟睡着。

　　两个男人相互对视了一下，无声的笑了。莫日根长出了一口气，被疲劳和疼
痛折磨了一夜的他，往后一靠，闭上了眼睛。李平挂上档，慢慢的松开离合器，
车子平稳的向前驶去。

　　车子刚进市区，李平从后视镜里看到后座上的女人已经醒了，便问道：「去
医院怎么走？」

　　「啊……噢，已经到家了！」回过神来的女人赶紧指点了起来。

　　转过几个弯，在女人的指点下，李平将车停在了医院的急诊室门口。这时，
那对双胞胎也被她们的母亲叫醒，从盖着的大衣里探出头来，稍一回过神来，便
是一翻惊天动地。

　　看着两个睡眼睲松、头发乱做一团的小家伙，一醒过来就夸张的大呼小叫，
李平就忍不住想『安慰』一下她们。「你俩可真有精神，就是头上要有小鸟絮窝
喽！」

　　两个正在激情澎湃的小家伙愣了一下子，互相打量了一番后，跟着就是一阵
手忙脚乱，可怎么看也象越忙越乱。令李平奇怪的是，一番忙乱后的两个小家伙
并没有对他进行反驳，相反还不好意思的笑起来。

　　李平又看不懂她俩了。

　　另一个女人从车上下来，和那三个母女说了几句话后，那两个小家伙就拉她
们的妈妈，一溜烟的就没了影。那个女人走来告诉李平，她就是在在这所医院工
作的。看着李平不解的目光，她又解释说自己是搞财务的，虽然在医院工作，但
不懂医术。她让李平把莫日根背下来，自己则去办手续了。

　　很快，她拿着办好的手续走过来，看见李平还把人背在身上，就说道：「你
真的很有力气！这里有的是座椅，你不会把人放下吗？！」然后又数落起莫日根
来，「开了一夜的车，人家已经够累的了。就算你光荣负伤，你也不能恨穷人不
死啊？」

　　面对女人的嗔怪，莫日根从李平的背上不好意思的笑起来，「我一进来就想
说，可是这小子一点也没反应，就多舒服了会。」

　　看着女人的一脸不善，他又赶紧说道：「好……好，小金同志，我错了，小
伙子，快放我下来。」然后又趴在李平的耳边小声的说道，「女人都是老虎，千
万不能得罪。小伙子，我们的金花同志很关心你哟！」

　　莫日根的话音还没有落，耳朵很尖的女人就很温柔的接过话：「莫日根，是
一条腿受伤好呢，还是两条都不能动的好？！」

　　「呵呵……不……」面对女人的温柔，李平感觉到背上的汉子象被针刺了一
样，很不安的扭动起来。

　　正说着，两个推着轮椅过来的护士转走了女人的注意力。「哎，是这里！」
话还没有说完，女人就快步走过去，不容分说的从两个护士手里『抢』过轮椅，
推了过来。

　　李平刚把人放下，那两个护士也跟了过来。「金院长，给我们来推吧。」说
完，从女人手里接过了轮椅。

　　院长？！李平有些错愕了。很年轻，也非常漂亮，可……

　　感觉到李平眼中丰富的内容，金院长轻轻的把头转开，一抹红晕在脸上飞了
起来。

　　心，仿佛又被重重的弹了一下，李平有些失神了。

　　「你们还在等什么！难道不知道有病人要治疗呀？」

　　被找回院长感觉的女人弄得一愣的护士们，互相看了一下对方也不解的眼神
后，推起轮椅出发了。

　　「等一下。」莫日根从轮以上回过头来。「小兄弟，这一路上多亏你，谢字
就不说了。来，重新认识一下。我叫莫日根，在教育局工作。以后有什么事就去
那里找我。」边说，边向李平伸出了手。

　　李平走过去，握住那热情有力的大手。「我叫李平，刚回来。还不知道被分
到哪。要有事的话，大哥你不嫌麻烦就行。」

　　「你俩还有完没完？想唠的话，以后有的是时间，现在该干啥干啥。」女人
很不客气把两人打断。

　　「你俩先带他去许大夫那，我等会儿就去。」给两个护士下完命令，女人又
转过头看着两个男人。

　　男人们无奈的对视了一下，握着的两只手紧了紧，松开了。

　　莫日根被推走后，女人一脸关切的看着李平。「你累了吧？就先在这休息一
下，我安排好莫日根就回来。」

　　看着女人急匆匆的走了，一股倦意袭来，李平靠在椅子上迷糊了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一阵杂乱的脚步伴着嘈杂的人声，把刚要打盹的李平吵醒。他无奈的伸了伸
腰，没事可做，一路上的种种便在眼前飘飞了起来。

　　在莫日根受伤后，以自己对草原的熟悉，这么大的风雪、又是晚上，肯定不
会再有过往的车来帮忙的。如果自己也不会开车的话，这一车人只能在野外过夜
了。即使车上的油够这一夜用的，维持着不灭火，可到了后半夜，人困马乏的，
自己应该没什么事，可以活动一下来保持体温，但莫日根和那几个女人就很难说
了。

　　一路上，在部队练就的过硬的驾驶技术，有了充分的用武之地。只是不熟悉
路，莫日根也从后面坐到了前面给自己指路。开始还有些担心的几个女人也慢慢
放下心来，又在后面小声的说了起来。

　　慢慢爬行的车就象是催眠曲，两个活泼的小家伙不一会儿就哈欠连天，昏昏
欲睡了。李平看了看，停下车，把大衣脱下来递了过去。女人刚要说话，李平做
了个禁声的手势，指了指两个缩成一团、互相抱在一起的小家伙。女人无声的笑
了，对着他点点头，那赞赏和感谢的目光让他的心又跳了一下。

　　女人刚接过大衣，两个小家伙也迷迷糊糊的睁开眼睛，看见李平把大衣递过
来，两个小家伙一起笑了起来，其中的一个一把将大衣拽过来，往姐妹俩的身上
一盖，给了李平一个『你早该如此』的表情后，跟着又表扬了他一句：「嗯……
你还算有点眼色。」说完，对着李平做了个鬼脸。

　　看见女人用『爆栗』安抚了刚盖上大衣就开始调皮的小脑袋。另一个则拉开
大衣站起来，抱着李平，响亮的亲了一下：「谢谢你对『祖国花朵』的爱护，我
向你表示衷心的感谢。谢……谢！」

　　「哈……哈哈……」

　　在满车人的笑声中，李平彻底无语了。

　　然而，更大的『打击』随后『落井下石』。

　　「姐姐，你的魅力可真大呀，某个人已经不知道魂在哪了！」

　　在更大的笑声里，李平艰难的咽了咽吐沫。如果现在钻进雪堆里，不知道会
怎样！？

　　「你们两个……」

　　见母亲的手又伸过来，两个小家伙手忙脚乱的钻到了大衣的底下。大衣下面
一片颤动。

　　「哈……哎吆……」

　　「老莫，怎么了」

　　「没……没什么。呵。呵，腿碰了一下。呵呵……吆……」

　　李平从后视镜中看到女人又抿着嘴，把脸转向了窗外。所有的紧张和不安，
都随着笑声在雪夜中飘散了。

　　想着想着，一丝笑意挂在李平的脸上，他拿出烟，点着抽了起来。

　　一只手伸了过来，把烟拿过去掐灭了。看着李平不解和惊讶目光，女护士用
手指了指墙上的标示牌……禁止吸烟。

　　「噢，对不起，我没注意。」李平赶忙解释。

　　可是看见女人在自己解释完后，却更加认真的看着自己，李平有些手足无措
起来。

　　「你，你是李平。你怎么在这？」女护士惊喜的叫了起来。

　　「连老同学都忘了，你可真行啊！」见李平一脸的茫然，女人用责怪的语气
又解释道。

　　老同学？李平的心里一点也没印象。

　　「你是……」

　　「你什么呀你，我叫丛彩虹。还能想的起来吗？」

　　「丛彩虹！你是丛彩虹？你……」

　　李平疑惑而惊讶表现让女人很满意。

　　「行了，行了。算你还知道。我现在还有事，你没事的话先等会，有话一会
再说。」说完，笑着瞟了一眼李平，没他回话就转身走了。

　　看着女人摇动的背影，李平怎么也想不通，这是当年那个被自己百般捉弄的
小黄毛丫头吗？女大十八变呀……如今可是婷婷玉立，婀娜多姿，还……

　　「人家都走了，还没看够呀？色……」

　　身后的声音打断了李平的形容词，他回过头来的时候，三个大、小女人一字
排开的站在他的面前。

　　「你们……我……」

　　「别你们、我的了。我们是叫你去吃饭的。谁知道却看见人……唉……」

　　看着小女人的一脸遗憾和恨铁不成钢的样子，李平难言了。

　　「你不饿的话，就等着吧。」大女人面无表情的说完，就和两个小女人转过
身去。

　　「去……」对着三个美丽的背影，他的后半句话好费力哟。

　　「叔叔，我们走吧。」小女人在李平进退两难的时候，一边一个，笑颜如花
的拉着他一起走了。而此时心被揉的乱做一团的他，好象连走路都不会了。

　　其实他并不知道，此时走在前边的大女人的心情比他还乱。

　　『今天是怎么了？一向不爱开玩笑的自己，怎么就捉弄起一个还不知道姓名
的小后生，而且还是和女儿和谋。他嘛……个子不算高，也就１米７吧，人还挺
瘦的，但力气可不小……』

　　『长的嘛……只能说不难看，可好象有点耐看。人嘛……我这是乱七八糟的
在想什么呢？』

　　感觉到有些不对头，女人清醒了一下。可转过一个弯儿……

　　『他……怎么又是……』

　　「妈妈，你还要去哪？」

　　女儿的叫声拉回了她的心神，回头一看，餐厅的门已经在自己的身后了。看
着两个女儿一脸的不解和李平炯炯的目光，女人感觉到脸上有点热，心有点跳。

　　「妈妈可能……我……我可能是累了。」说完，一闪身就进了餐厅。女人不
知道，她脸上飞起的红霞和怜人的表情，又一下拽走了某个人的心神。

　　「呆子，色……呃……」两个小女人毫不留情的甩下脸，愤然离去。

　　「唉……我怎么就？……」留在原地的某个人心中好恨自己。

　　李平坐到餐桌旁边时，小女人早已经飞快的点好东西，几个人正自顾自的在
聊天。看着李平，大女人略显矜持的笑了笑，两个小女人也向他点点头。李平也
礼貌的打了招呼。

　　不一会儿，早餐上来了：一小壶奶茶、四小碟奶食、一小盘牛排和四张小肉
饼。可东西摆好后，几个女人谁都没有动筷子。李平伸出的手也重新放下，四下
看了起来。

　　「金阿姨，这里！」眼尖的小女人挥着小手叫了起来。

　　「金花，来坐这里。」大女人指着身边的空位子说道。

　　「梅玉，你们早来了？」金花一边说，一边在大女人身边坐下。

　　『梅玉？！』红色的毛衣，白色的外罩，刚刚梳洗的脸娇柔中透着圣洁，好
一幅雪玉红梅！

　　痴想的李平被一片娇嗔给惊醒，尴尬的摸摸头。「金院长，你吃，吃……」

　　「哈……」

　　笑声里，一个小女人趴在金花的耳边说着什么，在金花变得不可思义的目光
里，梅玉一边笑着、一边给几个女人倒茶，而另一个小女人则叫过服务员吩咐了
几句。

　　一大壶茶、一摞肉饼和一大盘手把肉，羊盘肠。愣了一下的李平看着饱含笑
容又满是关切和善意的大、小女人，沉了沉气，『扫荡』开始！

　　战役刚刚过半……

　　「李平，你小子……呀……金院长，你也在呀！」

　　「彩虹，来，你也认识他？来，过来坐。」看了一眼李平，丛彩虹坐在他的
身边。

　　今天坐在这里的每个人都没有想到，几年以后，当他们再这样坐在一起时，
已经发生很大的变化。正是这几个女人对李平的一再怂恿和纵容，使李平的生活
有了不一样的轨迹。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六节　　无言

　　早餐在李平还意犹未尽的时候就已经提前结束了，几个女人之间的交流也达
到了高潮。看着终于放下筷子的他又端起了茶碗，女人们停住了话题，无声的交
换了一下眼神，毛喃把女人们面前没有吃完的东西都推了过去。

　　已经习惯打扫战场的李平没有客气，把几小碟没怎么动的东西归类组合后，
行云流水般的就让它们消失了。

　　餐桌上一片寂静……

　　「你们部队上是不是很苦？你是不是经常吃不饱？」

　　「差不多，你看他瘦的。」

　　「要不你就是太累了吧？还是几天都没好好吃饭？」

　　「就是，我有一次就有几天没好好吃饭，那天妈妈做了我爱吃的鲜蘑炒肉，
我就吃了特别的多！」

　　「去……你那是谗的。他怎么看也不象。」

　　「那他一定是……」

　　「好了好了，他不是那样的。」丛彩虹拦住了两个小家伙的话头，瞟了一眼
李平，又接着说道：「他从小就那样，在家的时候，一个人比他们全家人吃的还
多！」

　　「啊……是这样呀！」

　　「你从小就那么能吃咋也没长高，还这么瘦？」

　　「就是！光吃不长肉，没良心！」

　　「你是不是……」

　　……

　　丛彩虹没想到自己的解释不仅没有消除疑问，反而引起了两个小家伙更大的
好奇心。两架美丽的小『轰炸机』以更快的频率在李平的头上盘旋着，战斗着。

　　在大女人们一片同情的目光里，李平一本正经的：「金院长……」

　　「别院长院长的了，我比你大，叫姐就行了。」金花眼角含着一抹笑意，淡
淡的说道。

　　「大姐……」

　　「梅玉姐也比你大，大姐大姐的，谁知道你叫哪个？再说我们很老吗？」收
起笑意，女人认真的提醒道。

　　「咳……嗯！金花姐，莫日根怎么样了？」挫折中，男人终于拿起『城墙』
挡住了脸。

　　「才想起你莫日根大哥呀！他的伤不太严重，要住一段时间医院。人家可是
一直把他的『李兄弟』挂在嘴边。我来的时候还特意叮嘱了一番，千万要照顾好
你哪！」女人睁大眼睛看着李平，似嗔似怪的说道。

　　「咳……咳！金花姐，我想去看看大哥，他在哪个科住院？」李平边说边站
起来。

　　「这会儿着急了，没吃饭的时候你干什么去了？假心假意！哼……」小女人
毫不留情的炮弹炸碎了男人的城墙。

　　「我……」不能再解释了，男人决定立即投降。

　　「不用着急，老莫的治疗还要等会儿才完，我们再过会儿一起去看他。」金
花似笑非笑的瞟了一眼困境中的男人，轻轻的转走了两只装满弹药的炮口。女人
之间话题就随后展开了。

　　坐了一会儿，奶茶的作用就体现了出来了。梅玉趴在金花的耳边说了几句，
站了起来，两个小女人见了也跟着要去。

　　男人以为要去看老莫，也马上站起来，「等等，我和你们一起去。」

　　「呸！谁要和你一起去！不要脸……」小女人怒目圆睁，一脸不忿的盯着李
平。而大女人则满脸飞红，一把拉过小女人，快步消失了。

　　「这……我……」李平一头雾水。

　　「哪有那么多这呀、那呀的，你以为还是在路上啊？也不问清楚就乱搭话，
真是的！」金花看着还没明白过来的李平，无奈的解释道。

　　「啊，路上……噢……原来……」释然的男人不好意思起来，「我……」

　　在男人的目光里，金花微红的脸转向一边，心里暗骂着：『木头！』可思绪
却飘回了雪夜……

　　原来，在回来的路上，两个大女人先后开始内急，可是都不好意思跟开车的
李平说，只好忍着，后来两个小家伙也因为同样的原因醒了，可是也不意思说，
只是在心里把这根不知道体谅人的死木头骂了一千遍。

　　而几个女人的坐卧不安也引起了李平的注意，他不断的回头，给几个不安的
女人以鼓励和宽慰的眼神。那意思是：「放心吧，有我在……」

　　女人们见他不断的回头和使眼色，开始都以为木头开窍了，现在不停车是在
找什么安全的地方，女人们还含羞带笑的感激了一下，可是随着内部压力越来越
大，而木头除了一脸傻笑，却一点停车的意思都没有时，女人们有心要杀人了。

　　终于，小女人忍无可忍了：「停车……我要……木头！快停车！」

　　自以为是、又不明所以的男人一脸愕然的刚把车停稳，女人们就迫不及待的
打开车门冲了下去，而终于明白过来女人们是要干什么时，男人现在好有些难为
情啊！可话有说回来了，不就是要……早说嘛，停下车不就……

　　草原的冬夜深远而辽阔，仿佛要把一切都吞没，风呼啸着卷起雪粒，铺天盖
地的袭来，几步之外什么也看不清，几支温室的花朵在漆黑的夜里瑟瑟着拥在一
起，茫然的体会着大自然的力量，刚才冲下车的勇气一下子就无影无踪了。怎么
会是这样呀！？

　　「来，这样就可以了。」李平拿着大衣走了过来，站在了车尾。

　　在几个女人警惕和不解的目光里，男人在车后迎风而立，反手将大衣在身后
展开，对着几个女人点了点头。愣了一下，明白过来的女人们心中一热。大女人
们一阵忸陧，而小女人们则一声欢呼，一起跑到了大衣的后面。

　　「你们也快一点，我俩先上去了。」完了事的小女人们打了个招呼就爬上了
车。大女人相互看了看，金花半低着头走到了大衣的后面。

　　『啊……终于能了……』忍了这么久，一放开，金花就在心里暗暗的叫了一
声。舒心的感觉还没有细品，另一种感觉就提醒了自己，『今天的声音怎么这么
刺耳？就不能小一点吗？哎呀，这么久还不完？好象以前不是这样的嘛……好不
容易啊！』

　　完了事的金花快速的整理好衣服，头也不回的上了车。一会儿，梅玉也拿着
大衣上来了，给两个小家伙盖上。几个女人象约好了似的，一起闭上了眼睛。

　　李平自己解决完库存，又把莫日根也扶下车放了水。上了车看到女人们的样
子，心里想，她们都困了。于是他挂上档，慢慢的松开离合器，将车平稳的开了
起来。

　　「什么……你也留在本市了？那太好了！」丛彩虹惊喜的声音让金花回过神
来。

　　「是的，是我妈妈的工作调动到这了，我也就只能跟来了。」说到分配，李
平又无奈了。

　　「小李，你妈妈在什么单位工作？一会儿有车让他们送你过去。」金花插话
道。

　　「我母亲在税务局工作。我正想问你们怎么找呢，这下可好了。谢谢你了金
姐。」

　　「税务局？你母亲是？」

　　「我母亲叫李晚琼……」

　　「什么！李晚琼是你……」李平的话还没有说完，刚进来的梅玉就和金花一
起大惊小怪起来，可后半句还是没问出口。看到李平肯定的答复，两个女人又惊
奇的相互看了一下。

　　感觉一向迟钝的李平也发现了异常，心里想，怎么？连母亲是谁都大惊小怪
的！女人就是女人！

　　「时间差不多了，我们去看老莫吧。」金花一句话把大家拉走了，同时也挡
住了李平的疑问。

　　小腿骨裂的老莫躺在骨科病房的床上，一脸无奈的向大家着诉苦。而一向把
安慰人当作强项的女人们，在老莫还没有诉说完时，便向我们充分展示了她们的
能力。而两个只能通过眼神彼此问候的男人，相互之间表示了最深切的同情。

　　正说着，老莫的家人和单位的同事进来了。

　　看着大伙一阵的寒喧，李平悄悄退了出来。此时病房外的走廊里也全是忙碌
的人影。在转了几个弯后，累了一夜的男人找到了个清静的地方，舒服的坐下，
闭目养起神来。

　　朦胧中，感觉有人在自己身边站着。李平睁开眼睛，见梅玉正一脸关切的看
着自己。

　　「我……」

　　「该走了。」梅玉轻轻的一句，打断了正想解释的李平。

　　这时候毛呢、毛喃和一个不认识的女人也走了过来。两个小家伙见到李平，
亲热的一左一右拉住他的手，左边的小家伙笑嘻嘻的说道：「是我先找到你的，
见你睡着了就没有叫你。后来我跟妈妈说了，妈妈说这样你会着凉的。刚好车也
要走了，妈妈就和我们一起来叫你了。」

　　李平的心里有些热热的，他抽出手，爱怜的摸了摸小家伙的头，心里暗道，
小刺猥也能关心人啊！而他的目光却看向了母亲。

　　感觉到李平眼中的含义，母亲翘起嘴角，飞起一丝得意的笑容，随着还俏皮
的晃了晃头。

　　李平的心也跟着猛烈的晃动……幸好有两个小女人拽着，要不然又……

　　……其实男人发傻，百分之百是女人惹出来的！

　　出了医院，吉普车上的司机已经换了人。

　　上了车，梅玉告诉李平，刚才金花已经通知他母亲，他母亲叫他直接去她单
位就行。说完又对司机交代了几句，车子就开出了医院。

　　可能是分别在即，大、小女人们都似乎回避着和李平说话，只是几个女人在
不断的交流。而李平也乐于清静，坐在一边听起了不用剧本的对白。几分钟里他
就知道了和小家伙一起找他的女人是老莫的妹妹，然后和她们一起畅游了呼和浩
特，又转到……最后是口红、衣服和……

　　女人们的对话好象才刚开始，车已经停了下来。

　　「我们到了。」平淡的语气中有一丝丝的不舍。母、女三个收拾好东西，小
家伙把一直抱在怀里的大衣还给李平。李平想说点什么，可又什么也说不出来，
只是默默的抱着大衣。

　　大女人打开车门先下去了，两个正准备下去的小家伙，突然回过身来，抱着
李平使劲的亲了一下，然后异口同声的说道：「我们会想你的……木头！」

　　看着车下挥着手女人，本想下去的双腿好重好重……

　　车到了税务局门口，李平拿好东西下了车。从十六岁以后就再没有见过面的
母亲，在记忆里的样子已经有些模糊，现在该是……

　　边走边想的他有些失神，刚要上台阶，就差点和一个穿着税务制服的女人撞
上。在女人的责怪声里，李平一边道歉，一边说出了目的。女人看了一眼这个走
路不长眼睛的家伙，「你在这等着，我进去给你说一声。」女人说完就匆匆的进
去了。

　　他刚把行李放下，就被一个雪球击中了，回头一看，几个背着书包的女学生
腼腆的站在面前。

　　「对不起，我没注意。」其中的一个怯怯的向他道歉。

　　「啊，没事……」

　　还没等他说完，几个女孩子就嘻嘻哈哈的跑开了。

　　望着跳动着活力的背影，李平微微的笑了。

　　一阵急促的脚步声由远及近，快到李平身后时慢了下来，最后停住。李平转
过身来，那心中模糊的影子在台阶上逐渐清晰，慢慢的在眼前重合……是她（他）！
那陌生而又熟悉的感觉，让两个人久久的凝望却相对无言。

　　这时，已经很晴的天空飘起了雪花，雪花随风舞动着，在阳光的映照下闪着
晶莹的光。终于，雪花清凉的落在两人的脸上、身上，情景就象多年前的送别。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雪的清凉让两个人回过神来。想要说点什么，可嗓子好象沙哑了一般，发不
出一点声音。想让脸上带一点笑容，僵硬的肌肉一点也不听使唤。李平艰难的咽
了咽吐沫，想把那个在心里压了很久的声音说出来，不知道为什么，还是……

　　妈妈……这个称呼，也许今生只能在心底深藏了。

　　「你……来了。」母亲的问候，简单而又悠悠的的飘来。

　　「嗯……」声音从喉咙里滚了出来后，李平又点了点头。

　　「那你先等一下，我去跟单位的人说一下就来。」台阶上的女人说完，转过
身向里边走去。

　　一种怎么也说不清的感觉让女人有些茫然：『二十二岁，他应该是二十二岁
了！』可是，心里对儿子最深的印象却是二十二年前的黎明……

　　那也是一个冬夜，自己做了个梦，梦见一条巨大的青蛇在面前的天空飞舞，
自己的四周白茫茫的一片，什么也看不清，天地间只有这条青蛇为自己起舞，在
舞蹈的最后，青蛇向自己飞来，将自己紧紧的缠绕。奇怪的是，自己一点也不害
怕，只是想一生都和他这样拥有。

　　就在这时，剧烈的腹痛让自己醒来。一天一夜，就在自己筋疲力尽的想要放
弃一切时候，小家伙出来了。突然一下的轻松，却好象把自己的心也跟着带了出
来。

　　没有哭声！为什么他没有哭？可当时自己连动一下的力气也没有，只能在心
里呼喊。

　　这时一个女人进来了，她抓住小东西的小脚丫，把他倒提起来，在他背上用
力的拍了几下。「哇……」浑身已经变得青紫的小东西哭了。自己深深的看了一
眼，就在这哭声里笑着睡了过去。

　　在醒来后的一个月里，看着这小东西在自己的怀里贪婪的吃奶，看着他哭、
看着他睁着圆圆的眼睛咯咯的笑出来。母亲的感觉是幸福！是短暂。

　　那在这以后呢？儿子的脸一下子就模糊了起来。他是什么时候上学、什么时
候长大……最后与他见面是有五年……不，好象是六年？为什么会……

　　「李姐、李姐……」满是心事的女人被叫回了神。

　　「噢……乌兰，我今天有点事，先回去了……下午也要请假，你帮我说一下
吧。」没头没脑的说完，也不管别人要和自己说什么，女人一转身，留下了满脸
诧异的同事。

　　「我们回家吧。」和儿子说完这句，女人在前面走了。

　　「嗯……」儿子应了一声，拿起东西跟在后面。

　　模糊的影像终于清晰了。以前，不论是在多美的梦里，都是那朴素，纤丽的
身影和永远都轻柔的问候。

　　『你回来了。』

　　『你放学了。』

　　『你……』

　　可是不管自己怎么努力，却总是看不清她的脸，而记忆中的话语也只有那么
几句。重逢后的人影依旧是朴素。

　　然而，岁月并没有给她划上多少印痕，时间只是让她脱去青春而变得成熟。
美丽在成熟中展现，更加动人心魄。李平有些明白为什么那几个女人会大惊小怪
了。这样的人，二十几岁的儿子？换了是谁都会难免如此感慨了。

　　家离母亲的单位不是很远，也就步行七、八分钟的样子。三楼、三室一厅的
房子，这在当时是很少有人能住上的。而家里则是朴素大方，但却价值不菲。

　　母亲打开一间临街的卧室。「你就住这吧。」

　　儿子走进自己以后的天地。里面的一切一看就知道全是新的，可是：粉色的
窗帘，女人喜欢；卡通的床单，是未成年人的选择；几张不知是谁的明星画和一
些『儿童』用品穿插的摆设……

　　看来，母亲很下了一番工夫。可怎么看，怎么就……

　　『我是男人。』

　　『我已经二十二岁，我……』

　　李平无言了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七节　　男人

　　女人跟着也进了卧室，敏感的她一下子就察觉了男人情绪的变化，女人有些
慌乱。「一听说你要回来，我就开始准备了。可是我不知道你喜欢什么，我没想
到会……你要是不喜欢，我把它们拿走……」

　　女人一边解释，一边开始收拾，可却是拿起这又放下了那，手忙脚乱了一番
后，女人手里拿着个玩具熊，无助的站在了那里。

　　「不用了。就先放着吧。我想先休息一下。」李平说完就打开行李，自顾自
的摆放起从部队带回来的物品。

　　女人低着头走了出去，顺手把卧室的门也轻轻的带上。

　　听见关门声，李平停止了忙碌。从女人刚才的举动里，他体会出了深深的关
切，几丝惶恐和几多无奈。转身忙碌的时候，他清楚的感到自己的心在颤动，一
种与生俱来的情感在心底被唤起。是感动吗？还是……

　　这突然间涌动情绪，象风卷起的海浪，让他有些不能自己。在心里暗暗的大
吼了一声，男人一头扎到了床上。

　　母亲坐在客厅的沙发里，心思缥缈。

　　『儿子，他是我的儿子……可他是什么时候上的学？什么时候开始长大？现
在他会喜欢些什么……这些年他有没有想过我……一个从没有陪伴过他的母亲…
…还是……恨？！他会吗……我该为他做些什么……我该怎么办……怎么办？」

　　缩成一团的母亲，痉孪的手拉扯着头发，仿佛疼痛才能让心里好受一些。

　　不知过了多久，母亲平静了一点。念头又转了起来。

　　『他刚才好象没有生气，那他可能就不会走了，可他还要走该怎么办……不！
这次我绝不会在让他离开我！我一定……』

　　女人猛的站了起来。『啊……天都快黑了呀！那他……还好还好，他还没醒。
那我……我该……对，做饭！是做饭！』女人飞快的整理了一下自己，拿起包，
一溜烟儿的冲了出去。

　　很快，女人就拎着大包小包的回来了。她轻轻的打开门，向儿子的房间看了
看。『还在睡……哼！』放松下来的女人心里哼起了歌。

　　进了厨房，放下大包小包，把围裙往腰间一系，女人忙了起来。

　　『我洗洗……我切切……』一会儿，女人微笑着拿起了炒勺，『炒什么呢？
我会做炒鸡蛋，我还会……我会……我怎么什么都不会呀！』

　　面对着摆满厨房的美味，女人的手开始颤抖，巨大的打击一下子把她的心拉
空了。女人浑然不觉，晶莹的泪珠落在菜叶上，在灯光下闪闪发光。

　　「剩下的我来吧，你先去休息一下。」男人淡淡的说着，接过女人手中的炒
勺，解下她身上的围裙自己带上，然后轻轻的扶着女人的双肩，用心安慰了女人
一下。

　　女人无声的走了出去。

　　『嗯。菜很全了。来，再让我看看……盐、酱油、醋、味素、花椒粉……还
有……怎么只有这些调料？那配料呢……葱、鲜姜、这……怎么鱼都开肠破肚了，
为什么不去鳞？还有，芹菜已经切了，叶子还在？那油菜咋就剩光杆了……晕…
…天啊，这是为什么？！难！可是我会！哼哼……』男人开始了。

　　坐在客厅里的女人已经不在是失落了。『什么你来，为什么叫我走？菜可全
是我买的！要是做不好，我……哼！就你能！』

　　男人辛苦为什么会有人恨……

　　『姜丝肉、韭菜炒鸡蛋、烧油菜、清蒸鱼、西芹炒肉……这么多？！看起来
还不错。味道嘛，我先尝一下……嗯……我再来这个，那个也……』

　　「咳、咳咳……我饿了，就……咳咳……」女人好象快了点？

　　「来喝口水，哎……慢一点。」

　　男人也很……

　　「你喝红酒？」

　　「家里只有红酒……」

　　……

　　夜色有情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：在一九八九年的时候，我们生活中的许多方面还都由集体来办理。
集体为我们准备了统一的住房、托儿所、医务室，为我们统一供应热水、采办肉
食，甚至于新鲜的蔬菜。这时候的集体有时更象是一个保姆，而集体为我们提供
的热水是每周的周五和周六，每户月收费三元。这不，今天就又是集体供应热水
的日子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚饭过后，母亲一边收拾碗筷，一边叫儿子去洗澡。

　　男人放好了水，舒服的躺了进去。部队的战斗速度在洗澡时也是一样的。很
快，男人就完成了任务，擦干身上的水珠后，他穿上自己从衣橱里拿来的睡衣。

　　『咦……肩怎么这么紧？！呀……它怎么才刚到膝盖？！还有一丝淡淡的香
气？！这是？嗨……我怎么就……』

　　男人扭捏的走到厨房门口，探进半个头，见母亲正忙着，他赶紧打了个招呼
就一转身，逃回了自己的房间。

　　儿子逃走后，正在洗碗的女人终于忍不住笑了。

　　『小鬼，你以为我没看见吗？真是的，拿东西也不看好好看看，这下子好了
吧？哼……瞧你那狼狈相……』在心里笑骂着，女人的手也停了下来。

　　『这才几分钟就洗完了？那能洗干净吗？不行，这一定得让他改。最少也得
洗半小时。对，就……』一向爱干净的女人马上下定了决心。

　　儿子在自己房间里找到了自己的睡衣，整整齐齐的五件：水蓝色、乳白色、
条纹相间的……变换的色彩中，男人的心也……

　　换好衣服的男人躺在床上，家的温馨轻轻的抚慰着他，梦境悄然而至。

　　洗刷完毕的女人把一切都整理好后，也去洗了个澡。她擦着头发，在儿子的
卧室门外站了一会儿，回到了自己的房间。以往冷清的家终于有了生气！

　　『这一切都是因为他，我的儿子。是啊，儿子！他已经长大的象个男人了，
他看起来有些文静，话也不多。好象还有一点害羞。他会开车，还当过兵。听金
花说这次要不是有他就……好危险的！就是，也不看他是谁的儿子！他会做饭，
菜烧的真好吃呀，我可是很久都没吃这么多了。想想还……他……他怎么那么能
吃呀？整整六大碗米饭和桌上所有的菜！他怎么……我……』

　　女人想着，问着，红酒那温和的作用慢慢的合上了她的双眼。

　　清晨，女人醒了。她睡眼朦胧的走出卧室，眼前的一幕让她差点叫出声来：
阳台上的儿子，双脚正被一条皮索扣着倒吊在半空！只见他双手抱头，一下、一
下的起伏着……仰卧起坐。女人可怜的体育词汇里，好象只有它还接近。

　　男人头下、脚上，赤裸着上身，头向上挺时够见膝盖，放下时肩背着地，起
伏间，雄键的背阔肌和刀刻一般的腹肌不停的展现着。

　　力量和纤巧，健美与柔韧，此时，二十二年前的青蛇飞舞，在女人的眼前重
合了。女人呆呆的看着，心也随着这难言的韵律起伏着。

　　许久，男人松开皮索站了起来，做了几个柔韧的伸展动作后，又开始了。

　　俯卧撑……女人的称呼。

　　『一、二、三……五十……一百……』受到冲击的女人在心里数了起来。

　　五百个！整整五百个的时候，男人停了下来。屋里只有他绵长而有力的呼吸
声。站起来的男人还准备干点什么的时候，突然发现还有一个人正张大着嘴巴看
着自己。男人赶紧放松了自己，不好意思的摸了摸头。

　　女人也缓了过来，眼神由惊讶转而含满了笑。看见儿子身上布满了细密的汗
珠，她立即到卫生间里拿了条毛巾过来。

　　「累了吧？」一边帮儿子擦汗，她一边心疼的问道。

　　「没事，我从小就这样。」感觉到母亲的关心，男人有些不习惯了。

　　而此时，母亲又惊奇的发现，刚才还在儿子身上充满力量的肌肉，这会儿却
消失了，只留下淡淡的痕迹，白晰而充满光泽，在清晨的阳光里，流动着……闪
动着……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八节　　小城

　　母亲的亲昵让李平很不习惯。虽然他在很小的时候就有这样的愿望，特别是
看到别的孩子在享受这种温情时，他就会产生强烈的冲动，想……有一天……而
随之而来的渴望与失落，在他的记忆里划出了深深的痕迹。

　　然而，当这一切到来时，男人的心却有些种说不出的感觉，让他无所适从。
于是，逃避就成了一种选择。只是还带有更多的羞怯。

　　「不用……我……你……」象被火烧着的一样，男人『抢』过母亲手中的毛
巾，仓惶而去。

　　『不时好歹！我……』女人在心里嗔怪着。看着儿子卧房的门，女人一脸得
意。『小鬼，还会害羞啊？！我可是你妈吔！』

　　卧室里，穿戴整齐的男人，双手摸过扣紧的风系扣，顺着前胸滑向腰间。空
的！愣了一下的男人随即释然。部队的生活已经远去了，三年的练砺之后，一切
将重新开始！舍不得吗？随遇而安好象更适合自己。可为什么会在这离开几天的
早晨，又象从前。经过了总要留下痕迹，不管说有多不在意。

　　从卧室出来，母亲已经在厨房忙碌了。听见里边叮叮铛铛的响成一片，男人
又不放心起来。厨房里，女人正拿着把菜刀和一块砖茶（一种专门用来熬制奶茶
用的茶叶，成砖块状，很硬）在较劲。

　　『硬！我砍！砍！还是硬……』

　　感觉到拿刀的手一轻，女人愣了一下，回过头来，手中的刀已经到了儿子的
手里。看着儿子有神的眼睛，女人……

　　「它……好硬，我砍了半天都……」

　　儿子找来几张报纸铺在厨房的地上，把砖茶放在上面，然后将刀一转，用刀
背在砖茶的中间一敲，茶叶断成了两半，顺着断面，用刀连砍带撬，茶叶被肢解
成小块。

　　男人一边将砍碎的茶叶装在袋子里，一边讲解道：「茶叶在用之前，最好在
太阳光底下晒一下，或放在暖气上。这样茶叶会变松弛，很好砍的。」讲解完，
男人抬起头。眼前的女人眼睛睁的很大，一副『以后这些你还叫我做？！』的脸
色。

　　「哦……」明悟了的男人做起了早茶。

　　女人离开了一会儿又回来了。她靠在厨房的门口看着儿子在忙碌：小米用黄
油炒至金黄，香气四逸；熬好的清茶放在火上，将炒好的米放进去煮到茶开，接
着兑入牛奶、嚼口（奶食的一种，可炼制黄油）、黄油，然后反复的撩动茶水，
使之不沸。五、六分钟后，熬好的米茶被装进铝壶。

　　儿子沉浸在旧日的岁月里，母亲则……『真香啊！以后就……哈哈……』

　　儿子给母亲的茶碗里放了几块切好的奶豆腐，在自己碗里放进了手把肉片，
然后拿起茶壶，前、后的摆动一下，茶和米就一起倒进碗里。不会熬茶、但会喝
茶的女人知道，这种技巧可以把茶中的米全都倒出后，茶还能剩一半。

　　房间的暖气很热，男人用手扯了扯衣领。

　　茶、女人买回来的早餐。

　　男人的动作吸引了女人的注意力：一身绿色的军装，穿的一丝不苟，直挺的
肩背象有谁在支着。

　　『傻儿子，这是在家里呀！屋里这么热，你干嘛还穿那么多？连风系扣都不
松，你当还有来管吗？哎……儿子哟，你……不行！全是傻儿子身上的军装惹的
祸！对，换了它，就是它……』

　　在心里翻江倒海的女人终于受不了了，暗自一咬牙，愤然离去。

　　「孟科长吗？我是小李，对，是我。我今天有点事，不能去单位了。啊，对
对，好好，就这样。那好，再见！」

　　放下电话的女人对那绿色仍旧感到无比刺眼。『我的儿子，怎么能够只……
哼……』吃过早饭，女人就急不可待的拉着儿子出了家门。

　　小城的天很蓝，李平和母亲走在冬日的阳光里。这座陌生的城市将带给他什
么？

　　……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题外话：

　　故事是发生在一个遥远的星球，那里也有美丽的锡林郭勒大草原。星球上的
人们和我们有着一样的生活，他们的社会制度和我们很类似，因此，有许多故事
情节就象在我们身边发生的。

　　本来想定年代是玄武３６９８或朱雀１２３４。可同在一个宇宙里，那里一
定也是１９８９年。

　　故此……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雪后的小城一片银装素裹。上午十点多钟，街道上已经有人在清理积雪了。

　　锡林浩特是个地级市，约有十几万人口，市区面积有五平方公里左右。百货
大楼位于该市的主要商业街额尔墩路，是个三层建筑。这也是当时最大的商场。

　　母亲拉着儿子直接上了商场的三楼。

　　「来，试一下这件。」

　　「嗯……颜色有点不太配。那就……」

　　「来，再试……」

　　「来……」

　　商场里的暖气很热，母亲的热情也分外的高涨。不一会儿，被火焰围绕的男
人就满头大汗，身心疲惫了。衣服大小合适，颜色也不是令人不堪忍受，但怎么
就……唉，又来了……

　　终于。

　　「嗯……不错，不错！就是它了。」

　　「多少钱？」

　　「一、二……四百二。给，正好啊。」

　　「哎呀！你的鞋！你怎么能……」

　　「你穿多大的鞋？」

　　「四十二码。」

　　「来……」

　　……

　　「内衣呢？」

　　……

　　内衣是不用试的。在母亲千挑万选的时候，男人溜走了。

　　笔、墨、纸、砚。

　　不算太好，可还能用。

　　笛子、萧、二胡。

　　音色还不错。其它嘛……以后再说吧。

　　这刀……嗯，钢口很好！分量适中，就是它了。没想到这里还能买到……

　　「你在这呢，让我们好找！你……」母亲来了。看着儿子手中的家伙，母亲
大为不解。

　　「你买它干什么？这……」

　　「这是正宗的厨刀，还是北京『王麻子』的。家里的那叫……」男人自得的
解释道。

　　「家里的咋了？我不是还一样用？你用不了就不要找借口！」母亲『愤怒』
的打断了男人。

　　「那……」

　　「那什么呀那！」一脸无奈的儿子又被母亲抢去了话头。

　　「它很好用吗？」母亲盯着儿子手中的家伙问道。

　　「好用，厨师……」

　　「那好，买了。」母亲干脆的决定了。

　　「我还想……」男人吱吱呜呜的看着母亲。

　　「还买什么？一起算了。」

　　「那就买……」

　　于是，男人的选择：炒瓢，漏勺，菜墩……

　　「等等，还有……」男人又跑到另一边。

　　料酒，白糖，淀粉，陈皮，干椒……

　　连瓶带包的男人，三个大惊小怪的女人。

　　跟母亲一起过来的两个女人，李平都认识。

　　「金花姐。嗯……」

　　「别嗯了，这是斯琴，你也叫姐的。」金花拉着老莫的妹妹介绍道。

　　「斯琴……」男人笑着打着招呼，正要问老莫的情况。

　　「不行！」金花猛的意识到了什么，截口道：「我们和晚琼都是姐妹，你一
个小鬼怎么能叫我们姐姐！不行！我们都亏了。来，叫阿姨。」金花一脸渴望的
看着李平。

　　「……」

　　艰难呀！

　　『我……你们能大我几岁？叫阿姨？！好……男人难道真是「难人」？』

　　「来，叫嘛，就叫一声，来……」一心要找回平衡的金花恳求着，好象只要
李平一叫『阿姨』，她马上就会给他糖一样。

　　「我……」男人……

　　「行了行了。」斯琴拉住一脸渴望的金花，「你可真是的，这么大的人和一
个小鬼计较，累不累呀！」

　　『我……小鬼？！你们有我高吗？是谁让我叫的姐姐？怎么……』尽管理直
气壮，可男人还是……

　　『好男不和女斗！』

　　「你们买这么多东西干什么？」看着满柜台的大包小包，斯琴好奇的问道，
「不会是……」说着，满脸象看怪物一样的看着李平。

　　「我……」

　　『我又怎么啦？我……』男人满心的不忿，猛的迎向那好奇的目光。『可，
唉！底气……』无奈呀，男人转开了脸。

　　「小平刚回来，我前几天在家也没怎么准备，正好今天有时间，就一起来买
东西了。」母亲从售货员那要来几个纸箱子，一边装、一边回答着。

　　「噢……」斯琴拉了个长音。「我看小鬼跑前跑后的，还以为是他在准备结
婚呢。」

　　『这也能想？！』男人有些无力。

　　看着装了几箱的东西，男人有些发愁了。这些东西并不重，如果放在一起，
自己就行。可这一堆就……

　　『那……我抱三个，她们拿……可是三个女人都……花枝招展的，怎么看，
怎么都……』

　　「现在知道难了？买的时候怎么不想想！」女人们幸灾乐祸起来。

　　「我……」

　　「别我我的了。外面有车呢。快拿吧。」

　　男人把东西都放到车后箱里。女人们已经开始在热烈的讨论起来。

　　「我们出来的时候跟梅玉说好了。先去接她。」金花说道。

　　「好呀，接了她去我家吧，中午就在我那吃饭。」母亲发出了邀请。

　　「你那？我们可……」

　　「哎呀，那是以前，现在有他……」

　　「他……他行吗？他……」

　　「他可不光能吃，他呀……」

　　「是吗？就他？！」

　　……

　　讨论中，梅玉家到了。三个大、小女人一上车，后座上立刻挤做了一团。在
一群女人的大呼小叫声里，车停在了家门口。

　　把东西都放进了厨房，男人把东西分门别类后，忙了起来。客厅里，女人们
则对着另一堆东西发表着看法。

　　「这件衣服挺好看的，他穿……」

　　「这鞋……」

　　「这……」

　　「这些也是你给他买的？」

　　「不是，是他自己……」

　　「他还会这些？我看他……」

　　「就是，他只会……」

　　女人们的讨论声里，菜上来了。

　　七手八脚的收拾下去，女人们等待着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九节　　决定

　　香气四溢的饭菜摆了满满一桌，而用料大部分是女人昨天买回来的，刚才回
来时只补充了一点。

　　餐厅里，随着筷子的翻飞，女人们的嘴也终于找回了最原始的功能……吃！

　　餐桌上也因为这一功能的回归而显得非常的安静，就连碗碟在轻微的碰撞时
所发出的声响都变得很清晰。而在厨房里忙碌的男人听见餐桌上越来越安静，不
由得心里也打起了鼓。

　　『不对呀！本来应该是赞不……再怎么着也应……是不合口味……是哪道菜
没做好……是没放盐……是……』

　　忐忑不安的男人捧着最后一道，千思万虑、并确信没出差错，而又精心烹制
的……紫菜蛋花汤，半低着头，小心翼翼的走了出来。

　　『啊……原来是……哼！我怎么能没有自信呢！』男人挺直了腰，加重了脚
步来到餐桌旁。

　　「咳！咳咳……」

　　男人终于引起了所有女人的注意。

　　「金……金……」没『金』出个所以然的男人干脆道：「这道菜放哪？」语
气温柔的象南国的春风。

　　「就放在这吧。你也别忙了，一起吃吧。」女人们有人搭话。

　　有人为最后的菜肴腾开了地方，男人也就顺势坐下了。

　　呯！

　　一只小碗放在了刚坐下的男人面前。男人睁大眼睛，抬头望去。

　　「这么着急吃呀！没看见我要喝汤吗？」

　　迎着他的是毛呢也睁得很大的眼睛。

　　「还看呀！盛汤！」

　　「哎……还有我！」另一个理直气壮的小女人。

　　「哦……盛……」

　　正准备接受同志们赞誉的男人真有心……他终于明白了，男人在更多的时候
只能把工作干的更好，千万不能等……尤其是等女人的……否则就会……

　　「你们两个小鬼！」梅玉略显严肃的嗔怪，手也优雅的挥向了小家伙的头。
不过这次不是『爆栗』，而是筷子。

　　「小鬼？平哥哥不也是小鬼吗！小鬼帮小鬼，不是正对吗？」两个小家伙一
边躲闪着『暴政』，一边抗议着，而吃和说也保持着同步。

　　「都是小孩子，闹着玩呢。」母亲和儿子同时出手拦截。而另外两个女人则
在一边笑看风云。

　　「便宜你们两个小鬼了！」梅玉收手了。

　　「你们慢慢吃，我们撤了。」两个小家伙同时放下了饭碗。

　　「妈妈，好痛吔！」一个小家伙揉着头向母亲抱怨着，而另一个则笑眯眯的
看着男人。

　　「谁是小孩子呀？」小家伙细声细语的问道。

　　「嗯……」男人迟疑了一下。

　　「嗯什么呀！别忘了你也是小鬼！」瞬间的晴转阴加霹雳后，两个小家伙扔
下一脸怪异的男人和女人们，窜进了李平的房间。

　　「这……」梅玉无奈的看着大伙。

　　「没事，都是小……」猛的停住话头，意识到什么的男人夹起一口菜，堵住
了自己的嘴。

　　「嘻……嘻嘻……」忍不住笑的几个女人都紧咬着嘴唇，互相看了看。

　　「哈哈……」女人们前伏后仰了。

　　『吃，我再吃！处变不惊是男儿！』

　　笑够了的女人们注意力又转回了餐桌，看着大口吞咽的男人，女人们忸怩了
起来。是啊！满满一桌子的菜，挨个都被她们扫荡一遍，如今……劳作辛苦的人
却……

　　「来，你吃这个。」

　　「来……」

　　在几个满怀歉意的女人的努力下，男人面前的碗里立刻堆成了小山。

　　「不用了，我自己……」丝毫没有意识到什么的男人受宠若惊了。『女人真
好……吗？』

　　而女人们在向男人表达歉意的同时，也没有忘记照顾自己。那不，在男人向
山峰进军的时候，女人们一人盛了一碗蛋花汤，悠然的品了起来。

　　「李姐，小平回来联系到哪个单位了？」吃的功能被解放后，嘴巴的另一个
功能就显得迫不及待起来。咽下最后一口汤的金花打破了沉默。

　　「哦，联系了几个，还没有具体定。我想听听小平的意见。」母亲回答道。

　　「那都联系什么单位了？我们也帮着参考一下。」斯琴插话道。

　　「有我们单位。如果小平没意见，那肯定没问题。还有就是教委、检察院和
公安局。其它的还正在考虑。」母亲拿出了方案。

　　「要说嘛，这几个单位都是不错的，那……喂……」梅玉接过了话头，对着
埋头苦干的男人说道：「小平，你是什么毕业？」

　　「我……」男人抬起了头，「我上到初二，初中没毕业。」回答有些含糊。

　　「啊！那你……」女人们讶然相顾，随即一阵沉默。

　　「是这样啊。」又是金花打破了沉默。「小平的底子薄，如果去教委和检察
院是肯定不行的，那里专业要求高，很难……李姐，就是你们单位也不行。学专
业也是不容易，要不……」

　　「我……」关于自己的终身，男人忍不住要插话了。

　　「我、我，有什么我的。小孩子家家的，大人说话不要插嘴！」

　　梅玉一脸恨铁不成钢的表情扼住了男人的话头。其实，女人们在李平烧菜的
时候，也大致了解了这对母子的过往。大家对李平有着很深的同情和一种怎么也
说不清的情感。想帮他，想为他找一条最好的路，可……

　　于是，男人就『我……我不说，我吃、吃吃……我还……悄悄的竖起耳朵，
我……５５５５５５５５５５５……』

　　「要我看，就去公安局算了。别的不说，到下面的所里或去刑警队，只要肯
干，文化的高低就不是主要问题了。再说，小平也当过兵，应该能行。」斯琴提
议道。

　　「对，我看也行。」

　　「行……」

　　「我看也行。那……小平……」女人们异口同声的。

　　「我……我也没意见。」

　　在几个女人杀人的目光里，男人为自己的事业签下了盟约。虽然自己什么也
没能表达，而几个一知半解的女人，就在餐桌上决定了一个男人未来的事业。

　　「哇！你们看！」两个从李平房间里发现新大陆的小家伙，大呼小叫的跑了
出来。

　　看着一样一样摆在眼前的物品，女人们……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十节　　简历

　　毛喃手里拿着的是一团皮条编制的东西，她一边在嘴里嘀咕着，一边把手里
乱作一团的东西抖开。这是两件干什么用的东西呢？一条比较简单，是由几条皮
索穿连在一起，向外伸出四个头，每个头上都装有一个皮扣；而另一个则还是一
团乱，但总的看起来象一个网状的东西。

　　母亲一眼就认出了那条皮索，儿子正是用它在……不知道为什么，一想到早
上的情景，母亲的心就很沉的跳了一下。那另一个也不会是……

　　「这个叫『相思扣』。」儿子拿过皮索一抖，皮索就展开了。

　　这条索长约两米，是由四条小拇指粗细的皮索构成的主架，每边两个头，中
间穿插着很细的细索，索与索之间都是直接编在一起的，没有一个接头；在索的
中间处，连在一起的细索相互之间巧妙的打着一个个的结，环环相扣；在下面有
一条宽约两寸、长约一尺的皮条穿在里边，上面则有两个皮圈显得很突出。整条
索全是用皮条编成的，编织手法细腻，精美，让人叹为观止。

　　「这个叫『蜘蛛』。」乱作一团的东西在儿子手里轻巧的展开。

　　「『蜘蛛』……」女人们睁大了眼睛。

　　的确，这个东西不但真有点像，而且也同样的精美。

　　梅玉拿过了皮索编的「蜘蛛」，而母亲则接过了「相思扣」。

　　『好怪的感觉！』两个女人在心里叫一下。

　　是的，刚入手的感觉是如此的细腻，柔软！根本没有一点粗硬的感觉。可随
后……一种蛇的清凉传了过来，象要把人灵魂都吸进去。两个女人的心里突然间
有一种恐惧感，想把手中的东西扔掉，远远的躲开它，而另一种强烈情绪却提醒
自己，抓紧，抓紧……

　　就在女人们挣扎徘徊的时候，两件东西却突然发出幽幽的光。那不是很强的
光亮，一下子让所有的女人都失了神。

　　男人拿过皮索放在一边。皮索的光亮了下来。女人们又是解脱，又……谁也
说不清的感觉。只是有一点，谁也没再问为什么。

　　咕噜……

　　毛呢滚出来一个大家伙。「里边还有一个，好重呀！」小家伙说着，还夸张
的抖了抖手。

　　「这……」女人们又睁大眼睛。

　　「哑铃。」男人说了一句，起身拿了过来。

　　是哑铃！可也太大一点吧。女人们……不过也是，十二公斤的哑铃是大了一
点。

　　「还有呢！」不知道什么时候又钻进去的毛喃，捧出了一大堆东西。

　　「嘉奖令！１９８６年的……这是不是１９８７年的？还有……」

　　「哇！三等功呀！是１９８８年的。你……」

　　「嘿！那算什么呀，这还有个二等功呢！」扔掉嘉奖令的两个小家伙，一人
手里拿着一枚闪亮的军功章。

　　「来，讲讲吧，你是怎么骗来这些东西的。」毛呢严肃的看着男人。

　　「什么？骗……我……」正有些沾沾自喜的男人，被迎头浇了一盆冷水。他
有理由相信，窦娥又重生了。

　　「对，讲讲吧。就算不是骗来的，那也是……」毛喃目光闪闪，虽然话没说
完，可那意思却在明白不过了……你那是……

　　「你俩不要瞎说！」梅玉止住了双胞胎的拷问。「小平……你……」

　　「小平，这些年你是怎么过的？」母亲终于问出了自己最想问的问题。

　　是啊，怎么过的？从来没有向别人吐露心声的男人，在几个女人关切的目光
里，回到童年，回到了成长的岁月……

　　幼年几乎没有印象，最清晰的是四岁那年的一个冬天。

　　没有玩伴的小男孩在水井的旁边，捡起了一个老人水桶上拴着的井绳……
----------
　　　　　　　　　　　　第十一节　　四季（冬）


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「姨，饿。」已经四岁的李平第一次发出了稚嫩的童音。

　　「什么？你再说一遍！」正在屋里忙碌的女人一下子扔掉手中的扫把，满脸
惊奇的看着站在面前的小东西。

　　「……」小家伙愣住了，小嘴张了张，什么也没说出来。

　　显然，女人过度的表现吓着了小家伙。他怯怯的退到门口，用两只小手抓住
门框，闪闪的目光里满是惶恐。

　　看着小东西的样子，女人在心里暗暗责怪了一下自己。她走过去，将小东西
温柔的抱了起来，用手轻轻的摸着他的头。「不怕，不怕，二姨不乖，吓着我们
平平了。噢……乖，不怕，噢……」

　　爱抚了一阵，女人把小家伙放下，满脸期待的看着他。「小乖乖，你刚才说
什么呢？二姨没有听清楚，来，再给二姨说一遍好吗？」

　　温柔的抚慰让小家伙忘掉了刚才，他在女人的脸上亲了一下，然后趴在女人
的耳边，小声的说道：「姨，平平……饿。」

　　『啊……』压抑着激动的心情，一种期盼已久的声音从女人的心底发出。

　　「好了，好了，我们的平平会说话了！好了……」女人喃喃的自语着，把怀
里的小东西紧紧的搂着，双手下意识的在他身上来回的抚摸，激动的嘴唇象雨点
一样落在他脸上。

　　「嘻嘻，」不堪忍受的小东西开始躲雨了，「姨……痒！嘻……嘻嘻……」

　　激动的女人终于有些平静了，她一把擒住左躲右闪的小脑袋，在因为挣扎而
有些红润的小脸上「恶狠狠」的亲了一口后，放开了他。

　　「说，想吃什么？二姨给你弄去！」

　　「……」张了张嘴，小家伙歪着头看着信心满满的的女人。

　　「小鬼头！」女人笑嗔一句，对着他肯定的点了点头。

　　「有……」得到肯定的小男人拉着女人向厨房走去。

　　「那……」小家伙指着放在碗橱上一只被笼布盖着的大碗，大声的说道。

　　「这……」女人愣住了。

　　「是……是……」刚学会说话的小家伙，被绕口的词难为的胀红了脸。「窝
头！」终于，渴望脱口而出。

　　说出了渴望的小家伙紧紧的拉着女人，双眼满是期待。而此时的女人却象被
定住了一样，呆呆的，一句话也说不出来，泪水象断了线的珠子一般滚滚而落。

　　是呀，这个小不点，一生下来只吃了妹妹一个月的奶就来到自己的家。可他
自从到这就不哭也不闹，是自己用米汤和羊奶喂他长大。他四岁了还不会说话，
可却是那么的懂事。四个姐妹里，不管是什么，他总是让了这个等那个。今天，
千盼万盼的小祖宗终于会说话了，可是第一愿望却是……

　　想着，无声的流泪，开始抽泣；想着，抽泣的女人蹲在地上，放声大哭了起
来。

　　不明所以的小家伙慌了，他不知道为什么会这样，无法表达的他只能用稚嫩
的小手在女人脸上胡乱的擦着，可这倾盆而下的宣泄，又岂是他能阻挡的了的。
最后，他也惊天动地的仰天……「哇……」

　　在那个特殊的年代，姨父四十几元的工资养活着连他在内七口人。只有经历
过，才能体会那深情的无奈。

　　女人的雨淡了，可是小家伙却已经昏天黑地了。

　　「噢……不哭，不哭。好平平，亲平平，不哭了。二姨不好，二姨坏……」
女人哄孩子。

　　「噢……噢……平平，平平，哎……乖啊。」

　　「噢……平平，不哭了，啊……你不哭，姨啥都答应你。你想吃啥，姨就给
弄啥。行不行啊？」

　　「嗯，姨……呜呜……」

　　给足了诱惑，小孩子嘛……嘿嘿……

　　「哎……这才是我们的好平平！来，咱俩走！咱才不吃这破窝头呢！」女人
拉着孩子就走。

　　「要……」小家伙执抝的不肯离开。

　　「我们……」女人继续引诱。

　　「要……」执着，有时让人……

　　「好好好！」三个好后，女人松开了手。

　　看了看女人。

　　女人无奈的，却肯定的点点头。

　　发自内心的笑洋溢在孩子的脸上，他来到碗橱前，踮起小脚尖，两只小手尽
力的向上伸着。可他太小了，那一米多高的距离，真的是遥远。

　　女人走了过去，拿过碗，把它捧到孩子的面前。

　　一个窝头，有小家伙的两个小拳头那么大。小男人双手拿起一个，放到了嘴
边。张大小嘴……

　　「姨……」到嘴的，又举到了女人的面前。

　　「不，姨不饿，小平你……」

　　一双小手执着的举着。

　　「姨……吃……」

　　女人蹲下来，轻轻的咬了一口。「姨吃了，平平也吃啊。」

　　看着小男人香甜的吃了起来，女人在酸涩的心情里把脸转开了。百味俱全，
是否就是这样来诠释的？

　　一个、两个！在第二个还剩下一点的时候，小家伙咽着有些费力了。大吃一
惊的女人赶紧给他倒了碗水。「不急，不急，平平慢慢吃啊。」女人的心……

　　『他怎么一下子变的这么能吃啊？好象前几天还不是这样的嘛，这……呀！
会不会……』看着小家伙已经吃完，女人一把将他拉了过来。「平平，你吃这么
多难受吗？」

　　回答是满足后的摇摇头。

　　「那你……」

　　摇头。

　　「那你……」

　　依旧。

　　「那……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「其实我是……」

　　屋里男人依旧用平静的口气讲述着自己的童年，仿佛是在说别人。可是不知
道怎地，他沉浸在一种心情里，忘记了自己，忘记了听众。

　　「哇……」早就泣不成声的母亲再也忍不住了。痛哭，在为谁？

　　男人从梦里回过神来。大大小小的女人全是满脸飞花。这……

　　卧室里，母亲在……

　　两个小女人乖巧的来到男人的身边，一左、一右的拉着他的手。几个大女人
则进去劝母亲。许久，女人们陆续的出来。

　　母亲走到儿子的跟前，双手抱住他的头。「儿子，后来呢？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　继续吗？

　　还是……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（２）冬之小雪

　　四岁的小平之所以变得又能吃，还开始说话，其实是和一个老人有关。

　　前几天，小平的两个姐姐去了牧区的姥姥家，而留在家里的弟弟和妹妹，一
个两岁，一个刚断奶，于是没有了玩伴的小家伙趁着没人注意，自己溜了出去。

　　在离二姨家不远的地方有口水井，附近的人家都到这里来打水。小平在这碰
到一个刚挑着水要走的老人。老人打水用的井绳本来是盘在扁担上的，可没走几
步，井绳就滑了下来。还不会说话的小家伙想告诉老人，可是……

　　于是，他只好拿起拖在地上的绳子，跟在老人的身后。

　　老人的家也不远，是一座独门独户的小院。老人到了家，放下了扁担，回过
身时，发现了跟在后面的「小尾巴」。老人先是一愣，可随后就明白了过来。他
对着小尾巴笑了笑，还没来的及说话，被老人善意的笑容所鼓励的小家伙，已经
蹒跚的走到房门前，用已经冻的通红的小手，费力的拉起门帘。可是他太小了，
不管他怎么的努力，也只能掀起门帘的一角。

　　他太瘦弱了，象一只纤细的绿豆芽。红红的小手和脸，绝对是寒冬作品而不
是因为别的。小家伙长的很招人喜欢，而那一份柔弱却叫人心疼。

　　有些走神的老人正想着，可小家伙却在和门帘的斗争中摇摇欲坠了。在心里
叹息了一下，老人赶紧走过去，他从小家伙手里接过门帘，在角上找到拴好的绳
扣，把它挂到墙上。他打开门，把小家伙抱了进去。

　　「在这等着，爷爷马上就好。」老人叮嘱了一句，出去把水桶拎进来，把水
倒进水缸里。他摆放好水桶，放下挂着的门帘，关上了屋门，抱起小家伙进了里
屋。

　　把小东西放到了炕头上，老人握住通红的小手。「你是谁家的小鬼？」老人
慈祥的问道。

　　回答是小鬼那有些怯怯的眼神。

　　「吆，不怕啊，告诉爷爷，你叫啥？」更加慈爱的语气。

　　疏缓后的眼神依旧是沉默。

　　不会是……老人的心里突的跳了一下。

　　「那你几岁了？」老人试探的问道。

　　在老人期盼的目光里，小家伙伸出四个手指。

　　「是四岁吗？」老人欣喜的追问道。

　　小东西在热切的目光里肯定的点点头。

　　「噢……」老人的心放下了一半。

　　「来，叫爷爷！」老人想全部证实。

　　而迎着他的小脸一松，又一紧。

　　「来，叫一声，爷……爷。」老人不懈的诱导着。

　　「来……」

　　……

　　终于，在老人快要放弃的时候，小家伙费力的张了张嘴。虽然没有能发出声
音，可老人从他的口型里看到了希望。于是……

　　一遍又一遍的。

　　「来……」

　　……

　　「爷……」

　　很艰难，很小声，也很不清晰。但无疑象滚响的春雷，在老人的耳边炸响！

　　「好了……」放下心来的老人好不……

　　「等着啊，爷爷去添下火。」感觉到屋里有些凉了，老人去外屋忙了起来。

　　把炉火架旺，老人在心里哼着小曲进了里屋。小家伙呢……小家伙正趴在炕
上，瞪着好奇的眼睛，一页一页的在翻着书。

　　看了一会儿，老人也坐到了炕上。

　　「小鬼，你认识字吗？」

　　小家伙抬起头，看着老人。摇摇头后又翻了起来。

　　专注……是老人的感觉。

　　阳光从窗子照进来，撒在小家伙的脸上，刚才还通红的小脸，现在已经恢复
本色。小脸真白呀，隐隐的透出一点病容，瘦小的身体趴在那里，让人不由得生
出深深的怜意。

　　「唉……」老人在心里深深的叹息了一声，轻轻抚摸着小东西的头。

　　「想不想学认字？」

　　小脑袋飞快的点了点。

　　「想不想变得很有力气？」说完，老人还夸张的做了个力量展示。

　　小家伙无声的笑了，随后又点点头。

　　「想有力气会很累的吆！要吃很多的苦，你怕不怕？」老人很「严肃」。

　　「嗯……」小家伙坐了起来，歪着头想了一下，看着老人，也严肃的点了点
头。

　　「那你明天来爷爷这，爷爷教你好吗？」

　　飞快的点了点头，小东西满脸笑容的拉住了老人手。「爷……」这一声也很
费力，但很清楚。

　　「哎……」老人欢快的应着。

　　「小东西，该回家了，要不妈妈该担心了。来，爷爷送你回去。」老人捏了
捏小家伙的鼻头，提醒道。

　　开始穿衣服的老人没有注意到，小东西在听到「妈妈」这个词时，小脸上暗
淡的神情。

　　小家伙拉着老人的衣角，对着老人摇着头。

　　「你……不用爷爷送你？」

　　肯定的点点小脑袋，小家伙拉开门消失了。

　　「这……」留下了老人不明所以。

　　第二天，小家伙来了。

　　没有纸笔，老人已经准备好了沙盘和竹棍。没有教材，那就从「三字经」开
始。

　　「不对，应该是这样的……」手把手的教。

　　「来念，人……」

　　「不对，要卷舌。人……」

　　「人……」

　　「哎，就这样啊！来接着念……人之初……」

　　「来，爷爷教你几个动作。」

　　「看好了吗？来，做给爷爷看！」

　　「哎……不对，应该是这样的……」

　　「对！是这样，不行！再坚持一会儿！」

　　「爷爷……我……」

　　「不行！还有一会儿。」

　　「平啊，我们的秘密不要告诉别人。」

　　「嗯！」于是，小平每天都要在家人眼前失踪一段时间。

　　时间……

　　一天、两天……一个月、两个月……一年又一年。

　　成长是不知不觉的……

　　于是，平平在喊饿的时候吓着了二姨，于是，窝头从和小猫差不多的食量，
到……一个、两个……直到一个人等于家里另外六个人！

　　七岁的李平上学了，看起来还是很瘦的他，已经可以举起自己两倍体重的东
西。别的小家伙还在读上、中、下、人、口、手的时候，他已经开始对「五言」
和「七言」了。当老师让同学们用「我们」来造句子时，他又在《论语》、《大
学》，以及《周易》里打转了。

　　老人知识很丰富，可教学有一点……

　　「来，把这些药方背一下。」

　　「这是几本相书，就是给别人算命的。不过看看也行。」

　　「哎……这几本游记挺有意思，小鬼，你看看。」

　　「还有……」

　　《三国志》、《水浒》与《西厢》，神鬼怪志、野史趣闻到《左传》、《春
秋》……如果你在七八岁的时候，你会懂多少？

　　「爷爷，杜甫的……」

　　「啊，这是个满腹牢骚的家伙！官做的不大却喊的很高。万里悲秋……切，
咱们这的秋天你没见过吗……就是！多美呀……就是，别听他的。」

　　「爷爷，什么是凌迟？」

　　「啊，凌迟呀，是一种刑罚，就是千刀万剐……就是，一刀一刀的……哎，
你问这干什么？」

　　「噢，是袁崇焕将军被……他好勇敢啊，被……都没哼一声，还……」

　　「还什么呀，笨蛋一个！死在自己人手里就是再是铁人又怎么样？我们可不
能象他那样。」

　　……

　　「理学呀！这是最害人的东西……对对……就是他俩，朱、程！整个一个他
妈的是『猪、成』。他们说的你千万别信，更不能去那么做，那会害死人的。」

　　……

　　「儒家嘛，就是那对『猪、成』的祖宗！他们以前还行。可后来……」

　　「道家还行，修身养性……」

　　……

　　「爷爷，今天我们学了歌唱毛主席的歌！我唱……」

　　「不听，那个老东西……」压低了嗓子，还左顾右盼。

　　「可是……」

　　「没什么可是，爷爷说的……」

　　……

　　时间积累着，那些一知半解的东西也在一点、一点开始发哮了。

　　小雪、大雪……又一年。

　　十二岁的李平本该有的春天，却一不留神提前进入了盛夏！


　　　　　　　　　　　　　　（３）冬去……

　　十二岁的李平渐渐的懂事了，在所看的书里，他读的最多是道家的典籍。他
喜欢无欲无求，喜欢澹泊宁静。他向往与天地同在，徜徉于青山绿水间。他蔑视
理法，在有意无意间想摆脱它的束缚。

　　然而……

　　在李平七、八岁的时候，老人开始断断续续给他讲自己的经历。

　　老人姓柳，祖上是行医的。据老人自己说，他家最早是采药的，不会行医，
直到宋太祖建立大明朝后，他的太祖因战乱而得到一本医书后，才开始行医。而
柳家所得的医术，则是以看妇科为主。经过柳家几代人的努力，柳家医术终得大
成。

　　因妇科看的好，明朝万历年间，柳家先后有三人被招入宫，在太医院行走。
皇家后院，是女人的海洋。以妇科见长的柳家有如鱼入深海，医术突飞猛进。在
此其间，柳家的医术已经不仅仅是以看病为主了。养颜美容、保健保胎等，凡是
与女人有关的方方面面，均大有收获。

　　此种情况一直到李闯进京，满清入关。当时柳家的掌门人叫柳群。此人高风
亮节，不屑于蛮夷为伍，于是举家迁至太原，仍然行医。

　　这一走，直到干隆年间才又回京城。

　　而今的柳家儿孙，已经没了锋芒，他们在京城的繁华里迷失了。开始时，柳
家还能守成，可时至道光年间，家道已经衰落。但在此时，柳家出了几个怪才。
他们医术精绝，却从不给病人看病，而是整天流连于烟街柳巷，为美人去宿疾、
养丽容。他们书画文章皆称上品，却只能艳词浮语，千金买笑。而更有甚者，为
留宿花丛，去为有心者调配春药、迷药，以及壮阳大补。

　　时光轮转，又是风烟四起。风雨飘摇的柳家又添三子。老柳、及两位兄长。

　　长大的老柳兄弟更为不堪。大兄当龟奴，二哥骗遍亲朋，老柳好勇斗狠，三
人又都有一个共同的爱好……女人。

　　终于，二柳因骗了一个军阀的小妾而连累了全家。在军阀的报复下，自己转
世投胎……大兄被杀。老柳亡命成了土匪。

　　每每的讲述，老人总是那么平淡，但是只要『女人』这个词一出来，李平就
会看到老人的脸上放出光华。

　　为什么？会有这么大的……小小的人总也不明白。

　　是啊，年少时好勇浪荡，中年时亡命为匪，那晚年会教你……的确，混在一
起时间长了，这个老家伙怎么看怎么象……

　　在讲述中，李平长到十岁。小小的他太能吃了，如果不是在牧区的姥爷、舅
舅送来的粮食，在那个年月里，恐怕就……

　　经历过的岁月，什么都是那么的缺。粮票、布票……幸好李平的姥爷家是在
牧区，那里是草原深处唯一的半农半牧的地方。那里，也成了李平成长的『补给
线』！

　　二姨的家只有两间半的住房。弟弟小军和二姨、姨父住一个屋，李平和两个
姐姐、一个妹妹住一间，剩下的半间是厨房。寒冷的冬天使这里人家都盘起了火
炕，每天晚上，李平睡在大姐苏兰的旁边，接着是二姐苏菊、小妹苏荷。

　　冬天的残雪消逝而去，没有春风的草原，在立夏的时节里才见到绿色。五月
的早晨，绿草刚刚冒出头来，李平的夏天也悄悄的来了。

　　勃起……在十二岁。

　　不知在什么时候，原本在睡前总要打闹一番的姐弟们安静了。老人那发光的
脸让十二岁的少年想……

　　『兰姐该睡着了吧？我……』

　　第一次，一年前的冬夜，伸过去的手被恶狠狠的甩了出来，胳膊上还被重重
的种了『草莓』。

　　「以前兰姐还和我……」

　　第二次……

　　……

　　几番努力终未果。

　　……

　　『我再试最后……』

　　挣扎，好象弱了，努力……

　　『兰姐的手臂好滑呀，以前怎么就……好细腻呀，这感觉是以前从没有的。
这……奶奶！兰姐长……它好有弹性，软中带硬，象一个倒扣的小碗，碗里边还
好象有个硬核……另一个呢……也一样啊！手指稍一用力……』

　　「啊……」兰姐轻轻的叫了一声。

　　『是疼了吗？不象……好象是……又……』

　　轻轻的……揉，慢慢的……捻。

　　『咦……这个小头头怎么会越来越硬啊！这感觉太奇妙了！』轻轻的掀开被
子，我用两只手来……

　　「啊……啊、啊……」兰姐叫的越来越快，声音也大了。终于，兰姐咬住被
子，身体也快速的抖动起来。

　　我放开其中的一个，把那硬硬的头头含在嘴里，用力的吸吮，用舌尖来、回
的舔弄，用牙齿轻轻的咬……一个……另一个……

　　「啊……」感觉到兰姐从心底发出的嘶喊。

　　兰姐全身痉孪了，她紧紧的抱着我，象要把我熔进她的身体里……

　　一会儿，兰姐放松了下来，她开始捶打，在我身上胡乱的种着『草莓』。慢
慢的，她又紧紧的抱住我，在我脸上不断的亲着，最后，她亲在我的嘴上，把她
的舌头伸了进来……

　　温润……香甜……吮吸中，我的心象要跳出胸膛！

　　慢慢的，我们抱着睡去……

　　快一年了，我们重复着……

　　勃起的晚上，我们又……

　　兰姐的『小碗』已经成了『大碗』。她抓住我的手向下移去……兰姐的双腿
间长出细细的绒毛，柔柔的，细密的，手感真好……再往下……一条细小缝隙出
现在指端，微微的热气中透着一丝潮湿……那是女孩的……

　　咦？……我怎么没有毛毛……是因为我是男孩子吗？不！兰姐小的时候也…
…那我长大后会不会也……想着……抚摸着……啊……这里也有一个小头头！我
……

　　「啊……」兰姐又叫了。

　　我……

　　很快，兰姐也在我身上胡乱的摸了起来……

　　终于，她抓住我的小肉棒，一下一下的动了起来。不知不觉中，肉棒长大了
……它很粗，长度超过了我的肚脐。我呆住了，兰姐也……她惊讶的掀起被子，
好奇的看着，用力的揉着……不一会儿，她的喘息声越来越重……

　　她停下了手，深深的吸了一口起，象是下了很大的决心一样，她慢慢的跨坐
在我的身上。

　　这？……我迷惑……

　　兰姐扶起了……对准自己的肉缝，磨梭着，缓缓的坐下……

　　温暖，滑润，一种渴望的回归……

　　我……我激动的要……而兰姐……

　　「啊……」她叫了，象是被射落的大雁，无力的趴在了我的胸膛。

　　好久，她半撑起身子，用手紧紧的搂住我，狂热的与我亲吻，口中喃喃着骂
着我。「小坏蛋……小色鬼……小……」

　　我等待着，揉摸着垂在胸前的玉碗……

　　慢慢的……

　　「嘶……」动了一下的兰姐吸了口凉气。

　　动，轻轻的……

　　一下、两下……

　　动作越来越快，越来越顺畅……

　　猛然，兰姐抽起枕巾咬在嘴里，随后抓过我的双手放在那跳动的乳房上……

　　快速的耸动……

　　飞散的头发……

　　我感觉下体传来强烈的快感，我开始迎合……找好节奏，用力的向上……再
向上……每一次的向上女人都颤抖一下……然后是更疯狂的耸动……

　　本能，是不用教的！

　　迎来送往中，我……我要尿……不，那也太……我忍……我吸气……放松…
…提肛……再忍耐……疯狂的女人……忍耐……可越来越强烈的快感让我……

　　乳房上轻柔的手不知什么时候开始搓揉、拉扯，下体一下重似一下的上挺，
好象在迎接着什么……

　　终于……疯狂的女人慢了下来，她满头的汗水，头歪向了一边，咬着枕巾的
嘴里似有似无的呜咽着，她在等……

　　此时，我已经忍到极限，快感也象将要喷发的火山在酝酿着，而那条吞下我
整条肉棒的细缝也发出惊人的力量……它对闯进她里面的异物使劲的揉搓，拼命
的吸吮……

　　『我快……』我在心里大喊着。

　　女人突的直起了头，鼓起全部的力气……又快速的翻飞了……

　　我……

　　火上加油啊！

　　突然间，一切都停止了。女人全身僵直，双目无神，垂下的双手轻轻的抖动
着，而那狰狞的花径却发出致命的一击……强烈的旋涡……

　　「兰姐……」我压着嗓音，长身而起，一把扯去了女人口中的枕巾，紧紧的
抱住她，深深的亲吻她。

　　我！最强烈的喷发！你在我的喷发中熔化！女人在喷发中熔化了……

　　一下……两下……

　　十几秒钟之后，我们……
----------
　　　　　　　　　　　　第十二节　　四季（夏）


　　　　　　　　　　　　　　　（１）夏至

　　激情过后，抱在一起的两人象被抽空了一样，重重的倒了下去。兰姐嘴里喃
喃着，随着浑身的抽搐，她有意无意的在我的肩上、脸上不断地舔着、啃咬着，
我在一阵的失神后，被这痒痒的感觉弄的很舒服，自己也随着在兰姐的身上来、
回的抚摸起来。

　　一会儿，兰姐平静了下来，她稍微用手撑起身子，两只微眯的眼睛里含着一
丝笑意，一丝满足。那神情和以往的她全不一样，看的叫人心颤，叫人……

　　十二岁的我懵懵懂懂，还无法知道自己刚才是怎么一回事。「兰姐……我刚
才……」

　　本来是想解释，自己控制不住，在兰姐的……尿了的事，可……怎么能说出
口嘛！

　　「谢谢你，平弟。」兰姐的眼睛在黑暗中闪着光，她深深的看着我。

　　『怎么？我尿在了……她还谢……这……』我怎么也无法理解。

　　感觉到我的困惑，十六岁，已经青春灿烂的兰姐，有如媚放的春花一样展开
了笑颜。她伏下身子，两只眼睛闪闪的看着我，然后趴在我的耳边：「傻弟弟呀
……你长大了！你已经是个……是个小大人了。姐姐为你高兴，你……」

　　兰姐的话又含混了起来，她的手又开始在我的身上动了起来……

　　「你个坏蛋，刚长大就……小色鬼……小……」

　　呢喃着，亲吻着，抚摸着……

　　『我……长大……还没怎么弄明白的我，就……』

　　少年的冲动，也许……

　　还没有完全软下去的肉棒，很快就坚硬如铁了！

　　女人敏感的捕捉到自己密处里勃起的坚挺，她轻轻的动了一下。「啊……」
那针刺的感觉叫女人轻呼了一声，软软的倒下了。「坏东西，那么大……一点也
不知道疼惜人家……你个坏……你……」

　　『我……什么大嘛……我又怎么不……我……』小男人不明白了。

　　可是，插在女体的肉棒却在被不停的吮吸，揉搓中越来越不受控制了……它
越来越硬、越来越火热……

　　终于，我开始了向上挺动……

　　「啊……啊……啊啊……」女人又长又短的、而又拼命压制的颤音幽幽的飘
出。很快，越来越适应，也越来越湿润的女人直起了身子，刚被丢到一边的枕巾
又舔进嘴里。女人又……

　　以后就夜夜……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　客厅里翻江倒海的男人，脸上刚浮出得意忘形的笑……

　　「喂……刚说的好好的，怎么又去发呆了？」小女人惊天的巨锤，无情的砸
向神游天外的男人。

　　「啊……不……」醒来的男人手忙脚乱。

　　『我怎么能在这、去想那些……唉……』在心中悲鸣的男人感觉到热血上脸。

　　「就是！不光是发呆，还一脸贼兮兮的的笑！你不会是……」

　　「啊……哈哈……大家渴了吧？我去热茶。」男人截断云雨，落荒而逃了。

　　「切……」

　　鄙夷，是所有女人的……

　　避难在厨房的男人精心照料着茶水；大女人们两个收拾餐厅，两个进厨房刷
洗；两个小女人则又钻进男人的卧室……

　　男人干脆，女人利索。十几分钟后，大家又围坐在了一起。

　　「咳……咳咳……」一个小女人拿了个很旧的本子站在客厅的中间。

　　『夏。晚至牧家

　　（一）（二）（三）

　　露随晨华尽，绿野落苍穹，烹羊食远宾，云起翠山边。烈马踏歌回。欢歌宵
达旦。相望晴午后，夕阳暮烟起，人生常留此，汗骑日西偏。客醉不须归。天地
入怀安。』

　　「这是什么字啊？」毛喃指着小本子上的字问道。

　　毛呢伸过头看了看，也摇着头说认识。「妈妈你看……」

　　梅玉拿过小本看了看，这个让两个女儿都不认识的字，是个用毛笔写的繁体
字。再一看，前三首是简体的小楷，后面全是繁体行书，而楷体端庄秀雅，极似
董其昌的笔意，细一看又略又不同；行书则取法南朝，飘逸中带有恢宏的大气。
她又往后翻了翻，小本子上大约有十几首诗，全是五言体。

　　「这……」女人一脸好奇的看着男人。

　　「这是我小时候写着玩的。」男人答道。

　　「你写的？是……」另外几个女人在传看过后一起发出疑问。

　　「字和诗都是我写的。」男人又解释道。

　　（可你们为什么把眼睛睁那么大？还一脸的……）

　　「那是我十二岁的时候，跟老舅第一次去牧区时写的。」

　　（怎么越解释眼睛睁的越大呀！）

　　「我是写着玩的，那时候小，不……」惶恐的男人嘴巴有点僵。

　　「呀……」两个小女人又大惊小怪了起来。「这些也是你……」

　　于是，几个小本子又在女人们的手里传递着。

　　小本子一面是写的很整齐的作业，另一面是各种题材的铅笔画。画嘛，有的
是直接画在上面的，有的是粘贴的。美专毕业的斯琴瞪大了眼睛……

　　临摹有：韩滉的五牛、唐寅的侍女、八大山人的山水、吴道子的……

　　『传神！太传神了！让人一看就……』

　　创作有：人物、鸟兽、花草、山水……

　　『笔法嘛……如果再专业的训练一下的话，那就……这些画都含有古意，现
代的嘛……』

　　用现代素描手法画的只有两幅。这两幅全是背影，而且全是女人。

　　『看起来画的很用心的嘛……还……』

　　满是疑问的斯琴抬起了头。

　　「哈哈……」毛呢笑的直不起腰了。「你们……哈……你们看！哈哈……」

　　杰作被展示了出来。

　　『为什么没完成作业？』

　　『请不要用繁体……』

　　『为什么……』

　　红色「御批」在白色的小本上分外的醒目。

　　「啊！」了一声后，女人们翻过了手中小本的另一面。「呀……」

　　这字好象不……也没有……

　　「这些只用一面的是我姐姐的，我本来是两面都用的，那本是……」男人有
点……

　　「你从小每天都练字？」

　　「是的。」

　　「既然每天都练，那为什么连写生字都不做完？」母亲抖着从毛呢手里拿过
来的本子，问道。

　　「我……」男人……

　　「不要我我的，怎么回事直说。」母亲强调着。

　　「是……」男人抬头，一片『如果你……我就……』目光。

　　无路可……那就……

　　「咳……」男人清了下嗓子。「我小时候是用左手写字的，而且练了很久。
可是我们老……我们老师非让我改右手。我不想改，她就站在我边上看着，有时
我悄悄的用……可她就象是无所……只要我……她就……最后她不说了，她用讲
棍打我的左手，那好疼的呀。一个女人怎么那么……我一生气就……」

　　男人的声音有些小。

　　「就不完成作业是吧？那后来呢？」母亲接过了话。

　　「后来我就用右手了，不过……」

　　「不过什么呀，把话一次说完！」

　　「咳……后来……后来我就……她进我右，她退我左……我高兴，我生气，
我就左右一起写！我气死……」

　　「你死吧！」女人们手中的本子在得意忘形的男人头上、脸上倾盆而下。

　　「嘿嘿……」我是个男人！我……

　　「啊……不早了，我去做饭。」男人要……

　　「你……回来……我们还……」

　　叮叮、铛铛……

　　厨房可真好呀！它让我们吃饱，它还让我们吃好，它还能……

　　哇……天堂是……


　　　　　　　　　　　　　　（２）夏之暑气

　　将中午剩下的菜重新热了一下，又新烧了几个菜，再把米饭放进锅里。细腻
……也许是男人的……

　　鱼头豆腐汤，小心的和男人一起来到了餐桌旁。整个一个下午都有一点压抑
的气氛，在美食的诱惑下轻轻的飘散了。女人们就餐时优雅的姿态，让男人很有
些……

　　于是，一丝发自心底的笑爬上了男人的嘴角。

　　是呀，这是家的感觉。或许，在很小的时候就希望有这么一天，我和家人一
起……可这一瞬间却是那么的长，它来的那么的快，也有些突然，它让人……

　　笑意悄悄的淡去，就象它没有来过。

　　男人默默的拿起了碗。

　　女人们细腻的感受到这一细微的变化，不知为什么，她们全都读懂了在这份
平静背后的内容。平静，有时会让人心颤。女人们的手都不约而同的动了一下，
随后又默契的停下。

　　在短暂的沉默后，母亲夹起鱼头放进儿子的碗里。

　　吃在嘴里，可是心为什么会动？我……

　　男人用力压住跳动的心情，很技巧的让鱼头变成了鱼骨。刚要抬起头来，又
一双筷子伸进碗里……

　　『是她给我……我吃……还有她也……我……还是……吃……』

　　好忙呀！做男人好幸……

　　「嗤……」忍俊不住的笑声刺进男人的耳膜。

　　「这……」男人不解的……

　　不知道什么时候就已经空了的碗，可手中的筷子为什么还在下意识的在动？
好象……

　　『我……这……为什么呀？地下有缝吗？能钻进去吗？我……不会吧……乐
极生悲是不是这样写的呀？我……』

　　「我……嘿嘿……」笑，可脸皮怎么不动？男人呀……

　　「你呀……」梅玉嗔怪的「抢」过男人手中的碗，满含笑意的凤目，深深的
「瞪」了他一眼。

　　『哇……太……太……太……』男人在心里狂喊着。

　　「咳……」

　　「咳咳……」女人们长出短起的……

　　「啊……噢……我……」

　　我什么呀，快吃吧！男人抢过碗来，低头……眼角悄悄的瞟过去……

　　梅玉……红红的脸俏挺的转向一边，眼梢上带着一丝笑，有一点羞涩，有一
点自豪，有……更有风情万种！

　　「切……」鄙视的潮水汹涌而来。

　　『吃……我吃吃……』男人啊……『我不就是多看……那什么、不就是时间
长了一点吗……不就是目不转睛。那是……那是，那是我专注！我……』愤愤不
平的我为什么不能……唉……仰天长叹的我呀，却只能……只能拿饭出气吗？！

　　吃！我再吃！我……

　　一左一右，两只盘子。一模一样，两小女人。

　　把盘子中的菜拨进男人的碗里，看着他一口一口的吃下去。

　　「你最多的时候能吃多少？」在男人咽下最后一口的时候，左边的小女人问
道。

　　「啊……最多嘛……好象是……」

　　「别好象！到底是多少？」右边的小女人严肃的提醒道。

　　「啊……这个嘛……」所有的怎么都……

　　「啊……在石头山的时候，我好象吃过差不多三十个包子……」没有准确的
数据，男人有点……

　　「什么？三十个？！你……你去石头山干什么去了？」所有女人都惊叫着，
那目光怎么都……

　　「这……」女人的表现让男人很困惑。不就是吃了……再说，也不一定到三
十个嘛，怎么就……

　　「那包子有多大？你是怎么吃的？你在石头山……你那时候多大？你……」

　　一连串……满天的……男人茫然四顾了。

　　「别急，让他一个一个的说。」终于，母亲提出了解决方案。

　　「包子差不多二两一个。」回答一。

　　「一个二两，十个二斤，那三十个就是……天哪！是……」惊叫。女人最后
只是张了张嘴。

　　「那年我十四岁，在石头山干活。」回答二。

　　「什么？十四？你……干活？」又有些乱的女人马上就找到了纪律，她们定
定的看着眼前的男人。

　　十四岁，是在上初二的我……

　　小学时，是左右手的斗争，加上班主任老师剥夺了我太多的爱好，所以，我
不想去学校。我也很少和同龄的孩子玩，我羡慕他们，他们有这……他们有……
而我……

　　不过，那时有一个美丽的背影！

　　却……

　　初中了，我以为会改变。可是……我们每天除了学习还是学习，老师天天在
讲，二姨、姨父也日日在说，可所有学的，我已经全会了……

　　不要这么看我，真的！

　　不过……不过嘛，英语除外啊。怎么，不行吗？因为我不喜欢！中国有那么
多好东西还学不完呢，学什么鸟语，真是的！

　　还有，学会不就行了，为什么还要留那么多作业？那不是太……唉……我好
痛苦呀！

　　再就是……写作文了，每次不是我的老师，就是我的爸爸。老师从小学到初
中还不都是一个样，整天就知道那点书本，一点新意也没有。好不容易才让写一
篇秋天吧，我提笔挥就，可……

　　愤愤不平中，背了起来……

　　「塞外飘飞的落叶，在南飞的雁阵中向我们走来。连绵的雨里，一丝忧郁的
淡淡的心绪让人有些压抑。可转而，丰收从大江南北走来，直到月明的佳节中万
家的团圆……」

　　通篇二百多个字，没有一个字说出……秋天。可是，秋天的美丽……可最后
的评语是：『阅，较有诗意』。在当天的课堂上，被所有人都认同的是，啊……
秋天！那里有黄黄的玉米、成串的葡萄……有……

　　唉，我只好睡觉。

　　没有兴趣，我就不做作业，最后开始逃学。于是，我开始被叫家长。二姨每
次去完了，回来就再教育我，『你很聪明。只要你……就能……』可我……她在
说什么？我……直到有一天，老师叫二姨每个星期都必须去学校一次时，二姨哭
了。姨父终于忍无可忍，他挥起了巴掌。要知道，他对我抱着最大希望，他希望
我将来会……

　　我仍然是我。于是，巴掌变成了皮带。有时我还会一个人在某个地方呆一晚
上，不过是站着，不能吃饭，不能……十四岁的时候，我告诉他，我退学了。暴
怒的他直到把木棒打断了还不停手。我知道，他的心比我身上的痛还厉害。可我
就是不想念书。我想自己去……

　　二姨哭着拉开了姨夫，她抱着我，又揉又打，可是不论怎样都是那么无力，
是那么……

　　那一夜，我们都没有睡，也没人说话，姐姐们和弟弟也……

　　在夏天，我来到了石头山干活。自以为很有力气的我知道了什么是累，本来
就很能吃的我才知道，这样会……

　　秋天，我们也收工了。一座约四千多立方的石山也变成了平地。是我们把石
头开采下来，然后用粉碎机碎成小块，最后用推车推走。每一推车石块大约有一
百公斤重，我和大人们一样。我很累，有时我想……但选择了，就必须坚持。

　　收工了，一个男人在阳光下举起双手……这双手，在刚来时曾经被磨的鲜血
淋淋，最后结痂，再磨破，再结痂……今天，它们已经结满厚厚的老茧，在秋日
的阳光下闪着金光。


　　　　　　　　　　　　　　（３）夏之雨

　　从石头山回来后，先去学校找到弟弟小军。把给家人买的东西让他捎回去，
并反复叮嘱他，就说是我让别人带回来的，他没见过我。

　　看着小军的背影，心里蓦的涌出一种莫名的情绪，它淡淡的，占满我整个胸
膛，却又让我无从去把握……它象……对，就是夏日清晨里的小雨，淅淅沥沥的
飘散在我十四岁的……

　　收拾起心情，拿着给老柳买的「礼物」，在一个满是阳光的午后，我走进了
老柳的小院。

　　从上初中开始，来这里的时间就越来越少，而老人也越来越爱睡了。每次来
这，在一番嘻笑打闹之后，老人简单的询问几句，便坐在窗前的椅子上打盹。他
嘴里哼唱着，手有节奏的轻轻拍打着，阳光撒在他的脸上、身上……慢慢的，一
切都静了，爷爷又睡……我看完书，轻轻的把屋子收拾好，就……

　　那，今天……

　　今天，打盹的爷爷在我进来后就再也没有睡。他不停的问这问那，当知道我
最近以来的情况后，他沉默了。许久，他把我拉进怀里，在我的头上抚摸着，在
我身上轻轻的拍打着……

　　这一刻，是……沉默，却让我……说不清……却让我用一生来回味！

　　爷爷抓起我的手，静静的看着，流转的目光里闪着晶莹。我的手被他用力的
紧了紧，一种我看不懂的笑，浮现在他的脸上……

　　爷爷站起来，在后墙上取下了几块砖，噢……原来是……是书！以前的书总
是神秘的来，又悄悄的……嘿嘿……全在这呀！

　　爷爷找了一会儿，把一个木匣子塞在我手里。「这几天哪也别去了，好好的
看完，有啥就问。爷爷先出去一会儿，你自己先看吧。」爷爷说完就走了。

　　这是……手稿！有的已经装订起来，有的还是散放的。那就……先看装订的
吧。

　　这……这是各种皮绳的编织和绳结的系法。有……这些我在七岁的时候就学
了，现在吗……我比爷爷编的还好嘛……

　　怎么？这些绳子还要用……这是药剂的配方。原来，这些绳子还要用药水来
泡啊……只是，这些药方好怪呀……我从小就背各种中药和方剂，现在虽不能说
是……

　　啊……可也是……啊，那个的嘛……可是，这些方剂的用药却……它们这样
搭配是干什么用的呢……是治病？不象。是……啊……原来这些全是干这个的！
可是，能这样吗……这后面还有……

　　我……我……我的心为什么会跳的这么快？还……我……我紧张什么呀！又
不是……可是……算了，先看别的吧……

　　女人……可是女人怎么会这样分嘛？她们不就是……啊……这……怎么会…
…怎么……不行了，停！我要好好想想……我现在需要放松……我……

　　这是谁写的？是……柳风！原来是大柳这个……自己当龟奴也就算了，怎么
还写这些乱……啊就，乱……的东西，让人……让人……啊……我……我受……

　　我还是再看一……就一会儿嘛……我又不……我……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂……」客厅里母亲不耐的嚷了一声，还用手用力的敲了敲茶几。

　　「啊……我……」男人的真神被唤回了位，而所有的女人却把眉头都竖起。

　　「没事老发什么呆！你不会是……」

　　「就是！我们又不是非听不……看什么看！快讲呀，你……」

　　「就是，你……」

　　很晚老柳才回来。我们吃了饭后，老柳开始了……他先拿出了几种草药，把
它们捣碎了，放在一个盆里，然后又把一些粉状的东西放进去，加上热水调匀。

　　一会儿，他把我叫了过去，让我在调好药水里泡手。

　　水很热，手刚伸进去除了有些烫以外，没有别的不适。过了一会儿，两只手
上传来刺刺的感觉。那是……有一点痛，又有轻轻的痒，还有一种难以说清的舒
爽，让人心里痒痒的……

　　等老柳说行了的时候，我已经在这种感觉中泡了一个多小时。

　　几天后，手慢慢的变红，渐渐的白润……哇……它还……

　　听老柳讲，象我这么小的年纪是不能去干那么重的活的，要干也得大一些才
行，要不，手上的骨骼会变形的，还会……他讲，十八、十九力不全，二十八、
九正当年。再说，这样的一双手可不是光用来干活的，它还有更大用处等着它，
比如看完这些书后……比如……

　　而我们……我是每天看书，听老柳讲解，泡手，练功，做饭，好象在我八岁
时，老柳让我拿起菜刀后，只要我在这，就是……

　　老柳白天除了在我看书时才安静一会儿外，其它的时间则是在不停的说。日
说我以前、及现在的所学，夜讲柳家、及自己生平所见。他好象突然来了精神，
就象年轻了许多。

　　时间悄悄的流去，两个月之后的晚上……

　　少年……总在想外面的天。世界是多姿多彩的，它满是诱惑。她象含情的少
女，蒙着美丽的面纱在向你招手。十四岁的我压抑不住心底的好奇，那面纱后面
是……

　　于是，我……

　　可是这一次，却在我心里种下了一生的情结，它让我在今后的岁月里为它欢
乐，为它流泪……

　　这一次，它留给了我一生的痛，它隐隐在心的底层，会在不经意间悄悄的流
出，让那痛在胸中翻滚……在记忆里……


　　　　　　　　　　　　　　（４）夏之入伏

　　男人端起水杯，准备润润嗓子，这时候客厅里的座钟铛、铛的响了十下……
２２：００。

　　「啊！都这么晚了。不行不行，我得走了，晚上我哥哥那还没人陪床呢！」
被钟声「惊醒」的斯琴一边说，一边手忙脚乱的穿衣戴帽。

　　「是吗？那就快去吧。小平，你把那副手套拿过来。」母亲帮着斯琴拿过大
衣，回头对男人吩咐着。

　　男人把手套递过去的时候，女人已经穿戴整齐了。看着男人走过来，斯琴一
把「夺」过手套，一面戴一面给男人下着定义：「都是你这小鬼闹的，没事发什
么呆呀，看！全让你把时间给耽搁了，要是一会儿我挨骂了，找你算帐！」

　　『这……她说的和我有关系吗？好象有……可……』被突然而来的『大雪』
迷住了，男人木木的。

　　「就是！这个家伙该骂！没事就……」

　　「全怨他！看他还在那里……真是的，他没救了！」

　　……

　　美丽的小女人二重唱跟着在男人的耳边奏响了。

　　「嘿嘿……」这时候的笑是……男人有时、不！很多时候我们都……

　　「好了，都别闹了。」母亲给「雪中」的男人递过了大衣，「这么晚了，你
去把你琴姐送回去。」说着，母亲又递过一把自行车的钥匙。

　　在这个年月，以及在以后的若干年里，自行车一直都是我们普通人的主要交
通工具。它见证了无数平凡而幸福的爱情，它载着我们长大……它……

　　接过光荣任务的男人，刚要出发……

　　「回来！把大衣穿上！」

　　「不……我不……」

　　「别啰唆，叫你穿你就穿！别……」

　　「喂……戴手套……」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人躺在客厅的沙发上，望着房顶呆呆的想着心事。

　　刚才……送完人回来的男人在楼道里锁好车子后，发现车钥匙上还有把别的
钥匙。到了家门口一试……果然，门被打开了。

　　『哈哈……我就是聪……』男人自得的笑着，进得屋来。

　　客厅里只有壁灯幽幽的亮着，母亲房间的门也关着。『睡了……』男人在心
里嘀咕着，轻手轻脚的关好门，无声无息的推开了自己卧室的门。

　　『啊……这……』男人的眼前一片灯影晃动，一股血气直冲顶门。

　　卧室的床边是一个大女人侧着的身影：她穿着一件粉红色、但不太合体的睡
衣。睡衣明显偏短，只是刚过了膝盖，漏出光滑圆润的小腿；睡衣也明显偏瘦，
它紧紧的贴在女人的身上，把她那原本就动人的身材勾画的更加玲珑有致。

　　很显然，女人为了让胸前高耸的山峰不受虐待，把睡衣上面的扣子松开了。
于是，胸围里被束缚了一整天的它们就迫不及待的、在睡衣的缝隙里探出红红的
『杏头』。灯光下，颤动着丰挺而诱人的身子。女人披肩的长发隐隐透着水气，
那沐浴后莹然流光的脸……

　　而两个小女人，一个跪在床边，身上嘛……全身只有一只白色的小三角裤围
在青涩的胯间，两只小小的鸽蛋在胸前隐隐的，粉嫩的皮肤里透着纯真的稚气；
而另一个则举着双手站在床的中间，母亲手中拿着的小背心挡住了她上半身。可
是，那未着寸缕双腿间、光滑的两岸中，一条青溪涓涓流过……

　　这如梦画，在男人的眼前激荡着，跳跃着，血气，好象已经不只是冲在男人
的脸上。是呀，男人有时反应最大的可是……吆！

　　「啊……」裂穿九霄云外的尖叫。跟着，凡是床上能被拿起来的东西如暴雨
般向男人倾泻而来。

　　「我……我……」在暴风雨中挣扎徘徊的男人试图解释。

　　「你还在这等死啊！还不快走？」梅玉怒叱着这个不知进退的家伙。

　　「啊……是是……我……」男人还……

　　「滚……」三个女人齐声怒吼。

　　「是……我……」被炸雷惊去三魂六魄的男人慌忙而去。

　　「啊……」怎么她们也……

　　「你……」三个不知是该笑还是该怒的女人……

　　原来，晕头转向的男人已经不辨东西了，眼前发黑的他，只是脚步踉跄的在
原地转了个大圈就……

　　「我……」男人干干的动了动嘴，努力的辨了一下方向。

　　离开……是好艰难的噢！

　　母亲的房门也被惊叫声打开了，金花和母亲先后走了出来。

　　客厅里一角的沙发上，是一个缩成一团的男人。他背对着卧室，后背拱起，
被双手抱着的脑袋深深的低下……那情景……而卧室门口，梅玉似怒非怒的俏立
着。

　　看着另两个女人探询的眼神，梅玉朝那缩成一团的东西驽驽嘴，随后又向卧
室里似笑非笑的甩了下头。另两个明白过来的女人轻笑了一下，其中的一个还向
梅玉投过来抱歉的眼神。梅玉笑着摇摇头，却又向里边无奈的撇撇嘴。三个女人
相视而笑，随后又向那个罪人投去无限同情的目光：『你这次可有大麻烦了！你
竟敢……嘿嘿……』

　　母亲走过去，轻轻的拍了拍儿子的肩膀。儿子慢慢的抬起头，他读出了母亲
眼中的疑问。「是……」儿子把攥得满是汗水的罪魁祸首举了出来。

　　「啊……原来是……」原来今天送斯琴时，每天用的车钥匙找不到了，母亲
只好拿出了备用的，可巧，她把家门的备用钥匙也和……

　　释然的母亲忍着笑，又轻轻的在儿子肩上拍了拍，然后手向下滑去，女人轻
巧的手滑到男人的手臂，用力的在上面旋转了一个三百六十度，看着儿子拧起的
眉头。『嘿嘿……小鬼，虽然不全是你错，可也不能就……让你、让你在……』

　　『痛啊……真的……我……男人我……忍了……』

　　「嗤……」母亲的小动作落入了有心人的眼里，笑好象怎么也没忍住。

　　「啊……没事了，没事了，这么晚了，睡觉吧……睡……」松了手的女人左
顾而言他。

　　『明天，那两个暴走的家伙会……怎么，她俩刚才没……算了，天亮就……
我是怎么了？现在的抵抗力越来越差了……女人真是，不就是……大姐……怎么
突然间想起她了……还是不……是啊，怎么能忘呢……』

　　在那个激情的夜晚后，我们就天……可是每个月总有几天，大姐要自己去一
边睡，她不让我摸，也不……

　　其实，我和大姐在一起时，我除了摸她是主动的，别的都是她……每一次都
是她在上面……后来有一天，在我摸完她之后，她慢慢的向下滑去……她要……
她趴在我的双腿间，在我勃起的坚挺来、回的抚摸着，一会儿，她轻叹了一声，
慢慢的把头凑过去……她用嘴！是的。她用……

　　她开始用舌头舔，慢慢吸吮，可是当她想深入时，她的牙齿却碰的我很疼。
我……她感觉到了我的不适，改变了方式。可……

　　「死小鬼……才几岁就……没事你把它长那么大干嘛……嗯、嗯嗯……我喜
欢……我……」她说着，动着……一会儿，她喘息着爬了起来，又……

　　在她自己睡的时候，我只能挨着二姐睡。我不知道，我在睡梦也会把手伸进
二姐的……

　　『好不容易今天他们不……我也能……呀！这个死小鬼……又来了……他是
故意的吗？不是……他在睡着了还……不行！我转过身去。呀……这个小鬼……
他还会搂……他摸我的上面也就……怎么还往下……啊……他摸那里了……天哪！
他的手指还在……完了……明天又要……』

　　熟睡的小鬼不知道这一切……他不……今天他有……
----------
　　　　　　　　　　　　第十三节　　四季（秋）


　　　　　　　　　　　　　　（１）秋风乍起

　　背对着小男人的苏菊，自己也不知道是在什么时候起，她已经习惯于在每个
月的几天里，把自己融在那个温暖的怀里。他总是那么的轻柔，一双满是魔力的
手，在不知不觉中就抚遍自己的全身，连女人最隐密的地方也不放过……

　　更叫人……

　　自己每个早晨都要去清理……那湿湿的、滑腻腻的感觉真叫人……可是，自
己却要一忍就是一夜……他又是那么的霸道，来的那么突然，让自己一点准备都
没有的就被……他去的又是那么的……就象什么都没有发生过……

　　他是真的睡着了吗？有时自己真的很怀疑……可他那匀匀的呼吸，下意识的
动作，喃喃的呓语……

　　是的，他睡着……他的皮肤很细，比我的还光滑……他……这个藏在裤头里
的家伙……小时候嘛……现在它大了……虽然不知道是什么样子，不过……它真
是好可笑，它软软的，象……下面……还有两只小蛋蛋……嘻嘻……就象鸟……

　　哇……它变硬了！它……这么长，好粗啊……它热热的，象燃烧的火，它跳
动着，充满着激情与活力……呀……他搂紧了我，停在胸前的手也……天……他
要……

　　他吻了……我……我为什么不拒绝？还去……可……那感觉……我知道，我
迷失了。如果有一天他也象和大姐那样的……我会拒绝嘛？

　　我……我想……我不能！可他会属于我吗？我们会……那大姐……

　　夏天，两个缠绕在一起的人儿不自觉的蹬开被子，他们不知道，在这火热的
夏夜里，还有两双无眠的眼睛，她们在夜色里闪闪着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　脑子有些乱的男人在客厅的沙发上翻了个身，路上和斯琴的一番对话浮了出
来……

　　「你画的很好，怎么不继续画下去了？」

　　「我……是老师不叫的，还有家里也……」

　　「你是不是因为学画耽搁上课了？」

　　「不是。」

　　「那是……」

　　「是有一次我下课后在教室里画，我们班主任看见了。她说这会影响学习，
而我将来也不能就靠它来吃饭……后来她告诉了我姨，叫他们也……如果不是我
行动的早，这些也早就……」

　　「啊，是这样呀！那……那你画的两个背影是……」

　　「哦，一个是我小学时的美术老师，一个是我在……」

　　「你画她们时很用心，那她们……」

　　「我们的美术老师姓韩，她对我很好。你们刚才看的那些就是她告诉我的，
她说这样可以比较……另外，也……我以前画完就乱放，不久就找不到了……那
些粘贴的就是……」

　　「你很听她的话？」

　　「嗯，她对我很好……我……」

　　「不光是因为对你好吧？她是不是也很漂亮？」女人诱导。

　　「是的。她太……咳……可是我怎么也画不出来她的……所以就……」男人
诚实。

　　「呸！我说你怎么会听话的，原来是……你可真是的，那么小就……难怪你
一见了美……你！」

　　「不是的，不是因为她长的……再说，我们的班主任也很……」

　　「哈哈……这回全招了吧？还说不是！我看你从小就是个……满脑子的漂亮
不漂亮，怎么能好好学习，还说这个那个的。你……」

　　「不……我是……」

　　「别是不是的了！那另一个是谁？」

　　「那个是……那个是我去牧区认识的，我都忘了她叫啥了。」不会在同一块
石头是拌倒。

　　「啊，是这样啊。哦，她好象穿的是袍子吧？」

　　「是的，在牧区差不多都穿的。」

　　「我也挺长时间没去牧区了，那你呢？」

　　「我也是，真的挺……」

　　「嗳，你画的那个女人的袍子很别致，我是第一次见……」

　　「其实也没什么的，只不过她在这之前是不怎么打扮的。那天她很意外的穿
了件……那蓝色……还有那花边……」

　　「嘿嘿……」女人的笑刺着男人的神经。

　　「别这么看着我！你知道贼为什么会『三年不打自招』的吗？」

　　「不……」落入陷阱的人还想……

　　「还不吗？快说她是……你们有……」

　　「……她叫塔娜，是……」

　　「没了？」

　　「真的没……」

　　……

　　「你平时都干些什么？」女人淡淡的问道。

　　「我嘛……看书，偶尔下下棋，别的……一般就这些了。」

　　「就这些呀！你都爱看什么书？」

　　「我……这可说不好，我是什么书都看。」

　　「真的？我也喜欢看书。特别是世界名……你比方说大仲马的、雨果的……
斯基……还有……「

　　在那个被一本红书遍天下中压抑了很久的人们，在被解开思想的束缚后，不
是把目光投向祖先千年文化的灿烂，而是转向了另类的文化。特别是在那些自以
为读了几年书的人里，就比方说，他们鄙视国学，他们并不认为不了解祖宗是耻
辱。相反，你如果不知道……就象现在……

　　「种马呀？！一般来说，在一个马群里有一到二匹，它们肉肉的，很不好骑
的……」看着女人越睁越大的眼睛，男人自顾自的说着。「鱼果？鱼什么时候会
结果了？好吃吗……什么斯基的，我的车开的就不错的，要……」

　　「你……」女人在怒吼一声后，晕了。

　　「嘿嘿……」躺在沙发上的男人一想到女人当时的样子，就忍不住……

　　我不反对接受新的文化，但那只是借鉴和吸取。最根本的是，要保留我们自
己文化的特色。我们只能让她越来越美丽，而不是忘记和遗失，更不能贬低。之
所以这样和女人装傻，这可能是……

　　女人说的，男人也看了许多。在两种不同的文化之间，我们无法去比较。我
们千年的传承，是醇香的美酒。你越用心去品，味道就越浓，让你……

　　而另一种文化，就像是早餐里的腊肠，它在我们的生活里只能是点缀，绝不
是主食。

　　再说，我在读腊肠时的感觉是……肠是肠，肉是肉……

　　想着……

　　明天会……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天有事，只好发到这里了。我很笨，每分钟只打草４０到５０个字，如果
再修改的话……所以很多的省略号就……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在生物钟的提示下，睡在沙发上的男人在早上五点钟准时醒来。

　　他站在窗前，深深的吸了口气，慢慢的伸展开腰身，然后做了几个活动全身
韧带的动作。感觉到身体已经活动开，男人调整好呼吸，缓缓的扎下马步。

　　很快，一个小时过去了，男人吐出一口浊气，站了起来。他刚挂好皮索。身
后的门就跟着响了一下，他回过头去，看见母亲正睡眼朦胧的站在卧室门口。见
儿子回过头来，母亲笑着，给他一个『你继续』的眼神后，便倚在门口，饶有兴
趣的看了起来。

　　男人愣了一下，随后也向母亲笑了笑。他转过身，单手抓住皮索，在母亲睁
大眼睛里，男人的双脚离开了地，慢慢的举到和头一样高。男人空着的手打开了
索上的皮扣，把它扣在脚腕上。

　　「唰……」男人向后倒了下来。

　　『啊……』母亲的心也跟着。

　　眼看男人的肩背就要拍在地上了，男人的腰腹一紧，下坠的身体停住了，距
离地面大约两寸！

　　『呀……噢……』

　　母亲的心也随着绷紧而轻轻抖动的皮琐，落了下来。

　　『呀！我手怎么这么疼啊？！』

　　一只是因为抓门框太用力了，而另一只嘛……是被另一个女人紧紧的抓在手
里……金花，不知道什么时候站在了母亲身后。男人刚才的动作显然让她也……
没有门框在手的她，就只好把……

　　两个女人紧紧的心彻底放了下来，在相互对视了一个询问的眼神后，又一起
点点头。看……

　　半个小时，上、下飞舞了两百次，男人松开了皮索。他没有回头，左腿由后
向上抬起，快到头部时，用单手抱住……金鸡独立。停顿了一会儿，腿向前转，
呈『朝天蹬』式，然后是右……接下来，劈横叉、竖叉……最后是五百个……终
于，眼前又是被一身细密汗珠所包裹的男人……

　　此时，母亲满脸骄傲的拿着早就准备好的毛巾迎向儿子。

　　那另一个女人呢？『他好强壮呀！真是人不可……那他的……』不知想到哪
去了。女人……脸在朝霞里分外的红。

　　「才刚七点呀！小平，一会儿你准备早茶吧，我们再躺会儿。」说完，拉着
金花又进了卧室。

　　飞快的洗潄完毕，男人拿起衬衣。嗯？！袖口和领口有一点点……部队的风
气是……拿起盆来、接上水，举起肥皂，我……洗刷刷……洗刷刷……

　　把洗过的衣服晾好，男人进了厨房。

　　当奶茶的浓香溢起时，一首草原的长调也随着茶香在男人的心头流过。它象
从天那边荡起的秋风，缠绵的有淡淡的忧伤；它又象落花于天地间，翩翩流芳而
又无依无凭……

　　晨风里，这微微沙哑的缠绵，让屋里的女人们的心跟着起伏。她们中听不懂
的，被那淡淡的忧伤搅起莫明的心事。听懂的，这……这是流传于乌珠穆沁草原
上的长调。她讲述了一个远嫁他乡的女人，在秋风吹黄了草原时，思念起家乡和
亲人……

　　这长调在沙哑中……

　　是啊，是什么让男人在清晨想起她？是怎样的经历才能唱的这么传神？如果
金花不是蒙古族，如果不是她恰好在很偶然的时候听过她……不过，她现在至少
知道了，这个男人有一份爱过的心，留给了美丽的……

　　长调没有让男人停下手，茶在曲尽时熬好了。

　　『去买早点吧！』男人开始……

　　『我的……啊，洗了。别的吗？都在那三个……她们还没起……那就……在
背心外套上外罩……』

　　匆匆忙忙的穿好，男人冲了出去，浑然没听见身后……

　　「哎……给……」

　　「不穿才……这个不要……」

　　「就是，一大早就唱……让人……真难听……」

　　……

　　听到男人的敲门声，两个正和其它女人大发议论的小女人，哧溜一下钻进了
卧室，剩下的女人们愕的……

　　这两个天不怕，地不怕的……怎么？害羞吗？

　　「嗤……」三个大女人又是摇头，又是忍不住的，可就是没有人去……

　　「铛、铛铛……」敲门声接着传来。

　　门开了，进来的男人面对的是三张又嗔、又笑的脸。

　　『这？我……不会是……』不明所以的男人……

　　「啊……这是早点……我……嘿嘿……」打了个哈哈，男人决定先逃为妙。

　　摆好茶碗和早点，把每个碗里都倒上茶。

　　「喝茶了……」男人向女人们发出邀请。

　　三个大女人如邀而至。

　　「那……」男人满脸疑问的寻找着两个从不落后的小……

　　三个大女人传了一下眼神。

　　「呢、喃……喝茶了。」梅玉喊了一句。

　　半晌，没有回应。

　　「这……」男人欲起又坐，有些不解的看着三个女人。

　　「切……」女人们给男人最深的『鄙视』。

　　「我……」男人仍旧迷途不返。

　　「呢……」母亲轻轻的摇摇头，打断了梅玉，给儿子茫然的脸上重重的一个
盯视。母亲进了卧室。

　　卧室里一阵窃窃传来，一会儿，母亲一手一个的搂着两个小家伙出来了。她
俩微红着脸，半低着头，还忸怩个不……

　　男人仔细的看着。在男人深切探询的目光里，两个小人儿的脸……两个更低
的……怎么身子也……

　　「咳……」一声重低音在男人的身边响起。

　　「哦……」男人收回目光，问询音之源。

　　「呀！呀呀……乖乖的！这山可真的太……昨晚上……」感觉到自己身体的
某个重要部位，又被这个好色人儿重重的电了一下，梅玉脸上桂丹，眉梢俏立，
她猛的别过头去，手中的筷子在桌子上重重的砸了一下。

　　『不好！是因为……』

　　『明悟的男人……他的腰很弯，象熟了的虾米……他的头，如果没有桌子的
话，那会不会就……』对面的两个大女人瞪了眼睛，梅玉用眼角勾着，两小妙目
悄悄的瞟着，可是这全体瞩目的人啊，却是这个样！

　　『唉……你呀……』是对面的两个女人的叹息。

　　『没胆鬼！有……心，没……胆！』是身边又羞又怒的女人。

　　『活该！叫你……连人家清白的……』是两个幸灾乐祸而又……的小女人。

　　「给我倒下茶。」母亲总是能想起自己的儿子。

　　「噢！」解脱的男人动作显的那么轻快。

　　「来，金姐。」

　　「咳咳，梅姐你……」

　　「你俩也……」

　　气氛好象就……

　　「你是不是病了？」毛喃好奇的看着男人。

　　「我……没……」男人……

　　「还没有呢！我看是该去医院了。」

　　「我……」男人……

　　「你看你，热的满头大汗的还穿那么多！你还说没病？」

　　「啊……」可我里面只穿个背心，在女人面前……嘿嘿……不好意思嘛……
「啊，不用了。我……」

　　「我我我，你就会我呀！快脱！」对这个又……而又……的家伙，梅玉忍无
可忍了。

　　看着暴怒的女人，男人……「脱，我脱，我……」

　　脱，我叫你脱！这是男人说给女人的多呢？还是女人说给男……

　　「哈……哈哈……」笑声洋溢起来。心情就……

　　客人们相继告辞了。母子两人……

　　「对不起，早上我练的时候吵着你们了。以后……」

　　「没事的，以后你要跑步的话可以去外面，今天做的就在家里吧。」

　　『哼！臭小子，老娘不就是想……要不我起那么早干什么？我有病呀……哎
呀！起早了可真不……』

　　「你把所有的证明书都准备好，明天我们去联系单位。」

　　「嗯。」

　　「明天我们……你……」

　　「嗯。」

　　……

　　「忙完了我……」

　　「想干啥？说说……」

　　「我想回一趟西乌旗。」

　　沉默……

　　「我……」

　　沉默……

　　「就几天！真的，就……」

　　「那几天？」

　　「一个星……不，五……那三天，就三天！」

　　「好，就三天。我和你一起回去！」

　　……


　　　　　　　　　　　　　　（２）北雁南飞

　　大计已定。男人想……

　　「我……」

　　女人也想……

　　「你有什么事吗？」

　　「我……我想出去走走。」男人说出了目的。

　　「是这样……」女人沉吟。

　　男人……『这也不行吗？！』

　　「正好我也有点事，那我们一起去吧。」女人解决了问题。

　　看着女人兴高采烈的梳洗打扮，男人沉默了一会儿，也开始换衣服。

　　『我是怎么了？为什么这么点小事情也要请示。以前我可是……那如果她不
同意，我还会……那还是就听……我……』男人边穿边想着，怎么都没想出个结
果。一向很看的开的男人决定不再费心思。『反正是没有结果的，还不如……』

　　男人拿着外套，来到了客厅里。

　　女人呢？

　　女人卧室的门开着，她正坐在梳妆台前。头发梳起又放下，盘上又打散，开
始还很耐心，可几下过后就……

　　呯！

　　梳子随着火气飞了出来，它无奈的滚了几滚，躺在客厅的地板上。

　　客厅里的男人摇摇头，捡起梳子走了进去。他来到女人身后，轻轻的抓起她
的头发，感受了一下发质。然后，他对着镜子看了看。

　　「盘起来比较好……」男人的看法。

　　「嗯……」他想了一下，转身出去了。

　　『盘……我还……要你说！我……你说的你就要会做，不要光……』被男人
的莫名其妙弄的更加火气上涌的女人，正在心里……

　　男人又回来了。

　　他把右手里几个闪亮的东西放在梳妆台上——一只凤钗、两只珠花，和一个
约三寸高的细颈瓷瓶。左手里是一把藏青色的梳子。

　　男人放好东西，站在女人的身后，又对着镜子里看了一下，然后……他……
他用双手把女人有些散乱的头发拢好，然后，用那把青色的梳子沿着发际梳了起
来……

　　熟练，是镜子中女人的视觉；轻柔，是梳子滑过后女人的感觉。女人在视觉
和感受的双重作用下，逐渐放松了……

　　「这个瓶子是？」女人好奇的拿了起来，拔开了瓶塞。

　　哇！这……一股淡淡的，沁人心脾的清香让女人……

　　「这是『玉兰心』，是专用来梳头的。」男人边说边从陶醉的女人手里抢走
了……

　　『我……着什么急，我不就是……』陶醉的女人对男人的粗糙很不满，在心
里恨恨的。『吆！他小心的在手心里倒出了一点，就那么一……还在我头上左抹
右……他好小气呀！』

　　没处撒气的女人拿起了珠花，「这是……」

　　「它们这样用。」很粗的男人又抢走了，把它们别在了女人的头上。

　　「你……」女人差一点儿就……凤钗被她一把抓在手里。

　　『我要……』

　　感觉到头顶上忙碌的手一顿，女人下意识的举起了凤钗，男人顺手接过了凤
钗，仔细的将它插在了云起的发髻。

　　「好了……」男人轻轻的出了一口气。

　　「这……」对着镜子的女人突的失了一下神。她猛的站起来，凑近了镜子，
仔细的……『这是我吗？我有这么美……』

　　女人——镜子里的人影端庄而典雅，就象是……对！就象高贵的皇……可细
一看，却又不……有点不同……那弯曲而轻垂的刘海，鬓间轻绕的两缕细发，无
不透出现代人的气息，古雅的气韵中有现代的……别具匠心中有……

　　女人醉了，她被这美丽醉了！

　　「这个……这……」女人的表现让男人不知所措了。「这是我从过去的……
学的，后来又看别人做……我就把两种结……你要是不……我重新再……」

　　吱吱呜呜，断断续续中，男人也不知道自己是否解释清楚了。

　　『这小子……』在美丽中欣赏的女人被打断了。她在心里嘀咕了一句，慢慢
的直起身子。她整理了一下心情，转过身来，微微的昂了昂头，面无表情的……

　　「我们走吧。」

　　「啊……走……走啊……」

　　差一点儿就……的男人迈起了沉重的腿，他浑不觉走在前面的女人，那眼角
得意的笑……

　　「你怎么还穿这个呀！」

　　刚拿起外套的男人张大了眼睛，看着眼睛张的比他还大的女人。

　　「唉——你呀！」被木木的男人闹的无可奈何的女人愤然，拉着男人进了卧
室。

　　「从里到外都给我换了！」把昨天买好衣服全翻了出来，女人下了命令。

　　「换？不用了……而且还要全换……」男人手脚僵硬的。

　　「笨呀！」愤怒的女人自己动手了。上衣、裤子……还有……女人双手一用
力，裤头也……

　　一丝不挂的男人……他惊觉了，他的第一反应是……用双手挡住那……

　　「挡什么呀挡！」正在兴头上的女人一把打开遮盖物。「切——小样！还害
羞呢，我可是你妈呀！你小的时候我什么没见过……就你那小玩意，我还……是
呀，那个还象条蚕虫的小东西，我刚要去亲亲……它就、它就喷了我一脸的……
我还没有说什么呢，你小子却哇哇的哭个不停。好象谁欺负了你似的。臭小子，
你……这……」

　　忙碌的女人的手抖了一下，她此时只觉得有些头晕。

　　那……那条白白的小蚕哪去了？这里只有一只紫色的大鸟，静静的落在黑色
的丛林里。它肉肉的，有些臃肿……圆圆的脑袋在包皮里悄悄的探出，它有……
它有四、五寸长吧？要是它……那会有多么……

　　『呀——我在想什么呢！我……』被惊了一下的女人晃了晃头，随手……

　　「这……」

　　『这不是刚换下来的吗？我这是……』定下神，女人接着……

　　「剩下的自己来，真是的，什么都叫人家给……」给男人的裤子穿上皮带，
女人恨恨的甩了一句，走了出去。

　　这一情景，在十六岁的……

　　也是一个美丽的女人，她跪在地上，也是完成了这些……不同的是，她抓起
了大鸟，用双手轻轻的揉，轻轻的摸……她的手滑过它的全身和下面的鸟蛋……
在女人温柔的触摸下，它慢慢的抬起头来。而女人则又张开小嘴，含住了它……

　　渐渐的，它完全勃起了，但是，它的全身也都进了女人的嘴里……

　　女人忘情的吞吐着，哼叫着……

　　一会儿，动情的女人站了起来，她开始……一件……两件……女人将她全部
的美丽完全展现在男人的面前……

　　接着，女人又跪了下来，她双手捧着丰挺的乳房，用她们夹住男人的……女
人乳房里饱含的乳汁，也随着女人越来越用力的动作滚滚而出，它们涂满了男人
的火龙、双腿……那感觉绵软而……

　　男人舒爽的叫了起来，他的手不自觉的在女人的脸上、头发上，来回的抚摸
着……

　　很快，女人的全身在激情中变得殷红而颤抖……终于，她仰躺在蒙古包里铺
着的地毯上，向男人发出了最深情的呼唤……早已经面目狰狞的男人虎吼一声，
扑了上去……坚挺的火龙猛的尽根而入……

　　「啊——」两个人同时发出了满足的呼喊。

　　「用力……我……在用力……」

　　「不要停……我……快……」

　　在女人的叫声里，男人的动作越来越快，越来越狂野，他起伏着，嘴里含咬
着女人的奶头，吸吮着甜美的乳汁……女人疯狂了，她拼命的迎合着……男人捕
捉到了，他那在女人丰臀上来回抚弄的手指，也开始在菊门上游动。猛的，男人
的火龙和手指同时没入……

　　「啊！——」正在激情边缘徘徊的女人大叫一声，冲向了顶峰。

　　许久，女人回过气来。她睁开眼睛，迎着男人温柔的目光和抚摸。他们轻轻
的一动，下体那两个硬硬的存在提醒她，男人还……

　　女人妩媚的笑了，她趴在男人的耳边：「亲亲……我还要……」

　　男人和她热烈的拥吻。

　　「我们换个……」女人羞笑着，轻轻的打了男人一下，转身跪伏了起来。

　　男人从女人的背后，把火龙深深的插入……女人兴奋的迎合着……耸动的男
人不能自己，他的手从女人胸前环过，用力揉撮女人的乳房，喷涌的乳汁撒在地
毯上，沾满了男人的双手，幸福的男人把它涂在女人的脸上、身上……最后，他
的手伸进女人的嘴里……

　　女人含着手指，津津有味的品尝着自己乳汁和淫液，刺激……深深的激荡女
人，她嘶叫、她摇动，她……蓦地，男人最重的一击，深深打进女人的花芯……
女人从心底发出了嘶叫，她抖动着，魂游天外……而男人，在女人的花房拼命的
打击下，喷渤而出……

　　「啊……」两个汗如雨下的人儿，软软的……

　　将要倒下的男人，此时突然在耳边听到南归的大雁在头上幽幽的鸣叫着，象
是预示着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『这小子，怎么还不出来？不会是……我得进去看看……』在客厅里等的不
耐烦的女人猛的推开了卧室的门。

　　……


　　　　　　　　　　　　　　（３）万物霜华

　　卧室里，男人正在和新买的腰带较劲。一米七多的个子，看起来有一点瘦，
但是也长的很结实。

　　怎么回事？

　　原来这个很有一点男人味的家伙只有……不好意思，他的腰围只有一尺九寸
多一点，而在北方，即使是很注意身材的女孩，如果身高和他差不多的话，腰围
也就差不多是这个数，那同等条件的男人们，怎么也得在……

　　是呀，这腰带的最后一个扣眼，距离男人的要求也差了四、五寸！现在嘛，
男人在为腰带开荒呢。

　　冲进来的女人弄明白了经过，看着继续忙着的儿子，有一个形容男人的词在
女人的眼前跳……猿背蜂腰！

　　你忙完了是我，我忙完了是……当母子二人走出家门的时候，时针指在上午
１０：３０！

　　小城很大，是因为它管辖的地域辽阔，如果放到内地，只怕要站到一般省的
四分之一多。小城很小，如果你骑上自行车，在一个半钟头里你就会看遍它的大
街小巷。这不，在三十几分钟里，男人跟在女人的后面，小城里两座唯一可被称
作商场的地方，已经在两个的身后了。

　　意犹未尽的女人想，『可是，还能去哪呢？总不会再回头重来一遍吧？』女
人此时的心情略有失落，可更多的是……

　　今天，我们的女人……只要在女人的身边经过的人都会……哇！好香啊！这
是？不，这不是香水的味道。它淡淡的从你的鼻端飘过，不知不觉中沁入你的身
心，让你……

　　很快，在寻找香气来源的人又被眼前的美丽所吸引……这是怎样的女人啊！
可还没等仔细的欣赏，她就已经……而有人是先被美丽拉住眼神，然后是那……

　　在赞叹和欣赏中，女人挺直的腰身、微微仰起的头、轻快而婀娜的脚步……
只是，这美好的感觉太快了！

　　『我还……唉，今天怎么没碰到一个熟人呀……这也……唉，回家吧……』

　　女人今天穿的是一件浅青蓝色的呢子大衣，微开而竖起的衣领里露出白色的
高领毛衣，它们陪上黑色的靴子……眼前的女人就象这冬日阳光，叫人……又象
绽放的梅花，在雪中……

　　来的时候是顺风和满心洋溢的火，回的时候是逆风和有一点凉的情。草原的
冬季，零下二十六、七度的气温，从身边流过的风，怎么看也有三、四级。逆风
的女人很美丽，也有些单薄，因此，回家这十几分钟的路程就变得很长。

　　又一阵风裹着地上的积雪迎面而来，女人停了下来，背转过身子，塞北的风
刺红了她的脸颊，揉痛了她的耳朵。

　　『唉！我怎么也不能自毁形象的……可我真的有点受不了。这会儿怎么这么
冷呀！我……』

　　草原包容所有的美丽，但有时，美丽是要有代价的！

　　彷徨中的女人面前多了个人影，他是一直默默跟在后面的男人。他伸出热热
的双手，温柔而有力的捂在女人脸上。他的掌心贴在女人的脸颊，手指则轻轻的
揉着女人有些发痛的耳朵。女人眼里流出的是谢意和幸福，男人则是满脸的关切
和心疼，目光交集，那浓浓的温情在寒风中向四方飘散……

　　一会儿，女人在男人询问的目光里向男人的胸膛靠了过来，男人把大衣解开
将她裹住，就这样相依相靠，两个人完成了剩下的路程。

　　进了家门，脱下大衣的女人做的第一件事情是……对着镜子，有意无意的瞟
了一眼……呀……高挽的云鬓丝毫不乱！

　　『这小子……』女人的心里一阵的……

　　而男人则从大衣的口袋里左一袋、右一袋的掏了起来。是买好的菜。不知何
时，它们已经钻进了男人的口袋。是女人在……还是在……

　　『死小鬼！好细的心呀！你这样叫我……你个死东西……』

　　享受中的女人会对男人有谢意吗？浑然不觉已经被女人在心里骂了无数遍的
男人，他脱下外衣，又进了……

　　忙忙碌碌的男人抬起眼，女人正倚在厨房的门口出神的看着他。

　　「炒菜会很呛的，你先去……」不管女人那要杀人的目光，男人有力的把她
「让」了出去。

　　心里恨恨的女人无事可做，看电视也许是最……

　　吃完饭，一切都收拾好，男人回了自己的房间，女人拿起了电话……

　　下午一时四十分，李家的房门被有节奏的扣响。在卧室里听见有客来访，男
人走了出来。客厅里，一个陌生的男人……他四十左右，微有些发福。

　　他衣着大气，成熟稳健。好象还很有点……是个很有男人的男人！李平在心
里下着评语。可不知为什么，他的心却突的跳了一下。这……他很年轻……不，
应该还有点稚气，嗯，又好象很成熟。他不帅，可……对！是很耐看……

　　突……客厅里正打量李平的男人不知为什么，心也在跳。

　　「小平，这是你和平叔叔。是来帮你办工作的事的。」看着儿子出来，母亲
热情的向儿子介绍着。

　　『办事就办事吧，那么热情干什么？』李平在心里嘀咕着，可手却还是……

　　「和平叔叔，你好。」

　　「这就是我儿子，小平。」女人的话跟了过来。

　　「啊……」陌生男人愣了一下，随即就，「啊……哈哈哈……小家伙……哈
哈……」

　　几句唅喧，几声客套，然后大家坐下。

　　孩子的未来，我们的希望。女人叫儿子拿出了所有：返乡证、户口、粮食关
系……等等如此。

　　「啊，有这些就行了。小琼你放心，我一定……」陌生男人肯定了，又保证
着。跟着，话题流转，「你最近在……我又是……你看这好新奇，我觉得……」

　　『拿了东西还不走？这个家伙真不要……』小男人心中恨恨，是肉中进刺！

　　『还「小琼」！那也是你能……我呸……我……』成熟潇洒，微笑迷人……
小男人如疔在目！

　　煎熬之中，仙乐如耳……

　　「啊……不了不了，我还有事，以后再……」

　　「你看，才坐一会儿就……要不……」

　　「啊。不了不了……以后有机……」

　　『快走快走，你真的……以后以后，哪有以后！你还不快……」小男人心中
愤愤，又欢呼雀跃。

　　「啊，叔叔再见……（最好不见！）」后面的可是别人听不到的。

　　送神出门，男人愤然……啊，就……回到客厅坐下。随后跟进的女人把手搭
在他的头顶。「小鬼，下午好好在家，我去趟单位。」

　　小鬼扭头向上……

　　「你准备一下，我们明天去你二姨那。」说完，女人哼着歌，着起装来。

　　女人走后，男人该干点什么。踌躇之间，电话铃声响起。

　　男人拿起话筒「喂！你好，请问……」

　　另一端是沉默。

　　「嗯……」稍一迟疑，有音传来。

　　「嘘……是那个色……」

　　接着是……

　　「你来……」

　　「不，还是你……」

　　「哎呀！你都拿着……你就……」

　　原来是……明悟的男人试探的：「毛呢？……」

　　「吓……他知道了！色……叫你呢！快，给你……」

　　「是毛喃？！」男人又……

　　「不，他叫你……快。」

　　「呢、喃！」提高嗓音的男人干脆两个一起……

　　「哎……是我！」

　　不是小女人的女人。

　　「啊？是梅姐呀，你好你好……啊……有什么事呀……她呀……不在，去单
位了……啊……是这样呀！那就叫她俩来吧……啊……行行……没事的……行，
没事的……啊，好，那就这样……哎，行……那好……再见啊……再……」

　　放下话筒，摇摇头的男人准备迎接挑战了。

　　十几分钟后，男人在敲门声中打开了门。还没等他看明白，两条小鱼已从他
的掖下一前、一后的钻了进来。

　　关好屋门，男人转回身来。两个小女人安静的坐着，四目流顾，还不时的相
对，可就是不看男人一眼。

　　『嘿嘿……她们还在……还在那个……嘛！』心中窃笑不已的男人……

　　不管怎么说，来的就是客。男人给两个小女人一人倒了一杯茶。茶水放在面
前，两个小女人一个向左看，一个向右看，就是不向前看。

　　『这不是办法呀……』男人在心里……『怎么办呢……对，就这……』

　　想通的男人从卧室里拿出一些皮绳，然后坐在两个小女人的对面，那灵巧的
手指开始……不一会儿，两个小女人的目光就集中了。在她们惊讶的眼神里……

　　「来，给你们。」男人把编好的东西递了过去。

　　「嗯……」两个小女人的手都动了一下，然后互相看了一眼，谁也没有接。

　　「啊？」男人愣了一下，随即，他的手一抖，一个变成了两个。

　　「来，一人一个。」男人又递了过去。

　　小女人们迟疑了一下，又互相看了看，噌的，变成两个东西飞进小女人们的
手里。小女人们专注的看着，来、回的小心的翻弄着……

　　男人在心里笑着……

　　一会儿，两个小女人都抬起头来，一脸疑问的看着男人。

　　「噢……是这样的。」

　　男人从两个女人手里拿过，在两个的边上各找出一个头来，三根手指灵活的
一动，一个漂亮的结系在了中间。在两个女人瞪的眼前又一抖，一个又变成了两
个。

　　「这叫同心结，姐妹同心。」男人解释道。

　　「啊，是这样啊……」

　　『同心结』又回到了女人的手里。迫不及待的两个小家伙就……可是忙了半
天，就是不……头上有点汗的小家伙们撅起了嘴。见状，男人赶紧坐到了两个人
的中间，手把手的教了起来……

　　打结、松结、再打、再松……

　　不知道是什么时候，两个小女人已经一左、一右的坐在了男人的腿上。绳结
已经打的很熟练了，『同心结』也一人一个的挂在两人的颈间。可是她们却一点
下来的意思也没有，她们和男人说着，笑着，偶尔还打闹……

　　两个一模一样的小女人，都是大大的眼睛、甜甜的酒窝……

　　她们天真的笑闹着，幽幽的童香飘进男人的心底。她们还不成熟的侗体在男
人的怀里蹭着、磨着……

　　不自觉的，那个晚上让男人失魂落魄的情景又在男人的脑海里飘，有些不受
意志控制的东西就悄悄的开始了……

　　它太大了，没地躲，也没地藏，还不时的在两个小女人身上碰着、磨着……
男人第一次想，它要是很小该多好呀！

　　两个小女人在它刚抬头时就知道了，可是她们不仅不怕，相反还很好奇！还
有……所以，两个小小的香臀就，你的过来蹭蹭，我的过来磨磨。有时，一个完
整的小臀会把它完整的包住，然后上下的、来回的摩擦……

　　『要死了……要死了……』被折磨得有气无力的男人，此时只能在心里呻吟。
『噢……噢噢……我……』

　　又一阵折磨……

　　在许多年以后，男人小心翼翼的问两个长大了的小女人：「你们在那么小的
时候怎么就……是谁教……还是……」

　　回答是：「切……那还用教？！再说，我们当时也很舒服呀！」

　　「这……」男人无语。不过，细又想想，也是！

　　象是有某种约定，两只小手不分先后的抚了上来，她们揉揉捏捏、掐掐攥攥
的忙个不停，不过，万幸的是，动作都还轻柔，要不，有人会很惨的喽！

　　男人的心已经『死』了，他没有了生气的双眼很是叫人同情。然而，这还不
是最……

　　「平哥哥，这是什么呀？它……」

　　男人……

　　「平哥哥，我……」

　　……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨夜手打辛勤，本意万物霜天。

　　流水行文间，无奈结尾匆匆。

　　知否，知否，女人掷枕于地。

　　——仿《如梦令》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「姐姐，平哥哥的这个东西真好玩，一会儿李姨回来我们告诉她好不好？」
妹妹一脸兴奋的对姐姐说道。

　　「就是，李姨可能还不知道有这么好玩的东西，一会儿我们就……」说着，
小手还用力的一……翘起的眼角含着笑的瞄着面如死灰的男人。

　　这几句话才真的让男人看到了地狱的大门已经敞开，这可真的要死人了。如
果刚才男人是因为一时的鬼迷心窍的话，那这会就……

　　其实，这也不全是男人的错，在当兵的四年里，这超强的家伙就再也没机会
施展了，男人有如僧侣一样的。而几天来，心理和生理的刺激不断，到了今天则
是达到的高潮。因此，才会是一时的鬼……

　　如果从更深的说，他在很小的时候就受到了不应该有的诱惑，这让他在潜意
识里对女人，对伦理有了特殊的理解。老柳，家人都没能给他合乎常理的引导，
所以……

　　可是理由千万，要解决当前的问题才是……

　　「毛毛……啊，不不……呢、喃呀，我……」男人哀哀的开口了。

　　「有什么就说完！是不是我们要告诉李姨，把你高兴的连话也不会说了。」
小女人的……

　　「不不，不是的。」男人赶紧的……

　　「我是说，今天的事……我们……我们把它当成我们之间的秘密好不好？」
男人诱导……

　　「保守秘密呀！我们最拿手了，姐姐你说是不是？」

　　「就是，我们俩……」

　　心悬一线的男人听之，心里那个的……

　　「可是……」一个小女人歪着头疑惑着。

　　男人的心一下又……

　　「是呀，保守秘密是很辛苦的。我们想说又不……要是万一……我是说，万
一我不小心说梦话，或者……」

　　另一个小女人也……

　　「不不！没有万一，也没有或者！」男人赶紧灭了所有的假设，然后又……
「我知道，可保守秘密很好玩的呀。你们想呀，有多少人为了……还有……比方
说……」

　　男人在千方百计的……

　　「是呀，我们也想……可是……」小女人一脸艰难的看着男人。

　　男人充满期待的……

　　小女人四目相询后……

　　「守密是很辛苦的，我们这么小，要……要是……」小女人的确……

　　「别什么是是的了！只要你们不……有什么哥哥都能答应……」男人坚决的
……

　　「你说的是真的？什么都答应我们？」小女人们……

　　「是的，我……」男人……

　　「你不反悔？」女人……

　　重重的点点头，男人。

　　「哈哈……那就好……」小女人们笑脸如花。

　　「那好，我们答应你。」女人异口同声。

　　男人欣喜若狂……「那我们就说了？」

　　「快说，只要我……」男人好急哟。

　　「我们要……」小女人们拉长了声音。「这个归我们了！」两只小手抓住火
龙，小女人们胜利的宣布。

　　「啊……」男人想，我还是去地狱吧。

　　原来，在讨价还价中，女人们就没有停下抚摸的手，男人的火龙不仅没有、
相反还更加的……男人此时才彻底的明白，她们早就……却把责任都推给了……
而且还讨了天大的便宜！

　　男人在心里流泪。

　　可这是结束吗？

　　「以后，我们想让它什么就……想什么时候就……」

　　「行……不过不能让别人……」万般无奈的男人把条件降到了最低。

　　「切……我们傻呀！」小女人们四目圆睁，一脸的『你是白痴』。

　　「还有，我们还要……」

　　「对，还要……」

　　一个又一个的『还』，一个又一个的『要』，男人麻木的一个又一个的……

　　「好了，先就说这些吧。以后想起来再……」

　　『这些还不……还以后？一次是死，那一百次也就……』男人……

　　「那现在嘛……」女人还要……

　　「我们想看看它是什么样子，行吗？」

　　『这是在征求意见吗？我同意了吗？』男人还在……而那跳动的家伙已经在
四只小手的帮助下……

　　「紫的？好象比……」

　　毛喃的话被另一个截住了，她吐了吐舌头，玩了起来。

　　『这……难道她们见过？』男人的疑问刚刚闪过，强烈的快感就……四只小
手，刚好握住肉棒的全部，那柔软的感觉让人……

　　不一会儿，毛喃被那油亮的龙头所吸引，她好奇的凑近，仔细的观察……小
手一松，龙头应声弹起，它跳跳的碰到女人的小嘴。

　　「呸……」小女人扭头。

　　当怒目回看时，对上的是男人那深深的渴望。正要说点什么的女人被这渴望
打动了，她象是想起了什么似的，用双手握住肉棒，对着男人笑了笑。她慢慢的
把头凑向龙头，用鼻子闻了闻，然后皱了皱。她象是下了很大决心，伸出粉嫩的
香舌，轻轻的在马眼上舔了一下，咂咂嘴后，她含住了……

　　女人当你成心去问她什么时，可能什么也得不到。然而更多的时候会……

　　男人在几年后求证未果的某一天，女人告诉他，这些是因为她们好事的父亲
……他拿回来几盘录像带，自己看完了，就放到了自以为神仙也找不到的地方。
可是神仙找不到，那魔鬼呢？而且是两个。所以在她们似懂非懂的看完后，今天
的一切也就……

　　妹妹忙了一会儿，姐姐接了过来……

　　此时，放开了一切的男人已经仰躺在沙发上，妹妹忙的时候，男人的手在姐
姐的衣服里游走，姐姐去了，又在妹妹的……

　　当四个来、回后，男人有了冲动，他坐了起来，手温柔的在毛喃的头发上抚
摸。猛的，男人双手捧着女人的头，下体快速的动了起来，捧着头的手，只是不
让她动而已，快速的进出，也只是头上那一点点，看来冲动并没有让男人失去理
智，相反，他很是顾惜这娇嫩的女人……

　　而小女人也被男人的动作吓了一跳，她挣不脱，就用双手紧紧的抓住嘴中的
男根。她不知道这才是男人想要的……

　　突的，男人的肉棒在进去一寸多后停住了，阳精喷发了！喷发很有技巧，它
在女人吸气的一瞬喷出第一股，等女人吞下后、回气的间隙，开始第二次……

　　喷发！这样连续了六次！

　　最后一次过后，男人放开小女人。早就忍无可忍的女人愤然而起，可还没等
她要……男人一下抱起了她，巨大的嘴巴紧紧的包住她的小嘴。「嘤……」小女
人只来得及发出半个音，男人火热的舌头就卷了进来……

　　许久，在小女人快喘不过气的时候，男人放开了她。此时的女人也只是轻轻
的捶打着男人。而男人又转过身去，抱起了另一个……

　　很快，又有了欲望的男人抱起了两个小女人，他们这次是进了卧室。

　　在床上，男人和女人都一丝不挂，可男人只是让小女人那嫩嫩的小仙女在火
龙上来、回的蹭，却没有……他更多的是和女人们重复刚才……

　　不过，第二次，他给了毛呢！

　　母亲回来了。梅姐也来了。几个女人又开始了……

　　晚饭之后，毛呢悄悄的趴在男人的耳边，想定下明天的约定。

　　「小色女……」在床上，男人对小女人的爱称。「不行的，我和你李姨要去
……」

　　看着小女人失落的样子，男人赶紧保证：「我回来就……我决不……」

　　早上八时，去往西乌的班车准时发出了。那时在两地之间没有公路，来回只
能走便路。坑坑洼洼，颠颠簸簸。母亲慢慢的受不了了，她左也不是、右也不是
的折腾了起来。

　　男人见状，轻轻的把手放在母亲的身后，慢慢的给她按摩。很快，无比享受
的女人安静了下来，她和儿子笑了笑，就靠在了他的身上，颠簸中，女人困意上
涌，她的一只手搂着儿子的脖子，把上半个身子趴进他怀里，睡着了……

　　一百四十二公里，一共走了五个多钟头。

　　车站的门前，二姨和姨夫已经等在了那里。看到他们下车，急忙迎了过来。
千言万语，在女人的眼泪中哗哗的流，久别重逢，是男人紧握的双手。回家了，
回到了生我养我的家！

　　心情有些说不清，又想去说。四年的经历，是儿子的汇报。这些年你好吗？
是姐妹情深的……

　　丰盛的晚饭，熟悉的家，一身疲惫的母、子很快就睡着。

　　第二天的下午，母、子俩站在了老柳的墓前。儿子跪下，烧起的纸钱随风飘
舞，燃起的香柱，把思念带给亲人。曾几何时，少年的男人站在这里。

　　秋风吹着枯草，纸钱在眼前飘过，痛哭过的男人放眼天边……在这个霜起的
季节里，万物萧杀，生命没有流去，就不会再来。

　　萧瑟中，万物生灵在孕育。它们在等待，等待严寒后春的生机！
----------
　　　　　　　　　　　　第十四节　　四季（春）


　　　　　　　　　　　　　　（１）冰雪消融

　　在李平十五岁的时候，二姨的家就搬到了现在住的地方。以前二姨家是住在
一排房子的中间，现在的新家是在边上。于是姨夫就在自家的边上又接了三间大
房。而在那时，自己家想干个啥，只要你能干的了，又不影响别人，那你就……

　　没有人来管你。

　　这样一来，两间变成了五间。

　　在盖新房时，姨夫雇了三个大工，而小工则是李平的自告奋勇。当然，他还
找了个伴，是他在石头山做工时认识的。

　　回到家来，女人每天忙的是亲戚、朋友和同学。走完亲戚后，女人看出来儿
子已经是一脸的身心疲惫了，于是她放弃了儿子的陪同。赶巧的是，男人的小姨
……女人最小的妹妹也来了。这一下，唱了整出戏的三个女人就早出晚归，呼朋
引伴的。

　　家里嘛……

　　姨夫每天上班，偶尔也出去应酬一下。弟弟小军现在是全家人的骄傲，考上
了一所区外的大学，本来已经放假的他因为学校有活动，今年寒假就不回来了；
二姐，在读完财贸中专后，已经在计委工作两年了；小妹苏荷，在呼市读电校，
还有一个学期就毕业的她很少出去，每天和没什么可干的男人一起在家；此时的
家中还有一个叫男人说不出是什么感觉的小人儿，她是大姐苏兰六岁的女儿……
木思萍。

　　刚见到这个小人儿时，男人有一种苦苦的、而又亲切的感觉。苦，是因为男
人当年的离家和姐姐苏兰有着最直接的关系。每天晚上，姐弟俩的激情在不知不
觉中有了新的变化。在男人十三岁生日的晚上，女人钻进了被子底下，她第一次
用她小巧的嘴唤醒了男人的欲望。

　　那个晚上，男人对爱有了更深的认识。在不觉中，女人跪伏在炕上，向男人
发出招呼，又在不觉中，女人……

　　年少的男人，被一次又一次的新奇所吸引。他好奇，他冲动，却从没有问为
什么？女人怎么就会……他没去体会女人在不知不觉中的变化，他只是在尽情的
享受着不一样的女人、不一样的刺激、和不一样的情趣。

　　直到有一天，变化的女人深夜未归！

　　在家人焦急的寻找中，凌晨三点钟，失踪的女人被找了回来。那个晚上，姨
夫的责打与怒骂，二姨的哭泣与悲伤，而年少的男人和其它的姐妹们……

　　那年，少年十四岁，女人十八岁。

　　在这过后的一段时间里，每个夜晚都很平静……

　　两个月后的一个晚上，女人又唤醒了男人。那夜，如同疯了的女人一共要了
男人三次，直到女人自己没了一点力气为止！

　　几天后，女人嫁人了。

　　少年，也许不知道真正的爱是什么，但他渴望，他依恋，当那特有的执着一
旦被点燃，尽管它在此之后被深深的压在了心底，可那无比的痛让他无法自己，
于是，他逃了……

　　人走了，可心呢？

　　时间不是万能的药。它可以冲淡伤痛，却不能叫人忘记。然而，对于生性豁
达的人来说，时间可以让他换一个心情，来看待眼前的一切。

　　在隐隐的感觉过后，男人深深的喜欢上了眼前的小东西。她象极了兰姐！她
的一举一动都牵着男人的心，于是背着，抱着，让她当马，给她买这买那，想去
为她摘天上的星星！

　　玩着，闹着，小小的女人累了，也困了，在男人温柔的怀抱里，她幸福的睡
着了。男人把她轻轻的放到床上，静静的看着她出神……

　　苏荷站在门边，眼前的一切让她的心在动：小时候，这个只大自己七个月的
哥哥，从记事，他那宽宽的背……去哪里玩，累了，哥哥背，痛了，哥哥揉，不
管到哪，只要有这个哥哥，就……

　　他从来也不打架，可是只要自己一受欺负，他就……

　　他太凶了，那个把自己弄哭了的家伙可被他给打惨了：那个家伙当时比他高
半头吧？可是被他几下子就打倒了。他一脚、一脚的踢在那家伙的脸上，在那家
伙血流满面，牙齿都被踢掉了也不停。被吓坏的自己只好去拉他，求他。不过，
在那之后嘛，嘿嘿！就再也没有……

　　这样，我们上学了。出了家门，哥哥背，放了学，哥哥……他总是有用不完
的力气，他总是……可是，自从他和大姐……

　　在那以后，他也是背我，抱我，甚至比以前还好，可是我……我为什么……
总是想办法气他，让他注意……可他是只木头，永远也不生气。他……他什么时
候会象……的注意我呢？也许……

　　本来以为，他见到思萍会……可他对思萍……真是太好了！这真叫人……

　　大姐，你知道吗？这些年来，有个人对你依旧是……只是这情感……

　　想着，苏荷轻轻的走过去，慢慢的趴在了男人的背上。

　　就让我来接替大姐吧，谁让我的这心在很久以前就失落了呢！

　　温暖的胸膛、柔软的手，轻轻的呼吸、幽幽的香……愣了一下的男人知道是
谁了。他扭过头，对着的是小妹忽闪的眼睛和娇俏的嘴。看着女人刚要张嘴，男
人，「嘘……」的做了个禁声的手势，他拉着女人的手，进了她和二姐的房间。

　　到了女人的床边，拉着她坐下，男人什么也没说，只是静静的看着她。眼前
已经不是那个精怪的小妹，这已经是个地道的、成熟的女人。

　　看着，男人的脸上浮出笑……

　　女人被男人的目光盯的有些热，一丝菲红染上了的她的双颊。

　　『他要……』

　　女人心中的『他要』还没有完，男人已经『要』了。

　　他温柔、而不可抗的把女人拥进怀里，在女人的耳边轻轻的：「妹……我要
你！」

　　突如其来的事情让女人慌了，她第一个反应就是，伸手去推，扭动的去躲。

　　「不……我……」

　　男人太有力了！他从小就是。女人的推扭，就象春水在河岸上亲吻，那只是
水的羞涩和……那只会让岸搂的更紧，包的更深。

　　男人轻柔的拉开抵抗，找到女人因惶恐而张开的小嘴，有力而深情的吻……

　　「嘤……」

　　水被包容了。

　　男人亲吻她的唇、她的脸、她那小而圆润的耳坠，最后，又停在她的嘴前。

　　「张开它！」男人霸道的说道。

　　「啊……」女人的嘴下意识张开了。

　　男人露齿一笑，巨大的嘴巴汹涌的张开，「啵！」的一声盖了上去。他挑开
女人的双唇，撬开她的牙齿，舌头深深的伸进女人嘴里。

　　「啊……」

　　这是怎样的感觉呀！女人在心里叫喊着。她感到自己的心肺都被搅动了，一
种从没有过的感觉让她不能自己，她要……

　　她伸出舌头，与男人的在自己的口腔内缠绵，追逐。纠缠中，男人的退了出
去，意犹未尽的女人赶紧追了出去，她的香舌在半空中和男人试探着，挑逗着，
一会儿，她又追进男人的嘴里，继续的……

　　女人有些气喘了……

　　男人也离开了她的小嘴，他那火热的嘴唇滑过女人香腮、玉颈，然后，它叼
住女人颈下微露的锁骨，在打转、徘徊。男人的手，一只在女人的脑后，一会儿
在她的发髻里抓揉，一会儿从衣领滑进粉背，在那里抚摸；另一只手，从女人的
指尖到肩头，来、回的游动。未几，它离开女人的肩头，划过前胸，在女人的大
腿外侧、内侧相互交替……

　　女人迷乱了，她飘了起来……

　　不知道是什么时候，男人的手伸进了女人衣内，它穿过胸罩，抚弄着女人的
玉乳，在女人的颤抖中，她的衣襟被撩起，胸罩被推开，那已经揉的硬挺的乳头
被男人含在嘴里，吞吐着、咬磨着……

　　女人似痛苦，似享受的呻吟着……

　　男人灵活的手指弹开了她的裤带，他的手在女人的内裤边缘窜着、动着，最
后它进去了，在女人的玉门里搅出了阵阵的春水……

　　女人最后一件衣服也离去了！

　　男人抬头看了一下表，下午三点。这时是没人回来的。

　　男人也脱去自己的衣服，他分开女人的双腿，定定的看着她，而闭着眼睛的
女人在等了一会儿、不见动静后，奇怪的睁开眼睛……

　　男人看着她，伏下身子，对她说：「我要进去了。」

　　「啊！」羞红了脸的女人用手蒙住了脸。可跟着，「啊……」女人痛不欲生
的叫声……

　　男人舔去了女人的眼泪，温柔的亲吻着她。

　　女人骂着，捶打着。渐渐的，女人抱住男人，热烈的回吻他，给他无声的召
唤……

　　男人动了，开始是轻的、慢的，一会儿……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人的动作越来越顺畅，频率也越来越快。在这快速的进出中，男人没忘了
深浅的变化，他的火龙先在外围进攻，每次只进去三寸左右，当女人因适应而放
松时，火龙就以相同的频率全身突入，巨大的龙头在瞬间冲开女人的子宫后，就
闪电般的退出了。接下来又是浅，完了又深……

　　刚开始时，男人的巨大在燃烧了女人圣洁的珍藏后，就停在了那里，它静静
的等待女人的适应。在女人的灼痛渐渐消逝后，那浅浅的进出让女人很受用，她
们微微的张开嘴，似有似无的……

　　「啊……」

　　火龙突然的深入让女人发出了短促而尖利的叫声。在那一瞬间，女人觉得自
己象被闪电给击中了，她的大脑一片空白！可还没等她仔细的体会，那感觉就消
失了。强烈的风吹过，再回到开始，就……

　　女人突的又丝丝的失落……

　　「啊……」

　　强烈的飓风再度袭来，这一次更清晰，那瞬间的感觉深深的印在女人心里。
冲击来了又去，那感觉叫女人又想、又怕，怕的是它来的时候太强，叫人……可
去了，却更让人……说不清，可就是想……

　　矛盾的心理，让女人不知所措！

　　可是在不知道什么时候起，女人原本平直的腿微微的圈起，她的脚开始蹬紧
了床面。有意无意间，女人扭着、上挺着，可是，生涩的她怎么也配合不上。于
是她的扭动更加的频繁，动作也越来越大，不自觉的，她……

　　「嗯……嗯嗯……」

　　「要……快，啊……快……」

　　声音由小变大，慢慢的，急促和不耐。

　　男人停了下来，看着身下不停扭动着的女人。未几，女人也……

　　男人眯着眼睛在笑，他在看。

　　『怎么……怎么是我自己在扭？又是我自己在……这，这太羞人了！』

　　「嘤……」的一声，被羞的无地自容的女人把脸藏进了男人的胸膛。

　　『都是你……你这个坏……要了人家不说，还看人家的笑……你个……你个
……』躲进男人怀里的女人在心里喃喃的不依着，手也在男人的背上和肩上轻一
下、重一下的问候着。

　　随后，心有不甘的女人张开小嘴，在男人厚厚的胸肌上……

　　『叫你……叫你……』

　　可骂着、咬着的，怎么就成了亲着、舔着？！

　　「荷荷……」男人柔柔的呼唤。

　　女人用牙齿轻轻的回应。

　　「你刚才想要什么？还快，快的？」男人细语相询着。

　　「你……」被羞得……的女人，怒齿终于在男人身上落下了。

　　「那是不是这样？」

　　对女人的……似无知觉的男人，他那一直在浅水中停泊的巨轮，缓缓的、有
力的开向了……

　　『啊……』

　　女人在心底发出了长长的叹息。她那微圈的双腿随着男人的深入，慢慢的的
僵直，双手也无力的垂下，那在男人身上爱抚的小嘴随之松开，她半张着，喘息
着，两眼也在不断的睁大中向上翻着……

　　『它在进！还在进……还在……』在无与伦比的感受中体会的女人，由最开
始的嘶喊，变成了无力的呻吟。

　　『终于全进去了！』完成伟大任务的男人在心中欢呼。他找到女人那发白的
嘴唇，在上面温柔的亲吻。他的手按在女人胸前的突起，轻轻的揉摸……

　　「啊……」女人长长的出了一口气。刚才的感觉真是……

　　可还没等她的感慨发完，急风暴雨就铺天盖地的席卷而来……男人的肉棒一
次比一次深入，也一次重似一次！处在风口浪尖的女人，随即也疯狂了……

　　不知过了多久，男人的一个重击打在女人的最深处……

　　女人：「不……」

　　在大叫一声后，高潮卷走了女人的魂魄。

　　「我……我不行了……我……」无神的女人喃喃着。

　　爱抚的让女人走过高潮，男人从女人体内拔出了火龙。他坐起来，静静的欣
赏着高潮过后的女人……

　　很快，回味的女人意识到是怎么一回事，她娇羞的转过身去，想要……

　　男人贴了上去，他在女人的耳边舔弄着。「小乖乖，我们都这样了，还害羞
呀！」

　　男人的无耻叫刚经人事的女人很是受不了，她埋起脸，小手在身后的男人身
上「爱抚」着，自己也随着男人喷在耳边的热气抖动着。

　　「荷荷……」

　　「宝贝……」男人腻腻的叫着，柔柔的挑逗着。

　　女人放弃了，她任由男人把她摆成羞人的样子，让他无耻的欣赏。男人对女
人的合作很是高兴，他的嘴从女人的脸滑到胸，在女人的『红葡萄』上做了足够
的停留后，移到了……

　　看到女人因害羞而下意识夹紧的双腿，男人色色的笑了。他猛的抓住女人的
脚腕，在女人的惊叫声里，分开了它们……女人那粉嫩小洞，在黑黑而柔软的森
林里露了出来。刚被巨龙撑开的肉唇现在已经合上……

　　男人凑过头去，热热的气息……

　　「啊……」女人在叫。

　　『这样子好……真难为情呀！』

　　『他……他要……』女人在……

　　还没有猜出结果，随着男人那热热的气息，男人已经舔上了那湿润的肉唇。
他的舌头在女人的肉唇上打着转，还不时的伸进下面小小的洞里……

　　羞涩，不甘，期待……不明的情绪紧紧的缠着，她不安的扭动着，双手在床
单上一下、一下的抓弄着。突然，男人的舌头找上了女人的琴弦……

　　女人在一阵颤动后，又迷失了……

　　「我们再来……」男人深深的邀请。

　　女人半推半就。

　　『可这？』

　　在女人的疑惑里，她已经被男人摆成了跪伏的姿势。

　　随即……

　　『他和大姐不是也……』明白了男人的心思，女人人羞的埋下了头。

　　又是深深的进入，又是无比的激情……

　　当女人又在绝顶中升华时，男人抽出了火龙。他来到女人面前，捧起她垂在
床上的头，一只手在女人的两腮上轻轻一捏，在女人的嘴张开后，男人用另一只
手扶着火龙插了进去。女人被惊呆，她下意识的闭紧了嘴，却浑然忘了躲避。

　　数十下的深入，女人的脸已因呼吸不顺而胀的通红，而男人也在一次深入后
停下了。他身子一抖，一股浓浆喷进女人的喉咙深处……

　　在喷出第一次后，男人快速的拔出火龙，他用一只手抓住女人的头发，将她
上身轻轻的提起，另一只手在火龙上快速撸动着，白浊的男精如雨般的洒在女人
的头发上、脸上，和双乳上……

　　精雨过后，男人把依旧坚挺的火龙又举到女人的脸上，在她的双唇和鼻端游
移了一番后，松开了女人。此时，女人在极端的刺激下失去了意识，她缓缓的软
倒在床上，浑然不觉，那满床的……

　　替女人清理干净身子，把衣服给她穿好，盖上被子，男人深情的吻了女人后
走了出来。把换下的床单泡在盆里，男人的目光落在了一双鞋上……那是思萍睡
觉时他给脱下的，本来摆的齐齐的鞋，现在的鞋尖歪向了一边！

　　『有人……』男人的心突突的跳了起来。『是谁呢？姨……不会的。要是长
辈的话，早就……那是……』男人的心里没了底。

　　『不管他了！只要当时不……那就有……』自我安慰的男人放开了。

　　『现在想不清楚的，那就不要去想。该来的，想躲未必就能……不该来的，
想坏了脑子也……』

　　男人洗了起来……

　　思萍醒了，她在男人身边缠了一会儿就去找小姨了。

　　疲惫的女人被弄醒了，她躲在被子底下悄悄的看了一下，衣服已经穿好，身
子嘛，好象也……

　　『这个死……』女人暗骂着，可心里又甜丝丝的。

　　『死鬼，满细的嘛！』女人嘟囔着起来了。

　　「哎呀！」刚一下床的女人，被一阵强烈的不适给差一点儿……

　　「小姨，你咋的啦？」思萍很关心的问。

　　「没什么，小姨刚……嘶……刚起来……一会儿就……」女人把脸转向了一
边，心里那个的……

　　「没事的，你小……」男人快步进来，扶着了女人。

　　「啊……」男人也……

　　「舅舅，你……」小小的思萍又……

　　「啊……」被女人怒怒……的男人拉了个长音。

　　「我们该干点什么呢？」顺嘴岔开好奇的……可此时男人的脸怎么就……

　　阴了，又晴，完了又……的几次后，女人满意的笑也就……

　　下午六时许，家人陆续的回来。一切象平时一样，男人心中的……也随着最
后一个人的进门而淡了。

　　晚饭后，母亲想和儿子谈谈。几天来，忙这忙那的，有些冷落了他了。这小
子回来后，去他柳姨那拿了一大堆的东西，就再也没出去过，他不会……

　　坐在床上，母子俩……

　　母亲讲着，「你王叔是……你孙姨还……张大也……」

　　儿子：「你累了吧？我给你按摩一下。」

　　「我……」母亲……

　　儿子用眼神示意着。

　　「那好吧。」母亲『勉为其难』的脱去了外衣，拿了枕头，趴了上去。

　　……


　　　　　　　　　　　　　　（２）风中有寒

　　第二早上，还没喝完早茶的男人被小妹狠狠的爱抚了数次。出了气的女人带
着思萍，匆匆的走了。清清静静的家，男人在……

　　他这次回来的第一件事就是去山上，看了已经去了另一个世界的老柳。从山
上回来，他和母亲一起去了柳姨的家（柳姨是老柳的女儿），把老柳留给男人的
东西拿了回来。这些主要是书和一些木箱。书与当年比起来，少了许多。据柳姨
讲，如果他再不来拿的话，她家只要再引一个冬天的火，这剩下的也就……

　　木箱是锁着的，谁也没打开过，但男人知道里边是什么。他黯然神伤的把残
缺不全的书分好类，装进几个纸箱里，然后打开木箱，把里面的瓶瓶罐罐一个、
一个的包好，小心翼翼的放进皮箱里，而木箱里其它的东西都一股脑的塞进个大
兜子。

　　处理好老人的遗物，男人出神的看着房间的一角，呆呆的想着心事……

　　男人从小到大就很少有同性的、而又年龄相仿的朋友，这可能和他的成长经
历有关，也有可能是……但男人却结识了三个比他大的朋友，他们是四、白丰，
和孙刚。

　　说起男人的这三个大朋友，他们都是因为种种原因，早早的就失去了家庭温
暖和学校的约束，每天在社会上游荡。他们经常聚的地方离老柳的家不远，在一
个很偶然的时间里，他们和男人相识了。开始，他们对这个生活在姨和姨夫身边
的小家伙很有些疼惜。可能是都没有完整的家，可能是他们不想再有人也……

　　于是，他们走到了一起。

　　他们之间的影响是相互的。男人向往他们无拘无束的生活，想有一天……他
们则很爱听男人讲古今中外、野史趣闻。相对而言，男人对他们的影响更大一些。

　　那是因为他们看起来大，其实也就是个子长的高点，而年龄，他们中最大的
白丰才比男人大三岁而已。

　　这三个人爱好不多。他们喜欢喝酒，打架和……没有活动经费的他们还经常
会……不过，这最多也就东家的鸡、西院的狗。但这些却为他们弄来了很大「名
声」，也让附近的邻里很是侧目和气愤。

　　想去打，那几个家伙是让拼命三郎都害怕的，谁会去为鸡呀、狗的去和人玩
命。那骂呢？他们那凶凶的眼往你面上一罩，你不张嘴都会走的很快。没人疼的
野孩子谁来管？是天吗？

　　然而，经常和他们在一起「鬼混」的男人却是相反，他不但没有……还会隔
三差五的有人趴在他家的门口：「小平，你看王姨家的母鸡正下……我家的小三
长身体，全靠……呢，那……」

　　「行啊王姨，我去给您看看去。」

　　男人去了。第二天早上，王家飞走的鸡就咯咯的下蛋去了。

　　「小平，你看张大家的狗……」

　　「啊，行呢，我去……」

　　男人走后不久，王家刚哑了的狗又叫了。

　　也会有没了的就再也回不来的。可几天后，某家的院里就会……于是就……

　　「小平啊，你看那东西……」

　　「没事的，您就收着吧。那是前几天从山上套的，现在是夏天，皮子不好，
说等到了冷的时候再……」

　　来时疑疑惑惑的脸，去时已是笑得……

　　他们打架，是因为他们说自己是男人，但从不欺凌弱小。在更多的时候，怯
怯的小毛头走了过来，递上一支烟。「四哥，有几个家伙在学校……我和……都
被……他们还说……」

　　「是吗？他们……」

　　被称做『四哥』的家伙把烟屁股一扔，凶目睁圆。「操他妈的，这几个……
我早就……」

　　晚上，某个小饭馆里，流了血的四哥吐沫飞溅……毛头们，他们还无所事适
的……

　　当看见谁家有活忙的……他们一拥而上，不管人家愿不愿意就……有的是力
气的他们，很快就……可是，当人家满脸陪笑，设下丰宴时，他们却流里流气的
不屑一顾。最多也就是从人家的锅里抓走几个热气腾腾的馒头。可人心是肉。一
大包美食就……

　　「小平呀，你看……」

　　「叔呀，没事的，一会儿我……」

　　有一天，男人正在院子……一个毛头慌然而入。「平哥！四哥他们和……」

　　没等毛头说完，男人就顺手抄起院里的一把铁锹，两下踹掉锹头，拎着锹把
狂奔而去……

　　在一中的东墙边，战斗已经打响了。

　　男人定睛一看，战场上飞动的是拳头、皮带和砖头。暗中松了一口气的男人
挥起锹把，冲了进去。锹把很技巧的落在两个敌人的小腿上，剧烈的疼痛瞬间就
叫敌人失去了战斗力。可随着一声叫喊，男人的四周就围满了……而此时，战斗
的中心闪起了片刀的寒光。男人的依稀看见，他的三个伙伴在一瞬间就血染征衣
了。

　　男人心头狂跳，手中的锹把「呜」的一声，抡圆了。『这是第几个了？』又
一个敌人倒下后，男人在心里暗问着。

　　可是，看着眼前还是叫嚣一片的人群、和在波涛中挣扎的伙伴，男人不由得
一阵心凉。『如果没有奇迹的话，今天他和他的伙伴就……』

　　男人和他伙伴所面对的是一群真正的恶狼，他们整天成群结队纠集在一起，
流窜在大街小巷、学校周边。他们欺凌弱小，劫略钱财，他们好勇斗狠，无事生
非。只要一看到漂亮女生，他们就一拥而上，用他们肮脏的手去慰问女人的全身
上下……

　　人们敢怒而不敢言。因为，他们中有人家中有『山』，而且是『高山』！

　　危急中，从学校的墙头上「哗」的跳下一大群毛头，他们手中飞舞着桌腿和
砖头，冲杀而入。未几，年轻力壮的老师们也……

　　被长久压抑的愤怒终于爆发了！

　　三十几条『狼』的队伍瞬间就被摧垮了，他们四散奔逃了。而那些已经躺下
的『狼』则被几个人围住一只，木棒、鞋底和砖头，向他们表达了最『深情的问
候』……

　　「警察来了！」一声呼叫过后，老师没了。

　　毛头们把手中的东西一丢，站在一边看起热闹。来报信的毛头则拉过几个人
来和男人一起，搀起三个血人，转过几个弯后，消失了……

　　医院里，缝合用的钢针在三个血人的皮肉上穿行着。一个钟头后，刀口最少
的『四』被解放了。

　　「操他妈……」骂声未尽，牵动的伤口让铁一样的他闭上了嘴巴。

　　「四……」李平拉住了伙伴的手。

　　「噢……」『四』惊天动地的哀鸣。

　　男人松开了被血染红的手。『四』两只手的掌心，纵横交错四、五道深可见
骨的伤口。

　　「大夫！大夫！快……」

　　匆忙转过身来的大夫，举起针的手在颤抖。「这……」

　　这双手掌心上的……不应该说是烂了，已经无法做缝合，只能是……

　　「没什么，抢刀的时候划的。嘿嘿……」轻描淡写的话，可跟着的笑声却叫
人骨动神摇。

　　晚上，毛头们来了，带来了他们偶像最爱的香烟与烈酒。可要享用的话……
参战的老师们来了，与他们同来的有问候和补品；相识与不相识的人也来了，他
们说的最多是……『狼』太该死了。知道了前因后果的大夫和护士们态度变了，
他们在轻言细语中放宽了限制，却没收了酒，因为那对伤口确实没好处。

　　男人和他伙伴们飘了，有一种『我也是英雄』的自豪在……

　　凌晨四时，毛头匆匆的赶来了，他带来是：「警察在抓你们！你们要……」

　　打『狼』还要被抓？无法言语的愤怒冲的几个伙伴要……

　　毛头当警察的爸爸跟着进来了，在知道怎么回事后，很同情这几个少年。但
站在身后的『山』动了，山动，天地也要摇一摇！他无能为力。他不忍他们……
所以，他和儿子一起……

　　「他们只要『四』，白丰和孙刚。你们最好去外地……」交代完了，在清晨
的第一缕阳光里，警察与毛头走了。

　　而三个伙伴……

　　躲躲藏藏了十几天后，男人送受伤最轻的孙刚去河北投亲。剩下的两个，在
越来越紧的抓捕中，依旧生活在黑暗里。

　　「这不是办法呀！这样下去迟早会有一天……得想办法！这不行，那也……
看来，最好的就是去外地。可是……那得有钱呀！而且还得有足够的……那上哪
去才有足够的？「

　　突的一个念头在男人的心头转过。「对，就这么办！」

　　作出决定的男人再也躺不住了，他从床上爬了起来，飞快的穿好衣服，拉开
二姨家的后小窗……一跃而出，连窗户也顾不得关，就消失在茫茫的夜色里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个睡眼朦胧的家伙突的清醒了，男人所描绘的美好前景着实叫人兴奋，如
果能成功的话，这躲躲藏藏的鬼日子也算是出头了。『四』拼命的搓着手。「我
就说嘛，你小子一定会有办法的。昨天我和丰丰说，他还不信……」

　　男人拉过『四』的手，打断了『四』的激动。手上、身上的伤口不见了，结
痂后又褪去的地方，只留下狰狞的印痕。野孩子骨血里有着惊人的恢复力，在没
医没药，每天还要躲躲藏藏的他俩，在事后的第八天，男人就找人替他们拆去了
刀口上的线。一个多月后，『四』的手也……

　　其实，那才是男人最担心的。

　　「如今，我们的前途一片光明！」

　　三个男人在这一年，最大的白丰十九岁，『四』十七岁，李平十六岁。他们
在这一晚谁都没睡，他们反复的说着计画的每一个细节，一遍又一遍的憧憬着美
好的未来。在天快亮的时候，男人回到了家，心中澎湃的他一刻也平静不了！

　　天，终于大亮了。男人开始为计画做着最充分的准备。

　　本来是要在今天晚上就开始的，可到了下午四点多钟时，天下起了雨。雨似
乎在考验三个伙伴的耐心，这一下，就是到了第四天的早晨才停。满地的积水，
让路很不好走，可这并没有浇灭男人心中的火，很快，他和伙伴们汇合了！

　　按当时说好的，男人准备大部分工具，两个伙伴因为不方便出去，只准备了
一小部分。男人认真的检查着，在确定没有疏漏后，他们等着……

　　天黑了下来，正准备出发时，『四』却不见了，这让屋里的两人打起了转。
一个小时、两个小时、三……一直等到半夜十一点，『四』出现了。看着两张要
吃人的脸，『四』朝后驽驽嘴……

　　是驴车！

　　一片惊讶后，三个伙伴都笑了。

　　驴车在夜色里把闪闪的灯火抛在了身后。呼吸着潮湿的空气，『四』哼起了
歌……

　　驴车在草原上走了三个多小时后，男人跳下了车。他向四周仔细的看着，一
会儿，他说道：「我们到了。」三个伙伴把驴车上的东西都拿了下来，将驴车卸
了，把毛驴拉到一边栓好。然后，他们支好车身，就着车，搭了个简易的帐篷。
躺在帐篷里，伙伴又在等，不过，这次是在等天亮。

　　草原上的早晨清爽宜人，男人领着他的两个伙伴快速的走着。他们翻过两座
山脊，男人停了下来。站在山梁上的他，静静的朝脚下看……

　　这里，他曾经来过。

　　那是他十二岁那年，男人、姥爷和四舅，他们赶着马车从这道山下经过。姥
爷指着这座山告诉他，这山任谁也不能小看它，因为它是一条旱龙！那是龙头，
向东的是龙尾。这有了龙，就得有凤。在这条龙的身后，就是凤凰……

　　说着，他们来到现在男人站的地方。这里仍旧是龙山的一部分，只是山到了
这里就凹了进去，从远处看去，就象一把高背的座椅。而姥爷的话也就到此就停
了，他一瞬不瞬的看着这，直到马车转过了山弯。

　　男人的心也在动，对风水阴宅很有些了解的他知道，这就是传说中「龙脉」
的「穴」！平息下心情的男人却没压住好奇，不久，他就拿着罗盘回来了。一切
如他所想，但在他找出「穴心」、翻看土质时，却发现这里已经有了主人。那一
刻，男人在这里站了好久！

　　那今天？今天他和伙伴们是到主人的家里来看看，这个主人会为他们准备些
什么？迷就在今天了！

　　他们来到男人做过标记的地方。男人拿出罗盘，以步代尺，一步一步的量了
起来。横竖几次后，男人面向东南，脚在地上用力一拧，「就是这了！」男人轻
轻的说道。早就等不及的『四』和白丰，拿着铁锹「哗」的围了过来。

　　「『四』，你先回去，把我昨天说的东西都拿来。」男人接过『四』手里的
铁锹，吩咐道。

　　『四』领命而去，男人和白丰干了起来。

　　『四』回来时，男人和白丰已经在地上开好了一个长四米、宽约五十公分的
槽。见『四』回来，男人把锹递了过去，『四』大干了起来……

　　天色渐晚，槽道也挖下了约五米。男人仔细的看着挖上来的土。土已经是白
白的细沙土了，怎么还……男人苦思着。

　　突然，男人跳了起来，呀呀的！古人的尺比现在用的短，难怪挖这么久还不
行，原来是挖过了！醒过来的男人把满头大汗的白丰叫了上来，自己下去了……

　　天黑了下来，正在向回挖的男人手中的锹也碰到硬硬的……男人压住心中的
激动，快速的挖了起来。不一会儿，一座石门露出了本来面目。男人叫『四』把
钢钎和锤子递了下来，他一下、一下的打起了炮眼。填好炸药，男人开始装雷管
和引线。他为了防哑炮，装了两个引线。两个引线一个稍长一点，如果第一个没
有引爆，第二个也会……

　　点燃引线，爬上来的男人拉着伙伴离开了危险区域。

　　十秒钟后，「轰……」的一声闷响在空寂的草原上回荡。一切都静下来时，
草地上是三个疯跑的男人。

　　手电的光影下，一堆碎石静静的散在坑底。男人拉住心急的『四』，从包里
拿出一团沾了煤油的棉絮，点燃、扔了下去。坑底，燃烧的棉絮象被什么东西包
住了一样，瞬间就奄奄一息了。一会儿，坑底那似已熄灭的火又幽幽的冒起来。
腾的，火焰照亮了坑底，一个幽深的洞隐隐可见……

　　男人拿出一个小巧的火把点燃，三个伙伴先后……

　　进到墓室里，男人被惊呆了！这个墓室共有三间，左室与主室相通，右室则
被石门封闭着。男人叫两个伙伴在原地等着，自己来到了主棺前。他撬开主棺的
小头，爬了进去。十几分钟后，他爬了出来，而和他一起出来的还有一个装的满
满的大包。

　　将手中的包递给『四』，男人进了左边未封的侧室。侧室里有两具棺木，男
人都依此办理。这两具棺椁里，他们又收获了一大包的……

　　男人收获完三个棺木后，又在两个墓室里寻着，挑挑捡捡中，男人又装了一
大包。「我们够了，该回去了。」他叫着两个还意犹未尽的伙伴。

　　闪闪的火光里，男人看不清两个伙伴的脸，只见他们不约而同站在那个封闭
的侧室旁。「这……」有些犹豫的男人看着黑暗中两双期待的眼睛。「那你俩干
吧，我先上去了。」说完，男人扛起了包，钻了出去。

　　「看我的……」身后，『四』兴奋的声音传来。

　　墓室外，阴沉的天在不知何时已经下起了雨。

　　『三大包东西，足有一百多件呀！有了这些，不要说……就连下辈子也……
是呀，下……』蓦地，男人的心一转，『是呀，我们已经够了。那……做人要有
余地，不要……』

　　这个一闪而过的念头，随即就随着雨水流去。兴奋不已的男人在越下越大的
雨里张开了双臂，任那清凉的雨水……

　　哗哗的雨里，心潮澎湃的男人还在飘。雨声里传来一声隐约的闷响，跟着，
男人脚下的土地也随着颤动了一下！突突……男人的心狂跳了起来，一种不祥的
预感驱使他转身奔去……

　　「啊！」站在刚出来的地方，男人傻了。刚才还是深深的坑，现在已经被填
平了。

　　『是塌方！』男人在心里惊叫着，疯了一样的四下里找着铁锹。可茫茫黑暗
中，刚才被兴奋包裹的伙伴，早不知把现在用来救命的家伙扔到哪去了。

　　眼中充血的在寻找未果后，挥起了双手……

　　不知道这样疯狂的用手挖了多久，已是筋疲力尽，满手鲜血的男人无力的趴
在了那里。许久，男人全身抽动，泪水横流。他的手拼命的揪拽着自己的头发，
拍打着身下的土地……

　　雨不知何时停，难道它的到来，就是要见证这鲜活的生命从此无声的远去？

　　天亮了，早晨的风吹在男人身上，透骨清寒。没有了泪水的男人站了起来，
他在附近找来了几块大石头填在坑里，然后用土盖好。男人跪了下来，三拜九扣
之后，拿起这用生命换来的包裹，转身走了。

　　回到宿营的地方，男人放下东西，躺在帐篷里呆呆的出神……

　　夜悄悄的来临，躺了一天的男人起来了。他套好车，把从家里带来的东西全
部埋掉后，他走了……

　　绿色的草原已经被黑暗吞没，闪闪的星光一路同行。夜风吹过，孤寂的男人
抖了一下。不论是什么季节，心真的痛了，你会感到……风中有寒！

　　……


　　　　　　　　　　　　　　（３）藏心有情

　　『到了……』

　　男人停下驴车，把三个包背在身上，然后在毛驴的背上拍了拍，毛驴听话的
拉着车走了。男人知道，它会自己找回家去的。

　　男人拉开姨家的后小窗，跳了进去……

　　屋里的男人收拾起有些乱的思绪，他把墙角的砖启开，扒去上面的浮土，一
个盖着木板的小地下室露了出来。这个地方是他在姨家盖新房时，自己背着家人
悄悄弄的。它长约一米、宽六十公分、深九十公分。在做它时，男人是按风水中
「金舍入藏」来建的。所谓「金舍」，即传说中的「金蟾蜍」；而「入藏」，是
指冬眠之意。

　　男人打开盖板，取出里面所有的东西。看着这些好友用生命换来的……男人
又是一阵……他默默的把它们全都装了起来，一个模糊的影子在眼前闪了出来。
她……是『四』的妹妹。

　　她一直都是跟她的爷爷、奶奶生活，那……这些年，她会……

　　这些年里，男人一直在悄悄的照顾着她。他用『四』的名义给他写信、给她
寄钱……可就是不敢去见她和她的……

　　说起来寄钱，男人真是一言难尽。他本来以为，只要把手里的东西一卖，我
想怎么都……可是，你要卖，谁来买？那不仅为法律所禁，你还要有路。最重要
的是，你还不能叫人知道你是谁！

　　守着金山，男人快哭了。

　　不过物极必反，男人在墓中挑捡时，发现主棺的后墙上挂着几个牛角一样的
东西。通过仔细辨认，他确定那是一种极为珍贵的中药……犀牛角。尽管它很少
见，但同其它的东西相比，就……男人也是因为出于对中药的偏爱才……

　　犀角被男人用书上说的方法分割成了小块，然后，男人就南下京城……

　　钱有了，可是模仿『四』的笔体却着实让他痛苦不堪。他五岁从「柳体」入
手，后以「赵体」寻南朝风骨。他学什么象什么，可是『四』的书体……它们横
拉竖拽，左躺右卧，恍恍惚惚，一笔从天外而来，似羚羊挂角，无迹可寻！

　　摹完字体、对口气。每一次，男人都有再世为人之感！

　　『该去看看了……』男人就得面对。逃，能是一辈子吗？

　　「你找谁？」一个柔柔的声音在探头探脑的男人耳边响起。

　　「啊……我……」

　　男人转过身来，一个穿着邮电制服的女孩站在那里。女孩高高的个子，清秀
的脸，在小巧的眼镜衬托下更显得文静。

　　「你……」女孩一脸的疑问。

　　「你是李平！」秀气的女孩有些兴奋。

　　「是我，你……」

　　从『四』的家里回来，男人放下心来。『四』的小妹莫红已经长大了，她现
在已经在邮局上班了。『四』的爷爷去年走了，家里只有她和奶奶了……

　　『四』……你安心的走吧。这辈子我欠你和白丰的，我会好好的还。白丰的
家里没人了，你的妹妹和奶奶我会尽心的。和你们一起做伴的是那条真龙和他的
两个妃子，想来你们和他们在一起也不会寂寞，我会去看你们的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午，玩累的思萍又睡着了，男人一脸奸笑的溜进小妹的房间。

　　躺在床上的女人面朝着墙，身上盖着毛毯。男人关好门，一边往床边走，一
边脱去衣服。到了床边，全身赤裸的男人掀起毛毯钻了进去。毛毯下的女人……
她穿着小小的背心和内裤。男人用手一摸，背心里没有胸罩。男人毫不客气的伸
手进去，那两只坚挺就尽在掌握了。女人「嘤」了一声后，也就任男人去了……

　　不一会儿，在男人灵巧的手指下，女人的乳头硬了，下体湿润了。情动的女
人转过身来，她脱去背心，趴在男人的身上，那硬硬的乳头一下就堵在了男人的
嘴上。男人双手在女人的身上游着，乳珠从嘴里吞吐着……慢慢的，男人的手滑
到女人内裤的边缘，在那里不停的打着转……

　　「刚才为什么不一起脱了？」吐出乳珠的男人在女人的耳边轻轻的问。

　　「你个死鬼……」女人嗔着，手在男人身上问候着。「那是你的。」在男人
耳边说完，羞红了脸的女人趴到了男人怀里，可屁股却翘了起来。

　　男人呵呵的笑着，在女人的配合下，内裤从毛毯下飞了出去。

　　在男人脖子上轻轻的咬了一下。「今天我在上面。」女人向男人宣战。她十
分费的吞下男人的肉棒，着急的她还没动几下，肉棒就脱轨了……

　　「我就不信……」又一次的脱轨令女人无比的愤怒，她……

　　心里暗笑的男人伸手扶住女人的腰，「身体向后在仰一点。」他指导着，配
合着。

　　女人飞了起来！

　　『这感觉太妙了！我想左就左，想右就……想深……想浅……』

　　女人沉醉着，飞驰着……

　　可她的战斗力太差了，才三百多次的来回，女人长吟一声后，软软的趴在了
男人的身上。

　　男人抚摸着，亲吻着……

　　不一会儿，女人缓了过来。仰躺在床上的男人腰腹一用力，在女人的惊叫声
中，男上、女下了！在女人不依的捶打里，男人抓过女人的双腿，把它们推向女
人的胸部，一个枕头也随后塞在女人的臀下……

　　「好好享受吧！」男人许诺。

　　「快……平哥哥……我……」

　　「啊……不行……我不……啊……来了……」

　　一个又一个的体位……大约四、五种之后，女人再也无力战斗了。

　　男人又捧起女人的脸。「这次，你要全吃了它！」宣布完，男人的长枪在女
人的小口里消失了！度过了初期的不适，深喉还隐隐的要吐，但女人还是顽强的
吞吐了起来……一记深深的插入，它直没女人的咽喉，火热的龙浆汹汹而出……

　　男人很是技巧，不管多深的插入和发射，女人都不会被呛着。她艰难，是那
家伙太大，她的嘴只能张到最大才能将它容纳；它太长，快绞进胃的感觉，叫人
的心都要跳出来。

　　咽下最后一口，女人又……

　　好久，躺在男人怀里的女人睁开眼睛。男人温柔的唇软软的落在她的额头、
腮边。女人似水的回应着……

　　突然女人想起了什么，她又趴在了男人的身上。「二姐晚上叫你来一下。」
说完的女人似笑非笑的看着男人。

　　「二姐叫我？」男人满是疑问。

　　「是的，你在十二点以后再来。」怀里的女人笑意更浓了。

　　「不行不行……我……」男人慌忙……

　　「什么不行！你不是最会跳窗户吗？」说完，女人朝后窗驽了下嘴。

　　「这……」男人有些心……

　　「哼！别忘了姓啥！而姐叫你是问……」

　　女人的话还没说完，外面……

　　「舅舅……小姨……」

　　啊……是小家伙醒了。

　　顾不上再说什么的男女，七手八脚了起来。女人好快的，男人还没穿一半，
女人已经迎了出去。这女人要是去当兵，起床号后，第一个站在操场上的绝对是
她。因为，在飞速的着装时，男人的身上还绽开了数朵「红梅」！

　　『那天难道是……』男人边往外走，边想着。

　　『那等着我的会是……』男人心头一亮……

　　『唉……死就死吧！我……』看开了，男人抱起了思萍。

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　年少时一个小小的心愿，会在人的心里划上一道印痕，然后打上一个结，就
藏在记忆的深处。它就象地里埋下的种子，在季节的轮回里悄悄的发芽。当它在
不期然间来到了你的面前，那将要实现的感觉，会比以往任何时候都来的强烈。
它离你越近，你就越不能自己。有时，就算是一只脚已经踏入了深渊，你也不会
因此而后悔！

　　吃晚饭的时候，二姐那似有似无中瞟来的眼神，让男人一阵又一阵的发冷。
于是，每天最后一个吃完的人第一个放下筷子，坐到了一边。虽然已有赴死的觉
悟，但残存侥幸的心理让他支起了眼角，竖起了耳朵。然而，一切如常，大家在
饭后该干什么还干什么。

　　男人一个人在……

　　「害怕了？」看着男人一举一动的小妹，在男人的耳边轻语的问候。

　　「我……」想有一番气概的男人只是嘴巴动了动，随后就象被塞进八个苦瓜
一样的咧开了苦苦的笑。

　　「别忘了！」女人面无表情，轻声、却坚定的提醒着。

　　「啊……是是……我……」男人的嘴里象含了块糖，只是不知道甜不甜。

　　「哼！」女人留下一个重重的鼻音，摇曳着去了。

　　『天！是我一个人的错吗？！』男人不觉仰天……

　　夜深人静。男人从一个窗子跳出，又来到了相邻的窗前。他举起手，想发出
约定，可手到中途又停下了。摇摇头，他轻轻的一拉，窗子被拉开了半扇……

　　二姨家新接的三大间房与旧房没有相通，二姨她们住在旧房。新房的每大间
都被截成了两小间，两姐妹住在新房的最里面，原来小军的房间给了男人，母亲
则住在中间的那间里。

　　这开了的半扇小窗，如果要人进去的话，看起来有些费力。可另一扇，男人
九牛若虎之后，还是岿然不动。『唉！钻吧。』五十公分的二分之一，难度很是
不小。只见男人先偏头，再藏胸，最后一收腹，「呵……」的一声，进得窗来。
他轻轻的爬下窗台，关好了窗子……

　　姐妹俩的房间门静静的关着，站在门前的男人有些犹豫……

　　『既然来了，那就……』

　　有了觉悟的男人推开门，轻手轻脚的走了进去。屋里漆黑一团，男人半进半
出的好不为难。

　　「进来！」黑暗中不可质疑的命令轻轻的传来。

　　男人得令，跨前一步关上了门。

　　「到这来！」轻令又在暗中传来。

　　大不过一步，小也就是两步，男人却象走过了千山万水。

　　「脱了鞋，到床上来！」令语越发的严厉。

　　『要命……』男人在心里暗叫一声，不明意图的他木了……

　　「没胆鬼！」一个嘻怒的声音在男人的耳边嗔着，火热的女体随后缠上了木
木的他。

　　「不要动！」重重的女音束住了想要挣扎的男人。

　　「是，我不……」男人的白旗颤颤的举起。

　　「对，就这样！」女人对男人的配合提出了表扬。

　　但是，女人在……

　　她解开男人的上衣，一件、一件的把它们脱去，当男人还剩下了背心时，女
人的手在男人硬硬的胸肌上问候着……反正这么黑，谁能看见你呲牙裂嘴的。

　　『你做都做了，还不让人家……比起……这算什么呀！谁让你……』男人下
了决心。

　　痛苦还没去，男人的背心就……

　　「裤带！」

　　男人刚反应到，松开了男人裤子的女人双手一用力……站在床边的男人不光
是裤子，就连裤头也一起到了膝盖。

　　「不……」惊恐万状的男人手忙脚乱要……

　　「别动！」

　　女音这次可不仅是恐吓，她的手已紧紧的握住男人最软的「肋」，那两只千
宝万贝的……蛋蛋。隐隐的痛和女人的坚定，让男人一动也不动。

　　「让我看看，这个做尽坏事的东西是不是……」女人嘴里嘟囔着开始了。

　　她的一只手握着男人的「软肋」，另一只手捉起了男人的……男人的……虽
然已经被吓得缩成了一团，但男人那短短的包皮，依旧让圆圆的「小和尚」露出
半个头来。女人柔柔的将包皮褪下，「小和尚」就呆头呆脑的裸身出来……

　　「嗤……」小和尚傻傻的样子叫女人忍不住笑出声来。她用手悄悄的在「小
和尚」光光的头上，深深的问候了一下，「小和尚」就知趣的应声晃了三晃。它
浑然不顾它的主人，已经被女人有意无意的「不小心」弄的直吸冷气。

　　把「小和尚」的全身上下都检查了个遍，女人又对「和尚」家的「草地」发
生了兴趣。她揪揪拽拽的拨弄了几下。

　　「这里太乱了！要……」随着女人未说完的话，她已经从枕头的底下摸出来
一个亮亮的……

　　『是……』男人在心里大叫了起来。『她不会是……』

　　发觉教训要无比深刻的男人……可刚要有所动作，那隐隐的痛就告诉他，千
万别动！否则就……

　　看着「亮晶晶」已经被女人举起，「我……」男人懦懦的开口。

　　「想说什么？」一边举着「亮晶晶」，两只眼睛从没离开「小和尚」的女人
一边问着。

　　「别……」男人真的颤了。

　　「别太慢是吗？放心！几下就……」女人……

　　「不……」男人……

　　「啊……」下体的一阵异样传来，男人不自觉的就……

　　「胆小鬼！敢做就别怕……」女人不屑的……

　　「是凉的……是凉……不是……」

　　『是不是痛的感觉，可突然一个凉凉的……放在你那，你就能不……哼！』
纠正了感觉上的错误，被虚惊一场的男人在心里愤愤着……

　　凉凉的围着男人的「草地」打了几个圈，适应后的男人……

　　「不知死活！」女人恨声掷地，「亮晶晶」被猛的高举过头。

　　男人随之浑身一颤，接着，他侧头、僵身、闭目……

　　「呃……」长长的，有人要呕了。

　　而此时，在等待伟大时刻的男人却没等来意料之中的事情。他悄……可是，
刚才他在做「慷慨英姿」时太投入了，以至于绷紧的身子一时就软不下来！

　　「切……」女人轻鄙着。

　　没了「亮晶晶」的手扶起了男人的火龙。她在火龙上前、后的撸动了几下，
张开小口，含住了「小和尚」的头……

　　「呀……」

　　男人僵直的身子在「呀」的一声后软了。可随后那无比的快感就……

　　『不……』男人在心中大吼着，拒绝那……

　　『你什么时候想都可以，就现在不……』

　　拒绝吗？下边的「命」被女人紧紧的攥着，哭，那得有泪才行呀！女人太熟
练了，几个来回就……而男人，是男人在此时还不……起的话。只有太……可太
监是男人吗？

　　硬的不能再硬了！

　　女人在马眼上用舌尖轻舔了几下。「上来！」她握着男「命」的小手稍一用
力，又下了个令。

　　我命不由己的男人甩掉鞋，爬上了床。女人跪伏在床上，空着的手从胯下反
掏出来，在和抓住男「命」的手交换了个位置后，她一只手支在床上，背对着男
人，把臀高高的翘起……

　　「插进来！」女人的话又干又脆。

　　「不……这是强……」胯下如日中天的男人怒……

　　感觉到有人不听命令，女人胯下的手向前……的一拉，跳动的「和尚」就在
女人的「溪边」徘徊了。尽管「龙身」欲裂，可男人终是心有不甘。

　　男人稍一迟疑，「扶好了，自己来！」女人就又……

　　无力抵抗的男人扶着……不甘不愿的「和尚」却一头就扎进「溪沟」里，没
了踪影！

　　「啊……」女人的叫声里有惊，有盼，更有无尽的满足。

　　『是！』这叫，这感觉！太熟悉了！男人心头狂跳，他的手顺势前伸，穿过
女人的背心，那久违的，熟悉的感觉……

　　是呀，那里已经被他的双手在无数的夜里量过，从小到大！它的长成，是在
他少年的懵然与渴望中……是……

　　『大姐！』男人从心底里发出了呼唤。

　　女人猛的一震。她慢慢的直起身子，一只手扶着胯下深入的火龙，一只手勾
住男人的脖子。

　　「弟弟……」女人用心的回应着梦里的呼唤。随后，她深深的吻上了男人的
嘴。

　　男人回着女人，他用颤抖的手拂开女人一直挡在脸上的头发。四目相对，无
尽的思念与深情，在这夜里汹涌如海！

　　许久，女人春一样的一笑。「好好爱我！」女人随即伏下。

　　男人……

　　「不……行……啦……」一字一顿中，女人狂摆的丰臀突的顿住，脱力的软
了下来。

　　男人，尽情的爱抚着高潮荡漾的女人。

　　女人的快感慢慢的静了，她回过头来，柔柔的与男人用双眼传着心中无尽的
爱恋。男人在女人的背上舔着，双手在女人的胸上揉着……

　　「谢谢你，我的好弟弟！」女人……

　　火龙没有吐水的男人，心中动动的……

　　象了解自己一样的了解男人，女人一把推开男人，在男人的茫然不解中，女
人嗤笑着抱住了男人，在男人的肩上轻咬了一下。女人在他耳边说道：「去找二
妹吧！」

　　『啊？……』不啻一声响雷，男人目瞪口呆。

　　看着男人木木的样子，女人又在男人的肩上轻咬着。「你抱着、摸着人家睡
了那么些年，现在也该有个交代了吧。」女人的话在男人的耳边幽幽的传来。

　　「啊……呵呵……「男人单手摸头，尴尬的……

　　「装什么傻！」女人「怒不可遏」。「快去！」

　　如果是站着，那肯定就一脚……

　　「是是……」可怜的男人……

　　他可怜吗？

　　这是张大床。大姐出门后，剩下的两姐妹就睡在上面。今天，在被女人「修
理」的时候，男人就看见床上还有别人。可当时是「箭在弦上，不得不发」，男
人就……而现在……

　　男人怯怯的伸手过去，慢慢的掀起被子……

　　咦……被子下面有两个脑袋！

　　……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五节　守望


　　　　　　　　　　　　　（１）马群的大小

　　奔跑在草原上的马群，要是对它们进行一般性分类的话，那就只有公马和母
马。而在这些马群里，真正意义上的公马只有一到两匹，它们被称作「儿马」，
它们是这些马群里的统治者。那其余的大部分是母马和……也就是被阉的公马组
成了马群。马群在儿马的的带领下，在草原上自由的生活。可是马群有大有小，
你说有多少匹马在一起才能被称作是一群？

　　被子里的两个女人头对着头。面朝着男人的女人，在被子被掀开后就抬起了
头，而那个背着他的，却玉脸深埋的缩成了一团。抬起头的女人含着隐隐的笑，
她的目光却紧紧的盯着面前的男人。

　　「小妹……」男人挂着铅坠的嘴还是发出了点声音。

　　小妹没了笑的眼，「狠」盯着男人，看着他的头发要竖了起来，才娇哼了一
声后，对着缩成一团的女人，给了在水深火热中煎熬的男人一个『你快点』的眼
神。

　　「是是……」如释重负的男人狂点着头。

　　看着男人的样子，呃、呕的大张开口的女人冲他猛吐舌头，在一个重重的横
眼后，小妹反身面朝着墙躺了过去。

　　看着缩着的女人，男人……

　　这是那个从小就对自己热烈不已的二姐吗？不要说很小，好象也就是前四、
五年吧，这个女人只要一和自己在一起，她对自己最多的问候就是爆栗子、蹦豆
子、脸巴掌、臀丫丫的无限深情。

　　已经长的比她高了许多的男人，在这个又娇又小的女人面前实在是没一点脾
气。逆来顺受不说，有一次，她那深情的表演被二姨看见了，二姨就说：你都这
么大了，好没淑女哟！要小心，以后会没人……再说了，你平弟都这么大了，这
也太丢份了。

　　受教的女人好一番的虚心接受，可是，从二姨转身离去的那一刻起，男人逐
渐的清醒。女人嘿嘿的笑着，男人的脑袋上爆着栗子、蹦着豆子。

　　「我看看，你长多大了？」

　　「不不，二姐，我还小……还小。」

　　「啊……还小呀！那我这样……」

　　「是是，二姐，你完全都对，我衷心的……」

　　拍着「儿童」的脸，丫丫揉着他的臀，「还说我以后……你说……」

　　「不不……二姐，你温柔似水，怎么……只要你当街一站，那就得排着队的
挑……」

　　啪、啪啪……

　　「是他们挑我呀？还是我……」

　　「是挑你，呀呀……不不……是『我』挑！」

　　「什么！」女音高了八度。

　　「是……」男人有些颤。「不用他们挑，我要二姐……」死就光荣一点嘛，
说完的男人觉得自己已经就……

　　可当他睁开眼睛时，爆女不见了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那现在……

　　男人的手伸了又回，嘴张了又合，犹犹豫豫中，一只脚从男人背后伸到了他
的胯下。跪在床上的男人的双腿是并着的，那脚在男胯徘徊了几下，而男人实在
是不开窍。怒怒脚爆爆的……男人乖乖的分开了腿，那脚就兴奋的……

　　好舒服呀！男根上柔柔的感觉叫男人差一点儿就飞了起来，他情不自禁的闭
目……

　　看他如此因小失大，那脚突的愤然而去，临了，还在男臀上狠狠的……没有
准备的男人一下子就……还好，身手还算行的他，一只手支住了床，而另一只手
却很是无奈的扶上了爆女的肩。身子也不可避免的紧紧的贴在了一起。

　　男人心惊肉跳，正准备……可女人……她只是一声「轻呀」，微微一动……

　　贴了一会儿，男人松了下来。鼻端幽幽的女香，触手滑嫩的肌肤，男人……

　　他扶在女人肩上的手试着小范围的动，肩头……上臂、上臂……肩头，童年
的记忆让他小心翼翼……

　　稍倾，男人爬在女人的耳边，小心的：「二姐……二……」

　　女人……

　　「菊姐……菊……」

　　正在这时候，刚才的那只脚又来了！

　　不过，这次是踩。它踏紧男人那微微向后撅起的臀，猛的一用力……那里，
侧躺的女人身后，是和她一样侧躺的男人，他们本就贴的很紧。但在这一脚后，
男人那火热的巨龙就「噌」的一下，贯进了女人的双腿之间……

　　「啊……」女人发出短促的叫声。刚才还因为男人的磨磨叽叽而狠得牙都痒
痒的女人，在这一下后，背更弓了，脸更深了。

　　那本来就坚强如铁的男根，虽然直指女人的菊花，但在男人小心翼翼的控制
下，和女人保持着安全的距离。可这一下，它先重击在女人娇小的菊花上，而后
经会阴、闯玉溪的，把女人几乎所有的私密全都问候了个遍。现在的女人已不仅
是刚才的叫了，她的心也被一下子就击的飞了起来。好一会儿，她才从刚才震撼
中回过神来。然而，更让她羞不可抑的是，这个磨叽鬼现在却……

　　她身后的男人已经不可控制的前、后动了起来……其实，男人绝对是有心没
胆，但是现在，那只踏在他臀上的脚，在踹完了他之后就没有离开，它正在帮着
男人前、后的……

　　龙头撞在菊门的感觉现在更清晰了，那是火辣的！龙身划过玉溪时，撑开了
那两片娇柔的肉唇，她们俩现在正不知羞的躲藏在内裤里，半张开的含着它……
自己刚因为紧张而夹紧的双腿，牢牢的锁着这个讨厌的……而现在，松又不是，
紧吧？可能就……好为难呀！

　　女人在心里……

　　『可是……可它……天哪！它在……』

　　是的，这个讨厌的东西在一前、一后的……划过的感觉真是……

　　女人悄悄的抬起了一点放在腹间的手臂，通过手臂的缝隙，她用眼角偷偷的
一瞄……一个样子很象鸡蛋、而大小也差不多的东西，从自己的双腿键露出了狰
狞的头。头的后面，连着有……粗的身子。

　　『他就是用它和大姐、小妹来做……那怎么……要是一会儿这坏小子用它往
我那里……天啊……不……』被吓着了的女人想移开眼睛。

　　玉溪的双唇、和被有一下没一下碰着的豆豆，传来了强烈的感觉……那比手
可……不知怎地，狰狞的好象顺眼了许多，它也……

　　看着，感觉着……女人的腿越夹越紧，呼吸也重了，身体不自觉的……

　　被『强迫』着前、后……的男人，在开始时还有些……那是因为心中有惧，
龙头还痛，更何况事发突然。但是，没几下，那浅唇相啄，嫩腿紧夹的舒爽就让
刚才还……的男人乐不思蜀了。

　　十几下后，那只脚上松了力气，又不知道是什么时候，脚已经缩了回去。而
这时，已经万分投入的男人，自己就……

　　男人察觉了女人的变化，他在下面动着，那原本扶在肩上的手，不一会儿就
钻进了女人衣服里。渐渐的，手开始在山的四周打着转，那原本守护圣地的护卫
也放松了警惕，沦陷在不经意间……

　　男人的火龙轻快的运动着……

　　双手把女人鲜嫩的乳头揉捏的又挺又硬，他在女人的耳边、颈间呼着热气，
舔着那里柔柔的肌肤。女人有一下没一下的轻摆着，弓一样的身子挺了起来，刚
刚还埋起来的脸半扭着，有意无意的回着耳边男人的呼吸……

　　轻轻的吟叫从女人的口中飘出……

　　『是时候了。』男人在心里叹了一声。他的火龙慢慢退后，在将要离开时，
环在女人胸前的手一用力，龙在空中跳着……

　　女人仰躺了过来，男人和她热烈的亲吻，女人动情的回着，但就是不睁开眼
睛。男人的唇一路滑去，在女人的微拒中脱去了她的背心，唇滑过小腹，在女人
羞涩的挺身时，内裤很快就到了女人的脚下。男人分开女人夹着的双腿，他深吸
了一口气，伏身而上。蓦地，一个念头涌了出来……

　　男人轻笑着，把目光落在了女人的胸上。他伸出舌头，用它包住女人俏挺的
乳头，然后一拉，奇迹出现了……那舌头有如指握一般，把女人的乳头长长的拉
起！一个完了，又一个……

　　随即，确定了可行的男人，探头进了女人的胯间。一股女人潮动的腥香扑鼻
而来，深吸了几口，男人越发……

　　他压住冲动，又把舌头伸出来，舌头左、右的卷动着女人的玉唇，慢慢的把
它们挑开，找到藏在里面的红豆，男人的舌两侧卷起，一下子包住了豆豆。他时
松时紧，时舔时拉，让那红红的豆豆在舌间跳舞。女人动了，她的双腿伸缩着，
手颤着，一会儿，头也摆了起来……

　　「啊……」女人有些大声。声音刚出口，一条毛巾就塞进了她的嘴里。可已
经顾不了许多的她，咬着毛巾，呜咽着。

　　放开红豆，男人的舌头探入洞中，伸出有三寸长的灵舌，把洞的四壁无情的
扫荡。男人舌上特有的粗砾，一下就让女人揪住了他的头发……舌动，手紧，你
难耐，我可是痛哎！

　　洞的四壁清完了，洞里的春水也喷了男人一脸。男人把舌卷成长筒，慢慢的
探向那圣洁的薄膜，在那柔柔的膜上轻点了三下；男人伏在了女人身上，他双手
支起上身，火龙对着玉洞，在女人耳边轻轻的唤，男根也在呼唤里前行……

　　随着火龙的进入，女人的小嘴也越来越张开，当火龙顶在那薄膜上时，女人
的嘴也张到了最大！男人轻吻了上去，感觉女人稍稍的一软，男人上、下齐动，
他的长舌充分展开，一下探入女人的咽喉。火龙破进，直入子宫……

　　两个重击，让身下的女人只是来的及挺一下身子，就再也动不了了。破宫十
强之……二龙入海！

　　女人缓过气来，嘤嘤的抽噎着……

　　是的。刚才的感觉太强烈！不要说下体的撕裂已经叫人痛不欲生；最叫人受
不了的是，那条可恶的舌头，它顺着嘴，直冲咽喉！它就象在你的心头插进一个
棍子，在那里深深的搅动；它让你的心肺五脏象被要拉出来一样……叫你……

　　可这感觉，却深深的印在你的心里，叫你一生也难忘，甚至是期待！

　　女人在男人的技巧里沉沦了，刚才那刻骨铭心的感觉，让她无比的疯狂。激
情的绝顶中，她张开小口，半挺起上身，与至爱的男人在半空中重温……二龙入
海……

　　小妹把还赖在姐姐身上的男人推了下去，在两个姐姐的笑骂声里骑在了男人
的身上。「死鬼！你刚好凶呀！」耳边轻轻的嗔怪还没有完，她也疯了……

　　不知道姐妹间换了几次。趴在二姐身上的男人又要射出了，当他要拔出火龙
时，二姐紧紧的抱住了他。「给我……射在我里面……」

　　男人飞速的冲了十几次后，肉棒深深的插进女人的子宫。「给……」喷射中
的男人低吼着。

　　「好热……啊……」女人的高潮也如约而来。

　　「去！到大姐那。」命有些不太好的男人又被人从身上撵了下去。

　　「大姐……」男人讪讪的。

　　女人爱怜的给他和自己盖好被子，然后缩进男人的怀里。「你恨姐吗？」女
人轻声的问。

　　「不，我不恨！」男人很干脆。

　　「那我离开你，和别人了结婚，你也……」

　　「不！」男人打断女人。「我是很伤心，而且非非常常的伤心。但我真的不
恨你……」

　　「那我已经和别人结婚了，你会在……你还会象以前那样对我吗？」女人又
问。

　　男人很长的沉默，女人则一直看着他。

　　「以前和将来我都不会去想。我只知道，不管以后会发生什么，我依然把你
放在心里。我爱你！谁也不能阻挡！」

　　女人沉默，男人搂紧了她。

　　从男人怀里抬起了头，「是该跟你说说了。」女人幽幽的说道。

　　男人十四岁那年，激情中的女人迷上了让男人的火热冲进心灵的感觉。开始
她还很注意，可是在几次侥幸之后，女人就不管不顾了。她在想，既然上次都没
事，那这次一定也……直到有一天，两个月不见月信的女人知道不妙了。

　　于是，一直品学兼优的她，几天就学「坏」了。在那饿夜不归宿的夜晚后，
她说自己怀了……坚决要留下孩子的她，几天后就嫁人了。

　　「那思萍是？」男人试探着……

　　「她是你的……」

　　……


　　　　　　　　　　　　　（２）儿马的责任

　　女人的一番话叫男人无法平静。汉语中的两个很普通的字组在一起，让这个
刚刚还是少年心性的男人感觉到了压力。「责任」……当这两个汉字在突然间挑
在你的肩上时，心头那重重的感觉……

　　我是男人！不管这份责任是不是能背的起，但我必须去面对，哪怕要为此粉
身碎骨、身败名裂，也决不后退！

　　有了这样的觉悟，男人抛开了惆怅。他抱过小妹，让她趴在自己身上，大姐
和二姐，他一手一个，紧紧的搂住她们。别人怎么看我管不了，但我爱的，我不
放弃！

　　一会儿，四个有点累的人儿睡着了……

　　早上五点，男人准时醒来，可比他醒的还早的是那冲天的火龙。男人从两个
睡着的女人身下抽回了手，那酸木的感觉……软玉入怀是每个男人的梦想，但要
真的抱上一夜的话，这恐怕还没几个人能消受的起。

　　男人苦笑着，活动着双手。『今天的晨练就……』随着肢体的恢复，男人的
练习……

　　他把翘首以待的火龙调好位置，让它慢慢的没入趴在自己身上的女人体内，
不太理想，火龙只进去了三分之一。男人双手扶住女人的腰，下体慢慢的用力。
「嘤……」身上的女人在呓呓的叫声里醒来，而男人的火龙也尽根的插入了……

　　醒了的女人羞着，嗔着，捶打着，可还没一会儿，她自己就忍不住了。她直
起了身子，哼着，晃着……

　　另两个女人被吵醒了。『这两个……』她们不约而同的在心里笑骂着。大姐
支起身子，在和男人对吻了一阵后，把自己的一只玉乳塞进他的嘴里，让他吃着，
然后又拉过他的一只手，放在自己的胯间……

　　男人这边和大姐忙着，而空着的另一只手也没忘了自己的二姐。在二姐轻微
的抵抗下，男人强有力的大手冲破阻力，在她的山河间肆意穿行……

　　几个重重的挺身之后，小妹又到了一站。男人抚慰了她一会儿，把她放下。

　　很快，大姐嘴里就哼了起来……从二姐身上下来，男人在心里笑着：『这个
爆女，在平时满厉害的，可一到床上怎么就……她好怕羞哟！』

　　马不停蹄的男人又把小妹压在了身下。已经有几次了，可是还没有一次射在
她的里面，这次嘛……男人飞快的进、出着……

　　象是知道他的心思，在男人马上就要出来的时候，女人止住了他。「……还
不行，我在上课！」女人在男人的耳边诉着。

　　「算了啦，」女人在男人苦苦的脸上拍了拍，「以后吧，以后再让你……」
羞羞的女人话还没说完，就埋头在男人胸前，咬着，舔着……

　　不一会儿，她探出头来，一脸坏坏笑意的她对着男人，指了指躺在一旁的二
姐。看着二姐娇小的嘴，心有灵犀的男人嘿嘿一笑，在小妹的脸上奖励了一个响
亮之后，他翻身到了二姐的旁边。他跨骑在二姐的颈间，在二姐惊恐的目光里，
捏开她的嘴……

　　在女人呜呜的左躲右藏中，男人尽情的射着，他把一部分冲进女人的食道，
而另一部分则撒在女人的脸上、双乳上……

　　在三个女人的笑骂和问候里，手忙脚乱的男人被逼着穿好衣服，狼狈而去。
尽管他是多么的不情愿。

　　吃早饭了，男人把思萍从大姐身边抱了过来，他让这个小乖乖坐在自己的腿
上，他吃一口，就给小家伙一口。看着她甜甜的吃着，男人的爱怜也不时的落在
她的小脸上。别人是怎样的目光男人不知道，他只知道，这血脉相连的感觉是那
么强烈……他已经不能只是一个人的自己，他要给他爱的人一座可以依靠的山！

　　在家人各忙各的后，大女不着痕迹的从男人怀里「抢」走了小东西。「去！
去看看二女！」抱着思萍的女人，开始赶苍蝇了。

　　「是是……」男人唯命是从。

　　临走，小女的脸上落下了父爱，而大女的胯间也……

　　二女没有出来吃早饭，姐妹对家人说她不舒服，可能是……当别人要去关心
时，三女挡驾，说她还在睡。

　　男人关好门，坐到了女人的床边。脱下鞋、刚上去的他，很快就被「栗风豆
雨」给淹没了。风雨中，男人挺立着，可眼前跳着的玉丸、扭转的丰臀，也让男
人……

　　『手感真好……』

　　男人的感慨还没完，女人「啊……」了一声，就钻了回去。男人笑着，跟着
也钻了进去。被子下，一阵激烈的震动后，就「咿咿呀呀」了起来……

　　晚上，母亲把儿子叫了过去。这几天她有些累了，儿子的按摩手法叫她回味
不已，今晚她要好好的享受一下。

　　给母亲按完肩、背，男人活动了一下手腕。

　　「腰！」母亲简洁的提出要求。

　　大约十几分钟，男人刚一缓。

　　「再往下点！」母亲又提出下一个。

　　「下面啊……」

　　下面是大腿、小腿和双足。这些大约用了四十多分钟。做完最后一个动作，
男人满意的……

　　「不行！」母亲断然的提醒儿子。

　　「是……」儿子就……

　　「哎呀！不对，再仔细点！」母亲有些不耐了。

　　仔细！

　　大腿……小……

　　「不是！有的没有按！」母亲的话里有火了。

　　「没按？」男人的目光搜寻着，都已经……当目光落在……那是自己小心避
开的……

　　「是……」

　　儿子醒了。髋关节是按摩放松所必不可少的。男人开始……

　　「再细点！」母亲继续要求。

　　细……

　　丰润的肉上，手在……

　　母亲柔柔的呼吸声传了过来。儿子把手伸向了毛毯……

　　「我胳膊疼。」母亲翻身过来。

　　轻轻的拉，慢慢的捻……双臂一会儿就完了。

　　还是……

　　仰躺着时，很适合做的！

　　大腿、小腿的轻拉与放松……

　　儿子稍稍的出了点汗，工作嘛，也到了最后。

　　毛毯又抓在手里。

　　「陪我呆一会儿。」母亲向里侧过身去，空出半个枕头。

　　儿子给她盖上毛毯，在空着的半个枕头上躺了下来。

　　「你傻呀！」母亲转了过来，给躺在外面的儿子也盖上。看着儿子呼闪着的
眼睛，母亲抱住他的头，嘴里喃喃的：「儿子，我的好……」

　　一声深情，让儿子溶进那深深的爱里，他埋首在那温暖的怀里，不一会儿就
睡着了……

　　又是早晨，醒来的男人悄悄的……

　　「别出去了，就在屋里吧。」母亲的声音从他背后传来。

　　「哎。」儿子答应着，晨练就开始了……

　　计划是三天，可当在收拾行李时，已经是一个星期以后了。这几天对于男人
来说可是……

　　三个姐妹，三个不一样的女人！男人自己享受的同时，也为她们带去了无边
的快乐。夜色里，他们做尽了所能想到的一切……站着，躺着，侧着；两个、三
个、四个……

　　可离别总在情浓时。他们在尽情的放纵后，定下了一生的誓言：我们活着，
爱就不变！我们死了，爱是坟墓！

　　临行，思萍抱在男人的怀里亲了又亲，浓情在三个女人的脸上转了又转。再
见！不能只是一声敷衍，它是承诺。

　　又是顺车，母子踏上了归途……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十六节　印象


　　　　　　　　　　　　　（１）站在门外时

　　回去时，终于不再是哼哼叽叽的东风牌大轿车了。这种车在草原上一哼就几
十年如一日，相信凡是坐过它的人都深有体会。慢、脏、无休止的颠簸！好车就
是不一样啊！摆脱了东风之苦的男人，惬意的与司机聊着。

　　「这车……」

　　「这车是『标致』……」

　　「『标致』，是国产的吗？」

　　「国产？」司机一脸看怪物的盯了男人一眼，目光里的不屑让男人有点冷。

　　男人是开过许多车，并且有着过人的车技。他也曾因此在部队的技术比武中
获得第一名，立过三等功。但部队的车……那里只有「解放」、「东风」和「北
京吉普」。很爱车的男人一直就认为，全天下就只有……其实他就是个车盲，品
牌的盲人。

　　司机涛涛不绝了。「我们就是再过一百年也……你看，我们那些破车叫什么
玩意儿呀！这是进口的……进口的知道不？哪进口的……是日本！日本知道不？
人家日……那才叫……你看……你看……」

　　『日！！！日你妈呀日！老子生平什么人都能容的下，就是倭人不行！早知
道是贼船，我宁愿让「东风轿子」颠破肠子，也不会……可如今那，才知道「车
到坐时方知少」啊……这他妈的倭人，真会钻空子，给车起个名字也和我们这么
象！害得老子……』男人悲愤的闭目……可耳边的噪音却越来越大。

　　男人终于受不了。「停车！」

　　他叫了一声。

　　吱……车停了。

　　把从家带来的东西搬下来，男人面前是眉头倒竖的母亲。

　　「你说咋办吧？」母亲看着莫名其妙的儿子。

　　「我来拿。我……我全都……我……」为爱国付出第一次代价的男人……

　　「你拿？这么多你怎么拿？哼！我看你是得了神经病！」比男人矮半头的女
人，愤怒的形象很高大。她数落着，推搡着，最后，一个火栗子敲在男人发热的
脑袋上。

　　男人蔫了。试想一下，在零下二七、八度的北风里，能够傲岸挺直的东西会
很多吗？！

　　男人抬起头的时候，母亲已经……

　　幸好！在知道是倭车时已经进了市区。如果是在半路上？那前不着村，后不
见店的……男人想想都怕怕！可后悔吗？不，人可以是变通的，包容的，但在真
正的是与非时，我们必须说不！哪怕是……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是真实的经历。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　母亲回来了，一筹莫展的男人也被救了……因为母亲是坐着车来的，和她一
起下来的是金花。这次的车……是北京吉普。

　　看着男人左搬右抱，把一大堆的东西搬上了车的后背箱，金花一脸的疑问：
「你们是在搬家吗？」

　　「都是那个死小鬼的！也不知道是咋了，一路上都好好的，这刚要到家就病
了，而且是神经病！」

　　仍在怒火中燃烧的母亲……

　　「对了，他不想坐车，你就叫他走着回去算了！」

　　坐到了副驾驶位置的母亲说完后，「砰！」的关上车门。

　　「瞧瞧你们这娘俩！别听她的，来，上去吧。」

　　窃笑不已的金花，把男人连拉带拽的弄上了车。她孰不知，男人可以在日本
饿死，但在家，再大的风雨也不会和自己治气。

　　『坐车多好啊！我为什么不呢？当然，女人是要面子的嘛，我老人家让她老
人家……骂骂、发发脾气是应该的嘛……』

　　到家了，等在楼下的还有三个大、小女人。女人们手脚轻快的一人一件，可
不管怎么看，她们拿的都很……剩下的，男人左一趟、右一趟……

　　最后的一个箱子刚放下，男人发现自己已经成了动物园里展出的恐龙，被好
奇的目光包围了。『看来她们都知道了？』大错在身，男人意识到……他庄严的
走到母亲面前，满脸的严肃。他那挺直的腰弯了下去，深深的向愤愤不平的女人
三鞠躬。

　　「对不起，我错了。我保证，类似的事决不会再发生！」说完，男人立直，
右手上举，「唰！」地一个标准的军礼，敬献给被伤害了的母亲。

　　男人带来的是一片寂静。

　　稍倾……

　　「啊哈……啊……」两个只听出是笑了一声的小女人，「啊！」了一声后，
就只剩下四只小脚丫在空中乱蹬了。

　　「卟嗤……哈哈……」忍俊不住的大女人们，一下子都东倒西歪了。

　　「你……哈哈……你们……哈……你们这对……活……宝……哈哈……笑死
了……哈……」看了一中午这对母子轮番表演的金花，是含着眼泪说出来的。

　　「嗤……你……你个……」一张脸绷了又松，松了就再也绷不住的母亲，终
于忍无可忍的跳了起来。「你个死小鬼……你个……」

　　不过这次，飞在男人头上的是沙发靠垫。

　　「嘿嘿……」男人也笑着、躲着，「我先把东西放了。」找了个理由的他溜
了。身后，留下了更大的笑声。

　　笑够的女人们又叽叽喳喳了起来，男人也适时的捧着个木匣子走了出来。

　　「这……」女人们满是疑问，而两个小女人更是好奇的为了过来。

　　「给！这是你俩的。」男人打开了匣子，从里面拿出两条带子一样的东西，
把它递到了围过来的小女人手里。

　　「呀！」小女人们惊讶的叫了一声后，就摆弄起男人递过来的东西。

　　那是两条不知是用什么材料编成的带子。它们呈银白色，中间坠着一个椭圆
形、约拇指肚大小的天蓝色石头。小女人们左看右看了半天，也没弄明白是干什
么用的，她们问问的抬起头，看着男人。「这是……」

　　男人想了一下，决定还是用通俗的解释为好，因为他不想吓着别人。「这是
发带。」说明了用途的男人，顺手给两个小家伙戴了起来。

　　这个发带和我们平时戴的不太一样。戴好后，那颗蓝色的石头垂在前额的中
间，银白色的带子沿额角盘向脑后，最后别在男人整理过的发髻里。

　　「好看吗？」戴好后的两个小女人婷婷的站在了大家的面前。

　　美，是从童真里走来。欣赏有时不仅只有男人。可还没等别人夸赞，发觉缺
了点什么的男人，就把她们拉走了。

　　来到卧室里，男人翻出一个瓷瓶，用一个象笔一样的东西在里面沾了沾。他
在两个小女人的印堂上一人一下，圆圆的朱红在一瞬间让神韵飘了起来。

　　再出来的小女人们，让屋里所有的人……她们都不约而同的想到，如果她俩
在穿上那金边的长裙，那不就是……

　　感慨还没有出口，男人的木匣里……

　　梅玉的手里多了一副红玉的手镯，金花拿的是金色的、坠满五色小石头的手
链。『那我的是……』母亲正猜着，儿子已经把几块绿色的石头挂在了她的脖子
上。

　　『东西拿在手上，它们很是吸引人。可人家的东西就这么拿了……母亲没的
说，是儿子孝敬的。可我们算怎么回事？』梅玉和金花的心里……

　　没等她俩说什么，母亲先表了态。「小鬼给的。不要白不要！」

　　在狠狠瞪了儿子一眼后，母亲又说：「你俩就别客气了，咱们姐妹，谁跟谁
呀！就当是我们姐妹之间的事吧，和这小鬼没关系。」

　　说完，看着自己的儿子。「你说是不是呀！啊……」

　　「是是……您是我前进的方向，您是我指路的……」

　　「滚……」爆起的母亲大吼。

　　「是是……」儿子火烧着了一样的蹿了，跟去的还有两个小女人。

　　很久的沉默。

　　女人看看自己的，瞄瞄别人的，谁的更重一些呢？知识有些缺乏的她们很快
就放弃了，她们现在最想知道的是，那个匣子里剩下的还有什么？谁将来会有幸
成为它们的主人？

　　话少了，有了一种莫名其妙心思的女人们第一次发现，曾经可以比拟一整座
市场的她们，今天也没了话题。告辞也许就是……

　　「小平，去送送你金姨。」

　　客气的挽留了几次后，金花还是穿好衣服。男人就领过了母亲的令箭。

　　骑上自行车，女人却没有上来。男人只好又……

　　转过小区的大门，金花抬起了手腕，看着男人的眼睛，有些严肃。「我带上
它好看吗？」女人问道。

　　「它……」男人有些迟疑。

　　「这是你给的，难道说……」金花有些……

　　「它和你很配。怎么说呢，这东西不是谁戴都能戴出品位来的。你看……」
男人引经据典的一大通，女人抬起手，看了又看的……

　　最后，暗暗含笑的女人。「我们走吧。」

　　可是不知为什么，女人上车时扶在男人腰上的手，就一直没放下来。

　　回到家，梅玉已经走了。看着两个眼睛一个劲躲着自己的小女人，男人也不
知道该说些什么。

　　吃过晚饭，母亲收拾着碗筷。「呢、喃的妈妈有事，这几天，她们就在这住
了。」

　　「噢。」男人应了一声，就要去帮忙。

　　「别噢噢的。这几天你给我照顾好她俩，否则……」母亲用手里抓着的筷子
在男人的头上比了比。

　　「是是……您是……」男人满口应着，表决心的话还没……

　　「滚……」母亲的筷子……

　　男人健步如飞了。

　　睡的很晚，这让男人有些不爽。坐了一天的车，如果还不能早早休息，那你
也……睡意朦胧，男人的床上爬上了两个身影。

　　「啊……你们……」男人睡意顿去。

　　「嘘……别大惊小怪的。我们看了，李姨已经睡了。」两个同时禁声的手势，
话说的也一样。

　　「那也……」男人试图说明一点什么。

　　「看见我们是不是很高兴呀？」喃喃「唱」。

　　「怎么？不高兴呀！小喃，去叫李姨。」呢呢「和」。

　　「不不、不是的。我是……」男人可以杀神斩佛，但是妖女，他一点也……

　　「不是呀！我还以为你……」喃喃继续「唱」着。

　　可……是呀，呢呢哪去了？

　　她已经钻进了男人的被窝，扒去了他的遮羞布。「妹妹，你看。」钻进去的
呢子，很快就掀开被子出来了。

　　「是吗？嘻嘻……」

　　「是的！你看它软……还肉的……」两个小家伙好奇的趴在男人的胯间，翻
看着，交流着。

　　『该来的，总归是要来的！』男人放开心怀，下腹用力，「啪！」的一声脆
响，腾起的火龙打在小女的脸上。

　　「你？……」被打的小女惊怒的举起手来，可落下时却是……「你个坏家伙
……你……」

　　「嘻嘻……疼不疼……」

　　「讨厌！你。想啊？你自己试试不就……」

　　两个小家伙揉捏了一会儿，其中的一个把它含在了嘴里。男人没有象上次那
样去揉摸另一个，而是把她抱到自己的身上，让她跨跪在自己的颈间。深深的吸
上一口气，男人伸出粗大舌头，舔在了不知何时就已经光光的嫩溪。开始，头上
的小女抖了几下，可一会儿她就……

　　嫩嫩的吟声，飘飘的在静夜里。男人很习惯的用……不过，这次是他穿了两
天的裤头，塞在小女的嘴里，而塞完的手，顺势落在了那双小小的鸽乳上……

　　十几分钟后，人生第一次潮动的小女回过气来，她热热的在给她带来无比享
受的男人的大嘴上亲着、吻着……

　　「谢谢……」一脸满足的小女拍拍男人的脸，转身去替另一个……

　　另一个也快要……她已经开始在男人的头上、脸上乱抓了。

　　『不对！』男人在心里大叫一声，他那正在鸽乳上流连的手猛的向下，他一
下按住了冲天的火龙……原来，本来在吃棒棒的小女，不知道什么时候已经爬了
上来，她正试着用她娇娇的小洞来吃下男人的……

　　这才真的是冷汗呀！

　　男人……

　　劝了，哄了，骗了，吓了……

　　男人用尽了手段，小女才放弃了尝试，乖乖的吃起了棒棒……


　　　　　　　　　　　　　（２）被扣开的窗

　　男人把舌头又卷成了小筒，慢慢而小心的伸进那嫩嫩的小洞，舌头上立刻传
来洞壁上痉孪的挤压。随着它不断的深入，小小的洞里流出的春水到着实让男人
吃惊。他所经历的女人好象还可以吧，但水量如此丰富的还真是不多！

　　心中感慨的男人在那幼幼的嫩膜上轻触了几下，从小洞里退出来的舌头，很
快找上了小女人的豆豆，没过多一会儿，这个也……

　　『换了三次了吧？』男人在心里轻轻的叹了一声。今天，被两个小女人又惊
又吓的他太想早早……因为两个小女，在不止一次经历了人生的第一个高潮后，
早就筋疲力尽，看着她俩那来来回回辛苦的样子，男人好不心疼。他想叫她们停
下来，可是执着不只是大人才有的，小小的女人也……

　　辛苦的回报是，男人又是心疼、又是畅快的喷射，可是还没有等到他衷心谢
意，小女人们已脸上带着疲惫和满意的笑容，香甜的睡去……

　　心里又痛又怜，还有……

　　男人为两个小家伙盖好被子，在两个小女人的脸上亲了又亲，他躺在一边想
起了心事……

　　『这样下去是不行的……她们们还太小了，这样，她们的一生就……虽然这
很是……但决不能……我喜欢她们，也可以说是爱吧。所以必须得想个办法！可
这两个小魔女！怎么办呢……对对……转移她们的注意力……再这样……哈哈…
…我就……』窃喜的男人……

　　给两个小东西轻轻穿上小背心，套上小裤头，亲了又亲的把两个小东西放回
她们自己的房间。男人没了心事，觉来的也快……

　　早晨，男人又是一身的汗水，母亲又递过了毛巾……

　　直到吃早饭的时候，两个累了半夜的小女人才姗姗而起，她们给满脸关切的
男人两个大大的白眼之后，就一起去了卫生间洗洗漱漱起来。

　　早餐的牛奶喝去了一半，小女女们一起抬头，坐左边的：「阿姨，我……」
小脸满是严肃。

　　「什么事？」阿姨好关心的……而男人更是……

　　「阿姨，我……」右边的语气和表情也一模一样。

　　「怎么啦？你们……」阿姨已经走了过去。

　　「李姨，我们……我……」两小期期艾艾的……

　　「乖，有什么不能和阿姨说吗？阿姨给你们……」阿姨抚着小女女的头，语
气轻柔而充满诱惑。

　　坐在对面的男人感到自己的心在往下沉，端着茶碗的手也……茶水也就轻轻
的撒出了一点……

　　「阿姨，昨天晚上……」

　　小女一无反顾的语音飘来，男人已经大脑全是空白！

　　「嘻嘻，你们看……嘻嘻，你们看平哥哥！」一个小女人发现了新大陆。

　　「不会吧？」另一个小女人已经跳着脚的来到了在深渊里徘徊的男人身边。

　　「是不是我们晚上梦到了大灰狼，就把你吓成了这样？」嘻笑的小女人，好
奇和幸灾乐祸的问着一脸茫然的男人。

　　「梦？大灰狼！？」顾不得想明白前因后果的男人，已经手忙脚乱的开始对
付那喝了自己一裤子的茶水。

　　「哈哈……」男人引来了满屋子的笑声。

　　「还不快去换了。」母亲笑嗔着斥退了不争气的儿子。

　　「哈哈……」笑，在男人的身后又再传来。

　　『笑吧！能把欢笑给你们，是我一生的……』

　　原来，两个魔女在和阿姨讲，昨天的晚上，她们俩一起做了个一样的梦。那
就是一条大灰狼。可谁知道，这也会把心中有鬼的……吓得……如果是尿裤子会
不会也不奇怪？可谁又知道她们是不是故意的呢！

　　上午十时十分，家里的电话铃声响起。

　　「喂……」母亲接起了电话。「对，是我……啊……你……啊……是吗？好
好，谢谢你了！这太感谢你……你……啊，你一会儿给送来？不用不用，还是我
去你那拿……啊，是……那好吧。你送……那一会儿见。好的，一会儿见！」

　　放下电话的母亲急不可待的，「小平！你来一下。」

　　男人应声出来，身后还跟着两条小屁虫。

　　「你的工作安排好了，一会儿就把通知送来了。」母亲的兴奋……

　　「太好了？是安排在什么单位了？」嘴快、又永不会寂寞的小女人一下子就
插住了男人张开的嘴。

　　「是呀……」另一个也跳着冲在男人的前面。

　　「是到派出所工作！你们的平哥哥要当警察喽！」母亲有些自豪的……

　　『警察！』男人也自得的……可面前却是，两条因为鄙视而长长吐出的小粉
舌。

　　门铃迎进了在十几分钟后到来的和平叔叔。男人的兴奋也随着他的到来，不
知飘到哪去了。一阵客套后，男人拿着民政局的通知回了自己房间，他身后又是
那两条快乐的小尾巴。

　　「哈哈……」和平叔叔很是男人味的，又分外爽朗的笑。

　　「嘻嘻……」母亲银铃般的倩语莺声。

　　一个多小时里，熬得卧室里支着耳朵的男人象过了几十年。

　　「哈哈……我还有事……」

　　福音终于穿过半掩的门，男人也长长的出了口气。

　　「这个家伙真是讨……」

　　「就是我也不喜……」

　　同一战线的好象还不仅是男人自己。

　　『我也不寂寞呀！』找到知音的男人……

　　「切……」拉长了的女音顶顶的刺来。「有人都快气死了吔！」

　　「就是，你瞧那脸！你吃了几百个苦瓜了呀？」小女愤愤着刚才失魂已久的
男人。

　　「嘿嘿……」重拾自信的男人，『我象警察吗？』不过，这一句他是在心里
问自己的。

　　有一些职业，在我们普通人的眼里满是神秘。从影视、书籍与传记里，它们
被蒙上了看不透的面纱。真正的会是什么样子呢？今天有些激动的我，站在这扇
门前，从那已经敞开的窗子里，我依晰的看到了……

　　今天的感觉，在过去了许多岁月后，我问自己，如果重新来过，你，是否还
会继续今天的选择？你，是否还有今天的心情？

　　……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　四大黑——公检法、国地税、学校老师、黑社会！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十七节　转移

　　下午母亲去了单位，家里是男人和两个恶魔。虽然在昨天男人已经想好了对
付魔鬼的法宝，但事到临头，男人又……

　　唉……不管怎么样，不试试怎能知道结果。

　　男人……

　　他拿出笔墨，在桌子上把带有暗格的纸铺开，沾饱墨的笔在纸上飘动起来。
两个在里屋咬了半天耳朵的小鬼出来了，可她们对着的是男人无比专注的脸。回
家后就没有拿过笔的男人，已经投入到一种情绪里，此时的他好象回到了年少时
光，那个细细的苇杆、那个四方的沙盘，还有一个老人慈爱的目光……

　　他忘记了刚才的目的，忘记了自己，那温情的记忆，在他游动的笔端完全展
开……端庄秀雅的小楷，慢慢落满那童年的记忆。

　　而两个小女，被男人身上散发的气韵所吸引，此时的男人和以往的他有太多
的不同。他现在的脸上有虔诚的庄重，有思念的幸福，有……那里有更多她们现
在还读不懂的……

　　然而，这并不妨碍她们心灵深处的震撼，小小的她们在不知不觉中也投入了
进去，她们的目光从男人的脸上，到落满记忆的纸，沉默中，是心的体会……

　　「吁……」住笔的男人一吐胸中畅然之气。而眼前的两个小东西却……

　　看着她俩的样子，男人一阵窃喜……有门了！那今后可就……

　　「咳……」男人小心的弄出一点动静。

　　两个小人慢慢的收回目光，其中的一个，「这写的是什么？」

　　「《三字经》。」男人简短的。

　　「那为什么要竖着写？」对视了一下，另一个问道。

　　「啊……那是……」男人仔细的讲了起来。他告诉她们，我们的先人在他们
当时的书写格式和阅读方法……

　　讲解了一会儿，两个小女只是似懂非懂的点着头。

　　「你们几岁了？」一副大人模样的男人。

　　「你记住！」小女异常严肃的看着男人，「以后不要随便问女孩子的年龄！
但现在我可以告诉你……我和姐姐都十一岁了。」

　　「十一了？」男人惊讶的。

　　「切……」两个全是『你少见多怪』的样子。

　　「妈妈说了，我们是属于晚发育的，你别看我们个子不是同学里最高的，可
是我们懂得……」

　　另一个从『懂』字那截断了发言，「你别这样小看人，我们以后会长大的！
我们也不用长的太高，就象斯琴阿姨那样就行了。」

　　好象什么都那么轻松的……不是同学里最高的，那是不是最矮的？什么懂得
的多？我看是……该懂的不懂，不该知道的却……斯琴阿姨那么高，切……你知
道那是多少吗？那要一米七多吧，就是比我也……哼！就你们还想……

　　可是不管心里怎么想，说的嘛……

　　「你们上几年级了？」男人。

　　「四年级！」一个很干脆。

　　「要不是生日小，今年我们就该五年级了！」另一个有些骄傲的补充着。

　　「就是嘛！要按周岁的话，和我们一样的现在才上二年级！」为了解释的更
清楚些。

　　「是吗？」被「奇迹」惊着的男人有些夸张的……「你们真了不起！」

　　「也没什么嘛！」声音小了许多的两个小女，谦谦的拧了几拧。

　　「你们觉得吃力吗？」男人还真有些关心了。

　　「还行吧。」小女的回答很淡。

　　「那成绩还……」男人……

　　又是四只小目的对视后，「也就是前一、二名吧。」很轻的声音，可怎么也
掩不住那一丝的骄傲。

　　「是吗？」男人又惊得……

　　「停停、停！」一个小女人大叫着打断男人的感慨。

　　「平哥哥，我求你别这样了。我好冷啊！」另一个抱着双臂，浑身颤抖的小
女一脸哀求的看着男人。

　　「啊……嘿嘿……」马屁要拍得时有新意，要不就会……

　　「平哥哥，《三字经》是干什么用的？」小女自己转入了正题。

　　「这是过去的小朋友入学后，开篇学的第一课。」男人解释着。

　　「是吗？」好奇的小女们拿起了纸……没有标点符号，很优秀的小女们下不
了口了。

　　「过去的文章都是这样的。」男人的专长开始发挥了。

　　「阅读古文，除了认字之外，还必须会断句，也就是俗称的『识文断字』。
你们看，它是这样读的：人之出……其实，它可不光是朗朗上口。你们看，它里
面还有许多故事。象昔孟母……它讲的是……还有融四岁……讲的是……另外，
它还包括一些日常的各类知识。你象『三光』……这……是说……稻、粱、菽，
是说……而这些是说那时候孩子们要学的……」

　　「哇！这么多呀！」两女惊叹了。

　　「是的。那时的孩子，到你们这么大的时候，要完全背诵的文章大约有四百
篇，约有八到十万字左右。」

　　「什么！不可……」两女的眼睛更大了。

　　「这还只是一般人家的孩子，如果是有条件的，诗词怕也要背到八百首以后
了。」男人话里露出了些许回忆，但口气却不容质疑。

　　两个有些呆的小女。

　　男人继续着……

　　在这之后是《论语》、一万五千九百……再到典、谟、训……诗、书、礼、
易……二十四史、诸子百家，天文地理……

　　男人讲了快一个钟头，小女的一点点的骄傲也就烟消云散了。

　　不过，有女好强！

　　「你说的这些你都学过吗？」小女问道。

　　「差不多吧。」男人回答着。

　　「你学的这些书还在吗？」小女接着。

　　「还有一些。」男人说着，进去拿出一摞。

　　两小女翻了翻，「还有吗？」

　　「有。」男人这次拿了个大箱子。

　　飞快的，一个小女从中抽了一本。「大……学。」

　　很显然，繁体字认的有些……

　　「它的第一章是……」小女翻开后的第一句。

　　「考我呀！」男人在心里……「大学的开篇是……」抑仰顿挫中男人就顺下
了几十个字。

　　「你慢一点！」有些跟不上的小女提醒着。

　　「啊……」

　　男人慢了。女人一字字的对着。虽然也能认识几个，可太多的不……还有，
他是不是在……但每个她认识的，男人都是一字不差。

　　「那，这个。」另一个小女……

　　「《南华经》。」男人又……

　　左试右考，最后居然是《左传》中的《人物记。项羽本记》。男人依旧大致
的……

　　「除了最后这本，那些，我在上初中的时候就背过了。」男人的口气真的很
淡。

　　「那……」小女人们有些垂头丧气了。

　　时机差不多了，男人，「其实象你们这么聪明，只要……」

　　「切……」小女不忿了。

　　「会背这有什么了不起。它有用吗？你不觉得这些都过时了吗？！」被压制
后的反击。

　　「我不是让你们象我一样去把这些都背下来。我想告诉你们的是，和很早以
前相比，在学习上，你们还不是最好的。这些也不能用过时来形容。你们想过没
有，如果你们长大了，你们的孩子会问你，我们的先人给我留下了什么？你们会
怎么说？」不管她俩是不是能听懂，男人就是忍不住要说。

　　「你不用那么凶吧？我们欠你多少钱？」小女汹汹。

　　「没……不……我……」男人……

　　「切……」又是两女的合奏。

　　「你能不能教我们点别的？」小女们提出了自己的看法。

　　「别的？」要失败的男人真是……

　　「瞧你那样！」再一次贬贬男人。

　　「先教我们练字吧。」手快的一个，已经抓起了笔。

　　「这样不对。应该是……哎……对对。就这样。」

　　「看，『点』是这样下笔的……来，试一下……」

　　「嗯……写的都很好。」

　　……

　　「明确一点，到底谁的好？！」左面的态度很认真。

　　「呵呵……都好……都……」男人想左右逢源。

　　「谁好就是谁好，咋了，说了还能吃了你？！」右边的也一丝不苟。

　　「这……」男人为难的……

　　「你快一点行不行？！」再要好的女人，比一下是……双胞胎也不例外。

　　「是是……可是你们才刚开始练，怎么也没法比……」男人打个马虎之后，
「要不这样吧，你们练过一段时间后再说。到时候不光是谁的更好了，我还有奖
的噢！」

　　最想的终于出口了！

　　「那好，就这样了。不过，你有什么奖个我们？」同意的小女又找到了新的
目标。

　　「嘿嘿……现在不能说，那要保密的。」男人躲闪着。

　　「保你个大头鬼，今天你要不说的话……嘿！嘿嘿！你看着办吧。」小女才
不吃这一套。

　　「好好，我说……」男人趴在两只小耳朵的中间……

　　「你要死呀！」一声尖叫之后，小女人追着男人打了起来。

　　……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十八节　战友

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　（脱去军装后）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　铃……电话的铃声响起。

　　「喂……」手快的毛呢接了起来。

　　「找你的！」小女把话筒递给随后跟过来的男人。

　　「找我的？」男人一脸疑惑的接过了话筒。

　　「是平子吗……」一个有些兴奋的声音从话筒里传出。

　　「是我……」男人应着。

　　放下电话，男人在心里暗自想着，自己回来的事可是谁也没告诉的。他们怎
么就？摇摇头，男人的目光落在了两个小女的身上。对，就这么办！主意一定，
男人……

　　他看了下表，还不到十一点。进了厨房，给母亲把中午的饭菜都弄好了，放
到电饭锅里，打上保温后，男人……

　　「呢、喃，你俩来一下。」一边洗着手，男人招呼着。

　　「什么事？」很怕天下没事的两个小女人立刻就围了过来。

　　「今天中午我们不在家吃了。」男人提出了建议。

　　「为什么？」又是快嘴……

　　「是不是你要请客？」另一个好象也……

　　「不是。」男人想说明一下。

　　「切……你不请，说什么说！」异口同声的女人，男人经常是话说一半。

　　「是有人请我们。」稍一停顿的间隙，男人赶快把话接上。

　　「真的？」一个……

　　「是谁？我们认识吗？」另一个……

　　「真的！」男人赶紧保证。「是谁吗？到了你们就知道了。」男人留下了悬
念。

　　「那……」小女们依旧还……

　　「我们得快一点了。要不会迟到了。」男人催促着，拉着两个小家伙进了里
屋。

　　「先把衣服换了。」男人多少有了点霸气，并拿出了母亲昨晚给两个小女带
回来的衣服。

　　昨天晚上，母亲回来的很晚，两个小女人已经睡了，所以还不知道。而男人
也是临时起意……

　　「呀！」美丽对女人的吸引力好象更大，一声惊讶之后，男人手里的衣服已
经全都易主了。

　　左看右比了半天，两个小女人一起看着面前的男人。「请你出去！」

　　「我……」男人还想……

　　「去去，我们要换衣服了，你在这里算怎么一回事！」不又分说，男人就被
请了出来。

　　『你俩我哪没见过啊，还……再说摸都摸过无数……还……哼！』男人心里
不平的厉害。

　　「你进来！」还没等男人再找点干的，女人就又发来了命令。

　　『这么快？』男人在心里嘀咕着，走了进去。

　　屋里，两个小女人……粉红色的蒙古袍拿在手里，可是，那却不是谁都能穿
好的。看明白发生了什么。「怎么啦？」男人明知故问。

　　「这……」袍子在手里一抖，可话却是第一次没说完整。

　　「啊……」男人打了个官腔。

　　「要说就快点！不想说我们就不穿了，你也别想我们跟你去这去那的。你以
为我们稀罕啊？」小女人深深的教育了有些张狂的……

　　「啊……」男人转折了一下，「要穿它吧，得把你们现在穿的都脱了。」说
完，小心翼翼的……

　　「是吗？」小女人将信将疑的。

　　「是的，是的，要穿……」男人赶紧的。

　　「就算吧。」小女人相互看了看，开始……

　　上衣……上面只剩背心了；下面……裤子、毛裤……就剩下小小的……

　　「这个用不用也……」一个用手拽着小内裤，一个用手撩起了背心，两个小
女齐声问道。

　　「是是……」目不转睛的男人连声点头。

　　「是你个鬼呀！」怒叱声里，从两女手里飞出了毛毛熊和小枕头，男人则双
手抱头。

　　「色狼！」更大雨向男人飞来……

　　「呀……」在一个小女的尖叫声里，冲破暴风雨的男人已经把她按在了床上。
小裤头也在被男人抓到的一瞬给拉了下来。

　　男人把她的双腿推过了胸，大嘴巴恶狠狠的映在小女嫩嫩的小仙女上。在小
女又拒又迎的挣扎里，男人亲了又亲，舔了几舔后，放开了她。另一个躲到了一
边的小女也被男人抓了过来，在她的小嘴上吻了几下，男人就放开了她。

　　「不行！」一声怒吼之后，「啊……」的又一声惊叫。

　　原来，被男人亲了小仙女的女人，不忿男人只是那样几下就放过了另一个。
于是她愤怒的扒下了另一个的小裤头，把她按住后，「快来！」她急急的叫着男
人。

　　「啊……哈哈……」男人勉为其难的，在另一个的小……

　　一阵嘻嘻哈哈后，在男人的帮助下，小女们穿戴整齐。男人则细细的为她俩
梳起了头……

　　迎来一路的夸赞，笑语盈盈的他们来到了目的地……锡市草原饭店。二楼的
雅间里，男人的战友已经到了五、六个，一阵寒喧后，所有的目光都落在了两个
小女人身上。

　　「这是我的两个妹妹。呢呢、喃喃。」男人介绍着，「今天家里没人，把她
俩自己放在家里实在不放心，所以……你们不知道……这两个小东西……」

　　男人大着嘴巴补充着，浑然不顾两女人四目里杀人的刀光。

　　坐下后，男人依次向两小……刘强、冯建国、哈斯、朝克图、杨海。从刘强
开始，两小就娇娇的笑容挂着，甜甜的「哥哥」叫着，那乖巧的样子、楚楚的神
情……这是男人刚才说的魔女吗？战友们狐疑的目光从两小的身上，不知道何时
已经转到了男人的身上。

　　服务员走了过来，给男人递过了菜单。

　　「说好的，一人点一个。我们已经点了，现在该你了。」坐在男人对面的杨
海，向男人告知了今天的第一个规矩。

　　「啊……」男人应了一声，菜单随手递到两小手里。

　　熟练的翻了会儿，两小咬起耳朵。声音不大，但大家都明白，是『你想……
我要……』

　　「两个妹妹是稀客。你俩想吃什么就点，不要客气。」说话的是刘强。

　　「是呀……」除了男人，所有的人都同意。

　　「那……」两小『害羞』的、客气地……

　　「哎呀！和哥哥还……在坐的都是……你们还……别客气……想吃……」

　　小女越是……男人们就越是……

　　「那……」盛情难却的小人儿怯怯的看着男人，而同时看着男人的，是五双
睁大的眼睛。

　　「想吃就……」男人顺水推舟。

　　「那就……」

　　两小刚一迟疑，又是一片……

　　「红烧牛蹄筋、烤羊腿！」千呼万唤中，菜终于……

　　「服务员！这俩菜要上的话，就放在我这两个妹妹这，别人谁也不能动！」
更爱护祖国花朵的，才刚开始。

　　正说着，雅间的门开了。铁军、刘爱国、李涛三个今天最后到的人也齐了。

　　六十五度的草原白酒一次开了三瓶，约有八钱的杯子里全都倒满，战友们举
杯站起……为了今天的相聚，我们来……

　　烈烈的酒，顺着年轻的喉咙倾泻而下。而两个举着『牛奶大王』的小女却瞪
大了眼睛。「草原上的蚂蚱，仨仨地！」

　　第一杯酒刚一入腹，新的提议就跟上了。

　　三杯酒后，全体落座。「这里我最大，就从我这开始了。」年纪最长的朝克
图举起了领酒的第一杯。

　　等轮到两个小妹举杯领酒时，白酒已经开了第五瓶！可是此时的桌上，除了
酒杯和茶碗，菜就是凉的也还没上。

　　前三杯叫「空投」，即空腹喝的意思。后面的是每人领一杯，大家一起喝，
有几个人就领几杯。

　　「菜来了。来，为了菜我们……」

　　「为了……」

　　酒开到七瓶后，战友们仨、俩的聊了起来。而此时，男人才知道刘强已经分
到民政局工作，所有的战友资料他全都知道。于是，今天他们这批战友，只要在
家的就都邀请到了。

　　部队上的一切，已经悄然淡去。如今他们谈的最多的是，「你想去哪？我要
去……」他们当中，除了最早到民政上班的刘强，就是哈斯和男人的安置有了着
落，其它人还都没有……

　　酒杯又举了起来。可是，男人手里却……

　　在大家诧异的眼神里，扣住男人酒杯的小女，很不好意思的开口了：「其实
我哥哥最近吧……唉！怎么说呢……就是一喝了酒，那毛病才叫……这次要不是
你们战友……家里才不让他来……没办法，就叫我们俩跟他来……好看着他……
不叫他……」

　　一个的话音刚落……

　　「他呀，一到这会儿是你越不叫他……他就越要……」另一个在往男人家的
井里扔完石头后，一副哀求的样子看着。

　　「服务员！拿几个雪碧来。」刘强按住挣扎不已、和想拼命为自己辩白的男
人，大喊了一声。

　　在所有战友一致的「关怀」下，男人举起了雪碧，５５５５５５５５５……

　　三杯雪碧刚下去，两个小女又和几个挨着的哥哥们咬起了耳朵。在战友们无
限「同情」的目光里，一个小女拿起男人放在椅子背上的外套，「平哥哥，我们
回家吧。」那怯怯的神情，就象男人要……

　　见此情景，男人热情的战友给男人拿衣的拿衣、劝解的劝解，不一会儿，他
们就把满脸热泪的男人送了出来。临走还有人威胁男人，如果要对两个这么好的
妹妹不……那就叫他……

　　许多年以后，还是男人朋友的战友，不要说见到这两个好妹妹，甚至只要一
听是她们的电话，「就说我不在！」……是他们所有人的共识。

　　下午十三时四十分，男人和两个唱着「我们胜利了」的小女人回到了家。

　　……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十九节　深刻

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　（话不要乱说）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凉凉的风吹走了淡淡的酒意。男人看着前面蹦蹦跳跳的两个背影，他知道，
从此以后，他就走进了女人的地狱！

　　到了家，两个小女敲开门就窜了进去，随手把男人关在了外面。左敲右扣了
好一阵，对自己所犯错误有了深刻认识的男人，坐到了楼道的台阶上。烟拿了出
来……已经开了封好几天的烟，现在很干了。苦笑的男人用唾液把烟轻轻的沾湿
一点，点燃后，准备深深的……

　　一只纤柔的手从后面伸了过来，刚送到嘴边的烟就被没收了。微微含笑的梅
玉看着回过头的男人，「既然烟瘾不大，就不要抽了！」说完，顺手抢走了男人
手里的打火机和兜里剩下的烟。

　　把手里的东西扔进倒垃圾道，梅玉的手在男人笑得有些木的脸上，轻轻的拍
了拍，「进来吧。」她拉起男人的手。女人柔软的手透着微微的温热，自然而然
的动作叫男人一阵迷失，

　　这很象……

　　男人向前一步，抓住女人另一只手，他轻轻的贴在女人背后，「梅姐……」
男人在女人的耳边柔柔的唤着。

　　女人的身子先是一顿，随着男人从耳边扑来的热气，她的身子跟着又一僵。
此时，她晕晕的有些不能自己。

　　男人松开女人的手，紧紧环住她柔软的腰身，热热的唇从女人的耳坠、腮边
缓缓滑过，轻轻的落在她的嘴角。失神的女人不自觉的半转过头，娇娇的与男人
吻在了一起……

　　男人粗粗的舌头挑开女人的双唇，霸道的在她娇小的嘴里四处扫荡，最后，
它与女人嫩嫩的香舌纠缠了一会儿后，把她吸进自己的嘴里，深深的吸吮……

　　女人醉了！男人如火的喷发引诱得她也投入了进来。男人嘴里淡淡的酒气，
隐隐的透出一丝香甜，那被他霸道的吸进嘴里的舌头，好象要把自己的心也拽出
来！女人紧紧的搂住了男人的脖子……

　　蹋蹋……头顶一阵高跟鞋的声音传来。

　　「啊……」男人怀里的女人低低的一声惊叫，一把推开男人，没了影。

　　男人也醒了，可是，美女投怀的骄傲一点也没有，他在心里狠狠的扇了自己
一千个大嘴巴之后，犹犹豫豫的也跟了进去……

　　关好门，男人悄悄的抬起眼角……

　　「你回来啦？」母亲似笑非笑的看着他。

　　「回……回来……」男人紧紧的应着。

　　梅玉……她已经象什么都没发生一样的坐在母亲的旁边，优雅的端着茶杯，
轻轻的啜着。

　　『这……』女人的样子把男人彻底打垮了。『早知道这样，我还……我、我
就吻！吻她个……我就摸！摸她的……』心里懊恼不已的男人，恨恨转动的眼角，
狠狠的落在女人胸前那两座高高的……

　　而女人象是知道男人的意图，轻轻一动，美好的背影尽展无疑。可殊不知，
男人那没有得逞的眼角，却顺着女人玲珑的身背直落在她翘挺的丰臀上。于是，
一个狠狠的念头在男人的心里发了芽……也正是这样，七窍玲珑的女人在以后的
某一天里，为此付出了两天不能走路、睡觉还要趴着的代价！

　　「和你的战友们见过面啦？」母亲堵住了男人的思考。

　　「见了……」男人应着。

　　「你去见战友前喝酒了？」母亲又问。

　　「没有……」男人拉长了声音。「我自己从不……」男人想说的更清楚些。

　　「那你早上病了？」母亲没让男人继续说明，又跟着问了一句。

　　「没……」男人……

　　「那你是不是吃了什么不该吃的药？」又是一问。

　　「没……我……」觉出不对的男人想……

　　「你只要回答『是』和『不是』，别的我们不听！」母亲严肃的告诫男人。

　　「是是……」不明所以的男人连连点头。

　　「那你是今天心情不好？」

　　「不……」

　　「那是有人惹着你了？」

　　「没……」

　　……

　　突的，问题停了。疲于应付的男人缓了一口气。

　　可接下来，母亲……

　　「你是说，你在走之前既没有喝酒、也没发病是吧？」

　　「是……」

　　「你既没吃错药、也没人惹你不高兴，相反，你的心情还不错，是吧？」

　　「是……」

　　「什么都不是、那你今天发的哪门子疯啊？」母亲的声音一下子高了八度。
「你说呢、喃是两个多么好的孩子呀，你却当着你的那些战友的面那样说她俩？
你说她们小也就算了，你千不该、万不该说她们……」

　　『她们小？我看她们呀……』心里嘀咕。

　　「人家那么漂亮的小姑娘，你怎么能……你说你这样做，叫我怎么说你才好
……」

　　『漂亮？是很……可妖女不都……我怎能说吗？』

　　「错了就是错了，可你为什么还不承认！回来还不和人家一起走，叫人家两
个小姑娘……」

　　『是我不理她们，还是她们……连门都不让……我……丢人的事，越少人知
道就越……』

　　「你错没错？」

　　『错，我错得……』

　　「那我说你对不对？」

　　『怎么能不对嘛！呜呜……』

　　「就是！他刚才还说……」

　　「他还……」不知道何时，两个苦大仇深的小女站了出来，她们在已经五体
投地的男人身上，毫不留情的踏上了一万只脚！

　　「呜呜……」男人痛哭流涕的……而女人们也口干舌燥了。

　　「认识了错误就好！以后你要充分的吸取教训，千万不要……快给两个妹妹
道歉！」母亲结束了讨伐，做了总结。

　　大赦的男人赶紧……九十度的腰，深深的弯了三次……

　　「你看你，惹了这么大事，要不是……你看，你梅姨说了半天也渴了，她想
喝你熬的奶茶，你就快点……」母亲恩典了一下儿子。

　　男人无比沉痛的走向了厨房。

　　『梅……我看还是叫「姐」更合适吧？她说……她刚才好象什么也没说吧？
她渴……我看是……再说，她刚才也不帮我说句话！哼！』

　　『这个……不过，她的小嘴可真的……』

　　心里做事的男人，那恨恨的眼角又不自觉的落在女人的臀上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚饭过后，两个小女又留了下来。

　　男人从楼道里推出自行车，他要送他心里的梅姐姐回家。女人安安静静的坐
在后面，她只是把手搭在男人的腰间，一路上一句话也没说。

　　到了女人的家门口，沉默的女人头也不回的上了楼。楼道里的灯坏了好几天
了，女人摸着黑、用钥匙打开了门。进了门的女人刚要关门，不知何时跟在她身
后的男人却挤了进来。看清是男人的女人后退了一步，她站在黑暗里，依旧一言
不发。

　　男人关上门，定定的看着在黑暗里盛开的「花」，被看得有些不自在的女人
刚要开口，男人已经一下子把她拥进怀里，「梅姐……」男人深情的唤着。

　　女人愣了一下，木木的站在那里……

　　男人喃喃的唤着，双唇火热的寻找着，刚刚要碰到女人的唇，女人却「呀」
的一声，象是想起什么似的，猛的挣扎了起来。怀里的女人烈烈的，象不肯驯服
的马。

　　男人无声的笑了，他在烈马背上的穴道，不轻不重的揉按了几下，一阵酸麻
的感觉里，马儿失去了抵抗……

　　男人把女人抱到床上，女人无力的挣扎，嘴里费力的说着：「不……」

　　男人的心一紧，如果女人坚决的……男人将放弃！

　　「不是的……不是……」喃喃的女人已不再挣扎，她只是不停的晃着自己的
头。

　　「什么事，以后再说！」不知道为什么会如此冲动的男人不计后果了。

　　他把女人脱得只剩下胸罩和内裤，自己则一丝不挂。他用双手固定住女人来
回摆动的头，在她的嘴上狠狠的吸吮。而女人只是闭着眼睛，一动也不动。

　　……

　　顾不了许多的男人，终于让女人也一丝不挂了！

　　……

　　在女人丰挺的双乳上舔弄了一会儿，把两只樱桃弄得又挺又硬后，男人把头
伸进了女人的胯间，蛇一样的在女人的溪谷里来回的进、出着，不一会儿，女人
就春水长流了！

　　男人伏身而上，勃起的火龙一下就尽根没入。女人短促的「啊！」的叫了一
声，小嘴就无力的半张在那了。男人吻上了半开的花瓣，在那因疼痛而干涸的小
井里渡进了绵绵的露水……

　　「呵……」女人慢慢的适应了过来，长长的出了一口气。

　　男人轻柔的抽动着，他的一只手也在女人的蓓蕾上揉了起来……

　　火龙被紧紧的包裹着，那细密的感觉叫男人不自觉的加快了速度，「唧唧」
的密集的声响不断传来，女人溪谷里已经涨满了淫水，可是不管男人怎么努力，
女人只是拼命的摇着头，就是一声也不吭。用尽力气的男人好不气馁，但火龙的
速度却越来越快……

　　十几分钟后，身下的女人一阵抖动，两只微张开的眼睛无力的向上翻着。男
人把火龙深深的插入女人的子宫，慢慢的等待女人的恢复……

　　女人又闭上了眼睛。男人把深入的火龙用力一拔，「啵」的一声，裸露的火
龙在空气里跳动着……

　　男人把女人翻转了过来，让她把后臀淫淫的翘起……没有任何前奏，火龙就
在女人的一声闷哼里插了进去！

　　男人让火龙在女人的溪谷里浅浅的进、出着，双手从女人的腋下环过，十个
手指灵巧的握住女人的双乳，在那上面尽情的把玩；男人撮起嘴唇，把舌头微微
的露出一点，随着火龙节奏的进出，在女人的背上不停的游移……

　　『我的乳房好胀呀！他那该死的手太会弄了……哎呀！他又揉到我的心里去
了……他舔的我好麻、好痒呀……那酥酥的感觉叫人浑身发抖……天哪！他又来
了……下面的……为什么那么浅啊？刚才那么深、不是都……怎么？小穴里面好
难过啊！他怎么还不……我要……不！不不……这个小流氓，死色鬼！我决不屈
服！决不……』

　　『啊！这一下好深呀！太舒……怎么就一下啊？我……李……平……你个王
八蛋！你这么折磨人，你不得好死呀你！我……我……不、我不……哎呀！我的
奶奶怎么这么胀呀！噢噢……我的身上酥死了！不得了了……我的小穴痒死了！
我……受不了啦……我真的……』

　　女人丰满的臀轻轻的迎合了起来。感觉到的男人在几次浅浅的之后，双手把
女人的乳房扣死，下体猛的一个前冲……

　　「啊……」女人长长的叫出声来。

　　火龙深深的贯入了女人的子宫。女人还没回过味来，男人有如暴雨般的冲击
就接踵而来……

　　「啊……啊啊……啊……」太久的期盼让女人尽情的叫了起来。

　　「告诉我！你想要！」男人霸道的话在女人身后响起。

　　「不……我……不……」

　　「要不要……要不要！」男人猛猛的……

　　「啊啊……不……要！我要……」

　　「要什么？」问着，用力着。「告诉我！你要什么？」

　　「哦……哦哦……我……要……」女人狂摆着屁股。

　　「我要你干我！我要大肉棒！」女人嘶喊着埋下了头。

　　「我……要大……肉棒……干……干我……」最后，女人已经语不成声了。

　　「好！我干！干！干！干死你……」男人疯了一样……

　　太过激烈的刺激，让女人还没坚持到二百多个冲击就收紧了花径，她那剧烈
后座的臀差一点儿就把男人撞飞了。受到冲击的男人赶紧用手按住女人的屁蛋，
狂热的冲了十几次后，在女人的小穴开始狰狞时，他紧紧的抱住了女人。女人颤
抖着半直起身子，反过来的手在男人的头上胡乱的抓着，扯着……

　　一会儿，她又软软的趴了下去……

　　男人把女人放平，没有发射的肉棒又插了进去。他亲吻着梦一样的女人，给
她高潮后最深的爱抚。女人有一下、没一下的回应着……

　　女人又有了点力气，而男人的挑逗也就接踵而至了。才是几个敏感区域的爱
抚，女人就扭了起来……

　　几个深打之后，男人停住了！

　　女人不解的睁开了眼睛，面对的是男人坏坏的笑。还没等她怎么样，男人已
经抱着她来了一个高难度的翻转……女人跪伏在男人的身上，而那冲天的火龙还
牢牢的插在里面……

　　羞死了！第一次有这种尝试的女人，把脸往男人的胸上一贴，做起了驼鸟。

　　男人笑着，他扶着女人纤细的腰，一上、一下的动了起来……

　　情火中燃烧的女人，没几下就忘了什么是羞。本能与天性，她自己很快就找
到了感觉，无比快乐的去寻找那激情的天空……

　　女人又一次到了顶峰，她在男人的肩上留下了深深的血齿印。而男人则在锥
心的感觉里，把欲望尽情的射进了女人那醉人子宫……

　　女人没有下来，她趴在男人的身上，和他算着强奸要受到什么惩罚！男人小
心的与法官讲着条件，也不管身上被开了多少朵艳艳的「梅花」……但是，当情
又浓起时，这笔账又有谁能够算清？！

　　不知道。

　　只是，男人是什么时候回家的呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十节　　真实

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　（踏出第一步）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在有一天自己也想写点什么的时候，没做什么准备就开始了。到底要写出点
什么，我也不知道。我只是想把自己身边的一些事写出来，告诉对这个故事还感
兴趣的人，在我们草原上……

　　我是第一次在写，可以说连打字都不会，只好边写边学。还好，一上手时就
用了「双拼」，每分钟二、三十个字的，感觉只是好累！

　　这里所有的情节都是想到哪了就写了，还好，许多东西印得很深，所以还不
是太费力气。

　　但有时我也会坐到电脑前，为这章该是什么题目发上好一会儿愁。至于内容
嘛，虽然大部分是自己的体验，但下一章他还会干什么，我也不知道。只是写完
了就发了，没时间修改，那也就错字好多，常识性错误不断。我很不好意思，但
谁让是处男呢！时间长了，也就学得多了……

　　有什么意见，直接写在书评里就行了，另外顺便告诉大家一件更丢人的事，
我申请了邮箱却不会用，它给我最大的帮助就是，让我注册成了会员。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　账还没有算清楚，很是劳累的梅玉就睡着了。男人安顿好她，穿好衣服悄悄
的离去了。

　　在回家的路上，男人不由得想起临出家门时，自己和母亲说的话，他跟母亲
说自己有事，送完梅玉要晚回来一会儿。其实男人根本就没什么事，可为什么要
那么说，男人自己也不明白。至于刚才发生的一切，那纯属临时起意，男人自己
到现在还在梦里。明天会是怎样的一番情景，男人心里也是很没底。

　　『算啦，明天的事情明天再说！』放下心事的男人一抬头，已经到了自家的
楼下。

　　轻手轻脚的打开家门。贼总是心虚的，要在别人还不知道的时候……

　　「怎么这么晚？」母亲的疑问从已经拉开自己房间的男人背后传来。

　　男人的身子一顿，他转回身，迎着半倚着门的母亲走了过去，在母亲诧异的
眼神里，男人在母亲的肩上拍了拍，就回了自己的房间。

　　『他这是什么意思？是说以后不了、还是……这个死小子！就这么一下就算
完了？他还没说呢！这……不行！我……可是，我刚才为什么没……我很相信他
吗？不不！我一定要……可……看来只好是明天了。』

　　又气又恨、也很无奈的女人，也不知道自己是怎么回到床上的。那是什么时
候睡着的呢？也不知道。

　　自以为得计的男人刚躺下不久，两个幽灵就溜了进来。满腔愤恨的她们可不
象母亲那么好对付。虽然她们还不知道去质问男人身上哪来的那熟悉的味道，但
她们却让刚刚已经射过三次的男人，狠狠的又喷了两次后，才开始严肃的拷问。

　　男人……

　　手脚都软得拿不起来的男人，强打精神，一遍又一遍的编着同样的……

　　男人又准时的醒来，可是他马上就昏了过去……毛呢？！这个上次就尝试要
吃下男人的……的她，这次已经把它变成了现实！

　　男人在心里哭泣着，『我不是已经那个五次了吗？怎么还能……我不是已经
累得……它是什么时候又……』

　　男人面对现实了……

　　很显然，这个不知道天高地厚的小女人，在经历了千辛万苦的努力后，才把
男人的肉……吃下了，尽管仅仅只是它的一个头。可是，那痛苦的滋味让她没能
够继续下去，她就这样趴在男人的身上，不知不觉的睡着了……

　　男人不知自己是个怎样的心情，他现在能做的，只是爱怜的抱着这个被好奇
心差一点儿就害死的小女人，慢慢的把她的身子翻转了过来。他小心翼翼的拔出
了……而小女人的那个，却因为被巨大撑了太长的时间，没有马上的闭合回去。

　　男人心痛的不知怎么办才好，他能做的就是用自己的舌头去轻轻的爱抚，那
血的腥甜和淡淡的骚味，叫男人……

　　他拼命的压住自己，看着那个细洞的两扇小门慢慢的合回。他在两个小女的
脸上亲了亲，把她们抱回了她们的房间……

　　男人的晨练要结束时，母亲也黑着眼圈起来了。她照例给儿子递上毛巾，可
昨晚上的决心，却在儿子满身的汗水里烟消云散了。「我再睡一会儿。」母亲在
一个又一个的哈欠声里，丢下一句话后，就又回去找周公了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　八点钟以后，家里只剩下男人和两个至今睡着没起的小女人。电话的铃声响
了，男人拿起话筒，可是那一端却久久没有声音传来。男人知道了是谁！

　　「你……睡的好吗？「男人的问候。

　　在短暂的沉默后……

　　「你个死小鬼！」女人的嗔骂恨恨的传来。

　　跟着，电话里就剩下嘟嘟的声响……

　　男人笑了笑，也挂了。

　　梅玉早上醒来，本来紧紧抱着男人的手，却是和枕头在一起，男人已经……

　　女人恨恨的骂着，可是自己那名存实亡的婚姻，却在此时隐隐的扎得她一阵
心痛！在没有一个明确的结果之前，昨天晚上发生的一切，都只是个……

　　『还是先忘了它吧！』女人在心里有了决定。

　　可在洗梳完了，神差鬼使就拨了……电话中简简单单的问候，女人却听出这
里面包含有多少。骂过了，心里却是……

　　『那个声音……唉……』女人叹着，懒懒散散的。

　　「死……平子！」小女的怒骂在快到中午的时候从卧室里炸响。

　　男人赶紧就……

　　打了……骂了……一千个白眼……小解……抱着去……擦干了，在雪雪的呼
痛声里，男人还要小小的吹吹……穿好了……我走路……

　　没办法，男人从她洗梳开使，女人就一直挂在男人的身上。

　　而另一个则是……恨恨的在男人身上用三根手指，不停的……一百八十度、
三百六十度……或者……

　　熬……

　　一天的时间象是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天又亮了，男人的生活也要有了新的开始。今天，他要去单位报到了，这一
天离九零年的春节还有十七天。

　　早早的，家里就来了很多人。最叫男人意外的是，老莫和丛彩虹也来了。看
着老莫还不是很利落的腿，男人觉得自己太……

　　还好，没什么人会和孩子计较的……

　　说说笑笑、叮叮嘱嘱……

　　男人和老莫又是用眼神无奈的交流：

　　……『你还好吗？』

　　……『我，还行！小家伙，好好干！』

　　终于！在男人精心的寻找下，梅玉自己被男人堵在了卧室里。没说什么，男
人把她抱进怀里……快而烈的吻，忙而不乱的摸，从坚挺到溪谷，最后是丰丰而
扭动的臀。

　　「我爱你！」恶狠狠的又把女人的嘴亲了一下，男人霸道的说了一句，就转
身出去了。

　　女人好不……可心里乱乱的她又能……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一排、六间的平房，就是我们小小的派出所的所在地。所长——刘胜利；副
所——双全；指导员——哈斯巴根。三个管片：孟根、小亮、王长春。李强负责
一般的刑事；许小霞（女，四十一岁）——内勤；张华（女，二十六岁）——户
籍；加上今天来报到的李平，全所共有十人。

　　副所依次的为大家做了介绍，新旧同事之间难免鼓励与学习一番，最后，刘
所总结，叫李强带着李平，先熟悉一下所里的工作，具体的安排等以后再说……

　　男人和李强来到了他的办公室，李强指着空着的一张桌子，告诉他，那里将
是他在今后为之而发奋的地方。随后，他交代了几句，就把一本内部条例交给了
男人。「看看吧。」淡淡的话音一落，李强就失踪了。

　　这一天里，男人和一本条例呆在了一起……
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十一节　　闲适

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　（前后的不同）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小李，你去把走廊里宣传栏上的内容换一下。」副所粗粗的嗓音远远的传
来。

　　「哎。」答应着，李平拿着水彩和板擦走了出来。

　　「小李，你忙完了去写一份所里今年的思想政治工作总结，局里后天就要。
材料我给你放到桌子上了，你参考一下，有不明白的问我就行了。」指导员叮嘱
完，屋里就剩下还在洗手的男人。

　　『工作总结……资料……有去年的……有今年的几个文件……总结……就是
把今年的事用去年的话一套……我们的党的正确领导……我们所认真的贯彻……
坚决的执行……我们……』

　　五、六千字的洋洋洒洒，在当天的下午交的指导员的手里。

　　「不错……很好！」指导员只是看了看字数，内容嘛……就把材料一装，匆
匆的去了。

　　男人已经见怪不怪了。因为在部队时，写了一手好字的男人，每年都要勉为
其难的……

　　「平子。」许大姐喊住了正往自己办公室里走着的男人。

　　「许姐，什么事？」

　　和几个岁数较小的小鬼一样，许姐……男人也叫的很顺口了。

　　「明天局里有个会，刘所叫你去参加。」许姐传达着领导的指示。

　　「哎。」男人淡淡的应着。

　　「别忘了做会议记录，回来还要……」许姐的话又从男人的身后传来。

　　第二天下午，男人发呆的看着窗外树上蹦蹦跳跳的麻雀，『警察……每天要
做点什么？』男人有些茫然。

　　来了已经一个星期了，自己每天所经历的一切，和……是呀，影视上的警察
好象都很忙……就象天下坏人都聚集到了一起……可是这里……有人报过案吗？
隐隐的好象听到过……可又没什么动静了。坏人嘛？在留滞室里关过几个。那是
几个因为打架而到这里来的，可是他们在那个装着铁栅栏的房间里，就象在自己
家里一样。他们嘻嘻哈哈，抽烟唠嗑……晚上进来，上午就……

　　「还不走？」门外有人喊着。

　　男人醒了，所里已经人静空空的了。明天是周末，还不到下午四时，这里就
剩下自己和看门的了。

　　男人收拾好东西，也……

　　家里，母亲和金花已经聊的热火朝天的了。

　　「你们……」以为回来很早的男人，双眼了多了问号。

　　「行政单位都这样。」看懂儿子意思的母亲淡淡的，解决了儿子的问题。

　　「啊……金姨来了。」男人打了个招呼，进去换衣服了。

　　「换完了烧点茶。」母亲的话追着儿子的背影。

　　『都一样是什么意思？』男人一边和茶水较着劲，一边苦思的摇头。『是每
天的无所适事，还是迟到早退？还是……』

　　没等到想出个结果，茶就好了。

　　「慢慢就习惯了。」聊着很热的母亲，转过头安慰了一下拧着眉头的儿子。

　　「是呀……」金花也言传身教起来。

　　结论很简单！星期一、二，人来人去，两天一过，待见不见；星期四、五，
上天入地。

　　『这是说，去某个地方办事，要在星期一、二。过了这两天，就……比如说
今天：早上，男人的所里只在九点之前有几个人……下午就好象……』男人想了
半天，『还有谁来？』

　　男人转过点弯了。

　　『这就象在部队，新兵三个月，那才叫个……可一下到连队里，头一年还隔
三差五的，第二年就带干不干了。当老兵了，如果你想，新兵会连你的裤头都洗！
民间有个说法好象是：新婚头年，拿屄当饭，一年之后，带干不干，三年一过，
躲屄（避）逃难……哈哈……』

　　「你会杀羊吗？」金花叫着心里窃笑的男人。

　　「啊……杀羊啊。会！」男人肯定了自己的技能。

　　「那你跟我去拿羊吧。」金花说着站了起来。

　　「这……」男人看了看母亲。

　　「快点去吧。一会儿还有人来呢。」母亲催促着。

　　活羊是金花她们单位分的，每人一只。金花是领导，多了一只。两只羊被男
人利落的捆住四只蹄子，一左、一右的挂在自行车的后架上。

　　「走吧。」在一边看着男人表演，却什么忙也不帮的女人，这会儿说话了。

　　「哎。」应着的男人推着车子跟在后面。

　　「这……」左绕右拐了几次之后，男人站在了自家的楼下。「你把羊放下来
吧，我先上去说一声。」女人说完就上去了。

　　男人把松开蹄子的羊栓好了，母亲和金花也从楼上下来了。

　　「这羊……」母亲看了后……

　　「它俩能出七十斤肉！」男人满自信的说道。

　　「是吗……」两个女人的话音拉的很长。

　　「现在杀吗？」好象没听出什么的男人，在两个女人的身后问道。

　　「是。就……」两个女人转过身来，男人已经上了楼。

　　一把四寸长的刀子，上身只穿毛衣的男人，袖口已经卷起。

　　「你行吗？」尽管看男人的样子有些象个……可女人总是不太放心。

　　「家里有热水吗？」朝两只羊走去的男人所答非所问。

　　「有。」女人下意识的应着。

　　「要多一点。」男人又吩咐道。

　　「啊……是？」女人应了就要转身上楼。

　　「还不知道自己行不行就……」女人停下了迈出的腿，很不平的转了回来。

　　男人抓住一只羊的后腿，向上一拎，一只脚在羊的两只前腿上利落的一拌，
「啪」的一声，羊四蹄朝天了。

　　男人用自己的左膝轻轻的压住羊腹，在羊的胸窝下摸了摸，四寸的刀在羊的
胸窝下划开了一条四寸长的口子。羊随着男人刀的划动摆动着头，四蹄轻轻的蹬
着……

　　羊皮被划开了，嫩嫩的腹肉漏了出来。男人先用刀把羊腹部的肉挑开一点，
另一只手的两个手指在挑开的地方配合的一撑，随后的刀把腹肉沿着刚划开的部
位挑开，白白的腹油翻了出来，隐隐可见的里面的肠肚。

　　男人的一只手从刚划开的部位伸了进去，另一只手顺势抓住了羊的嘴，伸进
腹腔里的猛的一用力，「砰」的一声，羊的天盆（即羊的胸膜）应声而破。刚才
一直很安静的羊也跟着猛的一震，四蹄蹬直，头向后仰。

　　男人捅进羊胸腔里的手稍一摸索，那条紧贴在胸椎上、烈烈跳动的动脉，就
被男人用中指勾住。「嘣……」动脉应声而断。羊四蹄狂蹬几下，然后狰狞的直
伸，羊的头也强烈的摆动，嘴里也闷闷的发出音来……

　　男人伸进羊胸膛里的手拿了出来，而抓住羊嘴的手却用力捏紧，猛的向上提
起，当羊头被高高的提起后，男人的手猛的向回一摔，「嘭……」羊的后脑重重
的摔在坚硬的水泥地上，羊的垂死挣扎也随之弱了，停了……

　　从羊的颈部开始，沿胸腹到尾部，把羊的皮划开，接着，挑开羊的四梢（即
羊的四条腿），沿着羊皮被挑开的部位，男人把手撮成猴拳状，在羊的皮肉连接
的地方揣了起来。

　　两个女人在男人的身后静静的站着，男人一连串利落的动作，让两个旁观者
有了不同的心思。

　　『我的儿子嘛……就是……』母亲眼中的讶色褪去后，爬上嘴角的笑容里，
更多的是一些自豪。

　　『地道的牧民也不过如此吧！』留意着男人动作里的每一个细节，金花暗自
叹了一声。

　　「去拿两个盆来。」扒完羊皮、准备给羊开肠破肚的男人，对两个还在发呆
的女人吩咐道。

　　「啊……好的……」女人们应着，手忙脚乱的跑上了楼。

　　两个女人刚把被肢解的第一只羊安顿好，男人就又在楼下喊了。

　　第二只也……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上六点钟，肉飘着热气被端了上来。客人们围坐在一起，欢声不断。

　　肉煮的很嫩，贴着骨头的地方还隐隐的带着血丝。烧羊肝还没出厨房，就被
两个小女人霸了去。盘肠在大人们的屠刀下支离破碎了，可两个小女人却是不管
别人怎么劝，就是一口不动。

　　老莫和男人开的是白酒，大女们在一阵忸忸怩怩之后，也都倒上了啤酒，两
个小女尽管也很期待，但倒进她们杯子里的，还只能是果汁。

　　酒至半酣，歌声响起。在草原上，只要朋友们举起酒杯，歌声就是我们友谊
的纽带。我们敞开胸怀，尽情畅饮。我们忘记烦恼，歌声飘向四方！

　　男人又把手伸向自己的酒杯，坐在对面的母亲恶恶的瞪起了眼睛。『这次不
能再装看不见了。』男人在心里暗暗的嘀咕着，伸向酒杯的手被蛰了回来。『算
你小子识相！』那么多的酒喝下去，母亲的自得里，更多的是心疼。

　　老莫站了起来，在悠扬的酒歌声里执起了酒礼。这是真心的邀请，男人二话
不说，举杯一饮而尽……有来有往才叫……

　　当男人准备回敬时，母亲又是……

　　男人只好……

　　罢了。

　　高兴之处，男人又……

　　母亲……

　　几来几往，斯琴看出了门道，歌声就围着她的李姐转了起来。盛情难却中，
母亲也只能……

　　一杯之后、又一杯，母亲自顾不暇了。而未成年人失去了监护，男人与老莫
就……

　　被酒意烧红了脸的母亲怎能就此罢休，她开始了坚决的反击。可是这一次，
面就大了起来……梅玉、金花和丛彩虹也被卷了进来。女人们你来我往，好不痛
快，一会儿，啤酒就没了。可女人们却顾不了许多了，她们连撒带泼的倒上了白
酒，坚决的把革命进行到底……

　　正在连说带唠、酒也没少喝一口的两个男人，终于引起了女人们的注意。她
们立即停止了内斗，争先恐后的向两个『少数民族』发起了攻击……

　　酒场上风霜雪雨的战斗，男人们早已深谙其中三昧。他们虽然人数上不占优
势，可他们皮糙肉厚。连消带打，让几个汹汹而来的女人，喝的一点也不比他们
少……

　　酒喝在心里，歌在情里欢唱；笑声、歌声、掌声；真心、亲情、爱恋……在
冬的夜里，我们沉醉……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　车来接老莫了，摇摇晃晃的他在男人的搀扶下，与斯琴和丛彩虹一起走了。
凉凉的风，把楼下头脑有些发混的男人吹醒，看着渐行渐远的车灯，男人笑着转
了回去……

　　家里客厅的沙发上，横躺竖趴着数个女人。男人先把已经醉得不醒人事母亲
抱回她自己房间的床上，给她脱去鞋，松开领口的扣子，盖上被子，男人退了出
来。

　　下一个……

　　下一个是趴在沙发上喃喃不已的金花。脱鞋，解衣，盖被……

　　梅玉……哼哼呀呀的被男人抱了进去，还有些激动的她，不依的乱踢乱踹了
一通，费了好一番力气，男人才安顿好她。

　　『怎么？』回到客厅的男人又发现了意外。

　　『怎么还有两个？』刚才一番折腾中有些酒气上头的男人，掰起了手指：母
亲、金花、梅姐……

　　『刚才已经……老莫、斯琴、小丛……不对……他们都走了呀！这会是？』
男人还是决定先看个明白。

　　『啊……哈哈……原来是……』两个小妖精不知何时就喝的比大人们还醉！
她们可是真的不知人事了。

　　『好象谁也没让她们喝酒呀！』男人为此大为不解。

　　他摇着有些沉的脑袋，可就是想不起来，究竟是哪出的错。不过，事后他才
弄明白，这两个小鬼趁大女们闹内哄时，偷偷的藏起了两瓶啤酒。当所有人都浑
天黑地的时候，她们就趁火打劫了一番。

　　可没想到的是，这么苦苦的东西，怎么还有人在抢着喝，而且还……更叫她
们没想到的是，当她们捏着喉咙、消灭完证据后，就再也找不到东南西北了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人刚把两个小家伙安顿好，梅玉已经开始翻江倒海了。等男人听见不对、
冲进去的时候，梅玉已经把手扒肉和盘肠，一样一样的倒在了她的脸上、衣服上
和半面的床单上……

　　男人先给她大致的擦了擦，把睡在里面的金花往里推了推，半抱起梅玉，一
使劲，把床单拽了出来。

　　床单是解决了，可是……女人啊……

　　男人替梅玉除去了外衣，把它和床单一起拿到了洗手间。他在脸盆里兑好温
水，拿了条毛巾放在盆里，端到女人的床边。拧好的毛巾细细的擦过女人脸颊和
嘴角，在女人那玉白的颈间柔柔的沾了几沾；男人又去换了水，再拧好毛巾，无
尽的爱怜里，上述的工作又重复了一遍……

　　微湿的毛巾搭在女人的额头，男人的目光里已满是爱意了！

　　女人又不安的动了起来，男人赶紧把她的上半身抱离了床，一只手在她的背
上轻轻的捋着，看到女人还是不太平静，男人便按着经络给她揉按了起来……就
在这时，躺在床里边的另一个女人，把身子翻了过去！

　　揉揉按按中，男人的手停在了女人丰满的胸脯上。叹了一口气，男人把女人
往里挪了挪，一只手搂着女人，躺在了她的身边……
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十二节　　迷惑

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　（有时我也不想）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　给两个女人盖上被子，晕晕的男人自己也要去睡觉了。「嘤」的一声，梅玉
又动了起来。刚要为女人们关上灯的男人无奈的挠挠头，迟疑了一下，他掀开女
人们的被子钻了进去……

　　不知不觉中，女人在男人的安抚下又平静了下来，而男人的手也就顺势又停
在了女人的胸上，碍手的胸罩被推了上去，女人两只跳动的玉丸落入了男人的手
里。『好大呀！』男人在心里暗叹着，两只手在女人的玉丸上仔细量了起来……

　　「嗯……」另一个女人不和时宜的哼了起来。

　　好有些不忿的男人，探起了身子……灯光下，金花胀红的脸上满是细密的汗
珠，微微发干的嘴唇下意识的一张、一合着……

　　男人咧咧嘴，把头伸进被子里，在梅玉的两个乳头上挨个含了含，然后轻轻
的下了床。他用淘洗过的毛巾为金花擦去满脸的汗，然后用兑好的温开水，一点
一点的给她喂进去，喝过水的女人安静了下来，暗暗松了一口气的男人，把刚拿
来的东西都放了回去。

　　男人又转了回来，可是床上的两个女人却……一个半趴在床上，枕头已经掉
到了地上；另一个四肢大开，卷成一团的被子蹬在了脚底……

　　『是热了。』自己也是一头汗的男人终于能看明白点事儿了。

　　梅玉的上身就是胸罩了，那就……

　　当脱到里面的衬裤时，男人有些犹豫。『反正已经……那就做得更彻底一点
吧。』

　　男人勇往直前的……

　　女人只剩下了内裤……而在此过程中，男人还顺手松开了她胸罩的带子。

　　替梅玉盖好了，男人转头看着金花……因为忙忙碌碌中，男人已经跪在了两
个女人的中间。

　　『我应该一视同仁。』有了觉悟的男人开始为金花解决热的烦恼了……

　　别的都非常的顺利，就象是女人在主动配合一样，可是当男人想为她解开胸
上的束缚时，女人却一下子变得死沉、死沉的起来，满头是汗的男人好费了些力
气才坚决的完成任务。

　　男人刚要松口气，可是看到松开的胸罩乱乱的挂在女人的身上，于是，男人
本着好事做到底的原则，让它离家出走了……

　　『那梅姐不也是……』男人掀开被子，毫不犹豫的把梅玉也照此办理。

　　四座雪白的玉山顶着红红的、熟熟的山尖，在灯光下晃得男人好一阵头晕。

　　『谁的更大一些呢？』男人不自觉的跳出一个念头来。

　　梅姐的圆而绵，且软中有硬……金……的耸而高、弹中带绵……闭着眼睛的
男人，一手抓住两个女人的一只，十分用心的体会了一番。

　　『那她们的……另外的……会不会也一样？』有了疑惑，男人的手就换到了
另外两只上……

　　山顶上的小红石子慢慢的硬了，那弹在指尖、腻在心头的感觉叫男人留恋不
已，于是，这次的体会的时间就长了许多……

　　好久，两个女人象是冷着似的抖了一下，受到提醒的男人才恋恋不舍的收回
了手，很不情愿的拿起被子，把三个人一起盖住。

　　梅玉的手缠在了男人的脖子上，热热的鼻息喷在他的脸上……不算大的床上
挤了三个人，本来就被女人万分难耐的男人再也受不了了，他毫不客气的把缠上
来的女人一把搂住，对着女人的小嘴就吻了上去……

　　掀开被子，把女人放平，男人脱去了自己的衣服。他跪在女人的双腿中间，
用两根手指分开女人的阴唇，另一只手扶着胀挺的火龙，用它那巨大的肉头顶住
女人的相思豆，然后他伏在女人身上，一只手撑在床上，另一只手揉捏着女人的
乳房。他张开嘴，把女人的另一个乳头含住，一边用力的吸吮，一边用牙齿轻轻
的咬，他的下体也同时有节奏的小幅度的来回摆动，让火龙的肉头在女人的小豆
上不停的磨……

　　几分钟后，女人就迷迷糊糊的「咿咿呀呀」了起来，手也有一下、没一下的
在男人的身上抓弄着……

　　男人调整了一下角度，肉头慢慢的滑进了女人的蜜壶。充满春水的蜜穴十分
滑润，肉头没费什么力气就钻了进去。男人趴伏下去，在女人的小嘴上亲了亲，
然后下体猛的向前一用力……

　　『啊……』肉棒上紧紧的感觉叫男人在心里暗叫了一声。而女人也在这一下
的冲击里，抱住了男人。

　　享受了一会儿女人蜜穴里紧紧的快感，男人就由慢到快、由浅到深的插了起
来……

　　「嗯……嗯嗯……」女人嘴里发出模糊的声音。

　　叭、叭叭……

　　男人越发的用起力来。

　　「嗯嗯……」女人的声音有些大，男人赶紧用舌头堵住了她的嘴。

　　「哦……」肉棒冲进女人子宫时舒爽的滋味叫男人闭起了眼睛。而女人的两
条腿也在这一下后，盘上了男人的腰。

　　叽叽……

　　男人完全放开了，肉棒每一次都深深的一贯到底。女人嘴里呜呜着，头左右
的晃着，百十下后，男人的肉棒被女人的狰狞的子宫吸住，女人挺了几下后，阴
精狂涌而出。男人让肉棒顶在子宫的最深处，温柔地陪着心爱的人儿度过这欢爱
的绝顶……

　　当女人歪着头、在男人强有力的臂膀上啃咬的时候，男人不自觉的又吹起了
战斗的号角……一连就让女人来了两次。可男人却不知道是怎么了，一点要射的
感觉也没有。

　　「我不行了……」女人喃喃的丢下一句，就在酒精和超体力透支的双重作用
下，沉沉的睡去。

　　支着钢枪的男人，傻傻的被「大」字张开的女人挤到了一边。没有办法的男
人只好侧躺在金花的背后，那支着的枪管，就不受男人控制的穿进了她的双腿之
间……

　　又是一个热热的女人！

　　不安分的男人微微的前、后动了动，隔着内裤的感觉很不好。男人的手……

　　金花穿的是棉质内裤。这种内裤舒适而宽松，男人没费什么力气就把它拨到
了一边，随后，男人的手指一拨，枪管就挨上了她的肉唇。男人又动了动，这次
真的很不错！谁知道，这一动就是二、三十下！

　　『鱼接鳞』！一个欢爱时的体位名称跳进了男人的脑海。

　　『嗯……』一个失神，动作有些大，肉棒很不小心的溜进去了一节……

　　『做了，就不要回头！』意外叫男人放下了一切。他伸手抱紧金花的小腹，
肉棒用力的上挺……

　　『噢……终于全插进去了！』当肉棒穿过第二个卡时，男人忍不住欢呼了。

　　虽然女人的小穴里已经很湿润了，可男人怎么也想不到会这么艰难。顾不上
再想是为什么了，男人迫不及待的干了起来……

　　几次深深的插入后，男人搂着女人小腹上的手摸上了她的双乳，两个指缝里
各夹住一个乳头，然后男人就更猛的操了起来。而他那夹着女人乳头的手指，也
随着一次次的狠操，一紧、一松的动着……

　　也不知道女人的小穴是第几次的变紧，又是什么时候变松，跟着有紧，完了
又松！

　　现在，男人已经到了最紧要的关头！他把女人的乳头紧紧夹住，用力的向前
拉，粗胀的肉棒拼命往女人的小穴里插；突的，女人的小穴又紧紧的夹了过来，
再也控制不住的男人，把肉棒狠狠的尽根操进去……持续十几秒钟的狂射……

　　『又是七、八天了吧！』当肉棒软软的从女人的小穴里滑出来的时候，男人
也问了自己一句。

　　可是，马上他就知道自己干了什么！『完了完了！』他一边在心里为自己下
着定义，一边手忙脚乱的给梅玉套上内裤。

　　把被子往两个女人身上一盖，从壁橱里抽了一条毛毯后，男人缩在客厅的沙
发里，做起了驼鸟……
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十三节　　生活

　　　　　　　　　　　　　　（１）如果不说

　　虽然已经射过一次，可男人的火龙还是昂首挺立着。『难道是酒吗？』男人
一边做着深呼吸、平息着欲火，一边喃喃的自语。

　　『以前不是这样的啊？现在怎么越来越控制不了自己了？』紫红发亮的家伙
并没有执行男人的命令，它依然在……男人在心里问着。

　　『最好能有个办法……可怎么才能……唉！明天……』一想到明天将要面对
的，男人就一阵的无力。

　　『怎么能……』屋里的暖气很热，男人的心好乱。

　　实在是睡不着的男人赤裸着上身，仰躺在凉凉的水磨石地板上，双手抱头，
一下、一下的做起了运动。做了也不知道多长时间，男人身上的汗就象水泼了一
般。

　　一只手拉住了还要继续的男人，一条毛巾开始为他擦汗……

　　男人扭过头，对上的母亲那又是气，又是心疼的眼睛。

　　「我……」男人的心好虚，他低下头说话的声音，怕是连他自己也没听清。

　　「你呀！」母亲恨恨的嗔了他一句，怒怒的举起的手，最后还是……在他耷
拉的脑袋上推了一下。

　　「还不起来？你不知道地上凉啊！」为他擦完身上的汗，母亲又急急的连拉
带拽了起来。

　　「没……」男人还想坚强一下。

　　「没个屁呀没！」怒火中烧的女人，哪还象个淑女。

　　「快起来！」女人压低的嗓音，丝毫不影响命令的严肃。

　　「是是是。」男人连滚带爬的站了起来。

　　「到我屋里去睡吧。」女人说完就走在了前面。

　　「是。啊……」男人以为自己听错了，迟疑着没有跟上。

　　「咋啦？我屋里有鬼？」转回头的女人一瞬不瞬的看着自己的儿子。

　　「不不……」男人语无伦次了。

　　「那还不快点出……」女人人说着，轻轻的摆了下头，给男人一个示意。

　　走……有时好象也很艰难！

　　「把裤子换了！」跟着男人进来的母亲扔过来几件衣服。

　　被汗水浸透的裤子放在了一边，男人刚要……

　　「全都换了！」没有一丝商量的余地。

　　「是……」有气无力的男人背过身去……换就彻底一些嘛。换……不过就是
一个裤头和一件宽松的睡衣。

　　换好的男人转过身来……

　　母亲已经侧躺在床上，她的旁边是一个空着的枕头。

　　男人小心翼翼的爬上了床，头还没有沾到枕头。「把被子盖上！」母亲提示
着。「哎……」男人在嘴里吐出一个音节，拉过了被子的一角。

　　「这会儿知道羞了？！刚在梅玉……咋没见你这样？！」母亲气冲冲的转过
身来，可这出口的话却叫她自己听着也不大对劲。好象还有些脸……

　　不过，男人什么也没听出来，在母亲说出梅玉的时候，他已经把被子蒙在了
脸上。

　　「你个没胆的东西！」

　　脸上红霞未褪的母亲这会儿可是……

　　她怒喝着，一把拽去了儿子蒙着头的被子……儿子的眼神里有……象是小男
人第一次的羞怯；有面对大人的一丝慌乱……还有坚定……但是，没有愧疚！

　　母亲心里有一种不知名的情绪在动……

　　「明天我跟梅玉去说。」母亲垂下眼臁，淡淡的说了一句后，就背对着儿子
躺下了。

　　「谢谢！」男人说着，伸过手在母亲的手上握了握。

　　「你！」母亲怒的翻身而起。可是，儿子一脸讨好的笑……

　　「你呀……」女人无奈的又在儿子的头上拍了拍，转身躺了过去。

　　『母亲知道了……』男人象是放下了千斤巨石，一下子就进入了梦乡。

　　其实，男人并不知道，母亲只是看到了他与梅玉的激情表演，至于他和金花
的……母亲还不知道。而男人却……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天上午十时多，男人在两个小女人「懒鬼、睡虫」的叫骂声里睁开了眼
睛。梅玉和金花都走了，家里已经收拾的干干净净了。

　　男人一边喝着茶，想从母亲淡淡的神色里探寻出点什么，然而，母亲只是一
句「你醒了」，就扭过头和电视较起了劲。什么也没得到的男人，只好一碗、又
一晚的喝茶……

　　一个所里来的电话叫男人放下了彷徨。他迅速的穿好衣服，和家人打了声招
呼，就匆匆的走了……

　　男人生平第一次，以一个警察的身份站到了案发现场……

　　报案的是一个七十多岁的老人。本来他一大早就到了派出所，可他「生不逢
时」，派出所里没有警察。看门的老爷子年纪比他小不了几岁，被一大早扰了清
梦的他，火气上的很厉害。于是，他老人家把报案来的老人家堵在门外，接着就
是热热一顿狗血淋了上去……

　　派出所里没见着警察也就算了，可是这一顿狗血，却叫老人家差一点儿就去
见了佛祖！

　　这老人家好歹是个革命先驱，现在虽不比当年，但还在人大挂职，于是一个
电话打到盟长家里……盟长骂市长，市长骂局长，局长就亲自踢着所长的屁股到
了这里！

　　案子并不复杂，是这个老人和他的七个邻居的小仓房被撬了。丢的东西也不
多，只是几袋大米、面粉，和几箱牛羊肉，但这事却不是那么回事……

　　当男人赶到现场时，火气还没有烧完的老人家，正在用蒙语亲切的慰问着局
长和所长……蒙语男人虽然不大会说，但是还能听得懂。

　　『这老爷子骂的够劲了！』男人在心里嘀咕着，走到了小亮身边。

　　笑容咧得脸发僵，好话说的嘴发干，余怒未消的老人家才被他儿子劝住了。

　　看了现场，问了情况，做了笔录。局长、所长向老人再三的致意后，一行人
就灰溜溜的……

　　「昨天晚上谁值班？」刚迈进所里的大门，局长就怒吼了。

　　你看看我，我看看你，回答局长问题的是沉默。

　　「到底是谁？」局长刀一样的眼神从每个人的脸上划过，最后停在所长的脸
上。

　　『好象咱们就是年初的时候排过班吧？』指导员询问的眼睛看向了副所。

　　「啊……是是……王局您看……本来刘所让我……可是这一忙起来……昨天
本来是……可是他们有……一时疏忽……就……您看……」

　　「王局您看……」刘所有解释了起来。

　　「我们一定……」指导员总是在最关键的时候……

　　「那就这样吧。你们所里写份检查交上来，一定要深刻……还有，好好去给
……陪个礼！」眼神松下来的王局，一脸严肃的要求道。

　　「是是……我们一定……我们保证……」所里三头，连连称是。

　　「王局，您看已经中午了，要不……」刘所提议道。

　　「这……」王局沉吟了一下。

　　「是呀……是……」副所和指导也一片盛情。

　　「小亮，你和李平两个排一下值班表。」副所喊了一声，就和几个领导一起
消失了。

　　星期一……刘所；星期二……指导员；星期日……小亮、李平……

　　『星期日……不就是今天吗？』

　　……


　　　　　　　　　　　　（２）多数只看到一面

　　和在部队上站哨很相似，值班也是一件很单调的事。还不到下午三点，小亮
就一脸歉意的向男人诉说，我今天……我是多么……

　　「你要有事就先走吧，我一个人……」男人很爽快的替小亮说出了解决的办
法。

　　「啊……这不太……要不是……」小亮满嘴的客套，但就是穿衣服的速度一
点也不慢。

　　「下一个值班的晚上六点就来了。」跨出门外的小亮又回头喊了一句。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冬日里一个难得的好天气，异常安静的办公室里，男人在桌子上铺开纸张，
一笔一笔的写起了小楷……

　　天渐渐的黑了下来，值班室里，男人对着孤灯微微的出神……窗外的夜也和
屋里一样的静。那我们的生活是否也如这美丽的冬夜一样，充满安静的祥和？我
们真的每天都是……如果是这样，那我们警察会不会有点……

　　咕咕……

　　男人的肚子叫了起来。

　　『已经九点了。』男人看了看值班室墙上的挂钟，摸着瘪瘪的肚子感慨着。

　　『不会是这一晚上都在这……』男人有些无奈的……

　　嘡！嘡嘡……

　　一阵杂乱而沉重的脚步声传了进来。

　　哐……

　　值班室的门被重重的撞开。

　　「刘所……」认出了是谁，男人赶紧上前，扶住已经站都站不稳的刘所。

　　「小、小李呀！怎……怎么还没回？」刘所酒虽喝的够量，但是人还认识，
还知道有人……

　　「我在值班。」男人边扶他坐下，边回答道。」

　　「值班？」刘所好象没弄明白。

　　「是呀。不是今天……」男人提示了一下今天的经过。

　　「啊……」醺醺然的刘所显然想了起来。

　　「你回……回吧。我在这就行了。」跟着，刘所下了命令。

　　「这……」男人还有些不放心。

　　「走吧！走吧！「刘所显得很是不耐，他燥燥的挥挥手，就一头扎在了值班
室的床上。

　　拿了件大衣给他盖上，男人到今天惹了大祸的门卫那，交代了几句后，踏着
夜色回家了。

　　男人刚进门，「咋才回来？」母亲就问了起来。

　　「今天我们那……完了我和小亮就值班了。」男人简短的介绍了情况。

　　「那为什么不打个电话回来？」母亲的声音有点高了。

　　「我……」男人……其实他能说他到现在还不知道家里的电话号码吗？！

　　「不用解释了！你要是不想回来就……你现在已经不是一个……你要想到，
家里还有人在……你……」母亲的教诲如滚滚的江河，一发而不可收。

　　「家里有饭吗？我饿了。」男人终于等了个空隙，表达了一下自己的意愿。

　　「什么？你还没有吃饭呀？」母亲的眼睛一下子就睁大了，「怎么不早说！
你就一直饿着？你怎么不在外面先……你……「母亲问的越来越快，问题也……

　　男人实在不知道回答哪个好，只好一边点着头，一边向厨房走去。

　　母亲一把拉住儿子。「你等着！我去热饭！」说完就急急的进了厨房。男人
看着母亲的背影，轻轻的笑了，他把脱下的外衣挂好，就进了洗手间……

　　男人擦着脸走了出来，茶几上一杯奶茶热热的飘着香气。一种好知心的感觉
让男人的目光不自觉的，停在了厨房里忙碌的身影上……

　　「你自己倒的茶？瞧我一着急就给忘了。」母亲边说着，边摆着碗筷。

　　「噢……是……不……」放下茶杯、正和母亲一起忙的男人愣了一下。

　　『不是她倒的，那是谁？总不会是茶自己跑来的吧？』男人在心里琢磨起茶
的来路了。

　　「发什么愣！还不快吃！」母亲催起了走神的儿子。

　　「哎……」男人应着，收回想法，拿起了筷子。

　　七个馒头、四盘菜、一碗汤。男人用了十一分钟。

　　『她什么时候会做饭了？』填饱肚子的男人看着收拾碗筷的母亲，心里又冒
出了更大疑问。

　　给儿子倒上茶，母亲又对男人吩咐道：「去，洗个澡，梅玉在等你呢。」说
完，母亲指了指客房。

　　「什么？」男人惊得……

　　「看你的样子！不用那么激动吧？！」母亲一脸怪怪的看着儿子。

　　「我……」难为情的儿子忸怩得……

　　母亲戏谑的看着脸红的儿子：「还知道羞呀？做的时候干什么去了？」

　　「我……」儿子的脑袋已经垂得……

　　「别装得那么可怜好不好！」儿子的样子让母亲不忍心再折磨下去了。「你
们的事我不会干涉的，但是你们自己一定要把它处理好。」母亲淡淡的表明了态
度。

　　「我会处理好的……」儿子抬起头看着母亲的眼睛，他说话的声音很轻，但
语气却无比的坚定。

　　「嗯。」母亲对儿子的态度表示满意。但是看到这个傻小子还在……母亲的
火……

　　「人家都等你半天了，还不快一点！」母亲恨恨的赶了起来。

　　「啊……是是！」儿子兴奋的窜了起来。

　　「你……」儿子猴急样子叫母亲不知道说什么好，她抬起手就在儿子的头上
甩了锅贴。

　　「嘿嘿……」儿子奸笑着，揉着脑袋一溜烟儿的去了。

　　「死色……」母亲在儿子的身后恨恨的骂了半句，心里怪怪的她浑然不觉，
桌上的碗筷在自己手里唏哩哗啦的呻吟成一片了。

　　躺在浴盆里，男人的心情怎么也平静不了！

　　『母亲同意了！』男人在心里一遍又一遍的叫着。

　　『那她一定和梅姐谈过了，而且梅姐也一定同意和我……哈哈……那今天晚
上的茶和菜，肯定是梅……我说的嘛……那我以后，不就可以和……嘿嘿……这
太叫人……梅姐……』

　　想着，男人的眼睛直了起来……梅玉那丰满的双乳、雪白的身子，还有那迷
人的……一股脑的在男人的眼前飘了起来……

　　象是约好的，女人诱人的肉体刚走进男人的大脑，他胯下的毒龙就不受控制
的，」唰「的一下，在水下立了起来！

　　「受不了！」火烧全身的男人大叫一声，从水中站了起来。他心急火燎的擦
干身子，连裤头也没穿，把浴巾往身上一披，挺着硬冲冲的家伙就走了出去……

　　「啊……」正准备回房的母亲，被支着钢枪的儿子惊的叫了起来。「你个…
…」羞急得满脸通红的女人背转过身去。

　　「啊……」儿子也……他愣愣的不知如何是好。

　　「还不快……」女人真不知该怎么……

　　「是是……「儿子手忙脚乱的把浴巾围在腰间，狼狈的从母亲的身边一绕。

　　「死……」愤怒的女人只吐出半个音，就一个飞脚贴在儿子的屁股上，狠狠
的送了他一程。

　　儿子是被踢走了，可女人的心……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人打开客房里的灯……梅玉盖着毛毯，侧身面朝墙的躺在床上。

　　男人慢慢的爬上了床，趴在女人耳边轻轻的叫了女人两声。

　　女人一动不动。

　　想了想，男人掀起了毛毯，钻了进去……

　　他把手搭在女人的手臂上，嘴唇贴近女人的耳朵，手一边柔柔的抚摸，一边
向她吹着热气。「梅姐……梅姐……」男人又轻轻的唤着。

　　女人仍没有回音，但微微缩紧的身子却叫男人眼里露出了笑。

　　摸……沿着女人的肩头滑到指尖，再慢慢的攀上大腿、小腿、唇，轻轻的擒
住女人圆润的耳坠，轻一下重一下的舔食……

　　一会儿，女人的身子就绷了起来……

　　男人弄够了。他一下把女人翻了过来……

　　「呀……」女人轻叫了一声，眼睛飞快的睁开，但是，一对上男人火火的双
眼，又马上闭住，可她的脸上却染满了红霞。

　　男人笑着，自顾自的解开了女人睡衣上面的扣子。刚松开两个，女人那没了
胸围束缚的双丸就若隐若现了……

　　男人叹息着，埋头进了女人的睡衣，一棵紫红的葡萄一下就含在他的嘴里。

　　「嘤……」女人发出了带着颤音的声响。

　　两棵葡萄全都硬挺了起来，而女人的睡衣也全被解散。

　　『噢，噢噢……』男人在心里怪叫着。

　　原来，女人连内裤都没穿！

　　『那她一定是……』

　　男人想通了，动作就更干脆了。他三几下就让女人成了一只白羊，然后一把
抱住女人的头，用他火火的唇一下子包住了女人小小的嘴，吻着……吸着……

　　女人原本紧闭的小嘴悄悄的开了一条缝，男人趁着机会，将舌头塞了进去，
把女人小巧的口腔扫了个遍，男人的舌头和女人的舌头缠在了一起。慢慢的，男
人的舌头退了出来，女人的舌头却不甘的追进男人的嘴里……

　　又是一番缠绵，在女人快喘不气来的时候，男人松开了她，女人意犹未尽的
轻晃着头，小嘴还下意识的一张、一合着……

　　男人反跪到女人头上，趁女人还在回味的时候，用双腿轻轻把她的头定住，
怒目狂睁的毒龙在女人小嘴张、合之际，一下子塞了进去……

　　「呜……」女人惊恐的动了起来，可是到了这会儿，却只能是垂死的挣扎。

　　男人向下探出身去，粗粗的分开女人的双腿，女人那已经潮湿的花房就绽开
在男人眼前。男人用舌头舔卷着女人的阴唇，在它们完全胀大后，把分开它们。
女人嫩嫩的相思豆在男人的攻击下挺挺的滚动着……

　　刚才还挣扎不已的女人，这会儿却忘了身在何处，她的小手已经握住男人肉
棒的根部，一下、一下的撸动着……

　　男人放开相思豆，把舌头伸进了女人的消魂洞，自己也配合着女人的小手，
让肉棒在女人的嘴里来回的进出着；女人的小洞里流满了水，双腿已经不受控制
的抽动着，她的手和小嘴也越发用力起来……

　　就在女人要达到高潮时，男人的舌头却撤出了她的小洞，同时，含在嘴里的
肉棒也被抽出……

　　「嗯……」女人不依的撒起了娇。

　　可男人……

　　欲望中的女人迷茫的张开眼睛，对着的是男人坏坏的脸。

　　「我……」女人不解的看……

　　「呀……」她惊叫着用手蒙住了脸，蜷缩起了腿。

　　原来，她四肢大开，满嘴的淫声，活象一个求春的荡女！这叫她……

　　男人拉直了她的双腿，伏身趴了上去。「梅姐……玉玉……」

　　充满欲望的呼唤，在女人的耳边催得她心神不宁。

　　「玉玉……」男人的情紧紧的……

　　「嗯……」女人最终还是小小的应……

　　「我要进去了？！」男人细语的问着。

　　女人却把头转向了一边。

　　「要不要？」男人问着，巨大的龟头磨着女人豆豆。

　　「嗯。」女人短短的声音。

　　「我听不清！要是不要？」男人加了力量。

　　「嗯嗯……要……」女人细若蚊声。

　　「听不清，大点声！」男人命令着。

　　「哦哦！我……要！」女人终于服从了。

　　「要什么？」尽管女人的声音大了许多，但男人还没放过她。

　　「哦哦……不……我……」女人……

　　「我什么？」男人……

　　「啊……我要你干我！」女人不顾一切的喊了起来。

　　「用什么干你？」男人把肉棒伸进一个头，恶恶的问着。

　　「快呀！」女人的屁股不安的动着。

　　「快用什么？」男人坚持着。

　　「快……快！快用鸡巴操我！」女人哭着喊了起来。

　　「好！」男人大吼一声，鸡巴一下子操了进去。

　　「啊……」女人疼痛中却带着满足。

　　「舒服吗？」

　　「哦哦……舒……舒服。」

　　「我操你好不好？」

　　「啊……啊啊！好……太好……了……」

　　「想不想再深点？」

　　「想……深……快……在快……啊……深啊……好……我……啊……不、不
行……我不行啦！」女人忘乎所以的叫着，疯狂的向上挺着。

　　「啊……」女人大叫了一声，淫水奔腾而出。


　　　　　　　　　　　　　　（３）节奏变快

　　把梅玉爱怜的抱在怀里，静静的等她从高潮中平复……

　　梅玉慢慢的睁开眼睛，对着男人那满是情意的目光。她抬起手，在男人的头
上、脸上来回的抚摸，然后，她的手滑到了男人的肩上、胸上……

　　女人的指尖上，不断的感受着男人身上涌动的力量，和那与女人一样细腻的
肌肤，这种感觉叫女人的手流连忘返，同样也让又一次情动。她双手搂着男人的
头，半欠起身，自己娇美的小嘴印上了男人……

　　火热而绵长的吻，柔情蜜意的四目传情……

　　「我还要！」情动的女人在男人的耳边热热的呢喃着。

　　「梅姐……」男人的双唇在女人的玉颈上摩梭着，下体也一下、一下的动了
起来。

　　……

　　「好……弟弟……用力……啊……再深点……」

　　「不是弟弟！要叫哥哥！」

　　「啊，啊……哥……哥……好哥哥……」

　　……

　　「亲亲……叫老公！」

　　「啊……啊……噢，噢……老……公……」

　　「对！再叫！」

　　「老……啊……老公……」

　　「大……点声！快……快点叫！」

　　「老公！啊……快……好……好老公……」

　　「玉玉……叫爸爸！」

　　「啊……不……不……你个……死……」

　　「不行！要……叫……快叫……快快！大声叫！」

　　「不啊……我……不……啊……深啊。不……」

　　「叫！快……快叫！」男人加快了节奏，肉棒每一次都深深的插入女人的子
宫。

　　「噢……深……太深了！我要……深……快……」

　　「叫！叫爸……爸！」

　　「不……不……」女人疯狂的扭动着下体，双腿紧紧的盘住男人的腰，手也
死死的搂住男人的脖子。

　　「叫呀！快……叫！叫……爸爸！」男人越来越用力！

　　「不啊！我……不……」当男人的肉棒又一次把女人的子宫贯穿时，女人再
也控制不住自己的身体。「啊……」她长长的叫了一声，小穴猛的迎了上去。

　　肉棒应声到了子宫的尽头！

　　「啊……」女人在重击下没了意识。「爸……爸……」女人嘶叫着，阴精也
随之喷了出来。

　　「好……女儿！」异样的刺激叫男人也疯了，深深贯入子宫的肉棒也张开了
马眼，火热的精液疯狂的射了出来。

　　「啊……」女人再一次大抽动起来。「爸……爸爸……老……公……爸……
弟弟……爸……女儿……爸……」女人无意识的声音乱乱的叫着，最后四肢大开
的……

　　男人从女人身上下来，拉过毛毯盖在两个人身上，把女人往怀里一搂，连灯
也顾不上关，就和女人一起沉沉的睡去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上五点，男人准时的醒了。他轻手轻脚的安顿好蜷缩在怀里的女人，穿上
衣服，把灯关了，晨练……

　　快七点时，母亲摇摇晃晃的起来了。面对儿子那探询的目光，她一句话也不
说，面无表情的为他擦完身上的汗，就回到了自己的房间。

　　无法猜测母亲心思的男人摸摸自己的头，走进了厨房。茶香飘起来时，男人
嘴里也唱起了欢乐的歌……

　　当男人拎着早点回来时，母亲已经坐到餐桌旁。

　　「我去叫她……」顶不住母亲那戏谑的眼神，男人嘟囔了一句后，嘿嘿的干
笑着，落荒而逃了。

　　梅玉还沉沉的睡着。

　　男人爱怜的在她的脸上亲了亲，然后趴在她的耳边：「玉玉……乖乖……」

　　「嗯……」女人哼了一声，可是眼睛却没睁开。

　　「乖乖，起床了。」男人又轻轻的唤着，并用手在女人身上柔柔的推晃着。

　　「嗯……」女人娇娇的哼着，半睁开眼睛的她，用手在男人的脸上拍了拍。
「我再睡会儿……」说完，闭上眼睛了不说话，还翻过身去。

　　「唉……我知道你很累！现在叫你起来，我也很心疼！可是乖乖！这会儿不
行啊！」男人在一连四个叹号后，又趴近了一点：「乖乖……」

　　男人耐心的……可女人这次连声儿也没了。

　　男人毫不气馁，他继续在女人的耳边唤着，只是这次在称呼上有了点变化：
「乖……乖女儿……乖……」

　　……

　　「嗯。」女人终于又有了回音。尽管很不情愿，但她还是半梦半醒的翻过身
来，向叫了她一早晨的男人伸出了双手。

　　「哎……好乖。」男人爱爱的夸着，在女人的脸上奖励了一个热吻后，惯性
的接着刚才的话：「乖……女儿真乖！爸爸……」

　　「嗯……啊……」有些清醒的女人，这下子听明白男人在叫她什么了，羞羞
不已的她愤然掀开毛毯，左、右张开的兰花指在男人身上飞了起来……

　　『嗷嗷！』男人在心里痛叫着。

　　可是有什么办法，谁叫你在她清醒的时候还……

　　『昨天晚上不是你自己叫我……又不是……』想是这么想来着，可是能说出
来吗？！

　　忍着痛的男人只好按住女人不依的手，在她耳边轻轻的说道：「乖老婆！你
婆婆已经起来了，你还不快去拜见？」

　　「啊……是……」女人愣了一下，随即慌乱的找起了衣服。

　　「啊！？」女人又叫了一声。

　　男人的目光也被吸了过去……女人的阴部乱糟糟的一团，那斑斑点点的、已
经干了的精痕……

　　「你个死东西！你个坏小子！你个……」女人所有的不平都转向了面前的男
人。

　　「先穿上再说！你婆婆……」男人顶风冒雨的来到女人身边，向她提出了最
中肯的建议。

　　「你？！」怒怒的女人狠狠的瞪了男人一眼，在他身上转了几个三百六十度
之后，接受了男人的建议。

　　两个人一前、一后的走了出来。

　　男人直接坐到了桌旁，而低着眉眼的女人在丢下一句「我去洗脸」，就拧拧
的钻进了洗手间……

　　「呢呢！喃喃！你们起来了没有？」看着女人的背影，母亲对着屋里喊了一
句。

　　「什么！她俩昨天晚上也在？」男人象是被火烧着了一样，咕咚咕咚的，几
口就把茶灌进嘴里，三下两下把油条吞完。

　　「我上班去了……」给目瞪口呆的母亲丢下一句，男人穿上衣服就没了影。

　　把办公室里的桌子和柜子擦净，拿了洗好的拖布从屋里到走廊……又是最早
一个来所的男人开始了一天的工作……

　　「呤……」正在往暖壶里灌热水的男人听见值班室的电话响了。

　　「喂……」昨夜未回的刘所接起了电话。

　　在脸盆里兑好热水，把洗净的毛巾放进去，男人推开了值班室的门。

　　「刘所长，洗洗脸吧。」男人放下脸盆，又去忙了。

　　一会儿，洗漱完了的刘所走出了值班室，他接过男人递过来的茶杯，对他说
道：「一会儿指导员来了，你叫他到我办公室里来一下。」

　　「哎。」男人应了一声，进了值班室里，继续早上的工作。

　　一个上午，刘所和指导员都没有从办公室里出来。

　　快下班的时候，指导员把男人叫了去：「小李，你下午早一点来，准备一下
去市局开会。」

　　……


　　　　　　　　　　　　　（４）带一张面具

　　中午下了班的男人回到家，客厅里，母亲和梅玉正说的热闹。见男人进来，
梅玉没来由的脸一红，站起来对母亲说：「该吃饭了。」就逃一般的去了厨房。

　　「回来啦。」母亲似笑非笑的看着有些不自然的儿子。

　　「噢。」儿子低着头应了一声，换上拖鞋就钻回了自己的房间。

　　「啊！」刚钻进卧室的男人发出短促的惊叫声，随后，卧室的门就紧紧的关
上了。

　　卧室里：毛呢坐在床上，脸上满是「悲愤」，而毛喃的一只手捏住男人的命
根，另一只手在男人身上捶打，脸上还挂着泪花。虽然她俩什么也没说，可是，
男人自己知道是为什么……你想，昨晚上梅玉没死拉活的叫了半夜，如果不是聋
子，谁还不知道是咋回事？！

　　男人任由着毛喃的发泄，等到她无力的抽泣起来，男人才把她抱了起来。毛
喃无声的哭着，在男人的怀里强烈的挣扎，但她的力气和男人比起来就……

　　怎么也挣不脱的她，在男人身上捶着，打着，抓着，挠着……

　　男人只是静静的受着，还不时用手在她的头上抚摸着……

　　毛呢见妹妹那样，也跳下床跑过来帮忙。她在男人抱着妹妹的手臂上掰着，
拉着，拽着，但她的努力就象……有一天，蜻蜓要推倒石柱！

　　实在是无望了，两个小女一个看中了男人的脖子，一个选择了他的手腕，樱
樱的两只小口拼命的张开，嫩嫩的牙齿带着复仇的火焰……

　　『嗷……』男人在心里狂吼着。但是，现在是需要无比的……于是他咬紧牙
关……忍！忍！忍！

　　「你们在干什么？」进来叫他们吃饭的梅玉，被眼前的表演弄得不明所以。

　　刚问了一下……

　　「哇……」还没等男人说话，两个小女就放声大哭了起来。

　　「怎么啦？」看见两个泪水横流的女儿，梅玉一下子冲了过来，一把从男人
怀里抢过女儿。「别哭啊！有什么事和妈妈说，别哭……」搂着女儿的她……

　　「哇……哇……」有了自己妈妈的支持，这二重就要冲破云宵了。

　　「是不是他欺负你们了？要是，就和妈妈说！妈妈去找他算帐……啊，不哭
……」梅玉搂这个，拉拉那个，眼睛却狠狠的看着男人。

　　男人苦苦的脸，爱怜的眼睛里带着一丝无奈，他冲着女人摇摇头，又点了点
头。女人稍迟疑了一下，玲珑的她瞬间就明白的男人的意思，但她现在能做的，
只是不停的安慰着女儿……

　　「都是你这小子！」被哭声引过来的母亲，才进门便拿起一边放着的玩具熊，
没头没脑的赶起了不争气的儿子……

　　儿子被灰溜溜的赶走了，母亲也走过去安慰起两个大受委屈的……

　　其实，她心里很明白这是为什么，但是这会儿也只能让儿子……『谁让这个
不争气的……而人家又是女人呢！』

　　……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　是就要到正题了，可是我却有一点忙。朋友们的支持是我的动力，所以更新
是必须的，事情也不会半途而废。只是许多情节在转，先后次序有点难安排。如
果有些事情大家觉得很熟悉，请不要按我们的时间来对照……毕竟，我们都是想
轻松一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很久以前，男人吃过一道很有印象的菜，叫「泥鳅钻豆腐」。现在男人自己
就是因为水已经烧热，而钻到豆腐里的泥鳅……明明知道横竖都是一死，可还是
要……

　　他在客厅里瞪着卧室的门，就象在等着打开之后，汹汹而来的沸水！

　　门终于开了，男人的心也一下提到了舌尖上，如果不是牙挡着，那就……

　　母亲的身边是一左、一右阴着脸的两个小女，梅玉则低着眼角跟在后面。看
着两个脸若花猫的小女，男人赶紧先钻到洗手间里，把毛巾浸湿后，慢慢的……

　　其实，这是能躲一会儿是一会儿！再慢，你比方说放慢镜头，那也就是……

　　男人还是……

　　他把浸湿的毛巾递到毛呢的手里，喏喏的：「擦擦吧。」

　　「哼！」毛呢把头一扭，可是毛巾也被一把拽了去。

　　『嘿嘿……』热脸贴了冷屁股，可是男人还是想笑。

　　「我的呢？！」另一个小女一声狮吼。

　　「啊？是是……我去……去拿……」

　　被吓得？好象不是。这会儿怎么看他都象捡到了元宝……乐得连路都不会走
了！

　　吃饭对于男人来说，也就是十几分钟的事。但就在这个时间段里，母亲敲了
他二十次的头，给他讲了四十个「你一定要……如果你要是……我就……我们大
家就……」

　　大家？那当然不包括男人。

　　头被敲得……那也就算了，怎么男人的两只手也左一道子、右一道子的？

　　那是……

　　吃饭你得用筷子吧？可男人用左手，毛呢会在他夹菜的时候说他碍事。

　　「左撇子就不要离别人那么近，瞧我都……」

　　说也就算啦，可是她小手一抬，啪！男人的左手就……

　　「你离你妹妹远点儿！」母亲也适时的大吼。

　　「是是……」立即承认错误的男人……

　　他却没有离开是非之地，他……

　　把左手换成了右手。

　　啪！

　　男人刚换过去夹菜的右手也被……

　　这一下，是坐在另一边的毛喃。

　　「你挡着我啦！」她恶恶的怒视着男人，看着他讪讪的缩回了手。完了还：
「显你左、右都会是吧？我看……」说着，还狠狠的在盘子里戳来戳去。

　　而梅玉却是低着眉眼，端端的坐着……那个样子……小媳妇受了气，今天是
青天来……可不是吗，如果你的腰被人给撑的硬硬的，那你会不会也……

　　那男人呢？这次他只有缩到角落里，等着女人们的恩赐了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然经历了一中午的惊涛骇浪，可男人却是个难得的好心情。一路上不知道
偷着乐了多少回的他，在下午两点十分的时候，坐到了市局的二楼会议室里……

　　按住心情，男人发现今天的会议有些严肃……领导的位置上坐了六、七……
不！是八个！而他认识的（他认识人家，人家却不认识他）一个正局和一个政委
只能……

　　『啊……是被挤到了边上。那，坐在中间的几个是？』男人……

　　会议第一项，由政委朝鲁门介绍……

　　「盟委副书记……阿拉木沙；人大副主席……乌力吉；盟委委员、市长……
海龙；盟公安处处长……陶克陶；市政法委……政协委员……」

　　朝政委接着……

　　「各级的领导的重视……我们的工作……总体是好的……我们的公安队伍也
是……但是也那么……特别是昨天……」

　　『那不是……』男人的心咯噔的跳了一下。他看了看身边的刘所和……他们
……怎么看怎么象吃了八个苦瓜！

　　『唉！』男人在心里叹了一声，拿出纸笔就……

　　「好了，我就先说这些。下面请阿书记讲话。」

　　阿书记：「我要说的是，我们的公安队伍是……它是能打硬仗……是要对我
们人民负责，要保卫他们的安全……但是……这件事说明了什么……它说明……
我们的工作还……我们还……我希望你们通过这件事能……能……」

　　『好家伙，这阿盟长一拉就是一个多小时！』男人在感叹之余，把写好的东
西推到了刘所的跟前。

　　刘所愣了一下，疑惑的看了看埋头又写着什么的男人。最后，他还是打开了
了……大致的看完，刘所若有所思的摇摇头，想了想，又点了点头。

　　当刘所把注意力转回到会场时，上面又有两个领导已经……

　　现在是市局的王局长：「今天上午的在市里的会议，我也参加了……对于我
们……我感到羞愧！我们……但是我们高度重视……我们今后……这件事情发生
在……刘所长，你对发生在你们那的这件事怎么看？你……」

　　刘所应声站起：「这件是发生在……作为……我感到万分的……我们……虽
然事情已经无发挽回，而且还造成了不可……但是，我希望组织能给我机会，让
我……把我们所的……下面是我作的检查……」

　　刘所壮士断腕的绝然勇气和承认错误的大无畏气概，以及痛心疾首的悔恨，
再加上戴罪立功、不达目的誓不罢休的……

　　领导们交相点头，战友们掌声……

　　最后，领导们意见一致的……刘所是负领导责任……行政记过处分，留职后
要……副所工作……应负主要责任……停职……处理结果待……指导员……

　　死地而后生！

　　散会后，刘所走到男人身边，在他肩上重重的拍了拍：「一会儿我们出去坐
坐。」

　　……


　　　　　　　　　　　　　　（５）轻重之别

　　「我回来了。」被人扶回来的男人只在嘴里勉强的挤出一句，就一头栽到沙
发上，不醒人事了。

　　几个正准备对男人大刑伺候的女人们可慌了手脚，她们连送男人回来的人，
谢都顾不上谢，就七手八脚的安顿起男人来……

　　宿醉的男人睁开眼睛，剧烈的头疼、和干得已经冒烟的喉咙叫他……没有办
法，他强忍着不适又闭上了眼睛，先适应一下吧，完了咱再去想办法……

　　闭上眼又躺了会儿，那头晕目眩的感觉渐渐好了一点。男人……

　　「嗯？」刚要爬起来的男人……

　　两个小女一边一个缩在他脚边，床边是……啊！是趴在床边就睡着的梅玉。

　　那床里边挤着的是？男人又使劲的睁睁眼睛……是……母亲！

　　『我……』

　　男人心里突然涌出一种感觉，他只觉得自己的喉头在上、下的动，心窝里一
阵阵的在热……

　　家……是不是都这样？乏了累了的时候，那平平淡淡的关怀，会在不知不觉
中沁入你那疲惫的身心，叫你在一瞬间的心绪里，忘记烦恼，抚去伤痛。

　　男人轻轻的把两个小女抱到枕头上，在那熟熟睡着的两个小脸上，怜怜的亲
啜……

　　他给母亲盖上被子……

　　梅玉……男人抬起的手又放下。『还是让她再多睡一会儿吧！』

　　男人慢慢的爬下床，蹑着手脚，从客厅里拿了件衣服，柔柔的为梅玉披上，
他强忍着拥抱女人的冲动退了出去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洗了洗脸，男人揉着还有些胀的太阳穴进了客厅。茶几上，一把暖壶，一只
冒着热气的茶碗……

　　『梅……』男人在心里暗叫一声，四下找了起来。

　　厨房里隐隐的灯光，男人急急的窜了进去：一个穿着睡衣、但是窈条的背影
在……

　　男人火火的冲到跟前，一下把女人拥在怀里，两只手顺势握住女人怒挺的双
峰，在上面肆意的揉搓……

　　「梅姐……」男人的双唇含着女人的耳坠，亲亲的在她的耳边呢着。

　　「嗯……」女人浑身一震，发出讶讶的呼声。当男人那雄起的坚挺，毫不留
情的穿入她的双腿之间时，她挣扎了起来……

　　「小鬼！看清楚一点！」挣不脱男人火热的怀抱，女人终于转过脸来……微
红的脸，和似怒似嗔、又满是复杂的眼神，看着这个已经完全投入的家伙……

　　「啊？！」男人傻了，僵直的他真的不知道怎么办了。

　　「还不快拿开！」女人边说边打着还停在自己胸上的手，她扭着丰满的……
躲避着男人火火的长枪。

　　「啊……是是……我……我我……」男人嘴上说得很勤，可是手脚却不大听
使唤。

　　好不容易他才挪开了自己……这更是谁也别怨，谁让你的那个东东长得那么
长，而女人也夹的……

　　「她在你屋里。」男人狼狈的身后，一句不咸不淡的话飘了过来。

　　『好象比梅姐的还……』男人手指上还没有褪去的、腻腻的感觉，叫他不自
觉得……

　　『呸！』可是，旋即他狠狠的啐了自己一口。『我怎么能……』他在心里暗
暗提醒着自己。

　　客房的门开着，梅玉正在安顿两个小女。看见男人在门口探头探脑，她仰起
脸对他笑了笑。男人这次看清楚了到底是谁后，他奸笑着走了进去……

　　「嗯……」女人一把推开了恬着脸靠上来的男人。「瞧你身上的味！」女人
皱着鼻子，用手拍着他的脸。「先去漱口！完了去喝点茶，再吃一点东西。一会
儿妈有话问你！」

　　女人一边说着，一边把他赶到了客厅里。

　　『妈？是你的『妈』还是我……叫得这么亲！哼！小心，你还没过门呢！要
是我……』要是什么他没继续往下想，一屁股坐到沙发上的他，『好爽！』

　　咽了几口茶的他，觉得心火全去，真有点毛孔都要张开的他，美得往沙发上
一靠，闭起了眼睛……

　　「舒服啦？」不知道何时坐到对面的母亲，面无表情的问着刚睁开眼睛的男
人。

　　「是……不……是，不是……我……」

　　这叫男人怎么说嘛！末了，他只能嘿嘿的干笑了起来。

　　「笑！你个死小鬼！一晚上不回家，还喝的烂醉！刚醒了你就……」看着嘻
皮笑脸的男人，母亲是越想越气。她怒怒的站了起来，还顺手拿起一个沙发上的
靠垫。「那天我跟你说什么来？」母亲瞪着眼睛的问。

　　「嗯……」男人苦思冥想。

　　『您说的话多了，我哪知道……』自己偷偷的想是没关系地，但千万不要说
出来。男人只好嗯嗯的装傻了。

　　「不是告诉你，有事要往家里打电话吗？你……」母亲怒叱着，手里的靠垫
也砸在了男人的头上。

　　「你」一句，砸一下……来来回回十多句，靠垫嘛，也就砸了那么……

　　没处躲，男人只好半抱着脑袋，忍气吞声。

　　「你的胃没事了？」从卧室里出来的梅玉，很技巧的挡在这母子之间，很是
关心的看着男人。

　　『我？胃……』男人疑疑惑惑的看着……

　　「啊……是……还有点……哟！还……」可是，瞬间他就从女人的眼神里读
出了……

　　于是，男人铁一样的胃就顺势……

　　「咋啦？」母亲拉着梅玉，急急的问道。

　　「他刚说胃有点疼，还问我有药吗。」梅玉脸不红，心不跳的……

　　「啊！」母亲大惊。她拉着儿子的手，关切的：「还疼吗？让我看看。」说
着，她的手就伸向……

　　「没事。就是一点小毛病。」男人嘴上推着，身子躲着。

　　「让我看看！」几次伸手未果的母亲，怒吼了！

　　「是是……」万般无奈而投降的男人只好……

　　只是，他的眼睛却狠狠的看着另一个……『你自己惹得，关我什么事！』的
女人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　母亲翻箱倒柜给儿子找来胃药，男人大致扫了一眼，竟然有六、七种之多。

　　「我就吃这个管用！」男人随手从母亲手里『抢』过了一个看起来最小的药
瓶。

　　「啊！」母亲却一下子变了脸。

　　「你什么时候得的这个病？你还疼得利害吗？不行，我们赶快去医院吧！」
母亲急急的，根本没给男人说话的机会。「你很难受吧？不行！我去给金花打电
话，我们现在就去医院！」

　　说完，她……

　　「啊……」梅玉夸张的的拉着长音。「你弄错了！你刚不是说，你以前吃的
是『胃得宁』吗？怎么也不看好就乱拿！」女人说着，还用力的拍拍男人的脸。

　　「是吗？」已经走到电话跟前的母亲，一脸疑问的看着自己的儿子。

　　「是是……我以前就是……那个的样子和这个差不多……啊……差不多。」

　　男人回答着母亲，恨恨的看着手里的罪魁祸首。一连串的化学名称他没记住
多少，可是药效却是看了个明白。『主治：胃溃疡、糜烂性胃炎、萎缩性……』

　　「啊……吼吼！」看明白的男人狂叫着，差一点儿就……

　　『胃得宁』很快就被母亲找了出来，男人只好拧着鼻子咽了下去。可是，男
人的心却突的跳了一下……母亲怎么会准备这么多的胃药？而且还是……她不会
真的是有……

　　想不下去的男人立即翻起了所有的药瓶……还好……还好……这些药的包装
都是那么的完好，最早的生产日期都是两年以前的。

　　『没事在家里放那么多药干嘛？这会吓死人的！』暗暗不平的男人，这会儿
却彻底的放下心来。

　　「没事干你瞎倒腾啥？瞧你给弄的！」母亲边收拾着被儿子拆得乱七八糟的
药盒，边数落着他。

　　「嘿嘿……」儿子只是笑，可是他的心里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　茶……喝！饭……虽然简单……但是……吃！

　　惬意的男人擦了擦嘴，他先恭恭敬敬的把「老母」扶到卧室的门口，给她老
人家请了个安，就急不可耐的扑向了……当他把不住挣扎的女人按在沙发里，两
只手刚伸进……

　　「咳！咳咳……」背后母亲的……

　　男人象被人在腰上重重的踹了一脚，僵僵的直起身子，而女人则狠狠的推了
他一下，脸已经扭得……

　　「回你们自己那……」

　　母亲的话还没说完，男人一下子把女人抱了起来，也不管她连叫带扭。

　　客厅里，母亲出神的站了一会儿。「唉……」

　　还没等她那莫名的叹息落下，儿子的房间里已经，「啊……哦哦……」的响
成了一片！

　　母亲……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早上，母亲醒了。可是一看时间，已经快七点了！儿子那不是……

　　想在！她就忙三迭四的往起爬……

　　「再睡一会儿吧。」刚要下床的她，被一双有力而温柔的手『请』回到枕头
上。儿子一边给她盖被子，一边说着：「我刚练完，你就别起来了。这几天你都
没睡好，这样下去可不行！我去准备早茶，你睡吧。」

　　儿子说完，在她的额头上亲了亲，就出去了……

　　卧室的门关上了，母亲睁大的眼睛在一闪一闪的……一会儿，一丝幸福的笑
意爬上了她的嘴角，随后，她就带着这甜蜜进入了梦乡……

　　『这一觉睡得好香啊！好象很多年都没有……』母亲想。

　　懒懒的……

　　『啊……这是？什么？现在……是的，现在已经是上午十一点了！我……哎
呀！都是你个死小鬼闹的！你个……』她骂着儿子，可是穿衣服的速度却……

　　「今天小平已经给你请了假，他说你这几天有点累，叫你多睡会儿。这不，
我也就按您儿子的吩咐，在此相候。」梅玉一边解释，一边和她开心来。

　　「你也跟着他胡闹！」没了后顾之忧的母亲也绷起脸来，『婆婆』的架子总
要端的嘛。

　　「不敢不敢，小女子只是听令而行，哪敢自作主张啊……还请您老人家明鉴
呐……」婆婆虎威当前，梅玉拉起了京腔。

　　「噗……」母亲的脸在也绷不了了。「你个小妖精……」她笑骂着把手伸向
了梅玉的腋下……

　　「哈哈……别……」

　　「我叫你……哈……」

　　「你们两个大人可……哈哈……」两个小女也……

　　笑闹够了，几个女人一边喝茶、一边听梅玉讲男人昨天到底去干了什么。

　　「这件事怎么会弄得这么大？」母亲听了个大概，忍不住插话道。

　　梅玉告诉她，听小平说，是因为那个为革命奋斗了一生的老人，他实在是咽
不下这样的气。于是他的那些老战友、老同事、老上级，都成了他诉说的对象。
他的流血的诉说，从盟里到自治区首府，最后还到了中央人大那……可以说，这
次……

　　「那，这与小平有什么关系？他才去上班几天，怎么着也轮不到他去……」
针对梅玉说，男人昨夜和局里、所里的领导去坐坐，母亲提出疑问。

　　「就是呀！」梅玉这会也……「不过，昨天送小平回来的人里是有王局长，
好象还有……」

　　但她，接着就想起了昨晚上的……

　　「是呀！这……」母亲看着梅玉，「那他们没说什么吗？」

　　「哎呀！昨天光顾着……没听他们……」说不上来也就算了，梅玉的脸怎么
也红了。

　　「唉。都是那个死小鬼闹的，什么话也不说清楚……」母亲却象什么也没看
见，没有痕迹的转走了话题。

　　「我好象听他们中的一个说……」一边玩着的毛呢插进话来。

　　「那个人说什么？」两个大女异口同声的。

　　「干什么呀？吓死我了！」被两个大女有些大的声音弄的心跳加快的毛呢，
捋着胸口埋怨着。

　　两个大女也……

　　她们互相看看，其中一个的脸又……但是转而，她们又共同的……先安慰小
女那脆弱的心灵，为她抚平无尽的伤痛……

　　「那个人说什么了？」两个大女迎着毛呢鄙视的目光，还是……

　　「哼！你们一点也不关心我！你们就知道关心那个死『瓶子』！我不知道！
我什么也不知道！」毛呢跳起了脚。

　　做的再像，可是有人太了解她啦！

　　梅玉把她往怀里一拉，「看把我们的呢呢给委曲的。好啦，你不想说我们就
不问了。」说着，她喊道：「喃喃……喃喃……」完了还加了一句：「也不知道
喃喃知道不？！」

　　……

　　「哟！」母亲一声感慨，把闹着情绪，又想说、又自己挡了路的小家伙抱了
过去。

　　「是你平哥哥欺负你了吗？来！跟阿姨说说。阿姨给出气！」母亲唱起了红
脸。

　　「其实也……也没什么……人家……人家就是……」小女……

　　「还说没有！等那个死小子回来，阿姨有他好瞧的！」母亲一下子变得分外
的严肃。

　　「不是……不……李姨，真的没事！我……」小女急急的，可母亲的脸依旧
是……

　　「其实……其实昨天那个叔叔说……」小女终于……

　　她说，昨天那个叔叔说了一大堆男人的好话。夸他……还说这次多亏了……
要不……完了，又是一番感谢云云……

　　「他在临走时还留下了一个包，说是给您的。还说以后……」小女又说了一
个重大的消息。

　　「是吗？在哪儿呢？」两个大女奇奇的问道。

　　「我去拿。」毛呢从母亲身上跳下来，跑到靠门的沙发后抱来了一个包。

　　「他还说……」小女红着脸，又满脸的不忿。

　　「他还说什么来？」大女们好奇的看着她。

　　「他说……他……」毛呢象有难言……

　　「他说我和喃喃，是不是……是那个死『瓶子』的女儿！还给了我们……」

　　说着，她从兜里掏出了……


　　　　　　　　　　　　　（６）爱也许是平淡

　　上午快下班时，男人抽空给西乌旗的大姐、二姐打了电话（在九十年代初，
打电话是要排队的，而且是去邮局把电话打到接听人的单位）。

　　在两个姐姐惊喜的问候里，男人和她们缠绵了一会儿，倾诉了相思，然后把
自己的情况跟她们说了。绵绵的不舍中，男人挂了电话。他把写给小妹的信发了
出去，骑上自行车回家了。

　　男人的家里，几个女人正对着茶几上的东西想着各自的心事……

　　两条好烟……那时也就是云南产的石林；好酒……是内蒙古宁城县的特产、
有塞外茅台之称的「宁城老窖」；毛呢从兜里掏出的来的是两百元人民币……那
可是差不多是一个科级干部的一个月的工资了！

　　才一进家门，男人就差一点儿被几个憋了一上午的女人给炸得昏了过去。

　　不过，他很快就明白了是怎么回事：东西嘛，是昨天吃完喝完后，刘所另要
的，是给几个上级准备的。不知怎的，男人也有了一份。钱嘛，应该是刘所自己
给的……至于说那两个小女为什么会成了男人的女儿，那只有问也喝得走路都打
晃的刘所了！

　　明白了事情的原委，女人们也对男人失去了兴趣。

　　「你去做饭吧。」

　　母亲淡淡的一个指示，再也没有利用价值的男人就……

　　收拾完餐桌，洗完了碗筷，母亲和梅玉再三叮嘱男人，以后要找机会还刘所
的礼后，便打着哈欠去找周公了。从不会午睡的男人，无聊的打开了电视机……

　　啪！电视被关了。

　　「哼！」重现江湖的两小魔女站到了男人的面前。

　　没有任何言语，男人乖乖的跟在两个意气风发、威风凛凛，刚到他下巴那么
高的两个女人身后，进了空着的卧室……

　　「脱了！」正襟危坐的毛呢在卧室门紧紧的关上后，对着面前垂头等死的羔
羊下了命令。

　　「是……」浑身一抖的男人，抬手就要执行命令，「是脱上面还是下面？」
正准备开始的羔羊停住手，怯怯的征求着女王的意见。

　　「嗤……」两个再也撑不下去的小女，一起冲进了男人的怀里。

　　「死鬼……坏蛋……色狼……」小女们嘴里吟吟着，掐着，捶着，揉摸着，
四只小手游遍了男人的全身。

　　男人无声的任着她们的宣泄。他紧紧的搂她们在自己的胸膛，象是要把她们
融化。他亲吻着她们的脸颊和耳坠，想把自己的心给她们奉献……

　　情……起时无声，爱……来后无言！

　　小女们衣衫半开，男人的火龙在空中怒吼。他们，已经一起缠在了床上……

　　男人把毛呢的内裤一下子褪到脚边，在她嗤嗤的笑声里，一头扎进了她的溪
谷，火火的双唇细细的品尝她小小的红豆，刚生出来的胡茬，刺刺的揉着两边嫩
嫩的小唇……

　　毛呢的脸上浮现出一种难言的表情，她似笑，似痛，又象是无比的享受。她
哼哼咦咦的左、右摇晃着，小手在男人的头上推着、抓着，还不时的又轻又重的
拉扯着男人的头发……

　　男人慢慢停下了在红豆上卷动的舌头，因为在他的眼前，在那条粉中透红的
细缝中，潺潺的流出小女人生中的第一缕春水！

　　男人被震撼了，他深深的吸了口气，以平息心中的激动情绪。他咗起嘴唇，
微探出舌尖，少女特有的、微微带有一丝腥气的爱液，吸进了男人的喉头。男人
细细的品味，慢慢的体会……

　　被深深迷醉的他，很快就吸完了小女流在外面的露珠，于是，他的长舌迫不
及待的钻进小女细细的小洞，舌头如灵蛇般搅动，双唇象神龙吸水般吞着小女奔
腾而出的爱液……

　　而在男人的胯下，毛喃早就钻了进去……她把男人的肉棒捧在手里，轻轻的
揉，细细的舔……

　　男人在品味姐姐的同时，也没忘了她。他的手敏捷的脱去她小小的内裤，大
拇指揉着那小小的、却不甘寂寞而胀挺起的阴蒂，另外四个修长的手指则在她浅
浅的股沟里，徘徊，最后，在毛喃的小洞也渗出点点淫水时，男人早就期待不已
的中指，也在瞬间点进了她小小的菊门……

　　毛喃轻轻的哼了一声，一种莫名的感觉烧得她不知道如何是好，找不到发泄
途径的她，在这种情绪的催动下，把男人的肉棒深深的吞下，狠狠的吸吮，仿佛
只有这样，才能使自己好受一些。肉棒被毛喃吞下了五寸多，但强忍着胃部不适
的她，还在为漏在嘴外的一大截，而做着艰苦的努力……

　　胯下小女隐隐的不适提醒了沉醉的男人，他从姐姐身上抬起身子，轻轻的扶
着妹妹的小脑袋，慢慢的从她口中拔出了胀挺的火龙。他笑着，在胀红了小脸，
张着小嘴，喘着粗气的小女鼻头上，爱怜的捏了捏，然后抱起她，放在姐姐的身
上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午，男人坐在办公室里发着呆……

　　今天中午的经历，象过电影一样，在他眼前不停的晃：姐妹俩抱在一起后，
男人在她们光光的花园上，每人都亲了亲，然后，他用手扶着火龙，在两个小女
的小穴上磨了起来……一会儿是姐姐……一会儿是妹妹……一会儿在洞口浅浅的
徘徊……一会儿又顶在小小的阴蒂上磨擦……

　　毛呢最先一个达到了顶点。

　　男人就把毛喃翻了过来，继续着……

　　毛喃的双腿盘在男人腰上，她闪闪的大眼睛看着忙碌的男人，一会儿，她叫
起了男人：「平哥哥，你亲亲我。」

　　小女媚媚的样子，叫男人涌出无比的爱怜，他应着，伏下身子，烈烈的擒住
她小而柔嫩的双唇。嘶磨之间，毛喃搂紧了男人的脖子，盘在男人腰间的双腿紧
紧的一夹，小小的腹部猛的向上一挺，徘徊在洞口边缘的火龙应声而入……

　　「嘶……」小女的代价是，从牙缝里挤出一个颤动的声音！她的小脸狰狞，
双目紧闭，但是无法控制的泪水，也凄凄的顺着两颊慢慢的滑落。

　　男人被……他真的被惊呆！不知道怎么办才好的他，只知道痛惜无比的、一
遍又一遍的叫着小女的名字，抖动的双唇，一次又一次的舔去小女涌动的泪花。

　　「啊……」不知道过了多久，回过气儿的小女，长长的叹息了一声。

　　「喃喃……喃喃……」男人不知道是欣喜、还是庆幸……还是……他现在能
做的，只是静静的不动，用心去呼唤这个给他带来巨大冲击的人儿。

　　小女又搂紧男人的脖子，在他耳边轻轻而又坚定的说道：「我要你象爱妈妈
的那样爱我！」

　　「你？」男人抽去了魂魄……但是他真真的感觉到，他的心，被深深的刺了
一下！

　　爱！就是这么简单！平平淡淡的就走进你心底的最深处。但是，它来了，就
无可阻挡！它让你用一生去守护，让你一生去包容你的爱、和爱你的人！

　　「我没事儿啦……」小女催促着决定为爱守护一生的男人。

　　男人没有马上动，他象捧着珍宝一样的抚上小女的脸，在她的腮边、脸颊、
双眼、耳缘……怜怜的亲着，吻着，每一个亲吻，对小女的呼唤就从他口中，含
满情意的飘出……

　　小女被爱所吸引，她催着爱她的男人，也象男人一样，与他相和……

　　小女撩起的背心下，两只青青的毛桃乍乍的若隐若现。男人把她的背心推了
上去，前几天还是状如鸽蛋的它们，现在已经大了不少！男人热热的唇立即包了
上去，小若豆粒的粉头，没几下就在男人的舌尖上挺挺的滚动……

　　小女又催了，男人也小小的动了……

　　痛……是小女嘶嘶中为长大的付出！痒……是即将到来的青春，在萌动的召
唤！

　　浅浅的，每次只能爱入三寸。紧紧的，每一次都叫男人有射出的冲动。他动
着，小女涩涩的应着……

　　「哥哥爱你，舒服吗？」男人亲亲的问。

　　「不……不知道……我……我也……我也……说……不清……」

　　「啊……坏……坏哥哥……别……别……太深……了……我怕……」

　　「快……哥哥……快……啊！」小女有些超分贝的声音被男人堵了回去。

　　而小女也在那一刻，达到了她成为真正女人的标志……她人生第一个、爱的
高潮！

　　「好……好妹……妹！」男人也在同时，和她一起在爱的天堂里飞翔。

　　狠狠的，在小的浅洞了喷了两股，爬起来的男人捏住精关，移身到了小女半
张着的嘴边，肉棒没入小嘴，连连的又是两次！拔出后，白浊的液体撒满了她的
胸腹……

　　最后，男人的肉棒插进了睡在一边毛呢的嘴里，仅剩下的弹药，就……

　　两个小女都沉沉的睡去，男人为她们细细的清理一番，给她们把衣服穿好，
盖上被子……

　　『呀！还差六分钟！』客厅里看了一下表的男人，急急的赶去上班了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哎哎哎！」有人猛敲着男人面前的桌子。

　　「啊……」男人的美好回忆被无情的斩断。

　　「想什么呢？都叫了你半天了。」一身警装的许小霞，满脸不解的站在男人
面前。

　　「啊……没啥……没……」明明知道谁也猜不到自己的在想什么，可是男人
还是慌得……

　　「所里的电脑坏了，你会修吗？」许小霞被眼前乱作一团的大男孩弄得只想
笑，但大姐姐还是很要形象的，于是她就严肃的说明了来意。

　　「啊……会。不……会……」男人被许小霞眼角那一丝促狭的笑，弄得更不
知所措。

　　但他有点红的脸，却提起了女人更大的好奇……


　　　　　　　　　　　　　（７）了解与融入

　　「不会是在想……」许小霞拉长着声音，看着男孩胀红的脸。

　　「没……」男人急急的想辩解，可随即，他象换了个人似的。「那我这就去
看看。」此时，男孩脸上的红晕消失了，局促的样子被一种说不清气质所代替。

　　这会儿的他，有一点象男人……看着走在前面的李平，许小霞不知道为什么
会下这样的定语。

　　男人……大男孩……这两者之间的距离是时间与阅历。或者说，无数的男孩
最终就是要说……我！是一个男人！

　　可是，什么才是真正的男人？我从来没有想过。但是，我在许多年以后，仍
然象今天一样，在不太熟的人（特别是女人）面前，会有那一丝的局促。人会随
着时间在变，但是有些打上烙印的东西，不会因为时间而改变，相反，它会沉在
某个角落里，在不期然间，悄悄的走来，那是自然的流露！是人性的率真！

　　或许太成熟的人会有一个梦想……如果人生可以重来，我会选择……

　　我会在一个时间里顶天立地，但我会在更多的……与我爱、和爱我的人一起，
留住我的……属于人性之初的开始……

　　时间会给我们带来很多，但是，它也让我们失去更多，那原本属于我们自己
的东西！

　　因此，留一些自己给这万丈红尘，有天、有地、有爱；有你、有我、有一颗
真心！

　　畅游……我与你一起……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　计算机无论是硬件还是软件，男人都很通。所里的这台４８６机子的毛病，
在他手里只是几分钟而已。但是相对于打字来说，确切的说，是在男人的心里，
有那么一丝丝的抵触情绪在里面。这源于他小时候的一段对话……

　　老柳在他还很小的时候，经常会给他一些制作精巧的玩具，让他来练手。但
是老人很少告诉他，这些东西是怎么用的，更多的时候是男人自己在摸索。儿时
的他，一次次的为前人精巧的设计所惊叹。是怎样的人才能做出这么好的东西？

　　玩，有时也很难！

　　当被难题困住的小家伙去求助时，老人总是向他充分展示出……玩应该是这
样的。小家伙叹服的眼神，叫老人说出这样的一句话来：别人做都做得出来，那
我们玩就要玩的更好……

　　可是，当小家伙从玩到自己想做点什么的时候，老人又说：技巧太多了，人
会依赖它们。那样的话，我们会把一些本来我们自己该做的事情给忘了，我们会
变懒，所以不要去依赖技巧，那样你会失去很多本来属于自己的东西。但是，我
们不能不懂技巧。相反，只要有人能做的出来，我们都要会玩，而且要比做的人
更精……

　　这些话对男人有多深的影响，谁也说不清，但，这却让练了一手好字的他，
在玩遍了计算机差不多所有的功能后，还不会……不，应该是不想去打字。他固
执的认为，字，特别是中国字，只有用心的写出来，那才叫……

　　这样的看法，一直到网络走进千家万户。

　　学东西是要记在脑子里的，翻翻、看看，那叫什么知识？！

　　于是，他又……这也叫他最后……通是很通，但也盲得叫人……

　　可是，这样的一个时代里，你和我，又有多少没有改变的东西？！

　　电脑前的男人，给人的感觉是……轻松……快乐？许小霞说不清楚。但是她
很喜欢此刻的男人。下午的阳光，一个男人的背影，和那无法言语的神情……

　　「许姐，我看没什么事了。」男人回过头看着许小霞。

　　阳光洒在女人的脸上，四十二岁女人的眼角，细细的爬上了岁月的鱼纹。这
一刻，男人的心轻轻的动了一下……

　　女人不是『漂亮』的特指。因为『美丽』在更多的时候是一种体会！这是平
凡的岁月里，你会在回家的路上，看见墙角随风绽放的小花。

　　在这个时间里，『美丽』属于她！

　　男人欣赏的目光让女人迎起了脸，抬手轻轻的捋过垂下耳边的头发，微笑在
男人『懂你』的目光里……

　　「谢谢。」

　　是从女人心里说出，此时，它包含的不仅仅是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　快下班了，清脆的爆竹声从四下传来。

　　『是小年了。』看了一下日历的男人确定了一下今天的日子。

　　男人和所有的人一样，没去太多留心爱１９８９年的今天。但在这一天后，
就象平静的夜里炸响的爆竹，一切都……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是开始——第二卷　草原风起

　　一个人站在风的边缘，看风卷过草原。迷蒙的世界，摇曳的身影……

　　当飘飞的心绪里透出丝丝的痛楚，而我只能……无力说为善恶，只希望这风
有尽头！

　　不能同风共舞，缘我心之沧桑。我在这边缘，说我心之所想……

　　　　　　　　　　　　　　【第一卷　完】
----------
　　　　　　　　　　　月落西窗【第二卷】草原风起


作者：muxinshui
转自：文心阁


　　　　　　　　　　　　　　第一节　　意外

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（七天里）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　回家的路上，男人也到路边的商店里买了几鞭爆竹，从小就对传统节日有着
很深感情的他，今天晚上也要意思一下。

　　今天家里的晚饭是芹菜羊肉馅饺子，换好衣服的男人没有马上去吃饭，而是
和从他进屋就跟在他屁股后面打转的毛呢一起，拿着刚买的鞭炮到了楼下。

　　「喃喃，怎么……」回过头的男人刚一开口，毛呢就冲过来对着他一顿拳打
脚踢。

　　「你个坏蛋！你不是人！你……」打着小女人隐隐的带出了哭腔。

　　男人把她搂紧，任由着怀里的小女人的宣泄……

　　等小女人渐渐的平静下来，男人扶着她的双肩，看着她的眼睛，说道：「喃
喃她怎么样了？」

　　毛呢抬起头，定定的看着他，男人脸上满是关切，眼睛里流出的焦急，但更
多的是那份责任。

　　小女抬起手，慢慢的在男人脸上抚摸着，良久，幽幽的说道：「喃喃……」

　　「她怎么啦？」男人急急的插了一句。

　　狠狠的白了一眼这个打断自己话的家伙，小女人瞪着眼睛：「这会儿知道着
急啦？早干啥去了！」

　　「嘿嘿……」

　　男人在认错时好象不会别的吗？

　　「瞧你那死相！」小女骂着，还顺手问候了男人一个三百六十度。

　　「喃喃……她……她那里肿得很利害，下午连路也不敢走……」刚要出口的
时候很羞，但说出来就表达的很清楚了。

　　「什么？！」男人一声惊叫，打断毛呢的话，他「唰」的站了起来就要……

　　毛呢轻轻的拉住他，「喃喃她现在没事了，下午我和妈妈说，她不舒服，她
到现在一直都在睡着。」

　　男人对妹妹的关切，叫小女的心里产生了一丝说不清的情绪，这让她很不舒
服，本来还想再给男人多一些折磨，但是男人的样子又叫她不忍再去……

　　「真的？」男人惊喜的看着小女，一只手摸上了小女的头。

　　毛呢把放在自己头上的手抓在手里，看着脸上含笑的男人，「如果是我，你
也会这样吗？」小女轻轻的问道。

　　「你？」男人迟疑了一下，「你为什么会这么问？」男人收起笑容，专注的
看着眼前的小女人。

　　「我想知道！」小女的声音依然很轻，但却叫人不能拒绝。

　　「如果……」男人抬起头，看着天空中闪着的星光，他的声音很低沉：「如
果还能选择，我不会象今天这样逃避的走开。我会一直陪在她的身边，用我的心
和她一起，度过这爱与痛的时光！不会让她感到孤单和无助！我会让她知道，我
……会一生……」

　　「好啦……」毛呢甜甜的叫醒了男人，「我们去放鞭炮吧。」说完，她蹦蹦
跳跳的跑过去，拿起了红红的鞭炮。

　　鞭炮声响满夜的天空，那是男人今天的誓言……爱我和我爱！

　　男人端着煮好的饺子来到了卧室里，毛喃已经靠着枕头、半坐了起来……多
少的歉疚，都融进这一个又一个吹凉了、再从心底里喂出的情意；多少幸福，是
感受着爱人一点一滴的深情，在这平凡的呵护中，象海一样地把你包容……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　腊月二十四的早晨。

　　平时都是最早一个到所里的男人，发现今天他来晚了……是盗窃案。一个晚
上四家被盗！所里和市刑警队的人一部分去了现场，一部分正在给失主们做着笔
录……

　　上午九时不到，做完笔录的失主们还没走出派出所大门，有人已经慌慌张张
的冲了进来……

　　一起凶杀案又摆在了大家的面前！

　　人手紧了，从来没有办过案子的李平也被分派到了盗窃案那个组。可是，他
还没有来得及去到组长那报道，走廊里就传来了喊大家去会议室开会的声音。

　　会议是由市局主管刑侦的副局长索依拉主持，具体的核心只有两条：一是案
子影响很大，必须限期破案；二是为保证全市人民过好春节，我们要采取必要措
施来保驾护航。这样，会议还没结束，男人就被转到了保驾护航的队伍里来了。

　　男人刚找到组长，就被告知今天下午先回家准备，明天开始正式工作。而且
在任务没结束前，不能离队，不能向外打电话，执行任务时最少要两人以上……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　说不清是什么心情的男人回到了家，梅玉有事出去了，男人跟母亲和两个小
女说了今天单位里的事。当他说到要去执行任务，而且还要几天不回家时，两个
小女则是一脸的兴奋，虽然她们也很舍不得男人离开自己，可一说到警察要……
小孩子总是充满期待。

　　母亲却是万分的不舍，她现在甚至很后悔让儿子到这个单位。当初她只是想
让儿子有一条好走的路，谁能想到他刚一上班，就要……那以后还不知道会有多
少个这样的日子！而且，儿子以后要面对的是传说中的各式各样的坏人，危险也
就……但是现在她还不能改变什么，她能为儿子做的，就是盼望他平安，希望任
务早一点结束，自己好快一点见到他。

　　母亲的神情落在儿子的眼里，虽然她没有说什么，但男人能完全读懂母亲所
有的心思。那牵挂的忧心，那千万分的不舍，从她那看似若无其事的眼神，一丝
丝的透了出来。这种感觉是血脉相连的灵犀，让两个二十年重聚的母子有了灵魂
中的相通。此刻，所有的语言都不用说，两个人交织在一起的眼神……

　　『你要好好的照顾自己，我在等你！』这是母亲。

　　『你放心！我会的……』儿子。

　　静静的，一种难言的气氛在亲情中弥漫。两个好动的小女，也不知不觉的被
这种气氛所感染，体会，心的体会！让她们也在这一瞬间长大了许多！

　　门被推开的声音叫醒了屋里所有的人。看见梅玉回来，两个小女跳跳的跑了
过去。叽叽喳喳，你言我语，梅玉还没有坐下，两个小家伙就已经把事情的来龙
去脉说了个遍。

　　梅玉关切的看了男人一眼，坐到了母亲身边，几个大、小女人立刻咬起了耳
朵……

　　那么深的感情体会都有了，现在被晾一会儿，那也是应该的啦。男人习惯的
在一边……

　　「我们先出去一下，你在家里呆着吧。」女人会议结束，母亲向儿子传达了
会议精神。

　　「噢……」男人答应的声音怎么听都有些苦。

　　「呢、喃……你俩和哥哥在家。但是可不许调皮！」梅玉叮嘱着两个准备留
下的小家伙。

　　「小平！你要好好的和妹妹们在家，可不许欺负她们！」母亲一边穿衣服，
一边满有深意的看着儿子说道。

　　「哦……」男人答应着，可是，这会儿的心里：『拜托啦！要看清楚！是谁
在欺负谁？我不是每天都被……』

　　可是又一想，要有单独的机会和……男人不自觉的漏出贼贼的笑。

　　「呃……」象是知道男人在想些什么，两个小女大大的吐着舌头。

　　「嘿嘿……」被重度鄙视的男人不知道为什么，就是想笑。

　　送两个花枝招展的大女出了门，转回身来的男人却看见，毛呢已经站到了大
理石茶几上，她一只手叉在腰间，一只手指着走到自己面前男人的鼻子：「说！
你刚才为什么笑得那么贼？你又不安什么好心？」

　　男人不为所动，他用一只手一把将她抱在怀里，另一只手同时霸道的插进她
的胯间，隔着裤子，男人在她小小的玉门上轻轻的揉摸起来……

　　「还疼吗？」男人温柔的问候。

　　「嗯……」刚才还在男人怀里剧烈扭动的小女，从鼻子里打了颤音后，就停
下了挣扎，软软在男人宽宽的胸膛。她微微胀红了小脸，闪闪的眼睛里充溢满了
幸福的光辉。她用手勾住男人的脖子，趴在他的耳边，轻轻的说道：「不了。」
说完，她张开小嘴，含住了男人的耳坠。

　　男人紧紧的抱着这个让人心疼的小精灵，象是要和她融为一体！

　　好象知道了什么，男人伸过一只手，把在一旁有些失落的毛喃也拉进自己的
怀里。看着两个一模一样、如花似玉，动人的娇颜，男人发自内心的声音：『我
爱你们！』

　　情到深处，两个小女、一个男人，三张寻觅的嘴，终于如「品」字一般地叠
在了一起。一大、两小，三条为爱而伸出的舌头，缠缠的交织在了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卧室的地上，大大小小的落满了衣服。床上，是三个叠在一起的人影……男
人仰躺在床上，他的手在两个跪伏在他身体两侧的小女人背上，来、回的……从
她们的头顶……脊背……然后是柔嫩的屁蛋……美丽的雏菊……粉红的玉门……

　　小女人们享受着男人的爱抚，她们的四只小手握着男人挺挺的火龙，那紫红
发亮的龙头在下午的阳光下，显得更加的诱人！

　　两个小女对视了一下，毛喃伸过头去，她尽量的把小嘴张到最大，慢慢的将
那怒张的龙头吞了进去……

　　毛呢亲了亲妹妹娇俏的鼻头，那上面因为艰难，已经隐隐的渗出丝丝汗水。
她低下头去，红润的小嘴找到了男人的蛋蛋。她用嘴唇叼住左面的，用嫩嫩的香
舌给它细细的按摩……一会儿，她又把右面的含进嘴里，白而整齐的贝齿轻轻的
把它问候……

　　男人把手从两个小女的腹下穿过，四个带着红头的毛桃落入了他的大手。男
人的四个指尖揉着、挑着、捻着，毛桃的红头就……它们大了、硬了、挺了……
有一点点轻微的痛……和酸酸的胀……伴着麻麻的痒……但，更多的是那心底的
难言与爱的渴望！

　　揉硬了小女人的豆豆，男人把头移到毛呢股后，舔舔美丽的菊花，亲亲勾魂
的仙女，吐出长长的舌头，在两片光洁的小唇上，留连、打转……

　　毛喃已经把自己的手和姐姐的手叠在了一起，随着玉门上传来强烈的快感，
她也一次比一次深的吞吐着男人的肉棒……粗长的家伙终于抵进了她的喉咙，想
要放弃的不适感叫她不自觉的有了停顿，但是下体上的快感马上就淹没了她，她
不顾一切的动了起来……一次次……

　　她的小脸胀出了汗水，眼角上撒出了泪水，可是，她依旧在……

　　毛呢被妹妹的激情所震撼……如果说现在妹妹嘴上是『冰的艰难』的话，那
她那，在男人舌头中无比欢乐的小穴里，就是燃烧的火！只有在火的拥抱里，才
不顾粉身碎骨也要把冰溶化！

　　就在她失神的瞬间，男人的手指已经揉上了她的阴蒂，只是几下，她就再也
不能去帮妹妹扶着男人的肉棒了……她有了要飞的感觉！

　　男人吞下了毛喃喷出的阴精，一只手把她揽进自己的怀里，让她在呵护里度
过高潮；而在他手指的催促下，毛呢接替了妹妹的工作报告……去体会那冰与火
的熔炼！

　　毛呢停下了有些酸胀的小嘴，她趴到男人耳边，满是期待的说：「好哥哥，
我要你来操我！」说完，羞得不知道怎么才好的她，把头藏进了男人的肩膀。

　　男人在她光滑的背上拍了拍，细细安抚了毛喃一会儿，就伏在了毛呢身上。
他分开小女的双腿，把她的花房舔了又舔、揉了又揉，直到他确认了……才……
他把自己的肉棒在小女的嫩穴上比了又比，量了又量，最后，他还是决定放弃。

　　「那……那天都……都进去了，今……今天也……行的！」小女尽管说的断
断续续，可语气却坚定和充满诱惑。

　　男人还能说什么呢？他把眼睛一闭……可是动作嘛，却很轻、很慢的……

　　软软、热热的感觉从男人的龟头上传来，这感觉让他浑身一抖！稍一停顿，
他就更加小心的向前……

　　紧！象……

　　窄！象……

　　可是……太舒服！

　　男人想要大叫。

　　也不知道在艰难中行进了多久，男人自己感觉再也不能向前了，他闭着的眼
睛慢慢的睁开……此时，他身下的小女已经小脸煞白，紧拧着眉头的她，把脸扭
向了一边，眼泪又不可控的沿鬓角滑下……

　　男人的心一阵紧揪，虽然他知道是会这样，但真的看到眼前小女的样子，他
还是无比的心疼。无法表达的他，上身一长，就覆了上去……

　　可是小女……

　　小小的她只能到身上男人的下巴！

　　不敢再动的男人，只得把胸膛贴在她的脸上。男人很是轻柔的一动，可小女
还是受不了……胀疼无可避免的从小穴直达全身，她只能紧紧的抱着男人的腰，
一动也不敢动……

　　男人充满力量的胸肌轻轻的磨砂着她的脸，强忍着的她找到了缓解痛苦的途
径……男人的乳头被她一口叼住，她的牙齿轻一下、重一下的替她找着不平……

　　毛喃看着眼前的一切。从姐姐和男人的情形里，她想到了自己，『要是我的
话……』她身子一颤，象是感同身受一般，但是她还是想……想真正成为哥哥的
女人！

　　决心让她放开了一切！就算是为此……她也要！

　　她爬到了男人身边，慢慢的搂住他，找到他微微张开的嘴，热热的向他传递
着自己的心声……

　　「嗤……」男人身下的小女人笑出声来。

　　原来，咬着男人乳头的她在度过了艰难时光后，就玩心大起，她在男人的乳
头上吸着、舔着，一会儿这个、一会儿又那个，男人那个比她大不了多少东西，
就在他的撩拨下，也慢慢的硬挺了起来……越来越有兴趣的她，一下子就笑出声
来！

　　男人在毛喃的小胯里狠狠的掏了几把，给了她一个示意的眼神后，男人抬起
了身子，他半弓着背，与他身下的小女深情的热吻，当小女的双手搂住他的脖子
时，他也慢慢的抽动……

　　「噢！」小女轻呼了一声，两只手一下子撑住了男人的肩膀。

　　男人没有停下，但他只是在最小幅度的轻动着下体。小女微微蹙紧了眉头，
紧撑的双手却慢慢的松了下来……

　　男人也松了口气，这时的他，才有时间看一看自己和小女的结合处……那么
漫长和艰难的历程，还是只插进去差不多三寸！

　　男人苦苦的笑着，抬起了头……

　　小女已经舒开眉头，半闭起眼睛，两只小腿也半圈了回来；男人吻了一下小
女，控制住深度……

　　「啊……」小女的叫声！

　　只是，这次是欢乐的前奏！

　　男人的动作快了，淫液的润滑也让抽插更加的顺畅……

　　「啊……啊啊……」踏上幸福的快车。

　　「舒服吗？」男人边干边问。

　　「嗯……嗯……舒……服！」

　　「哥哥……操你……好不……好……」

　　「好……哥哥……操……操……操的……好……啊啊……用……力！操……
操……操妹……妹！快……再……好哥……哥……」

　　「哥哥……操……妹妹的……哪……哪……呢？」

　　「啊啊……坏……坏哥……哥！你……坏……嘛……叫人家……说……说那
么……那么……你……坏……啊啊……」

　　「快……说！哥哥在……操……操你哪？」

　　「啊啊……啊……操……操……小穴……操……妹妹的……小……穴！」毛
呢喊了起来。

　　而就在这时，男人的肉棒碰到了一个软软的、很有弹性的地方。那从龙头传
来的感觉，叫男人不能自己，他的火龙一下、一下的追着这无比的感觉……

　　啵！的一声，男人的龙头上传来了又一次破处的感觉。这种突然袭击的、无
与伦比的冲击，叫男人连头也晃了起来！他停了下来，闭着眼睛，静静的享受起
来……

　　小女在这下里，就张着小嘴，不知道东南西北了！可是当她刚刚有了知觉，
男人已经享受完，他又……虽然他还没有失去理智，还在控制着进去的距离，可
是小女那已经开放的子宫，却被他毫不留情的、一次又一次的插入……

　　小女……她没有了声音，只有男人肉棒一次次进出所带来的叭叭声。小女的
淫穴，也在汁液横流中翻出了白浆……

　　二十几个进、出……

　　小女人在一声惊天动地的叫声里，飘走了魂魄。

　　男人在跟着几次深入后，开始……射……

　　连连的几次喷发，男人快速拔出肉棒，旁边目瞪口呆的毛喃还没明白怎么回
事，就被男人压在了身下。男人的肉棒挑开了她的阴唇，把肉棒的头包住后，男
人紧紧的吻住她的嘴……

　　精液顺着没被开发的小洞，狂射而入……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　市公安局的会议室里，副局长铁林布置了未来几天的工作。随后，将各个派
出所抽调来的同志进行了分组：第一组由市局刑警队副队长杨洪山带队，负责抓
捕所有在各个派出所、市局里挂过号的，和以前被列为嫌疑分子，但还没有采取
措施的人员；另一组由副局铁林亲自带队，负责对在案的取保人员、和被监管的
缓刑人员进行收监。而男人被分到了第二组。

　　分工完毕，各队在组长的带领下开始了准备工作……

　　准备……就是把所有的目标人物都梳理一遍，确定一下工作的先后顺序。大
致把人员名单扫了一遍，男人暗暗的有些吃惊：差不多有六、七十人吧？这还不
算另一份在领导手里被特别关照的！

　　一组的成员已经开始去领警具和枪械，看来，他们就要开始行动了。而男人
所在的组里……副局叫过两个人，交代了几句后就匆匆的走了，那两个人在交谈
了一番后，也跟着出去了。

　　和谁也不熟的男人自己坐在一边，看着窗外又要飘雪的天空……

　　一阵嘈杂声起，屋里剩下的人都往外走去。和天对语的男人也站起来，跟着
大家走了出去。

　　刚才出去的两个组员，这会儿开回来一辆北京２１３。只是这车……很脏！
象是从土里刚扒出来一样；很烂！如果放在垃圾场里，相信谁也不会说不应该。
而这车也就刚到了门口，在有气无力的哼了几声后，罢工了……

　　二组的成员们围在车前，七嘴八舌的议论着，开车回来的那个更是，下了车
一边骂着，一边还在车身上狠狠的踹了一脚。议论中，男人知道这车就是他们这
几天要用的腿。

　　而车嘛……据知道来历的人讲，它最早是被交警队因手续不全扣留的，可是
在后来的调查中，它又涉及到一起刑事案子，就被转到了市局。案子怎么样了，
没听到下文，可这车，在市局里一呆就是两年。你用我用大家用，可是就是没人
管。于是，它就变成了今天的样子。

　　这不，任务来了，它也就又被人想起，但是它已经走不了路了！

　　人群议论了一会儿就散了，留在车前的就剩下了男人自己。看看车的机油，
还行；试试电瓶，电满足的；从刚才车的发动机声音来看，也象没什么大毛病。

　　脱去外衣，从工具箱里找出工具，男人从分电器到火花塞，从化油器到空滤
器……车上车下……

　　一个半钟头以后，男人坐到了驾驶员的位置上，轻轻的一合钥匙门……

　　突……突突……突突突……

　　车子启动了。

　　离合器……挂档……油门……

　　车平稳的开了起来。

　　转了一个圈，车的性能让男人很满意。他把车停好，到锅炉房打来热水，找
来抹布……

　　亮亮的车身在阳光下有些照眼。

　　把车里的坐垫、坐套，全都装好。关上车门，男人转回身来……市公安局两
层楼的窗前，站满了人影……

　　洗完了脸，正要穿衣服的男人……

　　铁副局正笑着站在他的面前。

　　「铁……」男人……

　　「哈哈……小伙子不错！这几天你就开那辆车吧。」说完，铁局笑着走了。

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午在单位食堂吃饭的时候，男人和同组的成员相互认识了，给他留下印象
最深的是三所的肖文和刑警队的虎日吉图。可是，为什么会留有这么深的印象，
男人自己也说不清是为什么。也许是吃饭时他们离自己很近吧？在离开食堂时，
男人在心里想着。

　　刚要到组里的休息室，组里唯一的一个女性刘红从身后追了过来：「小李，
有人找你。」

　　『不是说谁也不能见吗？怎么会……』男人正在暗暗的嘀咕，找他的人已经
站到了面前。

　　『许姐……』男人的嘴动了动，却没叫出声来。

　　「咋啦？不欢迎我？」站在男人跟前的许小霞，半真半假的的说道。

　　「不是……许……姐……」男人在许姐定定的目光里，叫出了声，可是，手
却在自己的头上摸了又摸。

　　「叫『姐』叫得这么不情愿，我看……」许姐说一半留了一半，脸好象也有
点绷。

　　「许……许姐！不……不是的……我我……」男人有些急。

　　看着大男孩有点胀红的脸，许姐表情依旧的打断了他：「别解释啦！我……」

　　许姐又留了一半的话，叫男人有点……于是，他的脸更红了。

　　「看你叫姐的份上，今天就算啦！」说完，许姐那再也绷不住的眼角飞起了
笑意。

　　「嘿嘿……」缓下神来的男人笑了。「许姐，你有事吗？是找我……」放松
了，男人也来了疑问。

　　「没事就不能来啦！咋啦？我就不能到这来吗？」许姐的脸上飞霜，又断了
男人的话头。

　　「不不……是……不是……我……」男人又不知道怎么办好了。

　　「哈哈……他可真逗……哈哈……」和许姐一起的刘红，一只手指着男人和
许姐，另一只手抱着小腹，笑得弯下了腰。

　　「死丫头！」许姐笑骂着，狠狠的白了刘红一眼后，自己也笑了起来。

　　「嘿嘿……」男人也陪起了笑脸。

　　「这是刘所让我给你送来的！」笑够了许姐把一包东西甩到男人手里。

　　「是……」男人拿在手里，心中又惊有喜。

　　是警服！男人上班已经有些天了，可是却一直穿着便装，直到今天他才……

　　一种被承认的感觉……

　　「谢谢你！许姐。」男人口气很平，可在许小霞听来，却好象还有别的……

　　和两个女人说笑了起来，男人的风趣与幽默就象这刚刚飘下的雪花，不知不
觉中，你就走进了一个被他包容的世界。

　　许小霞走在路上，可心思却又飘了回去……

　　这个……孩子？他有的时候确实象个害羞的……可是，却又不是那种没见过
世面而拘拘谨谨的……而是、而是……

　　怎么说呢？他那时的样子，总是叫你想看……他眼睛、他的笑、和他不知道
放在哪的手和脚……你不自觉的想去接近、想去逗、想故意的和他一起走进，那
只属于纯真年少时才能拥有的时光。

　　你会在那个瞬间，放下心中的一切，去体味那曾经拥有、现在却已经象梦一
样，飘去的……这时的你，会再次回到豆蔻年华，去为一个不成为理由的理由，
而和他跳跳脚、伴伴嘴……

　　不为什么，只是想让他在乎、让他关心、让他为你……

　　在我们这个国家里，曾经有一代人，他们在感情的世界里有太多的空白！今
天我们一个平平常常的牵手走过街头，对于他们……就象是跨过那辽远的银河！

　　而此时的男人，就这样站在了面前，他让错过了青春的女人找到了被压在灵
魂深处的萌动。后来，笑声、欢语、叫人回味而又不能忘怀的甜美……那……那
就象……象两个雨过天晴的……

　　许小霞的脸不知为什么红了，她习惯的拢了拢耳边的头发，摇了摇头……四
十二岁了……女儿都……还能……

　　可是，朦胧的心思里，一个身影已经清晰的站在那里！

　　男人已经换上了警服，开着他调理好的北京２１３，去执行今天的第一个任
务……

　　刘红站在窗前，看着开走的车子。『这家伙挺有点意思……要是再聊一会儿
的话……』


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　把车停在看守所的外面，男人闭着眼睛、半靠在座位上，等着去办手续的同
事。

　　一个下午，任务中的八个，被带到这的三个：两个缓刑、一个是保外就医，
剩下的五个不是已经住院的，就是没见着人。

　　『那几个是真病了吗……不象吧……脸色红润、声音洪亮，单看气色，那几
个怎么看、怎么不象是……到是一同去医院执行任务的三所的肖文，虽然年轻，
但是看上去面色虚青、两眼赤红、嘴唇发干……很明显，肖警官更应该去住院…
…难道说，自己这几年没怎么用医书上的东西，不会是退步很多了吧？出来时那
个叫明明的还追了出来，和肖警官在医院门口讨论了半天，看他们的样子好象很
熟……一点也看不出他们本应该是……几个去里但没见着面的家伙……』

　　男人心里涌起一种怪怪的感觉。

　　『怎么说呢？从去执行任务的同伴对他们家人的语气……听起来浑然不觉是
去……那温柔的话语，就象是一次春节前的拜访……我们的警察素质可真高呀！
可是，在抓送进看守所的那三个家伙时……』

　　「走啦！」办完手续的同事一上车，就催起了还在联想的男人。

　　「先等一会儿，张所长让送他一下。」后上来的奥德根说了一句。

　　等待的时候，人们总是习惯性的说一些闲事。「你说曹军这小子这次能不能
活着出来？」

　　话就这样开了头……

　　曹军……一个以盗窃为职业的人。据几位警官讲，他在鼎盛时期，自己一个
人、一天之内连盗十一家，而且都是在白天！第一次被捕后，他在看守所里住了
八个月，却因严重的肺结核病被保外就医；可是这个只身流浪，没了父母的阿巴
嘎旗人，在走出看守所不到两年后，就第二次回来……

　　这次，他两罪并罚，被判处有期徒刑十一年！本来所有人都认为，他这次一
定要……可是，他却在被送服刑前的体检时，再次因为结核病处于开发期、而被
劳改队拒收。看守所实在好为难。放人！他们没有权利。而法院又坚决要等他治
疗出效果再……

　　然而，我们的曹大人没给他们机会。在看守所里又住了两年零三个月后，他
老人家病危：他先是连续几天的咳血、昏迷……最后据当时狱医传说，他吐的血
中里有破损的肺叶……再后来，经过几天的抢救……他身上还插着三、四只点滴
管就……法院同意……十一年的缓刑……这次找到他时……对呀，也特意去做了
体检。病好象还没好……

　　「那为什么还……」男人刚要问，上得车来的看守所张所长，把男人的问题
捂了回去。

　　回到局里，吃过饭的同事们，因酒意而满脸通红的围坐在了一起。屋里烟气
缭绕，酒气、人声，从小安静惯了的男人，默默的来到走廊里的窗前……

　　夜，让阴了一天的天飘起雪来。

　　一个人走了过来，和男人一起趴在窗前。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：

　　尽管朦胧中只有无边的雪夜，但这份难得的宁静，却打开了一扇改变男人一
生的门……这一刻和一生，使一个一直生活在相对单纯的世界里的男人，认识了
这个世界的多变和复杂！

　　他没有因此而刻骨铭心，他站在了风的边缘，看风起云落。直到有一天，他
想，这里，我爱过……和我爱的人……这里，我看到……人性的……

　　所以，我把它们讲给想听的人，和我一起走过……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和刘红聊了很长时间，这个女人很漂亮，但是也有一股子的野性和进攻性。
不过她那全副武装的伶牙利齿，在男人水一样的太极拳面前，却是一点作用也没
有。

　　原因很简单，她不是男人从心底里喜欢的那一类型的女人。而男人也不是对
所有的女人都……相反，在面对某些……尽管也是很吸引人的女人，他就象换了
个人似的，轻描淡写中，就挡住了女人所有的进攻路线。还让她在不知不觉中，
走进男人的话题……

　　刘红躺在床上，还在和自己生着闷气……

　　本来让那个害羞的小男孩在自己的……丢盔卸甲。可是，今天那个可恶的家
伙……就象……就……对！就象是一个大棉花包！当你狠狠的冲上去时……却发
现，你根本就没处着力！他滴滴的转着，你越是想抓住他，他就转的越快。直到
你头晕晕的被他彻底的迷失，然后心甘情愿的和他一起……

　　『这个臭小子！死东西……』刘红骂着，手在枕头上捶，牙在被角上咬，然
而，一种说不清的情绪，从她的心里飘过。『和那个……臭……死……的家伙在
一起，真的好开心……』

　　而男人在和她分开后，只是笑着摇摇头。『你什么心思我会不知道？！』

　　所有的人……

　　一个安宁的夜……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人没有睡意，离家的那个下午又慢慢的从夜中展开……

　　男人尽情喷射完后，身下的小女也要奋不顾身了。不管付出什么样的代价，
她也要成为哥哥的女人！

　　男人制止住了她的冲动。他在女人的耳边坚定的告诉她：「哥哥要了你，就
要一直陪着你！哥哥再也不会丢下你不管，因为喃喃已经让哥哥快后悔死了，这
样的事无论如何也……」

　　小女懂了。她抱着男人，用她那小巧的嘴巴堵住了男人后面的话，吻……深
深的，把心的爱恋……

　　男人的双唇在小女的身上滑动，在到了小女的溪谷边上时，他停了下来。看
着粉红的、细嫩的，还隐隐有自己精液流出的……

　　男人醉了……

　　他伸出舌头，探进那诱人的小穴，舌尖把里面自己的精液卷出，然后对着小
女的嘴巴，渡了进去，一口……一口……

　　乳白的精液渡完了，小女的春水又汩汩的流出……

　　男人又伏在小女的身上，他一边把玩着小女胸前涩涩的毛桃，一边在她的耳
边：「哥哥的东西好吃吗？」

　　「嗯……」小女在鼻子里哼着，小手在男人的手臂上掐揉着。

　　「好不好吃呀？告诉哥哥。要是不好吃，哥哥以后就……」

　　小女不依的、再次用小嘴把男人的话堵住，直到她自己都快喘不过气来，才
松开。她幼嫩的脸上透着欲的光芒，在男人期待的眼神里……

　　「哥哥的……臭……臭死啦！」说完，她搂紧男人的脖子，小嘴在男人挺挺
的鼻头上啃咬了起来。

　　「臭啊？那就是说，我的乖乖不喜欢吃啦？那以后我们就给……」

　　小女再一次堵回男人的话，不过，这次她是用两只小手捧住了男人的脸。她
认真的看着男人：「不！只要是哥哥的，不管是什么我都喜欢！」

　　说完，她的小手……

　　「我喜欢哥哥的脸……哥哥的手……哥哥的身子……哥哥的……」说着，她
已经缩着身子，尽量伸下去的小手，握住了男人坚挺的火龙。

　　「我更喜欢哥哥的棒棒……喜欢它软软的……喜欢它硬硬的……喜欢它里面
流出……」

　　听着小女那近乎于喃喃自语的心声，男人浑身都在颤抖。『我今生可以一无
所有！但是我要……』

　　男人心中的誓言还没有完，缩下去的小女又钻了回来。「哥哥……我要吃棒
棒！」

　　情火又动的她……

　　「那不叫棒棒，它叫……」男人在小女耳边拉长了声音，然后大声的说道：
「鸡巴！」

　　「嘻嘻……」小女笑着翻了男人一个白眼。「不要脸！真难听！」

　　虽然很小就知道那东西的顶顶大名，但是女人嘛，总要……

　　「来，给哥哥说一声。」男人。

　　「不！多……我不……」小女。

　　「叫嘛……」

　　「不……我……不……」

　　……

　　小女终于不耐了，她一把将男人从身上推下去，然后她抓住男人的……大声
的宣布道：「我！毛呢！我现在要吃……平哥哥的……鸡巴！」

　　说完，她就……

　　……

　　男人又射了一次！

　　小女也在他的舌功里高潮了两次！

　　看着两个浑身无力，已经睡着的小女，男人……

　　喃喃的小穴又红肿了起来，男人心疼的在上面舔了又舔。

　　『对！就是它！』想起了什么的男人立即……

　　一个白色的细颈瓷瓶，打开后，一阵淡淡的药香……据老柳讲，这是以蛇油
为底的治疗外伤红肿、扭挫伤的良药。一般的治疗，只要用指甲盖挑那么一点，
就……可是男人却……他的纤长的手指往里一伸，狠狠的一……满满的勾了一手
指……细细的给……他安顿好……

　　当他抱起毛呢时，这个看起来已经睡着的小家伙却突然的睁开眼睛，她亲了
男人一下，看着男人。「晚上你去找妈妈吧！」说完，也不管目瞪口呆的男人，
就昏昏的睡去……

　　已经快下午五点钟了，出去的两个大女怎么还不回来？男人在客厅里犯着嘀
咕，打着圈子……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　卧室里传来了毛喃的大呼小叫，跟着毛呢也……正在客厅里坐卧不宁的男人
赶紧……

　　好费了一番手脚，僵僵的脸再坚持两分钟、就再也挤不出笑容来的时候，两
个小女才收起了高高嘟起嘴，四只大大的眼睛里，悄悄的流出一丝狡计得逞的笑
意。

　　平哥哥一左、一右的抱着两个小家伙出了卧室……

　　「快放我下来！谁用你抱来！」毛呢『剧烈』的一番挣扎，从男人的手弯里
跳到了地下。

　　「切……就是！自作多情！」跟着逃出来的毛喃也无情的……

　　「呵呵……」被无情抛弃的男人干干的笑着，看着眼前站着的三个大女：母
亲、梅玉和金花。

　　客厅里的三个大女……脱去外衣和头巾的她们，三个乌黑的头发里隐隐带着
水气，三个美丽的脸上闪着诱人的光泽；白，粉，黑，三件紧身的毛衣，托着女
人们六座俏挺的山峰；一条石墨蓝的牛仔裤、一条浅咖啡色的女装西裤、一条藏
青色女式休闲裤；三双……

　　高贵、典雅、大气！配上女人洗浴后那特有神采，男人的心……

　　「傻了吗？！」毛呢跳着脚，叉着五指的小手，在丢了魂的男人眼前使劲的
晃。

　　「嗨……」还是毛喃的一声断喝，让男人还了阳。

　　「我……我……我去做饭！」在三个大女又嗔又怪，还又含着一丝得意的目
光里，男人丢下还在纠缠不清的两个小女，窜进了他的避难所。

　　梅玉放下刚买回来的东西，站到了正在忙碌的男人身后；而男人就象似背后
也长着眼睛一样，他一转身，就把站到身后的女人抱进了自己怀里。他用舌头堵
住女人要说『不要』的嘴，双臂霸道如铁钳一样止住了她的挣扎……

　　好久……

　　就在女人已经要化掉的时候，男人松开了她的嘴。「晚上我要你！」男人看
着娇喘未定的女人的眼睛，不可置疑的向她下达了旨意。

　　「嗯……」完全没了自主，女人的声音尽管很小，但是……

　　得到女人肯定的答复，一直看着她的男人笑了，他吻了吻女人的嘴，又在她
那敏感的耳坠上舔了舔，然后对她说：「这里不用你帮忙，你男人我一会儿就弄
好！」

　　说完，他在女人丰满的臀上拍了拍，扶着她的肩膀，把她送出了厨房。

　　十个菜、一个汤。男人高超的厨艺让所有的女人胃口大开。但是稍稍喝了一
点酒的她们，在放下筷子后，就为即将出征的男人上起了课……差不多一个钟头
里，女人们说的『你要这样这样』、『不要那样那样』……

　　可是翻来覆去的，好象就……

　　男人……他嘛，点头、点头，我拼命的点头。是！是是！我还是『是』！

　　女人们的嘴有些干了。男人就拿出了做饭时顺手熬好的奶茶……

　　收拾完桌子，打开了电视。锡林浩特电视台，今天晚上的黄金时间里放的是
《神雕侠侣》。武侠！曾是多少少年心中的梦。可是，男人却有些郁闷。

　　陪着……

　　三级连放……

　　夜深了，母亲拉着金花进了她的房间；两个小女，她们占了一间卧室不说，
还把门也插上了！

　　看着因为女儿的插门声而满脸飞红的梅玉，男人色色的笑着，走到她身边。
他一把抱起低头缩脑的女人，大步走进了留给他们的……

　　爱！在两个人无尽的缠绵与抚摸里慢慢升华；情！在女人分开双腿，向情郎
发出最深的呼唤时达到了最浓……

　　想的太深了……男人还不到两百次的抽插，女人就达到了，今晚的第一个顶
点。可是她，不管那无比的感觉来的有多么猛烈，宁愿在自己下唇留下深深的齿
痕，也没发出一点声音！

　　享受着女人狰狞的花径里、那无上的快感，女人那苦苦挣扎的样子也落入了
男人的眼里……

　　『爱……就放开身心吧！』男人心里的意思，就在行动中展开了……

　　女人被摆成了跪伏在床上的姿势，男人那灵巧的舌头卷过她的溪谷和菊门，
一次……又一次……女人颤抖……晃动……

　　但是，她已经把被角拉了过来，狠狠的咬在嘴里！

　　『还怕人听？』男人。

　　是呀，不叫出声来，别人就不知道你干了什么吗？！

　　想着，男人的一个手指慢慢的没进了女人的菊花……

　　女人不安了起来，从菊门上传来的怪异感觉，叫她想要逃避，可是，男人的
另一只手有力的按住了她，让她动也不能不动。

　　男人的手指探进去了一节，它在女人的菊门里左转右勾，享受着这被紧紧包
裹的滋味……

　　这感觉好怪呀！女人在心里叫着。那钻心入肺的……

　　女人的手抓紧了床单，紧咬着被角的嘴不知不觉中松开，然后慢慢张大……

　　就在女人稍稍有些适应的时候，男人那埋伏在女人溪边的、铁一样的火龙，
猛的一下狠狠的插入，粗大的龙头直破女人子宫。男人在女人菊洞浅转的手指，
也硬硬的没到了指根……

　　「啊……」女人惊天动地的一声大叫。

　　接下来就……

　　「啊……噢……啊……操我……用力……别停……我愿意……我是淫姐姐…
…爸爸操我……女儿喜欢大……鸡巴……好儿子……妈妈让你操……摸妈妈的奶
……妈妈什么都给……妈妈的穴……女儿的嘴……女儿最爱……吃爸爸的鸡巴…
…射给我……射烂淫穴……女儿吃……吃爸爸的精……女儿都吃……只……只要
爸爸喜欢……操吧……操妈妈的……屁眼……妈妈，不……女……儿……不怕…
…疼……爸爸操……再操女儿的……儿子使劲……操烂它……」

　　狂乱……女人沉沉的睡去。梦呓中，还再叫着爸爸……儿子……女儿……妈
妈……

　　只是不知道为什么，她的眼角里渗出了泪花！

　　安顿好女人，男人穿上睡衣。一会儿，他站到了母亲的房门前……

　　站了很久，男人慢慢的转回身……

　　「小平。」母亲轻轻的声音从背后传来。

　　男人身子一震，在转回身时，象似走过千山万水那般的长！

　　「……」对着母亲，男人的嘴唇喏喏的动了动。

　　虽然没有声音，但是母亲读懂了儿子的心声……从回来到现在，他们母子间
二十年的隔阂，已经消逝在春天的阳光里。但是，儿子始终没有叫过她一声……
妈妈。这也是作为母亲的她，心中隐隐而深深的痛！

　　而现在，虽然没有听见那一声呼唤，但在那通心的感觉里，她读出了儿子的
心。声音不是主要的，儿子的承认才是……

　　母亲压住那要跳出胸膛的激动，她抓过儿子的手，拉着他来到自己的床前，
让他躺在自己和金花的中间。母亲给他盖好被子，然后，她也挨着儿子躺下……

　　「来！抱着妈妈睡。」母亲拉过儿子的手，放在自己身上。

　　儿子把母亲抓过去的手在她的腰间收紧，另一只手，却从她的颈下穿过……
『妈妈！』儿子在心里深深的叫着，把头埋进母亲温暖的怀抱……

　　母亲也在这瞬间抱住了儿子的头，在他头上轻轻的抚摸……

　　母亲那美丽的大眼睛在黑暗中顽皮的闪动着，她揪着儿子的耳朵，戏谑的说
道：「死小鬼，你是蛮牛呀，还是不要命啦？弄那么大声干什么？」

　　儿子的脸瞬间就烧得血红，抵在母亲怀里的脑袋，又使劲的往里藏了藏……

　　「害什么羞呀！我儿子就应该这样！」

　　儿子小小的样子叫母亲气中又爱，她拍着儿子的头，骄傲的为他打气。她一
会儿摸摸儿子这，一会儿有捏捏儿子那……亲亲儿子的脸，抓抓儿子的头发……

　　『儿子！他真实的属于了自己！他好强壮呀！听二姐说，这个小东西从小也
没吃过几天的奶。怎么能长得……』

　　吃奶！？女人泛滥的母爱冲天而来！

　　「儿子！想吃妈妈的奶吗？」说着，她也不管儿子同不同意，就飞快的解开
自己的衣服，傲人玉峰随着她的手在夜中跳动。她抓住那红红的乳头，不管不顾
的塞进儿子的嘴里……

　　儿子吸吮着，抚摸着……

　　慢慢的，他进入了最美的梦乡……

　　早上，男人准时的醒来……抱在怀里的，是金花。他含着她的乳头，手伸在
她的胯间……

　　男人……

　　他亲了亲金花，穿上衣服，悄悄下了床……

　　醒了……是在单位的床上。

　　男人踏着厚厚的积雪，在空旷的院子里……

　　新的一天，干的是昨天的工作。忙忙碌碌中又到了吃晚饭的时间。今天的收
获只是找到了一个目标，其他的……

　　而另一个组则是大有收获，两天的时间，他们……

　　据说有七十四个，拘留所……因为这些人中的大部分，在春节之后是要放回
去的，所以他们都被关到了拘留所。但是，拘留所已经人满为患了，已经有一部
分人被转到了临时的关押地点。

　　我们是不是有个理由就可以把人抓起来？而且想关多长时间就关多长时间…
…对法律还不是很了解的男人，这会儿在自己心里画了一个大大的问号！


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（以后转为第一人称）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在到队里的第三天的晚上十点钟，有人报案说锡盛园舞厅发生了多人械斗。
由于队里的人手一时不足，我和组里其他人，也被临时抽调去了案发现场……

　　当我和组里的人赶到案发地时，现场除了一个躺在地上生死不明的人外，其
他的参与人员已经不见了踪影。经过确认，那个躺在舞厅外面马路边上的人已经
死亡。原本是一般的治安案件，现在因为出了人命而变得严重了，组长一边向局
里做着汇报，一边安排着现场的人手。

　　我和肖文、金山被安排做当时在现场人员的调查……

　　调查的中心，是找出谁对受害者实施了致命的一击。可是一连讯问了当时在
现场的七、八个人后，得到的结果都差不多：因为当时参与争斗的人太多，而且
那些人手中刀棍乱飞，大家连自己的命还顾不过来，哪里还……

　　事件的起因也很简单，死者和他的几个同伴是先来的，正玩的高兴时，他们
的对手找来了。开始只是两个人之间的磨擦，但是等动起手之后就……而，来与
死者他们找事的那一伙，显然做了准备，刚一动手就涌进了二十几个人，以有心
算无心……

　　死者他们虽然不知道今天会……但天天在河边走，该准备的家伙总是揣在怀
里。这不，一发生意外，就刀棍四起了！

　　这两帮人从舞厅里打到外面的马路上，最后，当发现真的出了大事，后找来
的那帮人一声呼哨就没了影。而死者的同伴……这会儿嘛？找到了一个。

　　死者叫刘强。当他的同伴说出他的父母亲时，除了男人外，其他的办案人员
都变了脸……死者是市检察院刘科长唯一的儿子！而事件的起因也弄明白了，是
因为一个叫雪梅的女人。

　　一会儿，局里的主要领导都来了。舞厅工作人员的休息室，成了市公安局的
临时办公地。

　　我和同事依旧在做着更细的调查，领导们则关起了临时办公室的门……十几
分钟后，命令下达了：集中警力，连夜抓捕！

　　……

　　天慢慢的亮了。一夜未眠的男人把车停到了市局楼下……

　　这一晚，先是抓，再是审，审完了再抓，抓完了在审。就在快天亮时，在一
座很不起眼的居民楼前，男人那些一直冲在前面的战友们不知道为什么，忽然慢
了下来。男人自己走到了前面，在暴力的撞开门后，男人冲了进去……

　　屋里迷迷糊糊的睡着一堆人，被巨大的撞门声惊醒的他们，半睁着眼睛怒骂
着……

　　「别动！我们是警察！」男人大吼的声音让屋里的大多数人安静了下来，他
们抱头、蹲下。

　　就在男人以为……一个个子很高、有二十岁左右的小伙子却满不在乎的站了
起来。

　　「蹲下！抱头！」男人下着坚决的命令。

　　高个子依旧，只是脸上已经带出了不屑的蔑视。看着他的手向起一抬，早就
被激怒的男人抬腿就是一个侧踹，高个子一下子就满脸煞白，抱着肚子、弯下了
腰……

　　男人上前把他按住，而此时传到男人耳朵里的，是高个子那不太连贯的声音
「操……你妈的！你敢踢……我！」

　　在他身侧按住他的男人暴怒，膝盖连抬，在高个子还要继续……的嘴上……
一下……两下……高个子鼻口窜血，摇摇晃晃的瘫倒在地上……

　　队友们上来了……

　　高个子嘴里呜呜着，被第一个弄了出去。剩下的三个男的也……还有两个缩
在被子里、坐着的赤裸女人，在男人背过身去的时候，穿起了衣服。在男人身边
经过时，男人看到是她俩那一副轻松的、无所谓的神情！

　　案情很快就清楚了……就是那个叫苏和的高个子找人去的，为了一个叫雪梅
的女人。

　　但他自己却没有进舞厅里，而是和几个人守在舞厅的出口等候。刘强……一
个正在当兵探亲回家的，与朋友、同学出来聚会的无辜者，在看到有人打架、而
想远离是非的时候，就在刚出了舞厅的门口，却被等在那里、把他误人为是……
的几个暴徒……

　　他们一拥而上，把无辜的刘强架到路边，高个子上去一刀，从他的左肋穿过
肺叶，直插他的心脏……

　　当高个子发现捅错了人后，他们留下一个人在舞厅门口等侯同伙，剩下的拉
了两个从里面出来的女人，就回到了……

　　……

　　腊月二十九，不，应该是年三十的凌晨两点，执行完任务的男人回到了七天
没有回过的家。他悄悄的打开门进来，换上拖鞋，蹑手蹑脚的进了卧室，在熟睡
的女人脸上亲了亲，拿了条毛毯就回到了客厅的沙发上……


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　大概十几年没有起得这么晚了吧？男人抬头看了看客厅的挂钟，在心里暗暗
的感慨着。可不是吗？男人的这一觉睡到了早晨九点。

　　「啊……」把身上的毛毯放在一边，男人长长的伸了个懒腰。

　　「你醒啦？」一个有一些惊喜的声音从男人的身后传来，随后，两只漂亮的
小蝴蝶飞进了他的怀里。

　　「平哥哥！你累了吧……」

　　「平哥哥！你昨天晚上回来怎么不回屋里睡？我们……」

　　「平哥哥！你们抓到坏人了吗？我们……」

　　「就是！平哥哥，你跟我们说说，坏人都是什么样？我们……」

　　男人什么也没回答，他只是仔细的看着这两个……看她们瘦了吗？看她们变
了没有？看她们……

　　最后，他确定她们还和以前一样，只是今天更漂亮了一些时，他一把把两个
喳喳叫个不听的小喜鹊紧紧的抱在怀里，在她们的背上用力的摩挲，在她们的额
头上亲吻。两个小人儿也被这份爱的牵挂所吸引，她们也抱紧了男人，感受着他
的强壮，享受着他深深的爱意，回应着他的亲吻……

　　「我爱你们！」在两个小人儿那小巧的嘴上依此啄了啄，男人看着她们，轻
轻的说道。

　　两个小女猛的顿了一下，她们相互看了一下，「切……」她们先是一个长长
的重音鄙视，然后是两双深刻的白眼。看着男人有些变绿的脸，她俩一下子就扑
进男人的怀里，从他的两侧额角到嘴角腮边、再到耳轮颈间……

　　最后，她们一人噙住男人的一边嘴角，在她们的嘴中，喃喃而清晰的发出心
声：「我们……也爱……你！」

　　男人……

　　三个人……

　　看着两条粉嫩的小香舌在自己面前飞舞，男人那条贪婪的……

　　可是，也就是刚刚露出一个头来，两只小手就无情的把它捂了回去，「快去
漱口！你的嘴里好难闻啊！」说完，两个小女就象看见……似的，一下子就从男
人的身上跳开了……

　　「嘿嘿……」皮笑，但肉怎么都笑不起来的男人，以最快的速度冲进了卫生
间。

　　痛痛快快的洗漱完毕，男人……

　　客厅的茶几旁，一个小女在摆着早餐，另一个在往碗里倒着奶茶。

　　「家里其他人呢？」男人一边问，一边坐到了茶几旁。

　　「她们都出去了。」毛呢皱着眉头，看着端起茶碗的男人。

　　热热的奶茶……

　　喝了一口的男人也紧紧的皱了一下眉头，随后咽了下去的他跟着就又喝了起
来……

　　男人的手伸向了……

　　「你们每天就吃这个？」男人指着茶几上一堆油条、和几根象草根一样的咸
菜，睁大着眼睛问道。

　　「呜呜……平哥哥你可回来了……」两个在水深火热里煎熬的小女，在向着
亲人诉说。

　　原来，随着男人的离开，家里的生活就一日不如一日。第一天，媳妇梅玉的
中午饭就叫大家早早的放下了筷子，尽管差不多的人都是半饱；晚上在媳妇羞涩
而又可怜兮兮的目光里，婆婆出马了……

　　在婆婆的虎眼下，全家人硬着头皮咽了下去，结果，吐的、蹲厕的……那个
夜晚，最忙的是家里的……马桶！

　　在那以后，中午、晚上……饭馆的菜、食堂的饭……早餐嘛？好象今天才有
的茶耶！虽然是……它又苦又咸的象海水的……但是毕竟……

　　男人站了起来，他在两个小女那有些瘦了的小脸上拍了拍，穿上外衣就朝外
走去……

　　不一会儿，男人就站到了厨房里……煎鸡蛋、面包片夹火腿、生煎牛肉条、
黄油奶茶冲泡炒米……

　　饱饱的小女靠在沙发上动也不想动一下，男人的心里……是一种什么滋味？

　　「我们出去走走。」看着小女们又象麻雀一样的……男人下了命令。

　　「前进……」在两个小女的冲锋号角声里，他们出发了……

　　红红的鞭炮、五彩的花炮，看着两个小女还在卖炮的柜台前指这要那，男人
的眼睛却落到了……

　　男人把自己看中的东西包在一个大包里，那边的两个小女已经在跳着脚的骂
人了。

　　……

　　站在柜台前的男人低垂着脑袋，一个小女在他面前，一只手叉在腰间，另一
只小手指着他的鼻子，大声的教训这个临阵脱逃的劣兵；而另一个则是，一只手
托着小小香腮，围着他转来转去……一会儿，说累的一个开始……转……另一个
则……浑不觉四周已经围满了好奇的人群……

　　终于，两个小女都有些累了，她俩一起站到了男人的面前。

　　「嗯……态度还不错……」

　　「还行！能原谅一次……」

　　她们互相看了看。

　　毛呢：「那就这样吧！你要吸取经验教训……不要……我们走……」

　　「啊？可以……走啦？」男人。

　　「往哪走？去拿东西！」毛喃对这个不知道东南西北的家伙怒吼道。

　　「是是……我拿……拿……」男人唯唯喏喏的顺着她手指的方向转回了身。

　　『这……她们也要卖炮吗？』看着眼前柜台上堆成小山一样的各类鞭炮，男
人在心里犯着嘀咕。可是，手却一点也没慢。

　　「哇哇！这么多怎么拿呀？」男人看着自己仅有的两只手，仰天……

　　「给！用这个装。」一个轻柔的声音，一双美丽的手……和这手中拿着的纸
箱。

　　「啊！好好……谢谢！」男人手忙脚乱的……

　　「嘻嘻……你那样不行的。」美丽的手从男人手中拿过了纸箱，接着就分门
别类了起来……一条长长的、红色的塑料绳，把两个装满鞭炮的纸箱扎住，中间
打上一个漂亮又结实的结。

　　「这样就好了。」美丽的手把纸箱推到了男人的面前。

　　「谢谢！」男人向『美丽』表示了最衷心的……

　　「哼！」男人身后恶魔一样的催促，男人立即就……

　　「嘻嘻……」身后又飘来了那轻柔的声音。

　　两个小女怒气冲冲的走在前面，男人紧紧的步伐跟在后面……

　　到了家，两个小女头也不回冲进了她们的房间，「嘭！」的一声把门关上。
男人无奈的……

　　他把卖回来的鞭炮放进了凉房，把那堆惹了大祸的东西，象宝贝一样的捧出
……紧张的忙碌了一阵，男人把它们藏到床下……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午十一点半，男人进了凉房里：成箱的水果、一卷卷的牛羊肉、整只褪了
毛的鸡鸭；这几只还长着毛的？大一点的是野鸡，小一点的是沙鸡，还有……是
两只野兔；黄羊腿、狍子肉、鹿胸脯……

　　看着就要冻了水果，和各类已经半化不化的肉食，男人才知道自己回来的真
是时候……家里凉房的温度，刚好是……水果放时间长了会被冻伤，而本来已经
冻好的肉食却会化了。如果自己再晚回来几天，这里面的东西，恐怕有相当一部
分就……

　　唉……家里的这几个女人呀！真不知道她们这么多年是怎么过来的？男人满
腹的疑虑，但东西嘛……

　　看着收拾的差不多了，男人从里面拿了几样就进了厨房……

　　看着客厅里大女们那下着雪的脸、和两个小女得意的笑，男人知道，自己又
被两个小家伙给……虽然不知道她俩跟她们的靠山是怎么说的，但男人知道，不
管是什么，一会儿他都要被……

　　冷冷的目光里，男人一盘接着一盘的端着……女人们没有一个说话的，眼前
的美味已经让她们……

　　现在还顾得上说话？和被折磨了Ｎ天的胃口过不去，你傻啊？！

　　「过年的东西还没准备吧？吃完饭我去弄。」吃了几口饭的男人小心翼翼的
说了一句。

　　「嗯！」女人们含糊不清、却干脆无比的声音是那么的整齐化一，但是，她
们所有人看向男人的眼神……『这还用问？那是你最该做的！』……『别再烦我
们！没看见我们正忙着的吗……』

　　男人……

　　看着揉着肚子的女人们，男人……

　　叮叮当当……

　　男人剁了一大盆的肉馅。

　　嚓嚓……

　　韭菜、芹菜、香菜……按不同的方法和入肉馅……把在此之前就和好的面往
女人们的面前一放。

　　「这个我们来！」女人们一声欢呼，就开始挽袖子洗手的……

　　『我以为你们连这也……』多少有些解气的男人，一边想，一边进行着下一
场战争。

　　晚上十点，打扫完最后的战场走了出来……

　　女人们，虽然一个下午也没帮上什么忙的她们，但就是转来转去的，也让她
们感到……好累哟！于是看看天晚了，活也差不多了，「你自己……」和头也不
抬的男人打了个招呼，她们就去找周公儿子周郎。不！要找也是来找老子……

　　周郎！老子叫你阳萎！

　　『洗了澡就睡吧』，茶几上纸条上的几个秀气的字，让有些劳累的男人心里
一热。

　　放好水……新的内衣……挂在旁边的睡袍……男人用手摸了摸，脱起了……

　　一阵轻轻的脚步声传来……

　　已经赤条条的男人立刻躲到了门后……

　　「哎……人呢？」来人看着半开的浴室，门里空空的，就探着头往里找。

　　「啊……」来人轻呼了一声后，就被男人火热的抱在怀里。

　　「别……不……」女人激烈的挣扎着。

　　『哈哈……还害羞呀！』男人在心里窃笑着，用脚把门关上，再反出一只手
把门插上。

　　「梅姐，我想死你了！你想我吗？」做完准备的男人把女人紧紧的抱住，在
她耳边喃喃的诉着相思。两只从女人背后抱着她的手，也在女人的小腹上揉搓了
起来……

　　「小玉玉……亲玉玉……老公好……好想你！这些天……我……天天在……
在想你。」男人吻着她的香腮、耳坠，舌尖还不时的伸进她小巧的耳洞。

　　男人亲着、吻着、诉说着，双手上、下一分，在女人的颤栗中，向上的手攀
住了玉乳，向下的手插进了她的腿间……

　　女人一震！男人那强有力的双臂叫她无法挣脱，两路分兵的奇袭又叫她无法
兼顾，她的手……只能按上面，下面钻心……捉下面，上面入骨……最终，她只
是一只手攀住上面，一只手去捂下面……

　　可是，这时怎么看，怎么象她也在帮着男人在……

　　胸罩、内裤……

　　这隔靴搔痒的感觉叫男人很是不爽！他在上面的手一个转向，从女人的衣领
里伸了进去，推开胸罩就捏住女人的乳头；下面五指连弹，从睡衣的扣缝钻入，
顺着内裤边缘，直按阴蒂……

　　女人象似被电击了一样的扭了几扭，跟着就软了，呼吸也重了……

　　『想了就直说嘛，何必还……』感觉女人小穴的湿润，男人一边暗自得意，
一边把挺起的火龙从女人夹得很紧的双腿间强硬的插入。

　　「玉玉，它硬吗？你……想它吗？想……让……让它……操你吗？」男人用
火龙磨擦着女人的小穴，用手指夹着女人变大的乳头，在她的耳边挑逗。

　　「不……你不……我……不、不要……」女人嘴里拒绝，双手无力的推拒，
身子不停扭动，半张的小嘴里呼呼的喘着粗气。

　　『都这样了还不投降！』男人决定给她惩罚。

　　「小乖乖！我走的时候……你……你叫我啥来？」加快了手上节奏的男人拿
出了杀手锏。

　　「没……不……我没……」女人的动作大了起来。

　　「还嘴硬！」男人越弄越觉着好玩。

　　「小……乖乖……乖……乖女儿！你不是……」男人提示着。

　　乖……女……儿！这一声就象一个响雷，炸得女人大脑一片空白！

　　……

　　好久，女人恢复了意识。『怎么……有水？我的……衣服呢？还有，我怎么
……』女人这会儿看清楚了，自己已经全身赤裸的、以最为羞耻的跪姿伏趴在浴
缸里。

　　「不……」

　　惊觉的女人刚要……而在她身后同样跪着的男人，却已经火急的把胀疼的肉
棒猛的一下，插进了她的小穴里……

　　『噢……噢噢！好……紧！舒……服！』男人在心里叫着，半眯着眼睛，享
受着这无比的期待。

　　「嗯……」醒过来的女人，只来得及在鼻子里哼出半个音节，就又……

　　「嗯……嗯……」享受完的男人在女人的闷哼声里，一下一下的插了起来。

　　女人的小穴已经越插越顺，刚才还僵僵的屁股也轻快的扭着，可就是……那
小小的、几乎听不见的闷哼声，叫男人……

　　惩罚是要有力度的！

　　男人的火龙退到女人小穴的边上，一只手伸到女人的胸前，两个手指捏住她
的乳头，另一只手抚上她的股沟，微微勾回来的拇指按住她的屁眼……

　　做完准备后，男人稍吸一口气，「嗯……」男人沉声吐气：乳头上……拉！
屁眼里……捅！小穴里……一冲到底的操！

　　「啊……」随着女人响亮的叫声响起，男人的肉棒也狠狠的，一次、又一次
的操进她的子宫……

　　「啊啊……哦！哦哦……」女人的嘴再也停不下来了。

　　看着女人摇晃的屁股，男人的肉棒却在女人小穴的边上开始徘徊，任凭女人
如何渴望，男人就是不让她……

　　「快……」无法忍受的女人低低的催促。

　　咕咕……

　　象是没听见的男人……

　　「快……快快！」女人发出短促而清晰的声音，屁股也拼命的向后……而男
人，那只按在她屁股上的手一用力，女人刚才所有的努力就付之东流。

　　「快……我……要……要……快……给……深……」无法得逞的女人几乎是
哀求。

　　「快什么？」男人问着，身子一动，那条肉棒……现在嘛，只留了一头在女
人的小穴里。

　　「快！干……你……深一……一点干！」

　　「干！什么干？」男人这会好象有些傻。

　　「干……我！深……深一点……干我……呜呜……」不顾一切的说出来，女
人已经泣不成声了。

　　「是这样吗？」男人说着，一连几次的深入。

　　「呜呜……是……呜……是是！」涕泪横流的女人。

　　「要不要再深点？」男人的话从女人身后飘来。

　　「嗯！嗯嗯……」有些满足的女人。

　　咕咕……

　　加快节奏的男人……

　　「哦……哦哦……是……深……我要！快！再……我……」

　　「说清楚！到底是什么？」男人的命令。

　　「快、快……深！你……你深一点干……哦……再深……啊……快干！干…
…」

　　「我用什么在干你？」男人问。

　　「哦……不……你……我……不……知道……」女人。

　　「不知道我用什么干你？「男人追问，肉棒也更深。

　　「噢！噢……噢噢……是……不……是是……肉棒！」

　　羞！？那是没到时候。

　　「不对！」男人在纠正说错话的女人。

　　「我……我不……我知道。」女人埋着头，屁股却……

　　「不知道？」

　　「哦……真……真的……哦哦……不知道。」

　　「它叫鸡巴！我现在是用大鸡巴在干你！」

　　「不……哦哦……难听……我……哦！你……」

　　「难听？那刚才是谁还想要的不行呀？」

　　「讨……厌……你！」

　　「讨厌是吗？那我们就……」

　　「不！不……不讨厌……哦……要……我要！」

　　「要是吗？」

　　「哦……哦……是……我要。」

　　「要告诉它！说你要它！」

　　「不……啊！啊啊……要……我……不……要……我要大鸡巴！」

　　「小骚货！要大鸡巴是吗？」

　　「不……啊！我……不是……不……」

　　「连大鸡巴都叫了，还说不是小骚货？」

　　「啊啊……噢……是……不……我……不……是……我骚……我……是骚货！」

　　「这就对了！你……你就是……是个骚货……小骚货……小……骚逼！」

　　「我……啊啊……我是……小骚……货！我……是小……小骚逼！」

　　「大鸡巴……操你舒……服吗？」

　　「舒……服！大鸡……巴……操操得……舒服……真……」

　　「想不想大鸡巴？」

　　「想……使劲！操我……操……操死……我！操烂……烂……小骚逼……操
死……快呀！深……操……操到……对……就那……别……别停！操我……使劲
……骚……骚逼……不不……不……行……我……我我……我不行啦！」叫声里，
女人……

　　男人仰躺在浴盆里，火龙插在跪伏在他身上的女人的小穴里……

　　他坐了起来，双手抚着女人的腰，用舌尖撬开女人的双唇，细细品味那被吸
进自己嘴里的香舌……慢慢的，他抚着女人腰的手，一下、一下的，上下动了起
来……

　　水的浮力……难以抑制的渴望……

　　女人不由自主的……

　　男人火热的精液……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二节　　除夕

　　男人看了看窗户外东面的天空，那里已经隐隐约约的透出一丝亮色。天快亮
了。忙了一整夜的男人抱着做好的东西，半靠在那里打起了盹……

　　迷迷糊糊中，有一个人影来到了男人跟前，她好奇的看着男人怀里抱着的一
堆东西，可是怎么也没看清楚，于是她伸出手轻轻的拽了拽……没有拽动。

　　她刚要再用点力气的时候，睡着的男人动了动。那张还有些稚气、又甜甜睡
着的脸……她好不心疼。咬咬自己的嘴唇，她放下了自己的好奇，从壁橱里拿了
一条毛毯给他盖上，悄悄的退了出去……

　　女人走后，男人半睁的眼角里流露出一丝笑意，把东西往窗下一塞，他往两
个睡在床上的小女中间一挤，一手搂着一个，睡……

　　「懒虫……」

　　「死鬼……」

　　睡了还不到两个小时，男人就被两个小女的一阵急风暴雨给……

　　无奈的睁开眼睛……房间的门关着，两个小女人坐在床上，怒怒的瞪着男人
的她们：小小的背心、白白的内裤……

　　男人眼前一热，两个小女就被抱进怀里……两张红嫩的小嘴……四只小而微
微突起的毛桃……隔着内裤……两条细细的……

　　刚刚还火火的两个小女，一下子就没了声音。她们享受着男人的爱抚……当
然，她们也没忘了男人！男人那粗长的家伙，已经被她们捏在手里……

　　客厅里隐隐的人声……

　　男人亲了亲两个小女，指了指外面，而两个小家伙却一把推倒伏在她们身上
的家伙，男人的火龙被她俩，你一口、我一口……最后，每个人都在紫红的龙头
上咬了咬……七手八脚的穿上衣服，理也不理还在呲牙咧嘴的男人，一起……

　　男人揉着还有些发涩的眼睛走出了卧室……客厅的沙发上，一溜坐着六个大
女！

　　『怎么……不会是真的吧？』男人的心头一阵狂跳：『两个梅玉！两个一模
一样的梅玉！那昨天晚上……』

　　昨天在欢爱中就觉得非常不对劲的男人，这会儿有了觉悟……错了！真的错
了！『那她们不会是……』男人的背后冒着冷汗！

　　「发什么傻！还不快去洗脸！」母亲冲着呆呆的儿子大吼。

　　「啊……是是……我……」男人……虽然身后传来的笑声和嗔怪的话语，但
是男人知道，事情还没有想象中的那么坏。至少，还没有到……

　　洗手间里，看着镜子里的自己，男人有了一种说不清楚的心情。因为他突然
发现，在自己的下颌上，几根真正的男人的象征长了出来……胡子！

　　长大？！一夜之间……

　　可是，随即他又发现，男人的另一个特征……喉节……并没有象别的男人那
样凸起！自己的喉间，依然是象女人一样平整而光滑。

　　郁闷！

　　还是……

　　不过许多年以后，男人依旧郁闷。那是因为，他的喉间，仍然是……象女人
一样。

　　喝早茶的时候，两个小女围在两个梅玉中间，嘟起的两张小嘴已经能挂两只
瓶子了。原因嘛，很简单！她们想要让男人认错，然后再……完了再……

　　可是谁知道，本来已经答应好和她们一起表演的……到了早晨却……不爽！
真的好不爽！于是，怒气从男人倒茶开始……直到……

　　而在这期间，两个梅玉那若即若离的盯过来的目光，却更叫男人……

　　不过，即使是很不好过，在早茶中男人还是知道了几件事：斯琴……因为哥
哥，也就是老莫一家要回牧区过年，而她本人却嫌牧区很闷，所以就……丛彩虹
……是医院的急诊室的护士，春节要值班的，所以也……金花……两个梅玉……
不！另一个是……她叫梅玥. 也要在……

　　大、小八个女人，一个半大不大的男人！这会是怎样的一个春节？我们还是
等等看吧，日子总得一天天的过不是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早饭一过，斯琴就拉着丛彩虹回去收拾东西了。

　　看着母亲那饶有风趣的眼神，男人摸了摸自己的脑袋，掉头就进了卧室。不
一会儿，男人手里捧着他一夜未眠的劳作成果走了出来……

　　在女人们大惊小怪的表演中，还在家里的六个大、小女人，男人给了她们人
手一件……四个大女，每人手里都拿着一模一样的，由火红的、整张的狐狸皮做
成的东西。

　　大女们拿在手里不停的摆弄，美丽的皮毛在手里，光滑、柔软，象似……可
是还没等她们找到合适的形容词，那美丽的东西却散发出一种淡淡的清香，那香
气虽淡，却能透心入肺，仿佛能绕进你的灵魂！

　　母亲第一个回过神来，她抬起头，若有所思地看着自己的儿子。知道了母亲
的问题，儿子马上走上前去，从母亲手里拿过狐皮，把它展开，然后往她的脖子
上一围，长长的狐尾从狐狸的两条并在一起的前腿和嘴相连的地方穿过。轻轻的
收紧，调整一下方向……

　　一只火红的精灵，闪着乌黑的眼睛，它静静的，象含着自己那引以为豪的尾
巴，骄傲的盘在女人玉一样的颈间，而它那两条微微前伸的前爪，正好探在女人
高耸的乳峰中间……

　　没有人能形容女人在围上它时的美丽！

　　只是，当时除了马上就回过神来的男人，其他的女人……当她们也有了意识
的时候，她们的脖子也都被美丽的狐狸所包围……同样的火红，却是四种不同感
觉！

　　「啊？你们……」两个刚才拿了男人手里的东西就窜进卧室去的小女，才一
出来就……

　　几个大女再也顾不上彼此间的欣赏，都赶紧摘了下来，尽管有些不舍……的
美丽。一起向两个撅着小嘴的小女，赞美了起来……

　　其实，两个小女也是同样的漂亮。她们穿的是男人心中的民族服装……它比
一般的蒙古袍要显得贴身了很多，可以很突出的表现女性特有的身材曲线。虽然
两个小女很、很……可以说还不是严格意义上的女人，但在它的映衬下，有了一
种难以表达魅惑！

　　白色绸缎面，浅湖蓝色、带着金丝的花边，小巧的立领处，依次是四颗闪闪
的、珠状的银扣子，束腰的是淡紫色的、长条的绸带……

　　从大女们真诚的赞叹里，两个刚刚还有些闹情绪的小女也意识到了自己真正
的价值，两张笑颜如花的小脸……可是，她们那四只美丽的大眼睛，却似有似无
的勾了男人……

　　『好看……真的……』男人在心里下着定语。『可……可就是……像似缺了
一点什么？』男人在心里想着，眼睛就围着两个小女上、下转了起来。

　　『啊！原来是……』找到了根源的男人，猛的一拍自己的头，转身就没了影。

　　女为悦己者容！在已经懂得情爱的女人心中，这是没有年龄界线的。当爱人
的眼神从欣赏到疑惑、到最后连眉头也拧在了一起……无法忍受的是，他居然能
跑掉！心痛的感觉从两个……这就象坠入冰谷，无比的寒冷……锥心的……

　　从痛苦中挣扎出来的两个小女，刚要抓狂的……男人又冲了回来！他放下手
里拿着的东西，不由分说的把两个小女抱到沙发上，为她们……换脚上的鞋……

　　男人拿出来的，是两双精致的小蒙古马靴……黑色的……微微有些上翘的靴
尖……和镶嵌的……美丽的珠花……

　　「这下就……」给两个小女换好了，把她们又抱到地上站好的男人……

　　在爱人全身心散发的爱意里，刚才的不快，都在这柔情里消散得无影无踪！
两个被爱所陶醉的女人，她们禁不住……翩翩的起舞……

　　花一样的女人……优美动人的舞姿……

　　「跳得真好！谁教你们的？」一个梅玉（因为男人到现在也还没有分清楚，
这两个像极的女人谁是谁）拉着两个刚跳完的小女问道。

　　两个小女甜甜的笑着，眼神都投到了还有些傻的男人身上。

　　「是他？」这个梅玉的心里一动。

　　『自己这两个小外甥女，以前嘛，说好，是活泼好动，说不好，那就是……
两条害虫！可是自己这次回来，她们！可以专心致志的坐在那里，毛笔字一练就
是……虽然还很稚嫩，但她们已经开始认真的学习功课……讨论……练习……』

　　『而她们最大的改变是，已经懂得尊重别人，知道了替他人……这也是让自
己最感到……』

　　『变化好象还不止这些！当她们拿起竹笛……拿起管萧……和今天的……一
切都是因为眼前的这个……吗？』

　　她失神了……

　　而男人也发现了两个梅玉之间的微小破绽……原来，其中的一个戴着男人前
不久送的……另一个嘛……嘿嘿……手上、脖子上、耳朵上……根本就什么都没
有！

　　想到这里，男人就有了行动……这次男人拿出的是一副耳坠。蓝色的、深深
的……象海……每一个……都由泪珠状的三颗，穿在一起的组成。中间的稍大，
两边的稍小……

　　两个「梅玉」对了一下眼睛……

　　母亲却一把从男人的手里拿了过去，一边给什么都不戴的那个往耳朵上挂，
一边说道：「你小子一边去！这算我送的！」

　　「哈哈……」无语的男人被两个大笑着的小女，拉到了一边。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么样？漂亮吗？」母亲给「梅玉」戴好耳坠，有些戏谑的看着自己的儿
子，说道。

　　「好看……真的……玥姐姐……」男人用力的咽唾沫，话说的就有些不连贯
了。

　　「玥姐姐？怎么……你知道了她是谁？」

　　一直在某些方面很是愚钝的儿子，突然间转了性，母亲不禁……可是，她的
目光一落到两姐妹戴着的饰物上就……她突然发现，一直以来的傻儿子……他傻
吗？要说嘛，自己倒是让这个傻小子给骗了……就是嘛，他要傻的话，这才回来
没几天自己就当了婆婆……而且还是自己多年的好姐妹！

　　「你个……」想骂这个不争气的……几句，可是抬起头的时候……

　　梅玉姐妹也知道这个坏小子耍的小心眼儿，虽然她们的脸都有些红，但是谁
也没有把戴上去的……再摘下来，想反，其中的一个还像似炫耀似的、又像很不
经意的，把它摆到了显眼的位置上。

　　可是，殊不知她的这一下……其他的女人也一个个的……

　　当几个女人都摆好了姿势，男人已经……

　　年还没有过嘛，总是还有要准备的。这一下，不光是几个大女，就连两个从
来不过问世事的小女也加入……

　　尽管一会儿从这……

　　「你俩去帮别人吧。」

　　……

　　到那……

　　「去！就知道捣乱！」

　　……

　　再……

　　「哎呀！你们……」

　　……

　　终于，两个满是雄心壮志的小女在连番的打击下……

　　可随即，她们的眼睛就一亮：「平哥哥！」于是她俩就一脸的笑容，张牙舞
爪的……

　　还好，不管被她们帮得有多忙！男人只是……最多捏捏她们娇巧的鼻头，或
者轻轻的拍拍她们的小脑袋。两个小家伙……捏鼻子，我就笑。尽管有些歉意；
拍脑袋，我就缩脖、吐舌头……

　　几个大女看在眼里，却都有了一番谁也说不清楚的心情！

　　看着正在洗衣服的妹妹，梅玉走了过去。和妹妹说了几句，然后朝忙碌着的
男人努努嘴，就去干别的去了……

　　妹妹停下手，想了想，又开始……又停下……又……末了，她咬咬自己的下
嘴唇，端了个盆走了过去。「把身上穿的衣服脱下来！我要洗。」站在男人面前
的梅玥面无表情，话也说得简单明了。

　　「啊……好好……」

　　有些慌乱的男人赶紧擦擦手，手忙脚乱的……上衣……一眨眼就进女人端着
的盆里。裤子……顺手我就……

　　「啊……」面前的女人叫了一声，就把脸转到了别处。

　　「啊！」跟着是男人。发现昨天洗完澡、就只在里面穿了条内裤的他，一提
半脱的裤子，完了他就已经到了卧室……

　　「哈哈……」身后是两个小女快断气的笑声，和大女们的一阵……

　　在零零星星的鞭炮声里，暮色渐临大地。

　　象征性的吃过晚饭，六个大女就围坐在电视机旁……从八四年开始，这个国
家的几乎所有家庭都会在这一时刻里，守候……春节联欢晚会。

　　看不看都行的男人，和两个根本就不想看的两小女，在大女们一会儿「别忘
了早点回来」的叮嘱声里，窜进了茫茫的夜色里……

　　男人满兜里装的都是拆散的鞭炮和双响，两个小女则是满手的「钻天猴」和
彩珠筒……

　　空旷的街道上，拆散的鞭炮和双响，时不时在两个小女的惊叫声中、从男人
的手中飞出……炸响……无人的原野上，「钻天猴」和彩珠筒映着小女们美丽的
笑脸，飞向无边的夜空……

　　他们嘻戏着、追逐着，在雪地上、在夜色里……情动时，他们围在一起亲吻
与爱抚，笑闹时，飞舞的雪球在三个人影中来回的追逐……

　　「不玩了……不玩了……」两个已经气喘嘘嘘的小女，被追上的男人再一次
抱进怀里时，彻底地投降了。而男人此时也想起了时间……

　　在一阵「都怨你……」「我不好」的对话声里，两个小女已经被男人，一手一
个的抱在怀里，他大步流星的向回赶去……

　　冲进家门。六个大女一脸不善的围着男人数落了起来，而两个小女一副『没
我们什么事』的样子，换起了衣服。被围攻的男人偷眼瞄了一下墙上的挂钟，十
点半了！

　　「我去弄菜。」冲破包围圈的男人，赶紧……

　　失去对象的女人们跟在他的后面，男人炒菜，她们包起了年夜的饺子……

　　午夜十一时四十分。一桌子冒着香气的菜，旁边是等待下锅的饺子……而两
个早就等得不耐的小女人，她们已经抱着昨天买回来的各类花炮，跑到了楼下。
当男人在三个大女的簇拥下来到楼下，把长长的鞭炮挂上时，两个小女已经把所
有的花炮一字摆开，拿着香火的手在那里跃跃欲试了……

　　「行啦！」趴在窗台上的梅玉冲着楼下喊了一声。

　　屋里，母亲和金花下着饺子，楼下，点燃鞭炮引线的男人退到了一边。震耳
欲聋的爆竹声里，五彩缤纷的焰火也在两个小女的手中，依此地升腾而起。所有
人的脸上都洋溢着幸福……

　　而男人则在谁也不注意的时候，悄悄的拉住了梅玥的手。轻轻动了一下的女
人……然后依旧是笑着，任由男人握着……

　　抬头看去，漫天的色彩映照着夜空，耳边是疾风暴雨一般的……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三节　　角落

　　　　　　　　　　　　　（１）阳光的背面

　　为还在熟睡的女人们准备好早茶，男人悄悄的走出了家门……

　　大年初一的上午，在男人所里的值班表里，是安排他和孟根一起值班。虽然
这是男人被抽调到市局前就排好的，而在任务完成后，局里也给他们都放了假，
但男人觉得还是应该去……

　　所里的值班室里，小亮已经在那里盼得急不可耐了。看到男人，他虽然有些
意外，但更多的是高兴。两个人相互做了节日的问候，小亮简单交代了几句就匆
匆的走了。

　　男人打开值班室的窗子，让早上清新的风吹进来。然后，他打来水，拖地、
擦桌子。刚刚放下手里的活，孟根和王长春就先后的来了……

　　惊讶！

　　问候……寒喧……

　　一人泡上一杯茶，孟根就问起了男人的这次任务。男人跟他讲了这几天在组
里的情况，孟根和王长春听了，相互看了看，谁也没有说什么。一时的沉默使屋
里的气氛有些闷，男人就转了话题，问起了那两起年前发生的案子……

　　凶杀案已经被市刑警队接手，据目前情况来看，还没有什么有价值的线索；
盗窃案已经有了些眉目，所里正配合市局在几条线上排查……

　　正说着，有两人进了值班室……

　　报案……

　　来的两人，一个是粮库看门人，一个是他们保卫科的负责人。据粮库看门人
说，他早上接班后，习惯性的挨个门查看，当走到粮库东面的库房时，发现一个
库房的门是半开着的，走近一看，库房门的锁已经被撬坏、扔到了一边。于是他
立即给保卫科的人家里打了电话，等保卫科的人来了，他们又去查看了一番，确
定是发生了盗窃，就一起来报案了。

　　这时，和看门人一起来的那个人接过话，说自己就是粮库保卫科的负责人。
情况就和看门人说的一样，只是他们为了保护现场，还没进被盗的库房里查看，
具体丢了什么，目前还不知道。他们的意思是等派出所的人勘查完现场后，再进
去……

　　了解完情况，王长春留守、孟根和男人一起出警……

　　到了现场，粮库保管员和他们的一个负责人已经等在那了。和他们很熟的孟
根一面打招呼，一面和他们一起向案发现场走去……

　　据粮库保管员讲，被盗库房是他们平时出库用的，里面存放的东西并不多，
如果盗窃的人没有进到里面的大库，丢的东西应该不会很多……女仓库保管的话
很多，库房里的情况刚说了个大概，盗窃者的父母、姐妹就在大年初一的早晨，
被她问候了个遍！

　　现场很简单，偷盗者是用铁棍一类的东西强力开锁，然后入内……粮库看来
放假有几天了，大院内厚厚的积雪上，两串脚印直接就告诉大家，窃贼是从粮库
的东面翻墙而入，完了又从原路返回。

　　看完了外围，孟根和男人推开了被撬的库门……出库间靠墙的地方，堆放着
七、八条装着东西的麻袋，和十几条鼓鼓的面袋，地中间是一个地磅称、一张桌
子。和出库间相连的两个东、西大库，都是完好无损。

　　孟根把保管员叫进来，问她从这里进两个大库还有没有别的通路。答复是没
有。再打开两个大库，依此查看，积了尘土的地面说明，除了他们刚进来的人的
脚印，这里没有一点其他痕迹。

　　那就查查出库间里的吧，看看……

　　女保管手没闲着，嘴也没闲着。出库单……点数量；点数量……出库单……
反复几次，依旧是磨磨叨叨的她，终于拍拍自己的头，结果出来了！丢的是……
一个多半袋子的麦麸子。

　　现场所有的人目瞪口呆。完了就议论纷纷……是呀！这大过年的，是什么人
开了这么一个……

　　是玩笑吗？谁也说不清。但是既然丢了，就再……

　　男人和孟根顺着窃贼回去的脚印，码了起来……

　　快到粮库东墙的边上时，细细的一缕、洒在雪地上的麸子面引起了两个人的
注意……粮库的东墙外是一条东、西走向的马路，到这里，窃贼的脚印已经无法
辨认，可是，那断断续续、零星洒落的麸子面，却指明这个倒霉鬼消失的方向！


　　　　　　　　　　　　　（２）积雪的下面

　　顺着路标，男人和孟根转过两个胡同后，他俩来到一个小院门口。不大的小
院四周清理得很干净，没有一点积雪。小院的门虽然已经是久经风雨了，但却没
有破败的感觉。

　　两个对视了一下。孟根推开了小院的门……

　　第一个欢迎他们的，是一只大约只有几个月大的小狗。狗很小，但更瘦弱。
它撑起摇摇晃晃的身子，呲着小小的牙齿，努力的向两个闯入的不速之客宣布着
它的存在……

　　小院里收拾的和外面一样干净，所有东西都摆放的井井有条，尽管它们也很
陈旧。主人的土坯房很低矮，象男人这一米七几的身高，进去时都要低着头。

　　有人进来，正在外屋忙着的男主人抬起头来，当看清楚进来的是什么人时，
那张原本黝黑而苍老的脸，在一瞬间就变得煞白。

　　「是我……」没用别人问，男主人就颤抖着嘴唇承认了。看了两个进屋后，
什么也没说的警察一眼，脸色稍有些恢复的男主人，指着墙边放着的一个麻袋说
道。

　　「谁来啦？」随着话音，一个男人看不出年龄的女人从里屋走了出来。

　　这个从里屋出来的女人，身上穿的衣服已经很旧了，手肘和袖口处都打着补
丁，但是衣服很合体，也洗得很干净。这让她从身材上看，是一个成熟的、三十
几岁的样子。看她的脸……灰色的容颜，和几条岁月的深纹，让她一下子老去了
十年。

　　眼前陌生的人令她一愣！可是，随即她就明白了是为什么。脸和刚才男人的
表现一样，只是她的脸白得有些吓人。

　　「先把事情说清楚吧。」进屋后一直没有说话的孟根说了一句，就推开里屋
的门进去了。男主人和那个女人对视一下，也跟着……男人最后……

　　里屋很小，一张大炕就占去将近一半。

　　只用一把椅子，孟根坐着……

　　炕的中间是一张小方桌，上面放着一冒着热气的盆……四个孩子……最大的
一个十二、三岁，在她旁边是最小的约五、六岁。另外的两个……一个十岁？一
个八、九……她们都瞪大着眼睛，看着面前一个站着、一个坐着的两个人……

　　男人从这些齐聚的目光里，读出最多的是……惶恐！

　　感觉到了孩子们的不安，男主人开口了：「别吓着孩子。我现在……就和你
们走。」说完，他看了女人和孩子们一眼，转身就朝外走去。

　　「不！」女人大叫了一声，一把拉住男主人。「你不能去！你去了，我们娘
几个怎么办？你不要去！我们可以求他们，实在不……」说着，她用两只手紧紧
的拉住男主人的衣服。

　　男主人「唉」的一声，用手猛的在墙上一捶。他一把推开拉着他的女人，头
也不回的走了出去。女人「啊」的一声倒在地上，看着就要跟出去的男人，她一
下子扑了上去……

　　哭泣……哀求……死死的拉扯……

　　男人看到，女人紧紧拉着自己衣服的手指上的关节，都因极度的用力而变得
惨白。

　　而此时，女人已经跪倒在地上。她的身旁，同样跪着的，是三个大一点的孩
子，最小的那个趴在炕上，还不知道为什么会这样的她，无助而惊恐的哭叫……

　　第一次碰到这种事情的男人……

　　孟根呢？

　　……

　　告诉她们，我们要先了解情况，然后才做处理。「你们老这样……我们还怎
么……」

　　女主人怎么劝，就是不松手。

　　没有办法……

　　「你去把你爸爸叫回来……叔叔问清楚了就走好不好？」

　　「……」

　　「对！叔叔们就是问一下……」

　　小的总是……

　　不一会儿，男主人被女儿叫了回来。只是，他一言不发的蹲在了门口……

　　女主人讲了事情的经过……

　　年三十的夜里，她和自己的男人合谋……是她的主谋，男人去执行……要抓
就抓她，男人……东西还在，他们马上就还……

　　说着，这个看起来相当瘦弱的女人，爬起来就出去了，怎么也有百十斤的麻
袋，转眼间就被她给抱了进来……可是，还有一部分他们现在还不了，因为……
他们用了！但是他们会想办法……

　　说用了的部分还剩下不少。女人又……

　　那用了的部分……从外面的锅里、炕上冒着热气的盆里，被端到了两个警察
的面前……

　　「是……」

　　这是一个个用麸子面蒸成的窝头！它们还腾腾的冒着热气……

　　可是，两个警察的心里却……一丝丝的冒着凉气！

　　接下来……

　　过年了，家里吃的只有菜叶子、土豆……大人怎么都行，可是孩子们……于
是在粮库里……经过慎重的考虑，面对那成袋米呀、面呀……男主人的选择……
多半袋的麸子！

　　「小李，你先在这等会儿。我去趟粮库。」没有再听下去的孟根和男人说了
一句，匆匆的走了。

　　所有的人都沉默了……

　　男人转头从小小的窗户向外看……

　　这一家人……不安的眼神……从男人身上……到等待命运的外面……

　　孟根的身后，是粮库里早上那些人……

　　结果，粮库的人商量了一下……走了三个男的，留下了那个早上把窃贼祖孙
三代都尽情问候的女的。只是这会儿的她……拉着女主人的手问这……问那……
时不时的还擦擦两只眼睛……几个孩子……摸摸这个……抱抱那个……嘘嘘的叹
息……

　　粮库的人又回来……四袋面、一袋米。据说是领导特批。

　　每个在场的人……留下了或多或少的钱……三十……五十……男人则掏空了
口袋！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以上是我在九零年亲身经历的真实故事，请不要怀疑它的真实！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四节　　安慰

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　（大人和孩子）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　节日里欢乐的气氛，叫下午回到家的男人……

　　压下心中那说不清，但又让人很不舒服的情绪，男人……陪家人打牌……和
她们聊天……与两个小女斗气……在自认为没有人看到的时候，抱着梅玉……

　　晚上，斯琴去了亲戚家，丛彩虹到医院去值班。家里的三间卧室，剩下的女
人两人一间……

　　男人躺在客厅的沙发上，怎么也闭不上眼睛。白天所发生的一切，在男人眼
前不住的晃。男人小时候的生活虽然清苦，但是也绝没象这家人那样的……更何
况，在七十年代末到八十年代初的那段历史，好象不光男人自己的家庭是这样，
这个国家里，大多数的普通家庭都有着类似的经历。

　　生活面不是很宽的男人，去过的地方很少，他只是知道，从近几年来……粮
票、布票等的购物凭证，逐渐的淡出人们的日常生活。如今你的手里只要有钱，
那就……

　　从报纸上、电视的新闻里，男人看到最多的是……三中全会的春风……我们
的国家发生了翻天覆地的……人民的生活水平在逐步……

　　一切都是那么的美好。

　　可是，为什么在越来越好的今天，有些人的生活却回到了解放前？

　　难道说……

　　二十岁的男人想不明白。对现实社会的一丝疑虑，悄悄爬上了男人的心头。

　　男人还没把脑袋里乱麻找出头来，一只柔软的手搭在了他的额头……

　　看清楚来人，男人坐了起来。而来人在自己娇俏的嘴上，对着男人做了个禁
声的手势后，拉起男人的手，向着一间卧室走去……

　　和离开的那天一样，男人听话的躺在床上，母亲为他盖好被子，也钻了进来
……只是这次略有不同，金花面朝墙睡在最里面，男人还是在中间，母亲在最外
面……

　　在母亲温暖的怀里，男人依旧没有睡意……

　　『这个死小鬼，心思好重的哟！』母亲在心里暗暗的嗔着，手爱怜的抚弄着
儿子的头。

　　儿子中午风风火火的回来……把自己拉进屋里……那一家的遭遇……女人到
现在还叹息不已。家里的年货，儿子每样都拿了点，自己也拿了五十元钱……自
己的傻儿子在临出门的时候还叮嘱自己，别告诉家里其他人，说什么大过年的，
别弄得一家人都……

　　『哼！还不告诉别人！你那……那个梅……梅娘子！不就是在一旁帮你？！
哼……不过，看不出这傻小子的心，还蛮细的嘛……唉！别人家的事……我也很
同情……可你小子也……』

　　「那夫妻俩叫什么？」母亲问道。

　　儿子……

　　那家的男主人叫吴根生，女的叫郭月蛾。孩子嘛……好象四个都是女孩……
叫什么？大的那个，好象……叫凤琴，剩下的……还没问……

　　「他们家的大姑娘好看吗？」

　　「上午没注意，下午去的时候才……」

　　梆……母亲敲了一下儿子的头。

　　「就知道你这死小子……就知道看人家大姑娘……你个死……」

　　「不……不是……不是的……我……」

　　「我！我什么……还嘴硬……」

　　「不……不是……」

　　「犟嘴是吧？死小鬼你……」

　　梆！梆梆……男人的头啊……

　　「不……」

　　梆！

　　「不……」

　　梆！

　　……

　　「是……我是……我就是……还不行吗？我……」

　　「哼！早点承认哪里还用……是不是……嗯！？」

　　「是是……」

　　「这就对了！以后自作聪明的事……你要知道，老娘我可是……」

　　「是！今后我……」

　　「小鬼！说那么多干嘛？我是叫你……来！既然承认了错误，妈妈就给你奖
励！来！吃吃妈妈的奶奶！」母亲嫣红的乳头塞进了儿子的嘴里。

　　儿子吃着一个，手里捧着另一个，可是他刚要去换另一个来……

　　母亲一把揪住他的耳朵：「哼哼！想偷吃？门都没有！」

　　一脸得意的母亲。

　　「……」

　　「看什么看！是不是不满意呀？」

　　「不……不……我……」

　　「不是就好！那你还想不想吃？」

　　「……」

　　「不想啊？」

　　「……」

　　「不……不……我……」

　　「那就是想了？」

　　「……嗯。」

　　「这么小声！蚊子也比你强！想就大声点！来！我再问你……想……不……
想？！」

　　「……嗯！」

　　「还行！比蚊子强了，算你过关！不过……」

　　「……」

　　「要想吃可得听我的！」

　　「……嗯！」

　　「既然同意了，那好，我的下一个问题是……那夫妻俩以前是干什么的？」

　　……

　　儿子。「我没……顾得上问，好象许姐知道……」

　　「等等！你哪又跑出个许姐来？」

　　「就是今天……」

　　「啊……就是今天中午你回来，在楼下等你的那个女警察吧？」

　　「是……可……」

　　「好呀！你个……还『可』什么呀『可』……我叫你……『可』！叫你……
叫……可……还可……」

　　「是……不……是……」

　　「说！她叫什么？又是和你怎么……」

　　「她叫许……是……」

　　「今天你和她一起值班吗？」

　　「不是。我……」

　　「好啊！没一起值班都……说！你俩……」

　　「我哪知道……」

　　其实男人真的不知道。他那个给他带来无穷灾难的许姐姐，初一要去婆家的
她从自己的所前路过，看见男人的自行车停在那。她自己也不知道为什么就……
而且还和男人一起……直到下午……

　　看着再坚持下去，儿子的耳朵也要被拉长了，女人一边把儿子刚才没吃的…
…塞到他嘴里，一边说道：「吃吧吃吧。妈只是想让你说实话嘛……怎么？还生
气呀？噢噢……乖乖……妈妈……」

　　儿子呢……到嘴的东西……嘿嘿……

　　「怎么老是吃一个呀？你就不会换换吗？」

　　「哦……是……哦……」

　　「哎！这才对嘛！真是的，这也要妈妈来教你……」

　　儿子贪贪的吮吸着……

　　母亲不知道什么时候就圈起脚，五个嫩嫩的脚指，灵巧的在男人的胯间……

　　「嘻嘻，你个不要脸的小东西！」感觉到儿子的火热在自己的脚趾中跳动，
母亲趴在儿子的耳边……而那个不要脸的小东西，他连头也不敢抬，脸已经深深
的埋到母亲的怀里。

　　母亲搬起儿子的头，给他一个促狭的笑，然后指了指里面躺着的金花。儿子
这下子更加的不堪，他一头就扎进了被子里……

　　费了好大劲，母亲才又让儿子的头抬了起来。「这会当着老娘的面知道害羞
啦？你干的时候怎么没想起来呀？死小鬼！别以为你做的那些烂事老娘不知道，
你还瞒谁呀？！」说完，在儿子的命根子上揉了几把，然后一把就……

　　男人趴在金花的身后，却是一动也不敢动。

　　看着儿子那蘖蘖的样子，母亲的气就不打一处来，恨恨的她伸脚过去……可
是儿子却死死的撑住……

　　几番较量……

　　「死小子，好大的劲呀！」母亲感慨一声，放弃了武力支援。她……又趴到
了儿子的耳边：「死小鬼！你就别假惺惺的啦。你的那个金花娘子，你老妈我早
就和她说好了，人家今晚上就等你小子了，你还在这装什么装！」

　　儿子慢慢的转过脸来，可满眼的……母亲肯定的冲他点点头……儿子向身后
抬抬眼，又向母亲……母亲又使劲的点点头，完了还一脸『你怎么谢我』的样子
看着还有些傻的儿子……

　　儿子的脸慢慢的涌上羞羞的笑，母亲也……只是她偏过一边的脸，伸到儿子
面前……儿子稍一迟疑……母亲左面的脸上……有力的亲……母亲转了一下脸，
又等在……于是她右面的娇颜……男人……母亲把脸转到中间，微翘着樱唇……
男人深深的叹了口气，双手捧住母亲的脸，在她翘起的小嘴上……

　　唇与唇的嘶磨……舌头与舌头的对接……你的来……我的去……觉得母亲愿
望已经满足，儿子停了下来……

　　看着母亲意犹未尽的样子，儿子在她已经红润的脸上轻轻的拍了拍，然后说
道：「你……可真淘气。」

　　「什么？！」母亲暴怒，儿子的命根又被她狠狠的攥到手里……儿子一脸的
惶恐、满眼的求饶……母亲才一脸得意的得胜而去……

　　母亲刚把房门一关，男人……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五节　　看望

　　从男人和母亲进来，床里面躺着的女人就没动过，但是男人知道她并没有睡
着……自从趁着人家酒醉……然后又莫名其妙抱着人家睡了一夜……虽然她就好
象什么也没发生过一样，可是男人知道，自己无论如何也要跟她讲清楚。今天母
亲虽然有些胡闹，但这也确实是个难得的机会。

　　打定主意，男人就……

　　金花在这母子俩一进来就浑身的紧张，对于这个小色鬼，她是怕得要命……

　　三十八岁了，金花没有结婚。作为女人，谁不想有个好的归宿？当年风华正
茂的自己，刚到医院参加工作时，有对事业的干劲，也有对美好爱情的憧憬。可
是，一个……那个不论当时和现在看上去，都很和蔼……的人，在自己的身边出
现了……

　　他是当时医院的院长。也就是这个人，改变了自己的人生轨迹！

　　记得第一次是……

　　那天有些晚了，当时是财务科出纳的自己，到他的办公室里去送报表……在
喝了几口他递过来的一杯水后……自己就睡着了。第二天，等自己醒来……他搂
着浑身赤裸的自己说了许多……自己……无助的流泪，默默的伤心……但是，却
不得不接受！

　　于是，在以后的几年里……他的办公室……自己的宿舍……

　　第一次自己几乎没什么感觉。唯一的证明就是，床上那几点猩红在告诉自己
……我失去的……

　　而此后的时间里，那个人……不，应该说是个老人！几乎是还没有把他的男
人象征放进自己的身体里，就……

　　再后来……他只能用他那枯瘦的手，在自己身上……别的，他已经什么也做
不了……也许他和自己在一起，只是想……

　　老人在这个城市里有着相当的权势。青春的自己只要……就会被一张无形的
大网束得紧紧的……叫自己连一点挣扎的余地都没有！认了命的自己，这一下子
就从二十四岁……到今天的三十八岁！

　　这些年里，自己从出纳……会计……办公室主任……财务科科长……到现在
的副院长。这一切，都无情的印上了那个老人的身影。但是自己的家人、同事、
社会……压得自己……

　　一个偶然的机会，自己认识了李晚琼。虽然不知道她有过怎样的经历，但有
一种说不清、却又是想亲近的感觉，使两个刚刚相识不久的女人，成了无话不说
的姐妹。自己和她，谁也没有问过对方的身世，可是在两个人之间，有一种感觉
……你不用说，我都知道！

　　这世界是不是太小？要不就是太巧了！在一个飘着雪花的早晨……一个看上
去很普通的男孩和自己坐同一辆车……可就是在那天，一路上的前前后后……自
己的心里有了这个男孩的影子……尽管自己比他……本来以为，这个男孩就象自
己流去青春一样，再也不……谁知道，他竟然是她口中念念不已的儿子！这个结
果是自己怎么也想不到的！只是那时的心情……

　　就在自己不知道怎么去面对这个，只要一见面就忍不住要逗上一逗的大男孩
时，梅玉！自己的另一个好姐妹，在那个喝了酒的晚上……他们呀！真叫人……
梅玉怎么能那样的叫？还说……

　　那些话他们怎么能说出口？那声音……那么长的时间……这一切，都把自己
这么多年所有的经历给彻底的颠覆！他们那……那样的时候，自己的心里好不复
杂……骂！真不要……恨！不知道为什么会那么的刻骨铭心……

　　再后来……他们那些本来刺耳的话，会穿进自己的心里？那一刻也不停的喘
息，会让自己无比的难耐！也就在这时……『如果是我和他……』当这个想法一
跳出来时，自己真的被吓了一跳！可还没等自己去想，这个小色鬼就……

　　摸在自己乳房上的手……『拒绝？！』……可那感觉……不！不……为什么
这电一样的感觉叫我浑身无力？

　　想叫他停止……我的嘴怎么张不开？拿开他的手……为什么我的手会一点力
气也没有？而我的心里怎么会有那么强的期待？希望他……

　　当那个在自己胯间、把自己磨得心都酥了的东西，从自己的两腿之间探出头
时，自己从两肘之间偷偷的看到它油滑……怒胀……而又紫红的样子时，自己一
下子就心动神摇了……

　　接着，强烈的痛楚叫自己……然而，痛过以后……自己知道了……什么是真
正的女人！

　　那一夜后，咬破了枕巾的自己放下了心中的一切！我是个不完整的女人……
我什么都没有……我爱的来了，也许它并不完整，但它是我最后的机会，我决不
能错过！

　　我什么都不在乎了，可是，不知道她是怎么知道这一情况的晚妹子，还来话
里话外的来劝……今天还跟我说……

　　呸！死小鬼……咦……那个一上来就急得象火烧着了的小色鬼，今天怎么…
…难道他转性啦……

　　色鬼怎么能转性呢！这段时间都快憋炸了的他，再怎么着，也不能象上次那
样吧。女人翻了个身，平躺在床上。她身上盖着的被子，也随之滑到了一边……

　　咕！男人使劲地咽了下唾沫……

　　被子的一个角搭在女人的胸腹之间……她没有穿睡衣，一只乳房藏到了被角
里，另一只在黑暗中白白的颤动，微微叉开的两腿间，一只白色的小三角裤，紧
紧的包着鼓鼓的……

　　「金姐……金姐……」难耐呀！可还是先把事情说清楚，再……男人轻轻的
唤。

　　女人真的睡着了吗？看着她的睫毛几乎是不可察觉的微微抖动。男人……

　　身边的男人一下就没了，已经引诱了他一次的女人分外的不爽！她本想紧闭
的眼睛，却不可控制的悄悄地张开细微的缝隙，屋里壁灯的光线，突的刺进女人
张开缝隙，她赶紧把眼睛又紧紧的闭上。而打开壁灯的男人，已经嘿嘿地笑着，
猴急的窜上了床……

　　他拉去女人身上的被角，三角裤也顺手一扒到底……欣赏……成熟女人诱人
的朣体！

　　看够了……

　　女人丰满的乳房……揉啊……捏呀……吸啊……咬呀……女人两颗红红的乳
头……胀了……挺了……硬了……

　　男人分开女人的双腿，那乌黑的阴毛下是迷人的小穴。男人用手指探那……
按那……插那……不一会儿，女人的小穴里就流满了淫水！

　　男人舔完女人的淫水，伏身趴了上去。他刚要在女人的耳边说些什么，女人
却一下子睁开眼睛：「死小鬼！还不快进来！」说完，把目瞪口呆的男人往怀里
一抱，流着淫水的下穴向上一挺，男人那等在女人小穴边上的肉棒，就插进去了
一半……

　　有点不好意思的男人，把头转了一下……卧室的门象被风吹了一下，无声的
拉开一条缝。男人瞬间就有了想法……

　　操！狠狠的操！身下饥渴、但紧咬着嘴唇的女人，一阵就被操得大呼小叫了
起来……

　　等女人第一个高潮刚一平复，男人就把她摆成了侧对着门的『狗交式』。揪
……把女人的乳头拉得长长的；抓……女人晃动的乳房变换着各种形状；拍……
女人高高撅着的屁蛋，几下子就红红的一片……

　　兴奋的女人在男人指导下……叫男人是爸爸……说自己是女儿……喊自己是
妈妈……叫儿子来操她……

　　卧室的门半开了……

　　女人已经被操得软软的趴到了床上。男人狠狠的几个突击，起身来到女人低
垂的头边，他拉住女人的头发，将她的头拉起来，一只手在肉棒上快速的几下撸
动……白浊的精液，先喷进女人因疼痛而张开的嘴里，然后是脸上、乳房上、身
子上……

　　没等最后一次射完，男人就把肉棒塞进她的嘴里……

　　女人不依的在男人身上捶打，男人则用心用力的又一次挑逗……这一次，女
人是屁股对着门，跪骑在男人身上，男人扶着她的腰……开始的生涩……到越来
越快的熟练……

　　男人从身上女人抬起腰胯时的缝隙里，向门外看……那里似乎在抖……

　　女人趴在男人身上，喃喃着「女儿不行了……妈妈被你操死啦……」，可越
来越持久的男人……他揉着女人刚刚被塞进一个手指的屁眼……那里已经被涂满
了足够的淫液……

　　按住趴在床上的女人，男人……

　　挣扎、哀求，没什么能阻挡！男人整支的肉棒，全部插进女人的直肠……

　　开始的叫，痛苦的多，后来的喊，是……

　　男人拔出满是秽物的肉棒，女人居然什么也不顾的、疯狂的把它含到嘴里，
拼命的吸吮……

　　而卧室的门，已经完全的打开……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天亮了，吃过早饭的一家人举手表决……值夜班回来的丛彩虹和趴在床上不
能动金花，在家里留守，其他人……那一家可怜的人……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六节　　交流

　　男人躺在自己卧室的床上好不舒展！是呀，就是铁人，你让他天天睡沙发试
试？吴家的事又在男人的脑子里晃……

　　吴根生，是这个国家里一个很普通的名字。他十七岁就进了本市的一家修配
厂工作，那是他们厂为了解决本厂职工子弟的就业，而招的一批集体工。和根生
一起进厂还有六个……那时根升的大哥还在厂里，在他大哥的帮助下，根生在厂
里开上了车。

　　踏踏实实的干了两年，还差一年就结束徒工生涯时，根生的大哥调动去了呼
市。几天后，厂里有人找他谈话……根生不开车了……转而去了修理车间，成了
厂里修理工。

　　三年学徒结束，和他一起入厂的，有两个已经是国营身份了，根生是正式的
集体工……

　　二十一岁的根生结婚了。女方是山西省岱县人，叫郭月娥。

　　根生虽然是集体工，但厂里每年的先进，表彰都少不了。在他第一女儿出生
后，和他同期进厂的人里，已经没有人还是集体工了，比他进厂晚的，也……

　　原因嘛，很简单！有些人他总是想着别人，领导一谈话、同事一诉说，让！
以至于后来人们都忘记他还是……

　　八六年，厂里改制，因为身份的不同，根生在二个月里，被四次调换工作岗
位。全厂公认的技术最好的他，成了厂里的看门人。秋风吹黄了树叶时，改制后
的厂里卖出第一批工人们赖以生存的设备……

　　过了几天，根生最小的女儿出生了……

　　八七年春，厂里最后一批设备被南方人拉走后，根生一个人在长满荒草的厂
院里，又坚守了两个月，然后，被告知……他可以回家了！

　　一个人在多次让出了那本该属于他自己的东西后，才知道……可是，现在谁
还能替他找回？

　　默默的面对这一切……

　　他夏天打短工，冬天，在原来厂里的一个还记得他的领导的帮助下，他到一
个单位去烧采暖锅炉。他的女人，不管世事怎么变迁，一直跟着他，不离不弃。
这或许是他这些年里最大的收获。

　　可是今年，一个夏天没找到多少活的他，家里六口人的吃穿、两个上学的孩
子……他……又病了一个多月……

　　好不容易盼到了冬天，因为他又要有七个月的稳定的收入了（我们这儿的采
暖期是七个月）。

　　又是通知……有人已经接替了他！

　　勤俭持家已经到了极限……各种办法想了又想……在大年二十九那天，看着
吃了十几天菜叶、土豆的孩子们……怎么着在过年的时候让她们……粮库，那个
在里面放满大米、白面的地方……但真的进去了，本性善良的他的选择……

　　想着……一个文毫笔下的人物，不期然的跳进男人的脑海……是润土！一个
活在已经风云渐起时代里的润土！

　　也许男人并不知道，他这次的经历，在几年后只是冰山的一角，更多的『润
土』，从男人所在城市的各个角落里走来。男人感受着他们的喜怒哀乐，当有一
天他抬起头，向他头上的天空望去……金碧辉煌的大厦……升歌夜舞的身影……

　　帮急帮不了穷呀！要帮这一家人……必须从根本上解决……

　　没等他想出个头绪，在连日来疲惫里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒来的男人……

　　卧室里的光线很暗，看来已经是晚上了。自己……身上的衣服四敞大开，那
不知道什么时候就一柱擎天的肉棒，已经被自己身上轻快的动着的人儿，吃进她
迷人的小穴……

　　男人一挺身，抱住了这个胆大包天偷嘴的小狐狸，亲亲她的小嘴后，向外面
看……

　　「胆小鬼！」偷嘴的家伙一边骂着，一边给他脱着上衣。

　　「切……」男人又想又怕的样子叫偷嘴贼更加鄙视，在男人鼓鼓的胸肌上咬
了咬：「家里的人都不在啦，就剩我和姐姐了。」说完，一把推倒上身被扒得光
光的男人，自顾自的套弄了起来……

　　「动作蛮快的嘛！」随着一声感叹，卧室里又进来一个，还顺手打开了卧室
的壁灯。

　　男人……

　　而他身上的女人，却象什么事也没有一样。相反，她还拉过男人的手，放到
自己已经胀挺挺的乳头上……

　　「唉……」进来的那个长叹一声，用手指戳着男人的脑门，悲天悯人的说道
：「你真是好色得连命都不顾啦！女人再好，那也不能顶饭是吧？唉！这叫我怎
么说你？再说，吃饱了才能干力气活不是？」

　　男人被进来的那个的一连串问候给弄得……他刚要张嘴……

　　「把身子抬起来！」进来的那个根本没给他机会，干脆的下着命令。

　　「唉……」男人无奈的叹息，刚躺下去的上身又被迫抬了起来。

　　「再高一点！」

　　进来的那个一边不满的推着他，一边往他的背后……一个、两个、三个，一
连气摞了三个枕头。

　　「靠这！」不耐的催促着男人。

　　男人应声……

　　「这才乖嘛！」看着男人听话的靠在摞起的枕头上，进来的那个不仅嘴上在
夸，手指也温柔的在男人的……

　　圆润的手指捏紧男人手臂皮肤上的一点，然后拉到最长，跟着一转，男人身
子一挺，嘴巴一下子张大，然后慢慢的定格……

　　看着男人塞满苦瓜的脸，进来的那个在上面拍了拍：「等着啊！」说完，松
开手指走了出去。

　　满腹冤屈无处诉的男人，所有的愤恨……都给了身上的那个……探头过去，
把她的乳头吸进嘴里，用牙齿轻轻的叼住，双手扶紧她的腰，猛地加快节奏，一
直自己享受、没怎么出声的女人，一下子就唱了起来……

　　男人的报复刚刚开始，出去的那个又进来了。男人赶紧收了手，松了嘴，正
襟危坐的靠到了枕头上。

　　进来的那个刚把手里拿着的东西放下，男人身上的这个……「啊……啊……
他……他欺负……我。」

　　显然，男人身上的这个对他刚才的行为极度不满，这不，告起状来了！

　　「嗯……」进来的那个威严的一个长音，满脸肃穆，如明镜高悬的青天。「
说，他怎么欺负你了？我给你做主！」

　　「他……啊……啊啊……他……」身上的这个语不成声。

　　「不要怕！一切有我！他如何做的你要如实说来！」青天断案！

　　「啊……啊……他……他……哦！小……小女……子……无……啊啊……无
法……开口。」身上的……

　　「有什么说什么，要不我怎么为你申冤，又如何给他定罪！」青天要证据。

　　「他……他……哦……哦！他……用……用那……那个……弄……弄小……
小女子的……」羞愤难当……身上的……

　　「他那个是什么？」青天……

　　「是……啊啊……是他……他……的鸡……大……大鸡巴！」埋头下去，但
还是说出了凶器。

　　咕！青天咽了口吐沫。「他的……大……大鸡巴是如何弄你的？」追问。

　　「啊啊……大、大鸡巴……啊……啊……弄……不不……是操……操小……
女子……的……小……小穴！」过程也有了。

　　「他除了用大……大鸡巴……咳咳！操你的小穴，还有没有干别的？」细节
也不能放过。

　　「哦哦……他……还还……吸……小女……子的……奶……奶！咬……咬小
女子……的……奶……啊啊……奶头！」说就彻底一点嘛。

　　「她所说的可是实情？」青天目光如炬，紧盯在嫌疑人的脸上。

　　嫌疑人木呆呆……傻愣愣……

　　「你不承认也没关系！我已经有了充足的证据证明你的罪行！所以……」青
天转回头，看着还在一上、一下的那个……「虽然他确实用他的……咳咳！他的
大鸡巴操了你，而且到现在为止，还在不停的操你的小穴，但是……」

　　青天又把头转了回来：「我们的政策还必须要讲人道。尽管你犯了不可饶恕
的罪行，但我们也不能让你饿死！现在，我宣布……你先吃饭吧。」宣布完的青
天……

　　青天先在告状女的乳头上掐了掐……一前、一后的手指插她的菊门……揉她
的阴蒂……然后，青天脱去自己所有的衣服……拿起装着饭菜的餐具……放进自
己嘴里……渡进男人的嘴……夹在自己的双乳中间……塞到自己的小穴……

　　男人吃饱了……

　　告状女软软的趴在他身上……

　　青天也淫液横流了……

　　「哥哥，你操了呢呢吧！」青天伏在男人的耳边软语相邀。

　　男人把她亲了又亲，吻了又吻……

　　告状女被抱到一边，并盖上了被子。

　　青天接……只是……她是用小嘴……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又睡了一夜的沙发……

　　初三的男人……刘所家……指导员家……铁局那……还有……好象是很巧，
这几家男人都是和许姐一起。只是从孟根家出来的时候，他们碰到了刘红……

　　……

　　初六了！结束晨练的男人看了一下挂历。

　　生活又回到了正常的轨道，男人依旧是每天上班、下班。不过，吴家的事暂
时得到了解决。这主要得归功于那个一直在男人所里看门的大爷……六十七岁的
他老人家，病了。男人和也知道吴家事情的刘所一说，事情就成了。根生也就又
有了一份来之不易的工作，给派出所看门。

　　九零年。这时候，在我们这里，你随手在马路上丢一块砖头，那砸到的，一
定都是好人！

　　快到正月十五了，男人的所里也挤满了人……这些人中的大部分，都是年前
那次集中打击的、有可能给安定团结带来危害的危险份子的家属。他们满脸的焦
急……关切……见到穿警服的人就笑脸相迎。你只要稍一搭话，他们就围着你说
个没完。

　　可所里的同事们，他们好象还没从节日的气氛中走出来。上午九点钟以后才
见到人，急匆匆的脚步，不等人把话说完就……他们忙啊！

　　下午。所里一般就三、四个人。男人要么是和许姐聊天，要么和根生……

　　酒！在草原上是一种悠久的文化。男人的同事们把它很好的继承和发扬。幸
好男人算个另类，参加的很少。麻将！是国粹。通宵达旦的奋战，是体力与耐力
的较量……

　　危险分子的家属们来了又走，走了又来……

　　偶尔，男人的某个同事会面红耳赤、双眼暗淡的……而某个危险分子的家属
会大喜过望、千恩万谢的跟在后面……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七节　　有客

　　三月一日，是我们这里中小学开学的日子。梅玉和呢、喃姐妹都忙了起来，
男人那原本热闹的家，一下子就清静了很多。

　　男人也有点忙。局里的会议开了两天。内容提要……去年的总结，今年的计
划……回到所里，要干的也是……

　　只是男人有些不明白，一年里的第三个月已经过了七、八天，本年度的计划
才刚做。看目前的情形，要实施的话，怕是要到四月份以后了！这也就是说，我
们的计划，其实就为九个月服务……

　　难道说，我们今年一季度的工作就不需要……可是，去年的计划也就是到年
底吧？

　　想……疑惑……但是手底下的活却不能停。全所一年的计划，洋洋洒洒的两
万多字。一是要……二是我们能……三就……

　　刘所大致瞄了一下……指导员翻着看了几页……

　　坐在电脑前的张华，打字速度还可以……男人把所里墙上的图表都取下来，
按照市局全年的计划思路，结合所里的一些情况，重新编排……然后再挂上……
完了男人又……宣传栏……黑板报……

　　其实，男人从部队上就发现，诸如这一类的工作，是天底下最好干的……你
不用自己去动脑，别人已经说了千万遍。你，只要再重复……前提一：紧紧围绕
在……前提二：目标要大，困难要多……前提三：什么都要力争，而不能是完成
……但最主要的是，你什么都说了，又什么都没有说！

　　之所以会这样来选择，男人自己也说不清，也许是逃避吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　家里一个人也没有，男人放下手里买回来的菜，开始为晚饭忙碌……

　　梅玉第一个回来。在市三中当物理教师的她，今年只带了一个初二班的课，
所以很是清闲。

　　看看时间还早，男人把烧汤的火调小……回来的女人拥在怀里……亲吻……
抚摸……难得有这样的两人世界，女人也安心地享受起来……

　　「我去接呢、喃。」男人看了一下表，放开了怀里的女人。

　　「不用了。」女人说着拉住了他，一丝笑意也随之爬上女人的眼角。

　　眼前的男人……他对自己的那两个女儿可真好……看的出，他是真心地喜欢
她们，可以说在某些方面，自己这个母亲也做得不如他……他给了女儿们真正的
快乐！虽然那两个小东西依旧那么调皮，也常常让这个男人……

　　想到男人在两个小家伙面前吃瘪的样子，女人的笑就更浓了……

　　但是女儿的改变，女人却是一直看在眼里的……不说她们懂得了怎样做人，
也不说她们又学这、又会了那……本就相当聪明的她们，如今知道了专心，聪明
加上专注……那才能走得更远……最主要的是，那份因为家庭而失去的快乐……

　　想着，女人就有了……她把自己挤进男人的怀里，垫起脚尖，自己娇美的小
嘴紧紧的缠上男人的嘴巴……

　　吻！与爱人真心的交流！

　　男人的呼吸稍稍的重了，女人也顺时松开了他。她的手抚过男人的脸颊……
脖颈……双肩……前胸……顺着，女人的手到了男人的腰间。她自己也慢慢的蹲
下……

　　她用双手环住男人的后臀，微有些红的俏脸埋进男人的胯间……在那里，她
用脸在揉搓……用鼻头顶着……嗅着……双手在男人的屁蛋上抓着……捏着……
偶尔，手指还光顾一下男人的后庭，隔着裤子在那里按……还不停的打着转……

　　男人的手抚过女人美丽的秀发……脸颊……耳坠……

　　男人的裤带被松开了，紫色的大鸟半睡半醒的露出头来……女人温柔的手，
几下呼唤，那大鸟就……

　　女人把男人推到沙发边让他坐下，给大鸟那胀胀的脑袋……一个温柔的火栗
子，然后把它按倒在男人的肚皮上……鸟身下，两只垂着蛋蛋，被女人空着的那
只手捧住，她张开小口，一下、一下的含了起来……抬起头，给男人一个最美的
笑……

　　男人的大鸟被女人柔软的双唇，慢慢的包住……

　　……

　　门铃声响起时，男人把火一样热情喷进了女人的食道……

　　一滴也不剩的全部咽下，女人浑然没有男人的那份慌乱，她从容的把男人的
大鸟清理干净，一件、一件地替男人穿好，皱起漂亮的鼻子，四下嗅嗅空气中的
味道后，女人转身去开了门……

　　两个小女没有象每天那样，一进门就扑到男人身上，她们头也不回的进了自
己的房间。

　　「还不快来帮忙！」还在门口的梅玉喊着，被两个小女弄的有些愣的男人。

　　「哎……」男人应着向门口走去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏菊、苏荷和母亲，站在开着的门边，一大堆装满东西、各种各样的袋子放
在她们的脚边。

　　「姐……妹……」男人干干的喉头发出两个简单的音节。

　　「怎么？不欢迎啊？」苏荷歪着头，饶有兴趣的看着眼前干张嘴，却说不话
来的哥哥。而姐姐苏菊从看到男人从屋里出来，脸上就浮出了笑，只是到了这会
儿，笑得更浓了。

　　「还傻呀！快把东西拿进去！」母亲可没那么好的心情，一把推开挡在门前
的儿子，自己先进去了。

　　「进……进来……」说着，男人让开了被自己堵着的门，只是伸向地上拿东
西的手，有些微微的抖。

　　姐妹俩一前、一后的走了进去，男人也拿起地上的东西……

　　梅玉……一双有些朦胧的眼睛看着表现失常的男人。那眼神……那里包含了
太多，虽然它很平静，但男人只觉得自己象赤身站在风里，背后一阵阵的发冷！

　　寒风里，男人一下子站直了身子，迎向女人的目光里……

　　心情复杂的女人懂了，男人在告诉她……你！就在我心里！女人笑了，她飞
快地在男人的脸上啄了一下，一扭身也进去了。

　　客厅里，坐在沙发上的女人们，她们之间到底是怎样的心思，男人无从知道，
但她们已经聊得热火朝天的……想法相对简单的男人……简单吗？其实那也算是
一种逃避吧。

　　「再加几个菜。」放下东西的男人，又进了厨房。

　　古训之……食不言！男人一坐的桌上，女人们就没了话题。而男人……还不
知道是水深水浅的男人，他才不会去……

　　母亲一边夹菜，一边看看这个，瞄瞄那个……最后是闷头吃饭的儿子。女人
如果要……

　　母亲先问苏家姐妹：『你们来的时候……然后谁谁还好吧……』

　　转……

　　『小玉你……今天我们上街……呢呢和喃喃可真逗……』

　　气氛好了，吃饭的时间也就不知不觉的长了。男人也终于知道了……苏家姐
妹，妹妹是去呼市电校报到，姐姐出差……一起顺路来看……

　　呢喃姐妹『活』了……表现之一：男人成了火锅里的羊肉……开涮啦！表现
之二：母亲李晚琼好象从来没见过她们这么乖过；表现三：她们是和自己妈妈永
远站在一起……

　　冰在流动的水中会溶化得更快！虽然同样在水流中的她们，会彼此轻微的碰
撞，但是，正因为这看似为保护自己领地的接触，却让她们慢慢的变小，然后彻
底的消失，最后溶在了一起。

　　彼此之间，刚才还有些隔阂，可是在吃过饭之后……

　　再向虎山行里的『南沧海』、『北铁山』，让饭后的大女们围住了电视机；
两个小女尽管也想……但是，她们还是专注的坐到了书桌前；男人……一本书、
一个枕头……

　　……

　　两天后，苏家姐妹坐上了远去班车……

　　在自己办公室里发呆的男人一直有个疑问……按理说，苏家姐妹和梅家那几
个……她们之间是从来没有见过面的，自己和她们之间的事情，她们一定也不会
彼此知道……可是，为什么她们才一见面，就会……好象她们早就知道了什么似
的……是谁告诉她们的呢？还是她们会未卜先知？男人想不明白！

　　女人！正爱得死去活来的女人，如果她的面前突然站着另一个女人，而且还
对自己的爱人表现出相当大兴趣，你说她会怎么样？更何况，这个她们爱着的男
人还是……

　　人口普查！所里唯一的一个闲人、也就是李平，他刚接到通知，从明天起，
他的新岗位是……

　　第二天上午，男人、许姐，和街道办事处的几个人一起出发了……

　　男人主要负责，对他们辖区里的外来人员进行登记造册。白天一家一户，晚
上编辑汇总。几天下来，男人对他所在的城市有了一个新的认识……城市！在它
每个不起眼的角落里，有这样的一群人在生存……

　　来自五湖四海……操着各种口音……一间门房，也或是低矮的小院……或孤
身一人，或夫妇和几个满脸花道的孩子……职业：木工，油工……修鞋，补锅，
磨剪子呛刀……卖衣服鞋帽，布匹丝绸，小工艺品，孩子玩具……早出晚归……
忙忙碌碌……没有人知道他们是什么时候来的，只记得某个早晨，你会被那一声
叫买声……没有人知道他们什么时候走，也许你晚上去的时候，那里已经只有空
荡荡的门！

　　在这五花八门的职业里，有一个行业叫男人发生了兴趣……废品收购！

　　投资不大，地点要偏，在家就行，不愁销路。吴家……这也许是解决吴家问
题的一个好办法！而且要干这行，除了一些必备的手续，诸如工商税务外，最关
键的手续……特种行业经营许可证，则必须由所在地的派出所颁发。

　　希望！有些兴奋的男人手起心思，埋头……

　　许小霞推门走了进来，给男人的杯子倒上水后，她的一只手，也从男人的身
后顺势搭在了他的肩上。男人一顿，停下手中的笔，他的手……热热的抚上了搭
在自己肩上的手……

　　女人没有动……男人也……

　　深深的夜色里……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八节　　爱恨

　　人口普查工作终于告一段落。

　　星期三的上午，男人把汇总的结果做了三份，一份是给办事处的，剩下的两
份是所里要的。和许姐一起回到所里送了报表，刘所告诉他俩，最近他俩比较辛
苦，所里给他俩放三天假，让他俩下个星期一再来上班。

　　忙过了，能休息几天，换了谁都会高兴吧？

　　男人和许姐高高兴兴的从所里出来，门口办事处的几个这几天一起攻坚的战
友，早等得不耐烦了，看着他俩出来，男的拉男的，女的找女的……一起合作了
七、八天，这最后的聚会还真叫人期待！

　　饭店雅间里，三个男的、五个女的，除了男人是和他们第一次合作外，其他
人都已经很熟了。其实，真正和男人在一个组里工作的只有三个人，剩下的都是
别的组的，这些人之所以会坐到一起，是因为大家都年轻。相似的年龄，比什么
都有吸引力。

　　男的里，最大是办事处的老陈，第一杯酒就从他那里开始。许姐在女人中年
纪最长，又代表派出所，第二杯酒也就当仁不让。酒宴的气氛很热烈，你来我往
中，大家尽兴而归……

　　下午十三时半，男人送许姐回家……只是过后他才偶然知道，那是许姐的娘
家，她自己的家……

　　回到只剩自己一个人的家，男人做的第一件事就是，先检测一下自己的体力
……酒气随着蒸腾的汗水消失的无影无踪，专注而精赤着上身的男人，做完最后
一个动作站了起来……

　　女人……一个戴着蓝色珠形耳坠的女人，站在了男人的面前。

　　是梅玥！男人暗暗的叫了一声。

　　两个人谁也没有说话，他们的目光在彼此的探寻……

　　男人……一个在平时看起来有些偏瘦的男人，他莹白的肌肤上洒满汗水，因
为运动而使双臂和胸脯上，如山一般蛩起的肌肉，在隐隐的光华里不停的涌动。
那是力量！是只属于男人的力量！八块棱角分明的腹肌，随着男人绵长有力的呼
吸一起、一伏，那仿佛就是一种召唤……是雄狮的爱的召唤！

　　柔美而安静的女人，像雾影中朦胧的月，越看不清就越想走近她；又像午后
阳光里湛蓝的湖水，诱惑着你，直到把你的心也吸进去，再深深的把你溶化……

　　是什么时候，男人走近了女人，又是什么时候，他们紧紧的拥在了一起？

　　汗气！男人身上微微散发着腥味的汗气冲进女人的鼻孔里，这让第一次如此
近、而又强烈的与它接触的女人，在一瞬间就失去了自己。她在男人身上贪婪的
嗅着，在男人湿润而充满力量的肩背上，不停的抚摸……

　　每一次深深的呼吸，都叫她更深的迷醉；每一次动情的抚摸，都叫那情火从
心底燃起……

　　缠绵的，烈烈的吻！从心灵的深处，向两个人发出呼唤……

　　一件，一件……女人身上的衣服飘撒到客厅的地上。轻轻颤抖着的女人，宛
如初生的女神从大海里走来，她静静的站在那里，任由爱人欣赏……

　　欣赏够了的男人，从女人的额头开始品尝，到她的上腹为止，一遍……又一
遍……

　　男人在上面时，女人就在她小嘴能够见到的地方嘶磨，男人向下面的时候，
女人的头就微微的仰起，并偏向一边，两只眼睛似闭非闭的，在男人热热的气息
里畅漾……

　　男人又一次对上女人的眼睛……

　　从男人的眼神里，女人有了行动，她看着男人，慢慢地向下……双手也随着
她下滑的身体，从男人的脸，再到胸……当她半跪下去的时候，她的手也滑到了
男人的腰间……一个让世上所有男人都痴迷的笑……

　　女人……一件、一件的脱去男人的下衣……

　　抚摸……从男人身上的所有；痴狂……唤醒男人狰狞的巨龙……

　　跪在地上的女人被男人拦腰抱起，让她挂在自己的身上。女人的两只手勾住
男人的脖子，双腿盘在男人腰间，男人冲起的肉棒，正好顶在她的玉门的边上。

　　对着女人那渴望的眼睛，男人轻轻的说道：「玥玥，都准备好了，你自己来
吧……」

　　随着女人把羞红的藏进自己胸前，男人也适时的松掉了双臂上的力量，吊在
半空中的女人，柔弱的双手撑起全身的重量……她怎么也不肯，在这个时候去把
自己送上门去。她在心里一遍又一遍的骂着……这个可恶的……霸道的……不知
道怜惜的……男人！

　　时间不仅是考验一个人的意志，它也对体力有着严格的要求。尽管，女人的
手紧了又紧，双腿盘了又盘，可是那个顶在自己小穴上的……还是一点、又一点
的，慢慢的、不可控制的，插了进来……

　　不甘心的女人哟！她又一次的攒足力气，去脱离那个可恨、可恶，却又叫自
己也说不清是什么滋味的家伙……

　　又是那可恶的笑！再一次用眼角向上瞄的女人，暗暗的骂着。然而，一次次
的上、下窜动，换来的是……一次比一次的渴望！

　　终于，什么也不想去想的女人，在男人的锁骨上狠狠的一口下去，然后，她
彻底地放纵了自己……

　　「啊……」穿心入肺的感觉使女人尽情的喊了起来。男人也就在这之后，托
着女人丰满的屁蛋，随着自己迈开的步伐，给了女人最深的记忆！

　　……

　　卧室的床上，已经高潮了一次的女人在男人怀里撒着娇。全心爱抚着她的男
人，从她那两个胀挺挺的乳头上抬起头来……

　　知道女人又一次的做好了准备，男人趴在女人的耳边：「知道你姐姐这会儿
会说什么？」

　　女人扭动着，把头转到了一边，手在男人身上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人的话触动了女人。为什么我会这样？女人问着自己。爱火悄然退去，从
迷失中走出来的女人，要给自己一个能说服自己的理由。

　　男人也在等，因为，女人的这个结要是解不开的话，他们将不会有结果，甚
至还会在男人与他的女人中间蒙上一生的阴影。所以，他要给女人一个充分的时
间，让她来选择，她和他们的未来。

　　梅玥比姐姐小四岁，从小时候起，只要她和姐姐到了一起，就会引来一片啧
啧的赞叹声。是的，姐妹俩长得太像了，如果不是年龄的距离，让一大、一小的
她们有了区别，相信很多人都会把她俩认错。

　　年龄，也终于让这姐妹的差距越来越小，直到有一天，连熟人也快分不清谁
是谁的时候，姐姐恋爱了……

　　在姐姐走进爱的天堂后，差距……一向沉静的姐姐，是少妇特有的成熟与妩
媚；妹妹，风中摇曳的百合花一样的清纯，只是那花的清香里，不知是什么，少
了份活泼，多了点冷艳。

　　幸福的笑脸伴随着姐姐，呢、喃那两个小东西的到来，更让她无比的欣慰。
然而，那个给姐姐带来幸福的姐夫，却发生了变化……妹妹和姐姐分不清了？尽
管他一再表示自己的无辜，但是，妹妹却在他第一次天衣无缝的表演中，就知道
他是故意的！

　　姐妹情深！妹妹选择了沉默。只是在几次的意外后，她去姐姐家的次数越来
越少。

　　呢、喃一岁了，要工作的姐姐没时间照顾她们，所以，妹妹就责无旁贷的替
姐姐分担……

　　姐夫喝了点酒，犯错误就比较直接了。刚把呢、喃哄睡的妹妹，在一番未果
的解释与挣扎后，被按到了姐姐的床上……精疲力竭的妹妹已经抵抗无力了，激
情大发的姐夫正准备……一个人冲了进来。和她一起冲进来的，还有一把菜刀！

　　怒骂声里，姐夫带着三处刀伤，留下一滩鲜血，逃了。家里是抱头痛哭的姐
妹！伤好的姐夫，在一个月后就调到包头去了。姐姐那个幸福的家庭，也就……

　　而妹妹在那以后，没谈过恋爱，更不要说婚姻。

　　可是，这次那个曾为了妹妹、向丈夫抡起菜刀的姐姐哪去了？在那个让自己
今天也说不清的晚上，当自己逃出「魔掌」，带着满腔悲愤去找自己的亲人时，
当年的姐姐……

　　今天的姐姐……她却抱着自己，不让自己哭出声来……甚至于……还堵住自
己的嘴！

　　她跪在自己面前，同样的哭泣，只是一样的没有声音。她哀求自己，让自己
原谅……她撕扯她自己的头发，不断地责打自己……一切只是求自己不要……最
后，她磕在地上，额头……现在想起来都叫自己害怕！

　　拉起姐姐，告诉她不管发生什么，都到明天再说。

　　那一夜，又是姐妹的哭泣，却是无声！

　　也就在那个夜里，姐妹俩说到了天亮……妹妹知道了姐姐的心！她可以为现
在这个男人去付出一切！她甚至表示，只要自己愿意，她会成全自己，用以补偿
自己受到的伤害……她还暗示，如果可能，她和自己一起……

　　后来……

　　后来好象谁也没有说要给那个恶人什么惩罚。但是，那一晚上说得最多的，
还是他……这个自己只是在下午站在厨房的门口，偷偷看过几眼的男人！

　　是什么感觉？自己也说不清。只觉得看他的第一眼是……平凡！自己漂亮的
姐姐，当时自己确实为她有些不平。可后来的几次，特别是呢、喃这两个小鬼，
要不是她们说在第二天给这个男人一个巨大的「惊喜」，自己怎么会被胡里胡涂
的……

　　可能是想知道是什么让姐姐那么的痴迷吧，自己也就有意无意、一次又一次
的走到那个门口……看了，听到……再看……再听……

　　自己是什么时候在看他时有了认同？又是什么时候在自己偷看完、对上姐姐
那似笑非笑的眼神时，会不自觉的脸上发烧？

　　这个男人啊！

　　想着，女人的脸已经转了过来，她对上的是男人那清澈的眼睛。一瞬间，心
思复杂的女人什么都懂了……爱！尽管它来得那么的突然、和那么的叫人难以置
信，但是，自己已经不能拒绝！今天的一切……从女人的眼前一幕幕的闪现……

　　女人捧着男人的脸，看着他的眼睛，说道：「姐姐在这时候说什么啦？」

　　男人的眼睛先是惊讶，随后是惊喜，再后来的……是坚定！

　　从男人变化的眼神里，女人更加肯定了自己的决定。她主动地缠上了男人，
这个吻，是从心底里发出的！

　　缠绵……嘶磨……和爱抚……爱的火焰也慢慢的越烧旺……

　　「想知道你姐姐说什么了吗？」

　　「嗯……想。」

　　「想？」

　　「真的想？」

　　「真的。」

　　「想知道的话，先答应我一件事。」

　　「行！你说吧。」

　　「不许反悔的噢！」

　　「不反悔嘛。」

　　「那……那就让它先进去吧。」说完，男人挺动着肉棒。

　　「你！你个坏蛋！你……」

　　「宝贝，亲亲的……你就……」

　　「不！我……不嘛。你还……啊……你……你……不……要脸！你还没……
就……就……」

　　「嘿嘿……就什么呀？它大吗？粗吗？你舒服吗？」

　　「坏蛋！说话不算数！你……噢噢……你……噢……」

　　「你……你姐姐……说的，第……第一句……也是……」

　　「讨……你讨厌！啊……啊……我不……」

　　「你姐……还说……说了……」

　　「不是……啊……她没……没有……」

　　「她呀……她还叫我……」

　　「她……她……叫你……啊……叫什么……啦？」

　　「她叫……夹紧点……我就……就告诉你。」

　　「不……不……你……你坏……啊啊……不……」

　　「都夹的这……么紧啦！还……嘴硬！」

　　「我……啊……啊……我没……」

　　「叫你……不……不承认……叫你……」

　　「啊啊……不……我……夹……夹啦！用力！」

　　「你姐……说了……她……她叫我……操……操她……还让我……」

　　「我……啊……我也……让……让你操！啊啊……使劲呀！操……操我！」

　　「我操……操……你还……要叫我……爸……爸才行！」

　　「不……不！我……啊……我不……」

　　「必须叫！你姐……姐叫了……我才……使劲操她！」

　　「不……我……啊……我……叫……不……啊……我……爸爸……操我……
操我呀……爸爸！」

　　「乖女人！爸爸来了！」

　　……

　　异样的刺激，总是叫人疯狂。女人很快喷出了阴精……

　　「想不想给爸爸生个孩子？」在女人又一个高潮要来时，男人问道。

　　「啊啊……想……我想……给你……给你生！给……给……给我呀！快……
快给……」女人应着，在男人的身下猛烈的挺动着。

　　男人急速的抽插，在女人的长嘶里，把几天来积蓄的男精，都深深的射进女
人的子宫里……

　　男人安抚着昏昏欲睡的女人，还有一丝清明的女人，亲了亲男人，就要……
可是男人却在她的耳边说了一句，叫她……本来马上就要睡去的她，手忙脚乱的
就要……男人却又告诉她，现在起来已经晚了，人家该看的早就看过了，而且就
是在她叫男人爸爸时……

　　羞急的女人哟！

　　男人可算是知道是怎么回事了！那一番天翻地覆……叫男人记了半辈子……
可话又说回来了，谁叫你……该！自己找的！

　　羞怒在男人身上发泄个差不多，女人真是累到了极点。男人的千哄万哄，女
人也就……反正看也看了，谁上了床还不一样？要是换了别人，没准还不如……
哼！再说了，不是你叫我……

　　想开了，人也就放松了，头一歪，累极了的女人就睡了过去……

　　从卧室里出来，男人抱住了回来的梅玉……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九节　　五月

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　刚进入五月的草原，绿色还在泥土下酝酿。五月第一个星期一的早上，男人
拿着大大小小的一堆东西，早早的来到所里。在根生不解又茫然的神情里，男人
向他做了注解……

　　在解答完根生提出的一个又一个疑问，又跟他说了今后的一些注意事项后，
根生在这一堆东西里，依次签上自己的名字……吴根生。

　　和男人又说了几句话，根生就兴冲冲的走了。看到了希望，第一个要和自己
分享的，一定是最亲的人。

　　前几天，男人让根生拿来了他的身份证和户口，但没告诉他干什么，很是信
任男人的根生也就什么都没有问。派出所这里的手续，也就是特种行业经营许可
证，是男人找刘所办的。其它的，如工商、税务等，一向对儿子干什么都无条件
支持的母亲，她老人家亲自出马……

　　三、四天后，就是今天，在根生把所有手续签上名字后，吴家也就真的看到
了希望。

　　中午，在其他人还没回来的男人，把根生签过字的各项申报手续给了母亲，
可是，母亲并没有去看儿子拿回来的东西，而是一脸怪笑的看着他……

　　母亲一笑，儿就心颤！想了半天，男人真的想不起来自己这些天里，哪里还
有没擦干净的东西落在母亲手里，但母亲的眼神告诉他，这里一定有事，而且是
大事！

　　会是什么呢？男人好不为难。想不起来就别费神啦，男人求饶的眼睛怯怯的
看着母亲……

　　「装什么可怜！」母亲笑骂了一句一脸可怜兮兮的儿子。虽然逗逗这个小鬼
自己会很开心，但是，只要这小鬼……心里既有被儿子尊重的骄傲，又有做母亲
的甜蜜，女人的心一软，不用儿子开口，她自己就说了起来……

　　事情很简单，是关于梅玥的。母亲的意见是：

　　梅家姐妹男人自己想要哪个，她老人家都没意见。就算儿子两个都要，只要
人家姐妹不反对，她老人家也举双手赞成。但是，儿子你要听好，不管你选择谁
或是两个都要，你一定要对人家好，不能让她们中的任何一个受委曲，否则……

　　还有就是金花。虽然她明确表示不争什么，但你也不能就这么算了，再怎么
说，你也要负起责来，要多陪陪她……

　　母亲还郑重表示，金花的事她会去做梅家姐妹的工作，但事情也得一步一步
的来。傻小子，你不要以为有老娘支持你，你就得意忘形！小心你要乐极生悲，
到时候鸡飞蛋打，两手空空……

　　现在的正题是，梅玥还没有工作，这些年一直在家……所以她正在想办法，
今天来征求一下儿子的意见……

　　儿子能有什么意见？高兴得快要死过去的他，对于母亲的谆谆教诲和大力支
持，他唯一能有的表达是……把母亲抱在怀里，在一句「我要吃奶」后，就埋头
进了母亲的胸前。

　　母亲解开衣襟，把乳头塞给这个什么都要自己操心的儿子，一边接着表达自
己的意见，一边心安理得地享受着儿子的谢意……

　　常在家的几个都先后回来了。可是，我们刚还被母亲万般呵护的男人，却差
一点儿被洪水给淹没……是两个小女！理由也很简单，男人最近变懒了，不喜欢
她们啦！最突出的表现就是，他已经连续好几天都没去接她俩，就连星期六、日
的也没在家里……更没有……

　　母亲在批斗一开始就是一副作『壁上观』的态度；先回来的梅玉则一转身，
进了厨房去洗菜了；接两个孩子回来的梅玥，是「我现在好累」的样子，坐到了
一边……

　　扑面而来的洪水……

　　男人先是诅咒发誓，给两个小女人充分展示他那赤胆忠心！然后趁两只喷火
的枪口换气的当口，及时地插上几句来解释，他是因为……虽然都是没说几句就
被无情的打断，可是坚持不懈的努力，还是叫两个小女人缓了一缓。

　　当看到放在桌子上的一堆东西时……

　　可就是三分钟，两个对桌上东西就失去兴趣的小女，又把注意力对准了自以
为过了关的男人……

　　男人……他拍胸脯！指苍天！一连许下Ｎ个诺言后，才被两个小女放过。男
人长出了一口气，母亲的招呼就……还不快去做饭！

　　梅家的姐姐刚从厨房里出去，妹妹就进来了。男人炒着菜，委婉的向她传达
了母亲要给她找工作的信息。可是……你没说声「谢谢」也就算了，怎么……怎
么能……狠狠的掐……重重的哼……还一副「那是你应该……」……

　　家里最没地位的人，气愤不过……撒气？也就是放进锅里菜吧……可是，就
是菜吧，你敢把它炒糊了？！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后，为吴家办的所有执照手续全都下来了，男人一拿到手，就赶去吴家
了。给根生夫妇俩留下了四千元的启动资金，交代了开张后的一些事情，男人赶
回了所里……

　　一个下午，所里的其他人都忙忙碌碌的，只有男人闲在了一边……这种情况
已经持续了一段时间了，男人真的有些不弄明白，为什么我会……来上班了，我
可不想就这么坐着！我要……

　　男人给自己找起了突破点……

　　刘所和指导员都不在，所里的其他男性在李平委婉的表达了意愿后……回答
是惊人的一致……我这还能忙过来，你去别人那……

　　转了一个大圈的男人，在自己的办公室里……郁闷！可这是为什么？

　　「小李……」张华从走廊里传来的喊声，不亚于一声春雷！

　　「哎！」男人高亢的一声回应，猛的冲了出去……

　　五分钟后，男人垂头丧气的回来。

　　比较清闲的张华，在和计算机里的扑克牌打得不亦乐呼的时候，计算机死机
了！男人被满心欢喜的喊过去……重起一下机，完了……

　　愁苦了一天的男人，第一次在上班时间……早退！

　　回到家，男人把他的梅娘子抱进怀里，一肚子的苦水……梅玉耐心的听完，
摸着大男孩的头，她嗤嗤的笑了起来……本来想得到最深情的安慰的男人，在女
人的笑声里发了狂……一阵急风暴雨般的惩罚后，女人笑闹的告饶……

　　完了，女人说出了根源：

　　男人的母亲，也就是女人自己的婆婆，太心疼自己儿子的她，在男人刚参加
工作没几天的忙碌里，想到了儿子的将来……她最想的是儿子的平安，家人的团
聚，幸福与无忧的生活！可是儿子的工作……叫她老人家时刻也放不下心来。

　　于是和自己的儿媳一商量，她老人家就出面找了市局里的某个头头，婉转的
阐述了一个母亲的心愿后，局头头就给刘所打了个电话，大意是，小李还年轻，
又刚参加工作，还很不成熟，需要锻炼。所以说，从小李的目前情况来说，不适
合给他安排干具体的工作。年轻人我们要学会爱护他们，不要……

　　刘所很看中这个新来的年青人，按他的本意是要给他加一加担子，捶打捶打
后，好好培养。也许人家志不在此吧！接到头头的电话后，刘所放弃了原来的想
法。于是，男人也就……

　　知道了前因后果，男人……笑！我老母和大媳妇真的好关心我呀！哭！我西
乌旗的女儿都六岁了，你们还当我是个孩子呀！可事已至此，他能有什么办法！

　　与母亲合谋的大媳妇被他压在身下，从媳妇的乳房到小穴，被男人的双手和
大嘴问候了个遍；而受够男人粗暴的小媳妇，在压迫下奋起反击，她的手在男人
身上乱抓，嘴在男人衣服里乱拱，当她的衣服被男人丢了一地时，她也让男人的
全身都光光的……

　　男人被反抗者推翻在沙发上，硬硬的鸡巴在女人的手上，嘴里接受着被压迫
者的审判！最后，被压迫的人彻底地站了起来，她跨骑在霸权主义的身上，奋马
扬鞭了起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午教训了媳妇，晚上男人又去说服母亲。母亲很是通情达理，男人几乎没
费什么力气就和母亲达成了共识。但是，当他为母亲给他的工作带来的不便，施
加报复时……也就是在母亲塞在他嘴里的乳头上咬了几下！他为此所付出的代价
是……他又被暴怒的女人掀翻在床，浑身上下被扒了个溜光……

　　可怜的孩子，只能把自己的裤头蒙在脸上，接受着母亲对他的身体做的最细
致的检查……

　　不过，事情有坏就有好。虽然被母亲体无完肤的研究了半个晚上，临了还被
无情的踢了出来，但是，在媳妇们那……一直以来都是单独和男人睡在一起的梅
花家姐妹，今天却是和男人睡到了一张床上。虽说也就是搂搂抱抱，那还是在男
人的死皮赖脸的纠缠下，而且是两个女人拼死抵抗未果，男人说「就抱一下」、
女人说「没有下一次」的激烈的讨价还价后……

　　然而，躺在两个女人中间的男人知道，真正的幸福，离他已经不远了……


　　　　　　　　　　　　　　（２）傍晚的雨

　　五月的最后的一个星期里，男人有了四脚朝天的感觉……母爱的伟大，让男
人所里差不多和文字有关的东西，都堆到了男人的面前。话说回来了，本来很头
疼的一件事，有人抢着给干……

　　所里能找到的有关法律方面的书籍，在男人每天坐的办公桌上慢慢的增加。
一个完整的办案程式，是从案发……案情分析……证据收集……汇总分析……案
件定性……等几个方面组成，这里起到决定性作用的条件是……法律依据！

　　对于我们国家的法律，男人在当时只是知道宪法和一般法律的区别，其它的
嘛，男人是一片空白！不过，所里的其他同事好象知道这些，那些拿到男人手里
的东西，他们都给出大方向，男人只是用文字组织一下再拿给他们看，不合适的
地方指出来，再修改……

　　这些东西在法律上是如何界定的？有了疑问的男人每次看到一个新的法律用
语，他就要刨根问底一番……法律书籍、向同事请教……

　　我还有太多的东西需要学习！五月最后的一个周末，男人给自己确定了今后
的目标。

　　草原上迟来春雨，淅淅沥沥的洒在男人回家的路上……

　　夜深了，一个人坐在客厅沙发上的男人……电视机开着，可是一直看到现在
的男人，却不知道它究竟演的是什么，他的心神……

　　半个多月了，男人每个晚上都和梅家姐妹睡在一起。但是，男人和这姐妹俩
能做的最多也就是……搂一搂，抱一抱……要么是被缠得紧的姐姐亲亲他的腮，
要么是红着脸的妹妹拍拍他的头，男人再要进一步时，一致对外的姐妹警告男人
……你要是还想睡在这的话，就乖乖的啥也别干！要不……

　　十几天来，男人的努力就象冲向岸边礁石的海浪，一次次被击得粉碎！两个
在一起时不行，那抓到一个的时候……匆匆忙忙，在半推半就的女人的小穴里刚
射出一次，又抓又咬的女人就推开兴趣高涨的男人，穿上衣服一溜烟的去了……

　　男人看着如日中天的火龙……那辛苦的滋味！

　　前天，又一次被吊在半空的男人被触动了灵感，一个计画慢慢的从他的脑海
中浮出……

　　计画的执行就在今晚。

　　不到十点，家里其他的人就先后的睡了。为了使计画天衣无缝，男人还是要
等到最有把握时。

　　十一时半，男人关了电视……

　　梅家姐妹的卧室门被推开了，可是，眼前的景象却叫男人大吃一惊……仰躺
在床里的妹妹……她原本白晰的身子已经变得粉红，被汗水湿透的头发散乱的盖
在脸上，软软的、向四周伸开的四肢，和短促而混乱的呼吸都表明……她已经有
些神智不清了；床外面，同样仰躺在那里的姐姐，她……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　梅玉虽然还保持着一丝清明，但是难耐的欲火已经让她把被子蹬到了脚底，
一只手伸到胸衣里，另一只手在自己的胯间忙碌……

　　眼前的一切叫玩了火的男人有些头大，怎么会这样？男人不住的问着自己。
是不是弄错了？

　　男人七手八脚的翻了起来……两个颜色和大小都差不多的瓷瓶被男人捏在手
里……是哪一个呢？男人犯了难。

　　先打开颜色较浅的那个，放到鼻子底下小心翼翼的闻了闻，淡淡的甜香里带
着一丝丝的的腥气。不是这个！

　　男人又打开了另一个。几乎什么味道都没有。再仔细闻了闻，若有若无的，
好似兰花的气息传入男人的鼻孔，可是瞬间，一阵头晕的感觉叫男人赶紧将瓷瓶
从鼻端拿开……

　　就是它了！晃了晃头，男人知道了为什么。

　　其实男人手中拿着的两个瓷瓶里，装的都是药性相当温和的春药。男人的想
法也很简单，通过它来解开这姐妹俩的心结，顺便嘛……增加一点房中的乐趣也
是男人的另一个目的。可没想到的是，那个因味道比较淡而被男人选中的……它
的成份里可不仅仅是春药，而是还添加了一定份量的迷药……

　　之所以又这样的想法，是源于老柳的哥哥大柳那散乱的手稿。那里面不仅详
细记载了各种春药成份和药性，还指出了用法及适用范围。可惜的是，第一次使
用它们的男人心有些急，手有点抖，看了个差不多，就匆匆忙忙的布置了作案现
场，所以嘛……疏漏是在所难免的啦。

　　事已至此！懊恼不已的男人还是得解决问题……把涂了药的枕巾从两个女人
的头下撤出，再……

　　男人的下一步还没开始，微微睁开眼睛的梅玉就缠了上来。因为另一个女人
的状况他还没底，所以男人想先安慰安慰梅玉就去照顾她，可是还没安慰几下，
一股热流就冲得男人忘记了刚才的想法！

　　春药可不止对女人有效，更何况是连试了两种！

　　男人匆匆的撕拽去了女人身上仅有的衣服，虎吼一声，压了上去。没有任何
前戏！可是春潮澎湃的女人的小穴里，早就是万般的湿润了。

　　一插到底！男人和女人都满足的发出一声欢呼！男人还没有动，女人已经急
不可耐的自己先扭了起来……

　　温和的药，怎么会让久经考验的男人彻底地失去了理智？大柳在手稿的最后
总结道：此几种药单独用之，性温，可使闺房之趣，乐之无穷。若两种以上混用
之，其效刚猛，可使受之之人状若狮虎，非持久不得解也！

　　许多年前的男人，草草的过了一遍手稿，后面说的他好像没看……哈……哈
……哈！

　　床上的男女，一声不响，可是战况却分外的激烈！男人一下比一下深，一次
重似一次……女人抱着男人的头，微圈的双腿撑起身子，迎着男人的重击，一次
又一次的奋身上挺！三几百下之后，女人嘶喊着来了第一次……

　　男人在女人的叫声里找回了一些理智，可还没等他想清楚是怎么回事，刚才
还状况不明的妹妹就疯了一样地扑了上来……

　　没有仔细看手稿的男人还漏了一些内容……今天他所用的春药里，添加的不
是什么迷药，用我们现在的说法来解释，那是一种可以使人产生幻觉的制剂！妹
妹不是被迷倒了，而是在与春药的双重作用下，沉在了深深的，让她忘记身外一
切的幻境里。姐姐的喊声让她走出了幻境……朝思暮想的男人就在身边，没有真
正清醒的她，一下子就扑了上去……

　　最后说明一点，这种药只要闻到几分钟就可以了，切不可时间过久！否则绵
羊就变成了猛虎……

　　床上，男人从妹妹身上又换到了姐姐……又从姐姐那到了妹妹……性起的男
人把姐、妹叠在了一起……两个同样令人痴迷的小穴，男人上、下不停的来回光
顾……

　　第二次尽情的发射，男人的头脑也清醒了起来。于是，他刻意的引导，高超
的指挥，美妙的女声二重唱，在夜的床上尽情的飞向四方……

　　一直在下面的姐姐被翻到上面，男人一边狠狠的把自己的肉棒往她的小穴里
插，一边揉按着她美丽的菊花……是时候了！男人在心里给自己一个提醒，把插
在女人菊花里的手指向外一拔，跃跃欲试的鸡巴就毫不留情的插了上去……

　　女人惊天动地的叫喊，男人艰难的向前……

　　因疼痛而哭泣的女人，在几分钟后，当男人的手指按在她胀饱的阴蒂上时，
转换了音频的女人，又逐渐地在适应中进入了疯狂……

　　一切在夜色将尽时安静了，窗外的雨也停了。下来一会儿，一只手推开了刚
才还山呼海啸的卧室的门……三具白晰的身子，在晨曦微弱的光线里朦胧可见。

　　此时的卧室里，一片沉沉的呼吸声……

　　来人走到床前，两个一身狼籍的女人躺在男人的臂弯里，仰躺中间的男人，
叉开的双腿被两个女人的四条玉腿紧紧的纠缠，男人的双腿间，紫红的大鸟仍旧
展翅欲飞。

　　来人讶讶的吐吐舌头，拿起被子给他们盖上……悄悄的退出去，慢慢的把门
关好……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十节　　邀请

　　男人睁开眼睛的时候，已经是上午九点钟了。从手臂上传来的酸麻感觉，叫
男人把目光投向了身边躺着的姐妹俩……她们俩的头都缩在男人伸开的臂弯里，
紧着眼睛，但是睫毛却在颤动。妹妹的左手搭在男人的胸上，姐姐的右手放在男
人的小腹。她们的四条玉腿把男人的双腿夹在中间，男人的大腿则紧紧的贴住她
们的小穴。

　　男人的嘴角露出一丝笑意，酸麻而伸开的双手一紧，臂弯里，俩女的头被搂
进了胸膛，男人顺势换了姿势的手就从俩女颈间探上她们的乳房。男人的大腿也
跟着来回摆动着，轻轻的在俩女玉户上不断的摩擦……

　　两女的乳头在男人那灵巧的手指的拨弄下，慢慢的硬挺了，她们的呼吸也变
得粗重；男人紧贴在两女玉门上的大腿上，传来了湿润的感觉；搭在男人胸脯上
的手抖了几下后，就找上男人的乳头，在那里有一下、没一下的揉捏了起来。

　　而在男人小腹上的手，开始是不依地在男人腹肌掐弄了几下，然后便悄悄的
移了下去，在男人胀挺的肉棒上小心的几下碰触，然后握住了肉棒的根部……一
会儿，女人的双腿在不断的夹紧，握住肉棒的手也上、下的动了起来……

　　男人把手从两女的头下抽了出来，双手从胸前抱起一个脑袋，找到小嘴就吻
了上去……

　　放下这个，男人又把另一个抱到自己的嘴边，不过，这次男人没有放开女的
头，而是压着她向下，直到把她的脸推到了挺挺的肉棒上；挣扎了几下的女人屈
服了，她张开小嘴，慢慢的把男人的肉棒含了进去……

　　男人把另一个女人一把拉了起来，让她跨骑在自己头上，长长的舌头一伸，
就深深的卷进了女人的小穴……

　　卧室的门外不断的出来的声音，让两个女人胆颤心惊，可是，那无法克制的
快感却让她们不能自己。虽然她们紧咬嘴唇，不让自己发出一点声音，但是她们
却惊恐的发现，在自己的内心深处有了一种深深的渴望……那居然是想让外面的
人把门打开，来看她们是怎样的、在男人身上得到这难以言喻快乐，看她们是怎
样的和男人一起……

　　恐惧与快感，挣扎和向往，在两个女人的心底交替着，煎熬着……

　　当呢、喃姐妹的对话声传来时，跨骑在男人头上的女人猛地抖动几下，在把
自己的阴精喷进男人的口中后，她无力的趴伏在男人的耳边，嘴里喃喃的叫着男
人……爸爸……

　　男人头上的女人稍一缓过劲，就去下面接替另一个。换了位置的姐妹，继续
着她们未完的工作……

　　另一个女人也在男人的舌头下倒在了一边，男人压住还在自己鸡巴上忙碌的
女人的头，精液一次次的喷进女人深深的喉咙……

　　……

　　快到中午了，两个小女自从男人起来就没给过他好脸。虽然男人在母亲的配
合下作了无数的努力，但是，冰冻三尺岂能是一时之功可解！

　　看着两个小女拉着自己妈妈和小姨问这问那，男人……

　　找到一个机会，男人把母亲和梅家两个大女的注意力都拉了过来……夏天的
草原从他们的对话中走来，一幅幅美丽的画卷，吸住了两个刚才还一脸不忿的小
女……

　　本来只是想转移一下两个小女的注意力，可是说着说着，男人自己却无比的
期待起来。于是在两个小女的欢呼声中，一个七月的，草原最美时节的约定就此
形成。当然，邀请的发起人是心情激荡的男人。

　　下午，两个小女在专心致志的练着毛笔字，男人靠在沙发上，翻起了《刑事
诉讼法》……

　　这部法律是对所有被认定的犯罪行为的终结！那在这以前，所有的每一个必
须要经过的程式，都是为它来服务的。也就是说，这些程式从它的开始到结束，
都直接关系到之所以制定这部法律的必要性。从大的说，它直接关乎国家的长治
久安，往小里说，是一个个体的生杀、荣辱！

　　责任……在不期然间，让二十岁的男人感到了沉沉的压力！

　　梅玉半掂着屁股，坐到了刚看完书就发起呆的男人身边。拿起书，看了看书
名，她明白了男人的心思。「有压力啦？」在男人的头上摸了摸，她问道。

　　「嗯。」男人应了一声，抓过了女人放在自己头上的手，揉捏了起来。

　　女人飞快的想办法向四下里扫了一眼，急急的拉起了被男人握住的手……几
次过后，没抽出手的女人向男人投去哀求的眼神。男人色色的笑着，把脸伸了过
去。

　　女人着急万分，但又无奈，她又向四周瞄了一下，比刚才更快的、在男人伸
过来的脸上亲了一下。男人摇摇头，嘟起了嘴。女人恨恨的扭了几下，还是把自
己的小嘴伸了过去。刚贴到男人嘴上，男人却一把搂住她，狠狠的和她对吻了起
来……

　　女人「嗯嗯呜呜」的挣扎了几下，就任由男人去了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一节　再看

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　陪着呢、喃姐妹度过了一个快乐「六·一」之后，草原上的天气也一下子热
了起来，远处的山坡还披着枯黄的外衣，但在有些地方已经隐隐露出几许青绿。
碧草连天！怕是要有一场透雨才行。男人收回在远山上流连的目光，慢慢的转回
身来……

　　和许姐打过招呼，男人拿起桌子上的一份卷宗。这是几天前小亮和王长春接
的一个案子：三个盗贼，四十二只被盗的羊。

　　这三个家伙的作案手段很简单，一天下午，邻居家的五百多只羊在山上散放
着。三个喝了点酒的家伙看到附近没人，就临时起意，从一大群羊里拆出一小帮
赶上就走。当天晚上，三个家伙杀了两只偷来的羊吃肉，剩下的，在第二天赶到
市里来卖……

　　那个时候，人们的警惕性很高，当收羊的人看到有人连刚刚几个小羊羔也一
起卖时，就起了疑心。与三个家伙虚与蛇诿了一会儿后，他到了派出所……

　　警察一来，什么都清楚了。

　　三个盗贼已经送到看守所羁压，案子办到这会儿，也要移交到检察院了。让
男人目光久久不肯离开的是，对被盗物品的价值认定……现在一只比较好的羊也
就是百十来元吧。四十二只连大带小的羊，也就值四千元，把所有因素都算上，
五千元顶天了。可是在所里的最后认定上，却是一万五千元！

　　这个价值认定是根据什么作出的，男人不知道。但是男人却清楚的知道，这
对于那三个因一时糊涂而触犯法律的三个人来说，意味着什么。情节严重！也许
他们中的某个人，将为此付出十年以上的牢笼！

　　记得是八三年吧，当时还在西乌旗的男人，第一次目睹刑法的终结……死刑
的执行！

　　那是一个叫刘日的人，他偷了九头牛。在进行完轰轰烈烈的公审之后，被压
上了刑场！而男人正好在行刑处不远的山上，视力很好的他在一里地以外，看到
一个跪在挖好的土坑边……枪口冒出一缕青烟……人伏于坑内……

　　跟着清脆的枪声传来，一个生命从此消失！

　　把所有的卷宗都整理好，男人在心里暗暗对这三个倒霉的家伙说了声好运，
拿着案卷向外走去……

　　和小亮再一次来到看守所，看着三个家伙依次在逮捕证上签上自己的名字。

　　说起来还……三个人中的两个，连汉字都不认识。

　　那蒙文呢？蒙文的案卷是所里蒙根整理的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小亮和王长春去市检察院办理案件移交手续，男人自己一个人回到了所里。
许姐办公室的门半开着，脸上带着几许忧郁的她，正呆呆的看着窗外。

　　男人停下脚步，想了想后，轻轻的叹了口气，还是向自己的办公室走去。记
得几天前，张华一脸神秘地向所里的好事一族传着消息，许姐的家里……

　　男人虽然不喜欢听这些无聊的东西，可是不知为什么也支起了耳朵。然而张
华后面的话还没有说出来，许姐就推门进来了。好事者们与许姐敷衍了几句后，
就先后地失踪了。等男人和他的许姐再看到他们时，他们正一脸怪异地堆在所里
的另一间屋里……

　　张华和他们说了什么，男人不知道。只是男人知道，从那一天起，许姐的笑
容少了，她更多的是脸上写着一丝忧郁，一个人在那里发呆……

　　许姐……

　　当这个忧郁的面孔再次跳到男人的眼前，突然间发现自己什么也干不下去的
男人站了起来，他来到自己办公室门前，探出头，向许姐的屋里看去……

　　门，依然是半开着，像似屋里女人那沉沉的心事。

　　不知不觉，男人又站到半开的门边，稍一犹豫，他推开了门……

　　咦？！屋里空荡荡的椅子和桌上被风吹动报纸，说明……

　　「你在这偷偷摸摸的想干什么？」女人略带严肃的口气，从还在探头探脑的
男人身后传来。

　　「啊！不……我是……」被吓了一跳的男人转回身来，对上的是许姐紧绷绷
的脸。像似有什么心事被人看破，男人站在门的中间，进也不是，出也不是，他
现在能做的，只是用手不断地摸自己的头。

　　「下了班有事吗？」女人脸色平平的问道。

　　「没……没事！」停下摸头的手，男人虽然不知道女人要干什么，但回答还
是很肯定的。

　　「那你就换下衣服，和我出去一下。」许姐的语气依旧很平，但却叫男人无
法说不。

　　「好……行……」答应着的男人又摸摸自己的头，转身从女人面前逃也似的
离开了。

　　『小家伙……』看着男人的背影，女人在心里暗暗的诋毁了一句，几天来，
难得的一丝笑意从她的眼角荡起。

　　一身便装的男人骑着自行车，他身后是侧坐在后架上的女人。

　　「到了。」女人的声音打破了一路上的沉默。

　　男人把车停下，看了一下他们今晚上的目的地……一个不是很大的饭店。

　　饭菜都是女人叫的，白酒也是女人让上的。男人坐到这里，只说了两句话：
一、我吃什么都行；二、白酒就不……可是他的建议还没说完，女人就再没给他
机会。

　　两个面对面的男女，话说了很多。好象是从这里鱼香肉丝做得……开始，接
着天上、地下、水里……大部分时间里，女人都是在安安静静听，男人诙谐幽默
的在讲。

　　偶尔，女人也会插进话来，只是她是有了不同意见在向男人传达。女人的意
见是否正确男人不知道，因为他在女人瞪起眼睛、用筷子戳着盘子的时候，就投
降了！

　　走过四十多个春秋的女人，她的心里这些天来一直在下着冷雨。可在今天，
一个六月的晚上，时光仿佛倒转，那曾经的青春年少……

　　饭菜，女人只吃了很少的一点，剩下的，有男人在谁还发这愁呀！酒？女人
红红的脸庞说明……

　　在男人看来，那也就是象征性的抿了几小杯嘛！还是由我来……

　　月光洒满夜的天空，马路上是两条靠在一起被拉长的身影……

　　轻快的乐曲声让互相依偎的人停下了脚步，四目相询。「我想去跳舞。」女
人说完就朝着舞厅走去。男人锁好车子……

　　他？得先去买票。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人回到家时已经很晚了，躺在床上的他，恍惚之间，心绪飘乎的到了……

　　在男人眼前不断闪现的是，许小霞那在灯光下变得分外红润的脸庞……自己
和她一个曲子接着一个曲子，不停的跳着。当舞厅里的灯光变得朦胧，一个『慢
四』的曲子幽幽奏响时，许姐的双手搂上了男人的脖子，男人的手则环在了她的
腰间……

　　许姐的家空荡荡的，两个半夜回来的人为它带来了生气。

　　没有言语，屋里的两个人不约而同的抱在了一起。紧紧的拥抱持续了很长时
间，然后是久久的相互对视，直到四目变得迷濛，嘴唇紧紧的贴在一起……男人
坚强的臂膀是包容的博大，女人的依偎是找到可以依靠的港湾。

　　女人倾诉中流起了眼泪，男人啜去女人脸上滚动的珍珠，温柔的给她最深的
安慰……

　　是时间和温存让受伤的女人在痛苦中找到了希望，又是时间和温存让倦了、
累了的女人，慢慢的睡去……

　　『许姐……』躺在床上的男人在心里叫着。『明天不用上班！』这个念头才
一跳出来，男人就昏昏的睡去……

　　晨练前的热身是在梅家姐妹身上进行的，把姐妹俩的小穴里都灌满自己的精
液，男人起床了……

　　吃早饭时只有四个人：男人、呢、喃和母亲。

　　梅家姐妹在这段时间里早就看开了。自己的男人根本就不是人！和他在一起
多么羞人的话没说过？什么丢人的事没做过？再说啦，不就是晚起一会儿吗？有
什么呀！虽说是在婆婆家……

　　不要跟我们说那个「恶婆婆」！看着她自己的宝贝儿子把他的两个媳妇操得
经常下不了床，她不但不说教训教训这个禽兽！她……她……她不知道在暗地里
有多高兴！

　　哼！治不了你们母子，我们还不会睡！？

　　就是，我们睡！哼哼！

　　给呢、喃姐妹布置完今天的学习任务，男人骑上车去了根生家。

　　吴家只有女主人和四个孩子，根生一大早就去收废品了。

　　「月娥姐，我到这就是回家了，你不用照顾我了。」男人扶着女主人的肩，
把这个他一进门就围着他打转的女人请了出去。

　　吴家三个大女儿和男人打过招呼后，就专心的做起了功课，最小的那个被男
人抱在怀里，和她一起逗起了那条已经长大不少的小狗……

　　这四个小姐妹的面色已经逐渐的脱去了菜色，变得健康红润起来，她们身上
的衣服虽然依旧朴素，但没了补丁的衣着分外的整洁、干净。屋里屋外，旧的家
具、旧的摆设，可是纤尘不染中，不时闪出新生的希望。

　　男人在心里感叹着，目光停在了女主人忙碌的背影上……

　　「叔叔，给您水。」吴家的大女儿，手里捧着一个茶杯站在的男人身边。

　　叔叔？！

　　这个称呼好象有点陌生。我什么时候变成……叔……叔啦？疑惑！还有些郁
闷！但他还是接过了递过来的茶杯。

　　……

　　中午，不顾根生全家最热情的挽留，男人急匆匆的赶回了家。一进门，和家
里人打了个照面，男人就钻进卧室里去了……

　　呢、喃姐妹好奇的把关着的卧室门拉开一条缝……男人站在一面镜子前……
各种的表情……还各样的姿势……看……摇头，摇头……看……

　　两个小脑袋对了对，她们都从对方的眼神里读出了相同的信息：这个家伙上
午出去了一趟，不会是受到什么刺激、给精神失常了吧？肯定是！

　　再次碰一碰头，两个小家伙拉开门，走了进去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　六月的骄阳不仅是让人们浑身上下都不舒服，它还让人的心也浮燥了起来。

　　街头打架，邻里纠纷，小偷小摸……诸如此类的案子，随着火热的天气，让
所里的人忙得脚不沾地。

　　而这些案子出警的时候少，大部分都是：打架斗殴的，教育教育、罚罚款，
稍微严重一点的，送到拘留所里呆几天。邻里纠纷挺热闹，你指着我的脸，我说
全是你的错……直到警察同志大吼：你们当这是哪！处理也更简单……各打五十
大板。

　　形形色色的案子中，男人发现了一个有点意思的现象，就是所里的人不论是
谁，只要一接到，比如说小偷小摸、赌博闹事等的这一类治安案件时，不管大小
都会很上心。凡是和这些案子扯上关系的人，只要一进到所里，他们的待遇就被
提高了很多！

　　怎么说呢？比如说所里的留滞室吧，被关进去的家伙，一般也就是一天，快
的话几个小时、或是一个上午，就被放了出去。而好象我们的法律也规定说：留
滞时间最长不能超过四十八小时，遇有特殊情况，需申请办理延长手续，但是最
长也不能超过……

　　但是男人发现，只要那些人一旦被关进去，不要说四十八小时了，四、五天
的时候也多了去了。而男人好象也没看到谁去办理什么申请；而且，那些进来的
家伙，所里的经办人也就是简单地问几个习惯性的问题……你叫什么？年龄？职
业？在哪住？社会关系等，然后就把人一关。男人每天上下班时，都会看到那些
被关到铁栅栏里面的家伙……

　　是什么让全所的人都乐此不疲？又是什么决定了这一切？男人想不明白。

　　一天晚上，男人到所里值夜班时，他觉得自己好象是知道了一点这是为什么
……这是一个二十多岁的年轻人，一米六几的身高，有些瘦弱。他是外地人，在
两天前因为一辆来路不明的自行车，而被圈进铁栅栏里的。

　　差不多是夜里十一点吧，他的经办人、在所里不经常露面的孟根来到所里。
和在值班室里正在看书的男人打了个招呼，孟根就向里面走去……

　　铁锁和铁门碰撞的哗哗声，接下来，是有人站立不稳乱而踉跄的脚步声……

　　审问？心里一动的男人合上书，决定去看看。

　　好象我们的国家法律中有规定，在讯问和提审嫌疑人时，最少要有两人或两
人以上。

　　孟根一个人，嫌疑人蹲在地上……

　　和记忆中所有的场景都不一样，孟根和嫌疑人之间的对话更象是……两个无
聊的人在扯淡。只是一个在不停的问，另一个尽管心里再怎么不愿意，但都得回
答。内容嘛，从几天来的天气会突然跳到你对本地的印象，从锡市到你的老家要
坐多长时间的车，转而再问你经常和谁在一起……

　　圈子绕的很大，也非常的杂。但在一旁听着的男人也逐渐码出了点眉目……
口音，加上嫌疑人对赤峰市的熟悉，男人可以肯定他就是那里的人。他和他的几
个同伴来这已经不是一次，就是这次，他们也来了几个月了，而且还在离市里十
几公里远的煤矿呆过一阵子……

　　问题转到了那辆自行车上，年轻人毫不犹豫的，「是从一个不认识的人那里
花五十元钱买的」。不管孟根再怎么和他绕，得到的回答都是那么的肯定。

　　年轻人虽然总是半低着头说话，可好象什么问题都难不倒……他对这些好象
很熟悉嘛？男人的心里有点……

　　男人的想法刚出来，孟根就……他的手一伸，揪住年轻人头发，在一声「操
你妈的！给脸不要！」的断喝声中，年轻人被摔到了地上。跟着，孟根的拳头和
鞋底有如疾风暴雨一般，对着年轻人倾泻而下……

　　孟根四十多岁，不到一米七的身高，可是体重却有八十公斤。孔武有力！男
人敏锐的眼光看到，他的拳脚很会找地方，其落点不是小腹就是软肋……

　　瘦弱的年轻人连滚带爬，藏头顾尾，哀嚎连连，然而，再严密的防守也有漏
洞，况且防守的后果是……更沉重的打击！

　　留滞室被一堵墙和一扇铁门分成两间。里面的一间是给嫌疑人准备的，外面
一间靠墙的地方，放着一张上下铺的、由钢管做成的床。床的旁边是一张桌子，
两把椅子。

　　瘦弱的年轻人在严重的摧残下，找到了避难所。他一头扎进了床的底下，双
手紧紧的抓着里面的床腿，任凭孟根怎么踢打撕拽，就是不出来。

　　几番努力未果的孟根喘了口粗气，和男人咧着嘴一笑……

　　孟根拿出了一根电警棍，打开电源开关，他来到床边，在年轻人露在外面的
两条腿上使劲地跺了几脚，看到床一阵的颤抖，孟根把那两个冒着蓝光的金属触
头，向床架上的钢管轻轻一挨……

　　「嗷……」的一声后，年轻人啊……

　　年轻人从床底被拖了出来，那只有着上万伏电压的新型电警棍也从他的衣领
处，开着电源被孟根塞了进去……两个坐在椅子上人民警察，一起看着地上的年
轻人……脸色惨白……从四肢抽搐到痉挛……

　　差不多有一分钟吧，可男人却觉得时间就象已经凝固！

　　拔出电警棍，耷拉着脑袋的年轻人没用几分钟就被孟根给「揉」醒了。孟根
温柔的问，年轻人知无不言的答……车是偷来的！男人的怀疑被证实。

　　几件不大的盗窃案，男人从心里盘算了一下，不到两千元钱。

　　连小时候偷过一个瓜都说了，看来从年轻人身上再也榨不出什么了。男人从
孟根的眼中看到一丝遗憾……是没得到想要的结果？还是……

　　（类似的情景我从九零年第一次看到，时至今日，它依然在不停的上演着）

　　第二天是怎么个结果，男人不知道，只是在几天后，男人手里拿着的卷宗上
多了四个人，案值不大，但要是团伙、加多次作案，那就……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　开满鲜花的草原，一望无际的绿海。这里，天仿佛变得高而深远，几缕白云
似轻纱般的从天边卷过。暗蓝色的远山裹在薄薄的雾里，风带着绿草与花的香气
扑面而来……这是生我养我的地方，是我成长的摇篮。我无数次在梦里回到的，
我的天堂！

　　和男人一起跳下车的是两个小女，可是她们又比谁都快的、连滚带爬的窜回
了车里。那是因为……一只有牛犊大小的大白狗，领着三只比它稍小一点狗，狂
吠着冲了上来……

　　「查干！」（蒙语『白色』的意思）还在车下的男人惊喜的喊声。

　　领头的白狗猛的一顿，在离男人还有几步远的地方停了下来，跟着，白狗后
面的另外三只，也在这一瞬一起停住，瞪着凶凶的眼睛看着男人。白狗对着男人
呲着亮亮的犬牙，嘴里呜呜着，慢慢地向男人靠近……

　　男人叫着它，向它伸出了双手……

　　白狗到了男人身边，象似很小心地伸过头，在男人的裤角边嗅了嗅，慢慢的
围着男人转起了圈。当它又转回男人面前时，猛地窜起，在车上女人的一片惊呼
声里，白狗的两只前爪搭在了男人肩上，它的大嘴一张，长长的、鲜红的舌头在
男人的脸上狂舔了起来，它的那条毛绒绒的大尾巴，也奋力地左右乱摆起来……

　　男人抱着白狗的头，在它的头上不停的抚摸，但他的目光却落在不远处门口
站着的人的身上……一个穿着紫色蒙古袍的女人，她的名字叫额尔得宁朝鲁（译
为『宝石』）。

　　从男人身上下来的白狗，围着男人左跳右蹦，巨尾狂甩……

　　看着门口快步走过来的女人，男人对她笑了笑，转回身叫起了车里的人。

　　第一个从车上下来的是小时候生活在牧区的斯琴，跟着是金花，梅家姐妹和
母亲小心翼翼的踏下车来，但是她们却缩在男人身后，探头探脑的看着围在她们
跟前，上窜下跳的几个四条腿的家伙。

　　「查干！去！」男人冲着大白狗大喊了一声。

　　大白狗一声呼哨，领着它的同伴没了踪影……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「都不在了！」呢呢打开车门，朝四下里仔细地巡视一遍后，回过头对喃喃
肯定的说道。

　　「是吗？」喃喃从姐姐的身后探出了头。刚才还凶凶的几只大狗，这会儿全
不见了。看着面前的男人一副看好戏的嘴脸，喃喃暴怒，她把姐姐往旁边一推，
扒着车门就要跳下去找男人算帐。

　　「啊……」

　　呢呢一声尖叫，把正要冲下车去的妹妹一下子拉回到车里，顺手「嘭」的一
声，把车门紧紧的关上。男人转回头一看，那只大白狗甩去三个同伴后，正向这
边飞奔而来。

　　男人拉开车门，在呢、喃姐妹的大呼小叫声里，双手一用力就挤了上去。「
来！上来！」男人拍着挤出来的一点座位，喊起了已经冲到车下的白狗。

　　狗是一种很听话的动物，于是它应声窜起，跳到了男人身边空着的座位上。

　　这会儿，变了脸色的小姐妹俩，连叫也不会了，她们抱在一起，缩在了车座
的一角。男人一边应付着跳上车来就热情无比的大狗，一边伸出手去，安抚着有
些被吓着的小姐妹。

　　男人伸过来的手不仅仅充满柔情和安慰，它还给小姐妹们带去了克服恐惧的
勇气和力量！慢慢定下神来的两个小女人，开始打量起这个没经过她们允许就跳
上车，并且还吓了她们一跳的家伙……

　　此时的大狗已经没有刚见到它时那凶神恶煞的样子，现在的它，在男人的怀
里撒着娇，打着滚，象个淘气的孩子。而在热情的过了度的孩子面前，男人扒拉
着不断地搭向他肩上、身上的前爪，左躲右闪着那舔向自己脸和手上的、鲜红的
舌头……

　　「嘻嘻……」男人狼狈的样子，叫两个小女笑出声来。

　　没了恐惧和陌生，认识起来就容易多了。不一会儿，男人就和两个小女领着
大狗跳下车来。

　　斯琴和穿紫袍的女人用蒙语交谈着，看见男人和两个小女下来，她们一起走
了过来。男人迎向那一团紫色，心就象跳动着火。然而，当两个人真正的面对面
时，久别后的重逢却化作一声淡淡的问候……你好吗？我（你）很好！你……

　　夏天，额尔徳宁的家门前扎起了两个蒙古包，客人们依此进到包里，走在最
后的男人和女主人简单的说了几句，女人主人就跟着客人进去了。

　　男人走到包前的木栏旁，拿起搭在木栏上的马鞍子给旁边栓着黑马背上，刹
紧马的肚带，男人翻身上马，一声呼喝，黑马撒开四蹄，疾驰而去。二十几分钟
后，男人赶着一大群羊，从山坡上露出头来……

　　羊群被赶到离蒙古包不远的地方。招呼完客人的女主人也从包里出来，从男
人手里接过马的缰绳，女主人指点着男人到羊群里抓羊……

　　最为地道的『手抓肉』端上了桌。身在牧区长大的斯琴却突然间发现，男人
所坐的位置是……

　　那是家里男人主人才能坐的……


　　　　　　　　　　　　　　（２）幽幽我心

　　听得懂蒙语，但是会说却不多，所以，与主人的沟通和交谈就交给斯琴和金
花了。男人负责向几个对蒙语一点都不懂的女人进行翻译和解说。尽管在一般的
时候有些词不达意，但还是基本上完成了这项任务。

　　客人来了，在牧区有一个不太成文的规定，那就是未成年的孩子是不能上桌
的。可是呢、喃姐妹却不管这些。

　　额尔德宁家的三个孩子都被她们拉到了身边，最小的那个才四岁，于是从一
进来就光顾着吃肉、喝酒的男人，被分派了一个新任务……最小的那个坐在他盘
着的腿上，用刀子从骨头上割下一块肉来，自己吃一半，孩子嘛……需要照顾，
另一半……

　　男人一家是在下午四点多到达此地的，杀羊煮肉，唠唠家常，天就在不知不
觉中暗了下来。煤油灯那昏暗的光亮，很快就让这些旅途劳顿的一家人的脸上爬
满了睡意。女主人稍加收拾，这一家人就在蒙古包里横躺竖卧的找起周公。不！
是周公的妹妹……

　　（刚进入九十年代，草原深处的人们对电的使用还只能是渴望）

　　小心的把趴在自己怀里的小姐妹安顿好，男人爬了起来，悄悄地拉开蒙古包
的门，他钻了出去……

　　深不见底的天空群星璀灿，夜色中的草原是那么的辽远与厚重。一种不明的
情绪在男人的心底激荡，他伸开双臂，只想仰天长啸，一舒胸气。长长的出了一
口气，慢慢平息心中的兴奋，男人朝着另一个蒙古包走去……

　　从蒙古包的门缝里，隐隐约约透出一丝光亮，『还没睡！』男人心中一喜，
拉开门就低身钻了进去……

　　油灯下的女人披着长袍，坐在那里，看见男人进来，她惊喜地甩开长袍，站
起来迎了上去。男人一下子把走到身前的女人拥进怀里，紧紧的抱着她，双手在
女人丰满的身子上使劲的揉搓……

　　「宝宝……宝贝……」男人在女人的耳边不停的呼唤。

　　女人回复着男人的爱抚，应答着男人的呼唤，自己也不停的用蒙语一遍遍的
叫着心爱的人儿……

　　热热的亲吻刚一结束，女人就象服侍深夜归家的丈夫一般，为男人温柔的解
带宽衣起来。火一样的夏天，让男人身上本就不多的衣衫很快就离家出走了！

　　跪伏在男人身边的女人，双手扶起男人的火龙，熟练的揉捏，轻快的前、后
撸动，十几下后，男人紫色的大鸟慢慢地挺起身子，睁开了朦胧的睡眼。女人伏
首上去，狰狞的鸟头就没入了女人湿润的嘴里……

　　草原上的女人不带胸罩。

　　男人的手从女人背心的领口往里一伸，女人胸前垂挂着的、跳动的双丸就被
男人握在手里……绵弹……柔嫩……软而长的乳头。无法言语的舒爽直入男人的
心底！

　　暗暗叫着，男人的手上力气一下子就重了……

　　女人「哼哼呀呀」的度过了初期的疼痛带来的不适后，渴望男人更有力量的
爱抚的她，把她的渴望从口中含着的肉棒上充分的表达了出来……深吞！直达喉
咙的最深！仍然期待它穿进心窝……吸吮！撮紧的双唇恨不得……

　　女人跳动着乳珠变得硬得不能再硬……男人的手也顺着伏下去的身子向下滑
去……

　　草原上的女人不穿内裤。

　　宽松的睡裤被男人轻轻一推，就滑落到女人的膝弯，女人浑圆的双臀仿佛把
男人的双手吸住，细腻柔滑的感觉从男人的指尖上传来。男人叹息着，双手在那
上面不停的抚摸，来回的摩梭……拍打，由轻到重，直到女人的双臀从雪白到粉
红……最后变成鲜红的十个指印……

　　游动的手抚上女人含羞的菊花……食指揉揉点点，慢慢的插入……另一只手
从女人的腹下穿过，女人光洁而胀饱的小穴被男人的大手罩住……

　　那里已经……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人的手指挑开了女人美丽的花瓣，抽插揉按间，女人的花房里分泌出大量
而粘稠的汁液……

　　男人仰躺在那里，不可自制的女人飞快的跨骑上去。她把男人的火龙扶正，
半抬起身子，调整好角度，情动而张开的花瓣，慢慢地把男人紫色的龙头包裹；
女人前、后摆动着身子，让自己的花瓣与包裹着龙头轻轻的嘶磨……

　　伏下身子的女人喃喃的呼唤着男人，和他热热的亲吻，她尽量叉开双胯，慢
慢的沉下去，紫色的火龙一点点的变短，当火龙还剩下三分之一时，女人慢慢的
停下，她深深的吸一口气，胯骨猛的向下……

　　「啊！」所有的空虚一下子被填满了，女人也在这瞬时发出短促而满足的声
音。难言而冲斥心底的感觉让女人彻底的迷失，她伏在男人身上，双手抚弄着男
人的头发，双唇激烈的滑过男人的脸颊、胸膛……

　　那一刻，女人花房温暖又紧窄的滋味叫男人也无比的享受。「舒……服……
啊！」爽爽的男人几乎是在一字一顿……

　　欢爱是不分民族和地域的。情动时，女人发出的声音也都差不多。在男人身
上，蒙语的欢歌唱了起来……

　　女人的动作越来越大，停、动的频率也越来越快。男人在舒爽中也来了一点
郁闷……那是因为，从女人嘴里飞出的一大堆模模糊糊的词汇，男人只是听懂了
几个。

　　比如说……呼达（汉语的意思是『快』）；又比方说……其（你『大』的意
思）；奥嚎（汉语的意思，直观的翻译过来……是……『操』）。至于别的嘛，
很努力的男人还只能是一头雾水。

　　在男人身上来了一次高潮的女人有些力不从心了。翻身而上，男人把女人压
在了身下……更激烈的开始……但是胡言乱语的女人，叫这次什么也没听懂的男
人更加郁闷！所以，男人把怒火从胯下更加火爆的鸡巴上发泄了出来……

　　这一下子就好多了，强烈的冲击把女人那些听起来莫名其妙的词汇都堵了回
去，现在的女人，除了「啊呀」，就是「嗯呀」。耳边单纯的音节没有让男人的
火气平息下去，相反，男人在心里恨恨的……

　　『知道这样……我怎么会……』于是男人越发的快了起来。而在他心里，也
一遍又一遍的重复着一个声音……我操！操！操！操……

　　三、四个体位之后，男人有了射出的冲动。当他刚想拔出肉棒，把它塞到女
人嘴里时，敏感的女人却喊叫着紧紧的缠住了他……这次男人听懂了一多半……
女人在叫他把生命的希望留下！她要……一个……孩子！

　　『她想要一个我们自己的孩子！』这个声音一传进男人的大脑，男人就失去
了思考的意识。他说不出是怎样的心情，也忘了去想以后的一切一切。此时的他
只剩一个想法……我！要给她！

　　一次又一次的把自己的肉棒贯入女人的子宫里！男人的巅峰也近在咫尺。他
抱紧身下的女人，肉棒全力的出击！女人的一声嘶喊。男人尽情的喷发……

　　感觉到身上的男人一动，女人又紧紧的缠住他……因为男人那已经半软的东
西，现在还不能出去……有一种说法是，这样会增加女人受孕的机率。

　　终于，男人搂着女人，侧躺在她的身边，而女人……仰躺着，有一下、没一
下的回应着男人爱抚……但她伸直的两条腿叠交在一起，紧紧的夹住……

　　只记得在两个人的腰间搭了条毛毯，男人就昏昏的睡去……

　　牛羊的走动和叫声……

　　男人睁开了眼睛……躺在他臂弯里是……额家最小的那个孩子。

　　『昨天晚上……』男人想了想，『好象包里还有两个的……』


　　　　　　　　　　　　　　　（３）再看

　　和小家伙逗弄了一气后，男人开始给她穿衣服。奶声奶气、和不是很连贯的
蒙语，但是男人听起来并不吃力。他知道小家伙在叫他叔叔，也想和他一起玩。

　　穿好衣服的男人牵着小东西的手，向另一个蒙古包走去……

　　一个女人健美的身影迎着草原灿烂的朝霞站在那里，金色的阳光从她那飘飞
的黑发间洒落，为它涂上一层淡紫色的光华。女人叠交的双手抱着两臂，仿佛要
飞溶进这无边而绚丽的草原……

　　这一幕的情形让男人震撼！不期然间，又或许你从没有留意中，一个人就这
样在早上明媚的阳光里，让你的心一动，让你在今后的许多岁月里，无法将那一
刻的心动忘记！

　　从震撼中走出来的男人牵着小东西的手，站到了女人的身边……

　　女人用眼角勾了勾站在自己身边的男人，看到男人刚要张口说点什么时，女
人转过身来，用一种说不清、却很坚定的眼神制止了男人……

　　『是什么意思？』满腔热情被堵回来的男人……郁闷？茫然？还是……

　　还没等他想出个所以然来，女人对他做了一个手势……

　　男人一愣。可是他随即就隐隐的知道了是为什么。他抱起小东西亲了亲，把
她放到几步以外的地方。男人转回身，向前跨了两步后，他也和对面的女人，做
了个同样的手势……

　　女人一言不发地摆开了架势……

　　女人是个什么心理，男人只是猜了个大概。但是她要干什么，男人却一清二
楚。她在邀请男人……进行一场『博克』比赛（也就是『蒙古式摔跤』）。

　　男人嘴角上挂着一丝笑意，没有蓄力的身体显得有些懒散。女人端起的双肩
上，肌肉紧紧的绷住，双脚随着稍有些前伸的上、下小幅摆动的左手，慢慢的移
动……

　　猛地，女人身子向下一矮，缩在后面的右手闪电般的向前一伸，从下面将男
人的左手腕紧紧的攥住；与此同时，女人的左手搭住男人的手背，左脚为轴，右
脚尖蹬地，一个强有力的大转身……

　　摔过跤的人都知道，女人做的这个动作有个俗称，叫『背麻袋』。不过，摔
过跤的人也都知道，这个动作它最解气！因为呀……它是要把对手象个麻袋一样
从自己的头上甩过去，然后四脚朝天地垛到地上！

　　然后你呀，那才叫一个爽！

　　男人呢……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从女人作出的手势到她摆起的架势，男人就看出了女人不是在做样子，用比
较专业的说法是……她最起码受到过正规的训练。

　　不轻看向你挑战的对手，但是你可以让她……首先是让她愤怒，那她就会想
用最狠、也最快的方式将你击败。然后是让她对你的不以为然，她会在心里说：
就你那样？我只要……

　　所以，在女人发力的瞬间，男人比她稍快一点的顺势向她贴去……女人的动
作很规范，但是她找准的发力点却猛地一空……旧力已竭，新力未生的一瞬，男
人闲着的右手已经半搂住女人的腰，用小腹贴紧住女人微撅起的臀部作支撑点，
被女人抓住的左手一发力，女人强行而发第二次尝试被硬生生的扼杀……

　　一而盛，再而衰，三而竭……一连几次的女人……

　　此时，男人只是……用自己的膝盖在女人的支撑、腿的膝弯上不轻不重的一
点，然后把紧贴住女人的身子向后一撤，女人竭力的想稳住自己的重心，可是摇
晃了几下的她，不轻不重的坐到了地上。（蒙古式摔跤的规则：膝盖以上，身体
的任意部分着地就算输，而且是一次定胜负）

　　女人一言不发的站起来，站在她面前的男人双手下垂，向两侧微微张开。女
人脚向前跨，双手成环状袭向男人腰间……抢『里腰』……在蒙古式摔跤中，如
果你被对手抢了里腰，那就算你比对手强一倍，不输的可能性都很小。

　　里腰如愿以偿的被女人的双手抢到，可就在同时，男人的双手也从她两只手
的外侧把她紧紧的搂住。如铁般强硬的双臂猛地一收，女人原本微拱而前探的身
子就被压直，随着男人肩向前压，女人的小腹和男人的小腹紧紧的贴住……

　　左拧……右甩……前挺……后挫……

　　女人想方设法地……可是，男人的胸怀是那么的强大！她紧紧的贴在男人怀
里，身体与男人做着最紧密的摩擦……

　　男人肩压、腹摆地来回几次，女人抱在女人腰间的手上力气刚一松，男人只
是顺势向后一个滑步，女人跟着向前……却是踉跄的向前扑倒。虽然在扑倒的瞬
间男人扶了她一把，但她还是……只是这次她的脸埋进了男人的小腹。

　　又站起来的女人和男人搭起了架子。不过这次更快，男人的脚在她的脚腕上
一勾，搭在她肩上的手一拧，女人又……不过这次嘛，男人和女人一起倒在了地
上，男人压在女人身上，他们……四唇相距不过一寸！

　　男人热热的气息扑在女人染满红霞的脸上，双眼紧紧地凝视着女人双眼……
持续很久的对视！最后，女人的眼眸慢慢的散了，跟着，她的脸更红、并悄悄地
向一边转了个角度……

　　「你个……」随着一声怒骂，男人的耳朵被人拎在手里，跟着，男人的屁股
上被毫不留情的一脚、又一脚地……

　　骂和拎的是母亲。又踢又踹的是两个小女。

　　呲牙咧嘴的男人被拎了起来，趁母亲的一个『疏忽大意』，挣脱了的男人没
命的逃窜去了。其实，当女人第二次倒下时就有人发现了。于是，包里所有的女
人们就一股狼烟，前来……

　　喝早茶的时候，额尔德宁一家人除了最小的那个，全都在笑。男人的一家，
当然除了男人，全都在骂……当然，她们都在骂一个人！

　　于是，已经向他的挑战者赔了一千次礼的男人，又从第一千零一次开始。原
谅的定语的是……『看你今后的表现』后，男人拉着两个小女从包里出来……

　　早晨，草叶上晶莹的露水已经落尽，男人和小女们把从圈里放出来的羊群往
远处赶去……

　　「为什么现在才把羊赶出来？」一个小女问道。

　　「那是因为羊吃了有露水的草会生病……另外，草叶上有露水，会使草叶变
得很锋利，它们会把羊的蹄子划破……」

　　「我们这样就是去放羊了吗？不是说有牧羊犬吗？」另一个小女跟着问道。

　　「羊不用我们跟着，它们自己会……牧羊犬？那你得去欧洲或是澳大利亚才
行，我们草原上……」

　　「你说它们会自己回来？也不用我们……」

　　「是的，到了晚上……」

　　「那……」

　　「……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　马背上的民族，他们普通人的生活，也是我童年和少年时的经历，我会真实
的说给大家来听。我和很多的人，我们是外来的一群人，我们给这魂牵梦萦的草
原带来了什么？相信大家在看过之后，会有自己的想法。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十二节　月光

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　额尔德宁的家是在西乌旗东部的一个嘎查（一般来说，草原上的行政区是这
样划分的：旗政府，苏木……即公社的意思。嘎查嘛，就是大队的意思），叫白
音乌拉。这里是整个东部水草最丰美的地方。

　　记得男人和姥爷第一次来到这儿，他被惊呆了。那时，这里的草差不多快一
人高了，然而姥爷的一番话却叫男人久久的无语。老人说这番话的时候。把目光
投向了苍茫的天际……那是三十年前，还很年轻的姥爷从昆敦伦河边走过，也就
是男人和两个小女现在站的地方。

　　男人把目光投向了天际……

　　一个人骑着马在苍茫中沿着河岸走来，高高拔起的草茎上绣着火红的长穗，
那火红的长穗随着清晨的微风不停的摇摆，时不时扫过他的脸颊和肩头。骑在马
上的人只能露出一个头来，极目望去，都是那无边无际的红色，直到天的尽头。
一路上和他做伴的，只有不时惊起的飞鸟，和偶尔突然间站起来、懒懒散散的牛
马。

　　那该是怎样的一番景象！男人的心在感叹，投向远处的目光逐渐迷濛，仿佛
间，那一片连绵到天际的火红从眼前展开，自己……

　　清凉的水点撒了男人一头一脸，嘻嘻哈哈的两个小女沿着河岸向一边跑去。
无边的美丽与壮观已经变成遥远的记忆！今生乃至以后的无穷岁月里，它都不会
再有。大自然的美丽一旦逝去……遗憾？无奈？还是……

　　男人此刻的心情说不清是什么滋味，但有一种感觉却是无比的清晰……那是
痛！发自心底的痛！失去的都放进心底吧。给自己找一个轻飘飘的理由，男人沿
着齐腰深的草丛，向两个跑远了的小女追去……

　　一番嘻笑打闹，一个很不错的想法在男人的脑子里形成……两个小女，被他
一手夹住一个，扑嗵！一声巨响，三个穿着衣服的人全都进了水里……

　　惊叫！责怪！扭打……清澈而温柔的昆顿伦河的河水，让所有的不快在那一
瞬就被冲得无影无踪。很快，湿透的衣服全都在草地上晾开，河水中，三个雪白
的身子在嘻戏……在追逐……

　　水的柔情，让爱恋来得那么的自然而然。当毛呢和男人躺在岸边上时，无边
无际的绿野是承载一切爱恋的床，蒙古高原那碧蓝而深远的天空，是给爱人准备
的最好的喜被。

　　「做哥哥的新娘吧……」男人在小女耳边似水的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　绿草一直延伸到天际，微风卷着花的芬芳扑鼻而来，午后的阳光尽情地洒在
七月蓝色的高原上。席天幕地里，男人身下的小女已经情动如火了……

　　坚挺的火龙，霸道而又不失温柔的挑开小女粉红中带着晶莹的两片蚌肉，在
那里轻轻的摩擦。尽管已经从姐妹俩的悄悄话里，对这一刻有了充分的瞭解；尽
管自己从脑海里千万遍的把它描述，也尽管在自己的心里作了最坚强的决定，但
是，当这一刻真正的到来时，紧张的小家伙还是蹙紧了眉头，两只本来想抱着男
人头或脖子的手，却因为身体比例的差距，无奈地搂住了男人的腰……

　　痛！是短暂的。痛！也是无法避免的。不能避免而又短暂，那就让它来的更
快一点吧！不再犹豫的男人稍一调整，胯下的火龙就猛地刺进了小女那迷人的肉
洞……

　　小女的脸色一下子就变得苍白，嘴唇微微颤抖，搂在男人身上的双手也跟着
猛地一抓，几道鲜红的指印，在这一刻醒目地刻到了男人的背上。

　　「哥哥进去了。」男人舔着小女眼角流出的泪珠，在她的耳边无比怜惜的轻
声说道。

　　「嗯……」很小，也很短促，但又在颤抖中带着无比欣喜的声音，从小女微
张着的小嘴里飘出。

　　「疼吗？」男人紧张的看着小女拧紧的眉头。

　　「有一点……不过我很高兴。」渐渐的变过脸色的小女，一边说着，两只手
一边在男人的背上来回的抚摸。她浑然不觉，当她的手抚过男人背上的那几道殷
红时，男人也在不停的……颤抖。

　　代价总是双方的嘛，更何况，哪有白吃的午餐呢？

　　毛喃不知道是什么时候加入的，只是在她刚加入不久，男人身下的那个就失
去了战斗力。于是，她就顺势骑到了男人的身上……

　　把身受重创的小女背回来的时候，太阳已经到了西山。

　　牧家的晚饭很简单。把昨天杀的羊的肥嫩的羊尾切碎，在大铁锅里轻轻地炝
炒一下，兑上清水，加一点盐巴，水一烧开，把切好的面条往里一下……蒙古面
条。

　　男人一口气就吃了……

　　说是玩得很累的两个小女，在每人只吃了一小碗后，就昏昏的睡去……

　　夜是那样的静，月光从蒙古包敞开的顶子上照进来（在夏天，人们为了晚上
睡得比较凉爽，蒙古包的顶子一般都会掀起来。蒙古包四周围着的毛毡也会稍微
的卷起一点）精神很好的男人躺在那里想着心事……

　　就在这时，一个人坐起来披上衣服，悄悄地拉开蒙古包的门走了出去……

　　「这是……」男人以为那人是去……可是等了很久也不见那人回来，心里疑
疑惑惑，让本来不好事的男人决定去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「人哪里去了？」男人的目光在空旷和迷濛中搜寻着。

　　「嗨！」的一声，一只手从背后搭上了男人的肩膀。

　　「哎呀！吓死我了！」男人大惊小怪的跳了起来，双手在自己的前胸上夸张
地抚弄着。

　　「胆小鬼！」背后的人儿鄙视的声音里更多的是得意。看来，她对自己刚才
的杰作很是满意。

　　那男人……

　　来人虽然是在男人的身后，可在这皎洁的月光里，平坦而宽阔的原野，看到
百步以外是不会太难的。更何况，还是一身醒目的白衣……有时，戏要做得真一
些的话，那收获就……

　　「你是属猫的？」男人看着眼前一脸笑意的人儿，抻长了脖子问道。

　　「去你的！你才是属猫的呢！我是……」猛然停住话头，来人对男人怒目而
视。

　　「不是属猫的，你怎么走路连一点声音也没有？你不知道那会吓死人的？」
男人缩回了脖子，虽然是在嘀嘀咕咕，但声音却刚好让对面的人听到。

　　「吓死你活该！」诅咒有时听起来也分外地顺耳。

　　「今晚的月亮真……」男人仰空对月，感慨从……

　　「嗤……」再也憋不住的笑声。

　　在一声「你个死鬼」的骂声里，来人追着男人打了起来，偶尔地一、两声笑
闹划破夜的宁静，它让这美丽的月光变得更加如烟似雾。追追停停的两个身影，
在清凉的晚风中，把欢乐撒满草原……

　　当一切都静下来时，一辆勒勒车的车辕上坐了两个身影……

　　「给我讲讲她吧。」一个看似无意，却有些幽幽的问题打破了长久的寂静。

　　「她……」轻烟一样的月色里，男人那有些看不清的脸变得更加迷濛。

　　是的，她是怎样的？我又是怎样走进了这原本不属于我的生活？我有许多的
问题在自己的心里，但有一点很清楚……也许这里的一切真的不属于我，但是我
永远不会后悔。我！曾经的，那看起来有些幼稚的选择！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写的东西总是想有自己的风格，但不知道大家是否喜欢和接受？所以希望能
从大家的建议里，给我更多思路和力量。

　　我想和你们一起走过我所经历过的生活，和你们一起走过草原……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个十岁的男孩坐着马车，走在无边的草原的上。

　　博大……美丽……辽阔……当这一切一一展现在他的面前时，男孩被震撼，
被吸引，更被陶醉！

　　绿野……蓝天……悠闲地觅食的牛羊……呼啸而过的奔腾的骏马……恍惚之
间，时光仿佛倒转。

　　匈奴……突厥……女真……锲丹……一个又一个民族从天的那边走来，又从
另一边消逝。呼罕单于……耶律阿保机……完颜阿骨打……他们骑着五彩骏马，
在万人簇拥下，从白云里走来，又从白云中走远……金雕的鸣叫撕破天的寂静，
一个更高大的身影从太阳的光辉中走来，红马劲弓，他仰天长啸，大海一样的男
人……成吉思汗！

　　悄悄地，他们都在午后的阳光里走远，消失在滚滚的云海里，在他们身后，
是广袤无边的草原。这里是生养他们的土地。这里是他们成长的摇篮。这里有无
数民族的荣辱兴衰，也承载他们的喜怒哀乐！

　　草原依旧是那么的美丽迷人，游牧民族的勇猛骠焊是不是也象他们祖先的英
魂一样，被留在了这里？他们现在是怎样的生活？是不是还和以前一样……

　　男孩的目光，在远处山坡上的毡包上久久地停留……

　　「也许是少年时的好奇心吧……」沈默了很久的男人说起「她」来。

　　上初中的男孩们都很好动，特别是当蒙文班和汉文班挨得太近时。民族的不
同，风俗的差异，语言……好象更难沟通。汉民族的男人喜欢用拳头……可男人
有时很不明白，为什么还要加上一张嘴……

　　至于嘴嘛，男人印象最深的是上小学时，汉文班的男孩和女孩在放学时会站
成一排，对着同样放学出来的蒙文班的孩子齐声高呼：蒙古蛋子！蒙……古……
蛋……子……（好象从古至今，北方民族的统称是「靼子」。但是孩子们……「
靼子」是个什么东西他们才懒的管，骂起来顺口才……再说啦，发音都差不多吧？）

　　面对这种情况，当时的校长尼玛道尔吉的名言是：你蒙古就蒙古吧，还「蛋
子」干啥呢？（请用蒙古汉语来说，类似于俄语说中国话）不过，尼玛校长的经
典还不仅此而已。

　　当时已经是中学校长的他老人家拿起了电话，对方问道：请问你是……尼校
长答曰：我是尼玛（请读蒙古汉语）。对方大怒，愤然曰：操！我是你爸！完后
尼校长目瞪口呆，喃喃自语：我明明就是尼玛，你怎么能……而对方在此时，已
经摔碎了话筒！

　　蒙古族男人，不怎么说话的他们……来！把你摔倒在地就是我的尊严。结果
呢，在对方的特长下，汉族男人在蒙古族特有的欢呼声里很快地倒在地上。而还
在心里说着这才是哪到哪的汉民族少年猛地站起，没头盖脸地一拳……嘴角流血
的蒙古少年满脸的悲愤和不解……拍拍身上沾着的尘土的汉家少年，自豪地举起
了拳头……

　　几百年？也许是更久远的时候，蒙古族有一个不成文的规定，生死以外的男
人之间的较量……一方倒地，胜负已分，今天的一切就此结束！胜者不再追，负
者待来年。

　　蒙古少年流血的目光叫在一旁看着的男人震动，于是，他和这一群少年约定
……明天，我们还在这里！


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　男孩子的精力好象怎么都用不完，于是小男人的对手换了一个又一个，较量
有输也有赢。这一场男人之间的较量没有真正的赢家，因为最后大家成了朋友。
想成为被蒙古族人所认可的朋友，语言的沟通不是最主要的，它只需要你在他们
所承认的规则里，赢得他们的尊重就可以了……尤其你是个男人。

　　能说很多汉话的嘟鲁成了男人最好的伙伴，而且他的家离男人的姥爷家不是
很远，所以在学校放寒暑假的时候，男人又多了一个去处。

　　十四岁那年，在感情上倍受重创的男人逃到了牧区。牧区单调的生活，男人
那无比压抑的心情……喝酒……打架……闲逛……一个人发呆……

　　干什么都没心情的男人，在一个下午遇到了放假回来的嘟鲁。嘟鲁比男人大
两岁，才一年不见，他的个子就窜了起来，快一米八的身高，人也相当的壮实，
只是，这时的嘟鲁已经比以前变了许多。

　　由于离男人的姥爷家不是很远，虽然嘟鲁从没有和男人说过他家里的情况，
但男人还是知道了一些……

　　在草原深处的有些蒙古族的家庭中，一些孩子在一出生时，只知道母亲，却
不知道父亲……记得姥爷曾经告诉过他，那样的孩子叫「家外甥」。男孩长大成
人，娶妻生子，一般都终生陪在母亲身边。但也有例外，比方说母亲嫁人。

　　这种状况的原因很多，比如说女孩子遇到了可心的人儿，情投意合就……再
比如，类似于走婚的习俗……

　　还有宗教……如每年的夏天，草原上的女人们会赶着带蓬牛车来到寺庙的周
围。「苏萨格」，汉语的意思是「撒佛子」。（这样的孩子，出生时他们的母亲
还没有出嫁）女孩子长大了就嫁人，要是家里没有男孩的话……

　　就比方说嘟鲁家。嘟鲁家里只有他、姐姐，和他们的奶奶，还有一个……据
说是嘟鲁的第一个姐夫去世后，他们家招赘的女婿。但现在却不是真正的招赘，
俗称「搭伙」（汉族人的解释）。还有他姐姐的两个孩子……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有些东西听说或是见到都很容易，但要用文字解说起来，好象却说不清楚。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在嘟鲁的家里，几个年龄差不多的小伙子每天喝酒，从早上开始，到夜半时
醉得不醒人事。偶尔，几个步履踉跄，嘴里磨磨叽叽的家伙还会在草地上撒尿的
时候，顺便切磋一下摔跤的技巧，尽管他们中的某个连裤子都没系好！

　　也就是三天吧，在城镇那多彩世界的诱惑下，也是嘟鲁那玩野了、冲动又年
轻的心，不甘寂寞的他在喝过早茶后，就嚷嚷着到外面去玩几天，去享受草原外
面的诱惑。

　　男人在心里装了块很重的石头，想到一个没人打扰的地方，悄悄地舔去伤口
里流出的血。于是，在嘟鲁不能理解的眼神里，男人留下来等他……

　　草原深处的蒙古族女人，她们从东方的第一缕亮色中醒来，开始了一天的劳
作。这个家庭所有的吃、穿、用、住，都在她们忙碌的双手里准备停当。当月光
洒满大地时，最后一个熄灭灯火。

　　非洲草原上生活的狮群，雌狮们每天四处捕猎以供狮群享用，她们生儿育女
并照管他们长大成人，几乎这个狮群所有的一切都有她们的身影……

　　那雄狮……猎物，它第一个享用，儿女，它好象从来也不管，没事儿就打盹
睡觉，闲来四处逛逛。可是，谁又能否认它才是这个群落的统治者？因为它的职
责是……守护家园！

　　有时虽然相隔万里，但境况却是那么的相似……

　　住在别人家的男人，却像是没注意到这个规矩，他和女人抢起了她们的「饭
碗」……挤牛奶，做奶食，清理羊圈，放小牛犊……最后，连女人最基本的专利
生火做饭也抢了过来。

　　额尔德甯朝鲁坐在蒙古包的门口发起了呆……

　　『和自己弟弟一起回来的汉族小……他算是个小伙子吗？就算他是吧……』


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　其实，额尔德宁能坐到这儿有时间想一想心事，一是对这个汉族孩子好奇，
那是因为这个孩子帮她干的那些家务，蒙古族男人是不会去做的。这个男孩虽然
不怎么会说蒙语，但是他绝对能听懂，那他就不知道做这些会被别的男人瞧不起
吗？不！这个男孩一定知道，那他怎么还干得那么的起劲？这二嘛，就是活都被
男人干了。女人只好……

　　嘟鲁和几个伙伴在几天后的下午回来了，可是还没等到锅里的茶烧开，他们
就跨上骏马，一溜烟的没了踪影。

　　快立秋了吧？早上，男人看着草地上浓浓的露水，轻轻地说了一句。

　　立秋，在草原上也就意味着繁忙的开始，人们要为牲畜准备过冬的饲草了。

　　果然，在上午的时候，额家那只每天把自己装扮得漂漂亮亮公狮子终于行动
了……可是活还没干到晚上，公狮子就一个「不小心」把自己的腰扭了，大呼小
叫的他，被女人扶回了包里。

　　公狮子的娘家和男人的姥爷家在一个营子，兄弟姐妹共计七人。除了招赘在
额家的这只好象还有一点人样儿，其他的……用现在的话来评价一下……草原流
氓？好象还不太够格。但要说是一窝「流子」的话，好象一般人都没什么意见。

　　还有两天就立秋的时候，公狮子的一个弟弟和一个妹妹来了。杀了羊，吃过
肉，弟弟骑上马出去了。额家的马群在一个钟头以后被圈了回来。从马群里套了
两匹马，从额家拿上钱，公狮子说去找医生瞧瞧「扭伤」的腰，兄弟几个就放马
扬鞭，绝尘而去。

　　天刚要黑下来的时候，出去了快一天的男人也回来了，和他一起回来的还有
打草所用的各种用具。

　　立秋的第二天，雇来打草的拖拉机就来了。按着不成文的规矩，打草的第一
天，顾主家要杀羊来招待。责无旁贷，目前这个家里唯一的男人拿起了杀羊的刀
（牧区，女人是不能在有男人的时候去杀羊的。如果没有男人……好象也不行的）。

　　本来额家的计画是只打一天的草（那时候草原很是丰产，一台五十五马力的
拖拉机带上三台打草机，一天能打三、四万斤草。而纯牧区的蒙古族人家，只是
在羊接羔和开春草还没长起来时，才给牛羊喂储备的饲草，一般也就是一个半月
左右），在男人无声的坚持下变成了三天……

　　打下来的草被搂草机搂成了一道道长长的草趟子，男人就跟在它的后面，把
草趟堆成一个个七、八十斤一堆的小垛（纯牧民很少把草堆起来，他们都是现来
现装，即使有堆的，也是只有小小的），拖拉机打一天的草，男人得堆一天半。

　　第三天晚上，顾来打草的人在吃过晚饭，拿上工钱后就走了。男人把食具收
拾到橱柜里，正准备回自己的包里睡觉，女人的一些动作引起了男人的注意……

　　这是有关于草原上女人们的一个古老传说。一般来说，很少有人知道，也或
许是曾经有过这种经历的人都不曾说起。但男人知道这里的含意，只是他从来没
有想过，有一天他也会遇到……这不能拒绝的邀请！

　　灯火暗去，男人从蒙古包敞开的天窗向上望去。幽深的夜空里星光灿烂，四
野一片寂静，就连草原上最不知疲倦的风也不知道去了哪里。正在出神间，一个
赤裸而又火热的身子钻进了男人被窝……

　　「那你……」坐在车辕上的女人，不知道什么时候已经缩进男人的怀里，听
到男人把话停住，她不知为什么就追问起后来的。

　　男人把怀里的人儿紧了紧，后来……

　　那一夜，男人只是抱着钻进来的女人睡了一夜。

　　「你会什么也没……」车辕上的女人一下子站了起来，虽然语气相当的激动，
但最关键的……「干」……字，还是没说出口。

　　男人一下子又把女人抱回怀里，在女人不依的挣扎里，接着解说……

　　在去嘟鲁家之前，男人听姥爷说起过他们家的事……在五月末，也就是刚要
剪羊毛的时候，那天下着小雨，几个农业队的人从他们家路过。他们在离额尔德
宁家不远的地方，看见一个人躺在那里，等他们到了跟前，那个躺在地上的人已
经半坐了起来。当时，男人们全都转过身去，女人们在惊叫了一声后，全都上去
帮忙……

　　五月末的草原，人们还穿着很厚衣服来抵御春寒，透骨的风凛冽地卷过，细
雨绵绵的时节里，一个生命在这裸露的草原上诞生……她！额尔德宁的第三个女
儿出生了！她的名字叫娜仁花。

　　剪断脐带，稍作清理，道了声谢谢，拒绝了热情的搀扶，小小的生命被包进
「得勒」（即蒙语「袍子」的意思）对襟。女人和她刚出生的孩子，朝着她们的
家走去……

　　婴儿也就三个月多吧，她也就在家里休息了四、五天吧？接着就是剪羊毛、
挤牛奶、照管刚出生的牛犊，操持这个家……我最想做的就是，给她男人温暖的
怀抱，让她好好的睡上一个晚上……

　　「切……」车辕上的女人一个长长的鄙视把男人打断。「就你还给人家……
什么这呀那呀，我看你是……」再厉害的姑娘，有些话也不会说出口的，所以，
她就用曲起的三跟手指来替她说了。

　　男人先是左躲右闪，然后是上推下拒。可是这些对女人有用吗？更何况是一
连脚指头都被醋泡酸了的女人。但是，男人急中生智，冒着枪林弹雨挺身而上，
把女人狠狠地抱进怀里，凶猛地按到车上，巨大的嘴巴一张，「唔……」女人的
攻势就被瓦解……

　　女人的小嘴被男人吃了一遍又一遍，从衣服下摆伸进去的大手，也把女人的
两只乳房揉了又揉。得寸进尺的男人的手刚滑到女人的双腿之间，「嗷……」男
人抽搐的倒下了……原来，女人提起的膝盖，很不「小心」地碰了男人「那里」
一下！

　　「哈哈……」女人疯笑着钻回了包里。

　　男人……天好黑呀！女人！是不是更……哎呀……真的好痛哟……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前几天看书评，得知跑的最快的蜗牛兄找到了工作，很为你感到高兴，特在
开篇向你表示祝贺！也借此向书友们表示感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东方刚有一丝的亮色，男人就起来套好拉草的车出发了。一天六趟，一次两
车。当最后一车草也被装进草栏子里的时候，已经是十一天以后了。

　　嘟鲁回来过一次，实在是不好意思，他也跟着去了草山，两车草一装完，他
就躺在草趟子里，说在这等。可是，男人卸完草再回来，满山只有一个个堆好的
草堆。

　　额家那只漂亮的公狮子再也没有回来！

　　后来男人才知道，额家当家的老太太，也就是她们的奶奶，在山上的草拉到
一半时，她老人家叫来了额尔德甯的舅舅明鸠带话，五十只羊、两头牛……从此
山水各路。

　　不过，事后男人想想，公狮子走时骑走额家的两匹马，好象也再没有回来。
男人在这里留下了……

　　他想在这单调而繁忙的生活里，去填平姐姐离去的伤痛，两个与做着帝王梦
想的人千古相伴的兄弟……

　　然而，生活总是难以预料。

　　这期间，男人又送走了那个又是爷爷，也是老师……（尽管他不是个合格的
老师）的老柳。还有额尔德宁七十四岁的奶奶；这期间，男人对蒙古民族有了很
深的感情，同时，也做了他应该做的……

　　蒙古族的女人一旦嫁人，琐碎而繁重的家务让她们忘记了女人的天性。每天
早上起来，她们含一口水在嘴里，然后吐到手心里，擦洗一下那曾经的最美的脸
庞。她们长长的黑发松散的编成一个长辫后，在头上盘好。一天的忙忙碌碌里，
黑黑的头发上粘着星星点点的牛粪沫子、草的叶子儿。

　　也许她们洗一次头要等两三个星期？又或许是一两个月？洗澡？一年一次还
是两次？不过，好象更多的是，她们汲上一点水，把毛巾（现在有，过去……）
沾湿，匆匆的擦一把身子……直到岁月把那美丽淹没。

　　女人的月事来了，也许是几张草纸，也许是一块反复使用的布头；男人们每
个晚上无所顾忌的耕种，女人们尽心尽力的接纳……

　　怀着孩子的女人啊，她们依旧是那么的勤劳，也许她正为家人准备着午饭，
一阵腹痛之后，孩子就在家里出生。如果她正在找调皮的牛犊，那，孩子就牛栏
边、草地上……看着火红的太阳出生。

　　然而，这些都不是最主要的。难产……妇科疾病……风湿……伤寒，以及各
类传染性疾病，就像是蒙古包外面站成一排的、吐着鲜红的舌头的恶魔，只要一
有机会，它们就会一拥而上，将她们无情的吞没！

　　早上，男人把从几十里以外买回来的香皂递给女人，女人好奇的拿过来看一
看，在鼻子底下轻轻地闻一闻……慢慢地把它涂满自己的双手和脸颊……雪花膏
均匀地抹在女人的脸上，蛤蜊油一大坨地擦满女人的手……

　　头上满是洗发液泡沫的女人被男人按住，掀开长袍，脱下裤子，在女人穿着
前几天刚买回来的内裤的屁蛋上，使劲地拍了几巴掌，男人拉下了她的内裤……
一叠折好的卫生纸垫在女人月满鸿沟的胯间……

　　自己坐在很大的冒着热气的浴盆里，男人粗长的肉棒磨着女人已经胀大的阴
唇……女人扭着……叫着……哀求着……男人嘿嘿的奸笑，腰胯猛地前挺……女
人忘情的欢呼，男人的肉棒一插到底……

　　闻着汤药的清香，听着大雁的鸣叫，男人有些失神了……

　　柳家那些为女人准备的各类秘方，经男人调配，变成了一个个药丸和一剂剂
的汤药。「这是最后一副了吧？」看着煎好药汁，男人问着自己。因为不知道为
什么，他的总觉得会有什么事情要发生……


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「懒虫！」、「死鬼！」一片斥责之声，接着，男人的屁股又被重重地踢了
两脚。

　　「嗯……」一夜都没怎么睡的男人，从鼻子里挤出一个音来，翻个了身，就
想接着去找周公。

　　「不要脸的家伙！」从来就没惯过谁的毛喃大怒，她一把拎住男人的耳朵。

　　「哎哟哟……姑奶奶……轻一点……」男人哀嚎着，无可奈何地从恋恋不舍
的被窝里爬了起来。

　　「流氓！」、「色鬼！」一阵更为激烈的暴风骤雨，把刚从被窝里探出半个
身子的男人，无情的击倒。

　　其实这也不能怨男人，为了睡得更舒服一些，他更喜欢在钻进被窝之前就让
自己一丝不挂。当然，这也不能说两个小女就怎么地，可谁让旁边还站着几个大
女呢。

　　喝过早茶，蔫头耷拉脑的男人做起了马夫……为女人们准备的马匹可是经过
男人精挑细选出来的。你看男人象霜打的一样蔫蔫地走在前面，那马则垂头丧气
的跟在他后面……

　　和男人同来的女人中，梅家姐妹是从来都没骑过马，那两个小女就更不用说
了。母亲和金花虽然在年轻的时候有过此种经历，但这么多年的养尊处优，她们
还知道什么是马吗？

　　斯琴从男人一把马牵过来，她的眼睛里就满是蔑视的眼神。显然她……

　　男人没有把这蔑视放在心上，因为这几个轮番从马背上，下来、上去的女人
们，可是他心中的宝贝，千娇百媚的她们能够有勇气骑到马背上，男人就已经很
是知足的了。虽然这匹象毛驴一样温顺白马，叫男人也很没精神，但是为了自己
的女人们的安全着想……

　　蔑视……耷拉着脑袋的男人，用眼角勾了勾把头扭向一边的斯琴。不知道他
想起了什么，男人脸上浮出的笑容……

　　怎么会叫人心惊肉跳？

　　女人是感性的，她们更注重的是心理上的感受。所以，尽管只是骑在马背上
转了几圈，也尽管那马走得象牛那样慢，但她们却无比的满足。就连一向玩起来
就不要命的两个小女，在转了几圈后，一从马背上被男人抱下来，就欣喜万分地
欢呼雀跃起来……

　　「斯琴阿姨……」

　　就在两个小女跑过去，去拉一直站在一边的斯琴时，男人已经拿起套马杆翻
身上马，扬鞭而去……留下的……两个小女跳着脚在骂，几个大女在莫名其妙，
斯琴……若有所思。

　　上午九点，一阵地动山摇的马蹄声，把包里的女人们都引了出去……

　　在离额家约一里多地的草原上，一个骑着白马的男人，手中挥着套马杆，在
马群里追逐着。骑在马背上的他，身子向一边稍侧，微向前倾，左手在前，右手
在后的握着从右腋下穿过的套马杆，沿着马群的一边追逐着奔腾的马群。

　　很快，男人的目标出现了。那是一匹四岁的雪青马，它像似知道有危险向它
靠近，于是它用别的马作为掩护，拼命地和男人捉起了迷藏。

　　男人的眼睛盯着目标，手里的套马杆随着青马的左躲右闪而轻轻的摆动。他
胯下的那匹被女人蔑视了一个早晨的白马，此时已经换了样子，它就象知道男人
的心思一样，男人的套马杆指到什么方向，它就朝哪个方向奔（草原上有一种马
叫「杆子马」，它们被训练出来，就是专门用来套马用的。主人手中的套马杆，
就是它们前进的方向）。

　　雪青马被逼到了马群边缘，前后追逐的两匹马也越来越近。男人双臂前探，
套马杆在青马低着的头上划了个很小的弧度，「啪！」的一声，套马杆前端栓着
的皮套准确地套进青马的脖子，与此同时，男人双脚踩紧马镫，腰胯绷紧，抓住
套马杆的双手，平行、向后用力……

　　能不能把马套住，最重要的技巧，不是你能不能把皮绳套上马的头，而是在
套住马后，如何将它制服。狂奔的马匹，其前冲的力量是相当的可观的。单凭蛮
力，相信只有武侠小说里那些传说中的大侠们才能办到。对于普通人来说，有谁
能行呢？

　　因此，发力的技巧就相当的重要。它就象我们钓到一条大鱼后所做的工作，
你不能指望一下子就把鱼甩到岸上，那样你也许会掉到水里。也不能把线绷得太
紧，否则，再结实的线也会被拉断。

　　雪青马在作了最后几次的挣扎后，老实了下来。男人下了马，拿起马笼头给
它带上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雪青马跟在白马的后面，来到了众女的面前。男人翻身下马，给雪青马戴上
嚼子，拿起一幅改装过的军用马鞍子给它背上，刹紧马的肚带。男人牵马来到斯
琴的面前，只见他伏身而下，对着斯琴做了一个非常标准的、蒙古族古老的、最
尊贵的邀请礼……请她上马。

　　斯琴愣了一下，随即，嘴角浮出一抹笑意。她来到马前，抬起自己的左脚，
轻点男人伏下的肩头，然后双手扶鞍，右脚一盘就上了马背。男人站了起来，把
手中的缰绳递给了马背上的女人。

　　看着男人也骑上了白马，女人收紧缰绳，双脚一磕马镫，与随后跑起来的白
马一起，很快就消失在人们的视线里……

　　蒙古族所骑乘的马匹，不仅要有速度和力量，还要一种气势，一种带有野性
的气势！这种带有原始野性的马匹，即使它们站在那里，也要把头高高的昂起，
前后不停的摆动，嚔嚔的不停的打着响鼻。四只充满力量的蹄子，象似不安似的
蹋蹋的踏个不停。长长的马尾，随着它的动作左右、来回地甩着……

　　当它们全力地奔跑起来，马头向前，马尾展开，基本成一条直线，四只马蹄
充分地伸展开来时，护着马肚子的大崁会随着马身的起伏，唰唰的扫着草尖……
那时的你就象飘浮在起伏的云端，看着身边的草木如飞地向后退去，耳边是呼呼
的风声，马蹄优美的有节奏的击地声，还有大崁扫过草尖的唰唰声……

　　有意无意间，女人在男人的引领下来到一个长长的山谷里，山谷的底下是生
长茂盛的、开满各色花朵的草本植物，山谷的上部是一人多高的权木。幽深而美
丽！

　　女人不自觉地停下马来……

　　「啊！」正要回头和男人说话的女人发出了一声惊叫。

　　原来，男人已经在她身后从自己的马上，一下子就跳到了她的马上，而且，
男人的两只手还紧紧地搂住了女人的腰。

　　「喜欢这吗？」带着丝丝热的气息，男人的声音从女人的耳边轻轻响起。

　　「嗯。」从刚才的紧张情绪里走出来的女人，舒适的靠进男人的怀里后，应
了一声。

　　「你以前经常骑马吗？」男人的声音。

　　「哼！」女人极度不满的声音后，半转过脸来，给了身后男人一个『你刚才
眼睛瞎啦』的眼神。

　　「难怪呀！」男人赞叹着。可是女人却……

　　她这又躲又扭的是……原来呀，男人的赞叹可不仅只是在嘴上，而是加上了
两只手！

　　「就是嘛，你看看我们琴琴的腿，是多么的健美，还……」

　　很快，女人的两条腿就……

　　「你瞧瞧这腰！一看就知道是骑马骑出来的！好有弹性！好……」

　　于是，女人的腰就……

　　女人挣扎，还有怒斥……最后的哀求。

　　男人好象是被打动，在女人健美的腿、和好有弹性的腰上肆虐的手停住了。

　　是……

　　原来男人又找到了新的赞美的目标，女人胸前那两只汹涌的山峰，被男人一
把握在手里，「好大！好……她们是不是也是骑马才长得这么大？是不是……」

　　女人这下子急了，她拼命的开始挣扎……

　　『好烈的小母马！』心情有些不爽的男人暗暗说了一句，可是手上却一点也
没有放松。他身子向前一压，女人就伏到了马背上，在女人背上的几个关键地方
按了按，揉了揉，女人就一下子失去了力气……

　　男人把女人的脸捧过来，找到女人的小嘴，就毫不客气的大嘴一张，把它吞
没。咬着女人的嘴唇，吸着香甜的汁液，和细腻而柔滑的舌头，做了最充分的交
流，男人……

　　女人的上衣被解开了，两只摆而大的乳房在阳光下跳着舞。裤子被褪到了腿
弯，她自己也半跪着趴伏在马背上。男人的两只手把女人的双乳握住，自己则把
头伸进女人的股后……

　　紧闭的大阴唇被男人粗大的舌头慢慢挑开，粉色而带着露珠的小阴唇就在男
人眼前露出羞涩的头……男人又一次的赞叹，长长伸出去的舌尖，慢慢地把它包
住……吸呀，卷呀，舔呀，小阴唇悄悄的绽开……男人用齿尖咬住从深谷走出的
阴蒂……嘶磨，让它挺起；啃咬，让它越来越硬……

　　男人的舌间慢慢的探入那流满春水的小洞里，一层薄薄的、但有些韧性东西
挡在那里。『万岁！』男人尽情的欢呼。

　　换了谁也会的，骑了这么多次马的女人，那个还能完美的保留，换了谁也会
说自己祖上有德了吧！

　　把胀挺的肉棒抵在女人的洞口，慢慢地把女人的身子扶直起来。扣住女人的
双乳，「我要操你！」男人大吼一声，肉棒就整根的插入。「啊！」女人一声悲
鸣，身子猛地一僵，然后慢慢地软进男人的怀里……

　　男人搂紧女人，双手揉搓着她的乳房，等女人稍一缓过劲来，男人双脚一磕
马镫，刚才还在原地打转的雪青马，立即哒哒的小跑了起来……

　　马蹄声……女人的呼喊声……男人的喘息声……在山谷里回荡。

　　十几里长的山谷，就在快到边缘的时候，女人达到了绝顶。本来已经没什么
力气的她，眼见着马儿就要走出了山谷，一股不知道哪里来的力气，让四肢发软
的她奋身而起，拨转了马头。

　　马儿顺着原路向回小跑着，只是这会儿的女人已经转过身来，她双手抱着男
人的头，一只刚才还在空中跳动的乳头，已经被她塞进男人的嘴里……


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　缓缓而行的雪青马那颠簸的节奏，让初尝禁果的女人在这十里的山谷间，又
一次地魂飞天外……

　　慢慢的，软软的女人在男人怀里回过神来。周围……高高的山谷已经在远远
的身后，满地的鲜花都变成了无边的绿草；颠簸的马背，让男人的坚挺在自己流
满淫水的小穴，不停的进、出；远处，依稀可见的蒙古包；身边，成群的牛羊悠
闲的采食着牧草，当有人经过时，它们会抬起好奇的眼睛，瞪着你看上好一会儿。
一种被窥视的感觉一下子充满女人的身心！

　　如果还有人……跟着冒出来的念头叫女人象似掉进了火里。那感觉……煎熬
中带着无比的向往！

　　这种特别的心情，令女人的小穴变得分外敏感！男人粗长的肉棒每一次，哪
怕是一个微小的动作，都带给女人无与伦比的刺激！不知道为什么，一个充满诱
惑的魔鬼钻进女人的脑海，她突然间发现，自己竟然有一种期待……身边所有的
牛羊，都化身成一个又一个带着各种表情的人群！他们在看，自己和心爱的人一
起，在这苍茫草原上的、最为激情的表演！

　　这个蒙着面纱的爱的魔鬼，叫女人十分的害怕，她怕这魔鬼把自己带进爱的
深渊。但是，更大的诱惑却叫她从心底去期待，哪怕是粉身碎骨，也在所不惜！

　　冰与火中，女人疯狂了！她忘情的呼喊，双手在男人身上拼命的揉搓，她那
狰狞的小穴，狠狠地把男人的肉棒一次、又一次的吞入子宫里……

　　「啊……」长长的嘶鸣声，是女人欢爱尽头的宣言！「我来了！」是男人最
尊贵的赐与！

　　回到家里已经是正午时分，从马上爬下来的女人顾不得别人那要多怪就有多
怪的眼神，一头扎进包里，热热的天气里，把自己埋进了厚厚的毛毯……

　　脸皮和草原一样宽广的男人，在其他女人的狂风暴雨中奋力地穿行……哄这
个，逗那个，但这次，仇深似海的大女们把这个无耻的男人彻底掀翻在地。三指
禅！无影脚！降龙掌！一股脑的、没头盖脸的，朝男人的身上宣泄……

　　就连一向对儿子最坚定支援的母亲，也参与到这场歼灭战中来……踢他的屁
股，揪他的耳朵，趁别人都不注意的时候，母亲的三指兰花还悄悄地伸到他胯下
那造孽的机器上，一下、两下、三下的问候……

　　累了、喘着粗气的大女们……缩在那里，自以为天色大晴的男人……然而，
就听得「哗、哗」两声，从头到脚，水花飞溅，目瞪口呆的男人……两个手拿脸
盆，气势汹汹满脸要杀人的小女人……

　　一个下午，所有的女人们都坐着……一个点头哈腰，好话万千，又忙得脚都
快不沾地的男人……

　　夜幕降临，恬着一脸媚笑的男人在女人们的命令的目光里，钻到了毛毯的下
面……

　　一会儿，毛毯风吹一样的抖动，又一会儿，变成装着数只活兔的口袋……左
冲右突，还伴着含糊不清的话语……再后来，海浪汹涌了起来……不过，声音却
是轻而腻的啊啊声，还有一刻也不停的……叽咕……叽咕的嘈杂声……

　　大女们全部背身侧躺，被角、枕头，在她们的牙齿下咯咯做响。

　　两个小女掀开了被子，她们瞪大眼睛怒视夜空，四只小脚丫，狠狠的踹着床
板……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过几天要去牧区了，可能会影响到更新，希望大家耐心的等几天。真是不好
意思……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晨风在花香中唤醒了草原，男人最早一个爬起来，不一样的早晨里，一样的
歌声又从男人心底里唱起。一会儿，那缕缕的、淡淡的炊烟，在蒙古包上慢慢的
升腾……

　　男人骑着马，女人们坐着车，五、六里的山路上，伴着两个小女优美而清脆
的歌声……

　　刚一到目的地，两个早就有些按捺不住的小女，脚刚一落地，就抢过男人手
里的柳条筐冲进了草丛里。夏天而多雨的草原上盛产蘑菇，男人的一家今天也来
试试运气。

　　看着两个在不远处草丛里，弯腰弓背、钻来钻去的小女，苦笑的男人摇了摇
头，做起了准备工作。牛车和马都安顿好，大女们的手里都分配上了工具。而此
时，两个刚刚还满怀兴奋，现在已是怒气冲天的小女，也恨恨的朝他们走来……

　　男人赶紧向两个小女迎去，还没等她们开口，男人就主动地开始承认错误，
说都是自己不对，把事情没有说清楚，叫两个这么好的……又什么的……妹妹们
白费着半天的力气……等等。最后，男人给两个小家伙指点了起来。而几个大女
也看似无意、却暗地里无比认真的竖起了耳朵……

　　顺着男人手指的方向，原本在女人们眼里哪里都是差不多的草原，有了变化
……不远处的山坡上，那绿色的海洋中，当你仔细地看去，一个又一个的，深绿
色的，虽然大小各异、也不怎么规则，有如圆环的东西在眼前慢慢的清晰……

　　那是蘑菇圈！于是，小女们欢呼着再次发起了冲锋，大女们则嫋嫋娜娜的四
撒而去……

　　柳条编的筐很快就被装满，男人把蘑菇倒回车里，又朝不远处走去……

　　可真多呀！男人感慨着，伸手过去……可是两只，不，是四只比他更快的小
手已经捷足先登，她们无情地抢夺了男人即将到手的果实！男人没有看，因为他
就是用脚指头去想，也知道是谁。

　　看着四只小手飞快的收获果实，男人抬起头来……几个大女在不知道是什么
时候，已经聚集到了专心工作的男人附近，看到男人直起身子看过来，大女们赶
紧猫腰下去，把手伸进了草丛里……

　　没有蘑菇圈的地方怎么会有蘑菇？女人们的表现让男人……好笑？不是。那
是……很可爱不是？

　　男人走到离他最近的女人身边，拉着她，就近找到一个蘑菇圈，指点了一番
后，又去拉另一个女……

　　车里的蘑菇越来越多，新鲜而又有些激动的女人们也慢慢地平静。一个多小
时后，女人们都感到有些劳累。

　　车向着回家的方向行进，歌声也就又响了起来。不过，这次不仅是两个小女
在唱，而是所有女人的大合唱……

　　……

　　欢乐总是让时间变得那么的快。一个星期后，男人一家恋恋不舍的踏上了归
程。如梦似幻的草原被滚滚的车轮留在身后，男人不期然的转回头去，家乡！那
苍茫而深远的尽头，是生我养我的家乡……

　　草原是美丽的！夏天，无边的绿海里开满鲜花。冬日，银装素裹的大地庄严
而肃穆。那组成这绿色海洋的植物是……几十种？数百种？还是上千种？男人不
知道。但男人知道，这里能被在人们餐桌上、被称之为美味的植物就有十数种，
具有药用价值的植物更不知道有凡几。

　　草原是博大的！她是母亲，用她那甘甜的乳汁哺育着这里的人民，让他们在
自己宽广而温暖的怀抱里繁衍生息，在这里快乐而祥和的生活。这爱是没有尽头
的，是不求回报的付出。

　　草原是富饶的！丰美的牧场，无数的牛羊，就连地下也有无数的宝藏……煤
炭、石油等等……

　　然而，这一切就意味着无比的财富。于是，一群又一群的秃鹫盘旋而来。一
堆又一堆的地鼠蜂拥而至。它们有如附骨之蛆，贪婪吸食着母亲的血液。母亲美
丽的容颜逐渐衰老，如锦似缎的衣裳慢慢的变得破烂，直至衣不蔽体……

　　当几年以后，肆虐的狂风卷着漫天的沙尘席卷而来时，男人的心碎了，殷红
的血在那撕碎的伤口中慢慢渗出……

　　那是因为，在母亲遭受千古未有的磨难时，她的儿女却无能为力！心中渗出
的鲜血，是为母亲奉献的千年的祭品！

　　　　　　　　　　　　　　【第二卷　完】
----------
　　　　　　　　　　　月落西窗【第三卷】草原情怀


作者：muxinshui
转自：文心阁


　　　　　　　　　　　　　　第一节　　变化

　　时光是留不住的，它总是推着我们不停向前，不管你付出多大的代价，都不
能遏制它前进的脚步。

　　男人这次回牧区的目的：一是带领自己的几匹美丽的母马，让她们认一下自
己在草原上的那片领地；这二嘛……男人把额尔德宁的、在阿尔善公社读初中的
大女儿接了过来，让她到锡市来读书。

　　本来，男人更想把额家的人都搬到自己身边，可是，额尔德宁却说什么都不
肯。男人也知道她不会离开那属于她自己的生活，因为那里才是她的根。但是男
人还是要试一试，不管怎么说，那里是男人第一个自己的家，那里有男人真正意
义上的第一个女人。

　　母亲那原本很大的家，在这次回来后就显得小了，男人好好地让金花「死」
了两回后，热热的枕边风一吹，额的大女儿图雅就先住到了金花家里。

　　住处一解决，图雅的户口就提到了议事日程。男人到所里找到刘所一说，所
有的手续往那一放，没几天就办好了。图雅已经开始上初一了，可是考虑到公社
学校的教学水平，男人还是让她从小学五年级读起，学校就是呢、喃姐妹就读的
二校。这些都是男人找老莫办的……

　　算是放下一件心事吧，从金花那回来的男人躺在自家沙发上，犯起了呆……

　　「想什么呢？」母亲的声音从男人的身边响起，与这声音一起来的，还有一
个苹果，和母亲腻腻的、捏在男人腮肉上的三指兰花。

　　「没想什么，可能是有点累。」男人回着母亲的疑问，一只手接过母亲手里
的苹果，另一只手抓过捏在自己腮肉上的三指兰花，看也不看就把其中的一只含
进自己嘴里，吸吮了起来。

　　「死小子，也知道累呀？！」母亲感慨的疑惑着。不过，很宠着自己儿子的
她老人家，还是用空着的那只手把拉着儿子，说道：「累了妈陪你去睡会儿。」

　　躺在床上的儿子依旧在不停地吸吮着，只是手指换成了母亲胀胀的、嫣红的
乳头！睡意慢慢的爬了上来，一个决定也从男人朦胧的脑海中形成。渐渐的，男
人贪婪的吸吮变成下意识的似有非有，最后停住……

　　……

　　重新开始，生活也发生了相当多的变化。是一如既往的波澜不惊？还是地动
山摇般的婉转起伏？我在想，不知道还有谁也在期待……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二节　　神秘

　　「啊……」一声惊天动地的惨嚎，熟睡的男人被一阵巨痛给叫醒了。

　　可还没等他明白是怎么回事，就被铺天盖地的「你个坏蛋……」、「不要脸！
这么大了还……」的怒骂声给淹没了……原来，是两个出去玩耍的小女回来了，
看见累了几天的男人在母亲的床上睡着。

　　本来男人一忙的累了，就经常会被疼他的母亲搂在怀里睡上那么一会儿。虽
然刚开始大家都有些怪怪的感觉，可是见的多了也就慢慢地习惯了。不过好象不
仅仅是习惯，因为有时那几个大女中的某一个，也会和她们的婆婆一起躺在一张
床上，哄这个家伙睡觉。有几次，两个眼红不已的小女嘟起了小嘴，于是，一直
很疼爱她们的婆婆就把他们三个都搂了去……

　　可今天她俩刚一脱鞋上床，就看见这个不要脸的家伙竟然……婆婆白白的、
怒挺而汹涌的双峰，被男人嘴里含一个、手里抓一个，虽然这个讨厌的家伙看起
来睡的很香甜，但他的嘴和手，却下意识的有一下、没一下在不停的动着……

　　两个爬上床来的小女被眼前情形弄的先是一愣，可随后，一种她们也说不明
白的情绪一下子就把她们的胸都充满，又是不约而同的，她们一个揪住男人的耳
朵，一个撕上了男人鼓起的腮……

　　看着呲牙咧嘴和一脸不甘不愿的儿子，作为母亲是心疼不已的。可现在嘛，
还是先要好好地安慰安慰这两个已经暴走的小女人。于是她老人家又说又劝，又
哄又骗，最后，她老人家趴在两个小女耳边一阵低低的耳语……

　　两个小女先是一顿，慢慢的脸色变红，接着，忸怩的半低下头去，可是她们
的四只眼睛，却似羞似怕、又似无比期待的，在她们婆婆胸前那两座雄伟的大山
上扫来扫去……

　　两个小女的样子落到母亲的眼里，她老人家给自己那不争气的儿子一个蔑视
的眼神后，两个小女被她柔柔地拥进怀里。

　　女人那两座闪着无比诱惑的光辉的两座山峰，腻腻地贴在两个小女的脸上，
它们轻轻地跳动着，柔柔的摩擦，那滑嫩的感觉，一下子就深深的扎进了两个小
女的心底。慢慢地，两个小女的脸埋进了山里，四只小手也悄悄攀了上来……

　　一种爱的感觉在一刹时充满母亲的身心！仿佛，是那二十几年的、那个刻骨
铭心的时刻。

　　「宝贝儿！」母亲的嘴里喃喃着，身子轻轻的一个扭动，那两座山峰顶上的
红葡萄，就不知不觉地滑到了两个小女唇边。

　　两个小女轻轻张开的嘴唇在红葡萄上碰了碰，小小的两条香舌慢慢地一伸，
试试探探的舔了一下后就缩了回去。两张小嘴齐齐的咂了咂，又不约而同的张开
一条缝隙，两条香舌慢慢地又游了出来……

　　两条粉色的、湿润的精灵，一点点的触上红葡萄的顶端，几个来回后，粉红
包住了深红；慢慢地，红红的四个嘴唇也上去帮忙，于是，就连衬着葡萄的乳晕
也看不见了……

　　……

　　「怎么连星期六、日也不休息呀？」一大早，毛呢看着男人匆匆走出家门的
背影抱怨着。

　　「就是，平哥哥好象上个星期就没在家。」附和是毛喃。

　　也难怪会这么引人注意，因为两个小家伙还差几天就开学，可是自打她们从
牧区回来，还没怎么出去玩过，原本想趁这几天好好地放放松松，谁知道，这个
最能陪她们开心的家伙，却是个每天都见不到个影儿。这就别说是抱怨了，她们
现在连杀人的心都有了。当然，是在床上好好地杀杀那个讨厌的……

　　大女们互相以眼神询问了一下，答案是……都在摇头。

　　母亲略一沉吟，在家里所有人的注目下，拿起了电话。「请问，你是许小霞
吗……啊，我呀？我是李平的母亲……」

　　……

　　母亲很委婉的表达着自己的意思，许小霞也是知无不言的坦率。然而，当母
亲知道结果而放下话筒时，她的疑问，不仅是她，家里所有的人都有了更大的疑
问……单位没事，朋友也不多，战友嘛，是聚过几次，可也没象现在这样呀！这
也不是，那也不是，那这个没良心的家伙这些天里在干些什么？

　　女人们的眼睛一下子全都睁得好大！

　　女人们的猜测与担心，都没能留住男人那来去匆匆的脚步。他依旧是每天早
出晚归，任谁也不知道他在忙些什么。

　　开始的时候，女人还这呀、那呀的瞎猜乱想，记得当时有一个叫家里女人们
最为担心，也最怕，也是所有女人都明白，但又都没有说出来的猜测……是不是
这个好色到骨头里家伙，在外面被什么狐仙、花女的给勾去了魂？

　　但是，她们的男人每天回来的时候都是深夜，他一身的风尘，满脸的疲倦，
吃了饭，倒头睡。他很忙，也更累。

　　心疼压去了一切，顾不上再去猜疑什么，女人特有的温柔，刹时就充满她们
的全部……

　　十月中旬的草原，草木已经凋零，男人在这一天的凌晨才回到自己的家。轻
手轻脚的清洗了一身的尘土，狼吞虎咽的把桌上已经凉透的饭菜吞进肚里，一条
毛毯……在自家客厅地上的地毯上，男人就香甜的睡去……

　　睡梦中的男人不知道，家里所有卧室的门在他睡着后就依次地、也同样轻轻
的闪了开来。几个还带着睡意的脸，几双在黑暗中无声交流的眼睛……一会儿，
象似作了什么决定，她们其中的一个脸红红地，被人轻轻的推出门来，而还在门
里的那几个，则是露出一脸的怪笑后，就缩了回去。

　　女人为什么爱脸红，谁也说不清是怎么回事，也许更多的是因为，多日来心
里的期盼马上就要实现了吧？

　　被留在门外的女人，一下子就钻进了男人盖着的毛毯下面……

　　钻进毛毯里的女人，小心翼翼的在男人身边找到一个合适的位置，慢慢地在
男人的对面躺了下去。男人熟熟的睡着，呼吸很轻，却是悠长，有如婴儿般恬静
的面容，稍有些上翘的嘴角似含着一丝笑意，象似在天真而美丽的梦中在飞……

　　女人从心底里涌出了爱的潮汐，她情不自禁地伸出手去，想在男人的脸上抚
摸。可就在手马上就要触到男人的脸时，她又下意识的停住。想了想，女人压制
住了那一瞬间的冲动。

　　摸……怕吵醒你，那我看看总行了吧？另外给自己找到突破口的女人，轻轻
地把毛毯掀开一角……什么都没有穿的上身，向偷看的女人展示了强壮的臂膀，
和因为侧躺而微微隆起的胸肌。

　　『这个死小鬼的肉，摸着可是真的舒服呀！』回味中的女人赞叹着，手指也
禁不住有痒痒的感觉传来。

　　『死小鬼！就知道睡！』捏紧手指给自己止痒的女人，在心里暗暗地骂着。

　　又是不能摸！那就再往下看吧。于是，毛毯就向上掀起了一点……

　　『天呀！死小鬼居然会……』当女人的目光滑到男人的腹肌上时，也「不小
心」地往下多了那么一点。可就是这一点，让女人差一点儿就叫出声来。

　　不过要说也没什么，谁还没有裸睡过呀。可是有些女人呀，在激情的顶点可
以喊你「爸爸」，但要是你让她不小心地看到你的那个什么的，往往会……

　　女人还在惊魂未定，男人却轻轻的动了一下。

　　嗡……女人觉得自己头有些晕，脸就象有火在烧。不过也是，就算是男人偷
看女人的那个时，不小心被捉住，差不多也就……

　　男人只是一动，女人嘛……好半天才缓了过来。

　　吓了自己一大跳！本来想……打他几下？骂他几句？好象都不太行，女人恨
恨地看着男人。

　　男人依旧是熟熟的睡着，只是这会儿男人的姿势叫女人一阵的心颤……此时
男人的姿势，就像……像什么呢？就像为归家的倦鸟准备的温暖的巢，又像给风
浪中游累的鱼突现的港湾。

　　醉了的女人，她要不顾一切地投身进去！

　　可是自己嘛……穿着睡衣，裹着睡裤，还有……这样躺到他那，他会很不舒
服的。那……那也不能就像他那样吧？算啦，我还是……可……可他那里，要是
躺进去的话？想也不用想！那一定会舒服的……那……那就……先把睡衣脱了…
…那……睡裤？嗯……反正还穿着……那个的嘛，就也脱了吧……

　　睡衣、睡裤在女人一番艰苦的思想斗争后，被放到了一边。鱼游向了港湾，
鸟儿入巢……

　　「要脱还不都脱了？！」双臂一紧把鱼擒下，在自投罗网的鸟儿耳边说了一
句，趁猎物惊慌而张开嘴巴的时候，男人！凶狠的扑了上去……

　　女人又惊又羞，但跟着的是更大的惊喜！她在男人的背上还没有捶打几下，
就被迷失了……

　　惊喜的深吻中，女人胸前的两粒葡萄硬了。尽情的抚摸里，女人仅剩的小裤
头也飞了，当阴蒂胀胀的挺起，男人的火龙也在女人疯狂的手里昂然而立……

　　「我要你！」把女人压在身下，男人恶狠狠地对着女人说了一句后，火龙就
钻进了女人湿润的山谷……

　　「啊……」女人轻轻的叫了一声，跟着就叉开了自己的双腿，把火龙迎了进
来。

　　小别之后的重聚，少了和风细雨的缠绵，有的只是在火上又洒了一点油！开
始的时候女人还能压制一下自己，男人他闹多大的动静那是他的事儿，我自己可
不能……

　　可是，事情……

　　才一个高潮刚过，女人就掀去了盖在两人身上的毛毯，自己骑到了男人的身
上……第二个高潮后，女人用她自己最爱的「狗爬式」，被男人在自己身后操得
满地毯上乱爬。而此时，他嘴里叫的是些什么，他自己也不知道了！

　　潮起潮落……女人满足了，也累了。

　　深深的亲了亲自己的爱人：「去找姐姐吧。」女人给了男人一个提意。

　　「我们一起去。」男人应声把火龙深深地塞进女人的子宫里，托着女人的屁
股，半搂着她的腰，站起来向着卧室走去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三节　　难了

　　卧室床上的姐姐，面朝里躺着，男人把边操边抱进来的妹妹往她身边一放，
然后自己站在床边，扶着妹妹的双腿，开始了对她进行最后的冲刺……

　　第一次在有外人的时候和男人一起表演，刚刚还有一点儿放不开的女人，很
快就在激情中迷失了。只见她摇晃着自己的头，最初那似有非有的鼻音声慢慢的
变大，语句也让人慢慢的听清，从「简单的用力……快，逐渐地到再深一点！我
要死了！我是爸爸的好女儿！你使劲操我」……

　　当女人喊起来的时候，她用手支住床，半撑起身子，双腿夹在男人脖子上，
疯狂地挺动着自己的下体，去迎接男人的赐与……

　　几分钟后，女人的叫声戛然止，然后，四肢大开的她软软地躺在了床上，极
尽温柔的男人给她激情后最深的爱抚。女人只是简单地回应了一下，就迷迷糊糊
了起来……

　　一会儿，有点清醒的妹妹发现自己已经和刚进来的时候换了个地方，现在是
她自己到了床的里面。『那姐姐和……』还有些不好意思睁开眼睛的她，仔细地
竖起了耳朵……

　　「不行嘛……人家的那个来了。」这麻麻软软的声音是姐姐。

　　『姐姐的「那个」……啊……「那个」不就是……哈哈……死色鬼！这回我
看你……哼哼！』好象此时有人在幸灾乐祸。

　　「什么这呀那呀的，你是不是不想你丈夫我……」

　　『这是姐夫！』妹妹一下子就又听出了是谁。

　　「傻瓜！我怎么会不想。人家真的是『那个』来了嘛。」

　　「『那个』是什么呀？叫我的好玉玉连和我亲热都不行啦？」

　　『切……』妹妹的鄙视。『连女人的那个都不知道！还……』

　　「你……」姐姐又羞又怒的声音后……「就是人家每个月的……一次……一
次『那个』嘛。」

　　「每个月一次？是什么我怎么不知道呀？」男人更大的疑问声。

　　「你给我装什么傻！」姐姐愤怒的声音了，床也在颤。

　　一阵男人的笑和女人不依的声音……

　　「那给我看看行不？」男人的请求在妹妹听来是那么的无耻。

　　「不……」姐姐的拒绝好象不是很坚决。

　　「看看……」

　　「嗯……」

　　一阵腻腻的、又叫人浑声都不自在的讨价还价声里，妹妹心里已经把这可恶
的男人骂了无数遍。她坚决的支持姐姐，决不能叫这个死皮赖脸的家伙得逞！

　　那……

　　床又在动。

　　「哇！」男人轻轻的叫声。

　　「啊……」妹妹也……

　　「不会是姐姐让他……」妹妹躺在那里一阵阵的发晕。

　　「别看了……」姐姐羞羞的声音里，好象还……得意？

　　「真漂亮。」男人的赞叹。

　　「真的吗？」姐姐半信半疑。

　　「是的！不信你自己看看。」男人好肯定。

　　『不，你决不能看自己的……那多……』妹妹在呼喊。

　　可是……

　　「我看没你说的……」姐姐的声音。

　　『你！』妹妹只觉得一震，就失去了知觉。

　　「把你的『那个』给我？」姐姐的声音传进了刚恢复知觉的妹妹的耳朵。

　　「我那个什么？」又是男人那……

　　「就『那个』嘛……」姐姐哀求地。

　　「说！『那个』是什么！」男人的声音好象有些严厉。

　　「是你的……你的……肉棒。」姐姐的……

　　「不是的！我告诉过你它叫什么！」

　　「是……是……是大鸡巴！」姐姐居然在喊着说。

　　接下来，妹妹半睁开的眼前，男人『那个』……那个被姐姐叫做……什么的
东西，居然被她含进了嘴里！

　　那后来，姐姐吃够了『那个』……『那个』……还用纸把自己那正在流红的
『那个』……那个塞住后，半跪到床上；然后，男人居然把『那个』塞进了姐姐
的……

　　当「屁眼」这个词一跳进妹妹的脑袋里，这一次，她真的晕了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着男人的一声虎吼，妹妹身边激烈的战斗也就平静了下来。这也让她那绷
得快断了的神经终于放松了。慢慢地，一丝睡意爬了上来……

　　就在妹妹半睡半醒之间，姐姐和男人躺在她身边，小声的东拉西扯了起来。
模模糊糊里，妹妹听到了他们之间温馨的问候……你的职业……我的工作……今
天、明天以及以后……

　　『你们不累吗？你们不知道还有人要睡觉吗？』困得只想马上就进入梦乡的
妹妹在心里喃喃着。

　　可就在这时，姐姐把话头转到了十几个月以前的一个案子上……

　　那是检查院刘科长的儿子被杀案，凶手还是男人亲自抓到的。由于死者的姐
姐刘畅和妹妹是非常要好的同学，前几天她还和姐姐在街上碰到过她，当时看到
刘畅的情绪很不好，所以人家的伤心事也就没法问出口。

　　妹妹对好同学家里发生的不幸很是同情，也更关心它的结果。因此，姐姐的
话头一开，妹妹睡意顿去，耳朵一下子就竖了起来……

　　女人的问题叫男人好一阵的沉默。

　　「这个案子还在补充侦察，据说是证据不足。」

　　漫长的等待后，从男人嘴里冒出的居然是……妹妹差一点儿就叫起来。

　　「怎么会这样？不是说……」姐姐也十分不解的问道。

　　「具体因为什么，我也不太清楚。这个案子是局里直接办理的，大概是还有
些细节要最后核实一下。」

　　男人回答的口气尽管很淡，可是怎么叫人听起来有一种……是什么呢？妹妹
还没有琢磨出味儿来，男人一句「我们睡吧」，叫三个人都闭上了眼睛……

　　要说这个案子，是再清楚不过了。直接证据明明白白，旁证加起来不下七、
八人，就连案犯自己也供认不讳，那还需要再补充什么？这个疑问，男人有一次
和刘所说起过。刘所看着窗外，说了一句：「难呐！」

　　是谁在难？男人不知道。只是男人知道，在五个月以后，杀人者被判处有期
徒刑八年。刘家不服，接连上诉。可是结果呢？

　　四年后，没了工作，倾家荡产，告状走遍了自治区首府和京城的刘科长……
怒！急！气！愤！得了癌症，没几个月就魂归地府。死者的姐姐、姐夫接过父亲
的遗愿，走上了这艰难之路。可最后只落得劳燕纷飞。

　　而凶手，在刘死后不到两个月，就大摇大摆地走在了锡林浩特市的大街上。

　　（此案是真实的！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　通过刘家的遭遇，让男人对这个国家的法律在某个局部的公正性，产生了很
大怀疑。当然，只是对局部的怀疑而已。

　　刘家的事好象离男人的生活还远，可以把它放到一边暂时不去想它，但是，
男人在家里的处境却好象有点难了。怎么说呢？如果你家里也有个人每天早出晚
归，一天都不见个人影，而你却不知道他每天在忙些什么，你会怎么样想？又会
怎么做呢？

　　家里所有的女人都没有问过男人这些日子的经历，也没有对男人的所作所为
表现出任何不满。相反，她们象似约定好了一样，全都对这个本该主动承认「错
误」的家伙好得不得了，就连两个平时最能闹的两个小女也是一样。

　　虽然没有人问起，但男人从女人们那不经意间的表现里，读懂她们的心思。
男人也没去解释什么，尽管他知道，哪怕他随便找一个不是理由的借口，他的女
人们都会相信，但男人还是决定等时间来作最后的说明。

　　塞北的风，很快就变得象刀一样的锋利，漫卷的雪花，又让草原早早地进入
了寒冷的冬天。喜欢雪的男人，又站在窗前欣赏着雪的舞蹈……

　　「李平……你的电话。」走廊里，许姐的喊声把男人满满的兴致打断。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李平拿起放在桌上的话筒，可还没等他把话筒放到耳边，就听见里面传来隐
隐的、却很是清脆的笑声。『这声音有点耳熟？』男人的心里一跳，把话筒放的
嘴边：「喂，我是李平。请问是哪位找我？」

　　话筒的那一端一下子静了下来，就象是刚才男人听错了。

　　「喂！」没得到回答的男人只得继续联络。可是又等了一阵，静静的话筒里
依旧没有人回应。

　　「喂……」男人对着话筒提高了声音，同时也拿着话筒，疑惑的左看右看了
一番。『怎么回事？』男人心里犯着嘀咕。如果不是刚才那似曾相识的笑声的吸
引，男人想必早就把……

　　「喂！」很吸引人的笑，叫心里痒痒的男人再一次的尝试。

　　「你是李平吗？」就在男人即将放弃的时候，话筒另一端终于有了回声。

　　「啊……是的。我是李平。」有人说话当然是好事，可这回怎么是男人迟迟
疑疑了起来？

　　要说换了谁也差不多会如此……因为那一端传过来的声音，不仅和刚才的笑
声相去甚远，虽然它也能让你听出那是个女人的声音，但那声音含浑中带着闷闷
的沙哑，似乎还有着饱饱的苍老。所以嘛……被无情的现实打破憧憬的男人，也
就……

　　「你真的是李平？」让男人浑身不自在的声音继续发问。

　　「我是李平。请问，您找我有什么事？」虽然感觉到屋里的温度下降了好几
度，但抖了抖精神的男人还是一本正经的，并带上了尊称来回答与请教。

　　「是你就好！那你知道我是谁吗？」声音在肯定，同时又在发问。

　　『今天是不是穿少了？』男人在心里说了一句，又看了看自己身上穿的衣服
后，简练地回答道：「不知道。」

　　「不知道？」

　　「是的。」

　　「你真的不知道？」

　　「真的！」

　　「你想不起来啦？你想不想知道我为什么找你？」

　　「想不起来，更不想知道你为什么找我！」脾气好也不代表声音不会高。

　　「那你就猜？」

　　「不猜！」

　　「猜。」

　　「不！」

　　「猜。」

　　「不！我猜你个……」忍无可忍的男人正准备无情反击的时候……

　　「哈哈……」电话那端，银一样的笑声叫男人一下子就呆住了！

　　「你是小妹！」男人对着话筒激动的大声吼了起来。

　　「哈哈……你个死平哥，现在才猜到是人家……」

　　……

　　十几分钟后，放下话筒的男人在屋里转了个圈后，一把抱住一直站在在旁边
瞧热闹的许姐，在她的额头上使劲亲了一下：「替我向刘所请个假，我有事先走
了！」说完，不管目瞪口呆站在那里的许姐，就风一样的冲了出去……

　　晚上，男人的家里多了两位客人……她们是男人的二姐苏菊、小妹苏荷！

　　丰盛的晚宴上，男人只是向家人简单地介绍了一下：他的小妹，也就是苏荷
女士，已经正式从呼市电力学校毕业啦。目前她被分配到本市，就是锡林浩特市
第二发电厂工作。然后，就再也没有了发言的机会了……

　　女人们的话题好象总是很难在某个点上集中起来。男人在一边也就有一搭没
一搭的听着……

　　「小荷，你是不是和小平一样大？」母亲在问。

　　「是的。我就比平哥小几个月。」荷妹回答，眼角却瞄着坐在一边的男人。

　　「是呀，我们小荷也是大姑娘了。那在学校……」

　　母亲的话头一顿，眼角好象也瞄上了自己的儿子，然后接着说道：「那你在
学校这几年，有没有给我们带回来一个？要是有的话，就凭我们小荷的人品，还
不给我们弄一个白马王子啊！」

　　「什么呀！姨你尽笑我。」小荷的花瓣上飘上了几许绯红，她的眼角又是一
瞄，见男人的筷子在快要空了的碗里戳来戳去的，就……

　　「人家……人家……才没有呢！」说完后，她眼角余光里的男人，几筷子后
就放下了饭碗。

　　夜深了。李家的难题也就又来了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以往苏家的人来锡市，总是在男人母亲这里住的，可是现在嘛……

　　男人看着满屋的女人，有一点头疼的感觉……是谁走？那又让谁留？说句实
话，男人是一个也不想让她们走的，最好是所有女人都睡在一张床上，然后男人
自己……

　　是呀，辣辣的小妹……含蓄的二姐……梅玉的……梅玥，还有金花、斯琴，
以及两个小女……哪一个都是男人心中的宝。她们那满是风情的面容在男人的眼
前不停的转，叫男人只想……可是现在，男人也就只能半躺在沙发上发发呆吧。

　　「小平……」母亲很是不满的长音终于传进了男人的耳朵。

　　「啊……什么事？」男人在美梦中醒了。

　　「你呀……」母亲嗔责的点了一句儿子，开始为自己的家做主。

　　「小平，今晚上先去你金姨那里去住，我要和小菊、小荷好好聊聊。」

　　呜呜……男人听见自己在哭泣。只是男人这一哭，好象就哭了十几多天。

　　……

　　「我被抽调到市刑警队了。」男人说完看着家里所有的女人。

　　「刑警队？」一声惊讶后，女人们就炸了。七嘴八舌的吵嚷声里，不知道先
回答谁的男人，抱着脑袋缩到了沙发里。

　　「让死小鬼自己说！」母亲大吼一声，四下立刻一片寂静。

　　男人慢慢地抬起头，解释道：抽调是暂时的，而且不参与具体刑事任务……
男人是去给局里负责刑事的铁局长开车，还……

　　男人后面的话还没说出来，所有的女人又炸了。不过，这次是七手八脚，对
象是只要男人身上够的着的地方……

　　女人啊！特别是在感情上历尽坎坷的女人，她们更希望爱人能更多地陪在自
己身边。哪怕每天什么都不做，只要能默默地看到他平安，让他快乐！当听到自
己的男人有可能会更忙，也许会离那些不知名的危险更近，她们就会有一种说不
出来的紧张，叫她们激动。她们现在已经不需要自己的男人有什么轰轰烈烈，她
们只想要……爱！我们的天长地久！

　　男人自己也一样，每每自己的女人有这种表现时，男人很是欣慰。他总是小
心地呵护这来之不易的情感，并时不时让它在平静中轻轻的荡漾……让我们在这
小小的涟漪中，一起去体会挚真的爱！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四节　　听着

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　铁局也是当兵的出身，为人随和，没什么架子，而且用车的时候很少。这主
要是他更喜欢自己亲自驾驶，还不用人跟……到局里刑警队报道了几天后，男人
才渐渐的明白，为什么给局长开车的，而编制却在行刑警队。

　　不过这样也好，由于不参与其它的具体工作，这就让不怎么和外人接触的男
人有了更多的、属于自己的空间。

　　市局刑警队分为一队和二队，两队加起来共有二十几个人，男人跟的是专办
重案的刑警二队。当司机的不开车，又每天和一群忙忙碌碌的人在一起，男人的
耳边就有了许许多多的新鲜事……

　　不过，刚到新环境的男人还没有完全溶进这个新集体里，因为他的心思还有
很大的一部分留在了刚刚离开的所里。

　　上个星期三的下午，平时最早一个来到所里的男人发现，有人比他来的更早
……许姐在男人的办公桌前，面朝着窗外，静静地站着那里……

　　『有什么事情发生了吗？』女人那稍显孤寂的背影，让细心的男人在心里打
起了鼓。

　　男人刚跨进门，许姐同时也转过身来。平平淡淡的语气，许姐告诉了他局里
调他去的决定。最后，女人微笑着向他表示了祝贺。

　　平而淡的语气中，男人听出了隐藏的压抑；嘴角扯出的笑容，搅乱了男人的
心，在接下来的几天里，不停地在他眼前晃动……

　　飘在眼前的人影，让男人的目光落在屋里的电话上。不由自主，男人的手伸
向了话筒。「是许姐吗？」

　　没有为什么，就好象知道接电话的人就是要找的人。

　　没有约定的默契，让两个无法说出是个什么心情的人又走到了一起。和上次
差不多的时间，还是曾经去过的那个地方，一样的菜，一样的酒……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小小的雅间里，一个敞开心菲在尽情的诉说。另一个默默地真心的倾听。酒
好象没喝多少，菜也没怎么动，但比草原上最烈的酒还热的情，却在两个人的心
底熊熊的燃烧！

　　是什么时候，女人坐进了男人的怀抱？又是什么时候，四片干渴的嘴唇紧紧
地粘在了一起？！

　　「你带我走……」北国夜色的瑟瑟的寒风里，女人对着男人说。

　　点了点头，男人拉着女人的手，走进了无边的夜……

　　轻声的笑语传来，是紧紧拉着的手，喊累的时候，男人背起了女人，没有人
而僻静的小巷里，他们拥抱，亲吻……

　　女人闭着眼睛躺在床上，微微显得有些紧张的双手，护着胸前那两点嫣红，
却是全然不顾赤裸的全身已经在柔和的灯光下，被男人静静的欣赏。为自己脱去
最后一件裹在身上的障碍，男人伏身把女人压进自己的怀里……

　　轻柔的吻，从女人的额头到紧闭的双眼，然后逐渐的向下，翻过高山，穿过
平原，来到荫荫的草地上。分开女人紧绷的双腿，男人已经非常期待的舌头，奋
不顾身的扎进了迷人的溪谷……

　　女人在男人舌头的侵犯下，开始不安地抖动，她那深藏在溪谷中的相思豆硬
了，微微泛着紫色的阴唇慢慢地胀了……

　　终于，男人从流满春水的山谷中抬起头来：「霞子。我要爱你！」伏在女人
的耳边，男人轻轻的说着。然而，那跳动的火龙却没有象言语那般轻柔，它呼啸
着闯进了女人嫩嫩的洞中……

　　女人的惊叫还没出口，就被男人的大嘴堵了回去。没有办法，受到重创的女
人只好紧紧地搂住自己身上的男人。女人不依的捶打着趴在自己身上的狠心的家
伙，而男人奸奸地笑着时候，胯下却悄悄地小幅度的抽动起来。女人」「嗯呀、
噢呀」的，在几声不适的叫声后，就随波逐流了……

　　看到女人苦尽甘来，男人动的频率也逐渐地在加快……

　　前两次高潮，女人是被男人压在下面操出来的。第三次，嘴上说着「不要这
样……我好羞……你真坏……」半红半羞着脸的女人还是骑到了男人身上，虽然
经历了最初几次的脱轨与适应，但在男人细致的指导下，她自己虚心的学习，很
快，女人就又体会了飞的感觉……

　　再后来，趴在床上，她会使劲往后耸自己的屁股；男人粘满淫水的鸡巴伸到
她嘴边时，稍一犹豫，她还是慢慢地把它吞下；从用最小的声音说出「我想要」
到「我要夹死你」、「我才不是你女儿」、「我是你妈妈」……

　　好象……时间不过才一个多小时！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个人走夜路，难免要想这想那的。这不，把急匆匆赶回去的许姐送回她自
己的家，再回自己住的地方的时候，男人的脑子有些乱。不知道为什么，老柳曾
经给男人讲过的人和事儿又飘了起来……

　　说起来，现在从男人面前飘起的人和事都大同小异，那些都是男人和有夫之
妇之间的故事。这些故事的起因虽然各有不同，但每个故事都有那么多的精彩，
那么多的曲折，甚至会叫你感动。

　　然而，每个故事的最后，都没有曾经是少年心中所期望的花好月圆。相反，
那里更多的是一个又一个凄美传说，有些甚至可以用凄惨来形容！

　　都说人老了就会成精，老柳这家伙是不是早就预见到，有一天男人也要面对
这样的选择？只是男人现在还想不明白，老柳讲这些故事的目的是什么……是告
诫？是劝说？还是吸取经验教训？男人不明白，但是男人心里有一种感觉，他和
许姐之间绝不会，也绝不能，再一次成为凄美故事的结尾！

　　他们要……

　　男人的口号还没喊出来，金姐家客厅里亮起的灯光叫男人犯起了愁。

　　客厅里坐着的母亲，似笑非笑的看着站在面前的儿子。她老人家摆摆手，堵
住了儿子刚要蠕动的嘴，横了一脸尴尬的儿子一眼后，母亲朝卧室驽了驽嘴……

　　自从苏家姐妹来了以后，这些日子里，男人一直都住在金姐家里。没有结婚
的金姐家突然住进一个男人，怎么也不叫一回事儿。所以为了避嫌，男人家里的
女人总是会有一个、两个的来这里和男人一起住一下。金姐对外的解释就是，远
房的亲戚来了，在自己这儿暂住。

　　今晚，两个沉浸在爱情中的男女来到了这里，眼睛里只有对方的他们，根本
没有注意到家里还有别人的存在……要怨的话，也只能怪谁让金姐是副院长，又
住着上、下两层的小楼呢！男人也是在送完了许姐，回来看到了屋里的灯光，才
意识到后院可能起火了。不过，有坚定支持自己的母亲，那灭火工作也就……

　　金花四肢大开的躺在床上，男人坚挺的火龙还深深地插在她的体内。原本想
向男人要个说法的她，现在好象只是说了一堆「我要」之后，就……

　　第二天下午，阴沉的天空下起了雪。这雪一连下了两天才停。第三天，男人
就接到一个出车的任务……去东乌旗，到边境上去……


　　　　　　　　　　　　　　　（２）屠杀

　　内蒙古自治区处在这个国家的最北端，它有着曲折而漫长的边境线。夕阳西
下，男人站在这莽莽的原野上逆风北望，银装素裹的的大地向远方无限的延伸，
被风吹起的雪粒在傍晚阳光的照射下，闪着晶莹瑰丽的光芒，它们欢笑着，争先
恐后地扑到男人的脸上，身上。

　　男人收回的目光落在几百米以外的石碑上，那上面有着鲜红而醒目的字……
中蒙边境第１７６３号界碑。

　　『快要行动了。』当夕阳最后一抹的亮色从眼前消失，男人默默的在心里说
了一句，转身朝回走去。

　　２１：００整，被分成两组的队伍出发了……

　　男人开着越野车碾着厚厚的积雪，在黑夜里搜寻着……他身边坐的是铁局，
后座上是两个队里的同事和三只木柄的、崭新的『八一』式全自动步枪，他们的
脚下放着一个个装满子弹的弹夹。

　　「快看！就在左前方！」后座上的一个同事指着前方喊了起来。

　　「是吗？」一直在副驾驶座上闭目养神的铁局一下子来了精神，他向前探着
身子，仔细的观察了一下，兴奋地说道：「奶奶的！就是！小李子，快！从后面
兜上去！」

　　越野车飞快地向前奔驰，后座上的车窗已经摇下，『八一』步枪那黑洞洞的
枪口从那里伸了出去……

　　越过一道山脊后，他们终于和目标追了个首尾相接……那是一大群、近千只
在与越野车赛跑的黄羊。在铁局的指挥下，越野车调整了一下方向，从车窗里伸
出去的枪管，在黄羊群的侧后方指向了它们……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几百米的距离，在不到两分钟的时间里缩短成了十几米。两辆车一左、一右
的从侧后方，将几百只黄羊夹在了中间。车灯晃动的光影里，黄羊群是一个前小
后大、锥形的队伍，它们的头用力向前，四条纤细而充满力量的腿全力的展开。
漫天卷起的雪雾，紧凑而密集的蹄声，隐隐中，还能看见它们从鼻孔中不停喷吐
出的一团团的雾气……

　　奔跑！从远古而来，本能的，为了生存而必须的奔跑！追逐！是现代文明也
许在不经意间，所进行的一场屠杀的游戏！越野车的时速表稳定在每小时四十公
里的时候，震耳的枪声也刺入了冬夜冰冷的天空……

　　就在枪声最密集的时候，一阵更大的雪雾突地从眼前腾起，跟着，硕大的黄
羊群好像也要在这突如其来的雪雾里消失了一样，不好！一种不祥的预感让男人
在心里大叫了一声后，双手向左一打越野车的方向盘，左脚踏离合器，右脚猛地
把刹车踩到了底！

　　「吱……」随着强烈的刹车声，越野车的车身在向前横滑了一段距离后，停
了下来。一条深不知几许，沿着山脊向下、伸进无尽的黑暗的巨沟，摆在了还没
从刚才巨大惯性中醒过来的人们面前，而越野车的前轮，就刚好停在巨沟的边缘
上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　雌性的声音有的时候让你心醉神迷，可有的时候，就是最可怕的噪音，也没
有她更让你心烦意乱。好不容易才理好的一条线，只好先放下。不过，请大家放
心，既然开始了就不会再放下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「到了？」在车里一直睡着的铁局迷迷糊糊的问了一句后，睁开眼睛。

　　「是的。铁局长，你看，他们过来了。」男人一边回答，一边从指着正朝着
他们车走过来的几个人，说道。

　　「哦……」铁局应了一声，顺着男人的手指看去。可还没等铁局看清楚，那
几个人已经走到了车前。

　　从车里下来的铁局和来人热情的握手，用蒙语相互问候。一阵寒暄过后，一
行人分别上车，直奔东乌珠穆沁旗宾馆而去……

　　躺在宾馆的床上，男人没有一点睡意，这几天来的经过从他眼前不断地晃来
晃去……深夜里的屠杀，并没有因为那一场意外的惊魂而中止。相反，在一番相
互的感慨庆幸之后，掉转车头的他们又开始搜寻新的目标。

　　那一夜，在越野车和「八一」式步枪的完美组合下，他们从奔跑的黄羊群中
收获了一百二十多条鲜活的生命，把它们变成冰冷的尸体装在了卡车上。一夜的
奔波屠杀让所有人都疲惫不堪，于是经过稍事修整，大家在铁局的带领下，直奔
离这里四十多公里远的东乌旗旗里。

　　一路的杀戮已经让男人的心情很是郁闷，可当车行驶到旗里一条新修的马路
上时，男人的心上却像压了座山。这条新路的名字很有特色，它叫「黄羊街」。
之所以叫这个名字，却不是因为东乌旗草原上那些鲜活而奔跑着的黄羊，而是因
为那些死在人们枪口下的黄羊。

　　近几年来，东乌旗政府组织人力、车辆、枪支，对草原上的黄羊进行了大规
模的屠杀，然后，一车又一车的把死去的黄羊运入内地卖掉。于是，一个个生灵
变成一张张钞票，成了东乌旗政府的一大项财政收入，于是，也就有了这条黄羊
街。

　　这些年东乌旗人猎杀了多少只黄羊，谁也没去统计过，但是，仅仅眼前这条
笔直而宽阔的马路要修出来，怎么也不会少于千万。如果按当时一只黄羊１００
元计算，那岂不是要杀掉……在这条马路上，东乌旗人轻松惬意的来来往往，却
浑然不觉他们满身都沾着的鲜血。

　　有人告诉美国人小心埋在枕木下的尸体，也有人告诫几十年前的国人，不要
忘了伏在纱锭上的冤魂，那，今天谁来告诉东乌旗人这条流满鲜血的长街？

　　见到东乌旗人，请把浓痰唾在他们的脸上。因为，他们是刽子手！

　　宁静的夜空星光闪闪，站在窗前的男人也一阵的迷离。是星光吗？不，它们
是那些逝去的生命在上天的眼睛，它们在看那一场又一场的……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事是真实的，可是还有谁能记得？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很快的把最后一口饭咽下去，和家里的女人们打了声招呼，男人随便拉开一
间卧室的门，把自己摔到床上。虽然女人们如花一般的娇颜很是让他留恋，而男
人也不想把自己内心的不快，带给已经几天不见的她们，可几天来压抑的心情，
还是让他决定自己先呆一会儿，那样，或许会让这糟糕透了的心情好一些……

　　男人不是一个迂腐的人，相反，包容和大度却是在他这个年龄中少有的。然
而包容不是纵容，大度也决不是没有限度。每个人都不能让别人按自己的标准来
活着，于是就有了包容和大度。但不论是什么，它都有一个底线。也许，这就是
在人性中所谓的良知。

　　适度的狩猎，男人即不赞同，也不会去反对。也许有那么一天，男人也会在
心爱的人儿怂恿下，端起枪来，像模像样的装模作样一番，用所谓的机智勇敢来
展示一下男人的风采。因为我们都是凡人，七情六欲的万丈红尘让我们深深的迷
恋，我想知道的是，什么时候我们能克制一下自己的欲念，想一想这世界上还有
一个词，它叫……适可而止。

　　清冷的星光下，狭长的山谷里，一路上都是倒在血泊里的黄羊，它们有的已
经死去，有的还在挣扎。几声无助、惶恐的叫声，一阵激烈的挣扎，把男人已经
麻木的目光吸了过去。

　　这是一只今年才出生的小羊，『八一』步枪强大的火力，彻底打断了它的一
条后腿。它朝着黄羊群消失的方向叫着，一次次的想用那剩下的三条腿站起来，
一次次的又倒下……

　　最后一声的枪响，是男人为今晚的屠杀画上的句号！

　　这样的场景，有人会习惯，有人会去炫耀，但对于那一晚的我来说，用一生
来忘记会不会长？

　　母亲坐到了儿子床边，静静地看着自己的儿子。这个小东西一回来，她就觉
察到儿子那象要阴出水来的心情。虽然她不知道是什么事情让她的宝贝如此心情
不好，但她知道，儿子既然没说，也就是他心里有个坎。

　　是坎嘛……就得过。怎么过？儿子一进卧室，婆婆就拿眼角瞄起几个媳妇来
了……

　　『媳妇！你们的男人心情不好！还不快去安安抚抚他那颗受伤的心！』婆婆
满是「责备」的眼神，看了这个，又瞪那个。

　　『我们也很担心！只是……只是……要不……您先去探探路？我们好……』
回复婆婆眼神的媳妇们乖巧可怜地……

　　『哼！一群没用的东西！枉费我儿子每天那么……就那么样……和你们那么
那么样……这一到关键时候……哼！还不是老娘我……』心里虽说愤愤不平，可
是行动却毫不迟疑。母亲温暖的手一点点地抚去了落在男人心头的灰尘。

　　男孩拉过母亲的手，把她放在自己的腮上。「晚上我不去金姐那睡了。」

　　「行。」

　　「我要和你一起睡！」

　　「行……」

　　「我还要吃……」男孩的目光落在婴儿最向往的天堂上。

　　「行……」母亲长长的应着，放在儿子腮边的手，在那腻腻的捏着。「你个
死小鬼……你还要……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然自己的条件母亲全都答应了下来，但家中诸女现在微妙的状态，叫满怀
希冀的男人不得不先采取迂回的策略。借口嘛……我累了，要休息。说完，拿了
条毛毯，往客厅的沙发上一躺……

　　除了几个心知肚明女人窃窃一笑外，剩下的几个就是知道有点不对头，可又
没法去问个所以然，只好悻悻的各自回了自己的房间。

　　一旦对某些事情产生怀疑，人们总是要进行一番证实。于是，几个心存疑虑
的女人就……这不，家里的卫生间、客厅，甚至有那么两个从来不进厨房的人，
却在夜深人静时，也都进去折腾了好一阵子……

　　把毛毯蒙在头上的男人，在一遍又一遍的骚扰下……哈哈！有一种说法叫作
「百爪挠心」，好象就说的是男人现在所经历的时刻。

　　熬！希望与痛苦中坚强的熬！也不知道是什么时候，屋里那难得的安静却叫
饱受折磨的男人有点不敢相信，悄悄地从毛毯中探出头来，一遍又一遍的观察着
可能存在的「敌情」。终于，男人慢慢地爬了起来，蹑手蹑脚的来到那扇期待已
久的门前。一个闪身，男人像鱼儿一样地滑了进去……

　　母亲对儿子的遭遇了如指掌。把儿子抱在自己的怀里，细细品味那难得的温
情，母亲也很期待。然而，现在的等待对于母亲来说，却是一种幸福……是儿子
能牵动这么多女人的心；那骄傲的幸福也是一种小小的得意……我儿子就是我儿
子，还是等老娘……

　　儿子缩在母亲怀里，在那浓浓的爱抚里让压抑的心情得到舒缓，把几天来的
不快散进夜的天空！

　　温情过后，在母亲的示意下，男人把注意力转到床上的另一个女人身上……
金花闭着双眼，面无表情，只是刚刚还平稳的呼吸，现在有些急。男人吻着她的
双唇，慢慢的抚弄她的身体……

　　女人睡衣的下边被撩起，上面被扒下。女人暴露在空气中的两个峰挺，一只
被男人的双唇含住，另一只在男人的手上变换着各式各样的形状。慢慢的，男人
的手滑到了女人的花房，隔着女人小巧的内裤，在那里徘徊，打转……

　　感觉到女人的花房已经充分湿润，男人的手转到了女人内裤的边缘。看起来
被女人身体压着的内裤，很轻松的就被脱下并被扔到了一边。分开女人的双腿，
男人伏身上去……

　　十几次的进进、出出，闭着眼的女人的双手缠上了男人脖子，两条腿也不知
不觉地夹上男人的腰……

　　在女人的花房从又一次的狰狞中放松时，女人搂紧还要继续的男人，在他耳
边轻轻的说了句「我不行了，你去……」，后面的话还没说完，女人就沉沉的睡
了过去……

　　半途不端的男人闭目仰躺，直冲天空的巨炮满是杀气，在黑暗中闪着油亮的
光辉。『还要去找……』心犹不甘的男人好生的……

　　还没等男人作出最终的决定，男人那冲天巨炮已经被一双温暖的手握住，那
手慢慢地抚摸，轻轻地上下撸动，蓦地！一条湿润精灵试试探探的在男人炮口上
一碰，就象被电了一下似的，飞快的缩了回去……

　　或许感觉到也没什么不适，也许是有什么在吸引，那湿润的精灵又慢慢地接
近了炮口，稍稍一个停顿，也许是作个决定，精灵义无返顾地缠上了那狰狞的炮
口……

　　开始，精灵只是在炮口上小心地碰碰触触，可能真的是没有危险，也可能是
适应它的狰狞，精灵慢慢地缠上了它的菇头，开始吸吮它的马眼，最后，完全上
瘾的她，干脆把它吞没……

　　男人的眼睛一直也没有睁开，只是在他的巨炮被可爱的精灵吞没后，他的手
也找到了两座山峰和一条小溪；巨炮被深深的吞入，男人的手指没入到小溪最深
处，从山峰上离开的手按紧女人前后摆动的头，汹涌的，一次、两次……

　　稍一挣扎，女人就安静了下来，咕……咕……一阵有节律的吞咽，而此时，
从男人手指堵出的溪口里，也热热的涌来一次次的潮涌……

　　打猎是件辛苦的事儿，因此，所有的参与者都被放了三天假。男人回家的第
二天下午，在家里所有女人的一片猜测声里，男人拉着她们出了家门……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在九十年代初，一辆崭新的「松花江」面包车，叫从楼上下来的一群女人们
兴奋了好一阵。因为男人告诉她们这车是属于他们自己的，今天他要带她们去一
个地方参观，至于去哪，去看什么，女人们用尽了所有的办法，也没让这个一向
「软弱」的男人供述其不可告人的目的。

　　「哼！你不说！我们还不希罕知道呢！有什么了不起……」媳妇们虽然在心
里愤愤不平，可是有婆婆在身边，她们又不能大失形象。因此，一道道似有似无
的眼光就转到婆婆身上。

　　婆婆今天一副老神在在的样子，好像这些都与她老人家毫无关系似的。媳妇
那如潮水般征求的眼神，都被这高高塑起的堤岸消于无形……

　　「这不是快到根生叔他们家了吗？」上车后，一直就左顾右盼的毛呢回过头
对姐姐说道。

　　「是呀！再从这向右……」可还没等和妹妹一起辨别方向的姐姐说完，车已
经停了下来。

　　这是一个门朝东开的院落，它的红砖围墙不是很高，但刚好让外面的人即使
是垫起脚来，也看不见里面。男人下了车，拿出钥匙打开院门后，又上来把车开
了进去。

　　女人们从车上陆续下来，在她们眼前的，是一座两层的小楼和占地约两亩的
院落。这楼是新盖的，这院一看也是新建的，可是……

　　站在这个院子中，你会有一种不同的感觉，可当你去寻找这种不同时，却又
没法儿说出不同在什么地方。但是这种不同让你没有一点不舒服的感觉，相反，
正是一种平和的舒适感，叫你不自觉地想去体会这一时难以言语、却又真实的心
境。

　　如果非要从直观上去找出这里到底有什么不同，也许是因为这里没有以往新
居所应有的亮色，这里的一切都是那么的平和，没有一丝的张扬，它和周围的景
色融在了一起，一站到这里，就让你有了家的感觉。

　　屋里屋外，楼上楼下，不知疲倦的女人们看了一遍又一遍，探讨了一个又一
个的「这里应该是这样，那里应该是……」，因为男人告诉了她们，这里将是她
们今后的家，她们是这里的主宰。

　　由于母亲原来的家变的越来越小，想干点什么也越来越困难，特别是苏家姐
妹的到来，更是让不堪重负的男人雪上加霜。迫不得已，男人想要有个更大一些
的空间。一次，男人去根生家，无意中从一个来买废品的人那得知离根生家不远
的地方有块地要卖后，不由得心中一动。

　　那个地方在根生家的西面，它原来的主人在那用土墙圈了个院儿，打下了几
间房的地基后，不知道是因为什么原因就扔下不管了。最近，它的主人想把它卖
了。可这里是城市的最边缘，是这个城市的贫民窟。偌大的一块，卖少了心有不
甘，卖多了……谁会花那么多钱来这里与贫民为伍？

　　得知这个消息，淡然的男人毫不犹豫作出了选择。他托人找到卖主，双方以
八万元达成交易。原主人拿着男人一次就付清的八万块钱时，兴奋得脸冒红光，
而成为新主人的男人的期待却……

　　北国冬日的夜色总是来的很早，才是下午四时，太阳就转到了西山的顶上。
从激动中慢慢平静下来的一家人决定先回旧宅，召开一个全员参与的家庭会议，
来规划她们的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期二上午，男人把铁局长接到单位，铁局说他自己要用两天车，叫男人不
用来接他，也不用在单位等，有事的话，他会打电话通知男人。看着「２１３」
一溜烟从眼前消失的无影无踪，男人知道，自己又要失业两天了。

　　和警队的同事扯了扯淡，没事可做的男人不知怎地就又转到警队留滞室的门
前。还没等男人看清楚情形，里面的几个早就望眼欲穿的家伙已经大呼小叫了起
来……

　　里面的几个家伙都是男人的「熟人」，那是因为这几个家伙，不管是派出所
还是刑警队，隔三差五的总要来住上那么几天。虽说每回也没什么大事，但总体
来说是谁见谁都烦。滚刀肉要切起来可是很费劲的呦。

　　男人是个警察，但从不问案子，闲来无事的时候，看着这些常客很是有些好
奇，于是就有事没事的和他们聊上一聊。刚开始的时候，这些家伙们小心谨慎，
你问一句，他答一句，可是答案要么是前思后想，慎言谨出，要么是根本就所答
非所问。

　　非常时刻，行非常之事，男人很是懂得他们的心思。天南地北的西拉东扯，
淡然而平和的语气，偶尔挂上嘴角的一丝无害的笑意，不知不觉中，那层隔着的
窗户被悄悄地打开，他和他们之间建立了某种联系……

　　这些常客们让所有警察的头很疼，心好烦。因为你让我们不好过，所以我们
会给你更丰厚的回报……

　　比如，我会让你半蹲下，双手反背的铐在横着的暖气管下，时间是……一个
小时？两个小时？还是一天？两天……

　　比如，我还会让你一只手高高举起，然后用手铐挂在铁栅栏上。这时，踮着
脚尖的你是一尊雕塑呢？还是象一副壁画？

　　再比如，攥紧的拳头叫包子，岔开的手掌是肉饼，你那饥饿的小腹和那娇嫩
的脸蛋，是叫你吃一百会不会多，还是吃两百个会不会少？

　　还比如，我拉开你的裤门扣，在里面找到那一堆……然后，我让电警棍冒着
幽蓝的光，在你那一堆上放那么十分、八分钟的……

　　这些回报是对人类极限的一种艰巨考验，可是，为什么还会有人在一遍又一
遍的来尝试？人有时候会不会是……对！人民群众对此的称呼是……贱骨头。但
是，男人觉得好像又不完全是这样，所以男人找他们聊，想知道是什么动力在支
持着他们冲刺极限。答案是不完整和模糊的。

　　聊天的时候，男人会让他们换换姿势，舒展舒展身子；还会给上一支烟，倒
上一杯水；也会答应他们一些简单的要求，领他们去趟卫生间。记得他们其中的
一个家伙，有一次一泡急尿居然撒七、八分钟，当他舒展地从卫生间里走出来的
时候，男人觉得在这一刻，他象做了神仙！

　　每个人都聊上那么几句，给每个人都发上一支烟，适当的领他们出来解决一
下生理问题，男人看了一下表，将近十点。给他们留下几只烟，男人走进了值班
室……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　市局的值班室里，男人手里拿着话筒静静地等在那里，「喂……」当这熟悉
中带有几丝疲惫的声音从那端传来，随着自己的心往下一沉，男人有些失神。

　　「喂……」

　　又一声催促刚一传来，男人就截断了她：「许姐，我是小平。你在单位门口
等我，过一会儿我去接你。」说完，也不管对方同不同意就挂了电话。

　　十几分钟后，男人开着自家的「松花江」赶到了约会地点。

　　正在东张西望的许小霞猝不及防地就被人拉到了车里，还没等她回过神来，
车门已经「砰！」的一声关上。一阵轰鸣声传来，车子就冲了出去。

　　车子停到了一条相对僻静的小巷口，男人指天画地的在恳请「惊魂未定」的
女人，饶恕他滔天的万恶的罪行。长江流水中，不胜其烦的女人把脸恨很地转向
左，诚心悔过的男人赶紧也转到左，女人右，男人紧紧向右，一不留神，男人的
手搂住了女人柔弱的肩膀，女人推拒，甩扭……

　　对抗中，男人的大嘴一张，包住了女人几天来就一直干裂的嘴唇。被突然袭
击女人，把脸尽力扭向一边，双手在男人胸前拼命的捶打，躲不开男人大嘴蹂躏
的小嘴恨恨的张开，男人厚厚的下唇被一排细白的小齿狠狠的咬住……

　　好久……在男人胸前捶打的手绕过了男人的脖颈，开始在他的肩上拍，背上
揉……慢慢地，当两行清泪从女人的眼角汹涌而出时，她的双手也把男人紧紧的
缠住……

　　一阵汽车喇叭象炸雷一样把沉醉的女人惊醒，她以万钧之力一把将男人推到
一边，跟着，冲着目瞪口呆的他一声大吼：「还不赶快回家！」

　　「松花江」的后尾冒出一股蓝烟，箭一样的就从原地消失了……

　　新家里，浑身赤裸的男人，双手不断抚摸着跪伏在身前的女人的头发，女人
的一只手轻揉着男人垂着的双丸，另一只手握着男人火龙的根部，她的双唇包住
火龙，头不断的前、后摆动，嘴角也因为长时间吞咽而冒出细细的白沫。

　　几次深而慢的吞咽，女人把口中的火龙吐出，伸出自己小巧的舌头，在火龙
怒张的马眼上仔细地舔了舔，女人的双唇沿着男人的小腹开始，一路向上……

　　含咬了几下男人的耳垂，再轻啄他的嘴唇，女人情动的看着男人，简短的，
温柔的，妩媚也有力的说道：「操我！」

　　男人把女人抱起，让她的双腿盘在自己腰间，深深的吻住女人的小嘴，吸出
她的香舌，和它肆意地纠缠，慢慢的放松托住女人双臀的力量，让她的身体一点
点的向下滑去……这一刻，两个心爱的人儿一起尽情的体会，火龙分开花瓣时的
消魂、和那一点点被刺穿的向往！

　　他们相拥相抱，紧密的连为一体，他们一起在屋中漫步，互诉相思，他们一
起来到窗前，看白雪蓝天、院外的人来人往……当然，他们也会坐到沙发上，一
起来讨论那永远也不会有结果的话题……

　　「好女儿，你和爸爸在干什么？」

　　「才……才不……是呢……我是你……你……妈……妈……妈妈……」

　　「是吗？你是妈妈吗？」

　　「就……就……就是！你……你敢……敢不不……认妈……妈！」

　　「你是妈妈？」

　　……

　　「啊……啊！做……不！我们……我……我儿子……儿子在、在操……我！
对……对对！使劲！操……操操……妈……妈妈！啊……爸……爸！女……女儿
舒……舒……服，妈……妈的……好……儿子……」

　　……

　　窗外有冬日的风，万里的雪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女人从极度的兴奋中慢慢平复下来，在男人的爱抚下诉说了起来……

　　女人维系了十六年的婚姻，在两个月前彻底结束了。起因不是因为男人的出
现，也不是因为她和男人的那次出轨。是什么叫本来很美满的婚姻生活，慢慢的
有了细微的裂痕、和到后来那怎么也无法弥合的伤痛？有过类似经历的人们，又
有几个能说清楚其中的原委？

　　男人的出现是一个催化剂，他让还有些顾虑的女人彻底的下了重新选择的决
心。早已名存实亡的婚姻在一方作出决断后，马上就有了结果：女儿和房子归了
许姐，前夫在离婚协议签完后就搬了出去。

　　这一切，女人都没有告诉男人，她不想自己的事情影响到男人，她怕男人把
自己婚姻的问题，想成是由于他的介入而造成的，她想找一个适当的时间再告诉
他。可是这一段时间以来，这个新家耗去了男人太多的时间，跟着又是连续几次
的出车……

　　（九十年代最初的几年，手机还离生活在这里的人们很远，所以联系起来不
是很便利。更何况，你要说点儿不想让别人知道的悄悄话儿，那就……）

　　几天和男人没有联系，女人还可以接受，可是随着时间的流去，让本来在离
婚后心情上有些失落的女人变得愈发敏感起来。有事没事的时候，她就不由自主
的去想着想那……是他已经把我忘了？还是他根本就是一时的心血来潮？还是他
从来都没有喜欢过自己，那一次只是……

　　想到两个人年龄之间那巨大的差异，想到别人那刺一样的目光，想到男人的
家人、自己的女儿……煎熬中的女人，被等待的时间折磨得一天比一天憔悴！

　　然而，另一种打击也不期而至，女儿学校的老师找到她。告诉她的女儿现在
学习成绩大幅下降，上课不听课，下学不完成作业，还时不时的逃学……

　　目瞪口呆的女人，心力交瘁的女人，如果男人再晚来几天的话，她就要彻底
的崩溃了！

　　抚慰着又已经满是泪水的女人，告诉她自己这些日子的经历，给她最深情的
安慰，向她表达最诚挚的歉意……女人朦胧的泪眼上，渐渐的浮上了笑意和一丝
满足，而此时男人的脑海里，却浮现出一个小女孩的身影……

　　楼下传来的一阵声响让赤裸的女人大惊失色，可是男人的镇定与从容，让忙
乱中的女人消去了所有的不安，因为那是男人给她的一个承认，是一个承诺！

　　安心下来的女人有了从来没有过的满足，她慢慢地穿着衣服，看着男人的背
影，她有了一个想法……只是她不知道，在这一刻所冒出来的想法，让这个可能
是男人身边最不起眼的女人，在有意无意中，成了男人身边的最大一个的帮凶！

　　……

　　心中忐忑的女人和男人从楼上一下来，男人立马儿就被发配到了角落里，而
留下来的女人，却被家的感觉紧紧的包了起来。

　　家里刚回来人的时候，男人就已经知道，虽然他当时也相当紧张，但是怀中
女人的依恋却叫他不能走开。本着「该来的，想躲也躲不掉」的原则，男人也就
泰然处之。

　　当回来的一个又一个的上来偷听，而此时又正赶上许姐如泣如怨的诉说，本
来想着一会儿还要费一番唇舌的男人，知道什么也不用了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五节　　雪后

　　卧室里，柔和的灯光下梅玉雪白的身子在飞快地上下起伏，仰躺着的男人，
嘴里含着金花胀挺的乳头，一只手扶着梅玉的腰，另一只手在金花湿漉漉的花房
里来回的穿梭……

　　感觉到梅玉的身子越动越慢，高亢的叫声也有气无力了起来。男人吐出嘴里
的葡萄，亲亲金花的双唇，给了她一个「请稍候」的眼神后，双手一扶梅玉的细
腰，然后腰腹的肌肉一紧，那深埋在女人洞穴里的巨大，就如同开足马力的打桩
机一样，疯狂的工作了起来……

　　跪伏在男人身上的女人，此时就象被巨浪袭击的一叶小舟，剧烈地颤抖，疯
狂地颠簸。突如其来的冲击让女人有些猝不及防，她把双手撑在男人健壮的胸膛
上，本能的想把自己的臀部向上提起，可男人有力的双手把她紧紧地固定在那，
让她不能有丝毫的退缩。

　　火龙在洞穴里翻滚，巨大的龙头一次次、毫不留情地撞开女人娇嫩的子宫，
巨大而凶猛的摩擦，瞬间就叫女人的花房变得火热和狰狞；子宫大大的张开，将
侵入的龙头狠狠地咬住，滚烫的房壁紧紧地裹住龙身，女人浑身颤抖，双手搂住
男人的脖颈，整齐的牙齿咬在男人裸露的肩头……

　　金花被眼前的景象惊呆了，大脑一片空白……

　　可是，当她的意识再一次回来时，她已经四肢着地的跪伏在那里。跪立在她
身后的男人，先用手拍拍她那翘得高的不能再高的屁蛋，然后用巨大的火龙在女
人的菊花上敲敲，一只手分开她的两片阴唇，另一只手扶着火龙、对准目标……
尖细而惊喜的声音是女人的，深沉而满足的鼻音是男人的……

　　男人耸动着火龙，让它在女人的花房里进进出出，两只手不轻不重抽打着女
人的臀部，赶着她，从这里爬到那里，再从那里爬到这里，最后，男人把女人赶
到了梅玉的身边，向她下达着一个又一个的命令。

　　羞涩和耻辱让刚才还很听话的女人有了抗拒，可是，在男人一阵猛烈的镇压
下，尽管不情愿，两个女人的嘴还是贴到了一起，四只乳房也随着男人的耸动，
不停地相互摩擦着……

　　不知是什么时候，被赶的女人来到了另一个女人的胯间！

　　腥腥的味道，更大的耻辱，让女人抬起了一直低垂的头。然而，强权的手从
背后狠狠地把她按下，巨大有力的手掌在她的屁股上，留下了红红的指印；复杂
的心理，异样的情绪，被镇压的女人神差鬼使的伸出了自己的舌头……

　　男人又一次的重击，让女人紧紧吸住了另一个女人的相思豆……

　　又是一阵激烈的「噼啪」声和女人的呻吟……两个迷迷糊糊的女人微微睁开
眼睛，是梅钥！她的双脚被男人扛在肩上……

　　又是同样的声音……

　　三个女人在看……怎么是……

　　是苏荷！那可是他妹妹呀！他们怎么可以……

　　然而，朦胧的睡意却没让她们想下去。

　　……

　　早上，男人刚到单位就得到通知，让他去档案室帮忙，整理历年来的刑事档
案。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　市局的小会议室里，主管行政的副局长王海川，首先向大家介绍了受盟公安
处委派，来指导此次档案整理工作的两位成员……其木格，女三十六、七岁；张
清，男，二十五、六岁。

　　相互认识了一下，王副局先感谢盟处对我们的支持……我们对此次工作的重
视……这次工作的重要……我们要坚决……最后，由局档案室主管分派人员和日
程安排。

　　一个半小时的会议不长也不短，上午除了这个会议没有其他安排，一行人出
了会议室后，就三三两两的散了。

　　一杯清茶在桌上散着热气，一张报纸举在男人的面前……

　　生物钟准时的清晨五点把男人叫醒，抱在脖子上的手……是小妹的，腰上缠
着的腿……是梅钥的。另一边……梅玉和金花搂抱在一起，睡的很沉。看来昨夜
的一番交流，让她们俩之间的感情又加深了许多。

　　轻轻的爬起身子，为两个女人把被子盖好；四个女人的额头挨个的亲了亲；
找到滚在一边的裤头往身上一套，几个舒展的动作后，男人的晨练开始……

　　男人新家的二楼上，东面是六间卧室，中间是可同时让五、六个人洗浴的大
浴室和两个卫生间，西面是四间客房。最初到这里的女人们，在经历一番大呼小
叫后，选择就悄悄地开始了……

　　男人自己的卧室是最里面的那间，是在没有征求其他人意见之前自定的。其
设计也别具一格，因为这里的布置更象是蒙古包，十公分高的木架上，铺上毛毡
和厚地毯后，占去了卧室面积的三分之二，剩下的也全铺上了薄地毯。

　　母亲直接住进了儿子的隔壁，其他人……

　　也许女人的心思很富于变化，也许是男人的那间超级卧室让她们产生了恐惧
……梅钥和小妹住了一间，梅玉和金花选择在一起。最让人不解的是，两个小女
却死活嚷着，要和男人的母亲住在一起，任谁说也不行。

　　这一情况带来的后果是，在新家广阔的天地里，住进来的男人虽然身处花丛
深处，却一连几天独守空房。为了打开局面，为了让女人之间有更深的交流与探
讨，男人在昨夜……

　　为儿子擦去身上细密的汗珠，母亲没有象往常一样回到自己房间。男人看着
母亲，母亲看着儿子，会心的笑，从两个人的脸上浮现。

　　男人把母亲搂进怀里，母亲的眼睛微闭，娇翘的小嘴微微地张开。男人的亲
吻落在女人的额头，然后滑过微闭的双眼，歙动的鼻翼，在两片嫣红的娇翘上轻
轻的啄了几啄，男人厚厚的双唇一张，把它紧紧的包裹……

　　「看什么这么入神！叫你半天也没个反应？」一声断喝之后，报纸从男人面
前飞走。

　　「会打乒乓球吗？」还没等男人回过神来，站到他身边的刘红又开始提问。

　　「会……可就是……」

　　「会就行，跟我走吧。」只要结果的女人，对其他的没有兴趣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　市局的活动室里有两张球台，等男人和刘红一前一后的到那儿时，屋里已经
有了四、五个人，而且全是女的。

　　（在我们这个国家的政府机关，国有企、事业单位，每年到了一些特定的时
段，这样那样的活动是少不了的。这不，全盟公安系统的乒乓球赛过几天就要开
始了。）

　　脱去外罩，顺手从窗台上摸了只球拍，男人站到了球台的一侧。球台另一侧
的刘红，下身是运动裤，上身是白色的秋衣，袖口稍稍上拉，似笑非笑的看着男
人。

　　男人看看手里的拍子……拍子是两面反胶，但边缘的胶皮都已经翘了起来，
上面还沾满尘土。很不在意的把拍子上的尘土擦掉，习惯性的拿到嘴边呵呵的吹
了几下，拿过一个球，热身练习就开始了……

　　一句「谁输了，中午谁请大伙吃饭！」，结束了热身练习。跟着，战争的硝
烟弥漫了起来……

　　女人近台直板，男人中台横板。直板攻，横板削，一攻一守，吸引了大家的
目光……

　　比分交替上升，女人集中了精力……

　　一个看似没有威胁的半高球。女人迎上，加力的一板，球飞出了台面……

　　又一个半高球。女人迎上，下压，加力……撞下网的球一通猛烈的旋转，看
的女人一阵的头晕。

　　落后了三分，女人调整了战术……轻掉……拉进来，重扣！打出去……男人
前扑后仰，横接竖挡，好不忙乱。球嘛，也就接得高高低低，前前后后，软软绵
绵，没的生气。

　　「这球……」正手借不上力，女人反手猛地……

　　「什么东西！哪像个男人！？」又一个球象棉花一样的滚过来，愤怒的已经
不止是女人手中的球拍。

　　于是，第一局……２１：１６；第二局……２１：１０；第三局……

　　砰……的一声，比分还没过半，激动的女人扔出了球拍，愤然而去。

　　虽然是国球，但对于业余选手来说，特别是女爱好者，基本功差是不容回避
的。既然是练习，当然是在这方面加强，难道我这么配合是错的？看着头也不回
的女人，男人想不明白。

　　有人愤怒的时候，有人就会发现不同。观战的几个女人，在叽叽喳喳了一番
后，立即拉着还一头雾水的男人请教了起来……

　　不过也是，有一个怎么也打不死的家伙在你面前，任你尽情发挥的同时，还
能告诉你怎么打他。相信这样陪练不喜欢的人很少。

　　……

　　活动室的外面是清冷的雪的世界，从窗内传来的那一声声笑语，让某个心中
「火热」的人更加的无法忍受。本来只想出来透透气的，这会儿却想远远的眼不
见，心不烦。

　　刚一转身，另一个想法就冒了出来。『不对呀，这死东西可是我找来的。我
走？你们练？天底下能有这么……哼！』于是，某个人又一转……

　　「你怎么刚才不穿外罩就出去了？那样会感冒的。」看见门口的人影刚晃进
来，男人放下球拍，拿了件衣服就走过去，边给某人披上、边略带责备的说道。

　　『用你管？』心里喊的声音很大，可从嘴里出来的时候，却是谁也没听清。

　　嘻嘻哈哈的，在屋里其他女人的一阵打趣声中，回来的某人奋起反击。一会
儿，在男人的一片哀求声里，某人忸忸怩怩一番后……

　　……

　　下午，男人开着一辆客货两用去了盟处。两个小时后，四台电脑和一批相关
设备被拉了回来。

　　这次档案整理工作，是全公安系统办公自动化的一部分，因为刑事档案具有
相当的保密性，所以单另开展。男人会开车，外出跑腿就少不了；他也算刑侦人
员，正好可以参与；他还懂点计算机，具体工作也能帮上忙……

　　……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：

　　雪后，总是阳光灿烂。心情好的时候，人们都会和别人分享。下一章，好心
情一起分享。尘封，会有旧事走来，有失去，有未来……

　　说起用电脑码字，本人更多的是心中抵触。总是认为国文是书写的感悟与快
乐，因此，码字时总好像……这种感觉从我八七年接触２８６开始，直至今天。
干活的时候心里不高兴，怎么能有好的收获？尝试着习惯和接受码字的快乐，没
想到……唉！谁让自己这么的……人有时侯很矛盾。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午，男人拉回来的设备器材被请进了一间临时清理出来的仓库里，具体工
作分工是，男人们负责卖力气，女人嘛，用拖把拖几下地之后，就站在一边叽叽
喳喳的当起了现场指导。这些被请进仓库的家伙，是此次任务的一部分，在今后
的几天里，还要有其他的配套设备陆续运来。

　　深冬的日头像似走得非常快，才不到下午五时，天色已经是一派黄昏景象。

　　中午的时候，一个十分不情愿的男人，和一个满肚子不高兴的女人，去履行
了原本是两个人之间的、关于上午球赛的赌约。可是，这一情况却落入了某个别
有用心、而又十分眼尖的人眼里……于是，在下午的某一时刻，在经历了一阵戏
谑进攻和有策略的反击之后，这个又被要求重新履行赌约的是，一个男人和六个
女人！

　　赌球的输赢，男人从开始就没当回事儿，至于赴约的女人是一个还是六个，
男人……怎么讲，蜜蜂会害怕花儿多吗？可是有的时候，一件意外事情的发生，
会……

　　正午十分，女前男后的两个人进了一家餐馆的雅间里。落座之后，男人是讨
好与殷勤，女人则强调矜持、和有那么一点点小性儿。

　　有的时候，某些人的撒娇就象母猪在拱墙，而有些人即使是真的在生气，却
更有一番风情，叫你去怜爱……

　　这不，气愤时女人跺脚扭腰，一阵风摆荷叶、加上双峰汹涌，那一刻的风情
让某男一下子就迷醉了，头脑昏昏的他不知怎地就站到了女人的身前，大睁两眼
的女人还没来得及有所表示，就被大醉的男人搂进了怀里。

　　此刻，男人要求的是力量和霸道；女人表现的是，抵抗与挣扎。送茶水进来
的服务员弄出稀里哗啦的一片声响，这场男女角力也就告一段落。虽然对抗中的
女人一直都没有屈服，可是，霸道的嘴，把抵抗的脸上该亲的地方全亲了个遍；
力量的手，让所有的不容侵犯都被摸了个遍！

　　服务员送上饭菜后，两个人谁也不看谁，自顾自的吃，买完单是一前一后，
谁也不说话的回……

　　醉了的时候也许会冲动，可是清醒以后……不好意思嘛，能给我一个安静的
角落吗？

　　于是乎，面对晚上的约会，男人就借口百般地……

　　男人要无耻的临阵脱逃，女人万般的震怒！

　　「今天就是你家里火上房了，你也得给我去！」一句话，断送了男人所有的
念想。

　　面对压力，我们要讲求策略。洗洗手，抹抹脸，穿上外罩，男人悄悄地……

　　市局办公楼的门口，似笑非笑的刘红倚在那里，看着……

　　……

　　约会在将近夜里十点的时候画上了个标点，送女人回家是每个男人应尽的义
务。送，是要有方向的。家在哪里？还是您要去哪儿？只是每次男人刚要开口询
问，女人板板的脸就叫男人把问题咽回了肚里。

　　沉默而没有目的的漫游，让时间变得漫长也压抑。既然你没有指明方向，那
么就让我来选择……男人伸手搂过女人的腰，大踏步的走了起来……

　　柔和的灯光里，男人捧起女人的脸，四目相对，时间仿佛已经静止。

　　不知过了多久，女人干干的嘴唇动了动。男人的嘴唇慢慢地靠近，在还有一
线之间的时候，男人的湿润的舌尖露了出来。

　　干渴的双唇，慢慢的被舌尖涂满津液，轻轻地把经过滋润的双唇挑开一条缝
隙，男人的双唇跟着贴了上去。

　　吻。缓慢有深长。吻。让灯光变得绚烂。

　　吻，四唇相交，两舌纠缠。

　　吻，深深的喘息，紧紧的搂抱。

　　四只手在迷乱与纵情中，漫无目的的互相抚摸与揉搓……

　　是什么时候，女人的衣服被撩了起来，胸罩也被推开，任男人贪婪的舌头和
指尖在那里肆虐？又是什么时候，女人的手解散男人的衣襟，松去他的腰带？美
丽、修长，而又白皙的五姑娘，让紫色的火龙，在一次次的抚摸里变长、变大，
变得坚硬？

　　女人紫色的内裤被抛到地上，男人埋首与女人的胯间，不一会儿，小穴的阴
唇饱饱的胀挺，鲜红的相思豆也硬硬的闪起了光。

　　深深的吸一口淫液含在嘴里，男人伏身而上，找到女人的小嘴，香甜的，微
腥的滋味，两个人尽情的品尝……

　　「我要！」简单，却无法拒绝的呼唤。

　　火龙摩擦着，试探着……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六节　　尘封

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　清晨的阳光洒满白色的世界，于是，一抹粉红的轻纱，悄悄地披在远处的山
顶。蓦地，那一抹粉红随风荡去，亮而夺目的金色，在一瞬间就主宰了整个的天
空……

　　北国雪后的清晨是清冷的，是变幻的。是草原对男儿的召唤，是日月更迭，
生命轮回的洗礼。

　　男人站在窗前，沐浴在金色的阳光里，原本还有些复杂的心境，在这个瞬间
里变得开阔了起来。虽然昨夜里火急的心情，却没去留意隔壁的卧室里还睡着丛
彩虹和额家的大女儿……也虽然对刘红的决定还很突然，也许对于将来还很难把
握。

　　也许将来有什么样的结果并不重要，最少，我们还拥有现在！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘红火热的身体在男人眼前一晃，已经放开心情的男人就急急地……

　　微微泛红的双颊，紧闭却不停颤动的睫毛，是初为人妇的女人最好的伪装。
男人伏身上去，女人刚刚还柔软的身体突地变得有些僵硬。男人探索的双唇，伴
着热热的气息，从女人的额头、腮边、耳坠，滑到颈间、胸前……

　　两个翘如尖笋的山顶，两颗红亮的樱桃闪着诱人的光辉。一条湿润而贪婪的
蛇，从两片厚重的嘴唇里游出，缠绕，从其中一个白笋的根上开始，慢慢地，一
圈圈地向上游动；四只纤而有力的手指，沿着女人的肩头，弹着欢快的曲调一路
而来，它们跳动着，围着尖笋舞蹈；然后慢慢地并拢，覆盖在精巧的笋山上……

　　蛇沿着乳晕转来转去，食指和中指夹裹着樱桃上下的扯动，笋山呼的尖起，
呼地倾斜，又呼地……

　　不知什么时候，退进洞里的蛇把樱桃也卷了进去。嬉戏中，樱桃大了，也硬
了！当牙齿轻轻地咬上去时，一丝丝的呻吟从女人的嘴角慢慢溢出……

　　吐出樱桃的双唇又向下滑去，它空出的位置迅速地被另一只、早已等在一边
的手所占去……在平原上留下一串印记，双唇滑动了青青的草地。那里，漆黑而
浓密！整整齐齐的三角形说明，那里是经过精心的修剪……

　　男人所经历的女人中，还是第一个有人在乎这里的美丽。也许是那个年代，
也许是她们被遗忘？

　　热热的气息让女人的双腿不安地绞在了一起，游出嘴唇的蛇这一次落在了女
人大腿的内侧，由上到下，由一条腿到另一条腿……

　　颤抖的双腿开始蜷曲，紧绷，绞合……跟着，微微地岔开……最后，慢慢地
圈起、一点点地张大……腥香的气味扑满男人的鼻息，美丽的花园绽开在男人的
眼前！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　抛开所有的羞涩和矜持，骑在男人身上的女人疯狂的驰骋着，因为不知道隔
壁还有两位听众，所以她的短呼长吟也就分外的高亢。

　　长长的一声鸣叫过后，整个屋内一下子就变得那么的安静。男人抚摸着怀里
还在轻轻颤动的女体，心却飘了起来……

　　柳家的儿女不是很争气，但他们关于女人的论断却十分的精彩。传统告诉我
们什么样的女人会旺夫，又什么样的女人能生子……而柳家那些游戏风尘的男儿
们，似乎并不看重这些。他们更喜欢女人要有勾人魂魄的眼神，柔而无骨，飘若
杨柳的腰身，和那魂牵梦萦的十大「名器」。

　　有关女人的名器，男人一直以来，认为那是一个美丽而缥缈的传说，也许它
只是男人们为自我满足理想而杜撰来的一个梦，一个一做就连接千年的梦。可是
昨夜以及今天早上的一番经历，让男人知道，名器，那绝不是个传说！它是真实
存在的！

　　「环中套月」是身上这个女人给男人的一个真实经历，那绝美的滋味是语言
难以描述的。也许那只是万中求一。何其万幸，男人得以品尝！

　　想着，男人把女人抱得更紧；想着，男人底下的火龙又怒长了起来……

　　（以上经历，是从实践中得来的验证）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从工作以来，上班从没有迟到过的男人，上午九时四十五分才赶到单位。
虽然嘴上说着不好意思，但在男人的内心里，哪有什么不好意思呀！捡到宝的时
候，谁还不是自己个儿偷着乐？

　　在盟处「专家」的指导下，大家有的在穿墙布线，有的在你搬我抬……

　　市局办公楼里热火朝天，一片繁忙景象，在盟处派来的专家指导下，把从仓
库里搬出来的设备，分别找到各自安身立命的场所后，就慢慢地恢复了平静。

　　安装数据线和电源线的任务已经交给专人负责，没什么事情可做的男人拿起
电话，给母亲拨了过去……

　　「喂……」电话那端传来一个短音后，跟着就是完全的沉寂。显然，在知道
是谁来的电话后，对于某人的夜不归宿，有人需要听到一个合理的解释。

　　「昨……昨天……昨天晚上，我……我……我有点事儿。中……中午我回去
再说。」最后的几个字男人说的很快，但是好像轻的连他自己也有点没听清。

　　象被火烧着了似的挂了电话……其实在有些时候，有一种叫沉默的的东西发
挥起来，远比天翻地覆更叫人难以承受。

　　不知道从什么时候起，这段被分割了二十年的母子情意在重新得以延续后，
女人一片慈祥的关怀，在不期然间取得了绝对的领导地位，那男人……

　　这份二十年后才来的情感让男人分外珍惜！

　　珍惜就怕失去，怕失去就必须……更何况，男人喜欢……

　　男人喜欢走到哪里都有人惦记的感觉；喜欢被被她抱在怀里、和把她抱进怀
里，甚至是抱她时被爱抚般的「虐待」；喜欢在累了、倦了的时候，去吸吮那香
甜的乳头，去抚摸那柔若梦幻的躯体……

　　喜欢就不能让她担心，更不能惹她生气……所以，在自认为自己已经很是错
了的时候……

　　「小李，你现在没什么事儿吧？」市局女乒代表队的扬姐在男人身后提出了
疑问。

　　「啊……扬姐，我没什么事，你有什么事吗？」男人解答又提出疑问。

　　「没事就好。那能不能去给我们指导一下？」口气象是在征求意见，可实质
上……

　　男人很会给自己找到定位，谦虚一下，客气一下之后，男人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一连几天，男人的工作是上班时去接盟处的专家，在单位有需要的时候跑跑
腿，没需要的时候帮忙调试一下安装好的设备。虽然男人不是专业人士，可是局
里的某些人在得知男人对计算机也知道那么一点点的时候，他们却宁愿用上一个
上午，甚至是一整天的时间去等男人这个半通不通的家伙，而局里的专家就是在
眼前晃烂了，他们就象是没看见一样……

　　当然，在接别人的时候，从不公车私用的男人……

　　抽个时间，刘家大小姐来了，再没时间，刘家大小姐也得先回了。虽然刘家
小姐总是抱怨「这车好烂，你就不会好好地开吗？」等等的。

　　可是，下了车的女人站在人前时，男人的感觉是……若即若离。

　　离……是一群人里，眼角瞄着你，嘴上却不怎么理你，一副「我们的交情深
吗？」的样子；即，这个字很有学问。就是男人只要和任何异性接触的时间在三
分钟以上，某人就会巧妙的来到他的身边。当大家都散去的时候，某个家伙就会
在没人的角落去数，手臂上开了几朵桃花，腰上的紫色、青色会比上一次少吗？

　　当然，这种待遇取决于他和异性接触的时间，时间越长，花朵就……

　　「即」和「离」之间，男人都会坦然处之，你怎么来，我就……

　　只是男人会在某个阴暗无人的地方，把刚刚还暗自得意的女人逼到墙角，按
在桌上、椅子上、沙发上，甚至是窗台上，在女人「剧烈」的反抗中，将她……
如果不是北国寒冷的冬天让女人身上的衣服穿的太多，那……

　　五天后，设备的安装调试工作基本结束，档案输入工作就全面展开……

　　打字这一领域，在一个特定的时段里好像是女人的专利。这一专利也让男人
的时间变得很充裕，利用充裕的时间，男人……

　　首先是女乒队员的陪练工作得到了极大加强，这让男人和那些大姐姐们的距
离拉的很近。其具体表现为……

　　「看小李累的，来，坐这儿。」坐在椅子上她，边说边拍着自己唯一还空着
的腿。

　　「小李出汗了，来，姐姐给你擦擦……哎……躲什么呀！姐姐还能吃了你？
吆……脸还红了！还害羞呀！别怕，来，姐抱抱……」

　　其次是「即」与「离」的选择上……

　　一个中午没人的时候，男人把刘家大小姐反锁在她的办公室里。在经过一番
激烈的对抗后，先是在沙发上，然后是办公桌前，最后是……男人坐着，女人骑
在他身上……

　　三次绝顶的冲击，犹豫的女人放开了一切……和姐姐们一起折磨折磨一下小
弟，羞羞地和男人见见他的……和自己也把这个坏蛋领到自己的家……

　　……

　　三天后，赛事开始。

　　市局女队的最终成绩……女单、女双的第一名；团体的第二名！

　　好的成绩总是要举杯相庆。草原的儿女，男人能喝，女人也不差……酒兴刚
好，下一个的议题是……我们去舞厅吧。

　　此时的小城，夜晚的娱乐能选择的东西也就是那么几个地方。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　人和人之间的深入交往，有时候是需要某种媒介的。酒，在相当多的时间里
就充当了这一角色。

　　柔和的乐曲，迷离变幻的灯影，男人和拿了女单、女双两项冠军的刘红，完
成了开场的第一只舞曲。而在这之后，所有来参加庆功宴的女人们，男人很有风
度的、挨个请她们走进舞池……

　　男人喜欢美丽，但他不会因为美丽而就去忽略其他。相反男人对人，从不把
美丽与否作为交往的先决条件，因为他相信，任何人都有属于自己的美丽，只是
有人能用心去发现，而更多的人却把它忽略。原因很简单，是因为那第一眼时的
印象，蒙住了太多人的眼睛。

　　欢快的节奏，男人把更多的时间和刘红一起分享……慢而舒缓中，扬姐和另
外两个女人在男人的怀里交替出现……

　　舞厅里热热的温度，加上一曲曲不停的运动，酒，就在这不知不觉中随着体
内循环的加快，从人们的胃里散进血液，最后冲进大脑……

　　酒，这个交往中，介质和催化的作用也随之得以体现……

　　舞厅里人很多，舞曲一起，几乎是人挨着人，稍不留神就会发生碰撞。虽然
是「慢四」的节奏，可还是有人直直的向着男人和扬姐冲来。其实这什么都不能
怨，人本来就多，又不是所有来这里的人都很会跳舞，所以这种场面就……把搂
在扬姐腰上的手一紧，脚下错步一带，半个转身之后，冲突被化解……

　　扬姐不知道背后刚刚经历过的险情，动作的惯性，好感中酒的催化，还有错
误的理解了男人的动机。虽然被紧紧地搂住让女人觉得有些突然，也意外，于是
在稍一迟疑后，原本搭在男人肩上的手，顺势半抱住男人的脖子，另一只握在男
人手里的手，在那儿腻腻的掐了掐后，也上了男人的肩……

　　这种姿态是不能让在场的某些人看到的。于是，在男人有心的遮掩下，边缘
的、少有人光顾的一个角落里……

　　如果说刚刚女人的表现，是在一种下意识中对男人错误的理解，再加上一点
点大姐姐对小弟弟的戏谑之心的话，但是，这会儿在这个暧昧的角落……

　　原本女人只是想逗一下可爱的弟弟，原本是逗上几逗就放开……

　　一种不明的气氛，还有已经上头的酒精……

　　女人把男人越贴越紧，微微张开的嘴里，热热的气息就不断地喷到男人的脸
上……

　　冬衣虽厚，可是女人特有的坚挺在胸前摩擦的感觉还是那么的清晰，尽管不
知道女人为什么会这样，火热的气息，酒的……男人特有的标志，在某些特定的
时间里，好像很难得到有效的控制……

　　变化是双方的，感受也是双方的。于是，在看似不经意的转头间，四张嘴唇
会有意无意的轻轻的重叠，每一个转身后，男人特有的突起，就会更加深入到女
人的……

　　越来越多的深入，越来越紧的夹住……

　　一曲结束时，软软的女人被男人半抱着回到了座位上。

　　美好的，虽然都好像是意犹未尽，但结束总是来得那么快，那么的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一路上嬉戏笑闹过去后，车上只剩下了男人和到这会儿才撅起嘴来的刘红。

　　不用问，舞厅里那个浪漫的角落里发生的故事，肯定女人曾经去旁观过，等
到这会儿才来发表自己的观后感，相信她已经作了充分的准备。

　　舞厅角落里的故事，男人心里知道，火包在纸里早晚会烧出来。当时做那样
的选择也只是能有个缓冲，让人有个适应的机会。其实男人的做法还有另一个目
的，那是因为他这段时间被市局女乒队员们给折磨的够呛，而扬姐则是这场大姐
姐对小弟弟运动的发起者和忠实的执行者，因此，男人适度的对此回报一下，也
是在所难免的。

　　只是谁也没有想到的是，事情的发展偏离了预定轨道，回报后的结果，好像
谁也没有成为最终的受益者。因为它把大家都陷了进去！

　　陷就陷了。男人没去想以后怎么办，但是，要顺利地解决眼前的问题……

　　『看你会说些什么！』准备了一千种应对方案的女人在心里想着。

　　『我的具体解释是……』男人什么也没说，只是把车开的飞快。

　　只顾着等待男人给个说法的女人，根本没去注意飞快的车轮是开往哪里，相
反，这更加坚定了她的信念，因为她知道，只有想逃跑的人，才会是这种表现！

　　但是，跑得了和尚，庙也能跑吗？

　　男人下车去开大门的时候，女人才知道自己到了个陌生的地方。『这是哪？
这个死平子带我来这儿要干什么？』女人心里画出了一大堆的问号。

　　车库里，男人毫不客气的把女人抱下了车，尽管，女人百般地挣扎与抗争。

　　男人的新家，女人还没有来过，因为只有被男人的母亲认可，并且是今后能
够真正在一起生活的，才有机会来到这里……一个共同的家。

　　……

　　「环中套月」的名器也没能让男人超负荷的付出，在黑暗中搂着昏睡过去的
女人，男人的眼睛一闪闪的……

　　西乌旗第四小学、五年级二班的班主任潭芳，正怒气冲冲向着她的办公室走
去，在她身后跟着的，是一个满脸倔强和愤愤不平的小家伙……

　　偶遇，会让已经流逝的时光重新被翻开。是幸福，是苦涩，是失落，还是得
到？也许需要重新的再去验证一下，才知道真正的结果。然而时光已去，流水不
再……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　还有不到一个月就是每年一次的小学升初中考试了，为了自己的学生能取得
一个理想的成绩，潭老师在最近这段时间里可没少费心思。除了对课本上的知识
进行总结外，各类针对会考的模拟试卷是必不可少的。于是几天来，四张试卷就
发到了每个同学的手中。

　　老师的苦心，绝大多数学生都能体会，更何况，这还和自己将来的命运息息
相关。于是同学们埋起头来，奋发图强！

　　试卷每次下发四十七份，回到手里的也应该是四十七份……不对！好像是少
了一份？再查查……是四十六份。少了谁呢？一定是……不用说！一定是……这
一个班的学生都算上，也就只有……

　　类似于这种情况，从潭芳老师在三年级，接手这个班级没几天就开始了……

　　小学生不交作业，美丽的小潭老师是想都没想过，会有这样的事情在自己眼
前发生的。那是因为这个班级的学习气氛相当的好，作业、小测验，整整齐齐就
不要说了，学生们对所学知识掌握的程度，更叫刚接手班级的她暗暗高兴。拣到
一个大便宜，换了谁不欣喜若狂？

　　小测验嘛，总是要公布成绩。好的，褒奖和快马加鞭；差的，督促与笨鸟先
飞。

　　少了人的成绩？啊……可能是我忘了。回去……

　　只是这一查可不要紧，该做的都没做，该交的全没交！震惊呀！小潭老师的
挽救工作……

　　于是，这一挽救的历程就到了现在……

　　本来，想尽一切方法的小潭老师已经筋疲力尽了，可是那块石头却依旧我行
我素。面临升学的关键时刻，小潭老师决定奋起余勇，作最后的尝试。

　　中午，所有的学生都放学回家了，所有的老师也走的一个不剩。小潭老师的
办公室里……我看着你，只要你把落下的做完！

　　这种情况已经不是一次了。女人心里的那块「石头」却是另一番心思……从
这个女人接手这个班的两年时间里，某个自认为清高的家伙就发现，自己的一只
脚已经踏进了地狱。

　　每天没完没了的作业，时不时的来上几次测验与考试，业余爱好逐渐地……

　　弹弓、九连环……最后是绘画的笔，练字的纸。更可怕的是……

　　字是用右手来写的，左手嘛……说了不管用，那木板做的三角尺总行了吧…
…于是，在某人自认为得计的时候，凶猛的三角尺就……我可爱的，自豪的，我
……我的左手，又是红红的一道，它真的……太疼啦！

　　一张卷子还没有做到一半，某个家伙就……

　　也就是三秒钟吧，凶猛的飞过来的是三根纤长的玉指，这次是……耳朵！

　　屈服……是表面上的吗？被压在石头下面的野草，总是悄悄地在寻找着一切
可能生长的机会，虽然已经不知道被无情的剃掉多少茬了，可该冒出来的时候，
他就不会放过，更何况，他从来就没有放弃的想法。

　　施完老师的尊严后，潭芳回到了椅子上。想到明天还有新的卷子要出，她低
头翻找了起来……背后一阵酸麻的感觉传来，美丽的女教师发现，自己失去了活
动的能力！

　　「嘿嘿……」看着有人失去了反抗能力，得计的某人搓着手直笑。老柳教的
东西真灵呀！它虽然不象传说中的「点穴神功」那么神奇，但让人暂时休息一会
儿还是满可以的嘛！

　　呀呀的，反抗从哪里开始呢？某人还真是有点老鼠拉龟的感觉。那就……

　　时间要求速战速决，某人……

　　十二岁，小男人从大姐那里得来了丰富的知识，虽然在每个夜里，他都是静
静地平躺在炕上，是大姐自己跪骑在上面忙碌，但是，这决不妨碍自学成才……

　　美丽的女教师在惊恐与意外中忘记了别的，剩下的只是两只眼睛比平时睁得
大了一倍！

　　说干就干的小男人，把还没回过神的女人连同她坐的椅子一起，转到了自己
面前。反抗，却不敢去看女人的眼睛……

　　半低着头，找到女人微微张开的嘴，小男人就象一只冲锋的小公猪一样，拱
了上去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小潭老师的嘴唇非常的柔软鲜嫩，小公猪贪婪的猪嘴在那里「呱唧呱唧」的
拱个不停……

　　『兰姐经常会……』

　　拱了一会儿的小公猪又一个想法冒了出来。轻轻地一捏小潭老师的两腮，小
潭老师紧闭的双唇就不由自主的张开。嘿嘿笑着的小公猪，先把自己的舌头伸进
小潭老师嘴里乱绞了一通，又把她的舌头吸进自己的嘴里，又是咂，又是啃……

　　感觉到小潭老师的身体轻轻的颤动，小公猪知道时间不等人。于是，他一边
继续咂啃女人香嫩的舌头，一边撩起女人的上衣……

　　没有功夫做太多的前期准备，猪蹄子直接就按到白馒头顶上的红头，掐着，
揉着，还时不时的揪一揪，按两按，馒头的红顶在猪蹄的蹂躏下，没几下就硬挺
的开始弹手了……

　　把坐在椅子上女人的双腿往自己肩上一搭，裙子向上一掀，抓住女人内裤的
两边，向下一拉，女人黑黑的草地直冲小公猪的眼睛……

　　『兰姐经常用……』模仿能力极强的家伙，猪嘴一张，立即埋头进去……

　　女人的小穴被猪嘴拱得一片泥泞。

　　小公猪松开自己的裤带，褪去短裤后，猪嘴直接就上了白馒头……

　　嘴上吸的过瘾，下面磨的舒服，小公猪……

　　在最初的震惊过后，女人只剩下愤怒和悲伤。想反抗，可是那酸麻的感觉让
自己一动也动不了。想去劝说，那可恶的猪嘴却堵的自己哪里还能出得了声？绝
望……使泪水从女人的眼角慢慢的渗出，缓缓的流下……

　　当一个坚硬的、火热的东西顶在自己那里，并不断地磨来磨去的时候，绝望
的女人又被惊醒，她知道，如果再不去制止，那后果……

　　慢慢地，女人在忍受下体钻心的滋味的时候，突然发现自己手上有了一些力
气。虽然那钻心的滋味已经让自己难以自拔，但是内心里还仅剩的一点清明让她
警醒……制止他！女人还不是很有力的双手向外推了出去……

　　小公猪正把女人的乳头放在牙齿上轻咬，双肩骤然受袭的他，双手上翻，直
击来袭之物，牙齿也下意识地稍一加力……

　　本来就没什么力气，再加上乳头上突来的痛感，「啊……」了一声后，女人
的动作一慢，双手被男人紧紧的抓住。

　　椅子上坐着的……有气无力的劝着，说着，恐吓着，怒斥着，责骂着……推
着，扭着，挣扎着……

　　地下站着的……你说什么我没听见，想动一下嘛……那是不可以地！

　　女人激烈中开始有些疯狂，男人的压制也越来越费力气。椅子在「吱」的一
声后，前、后晃动……

　　「啊……」女人一声尖叫就没了音儿。

　　其实也没什么，只是那个一直在女人洞口磨来磨去的家伙，一个不小心，全
扎了进去……

　　强烈的，直透心肺的感觉，叫自己一下子就失去了所有的抵抗，随后，那头
看起来有点瘦、却非常强健的小公猪就……

　　是呀！一次次，那如火条一样该死的东西，在自己娇嫩的小穴里飞快的进、
出……

　　进……深深地穿进子宫；出……已经快到洞口。

　　是什么时候，自己把腿盘在他的腰上疯狂的挺动小腹来应和？是什么时候，
自己长一声，短一声的嘶叫会……为什么自己会手扶桌子，让他从背后……是他
很有力量的让自己屈服？是的，是他强迫自己……不过，那从背后进入的感觉…
…

　　可是，当他坐到椅子上的时候，我为什么会……是自己骑上……还不停地喊
他……丈夫……亲丈夫……好像还……叫过他……爸爸！喊过他儿子……

　　他，那头该死的猪！他叫我妈妈，说我是他女儿……而且，开始不管自己怎
么求他，他都要射在自己的……那个里面……那后来，骑在他身上的时候，自己
非但不让他拔出来，还……

　　不！我是被他强迫的……他那是强……可事后我为什么没有去追究？而他居
然在第二天，就象没事人儿一样的……

　　我恨……

　　毕业后，自己在空荡荡的教室里……他来了……讲台上……座位上……课桌
上……到后来，自己居然赤裸着下体，和他钻到教室后面的小树林里……

　　那时他该上初二了吧？他来找他的弟弟的时候碰到自己……又是一个中午，
又是在自己的办公室……

　　……

　　小潭老师的丈夫是东乌旗边防支队的连长，也就是因为是边防战士，新婚还
不到十天，蜜里调油的小夫妻俩在接到一个部队命令后，就……

　　第一次被小公猪拱的前几天，丈夫回来探家，说好是二十天假期，最终只呆
了四天！长期寂寞的女人很可怕，可是寂寞又加上被丈夫弄的不上不下，那……

　　要说，丈夫的温存女人还算满意，一个晚上总能有上那么一次……虽说也就
是十来分钟。质量稍差一点没关系，只要有数量也就可以弥补。四天，在数量上
恐怕也远远地不够吧！

　　丈夫回部队了，小公猪也毕业了。女人也发现自己怀孕了……

　　……

　　该不该告诉他？他会怎么想？从舞厅里和已经是男人的小公猪共舞了几曲的
小潭老师，躺在床上也没有一点睡意……

　　小潭老师的丈夫，现在已经是边防局的正营职干部了，家属也早在三年前随
军到了锡市。目前，有两个孩子的潭夫人已经不是老师了，新的工作岗位在盟武
装部，是这次赛事特邀的几个参赛队中的一员。

　　市局档案室里，经过盟处的专家对设备进行最后测试，所有的设备就将交付
使用……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小李……」市局办公室的走廊里，有人在「深情」地呼唤。

　　「什么事儿？王姐。」迎着召唤，某个人从屋里探出头来。

　　「来，帮我把这些东西搬过去。」召唤以后就是下达命令。

　　「是这些吗？还有别的吗？」一边把一摞摞文件装箱，一边继续征求意见。

　　「先拿这些吧。就这些还不知道要弄几天呢！」给免费的劳力布置完任务，
王姐还不忘发上句牢骚。

　　这也难怪，受当时汉字输入法和计算机功能的局限，再加上使用者操作水平
实在都很有限，要把男人抱在怀里的东西弄进信息库里，其任务可不是一般的艰
巨呀。

　　……

　　这是一些落满尘土的卷宗，男人来回搬过几次东西，也没有人动过它们，刚
接到命令，它们将被换个地方了……

　　新的档案室，新的设备，这里有了一点点现代化的气息。

　　把所有的文件、卷宗，分门别类的码放好，男人最后拿来的那一堆东西却没
个去处。「等头回来再说吧？」头也没回的王姐，给了男人一个指示。

　　脑力劳动者都一个个的忙的天昏地暗，付出体力的家伙闲得有些无聊，那一
堆在地上正等待处理的东西……男人顺手拿了起来……

　　……

　　这些东西所包含的内容大致有以下几个方面：伤害、抢劫、强奸、盗窃。当
然，最多的还是伤害和强奸（包含轮奸）。它们都有一个共同点，就是所有的案
件都没有作最终处理，即向检察院申请批捕后移交，走正常的司法途径来解决。
而涉案的犯罪嫌疑人，都以各种名义被取保候审……

　　近百份的卷宗，男人粗粗地翻了三十几份，其中取保时间最长的一个，已经
有六年。

　　犯罪嫌疑人因为一些特殊原因，在涉案期间被取保，是法律所允许的。但男
人所翻过的这些，好像比正常的手续缺少了点什么，可是从表面上却看不出什么
来。这好像更多是一种直觉，它在告诉男人……

　　下班时匆忙的催促声，打断了男人那模模糊糊的疑问，大致的把那堆东西码
了码，男人跟着大家匆忙的脚步，汇入了回家的人流……

　　……

　　家里的女人们越来越团结一致，心也都使在了一处。这不，就连女人们每个
月必须经历的生理周期都越来越同步。从男人第一次把刘红带回家那天，是金花
和梅玉，一个在早上，一个在下午；魔王是不能一个人去招惹的；苏荷上夜班，
梅钥是能逃多远就逃多远，更何况，第二天早上，她也……

　　三天两头的就多了一个，还没算上那几个已经内定了的，家里的女人们要一
致对外了。再大方的女人，在心里酸酸的时候也会……

　　刘红是不能天天都在男人这儿留宿的，名不正，则言不顺嘛。而家里那几个
「姨妈」已经拜访过了的女人们，该……

　　一条坚强锁连起了家中的女人，一道封锁严密的防火线，让火急火燎的男人
孤枕难眠！

　　是个什么滋味呢？于是，男人每天的晨练早了一个钟头，睡觉的时候，多数
了五千只绵羊！

　　改变命运不是拼搏就能实现的，那得讲求战略战术、方式方法。把抱在怀里
的被子使劲地又蹂躏了一番，大计已定的男人嘿嘿的一阵淫笑后，去约会周公的
女儿了……


　　　　　　　　　　　　　　（２）真实吗？

　　找到解决问题的方法，男人做梦都笑醒了好几次。好心情让每天的晨练早了
一个多小时，为家人准备好早餐，男人的上班时间也因此提前……

　　前几天搬到新居的各类档案，又经过细细的整理分类后，基本上都安家落户
了。唯一还剩下的，是男人最后搬来和翻看过的那堆东西，头的安排是……一间
临时的库房、几个老旧的书柜……很显然，这些在司法程序上还有很多路要走的
东西，在某些时候，已经算是、甚至是永远的结束。

　　锁上库房的门，男人帮忙的角色也就告一段落，剩下的，是库房里那些刚刚
扫去灰尘，却又要在这阴暗的角落里……

　　再回头看看吧，也许……

　　一年的工作时间，确切的说，只能是在边缘游走。许多深层次的东西，对于
男人来说，还是那么的模糊和遥远。我能走得更近一些吗？那也许会看的清楚一
些。锁进库房里的东西，给了即将离去的男人一个不是很清晰的想法。

　　不需要去参与什么具体内容，只是去了解一下背后的真实……

　　……

　　具体情况具体对待，换句话说，就是不论什么东西，都不能去教条主义，要
学会灵活掌握，不能……

　　几年以后，对当时疑问有了初步结论的男人，很是庆幸自己没有决定去具体
参与什么。也许是因为这个时代有着太多的不确定因素，还是这个世界已经模糊
了良心，混淆了是非，颠覆了道德？还是……

　　当然，男人的性格也决定了他要走的路……我无法改变什么，但可以把看到
的经历的，纪录下来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　如果要证明一个人有罪，就必须有足够的证据来进行指证。相反，没有证据
或证据不足，就是有人真的犯了罪，法律对他也只能放弃。可是现在男人看到的
一切，是在证据相当充分的情况下，对法律应用的另一种解释。

　　『费那么多事干嘛？直接把证据销毁不就……』男人简单的想法。

　　时间，是解答疑问的一个很好的途径。尽管它也会把无数真相无情的淹没。

　　公、检、法、司。是我们这个国家为了保障法律得以实施，所设立的权力机
关。如果你想在一定范围内，以另外一种方式来解读法律的话，你会怎么选择？
不用说，胎死腹中是最佳的选择。也就是在它的源头，把它灭于萌芽。因此，首
选是公安局。其次是……当然，也有例外的。

　　公安的作用，最简单的说，就是收集足够的触犯法律的证据。而用自己的方
式解读法律，办法一：消灭证据或让证据不足；最有效的方法，往往意味着要付
出相当大的代价。所以，在一定条件下极少被采用。

　　办法二：迂回。这是一种应用最为广泛的战术。它的行径方式首先是对被伤
害的对象下功夫。比如用钱，比如恐吓，比如……

　　这个世界能被收买的人有多少，男人不知道。他只是知道，如果你的女儿被
强奸，甚至轮奸……如果你儿子重伤躺在医院，终身残疾或是此后阴阳相隔……
你会……

　　收买是迂回的前奏。好像是把一切的证据都准备充足？其实，解读法律就是
从这里开始……拖上相当长的一段时间，以各种理由……耗尽你的精力，耗光你
的钱财……精疲力尽的时候，妥协吗？

　　这只是针对一些只对个人产生影响的案例，如果是参与的人多，社会影响巨
大……但这对参与者中的某些人来说，却是天大的好消息……最严厉的惩罚，将
由别人替你扛。主犯成了从犯，死罪可以逃生。而有些参与者，也许只是在旁边
站了一会儿，最终……

　　其实用自己的方式解读法律，尽管路有千条，但最终的结果无非就是，大的
化小，小的化无。有能力用自己的方式解读法律的人，都不是一班的「战士」，
他们是二班的。

　　在这些人里，给男人留下印象比较深的……夏小东、图门、大头明明……

　　但是如果有一天，二班的战士落魄了，或是有强过他们的人物突然出现，或
者是……因此，公安机关要自我保护一下……当年我们……

　　虽然我就是出卖正义的执行者，虽然我就是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　斯琴是打在男人心里的一个结。从牧区回来后，她那若即若离的态度叫男人
一点儿办法都没有。

　　跟你说说话儿，去你家坐坐都可以，但你千万不要问我对你是什么态度，你
也不要靠近我身边……

　　又陪着斯琴走了半条街后，失望的男人向家赶去……

　　计划已经实施到关键时候了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七节　　会聚

　　　　　　　　　　　　　　（１）好奇以后

　　几天来，男人的家里出现了一点奇怪的事情。明明看着某个人回来后进了家
门，甚至还和你说过话，可是一转眼，某人却不知道何时没了踪影，任你把家里
都翻遍，也任你问过所有在家的人。

　　疑疑惑惑的你蓦然回首，某人却在……要么……刚刚还是空荡荡的屋子里，
在你回过身来的时候，一瞬间，某人却大模大样地躺在……

　　是我看错了吗？又被吓了一跳的梅玉，为自己是不是产生了错觉而深深地沉
思……

　　错觉谁也会有，只是梅家姐妹最近好像有些多。看着家里人又是一片安慰的
深情，梅玉……我一定要弄清楚是怎么回事！

　　某日，悄悄展开调查的女人，看着某人回了自己的房间……

　　快步跟进，探头进去……咦……人哪里去了？女人……

　　次日，某人前脚刚一迈上楼梯，心犹不甘的女人就……

　　男人的卧室依旧空空。

　　女人……一种难言的心情，让女人……

　　万分失落的女人正准备离开，一个突然的发现，让女人的心嘭嘭的在跳……
男人卧室里面的墙上，突然出现了一扇从来都没有过的门！

　　走到那扇只开了一条缝的门前，犹豫了一下的女人，勇敢地……

　　神秘的房间，让女人困惑多日的房间……这里面没有一扇窗户，也没有一盏
可以看到的灯，一种青青的光，柔柔的充满整个房间。站在屋里，置身在那包裹
着你的光里，是一种难言的、让人微微失神的感觉，在一瞬间冲进你的灵魂里！

　　那光，如有实质一样，让你有被情人抚摸的感觉，充满暧昧，含有诱惑，让
你有一丝丝不适，也许还有一点点的紧张，还有，在忐忑中却强烈的向往！

　　慢慢地压住心中的异动，深深的吸上一口气，首先进入女人眼里的……屋子
的中间，是一个女人怎么也看不明白是做什么用的……暂且说它是床吧。

　　女人先给这奇怪的东西一个暂时的名字后，走到了它的跟前……

　　比一般的床窄了许多，也短上不少，但却要高上一些，因为她刚好和女人的
小腹一样高；两根一人高、手臂粗的柱子立在床头，上面垂下两根绳子，绳子上
分别挂着一个小环；床的下面，横着竖着的连着几根光滑的木枨，其中的两个木
枨上也有绳子，绳上也有环。

　　之所以对这个奇怪的东西有了床的感觉，是因为一种莫名的感觉，说不上是
为什么，就觉得它应该是……一张床。

　　环视整个屋内，四面墙上的巨大的镜子，最先引起注意……完后是奇怪的椅
子，靠北墙的一个光滑的台子，靠南墙的……秋千架……还有类似于棍……也有
的象鞭……似乎是有些眼熟的一堆绳索，还有更多……

　　鬼才知道是干什么用的，莫名其妙的东西摆了一屋子！

　　好像有些乱，但又象非常有条理……

　　而一种更深的感觉突的涌满女人全身……是害怕吗？是想马上就离开吗？还
是……可是，仿佛又有一个声音在女人的心底呼唤，让她留下，让她去体会，让
她去明白……


　　　　　　　　　　　　（２）难忘的不止是……

　　一样样的看过去，一件件的拿起来，又放下。

　　『相思扣！』当这个曾经还算熟悉的东西拿在女人手里的时候，皮索又闪出
幽幽的光芒。蛇一样的清凉，和一丝惶恐与期待共生的感觉，瞬间就包住了女人
的身心……

　　「知道它是怎么用的吗？」和背后男人声音一起到来的，还有他那热热的气
息与温柔霸道的双臂。

　　「不……」把皮索在手中越抓越紧的女人，迷茫地依进男人的怀里。

　　「等会儿我再告诉你。现在我们先……」男人嘴里的话还没有说完，女人的
嘴已经被紧紧的包住。

　　「嘤……」女人从鼻孔里发出一个轻轻的颤音后，就和男人紧紧地缠在了一
起。

　　「先把它放一下。」为女人解带宽衣的男人一边说，一边要把一直抓在女人
双手的皮索拿开。

　　「不……」就象是心里的依靠一般，皮索在女人手里是万分的不舍。

　　「就一小会儿。」男人亲吻着女人的额头，柔柔地征求着她的意见。

　　「嗯……」同意的女人松开了一只手，而另一只手却抓的更紧了。

　　「想知道它怎么用吗？」看着赤裸的，情动如火的女人，男人用皮索摩擦着
女人丰挺的乳房，再次征求起她的意见。

　　凉凉的，侵略的，充满诱惑的感觉从乳头上一下、一下的传来，身体来回不
安扭动的女人没有回答男人的问题，但双眼却喷射出无比的渴望。

　　读懂了女人心情的男人，在女人好奇而又渴望的目光里，慢慢地拿起了光芒
越来越胜的皮索……


　　　　　　　　　　　　　（３）粉色的感觉

　　要死要活的感觉终于淡了一些，身体稍一恢复，兄弟快马加鞭赶上……

　　相思……是檐下缠绵不绝的春雨，相思……是美酒中的沉醉。相思入心，相
思也刻骨！

　　当缠绵的相思在男人灵巧的双手下，慢慢地展开，它似有灵性的魔藤绕过女
人纤长的脖颈，缠上她的双臂，盘起腰身，锁过双峰，最后在双腿中穿插扣紧；
剩下的两个蛇一样的头，游到花房，细细的两排银牙，咬在花房的大外墙，四只
小勾，扒紧里面的小墙；传送千古的红豆，被刺刺的花蒂包围，花蒂的中间，软
中带硬的、如蜂针一般的舌信，似有似无地向着花心，露出丝丝的微笑……

　　随着那清凉的感觉如水样儿的、一点点地流过女人全身，女人的皮肤先是在
敏感中有了细密的突起，然后轻轻地颤抖。这微微的不适，在敏感中却让人无法
拒绝。它先是一点点地吞噬着你的肌肤，慢慢地化进骨肉，渗入心中最深的角落
里……

　　妖灵一样的相思啊，铭心刻骨中，又散入了灵魂……

　　在女人的背后打好最后一个结，然后把结挂在「床」上的两根细索上，男人
还要……因为这几天被好奇所吸引的，可不止是梅玉自己，梅钥是另一只好奇的
猫咪。

　　躲在门后偷看的猫咪，还没有回过神来就掉到了网里。等待她的是……正在
结网的蜘蛛！

　　……

　　相思只要一缠上，就是火一样的燃烧。

　　结网而待蜘蛛呢？细细的，无尽而绵柔的丝线，是对挣扎所作的最好诠释。
当飞蛾落入蛛网时，因为蛾子身上光滑的鳞片会让蛛丝失去作用。所以，蜘蛛会
让蛾子在网中挣扎，慢慢地扒去它那一层层的鳞片，然后……

　　抖动着翅膀的飞蛾，拼命想要飞走的飞蛾，雪一样的鳞片，飘飘洒洒……

　　最先没有鳞片的翅膀……

　　努力伸展的肢体……

　　蛛丝一点点、紧紧地的缠绕，一圈又一圈，一层又一层……

　　手臂反背，双手相叠的伸展着，紧紧地贴着股沟……

　　适度被拉开的双腿……

　　对于不是马上就享用的猎物，蜘蛛的通常做法是……悬在「秋千架」上！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在蜘蛛捕获猎物的时候，被相思缠绕的女人却有了不同以往的感受……

　　先是身上那清凉入骨的感觉慢慢地退去，跟着，相思上弥漫着的银色的、满
含妖异的光芒也一丝丝的淡去。女人从迷茫中醒来，蜘蛛和猎物的斗争让她的心
里有些乱……一个女人，赤身裸体的，身上缠满绳索，跪伏在地上也就算了，可
却偏偏是极度羞人的、把屁股高高地撅起……那个样子……虽然看到自己样子的
那个，现在也是自身难保，但女人与生俱来的天性还是叫她羞愧难当！

　　『不是这样的……』羞愧中的女人喃喃地想让自己的样子，最少是看起来不
是那么的……于是，想改变一下自己形象的女人动了一下……

　　「啊……」一声短促的惊呼后，想要尝试的女人又回复了原形。

　　相思是敏感的，女人只是一次轻微的尝试就被它所感知。它随着女人的尝试
适度的一个收紧：咬在女人下面大唇上的两排银牙，向外一拉，扒在两个小唇上
的勾子一紧，刺刺的花蒂瞬间绷紧，跟着，「啵！」的一声向前弹出……早就对
女人那颗鲜红的豆豆垂涎三尺的蜂针，淫笑着扑了上去……

　　痛！没有任何预感的，凭空而来的，针一样的刺，从女人最隐秘、也是最敏
感的地方奇袭而来。

　　痛！短暂而强烈！随之而来的，好像还有一丝麻，最后……是隐隐的痒……

　　重新摆回姿势的女人，细细地体会着……痛的强烈，麻的入骨，痒的锥心；
小心翼翼地保持着屁股高高的姿态，女人又尝试着撑高双臂，以期平衡身体前后
的落差……

　　突地！宛如两只强有力的巨手袭来，女人胸前的那两座高耸被重重地一个揉
捏，翘挺的乳头上象被细鞭抽过……尽管女人已经万分小心的控制着自己，也尽
管对袭击做了一定的心理准备，可是，袭击总是从意想不到的地方到来，强度也
是那么地超乎想像！

　　胸前的重击让女人刚抬起的头马上低下，可随着臀部也不受控制地一个晃动
后，女人刚低下的头，就象被一只无行的手给拽起。可是头刚起，臀又下，几个
反复之后，女人从嘴里发出一连串的短音，就软了下去……

　　软软的女人……

　　双乳上的揉捏还在继续，乳头上的抽打也没停息，唯一变了的，是那刺刺的
花蒂不知何时已经把女人的红豆包裹，刺刺中，还有贪婪的吮吸……

　　红豆和乳头上的刺激越激烈，女人身上的某处就越空虚。她的双腿在不安地
纠缠，双手在胸前……

　　不一会儿，女人的身上渗出了汗水。汗水刚一流出，就被那已经暗淡了的相
思一点点的吸收。慢慢地，相思变得透明，渐渐的转呈粉红，一丝丝淡粉的，略
带腥甜的气息，慢慢的开始飘散……


　　　　　　　　　　　　　（４）打开的欲望

　　「想老公了吗？」声音象是从天边传来，遥远，飘忽，却非常的清晰。和声
音一起来到的，还有一双手，如微风般掠过女人身上那因为相思收紧、而微微胀
鼓起来的肌肤。

　　沉迷中的女人身子一震，慢慢睁开迷蒙的双眼……

　　『是男人！是我的男人！』当女人散散的目光触及到某个目标时，双眼中的
迷茫在霎那间完全退去，一种从没有过的、狂野而红色的火焰，一点点地在女人
眼底燃烧起来。

　　燃烧的火焰，狂野的气息，即便是已经在一点点蓄积着攻击的力量，美丽且
妖异，又不失优雅。此时在非洲广袤的草原上，匍匐在灌木后面、正做着同样姿
态的是……发现猎物的……一只母豹！

　　原本只是想用一点点特别的方式，来攻破家中女人们筑起的堤坝，在解决连
日来那难熬的孤枕难眠的同时，顺便再增加一些别样的情趣。可是现在，摆在这
次导演特别剧本的某个人面前的，是……

　　剧情有够刺激，情趣也大不同以往。为温婉如水的女人注入一些激情，是演
出的最终目的。然而，发展出来的结果是……来一场赤裸裸的贴身肉搏战吧！去
和一头发现了猎物，而且是正在狂野的、发情的……母豹！

　　只是和母豹来一场肉搏吗？

　　也许是吧。蜘蛛张开大网，等待着一只、又一只的猎物。可是，在奇趣横生
的美妙大自然中，撞进蜘蛛张开的大网里的，都是它的猎物吗？若是一只细腰蜂
呢？再若是……

　　那样的时候，谁是谁的猎物，可是很难说清的吧！

　　……

　　蜘蛛和猎物还是以后再去讨论吧，目前是……是成功地驯服一只准备攻击的
母豹，还是成为她的猎物，被一口口的、连骨头都吃的不剩。

　　「不！不是这样的。」柔和的声音里有着坚强的穿透力。

　　母豹一顿，发起的进攻被延缓……

　　轻轻地扶上母豹已经抬起的前爪，盯着母豹圆睁的双目，在她的腮边，柔柔
地用嘴唇来回的摩擦几次后，亲亲她微微张开的小嘴，男人给了她一个示意的眼
神……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　暂时化解了母豹将要发起的第一拨攻势，男人捧起女人瞬间清明的脸。柔柔
的对视，尽情的体会那难以言传的情意。慢慢地，两张面孔越来越近，最后贴在
一起……

　　亲吻着，抚摸着，男人紧张的心情随着越发的投入，而逐渐的松了下来……

　　看似不经意的一番缠绵，男人的双手被绕进了绳索里。又似不经意的、却很
有技巧的一个发力，半蹲着的男人就坐倒在了地上……

　　把缠在男人双臂上的绳索一紧，跟着向上一拉……直到现在，某些人才想起
来，猫科动物在对待猎物的时候，可不是每次都咬住它的喉咙、把它干净利落的
杀死。充分享受与猎物之间游戏的乐趣，可不是只有花猫在对待老鼠时才会那么
做！

　　母豹热热的气息不停喷在猎物的脸上、颈间，伴随而来的还有香滑灵巧的、
不时探出的舌头。它扫过猎物双眼、唇间，和腮边，最后，在猎物的耳坠上稍作
停留，就在猎物的耳后、颈间，慢慢地，一下、一下地舔了起来……

　　热的气息，滑腻，柔软，麻痒，和一种说不出来的感觉，刺激的猎物心窍大
开，浑然不知蜀国曾经是何方！

　　这会儿有些……

　　是有些不同了！因为母豹的舌头在猎物万分享受的时候，已经换成细白的牙
齿，咬咬啃啃，有轻有重。轻的时候，腻腻的还有些痒，重的时候，会在别样的
刺激中隐隐传来一丝痛的感觉……

　　但是，当刺痛的感觉越来越多，咬的频率越来越密集的变成了撕，而且更多
地停留在猎物的咽喉上时……猎物……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「死小鬼！你二姨她们来了，快穿衣服起来，去车站接他们！」母亲给儿子
下着命令的同时，一只脚也同时问候着儿子光光的屁股。

　　「是吗？」刚才还泥一样软的家伙，在听了母亲的话后一下子就坐了起来。

　　「你……」母亲只说了半句话，就把脸转到了一边去。

　　怎么也是个二十几岁的大男人，再怎么高兴，也不能什么都不穿的在女人面
前弄卖相吧？虽然说这个女人是……那也不能就……啊……

　　手忙脚乱往身上披了半天，最后只能把羞处稍一掩盖，完了一脸无奈的，哀
求的看着把脸扭向一边的母亲。虽然母亲把头转开，但是儿子刚才的样子，早就
被她老人家扫进了眼角。

　　「活该！」母亲一声怒斥，转身离去。

　　其实这怎么能怪男人嘛，你要是和一只发了狂的母豹狠很地打上一架，完了
还要去对付准备把蜘蛛也吃掉的细腰蜂……哼哼！没准你比我现在还要惨！

　　一团衣服砸在某个人头上，一顿狂踹又落在某人光光的屁股……不过，这次
来的可不是母亲，是……


　　　　　　　　　　　　（５）什么多了都是罪

　　裤子还没有系好的某人，被小女拎着个大棒子似的家伙，从楼上连追带打地
赶了下来。

　　裤子还没系好就跑出去，是个神经正常的人都不会那么去做。虽然被追的很
急，虽然棒子砸在背上也真的是痛，可为了脸面，某人两只手只好一面在自己的
裤带上忙活，一面围着客厅的几个沙发打转……

　　在后背扛下几个重击后，丢人的裤带终于系到了腰上，于是某人一个错步，
闪开又一次打击，一个健步就从门口蹿没了影儿……

　　整理整理为刚才环境所迫、而穿的乱七八糟的衣服，男人打开车门，母亲和
小妹早就已经坐到车里。看着刚拉开车门的某个家伙，两个人的脸上除了冷冽之
外，更多的还是……解气呀！怎么没打死你个不要脸的东西！

　　「嘿嘿……」一贯在犯了错误后，就把恬不知耻的淫笑挂在嘴边的家伙，这
会儿又在故技重施。然而，还没等车上的两女对他刚才的表现作出评价，在他们
的身后，一声惊天动的，响彻云霄的……

　　「死……瓶……子！回来我要砸碎了你！」

　　原来，赶走了阶级敌人的，痛出了一口恶气的毛喃女侠，正兴高采烈，手舞
足蹈向听众们讲述着战争的惨烈，敌人的可耻，我们的勇敢……那赶走敌人的武
器，还不时地在她激动的手中挥舞着，盘旋着……

　　可是……可是大家好像没太……是没太注意我在说什么。她们好像……好像
是……好像对我……我手里的家伙更感兴趣……？

　　「这是……」怀着疑问的女侠把手中的武器举到眼前，随即，就发出令刚才
某人在上车前，那声让他双腿都快抖断了的誓言！

　　让女侠发出终极誓言的武器……粗，小女刚刚好一只手可以握过来。分量适
中，直觉非常地趁手；长，八到九寸之间，可随意攻击敌人身上任何可以攻到的
部位。紫中透红的它，闪闪发亮！样子嘛，嘿嘿……就和某人……哈哈……那简
直就是某人的那个。对！就是那个的翻版嘛！

　　女侠，此时正被人万分敬仰的女侠，在与自己粉丝们激情互动的时刻，却突
然地发现自己……自己正举着一个……一个……怒吼一声吧！女侠就在粉丝面前
失去了踪影。当然，武器也同时……

　　开着车的男人……腰酸……背沉……四肢无力……额头隐隐地冒着虚汗。与
母豹斗勇，和细腰蜂斗智。胜利是属于顶天立地的……只是，看着大姐、二姐，
还有……男人只想抱着已经弹尽粮绝、而且还不知道几天才能恢复给养的……

　　哭吧，有时候男人哭一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和母亲、小妹一起下了车，最先迎过来的是个一脸笑容的小人儿……思萍。
这个自己和大姐爱情的见证，让男人在心里涌起一种莫名的荡漾与宠腻。伸手过
去，把她抱进怀里，好好地爱怜这个小东西一番……

　　男人伸出的双手僵在了半空。眼看着就要抱进了怀里，小东西却泥鳅样的闪
身而过，在一串咯咯的美妙清脆的童音里，纵深跃进了身后母亲的怀里。半蹲在
那儿的男人，伸着双手，半回着头，这个样子，加上古怪的神情……

　　二姨满脸慈祥的走过来，安慰的手，很是深情地摸摸男人的头顶。

　　二姐对着蹲在地上的男人，先是一阵畅快的大笑，再长长地吐了吐自己的舌
头，然后，跨起轻快的步伐，在经过现在已经全蹲下去的男人身边时，还顺嘴飘
出一句：「活该！」

　　大姐最后一个来到男人身边，自己男人刚才的待遇，让她有些许的不忍，也
有几分幽怨后的发泄，当然，最多的还是那久别重逢后的欣喜。她半转过头，把
一丝笑意压在嘴角，多少复杂而激动的情绪，都融进了从男人头上、脸颊上、深
情滑过的手心里……

　　轻轻颤抖的手，在别人还没有看清楚的时候，已经完成了一次心与心的传递。

　　充分感知了女人的心怀，男人抓住即将从脸上滑去的手，「你的心我知道」
的用力紧了一紧后，就象被女人伸手拉住一样的，顺势站了起来……

　　居然教唆女儿给她老爸难堪！于是顺势小小地报复一下孩子她妈，也就在所
难免啦。站起来的瞬间，男人可恶的手指闪电般袭击了女人胸前的两座高山。

　　想要的时候就来，提了裤子你就没了影！现在有那么多女人陪着你，你早就
把我们娘俩给忘了吧？你个薄情寡义的东西！瞧我不废了你……针锋相对的女人，
对着男人的某个部位抬起了膝盖……

　　虽然是无声中的打情骂俏，可是女人在不经意间所流露出来的幽怨，却让男
人的心重重的一沉！一瞬间，男人有了一个决定。他伏在女人的耳边，轻轻的，
坚定地说道：「思萍从今天起，只能姓李！」

　　轻声的话语，如雷一样在女人耳边响起！愣愣的，女人惊讶，茫然，期待，
不安，兴奋等，无数种复杂的眼神，都集中地盯在男人的双眼上。男人，女人，
所有变幻的眼神都变成了沉沉的两个字……责任！男人要承担起的责任！

　　坚定！不可动摇，男人回望着女人。

　　坚定，不可动摇的信心，是男人的，但它也同时传递给了女人……让我们一
起面对！

　　是誓言吗？是承诺吗？让爱来决定吧，到地老天荒。

　　对视的眼睛，男人越来越多的是柔情与爱怜；女人欣喜和激动的时候，眼角
里，雾一样的水汽慢慢地涌动，浓烈……

　　「舅舅……」思萍不合时宜的一声怒吼从身后传来。


　　　　　　　　　　　　　（６）阴阳颠倒之后

　　誓言可以感天动地。不过，要马上实施起来，会怎么样？

　　思萍瞪着的眼睛、二姨满含笑意的脸庞、母亲意味深长的……去向她们庄严
的宣布我是……思萍是……

　　男人这才发现，有了立下誓言的决心是好的，但它却不能解决所有的问题，
甚至会使问题变得复杂……有一种浑身无力的感觉，就叫做「挫折」。

　　大姐的手柔柔的拉紧男人的手……时间，我们和爱我们的人，都需要一个时
间来适应和接受。女人手上的信息此时在提醒男人。

　　时间……男人暗暗咬咬牙，心有不甘，却又如之奈何。

　　男人半苦着的脸上堆起笑来，迎着思萍的又一声……舅舅！走了过去……

　　……

　　思萍究竟数落了自己多少条罪状，男人无心去数。抱在怀里的小东西又是什
么时候才转怒为笑，男人全然不知。不一样的血脉相连的感受充溢在心间，如果
不是还要开车回去，他只想这样到永远！

　　大姐是风一样的轻柔，拂去了男人满身的疲惫；思萍则是一只雀跃着的强心
剂，让男人浑身充满无比的活力。丰盛而味美的晚宴是男人全心的体现。

　　只是……

　　首座上坐的是母亲，二姨在下首。以后依次是：金花、梅玉、许姐、大姐、
二姐、梅钥、斯琴、刘红、小妹，丛彩虹、那仁（额家的大女儿）、魏欣雨（许
姐十四岁的女儿）……忙忙碌碌的男人身后，是三条嬉笑打闹着的小尾巴：呢、
喃姐妹和思萍。

　　一会儿，更大的喧闹声传来，特邀嘉宾根生一家如约而至。

　　晚宴正式开始……

　　开幕词的母亲，介绍嘉宾的还是母亲。接下来是各个阶层的代表依次地……

　　根生家的女人是全权代表，男人自己是个被遗忘的角落。万花丛中的两抹绿
色，在一个喧天嘈杂的大市场里，怡然自得的……你一杯……我一杯……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对于大女们的世界，小女们充满了好奇与向往。但很有些自知之明的她们都
知道，现在还不是她们能够去参与的时候，她们还有一大片属于自己的世界。少
女的世界，天真，浪漫，幻想，冲动，还有……那就是一丝丝成熟，一点点的恶
作剧……

　　大女们推杯换盏，水乳交融的时候，小女们在自己的一片天空里，拔剑而啸
傲天下。被一群光顾着自己快乐的大女所抛弃的、唯一的两个男人，在自我消遣
的时候，不约而同的为眼前飘逸而亮丽的青春所吸引，所陶醉……

　　少年是精力充沛的，也是很喜欢进行探索的。游历了一番属于她们自己的世
界，下一个目标……

　　根生，年长而持重。虽说也老实的象一只绵羊，但年岁有些大的他，除了只
会嘿嘿的笑的不停外，就太没有活力，也缺乏挑战。于是，所有的一致选择……
那还能有谁呢？

　　最先的挑战者，是个谁也没有想到人发起的，额家的大女儿……娜仁。

　　眼前的这个家伙从理论上来说，应该是自己的父亲。可从现实来讲，才大自
己五、六岁，勉勉强强算个哥哥吧。他和自己的母亲……娜仁为母亲很是有些不
平。虽然这些不全是他的错，但花心是理由吗？还有……想想那天和丛姐听了他
和那个鬼……女一晚上的……

　　能听懂蒙语的那几个，现在都自顾不暇，而眼前这个可恶的家伙，不怎么会
说，却听的懂。娜仁小声的用蒙语……心里怎么想的，我就怎么说给你听！把我
接到这儿，你管过我吗？随便找个地方，你就跑的没个影儿？你对的起……你…
…虽然你还不停地陪着笑脸，可是晚了！斥责的时候怎么只能光用嘴说，激情之
处，手总是……

　　「娜仁姐，这个坏家伙是不是在欺负你？」发现有两个人在背着大伙做小动
作，以天下不乱就不算没事儿的毛喃，立即就凑了过来。

　　对毛喃点一点头，反正蒙语她也听不懂，娜仁嘴里接着说，手上也……

　　「好呀！果然如此！」这几天就对某人满腔愤慨的她，在得到肯定后，自然
也不甘落后的冲了上来。

　　隐蔽的战争明朗化了。有软柿子可捏的时候，有几人肯错过？又一个人发现
了，声讨的阵营就又多加入一个。很快，战争就全面地爆发了……

　　一群精力过剩、正找地方发泄的精灵，一个在苦海中拼命挣扎的……虽然是
两个阵营，可是有一方的实力，也太……

　　太大的实力差距，让战争的结果没有了悬念。胜利的群众欢呼雀跃，被征服
者嘛……

　　签订完战后条约……不平等，却是必须要履行！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八节　　默契

　　　　　　　　　　　　（１）是没有察觉吗？

　　最好的交流也许就是在一个桌上吃饭，在一张床上睡觉，在……

　　有了这样的共识，在一起吃过饭后，男人那个为自己准备的、很是有一点特
色的卧室，就被一群女人毫无争议地作了首选。尽管，这里空着太多的房间，尽
管，某些别有用心的人千不般，万不愿的……

　　被赶出了自己的地盘，某人却趁此机会悄悄地溜进别人的房间……我也需要
和别人交流嘛！

　　男人仰躺在床上，梅家的姐姐侧卧在他的身边，半撑起身子的她，很方便的
让男人的两只手，一只在自己丰挺的双峰上揉捏，另一只手在拨开自己的两片阴
唇后，肆意的挑逗那敏感的相思豆。酥痒如心的感觉一阵阵地传来，她情不自禁
地楼上男人的脖子，和他唇与唇相接，舌与舌缠绕……

　　梅家的妹妹，匍匐在男人半蜷起的双腿间，男人刚刚还沉睡着的火龙，已经
被她的双手慢慢唤醒。看着软软的它从一开始的松软，到半硬半停，最后怒胀而
狰狞地冲天而起，女人的脸上露出一丝微笑后，她那一直没有停下的双手，更温
柔地上下、来回的撸动着，慢慢凑过头去，小巧的舌头也微微的伸出……

　　舔，从左边的蛋蛋开始，然后是右边的。几个来回后，其中的一只被吸进她
的嘴里，轻轻地含，慢慢的咀嚼……吐出一个，再换另一个……

　　女人小巧的舌头再一次的伸出来，沿着火龙的根部，缠绕，向上，一点点地
舔去。当到达那怒胀的菇头下面时，小巧的舌头开始在撸到后面的包皮上，做着
细致的清理……

　　津津有味的清理完包皮，又在菇头的伞盖下打了几个圈圈，小巧的舌尖就挑
开了菇头的马眼。微腥而带有一丝咸味的感觉一入口，女人的舌头就贪婪地加快
了频率，直到品尝的心满意足，才把它放开。

　　女人红润的双唇慢慢地张开直到最大，火龙那巨大的菇头也就随之消失。慢
慢地把自己的牙齿收好，红润的小嘴就给了菇头深情的问候……

　　几番吞吐，当菇头到达女人的舌底时，原本握着火龙的双手只剩下了一只；
吞进去，吐出来，吐出来，吞进去，在这个深度上作了一番适应后，女人握着火
龙的手退到了最根部，只留下两根手指捏在那里；深深地吸一口气，女人尽力张
开的小嘴，对着火龙发起了总攻……

　　这是一项艰苦的工作，为了做好它，女人在这一段时间里没少下工夫。一番
辛勤所换来的，是她在不知不觉中喜欢上了这在极度不适中、却有着入心裂肺般
的、强烈刺激的感觉！

　　深深的插进食道……再一次地深深插进……反复着，体会着……

　　再一次让这撕心裂肺的感觉，深深地渗入了自己的灵魂……女人让插在食道
里的巨物在那里停留，屏住气后，她开始使劲地收缩自己的食道和喉部的肌肉。
感觉如翻江倒海般的强烈！灵魂在这一瞬间似乎也飞了起来！直到自己马上就要
窒息，恋恋不舍的女人才慢慢地把巨物从食道中拔出……

　　在妹妹做第一个深喉的时候，男人舒爽的样子就让姐姐抬起头来。一次又一
次，感同身受的她，在为妹妹感到欣慰的同时，也有那么一丝丝嫉妒……我也能
做的这么好！但是最多的还是，期待，也向往……

　　最后一次的深入，妹妹胀红了小脸。身下的男人在几次轻微的抽动后，巨物
也从妹妹娇美的小嘴里，一点点地退出来……

　　当看到妹妹的嘴离开巨物后，那连在两者之间的一道亮亮的津液线时，姐姐
的喉头咕咕着，情不自禁的吐出自己那同样娇翘的香舌，下意识地舔着自己的嘴
角……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小心的把那条长长的亮线一点点的吸进嘴里，然后慢慢的咽下。女人把男人
的双腿并拢、放平，自己叉开双腿，跨骑到男人的胯间；扶好男人怒挺的火龙，
用它那红亮的菇头，轻轻地挑开自己的阴唇后，就来、回摆动自己的身体，让紧
紧贴住菇头的相思豆，慢慢地研磨……

　　姐姐双眼一瞬不瞬地注视着妹妹的每一个动作，当妹妹用相思豆细细地研磨
完那巨大的菇头，把男人的火龙一点、一点吞进她那粉红色的小洞时，姐姐的小
嘴也象妹妹的嘴那样，微微的张开，发出一丝似有似无的呻吟……

　　妹妹把男人的火龙完全吞下，并开始摇动她的身体时，姐姐也转回了目光，
她捧起自己那对白嫩的双乳，把它们举到男人的嘴边，看着男人微笑的脸，她问
道：「想吃吗？」

　　「想！」眼睛放光的男人边回答，边伸嘴过去。

　　女人轻巧地向后一闪，躲开男人伸过来的嘴巴。看着男人有些不解的目光，
女人又问道：「你经常去吃婉姐的奶吗？」

　　男人稍稍地一愣，随即就边说着「是」，边猴急的又伸嘴过去。

　　女人腾出一只手把男人按住，另一只手扇动自己的两只乳房，让它们在灯光
下闪动着眩目的光芒。看着男人贪婪的目光，女人又问：「婉姐的奶好吃吗？」

　　「好吃。」男人答道。

　　「是不是比我的好吃？」微醋的声音，怎么听都带着一丝幽怨。

　　「那不一样的。」急急的男人又……

　　「怎么个不一样？」有人却想弄清楚。

　　「婉姐的……」人在心急火燎的时候，说什么自然就……

　　「嘻嘻……」女人边笑边躲。

　　「你叫婉姐什么？」发现有人回答错误，当然不能放过。

　　「叫声婉姐有什么了不起……」话还没有说完，男人上身突的弹起，双臂一
伸就把女人楼在怀里。边躺下，边把女人的一只乳头叼进嘴里……这时候你还想
再说什么呀！

　　「婉姐的好还是我的好？」虽然已经沦陷，是非还是要说地。

　　「都好。」忙碌的时候，话也就异常的简短。

　　「死小鬼！」答案不理想，女人不依的骂了一声。「你吃婉姐奶奶的时候叫
她什么？不会也叫……」第一个问题不理想，那就再问一个。

　　「叫妈妈。」只想尽情享受的家伙，立即截断女人的问题，尽管说的含混不
清。

　　「那你现在也吃我的奶，你该叫我什么呀？」什么都要分个清楚的女人。

　　「妈妈。」随着这声呼唤，男人在乳房上的吸吮也如婴儿般的恬静。

　　「妈妈……」女人嘴里喃喃着，似乎有些茫然。她的手慢慢地抚摸着男人的
头发，目光也落了上去。

　　「好儿子……乖儿子……妈妈给你吃奶奶……给你……」女人抚摸的手变得
越来越温柔，目光也越来越慈爱……

　　「妈妈，骑在我身上的女人是谁？」吃完奶的孩子，看着在自己身上翻飞的
女人，好奇的问道。

　　「她？她是你的媳妇！」母亲为儿子解答。

　　「媳妇？那她在干嘛？」儿子天真的请教。

　　「她？她在让我的好儿子在……操她。」母亲这次回答问题的语气好像……

　　「是让儿子操她呀！」孩子的声音有些惊喜。「那她……是不是也要叫你妈
妈？」

　　「是的。」

　　「那操完了，让她也叫你好吗？」

　　「好，一会儿就……」

　　「那她叫你妈妈的时候，我……」

　　「好儿子，有什么就说嘛，妈妈不怪你。」

　　「嗯……就是！她叫你妈妈的时候，我可……可不可以……也……也操妈妈
呀？」

　　「坏儿子！连妈妈你也想……」

　　「行不行吗？」

　　「坏小子！行，一会儿……」

　　……

　　「妈妈的奶奶还有谁吃过？」

　　「你的两个妹妹，呢呢、喃喃，还有我的坏儿子……坏儿子……」

　　「那以后，我和呢、喃妹妹们一起吃妈妈的奶奶，行吗？」

　　「行……」

　　「是我在操妈妈的时候，让她俩吃吗？」

　　「是……」


　　　　　　　　　　　　　　（２）收获意外

　　姐姐和爱人禁忌中的对话，让妹妹回到了在蛛网里挣扎的感觉。有紧张和恐
惧，有冲动与期待，还有情火烧起时的不能自己，也有在禁忌的锁链下苦苦的拷
问。那一刻，情欲和禁忌的交织，换来的是是彻底的放纵与宣泄！

　　从来没有想到过，在忘记道德与禁忌的时候，爱还可以是这样。也许在那个
时刻，是因为那只邪恶而神秘的蜘蛛，让自己和姐姐失去了理智；也许是因为这
个男人魔鬼一样的挑逗；也许是在自己灵魂的深处，早就埋藏有着叛逆的火种，
在一个特定的时间里，它如火山一样的喷涌而出！

　　现在，同样是面临道德与禁忌的拷问，可是自己为什么没有了恐惧和煎熬？
相反，那紧张中直透心底的刺激，让自己格外的兴奋！这一刻，我只想让那火龙
每一次都贯穿自己的子宫！在这无与伦比的快感中，去大声喊……爸爸，使劲的
操我！妈妈，女儿快被爸爸操死了！你的女儿是在淫荡的天空里飞……飞……

　　妹妹在呼喊着「妈妈救命」中，软软地的伏到男人的身上。姐姐刚扶妹妹躺
下，就被男人从后面按压在她身上……

　　妹妹亲吻着姐姐，问她「爸爸」是不是把她操的很舒服。姐姐把乳头塞进妹
妹的嘴里，感受着她吸吮自己乳头时那强烈的快感……去询问，妈妈的奶奶吃的
香吗？、和爸爸的肉棒哪个更好……

　　姐姐软了下去，妹妹又接了上来……

　　当男人即将发射、准备拔出肉棒时，妹妹紧紧的抱住他，让他一定要射在自
己的子宫里，她告诉自己的男人，她要怀上他的孩子，而且是个女儿……等将来
女儿长大了，在自己让男人操的时候，让她……

　　可是，妹妹后面的话还没有说完，就在又一次的冲击下迷失了……

　　等她再一次有了意识的时候，金花正跪伏在床上，品尝着男人的肉棒。一会
儿，她和姐姐抱在了一起，男人又和她俩……

　　……

　　第二天下午，男人早早地赶回了家……一楼没有人……上了二楼，浴室里传
来哗啦啦的水声、和女人们嬉戏的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　浴室里的嬉闹声慢慢地静了下来，在一阵哗啦哗啦的水声过后，浴室里传来
了女人的对话声……

　　「你真的决定啦？」这个声音……是刘红。

　　「嗯！」回答声坚定，干脆。是斯琴。

　　「你不觉得……」疑惑、而又欲说又止的……仔细的辨别，是丛彩虹。

　　说话的这三个人虽说经常在男人的家里见面，但彼此间总是保持着若有若无
的、那么一点点的距离。也就是说，客气的够多，热情和亲昵就……相反，细细
的观察，你会发现这几个人之间，有那么一点小小的、彼此之间的警惕。

　　今天的这一番景象，绝对是第一次！

　　是发生了什么，既消除了彼此间的警惕，又把她们融在了一起？浴室的门一
响……偷听！？总是很没有面子滴，于是某人随便拉开离自己最近的一扇门，溜
了进去。并且，还留下了一条小小的门缝……

　　「我想好了，婉姐的卧室边不是还空着一间吗？我就住那间了。」这么大声
说话的，只有斯琴。

　　「只是……」疑惑、欲言又止的声音又跟在了后面。

　　「彩虹，你就别担心啦！我才不会便宜那个死小鬼呢！我是来看住那个死不
要脸的东西，决不让……」

　　「是的彩虹，你就别替我们的琴大小姐去担那份心啦！你想啊，我们这儿又
不是牧区，我们的琴大小姐就是想去便宜那个小鬼，又到哪儿去找来一匹高头大
马，然后……」最后走出浴室的刘红，先打断斯琴的豪言壮语，然后是一本正经
的宽慰着担心不已的彩虹，跟着语气一转，戏谑的枪口就……

　　蓝天，草原，颠簸的马背……

　　那是无边的浪漫，也有入骨的刺激和回忆。当然，那只能是自己在心里默默
的体会，如果一旦从别人的嘴里说出来的话……

　　追杀……红光满面的斯琴，哪能容某些人说完自己的光辉历史，于是，一声
「好你个刘红」之后，女人间的战斗就在二楼的走廊里……

　　「啊……」丛彩虹一声惊叫。胸前重地被某个别有用心的家伙，忙里偷闲地
一个突然袭击，让原本对战争持观望态度的她，也义愤填膺地卷了进去……

　　「嘭……」衣冠不整的丛彩虹，在战斗中一个不小心撞开了一扇门。

　　「啊……」眼前的一个人影叫她又是一声尖叫。是呀，当你不留神打开一扇
门，门后却站着一个两只眼睛冒着红光的家伙时，你的叫声会不会小？

　　「啊……」走廊里，另外两个衣冠不整的女人，在看到门后的某个家伙后，
同时发出一声尖叫，跟着就没了踪影。

　　「你……」

　　手忙脚乱在整理衣服的丛彩虹，责怪的声音刚要出口，一双大手，一下子就
把她搂到了怀里，一张大嘴，跟着就把她的小嘴给堵了个严严实实。在一阵挣扎
的呜呜咽咽的声音过后，女人那刚才原本就没有整理好的衣服，现在就更加的衣
不蔽体了……


　　　　　　　　　　　　　（３）五十和一百步

　　丛彩虹清楚的记得，前不久的一天，也就是今天在一起洗浴的这几个人在一
块聊天。刘红不知道有意还是无意，把话题转到了男人的身上……

　　具体关于某个家伙的话题有……

　　「你俩是同学？」

　　「是的，从小学到初中。不过，那个臭小子别看表面上挺老实，其实却是一
肚子的坏心眼儿！坐在我后面的他，不是揪我的辫子，就是往我的椅子坐垫下放
图钉……还有……总之，他坐在我后面的时候，所犯下的罪恶是罄竹难书……」

　　但是，至于他是不是对班里的其他女孩子也犯下了同样的罪恶，还是只针对
「我」自己这个问题，在场的人谁也没问。

　　面对罪恶，大家都是义愤填膺的、异口同声的，加以最强烈的谴责，且声称
要为当年受尽压迫的劳苦大众讨回公道，并将这万恶的「黄世仁」彻底的打倒，
再踏上一万只脚……

　　记忆里，那个瘦瘦的小男孩……

　　「好像他在班级里是岁数最小的，个子也最低。平时，他是班级里懂得最多
的人，不论是学习上的还是课堂以外的，能难住他的好像……只是为什么一到考
试的时候，他的成绩却……一般，也就是中上吧。」

　　「他的话很少，你不去问他，他从来不会和你主动说话。独来独往的他，在
班里，在学校，是谁和他要好呢？好像……」

　　这样的家伙，为什么对我会情有独钟？鬼才……不过，也就是……啊……一
个小女孩悄悄地：潭老师，李平又用左手写字……潭老师，李平上课不专心，老
是乱写乱画……潭老师……」

　　那个当年一脑袋黄头发的小女孩，是班里的学习委员。所以协助老师，监督
同学，是义不容辞的责任和义务！

　　『只是，我好像只监督了……』当然，这些是我心里想的，我才不会说。

　　「你觉得这家伙现在咋样？」

　　「还行。」

　　「你对他有感觉吗？我是说……就是那种的感觉。」

　　「没有。」

　　「那你经常来这儿……」

　　「我是来陪金花姐……再说，婉姐对我那么好，我们又是老乡……」

　　「哎……那你最近在婉姐的新家住过吗？」

　　「没有！是婉姐让我在旧房和……就是……小鬼的女儿，娜仁。再说，小鬼
那个色色的……我可怕他……」

　　「他敢！现在娜仁放假了，你就和她一起去。小鬼要是敢……看我不打断他
的腿！」好像最不怕小鬼的是斯琴，所以，说这些话的时候声音最大，胸脯也拍
的最响。

　　「对，就去……」另一个声音不大，却也坚定支持的，是刘红。

　　「于是，我和婉姐说了。婉姐非常高兴，亲自给我和娜仁挑了间卧室……」

　　不过，好像是有人也借着我和娜仁的光，也要了卧室。虽然，她们怎么跟婉
姐说的我不知道，但是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　笑闹中，无意的撞开了这扇门……

　　丛彩虹在多年以后回想起来的时候，总会涌起一种莫名的心绪……如果不是
撞开了那扇门，如果不是他正好站在那门的后面，那自己的生活，也许就是另一
番样子了！

　　是的，这个世界就是有了太多的巧合，才让平凡的生活变得丰富多彩，也让
太多的人，因此改变了生命的轨迹！

　　对于男人，丛彩虹和他同为少年时，是在一片「战火硝烟」中长大的。相对
于男人来说，那也许只是生命中的一个小的插曲。过去了，就只剩下回忆里的一
个笑容，不会有太多的印痕。

　　而对于有着同样经历的女人来说，或许是静静的夜晚，或许是偶然的一次心
动，那些经历就会从她的眼前一点点地滑过，是那少年在懵懵懂懂中的甜蜜与羞
涩，在不期然间又一次的触动了心底。那瞬间的感觉，会陪伴她的一生！

　　医院的重逢，搅起了沉在深处的记忆。那一刻，让丛彩虹在意外中有了更多
的惊讶与喜悦，因为那时的感觉，就像是一个曾经失去的东西，在失去的最初，
也许只是些许的遗憾，却并不怎么在意。但是，当有一天他又突然的出现在你的
面前，再一次的拥有，你会懂得那份记忆的珍贵，也会真正去把他珍惜！

　　然而事情的发展，却又让情窦初开的女孩，把那份刚刚敞开的情怀压了下去
……原因？是一个、又一个漂亮女人出现在了男人的身边。是呀，还没有对他表
明心迹，却发现他太……对，他太好色啦！

　　伤心？不全是。厌恶？好像也谈不上。也许他本来就和自己没什么缘分吧，
也许离开才是应该有的选择……

　　可又是什么，让自己一次次的留了下来？原本认为已经看开了的自己，为什
么在看到他身边每增加一个女人，都会那么的不舒服？而且还……这些事情还没
有想清楚，作个彻底的决定，自己却在那两个女人的鼓惑下，神差鬼使地搬到这
个家里来……

　　唉！想想那两个天杀的女人就是一肚子的气！她们不是说，只要有她俩在，
他就绝对不敢怎么怎么样吗？不是还说，如果他敢怎么怎么样的时候，她俩就把
他……可是现在，她俩？别说俩了，就连一个也……哼！耗子见了猫时，跑得比
她俩还快吗？

　　哼！不说那俩个没有义气的家伙了！

　　那我自己呢？我不是也跟她俩说过，只要他对自己怎么怎么样的时候，我就
这么这么……只要他……我就……现在，他把衣冠不整的自己抱住了，我……我
推开他了吗？好像是推……又好像没……

　　现在，他又亲我了。我扭了几下脸后，为什么没有……就和他……他把舌头
伸进我的嘴里，我为什么没有咬断它，还和它……最后，在他的舌头退出去的时
候，我的……还要追出去和他……现在，他的手在摸我左边的……为什么我会把
右面的也……

　　天哪！他的手……是……下面……是我的那……

　　我身上原本就等于没穿的浴袍，已经被脱下扔到了一边，我也浑身赤裸的被
放到了床上。他吻了我的额头、双眼和耳坠，最后是双唇……他的手也在吻我的
时候，摸了我的……浑身的肌肤，胀挺的双乳，和流水的……

　　他的嘴唇正滑过我的脖子，舔我的锁骨……现在是……又是左面的那个被他
先……可是你右面的怎么也……唉……这两个不争气的东西！

　　他的嘴唇又往下……他分开了我的双腿……天哪！他把头伸到我的……我的
那里要干什么？！不要啊……不要……不要舔那里……脏……不要……痒……不
要……啊，好麻呀！不要……

　　他……他又在干什么？天哪？他……他在……他在脱衣服！我……我……我
不看！我……我把眼睛闭……我……

　　他抓住我的手……一个又长、也硬，还热热的……这是……是！！！这是他
的……他的那个嘛……他好讨厌，叫人家去摸他的……嗯……这好羞人，这叫人
家怎么好意思……

　　现在，他趴在我的耳边告诉我，说他要进去了。我不明白，我明明很害怕，
却又为什么会如此期待？我不明白！我明明是心有不甘，却紧紧的把他搂住，在
尽力把自己的双腿叉开后，还要告诉他……

　　我还是第一次，你要温柔，你要怜惜，你要……


　　　　　　　　　　　　　（４）身份不同了

　　相思豆在火龙的厮磨下越来越胀，越来越挺。伴随着火龙的厮磨，麻，痒和
一点点痛的感觉，从豆豆和小阴唇上不断传来，而与之相伴的，是从甬道深处传
来的难耐的空虚……

　　麻痒和痛，让女人在享受中有了适度的保留，可甬道深处那无比的空虚，却
很快把女人所有的理智燃烧得一干二尽，这时她心里只有一种声音……快！快！
快插进来，把她深深的填满！

　　火龙的菇头慢慢的沿着相思豆向下，在那流满春水的小洞前徘徊着，浅浅的
试探着……突地，火龙那巨大的菇头一下子占有了整个洞口，那一瞬间，强烈的
感觉让迷失了的女人有了一丝的清明……

　　就要失去了吗？从此以后就……

　　遗憾？不甘？一种说不清、也道不明的情绪从心头掠过。旋即，女人脑海里
浮现出两个信誓旦旦的人影……她们曾经坚决的对自己保证过，一定要保护好自
己，不让自己……可现在已是这般光景了，她们又在哪儿？在干些什么？

　　失落……被出卖……

　　其实，这些都不是百味杂陈的情绪中最主要的。这是一个还没有作出充分准
备的女人，在对即将到来的一切、和那无法确定的未来，所产生的莫名的恐惧。
也许在这一刻，羞涩比其他的情绪更强烈。只是，在自欺欺人的心理下，它们被
掩盖了下去，因此，也让其他的情绪此刻变得分外突出，和愈发的强烈……

　　女人细微的情绪，男人清晰的感觉了出来。火龙从洞口轻轻滑出，他的眼睛
深深的看着女人迷蒙中的双眼。

　　女人……眼前男人的脸庞从模糊到清晰，又从清晰变为模糊，只有那双清澈
的眼睛，始终柔柔的映在自己眼里，深深的嵌在自己心里！

　　许多年以前的一间教室里，冬日里难得的阳光，暖暖地从窗外照进来。三年
级二班的班主任潭芳老师刚刚走进教室，一个脸上有着几个麻雀蛋和满头黄毛的
小女孩，抱起书桌上全班同学刚交上来的作业，走到了她的身边……

　　看着小女孩抱着作业又走向了「魔鬼」，坐在女孩后面的男孩鼻子皱了皱，
眉毛也拧成了一团……

　　女孩和小潭老师咬了一阵耳朵后，就面无表情的回到了自己的座位。同样也
是面无表情的小潭老师，顺手拿起讲桌上的木制三角尺，来到了眉毛拧成一团的
小男孩面前。

　　看着站在面前的小潭老师，小男孩的左手伸了缩，缩了伸。几番挣扎之后，
小男孩的左手颤颤地举在那里，只是他的小脸却扭向了一边。

　　「哼！」在一声重重的鼻音过后，小潭老师手中的角尺高高地举过头顶……

　　「戒尺」在小潭老师的手中上下翻飞了几次后，又静静的躺在了讲桌上。抱
起讲桌上的作业本，再留下一声重重的……哼！微微仰起头的小潭老师，迈着胜
利的步伐走出了教室。

　　小潭老师的身影一消失，小男孩那红肿的左手，就伸到了前面女孩那黄黄的
头发上……黄黄的头发虽然因为疏于打理而显得有些乱，且视觉上也不太好，但
手感却是相当不错……柔软，如丝绢；光滑，似锦缎……

　　男孩那恶狠狠伸上去的手……

　　在第一次的时候，女孩真的是很害怕。但她很倔强，也非常的坚强……我敢
做！我就不怕承受任何一种后果！于是……虽然闭上了眼睛，小脸有些发白，嘴
角也轻轻的抽搐，但她硬生生的……

　　没有一般女孩在危险来临时的一声尖叫，也没有惊慌失措的「魂不附体」，
女孩的表现让男人很是意外。男孩，身高也许是班级最低的，年龄也最小，但他
的心理却在不一样的生活里，变得超乎年龄的成熟。

　　报复？又是一个满头黄毛的小女人？小男人不会，更是不屑！然而，打自己
「小报告」的家伙就在眼前，虽然不会真的去……但「小」男人气势还是要适当
表示一下子的嘛，所以……

　　被小女孩的样子引起了浓厚兴趣，男孩本是虚张声势的手……其实，也就是
摸摸她的头嘛，看你紧张的！放松……放松……

　　然而，触手那别样舒心的感觉，男孩的手却怎么也停不下来了！

　　来了……虽然眼睛看不见，但是却能感觉的到。眼睛闭得更紧，细且整齐的
银牙也紧紧的咬住……等来的……热，更是温柔的手，从发间轻轻地穿过，在那
里摩裟，在那里……

　　意外，让人心动和向往。懵懂中，两个小小的人儿都有了那一份不可言传的
期待……

　　从那以后，寂静的教室……是对又一次上演同样剧情所作出的反应，绝对是
因为视觉疲劳所引起的；再以后，男孩在头发的报复中加了一点儿……

　　呀！坐垫下一个不知名的东西咬了小女孩青涩的小屁屁。

　　翻开坐垫，咦！？是一个尖朝上立着的图钉！只是这个图钉穿透了一层又一
层的纸后，只剩下一点点的针尖，再加上厚厚的坐垫，小屁屁与其说是被扎着，
还不如说是被硌着了。

　　图钉上穿过的纸是红色的，精心的修剪让它们变成了美丽的花瓣，被图钉一
穿，就是盛开的花朵。只是，花朵被小屁屁一坐，变得有些绉……爱，是因为花
的美丽；惜，是那不小心褶皱的花瓣！

　　在那以后，回到坐位上的女孩，总是习惯地把手伸到垫子的下面……

　　后来……

　　女孩被卧在文具盒里的四脚蛇着实吓了一跳！只是这条蛇一动也不动，灰色
的皮绳把它编得和真的一样，黑黑的眼睛，唯妙唯肖的鳞片……

　　再后来……

　　翻开的书里跳出一只青蛙来。女孩的手指在它的屁股上一按，纸做的它就向
前一跳……一个不小心，青蛙跳下了课桌……捡起来，却发现青蛙雪白的肚皮上
的一行字……『我是彩虹』！！！

　　两年以后，他们从小学毕业。女孩的卧室里……五颜六色的、用图钉穿出的
花朵，能爬在墙上的小蛇，会跳的青蛙，美丽的蝴蝶与蜻蜓……

　　初中……他们一个一班，一个四班；初二，男孩走出了校门，女孩……二十
岁，他们再次相遇……

　　少年的男孩，现在的男人……模糊又清晰，最后慢慢地重合。眼前的脸，多
了些许少年时所没有的成熟。然而唯一没有变的，是那双清澈的眼眸！

　　我知道了为什么会在知道他是如此的荒唐和好色时，还找那么多牵强的理由
让自己留下来！因为我的心里，早在许多年前就已经把他深深地装了进去，只是
到了现在我才明白，在那双清澈的眼眸里……

　　女人笑了，发自心底的笑了。她绽开最美的容颜，吻上了装在心底的男人。
迷蒙从心底褪去，爱的火焰从她的同样清澈的双眼中，熊熊的燃起，最后也穿进
男人的心底……

　　无声无息，是最深沉的心底交流！

　　火龙又爬到山洞的口上，一次次的磨，翻来覆去的挤。一会儿，那刚刚干涸
的山洞，就汩汩的流出了水来……

　　龙的菇头又卡进了洞口，男人深深地亲了亲身下的女人：「它要进去啦！」

　　「嗯！」

　　「会疼的。」

　　「我什么时候怕过！」

　　「真的不怕？」

　　「切……你才怕呢！你小时候就……啊……你个……疼……啊……疼啊……
呜呜……」

　　被火龙撕破了贞节，贯入了子宫！

　　嘴巴很硬的女人，在突然袭击的男人的背上抓出了道道血痕，在他离自己嘴
边最近的鼻头上，留下了两排深深的齿印……

　　女人缓过劲来，捶打着，责骂着……

　　男人也缓过劲来，他吻着女人嘴，吸吮她的唇，肆虐她的舌头，两只手，一
会儿是右边的乳房，一会儿是左边的乳房……

　　乳房胀了……乳头硬了……女人的舌头在追着男人缠绵的时候，嘴里也嘤嘤
的呻吟起来……

　　男人轻轻的，一点点儿的动……

　　「还疼吗？」

　　「不。」

　　「舒服吗？」

　　「嗯！」

　　「快一点儿操你行吗？」

　　「操我吧！快！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　彩虹半圈起的双腿已经叉到了最大，随着火龙一次次的咆哮，尽根而入，跟
着又一次次的翻卷而出，淫水泗流的女人，发出了最为高亢的鸣叫……

　　突的，女人叉开的双腿猛地盘上男人的腰，双手死死地抱住男人的脖子，胯
骨有如筛糠一般、剧烈的一阵抖动，嘴里发出几个谁也听不清的音节，她如同被
去了骨头一样，四肢大张的软下去的时候，连最后一点意识，也在绝顶中消失得
无影无踪……

　　……

　　昏沉的彩虹一点点的恢复了知觉，还没来得及去回味那忘生忘死的滋味，眼
前的一切，让她那还不很清醒的大脑，又进行了一次短路……战斗的前沿已经转
移到男人那超大的床上！只是，主角换成了三个浑身赤裸的家伙……

　　男人昂首而立，刘红站在他身后，双手环在他腰上，一双胀的挺挺的乳房，
在男人背上一下、一下的按摩着；而那个曾经叫嚣得最凶的女人……斯琴，这会
儿正跪伏在男人身前，把那个沾满彩虹处子鲜血的凶器放在自己嘴边，一点点儿
地，为它清理着犯罪的痕迹……

　　斯琴跨骑在男人身上飞驰……刘红双腿搭在男人肩上，承受着狂风暴雨……

　　当斯琴高撅着屁股，在男人粗大的火龙驱赶下，在大床上爬了一圈又一圈，
最后到瘫软的时候，被刚才淫糜的气息刺激得心神俱焚的彩虹，却紧紧地的缠上
了男人……

　　……

　　彩虹从又一次的昏沉中醒来，还没有睁开眼睛的她，听到了两个女人轻轻的
对话……

　　「你看看！彩虹妹子才是第一次，那个死小子也不知道爱惜一下……你看看！」
说着，手就伸到彩虹那被蹂躏的红肿不堪的花房上，轻轻的揉了起来。

　　「就是，那个死小子的驴劲一上来……」另一个声音刚一附和，就不知道被
什么东西给吸引过去，再也没了下文。

　　吸引女人注意的，是从彩虹花房里流出的黏稠的、乳白中带着一丝殷红的液
体……

　　这在揉按中不期然间所流出的东西，像似具有无穷的魔力，一瞬间就吸走了
刚才说话女人的灵魂，她伸头过去，慢慢地吐出粉嫩的香舌，轻轻的、却又无比
珍贵的一卷，那流出来的液体就全被卷到了她的口中……

　　就在女人将液体卷起中的当口，嘭……的一声，卧室的门被狠很的撞开了，
两个小巧的身体，却无比高大的、双手叉腰的站在了撞开的门口……

　　含着一嘴那个那个的……东西，站在门口气势汹汹的一双女儿。梅玉……惊
恐！羞愧！慌乱中，她猛地一伸脖子，第一个想法就是……

　　吐了？！那怎么可能嘛，这么宝贵的东西，吐了就太可惜了！当然是……就
是马上吞下去啦！只是咽的太急，她被呛住了，咳咳……啊……咳……咳……

　　两个突然闯入的小女，却像似什么也没看见一样，急步走到被呛得死去活来
的妈妈的跟前，一个揉前胸，一个捶后背……

　　妈妈很快就缓过劲来，两个小女的手一停下，一个看着自己的小姨梅钥，一
个看着自己的妈妈，异口同声的问道：「那个死鬼哪去了？」

　　大姐妹俩同时摇摇头。

　　「哼！别叫我（我）看到他！否则……」两个小姐妹永远都是那么的同步。

　　……

　　一直闭着眼睛的彩虹，又听见有人说了针对某个人的、同样的话。只是她知
道，那些说过同样话的人，现在都和她一样，闭着眼睛躺在了这里，不知道现在
又说同样话的、也信心满满的两个人，在见到那个家伙的时候，会是怎样的一番
情形？

　　会是……

　　不想了，太累了，彩虹这次真的睡着了……

　　……

　　那个家伙藏到哪里去了……浴室里，苏家三姐妹和男人……

　　也难怪和她们一起回来的梅家两个大女，明知道某人在哪里、干什么，却在
小女面前说不知道了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　春节又要来了，市局里除了男人越来越清闲，大多数人都是越来越忙。

　　这也不能怨男人。我是领导的司机，可是领导却喜欢自己每天开着车疯跑。
那我这个司机就……

　　不过，在见识了我们公安队伍在处理各类案件的手段后，那个曾经还有的一
点雄心壮志，都被消磨得干干净净了。这是因为，男人所见过的所有的警察里，
没有一个是清白的。他们总是在这样那样的理由面前，在一步步向后退着，妥协
着。最终，他们少了点良知，多了点世故。少了些原则，全身都是圆滑和……

　　冬日，草原的天空上飞起来最多的，是黑压压的……乌鸦！他们就是我们警
察的化身。他们呀呀的叫着，去寻找着每一块可能见到的腐肉和动物的尸体！

　　之所以这么来评价他们，是因为多年以后的一次争论。议题就是……警察里
会有好人？！和他们打过无数次交道的男人，持的是反方观点，即：天下的乌鸦
一般黑！辩论在男人的一一列举中成了一边倒，回击他的论点就只剩下一句：你
说的只能是他们中的一少部分，他们不能代表大多数的……

　　对于这种还幻想和愚昧的人来说，男人只是说了一句：如果这个国家还有自
认为是清白的警察，那就请他站到我们的面前，我们来检验一下！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：

　　不过，这些年打过交道的警察太多了，从最高层的到基层的……还没有一个
人能站到我的面前！

　　我也在幻想……正直！清白！公正！廉洁！可是……还存在吗？我身边是没
有一个了，别的地方还有吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个人闲暇的时间多了，会让忙碌的人眼气。所以，在单位快没事儿干的男
人，就在家里发挥出更多的光和热……负责完家人的一日三餐后，男人也有了另
一个重要的身份……家庭教师。

　　其实在这之前，男人就已经在负责两个小女，也就是呢、喃姐妹所有的课外
辅导工作，且取得了相当不错的业绩。既然你现在空闲时间那么多，那你就……

　　先是娜仁做了男人的第三个学生，接着，根生家一次就来了三个！据说是男
人的母亲从根生家硬拉来的。而许姐的女儿雨欣，学校上课的时候，许姐没时间
照顾，就让她去了许姐的姐姐家，现在放假了，许姐就把她接了回来……别人家
的孩子你都能照顾，更何况是「你现在已经当了她的父亲！」……

　　只是，当雨欣坐到男人面前时，还拉上了她大姨的二女儿吕海燕。

　　九个女孩，除了根生家的三个，剩下的六个都是男人在各个时期，在一不留
神的时候，就多出来的……女儿。

　　咦！从刚才的运算中，我们怎么数男人都只有五个女儿，什么时候变成了六
个？

　　最后进来的那个……她悄悄地溜到男人身后，腿一抬，本来是想踢男人的屁
股，可是身高很是有限的她，只踢到了男人的小腿上。教师的威严，被这下去的
一脚给踢得四分五裂！

　　在家庭教室里，那一片刺耳的笑声中回过头来的男人，双目一……

　　可是眼前的小人儿，却嚣张的冲他吐了吐舌头，大摇大摆走到了呢、喃姐妹
那儿，在她俩中间挤开一个空隙，坐到了那里……

　　谁的挑战是如此的凶悍？摸着头苦笑的男人……目前最后一个来的、也是第
九个女孩……思萍。

　　咳！咳咳……的，干干的，却是很响的清了清嗓子。家庭教室的笑声渐渐地
平息下去。讲课的顺序是：学前班……小学，最后是初中……

　　那讲课的内容是？

　　以一节语文课为例……

　　学前班是汉语拼音加认读汉字；

　　小学接上……间架结构，笔画顺序，组词（含近义词，反义词）、造句（疑
问，反问，设问……），然后选取其中一字，如：道。组词：道德。造句：他是
一个有道德的人。并以此写一段话；

　　初中：在讲解了「道」与「德」的原意及其引申意义后，再为这句话划分主
语、谓语、宾语……最后是以这句话，写一篇不限字数的作文……

　　一节课，把所有学习的内容都串了起来。浅显中穿插着风趣幽默，非常轻松
的气氛里，该学的一点都没拉下……许多年后，凡是从这个家庭教室走出去的学
员，都有一句话：学习是一件非常轻松的事儿！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　年关一到，我们这个国家所有的党政机关就是一片繁忙景象，虽然这些繁忙
和他们所从事的具体工作，关系都不是很大（民政工作除外），但大家确实都在
忙，而且是乐此不疲的忙。在这喜气洋洋的气氛里，市局的几个主要领导都更换
了更有气势的坐骑……国外进口的嘛，开起来很是拉风！

　　铁局也有了自己专署的坐骑，日产。标致５０５。

　　不知道从什么时候起，男人就告诉自己……日本产的东西，我不用。当誓言
和现实发生冲突的时候，你会怎样选择？

　　正在为维护誓言而准备请调工作的男人，却得到了一个不大不小的喜讯……
铁局有了专署的司机。男人的工作，还是那辆「北京２１３」。只是工作面变大
了，面向人民大众。

　　铁局不知道男人会为一辆日本产的汽车去调换工作，相反，他很喜欢这个勤
快、利落、懂人心思，而话又不多的小伙子。只是他的新司机很有点来历，这叫
他对男人不得不忍痛割爱。于是，很有些义气的他适当的说了句话，男人就有了
一辆专署的车。名义上，谁也可以用。

　　突然，做了局长（虽然是副的）很多年的他想起了点什么……市局每位配有
专车的领导都有一项权利，就是自己的车，所有的维修维护，都由开车的司机负
责。其所用的维修维护费用，由司机在维修厂开具发票，到领导这儿认可签字，
然后去财务上报销。可是他的司机……

　　搭档快一年了，别说车的维修维护费，就连多领一张油票的签字都没有。不
会是这小子忘了吧？铁局边想边拿起了电话……

　　看着男人的背影从门口消失，铁局的心里……

　　车没修过吗？修过。但都是些小毛病，我就自己处理了，再说也没换过什么
件；车没有维护吗？日常的洗洗擦擦、机械维护，顺手就做了；油票呢？随便少
给两脚油就什么都有了……

　　「北京２１３」不是什么好车，但所有给类似情况签过字的领导都知道，一
年下来，报销它个三万、五万的，是太稀松平常了。如果你的胆子够大，心也够
黑，再和领导的关系处的很铁，那就报它个十万、八万的，甚至……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：

　　公家的东西最好拿。一般来说，这已经成为一种时尚。男人不是，也不想当
什么高尚的人，但是，就象我不用日货一样。我的心里，有一个人性的底线！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　工作又告一段落，男人的心思更多的是放到了家里。

　　呢、喃姐妹自从和母亲住到一起，男人就再没有机会和这两个小精灵有过交
汇。这两朵幼嫩青涩，却大胆狂放的花朵，现在是能看，能摸（当然是偷着），
却吃不到嘴里。男人的心里呀！就象……

　　于是，经过一番耐心的等待和寻找，机会是……

　　两个小红帽和一只流着口水的大灰狼，尽管是连哄又骗，半劝半是强迫……
一间关着门的卧室里，大灰狼在答应了小红帽无数个苛刻的条件后，在把所有的
好话都说尽，又上蹿下跳的……终于，小红帽们不仅帽子是红的，现在连含着媚
的脸也是红红的。

　　勾魂的笑，脉脉含情的眼……

　　大灰狼一声嚎叫，就……


　　　　　　　　　　　　　　（５）时间约定

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天晚上刚要码字，外出回来的朋友拎来四十几只螃蟹，一番客气就坐下来
闲聊。可是谁知道意外发生，那四十几个家伙不知怎么从袋子了爬了出来，一时
之间就窜进我家里的各个角落。我们这里对这些横行霸道的家伙原本就很陌生，
这下子可以说是手忙脚乱……

　　一只只的捉拿归案，一只只的五花大绑……一气之下，把这些捣蛋鬼清洗干
净，放入冰箱……速冻。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大灰狼的嚎叫，绝不是因为那即将到嘴的猎物，而是猎人的三指神枪从正义
的背后伸来，在他耳朵上拧了个漂亮的麻花后，直接就将他押入了刑讯室……

　　母亲一脸威严的坐在床上，儿子……跪着？严格来说，是在床边趴着。他痛
哭流涕，是忏悔那犯下的弥天大罪；他捶胸顿足……您看！您老人家看呐！我对
她们那金子般真诚的心！

　　儿子的表演越来越投入，母亲的脸上就越没了表情。当儿子自认为无比深情
的表演达到最高潮时，恶心的忍无可忍的母亲，这次是……贴脸一个大脚丫子！
这只上蹿下跳的红头苍蝇，就四脚朝天的闭上了嘴！

　　「说吧，事情是怎么发生的？！」母亲用大脚趾点着红头苍蝇的鼻子，开始
了审讯。

　　「我……这……」儿子……

　　的确，该怎么说？是我被那两个小妖精勾引的……还是我自己一时……

　　「没有这呀那的，实话实说！」母亲。

　　「实话实说？」……儿子。

　　「对，实话实说。」

　　「……」

　　十几分钟，儿子大概的……

　　「就这么简单？你这是在逃避！这样对于你认清问题是没有一点好处的！交
代问题是不能避重就轻地，而是要彻底地，毫无保留地……」

　　「彻底？是怎么个彻底法？不保留？怎么个不留法？」对指导思想有新的理
解，儿子在刚才交代的基础上，又相对详细的……

　　「还是没有重点！交代重点！」儿子还没说几句，就被母亲直接打断。

　　「重点？什么重点？」一头雾水的儿子。

　　「哎呀！你笨死啦！重点就是……就是……哎呀！就是……你刚不是说毛呢
坐到你身上了吗？那坐你身上哪儿啦？是这儿？还是那儿？还有，你不是说她还
蹭你了吗？用什么蹭的？蹭你哪儿了？你当时是……她当时……你进去的时候，
她喊疼了吗？叫了吗？你们说什么了……」

　　说了一大串儿，又很急，也气，母亲狠狠地擦了一下额头上的汗。然后……

　　「就按我刚才说的交代！真是的！连什么是重点都……」

　　「看什么看！快说！」看着儿子睁大眼睛木木的看着自己，急于知道真相的
母亲又是一声大吼。

　　「是是是……」儿子在一连Ｎ个「是」后，开始重点的，详细地，全面地，
毫无保留的……

　　问题已经说到了今天。儿子他现在……母亲的乳头，他含着一个，手里摸着
一个，尽管嘴里说话的声音是那么的含混不清，可是母亲……母亲都听清楚了？

　　应该是吧！

　　另一个乳头也被儿子含到嘴里半天了……

　　母亲对着门外喊了一声：「呢、喃……」

　　听见母亲的喊声，刚要抬起头的儿子又被按了回去。而此时，两个小女也拉
着小手，一前一后的进来……

　　男人和呢、喃姐妹之间发生的一切，母亲早就了然于胸。在搬来新家之前，
母亲就和小姐妹俩进行了相当深入的交流。当然，又吓又哄是叫小孩子不说谎话
的一种必备的手段嘛！

　　其实，了解事情的真相不是目的，根本上说，是对两个小女的爱护……她们
还小，正在长身体……她们还在上学，思想以及自制力都还很差，如果过早的沉
迷……再说，这样的关系怎么面对梅玉，以及今后的生活……

　　于是，一搬进新家，母亲就把两个小女放到了眼皮底下，适当的降降温，然
后在找个机会跟儿子把事情……就象今天……

　　男人和两个小女的秘密，相信梅玉并不是没有察觉，也许大家都在等，就象
今天。在这一切还没有一个最终结果的时候，是不能出现不可弥合的问题的。因
此母亲希望是……忍耐吧，等几年以后……

　　母亲私下和小姐妹说的时候，小姐妹在沉默了一会儿后，毛喃说道：我们一
个月要让哥哥领着出去玩两次！

　　看着姐妹俩恳求中、但更多是坚定的眼神后，母亲用沉默来默许。

　　今天和儿子……男人嘛，贪心一些……

　　「三天……」

　　「不行……」

　　「那五天……那……我一跺脚，我一横心，我……那就一个星期……」

　　「不行！」

　　「我说让呢、喃和我在这儿住到十八岁，你说好不好？」母亲丝毫不理会儿
子死皮赖脸的讨价还价，轻轻的一句话。

　　儿子大惊，愤然起身……

　　跪于塌上……最后的要求：「我们一个月……就……两次！那总行了吧？」

　　好像是哀求吧！

　　「一个月两次！」双方最终的选择是那么的一致。

　　母亲的默许仍旧是沉默。

　　『这个月的会面就是今天吧。』这个想法才从母亲的脑子里一转，她就朝门
外喊了一声。

　　那会面之后是……


　　　　　　　　　　　　　（６）第一次约定

　　两个小女一爬上床来，大男孩凭感觉就知道，这两个小妖精是来和自己争夺
自己嘴里含的、手上揉的，曾经是只属于自己的两个宝贝。于是，男孩的嘴紧紧
的含住一个，手也拼命的张开，想把另一个也完全的盖住……

　　幼兽在争抢母亲的奶水时，通常都会竭尽全力的。大男孩现在的样子是不是
很像一只……

　　有一只强壮的幼兽很护食，那么，在其他的幼兽也想吃到食物的时候，一般
来说，最终的结果是……激烈的争斗！然而，在面临同样场面和同样强壮的对手
时，蛮牛强壮有力，给你有多种选择的时候，你还会去和它比一比谁的力气更大
吗？所以，聪明的选择……

　　智慧会让一切变成可能。这不，两个坐到母亲身边的小妖精就……

　　「平哥哥吃奶的时候一直是这样的吗？」一个小妖精问道。

　　「嗯。」母亲一边回答，一边在儿子的头上抚摸着。

　　「那他怎么就光吃一个，那个他怎么不吃？」另一个小妖精。

　　是呀，怎么只能老吃一个嘛。母亲搬起儿子的头：「乖……再吃吃妈妈的这
个。」

　　母亲的话是必须要听地，儿子顺从的嘴向另一个宝贝转移。可是，当他的嘴
还没有转移到另一个宝贝上，这边刚空出来的宝贝……一个影子，如箭似电一般
就把刚空出来的宝贝占领了！

　　懊恼不已的蛮牛呀，小心的保护这唯一留在嘴里的宝贝。现在，你就是说出
一百个大天来，我也坚决地……不放弃！

　　「阿姨，是不是只有妈妈自己的孩子才可以吃她的奶？」是什么也还没得到
的那个妖精。

　　「也不全是，你看喃喃，现在不也在吃阿姨的奶吗？」母亲爱爱地拍拍钻进
自己怀里的喃喃。

　　「他们吃的真香呀！」什么都得到，羡慕也就在所难免了。

　　「吆！我们的乖呢呢也想吃啦？要不……」有福大家一起享嘛，母亲想用一
个折中的办法。

　　「谢谢阿姨，我不想吃了。」尽管很羡慕，可一个是自己的妹妹，一个是阿
姨的儿子。唉，拒绝是唯一的选择！在有些失落的低下头的时候，小女的嘴里下
意识的说出了一句话。

　　小女的声音很小，几乎无法听清，但一直注意她的母亲却听清楚了，这句话
是……我要也是阿姨的女儿该多好呀！

　　母亲一把将她抱住，看着她的眼睛，说道：「呢呢想做阿姨的女儿吗？」

　　「是的。呢呢想！」小女回望母亲的眼神，和声音一样的坚定。

　　「真的！？太好了！阿姨一直都想有个自己的女儿。如果呢呢想做阿姨的女
儿，阿姨真的会高兴死的！」意外总是那么的令人激动。

　　「呢呢愿意，呢呢愿意给阿姨做女儿！」

　　「哈哈……阿姨太高兴了。阿姨也有女儿啦！来快叫妈妈！来，叫呀……」

　　「妈妈！」

　　「哎……」

　　「妈妈！」

　　「哎，乖女儿！乖……」

　　「哎呀！」

　　「怎么啦？是妈妈弄疼你了吗？」

　　「没……没事儿的。我……」说没事，却有意无意把男人的一只手向一边推
了一下。

　　「是哥哥弄的吗？」

　　「不……是……」

　　「别怕！你现在是妈妈的女儿了，他怎么弄你的，你告诉妈妈！妈妈给你做
主！」

　　「……」

　　「哎呀！有什么不能说的？来，他怎么弄你的，你全告诉妈妈！」

　　「哥哥……」

　　「哎呀，快说呀！」

　　「哥哥……哥哥弄……弄呢呢的……」

　　「哪儿？」

　　「是……是……这儿。」说着，小女的手羞羞的指了指自己那小小的……

　　现在能称呼其为乳房吗？

　　「他怎么弄你那里的？」

　　「他先……摸……摸的，可是后……后来就……」

　　「就怎么啦？」

　　「后来可能是……可能是因为……因为呢呢的那里没有……没有妈妈的这里
大。哥哥就……就掐呢呢的……掐的……掐的呢呢……呢呢疼！疼啊，妈妈！」

　　「你个臭小子！」伴随母亲愤怒的声音的，又是那贴脸的一记大脚丫子！

　　「来！呢呢，吃妈妈的奶。我们不理那个不要脸的东西，来……」

　　有人摸过小女的那个吗？不知道。反正被一脚丫子踹到一边的男人，只知道
自己是没摸过……想都不用想，放着眼前的一个又肥又大、又鲜又美的大西瓜，
你还去拣那小小的、小的不能再的芝麻吗？

　　可是，说这些有用吗？有人为你申冤吗？没有。没有的话……可怜的男人只
好围着这好的什么都不象的母女三个，一圈又一圈的打起了转……

　　犯了错误，但那也是自己的儿子呀！手心手背都是肉！看着打磨儿的儿子，
母亲……

　　……

　　一声声清脆的爆竹，一九九一年的小年就这样来了。所有的年俗、说法，男
人知道的都一样不差的做了。

　　是敬鬼神吗？这个世界上有没有鬼神，男人不知道，也不去想；那是对天地
的崇敬吗？苍天和大地是亘古就有的存在，我们有资格去敬吗？是祈福吗？幸福
就是我们的心，想它了，它就会来到你的身边。

　　一个民族，延续了几千年的中华民族，在她那深厚的底蕴里，有太多的东西
值得我们去记忆，去传承……

　　我是如此的平凡，所以我叫李平。因此，我能做的、我想和我爱做的，就是
记住属于我们自己的每个节日，而不是我们子孙们的、一个曾经有过的传说！


　　　　　　　　　　　　　　（７）我说过吗

　　忙了一个早上，难得一点清闲的男人独自进了一个房间。

　　这个房间是男人在自己的家里，为老柳和两个兄弟准备的。给他们倒上酒，
为他们点上烟，在三柱檀香的袅袅青烟里，男人默默地和他们说着心里的话。没
有感怀的忧伤，不去说今生来世，因为我们已经把彼此都放进心里……

　　几声轻轻的叩门声后，梅玉推开门走了进来。她轻手轻脚的走到桌案前，点
起三柱檀香，在老柳的像前拜了几拜，把香插好后，转头对着男人说道：「大家
都来了。」

　　和梅玉一前一后的回到客厅，男人才知道什么是女人说的大家都来了……斯
琴、老莫夫妻俩和他们的两个孩子、根生一家六口、二姨和苏家三姐妹、许姐、
雨欣和与她形影不离的海燕、梅家大小四个、金花、丛彩虹、娜仁、刘红，和一
个意外的访客……杨姐。杨新华。

　　简单的午饭一过，是一个下午的自由活动时间。

　　从二楼的卫生间出来，封闭阳台上站着的一个身影吸引住了男人的目光……

　　「你家真大呀！」

　　「还行。」

　　「也真热闹！」

　　「是挺热闹的。」

　　「她们都是你请来的吗？」

　　「有的是，有的不是。」

　　「那你请的都有谁？」

　　「我妈和我二姨。」

　　「你……你个死小子就会胡说！你妈还用你请？不会是你小子心里有鬼，连
自己请的是谁都不敢说了吧？」

　　「呵呵……这有什么不敢说的。我请的人你也认识，要不你猜猜看？」

　　「切……爱说不说！你以为我愿意知道呀。真是自作多情！」

　　「真的不猜？」

　　「切！」

　　「不猜？」

　　「哼！懒的理你了。我走……」

　　「呀！生气啦？好好，我不对，我说还不行吗。」

　　「现在才知道说呀？我还不想知道了呢！我……」

　　「哎……别生气，别生气，我说，我说。其实我最想请的人呀……她是……
她就是杨姐你呀！」

　　「你请我？你……你干……什么？别……唔……别……有、有人……唔……
嗯……呀！啊……噢……噢……」

　　……

　　「我们下去吧？」

　　「不！」

　　「要不我们再……」

　　「啊！不……不要啦！我们下去吧？姐求你啦！啊……别……别啦啊……现
在有……人，没……没人的时候……」

　　「好！我们就等没人的时候。现在我们……」

　　「我们马上下去！」

　　……

　　丰盛的晚餐，飘香的美酒。笑声里，歌声中……

　　夜深了，男人却异常的忙碌起来……

　　忙什么？啊……自然是挨个的送客人回家啦。

　　杨姐有些醉了，最后一个坐上车的她，一上来，不一会儿就半倒在了男人的
怀里。杨姐的家在哪儿住，男人不知道。问她，你看她除了知道人事不醒外，好
像是不会再帮什么忙了。

　　那别人知道吗？这么晚了麻烦人家就太不好意思了，所以，我决定……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　抱着睡梦中的杨姐上了自家的二楼，男人径直进了刘红睡着的卧室……麻烦
是你招引来的，自然由你来解决！

　　看着男人抱着杨姐进来，靠坐在床上的刘红和丛彩虹都是一脸的似笑非笑，
一副看好戏的样子。倒是一向是男人对头的斯琴，快步走过来把杨姐接了过去，
放到了床上。为杨姐除去脚上鞋子，脱去上衣、外罩，给她枕上枕头，斯琴的手
围着杨姐的小腹和裤带打起了转儿……

　　「要不我来吧？」看着有人迟疑不决，身为男人，自当冲锋在前。

　　「好呀！你来，最好是你来！」想耍花枪可不是任谁都给脸儿的。乐不得在
对头面前大方一回的琴大小姐，立即就表示发自内心的赞同。

　　顺手扯过一条毛毯盖到了杨姐身上，扭过头来的家伙，对着琴大小姐是一脸
的淫笑。

　　「你……你要干什么？」一向自诩为女侠的琴大小姐，面对一步步逼上来的
恶狼，顿时慌了手脚。

　　「嗷……」被吊了一天饥肠辘辘的恶狼，嚎叫着向眼前的美味冲了上去……

　　一阵激烈的搏斗，琴大小姐被恶狼按伏到丛彩虹的床边。用一只前爪按住女
人的后背，另一只爪子顺着女人衣襟的下面无情的掏了进去。女人则拼命的扭动
着身体，用以躲避恶狼的侵犯……

　　只是女人那看似最为顽强的抵抗，换来的却是更大面积的沦陷……先是随着
女人身体的扭动与起伏，她的上衣被推了上去，胸罩也被解散。女人身上白花花
的肌肤刚一在眼前晃动，恶狼那可恶的爪子就迫不及待地抓了上去……

　　细细地在女人肌肤上，尽情体会了一番柔滑细嫩，恶狼伸头下去，用白森森
的牙齿咬住女人的耳坠，并把鼻孔里呼出的热热的气息扑进女人敏感的耳洞；而
此时那贪婪的狼爪，已经顺着女人的腋下穿过，向着她的胸腹重地袭击而去……

　　女人的胸腹被紧紧的和床面压在一起，巨大的狼爪要想从这里突破，应该有
着不小的难度。可是，在女人那看似激烈挣扎的帮助下，恶狼之爪几乎是毫不费
力的穿过那重重阻碍，致使这原本重兵把守的圣女之峰，就此失守……

　　留下一只狼爪继续在圣女峰上肆虐，分兵两路的另一只狼爪，顺着女人的小
腹一路奔袭而下；又是女人激烈挣扎所创造的、稍纵即逝的机会，圣女的花园瞬
间就被蹂躏的泥泞满地……

　　当坚突的狼枪从后面穿进女人的双腿之间，女人那原本叉着的双腿猛地把入
侵者夹紧，再配合着前面花园里蹂躏的狼爪，女人前后摆动着自己的腰肢，更加
激烈地挣扎了起来……

　　上衣和胸罩飞到了地上，长裤和内裤被褪到了膝弯，恶狼长长的舌头在女人
背上柔嫩的肌肤上舔来舔去，两只狼爪在两座圣女山上掐着，揉着，捏着，失去
了束缚的狼枪，直直的对着花园泥泞的入口……

　　……

　　声嘶力竭的女人软软地趴到了床上……

　　又狠很地挺了两下插在花园里的狼枪，男人的目光却流连在女人那朵淡紫色
的、美丽的菊花上……

　　缩在床里的丛彩虹，目瞪口呆的看着男人那个巨大、粗长的家伙，一点一点
的在琴大小姐绽开的菊花里插入，直至最后全部地消失；而眼前这个一向自诩为
女侠，说只要男人敢「这样、这样……」的，她就一定要「那样、那样……」的
侠女，她现在的表现……

　　她不是说要义正词严的叱责……可是当狼一样的男人扑上来的时候，就是一
声尖叫吧，然后就……

　　不是说，「就是死也不……」？但最终的结果是，女人前面的那里被那个了
也就算了，因为女人的那里本就是应该被男人那……那个的。可现在，不仅是前
面的被那个，这后面的怎么也能被……

　　『我只让他那个在前面，后面的我决不……』

　　「啊……」

　　斯琴长长的、发自内心的、解脱中带有几许舒爽后的叫声，让有些走神的丛
彩虹，又把精力集中到了眼前……

　　斯琴已经没了男人的火龙刚破入菊花时，那一副死去活来的样子。现在的某
人，双手撑在床上，臀部高高地向后撅起，半眯着双眼的她，随着男人一次次的
插入，轻轻的扭动着她那充满弹性的腰肢，与男人的动作配合着，享受着……

　　琴大小姐软软的被男人放到了床上，缩在床里的彩虹，被男人抓着双脚的脚
腕拖到床边……认了命的女人，任由男人撩起自己的上衣，让裸露出的一双白白
的乳房，在灯光下尽情的颤动；任由他脱去自己的下衣和内裤，并把双脚担在肩
上……

　　看到那早就湿润得一塌糊涂的花房，男人没有一点前戏的，那条又粗又长的
家伙，狠很的一插到底……

　　接连来了两次高潮的女人还在云里飘着，男人那不安份的手指就已经在她的
菊花上指指点点了。飘着的女人象被电着了似的，一下子就护住了自己那同样美
丽的菊花。

　　「不！我不……不要！」女人惶恐中有着一份坚定。

　　「怕了？你看斯琴刚才不是……」诱惑和贪婪是男人的本色。

　　「不！我不！」即使再美丽的诱惑，女人也坚决不动摇。

　　「那……」男人盯着女人菊花的眼睛里冒出了恶狠狠的光芒。

　　「不！」被男人眼睛里的光芒吓坏了的女人，一下子就跳了起来：「红姐就
在那儿，你去找红姐吧？红姐……」

　　姐妹情意可以以后再论，现在先做一下挡箭牌总是……

　　临时抱佛脚的女人……

　　可是一看到不为所动的男人，那定定的目光还是盯在自己的菊花上，急了眼
的女人再也顾不上出卖自己的姐妹了。她一把抓住男人的火龙，张开小口就把它
吞了进去，浑然不顾这个又粗又长的东西刚刚插过斯琴前面的……后面的……和
自己的……

　　生涩的女人尽力的吞吐……

　　男人满意的摸摸她的脸后，把火龙从女人的嘴里退了出来。看到女人不解和
更加惶恐的目光，男人的手指猛地伸到女人的菊花上，在那上狠很地按了按，邪
邪的笑着的男人对她说道：「这里先留着，老公下次再要它！」

　　说完，亲了亲还在发呆的女人，男人向另一张床走去……

　　一连两场的激情上演，还没等走到床边的男人动手，早就急不可耐的刘红自
己就缠了上来！与男人一番热吻，急急的女人快速的扒光了自己后，男人的火龙
也被她含到了嘴里……

　　女人大叉着双腿地在等待着君王的宠幸。只是男人……巨大的鸡巴在女人泥
泞的小穴插进一个头后，就停在了那里。原因是……有些事情他要问清楚。

　　「杨姐是怎么回事儿？」准备就绪的男人开始了审问。

　　各家的事各家知，象男人家里的事儿，当然是不希望有太多的人知道。杨姐
再怎么说，也还是外人。虽然是和家里人一起来的，而且她也与男人有那么一丝
的暧昧，但是，对于一个有夫之妇，开开不深不浅的玩笑，男人是不会拒绝的，
如果是深入的发展，男人绝不会轻易的迈出那一步，因为那会……

　　「是她自己要来的。」女人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　近在咫尺，却又无法得到，欲望中的爱火无比旖旎，却也是最难耐的、香艳
的惩罚！在男人那留在女人火一样盛开的花房里，似入非入、似出非出的火龙严
刑拷问下，刚刚嘴巴还硬硬的女人，现在是什么也没有保留了……

　　杨姐，也就是刘红的小姨。这次之所以缠着刘红到男人家里来，是因为自告
奋勇的她，受刘红母亲委派，负责前来进行前敌侦察。不过也是，任谁家原本安
分守己的女儿，一夜之间变得经常夜不归宿，并在家人的追问下还支支吾吾，躲
躲闪闪地……

　　到了年龄，男婚女嫁，天经地义。但要是连自己闺女找的是个什么玩意儿都
不知道，在这样的情况下，女儿就……

　　对女儿给予厚望的母亲、说不出是个什么心理的小姨，在一番对敌情的深入
讨论后，就采取了这一招避实就虚的战略战术。而小姨的另外一个任务就是，把
这个躲着不敢见人的毛脚女婿……捉拿归案！

　　人家闺女已经被你ＯＯＸＸ了Ｎ次，你个毛手毛脚的死东西，怎么也该……

　　其实，男人和母亲早就有了登门拜访的这份心思，那就借今天这个机会，顺
理成章的去未来的，不！应该已经是事实上的岳母家，拜望她老人家一番了！

　　「要是我岳母她老人家，知道我把这个放进你的这里，你说，她老人家会不
会……」听着身下的女人断断续续的说完了整个事件的经过，男人把一直停在女
人小穴边缘的肉棒挺了挺后，说道。

　　「啊……你个死鬼！说什么呢！你要在这么说，我就……」

　　「你就咋的？」男人一边问，一边又把肉棒挺了几挺。

　　「嗯……我就……就……」

　　「就什么？」

　　「就……」

　　「就是想要老公好好地操你吧！」说着，男人那一直在女人小穴边缘徘徊的
肉棒，一下子就扎到了底。

　　女人只是一声又惊又喜的尖叫，就什么也顾不上地疯狂了起来……

　　……

　　爆发边缘的男人，正准备把深插在女人小穴里的肉棒拔出来，女人却紧紧地
夹住男人的腰，无论如何也不让男人的肉棒出去。在临界点里挣扎徘徊的男人，
实在是无法顾及别的什么了……射！射！再射！

　　女人嘶叫一声后，嘴里喃喃不止……

　　虽然听的不是很清楚，但大概意思男人还是懂了：等我怀上你的小坏蛋……
这样，妈妈就不会反对我们……

　　这样的女人！男人的心里涌出一种让自己也说不清的情愫。这一刻，他只想
和这个女人一起，在这样的心绪里走过一生。

　　『让岳母她老人家同意的方法，可不是只有这一种！』安顿好软成一团的女
人，男人亲着她的额头，在心里说道。

　　女人小姨的被窝里，一会儿飞出的是内衣、胸罩，一会儿又丢出来裤头、袜
子……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　身下被脱得一丝不挂的这个女人，是刘红的小姨，那也就是自己的小姨了。
可是，男人自从认识她的那天起，就没有把她当作长辈看过。那是因为，这个女
人虽说长的不是十分漂亮，却属于一种有气质，很耐看，也很媚惑的女人！

　　很懂女人的男人知道，这样的女人是男人床上的恩物。而这个女人和单位里
的几个老大姐，每天都打扮得花枝招展的。（说「老」，是因为她们都比男人大
个十来岁，快和男人的母亲一较长短了。叫她们「姐」，是因为她们这样年龄的
女人，是开的最艳的花，是熟的最美的果实）

　　她们自打和男人熟悉了之后，没事儿干的时候，逗一逗这个看起来十分腼腆
的小弟弟，就成了她们几个每天必须要做的一项工作……大度，风趣幽默，知道
配合，懂得进退，深谙女人的心思，能给她们带来她想要的快乐。

　　这样的男人，也很喜欢和这几个大姐姐们，在没事的时候一起开开心。虽然
彼此之间没有什么过多的想法，但是只要你们高兴，我也快乐，这就足够了。只
是那一场球赛后的舞会，一场谁也没有想到的暧昧，打破了男人和这个小姨之间
的平衡。原本只是那一点点的玩笑，也许彼此之间都有那么一丝的好感。

　　如果一切正常的话，这玩笑，这丝丝的好感，都会随着岁月流去，或许有一
天回想起来，那只是记忆里一个有点儿甜、也很淡的笑容……

　　不该发生的是，我们即便是抱得紧一点也没关系，我们稍有些失态也能说的
过去。不该有的是，男人那胀的太大的家伙没控制好，它隔着许多层布还插到女
人的双腿间，在人家的花园门口，把人家磨的无比的湿润！

　　薄薄的一层纸，一旦破了，开始的几天会尴尬，也逃避。只是天天见面，破
了的朦胧和来了就谁也无法说清楚的情愫……

　　「你想怎么办？」

　　鸡巴都顶开了人家花园的门，有些人还要问人家是个啥意见。不过，有些人
你也不要怪他地，因为他认为，虽然我把你亲了，抱了，也把你脱光，鸡巴也顶
到了逼门口，可是……

　　你问「可是」什么呀？它不是还没进去嘛！最后一步没出去，前九十九步全
不算！无赖是吧？那还有别的办法吗？有！但是我想，这么走也是解决问题的方
法之一吧。

　　「我知道你没事儿，你说怎么办？」

　　从一开始就知道女人是酒进了胃里，其实心里比谁都明白。是不是刘红的小
姨，男人一点也不在意，在意的是，你有了丈夫，我们必须要认真的对待。我！
只要求你从今天之后，你只属于我！

　　「都这样了，你还……」好像刚醒过来的女人，睡意朦胧的，怎么会……

　　「我说的什么意思你知道！到底怎么办？」男人坚持。

　　「……」女人沉默。

　　「考虑三分钟！」男人依旧。只是给了女人思考的时间。

　　「你……」女人。

　　是呀，就是女人被人这么逼着，火气总是……只是男人的目光太不可改变，
与他对视了一阵的女人，干脆闭上眼睛。

　　沉默的等待……是新的开始？还是没有开始就结束？

　　等……

　　一分钟，感觉到有些不舒适的男人，不自觉地动了一下。一直闭着眼睛的女
人，一下子抱住了男人……

　　两分钟，男人又……女人睁开了眼睛，又看着男人。

　　三分钟，女人猛地把双腿盘到男人腰上，胯跟着向上一挺，男人那个一直堵
在女人花园口的东西，撞开门就扎了进去……

　　看着男人瞪大的眼睛，女人自豪的说道：「你！赢了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这是强奸！我还没有同意，你就私自把它弄进去了，这不能算的……」明
明是自家的东西，可是进不进去自己却说了不算，郁闷不已的男人一边睁大了眼
睛，一边和女人争论。

　　女人现在哪里还听这些唧唧歪歪的东西，一个翻身后，男人被骑到了下面。
「你想要的我全部同意，但是，我需要时间。」翻身做主的女人一宣布完，就自
顾自的在骏马上驰骋了起来……

　　女人的骑术非常精良……

　　正对着男人的时候，她会抓过男人的双手，让他在自己的乳房上肆虐；也会
搬住男人的肩膀，在他万分不愿的情况下，强迫仰躺着的他半坐起来，和他嘴对
嘴的亲吻，让自己那两个比一般人都长、也大的乳头，在他的嘴里轮流地进进出
出……

　　反过身骑骋的时候，男人那不情愿的手，只得在……女人丰满的屁蛋、盛开
的菊花，蹭来摸去……

　　骑术精良，体力也还行。但，是人总会累的，更何况是个因为某种原因而久
疏战阵的女人。在不知道天高地厚的连换两个身姿后，女人软了下去……

　　有人倒下，就会有人站起来。终于翻过身来的男人，开始……

　　女人迷人的花园最终变得破败不堪，盛开的菊花不但枝折瓣落，还丝丝地渗
着血丝，而女人那曾经铿锵有力的「下嘴」，在男人肉棒的强烈撞击下，又红又
钟……

　　女人，一个用特殊材料制成的女人！享受快乐的时候，她会叫……畅快中，
有着丝丝在唤起暴力时对痛苦的向往；接受惩罚，面对常人无法承受的痛苦时，
女人仍旧在叫。尖锐，高亢，是所有女人承受痛苦时都会有的，只是女人这会儿
的叫，却似无与伦比的沉沦！

　　把所有积蓄在心底的欲望，都在女人那肿得连话都说不出的小嘴里，尽情的
发泄掉时，男人才知道，自己刚刚做了什么……这样的暴虐，男人已经有过，只
是都没有这次严重罢了，所以男人也就没太放在心上。可今天的情形，让男人怎
么也不相信，眼前的一切，都是刚刚发生过的！

　　为什么会这样呀？！自责！懊恼！还有……后怕与恐惧！

　　如果有一天自己所喜欢女人，都被弄成眼前这副样子，不要说自己的女人能
不能接受得了，就是男人自己，也不会原谅自己！适度的异样男人还是有一些喜
欢的，但眼前发生的这些就是过分！

　　男人现在是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　最精心的呵护，最好的消肿治伤的良药，还有那份万分愧疚的心怀……

　　然而，已经是半昏迷的女人，似乎感受到了男人此刻的心情，以及为她所做
的一切。于是，女人满是疲惫的脸上，慢慢地浮现出一丝笑容……有满足，是欣
慰，更有对这个刚成为自己的男人，却自责不已的家伙深情的宽慰！

　　读懂了女人笑容含义的男人，更是不能自己。他深深地把这个刚属于自己的
女人拥进怀里，爱怜着，抚摸着，轻轻地啜着她那红肿、却依旧美丽的双唇……

　　一直以来都是很热闹的就餐场面，在今天早上却显得分外安静了。原因嘛，
是男人即将去执行的一项任务，一个要成为真正男人之前所必须要去完成的任务
……毛脚女婿拜见泰山大人。

　　一般来说，这是一件难得的喜事。只是……男人先后有了那么多的女人，第
一个有如此待遇的，却是后来居上的刘红！这就让家里其他的女人……

　　这也难怪，这种待遇意味着，男人对于他的女人最根本的承认与承诺。是个
女人都想有这样的一天，在自己的父母和家人面前，幸福的宣告……这就是我一
生的伴侣和依靠！

　　这一刻的女人，有些激动、有一点儿不安，更多的是甜蜜，和自豪……

　　男人家里的女人，不是没有对这种心情的期待，只是一直以来，因为她们和
男人之间这种特殊的关系，让她们把这本该属于自己的权利压在了心里。有意无
意之间，在彼此内心里达成了一种大家都遵从默契，来维持着一种微妙的平衡。

　　默契的平衡在今天的早餐中，突然地发生了倾斜，于是，此时所有女人的沉
默，就意味着一种信号……是认命？是争取？还是爆发？

　　沉默！有时候比什么情绪都更加的折磨人！

　　「小平，吃完饭就和小红一起回去，具体怎么处理，你们自己拿主意。但有
一点我要告诉你俩，不管你们怎么处理这件事，都不能影响到这个家！」率先打
破沉默的母亲，对儿子和刘红阐明观点后，转头看向其他那些支着耳朵的家伙。

　　「小红的事，我事先也不知道，但这些事早晚都要解决，早来了早解决，晚
来了晚处理。我要说的是，在我这儿不存在谁先谁后的问题，我想小平也是这个
意思。你们谁认为自己的事该解决了，不用跟我说，你们自己和小平去商量、安
排。我就一个要求，你们自己怎么办我不管，但就是不能影响到这个家！谁处理
不好，谁自己想办法。小平更是！你要处理不好，你就从这个家给我滚出去！」
说完，母亲对着儿子怒目而视。

　　本来就一直低着头的儿子，在母亲锐利的目光逼视下，差一点儿就扎到桌子
底下去。

　　「我说的你听到没有！？」看着惹了事儿却没了担当的家伙，母亲恨铁不成
钢地……怒喝！

　　「算啦，算啦，小平应该知道怎么办的，晚姐你就别……」梅玉和金花一左
一右的在母亲身边劝解着，眼睛却都似笑非笑地瞄着那个浑身颤抖，头扎到桌子
下面的家伙。那神情好像是……解恨！幸灾乐祸！似乎还更有心疼、不忍和……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘红的家住在盟委家属院，是两间半、占地六十多平米的平房。而男人平生
第一次的拜望过程，也分外简单……刘红含羞带笑的引见，刘母平平淡淡的拿眼
一扫，平平淡淡的一声「嗯」后，就转身该干什么干什么去了。客厅里留下的刘
红是……留下的男人是……

　　怎么在刘家过的一天，又怎么被万分抱歉、左右讨好的刘红送出来的，男人
浑浑噩噩的什么印象。只是有一点让这个倍受打击的男人记忆犹新，热脸贴到冷
屁股上，那滋味呀……

　　刘母扬静茹是个异常好强的女人，她老人家不仅自己要强，同时也最看不上
男人的平凡。她自己在父母包办下，嫁给了一个一生注定平凡的男人后，在结婚
的第六年、女儿五岁的时候，不堪忍受平凡的她，毅然选择了离婚。

　　那个年代，思想还非常的传统。没有重大理由而选择离婚，是要承受巨大道
德压力的。然而，她义无返顾的承受了一切，独自把女儿养大成人。如今，女儿
已如花儿一般地亭亭玉立，可女儿最终的选择却是……一个一看就是没有多大出
息的男人！她老人家真是……

　　如果不是女儿拼得玉碎也要跟他，如果不是女儿已经先斩后奏地「生米做成
了熟饭」，只要这个男人敢踏进她家的门槛，相信迎接他的决不是冷冷的屁股，
而是兜头一盆洗脚水！

　　不是很成功的拜见，虽然让男人有些不大适应，但是还能接受。为了自己的
女人，吃吃又冷、又硬，还夹生的饭，是算不了什么的。只是老把自己的女人夹
在中间可不是个办法，因为我要给自己女人的是快乐，而不是……

　　怎么样才能解决呢？男人在心里琢磨了起来……

　　「你怎么开的车？要死呀！？」一声怒叱，跟着是男人手忙脚乱的刹车、打
转向……


　　　　　　　　　　　　　　（８）无人问津

　　不成功的，也是很丢面子的拜见，男人自己是不会去说的。所以在回家的路
上，男人为自己此次的经历设想了几个经典的版本……因为你们又没有看见是怎
么一会事儿，还不是我说什么就是什么呀！

　　也是，小男孩子总是对别人说自己光荣的历程，鼻青脸肿的时候，都会把掉
了的牙咽进肚子里的。对着倒车镜做了个放松的表情，然后拼命扯着腮帮子上硬
硬的肌肉，挤出一个还算灿烂的笑容，小男人推开了自家的房门……

　　「回来啦？」坐在客厅正中的母亲，用眼角瞟了一眼这个一进屋就满脸堆笑
的家伙，淡淡的问了一句，就转回头干别的去了。

　　站在门口的男人，憋足了劲儿地冲到了阵地上，一个敌人没见着不说，还差
点儿就闪断了自己的腰！唉！那滋味儿呀……谁受过，谁心里明白。

　　一个下午，再到晚饭、洗澡、睡觉，男人的家里一如往昔的平静与安详，大
家都该干嘛干嘛，只有一个人例外，因为呀，某人现在已是猫爪挠心的……这个
时候，如果有人来问某人：冷屁股是蹭左面的脸好，还是蹭右面的脸好？相信他
一定会毫不犹豫的回答你：这还用说！别管哪面儿，您就先蹭我的吧！我的哪面
儿都行！我求求您啦，您就……

　　正孤零零一个儿在自己那超级大床上打滚的男人，忽然察觉到身边多了个人
影。『哈！总算有人还肯赏给个屁股啦！哈！哈哈！』

　　百日阴霾一朝晴！如嗷嗷待哺的狼崽子突然见到了奶头一般，正在床上辗转
反侧的男人猛地撺身而起，仰天三声号叫之后，看也没看来人是谁，就将其扑倒
按到了床上！跟着就是不管不顾地对着来人，死命地揉搓了起来……

　　「咳！」黑暗中，来人在狼崽子的急风暴雨中发出一声镇天巨咳！

　　「啊！」顷刻间，疯狂的狼崽如木鸡般被定在了那里！

　　「不疯啦！？」来人用平和却严厉的口气说了一句后，顺手扒拉掉那已经伸
进自己睡裤里，刚刚还在那一滩黑漆漆的茅草地上肆虐，现在却顿在那儿的狼爪
子。

　　「二姨……我……」刚才还上蹿下跳的象吃了兴奋剂一样的小狼羔子，在巨
咳后成了木鸡，现在有如被抽了筋、去了骨的死蛇一般瘫软了下来，吭吭叽叽的
在嘴里倒腾了半天，也没发出个整音儿来。

　　「今天的事儿咋样啦？」二姨没去理会儿狼羔子那没出息样儿，又跟着问了
一句。

　　嘭……狼羔子像被大锤狠很地敲了一下，一下子，四肢大张的把自己仰面摔
到床上。

　　「没出息！」二姨恨恨的一声怒骂，上前一把拎住狼羔子的耳朵，把他从床
上揪了起来。「跟我走！」

　　二姨一边说着，一边揪着挣扎不已的狼羔子向外走去……


　　　　　　　　　　　　　　（９）面对选择

　　在二姨和母亲的注视下，男人把他和苏家三姐妹的关系，从大姐那儿开始，
一五一十，毫无保留地叙述了个彻彻底底。叙述中，母亲的眼神始终没有什么变
化，她只是一直的，专注地看着自己的儿子，谁也无法知道她此时在想些什么。

　　二姨……

　　当男人说起大姐，说到思萍的时候，二姨那原本专注而严肃的眼神，慢慢地
开始变得柔和，隐隐中还传递出一种发自内心的欣慰。可是当二姐、当小妹，一
个个从男人的叙述中走出来的时候，二姨的眼神从震惊，到呆滞，当不可自制的
泪水从她的眼角慢慢地开始滑落，她那已经开始痉挛的手指，也在男人手臂的肌
肉上下意识的，一下、一下的撕扯着……

　　流泪，是为谁？撕扯，又是为谁？当心被揉碎了的时候，这些，就都不重要
了！

　　二姨在心痛到碎了的时候，选择了流泪和沉默，而那一直坐在她身边的母亲
也是……自己生下了儿子，刚刚一满月，自己就象一个小猪崽儿一样的，把他丢
给了自己的姐姐，让她来承担本该属于自己应尽的那份责任。千辛万苦的，二十
年如一日的姐姐，再一次和自己见面的时候，交给自己的，是一个健壮的、活生
生的大儿子！

　　只是……只是这个当年的小猪崽子，在长大以后，还没有去报那厚若皇天的
养育之恩，，却已经把人家院子里养的千宝万贝的三朵娇嫩嫩的鲜花，接二连三
的、一个不落的给拱了个遍！这个时候，面对自己的姐姐，你……还是选择沉默
吧！

　　自己一个人躺在床上，男人呆呆地看着房顶，想着心事……

　　自己和苏家三姐妹的事，他早就想找个机会向二姨坦白。对于在今天这个不
是机会的机会的时间里，把它说出来，那是因为……男人的姨夫苏秀山祖籍在安
徽省的徽州。

　　说起徽州，就不得不提起徽州的商人。据说在徽商处于鼎盛时期的时候，商
人的财富是以金象、金牛、金狗来划分的。而徽州苏家也是徽商中的一份子，他
们所累聚的财富，介乎于金牛与金狗之间。但是更看中在仕途发展的苏家，为人
保守，也更含蓄，因此，在徽商财富排行榜上，并没有苏家的名字。

　　在历史的车轮扬起的烟尘里，徽商没落了。然而，以保守著称的苏家却借机
行事，经过几年的准备，他们中的一部分人北上、溶入了后来居上的晋商行列。
一部分人南下，去和阗商一起打拼。

　　当战火的硝烟又一次燃遍中华大地，积累了巨大财富的苏家，先到上海，取
道香港，然后辗转美国，在硝烟散尽的时候，他们凭借着南下时所开辟的通道，
分三批定居在东南亚的泰国、马来西亚和印度尼西亚。

　　只是时至今日，在经商上如鱼得水的苏家，却出现了一个巨大的危机……那
就是，在苏家正统的族亲里，男丁匮乏，眼见着偌大的家业就要后继无人了。

　　苏家的人保守，也传统。这样的人群总是恋家，总是思念故土，也从来不缺
乏爱国热情。当他们的祖国在外夷蹂躏下处于水深火热的时候，远离战火的他们
出钱物，也出人力。

　　苏家当年的长子苏明启，身携巨款和一个报国之心，毅然回国，投身到那一
场轰轰烈烈，挽救民族危亡的战斗中来。时光流转，战火中的斗士有了自己的爱
情，有了自己的儿子、女儿……

　　时光再转，当战火的硝烟已经散去，迎接从战场上归来的斗士的，却不是给
予英雄的鲜花和掌声，而是几年之后的那一场莫须有的政治风暴……

　　苏明启和妻子被迫害致死，一双儿女也随着那场上山下乡的洪流，来到了草
原，来到了美丽迷人的锡林郭勒。儿子苏秀山被分配到西乌旗的阿尔山公社，女
儿则被分配到了吉林牧场……

　　可能有人看过老鬼大大写的那部《血色黄昏》，也知道了当年吉林牧场的那
一场大火，夺去了许多知青的生命。我想说的是，请记住一个姓苏的女孩，她是
苏家三姐妹的姑姑，她叫……

　　东南亚苏家，目前的掌门人是已经九十四岁的于淑德女士，当年她老人家送
子报国，在几年后，得知有了长孙的她高兴万分。在长孙苏明启八岁的时候，她
老人家历经数年挑选，终于在苏家外戚里为长孙订下了一门亲事，并把那个女孩
接到了自己身边……

　　只是谁也没有想到，政治的选择，把期盼的天空，在相当长的时间里封闭了
起来，老人为孙儿订下的亲事，在一瞬间成了遥不可及的等待。然而，保守与传
统，却让那个当年被选中的女孩在等待中长大，几十年如一日的陪在老人身边，
从豆蔻年华，到青春靓丽、和今日的红颜已经不在！

　　当政治不再成为期盼的阻碍时，姨夫所作的选择是……回去，接管苏家、和
迎娶等待了他四十年的新娘。留下，与现在的妻儿携手百年。

　　二姨也面临选择……要么留下，和自己从十八岁就嫁给了他的男人分手，从
此天各一方；要么就象自己男人的奶奶带来的暗示那样，和男人一起回去，去接
受一个另外的身份，俗称……做小。

　　儿女们也面临着选择，如果父母分开，是去是留？

　　苏家的传统与保守，使姨夫必须选择回去。『我为什么要去做小！？』没有
太高文化、却异常倔强的二姨坚决的留下。两个人异常平静的选择了自己都认为
是对的选择后，子女们也……男儿随父，女儿从母。


　　　　　　　　　　　　　　（１０）承受之重

　　男人的世界里，总是有许多的东西需要自己一个人去默默地承受。哪怕这种
承受如同黄连一般苦，象山一样重！

　　但在更多的时候，承受也会成为一种莫名的借口，特别是在有多种选择的时
候，男人会用「承受」这个借口，来选择对自己最为有利的条件。比如，男人那
已经远在南洋的姨夫，比如，现在坐在男人对面的弟弟……苏爱军。

　　小军来是为什么，男人不问也知道。男人什么也没有问，小军也知道原因。
于是，差不多两个小时的时间里，小小的雅间里，两个人就这么默默的坐着……

　　当分手成为最后的选择，男人笑了。男人的笑容淡淡的，是理解，有宽慰，
是祝福，有承诺。小军也笑了，发自心底的笑，包含了今天所有想说的话。只是
这笑容里，为什么会有一丝愁绪，一点哀伤？还有，转过身去时，眼中怎么会有
晶莹的泪花闪动……

　　钱和一大堆珠宝玉器，是在这个场景过后最为常见的东西。这些东西的选择
权是属于二姨和苏家三姐妹的，没有决定权的男人只是负责把它们拿回去。坐上
了飞机的小军，手里捧着的，是哥哥为他精心挑选的几部传自柳家的手稿。

　　为什么送这个？也许有一天，心血来潮时，会有另一部小说……一个男少女
多的世界里，爱军在南洋的幸福生活……

　　二姨对男人拿回来的东西只是瞟了一眼后，就把决定权给了三个女儿。

　　夜里，大姐把乳头塞进男人的嘴里，小妹骑在男人身上疯狂的上下起伏，二
姐则是埋头在妹妹和男人紧密结合的地方，贪婪的舔食着从那里流出的每一滴汁
液……

　　决定，就在这时产生了……那些东西是我们三个的嫁妆，以后就你来养活我
们！当然，还有我们的妈，你的二姨。今后，她也就是你这个坏小子的妈！

　　娶你们，我万分的荣幸！把姨当作妈？我从小就是她老人家养大的，早就把
她当妈了，只是我要经常吃妈妈的奶，不知道她老人家会不会……

　　早上，男人在晨练过后又是满身的汗水。与母亲卧室相通的暗门被轻轻的拉
开。（男人在建造这个家的时候，在每个相邻的房间里都设置了一道暗门，只是
目前被公布和使用的，只有他和母亲这里，且也只有母亲和两个小女知道！）

　　是……二姨！拿着毛巾走了出来。

　　「啊……」二姨发出一声短促的惊呼，跟着，把手里的毛巾一把摔到正朝自
己走过来的男人的脸上，然后满脸通红，羞愤异常的、逃也似的，转身就从暗门
里消失了……

　　是……

　　是她老人家的三个女儿，和人家睡在一起也就算了，要么是乳峰半露，仰天
大睡，要么是双腿大叉，花房……女儿们这样也就……可是，正朝她走过来的这
个混小子，满身是汗……

　　是呀，出汗谁没见过？可要是一个满身是汗，却一丝不挂、下面还晃晃荡荡
着一堆东西的家伙朝着你走来，相信……

　　「生气啦？」坐在床边发呆的女人，被一双手温柔而有力地拥进了怀里。

　　「没你的事！一边去！」女人使劲的扭动着身子，想从那双手里挣脱出来。

　　「想不想知道，昨天下午我和小军都说了点什么？」手温柔却不可抗的又紧
了紧，随着热热的气息扑到女人的耳边，男人的声音也随之幽幽的传来。

　　女人挣扎的身子猛地一顿，然后软软地靠进男人温暖的怀里。

　　「我们什么也没说……」

　　「你……」

　　「是的，我们是什么都没说，但是……」

　　「那……」

　　「小军忘不了你们！他有一天会回来……他……」

　　「那……」

　　「姨夫也是这样，我相信。只是……」

　　「我知道，我也没什么想不开的。我会好好活下去，也会等那一天的到来，
但不是等……」

　　「我知道，那我们就好好的活着。不过，一会儿小荷我们要出去逛逛……那
您……」

　　「去！为什么不去！我们……滚！你个死小子……还抱着？！有完没完啦！
你……」

　　「啊？！呵呵……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九节　　安排

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　（你是我的……）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在心理上经历过巨变的人，很容易走上极端，但是如果他过了那道坎儿，则
会发生一些让他自己也想不到的变化。比如……对一些事情的看法，比如……接
受了原来不可能接受的一些东西。

　　二姨的脸上漾出一丝淡淡的笑意，这一丝还藏着些许酸涩的笑意来的很淡，
消失的也快，甚至叫人难以察觉。心思如发的男人捕捉到这个流星一般的瞬间，
他走到女人身边，拉住她的手，把她轻轻拥进怀里。

　　放下心情的女人在稍稍一顿后，就顺从的去享受这温暖的包围了……在这塞
北银妆素裹的世界里，在这温暖中，和身后的男人一起，看远处蔚蓝的天空、素
雅苍茫的大地，和近处稀疏的树林，以及在林间和其他几个女孩尽情嬉戏的女儿
们……

　　因为不论以前发生过什么，生活依旧是日出而做，日落而息。而我们要做的
是，不要让自己在这阴冷的天气里，呆的太久……

　　一团不知哪儿飞来的雪团击中了男人的肩头，飞散的雪粒瞬间就溅了他和女
人一头一脸。

　　「我去为你报仇！」对女人说了一句的男人，连刚溅到头上和脸上的雪都没
顾上擦一把，在怪叫一声后，捏起一个雪团就冲了出去……

　　女人一边抖落身上的雪粒，一边笑骂着。看着男人刚一冲过去，就被七、八
双玉手中飞出的、密集的「雪弹」所包围，女人银牙一咬，弯腰捏起一个巨大的
雪弹，迎着风，朝着硝烟弥漫的战场，义无返顾的走去！

　　是并肩作战吗？那还用说！你没看见？女人手中那枚巨大的炮弹，毫不留情
的、狠狠地砸到本就苟延残喘的男人的脖子上！

　　嗷……的一声悲鸣，男人的战舰彻底的沉没了……

　　在一片欢呼声里，一脸得意的女人拍拍手上沾着的雪，那神情……当妈的，
什么时候都是和自己的女儿站在一起的！

　　只是现在还很是得意的女人，没有想到，才一到晚上，她那三个失去母亲保
护的女儿，被男人挥舞着充满愤怒的长枪，在大呼小叫的求饶声里，没有一丝怜
悯地刺穿了她们身上，上、下九个洞……

　　早上，拿着毛巾的女人如期而至。只是，再次面对同样的场面和相同的气息
时，女人沉着了许多。为三个女儿和另外两个参与昨天战斗的女人，盖好被子，
当她转过身来时，男人和那天一样的、赤裸着向她走来……

　　女人，瞬间脸色一红的女人，却没有逃避。面对眼前的男人，她拿起毛巾，
一如母亲每天所做的那样，专注的为散发着强烈气息的男人，擦去身上的每一滴
汗水……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大年初三的晚上，男人被母亲叫到了她老人家的卧室。和以往一样，儿子躺
在母亲身边，把整个身子都圈进母亲敞开的怀里，嘴里含着母亲的乳头，香甜的
吸吮着。

　　母亲一只手楼着儿子的肩背，一只手柔柔地抚摩着他柔软的头发，对儿子今
后的生活做着安排……

　　按理说，大姐是男人最早的女人，本来应该是……

　　但梅玉的气质和平时的为人处事，却是一般人无法比拟的，更何况她最懂男
人的心。家里，男人其他的女人也都尊重她，所以，她就顺理成章的被两位老人
家内定为大……

　　金花的岁数和资历在那摆着，所以……

　　以下是大姐、二姐及数人等等……

　　当然，额尔德宁是个例外。这个怕是把一生都交付给草原的女人，家里每个
人都非常尊敬她，这个家也为她留下了位置……她和梅玉一样，是这个家的……

　　这些安排是母亲今晚要说的内容之一，其它的还有……二姨以后就留下了，
大姐和二姐也……她们俩在西乌旗的工作，则由母亲负责来调动……而男人目前
最首要的问题是……

　　其实也没什么，就是刘红那个对男人一直都看不上的母亲，男人的丈母娘！
老人家的交代是，一定要得到刘母的认可！否则……

　　想改变一个人固有的观念，那可不是件容易做到的事情。虽然这件事很让男
人头痛，但向来本着明天的事明天再说的男人，在心里告诉自己，要头痛也得是
明天，现在嘛……

　　二姨来了以后，就一直和母亲住在一起。其实原因很简单，由于两个爱在晚
上「偷吃」的小女，被母亲放到身边看了起来，所以，母亲就叫儿子为自己换了
张大床。但对母亲如此做法心有怨气的儿子，在无法表达自己怒火的时候，就把
这床弄的稍微大了一点。具体多大，儿子也没去量过，只是现在这张床上，躺着
母亲、二姨，再加上两个小女，还有些富余……

　　主要工作一安排完，在自由活动的时候……

　　首先是两个一直沉默的小女最先活跃起来，她们先是小声的嬉闹，然后就逗
逗这个，招惹一下那个，一会儿都钻到母亲和男人的被窝里，一会儿又从二姨的
被窝拱了出来……

　　剩下的人……男人则是专心的吸吮着母亲的奶头，而两位老人家只是自顾自
谈着她们之间感兴趣的话题，对两个快闹上天去的小鬼，却如同透明了一般视而
不见……

　　突然，母亲的乳头又被儿子的牙齿厮磨的一阵酥痒。母亲的手用力地揉了揉
儿子的头发，当目光落到自己姐姐身上时，一个话题就不自觉地冒了出来……

　　「这个死小鬼，小时候也吃过你的奶吧？」母亲看着自己的姐姐，问道。

　　「算是吧……」二姨迟疑了一下，给出的答案有些模糊。

　　「什么叫算是？吃过就是吃过嘛，『算是』是怎么一回事？」姐姐模糊的答
案叫母亲有些意外，她嗔怪道。

　　「小平六个月大的时候，我有了小荷。那时候家里日子紧，营养跟不上，当
时奶水少的连一个孩子都吃不饱，更不要说他们两个了。小荷这孩子从一出生就
那么霸道，吃奶的时候嘴里吃着一个，手里霸着一个，要不就没死带活的哭个没
完。小平这孩子却不是这样，妹妹吃奶的时候他从来不争不抢的，就那么瞪着一
双黑亮亮的小眼睛在一边看着。什么时候妹妹吃完了，他才伸出小手，让你来喂
他吃奶。可是等他来吃的时候，哪里还有什么……」

　　二姨说到这里的时候，声音象被什么东西梗住了一样，说不下去的她，伸过
手，抚摩起了正在母亲怀里吃奶的家伙。

　　「难怪平哥哥现在这么贪吃妈妈的奶！原来是小时候没吃上呀！好了，为了
弥补你小时候没吃上奶的遗憾，我郑重宣布：以后只要是平哥哥在吃奶，本人绝
对不跟他抢！」从二姨被窝里钻出来的毛喃，举起右手，一脸严肃的高声说道。

　　「我也是……」另一个跟在后面钻出来的家伙，一边举手，一边忙不迭的说
道。

　　「嗤……你们两个死妮子！」随着两个大女忍俊不住的笑，与那一声嗔骂，
刚才还有些压抑的房间，瞬间就云开雾散了。

　　「哥哥我才不用你俩让呢！现在就让你俩吃吧！」终于从母亲怀里探起身的
男人，一边说一边搂过两个小家伙，往母亲的怀里按去。

　　「小狗才跟你抢呢！」从男人手臂里挣脱出来的毛呢，边说边给男人一个极
度鄙视的眼神，然后洋洋得意的一头扎进了二姨的怀里。

　　是呀！二姨那里不也是有……

　　看着男人贪婪的目光射过来，二姨把微红的脸转向了一边，可，手却把钻到
怀里的小东西下意识的紧紧搂住。

　　从二姨怀里收回恋恋不舍的目光，男人开始引诱剩下的那个：「和哥哥一起
吃好不好？」

　　「不！呢呢说，小狗才……」

　　「呢呢说，和哥哥抢的才是，现在是哥哥求我们亲亲的小喃喃呀！」

　　「不……」

　　「哥哥求你啦……」

　　「嗯……」

　　「……」

　　「好啦，哥哥……」

　　毛喃勉为其难同意了某个家伙的建议后，就和他一左、一右的钻到了母亲怀
里。自认为把最心爱的东西和别人一起分享，男人心里有一种说不出的惬意。可
是还没等他从自我陶醉中回过神来，这个生来就异常不安分的小东西，却不领情
的在被窝里乱钻了起来……

　　虽说有人把自己的好心当作了驴肝肺，但这也没有影响到男人的好心情，心
爱的东西摆在眼前，男人捧捧这个，舔舔那个，忙的不亦乐乎……

　　他忙，可是有人比他还忙！被窝里一通乱钻的毛喃，在钻到了四条腿中间的
时候，才发现自己的两只手有些忙不过来了……原来，某个家伙在吃母亲奶的时
候，一双闲着的手也很不老实，母亲身上那水一样柔滑的皮肤，就象磁石一样，
无时无刻都在吸引着他在那上面不停地抚摩。

　　这不，母亲身上本就单薄的睡衣，现在已是散散的搭在身上了……

　　而儿子那充满力量的身体，也同样让母亲十分着魔，为了回报儿子对自己的
迷恋，每当儿子在自己肌肤上痴迷不已的时候，母亲也总喜欢在儿子身上掐掐弄
弄的，所以儿子身上的衣服，也变得和母亲身上的差不多了……

　　现在摆在毛喃面前的，是四条白皙的腿。其中的两条腿中间，是象熟悉自己
手指一样熟悉的、男人的那条半睡半醒的火龙；而另外的两条腿中间，是一片她
还不是很熟悉的黝黑的芳草！

　　熟悉的和不熟悉的都摆在了眼前，仿佛有一种不知名的魔力从心底里发出怂
恿，让无法克制住冲动的小女人，毫不犹豫地用自己的一只手、和小嘴巴，来对
付这个熟悉且凶猛的家伙，不熟悉的，则交给了还闲着的另一只手……

　　两个东西的主人，在身子轻轻的一震后，不知道为什么，都不约而同的选择
了沉默！没有反对，没有制止，得到了默许的小女人，在魔力的驱使下，一下子
就疯狂了……

　　疯狂的结果是……火龙身形怒胀，急于腾云入海；花园如朝之雨露，湿润柔
滑，喷出爱的气息……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早晨的阳光透过窗帘的缝隙照进来，男人眯眯糊糊的张开了眼睛……怀里躺
着的，左边是母亲，右边是二姨，而两个小女，则是一边一个的蜷缩在三个大人
中间，一人伸出的一只小手，还紧紧的把男人的火龙握住……

　　昨天夜里……是呀，昨天夜里发生了什么呢？

　　可是还没等男人想清楚，躺在他右手臂弯的二姨，也迷茫的睁开眼来……

　　男人轻轻地把枕在母亲头下的手臂拿了出来，温柔地把刚醒过来的二姨包进
怀里。还没有完全清醒过来的女人感受到男人的温柔后，身子先是一僵，然后紧
紧地又把刚张开的眼睛闭上……

　　眼睛是闭上了，可是昨天晚上发生的一切，却如梦幻般地在女人脑海里飘了
起来……

　　是呀，昨天那个谁也无法说清楚的、迷乱的、又疯狂的夜晚！

　　最先为昨晚那一幕拉响前奏的，是钻到四条腿中间的毛喃。当小手和小嘴用
最激烈的动作，也无法灭去心底里燃起的火焰时，她猛地把盖在三个身上的被子
掀到了一边，然后在所有人都还没有弄明白是怎么回事的时候，侧躺在母亲怀里
的男人，就被她一把推了个仰面朝天！

　　一屋子的人都目瞪口呆中，勇敢的女斗士已经骑到了男人身上，用自己湿润
的不能再湿润的嫩嫩的小穴，在男人那昂扬的火龙上磨了几下后，就奋不顾身坐
了下去……

　　此时屋里其他的人，除了被姐姐疯狂的动作弄的先是一愣、接着就马上缠了
过去的毛呢，剩下的人，除了越来越重的呼吸声外，都保持一种谁也没有去打破
的沉默……

　　当软软的毛喃被急不可耐的妹妹换下来的时候，两个大女姐妹也在不知不觉
中，被楼进了男人的怀里。身上有娇小的身子和幼嫩的小穴伺候着，怀里有一左
一右、火热又成熟的身体在厮磨，惬意的男人，一会儿亲亲这个，一会儿摸摸那
个……

　　是我先……还是妹妹……闭着眼睛的女人无法记得清楚，但让她记忆犹新的
是，她被男人那巨大的火龙彻底贯穿的一瞬……那一刻的感觉……

　　只是那么一想，女人的脚尖就不自觉的突地绷直，跟着，夹紧的大腿也不受
控制地互相磨着，一种难言的火热，瞬间从花房里窜起，然后就传遍了全身！随
后，昨夜所有的一切，如同潮水一样地扑进女人的记忆里……

　　我为什么会叫得那么的……还有去要求他、求他用力的……我为什么要那么
听话？他叫我骑到他身上，我就……他让我……我就……

　　可羞人的是，这些和后来相比，好象都没什么了！

　　自己怎么会把他的那个……那个……脏脏的……东西，含到嘴里……让他把
那个……讨厌的东西，流出来……那个……是那么有力，就象子弹一样的射进自
己的喉咙……那东西怎么会那么多？自己怎么努力去咽……好象都咽不完……

　　这样的只是我吗？不！还有那两个该死的小妮子！她们俩更是……还有、还
有就是……自己的妹妹，也就是这个现在还把自己抱在怀里的男人的……

　　某个称谓还没有从女人的心里念出来，一种异样的，带有极度禁忌的刺激，
叫女人缓缓地睁开了眼睛……

　　眼前的男人……清澈的眼神带着一丝满是温柔的笑。清澈，是没有一丝杂质
的承诺！笑容，是爱人在清晨里无声的问候。和男人静静的相互注视着，女人的
双手在彼此的承诺中，环上男人的脖子……

　　亲吻……从一开始的点点触触，到后来的纠缠不清，爱抚……在经历了最初
的温柔后，到要把对方都揉进自己的身体里……

　　男人又伏在女人的身上，女人也最大限度叉开了自己的大腿……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当情动如火的女人做好一切准备，想要再次迎接那刻骨铭心的时刻到来的时
候，男人那坚硬如铁的东西，这会儿却像似变得难为情起来……

　　只见它在女人那流满春水的家门口，左一下、右一下的磨呀，蹭呀，虽然时
不时的在女人那胀挺的小红豆上点点戳戳几下，但只要一到真正关键的时候，它
就像一条受了惊吓的泥鳅一样，立马躲到一边去了。

　　女人想！女人要！越要就越想！越想就越要！

　　「快给我！」脸红了一多半的女人，很轻、也短促的在男人耳边说了那么一
句后，就飞快的把眼睛闭上了。

　　「快什么？你大点儿声！我没听清！」耳朵一向十分灵敏的男人打起了马虎
眼。

　　「快……」这次没听清倒是真的。那是因为除了这个「快」字以外，剩下的
是点什么，就连女人自己也不知道。

　　说不清就说不清嘛，女人的手顺势就朝着目标抓去……

　　「有什么就说嘛，昨天……」自以为是的男人，一把按住女人即将抓向目标
的手，还想接着矫情下去，可是……

　　可是女人却没给这给脸不要脸的家伙一点机会，只见她老人家怒目圆睁，一
把拎住男人那个装糊涂的耳朵，大声说道：「小兔崽子！老娘跟你要，是瞧的起
你！别给脸不要！」

　　说着，就在男人还在为倍受重创的耳朵呲牙咧嘴的时候，女人一把拽过男人
的长枪，对准自己的花园后，双腿朝男人的腰间一盘，小腹猛地向上一挺，只听
得……

　　「噗……」是长枪入洞。

　　「啪！」用力太猛，两人的小腹撞到了一起。

　　「嗤……」是一声忍俊不住的笑声。

　　原来呀，正准备提枪上马的男人，无意间看到一直都在睡梦中的母亲，那一
双弯弯而又长长的睫毛在轻轻颤动。既然母亲醒了，那做儿子的，自然想有一番
不俗的表现，所以嘛……可谁又能想到，这世上「赔了夫人又折兵」的事，咋就
那么多呢？！说不准什么时候就……

　　「爽……」被强烈的感觉贯穿了的女人，浑然不觉四周又发生了什么。这会
儿的她，只顾在天堂徜徉，在白云里飞翔。

　　「傻看什么？！还不快动！」从天上回来的女人，对着目瞪口呆的男人大声
吼道。

　　「是……是是……」吃了一个苦瓜的男人顾不得倍受摧残的身心，双手撑在
床上，一下、一下的动了起来……

　　「哎呀！怎么软的像个面条呀？用点力！」女人。

　　「是……是。」吃了八个苦瓜的男人用力抡起了长枪……

　　「昨天晚上的劲儿哪去了！？你就不会再快一点吗？」女人。

　　「……」

　　吃了一车苦瓜的男人，嘴里苦得连个「是」字都说不出来了。一把搂着女人
脖子的他，疯了似地……

　　「小……小……平，我……我……们，我们在……在干啥？」急风暴雨中的
女人，断续却不乏温柔的声音传来。

　　「在……」有些不相信自己耳朵的男人，有些迟疑。

　　「在什么嘛……你……你告……告诉人……人家嘛……」

　　「做爱。」

　　「做……爱？人……人家好……好象……还知道……知道这……这也叫……
嗯……好羞……羞人的……你告诉……告诉人家好不好……嘛……」

　　「操逼。」

　　「对……对嘛，就……就是……操逼。那……那和二姨……操……操逼好不
好……」

　　「……」

　　「那……那和二姨……操……操逼……好不好？」

　　「好……」

　　「那……那……你是……是……哪儿好？」

　　「是……」

　　「是……是哪儿嘛？你……你快说嘛？」

　　「是……是下面。」

　　「下……下面……是……哪儿嘛？」

　　「就……就是……下面！」

　　「下面？下你个头呀，小兔崽子！老娘告诉你：是你的鸡巴插到老娘的逼里
才舒服的！下面？下面的东西多了，难道不是你下面的鸡巴操的舒服，那还是你
的脚指头在舒服呀！」

　　「呃……」是男人晕过去的声音。

　　「哈哈……」是三个大小女人的起声合唱。

　　……

　　「啊……」

　　一个早上最为响亮一声鸣叫，从二姨喉咙里穿云而出。这个刚刚还有如女王
一样存在的女人，和本来就在高潮边缘徘徊的她，在极度羞耻的刺激下，瞬间就
达到了她以前从来没有达到过的……绝顶的高潮！

　　双重的，突如其来的刺激，让女人的大脑一片空白。她紧闭着双眼，本能地
把脸藏进男人的肩窝。她双手勒紧男人的脖子，两腿紧紧盘夹在男人的腰上，小
嘴一张，男人那厚实的胸肌就落入了两排银牙当中……

　　「嘶……」

　　男人如同三九天落入冰窟窿里一般的嘶嘶声，是因为女人的小穴在极度高潮
中，产生的无比强大的紧夹与吸力，它让一向自诩坚强的男人，也不由自主地喷
射而出！这嘶嘶声里还包含着对胸前所传来的、如同锥刺一般疼痛的、最直观的
反应。

　　十几秒钟之后，女人咬着嘴唇，软软地躺了下来。而男人却挺起刚发射过、
但更加坚硬的钢枪，奋勇冲杀了起来……

　　只是几十个冲刺，女人就松开紧闭的嘴唇，「嗯呀、啊呀」的唱了起来。虽
然她的手还如抗拒一般的在男人胸前捶呀，敲呀的，可是，这会儿是怎么看怎么
就像是……

　　又是几个冲刺过后，再一次到达的高潮让女人搂着男人，一通呜呜的乱吻之
后，就彻底的软倒了……

　　虽然这次从女人小穴里涌来了同样的感觉，但已经有所准备的男人，却没有
再次发射，他一边痛快的享受着女人小穴带给自己长枪的那无比的快感，一边静
静地陪着女人，度过高潮后的余韵……

　　啵！的一声，有如拔瓶塞一般的脆响过后，男人那暴露在空气中的长枪，一
颤一颤地闪着油亮的光……

　　「嘿嘿……」面对三个面无表情的大、小女人，男人这会儿的笑是不是有些
尴尬和自我解嘲？

　　本来就因为一个早上的当众激情表演而羞愧万分，在自己下面不可控制的发
出一声惊天动地的脆响后，恨不得钻到地缝里去的女人，胡乱抓过手边够到的一
堆、也不知是什么的东西，就把自己的脸埋了进去……

　　意犹未尽的男人伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，在没脸见人的女人那丰满的
臀部上，使劲儿地拍了一巴掌后，抬起头来……眼前是三张因年龄不同，而使各
自气质有着很大差异的脸，但不能否认的是，这三张脸那夺人心魄的美丽。

　　只是现在，这三张脸上都挂着同样的似嗔、似怨、似有些玩味，却含着一丝
媚意的表情。这神情比任何东西都让男人心跳，现在的男人虽然已经是百爪挠心
般的难耐冲动，可是却似有一种无形的力量让男人顿在那里，一边用手摸着自己
的后脑勺，一边嘿嘿的傻笑着……

　　「傻样儿……」

　　「不要脸……」

　　是两个小女不仅仅在嘴上的行动，她俩还又打又拉、又拽的，把男人按进了
母亲的怀里。

　　「这会儿知道胆儿小啦？」母亲搬过儿子的脸，看着他的眼睛问了一句。

　　「我……我……」在和母亲的对视中败下阵来的男人，在一连Ｎ个「我」之
后，一句「我要吃奶」，一下就扎进母亲的怀里，拱了起来……

　　「死小鬼！」母亲在笑骂声里，顺势把儿子紧紧的搂住。

　　吃着……男人不知不觉就伏压在了母亲身上；搂着……是从什么时候起，女
人的双腿也盘上了男人的腰？

　　当火龙又一次不经意地从母亲的花园门口经过时，又是毛喃，有意无意地在
男人颤动的屁股上压了那么一下，噗！的一声，一切都变成那么的顺理成章了。
母子两个在同时发出一声呻吟后，屋里一下子安静了下来……

　　「舒服吗？」是男人一边把火龙挺到花园的最深处，一边亲吻着女人的脸颊
问道。

　　「嗯。」声女人音很小的回答着。搂在男人脖子上的手、和盘在腰间的腿，
也不自觉地紧了紧。

　　「那……我动一动？」

　　「嗯。」

　　「快……快一点。」

　　「嗯。」

　　「再……再用……用点儿……力。」

　　「嗯。」

　　「还……还要……深……深的。」

　　「嗯。」

　　「我……我……快……快了。」

　　「我也……也快……快了。」

　　「我要……要把它……把它……给你！」

　　「给……给吧！妈……妈妈都……都要！」

　　……

　　快到中午的时候，洗漱完毕的男人，身后跟着两个愁眉苦脸的小女。事情的
起因嘛，当然是……

　　春节伊始，为了让自己家的女人更加美丽迷人，拿出自己珍藏的所有宝贝来
打扮她们，这其中当然少不了馥郁芬芳的香粉、香脂。虽然家里的每个女人都有
一份，可是在有些人眼里，总觉得别人的比自己的好。就比如说毛家姐妹俩吧，
穿的戴的，比别人都多就不说了，胭脂水粉的也换了好几种。可她俩就是看着别
人用的东西好，于是……

　　于是，男人的那点家底被她俩翻了遍，穿的、戴的，换了不知凡几。这不，
在昨天晚上，男人塞藏在一个很不起眼的角落的几个瓷瓶，引起了她俩浓厚的兴
趣。才一打开，香香甜甜的气味叫小姐俩欢天喜地。你抹抹，我擦擦，小姐妹可
是没少「祸害」……

　　但她俩没想到的是……女人，你大晚上的没事儿干，擦了满身的春药，那不
是没事找事吗？！

　　也是！这几天，家里女人香的男人鼻子有些感冒，昨天晚上刚进母亲卧室，
这些气味并没有让男人太在意。但是当毛家姐妹突然变得疯狂的时候，男人才从
气味里知道发生了什么。只是一切已经晚了！因为这个时候，被春药所迷惑的，
已经不止是这两个小妖精了……

　　不过，这样的迷惑，有谁会拒绝呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十节　水与石

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　（这也是长征？）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正月十五一过，春节算是正式的告一段落，但此时摆在男人面前的这几件事
儿，却让男人想起一个词语……长征。

　　「长征」一词的由来，是因为几十年前的一次史无前列的军事行动。在以后
的岁月里，这个词语逐渐被引申到各行各业，其最标准的式样的是……（省略一
堆废话后）我们又开始了新的长征。

　　长征，是一种精神，可以不朽。长征，前无古人，后无来者，就象所有的过
去一样，它永远也不可被复制。

　　可如今是，谁都想拿它来说事儿！就象现在的自己，在遇见需要付出一些努
力的时候，它就不期然的从脑袋里跳出来。是不是样板文章写多了的人都这样？
只是把自己的事，随便的就和「长征」挂上钩。这算不算是一种亵渎……

　　『我在这儿胡乱的想些什么呀？！』男人晃了晃有些发胀的脑袋，把里面杂
七杂八的念头都赶出去容易，可这事儿怎么着也得想出办法来呀！于是，男人又
坐在那里发起了呆……

　　男人目前的三大任务之一：两个很传统的女人，在莫名其妙的时候，做了她
们一辈子想都不敢想的事情！她们……不过，换了谁也在一时之间接受不了。

　　目前她们对男人……你见过防贼吗？好象防贼也没有她们防的那么深刻！因
为现在男人不要说旧梦重温，就是眼睛在她二老的身上多停留一下，都要受到最
严厉的警告！

　　当然，是在没有别人在的时候……

　　在两位妈妈（怎么是两个妈妈？一个生，一个养，怎么着都是妈呀！）那里
的地位一落千丈，所有的优厚待遇全部取消，还落了个贼子一样的身份。唉！男
人苦呀！

　　解放思想，挣脱束缚的关键，是一把叫做「心结」的禁忌的锁。心结的锁，
看不见又摸不着。只是它一旦锁上，就很难被打开，因为有些人，即使已经躺在
坟墓里了，他心上的这把锁，仍然紧紧的锁着。

　　任务之二：是刘红的母亲，男人第一个正式拜见过的丈母娘，也是从来都没
给过男人好脸子看。一直以来，坚决不接受他这个准儿子的倔强女性，男人现在
只要一想起她老人家那张不咸不淡的面容，连脚趾甲盖都会抖上三抖。

　　去用顽强的毅力与决心，和酷暑、严寒做斗争，这转变观念，奋发图强的工
作，的确是……好难，好难！真的好难呀！

　　任务之三：是许姐交代下来的，有关于男人的准女儿小雨的。

　　事情的起因非常老套，一个以前品学兼优的好孩子，不知道什么时候起学坏
了，尽管许姐想的办法无数，可收效甚微。然而，这个假期把女儿领到男人这儿
以后，女儿似乎逐渐的……

　　浪子？不，是……浪……怎么能是「那个」嘛。是迷途的羔羊，有了回头的
迹象。男人的任务就是……再接再厉，让孩子彻底摆脱不良思想的诱惑，从而走
上……

　　打开心结、转变观念、拯救灵魂，这三座大山，真是让男人挠头不已！

　　三个妈，一个女儿……

　　三个……一个……

　　客厅里呆坐的男人，如念佛般地来回叨念着。突然，客厅里摆设的假山上，
传来了报时的滴答的水声。

　　水？石？

　　水滴石穿！

　　哈哈！男人恍然。耐下心来的时候，还有什么事情解决不了？！

　　想通了的男人……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：

　　此节内容，用词不伦不类，仅以此来纪念在这岁末年初之际，我身边多如催
命小鬼一般的官样文字！

　　我很累，也很烦，只是希望不要倒了大家的胃口。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一节　　分水岭

　　　　　　　　　　　　　　（１）酒的深浅

　　春节的时候，男人的那些一起复员回来的战友们，已经三三两两的聚过那么
几次，不过像今天到的这么齐的，还是第一次。二十几个壮小伙子围坐在两张方
桌拼成的大桌旁，共同举起了酒杯……

　　十几分钟后，窗台上就多了十几个空了的酒瓶子。

　　酒桌上的气氛很热烈，男人自己也投入，只是一向细心的他，也从这热烈中
感觉到了点儿不一样的东西。

　　首先，看起来谁都是很热情，很激动，可是坐到一起的时候，有意无意中，
却分成了几个不知道为什么就划分出的阵营。

　　春风得意是几个，不咸不淡居其中。偶有消沉难酬心，却话某为酒中仙。

　　交杂的情绪，漫无目的的话题，也许酒中三昧就在于此吧。男人和在座的每
个人都聊上几句，喝酒的时候，既不矫情，也没有冲动。只是，草原上的酒有许
多说法，最简单的说：用五钱一个的小杯时，有人会提醒你，草原上的蚂蚱三三
（请读ｓａ，蚂蚱飞动是就会发出这种声音）的。用差不多二两到三两一个的大
杯时，也有人说，一口要一个蒙古厘米（也就是把自己的大拇指横放到杯子上，
以大拇指的宽度作为喝下去的标准，而且那个时候我们这里最流行的酒是六十五
度的草原白，也有人叫它操蛋白）。

　　就这样的你来我往，就这样觥瓠交错。当夜色深沉的时候，喝了差不多两斤
白酒的男人，躺在了自家的床上好一阵折腾。等到了第二天早上，虽然清醒、却
浑身无力的男人想了半天，就是想不起来自己昨天是怎么回的家。

　　宿醉之后醒来，最为难过的是那已经冒了烟的喉咙，口渴难耐的男人……当
然是先找个杯子喝点儿水了，要不，嗓子里真的要着起火了。可是他刚一动，就
把身边睡着的人给惊醒了。

　　「你干什么去？快点儿躺下，有什么事我去就行了。」和衣而卧的梅玉一把
拉住刚起身的男人，一边说着，一边扶他躺下。

　　「我口渴，想喝点水。」又被按回到枕头上的男人，对女人说道。

　　「你先躺着，我去倒水。」给男人盖上被子，女人说了一句，就匆匆的穿鞋
下床去了。

　　『床？这不是自己的卧室呀！这是……』男人仔细的一番打量后，才看明白
自己又睡到了母亲的卧室里。『怎么没有回自己的卧室睡觉？母亲不是……还有，
母亲和二姨她们怎么都不在？』

　　男人心里犯起了嘀咕……


　　　　　　　　　　　　　（２）克制会更好

　　男人半躺在床上，享受着女人温柔细致的照顾……

　　杯子里冒着热气的水，被女人用汤勺盛出，然后放在唇边，柔柔的吹上那么
几吹，再轻轻地用舌头试试水的温度，感觉到正好了，就举到男人的嘴边，喂给
他后，再把刚才的过程重复一遍……

　　以男人嗓子干渴的程度，他最想做的是一头扎进井里，如牛饮一样的酣畅淋
漓一番。可眼前的女人，却似一缕清凉的风从男人的心底拂过，慢慢地浸遍他的
全身。这一刻，那如火一般灼烧的感觉，仿佛都消散得无影无踪，男人眼前只剩
下女人秀美的脸庞，专注的神情，以及那不时举起的、闪着晶晶光亮的勺子……

　　咽下最后一滴水，一种从心头蓦地涌起的柔情与冲动，让男人只想把女人抱
进怀里，让她也来感受一下自己的心怀，只是……一想到自己宿醉之后，嘴中那
让自己都无法忍受的味道，伸出去的手，只能在女人的秀发上抚摸……

　　「好点儿了吗？还喝水吗？」象似知道男人的心思，女人的头在男人的掌心
里，轻轻地拱了拱后，抬头问道。

　　「没事了，也不渴了，我……」

　　「那你别起来了，在这等着啊。」不等男人表达充分，打断了他的女人说完
又匆匆的出去了。

　　热热的毛巾，是擦在男人的脸上，也是心里。漱口的时候，看着为自己挤牙
膏、递用具的女人，男人真心地读懂了一个词语，这个词叫……恩爱。恩，是有
人为你付出，你要学会感动；爱，就是我们这样的走过，一天天，一年年……

　　清晨的阳光里，依偎在男人怀里的女人向他透露，昨天晚上男人没办法想起
来的事情……

　　昨个晚上，男人醉的有些神志不清，但在别人的搀扶下还会走路。送他回来
的是杨姐和一个姓潭的女士，至于怎么是她们送回来的，女人也不知道，因为接
待她俩的是母亲和二姨。

　　死猪一样的男人，被母亲和二姨指挥大家，齐心合力地安顿到了这里。前半
夜就是由两位老人家在照顾，女人怕累着她们，后半夜就……

　　女人刚把男人关心的问题说了个差不多，男人却在不知不觉中走了神……喝
醉了失态，是让人有些不好意思，但对于在「初三事件」后就小心谨慎的男人来
说，这也许意味着打开僵局的契机。只是怎么把它利用好，才是问题的关键。总
不成天天都喝的不醒人事吧？

　　还有就是……小潭老师！！

　　虽然这个身影一转到男人的脑子里，他就由不得一阵眼热心跳，是理智告诉
他……克制，克制，再克制！现在还不是节外生枝的……


　　　　　　　　　　　　　（３）重复的味道

　　女人不停的叙述着，男人的脑子不停的转着。最后，女人有些说累了，于是
就把两位老人家的最高指示，向心不在焉的男人作了传达：

　　一、未经过家长的允许，不得私自在外面过夜！

　　二、喝酒、聚会是可以的，但如果再达到昨天晚上的水平，那你就要称一称
自己有几斤几两了！

　　三……

　　四……

　　这个家庭内部暂行条例的全部内容也就是七条而已，但其涵盖面却非常的广
泛，几乎涉及到了男人日常生活的方方面面。

　　听完条例，男人不禁感慨万千，如果我们的政策制定者能达到这两位老人家
的水平，那我们的国家……

　　不过感慨之余，一个让男人既陌生、却又熟悉的词语，从半依在男人怀里的
女人口中，不停的冒出来，那就是……妈说了……妈还说……

　　「妈妈」这个称谓，似乎被男人永远的压在了心底。年少时，母亲模糊而遥
远的身影，让这声呼唤从期盼里慢慢地沉淀，在幽幽的时光中，和似怨、似恨，
还有更多说不出来的情绪里，它变成了一根看不见，摸不着，但却很硬的刺，倔
强的梗在男人的喉咙里，任怎样的努力也不能将它彻底的吐出来。

　　怀里的女人比母亲小不到十岁，且原本是好姐姐、好妹妹，可是从女人悦耳
的声音里，男人丝毫没有听出「婉姐」和「妈」之间有什么不同，一切是那么的
自然，这除了让男人感到无比惊讶外，还有一些说不来的情素，悄悄地从心头掠
过……

　　女人有更多的认同感，这也许就是在处理某些事情上，男人和女人的不同。

　　「哎！我跟你说话你听了没有？」女人在男人怀里不依的问道。

　　「听了，怎么会没……」男人赶紧地……

　　「听了？那我刚才说的是啥？」女人瞪大了眼睛。

　　「说……」心没在肝上，怎么能说清楚！男人只得抹去一脸尴尬，嘿嘿的堆
上一堆讨好的、却也让人肉麻不已的笑。

　　「想什么呢？不想听算了！」女人的小脸儿扭到了一边。

　　「想听想听。我的小玉玉说话我怎么会不想听呢！来，再说给老公听听，老
公……」

　　听人说话是用耳朵，怎么手和嘴都跟着一起也往女人的身上、脸上的腻了上
去？

　　「呜……」

　　「嗯……」

　　「别……」的一阵，再加上一番挣扎的声音后，女人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被女人左一个「妈」、右一声「妈」弄得心里不知道是个什么味道的男人，
将女人压在身下一阵「蹂躏」，只是下意识的为这种心理找一个挥发的理由。可
谁知道女人在半推半拒时，「嗯呀、啊呀」的弄出来的声响，却一下子在男人心
头点起了火来！

　　假戏经过催化，就真的要开唱了……

　　衣衫半解，娇喘吁吁，有些日子没单独和男人如此亲近的女人，虽然明知道
在婆婆的卧室里，就是和自己家的男人那个一番的话，也会很不合适。可有的时
候，明知不可为却就要去做的事情，好象是经常的发生！

　　女人跪在床上，一只手握在男人一柱擎天的根部，另一只手轻轻揉着垂在下
面的两颗卵蛋，而柱子的大半个身体，则深深的淹没在女人极力张开的小嘴里；
男人惬意的享受着女人殷勤周到的服务，两只一直就没闲下来的手，也时不时的
在力所能及的范围里，从女人身上一遍又一遍的游荡……

　　连续的深喉过后，女人精巧的鼻尖渗出细密的汗珠，小脸也随着稍有些急促
的呼吸变得红胀。慢慢把男人的粗大从口中吐出，意犹未尽的女人伸出粉色的、
也小巧的香舌，在胀到极至而怒目圆睁的马眼上，使劲的舔了舔，然后左、右晃
动着男人的粗大，响响的在自己两腮上「叭叭」的敲上那么几敲……

　　在男人脸上狠狠的亲了一下，仰躺下去的女人，叉开的双腿不仅搭上了男人
肩膀，就连婆婆每日枕着的枕头，也被她顺手拿了过来，塞到了屁股底下！

　　「你个骚玉玉！」笑骂了一声的男人，在女人嫩嫩的阴蒂上，曲起中指，很
是技巧的一弹。在女人身子一颤，一声娇呼里，挺起鸡巴的男人，对着女人的骚
穴恶狠狠的操了进去……

　　卧室的门虚掩着，慢慢地拉开了一条缝，似乎有人隐隐地「呸」了一声后，
就再也没了声息。只是那拉开一条缝的门，却没有再关回来！

　　三月的第一个星期二，快到中午的时候，男人从刘红家里出来，开上车，匆
匆忙忙地朝着锡盟第二中学赶去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：

　　最近属于自己的时间很少，连完整的一章都发不了，老木我心里真是过意不
去，可是拿人钱财，怎么着也得为人消灾不是？唉！身不由己呀！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人开车赶到学校的时候，放学出来的学生已经三三两两的走出学校大门。
停下车的男人拦住一个学生问了一下，得知初二（４）班也刚下课，这会儿就快
出来了。于是，男人就把车停到边上等了起来……

　　差不多二十分钟过去了，要等的人还不见踪影。于是男人从车里下来……你
没有出来，那我还不会进去找么？！

　　那个时候，学校的管理都比较松，即便盟二中这样的重点中学也是如此……
因为在那个时候，校园还是一片净土，没有什么乱七八糟的事发生，我管理的那
么严格干什么。

　　一路上畅通无阻的男人，根据挂在每个门上的门牌标志，很快就站到了初二
（４）班那已经紧锁的门前！

　　门都锁了，人也没有从校门出去，那会去哪儿了呢？

　　也许你让男人去找一个好学生的行踪，他会象一只没头的苍蝇，到处乱撞，
但是要寻找某些……你就比方说，放了学却「不爱」回家的人，男人却很有一些
办法，这是因为，他上学那会儿，也是个深谙此道的家伙。

　　这不！像似能嗅到某种味道，虽然是第一次来这个学校，更是第一次来这找
人，才在偌大的校园转了几转，在一个算得上偏僻的角落里，似乎有些神秘的五
男三女，很快就落入了男人眼里……

　　看到这些人没有注意到自己，再看了一会儿他们的神秘表演，面无表情的男
人走上前去，为他们的表现提了一下自己的意见……

　　从脸色苍白、身体有些颤抖的、许姐的女儿小雨那藏在背后的手里，拿过还
没有来得及掐灭的半截香烟，捏开她的嘴，顺手就连烟带火的塞了进去；跟着，
男人一转身，嘴上叼着烟、半倚在一个男生怀里，却目瞪口呆的海燕，被他一把
扯住头发，狠狠的掼到了地上；随后……五个男的，全部以各种姿态躺在了地上
开始哼哼；那个唯一没有接受男人问候的女孩子，在男人说了一声「你是不是该
回家了」后，瞬间就没了影儿……

　　被男人拎着后脖子塞到车里的两个女孩子，一个在不停的剧烈咳嗽，一个头
上流着血，还有就是两个人的脸上都满是泪水。两个女孩稍微一缓过劲来，就想
对这个魔鬼一样的男人说点什么，可是一对上他那面无表情的脸、和那到冷冷的
眼光，女孩们自觉的放弃了发言权。

　　委屈的时候谁都想哭，而且是大哭一场，但是男人那只轻轻敲击在汽车方向
盘上的手，制造出的节奏似乎能绞进你的心里。对着这样的节奏，大声的哭就变
成了一种奢望……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人从十一、二岁的时候开始，就经常和一群上课时不怎么在教室里听课，
放学不爱回家的家伙们在一起混。那个时候，是他们每天在男人面前表演着：抽
烟、喝酒、打架、逃学、无事生非、好勇斗狠，还有就是没完没了的鬼混。几乎
每天都和他们在一起，却什么也不参与的男人，就站在他们中间，静静的看着一
幕又一幕的演出……

　　这样的生活，不用去想明天会是什么样，只要今天快活的过。这样的生活，
没有太多的约束与压力，天大地大，还有我自己……放纵也许是藏在每个人心里
的一种天性，它一点也不需要去向谁请教，需要的时候你就会发现，今天的我，
已经很会放纵自己。

　　放纵和堕落，是一墙之隔的孪生兄弟，你在不知不觉中，就分不清自己去了
谁的家里。只是这兄弟俩实在是充满了诱惑，一旦被他们吸引，就很难再回头。
被这种诱惑所吸引的，不仅只有懵懵懂懂的男生，刚刚走入花季的女孩，也会在
各种原因下走进这个院落，尽情地在这里挥洒那似乎用不完的时光……

　　当青春不在，红颜老去的时候，那些曾经在这个院落里流连忘返的人，会被
沉积在这个世界的角落里……男儿会不会有悔恨？女人还会不会有泪水流出？象
男人这样，几年如一日的旁观者，这个世界上会有很多吗？

　　男人那因为心里锥刺一般的疼痛所引发的怒火，在两个小女人的凄凄啜泣、
和一阵又一阵的咳嗽声里，很快没了踪影。自己家的孩子，伤到了谁，心疼的还
不是自己？于是，呜的一声里，男人的「松花江」挠着地的窜了出去……

　　火烧火燎一样的赶回到家里，两个小女人凄凄惨惨的样子，不亚于一场突如
其来的地震，只是一看到男人那阴的发了洪水的脸，刚刚还大呼小叫的一群莺莺
燕燕们，很自觉的都闭上了嘴。治疗外伤和烫伤，男人虽不是最拿手，但绝不是
最差的那个，更何况是那一阵、又一阵心疼的感觉……

　　小雨不再咳嗽，海燕的头也包扎完毕，两个不再哭泣的小女人，却呆呆的坐
在了那里……

　　是呀，刚刚的惊吓和伤痛，眼前的男人就象红了眼的雄狮，可现在，给她们
最精心呵护的仍就是这个男人，这会儿的他，更象一个……对，是一个父亲。不
论孩子曾做过什么，在她们最需要安慰的时候，知道了父爱如山的情怀。

　　不知道过了多久，也不知道是谁先谁后，两个小女人一头扑进男人的怀里，
放声大哭。哭是宣泄，哭也是悔恨。哭，也许是一种真诚的诺言！心里说不上什
么滋味的男人，一会儿拍拍这个的头，一会儿捏捏那个的脸。

　　懂了，是不需要再说什么的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怀里的两个女人，在男人的衣服上涂满了鼻涕、眼泪后，哭声也就慢慢的小
了、弱了，最后趴在那里逐渐的睡去。男人小心翼翼的把她俩一个、一个的安顿
好，才发现自己除了满身的涕泪，还有湿透衣服的淋漓的汗水。

　　辛苦？劳累？好象还是心疼的成分更多一些吧！

　　只是还没等男人继续感慨，轻手轻脚推门进来的梅玉，看到某人那狼狈的样
子，强忍住笑的她，顾不得和男人再说些什么，一把拉住男人就朝外走去……

　　等男人清洗了一番，并换完衣服，梅玉颇有些玩味的眼神，看得男人一阵的
手足无措。「我……她俩今天……」男人在嘴里驽了半天，也没有把意思表达清
楚。

　　「不是说给我听，是妈要问你！」瞬间就变得面无表情的女人，清晰的吐出
几个字来。

　　许姐在下午四点多的时候回来了，男人把中午发生的事情，一五一十都讲给
她听了，就连对两个小女人的「暴力侵犯」也没有隐瞒。

　　许姐一句话也没说，她坐在那里默默的听着，只是在男人说到他的暴力时，
许姐的身子明显的一颤，跟着，男人那抱在她双手中的手臂上，就盛开了一朵、
又一朵的紫红色的梅花！

　　男人说完了。许姐默默流出的眼泪，也在男人的衣襟上畅快的流淌，仿佛是
真的累了，也仿佛是真的有了依靠，流着泪的女人，在男人怀里静静的睡去……

　　陪在许姐身边的男人，没有一点睡意，这段时间以来的经历，象约好似的、
一股脑地涌了出来……一个想了二十年才真正拥有的家、母亲、自己和这些爱自
己的女人……

　　只是，一个家只有这些是不完整的。当那个和母亲同样重要、却更为陌生的
呼唤从心里一涌出来，嗓子里一阵发干，接着，又苦苦的……男人立即放弃再想
下去的权利，有一个借口告诉自己……我刚才，什么都没有想！

　　工作……事业……和那些战友们……一出出的，纷至沓来！

　　喜欢现在的工作吗？一个男人，是不是必须拥有那份属于自己的事业才算成
功？二十一岁的男人需要很认真的给自己一个答案。

　　所有的一切都是我们生活的一部分，你的选择就是你今后的生活。该作怎样
的选择？这给一直崇尚平淡的男人一个不小的压力。权衡之中，男人不由得想起
当兵时营房前的那道山岭……

　　岭，本意是高而长的山，但有些时候它被冠以了分界的意思。就象男人营房
前的那道岭一样，汾水由西而来，至此一分为二。岭南之水，以万钧之力破山而
出，滔滔然直入江海。岭北之水，在九曲八回之后，在岭下汇聚成潭，终年与清
风明月为伴，浑不知山外的岁月短长。

　　人也大概如此吧，是去、是留之间，就会有不一样的一片天地！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为自己以后的日子作了一个下午的打算，直到梅钥来喊男人晚吃饭的时候，
男人才发现，一个下午费神费力的想象，其最终的结果是……什么有建设性的结
果都没有形成。

　　平淡惯了，想努力一下，却怎么也没个动力？！男人不由得一边起身，一边
苦笑不已。

　　叫男人来吃饭，其实还不如说是喊厨师上灶。这是因为，家里来了几位难得
一见的客人，自认为厨艺欠佳的女人们，自然就想到了勇挑重担的男人，所以，
把男人叫起来，就是装点一下门面。

　　和客厅里的几位依次打过招呼，向厨房走去的男人，心里却犯着嘀咕：这几
位客人怎么会这么巧的走到了一起？首先是杨姐，自从那天晚上答应男人，需要
时间解决自己的问题后，男人家里就很少再见到她那性感的身影，即使是偶有登
门，也是来去匆匆，象今晚这样的情形，已是很久不见。会不会是……

　　想到这里，男人心里突的一阵火热，拿起的菜刀差一点切到手上。

　　坐在杨姐身边的潭芳潭女士，是最让男人不解其意的一位。要说当年嘛……

　　可是，时间毕竟已经过去了快十年，虽然这个女人柔美的样子比起那时候毫
不逊色，但男人知道，错已经在当年，现在无论怎样都不能再错下去。从一次球
赛上偶遇、到现在似模似样的坐到男人家里……想一想，男人就很是头疼。

　　剩下三位客人的来意，男人似乎还好理解一些：你比方说，海燕的姐姐海鹰
和她们的小姑，那一定是为海燕中午所受的创伤来的，不过有许姐在，男人到觉
得她们来了反而更好一些，女孩子到了操心的年龄，有些事情，家长是必须要了
解的。

　　这最后一位嘛，是斯琴的……同学？朋友？亲属？男人还没向斯琴求证过。
虽然她凑巧和另外几位拜访者走到一起，但男人还是认为，她是来看望斯琴的。

　　想着……十来道菜就一一准备就绪，随后，灶堂里升腾起的火焰，也让男人
停止了大脑的运转，专注的烧起菜来……

　　晚餐上的气氛很热闹，男人头脑里所转的事情，却一件也没有应验。即便是
头上裹着纱布的海燕从楼上下来，作为姐姐和小姑的那两位，也只是把她拉到一
边，小声的嘀咕了那么几句，然后就再没了动静。

　　其他的几位？去人家做客，当然是享受一下主人的殷勤招待啦，你还想发生
点别的什么吗？

　　其乐融融中，夜色深沉了下来，五位客人中有三位在主人的挽留下，留宿在
男人家里，而执意要走的两位，是杨姐和潭芳。

　　自己有车，送人也就方便。只是你要送的人不说她要去哪儿！就是你开车已
经在街上转了四圈之后，她也没个要下车的意思的时候！你该怎么办？脾气一向
很好的男人，也不乏耐性，开着车转……

　　转的时候他就知道，今晚上他要去的地方，就是这两个女人最终的选择。只
是，男人今晚上要去哪儿呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再一次从车的后视镜里，瞄了一下后座上的两个女人，她们现在连彼此间偶
尔的窃窃私语都省略了，仰靠在那里，闭目养起神来。很明显，她们是在问男人
的态度！

　　只是这样的提问方式，任男人再好的脾气，也品出这里面隐含的那一丝丝挑
衅的意味……你要带我们去哪？或许还是「你敢带我们去哪」！

　　即便很成熟的女人，也是小女人，所以她们总会在适当的时候，适当的透露
一下小女人那独有的气质。就象现在，聪明的小女人，很是技巧的展示了那么一
下自己，被激怒的男人，浑然不觉自己已经变成一头看到了红布的公牛！

　　本来，母亲原来的家、和金花那里闲了很久的房子，还在男人今晚的盘算之
中，只是公牛眼睛一下子红了的时候，总是会选择最具挑战性的事情来做……这
不，等两个发出挑衅的女人睁开眼睛，走下车来的时候，才发现，她们又回到了
今晚上刚出来的地方……

　　稍微愣了一下神，杨姐和小潭同志交换了一个眼神后，就昂首阔步的走在了
前面。小潭同志稍稍迟疑了一下，也跟在了后面……

　　为两位女士打开门，男人就去往车库里停车了。夜色深沉，男人家里其他的
人都已经在睡梦中，这偌大、也曾经非常热闹的客厅里，现在只有两盏壁灯还散
发着橘色的柔和的光。

　　刚刚还勇往直前的杨女士，一踏进客厅，立即变得轻手轻脚起来，仿佛怕惊
扰到什么似的，面对客厅里那些舒适的沙发，她却定定地站到那里；而紧跟在她
身后的潭女士，从下车开始就缺少了一点点气势。现在的她，微有些犯白的手指
和自己的同盟军交迭的叉抓在一起，肩并肩的互相依靠着……

　　停完车的男人走了进来，他非常有礼貌的请两位站的笔直的女士先坐下，并
为她们倒上热腾腾的茶水。看着两位女士依次端起了茶杯，男人也大马金刀地一
个闪身，挤进了并排坐着的两女中间，随后，他双手一展，两个女人就被搂进了
怀里……

　　面对突袭，杨姐本能地反应是……冲出去！只是她一连试了几试，除了手中
杯子里的水漾出了一些外，身子就象被用钉子钉住了一样，在男人的臂膀里纹丝
不动！

　　倒是小潭老师，很有些自知之明地一动未动，起因是，她对男人的手那深刻
的认识……这双手，温柔的时候能软进你的骨头里，但它强硬的时候，你就是使
出小时候吃奶的力气来挣扎，那也就俩字……白搭！

　　「喏！」男人对着放弃抗争的杨女士驽了驽嘴。

　　「你……」拉了长音的杨女士在男人灼灼的注视下，很快就放弃了其他的想
法，认了命的她一伸头过去，男人那驽起的嘴就被她狠狠地亲住……

　　「喏！」享受完杨姐的主动之后，男人有把嘴驽给了小潭老师……

　　虽然脸很红，虽然不忘在男人肋部的软肉上问候那么几下，潭老师香甜的小
嘴还是紧紧地贴了上去……

　　男人家的二楼，杨姐还很是熟悉，她知道那里有许多设施齐全、但空着的客
房，所以和男人相拥着上楼的时候，她不仅一脸的轻松，还时不时用自己的舌头
在男人的脸上骚扰那么几下。

　　小潭老师可谓心情忐忑复杂，她所想的，倒不是男人要带自己去的地方会不
会有别人……这也是，都这时候啦，谁还会找人多的地方呀？躲都来不及才是真
的！她所担心的是，自己什么都没来的及和这个冤家说，也不知道这冤家是怎么
个想法，就稀里糊涂的又要和他……

　　推开一间卧室的门，虽然房内光线很暗，但进来的三个人，还是依稀可以看
的出：一张硕大的床，和床上睡着的一个人！

　　眼前的情况，叫杨姐心里一阵又紧又羞……难道这个冤家，又要当着别人的
面和自己……

　　而同样的情况，却让小潭老师那复杂忐忑的心一下子静了……有了外人，自
己和这个冤家就不会稀里糊涂的那个……什么的啦！

　　可随即，又一种莫名的茫然突地涌了出来，小潭老师就觉得自己的心是那么
的空落落的、没个着落……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在两个女人还在各自的心思里打转的时候，男人已经帮她们除去了厚厚的
冬衣，并顺手挂在了衣架上。随手拉开壁橱，从里面拿了一包东西后，两个女人
在男人半推半搂下，走出了卧室……

　　『这回又是去哪儿？』两个女人的心思，难得的想到了一起。

　　只是几步的距离，还没容两女多想，被男人推进另一个房间后，她们知道了
答案……是男人家里那间超大的浴室！

　　关上浴室门，自顾自解除完所有武装的男人，笑盈盈的看着两女。

　　暧昧的笑，狼一样的眼，让两女浑身都不自在。看着两女手足无措的窘迫，
轻轻哼起小调的男人，转身调弄起水来……

　　『操！老娘又不是没被你上过！还怕你个球！』被男人得意洋洋的样子弄得
万分不忿的杨女士，三下两下就把自己扒了个精光，两个跨步，就踏进了刚刚开
始注水的池子……

　　「啪！」是愤怒的人带起的愤怒的水声。

　　「啊……」冲洗浴池的时候，水温都不会很高，骤然受冷，惊叫一下，是在
所难免。

　　眼前的一切让男人一愣，随后就明白怎么回事的他，一边微笑着，把急不可
耐的女人从浴池里抱出来，一边调侃道：「小宝贝，你想和老公一起洗，老公知
道。那也用不着这么急呀？瞧，凉着了吧！」

　　羞愤！让女人连话都不想再说。她先一口逮住男人肩膀上的肉，让自己那细
白的小牙给它深情的问候，随后曲起三指，凡是男人身上能够得见的地方，一个
三百六、又一个三百六的旋转着，旋转着……

　　呲牙咧嘴的男人除了一口、又一口地倒抽着冷气，手底下该干的活也是不能
停的呀……

　　池子里温度适宜的水快放够了，刚刚还在男人身上发泄自己情绪的女人，这
会儿……咬在男人肩膀上的小嘴，不知怎么已经松开，现在正在男人的脸上、颈
间忙个不停，而那曲起的手指完全张开，能够见到的地方，被它摸了一遍、又一
遍……

　　抱着女人，把她放进温暖的水中，稍事温存后，男人轻轻的在她耳边说了声
「等等」，就站起身来……

　　潭芳看着赤裸的、浑身沾满水珠的男人一步、一步朝她走来，心里乱极的她
真不知道怎么办才好。直到男人伸过来的手触动了她的衣服，她才象做了某个决
定似的，半转过身，躲开男人的手，说了一声「我自己来」。女人开始一件件脱
去身上的衣服……

　　蓦地，脱完身上最后一件衣服的女人感到身子一轻，随后，男人温柔的声音
从耳边传来：「我知道你有话要对我说，一会儿你说给我听。」

　　这一句话，仿佛卸去了女人心中的万斤重担！是呀，这么多年在煎熬中的等
待，我真的有许多话要对你说。因为，这对我来说，太重要了！

　　池子里的水，很温暖，男人的怀抱，也同样的舒适。只是，女人已经泪流满
面……

　　没有说刻骨的思念，也没有说我还爱你。说的是那一年的分手，怀了孕的女
人的工作变迁。本来以为这段不应该发生的感情，随着女儿的降生，从此就埋在
了心里，成为过去。

　　可谁也没有料到，三岁的女儿一次意外受伤，在医院里准备输血的时候才发
现，父亲的血是Ａ，母亲的血是Ｏ，孩子的血是Ｂ！医院里，脸色发白的丈夫一
句话也没说就转身离去，留下的只有正在救治的女儿、和医生们怪怪的眼神……

　　以后……以后给她留下选择的丈夫，回部队后就再没回来过。这些年，女儿
和她……

　　「别说了。明天你……不！明天，我去看我们的孩子！」

　　这一声「我们的孩子」，让流着泪的女人在一阵失神后，一头冲进男人的怀
里，呜呜咽咽地哭出声来。七年来，山一样的重压在找到归宿后都成为了过去！
于是在断断续续的抽泣声里，就多出来：你个死鬼……你个害人精……你个小流
氓……你个……

　　细腻而柔滑的女体，赤裸裸的在男人怀里火焰般的蹿动，当女人的双手在男
人背上紧紧揉搓的时候，仿佛前世就有的约定那样，男人和女人同时抬起头来，
在相互深情的凝视里，两个人的嘴唇慢慢的、紧紧的贴在了一起……

　　有一种气氛，会在不知不觉中感染身边的人。一直安静的当个听众的杨姐，
也被此刻的气氛所吸引，她张开双臂，轻轻地滑到两团火焰中间，如春一般的池
水里，瞬间就熊熊燃烧了起来……

　　紧紧的缠绕中，杨姐深吸了一口气后，潜进了池水，在四条纠缠的大腿里挤
出一个空隙，男人那已经开始苏醒的火龙被她含进了嘴里，而她的两只手，一只
轻轻的揉捏着男人火龙下垂着的双丸，另一只则顺势滑进了另两条腿中、那美丽
的花园……

　　池水上面，受到侵袭的两个人，在享受中变得更加疯狂，水下，则是屏气凝
神的辛勤劳作……

　　女人不懂专业的潜水技巧，当窒息的感觉很快把她包围的时候，她在水中把
男人的火龙吐出，用一只手握住，并把它牵引到另一个女人那绽开的花园前，做
好一切准备的她，把余下的那只手搭在那女人浑圆的臀上，猛地一个发力，被窒
息催促的女人借势冲出了水面……

　　哗啦啦的水声，两声满足的呻吟，还有一个女人靠在池边，大口大口的喘气
声……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：

　　我非常怀念的经典画面！用语言组织出来花了很大的精力。只是俗事缠身，
却让我不得不停下了，万分的无奈和歉意。明天一定补上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几乎一样的场景又一次在男人眼前展现，男人不由得一阵感慨：女人对爱的
表达，也许没有山呼海啸那般壮烈，但却有着春雨润物一样的细腻。

　　得意的你，会有她默默地站在身边，失意的时候，会有一双手温柔的把你抱
紧，并轻轻的揉摸你的头发；也许厨艺欠佳，却精心准备的晚餐；也许是一条小
小的、围在你脖子上的围巾……一点点儿，一滴滴，无声无息的陪伴你到天涯海
角，到地老天荒！

　　即便是羞涩而含蓄，但在放开身心欢爱的时候，也是她们尽情展示自己美丽
的时候。这是最美的誓言……为你，我愿意做任何事！

　　女人虽然被爱火熊熊的包围，但男人的思绪稍一飘忽，就被她敏感的捕捉到
了。她嘟着嘴，蛇一样扭动着，把男人缠紧，趴在男人的耳边，半是撒娇，半是
埋怨的腻声道：「想什么呢？！人家……」

　　没等她把话说完，回过神来的男人已经把她的嘴堵住。

　　一阵热热的狂吻之后，男人一边借着池水的浮力，把插在女人小穴里的肉棒
轻轻的来、回耸动，一边对女人说道：「我刚想的呀，是我第一次把它插进你那
里面的感觉。还有，你那里面，现在还是那么的紧，那么的湿，那么的……」

　　「嗯……你讨厌……」男人后面的话也被女人堵住，不依地她，又象蛇一样
的扭动了起来。

　　男人家的浴池，比一般浴池多了几个类似圈椅样的凹槽，以往都是女人半躺
在凹槽里，双腿搭在男人肩上，享受这池水的温暖，男人的火热。今天稍微变化
了一下，男人半躺在圈椅里，女人骑在他身上……（这个浴池是我设计的，有心
的人不妨也试着拥有一个）

　　池水荡漾，女人乳波飞扬……

　　看见刚才大口大口喘气的杨姐已经基本恢复平静，男人伸手把她拉进怀里，
女人胸前那两颗紫红的葡萄，就轮流的在男人嘴里进进、出出……

　　以前，小潭老师都是被自己的学生「强迫」的按在那里，被动的享受，于是
第一次『当家做主』的她，在刚刚掌握了动作要领后，就把自己完全地投入了进
去……每一次「起」，都将身体拔至最高，每一次「落」，都让那肉棒插到自己
的子宫！

　　宣泄那积压许久的情感，宣泄那重压过后的苦楚，宣泄，无根浮萍有了归宿
的激动！与女人彻底的宣泄相伴随的，是她那一声高过一声，浪浪的叫声……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一万米的长跑，如果在发令枪刚刚响过就开始拼命冲刺，那结果就可想而知
了。这就象骑在男人身上飞驰的小潭老师，每一次把男人的肉棒大力的、尽根的
套入，尽管女人自己万分舒爽，男人也非常享受，可是这超强体力的运动，只让
忘记了深浅的潭老师，坚持了不过两百来个过程，就在她一声高亢的鸣叫声里，
落下了帷幕……

　　达到高潮的女人，在那侵入心骨的刺激里，浑身狰狞，扑向男人的怀抱。只
是此时男人的怀里，却多了个正在给他喂奶的女人。于是，本该扑到男人怀里的
女人，扑到了这个女人的背上。高潮让扑下来的女人什么也顾不得分辨了，她那
习惯性张开的小口，逮到一块是肉的地方，就狠狠地把它放进了牙齿里……

　　正在给男人专心喂奶的女人，突受重创，虽然她很喜欢在欢爱的时候，伴随
适度的痛的刺激，可现在，肩头上的痛却太强烈了，强的连偏爱痛的她都有些无
法忍受！于是，情急之下的她，为了缓解那强烈的痛楚，小嘴一张，男人胸脯上
肉就被「含」了进去……

　　骨牌效应，是推倒一块就倒下一片，所有倒下去的骨牌的重量，将都压在最
后的那块上。力量的迭加、放大，现在正体现在男人那被女人含进嘴里的肉上！

　　享受啊……男人。

　　当一切慢慢恢复了平静，两个愤怒的「受害者」，对这个万分娇羞的始作俑
者进行了最严厉的惩罚……把她摆成最羞耻的姿势，男受害者用肉棒狠狠地操她
小穴的时候，她的小嘴和乳房则被女受害者殷勤的照顾；当男受害者的肉棒堵住
她那正在呻吟的小嘴，并差一点就插穿她的喉咙时，她下面的小穴里，至少塞进
了女受害者的三根手指……

　　残酷的惩罚，换来的结果是……受罚者瘫软如泥一样的，脸上挂着一丝满足
而欣慰的笑，沉沉的睡去……

　　安顿了受罚者，就在女受害者洋洋得意、向自己的同盟军邀功的时候，她却
忘了古语中的一句话……那话的意思是，「飞鸟尽，良弓藏」！再往深了说，似
乎是什么什么死，什么什么烹来着的！

　　这不，就在这池水尚温之即，男受害者淫笑着，向女受害者伸出了罪恶的双
手……

　　作为帮凶的最终结果是……小嘴被肉棒插红了，小穴被肉棒操肿了，就连那
美丽如菊花的屁眼，也被粗大的肉棒贯得渗出了丝丝血迹！

　　半是昏迷的帮凶，也被安顿回了刚才他们出来的房间里，浑身赤裸的男人，
又猴急猴急地朝浴室赶去……

　　是为什么？就是去洗澡。那？用的着这么着急吗……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人家的大浴室里还有一个小的套间，说它小吧，两、三个人一起来洗也不
会感到拥挤。不知道从什么时候起，这外面的大浴室就成了男人和他的那些女人
们快乐的天堂，而里面的小浴室，则成了母亲和后来加入这个家庭里来的，男人
二姨的专署，只是这两位老人家会把这一专署的权力，与呢、喃姐妹俩一起来分
享。

　　今天晚上，男人和两个女人刚踏进浴室的门，从小浴室那扇半掩着的门里，
透出的一闪即逝的灯光，就让某个家伙留上了心。到后来，当男人和两个女人的
欢爱达到顶点的时候，从小浴室里传来的轻微的、水被搅动的哗啦声，还有那一
丝似有似无的呻吟……某个本就居心不良的家伙，在捕捉到这些声响后，立即就
怀上了鬼胎。

　　听到外面的一片嘈杂声终于恢复平静，小浴室的灯又亮了起来。躺在小浴池
那已经有些微凉的水中的女人，慵懒地爬起身来，胡乱的擦了擦身上的水珠，顺
手拿起一条浴巾，很随便的往身上一缚，理了理有些散乱的头发，女人转过身去
拉浴室的门……

　　只是有时候我们很随便的做了一件事情，最后得到的结果往往也很随便。这
不，刚刚女人随便地缚在身上的浴巾，就非常随便的散了开来，最后，滑落到了
女人的身后。女人无奈的摇摇头，身子有些发软的她，在转回身去拾那条不听话
的浴巾时，不得把一只手撑在镜台的边缘上，来维持身体的平衡……

　　女人的手刚触到地上的浴巾，浑身赤裸的男人就从小浴室那半掩的门里，闪
身进来了……

　　高高翘挺着的，白圆而丰满的臀，两瓣臀的中间，是盛开的淡紫色的菊花；
菊花的下面，因为女人先前在纤纤玉指的抚慰下，至今还透着湿润的芳草显得有
些杂乱、粉红而半开着的花园，在一个瞬间，就把男人心头怀着的那团火给晃起
了万丈光芒！

　　什么也顾不得想，上前一步的男人，在双手环上女人腰腹的时候，那胯间直
挺挺的家伙，也顺势把鸡蛋大脑袋塞进了女人花园的门，女人的身子先是一软，
跟着一僵，在一声叹息里，女人把双手撑在了镜台上……

　　女人的那声叹息，叫男人心头涌起莫明的慌乱，可是，女人又如此的配合，
让男人更加的心里没底。只是这弓已经拉的满满的啦，那弦上的箭就是不想射也
得射了！

　　定了定神的男人，慢慢地用自己的身子把女人包裹了起来，厚重的嘴唇伴着
热热的气息，是男人发自内心的柔情，沿着女人的耳坠、颈间，一点点的传递；
手，一只徘徊在女人的胸腹，一只沿着女人的肩头、手臂，最后到每一根手指；
而男人胯下的肉棒，则随着膀胱括约肌的收缩，震颤地点触在女人那已经慢慢胀
挺起的阴蒂上……

　　当女人泛红的身体不安地扭动起来的时候，男人的肉棒也停止了对女人阴蒂
的震颤，慢而有力的向女人湿润的阴道里滑去……

　　「别……别太深！」就在男人的家伙滑进一半的时候，女人急急的出声制止
着。

　　别！这个词在欢爱的时候，一般的理解是『更』的意思。男人淫淫的一笑，
正准备按自己理解的意思蓄积起力量，给女人来一个……

　　「不！不能再深了！」象是知道男人的心思，女人这次的要求斩钉截铁。

　　爱，却不能彻底。郁闷的男人小心地问了个为什么。

　　只是这个「为什么」一问不要紧，疯了一样的女人一个转身推开男人，脸色
有些苍白的她，一双愤怒眼睛死死地盯视着男人。突如其来的变化虽然让男人有
些错愕，但面对女人如刀一样的目光，男人却没有一丝的退却！

　　一双眼睛，是愤怒和忧伤，一双眼睛，是清澈里的坚定。就这样，无声的注
视着，可谁又能说这无声里的一切，不是心与心的彻底交流？！

　　泪水从女人眼眶里不知不觉的溢了出来，她一头扎进男人的怀里，压抑的哭
着，在男人身上捶打着，嘴里呜呜咽咽的数落着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　扑进男人怀里的女人，用断断续续的话语向男人表达了两层意思。这第一层
嘛，是女人在骂男人，说男人是个流氓……是个混蛋……无赖……不要脸……不
过，这些难听点也就算了，女人最后骂出来的那几句，却让男人难受得浑身汗毛
孔都唏溜溜地张的大大的！因为，女人最后骂出来的是……你个小畜生！

　　流氓、混蛋加上不要脸，男人觉得自己有时候还真差不多能和他们站到一个
行列里，可这个「小……畜生」？！一个新的称号，却是男人无论如何接受不了
的。

　　就在他要为这个怪异的新称号说点什么的时候，女人在表达第二层意思的时
候，已经为这个新加在男人头上的称号，作了详细的说明……

　　你个小畜生……没事干，你把这个不要脸的东西长那么大干嘛？人哪有长的
像这个样子的，畜生的才……

　　（大，是它自己长的！难道说它要长的时候，我还能把它按住了咋地？再说
了，要不是它……啊……嗯……这还用说嘛？！）

　　你个小畜生……一个晚上你都没个完，而且你每次都把那脏东西，（脏吗？
好象有人也没少吃吧！）没命似的往人家那里流，是呀，你这畜生流完了，是舒
服了，舒服了你就跑了（舒服的是我自己吗？好象……），可你想过我嘛？！你
知道为什么不让你深吗？是因为，你留在我肚子里的脏东西，它发芽了！我的肚
子里，现在有了你这个小畜生的……小畜生！

　　你个小畜生！你风流快活完了，你想过我吗？我都要奔五十岁的人了，你让
我以后怎么活？你让我还有什么脸再去见人？畜生！你个小畜生！还有这个肚子
里，和你这个小畜生一样的……小畜生……

　　已经有两个女人为男人孕育了后代，可是当女人拖着沉重的身子，为这个新
生命操劳的时候，男人却远远地离开了她们。虽然男人嘴上没说过什么，但一股
强烈的自责和深深的遗憾，却种在了男人心里……我是孩子的父亲，从她（他）
们开始孕育，到出生，到成长，要有父亲的见证，父亲的祝福……

　　突如其来的消息，让男人的大脑瞬间变的一片空白，这一刻，围绕在他心头
的只剩下一个念头……孩子！我的孩子……

　　当女人的又一阵捶打让男人回过神来的时候，男人用双手捧住女人满是泪水
的脸，在她额头上深深的印上了一个吻，看着女人的眼睛，男人说了一句：「你
说，他是男孩还是女孩？」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从男人问了一句是男孩还是女孩之后，女人发现，自己就失去了表达意愿的
机会，因为，这会儿围着她团团转的男人，好象着了魔一样，嘴里只是自顾自地
嘟嘟囔囔地自言自语着，自问自答着：姑娘好还是儿子好？还是姑娘吧，姑娘跟
妈亲……那姑娘该叫什么好呢？哎呀！要是个秃小子可怎么办？不过，儿子就儿
子吧，他要是敢对他娘不好，看老子不踢烂他的屁股……

　　伴随着男人神经了一样、宛若一只苍蝇般嗡嗡声的是，他一会站着，抱着女
人又是吻又是亲，一会又蹲下，在女人那现在还什么也看不出来的、依旧平滑光
洁的小腹上轻柔的摸呀、揉呀、听呀……

　　幸福的感觉是不是就是这样，女人不知道，也没去想，她只知道那禁锢在自
己心里的那条重重的锁链，从这一刻起慢慢地散了，渐渐地淡了，在这如梦一般
温情的夜色里，消逝得无影无踪。取而代之的是，一个女人、一个正在孕育着新
的生命的女人，应该有的那份自豪与骄傲！因为她知道，不论将来要面对多少的
艰难，会有这个男人陪着她，和她一起来扛……

　　幸福的时光总是那么短暂，刚刚还无限陶醉的女人，现在正哭笑不得的站在
那里……原因啊？是那个得了神经病的男人，突然意识到，自己的女人怎么能浑
身赤裸的站在这万分寒冷的冬夜里？！

　　也就是眨个眼的功夫，从浴室壁橱里翻出来的一大堆浴巾里的、其中最厚的
两条，已经裹在了女人身上，看着一脸傻像的男人，手里捧着第三条浴巾朝自己
走来，嗔笑着的女人没有让男人完成他的第三个心愿，因为女人那伸出的手指，
轻轻的在他额头上点了那么几点后，就一头扎到他的怀里……

　　小心翼翼的把女人抱回她的卧室，死皮赖脸的男人根本不管女人那无声的、
也非常坚决的抵抗，硬生生在女人筑起的防线上挤出一道口子后，钻到了女人的
被窝里……

　　女人的坚决，是因为这张大床上还睡着另外三个人……母亲和呢、喃姐妹。
上次是误中了春药陷阱，由不得自己，可今天，神智比谁都清醒的时候，再让男
人钻到自己的被窝里来，想一想，女人的脸就象被火烧了一样那么热。

　　可这个男人就是个地道的无赖！哀叹自己不幸的女人，只好把钻进来的男人
紧紧的搂住，严防他乱说乱动……

　　男人在女人哀求的眼神和紧紧的搂抱下，也就是老实地躺了那么几分钟，那
双见了女人就不知道什么是安分的手，就……

　　又叹了口气的女人在心里告诉自己，只要这个小畜生不再干点别的什么，想
摸就让他摸去吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当男人那双可恶的手，肆无忌惮的扫遍女人身体的每一个角落时，女人才回
过味来，除去了浴巾的自己，如今是什么衣服也没穿在身上。唉……由这个小畜
生去吧！再次为自己的不幸而哀叹的女人，索性破罐子破摔了起来。

　　而男人，从女人放弃了最后的矜持开始，也有了新的变换，摸的时候还加上
一张呼着热气的嘴，还有一条贪婪的舌头……

　　用嘴和舌头把女人的花房拱成一片泥泞的时候，从女人抽搐的双腿间钻上来
的男人，趴伏在了女人的身上。以为男人要进行那最后仪式的女人，顾不得去品
味男人的大嘴和舌头、留在自己花房里那酥麻舒爽的感觉，她一把搂住男人，很
羞的，却很坚决趴在男人耳边，说道：「轻点！不能深了。」

　　只是想为自己的嘴和舌头，在女人花房里的辛勤劳作来邀功请赏的男人，并
没有其他的什么心思，可是会意错了的女人的那句话，却不谛把一个天大的赏赐
给了男人。捞到了宝的男人贼笑着，重重的在女人嘴上亲了一口后，很庄重的对
女人说了声……我会小心的！就把屁股一挺，那胀的不能再胀的东西，就扎进了
女人的花园里……

　　虽然男人的动作很轻，很浅，也非常的柔，可是食之髓味的女人却不可控制
的、在男人十几个进出后，把那似有似无的呻吟声，从绷着的嘴角里挤了出来。
而那几乎是细不可闻的声音才一出来，一向睡姿良好的呢、喃姐妹，怎么会被被
子蒙了头？还有……母亲，她老人家也恰到好处的翻了个身！

　　孕中女人，虽然比平时有更强烈的渴望，但同样也不堪伐挞。男人才觉得事
情刚刚开始，女人却在两次高潮后沉沉欲睡了。苦笑的男人，安顿好了心满意足
的女人，然后顺着一条不知道是什么时候伸到自己身边的腿，连摸带爬地钻了过
去……

　　腿的尽头是母亲那温暖的被窝。稍稍迟疑了一下的男人，还是掀起被子的一
角，钻了进去。侧躺着的母亲，闭着眼睛。把女人环抱进怀里，男人也不管她是
不是睡着了，就在女人耳边小声地絮絮叨叨了起来……

　　絮叨，是从「小潭老师和她的孩子……」开始，等说到「二姨和那个正在孕
育着的生命……」时，母亲上身的睡衣已经变的凌乱不堪，下面的睡裤也被褪到
了小腿上！

　　该说的都说了个差不多，自认为现在该做点儿什么的男人，就侧卧在女人身
后，慢慢地挺动起了被女人双腿紧紧夹住的东西……

　　挺动中，那一直在男人手里把玩着的乳头，越来越硬，而那双本来紧夹着的
双腿，也悄悄地有了恰到好处的缝隙。终于，在男人腾出的一只手的帮助下，那
在女人双腿里、和花房边缘摩擦着的东西，慢，却凶猛地挺进了女人那湿润的花
房……

　　侧卧，是看起来浪漫、但做起来无比费力的事情。很快，闭着眼睛的女人在
万分不爽的男人的双手摆弄下，跪伏在床上……

　　又过了一会，不知道什么时候就把小腿上缠着的睡裤甩到一边去的女人，仍
旧闭着眼睛，只是已经仰躺在床上的她，却把双腿搭到男人的肩上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，男人从呢、喃姐妹的被窝里钻出来晨练。一晚上的巨大消耗，让男人
身上的汗象水那样的流。拿着毛巾出来为男人擦汗的二姨，看到这种情况，一边
为男人擦去汗水，一边很是心疼的对男人说道：「以后……以后……晚……晚上
再……再要那个，就不要练这么多了。」

　　「什么『那个』了就不用练了？」把头伸到女人颈间的男人，一边在那里厮
磨，一边问着女人。

　　「去你的！你小子那么多的花花肠子还用问别人？这是为你好！知道吗？」
只会在瞬间才显示出温柔的女人，迅速就恢复了常态。

　　「是是是，我知道，我啥都知道！那姨的意思是，我们要是在白天『那个』
完了，是不是就可以练啦？」皮糙肉厚的家伙，浑然不把女人这看似无法把握的
忽冷忽热放在心上。因为，女人已经被搂进了怀里，他的双手正试图塞到女人的
衣服里……

　　感觉到男人胯下的那个不要脸的东西，又硬硬的顶到自己的小腹上，本来还
在挣扎不已的她，突然停了下来，睁大着眼睛向男人的身后看去……

　　「身后……」

　　是呀，身后会有什么呢？

　　身后呀，什么都没有！

　　趁着男人因为回头而形成的一点松懈，留下一串得意笑声的女人，如跳出鱼
网的鱼儿，闪了几闪就没了踪影。一脸颓丧的男人，使劲扇了自己一个嘴巴后，
朝着小潭老师和杨姐的卧室走去……

　　五月下旬的星期日，男人在自家的院子里忙碌着，他的那一堆女人，手里也
拿着这呀、那呀的东西站在了那里。是在给男人帮忙吗？开始是的，可就在一连
几次把忙帮的倒过来的时候，男人微笑着把她们都哄到了一边后，就干起了该干
的工作……

　　男人家那个很大院子，在前一段时间，男人就抽时间把该翻的地翻了，把该
挖坑的挖了坑。今天，翻好的地上施好了肥，打上垅、耙出畦子。高雅的东西男
人不太会，栽瓜种豆的，男人还不陌生。那些挖好的坑里，一株株男人精心挑选
的树苗，已经挺立在那……

　　草原上的春天总是来的很晚，但这里，永远都不缺少迎接春天的，最深的绿
色……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天的劳作，换来的是满院子孕育着的生机。围坐在桌前吃晚饭的一家人，
除了男人是在专心的吃饭外，剩下的每一个人都眉飞色舞的连吃带说、还带着比
比画画。显然今天的一切，让她们沉浸在一种兴奋的情绪当中。

　　而男人，看着身边那一张张如花儿一样绽放的笑颜，在高兴的同时，那颗色
色的心又在蠢蠢欲动了。正想如何与女人们度过一个美好夜晚的时候，一阵电话
的铃声和一阵的交谈后，男人知道，自己刚刚编织出来的美丽梦想，怕是今晚上
要难以实现了……

　　来电话的是男人的一个不是很熟悉的故人。这个叫马明的人也是西乌旗人，
想当年是跟着男人另外几个狐朋狗友、四儿他们后面混吃混喝的主。男人和他只
是几面之缘，碰到了打个招呼而已。虽然不是很熟，虽然还打搅了自己的美梦，
但故乡来的人，再怎么着也得去见一见。和母亲简单的介绍了一下自己的去向，
男人开上车出发了……

　　一个在锡市算得上有点档次的饭店里，马明马先生已经在那虚席以待了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不算很晚，赴约而回的男人身边缠了五个女人……梅家姐妹、金花、丛彩虹
和刘红。

　　自从母亲和二姨以默许的形式接受了男人的一切，虽然还有某种隔阂让她们
还不能真正的放开一切，但男人回家后，再怎么和他的女人们在床上折腾，这两
位老人家就象没看见一样。因为她们已经深刻体会到，这个时不时会偷偷钻到她
们床上的家伙，有着怎样的战斗力。

　　她俩，再加上偶尔被顺手捎带上的呢、喃姐妹，四个人筋疲力尽的，大叉双
腿，任太阳都升到老高的时候，自己还没有力气起床是个什么滋味……多几个人
栓住这个死小鬼和他那条可恶的棍子，是两位老人家现在最想做的事情！

　　今天晚上的约会让男人在心里有了一些想法，本来想在洗过澡后就躺在床上
清理一下思路，可等他回到卧室的时候，那个没事干就要『惹是生非』的刘红，
不知怎么又把其他几个女人给惹毛了，于是几个女人根本不用商量什么，就在一
个眼神的示意下，一拥而上的她们就把刘红这个祸事油子，给按倒在了床上……

　　分工明确的四个人，利索的扒光了刘红身上所有的衣服。梅家姐妹一边一个
负责抓手兼按头，丛彩虹和金花一左、一右压住她的腿，浑身赤裸裸的刘红被扯
成一个「大」字后，用一只手和一条腿压住她腿的丛彩虹，空着的那只手象变戏
法似的就多出一根被修剪去软毛、只留下刺刺的硬毛的羽毛。

　　剩下的就是……刘红那惊恐万状和乞求的眼神、丛彩虹那得意非凡中奸奸笑
着的脸，还有那根在众人眼前晃来晃去的羽毛……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这根在众人眼前晃动着的羽毛，漆黑如墨，它被发掘出来，是一次男人在摆
弄他的那些『珍藏』的时候，被红着脸在一旁当观众的丛彩虹无意间给发现的。
鸟的羽毛怎么会和那些乱七八糟的东西放到了一起？自认为这一定是个错误的分
类的女人，很自信的向男人提出了质疑。

　　男人意味深长的看了看女人红红的脸颊，和非常认真的神情后，总共三根羽
毛，男人才在她娇嫩的脸蛋上象征性实验了两根，浑身就起满鸡皮疙瘩的女人，
说什么不肯再试第三根了。

　　不过，这时候有一个心思却在女人的心里，有意无意地种下根来，特别是这
根漆黑的羽毛划在皮肤上那刺刺麻麻的感觉，只是划在脸上就叫人心神俱颤，要
是划遍一个人的全身的话……

　　这根被她趁男人不『注意』偷偷藏起来的羽毛，将迎来它出世以来的第一个
试验品……刘红。刘红的一条手臂是进行实践的第一下。也就是这一下，刘红象
被电突然击到了似的，在发出一声短促的叫声后，浑身也跟着一阵的抖动。

　　莫明而来的一根羽毛，还有着意想不到的刺激效果，其他几个女人在稍稍发
了发呆后，都有了跃跃欲试的心情。于是，那根羽毛就在被充分激起好奇的女人
们的手里，轮流的转了起来……

　　每个人都轮流做了一次实验者了吗？好象也就是传递过第三手的时候，刚刚
还挣扎、嘶喊、求饶的刘红，现在嘛……全身泛红的皮肤上，起满了细密的小疙
瘩，身体不住的抖动着的她，大张的嘴里除了呼呼的喘息声，再也没了其它的声
音。

　　洗过澡的男人推开卧室门，眼前的一切让他一下子把眼睛睁得老大。看到梅
钥一脸怪异的神情，从姐姐手里一把夺过那根羽毛，正要成为下一个实验者的时
候。男人赶紧过去，从她的手里接走那根羽毛。兴致昂然间突然被人打断，梅钥
一脸怒气的抬起头来……

　　看着男人那苦苦的、更是无奈的脸，看一看几乎已经不成样子躺在那里的刘
红，和其他几个女人同时清醒过来的梅钥，在「啊」了一声后，就象做错事的孩
子一样，一头都把自己埋进了被子里……

　　顾不上和这些个罪魁祸首们说些什么的男人，被酷刑折磨的悲惨的受害者抢
救，已经刻不容缓了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　浑身打着摆子的刘红，在男人好一阵的安抚下才稍稍缓过点儿气来，刚刚能
从嘴里发出一些人类语言的她，在男人的怀里一个劲的重复着几个词语：「求求
你……我不啦……饶命呀……我错啦……」

　　又是好笑，又是怜惜的男人，幸好还知道这时候的女人需要的是什么。不轻
不重的在女人肩背上的几个穴道上点按了几下，让轻微的痛楚逐渐替代那入心附
骨的麻麻痒痒的感觉，然后在女人那泛红的肌肤上用手不住的搓揉，使那因为敏
感而变得紧张的皮肤，慢慢地松弛。

　　女人终于恢复了过来，不过，有如得了一场大病的她，只能懒洋洋的躺在那
里。男人温柔的亲吻着女人双唇，然后在女人的耳边轻轻地说了那么一句。刚刚
处于弥留之际的女人，听到男人耳语后，就象吃了十公斤兴奋剂那样，噌地一下
就蹿了起来，双手叉腰，状若母虎的她恶狠狠的说了一句」死妮子！这回看你是
怎么死的」后，就朝床上那一个个隆起的被子冲了上去……

　　居心不良的男人跟女人说了什么？他说呀，他说：我们去找她们报仇吧……

　　离男人和刘红最近的那堆隆起的被子率先被扒开，满脸惊恐的梅钥，瞬间就
被扑上来的两只饿狼死死的按住。三下两下，梅钥身上的衣服就扯得一件不剩，
在两只饿狼的淫笑声里，被摆成最羞耻姿势的她，等待着的将是残酷的报复！

　　男人的肉棒塞到梅钥的嘴里，每一次深入食道里的抽插，都让额头冒汗的女
人呜咽个不停。而她的下面，小穴的阴唇和那颗红豆，则在另一个女人的牙齿里
啃咬着，撕扯着，就连她两股间那朵美丽的菊花，也被这个女人那根愤怒的中指
无情的刺穿着，扣挖着……

　　十几分钟后，当男人那根已经插到女人小穴里肉棒，再一次突进梅钥的子宫
里，这个女人在发出一声惊天动地的惨叫后，就泥一样的软倒了下去……

　　第二个成为猎物的金花，被这对饿狼抓着双腿从被子底下拖了出来……

　　第三……

　　当最后一个接受惩罚的丛彩虹也是又进气没出气的时候，男人把贪婪的目光
转到还在丛彩虹身上肆虐的刘红身上……

　　跪在那里的刘红，高高地翘着自己的臀部，那在她两瓣雪白的玉股中间盛开
着的菊花，早就被垂涎三尺的男人在有意无意之间涂满了润滑的汁液。『是采摘
的时候啦！』舔着有些发干的嘴唇，在心里叨咕了一句的男人，象去偷母鸡的狐
狸那样的，爬了过去……一声惨叫，男人的肉棒操暴了刘红的菊花！

　　可是惨叫还没有结束，男人的肉棒就和着丝丝的血迹与汁液，飞快的抽插了
起来。在刘红一口把男人那带着血丝秽物、和狂喷着精液的肉棒，疯狂的含到嘴
里，那一声声含混不清的「亲老公」、「亲汉子」，为今晚的乐章落下帷幕……

　　早上，缩在男人怀里的梅玉知道男人有心事，没有去问为什么的她在男人的
脸上亲了亲，然后没头没脑的说了句「想好就去做」，就又找周公理论去了……

　　是呀，想好了就去做，还有什么好顾虑的？！

　　放下心事的男人，亲了亲怀里的女人，也……


　　　　　　　　　　　　　（４）闲着也是闲着

　　男人的心事是那位莫名其妙出现的马明先生带来的。

　　要说嘛，这事也不是什么大事，而且还是一件别人想疯了都得不到的好事。
只是男人闲散惯了，这在别人眼里是砸到头上的好事，但是对于男人这『懒』人
来说，要不是梅玉的提醒，还真就这么算了。

　　要说这位马先生当年跟四儿他们混的时候，风光无限的时候，锦上添花绝少
不了他，刀光剑影或是走麦城的当口，你要还能见到他，那一定是有鬼了。虽然
马先生在有些时候不太地道，但还算有一份仗义的他，也很难让人讨厌起来，相
反，很会在人群里『混』的他，却有着不错的人缘。

　　这不，在人群里混够了的他，不知怎么有混到了人民解放军的行列里来了。
先和班长混好了，接着是排长、连长、指导员……总之从上到下，很多人都熟悉
了马先生那张笑嘻嘻的脸。

　　去年，马先生在营长家里几进几出之后，马先生由义务兵转成了志愿兵。年
底，军区换新装备，身在汽车连的马先生，在营区里上窜下跳了一番后，两辆退
役下来、核载八吨的东风牌卡车，被马先生以六千元的价格购得。

　　卡车是用来运输的，可是身在兵营的马先生再有本事，也不能开着自家的卡
车满世界跑吧？但是要把车交到别人的手里，让它跑起来，说实话，一般的人，
马明先生还真是不放心。

　　前几天，马先生在一个偶然的机会里得到了男人的消息。正在为怎么才能把
车轮子转起来的而发愁的马先生，不由得大喜过望，连声高呼上天有眼的他，立
即就忙了起来……

　　相对于男人对马先生的了解来说，马先生对男人的了解可要深刻许多。先不
论双方的交情有多深，也不说男人会不会答应与他合作，马先生只知道一点，这
个男人无论在什么时候都决不会坑他。就凭这一点，他无论如何都要试一试。

　　梅玉的一句话，犹豫中的男人也真的动了心思。这车，用马先生的话来说，
这军队专用的车牌是不用换地，想用到什么时候就用到什么时候……这车要修，
要维护，军区的维修站就是马先生自己家开的……这车要用油，你没见军区油库
里，哪个存储罐里不装它个百八十吨的……

　　中心思想，段落大意就是，拿着金碗的马先生，就是少了个靠心的人！

　　自己是不是很靠别人的心，男人还不是太了解，但马先生交过来的差使倒真
值得一试。当然，你让男人开着车去满世界的跑，那也很不现实。虽说男人工作
很清闲，虽说男人的驾驶技术也相当的不赖，但是男人家里被窝那一个又一个贴
心的女人，男人抱都抱不过来呢，又怎么舍得抛下她们去满世界的跑？

　　之所以要接这差使，是男人也想到了一个可以靠心的人……


　　　　　　　　　　　　　　（５）喜讯？

　　根生就象是为接了差事，又要自己去偷懒的男人准备好的人选那样，被男人
一通忽悠的跟他去见了马先生。各种事宜一交接清楚，马先生眼里的那两只金碗
就从军分区大院里被开了出来……

　　坐在自家沙发上的男人，对今天的事情感到非常满意，其原因是根生给了男
人一个很大的意外。男人去找根生的时候，只是希望老实本分的他能跟跟车，算
算帐就行了，别的就根本没指望他。可是虽然没有驾驶证的根生，不但车开的不
赖，连修车也能捣腾那么几下。自己的人，又对车很通，让男人一下子就把心完
全放到了肚子里。

　　这可真是，正瞌睡的时候，有人硬给你脑袋下塞了个枕头。一个字……爽！

　　可是男人还没有爽过劲来，一阵电话铃声和电话里那一通半汉语、半蒙语的
声音，叫男人的心里一下子说不出是个什么滋味……

　　来电话的是额尔德宁的舅舅明鸠，他给男人来电话有两个意思：嘟鲁，也就
是额的弟弟在春节前结婚了。因为去年牧区的雪很大，就没有通知男人这边。另
外就是……额在十多天前在家里生了孩子，是一对带把儿的双胞胎。他来电话也
没别的意思，只是想问男人什么时候能回来一躺，来看看。

　　小舅子结婚没通知自己就已经让男人心里堵的不行。自打去年从牧区回来，
男人总是通过各种途径和那里保持着密切的联系。可每次联系时，牧区的回话都
是我们这里很好……你不要操心……安心工作之类的平安报表，心思还有些孩子
气的男人，就把这些都当成了真实的生活，现在这一个电话，就让男人的心里变
得空落落的，这感觉就象是被人忽视？遗忘？可能更象是……抛弃。

　　被说不清道不明的心情所困绕着的男人，象被圈到笼子里的猴子一样，楼上
楼下的转了起来……

　　破天荒在家里呆了一个下午，却没有为家人准备晚饭的男人，在母亲一踏进
家门，就拉着一脸。

　　不解她……


　　　　　　　　　　　　　（６）真的是喜讯

　　当着家人的面，男人吞吞吐吐的把下午电话里的内容如实地转达了一遍。似
乎是男人内心里那交杂的情绪表现的太过明显，屋里所有的听众都一边听着，一
边保持了沉默，等男人用沙哑的声音把整个事情叙述完，所有人的目光都转到了
母亲身上。

　　「小平，你先去做饭，饿着肚子还怎么商量事情呀？别愣着了，该干啥就干
啥去！我们商量好了会告诉你的。去！去！去！」

　　身在焦点中心的母亲，玉手一挥，就拿出来了解决方案。于是厨房里一个男
人，客厅里围了一堆女人……

　　幽深的夜空，星光璀璨。在母亲和二姨的开解下，男人那皱作一团的情绪慢
慢舒展开来。是呀，对蒙古族传统女人有着更深了解的他，在刚听说这些事情的
时候，被一种专属于男人的情绪所影响，先入为主地把男人的思想引向了负面。

　　其实这里还搀杂着一个刚刚长大的孩子，面对自己创造出来的新的生命，所
特有的激动与一份惶恐……

　　已经有两个女儿的男人，都是在女儿很大的时候才知道了她们的存在。因此
男人很想亲眼见证一个生命的孕育、诞生和成长，去真心的体会一下作为一个真
正的男人，一个父亲所经历的喜悦、骄傲和那份责任。当这种机会又一次从自己
身边滑过的时候，换了谁也很难控制好自己的情绪。

　　看着儿子转过弯儿来，母亲告诉他明天去单位请假，然后一起去那孕育着生
机的草原。

　　换了副心情，想想就要和家里的女人们分别上一段时日，男人不由得……

　　每一次，只要腻在自己怀里的儿子一蠢蠢欲动，母亲总是赶紧闭上自己的眼
睛，任由儿子折腾去。今天，知道自己的儿子又要折腾些什么的时候，母亲不仅
没有把眼睛闭上，相反，她搂住儿子，给了他一个长长也热热的吻后，在被她压
在身下、大睁着两眼的儿子，那惊讶的目光里，微笑着向被子里面滑去……


　　　　　　　　　　　　　　（７）惯性错误

　　滑入被中的女人，刚把男人双腿中间的昂扬之物含进嘴里，早就在沉默中快
被憋疯了的呢、喃姐妹，见此情景，呼的一下子也跟着钻了进来……

　　一柱擎天，是男人就只有一个。所以在三个挤做一团的女人的你争我夺里，
成了多余之物的被子很快就被踢到了一边，于是即便在深深的夜色里，也无法阻
挡雪白的肉体所散发出来的，诱人心魄的光华……

　　此情此景落入了躺在另一边的二姨的眼里，脸红心跳的她在心里暗骂了一声
后，就准备转身过去，给这几个没皮没脸的东西来一个眼不见，心不烦。只是还
没等她有所行动，男人那双可恶的大手已经环了过来……

　　「你们四个不要脸的家伙，折腾就折腾吧，为什么还要带上我？！」

　　不过，这话只是在女人自己的心里说说吧，因为看到男人的手一伸过来的时
候，女人就认命了。既然无法反抗，那我还不会去享受吗？这是女人在心里跟自
己说的第二句话。

　　不过还没等她把这句话说完，她的嘴已经被男人亲了，两个因为妊娠后而重
新胀胀起来的乳房被男人揉了，就连那已经明显比平时大了一圈的肚子，也被男
人摸了一遍又一遍，听了一次又一次……

　　就在女人为男人那温柔的爱抚而沉醉的时候，眼前的一幅景象却让她两眼瞪
圆，嘴唇发干：她的面前，是她的妹妹，（男人的……）正跨骑在男人身上，她
一只手扶着男人的肉棒，另一只手的两根手指把自己的小穴扒开，就这样慢慢地
磨着，就这样缓缓的，一点点的坐下去……

　　当男人的肉棒全部在妹妹的小穴里消失的时候，呼吸急促的女人在把男人紧
紧的搂住，狠狠地在男人的嘴上亲着，舌头在他的口腔里拼命的绞着……

　　四个女人又一次大叉着双腿沉沉的睡去，挨着个的把她们亲了亲，为她们把
散在一边的被子盖上，意犹未尽的男人开始了接下来的行动……

　　许姐性情腼腆，所以在男人大床上的激情表演里，很少有她的身影，因此，
她和男人在一起的时间也比较少。所以，在即将到来的几日小别的时候，从母亲
房里出来的男人，首先就想到了她。

　　许姐的卧室里，还象男人每次来时那样黑着灯。看着床上隐隐约约的睡着两
个人影，男人不由得窃喜不已。和许姐在一起的是金花还是梅玉？男人已经顾不
上去猜了，现在的他，只想到怎么给着两个心爱的女人来一个又惊又喜。

　　蹑手蹑脚，悄无声息的男人幽灵一样潜到了床前，轻轻地把被子掀开一角，
找准睡在一起的两个人的结合部，一个标准的蛟龙入海式，攒足了力气的男人就
扎了上去……


　　　　　　　　　　　　　　（８）错的觉悟

　　一头扎进被子里的男人，哪里顾得上去分辨两个女人同时发出的，很压抑的
惊呼声和平时有什么不同。硬生生挤进两女中间的他，身子还没有停稳当，那双
手就已经在两女身上攻城略地了……只是还没有攻占多少领土，男人就一个急刹
车，利索地停了下来……

　　原因嘛，很简单，就是他发现进攻的对象发生了根本性的错误。看看躺在自
己左边的小雨，又看看躺在右边的海燕，再感受一下两女那还握在自己手心里的
乳房上传来的弹性与坚挺，男人知道，接下来要对自己刚才的行为，做一个合理
的说明……

　　其实，小雨和海燕在男人进来之前还没有睡着，一直躺在被窝里窃窃私语的
两个人，听到卧室门的轻微响声后，就赶紧闭上眼睛装睡。之所以这样，是她俩
以为是小雨的母亲许姐又来查房了。这主要得归功于许姐在平时对她俩的关心爱
护，也就是被她发现你俩都这么晚了还没有睡觉，她就会对两女来上一顿很温柔
的呵护。所以，习惯就成了自然……

　　错了，就要对错误有一个根本的认识，可是，这会儿却不知道是脑子里哪根
筋搭错了男人，现在想的却是：如果错误犯的再严重一些话，那会是怎样的一个
结果？于是，男人一边轻轻唤着两女的名字，一边就继续了刚才进行到了一半的
战争……

　　刚刚只是想把错误的程度放到揉揉摸摸上，不成想的是，当他亲吻两女那柔
软的嘴唇时，两个虽然对此很是生涩的女人，却是很投入的与他配合了起来……
发展的后来，两女不仅和他热热地缠到了一起，就连身上睡衣也配合的脱了个精
光！

　　接下来……

　　接下来的事情就是非常的顺理成章了！床头的壁灯被男人顺手打开，两具少
女的胴体呈现在男人的眼前……

　　突然亮起的灯光，叫两个在黑暗掩护下热情无比的少女，一下子就羞涩了起
来，不知如何是好的她们，共同的，也是唯一的选择是，紧紧的把眼睛闭上……

　　小雨的身体雪白中透着一丝粉红，海燕的皮肤较深，却在灯光下闪着健康的
光泽；小雨的乳房小巧如尖笋，海燕的浑圆中透着坚挺；那四颗如花生粒般的乳
头，海燕的是红的多，小雨的是粉的深；两女的臀部，海燕的丰满多肉，小雨的
青涩却不乏翘挺；两女共同的是，双腿修长，小腹弹性平滑，那两只迷人的小穴
都被紧紧夹住的双腿所遮挡，能看到的，只是那刚刚生出的细细的、稀疏而整齐
的绒毛……


　　　　　　　　　　　　　　（９）心照不宣

　　「不让你看！你个坏人！」实在忍受不了男人火辣辣目光的海燕，在一声娇
呼后，扑倒了在痴迷中欣赏的男人。

　　终于该干正事的男人，也就顺手把扑到怀里的海燕压到了身子下面。柔柔的
亲吻，腻腻的抚摩，不一会儿，顾不上娇羞的海燕就男人的爱抚下，动情的呻吟
了起来……

　　随着身下女孩的呻吟，已经跪坐在床上的男人，在慢慢分开了她的双腿后，
把它们架到了自己肩上，顺手摸过来的一个枕头也塞到女孩的屁股底下。女孩大
张的着双腿，小腹高高挺起，自己所有的秘密就这样在男人的眼中一览无余！

　　极度羞耻的感觉瞬间充满女孩的全部身心。从来没有过这样经历的她，只得
有双手蒙住自己的脸，仿佛只有这样才能缓解这羞耻中所带来的巨大的刺激，和
深深的渴望……

　　一阵巨大的痛楚从女孩的小腹下传来，让女孩的双手不是蒙在自己的脸上，
而是揪住了男人的头发，那刚刚还叉在男人肩上的双腿，也同时紧收，死死地夹
住了男人的脖子……

　　许久，女孩在男人的爱抚下从痛楚中走出，而男人在和她柔柔的亲吻中，也
开始慢慢地活动起那插在女孩小穴里的肉棒……

　　女孩的身体非常敏感，男人还在轻插慢操过度的当口，她的第一次高潮就已
经来临……

　　小雨是什么时候被男人压到身子底下的，她根本就不知道，因为从男人打开
壁灯开始，她好象就失去了意识。刚才所有发生的一切，能给她记忆的，只有海
燕的叫声、男人的喘息，还有肉棒在小穴里快速抽插时，所发出一阵阵的……

　　当然，她还能记起，男人有力的双手抚摩遍了自己的全身，男人贪婪的嘴唇
和温滑的舌头，从自己的嘴中亲吻，在自己乳房上吸吮，就连自己最为珍贵的花
园也被它们肆虐了个遍！现在，这个男人又把自己压在了下面，他在告诉自己，
他的那个丑陋的……的东西，就要……

　　感觉到一个巨大的、坚硬的东西，慢慢地撑在自己下面小洞的门口，一种莫
明而来的恐惧叫女孩说出一句话来……她说：我要告诉妈妈！

　　告诉妈妈？！

　　这『四大急』里，最着急的就是：什么什么担到了什么什么门上的时候，这
当口你却想什么『去告诉妈妈』！甭了您哪！现在你就是告诉观音菩萨来天打五
雷轰，那也不灵啦！

　　突地，男人打了个激灵。刚刚还在想着要给女孩一个最温柔的记忆，让她终
身回味，只可惜就在这一个激灵过后，女孩得到了一个最彻底的突破……

　　于是，泪水飞流的女孩痛的惨不忍睹，男人……除了肩头被咬破了皮之外，
后背上也殷出了数条深深的血痕……

　　早上，在男人房间里等了一夜的女人们，看着不知道从哪里溜出来的男人，
表情暧昧。见到母亲和二姨后，也满是言不由衷……那似乎是……

　　还什么似乎呀，谁还不知道这就叫……

　　是心照不宣吧！
----------
　　　　　　　　　　　　第十二节　　男人和孩子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来的打算是从初三开始更新，可是谁也没有想到，在初二的那天晚上，我
的一个同事和一个朋友会在这同一天，因为同一种疾病而去了天国。看到还不到
四十岁的他们就这样的走了，我的心情实在是好不起来，干什么事也没个精神。
经过几天的适应，心情平静了许多，更新也就继续了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人的那辆「松花江」，算上司机的座位可以搭乘八人，但是现在九个人坐
了上来也并没有显得拥挤。这主要得归功于车上的八位女同志都有着相当标准的
身材，从而在最大限度上节省了占地面积。

　　看着从一上车就开始叽叽喳喳说个不停的女人们，男人一边开车，一边在心
里寻思着：这得要多少只最能叫的鸭子，才能和这车上的女人们抗衡一下？

　　时近中午的时候，在西乌旗车站边的蒙民餐厅旁，男人把车停了下来。为什
么会选择这里，是因为这里做的肉饼和汆羊肉最为地道（如果有机会来这里，一
定要来尝一尝），还有就是，早些天前回来办工作调动手续的大姐和二姐，已经
在这里等他们了……

　　金黄的肉饼、可口的汆羊肉，也没有让女人们的嘴里少说一句话，相反，更
多的女人汇聚到了一起的时候，男人再一次感叹：「食不言，寝不语」的古训，
怎么一到这时候就失去了它应有的作用？唉！教妻不严，是谁之过也？！

　　感慨的时候也会有幸福的感觉，坐在她们当中的男人，惬意地品味着眼前的
一切。只是这会儿他更关心的是两位姐姐调动工作的事情，当从一片嘈杂声里传
来胜利的喜讯时，一丝会心的笑悄悄地爬上了男人的脸……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　载有十一个人的「松花江」，在下午一点钟的时候准时出发……

　　五月末的草原，虽然还没有褪去那枯黄的外衣，但在晴朗的天空映衬下，却
也隐隐透出了些许的绿色。草原的又一个春天，就在这凛凛塑风的催促下，悄悄
的走来，把孕育了一个长长冬夜的生机，重新唤醒在起伏的山峦，奔涌的河流。

　　第一个出来欢迎男人他们回家的，仍旧是额家那几条飞奔而来的大狗。有了
上一次经历的女人，全没有了以前的惶恐，相反，一份从容镇静，叫几个第一次
见这种场面的女人佩服不已。虽然说那几个从容走下车来的女人，是在男人先下
车和那几个貌似凶猛的家伙依次打过招呼之后……

　　一个紫色的身影，带着微笑，沐浴在春天的阳光里……

　　看着出现在眼前的那朝思暮想的女人，顿了顿的男人一下子冲了过去，抱住
她，紧紧地抱住她！没有千言万语，不用海誓山盟，就这样把你抱在怀里，告诉
你我是男人，你是女人，你是妻子，我是丈夫……

　　生产不到二十天，额尔德宁已经在家里忙里忙外了。除了这次和男人他们一
起回来的额的大女儿图雅是见怪不怪的外，剩下的女人在一片讶然之后，被支的
团团转的就是那个苦命的男人了。

　　那……女人们在干什么？

　　哄孩子、做饭是传统女人最能自诩的两项专利，不过，现在她们把烧菜做饭
的专利支派给了男人后，另一项专利……抻胳膊拉腿，捏脸蛋揉屁股地『哄』两
个还没有完全睁开眼睛的小家伙，虽然这场面用『蹂躏』（虽然她们也在尽自己
最大努力来轻手轻脚了）来解释，也许更恰当一些，但这却丝毫不能动摇女人们
那火一般热起来的心情……

　　饭还没有端上桌子，两个不堪忍受『折磨』的小东西就哭闹着被男人一个、
额尔德宁一个，抱去哄了。实在不能理解两个小家伙在她们这么多人的『悉心』
照料下，还为什么要哭的女人们，这会都三一群，俩一伙地睁大眼睛，围在两个
抱孩子的人的身边……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　初春的草原一到夜晚，气温还是非常的低。几个第一次到牧民家里做客的女
人，为了亲身体验一下睡蒙古包是个什么滋味，全然不顾男人的劝说，就满怀兴
奋的钻进了额家最大的那个蒙古包里……

　　蒙古包里，使用取暖和做饭的燃料是干透了的牛粪，即便是用最大块的牛粪
把灶堂里添的满满的，才将近一个小时的时间，随着灶堂里最后一块牛粪也变成
了灰烬，刚刚还热得要把全身衣服都脱下来的女人们，一下子就体会到了男人苦
口婆心的劝说是怎样的深刻了。

　　因为母亲和金花要留下来陪着额尔德宁和孩子，男人那想象了很多天的「孩
子老婆热炕头」的愿望，就这样灰飞湮灭了。跟谁争也不能和自己的妈争呀！垂
着头的男人推开了蒙古包的门……

　　一声「快把门关上！」昏暗的油灯下，把头都缩到了被子里的女人们……愣
了一下的男人很快就明白这是怎么一回事了。

　　一块块的羊粪砖被男人拿了进来，趁着灶堂里的火还没有完全熄灭，男人又
做起后勤工作来……

　　炉火要着上来还要等上一会儿，解带宽衣的男人，顺手拉开一个裹紧的被窝
就钻了进去。可是还没等男人完全躺下，缩在被子里的女人就「呼」的一下钻到
了他的怀里。「冷呀……」只会说这么一句的女人，浑身颤抖的差一点就把男人
的身子挤破。

　　又是怜惜，又是好笑的男人，只得把她紧紧地搂在怀里。只是这蒙古包里被
寒冷所折磨的女人不止一个，看到有人找到了温暖的庇护所，其他的女人……

　　由于刚进蒙古包的时候，额家的大女儿图雅也被几个女人拉上睡到了这里。
当着未成年少女的面去钻男人的被窝，还真让另外几个女人有些放不开。于是面
子和寒冷，就在她们几个那里激烈地做起了斗争……

　　也就是两三分钟吧，最怕冷的丛彩虹第一个放弃了对寒冷的抵抗，把被子往
身上一裹的她，连人和被子一起冲进了男人的庇护所里……

　　有了一个做榜样，于是第二个、第三个……最后，除了从小在牧区长大的图
雅，剩下的女人全都钻了过来。

　　羊粪砖有着很高的发热量，一般来说，相当与和它同体积的褐煤差不多。它
燃烧的过程很慢，但是一旦充分燃烧起来的时候，所产生出来的热量是那一灶堂
牛粪所无法比拟的。

　　六个女人和一个男人挤作了一团不说，还有加上几床厚厚的被子，当蒙古包
那用白铁皮制成烟囱，被炽热的火焰烤红了的时候……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　热，最先从钻在人堆中间的丛彩虹身上开始，然后就接二连三地传染给了以
她为中心的每一个人，到了最后，连男人这个对冷呀、热呀的不是很敏感的人，
都焐出一身汗来的时候，他决定是该干点什么了……

　　男人通过一阵子的左挪右挤，终于在人堆中间弄出了一点空隙。利用这个不
大的空隙，离男人最近的丛彩虹和大姐身上多余的衣服，被男人一件一件脱了下
来。感觉到她俩穿着身上剩下的衣服睡觉应该不会很热了，从被窝里探出身子的
男人，对其他的女人开始如法炮制……

　　男人是一片好心，只是想让自己的女人睡的舒服一些，可有的时候，好心更
容易被别人理解偏了。这不，当男人开始为第一个女人脱衣服的时候，这里所有
的女人，当然图雅除外，都认为她们的男人又要和她们……

　　经过一个时期以来的床上交流，这些女人对男人在床上的各种要求，已经达
到了有求必应的地步，虽说今天有图雅这个不是外人的外人在，但既然自己的男
人真的想要，她们才不在乎这是不是会很难为情的！

　　于是男人的手伸到哪里，哪个女人就万分地配合着他，当男人的手在不经意
间碰触到某个人的敏感部位时，这个女人就会略带夸张地呻吟那么几声。火热的
温度里，这样的呻吟就象似落到田野里的雨水，被它滋润的东西就疯一样的长了
起来……

　　虽然这样的气氛也弄得男人心里痒痒的，他的手在女人们敏感地段上的接触
随之多了起来，但男人还是没有再进一步的想法，他仍然按部就班的完成着自己
的工作……

　　男人最后一个服务对象是二姐苏菊，不过，还没等他的服务工作进行多少，
二姐的心里被呻吟的雨水所滋润而疯长起来的东西，已经让她情不可待了。当男
人的手按惯例碰触到她的那些敏感时，她一下子就搂住了男人的脖子，深深的和
男人亲吻了起来……

　　接下来所发生的一切，就变得那么地顺理成章了……

　　首先是男人穿在身上的那件唯一的裤头、和二姐身上剩下的衣物，被几双玉
手敏捷地扒了去，二姐那潮湿的花房、与男人那条半软的肉棒，很有默契的女人
们，分工明确的各自照顾的妥妥贴贴……

　　铁一样硬的肉棒、湿润的滴出水来的小穴，就这样在几双手的牵引下，紧紧
地对接在了一起……

　　在男人肉棒的冲刺下，手脚并用、以「狗爬式」在蒙古包里转了好几圈的丛
彩虹，颤抖着软了下去……这会儿，蒙古包里的女人，除了把头蒙进被子里的图
雅，就只剩下大姐还没有被男人宠幸。

　　看着男人那被姐妹们的淫水滋润的油光闪亮的肉棒，从彩虹翻开着阴唇的小
穴里慢慢地退了出来，迷醉着双眼的大姐很快就缠了上去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　九年前的那个夜晚，大姐第一次跨骑到男人的身上。飞逝的时光和后来那些
数也无法数清楚的、一次又一次的欢爱里，这样的场景就一次次地重复着！

　　弟弟那粗长的火龙，被自己用两根手指掰开的小穴一点点的吞下……就是这
又涨又满的感觉，把自己带进了爱的天堂，让从此不能自拔的自己，把一生都交
到了眼前的这个男人身上！这个男人，这个……哼！这个小色鬼！

　　突然想起什么来的女人，在横了仰躺着的男人一眼后，就眯着眼睛、趴伏在
了男人的胸膛上……

　　找到男人那小小的乳头，让它在自己舌尖的舔弄下变得胀了，变得硬了后，
女人就把它含进嘴里，两排细白的牙齿，不轻不重地捉弄起了这个就算完全胀挺
起来，也就和绿豆差不多大小的东西……

　　小绿豆被戏弄够了，女人吐出后就晾到了一边，这会的她，在男人脸上、唇
边舔弄了几下，腻笑着盯着男人的脸看了起来……

　　腻笑的脸庞，戏谑的神情，让坠入迷雾里的男人不由得一阵浑身不自在。

　　「姐……你……」不明白女人要从葫芦里卖什么给自己的男人，挤着嘴唇开
始探路了。

　　「别动！」用双手把男人要转开的脸固定住的女人，在制止了男人一切行动
自由后，继续满怀好奇的观察起来……

　　「姐……」知道自己从骨头缝里都要长出鸡皮疙瘩来了，实在是受不了女人
目光的男人，再一次地……

　　「没长出什么花来的呀？！」没头没脑的嘀咕了一句的女人，没有再对男人
的尝试提出疑意。在男人的腮上拍了拍的她，看着男人问了一句：「你和妈是怎
么回事？你对妈做了什么？」

　　「妈？！」愣了一下的男人，随即明白这「妈」指的是什么含义了。

　　「你说……」是还想再确定一下的男人。

　　「就是……」女人一边给男人最确定的答复，一边重重地点着头。

　　男人支起身子看着女人，把她搂进怀里，亲了亲她的嘴唇，男人说道：「你
说我妈……」

　　没等他说完，女人就飞快地点了点头。

　　看到女人迫不及待的神情，又亲了亲她的男人说道：「我和妈之间的事……
嗯……就和咱俩之间的事一样。我和妈做的事，就是我和你现在做的事。」

　　虽然有明显的心理准备，但真的得到男人亲口证实后，女人还是在「啊！」
了一声后，就有些失神了。

　　翻个身，变成了「男上女下」，男人一边缓慢地抽插着插在女人小穴里的肉
棒，一边问道：「你反对吗？」

　　「不……不是……我……」乱了心神的女人又是摇头又是点头地，根本不知
道自己都说了些什么。

　　男人停下身子，亲了亲女人的脸蛋，又说道：「那以后……」

　　「不！」还不知道男人要「以后」些什么，女人却象受到了惊吓似的一把搂
住，把他「以后」后面的东西全都堵了回去。

　　女人急急地说道：「你不会是不要我妈了吧？她都那样了，你不要她她可咋
办呀？不行！你一定得……」这会儿是女人的急切被男人堵住了！

　　等她稍微安静了一下后，男人开始为她讲解起自己以后是个什么打算……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人那被分作三步的打算才讲清楚了一半，被压在他身下的，已经不依地扭
动着起了抗议，只听得女人一阵子的……「死小鬼！你占了我们姐妹三个不说，
现在连我妈也……臭东西！你想的美！让我们姐妹和妈一起来……你以为你是谁
呀？」

　　……

　　就这样，女人抗议着、扭着，男人说着、不急不慢的操弄着……

　　只是没过多久，男人一连几次把自己的肉棒深深地插到女人的小穴里之后，
受到过度刺激的女人就把所有的矜持忘到了一边，于是在男人沉默下来，埋头苦
干的时候，女人却向他发出了全面的邀请……

　　不过，在邀请的时候，女人还不忘和别人比较一下自己和她们究竟有那些不
同，比如：「妈妈会象我这样叫吗？」、「我们谁叫的声音最大？」、「妈妈的
那里有我的紧吗？」、「你说，要是妈妈和我们在一起，会是什么样子？是不是
也会……」

　　大姐在男人的怀里沉沉地睡去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　感觉到蒙古包里的温度又有所下降，男人赤着身体从被窝里钻出来，去灶台
那里添火。在灶堂里添上几大块羊粪砖，盖好火炉，用火钩在炉底搂了那么几下
后，男人拍拍手，直起了身子的他准备回去睡觉……

　　不过，就在这个时候，男人却动不了了！因为有一双手从身后伸过来，将他
紧紧地抱住了……是谁，男人不用猜也知道。那是因为在这个蒙古包里，到现在
还能动的人，除了男人自己，就只剩下一个人了……额家的大女儿，图雅！

　　静静的站在那里，给自己和身后的女孩都留下一些时间，因为人在有些时候
可以冲动，但在更多的时间里，还是要让自己学会等待，尽管只是静静地站上那
么一小会儿，事情就会出现不一样的、但决不是坏的结果。

　　自认为把一切都想清楚了，男人转回身，用探询的目光看着眼前面带潮红的
少女，迎接他的却是女孩那羞涩的、不容更改的神情。

　　这个世界上即使是再难的事情，将来总会有办法来解决地。就这样给了自己
一个不是理由的理由，男人决定……

　　少女，有着青涩的脸庞，微微发凉的嘴唇，和那嫩嫩的口中散发着清甜的津
液，才是这么几个回合的接触，就让男人那在连床大战中已经疲惫了的火龙，瞬
间又一柱擎天了！

　　不过，就在他为火龙的雄起想再做些什么的时候，怀中的女孩却柔柔地拒绝
了他。女孩告诉他，我的第一次，需要郑重的奉献。今天，你的这个不听话的东
西虽然都这么硬了，但是却少了一种气氛，所以嘛……

　　所以，男人就这样扛着这支直挺挺的钢枪，抱着满脸天真笑容的女孩睡……
睡的着那才是遇见鬼啦！

　　虽然扛着钢枪战斗了半夜，但早起还是男人不改的习惯。当他把包里包外的
工作都做的差不多的时候，家里的女人们也都起来了。没一会，前天和新媳妇一
起去公社的嘟鲁也回来了。

　　一家人，就在一起坐下来喝早茶的时候，已经熟悉了起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嘟鲁和媳妇去公社，主要是为几天后的剪羊毛做准备，当年这个游手好闲的
家伙，自打结了婚就象换了个人似的，家里家外的忙活，总算顶起了半个天。看
着他的转变，男人真的打心眼里感到高兴，这意味着，草原上又一个孩子长大成
人了。

　　这几天的天气不错，剪羊毛的日子就定到明天。今天该干的也都干的差不多
了，好久不见的两个男人，自然地都想到了同一件事上……其实也没什么，就是
好好的喝上一顿大酒。

　　热气腾腾的羊肉端了上来，烈烈的白酒刚倒进碗里。一阵狗的叫声，一阵马
蹄声，男人知道有客人到了。两个男人对视了一下，一起起身，走出了毡包……

　　三位客人，都很年轻。他们一见到男人出来，就一起迎了过来……握手……
拥抱……热情的问候。久别重逢后发自内心的情感表露，我们把这一刻称之为友
谊。

　　前两位客人和嘟噜寒暄了几句就朝包里走去，而落在最后的那个，却一把拉
住男人，说了几句什么。男人笑了，拍了拍他的肩膀，就走到毡包的门口，拿起
一双马靴换到了脚上。当家里的女人也都站到毡包前的时候，两个穿着马靴的男
人已经在一片空地上搭起了架子……

　　干什么？碰到对手的时候，摔上一跤是在所难免的。

　　在众人的注目下，搭好架子的两个男人在几个小心的试探后，只见四条胳膊
同时发力，冲抱在一起的两个人，在趟起的一溜烟尘中战了起来……小乌力吉身
高一米八一，体重九十三公斤，男人将近一米七十，体重六十公斤。两个在体形
上完全不相称的男人，却作为对手较量了起来……

　　这太不公平了嘛！是男人的那些女人们没有说出来、却是此时共同的心声。

　　终于势均力敌了！是对这两个对手非常熟悉的人的想法。

　　蒙古族的男人，是为草原而生，是在这一次次的磨砺中长大成人。我们从小
就是对手，也从小就是朋友，长大了，我们还是最好的朋友，也成为最强劲的对
手。

　　男人之间的较量，在各种不同的心理里进入了胶着……

　　腰尽量向下低，脚一点点的挪动，一次次的试探……

　　终于，男人在一个不是机会的机会里，强行抢到了『里腰』，小乌力吉也顺
势扎稳双脚，半塌下身子、将对手紧紧地压住……纯力量的对抗！一个要把对手
如旱地拔葱一般地拔起，一个要以泰山压顶的气势，把对手砸入轮回……

　　起了……压住……压住……起了……

　　慢慢地，细心的人发现，小乌力吉那如钉子一样扎在地上的双脚脚跟，悄悄
地从地面上离开了一点。

　　「完了！」

　　嘟噜的嘀咕声还没有落，男人已经一个错步，把一条腿别入小乌力吉的双腿
中间，跟着，男人挺胯扭腰，一声闷吼，小乌力吉如山的身子重重地砸到了地面
上……

　　男人之间的见面仪式结束了，没有人沮丧，没有人惊喜过望，倒地的被拉起
来，拍拍身上沾着的土后，大家就进到蒙古包里围坐了下来。

　　舒心的酒，欢快的歌……

　　但让女人们悄悄吐舌头的是，这个场面一铺开了，就到了第二天的早上！

　　客人们摇摇晃晃地骑上马走了，嘟噜和男人醉了，剪羊毛的工作看来只好推
迟到明天了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到毡包里醉卧在那里的男人，家里的女人们有着两种截然不同的态度。一
种是以母亲为首的、代表着大多数人的意见：没事干你喝那么多酒干嘛？又伤身
子又耽误事，以后决不能让……

　　另一种想法是属于额尔德宁的：家是因为躺在这里的男人才完整的，草原上
的男人怎么可以不喝酒？怎么可以……

　　两种态度，决定了男人所受的两种待遇……心疼多过生气的时候，女人通常
会……把你照顾的妥妥帖帖的以后，自己到一边去生气。

　　酒喝多了是很难受的，心疼和喜悦交杂的时候，女人会一刻不停地守在你的
身边。这不，刚刚还是满包的女人围在男人的身边，在男人安静下来之后，很快
就剩下了一个人……

　　包里安静下来没多久，坐在男人身边的额尔德宁看着睡梦中的男人，从心底
里涌出一种温馨。不自觉地，躺在枕头上的男人被她抱进了怀里，让他躺在自己
的臂弯里，让他依在自己的怀抱里，轻轻亲吻他的额头，慢慢地撩弄他的头发，
触摸他的脸庞……

　　女人温暖的怀里，男人安静的睡着，也许是梦到什么有趣的事情，睡梦中的
男人咂起嘴来。

　　看着男人蠕动的双唇，女人的心蓦地被触动了，她微笑着，慢慢地伸手解开
了自己的袍襟，很快，一只丰满而白皙的乳房，轻轻颤动着从袍襟里跳了出来。
女人用手托着自己的乳房，将那紫色的、饱含着乳汁的乳头送到了男人蠕动的唇
边……

　　本能，是乳头触到婴儿嘴唇的本能！睡梦中的男人一下子就把触到自己唇边
的乳头含进了嘴里，开始了香甜的而贪婪的吸吮……

　　这一幕，落入了悄悄走进来、又悄悄离去的女人们的眼里。莫明的，看到这
一幕的女人心里，都有一根深藏的弦被触动，受到这根弦的牵引，女人们的心绪
都不自觉的飘飞了起来……

　　剪羊毛的工作虽然被推迟了一天，但一经开动，就是一派热火朝天。不过，
看到一千多只圈到圈里、等着被梳妆打扮的家伙，从来没有过这种经历的女人都
有了一个想法：这得剪到哪天才是个完呀？！

　　三天过后，还被圈到圈里的羊只有开始的一小半了，而就在这个时候，作为
此次工作主力之一的嘟噜，却被男人打发了出去……

　　（八十年代中后期，有句话流行起来：世界羊绒看中国，中国羊绒看内蒙！
被打发出去的嘟噜所要干的事情，就是到附近的牧民家里联系收购山羊绒）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　八十年代中后期，山羊绒制品在世界上流行起来，于是，一种在草原上牧民
最不愿意养的牲畜……山羊，一下子变的金贵起来。

　　那个时候，一市斤山羊绒在当地的收购价格是人民币一百一二十元，可是一
旦到了外地，就暴长到每市斤一百七，甚至两百元以上。只是一道政府令下来，
山羊绒只能由政府职能部门专营，如果私人想插手这一行当的话，路只有一条，
那就是走私。

　　走私就是违法，违法就要受到处罚。没收、坐牢等严厉的处罚，从来就不能
阻挡人们在高额利润前的欲望。就这样，人们通过各种见不得光的途径，开始了
疯狂走私。

　　如今男人也要走这条路了，这也是为了利益吗？确切的说，不完全是。其主
要原因是，有些事情男人实在看不过。

　　要说吧，我们的政府控制了这个国家所有的可利用资源，可却没能把这个任
何人都无法比拟的条件利用好，相反，什么好东西到了这些掌控者手里，都会被
他们弄得一塌糊涂！

　　就象这些为政府所控制的山羊绒经营企业，如此高额的利润，但企业却是一
家接着一家破产，一家挨着一家倒闭。苦的是在这些企业里工作的平民百姓！而
在这其中得到最大收益的，也决不是我们这个国家，他们是……

　　挂着军车的牌子，即使走私也不会有人来查。之所以接下马明的车，男人最
看中的就是这一点。这次来牧区，虽说最主要的目的是看看额尔得宁和两个刚刚
出世孩子，但顺便做一做搂草打兔子的事情，又有谁说不可以呢？

　　比当地的最高收购价每市斤多二十元，且有多少就收多少……嘟噜出去转了
两三天，额家的院子里就堆了三、四百斤的山羊绒！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　离额家七、八里的简易公路上，班车停了下来，三个大人和一个孩子从上面
下来……

　　「这附近好象没有别的人家啦？那就是……」正在山坡上圈着羊群的男人心
里一动后，就骑着马迎了过去。

　　和男人猜测的一样，从车上下来的四个人，正是男人家里的人，她们是……
斯琴、杨姐、小潭老师和背在她背上的、一个怯生生的小姑娘。

　　「来，叫爸爸。」看着从马上下来的男人走了过来，本来背着小姑娘、走在
后面的小潭老师，第一个迎了上去，并转头对自己背上的小姑娘说了一句。

　　扑闪着大大的眼睛的小女孩，在母亲背上打量了几眼这个被母亲说是自己爸
爸的陌生人，却羞羞地把头缩了回去。

　　男人轻轻的止住了潭芳再一次转回头的动作，亲了亲她，给了她一个深深的
拥抱，然后是杨姐，最后是斯琴……

　　回家的路上，三个大女在男人的搀扶下轮流骑到了马背上，而那个很怕生的
小姑娘，却不知是什么时候已经和男人熟悉了起来。这会儿的她正兴高采烈地骑
在男人脖子上，小手指头刮着自己那嫩红的小脸蛋儿，在羞自己那个一骑到马上
就浑身僵硬、脸色发白的妈妈……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七、八里的山路，男人和他的女人们走了一个多小时。等他们走到家门口的
时候，那里已经站了一排的人，来为他们举行夹道欢迎的仪式。

　　三个大女和她们的同房姐妹挨着个的拥抱着，问候着，而那个骑在男人脖子
上、见到生人就很是羞怯的小姑娘，也被这热闹而温馨的气氛所吸引，眨着一双
大大的眼睛，好奇而兴奋地看着眼前的一切……

　　为三个大女举行完仪式的女人们，马上就被骑在男人脖子上、眨着大眼睛的
小东西所吸引，只听到「呼啦」一下，男人和大眼睛的小东西就被淹没在了热情
的海洋里……

　　夜里，这些日子一直陪着孙子的奶奶，把自己的孙女留在身边……是呀，这
手心手背都是肉，怎么也不能厚此薄彼的吧！

　　蒙古包很大，十一个人睡在里面，不但不会拥挤，相反还有着相当富裕的空
间。于是在男人把灶堂里的火架得旺旺的之后，解带宽衣完了的女人们，就穿着
内衣内裤的围在一起，交流了起来……

　　女人之间话题很多，一说起来就非常的投入。这不，当男人浑身赤裸裸地来
到她们身边的时候，这些女人就象没看见他一样，继续干着她们该干的事情。

　　男人毫不在意，他把背对着他的小潭老师往怀里一搂，顺手拉过一条被子，
就和她一起钻了进去，而其他的女人在他们两个钻进被子的一刹那，就象事先约
好一样，立即结束了她们的一切活动，也纷纷钻进了被窝……

　　男人和小潭老师钻进被窝好长时间了，却没有任何一点动静传出来……

　　「不会吧？」心中带着巨大疑团，那些也钻到被窝里去的女人们纷纷探起身
子，彼此交换着满是疑问的眼神……她们才发现，没有一个人知道这是为什么。

　　支着身子的女人们又等了一会儿，那个令她们万分期待的被窝里，依旧是那
么地安静。彼此间又交换了一下眼神，一向自诩豪放的杨姐、和经常说自己胆大
的斯琴，在互相努努嘴后，就朝着那个让她们万分不解的地方爬了过去……

　　两个女人趴到被窝边上，支着耳朵仔细地听了一遍又一遍。看到她俩又一次
地失望的摇摇头，被激起更大疑团的其他女人，干脆都从被窝里爬了出来，聚集
到杨姐和斯琴那里听了起来……

　　几分钟后，就连一直没有参与此次活动的图雅和妹妹娜仁花，也经不住巨大
的好奇，先后凑了过来。经管她俩对这些姐姐们的行为，也就是个似懂非懂。

　　终于，实在是不相信这两个家伙钻到被窝底下会什么都没干的杨姐，在忍无
可忍中，一把掀去了那掩藏着巨大疑团的被子……

　　只是这个世界上碰巧的事情太多了！被子刚被掀到，在一声尖尖的叫声里，
蒙古包里的油灯也跟着灭了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在黑暗中摸索前进的男人，从心底里发出了一声长长的悲鸣，这会儿的他，
真有一种用头去亲吻大地的冲动。万花丛中正是意气分发、风流倜傥的时候，怎
么会让人欲哭而无泪呢？

　　原因嘛……现在被男人压在身下的女人，已经是第三个了！这个女人和刚刚
那两个女人一样，在男人的爱抚下婉转娇啼，极尽媚惑之力，只是当男人抖擞精
神，准备提枪上马的时候，又一盆倾泄而下的冷水，却迎头浇到了欲火焚心的男
人的头上……

　　很简单嘛……这个女人和刚才那两个一样，那每个月必须要来一次的「好朋
友」，现在来了！

　　恨得牙根痒痒，却又万般无奈的男人，只好在女人的胯间狠狠地掏上几掏，
在女人胀挺的乳房上咬上几咬，然后在女人那看似歉意、却暗中偷笑不已的眼神
护送下，继续在黑暗里朝着下一个目标爬了过去……

　　很快，男人的下一个目标就出现在了眼前……

　　这一次，有了充分教训的男人没有猴急地猛冲上去，而是小心翼翼地掀开被
子一角，顺着那光滑的双腿摸上去。经过再三而仔细的确认，这被子下面躺着的
两个女人，身上是万分的干爽。长吐了胸中一口浊气的男人，「噌」地一下就钻
到了被子里面……

　　左拥右抱，摸了又亲后，一种更大的无力感，差一点让男人那挺挺的钢枪软
下去……因为现在躺在他怀里的两个女人，是图雅和她的妹妹娜仁花！

　　虽说图雅在经过了那个热情的夜晚后，总会在后半夜让赤裸着身子的自己，
准时的爬进男人的被窝，睡在他温暖的怀里；并且在睡了几次后，每天和她一起
来的，又多了个妹妹！

　　十四岁的姐姐、十三岁的妹妹。在心里感慨了一声后，男人把妹妹搂进了怀
里……一点点地教会她如何亲吻，一次次用手拂过那幼嫩的肌肤……

　　闭着眼睛的小女人慢慢地睁开眼睛，那里闪动着迷朦的光辉……刚刚学会亲
吻，刚刚懂得爱抚的甜蜜，她冲动着，一次次的把自己清凉的嘴唇和男人紧紧纠
缠，随着身子不安地扭动，她的小手也一遍、又一遍地在男人身上抚摩……

　　女孩纤细的双腿被分开，男人那巨大的头颅深陷在那里，他的舌头肆意地掠
过那光滑的花房、迷人的小洞……

　　女孩的双腿被分的更大了，半跪在那里的男人，正把他那粗大的肉棒，一点
点地向女孩的小穴里插去……

　　男人的肉棒刚刚艰难的塞进一个头去，图雅就睁大着眼睛坐了起来；而当女
孩那一声痛苦中伴着喜悦的娇啼响起的时候，蒙古包里其他的人，不知什么时候
已经围拢了过来……

　　痛楚，随着男人尽心的爱抚一点点地退去，在度过了因为男人刚开始抽插所
带来的不适后，轻轻哼叫起来的女孩，已经懂得把双手环上了男人的脖子……

　　不到十分钟，尽情叫喊的女孩软了，累了。停止了抽插的男人，亲吻着，抚
摩着……

　　不知道是谁又把已经熄灭的油灯点亮了，众目睽睽下，男人那沾着鲜血的凶
器暴露在空气中，或许是每天看着大姐姐们都这样做，或许是有心要和的姐姐们
作一个深刻的比较，在所有目光的交集下，图雅毫不犹豫伏身过去，那条沾血的
凶器就被她生涩的吞到了嘴里……

　　粗大，让女孩的吞吐很不流畅，一种从未尝过的、腥腥的气息也使她有些难
受。于是，这个在大姐姐们做的游刃有余的工作，到了她嘴里的时候……

　　……吃雪糕的时候我们都是吸吮，你见过几个上来就用牙咬的？！

　　本来万分享受的事情，现在成了一种煎熬，好在男人还能想出别的办法。在
一脸强作欢颜的神情里，男人对女孩进行了无微不至的爱抚；情动了的时候，女
孩放下了嘴里的工作……

　　（你说男人为什么不去指导一下？当着这么多的人，去指导未成年人干……
男人还很不好意思嘛！）

　　图雅很有个性，在把自己的第一次交给男人的时候，她也要象大姐姐们那样
骑在男人身上来完成。只是，这些看起来再简单不过的事情，一旦真做起来，咋
就会有那么大的不同？

　　你看不是，当她也用两根手指掰着小穴，找准那挺立的钢枪、一坐到底的时
候，她的心里除了痛彻骨髓的撕裂外，就剩下一个声音……怎么和看到完全不一
样呀？！？！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　图雅的惨状一下子揪动了所有人的心，还没轮到男人起身关怀，一堆女人已
经一拥而上把她围了起来。大姐姐们的关怀以及得力的措施，让依旧脸色惨白、
眼角含泪的图雅稍稍地缓过点劲儿来。

　　只是她有些不明白，在这么大痛苦面前，也不论姐姐们采用哪种措施来为自
己缓解，就是没有一个人告诉她：把那个让她痛苦不堪的东西拔出来。

　　当图雅被安慰的差不多之后，男人也被汪洋大海般的吐沫给淹没了。是他的
错吗？是，也不全是。为图雅抱打不平吗？多少是有的，只是男人闻着那扑面而
来的吐沫，怎么就那么酸呢？

　　图雅是什么时候、或者是在谁的暗示下动起来的，男人记不太清楚了。让男
人浑身都爆发起欲望的是……这个一直叫他叔叔的女孩，在情将极至的时候喊他
爸爸！

　　或许是那对刚出生不久的双胞胎，给了男人真正做父亲的感受。这一刻的真
实，是在任何时候都不曾有过的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一双凉凉的小手把睡梦中的男人唤醒……

　　虽说昨天晚上有几个女人的身子，让男人望「红」而止步，但怎么也有七、
八个女人和男人一直战斗到天快亮。于是，一直早起的男人在这样一个早晨，一
睁开眼睛，就看到了一张天真含笑、微微带着一丝羞涩的脸。

　　男人含满柔情的微笑、和轻拂在自己头上的大手，让小女孩的那一丝羞怯消
失的无影无踪。只是一向就很少说话的她，在嘴唇动了动之后，还是没有发出声
音来。

　　「看来爸爸是个大懒虫呀，我们的小念萍才刚来就得叫爸爸起床了！」男人
亲昵地在小女孩的脸上抚摩了一下，就一本正经地深刻反省自己。

　　「不是的。妈妈说爸爸昨天累了，要好好休息，是念萍自己不小心才把爸爸
弄醒了。」说着，小女孩不安地绞起了自己的手指头。

　　「是爸爸懒，怎么能怪我们萍萍呢！来，爸爸起床啦。」

　　「可是，妈妈说爸爸昨天很累的，要好好地休息才行。」

　　「爸爸是很累，但有一个好办法可以让爸爸一下子就不累了。」

　　「什么好办法呀？爸爸快说！」

　　「想让爸爸好起来，那可要辛苦我们小萍萍一下了。」

　　我有什么办法能让劳累的爸爸一下子就好起来？小女孩疑惑的看着自己才认
识了一天的爸爸；指指自己的脸，男人告诉她，只要她亲一下自己的爸爸，爸爸
就会马上好起来。

　　有些意外，也很犹豫，不过，最终鼓起勇气的她，还是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一连几天，男人都是那么的忙。

　　首先是到公社给根生打了电话，让他开车过来，把这些收购来的羊绒，和男
人一起运到了河北省的清河县。几经交涉，差不多三吨重的羊绒，为初试身手的
男人带来了二十几万元的利润！

　　从清河县回来的路上，男人为他草原上的家购置了十五马力的农用拖拉机、
打草机、搂草机。在路过赤峰市林西县的时候，男人又在那里雇佣了一些人，他
们将为男人的那个家修缮房屋，翻盖棚圈；还有一家三口将留下，他们成了男人
家的羊倌。

　　（草原上雇佣羊倌，往往是让他们举家前来。这样，来的人因为家人跟着，
能安心下来；另外，和主人处的好的话，还可以养一点他们自己的牲畜。）

　　想留下来帮忙的根生被男人打发了回去，男人和雇佣来的那些人一起，开始
干了起来……

　　又是十几天……

　　一切都安静下来的时候，男人、额尔德宁，和两个孩子躺在炕上。满天的星
光，青草的芳香，还有那缠绕在心田里的、一丝丝离别的愁绪……
----------
　　　　　　　　　　　　第十三节　　女人的算盘

　　早上十点到下午四点，男人和他的女人们回到了锡市。

　　下车没一会儿，互相熟悉起来的一群孩子们就笑闹在了一起，当然，这嬉笑
的中心点是从牧区回来的图雅、娜仁花和李念萍。之所以成为中心，是她们在跟
别的孩子在讲：怎么给母羊接羔、小牛犊是怎么出生、小马驹是多么的可爱……
还有怎样剪羊毛、谁剪的快、哪个姐姐或是阿姨在剪羊毛的时候，弄出了什么笑
话……

　　洗去一身风尘，男人站在了院子里。接近傍晚的阳光温暖而柔和，一丝清风
拂过，满院的翠绿随风摇曳。淡淡地，那草原离别的愁绪飘飘的化进这风里，散
进这深蓝的天空。

　　男人转回身来，站在他身后的梅玉正一脸温柔的看着他。会心的微笑盈上了
两个人的嘴角，也许这样的感觉就是知心吧。

　　只是某个家伙对这一刻温情太不珍惜……因为左躲右闪的梅玉，已经被这满
脸淫笑的东西逼到了一丛还不很茂盛的丁香树下，少许几番无果的抵抗后，丁香
树跟着就是一阵枝叶乱颤……

　　受到压迫，总会有人抵抗。这不，就在男人大逞淫威的时候，呢、喃姐妹和
一大群孩子冲了过来！刚一照面，于是，哄笑声里，我们知道了什么才叫抱头鼠
窜……

　　晚上，莫日根一家和根生一家如约前来。欢声笑语里，男人却看见有个人眼
角中时不时的闪过几许忧虑。虽然很想知道为什么，但客人还没走，男人也只得
先……

　　满腹心思的刘红，怎么也没想到送完客人后就充分享受到了男人的关切。但
感动和欣喜，却怎么也敌不过那烦心情绪，于是没等男人进一步询问，刘红就说
了起来……

　　事情很简单：刘红的母亲杨女士，为了阻止自己女儿和这个没出息的男人继
续来往，想了个办法，就是为刘红在市局争取到了一个去呼市学习培训的指标。
其想法很直接……把两个人分开了，时间一长，热情自然会下降；另外，到大城
市，好的小伙子有的是，哪一个不比男人这个一进家门就往厨房里钻的东西强？
更何况自己女儿有这么好的人才，还怕没人追吗？只要……

　　明白了事情的大概意思，男人也在心里盘算起来：刘红这次培训时间是四个
月，要说也不算很长，即便不是因为刘母的原因，只要是在单位工作，这种情况
就在所难免。因此，这样的分离两人还都能接受，但男人想的是，如果这次刘母
没有达到目的，那么，刘红下一次外出学习，会不会就变成三年，甚至是……

　　破解的方法几经商讨，办法就是：培训一定要去，四个月的时间里，男人必
须要攻破刘母那座坚强的堡垒！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘红虽然已经没有了一点力气，但她还是用自己的后庭紧紧地包裹着男人的
肉棒。因为明天就要和自己的男人分别上四个月，一想到这些，她的心里就是一
阵失落，仿佛她要永久的失去深爱着自己的男人。

　　男人很理解的心思，算是给她最好的安慰吧，男人用自己那粗大的肉棒，一
次次地把她带到绝顶的高潮，而男人自己也一次次的把自己火热的精液灌满她的
小穴、喷进她嘴里、射到她的脸上身上……

　　刘红软软地趴伏在床上，在她那朵美丽的菊花上，一股乳白色的液体一点点
地渗了出来。天就要亮了，一切会变成什么样子，谁又能知道呢？

　　……

　　刘红走后的第三天，男人拿着刘红给他留下的『作案』工具，也就是刘家的
家门钥匙，来到了刘红的家。

　　这个时候，刘红的母亲杨女士还没有下班，贼一样溜进刘家的男人，快速的
来到厨房里，麻利地炒出两个菜往餐桌上一放，再用碗扣好，看着电饭煲里米饭
已经跳到了保温上，男人就匆匆地离开了。

　　说实话，性格随和的男人却很少有什么人让他害怕，但不知道怎么回事，刘
红的这个和男人的二姨年龄差不多、很有风韵、也从骨头里透着精干的母亲杨女
士，却让男人万分的憷头！只要一和她打上照面，男人就觉得浑身象扎了刺一样
的不自在。

　　虽说和刘红订下了四个月拿下「堡垒」的任务，而男人也知道，这是个必须
要完成的任务，但只要一想到那个精干的身影，还有那让人浑身都好象长出刺来
的感觉，男人就又一次不战而逃了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午，男人刚到单位就接到一个通知：因为盟里接待上级领导，要用车。而
男人现在开的那车，虽说是没收来的，但若是新车的话，在市面上怎么也值个二
十来万。更何况这车每天都被男人收拾的漂漂亮亮的，正好可以拿来装点一下门
面。

　　于是男人就接受委派，去找盟宣传部的萨日娜部长报道去了……

　　男人找到萨部长办公室的时候，已经有几个其他单位、接受相同任务的司机
等在了那里……

　　男人服务的对象是自治区组织部的一个副部长，由于是副职，所以坐了男人
这辆二十万的车，而其他职位更高的领导，屁股底下坐的，怎么着也值个四、五
十万吧。

　　新的差事非常简单，定点来接，然后送，接下来等，然后送，要不就是满世
界的转……

　　在我们这个国家里，不论是哪一种接待场合，都要喝很多的酒。而作为职位
比别人低的那些人，则因为种种原因，要比自己的上级喝更多的酒。这不，下午
三时许，从盟宾馆里出来副部长同志，差不多有了十二分的酒意……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　差不多相同的时间，某个近来很是清闲的精干女人，也享用完了男人抽空从
饭店打包回来的午餐，优雅的擦着自己的嘴角，精干女人的心里打着一个念头：
这个傻小子，也越来越会偷懒了，看来……

　　其实，精干女人也在盟委工作，已经是副处级别的她在统战部工作。统战工
作的对象主要是党外民主人士，而男人这几天服务的对象，我党的党内『高层』
（相对于我们这里来说，副省级好象已经很大了），就不属于统战的对象了。

　　清闲的女人是前天下午，从盟委大院看到忙里忙外的男人的。对于在这里看
到男人，她一点也不奇怪，因为每到有一点规模的接待，从下级单位调几辆车来
是常有的事情。

　　但不知道为什么，明明知道男人这几天很忙，能抽出时间为自己这『闲人』
定餐并送回来，已经很不容易了，可是为什么辛苦了半天的男人，却弄了个费力
不讨好？

　　……要说嘛，你打心眼儿里看不上一个人的时候，不论他做的事情好与坏，
有一种叫「抵触」的东西，也会叫你怎么看他、怎么都不顺眼。这样的事如果在
心胸不是很大的女人那里，则更会被加倍放大。何况从男人被刘红领回家开始，
精干女人的胃口就被男人给养的刁了起来！

　　女人中午的怨气，更多的是来自餐厅的饭菜：真是不合胃口！

　　还不知道发生了如此这些的男人，这会儿正把车停在宾馆楼下，静静地等待
着……前两天是这呀那呀的转，从昨天开始，酒呀宴呀的就铺天而来。看着自己
车上这位快被酒泡透了的领导，男人想到有一种解酒的东西……

　　这不……下午，十二分酒意的领导一上车，接过男人递过来的、喝起来酸中
带甜的东西后，那原本干的冒火的喉咙一下子就爽了，头昏脑胀的感觉也消了不
少。感觉良好，在车上闭目养神的他，不知不觉就睡着了……

　　看了看身上盖着的衣服，再看了看已经暗下来的天色，坐在车上的陈部长知
道，自己在这里睡了最少三个多小时，而前面的那个男人，就这样为熟睡的自己
盖了衣服，就这样把车停在楼下等自己睡醒……

　　为自己打开车门的男人，没有想象中的、也是自己非常熟悉的、极度热情的
搀扶，和透到骨子里的嘘寒问暖，他，只是静静的站在那里……

　　看着男人的车从宾馆大门消失，陈部长这才想起自己还没有把衣服还给他，
也不知道他叫什么。还好，刚一转身，负责接待的萨部长正迎面走来……

　　对待自己所从事的每项工作，男人的心思向来非常简单：那就是做好应该做
的那一份。至于别人是什么态度，男人从来不把他们作为比较的对象，也不会受
到他们的影响。因为男人知道，一个人想要让自己心安理得的活一辈子，最好的
方法就是，别为了一时的得失去亏欠良心，去放纵自己，欠下的债，早晚是要还
的。

　　因为今天是接待工作的最后一天，男人就把车停回到了局里。看到刑警队的
那几个屋子里一片灯火通明，男人犹豫了一下后，还是走了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刑警队的一间办公室里，或蹲或站着七、八个年轻的女子。不用问，她们身
上的衣着和脸上的神情就告诉了你，她们的身份……说妓女也行，叫小姐也没人
反对。而男人警队里的三个同事，正在为这些从事特种行业的女子，逐一做着登
记。

　　看到男人进来，大洪警官和其他两位很是热情，忙了一个晚上没顾上吃饭，
现在这时候还能有人不请自到地帮忙，乐呵呵的三人跟男人交代了几句，就到隔
壁吃饭去了。

　　三个穿警服的人一出门，一身便装的男人让屋里的气氛缓和了许多。男人的
目光从这些女子的身上扫过，这些女子也从各个角度观察着男人……

　　眼前这一张张年轻而浓妆艳抹的脸，叫男人心里说不上为什么会有很深的感
慨，而这些经历丰富的女人，也从男人身上那随和的气息里知道，这个人应该很
好说话。于是，从一个蹲在地上的短发女子那里开始……

　　「政府！我要去卫生间。」

　　「政府，我要……」

　　「政府……」

　　踩着鼻子上脸，就和痛打落水狗差不多。不过，在她们那些不是很过分，却
着实让一般人很是心烦的要求，被眼前的大男孩一一满足后，本来正踩着上劲的
她们，却一下子安静了下来。

　　因为在她们的记忆里，在这样的场合下，往往是那些看起来很是和蔼可亲的
叔叔大爷们，会给她们留下一个、深刻到一辈子都忘不了的东西，而这些东西，
比皮肉上的痛苦更叫人难以忘怀！

　　记得在男人和老柳最后相处的日子里，老柳曾告诉他，这个世界上有一种女
人，她们从事着这个世界上最为低贱的职业，但是有一点你必须要知道，你不能
因为职业而轻看了她们，那是因为这个世界上怎样肮脏的事情，她们都见过，都
经历过……

　　从道貌岸然的男盗女娼，到甜言蜜语后的薄情寡意，从人前的谦谦君子，到
趴在女人肚皮上的衣冠禽兽，凡此种种，只因为那天生的一个「仙人洞」。父亲
出了儿子进，一个眼儿的连桥遍天下。所以……

　　后面的话老柳没有说，或许他想让男人自己去琢磨吧。

　　男人从沉思中走出来的时候，屋里已经冷场了一段时间。反正闲来无事，面
对经历如此丰富的一群人，不聊上一聊岂不是浪费？

　　随便找了话题，男人就和一群……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大洪和另外两个同事红光满面的回来了。也难怪他们有些兴奋，因为不知道
从什么时候起，我们的人民警察最热衷于的工作成了抓赌擒娼。要说为什么会这
样，道理也很简单……

　　就拿抓赌来说吧，且不论每个赌局能没收多少赌资，就是每个赌徒，你说罚
他一千就一千，你说三千就三千，而且交了罚款你就走人，没人会留你吃晚饭。
也许有人会问，这些没收的和罚款的，不都要上缴吗？我说是想缴一百就一百，
想缴五百就五百，甚至一分都不上缴，难道会有人问吗？！

　　而擒娼更有技巧：嫖客是坚决一个都不放过！因为每一个都根据他们的经济
基础，决定着是人民币三千、五千，还是一万。至于这些被称呼为小姐的女子，
抓了就得马上放，她们可是一只只会生钱的「机器」，而且还是免「维护」的那
种。

　　而今天之所以把这些生钱的「机器」请过来，因为她们从外地刚来，需要为
她们登个记、造个册，这样方便掌握她们的动向，也有利于在今后的工作中……

　　于是乎，我们的人民警察都十分积极地在社会上拓展资源：你举报吧，抓赌
我给你……有人嫖娼来告诉我，我……有人放色情影碟，那也好办，机器和影碟
我们不没收，即使拿了也很快就还，既不罚款也不让他停业……我们要的是那些
看影碟的人，他们才是我们警察心中那最神圣的上帝！

　　……

　　晚上九点，男人和三个还处在兴奋中的同事告别。没有公家的车停到车库，
自己的车还在家里放着。初夏的夜，散着步的男人往家的方向走去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着嘴角上还残留着自己精液的梅玉，也在自己的怀里发出了均匀的呼吸声，
男人慢慢地把手从她的脖颈下抽了出来，当男人悄悄地爬起身子的时候，看起来
已经睡熟了的梅玉却从男人的身后把他搂住。男人转回身，用微带歉意和询问的
眼神看着她。

　　梅玉轻轻地摇摇头后，眼睛很认真的看着男人。

　　是呀，大半夜的从自己女人的身边爬起来，一般都是做两件事：一是去卫生
间，二是运动量太大，嗓子发干了去找水喝。只是男人此时爬起来却不是因为这
些，但是要说去哪里，尽管是脸皮不是一般厚的男人，好象也有些不好意思说。
于是很少在自己女人面前找借口男人，又对上女人那么认真的眼神，有些尴尬的
男人的眼角，有意无意地瞟向了对面的那道墙。

　　墙，是用来隔离空间的。不过如果在墙上有一道大家都知道，却又谁都不说
出来，且只有在夜间才打开的暗门的话……

　　那到暗门和哪里相通，女人心知肚明，至于说男人每个星期都要去那门的后
面去干些什么，女人也一清二楚。不是想要阻止，但是有些话却是该和他说一下
了。

　　看着眼前的小男人在自己的目光里越来越局促，最后只会尴尬的傻笑时，原
本还想在严肃一下的女人，再也忍不住噗地一声轻笑了起来。

　　「想去陪陪妈和二姨吗？」忍住笑的女人问道。

　　「恩。」难得连脖子都变红的男人，应了一声。

　　「那还不快去！」虽然被男人的样子弄的更加想笑的女人，还是在控制住了
自己后催促道。

　　女人的催促让有些被压的喘不过气来的男人缓了一点儿劲，稍微能用大脑思
考的他，用认真的眼神看眼前的女人。

　　男人认真的时候，女人也就认真的对待。不过在再一次肯定了自己意见后，
女人也给男人提了建议：「这几天你忙，好好陪一下妈她们是应该的。但是二姨
现在的身子已经很重了，一定要小心，不要太累着了。还有就是呢喃姐妹俩现在
还是要以学习为住，有些东西不能太沉迷在里头，你看她俩才十二岁，可是……」

　　女人这一说，男人也意识到从他认识呢喃姐妹到现在，才不过一年多的时间。
可就在这一年多的时间里，这两个小不点一下子就蹿高了一大节，多长了十几公
分的她们在同龄的孩子中也成了高个子。不过这些还不是最主要，其原因是前天
她俩和自己的母亲一起洗澡时，淘气的呢呢在洗完了澡后，拿起了妈妈换下的胸
围在自己身上比画时，梅玉才惊讶的发现，自己的女儿真的『大』了。虽然自己
的胸围在女儿的身上还是要大上许多，但是作为一个在初中教学的老师，她知道
了就女儿现在的发育水准，恐怕是让那些上了初中的女孩子也感到汗颜了吧？

　　至于这是为什么，她很是心里有数。出于某种考虑，也趁今天的机会，女人
就向自己的男人提出了自己的建议。

　　仔细地听女人把话说完，男人在她额头上亲了亲，很认真的告诉她自己知道
了以后，当女人看到一丝狡黠坏笑浮出男人的嘴角时，她已经被男人拦腰抱了起
来……

　　被男人抱起的瞬间，无数个念头一下子涌入了女人的脑海……第一次和这个
男人偶然的相识……第一次对他有了心动的感觉……第一次被他抱在怀里……第
一次被他的坚挺贯进自己的花房，虽然那更象是强奸……第一次和别的女人一起
与这个男人……这些太多的第一次，让自己的心在不知不觉为这个男人彻底的沦
陷。

　　直到有一天，一个意外，是自己的妹妹扑进怀里的哭诉。可是自己呢？那个
当年为了妹妹向自己丈夫举起菜刀的女人，所做的第一件事却是告诉她不要声张，
在妹妹的哭泣声里，自己跪在她的面前一遍遍的哀求，一次次地为眼前的这个男
人开脱……就这样妹妹流着眼泪昏昏的睡去，而从这个晚上上开始，在自己有意
无意的推动下，妹妹也……

　　纵容是一个看不见底的深潭，于是，自己男人的身边的女人就一个接一个地
……纵容，是让不论他做了什么，你都会为找到一千个理由来为他开脱。就这样，
当自己发现自己的两个女儿和自己的男人之间，腻在一起时所不经意流露出决不
是兄妹间应该有的亲昵时，视而不见的自己非但没有去制止，相反，在一种不知
名的心理的作用下，自己又一次地选择了……

　　直到有一天，比每天都回来要早上一些的自己看到，在卧室里，浑身赤裸的
女儿和同样赤裸的男人纠缠在一起时，震惊的自己在回过神来以后，压住自己继
续看下去的冲动后，只是默默的走开。事后，自己话里话外传递给女儿却是，怎
样避免意外的各种措施……

　　纷纷杂杂的思绪还没缕出个头绪，女人和自己的男人已经来到了另外一间亮
着灯的卧室里……

　　每个晚上都自己一个人来的男人，今天却有人和他同来。二姨翻了个身，留
了个背出来。两个小女在看清男人怀里的人是谁后，哧溜一下全钻到被子里去了。

　　母亲稍稍的一愣，却随后挪动着身体，为前来造访的两个人腾出了地方……

　　把怀里的女人放到床上后，男人和母亲在亲吻中相互问候，在母亲的睡衣全
部被脱掉，紫红的乳头被揉摸的又硬又挺，最后连美丽的花房都渗出香甜的汁液
时，躺在边上二姨也被男人把身子搬了过来，没有多少工夫，男人就在二姨那高
高隆起的肚子上抚摩着，亲吻着，倾听着……很快，两个小女被男人的大巴掌扇
着日见丰满的小屁蛋儿，从被窝里赶了出来，跟着，她俩就被赶到自己母亲的怀
里……

　　所有的拘束和不安，在一声压抑着的惊呼声过去后，都烟消云散了……

　　梅玉在一声压抑的呼声后，就闭上眼睛把头转向了一边。而原本在到了自己
妈妈身边，还显得怯怯的两个小女，在男人的身体火热的缠上自己的妈妈后，也
一下子放松了下来，相互对视了一下的她们，跟在男人的后面，一左一右的也缠
到了妈妈的身上。

　　紧紧闭着眼睛的梅玉，直到今天才发现自己的身体的感触是那么的敏锐。自
己的两个硕大的乳房刚被四只小手所包围，自己就感觉出，左面的是呢呢，右面
的是喃喃。她俩那灵巧的小手，娴熟的揉摸，肆意的拨弄，今天分外敏感的身体，
才一个瞬间就让自己的乳房涨了，乳头硬，而埋首在自己胯间的男人，还在用舌
头在自己的花园外围打转的时候，自己花园里的蜜汁已经汩汩的流出了……

　　紧张，羞耻和不可抑制的敏感，让她紧紧咬住自己的嘴唇后，却不由自主在
颤抖中晃动起自己的头来。

　　一股热热的，非常熟悉的气息，扑到紧咬着嘴唇的女人唇鼻之间，跟着，一
个清凉柔嫩的嘴唇，在她紧闭的唇间轻轻地点触了起来……

　　女人的头在不期然间停止了下意识的左右晃动，咬在下唇的牙齿也一点点的
收回了力道，唯一没有变的，是女人的双唇依旧紧紧的闭着。随着女人的变化，
那清凉而柔嫩的嘴唇也由刚才的点点触触，变成了和她的嘴唇紧紧地贴在了一起，
同时而来的还有那柔滑且湿润的舌头，徘徊在女人紧闭的双唇间的它灵巧的游动
着，试图从那里寻找到一条可以进去的缝隙……

　　男人在女人花园外徘徊的舌头来到了花园的门口，而在女人紧闭的双唇间一
个无功而返后，另一个就紧紧的跟上……

　　花园的大小两扇门都在男人的舌头下涨涨的打开，美丽的相思豆也在男人牙
齿的厮磨里变成紫的发亮。当男人的舌头猛地冲进女人的阴道里，伴随着女人一
声不可抑制的呻吟，那一直徘徊在她双唇间寻找机会的小舌头，就在着一个瞬间，
也突破而入了……

　　剩下来的就非常理所当然了，母女三个的唇舌紧紧地绞在了一起，男人的舌
头在女人阴道里进进出出……

　　马上就要进入激情的女人，突然发现自己身边一下子安静了下来，本以为等
待中会有意想不到的收获的她，在那难耐几分钟后，就迫不及待的张开了一直紧
闭的双眼……

　　眼前是另一番景象……那是她原来的姐姐，现在的婆婆，自己男人一直以来
的母亲，已经被自己的两个女儿，自己的男人，也是婆婆的儿子摆成了极度羞耻
的姿势。跪伏在床上的婆婆，把自己屁股高高地撅着，那流满淫水的小穴，正被
她自己的两根手指大大的扒开。而她的儿子，自己的男人，一只手扶着他那粗挺
的肉棒，一只手拍打着她高翘的屁股……

　　就在女人的眼前，儿子的肉棒一点点儿地没入母亲的小穴里，就在男人的肉
棒从母亲的小穴里完全消失的时候，旁观的女人却无法抑制的发现，自己阴道在
紧缩，子宫在狰狞，随着自己双腿一阵的绞动，马上要失去意识的她知道了，看
……出来的高潮，真的猛烈呀！

　　「好儿子……深点……妈妈……妈死……死啦！不……要要啦……太深……
深啦！操的……操的太……太……好儿子！操死……啦……操死……妈……妈妈
啦……」的时候，失神的女人恢复了意识，只是她不知道，这母子俩以前也很是
激情，但是母亲象今天这样作为却是第一次。也许这样一番作为，就是为了言传
身教罢了。

　　婆婆在三个人的夹攻下，软做了一团。刚从她的小穴里拔出的肉棒，在两女
儿的嘴里轮流进出了一番后，就被毛呢那刚刚长出绒毛的小穴吃了进去……看着
两个女儿在男人身上轮番的上下，听着她俩喊着爸爸，问他是操女儿舒服，还是
操妈妈好？是女儿的更紧？还是妈妈的更深？

　　旁观的女人，不知道是什么时候开始抓自己的乳房，揉自己的小穴……就在
她又在高潮边缘徘徊的时候，男人那沾满她女儿淫液的肉棒伸到了她的唇边，和
它同来的还有两个女儿的四只小手……

　　放开了一切，女儿喊她姐姐的时候，她夹紧男人插在自己小穴里的肉棒，喊
他爸爸，两个女儿叫男人哥哥的时候，搂着男人脖子的她，喊着他儿子，叫着他
女婿，让他狠狠的操，操妈妈吧，操你的丈母娘吧……

　　用自己的小穴对男人的肉棒浅尝即止，再把它含进嘴里，吞下它里面射出的
最后一滴的精液后，被男人搂进怀里的二姨为今晚的一切画上了句号。

　　星期一的邻近下班的时候，一场突如其来的暴雨让所有下班回家的人们措手
不及，开着车把自己的女人一个接一个接回家的男人不知道，就是这一场雨，让
他完成了一个也许要很久才能完成的心愿……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨天临近傍晚的那场雨，在排水设施不是很好的马路上流下了一滩滩的积水。
快到中午的时候，男人开着车小心的绕过这一滩滩的积水，防止车轮卷起的积水
溅到行人的身上。

　　不过这个世界上，你越小心着什么就越来什么，这不，几个骑着自行车在马
路上相互追逐的少年，从男人开的很慢车头前左晃右闪了那么几下，随着男人朝
边上的一把打轮，一声惊叫，一声怒吒，男人知道自己一路上的辛苦，都在刚才
那几个秃小子飞驰的车轮下付之东流了……

　　许多年前，和许多年后，过往的车辆有意无意地把积水溅到行人身上后，总
是象没这回事一样飞驰而去。象男人这样犯了错误就主动停下车来，等着听候发
落的人是不是死绝了男人不知道，不过很少见到却是真的。

　　马路边上站着的怒气冲冲的两个人一看就是一对母女，车轮绞起的水花在她
们原本干净的裤子和鞋上，留下了斑斑点点的污浊的印记。

　　一身警察制服的男人，诚恳礼貌而不失风度的赔着不是，让本来就目睹了事
件经过的母女俩，很快就消了气。在心平气和的几句交谈后，男人提出了赔偿。
母亲很是大度，说洗一下，擦一擦就行，没什么大不了的，谢绝了男人一番好意
后，拉着一脸不忿的女儿悠然而去……

　　经历了一个插曲，男人的车终于停到刘红家的门口。下了车，拿出钥匙准备
开门时男人发现，今天刘家的门没有锁。没有锁门，是家里有人，是谁在家呢？
当然最有可能的就是男人想见又怕见的，准丈母娘。犹豫了个再三，来了都来了，
再说总不能躲一辈子吧？硬起头皮的男人，开始抬手敲门了……

　　门敲了又敲，再等了又等，刘家依旧是一片静悄悄。会不会是临时有事出去
了？想了想的男人开门而入了。

　　刘家客厅里的电视开着，还没有拉开的窗帘，使客厅里壁灯的光亮即使在白
天也起了很大的作用。客厅的茶几上，是一堆散落的散发着湿气的衣物，沙发上，
一个孤单的身影圈成一团的缩在了那里……

　　被男人抱到床上去的，以往无比精干的杨女士，现在已经是昏迷不醒。她发
着高烧，脸色惨白中犯着青色，嘴唇干裂，头发因大量的出汗而一缕缕的粘结着
……

　　叹息了一声的男人抓过女人的手腕，认真的为她把起脉来……

　　虽然男人和杨女士很少见面，且即使见面没多久就会落荒而逃，但是有着一
双『贼』眼的他，还是通过那不多的接触，对杨女士那掩在精干后面的气色有了
大致的了解。

　　杨女士要强，能说几句知心话的人几乎没有，她脾气不太好，却总是把火压
在心里，一个人去生闷气。即使是实在忍不住了冲谁发了火，极为理智的她也会
很快将它压回去。长此以往，烧的很旺的肝火致使她老人家虚火内盛，肝气郁结，
胸闷、头痛、失眠、多梦等诸多不适就常伴在她老人家身边。虽然她老人家把这
些都隐藏于精干的外表后面，但是她眉头间隐隐的透出青气，微显赤红的两腮以
及眼角那不易察觉的血丝，却把她老人家的身体状况清晰的映射到男人的那双『
贼』眼里。

　　对此，中医有很多中调理的方子，即便是男人手里也有几个。但是当男人话
里话外的和刘红说起的时候，刘红却告诉他，中医中药是她母亲眼里的垃圾，如
果不想她老人家对男人有更深刻的厌恶，您就剩剩心吧！

　　而今天的杨女士在以往的症状上，被昨天的急雨一淋，致使寒气入体，回家
后没怎么在意的她，换了衣服就坐在这里看起了电视，不知不觉睡着了的她浑不
知那寒邪二气，就在这一夜已经在她的身体里翻江倒海了……

　　把女人安顿好，去药房抓了药。还算幸运吧，不大的中药房，男人所需要的
十七味药一样都不少。对于治病用药的剂量有两种，一种温和，一种猛烈，是什
么心理让男人毫不犹豫地选择了猛烈的方剂，男人也无法说清楚，他只知道，这
猛烈的剂量会让人……

　　跟母亲汇报了情况，为杨女士和自己都请好假的时候，男人为女人准备的药
也煎好了……

　　把煎好的药给高烧昏迷的女人一点点地喂了下去，把她身上被汗水浸透的睡
衣脱下来，当穿着一身内衣的女人出现在男人的眼前时，男人迟疑了一下后，女
人身上的内衣跟着不见了踪影。一盆温水，一条浸湿了的毛巾细细的，为女人擦
拭了全身……

　　为女人套上一条小巧的内裤，换上干爽的睡衣，盖好了被子，男人从卧室了
出来。刚才打开女人的衣橱的时男人才发现，女人对自己很是节俭，因为放置在
这里可供换洗睡衣只有两套，内衣也不过三几套。想到药力发散还要等上一会，
男人给杨姐，也就是刘红的小姨打了电话后，就带上门出去了……

　　半夜里，又是一身大汗的女人迷迷糊糊地睁开了眼睛……这是自家的卧室，
自己现在是躺在了床上。从模糊的记忆里，女人想起了自己好象是在看电视的时
候睡着的，怎么一觉醒来，自己却到了床上？疑惑中，女人想翻身起来，可是刚
一用力，一阵头晕目眩和浑身的酸痛无力，让放弃了尝试的女人知道，自己病了，
而且病的很严重……

　　还没等女人从刚才那要死人的感觉中缓过劲来，在一声你该吃药了之后，她
已经被一只有力的手从颈下穿过，跟着这只手，半坐起来的她依进了来人的怀里。

　　苦涩的药汁一入口，女人就有了马上把它吐出去的冲动。不过这个把她搂在
怀里，喂她药吃的家伙却像似知道她的心思一样，一根手指，轻而很是时候地在
她的喉头一按，咕的一声，女人咽下了一大口，她最不想咽下去的东西。

　　「我就不张开嘴！我看你……」看到又一大勺那浓浓而恐怖的东西伸到自己
的嘴边，打定了主意的女人有了最顽强的抵抗。

　　可恨的，不过这次是两根手指，它们在她的下颌两侧又是那么轻而不可抗拒
的一捏，女人紧闭的小嘴竟然圆圆的张开，勺儿入口，压住她的舌底，那一团苦
的要出人命的东西，就顺着女人喉头滚滚而下……

　　当勺儿第四次伸到女人嘴边的时候，完全放弃抵抗的女人任由它进入到自己
的嘴里……只是这一次是……沁心的甘甜。勺儿又是第几次来到自己的唇边，女
人已经不知道，她只知道就在她还想在喝下去的时候，这个刚才还有暴力强灌她
的家伙，却一下子吝啬了起来，在一句不能喝的太多之后，恨恨不已的女人就被
放回了床上。

　　两三分钟后，一条温润的毛巾沿着女人的额头擦拭了起来，而直到这会女人
才发现，被汗水浸透了衣服穿在身上是多么的不舒服。

　　毛巾擦拭过脸，擦拭过脖颈后，没有停顿的继续向下滑去……女人惊恐了起
来，因为她发现随着自己盖在自己身上被子被掀开，自己的睡衣也随之被解散，
当看到只穿着一条小巧内裤的自己，就这样躺在这个人的眼前，而这个人的手则
更为恐怖的，正伸向自己身上唯一穿着，那条小巧的内裤。

　　「我要杀了你！！！」浑身无力，连话都说不来的女人，在自己心里悲愤的
大吼了三声后，就什么也不知道了。

　　凌晨，昏迷的女人再一次的醒来……卧室里床头的灯依旧散发着柔柔的光亮，
而那个该被杀千刀的畜生！正闭着眼睛，躺在自己的身边。

　　而此刻的女人即使有千仇万恨，但现在却顾不上了，因为有更急的事情需要
她马上的解决。是急呀，人的三急之……内急呀！

　　就好象什么到知道一样，才睁开眼睛的男人，起身后第一件事就是把女人抱
了起来，朝着卫生间走去。

　　被极度羞耻的姿势对准马桶时，似乎已经失去意识的女人又知道了一个问题，
有的时候，即使是小肚子快被憋炸了，你却无法……

　　是三根手指，依旧是那么的轻柔地，在女人那绷紧的小腹上，揉着，按着…
…

　　三四下吧，哧的一声，暗黄的，带着极度气味的水箭里弦急射了。

　　急射的水箭，叫男人的手还来不急躲开就先尝为快了，而男人，只是小心不
让这些沾染到女人身上，似乎刚才的一切什么也没有发生过……

　　温热的东西，在自己的下体上柔柔的擦过，女人在昏昏沉沉中闭上了眼睛…
…

　　应该是上午了吧，睁开眼睛的女人看着卧室的窗户在心里想着。就在这个时
候，她的妹妹，刘红的小姨一阵风似的冲了进来。一阵嘘寒问暖，接下来就告诉
她，假已经请了，刚才她单位探望的人已经来了，看你还睡着，我这个当妹妹的
就先替你接待了一番，现在你就安心的躺着，有小平在这里我很放心，我现在还
有事，马上得走了，对不起啦，再见！拜拜……明天再来看你……

　　妹妹象风一样的刮进来，又象风一样的消失的无影无踪。致使致终，病床上
已经有了说话力气女人，也没来的及插上一句话。万般无奈的女人，看见男人又
端着一小碗走了进来……

　　香甜的红枣粥，吝啬的东西只喂她一碗半就告诉她，现在还不能一下子吃的
太多后，就把碗端了出去。忿忿不平的女人刚躺好，那一碗半香甜的粥已经在她
身上产生了巨大的作用，那就是一身透汗又浸湿了她的睡衣。

　　又是那条温润的毛巾，又是被解散身上衣服，所不同的是，闭上眼睛的女人
没有睡去，而是从眼睛的缝隙里观察着……

　　全身都擦过了，连每一根手指，每一个脚趾的缝隙都没有拉下，用一种略带
着清香的，粉一样的东西扑擦了自己赤裸全身后，穿上内裤，穿好睡衣，上面盖
的，下面铺的，所有的东西都换过了，女人又睡着了……

　　下午，才吃过药没一会，女人的小腹里就鼓响雷鸣了起来，大解，看来是势
在必行了……

　　一个中间被挖空了的，象椅子一样的东西坐在女人的下面，不过，就算是已
经因用力而涨得满脸通红，眼角溢出泪花的时候，那个梗在女人关键部位的东西
也没能出来。

　　这也难怪，象女人这样的身体，便秘是一直很忠实的陪伴着她，而这次和上
一次相距的时间差不多有四天了，所以女人现在所面临的艰难是可想而知了。

　　又是男人，把她连椅子带人从马桶上移开后，就把一个盆放在椅子的下面，
跟着蹲在她面前的男人的整只手，在女人的关键上揉压了起来……

　　终于，那梗在女人关键部位的东西露出了头，此时女人清晰的感觉到，男人
的一根手指，也伸入的自己的关键里，一点点去帮忙把哪个该死的东西从里面赶
出来。

　　就在畅快的感觉席卷了女人全身，随之而来的极端刺鼻的气味，也让女人万
分的难受。连眉头都没有皱一下的男人，守在女人的身边，直到最后把她清理的
干干净净……

　　半夜睁开眼睛的女人发现，男人依旧睡在自己的身边，只是所不同的是，自
己是躺在了他的臂弯里……

　　病来如山倒，病去如抽丝，两天来的猛药虽然叫女人的病去了大半，但目前
这抽丝剥茧时候，女人的身体却更显虚弱。躺在男人臂弯里的她，还没来的及把
脑子里纷繁杂乱的念头捋出个头来，一阵困乏袭来，女人就昏昏的睡去……

　　清晨的阳光洒在女人那略显苍白的脸上时，女人也悄悄的醒来。轻轻地转了
转头，那宽阔的臂弯与搅乱人心绪的身影，已经不在了身边。是一种谁也说不清
楚的东西，淡淡地从胸膛里涌出，不知不觉里就弥漫了整间房间。在弥漫的气息
里，女人散散的目光渐渐地聚拢，最后，落到了卧室那半掩的门上……

　　清甜的粥，在男人端到女人面前后，她一口气就吃下两碗。看着男人已经没
有了继续服务下去的意思，意犹未尽的女人抬起的目光满是期待。把半依在自己
怀里的女人的嘴唇用毛巾轻轻的擦了擦，柔柔地亲吻了一下她的额头，男人扶她
躺下，一边为她做着腹部按摩，一边重复着昨天的话……现在还不能……

　　突然，象发现了什么似的，皱起鼻子的男人突然把头伸到女人的身边，仔细
的嗅了那么几下，男人为女人盖上新换的毛巾被就转身出去了。

　　「是自己身上有什么不对吗？是什么难闻或者是……什么气味？」被男人弄
的莫名其妙的女人一边在心里嘀咕，一边把伸出的手臂放到鼻子底下左一下，右
一下的闻了起来。

　　早上，男人刚刚为她擦洗了身子，也扑了那个带着清香的粉一样东西。睡衣
是新换的，身上盖的，底下铺的也是新的，那他为什么会……是有什么……还是
他……患得患失中，人们总是爱往不好的地方上想，疾病的脆弱里，女人想的更
多。

　　什么也没想明白，什么也不会想明白，没有答案的女人那呆呆的目光，又停
留在卧室的门上……

　　和男人再一次回到卧室的是……四五个棉制的，紧身的女式的内裤和三个卫
生纸卷（好象九十年代初，我们这里只有这东西）。还没等女人为心里更大疑问
去找答案，掀开她身上盖的东西后，男人就忙碌了起来……

　　换上了棉制内裤，再垫上了一沓叠的象船形，却没有帆的卫生纸，女人终于
明白男人现在是干什么了。「我自己的身体要怎么了，我自己会不知道吗？这个
看起来象人的小畜生！一定是找了个借口来……」

　　来什么女人已经想不下去了，因为冲天的怒火已经在她眼里熊熊的燃烧！

　　在女人钉一样的目光里，略显尴尬的男人抓着自己的头皮，憋了半天才支吾
出半句：「应……该快了，应该……快了。」也不知道是个什么快了，男人在一
句我去熬药，就转身蹿了……

　　躺在床上的，是气？是怒？还是想笑？的女人……

　　一丝中药的气味飘进女人鼻孔的时候，女人的小腹里也如条件反射一般地，
抽搐了一下，对此已经有了三十多年经验的女人知道，这个现在不该来的东西，
用不了多一会就真的要来了。

　　药味很浓的时候，在小腹一阵跟着一阵的刺痛和身体某个部位，那不一样的
感觉里，不该来的东西来了，而且还来了很多。心里不知道该做何感想的女人，
看着头上楼板也回那么的出神……

　　男人不知道什么时候冒头进来，蹭到床边的他，低着头，搓着手，不太流利
的汉语对自己的脚尖说道：「那个……那……个，有点……有点疼吧？现……在，
咳！刚……刚开始……调理，吃……几副药就……就没事了。要是……要是……
现在……疼……疼的厉害的话，也……也有办法。就是……就是……」

　　就是，哪如行动，说不出来的时候，男人还是先干吧……点按着穴道，疏揉
着经络，最后把散着热气手心罩在女人小腹上，画着圈的滑动着……

　　上午的阳光已经从窗前移走，或许是这样轻柔按抚也会让人劳累，拉过东西
为女人盖上的时候，男人也躺在了她的身边……

　　第五天的时候，在男人出去办事的时候穿着睡衣，满地转悠的女人，在听到
一声门响后，就立即躺回到床上。进到屋里的男人来到女人床边，在她的额头上
亲了亲后，开始收拾东西……

　　男人每收拾一样东西，女人的心就乱上一分，心到了最乱的时候，男人也收
拾完毕。

　　在女人越睁越大的眼睛里，男人把她身上的睡衣脱去，从壁橱里拿出一身衣
服给她换上，看着女人，和她微笑，告诉她我们回家，就抱起她，拿上收拾到包
里东西，男人和他怀里的女人……
----------
　　　　　　　　　　　　第十四节　　我们有多远

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　洗浴完毕的杨帆懒散地半依在床上，这几天一直很乱的心在今天这个晚上，
终于平静了下来。只是一坐到这里，就不自觉的想起了以前一些事情……

　　杨帆，是在中学那个风华正茂的时候，自己为自己起的名字。这个充满希望
和骄傲的名字，让自己抬着头一直走到了现在……

　　可是就在几天前，一个看起来平凡的不能再平凡影子，在自己眼前从模糊到
真实的闪过后，就深深地刻在了自己的心里。

　　也许，就是因为这影子刻的太深，以至于只要自己一想到他，就会在期待的
混乱中迷失，在身处万丈悬崖边缘的恐惧中后怕，因为只要自己和他在向前跨出
一步，迎接他们的就是深不见底的地狱。渴望与恐惧，缠在心里的感觉，让自己
真的不知道该做出怎样的选择。又一个下午的彷徨里，在一个自己不得不做出的
选择后，这些天来压抑的心情，就一下子轻松了……

　　有了决定，就知道怎样去面对，轻松的心情里，女人又想到那个让自己曾经
心乱如麻的影子……

　　男人这几天很忙，照顾完生病的女人，根生就来告诉他，收购来的羊绒又有
一车了。于是，男人就马不停蹄用了一天一夜的时间，从这里和河北之间打了个
来回。到家后脚还没站住，局里的一个电话，让男人这个在单位快要闲死的人，
在市里一连发生了几起大的刑事案件后，也跟着从早忙到晚了自从生病的女人被
男人带回家后，就住到男人母亲旁边的卧室里。很晚才赶回家里的男人，在浴室
里匆匆的冲洗过身子后，就来到这间卧室的门前。

　　推开门，穿着睡衣睡裤的女人躺在床上，看样子已经睡着了。当男人走到她
的床边时，猛然间发现，女人床边的柜子上，端端正正地摆放着，一个叠的整整
齐齐棉制的内裤和一卷拆了封的卫生纸卷。

　　拿过橱柜上的内裤，把从纸卷上撕下来的纸叠成需要的形状后，男人开始了
下一步工作……

　　前期工作到了收尾的时候，男人拿着从女人身上换下的，分外干爽的内裤和
没有一点很痕迹的纸时，男人愣在了那里。

　　女人的月事已经过去，今天这屋里所有的一切似乎有了一个预示。是预示着
什么呢？是个……对，这个预示不会是一个新的起点，而是某种事情到了结束时，
所必须要有的仪式……

　　「他能明白吗？」闭着眼睛躺在床上女人在心里问着自己。

　　明白，怎么能不明白呢，不过眼前这还没有完成的工作，该是怎么个交代了。

　　「还是先擦擦身子吧。」在嘴里自言自语了一句后，男人把半裸的女人撂在
那里就转身出去了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　床上半裸着的女人虽然闭着眼睛，可心里却转的够快，只不过这各种念头才
一开头，就被一个声音给压了回去：反正就这一回了，随他去吧……

　　男人再一次站到床边没多久，女人就一丝不挂了。仍旧是和以前的那些操作
程序，仍旧是仔仔细细的没有一点的马虎，可是不知道为什么，一种女人从来没
有过的感觉，从男人的手第一次触到她的皮肤上时，就紧紧地把她缠住……

　　这感觉……是从皮肤传到肉里，又从肉到骨，最后在心底里绞起那悸悸的，
让人浑身都要颤抖起来的，让你惶恐，让你期待的，热热的……

　　当男人用手中的粉扑在女人的大腿内侧完成最后的工序时，浑身皮肤都泛起
红色的女人，也到了忍耐的极限，一声低低的呻吟里，女人的花房中慢慢地渗出
了芬芳的汁液。

　　就在羞不可制的女人把脸转向一边的时候，男人那强壮的身躯，也沿着女人
那叉着的双腿中间，覆到了她的身上……

　　浑身一震的女人，刚要有所动作，她的双手已经被男人的双手压住，刚刚张
开的小嘴，也被男人厚大的嘴火热地包住……

　　挣扎的扭动，成了最为彻底的摩擦，想要说什么而张开的双唇，却为男人那
贪婪的舌头提供了最便利的条件……

　　女人刚刚准备用自己那还算尖利牙齿，给入侵者一个致命打击的时候，确不
料，那个一直顶在她的花园门口蠢蠢欲动的，异常坚硬的家伙，就在此时，一下
子破门而入了……

　　撕裂的，疼痛中涨满的冲击，一下子就击碎了女人所有的抵抗。随着女人两
只眼角里渗出的泪水，她喃喃地呼叫着女儿的名字，一动不动地躺在了那里……

　　男人插在女人花园里的肉棒也没有动，他现在把所有的精力都放到了自己的
两只手和一张嘴上……

　　两只手一遍又一遍的爱抚，嘴唇一次又一次地亲吻与厮摩，女人那硬的象石
头一样的身子，才有了一点点软化了的迹象，而随着女人的软化，男人那闲置了
许久的肉棒，也一下一下地慢慢地动了起来……

　　早晨，女人从沉睡中醒来……才把眼睛睁开，女人又把它闭了回去。因为这
会的她，正以很羞耻的姿势趴在男人的身上，而男人则是一边搂抱着她，一边和
什么人通着电话……

　　很快，女人就听出和自己身下男人通话的人是谁了，那正是她自己的女儿…
…刘红。

　　再复杂的心思，也压不下女人竖起来的耳朵，于是女人一面想着自己的心事，
一面听着电话里传出的声音……

　　想是一动不动的自己是怎么就来了第一次高潮……想是这个现在被压在自己
身子下面的……自己现在也不知道该怎么给他称呼的……人，在安静地陪自己度
过第一个高潮后，就……于是自己就一次又一次地……而这个男人就在自己的身
上，一次又一次地……

　　后来自己真的累了，迷迷糊糊中自己依晰的记得，就在自己求他快停下来的
时候，他猛猛地冲了几次后，就……一想到男人那激射进自己身体里的，让自己
在魂飞魄散后就昏昏睡去的东西，女人不由得一阵的浑身发凉，要是自己就在这
一下里给……

　　似乎是知道女人在想什么，男人有事，明天再发。

　　女人在男人的安抚下慢慢地平复了下来，只不过男人和自己女儿之间，那暧
昧之极的情话传进耳朵里的时候，另外一种，火一样燃烧起来的东西，却更让女
人浑身都燥动了起来……

　　电话中的对话越来越露骨，而此时的男人，在看似是不经意间一个动作之后，
男人坚挺的肉棒就顺势把它巨大的头颅，塞进了女人因跨伏在男人身上而半张开
的小穴里……

　　本来如此这样的听一听男人和女儿的对话，已经是女人所能承受的极限，这
也是这个一向以坚强着称的女人，为自己保留下的最后的尊严。可是现在，这个
魔鬼一样的男人，他连自己这最后坚守的东西也要拿走。

　　「不能这样……」在心里为自己打足了气的女人开始了反抗的行动……

　　男人，只用一只手压在女人光滑的脊背上，但就是这一只手，却把女人所有
的努力都紧紧的制压在这里，让她不仅不能如愿不说，相反，随着女人反抗的加
剧，刚刚还只是把一个头塞进女人小穴里的肉棒，却趁此机会七扭八扭的，把大
半个身子都钻了进去……

　　肉棒随着男人小腹的一个上挺，全根而进的它，狠狠的插到了女人的子宫。
「啊……」不可抑制的，短促的呼声就冲出了女人的喉咙。

　　「臭老公！死色鬼！一大早晨就干坏事！」女人短促的呼声，一下子被耳朵
很尖的刘红捕捉到了。想想自己孤身在外，饱受着相思之苦，可自己万分思念的
人儿，却在别人的温柔乡里风流快活。于是，醋的海洋里微微地泛起的几许浪花，
让远在他乡的小女人不依了起来……

　　男人陪罪着……安慰着……时不时的挑一挑，逗一逗。撒上一会儿的娇，出
一出思念的苦，心情畅快了许多的小女人，很快就忘记了刚才的不快。

　　和男人说：「我想你。」

　　男人问：「都哪里想？」

　　「是心里。」

　　「就是心里想吗？」

　　「你好不知足！人家在心里想你还不够吗？你这个贪心的家伙，你还想人家
怎么想你？」

　　「你的小嘴不想被老公亲嘛？你的小穴不想被……」

　　嘤的一声，又一次情动起来的小女人，没等男人说完，就急切地补充了起来
：「好老婆的小嘴想给你亲，可是它更想去吃你的大肉棒，想含着它，想添着它，
想它的味道，想它……好老婆的小穴也想你！想让你用大肉棒狠狠地操，想让你
的大嘴巴尽情的吃……老婆的小屁眼也想你，这些天都没大肉棒插它，它痒的厉
害，真的想现在就把……」

　　女儿那淫荡之极话语，那插到自己子宫里就一直跳动着的肉棒，又是一声再
也压不住的呻吟，从女人嘴里飘了出来。

　　电话那头，沉浸在相思刘红又一次被着声音吸引。只是这一次，却没了那浓
浓的酸味，玩心大起的她却和男人猜起谜来……

　　先猜男人和这个姐妹是在做第几次，再猜他们现在正在使用的是什么体位，
最后是……现在被色老公操着的是她的哪个好姐妹。

　　前两项的猜测总共用时不过两分钟，就是这第三项，一连说了六七个姐妹的
名字后，电话里的回答都是Ｎｏ！玩的时候出现了新问题，对着电话的小女人一
下子也认真了起来……

　　咬着嘴唇的女人，在上面听的是女儿猜迷，在下面挨的是男人肉棒那不紧不
慢的操……启初的新奇与刺激，在女儿说出一个又一个女人的名字后，身为母亲
的她才意识到如果女儿继续猜下去，这个问题将是有多严重！制止！？好像会不
打自招。转移？！看男人和自己女儿那乐此不疲的样子，你就知道这也就是想一
想吧。掩盖！对就是……怎么样才能掩盖的了？浑身有些冷的女人还真是没了主
意……

　　母亲在想，电话那头认真起来的女儿也在想：这个电话是母亲搬到男人那里
养病后，为了她们母女通话方便，专门串过去的一个分机（那个时候，我们这里
的固定电话还没有子母机，而对于手机等高科技物件，还只能从影视里看看）。
这几天身体已经好转的母亲，又恢复了早起的习惯，而自己也就是每天这个时候
和母亲说上一会儿话。这么早的时候，家里从来没有别人接过自己打过去的电话，
也有早起习惯的男人，是今天凑巧才……

　　家里电话的主机是在楼下的客厅里，这个时候家里的姐妹绝对没有哪个会和
男人在那里欢爱的，那现在男人一定是母亲住的那间卧室里！这个结论一出来，
刘红的心里莫名地跳了一下。可随即她也明白了，自己母亲在生病前对自己的男
人还是满肚子的苦大仇深的，即使是生病得到了男人的照顾，可依着自己母亲的
性格，她也不会对男人的态度有多大的转变，更不要说搬到他那里去养病了。这
里面一定是发生过什么极为特殊的事情，才让母亲有了这么大的转变，是什么特
殊的东西？联系到这个早晨里发生的事情，刘红隐隐的确定的一点东西。

　　刘母对男人的态度，曾经是刘红和男人最头疼的事情，可是面对刘母那刀枪
不入的个性，他俩还真是一筹莫展。记得在刘红临来警校前，在和男人尽情狂欢
之后，当想到如何让刘母接受自己这个男人时，在男人家里，从适应到接受了男
人家里那些复杂的关系后，特别是和自己的小姨，男人的二姨和母亲等问题的见
怪不怪，一句溜上嘴边，又被她咽回去的话是：实在不行，你就把我妈也干了吧！

　　说是没说，但是想了后还是让自己脸热心跳了好久，因为这想法，绝不是做
女儿的所该有的，尽管母亲给她出了一个很大的难题。

　　现在，如果自己所想的没有错的话，男人已经替自己完成了那天没有说出的
话。看了看还有几分钟就到警校出早操的时间了，没时间跟男人继续磨下去的刘
红，对着话筒直接说道：「把电话给我妈。」

　　刘红的声音很大，男人和他身上的女人都听了个明明白白。刘红是个什么想
法，男人不用猜也知道。可是身为刘红母亲的杨女士，却如霹雳轰顶一般地，差
一点儿就晕了过去。不过，就算她真的晕过去，可还得醒不是？胆战心惊中，那
个让让她浑身凉嗖嗖的话筒还是伸了过来……

　　话筒里，传来女儿那腻腻的声音：「妈……舒服吗？舒服的话……」接下来
的一堆话，大脑一片空白的杨女士根本没听清是些什么，她只是知道，被男人翻
身按到底下狂操的时候，伴随着啪啪的小腹与小腹的撞击，以及那唧唧的进出声，
女儿在话筒里喊道：「你要照顾不好咱妈，我和你没完！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　这是一封由西乌旗转来的信，发信人的地址是北京师范大学，收信人是发到
了男人二姨夫原来的单位，再转男人收。很显然，苏家的人都到了这里，也不知
道是哪位好心人为了这封信是如此的锲而不舍，在几经辗转之后，才把它交到了
男人手上。

　　如果说世界上有最短的书信比赛的话，男人手中这封是可以争一下的，这打
开的信纸里只有勿念两个字和一只用竹木雕成的发卡。

　　从拿到这封信的时候，男人就大概知道是谁给他来的了，当看到这只装在信
封里的发卡的时候，男人知道自己没有想错。

　　一切都如当初预料的那样，一条看不见距离的线，最终让越来越远的两个人，
随着这封信的到来画上了一个不是句号的句号。

　　柳静，是老柳的孙女，男人从来没有见过她的父母，也没有听柳家任何一个
人说起过他们。男人是在七岁的时候第一次见到了柳静，那是她和姑姑柳姨一起
来看老柳，并在老柳那呆了些日子后，就住到了柳姨家里。

　　男人上小学三年级的时候，随手用竹条雕了两只发卡。老柳见了，就拿过去
给了正在屋里写作业的柳静后，对男人说：我替你把它送你媳妇了。男人虽小，
也知道媳妇是个什么意思，而且这个文文静静，梳着两个小辫子的姑娘要真是自
己媳妇的话，那可是前世修来的，老大的福气了。

　　小男人窃喜不已，小姑娘纂着手中的发卡，低下了羞红的脸……

　　只是男人不会想到，从那一天起，两个说说笑笑的人儿，在本就不多的见面
里，突然变得沉默了。而且随着时间的推移，在每一次见面的沉默后所留下的是，
两个人之间那越来越远的距离……

　　从小学到男人没有上完的初中里，不怎么努力的男人，学习成绩总是不好不
坏。埋下头来一心苦读的柳静，则成了每一位老师眼中的宠儿……

　　初二就辍学的男人，在有第一笔属于自己的收入后，就开始为自己这个也许
是老柳的一句玩笑，而定下来的媳妇负担起了她所有的学费，生活费。只是，知
道这一切只有柳静姑姑柳姨。

　　当年，老柳那看似玩笑的一句话，柳家的人后来都知道了，亲眼看着这两个
小人儿长大的柳姨，很是希望这能成为现实。所以，当还是个孩子的男人拿着自
己挣来的钱找到她的时候，她没有拒绝，还答应了男人谁也不告诉。

　　就这样，柳静从西乌旗上完了初中，就转到教学质量更好的赤峰市……一直
到现在男人手中拿到这封信的时候，这一切都没有间断过。

　　从当时窃喜，到逐渐适应了那越来越远的距离，老柳当年的那句话，随着自
己的长大，男人更已经把它当做为一个托付，一个父辈对自己的托付。只是当这
一切真的变成了嘱托时，那淡淡的惆怅与失落，还是在男人的心里充溢了许久也
不曾散去……

　　星期六的晚上，在小雨和海燕的卧室里，几个十四五岁的女孩子和男人热烈
地讨论着，一个今天上午发生过的事情，而坐在着热烈人群边上的许姐，虽然是
一个哈欠接一个哈欠的打个不停，却怎么也不肯离开……


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　男人和几个小女孩子在具体讨论些什么，困倦的快要睁不看眼许姐才是不会
去注意，她只关心，什么时候你们能说完，说完了男人走她也跟上走……

　　男人和小雨、海燕之间的关系还没有向许姐说到明处，因为他们必须要考虑
到许姐的感受，所以有许姐在的时候，两个女孩虽然也和男人很是亲昵，只是要
保持着适度的分寸，即便是偶尔有些超范围的动作，坐在一边的许姐也跟没看见
一样……

　　不过在许姐第一次这样如影随行地，出现在男人和两个女孩之间时，确实让
大家都有些不自在。只是万分滑头的男人很快就明白了许姐的意图，在他有意无
意的带动下，逐渐适应了许姐存在的女孩子们，也饶有兴趣的为许姐这忠实的观
众，上演了一出又一出的暗渡陈仓。

　　今天男人回来的有些晚，才一进家门，就被几个女孩子拉到了她们的房间里，
七嘴八舌地把男人围在了中间，问起了一个她们非常感兴趣的话题……

　　事情很简单，前些日子开车的男人，把马路上的积水溅到一对母女身上，本
来这事在当时说开了就没什么了。巧的是，男人在几天后去学校送小雨上学时，
无意间看到那天『溅水事件』里，留给他很深印象的女孩子也在这个学校。说不
上当时是什么个想法，男人根据当时对这母女俩的印象，去买了两条裤子和两双
鞋，并且在放学接小雨她们的时候，把买好东西给到了满脸诧异的女孩的手里后，
就接上小雨她们走了。

　　弄坏了别人家的东西要赔，是天经地义的，只是千不该万不该的是，男人那
双眼睛太贼了，从腰围到裤长，再到鞋的尺码都象量身定做一样的话，就难免叫
人心里多了些想法。也是，从整个溅水事件的开始到结束，不过是三几分钟。这
么短的时间里，也就是彼此会有个大概的印象。你什么都没问人家，却一下子对
一个女人，特别是女人非常敏感的身体问题这么熟悉的时候，女人是不会相信别
的，她们首先的想法是：某个人在居心叵测！

　　男人经常来学校接送小雨她们，今天中午男人刚把车停到学校门口，一个气
势汹汹的女孩子就站到他的车门前，没别的，质问！要一个合理的解释。

　　男人似是而非的解释，不但没有打消女孩的疑虑，相反，更加认定某人在居
心不良的时候，女孩怒不可遏！随着女孩那激动的情绪，哗的一下子，他们身边
就围了一大堆刚刚放学的学生……

　　危难之间，急中生智的男人一把拉过女孩子，快速的在她耳边说着，用手指
着。女孩先是一愣，跟着是疑惑，再后来是将信将疑地顺着男人手指的方向走了
过去……

　　男人指的是几个刚刚围拢过来的几个女学生，女孩走到她们身边后就和她们
小声的嘀咕了起来。很快，几个一脸好奇、兴奋和有些羞涩的女孩子，在男人面
前接受了一项测试……

　　测试在几个女孩子一声接一声的惊讶的叫声里结束了，本以为事情就此要划
上一个句号的男人，却真的头大了起来……因为被充分激起了好奇心的女孩子们，
把手指向人群中的男孩子。

　　男人那贼一样的眼光，只对女人有用处，而相对于自己的同性就完全失去了
作用。当男人很坦诚把这一情况反映出来的时候，所有参与过刚才测试的女孩子，
都对男人进行了最为深刻的鄙视，虽然她们鄙视的声音，只局限在她们几个人中
间。

　　实在是颜面大失的男人，把刚刚走过来的小雨她们几个往车上一拉，就象屁
股被火烧着了似的，在一群女孩子的哄笑声里，狼狈的逃窜而去……

　　中午回家，小雨她们没顾上问男人是怎么回事，但同样好奇的她们，终于在
晚上把男人逮进了屋里……

　　虽然很丢面子，男人还是一五一十把中午的事情跟她们讲了个明白。而男人
家里的女孩子，却对这件事有着截然不同的态度，胆敢小看她们的男人，那就是
对她们发出的挑战！同仇敌忾的女孩子们在热烈的讨论里说的最多的话题是……
一定要让那几个不知道好歹的东西，付出惨重的代价！

　　家里的女孩子这么对自己，让男人的心情万分的舒畅，就在女孩子们讨论个
差不多的时候，男人也适度的开始表达了自己感激之情……

　　情深意切的笑闹，让几个女孩子很快忘记了刚才的不快，更加投入的她们不
知不觉就和男人绞成了一团……

　　「妈妈救命！」被男人按住双手的小雨，对着已经睡意全无的许姐大声的喊
道。

　　只是还没等许姐有时间去考虑什么，在一旁为小雨助战的海燕，眼疾手快的
一拉，许姐就这样不明不白地被卷到这场家庭内部的战争里了……

　　一群人交织在一起，男人的手没有因为许姐的加入而变得畏缩不前，相反，
他那有些夸张的动作里，更是多了不少肆无忌惮的意味……

　　许姐被按到女儿的身上，随着母女俩的挣扎，男人的一双大手也就在这挣扎
里，一次又一次地碰到了母女俩不该被碰到的地方。而一向对女儿看护的很紧她，
被这热热的气息所沉浸，似乎对着一切都无从察觉……

　　男人的动作，许姐的默许，当这一切落到了一个有心也非常大胆的人的眼里
后，原本是一场暧昧的笑闹，就在这心，这胆的推动下，发生了本质上的转变…
…


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　海燕是那种身体比较敏感的女孩子，用现在的话说，在那方面的要求有些强，
而用过去说法来解释，会说她有媚骨。

　　这样的女孩子在没有破身之前，会让和她相处的男孩子有轻浮的感觉，比如，
和男孩子认识没多久，就会让对方有亲近的感觉。在彼此之间有轻微的身体接触
时，她会比男孩子更加的不在意，甚至会让人有期待的感觉。因此这样的女孩子
还是处女的时候，就已经有了很差的名声，这也就成了这样的女孩子，最终走向
堕落的主要原因之一。

　　而这样的女孩子在破身之后，本来就很吸引男人眼球的她，会更加的光彩照
人，举手投足之间那媚惑的感觉，总是让见到她的男人们眼热心跳，于是更多流
言蜚语就漫天卷来，男人，是看到吃不到的酸臭心理，女人，是她吸引走大多数
人的眼球时，对自己的自卑，对她的嫉妒……

　　（所以说这么多，是我和这样的女孩子有过很多的交集，我为这个世界上的
大多数人，不能正确对待她们而感到万分的遗憾。作为男人，你要有足够的能力
的话，那就找一个这样的女人陪伴你的一生，你就会想起一句话……三千宠爱在
一身。）

　　男人从牧区回来后，只陪过她和小雨睡过一个晚上。而这几天来男人在家的
时间很多，本来想趁此机会拉上小雨和男人好好地享受一番。谁料想，许姐，她
的小姨，却如『幽灵』似的搅在了她和男人之间，对此郁闷不已的她，突然发现
今晚上有打破这一僵局的机会时，欲求不满之下，就成了今晚上最不遗余力的一
个……

　　故意地让自己衣衫半解，春光半泄，故意的把男人的手，引向自己的，别人
的那些关键的地方，然后在反抗和帮忙里，她自己和被她帮忙最多的许姐母女，
已经变得不止是衣衫半开，简直是衣不避体了……

　　推波助澜中，热烈的气息激发到了顶点，就在某人自以为妙计得逞的时候，
男人却一把把许姐抱起，在一通狂吻之后，男人和他怀中的女人却丢下一屋子春
心荡漾的女孩子们，钻到了隔壁的卧室里……

　　只是，男人走的时候没有为女孩子们关上房门，进到隔壁后也让它的门半敞
着……

　　男人和许姐走了，失望的气息一下子就写满了，留在屋里所有女孩子们的脸
上……

　　不过，还没等懒懒散散躺在床的她们回过神来，隔壁的卧室里已经传来了许
姐，那高一声低一句的呻吟了……

　　菩缇老祖在传孙猴子本事的时候，还用戒尺在他的头上敲了三下，可是聪明
的女孩海燕，就从着半开的门上就明白了男人的心思！于是，刚刚还处于最大失
望和最气愤不平中的她，噌的一下就从床上蹿到了地上，连鞋都没穿，就循着男
人留下的足迹跟了上去……

　　和男人采用背入式欢爱的许姐，很快就发现身边多了一个人。由于经常和别
的姐妹一起伺候男人惯了，对于现在她来说，这会谁来都……是谁来都行吗？

　　可是明知道刚来的人是自己外甥女，闭上眼睛装不知道的她在此刻只用在心
里哀叹：只要不是女儿小雨，爱是谁来就谁来吧……

　　毕竟是自己的长辈，尽管是欲火蒸滕，很有些分寸的海燕就把所有的注意力
放到了男人身上。没有象和其他姐妹在一起时的纠缠与疯狂，海燕的表现让刚还
有些紧张的女人放松了不少，随着男人的进出，她也轻轻的摇起了屁股……

　　海燕在男人身上缠了一阵后，就把身上的衣服脱光，伏在男人的背上，用自
己已经发育起来的乳房在那里磨，让男人的手，在自己的小穴上揉眼看要到高潮
了，女人想尽力的晃动自己屁股还迎接这一时刻。很不巧的是，关键时刻男人停
下身子，拔出了插在女人小穴里的肉棒，没有让女人说：我想啊……求你呀的，
男人只是想换个姿势……

　　当着小辈的面，男人没有趁火打劫地让自己，说那些丢尽颜面的话，女人真
是如释重负！换个姿势？女人非常配合地翻身仰躺，并把叉的双腿上圈抬起，准
备搭到男人的肩上……

　　女人很上道，男人更是没说的，他一边让女人的双腿搭到肩上，一边拿了个
枕头塞到女人的屁股底下。一切准备工作就绪后，象每次一样，女人猛向上抬起
腰胯去迎接男人插向小穴的肉棒……

　　不过这次男人不仅是反应稍显迟钝，还在这当口向后缩了一下腰。一次没成
功，调整了一下的女人就试第二次……还没有成功！？女人睁开了一直紧闭的眼
睛。

　　女人的眼睛是睁开了，只是更快的……这次不是闭上的，是用双手连自己的
脸都蒙住了。很不好意思，她的眼睛一睁开，就对上了海燕从男人背后看过来的，
瞪的溜圆的大眼睛……

　　女人羞不可抑的时候，男人的肉棒不仅尽根的插到了她的小穴里，还伏身过
去亲吻她露在双手外面的，精巧的下巴。

　　很快，女人用一只手挡住眼睛，用彻底露出的嘴巴和男人对吻，而空下的那
只手，则在男人身上够得见的地方，一下一下的给予了深情的问候……

　　一个插曲，让女人的高潮延迟了很久才到来。只是这一来，就让女人放开了
所有的矜持，全身心地熔化进了这欢爱当中……

　　女人在狰狞中慢慢的平静，从她的小穴把肉棒抽出来，男人就仰躺在她身边，
并把她搂在了怀里。感受着男人的温情，女人慢慢地睁开眼睛……眼前，男人的
双腿间海燕在那里跪伏着。刚刚从自己小穴里拔出来的肉棒，在灯光的照耀下，
淫淫的闪动着。没有再闭上眼睛，在和男人不停的亲吻中，看着肉棒在海燕的小
嘴里吞吐，看着她那用手指掰开的小穴，把肉棒一点点的吃下……

　　忍了太久，疯狂的海燕在不足百下的上下后，就嘶叫着软了。而一直旁观的
女人，却又有了爱的冲动……

　　第二次的高潮，带走了女人身上所有的力气。半是清醒的她，知道男人自己
盖了被子，亲吻了自己，让她好好休息。她还知道，男人把肉棒插进海燕的小穴
里之后，就抱着她从床上下去，并一边插着，一边向外走去……

　　男人抱着海燕的身影从门口消失了，他们去哪儿，不用想也知道。该不该让
这一切继续下去？使女人的心乱如麻。矛盾重重中，阁壁已经传来的欢快的鸣叫
声，这鸣叫的声音里，有她的女儿小雨……

　　大半夜的劳力又劳心，让许姐在天光大亮的时候，才睁开了眼睛。很让她意
外与惊喜的是，男人舒适的臂弯和有力的怀抱，在着阳光明媚的早晨里，温暖地
把她包容。一瞬间，女人那积压在心里的混乱交杂的情绪，随之飘散的无影无踪。

　　想去亲吻，男人那孩子般永远也长不大的脸，想去抚摸，去依靠，男人坚强
的臂膀，宽阔的胸膛……只是男人那均匀的呼吸，睡着的脸庞，让女人把一切的
想法，都融化进从双眼中散出的，深深的爱恋里……

　　睁开眼睛的女人，静静的没发出一点声响去惊动男人，但是她眼中含着的深
深的情意，却如灵犀般的被男人感之……

　　目光相融，唇齿相接，没问为什么，没有说现在与将来，也许携手一生的誓
言，就是从这样一个又一个平凡的早晨里走来，最后溶进了西山那灿烂的云霞…
…

　　……

　　解开的心底的羁绊，洗梳完毕的许姐哼着轻快的曲调，来到了一家人围坐的
餐厅。坐到女儿的身边，为她打消掉因为昨晚上发生的事情，而带来的不安。与
女人几句简单的耳语，从羞红了脸的女儿那里知道，自己所担心的事情，已经有
人提前就做了完备的措施后，彻底放下心的她，趴在女儿耳朵上的几句嘻戏，脸
色更红女儿就不依地在母亲那里撒起娇来……

　　男人坐在老柳的面前，拿出那只竹雕的发卡，端端正正的摆放在那后，就在
檀香那缭绕的青烟里静静的坐着，和自己父辈，和两个兄弟，说一说压在心头的
话语……

　　柳静是放飞在天上的风筝，老柳当年拿走的那一双发卡，是男人手中牵着的
线。这也是男人从老柳那里接过的，要用自己一生来担当的嘱托。从十三四岁的
孩子到长大成人，男人都为这嘱托所努力着。也许是上天那看不见的手，他让这
天上的风筝在男人的努力下越飞越高，而男人牵在手中那条线却越来越细。最后，
当风筝遥远的只剩下一个模糊的影子时，脆弱的，牵挂的线啊，也随风而去……

　　没有了线的牵挂，你会有更高更远的天空。男人是真心地在为你祝福，却不
知为什么，会有那丝丝的痛？淡淡的愁……

　　柳静那模糊的身影消逝在淡淡的烟色里，另一个牵在男人心里的，一个纤弱
的影子在男人眼前，渐渐的清晰。这是四儿的妹妹，也是男人的妹妹。跪在用带
血的双手刨出的土坑里，男人对天起誓……你们的家人就是我的！

　　可是就是这个纤弱的影子，都让每一次走近她的男人，感觉到双腿重迂万斤。

　　看着她走来，目送她离去……一次次鼓起的勇气，在这个影子一出现后就把
它击的粉碎！于是男人只能远远的，站在她看不到的地方，来实现着自己的誓言。

　　不同的原因，却让牵挂着她们的男人离她们好远好远，这条看不到尽头的路，
就算男人穷尽一生的煎熬，也不能把它填平。

　　牵挂也罢，煎熬也罢，坐在这里和他们说上那么三两个小时后，男人的心就
敞开了不少。仔仔细细地把他们的房间打扫干净，在每个人的面前再燃起四柱檀
香，男人轻轻的关上门，走了出来……

　　男人为老柳和两个兄弟准备的房间，并不是什么禁地。男人不在家的时候，
没有谁来具体的分工，谁在家就由谁去房间里收拾收拾，上上香的。而男人进去
陪他们说话的时候，只要是在家里的人，都会放下手里干的事，安静地围坐在客
厅里，直到男人说完话，从里面出来。

　　老柳和兄弟，可以让男人压在心里的东西敞开，而围坐在客厅的男人的女人
们，则可以给男人最大的安慰和动力。只是看着这些深爱的女人，一个有意思的
现象让男人大感兴趣……

　　家里女人们，在经过几次的接纳与融合后，逐渐地形成了四个小圈圈……首
先是以男人母亲和二姨为首，加上新近加盟的刘红的母亲，男人的岳母所组成的
母亲集团；其次是以梅玉、苏兰、金花、小潭老师、杨姐等的妈妈联盟；再次是
苏菊、苏荷、梅玥、丛彩虹、斯琴、刘红的等青春战线；最后是一众少女和儿童
组成的，人数最多，现阶段却最没有发言权的，松散的未来部落。只是这个部落
却有两个酋长：儿童酋长……大大眼睛的念萍。少女酋长是最出人意料的，因为
她是个『外人』，是根生家的大姑娘……楚心。（没什么文化的根生两口子，怎
么起了个这么有水准的名字？大为惊叹的男人婉转的一问，原来，郭家嫂子有一
个总会摇头晃脑的舅舅……）

　　和前三个势力集团的人挨个的打了招呼，答应了第四部落在期末考试前，要
带她们好好出去玩一次的许诺，这会该兑现了……

　　一声欢呼，未来部落的所有成员就乱成了一锅粥……不过她们高兴的有些早
了，家里最有说话权利的三大势力在简单地交换过意见后，就出面打压了……

　　要说是打压吧，也不全是，一句你自己怎么照顾这么孩子？！三大势力就硬
生生的在少儿节目里，把自己的人安了进来……

　　插进来几个？多是不太多，三大母亲，一个也不去，各位妈妈，留下了一个
梅玉，最为可耻的青春战线，居然在家的全都参与……

　　一个准乘八人的松花江，挤下这些孩子已经是大大地违法了交通规则，现在
又一下子塞这么多人进来，这不是明摆着欺负人嘛？

　　好在男人还没被难死，打了几个电话，根生就在半个小时后开着一辆面包车
来了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　锡林水库离市里十几公里，现在正是青山碧水，轻风送爽的季节。男人和根
生还没有把车停稳当，一群早就按捺不住情绪的大小女人们，就大呼小叫的冲了
下去。和刚从车上下来的根生无奈地笑了一下，两个男人开始把车上东西往下卸。

　　把卸下的东西归陇好，还有事的根生就开着男人的松花江回去了。支起一把
大的阳伞，在下面铺上凉席，啤酒和饮料用绳子栓好后泡在清凉的水中，从一个
包里拿出一架照相机，男人去追赶女人们的脚步去了……

　　刚走到女人群的边上，男人手中的相机就被斯琴，劈手夺了过去不说，嘴里
还一个劲儿的数落着男人：没有眼色……有还不早拿出来……不过女人的数落声
还没有落下去，风景秀丽的水库边上，就已经掀起第一轮摄影狂潮。仅此一次，
就消耗掉男人两卷胶卷……

　　苦力……跑龙套和配角是男人在这一轮摄影狂潮中的主要工作，当这卷起的
潮头落下去的时候，闲适下来的男人，坐在水库柔软的沙滩上，看着卷起裤腿的
女人们在浅水中嘻戏……

　　清凉的水，溅到了男人的脸上身上，当受到袭击的男人扭头看去，两个娇小
的身影，留下一串清脆的笑声后，向远处跑去……

　　受到袭击，自然是要报复。当恶形恶状的男人追过去的时候，才发现自己冒
进的自己，已经被引进敌人早就准备好的，一个巨大的包围圈里……

　　宁可战死，决不投降！虽然敌众我寡，但决心已下男人率先发起了攻击……

　　结果就不要说的太细了，因为战斗才一开场，男人就被敌人那强大的火力，
打了个千疮百空，最后，还被冲上来的敌人，狠狠的按到了水里……

　　敌人哗的一下全部退去，坐在浅水里的男人苦苦地看着自己身上……唉！就
当我是来洗衣服的吧。

　　浑身都淌着水的男人，回到了阳伞的旁边，他的那些敌人们……杀敌一万，
自损三千，在加上没有组织的配合，飞花四溅中，女人们也都没好到哪去了，一
个个浑身也多弄得湿漉漉的。

　　男人湿了呱叽时的丑陋，可真是没个看头，而女人身上同样被水浸湿了时候，
那曲线毕露的玲珑却更现她们的美丽。战争让美丽取得了胜利，于是美丽把丑恶
鞭鞑。趾高气扬中，女人们指挥着男人……

　　想把粘在身上湿衣服换下来，即便是到车里去换，那也得有人站岗不是。可
是一到了车跟前，女人们才想起来，匆匆忙忙的出来，谁会想到要拿换洗的衣服？

　　湿衣服穿在身上很不舒服，这一肚子的怨气当然地发到了男人头上……

　　铺天盖地的一片扑过来，男人又倒下了……

　　战俘又被打倒，可问题总要解决，于是在战俘提出了一个方案。战俘的方案
一出台，就遭到胜利者的更无情的打击，只是打击是打击了，女人们还是羞红了
脸的，很不自然地一个接的爬上了车……

　　（那个时候我们这里很封闭，市内没有游泳馆，而让女孩子们穿了游泳衣在
野外下水，那可是非常少见的。即便是现在２００８年的时候，在这里的游泳馆
里，也没有一个人穿三点的泳衣。）

　　大小女人们身上泳装，是男人去河北送羊绒的时候，忙里偷闲买的。看着眼
前那溜美丽的风景线，男人真要醉了。不过，现在还不是醉的时候，因为挤做一
团的女人们，一个个娇羞难耐地不知道怎么办才好。见此情景，男人只好……

　　拉住一个女人的手，她就马上用手拉住她身边的人，所有的人都把手拉在了
一起时，在男人的带领下，他们一起走到了清凉的水中……

　　水中的女人非常的胆小，到了肚脐深的水面，就已经是她们承受的极限。知
道女人的担心，男人把她们按大小个的顺序排列好，就一个个地教她们怎样放松
……

　　清凉柔滑的水，还有在一旁的男人悉心细致的呵护，热闹的气息很快就回荡
在这浅浅的水湾里……

　　大部分人在水中或躺或坐的时候，毛家姐妹却缠到男人的身边……是呀，这
山，这水，让人不由会议起昆顿纶河那轻柔的流水，那美丽的，开满鲜花的草原
……

　　夏天的水库来来往往的人很多，和毛家姐妹缠闹在一起的男人，虽是热情高
涨，但昆顿纶河边那席天幕地的一幕，最终还是没能上演。即便是这样，也让那
些第一次见到如此场面的女人们眼热心跳不已。于是她们一边在心里暗骂着男人
的荒唐，一边有意无意地为这三个没脸皮的家伙遮挡了起来……

　　「再这样下去可真要干点什么了……」当毛呢把男人那巨大的涨挺从短裤里
拔出，且要含进嘴里的时候，男人嘀咕了一句后，开始转移起两个小女的注意力
来……既然自己的女人们对水不太熟悉，那就教她们游泳吧。

　　简单的讲解了要领，并做了示范后，女人们就被分成了两人一组……只是就
目前的状况来说，这与其说是分组，到不如说是自由组合。因为现在形成的每一
个组合，都不是按照男人那带着点儿专业的意思来的，而是在一阵子的我要和她，
她和我最好之后，在场的人中唯有两个没有结成搭档，女人是楚心，另一个当然
是没人要的男人……

　　所有的组合都进入了训练状态，男人也拉着楚心的手，悉心地指导了起来…
…

　　……

　　最初学习游泳的人都知道，在没有辅助器械可供使用的时候，最好的学习方
法是有一个人在前面拉住学习者的手，或是用手托住学习者的腹部，来进行指导。

　　男人的想法很好，措施也对头，可是在执行的当中，却有了许多意想不到的
问题……

　　比方说，他在前面拉着楚心的手后退的时候，不知道哪里就会伸来一只多余
的脚，连搅带绊中，男人坐倒在水里时，为了防止楚心被呛到水，男人只好半托
半抱地把她举在自己的肩膀上……这样的事接连发生，虽然后面的几次男人没有
倒下，但是男人还是换了指导方式。这会，他正用双手托着楚心的腹部，做着进
一步的指导……

　　一股巨大的冲力从男人的背后撞来，连稳定自己的重心，还要照顾着身前的
楚心，手忙脚乱了一通后，楚心是一点儿也没被水呛到，可男人知道，女孩子身
上那些不该被摸被碰的地方，不仅被摸了，被碰了，而且是摸了又摸，碰了又碰
……

　　男人实在是难为情，可女孩子除了脸有些红以外，就象什么也没有发生过一
样，已经为接下来的学习做好了准备工作……

　　「这样老弓着腰多累！这样不就行啦！」可能对指导工作很有些心得，看见
男人弓着腰托着楚心过来，斯琴就忍不住走过来进行了纠正。

　　斯琴的纠正工作很见成效，弓着背的男人是一下子就直了起来，不过他那原
本托在楚心腹部的双手，一只被挪到楚心的胸部，一只从她的双腿中间穿过后，
反扣在她的小腹上。

　　斯琴是纠正完了转身就走，尴尬不已的男人刚要收手的时候，女孩子一句不
是很大的声音，让男人顿了一下后，就按着现在的姿势接着指导……

　　楚心的运动天赋很好，才十几分钟里她的划水和打水的动作就像模像样了。

　　男人正在为她的进步感到欣喜的时候，女孩子告诉他，她累了……

　　和女孩子一前一后的走上岸来，两个人就一起去翻弄晒在岸边上的衣服。所
有的衣服都翻了一遍，女孩子拉着男人的手，上了停在那里的面包车上，车门还
没有关上，女孩已经扑进了男人怀里……

　　亲吻着，爱抚着……女孩子身上的连体泳衣被男人脱了下来。看着女孩那小
巧的乳房和刚刚生出了些许绒毛的小穴，在先前被毛家姐妹所挑起的，却没得到
发泄欲火，噌的一下就溢满男人的全身。

　　伏身而上的男人，在亲吻中吸干了女孩嘴里香甜的津液，在揉捏啃咬中，使
女孩的乳房鼓涨，乳头硬挺，当女孩那粉中透红的小穴，在男人的唇舌之间变得
春水横流时，男人身上唯一的泳裤被女孩子拉了下来，那涨挺的肉棒也在女孩小
手下意识的套弄里，变的更加的狰狞……

　　情到最浓，意到最深，拿一条洁白的毛巾垫在女孩的身下，把她的双腿慢慢
地分开。要再次的伏身而上时，就像想起什么，情火迷濛中的女孩清醒了。她止
住了男人所有的企图后告诉他：我会给你的，但不是现在……

　　人的一生要有许多的挫折，这里有一种挫折是，万丈高台你已经把手搭上了
最后一层，再一用力就可以翻身而上，一揽那群山万壑。不过这时你却发现，一
双小巧的脚丫子，顽皮的踩在了你抠紧台边的手指上，冲你温柔的一笑，在很是
抱歉的声音里，在你的手指狠狠地一跺……有一句话说，万丈高楼失了双脚，大
概就是形容这个时候吧。

　　男人涨红了脸，憋粗了气……可面对女孩坚定的目光，随着闷闷的一口粗气
从男人胸中喷出后，刚刚还生龙活虎的他，就成了霜打过的茄子，好蔫好蔫呀！

　　女孩很是歉意，亲了男人，摸着他的肉棒，问他是不是难受，问他是不是想
……而男人，已经是有出气儿没了进气的，哪里还能回答女孩那一个接一个的问
题……

　　男人现在的样子叫女孩于心不忍，于是在她的提议下，男人那涨到快暴了的
东西，被准许把一个头儿放进女孩的小穴里……不让深了，不能浅了，不能摇来，
不能动，生生被卡在那的男人，瞬间就把脸涨成了紫的。

　　额头见汗，身体抖动，鼻空里呼呼的气息，就像要发了狂的公牛，于是，女
孩在她那特有的怜悯里，一点点为男人的肉棒放宽了进去的尺度，直到它到达了
那一层薄薄的，却无比珍贵的薄膜面前。

　　女孩搂紧了男人的脖子，与他深深的亲吻，在他耳边轻轻地告诉她……我是
你的。

　　女孩的一句话，让在苦难中痛苦煎熬的男人，终于看到前方的彩虹！没有痛
苦，哪里知道珍惜，没有像饿狼见到食物那样的猛扑上去，男人嘴上亲着，双手
摸着，肉棒就在着可以控制的范围里，小幅度的抽磨着……

　　一声痛的呼喊和随后点点散在毛巾上的血丝，让……


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　叫声里，女孩把压在自己身上的男人一把推开后就坐了起来，在手忙脚乱的
往自己身上套衣服时，又看到了垂头丧气的男人和他那坚强不屈的肉棒。万分歉
意里，女孩伸手在肉棒上抚摸了几下，跟着在它巨大的菇头上亲了几亲，说道：
「真对不起！让你受委屈了，下次再让你好好舒服！」

　　男人是贼心不死，可现在也只好任由女孩子把泳裤给他套上，打开面包车的
车门，男人的女人们全都围在离车不远的地方，男人和女孩对视了一下，就一起
朝她们走了过去……

　　为男人和女孩创造了那么好的机会，男人的女人们才没有去破坏这份浪漫的
心思，但是去偷听一下总不会有什么妨碍吧？思萍拉着念萍还有一贯好事的毛家
姐妹组成好事四人组，悄悄地向面包车靠近……谁料想，就要接近目标的时候，
一个尖利的东西扎破了念萍赤裸的脚掌。于是一声惊叫过后，先是截断了男人和
女孩的襄王会神女，还让远处所有的人都围拢了过来……

　　丛彩虹是外科护士，可是在处理外伤的时候她却很依赖男人，看着男人从一
个小箱子里拿出来的各种应急用品，然后仔细地为念萍处理着伤口，丛彩虹不禁
在心里感叹：好灵巧的手，好细的心呀！

　　处置完伤口，包扎伤口就成了丛彩虹大显身手的时间……

　　一个意外的，也很不愉快的插曲，却没能打消了男人一家继续下去的心情。

　　欢乐的气氛，从男人抱起念萍走到阳伞下面的时候，就又热烈了起来……

　　暮色苍茫中，男人一家在等来了根生后，也踏上了回家的路……

　　回到家，在三位母亲和一个妈妈的安排下，除了受伤的念萍，剩下所有的小
女人，都被赶到楼上去洗澡，而梅玥则作为代表，向她们几位做起了汇报。

　　汇报工作刚一结束，洗完了的小女人也从楼上冲了下来。看着大女人们一个
袅袅娜娜的走上楼去，心头火热的男人真想冲上去和她们来上一场，激荡人心的
兰汤大战。可是念萍，从男人把受伤的她抱起来以后，除了男人开车的时候，剩
下的时间里她就像现在一样，粘在了男人的怀里。自己的女儿，男人疼惜还来不
及呢，哪里会因为别的把她放到一边去呀！唉！以后的日子还长着呢，机会也…
…

　　……男人给自己大大的吃了颗宽心丸。

　　「爸爸，你有什么事吗？」

　　「哦，爸爸没……什么事呀，那是我们的萍萍有事啦？」

　　「萍萍也没什么事，萍萍是问爸爸是不是也想去和阿姨们洗澡？」

　　「咳！咳咳！爸爸……爸爸不是在……在陪萍萍吗，怎么会……」

　　「哼！爸爸说假话！爸爸不诚实！」

　　「爸……爸，没说……再说，爸……爸一直陪……陪着萍萍，怎么就……就
不诚实啦？」

　　「哼！爸爸就是不诚实！刚才阿姨们上去洗澡的时候，爸爸盯着她们看的时
候，眼珠子都快掉到地上了！爸爸讨厌，口是心非！」

　　「不……是……爸爸……」

　　「什么是，不是的，爸爸想和阿姨们去洗那就去吧，萍萍自己在这里就行了。」

　　「说什么呢！爸爸哪里都不去，爸爸很愿意和萍萍在一起的。」

　　「真的？」

　　「真的！」

　　「那……」

　　「有什么就说，爸爸一定……」

　　「那……那一会儿阿姨们洗完了，萍萍陪爸爸一起去洗澡吧。」

　　「咳咳咳！不……不用……了，爸爸自己去……去就行。再说，萍萍的脚上
有伤，是不能……」

　　「嘻嘻……爸爸别紧张嘛，萍萍知道自己的脚是能沾水的，萍是说，爸爸洗
的时候，萍萍在哪儿看着爸爸洗嘛。」

　　「不用……不行……」

　　「小平……」母亲的喊声，真是救苦救难的观士音，观大菩萨也。于是，男
人答应一声后，就要起身前去。

　　「抱！」念萍那一双及时伸到男人眼前的小手，彻底地封锁了男人所有的去
路。

　　母亲喊男人过去，其实也没别的事情，就是想和另外母亲一起，关心一下念
萍脚上的伤。只是伤口被包扎的很好，根本就看不到是轻还是重，尽管男人一再
说伤的不严重，念萍也解释说自己没有多痛苦，可是母亲们的一通没头没脑的数
落，男人就成了最大的事故责任者……

　　想了一千条的妙计，却都在念萍那一个简单之极的『抱』字里烟消云散。躲
不过的时候，男人家那个超大的浴室里，念萍坐在长椅上，男人……


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　把念萍放到长椅上，男人一个闪身就钻到了小浴室里。将小浴室的门关上后，
顺手一插，在浴池里放上温度适宜的水，把身上的衣服一脱，爽爽的男人就钻到
了浴池里……

　　「啊……」「扑嗵！」两声传来，一下子把在池水里爽的不知道东南西北的
男人给惊了起来。

　　「不会是念萍……」一想到这里，从浴池里蹿出来的男人，连浴巾也顾不上
披，拉开浴室的门就冲了出去。

　　念萍悠闲的坐在长椅上，一个拖地用的水桶躺在她的脚边上。看到从里面冲
出来的满脸急切的男人，她反到是充满了好奇与惊讶。

　　关切到愤怒，男人只用了不到两秒钟，不过一对上女儿那天真的脸，男人就
象泄了气的皮球，一点脾气也没了。

　　「你没什么事吧？」尽管知道女儿肯定是没摔着，也没碰到，但是男人还是
一边关心的问着，一边朝女儿走了过去。

　　对于爸爸的关心，念萍就象没有察觉一样，就在男人快走到她身边的时候，
突然哈哈笑起来的念萍，一边用手指着男人，一边上气不接下气的说道：「哈哈
……爸爸……爸……爸，那里……那里，晃……晃……晃荡荡……的，好……好
丑呀！哈……」

　　被女儿弄得呆了一呆的男人，双手一护要害后，就影子一样的在女儿的笑声
里消失了……

　　过有几天，就要到学校的期末考试了，而对于毛家姐妹和根生家的二女人楚
童（吴见弟是根生两口子为他们的二女儿取的名字，男人见了，就以她姐姐的名
字为蓝本，为她更名为……吴楚童）来说，则是小学升初中时的一个不大不小的
考验。

　　虽然这三个女孩子的学习很让人放心，但是在家里所有人的敦促下，男人还
是为她们开了几天的『小灶』。这不，在其他学习小组的人都散去后，李家的教
室里就剩下她们了。

　　该讲的，该说的早就弄个差不多了，现在还坐在这里没有离去，是为了给家
里其他的大人们做做样子。要不然，不仅是她们三个要被大人们唠叨个不停，就
连男人也要倍受斥责。因此，为了大家都放心和开心，多在这里坐上一会儿又有
什么不好？

　　李家教室的门一关，紧张冲刺里其他的人也不会来打搅，于是毛家姐妹很快
就把她们的老师，按到了椅子上。而开始几天还为这场面眼热心跳不已的楚童，
在日渐习惯了以后，就兴致勃勃地当起了观众。

　　男人半软着的肉棒很快就被呢喃姐妹解放了出来，小巧的两张嘴，灵活的四
只手，男人那半软的东西利马就一柱冲天了。

　　半褪下自己裤子的小呢，在里面没有穿内裤，跨骑在男人身上后，她一面和
男人亲吻，一面用一只手扶着男人的肉棒，在自己的小穴上来回的磨着。

　　每一次一到这时候，总在旁边帮忙的小喃却一反常态，她走向了在一边脸红
心跳的唯一的那个观众。当把这个观众连拉带拽的弄到男人他们那里后，很有些
霸气的小喃，捉过观众那颤抖的小手，让她去感受那肉棒狰狞的热度……按住观
众的头把她塞到姐姐的胯下，让她去那里亲吻，去熟悉，肉棒和小穴摩擦时，所
散发出的淫靡的气息……

　　毛呢呜咽着，用自己的小穴一点点地把男人的肉棒吞了进去，刚刚还被按在
那里强迫去感受气息的观众，在眼睛越睁越大后，居然下意识的伸出自己的舌头，
学着毛喃每次的样子，慢慢地在小穴和肉棒的结合处轻轻的舔了起来……

　　自从和妈妈一起分享过男人的肉棒后，毛家姐妹在和男人欢爱的时候，就没
有再叫过他哥哥，而是改口叫他爸爸。这会儿，把男人的肉棒全吃进自己肚子里
的毛呢，一边上下轻轻的动着，一边断断续续的说着：「爸爸是坏蛋……每次操
人家都操的那么深。爸爸讨厌……大肉棒要把女儿的小穴都撑暴啦。女儿乖，让
爸爸操。女儿喜欢……妈妈也喜欢，也让爸爸操。女儿舒服……女儿……」

　　说着，动着……又是几十次的全进全出后，紧紧搂住男人脖子的毛呢就到了
顶点。

　　姐姐下了，妹妹半躺在桌子上，对着自己的男人叉开了双腿。

　　埋头在毛喃的双腿间，男人那粗大的舌头很快就让她的小穴变得又湿又滑。

　　抬起身子的男人，先一顺手把边上站着的观众抱到桌子上，让她和毛喃并排
半坐在那里。

　　把肉棒一点点插进毛喃的小穴，男人在前后轻动的同时，就开始照顾旁边的
观众。先教会她怎么样的亲，怎么样的吻，再怎么样的舌头与舌头的纠缠。解散
她的衣襟，揉硬了，揉涨了她小巧的乳房，让她在微微的痛楚里慢慢地懂得，被
爱抚时的甜蜜。褪下她的下身的衣物，在手指的抚弄和唇舌的舔食间，让她一点
一点的体会，对熊熊燃烧起来的情火，那难以自制的渴望……

　　插入子宫中的肉棒顶在那里火火的研磨，连声叫着爸爸的毛喃，紧绷了又松
下来的身体表达出，她已经够了。拔出肉棒的男人，来到了情火初动的观众身前
……


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　看着赤裸的男人开始整理自己那乱作一团的衣服，楚童一下子扑进男人的怀
里，伏在他的耳边告诉他：「我要给你。我不让你离开我，我也要象呢喃她们一
样，让你也做我的父亲，我也要叫你爸爸！」

　　楚童说的很急切，眼神也非常的认真，男人看着她，她也没有一点退缩的看
着男人。两个人相互看着，男人不由得心中感慨……现在的女孩子怎么胆子都越
来越大了？只要是自己想的，她们好象不会去考虑后果。不过几年之后，男人才
知道他现在所发的感慨，和女孩子们那与时俱进的思想与胆量相比，男人才发现，
现在的这些……怎么讲？小儿科嘛！

　　楚童就象呢喃姐妹第一次和男人欢爱时一样，虽然青涩，却别有一番诱人的
风韵。男人好色又贪得无厌，要说这个时候对上这样的女孩子，说他不动心思，
那简直就是让老猫不吃鱼了。再说了，这一段时间以来楚童的姐姐楚心，自打从
水库回来，经常的是把男人挑逗得火冲顶门的时候，就泥鳅一样的从男人的手指
缝里面溜了。对此『怀恨在心』的男人，一直都在寻找向她索取回报的机会。今
天嘛……似乎是抓到了机会的男人，暗暗地有计较。

　　没有用多长时间，在男人的一番口舌肆虐的光顾下，淫水澎湃的楚童就为男
人大大的叉开了自己的门户。扶着自己的肉棒，用它那巨大的头颅轻轻挑开女孩
那半张开的，散发着水光的阴唇，把它牢牢第抵在藏在阴唇里的，粉红色的阴蒂
上。腾出手来，轻轻托起女孩柔嫩的身躯，一边用肉棒的龟头研磨着女孩子那敏
感的阴蒂，一边朝呢喃姐妹打了个眼色。

　　如果说在生活上，呢喃姐妹的妈妈梅玉是男人的知心，那一到了床上，她的
两个女儿就是男人肚子里的蛔虫。一接到男人打过来的眼色，这姐妹就明白了男
人要干些什么。快速的整理一下身上的衣服后，姐妹俩就一个躲在门口了望，一
个站到走廊上站岗，其根本目的就是为男人这条色狼，打点一下前站。

　　一个万事平安的手势传来，男人就沿着两个帮凶所探好的路径，半托半抱着
怀里的女孩开始转移阵地……

　　共住一个卧室的楚心和图雅，正在讨论着一个有关与男人的话题时，卧室的
门开了。首先进入她俩视线的是一脸红润的毛呢，就在她俩准备询问一下这个深
夜访客有什么事情的时候，跟着印入她们眼帘的一幕，让两个女孩大睁了双眼。

　　已经被男人操弄得非常有经验的图雅，稍愣了一下就欢呼着从床上跳了下来。

　　心思玲珑的楚心，在看清楚是怎么回事后，只是暗暗地说了声该来总要来的，
就向床的里面挪了挪身子，为来访的不速之客们腾出了足够大的地方。

　　也难怪，明知道对方是一只平时看起来很温顺，其实却是把野性深藏的狮子，
可是自己却总是忍不住用各种手段去刺激，去挑逗，去激发他灵魂里深藏的东西。

　　究竟是为什么要这样做，楚心自己也说不清楚，她只知道在和这个表面温顺
的家伙周旋起来的时候，自己会非常非常的兴奋和刺激。尽管她也知道，这是个
危险的开始，而为次所要付出的代价，她也早有准备。只不过是这个代价来的快
了点，突然了些，而且还要加上一些利息，那就是被自己的妹妹。

　　就是这一个妹妹的利息吗？在这个显露本性的野兽把妹妹放到楚心身边时，
楚心就知道，这才是开始，几年之后，自己的另外的两个妹妹，怕也作为利息付
给这个男人了……

　　想通了，脱去自己睡衣的楚心就向妹妹和野兽缠了过去……

　　楚童在一路的担惊受怕的刺激里，还要去承受肉棒研磨自己阴蒂时，火一样
燃烧起的渴望。身体刚一接触到床面，她就不顾一切的抱紧了男人，扭动着身体，
让男人狠狠的干她！

　　从身下女孩皮肤上的温度就让男人知道时机已经成熟，和缠过来的楚心亲吻
了一阵后，男人开始进行下面的工作……

　　让身下的女孩把双腿高高地圈起，拿一个枕头垫到她屁股下面，用手轻轻地
一按那一直抵住女孩阴蒂上的肉棒，肉棒那巨大的龟头就滑到了女孩的小小的洞
口上。慢慢地磨，轻轻地进，在楚心已经秉住的呼吸里，男人那巨大的龟头一点
点儿的没进了女孩那紧窄的阴道。

　　才是只是肉棒的一个头，屁股垫在枕头上的女孩就在痛楚中咬紧了嘴唇。男
人温柔的亲吻与适时的爱抚，让女孩在不知不觉中舒缓了阴道里的痛楚，当她那
还不具有规模的两只乳房，也在男人的爱抚里涨挺的时候，男人一收腰胯，在女
孩的一声惊叫和跟着溢满泪水的双眼里，男人的肉棒穿破了女人那一生中，只属
于自己一次的珍贵。

　　同样的温柔，同样的爱抚，是对着付出珍贵的回报，只是这回报，是用男人
的一生来做的承诺。

　　初期的适应，男人的肉棒浅浅的在女孩的阴道里进出，稍稍的加快速度，肉
棒进出的距离也不过是它长度的三分之一。

　　女孩在这样的温柔里，慢慢地搂住了给她痛苦，也同样带给她欢乐的男人。

　　轻轻地哼叫里让他快，把手指插进他头发里让他狠狠的操，喊他爸爸，告诉
他自己的快乐。三两百次之间，女孩就真正懂得了成为女人的快乐。

　　楚童急促的喘息慢慢平缓，爱怜地亲了亲她，男人把插在她阴到里的肉棒拔
了出来。看着带有血丝的肉棒在自己面前闪着油滑的光，虽然是第一次吃猪肉，
却是差不多每天动都在看猪走，慢慢把肉棒含进嘴里，一点点感受着浓浓的腥骚
里混合着的，淡淡的血的气息时，在男人的稍加指点后，她很快就像模像样的吞
吐了起来……

　　把吃进嘴里差不多三分之二的肉棒吐了出来，按着男人的肩膀让他仰躺在床
上。解散自己的胸围，褪下胯间的内裤，跨骑在男人的身上，她要让自己的双手，
把自己变成真正的女人。

　　一点点的用心去体会，肉棒撑开了自己的阴唇，碰触自己的阴蒂，坚硬，火
热还有那不能形容的期待。涨与痛的感觉，在肉棒的头颅挤进阴道里瞬间，就充
满了自己的全身。没有停留，不去等待，就让着热辣辣的感觉一直抵达到那薄薄
的所在。吸上一口气，尽力把胯骨撑大，向下猛地一压……让女人流泪的，真实
的痛和那仿佛可以听到的，玉洁碎裂的声音……

　　男人的嘴唇，温柔的亲吻着，男人的疼惜，很快就充盈了自己的全身。缓过
劲来的，已经是女人的女孩回吻着男人时喃喃的说道：「我爱你，爸爸。」

　　这一声爸爸，让男人的眼前不自觉地略过了，女孩的母亲，月蛾嫂子那成熟
美丽的身影。心中一惊的男人，赶紧把这个突然闯进自己心里的影子，给赶了出
去。不过就是这匆匆的一略，已在不期然间留下了模糊的印迹。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　和男人的双手与口舌的缠绵里，女孩的小穴中的痛楚渐渐地淡了，取而代之
的是一阵阵麻涨与空虚。在这从来没有过的感触的催促下，女孩一面和男人的口
舌继续纠缠，一面轻轻的扭动着自己腰胯慢慢的动着。

　　「还疼吗？」

　　「嗯……好多了。」

　　「那现在是什么感觉？」

　　「不……不知道。说不……上来，好……象是……涨的……又……好象是…
…是麻。说……说不清，就是……就是……」

　　一问一答中，女孩扭动的幅度也大了，频率也快了许多。看到女孩已经逐渐
适应，男人也配合着她的动作一下一下地向上顶着。

　　很快，女孩就把伏在男人身上的身子撑了起来，一上一下地快速的动了起来。
男人一只手扶住她的腰，另一只手握住她的一只小巧的乳房，下面用肉棒在她的
小穴里顶着，上面在乳房上揉搓着……

　　看到飞驰起来的女孩，男人在享受中想再加上些味道，可就在这时候，意外
却发生了……只见女孩一声尖叫，跟着就扑倒在男人身上，就看她全身抽搐的同
时，还忙里偷闲地把男人肩膀上的一块肉叼在她的嘴里，身子抽一下，她的小嘴
就紧一紧……

　　高潮来的又快有猛的女孩，和妹妹一样的眯眯糊糊了，半上不下的男人，看
着女孩松开嘴后自己肩膀上隐隐渗出的血丝，心里真是……是有苦没处说啊。

　　自从和毛家姐妹之后，每一个把第一次交给男人的女子，男人都会在她身边
给她最温情的陪伴。知道男人的心思，尽管毛家姐妹刚才是浅尝即止，图雅是满
腔的难耐，就在男人把吴家姐妹搂进怀里的时候，压住心中渴望的三个女孩，也
在他们身边安静地躺下。

　　第二天早上，羞不可抑的吴家姐妹得到了全家人，最热情的呵护。而男人，
直到逃出家门时，身后还传来汹涌的责怪与斥责声。怪谁呢？把孩子们交给你是
叫你帮她们复习功课，可是你看你都做了些什么？家贼难防呀！骂是轻的，若还
有下一次，哼！你知道太监是怎么产生的吗？下一次，你就准备去和太监做兄弟
去吧！

　　把今天能去上学的孩子们一个个送到了地方，男人就开上车直奔单位而去。

　　快一个上午的时间，男人都在无所适事。临近下班了时一个通知下来，让男
人在下午的时候去盟委找宣传部的萨部长，接受新的任务。

　　有了上一次的合作，找起人来很是方便。不过到那以后男人才知道，这次委
派任务的却不是萨部长，她只是给联系一下劳工而已。具体工作是盟公署那边要
用车，于是公署与盟委一协调，几个电话之后，诸如男人此类的劳工就被抓了一
堆。

　　其实象盟委呀，公署呀的车多的都快用不了了。只是他们那里的司机一个个
养的象大爷，如萨部长等的级别的人物是即得罪不起，更用不动他们。而对于下
属单位就不同了，不就是从你那调辆车吗？虽说是一切费用也是你出，可这是工
作需要，对，工作需要你懂不懂？

　　别人对此是个什么想法，男人不知道，男人是想反正都是工作，在哪还不是
干吗？任劳任怨的结果是，这样的任务一来，萨部长就把他给想起来了，而且是
第一个就想起了他。

　　公署那边负责给男人他们安排任务的是工矿企业局，用他们的话说是：上面
的领导在办公室里坐的心烦，正好现在的草原鸟语花香，草密羊肥的，顺便视察
一下工作的同时，还能在体会水丰草美的时候放松放松心情，一举多得的事情，
怎么能不做呢？

　　接待会一完，一溜的小车就飞驰在广袤的草原上，遥世界的载着领导们肥硕
身躯进行着实地考察。视察工作很有规律：看了，就吃。吃了，再看。到了第三
天的下午，齐集一堂的各处领导开了总结会议。领导们满面红光，会议就开了不
到三个小时。走出会议室，是领导们的自由活动时间，男人就在领导的自由支配
下，开着车转了起来……

　　晚上八点半钟，自由活动的领导再次集合，同样是开会，不过现在开的是美
女云集的舞会。

　　舞会开场没多久，和谁也不太熟的男人自己等在车里，实在是无聊的时候，
男人走了下车来。很巧，刚一下车的男人，就和对面站着的一个人你看着我，我
看着你。

　　要说熟悉，互相看着的两个人两个人还真谈不上，之所以引起双方的目光，
是因为男人对面的那个身上穿的裤子和脚上的鞋。

　　把路上的积水溅脏了人家的衣服，是应该赔的，把别人赔的衣服在这样的场
合穿出来，说明这个赔偿很得人的心思。稍微尴尬的时候，阅历丰富的人总能先
找到化解的方式，就一句你怎么不进去跳舞？一切就变得自然而然了。

　　指了指车，是说明一下自己的工作性质。现在不是没事吗？就让原则性很强
的男人，跟在对面那个人的后面。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五节　观猎

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　尾随着那个身影，男人进到气氛热烈的舞会现场，还没有看明白这里边是个
什么情况，一支中四的曲子响起来，一只优雅地伸到他面前的邀请的手，让不容
拒绝的男人，迈步走进了舞池。

　　在这个塞北的城市里，男人在舞池里的水平还算可以。和自己的舞伴用节奏
和步调进行了初步的融合，两个人在随后的穿插变化里，居然有了那么一点专业
的味道。五六分钟的时间，翩翩而终的舞曲，惺惺相惜的两个人，都有了意犹未
尽的感觉。

　　舞会里，位高权重的领导们都被青春活力所包围，而来参加舞会的那些三十
……四十岁之间的女性，此时就有了些陪衬的意思，现在的男人，就站在这些『
陪衬』的边上。

　　对于男人来说，任何女性都有她值得欣赏的一面，而不只是她那美丽的容颜。
用心去欣赏每一个女人，给她们那份只属于她们的骄傲，因为我们是男人。

　　七八支曲子过后，男人把站在他身边的那几位，都挨着个的邀请了一遍。一
个似乎是孩子的男人，和她们这些快被称做大妈的女人们共舞了一曲又一曲，于
是在有意无意之间，每次到一到曲中休息的时候，这个刚刚和她们熟悉起来的小
伙子，就在她们散散地圈子中间与她们聊起了天。

　　萍水相逢里，快乐却属于这个圈子里每一个人。只是在这欢乐里，男人所有
的底子都被刨了遍，你比如：姓名、年龄、职业、家庭住址等的没有一项被遗漏，
而对这些女人一无所知的男人，只好一口一个大姐地叫这她们每一个人。

　　大姐，这个称呼对于这里的一些人来说，似乎已经遥远。当这个称呼从一个
大男孩嘴里很自然地吐出来时，这些女人在微微的不自然里，谦逊不已，不过到
了最后，也没有一个人对此提出反对意见。

　　晚上十点，舞会就要到尾声了。趁着曲中休息的时间，男人和他刚认的姐姐
们礼貌地告辞了。没办法，革命工作的分工不同嘛！

　　本来以为今晚上舞会一散，男人他们这次伟大任务也将告一段落，可是男人
才从里面出来，就接到通知：革命尚未成功，同志仍须努力。而且是出车到下面
旗县，大约要两天的时间。

　　夜里十一点，舞会散了。可是这回坐到男人车上的，却不是他以前的服务对
象，而是舞会上男人的那几位大姐。虽然这不是那些大姐们的全部，但要是一个
车上挤了那么六七人，也确实是有那么点意思了。

　　绕了大半个城，到盟委家属区的时候，男人的车上只剩下了一位乘客。「我
家就住这的三楼，是东面的那个，你有时间来坐坐。」一句轻飘飘的话留给男人，
最后一位乘客飘然而去。

　　「有时间坐坐？！？你告诉了我你叫什么了吗？我敲了你家的门后就说我来
坐坐！？切……根本就没诚心嘛！」好男人也发了牢骚，不过那也得回家呀！一
挂档，一松离合带加油，男人……

　　回到家，一间亮着灯的卧室里，苏家三姐妹正和她们的母亲做着交流。推门
而入的男人还没等有谁说什么，就冲上前去，抱着每一个人都来了个深吻。

　　突然袭击！苏家三姐妹都没什么，可是她们的母亲却好不难堪。追着这个死
小子，上去就是连掐带打，不过已经是身大势粗的她，哪里还能剧烈运动，这不，
三下两下的，就被男人抱起来放到床上。

　　男人是个什么东西，苏家三姐妹能数出他身上有几根毛来，男人这会儿打的
什么小九九，门清的她们已经知道掘了尾巴的他，要拉什么屎了。盍家欢乐！是
早晚要过的关。赶早的不如赶巧，于是苏家三姐妹中最小的那个去关门，剩下的
两个则含笑的看着男人和她们的母亲。

　　二姨的性子很钢，太急了就会反弹。对她老人家很是了解，又非常具备耐心
的男人，开始埋下头来工作，最终目的就为一个……百炼精钢绕指柔嘛。

　　孕育着生命的女人，穿的衣服都很宽松，如果是睡衣的话，那就更没的说啦。
不过男人可没有那么心急，好东西要慢慢地享受，太快了会被噎死的。

　　「这几天累吗？」

　　「还行，不太累。」

　　「不累也不行，你看都这么晚了，你怎么还不睡？以后不能这样啦。」

　　「没事。今天是小荷……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　女人的话回没有说完，男人已经回头看着走到他们身边的苏荷。对上男人的
眼神，苏荷笑着说道：「这可不关我的事，是妈非要问的。」看着男人刚一张嘴，
她马上又说道：「什么事不能明天问呀！你还是赶紧去照顾你宝宝去吧。」

　　是呀，现在还有什么比宝宝重要？况且是两个宝宝。利嘛就书归正传的男人，
开始对着宝宝做起了文章。

　　轻声细语间，女人在男人的关心下，一点一点地向好奇的男人讲解起了，她
那正孕育着宝宝，尽管，刚才女儿对宝宝的定义有些模糊。

　　有了宝宝，会经常的有些困倦……有了宝宝，每一天都会有新的感觉……你
知道他（她）在一天天的长大。你能感觉，他（她）会随着你的心情，跟你快乐
……和你烦恼……高兴的时候，他（她）欢畅而轻柔的动，生气的时候，他（她）
会用他（她）那小小脚丫在，在你肚子里一下下的踢。当然，在你不经意的时候，
肚子里的他（她）会淘气地，给你一个意外的惊喜……

　　一点一点的说，女人宽大的睡衣渐渐地散开，那孕育着生命的摇篮，慢慢的
在灯光的映照下，散发着生命的光辉。没有一丝羞涩与不安，这会已经完全沉浸
在幸福与骄傲中的女人，和男人一起，在摇篮上抚摸，与他一起倾听，那血脉相
连的心跳……

　　是什么时候起，男人含起女人的乳头，又是什么时候起，女人缠绵在男人的
温柔里？没有人注意，因为这一刻的温情包容了屋里所有的人。越来越柔的气息
里，女人身上的睡裤被一点点的褪下，与男人深深的亲吻后，女人缓缓地圈叉起
了双腿。男人跪坐在她的叉开的双腿间，用手扶着的肉棒，轻柔也缓慢地插进了
女人湿润的阴道……

　　男人的肉棒插进一半的时候，脱去一衫的苏家三姐妹里的老大和老二，也在
缠到的母亲的身边同时，把她的乳头一人一个地含进了嘴里，而老三则把娇翘的
小嘴压到了母亲的嘴上，母亲的嘴唇在微微紧了紧后，就放松了力道，任由从女
儿双唇里钻出来的小舌头，游进自己的嘴里纠缠。

　　三种不同的刺激，慢慢地溢满女人的全身，虽然是和女儿口舌不清的纠缠，
但那一声又一声的哼唱，还是从的嘴角里不可抑制地溜了出来。

　　这样半跪的姿势对于一般人来说是个体力活，可现在女人是身怀重宝，这个
姿势是最能控制肉棒的进出深度和力量的，所以男人在不紧不慢的愁插着肉棒时，
还很有闲情逸志地腾出两只手，来光顾一下照顾母亲的姐妹俩。

　　母亲的叫声越来越大，三女也适时地放开了她的双唇，而她的两个姐姐也在
男人的插进小穴的手指的挑弄下，和着母亲的歌声浅吟低唱了起来。

　　三个女人的身体都热热的扭动，而男人插在小穴里的肉棒和手指，也同时被
她们的已经被紧缩的肉壁一下一下的箍嘬着。稍稍的几个加速，被肉棒插着的母
亲在猛摇了几下头后，就高潮了。

　　留下最小的妹妹去陪母亲，已经把男人推倒在床上的大姐就胯骑在他身上。
只见她扶着男人的肉棒，对准自己的小穴后就一坐到底，在她因巨大的直插子宫
而发出呼喊的时候，她的二妹也把头伸到她和男人紧密结合的地方……

　　大姐上下的动着，嘴里除了不断的哼唱外，还时不时地问上男人几句：「嗯
……嗯……臭弟弟，刚……才，你……和妈……妈妈……在……在干啥？」

　　「做……爱？」

　　「别……别……说的……说的……那……么好，好听。是……操……操……
逼！」

　　「你……刚操……操了……操了妈……妈，现在……现……在又又……和我
……干啥？」

　　「也在……在操操……逼……呀！你……操操了……妈妈，又，又操……操
她……她的……女，女儿……你，你是……是个，小……小坏蛋。」

　　「小……小坏蛋！我……我，叫你……爸……爸吧。」

　　「坏爸爸！操……操他……他女儿！女儿……女……儿……舒服，想……啊
啊，让……让爸爸……操！」

　　「啊……操……操死女……儿啦！」

　　大女儿才软到母亲的身边，二女儿和三女儿就被男人叠放到一起操了起来。
有了母亲的允许，再加上大姐的表率，这姐妹俩很快就叫了个天翻地覆……

　　天亮了，晨练完了的男人又回到还睡着的母女四人的身边，用大肉棒在她们
四个的小穴里轮流插上那么几下后，她们就挨着个的被叫醒了。把肉棒插在最后
醒来的三女儿的小穴里一边干着她，一边通告着自己接下来几天的行程。

　　一直到男人说完，母女四个谁也没有说话，围在男人身边的她们，只是一个
接一个的对着男人叉开了双腿……

　　上午时点，从盟公署门前集合起来的车队浩浩荡荡的出发了。开着车的男人，
实在是意外的不行，因为昨天晚上刚认的七八个大姐，现在有三，坐在了他的车
上……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　视察工作的车队在停在一个路口后分成了两队，继续向西的是准备回呼市的，
由此向北的是七八个还意犹未尽，要将工作坚决进行到底的。几句寒喧，互相挥
手，被编在北行车队的男人开始了新的征程。

　　在一个公社里，北行的车队受到了隆重的接待。差不多两个小时后，公社书
记陪着酒足饭饱，红光满面的上级领导兴致勃勃的出来，看着他们身后几个人手
中拿着的家伙，男人知道了北行车队所要进行的重要工作了……

　　一个拿着家伙的上级领导，坐在了男人边上副驾驶的位置上，和男人同来的
三位大姐坐到了后排，一声呼啸，卷起一路的烟尘，车队冲进了茫茫的草原。

　　水丰草美的季节，草原上的生灵四处游荡。它们中大一点的有狍子、黄羊、
马鹿等，小一些的如野兔、旱獭、獾子、狐狸等类，多的不知繁几。走了二十几
公里，公社书记在询问过一个牧羊人之后，车队就三两个一组的分开了。也就是
三五里的距离，两只狍子就出现在人们的眼前，车里的人一声惊喜的呼喊，车轮
就飞驰了起来……

　　男人出色的驾驶技术，让左冲又突的狍子，始终都没有离开过车超过十米的
距离。呯呯……啪啪……的散乱的枪声，只是领导的射击水准太好了，一弹夹的
子弹打了个七七八八了，已经快筋疲力尽的狍子还在车前跑着。

　　终于，力竭的狍子喘着粗气给累倒了，男人在距它四五米远的地方还没有把
车停稳，副驾驶上的领导已经迫不及待的冲下了车。嘭……的一声后，狍子在距
离领导不到一米远的地方抽傗了起来……

　　下午快六点了，男人车后的后箱里已经躺进去三个筋疲力尽的生灵。而此时
天色已晚，该是收工的时间了，征求了一下领导的意见，就掉转了车头开始返回。

　　男人他们的车刚转过一个山包，从他们侧面驶来的车上传来一个新的振奋人
心的消息，前面发现了狼的踪影！

　　猎杀猛兽！被很多要展现自己的男人所期待。于是一听到这个消息，车上的
领导红了眼，三个女人则叫喊成了一片。

　　四十多分钟后，狼被包围在一个山岗上。没有再一次试着去突围，它瞪着幽
幽的眼睛坐在那里，看着离它越来越近的敌人。在距离它十几米的时候，一声枪
声响过，它倒下了。不过任谁也看的出来，它不是被子弹射杀了生命，而是在怒
视围上来的敌人时，它已经把自己活活的气死了。

　　把今天的猎物全部肢解，再一份份的分装完毕，领导们的酒局还是没有结束。
反正也没什么事了，男人回到自己的房间休息去了。

　　返回锡市的时候，男人车上就只有三位姐姐了。和她们聊着天，打着趣的，
这一路上倒不寂寞。车一进到市区，也就意味着这几天来的经历将暂时画个句号。
彼此相处的很愉快，三位姐姐在临分手时都说了一句话：小李，你调到我们这儿
来怎么样？大姐可以……

　　大姐们是不是真的要让自己调工作去她们那里，男人没有去想，不过这愉快
的相处倒真的很让人回味。既然是分手，也许是很短的，但有个仪式总不会错吧。
三位姐姐一下车，男人半开玩笑地伸出了双臂。临别时的拥抱。三位姐姐互相看
了看，反正四周也没个人，抱就抱一下吧。抱是抱了，每个人的腮上都非常隐蔽
的被亲了那么一下后，这时候的气氛就有些说不清了。

　　连日来的车马劳顿，局里的领导也非常的体谅：回家休息上几天，下个星期
再来上班。到局里的车队交了车，和同事们打了个招呼后，得到四天假期的男人
踏上了回家的路。

　　家里，上课的孩子们都考完了期末试。虽然最后的成绩还没出来，但从她们
那自信满满的脸上，已经告诉大家：我们都考的很好。成绩是一方面，这一个学
期的辛苦怎么着都要奖励一下的，所以男人才一进家门，就被孩子们包围了。

　　孩子们的要求总是那么容易满足，男人只是说我们去牧区玩几天，她们就开
始欢呼雀跃了。

　　又是一辆新的松花江，不过是由刚拿到驾照的斯琴来开了。这是因为男人家
里的人越来越多，男人自己已经忙不过来，增加一个帮手是势在必行。

　　草原深处，开满鲜花的昆顿伦河的河边，男人一家在草原宽广的怀抱了，尽
情地享受着蓝天的高远，绿草的芬芳。恩赐！这是草原敞开的胸怀里，对我们每
一个人的恩赐。记住它吧，一九九一年夏天的草原。

　　星光撒满大地，额家翻盖的房子里，已经有了电灯的光亮，高高竖起的电视
天线，正传递着现代文明的气息。一切都在悄悄的发生着变化，不变的是，屋外
的蒙古包里，六七个女孩子衣衫半解地和男人嘻闹着。

　　楚心、楚童姐妹是第一个被男人压到身下的，跟着，上来帮忙的图雅和妹妹
也遭受到同样命运。四个女孩本就半开的衣服，一转眼就四处纷飞，而剩下的那
几个女孩眼见得无力将她们救出魔掌，就围魏救赵地，转而向男人发起了攻势…
…
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六节　星光灿烂

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　冲上来帮忙的那几个，在一阵的七手八脚之后，男人身上本就不多的衣服很
快就一件不剩了。而她们中的一个，还趁着所有人都没有注意的时候，已经一头
钻到了男人的身子地底下，一把男人抓过那条半软的肉棒在揉捏了几下后，就将
它含进了嘴里卖力地吞吐了起来。

　　纠缠中，不知道是谁第一个发现有人在『偷嘴』，于是，在一片的群情激愤
里，男人被仰面朝天的推倒在蒙古的地毯上，而那条已经冲天而起的肉棒，则成
了大多数人奋不顾身争夺的对象。

　　刚从人堆里爬起来的楚心，看到如此激烈的肉棒争夺战已经没有自己可以参
与的位置，虽说是第一步有人抢了先，但当从从容容地跨骑到男人脖子上，把自
己那已经潮湿了的小穴塞到男人嘴边时，她，一下子就成了最终的胜利者。最后
来的，却第一个吃上蛋糕，这世道就是这么不公平呀！

　　在男人的舔弄小穴时，楚心也嗯呀，啊呀地唱起了歌。这一情况立即让战况
激烈的肉棒争夺战得到暂时的平息，很有默契地，所有的战争参与者围成一团，
猜起拳来……

　　海燕是猜拳的第一个胜利者，兴奋异常的她跨骑到男人身上后，用自己的小
穴的穴口在男人的肉棒上磨了那么几磨，就慢慢地坐了下去。当肉棒深深地插进
了她的小穴，才上下几个挺动，她的歌声就把楚心的声音给压了下去……

　　剩下的女孩子们在眼热心跳里倍受煎熬，不知道又是哪一个的灵机一动，她
们就你抱我舔地混做了一团……

　　在一群小不点中充当大姐头的呢喃姐姐，推开了蒙古包的她们，不过很快她
们就把跟在身后的小『跟屁虫』们，毫不留情地赶了个远远的，一声叱喝，姐妹
俩就冲进了蒙古包里……

　　额家的大房里，只有额尔德宁和那一对小东西。这两个小东西有一个共同的
名字……南丁几那。汉语的意思是：珍惜。

　　把心爱的女人紧紧地拥在怀里，看着熟睡中露出甜蜜笑容的两个小东西，男
人，幸福而满足。这一刻温情他只想一直到永远！

　　额尔德宁为自己的男人脱去身上衣服，把她自己身上睡袍往下一抖，浑身赤
裸的女人就依进了丈夫的怀抱。在丈夫的怀抱里撒娇，在丈夫的臂弯里诉说，告
诉他自己的那没有尽头的依恋，缠绵着自己的无时无刻都不曾放下的相思……

　　男人抱着，搂着，给她无尽的关心，对她尽情的宠昵……草原，宽广的没有
边际，它就象草原上的女人对心爱的人敞开的情怀，暖暖地包容了你的一切。微
风吹过，荡漾起的如诗如画梦一样的情丝，撒满向了天空，融进了大地。雪花飘
飘而落，那延绵千里的洁白，是草原女人圣洁的光辉，为你深爱，为你守护，这
温馨的家园。

　　幽深的，开满鲜花的山谷，却让斯琴的脸上染上了几许红晕。是呀，就是这
个山谷，还有那颠簸的马背，让自己的一颗心永远地系在这个男人的身上。而此
时的男人，也正眼色温柔的看着她。什么都没有说，一切都融进了心里……

　　国家实行休假制度，可是一到了基层就变了味道。为自己和同事用法律争取
了一下合法权益，却不曾想主管谈完，大头谈。一句话……你们维权我们支持，
但是不管我们这里超编了多少人，可实际困难实在是多。权利是争取到了，只是
今后的日子却更难过了，耽误了几天更新，努力补上。

　　女人如花，花似女人，一个又一个编好的花环戴在了女人们的头上，醉人的
芬芳里，人映花红。一声惊喜的呼声，几只野鹿就在所有人的注目里，箭一般地
从山脊上越过，眨眼间就消失的无影无踪。曾经美丽的，富饶的，充满生机的锡
林郭勒，就这样留在了这一家人的记忆里，成为了永久的回忆。

　　夕阳如火，云霞绚烂，男人一家在兴奋中结束了一天的行程赶回到家。家里，
额尔德宁和嘟鲁的媳妇屋里屋外地忙碌，而男人和他的小舅子则负责招待起了这
次活动的主角，一个学期里劳苦功高的莘莘学子们和她们的母亲。

　　手抓肉加烈酒，是两个男人与孩子的母亲们进行的交响曲，而真正的主角们，
即便是拿着饮料也让这宴会气氛变得更加欢快与热闹。不过，最后是谁，又是在
什么时候偷偷的在饮料里兑了那么一点酒在里面，就谁也说不清了。

　　夜色深沉的时候，嘟鲁一家走了，而本来缠在额尔德宁身边的男人，也被她
连推带拒的从屋里赶了出来。被赶到院子里的男人虽然有些不舍，但女人是个什
么心思他都懂，住在外面蒙古包里的女人们也是男人的，尽管她们几乎每天都和
男人在一起，可是也不能一回家就逮着一个人陪吧？所以嘛……

　　看着额尔德宁屋里的灯光熄了下去，趁着一身酒兴的男人朝着蒙古包走去。
三个蒙古包里，所来的女人们住了两个，该进哪一个？男人的原则是：哪个亮着
灯就进哪一个。

　　事情有些巧，当男人走到蒙古包跟前时，看见两个蒙古包里都亮着灯。泥锅，
泥碗就是你！闭着眼睛乱点了一通的男人在睁开眼睛后，就顺着手指的方向走了
过去。

　　这个闭着眼睛做出的决定，在男人进到蒙古包里后就发现它真的有些味道了。
因为刚到这里的时候，所有的母亲们除了和几个最小的孩子睡在一起外，为了给
那些少女们更宽松的环境，就让她们睡到另一个包里。而现在男人进来后才发现，
今儿晚上是个母女大团圆的日子。

　　包里，许姐、小雨还有海燕在最外面，紧挨着她们的是毛家姐妹和梅玉，再
往里是男人的大姐苏兰、小潭老师，思萍和念萍在她俩的边上。还有就是三个准
母女，杨姐和她认下的两个干女儿楚心、楚童。

　　草原上的羊肉最鲜美，草原上的白酒有些烈。虽然在今天的晚宴上所有的人
都没喝过量，但是在这似醉非醉里，男人的心里包了一团火，女人，分外红润的
脸庞下，是不是也想让这夜晚变得更迷人？

　　坐到还没有睡下的女人们中间，可是却没有哪个女人多看男人一眼，依旧沉
浸在刚才的节奏里的她们，在有意无意间，隐隐地在男人面前筑起了一道松散的
防线。

　　心被火催的很热，可是要吃到嘴里的东西却是越热越要有耐心，否则，那是
要烫到嘴的吆。

　　男人要吃，可也不能把嘴烫了，于是男人把注意力都集中到了呢喃姐妹身上。
呢喃姐妹，即是男人肚里的那两条蛔虫，也同样鬼似的精怪，而且对于她们和男
人这种只能意会却不能言传的关系，半遮半掩和无数次的无法尽兴，小姐俩儿早
就找个机会解脱。

　　酒，是一个催化剂，是一种媒介，喝了酒再不干点什么，那真是共产党没有
救中国了。妹妹无意中碰了一下姐姐，不疼不氧的，可是姐姐就是不依不饶。妹
妹躲到母亲身后，姐姐就追到那里，妹妹围着男人转圈，姐姐也不甘落后……

　　嘻闹中，忙里偷闲的妹妹顺手在思萍红扑扑的小脸蛋儿上掐了那么一把，一
声喃喃姐你好讨厌！就变成了两个追一个。

　　一个人势单力孤的时候，总是要寻求帮助，杨姐姐，杨阿姨的叫法是有些乱，
可是成功地拉来一个帮手确是不争的事实，因为杨姐姐也是杨阿姨的，最是个人
来疯，没热闹好要找点儿什么的她，怎么可能放过这机会？

　　嘻闹中，越来越多的人被卷了进去，没有参与的，也都饶有兴趣的做起观众
来。松散的战线不复存在，趁着机会男人就溜到了梅玉的身边。

　　男人要干点什么梅玉是在清楚不过，这样的事情早晚要走到这一步任谁也知
道，不主动也不拒绝，是梅玉在被象黄鼠狼一样溜到身边的男人偷机时所采用的
策略。于是，那边大闹着，这边，小小地，也来那么一下。

　　「有人欺负妈妈。」是眼尖的呢呢第一个发现了男人的小动作。

　　「好呀！竟敢趁机欺负我们姐妹！」第一个冲上来对男人实施打击的却是，
脸上红光四射的杨姐姐，杨阿姨。

　　有一个人带头，呼啦一下就围上来一堆。一顿的粉拳玉腿，人堆哗地四散奔
逃。

　　抱着脑袋好挨了一顿的男人，在人堆散开的一瞬间就展开了反击。大手一伸，
来不及逃远的杨姐姐，杨阿姨就被压到了身下。

　　「快来帮我！」杨姐姐在喊。

　　「坏蛋欺负人啦！救命呀！」也是杨阿姨在叫。

　　只是叫的喊的都够响，可象蛇一样在男人身下扭来扭去的她，怎么看怎么象
在自己欺负自己。因为男人就在亲她摸她，而她自己却解来了男人的衣服，又解
自己的……

　　喊了叫了的，没人助兴还怎么继续？一个干女儿加上呢喃姐妹，冲过来抓住
男人身上被杨姐姐，杨阿姨解开的衣服裤子的拽了起来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　一个似曾相识的场面，稍有不同的是今天这婍妮的气息混合了酒的味道，而
有些事情在经过长时间的积累后，是需要有所突破的。既然大家都在心里为此做
好准备，那就在酒的芬芳里，让这一切成为现实吧。

　　男人埋首在杨姐的胸前，吞吐着女人那鲜红的乳头。那几个围在他俩身边的
帮忙的女孩，脱完了男人身上的衣服后，也把自己身上衣服脱了去。一个个青春
美丽的朣体，很快就和男人他们纠缠在了一起……

　　楚心把男人那已经涨大到极限的肉棒从嘴中吐出，看着它在自己眼前火热蒸
滕的样子，又爱怜地亲了亲它那张开的马眼。虽然有些不舍但在亲吻完了肉棒后，
她还是用手牵引着它，把它引到杨姐，也是她和妹妹的干妈，那已经被自己妹妹
扣挖得淫水横流的小穴那儿，看着男人那巨大的肉棒在自己的帮助下，挑开了干
妈小穴的阴唇，滑进湿润的阴道，然后一点点地从自己眼前向阴道深处挺去……

　　肉棒彻底地淹没在干妈的阴道里，而此时的楚心也在巨大的刺激里，如一团
软泥似的瘫在了男人身上。

　　刚刚在众女面前还有些矜持的杨姐，一旦被男人的肉棒彻底的贯穿了自己的
骚穴后，就完全地放开了手脚。她大声的叫着，疯狂的动着，当然，那些个围在
她和男人身边的女孩子们，是凡能被她那一双手所能够见的，都无一例外的被她
所光顾。

　　女孩子们高一声低一句的叫，杨姐疯狂的喊，交织上男人时不时闷吼的重低
音，为今晚的交响乐奏响了开场的续曲……

　　蠢蠢欲动的思萍和念萍，不仅被她们的母亲大姐和小潭老师紧紧按在怀里，
连眼睛也被用手蒙住了（其实也是，知道是少儿不宜为什么不早早地带她们离开？）。
而梅玉，任由着回到自己身边的毛呢在自己的身上折腾的同时，含着微笑的她，
还把她身边已经羞的把脸都埋到枕头里许姐搂了过来，在她身上那些敏感的部位
不时的亲着摸着……

　　杨姐那高亢的小号在拔了一个最高音后就沉寂了下去，此时的主旋律是美少
女们那优美的，左一声是老公，右一声叫爸爸的小提琴奏鸣曲。当然，男人低音
鼓总是在最关键的时候，来上几声：「乖女儿，爽不爽？用力！夹死爸爸了……」

　　没有和乐队一起演出的女人们，不知道什么时候都聚到一起，她们一边尽情
欣赏着眼前激动人心的演出，一边在相互的缠绵里做着上场前的热身运动……

　　梅玉和自己的两个女儿被男人叠放到一起，看着男人那闪着油光的大鸡巴轮
流在三个骚穴里进出时，最为害羞的许姐也一下子冲动了起来。很艰难的才从八
条腿中挤出一个空隙的她，拼命地在在肉棒和小穴结合的部位舔着，吃着那滚滚
而出的淫水。

　　不过，就在她的身后，她的女儿小雨却把她的小穴大大的扒开，母亲小穴里
流出的每一点汁液，都被她吸吮得点滴不剩……

　　许姐半眯着眼睛跨骑到男人身上，她的女儿也和她面对面地采用了同样的姿
势。母女俩一个在男人肉棒驰骋，一个在男人长长的舌头里疯狂，就这样，母女
俩在激情中唇与唇相接缠绕，乳与乳厮磨碰撞……

　　两双大大的眼睛看着浑身赤裸，鸡巴朝天的男人。这目光里包含了什么男人
无法说清楚，但是一种从来没有过的感觉瞬间就涌满了他的全身。那感觉，似针，
如刺，让他浑身难耐却又无迹可寻，此时的他只是知道，在着两双清澈而天真眼
神里，他有的就只剩下那深深的无力的感觉……

　　「借……借……借一下……你……你们的妈妈。」无往不利的男人在牙缝里
挤出几个字后，就一把抱过小潭老师落荒而逃了。可是自以为逃到了安全地带的
他却发现了一个更难以面对的问题，那就是他那条战无不胜长枪不知道在什么时
候起，已经软的像一条死蛇，且任他怎么努力也没有一丝复苏的迹象。

　　「这是哪跟哪儿呀！」有心无力的男人发出了长长的叹息。

　　垂头丧气的男人，第一次面对心爱的女人垂头丧气的男人，却没有料想到，
就在他一筹莫展的时候，一双温温的小手从他的背后伸来，那软软的没了一丝生
气的长枪，在那双小手的柔柔的呵护下，没几下就一发地怒发冲冠了……

　　小潭老师和大姐都不堪罚挞了，可是男人也发现了他早就该一吐为快的长枪，
却和他较起了劲：直挺挺地怒视苍天。

　　是四只小手和两只小嘴，在一边的品头论足里，一边安抚起了男人那不屈的
斗士。安抚的时候，还有一个小小的条件，就是那两只粉嫩的，没有生出一丝绒
毛的小穴，要劳驾一下男人的舌头替它们做一下清洁，有了付出，才能享受到回
报……

　　早上，酒的气息已经散去。为了巩固昨天晚上的战斗成果，让所发生的一切
在以后日子里成为自然而然，男人就在所有的女人的身上，开始清晨的练习……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　在草原上的家中呆了四天，男人和他的女人们游遍了方圆几十里的山山水水，
就在这临行前的晚上，天空飘起了濛濛细雨。

　　又将离开的男人，守住家园的女人，如丝般飘洒的雨，是两个人说也说不完
的话……

　　一天的车马劳顿，回到锡市后的男人还没有卸去一身风尘，单位的电话就催
了过来，不过这次到不是单位有什么紧急任务，而是通知男人：有一个新的岗位
已经在那里虚席以待了。

　　男人独自在浴室里一边洗澡，一边想着这次的工作变动……去盟检察院报道！
要说吧前几天和几位新认下的大姐姐分别的时候，她们中的某个姐姐到是半真半
假和男人说过，要把男人调到她们那里去的，而男人当时只是把这当作了一句戏
言，笑了笑没有搭腔。

　　如果说工作变动是一句戏言变成真的，对于男人来说，在哪里都是为革命事
业而奋斗，这些都是无所谓的。不过让男人奇怪的是，他那些新认下的姐姐里没
有一个是在检察院里工作的，如果说是她们中某个人想把男人调过去的话，怎么
也不会把他调到与她们毫不相干的地方去吧？

　　想不出个结果，那就当是盟检察院现在正需要一个司机吧。

　　男人在浴池里想，家里的女人都围在母亲身边议论，不过说来说去的都一个
结果：满头雾水的她们也没弄明白是怎么一回事儿。但是她们到觉得盟检察院的
工作要比在公安局清闲多了，能去哪儿更好。

　　吃晚饭的时候，男人的工作已经不是家庭会议的主要议题，从牧区所见到一
点一滴又在被她们津津乐道着，尽管，这里中的有些人已经去了一次又一次……

　　母亲的卧室里现在又多了一个女人，她是忍受不了男人那刻骨铭心的『折磨
』而逃难过来的。说起男人的『折磨』，其实那也不怪男人，因为这个女人刚到
男人家的时候，自己睡一个屋，而男人和所有女人做最深刻的交流时，总是想除
了让她们的春水流了一遍又一遍，还要把自己火热喷发的激情灌溉给她们。

　　这个女人就自己睡，男人每次来了，她的春水到是在那一次次的进出里流了
一次又一次，可是对于独立支撑的她来说，要等到男人那为她精心准备的激情灌
溉是多么的艰难！一次两次还可以坚持，时间长了实在是受不了的女人就开始逃
难。这一逃，她就住在男人母亲的卧室里不再出来……她是这样认为：有你妈在，
还不是我想什么时候……就是什么……

　　在这个逃难女人大睁的双眼里，进来的男人大模大样的甩去了脚上的拖鞋就
爬上了床，和两个小女亲昵的碰了碰鼻子，在母亲和二姨的腮上亲了亲后，男人
的面前就剩下了她这个逃难而来的岳母了……

　　男人探头过来，有了刚刚他和另外长辈的见面礼，心中忐忑的岳母大人想，
象那个样子的来就来一下吧。

　　来是来了，腮上轻轻的一啜后，太不一样的是她被男人一把搂进怀里，接着
按倒在床上，小嘴被吸的上不来气，身体上能被男人手够见的地方都被揉了个遍
……

　　许久，大脑一片空白的女人稍稍缓过点儿劲来，因为这时候有两个小人儿也
缠在她和男人身边。

　　呢喃姐妹，就象她们每一次做的那样，一个缠着男人，另一个粘住和他一起
的女人。目瞪口呆中，逃难的岳母看到男人的衣服被一件件的脱掉，半软的肉棒
在小女的一番口舌伺候里很快就一柱擎天时，她终于想通了，既然这个男人已经
与自己和自己的女儿都跨了那跳禁忌的线，那么再发生什么还有什么奇怪的吗？

　　反正大家都一样了，我还有什么看不开的。有了这样的想法，当男人的嘴唇
再伸过来的时候，逃难的岳母也把自己的嘴唇欣然迎了上去……

　　顺理成章的事情就这样来了……呢呢骑到男人身上完了换喃喃，轮到她这个
岳母的时候，却一下子就成了很是羞耻的狗爬式。

　　羞人就羞人吧，我们还可以把头埋起来装作什么也看不见，可是你，这个得
了便宜就卖乖的死小鬼！每一次都操的那么深不说，还用手指捏住人家的两个乳
头，往里使劲一操，就用手指拉拽一下乳头，在这让人无法忍受的痛楚、刺激和
享受里一次次的问人家：「妈！这样操你舒服吗？」

　　「妈！想不想再深点？是不是再快点？」

　　「妈！使劲点夹！对！就这样！再……」

　　「妈！想不想每天都让这样的操你？想不想？！说！想啊！想就叫！大声的
叫！对！叫……」

　　逃难的岳母舒爽而满足的躺在一边做暂时的休息，身子很重的二姨已经不能
再有剧烈运动，男人在她鼓鼓的腹部上一番倾听抚摸后，就埋头在她那紫色的花
园去品尝一下那里的芬芳……

　　母亲和儿子的姿势换了一式又一式，总的来说，越操越有力的男人是一声不
响，各式各样叫声都能从嘴里跑出来的母亲，却是声音大了身子软。

　　这会儿的她把双腿盘在儿子的腰上，双手搂着儿子的脖子，身上只有嘴在动
的她，尽情地享受着儿子每一次深深的重击所带来的快感……

　　十几分钟后，一直维持着同样姿势的母亲慢慢的更软了，盘着的腿叉到了两
边，搂着的手散下来之后还不停的颤。可就在男人呼吸和动作突然变得急切起来
的时候，垂死一样的母亲却不知道又从哪里来了力气，拼命推着挣扎着的她，想
让自己那兴头十足的儿子赶紧停下来。

　　儿子，等这个机会太久了！终于抓到手的时候，无论如何也不能放弃！挣扎
的母亲被他死死钉住，一下下更深更猛更快的肉棒，朝着母亲的子宫深处疾风暴
雨一般的冲去！数十下后，在母亲流着泪水的『不行呀……不要呀……』的无力
也无奈的抗议声里，男人把积蓄已久的精液，如炮弹一般地朝着母亲的，曾经也
是孕育着自己的子宫里倾泻而出！

　　母亲的子宫里，已经被儿子灌了无数次的精液，只不过那些时候都是安全的，
是都不可能怀孕的。和儿子踏上了禁忌的路，母亲就时刻小心谨慎，生怕在发生
象自己二姐那样的意外事故！儿子走了这几天，她停了口服的避孕药，而今天又
是受孕期，想一想儿子那强壮的火力，母亲的心是凉了，可是终于逮到机会的儿
子却爽翻了天！

　　儿子很想叫母亲一声妈妈！但他给自己定了两个基本条件，这其中之一就是
让母亲怀上她与自己的孩子！

　　母亲的『不要啊！不行呀的』，作为过来人的逃难的岳母深刻了解那是什么
意思，看到男人在母亲的子宫里不顾一切的喷射！她也在问自己：有一天，也是
同样的选择，自己该怎么办？


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　左面是母亲，右面是岳母，还有两个小东西见缝插针挤在中间。看着搂在怀
里睡了一夜的女人，心中火热的男人立即就在两个睡眼朦胧大女身上，做起了晨
练前的热身运动……

　　吃过早饭，又是一个电话来告诉即将去开辟新战线的男人：上午去盟畜牧处
车队那里去拿车，然后在家待命，明天到公署的干部楼那儿接人。

　　新车？算是吧，因为开公里数才跑了两千多一点，且收拾的相当干净。上了
车，试了试手，感觉还不错，办理完了所有的交接手续，男人开着自己的新搭挡
……唉！是没处去呀！开着车茫然的走在街上时，男人才发现除了自己以前的单
位和自己的家以外，自己还能去哪儿呢？

　　战友们？同事们？联系是有的，聚会也是经常，可是自己今天就是想找个人
说闲话而已，但几乎把所有能想的起来的人都在脑子了过了一遍后，男人很是丧
气的开着车漫无目的游荡。

　　一个三层高的建筑，许多盟直机关的部门都在这里办公。一看到它，男人马
上就想到一个人：她肯定现在没事！下这个定义并立即付诸行动的时候，男人好
象是忘了，他要找的那个人算起来是见过那么几面，即没问过她叫什么，也不知
道她具体在哪个部门工作……

　　这里男人来过几次，对这里的情况多少是有那么点儿了解，不过就他所掌握
的那点儿信息，要从中把一个还处在『三无』状态的人捞出来，相信和大海了找
针的机率差不多。

　　世界大，可从另外的角度来说也很小，这不，没头的苍蝇瞎撞的时候，有个
声音从背后叫住了他。

　　「是你呀！干什么？找人吗？」都是叫住男人的那个人在问。

　　「是我呀！没事闲的发慌，想找你聊上那么一聊。」面对这些问题，男人很
想这样回答，可是直到怎么也说不出口来的时候，男人的眼前就飘过了一句话来
……你脑子有病吧？？！！

　　傻傻愣愣的什么也说不出来，道是人家知道他病了，就很是宽容的告诉他：
开车来的吧？那就稍等，一会儿把我梢上。

　　车上是两个人，可是谁也不知道要去哪里的时候，就只能满世界的乱转。

　　人都找到了（应该是撞到的）满肚子的话总要说出点儿吧！一个刹车，男人
转回头去问道：「你叫什么名字？」

　　没有回答，只有那说不清是个什么味道的眼神盯在男人的脸上。持续了十几
秒，男人象过了几十年，尴尴尬尬手足无措没着没落的时候，轻的，忍俊不住的
笑声瞬间就吹走一切……

　　一个叫庄蝶的女人，还有她那个晴天也会下雨的女儿……付晴霏，让想说会
儿闲话的男人度过一个什么叫说闲话的上午，并且拿了男人大包小包地买的零食
后，又一次地飘然而去……

　　公署的干部楼的楼下，男人接到他的顶头上司乌云山丹女士。这是男人新认
的大姐之一，现年四十五岁她原来是畜牧处的副处长，现调任盟检察院任副检察
长。

　　畜牧业和法律界相距很遥远，把这两个行业有机地结合起来是我们共和国的
创举（听说现在要考法律从业资格了？），不过男人想想也是，既然可以放牧那
成群的牛羊，现在到人群中试试也许更有作为吧。

　　领导，特别是具有相对权力的领导中有一个不太成文却很多人都实行的规则，
那就是不论去哪里任职，都喜欢把自己原来的司机带上，而且是连车一起带走。
乌大姐这次调任车是带了，不过司机却成了到现在，还对整个事情的来龙去脉不
是很清楚的男人。

　　疑问是有滴，感慨也是发滴，最重要的是……工作是必须要做滴。

　　领导在一片欢迎声中被大家簇拥走了，男人则拿着一堆的东西找到了自己现
任的主管……验明正身，交割物品。

　　乌云大姐对于自己的专车与其说是用，道不如说是一个身份的象征。因为她
自己用车的次数乘以１０后，都不如她的那些姐妹呀、亲属呀、朋友呀的用车次
数的一半儿。于是，男人对于检察院里工作流程还没来得及熟悉掌握，锡林浩特
的大街小巷和附近苏木嘎查和饭店宾馆的，让男人好一番见识。

　　这样的活是没多累，也不耗什么时间，只是谁也不知道这事儿会什么时候来，
弄得人有些麻烦。好在男人的脾气非常的好，就连乌云大姐都觉得有些过意不去
的时候，他还是一点不满的情绪都没有。

　　其实要说不满，道不如说麻木。公车私用，看不惯就是没看见，因为我们整
个国家都在朝这个方向奋斗。

　　星期五下午，乌大姐、庄二姐还有其他的三个姐姐又聚到一起，其话题是今
天晚上的一个很上档次的舞会。和别的司机待遇不同的男人（别的司机送了领导
就找地儿凉快去了，而男人在单位是这样，不过一到了私人场合下……）正坐在
几位大姐姐的身边，听她们……

　　十月一才过，街上树木就已经落完了叶子，而男人就在这个时候从车站的候
车室里，接到了顺利完成了学习任务的刘红。看着女儿挽着男人的胳膊走了过来，
杨母是在一阵子的脸色变化后，很快就恢复了以往的矜持站在了那里，而杨家小
姨才一看到两个人的影子，就火热的迎上去问这，问那了……

　　母女，姐妹，还有情人，或许还有什么别的东西也混在了里面，所以这一见
面就抱在的母女俩，在一番的情感交流中隐隐地透出了几许不自然，虽然那很难
让人察觉。

　　根生夫妇和老莫一家都走了以后，有了几分酒意的男人才发现，今天晚上是
这个家里人在家最全的一天。都在家好呀！心情一激动的男人马上站起身来表达
了一下：从最靠近自己身边的那个女人开始，不论大的小的，把每一个都挨个搂
进怀里，深深的吻，印在了每个人的嘴上心上……

　　随着家庭里的各种关系越来越明朗化，男人这样表达感情的方式已经被大家
所默许。万分难得的一次全家人的大团圆呀！而且男人卧室里那超大床上，即使
是再多几个人也完全可以睡得下。不过世间之事，不如意者十之八九，就拿今天
晚上这千载难逢的机会来说，就被人力所不可抗的东西所阻挡了……

　　女人，一个月总是有那么几天，可是很奇怪的是，男人家的女人们只要在一
个屋里住久，每个月的这几天也变得非常的同步，就拿今天来说吧，梅家姐妹和
斯琴是前天来的，但是从今天上午开始，小雨、海燕、额家两姐妹和楚心楚童也
一起同步了。

　　男人的梦想：家里所有的女人都躺在一张床上等待，等待自己这个唯一的男
人，如君王一般的宠爱！而男人也想在此来挑战一下自己……我明天还能爬起来
吗？

　　想归想，可真到睡觉的时候男人才发现，自己的大床上是一片空空？！稍愣
了一下，男人很快就明白是咋回事儿了：你想是她晚上过来，我想是你可能会到，
所以到了最后就一个都没有来。不过话又说回来了，你又怎么知道她们不是故意
的？

　　其实这一切都和男人不无关系，那是因为男人趁着自己母亲停止口服避孕药
的偷袭，不过偷袭的前半个过程是万分的成功，可后来的结果却是即使是停药了，
其影响也不是一天两天就结束了，因此即便是男人的弹药充足的都从母亲的小穴
里溢了出来了，母亲还是没有怀上男人的孩子。

　　而从那一天起，母亲就没有把药停过一天。想哭都找不到地儿的男人，就只
好把目光转向了其他的女人，当然那些小女人是不包括在内的。

　　但是，即使是那些大女人也有太多的顾虑，男人这个家只能被她们所接受，
这个世界是不会有他们生存的空间。于是尽管所有男人的女人也希望自己能成为
妈妈的那一天，可在太多的压力面前，她们只能把这一心愿藏在了心底，最少现
在还不是时候，那将来呢？将来会有结果吗？

　　当一切都要面对这个世界时，男人虽然表面上还和以前一样，其实他的心里
已经装进了更多的东西，而女人们也在想在家和这个现实的社会里，怎么才能找
到第三条路？

　　离开这里，去天涯海角，到世外桃园？然而这也只是一种美好的自我安慰。

　　没有人在压力面前说过什么，但是男人都知道这一家人心里都装了些什么，
他也在想……我一定要找到这第三条路！

　　杨母和小姨走了后，卧室里就剩下了刘红和丛彩虹，看着男人推门进来，躺
在床上的两个女人都坐了起来。男人脱衣服上床，亲了亲两人然后紧紧的搂住她
们躺在床上……

　　色棍转性了？躺在男人怀里的两个女人在男人迟迟没有下一步动作时的第一
个想法。可很快她们就觉察出，自己的男人有了心事，而且是和这个家里所有人
都关系的心事。

　　刘红虽然刚踏进家门几个小时，可是和母亲及家里其他人的交流里她也对现
在的家有了大致的了解。刘红和她小姨都有着很爽朗的性格，她们对待事情很直
观，想法也简单，那就是车到山前必有路，何必现在多操心。既然马上不能解决
的问题，还是先放一放，我们现在要做的是……

　　脱光了自己的衣服，顺手让男人和丛彩虹也变成和自己一样后，刘红用自己
的方式来对男人进行劝解。

　　看着刘红和男人在上面和男人边缠绵边劝解，稍一迟疑之后，丛彩虹就对着
男人的下面开始疏导工作。要说嘛，色棍就是色棍，即使是在满腹心事的时候，
两个女人的劝解和疏导才进行了三分钟不到，男人的大鸡巴就噌的一下子蹿了起
来。

　　鸡巴硬了，就说明事情还有到不可收拾的地步，顺理成章地跨骑到男人身上，
用男人硬挺的鸡巴把自己的小穴磨出水来后，丛彩虹就用两根手指扒开小穴，一
点点儿地顺着鸡巴坐了下去。

　　丛彩虹来了第一个高潮后，刘红没有来接班，没有办法，稍做休息后丛彩虹
就开始了第二次的疏导工作……不过这一疏导，就持续了三次，再也没有力气的
丛彩虹，在一脸坏笑的刘红的搀扶下从男人身上下来。

　　让男人的鸡巴在自己的小穴里插好，刘红告诉男人说：「妈妈和小姨就在隔
壁。」女人的话让男人先一愣，跟着一喜，可是一看到躺在边上丛彩虹，男人又
有了点为难。

　　是呀，我们走了丛彩虹就要清灯孤枕了。又是一脸坏笑，刘红伸手过去，摸
着丛彩虹的乳头说道：「这骚丫头已经吃饱了，该休息啦！再说她也没有妈妈和
小姨来伺候你这色棍，所以她就自己睡一个晚上吧。」说着刘红在她乳头上手由
摸改捏，一个发力，丛彩虹就是一声『惨叫』。

　　看着从彩虹那不依的眼神，刘红又戏戏地说道：「咋？还不服气？要不服气
也去找个妈妈和小姨来，到时候看这色棍还不疼死你这个骚丫头！」

　　「你……」明知道是姐妹之间的戏谑，可是丛彩虹就是咽不下这口气。就在
她刚要展开反击的时候，见事不妙的男人赶紧安慰了她一下后，操着刘红就溜了
出去……

　　虽然有了男人的安慰，可是丛彩虹还是在他俩走后愤愤不平：「我妈？！那
是我爸还在！但是我还有三个妹妹一个姐姐，真把她们都叫来了我让你骚红子天
天都喝洗脚水！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　与女儿的高吟低唱相伴随的是肉棒进出湿润的阴道时所发出的吡叭声，这组
合的声音带着淫糜的气息，和着禁忌的羞愤与刺激，没有一丝停留的来到了杨母
和她妹妹的身边。

　　毫无顾忌的妹妹没有一点廉耻，这声音才从走廊里传过来的时候，她就急不
可待地扒光了她自己身上衣服，大叉着双腿等在了床上。作为一个还有顾及一下
脸面的母亲和姐姐知道无法抗拒了，就翻身过去，把自己的背后朝了外面。

　　如猴子上树一样的被男人操着的女儿，一到了母亲的床上就把挨操的姿势换
成狗爬式。用热热的亲吻和自己的小姨打了招呼后，女儿就爬到母亲的身边爬伏
在她的背上，让自己火一样的气息喷在母亲的腮边与颈间，把自己双手上承载的
满满的爱的激情，去和母亲的身体上每一寸的肌肤分享……

　　夹紧阴道，收缩着子宫，来配合男人肉棒更加猛烈的进攻。抓揉着母亲那曾
经哺育过自己的乳房，抚摸着她那已经开始湿润的，让自己那二十多年前的幼小
的身体爬出来的小穴……

　　在她的耳边一声一声的喊着妈妈，用断断续续的声音告诉她：「我们的男人
在操我。他的鸡巴好粗！他的鸡巴真长！每一次都要操进女儿的子宫里，每一次
都要要了女儿的命！但是，妈妈！我舒服！我喜欢！喜欢他操的深！喜欢他操的
狠！」

　　「妈妈！他操的真好！女儿快乐那妈妈也高兴吧？我相信，他操妈妈的时候，
妈妈也一定象我现在一样喜欢，象我现在一样高兴！妈妈，他操完我就让他操你
好吗？你的小穴湿了，你一定是想他的大鸡巴了。你不用急，我……我就快……
快好了！啊……啊……啊……妈妈！我快了！快了！快，啊……我……不……行
……了！该妈妈了……」

　　怎么都不肯对上男人的脸，没有办法，把脸埋进床的母亲也被男人摆成了狗
爬式。不过和刚才不一样的是，当男人那粗长鸡巴才插进她那泥泞的阴道，本来
软在一边的女儿却突然不知从哪儿就来力气。她一头从母亲的手臂下钻了进去，
在男人操的母亲身子晃动起来的时候，她一会儿含母亲的乳头，一会儿去和她亲
吻……

　　原来是想一声不吭的母亲，才没男人的大鸡巴操穿了几次子宫后就咿咿呀呀
的哼出了声，而惟恐天下不乱的女儿却落井下石地一阵子的催问后，妈妈很小的
声音却告诉了我们：「妈妈快乐……妈妈也喜欢……喜欢大鸡巴！喜欢被它操…
…」

　　男人才把烫烫的精液射进母亲的子宫里，早就在一旁看得心急火燎的杨家小
姨就把男人推倒在床上，半软的肉棒猛地深深的含住，自己那滴着骚水的淫穴堵
到男人嘴上。三四分钟后，半软的肉棒变成挺立的鸡巴时，杨家小姨一个张飞犏
马之后，就如火如荼地骑乘了起来……

　　这个晚上才是三个半女人（因为早早退场的丛彩虹只能算半个），可是男人
却在这三个女人的骚穴里喷射六次精液！不多不少，每人两次……

　　这样结果是，当男人把第六次精液射到杨母的小穴之后，就头昏身软地倒了
下去……

　　雪花又飘起来的时候，乌云检察长的那帮亲朋好友的用车热情也消退了许多，
闲下来的男人向乌云检察长请了一个星期的假后，就起身赶往了京城。

　　路边的交警验证完进京通行证后，在一个放行的手势里，男人的车又发动了
起来。不过离目标越近，男人的心也越发地没了底儿……

　　这里是京城的郊区，距离京城三环的直线路程大约十七八公里的样子，男人
来到这儿的目的是找他的一个战友，因为男人有件事已经到了非解决不可的地步。

　　是什么事？要说也是件该就该着手解决的事了。

　　母女加姐妹，三个女人在一个晚上就榨得男人射了六次精液。要说嘛男人也
就是比平时多累了点儿，应该是没什么大不了地，但是有一个说意外也不意外的
事故却出在这六次射出的精液里。

　　先说杨母吧，从结婚到女儿刘红出生再到离婚，她和她前夫所有的性生活的
次数加起来，用一只手的指头就可以数完，而且这少的可怜的次数还都是在怀上
女儿之前的事儿，因此即便是现在和男人在不到半年的时间，做爱的次数就达到
以前的十数倍。可遗憾的是，避孕对于她来说还是象以前那样的很陌生。

　　男人不知道这些，她自己在复杂的心情下也一直没想到这些。刚开始男人还
小心一点，但几次没控制好的时候女人都没发生意外，所以男人和她在一起的时
候，总能做到你很尽兴，我保证也没有落后。

　　应该就是那个让男人筋疲力尽的晚上，有了不是意外的意外。

　　而那个杨家小姨，结婚后生了个女儿，不过她的前夫是少数民族可以要二胎，
但是想再要个儿子的前夫加班加点地制造了到女儿六岁后，彻底对她那再也长不
出庄稼的田地失去了信心，也就是从那时候起，她和丈夫之间就有了一道看不见
的裂痕。

　　和男人在爱的海洋畅漾的时候，再采取什么措施的话好象是在画蛇添足吧？
可是你又怎么不说，她不是有意而为之的？因为女人总是在想：才不是我的良田
有什么不好，是某些人的人的种子太烂了，再好的田地也只能荒这了！

　　于是每一次不管被男人操得再惨，她总是义无反顾的坚持，让男人把种子多
多的撒进自己的田里，她要，她要证明……我这里是一块好田！

　　只是男人的种子到了她那块田的时候，却是拖到那个晚上才有了动静。

　　刘红最是简单，和自己男人在一起了，难道你不想和他有爱的结晶吗？

　　差不多快两个月了吧？这三个姐妹加母女的都通过各种途径证明了男人的种
子是多么的有力！撒下去之后，三块田地都同时发了芽。

　　不过这芽对于三个女人来说可谓有喜有忧：杨家小姨是兴奋的几天都没睡着
觉，刘红很是高兴的时候带了一点儿隐隐的担心，而连死的心都有的那个，肯定
是亲爱的杨帆杨女士了。

　　不是意外的意外，让家里是有人欢喜有人愁！可是不论是喜是忧，没有一个
说孩子是不是不该有，也没人说这孩子该不该留，她们都把眼睛看向了男人……
你必须要拿出男人的样子来！

　　家里除了这三个女人外，男人的二姨也到了预产期，为了彻底解决今后还会
发生的一切，就有了男人的这次京城之行了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　眼前的这座院落很大，也很破败，看着一旁的战友万分抱歉的样子，男人反
倒有些过意不去了。在九十年代出，一个外来的人想在京城或它的附近以私人名
义买下这若大一个院落，好象真不是一般的难！一个复原后只电话联系过的战友
能在这么短的时间里，把事情办成这样，男人真的很满意了。

　　对这个只能用破败来形容的院落，男人的战友和男人一边吃着中午饭，一边
向男人再一次地表示了万分的歉意！尽管男人一再说很好，真的很满意，但是连
干了三杯酒的战友却瞪着眼睛说道：「事情没办理想，兄弟很不好意思！没说的，
如果要收拾一下的话，我那里正好有几个人可以帮忙。」

　　人生地不熟的时候，最好就是能遇见真心帮忙的人了。你有事，我想帮，下
午三点一过，战友找来帮忙的人就来了七八个。

　　其实这座院落只是很长时间没有人打理而已，经过四天的简单修缮就变成了
另外的一番样子，那是人的气息让脱去沧桑的院落恢复了勃勃的生机。

　　又一次把眼睛睁的很大战友，是被眼前这院落翻天覆地的变化给惊呆了！在
惊呆过后，他又一次连干了三杯，不过这次却是真心的高兴……

　　添置完最后一匹生活必需品的时候，已经是男人到这里的六天了。和战友告
别，交代好了看门人，男人连夜朝家赶了回去。

　　三天之后，男人家里除了上课的孩子们和留下来照顾她们的梅玉、丛彩虹外，
剩下的都站到这座京郊的院落前。

　　这里的每一个房间里的陈设都非常的简单，因为时间太紧了哪里还能顾那么
多。再说了，先前男人只是来打个前站，现在人都来了之后一边进一步收拾，一
边再添置生活用品就可以了。

　　临产的二姨住到了县城的医院，男人的母亲和岳母留在哪儿陪床，而其他和
男人一起来的人，则为这个新的，也许将来每个人都要来这里住上一阵子的家忙
碌着。这忙碌，既为了今天，也同样是为了这个家庭所有人的明天。

　　县医院的病房里，男人的几个媳妇在向自己的婆婆汇报着几天来的工作。当
媳妇们讲到，在两天多一点的时间里，她们这些添置大军就大致流水般地花出去
将近四万元人民币时，和母亲在一起的三位老人家都大吃了一惊！

　　十六七年前的四万元，对于普通中国百姓来说是个惊人的数目。知道儿子可
能有一点钱，可是那个刚买的院落，加上这两天的花费，是七八万呢，还是十多
万？况且在遥远的草原上，男人那一笔笔巨大的开销……这么多钱肯定不是从天
上掉下来地！于是三位老人家一个急急如律令就把忙的满头是汗的儿子招到身边
……

　　小军那次和男人见面后留给二姨和三位姐妹的钱物男人没有动过，但是当男
人把这些东西的总价值做了个大致的估算时，病房里所有的人好半天都没说话。
至于现在他们所用的这些钱的来路，男人说的是……

　　编了一个很没说服力的理由，不过女人们谁也没提出疑问，她们只是不停地
告诫着男人：「你要注意，你要小心。」但是具体是该注意什么，又要小心些什
么，却没有人能给个具体的说法。

　　男人和他的媳妇们刚要起身做短暂的告别，二姨肚子里的小东西却有了真正
的动静。

　　一阵子的腹痛，一阵子的忙乱，二姨被送到了产房里……

　　在二姨这个年纪的时候，坚决拒绝刨腹产手术而选择了顺产，四个半小时的
煎熬里，男人真正的体会到了一个属于父亲的那份期待，那份担忧，还有那怎么
也无法抑制的兴奋……

　　一阵婴儿的哭声，之后不久的打开的产房的门。身边所有的女人都冲上前去，
只有男人默默地站在了一边。

　　这个时候是怎样的喜悦与激动，男人都把它压到了心底。或许是因为男人有
些懦弱，他不能站在世俗面前成为一个昂首不屈的斗士！他在更多的时候只能去
选择，和相爱着的每一个女人平凡也平静的相守一生。

　　一个小小的生命，一双微微张开的眼睛。万家灯火里，繁星闪烁下，抱着这
个被二姨取名为爱萍的女儿，男人被幸福彻底地包围了……

　　看着二姨宠腻地任由男人躺在怀里和自己的女儿抢奶水吃，家里其他的女人
们真是好生的羡慕。只不过羡慕的情绪发展到一定的地步时，多出来的那一点点
儿的嫉妒也就是在所难免的了，这不，男人刚要把梅玥那红红的乳头含到嘴里的
时候，就被她推到了一边，一个很好理由就是：「去吃你二妈的奶吧！」

　　想要成为一个母亲的女人，以前男人真的不好说些什么，但是现在不一样了，
因为现在他已经有了基本的解决办法。可是当他拿着这个办法来征求自己每一个
女人的意见时，那些少女联盟想都不用想是要到多年以后，母亲军团全都没什么
意见，唯一还让男人头疼不已的是那条青春战线，她们是……既要当妈，还要工
作。

　　青春战线的这个要求换到任何一个别的家庭里都不是什么问题，不过一到男
人他们家这的时候，还真是个大问题了。因为女人不是养在男人笼字的金丝雀，
她们没有获得别人那样完整的爱情，这份属于她们自己的那片天空就更加显得珍
贵！

　　男人没有权利把它剥夺，这世界也没有任何人能把它拿走！都是一切问题中
的重中之重，两全其美的办法在哪里？


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　女儿出了满月没几天学校的寒假也就到了，男人家里所有的成员都集中到京
郊的别院里。一时间除了漂亮的小宝宝是一切的主旋律外，在一天的车程可以往
返的山水之间，都留下了男人一家的足迹。

　　一场临近傍晚的小雪中，男人家七八个精力充沛的成员从天津市赶了回来。
各色小吃和美丽的衣物在大多数人中间传递的时候，一间卧室里，二姨给小宝宝
喂着奶，母亲坐在她的身边，而她们的目光却落到了眼前几个晃动的人影上。

　　苏家三姐妹，大姐半圈着双腿仰面躺着，跪伏着的二姐则把整个的脸都埋进
大姐圈着的双腿中间，姐姐小穴上的那涨红的相思豆被她紧紧的吸着。就在她的
身后，同样跪着的男人用他那粗长的大鸡巴狠狠的操干着她的小穴。

　　和两个姐姐不同的是喜欢自由的小妹苏荷，她一会儿骑到大姐的头上，用自
己的小穴来堵住大姐嘴里哼叫的声音，一会儿又跑到男人的后面，用双手推着男
人的屁股，帮他操自己的二姐……

　　越来越不耐战的苏家三姐妹，很快就在男人的大鸡巴的冲刺下缴起了白旗。
看着自己的儿子晃动着直挺挺的大鸡巴，朝着自己和姐姐走过来，很是知趣的母
亲把裙往腰间一撩，跟着弯腰下去头碰膝盖，高难度地撅起屁股，让自己没有穿
内裤的，已经流出淫水的小穴对着儿子晃动的大鸡巴。

　　母亲能做这么高难度的动作，是因为她在少女的时候学唱过黄梅戏，其身体
的柔韧性，就连很有些专业意思的斯琴也万分的叹服。

　　而如此地和配合儿子，是因为自从二姨的宝宝出生后，男人家里所有的女人
都转变了观念……想操就操吧，反正我们也同样的快乐着。

　　接连换了几个姿势，当做到最具挑战性的金鸡独立式的时候，男人刚把肉棒
对准母亲的菊门，两个小东西也推门进来了。

　　看着自己的奶奶单腿撑地，另一只腿在手辅助下高举过头，而爸爸的巨大的
肉棒正一点点儿地朝她的屁眼里艰难地捅着，思萍和念萍大大地乍了乍舌头后，
就脱光了身上的衣服，缠到他们的身边……

　　金鸡独立！真的很考验体力，但也万分的刺激，当奶奶额头渗满细密的汗珠
时，再也坚持的她老人家软软地倒进了儿子的怀里。

　　随便在身上套了件衣服，念萍就到外面去喊自己的妈妈小潭老师。留下来的
思萍则被男人包到了她妈妈的身上。

　　趴伏在妈妈怀里，嘴里含住她的乳头。跪在她身后的男人轻轻地分开女儿纤
幼的双腿，那光洁美丽的小穴一下子就暴露在男人眼前。

　　从心底里发出一声怜怜的叹息，男人慢慢地把头伸向女人那红嫩的小穴。舌
头的舔弄，牙齿的厮磨，才一会儿的工夫，咿咿叫起来的女儿的小穴里就渗出了
淡淡的蜜汁。

　　伏身在这对母女的身上，把肉棒顶紧女儿的小穴后，男人一边研着磨着，一
边试探把肉棒巨大菇头朝女儿的小穴里慢慢地插去！

　　一声声的呼痛，一阵阵的颤抖，感同身受的妈妈把在痛苦中煎熬的女儿紧紧
地搂在怀里。

　　短促而惨惨的叫声牵动了屋里所有人的心，那是……『爸爸！疼！』

　　安静的气氛里，女儿小穴里流淌出来的殷红的血，一点点儿地洒落在妈妈的
肚皮上。

　　女儿还小，男人所做的是一个让她长大的仪式。尽管这个仪式是在她的妈妈、
奶奶以及姥姥接二连三的怂恿下，一直拖到今天才算彻底地完成。

　　小潭老师被女儿拉来的时候，让女儿成人的仪式已经举行完了。此时，男人
那沾这血的肉棒真被她的姥姥，男人那抱着宝宝的二姨含进嘴里品尝着……

　　有了思萍做了前站的序曲，念萍的成人仪式就被男人有意无意地拖延了下来。
不过她妈妈小潭老师所付出的代价是，上下三个洞，每个洞都被男人的大鸡巴捅
的又红又肿。

　　男人一家回到锡市的时候，天已经要黑了，送走为男人他们看家的月蛾嫂子，
车马劳顿的一家人早早地都进入了梦乡……

　　草原的冬天非常的寒冷，不过有些人爱热闹的心情却让这寒冷都退却三里。
五六个大姐喝的两腮桃红，男人开车没有喝酒，草原上为数不多的夜生活之一：
我们去跳舞。

　　酒意，迷朦的气息……还有一曲曲欢快的舞曲……这一切让大姐们热情四射，
而作为陪在她们身边唯一的一个男人，就责无旁贷地把她们一个接一个地紧紧搂
在怀里，和她们一起去体会这难得一遇的放松时刻。

　　柔和的灯光，舒缓的乐曲，男人怀里的女人依旧穿着男人为为买的裤子和鞋。
当然，女人现在穿的不是男人夏天那时候买的那两件，她现在穿的是前几天男人
去北京时，特地为她准备的……

　　　　　　　　　　　　　　【第三卷　完】
----------
　　　　　　　　　　　月落西窗【第四卷】草原雨落


作者：muxinshui
转自：文心阁


　　　　　　　　　　　　　第一节　　情不自禁

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　舞厅小小的包间里，大姐姐们拿着小弟弟解起闷来。不过让她们没想到的是，
这个看起来很腼腆，稍一逗弄就脸色发红的小弟弟却很不是个一般的人。

　　表面上是大姐姐拿小弟弟看心，其实在小弟弟那看上去被动，却有意无意的
引导下，是谁在撩起谁的心思还真是有些说不清了。

　　这不又一位大姐在主动向男人发起进攻结果是，小弟弟似乎笑的有些傻，可
是只有大姐姐自己知道的，那下体里突如其来的一片潮湿是多么的让人难过。

　　酒意越浓，大姐姐们的战意也越浓。还好，男人是清醒的，因此这场永远都
不会有输赢的战争，才被控制在一个合理的范围内……

　　夜很深的时候，大姐们被一个接一个的送回了家。每一次的分别，男人都为
这些依依不舍的大姐送上一个热情的拥抱。

　　这拥抱很深，因为大家都知道当明天的太阳升起来的时候，今晚的一切或许
只是梦醒时的微笑。

　　这几位大姐，有几位不是特别的吸引人的目光，因为她们很平凡，平凡的就
象你身边来去匆匆的路人，不会在你的记忆里留下很深的记忆。

　　男人，用一个男人的能给予女人的那一片温柔来对待她们中的每一个人。因
为在男人的心里知道，不管是什么样的女人，总会在懂得欣赏她的男人面前，展
现出她最美丽的时刻，哪怕这一刻是那么的短暂。

　　车上的大姐就剩下最后一个了，当男人的停在她家的楼下时，开门下车的女
人没有象其他人那样等待男人的拥抱，甚至是连一个招呼都没打，她就已经开始
朝自己的家走去。

　　搂道的门边，男人在女人的身后环腰把她抱进了怀里。女人没有动，男人就
静静地抱这她。

　　「我比你大。」许久的时候，女人的声音幽幽的传出。

　　男人什么也没说，他只是更紧地抱着女人，并把自己热热的气息顺着女人白
晰的脖颈深深地扑了过去。

　　「我有女儿。」在男人的气息下颤抖了一下的女人又说道。

　　男人依旧没有回答，他却把女人那精巧的耳坠儿含进了嘴里。

　　「给我点时间！」这一次，女人说话的声音很急，也很快。

　　没有回答，因为男人开始全身心地感受起了女人。

　　「会被人……」女人轻轻的挣扎，语气也更加的急了。

　　不过她的话是不可能说完了，因为把她身子搬转过来的男人，用他的大嘴狠
狠地堵在了她的嘴上。

　　呜呜咽咽的一阵，女人的双手紧紧地搂住了男人的脖子。

　　「吱……」是风吹动了楼道的门。

　　女人惊慌失措，男人却好象什么都没有发生。

　　挣扎，劝慰都起不了作用，受到惊吓的女人哀求地说道：「去我家吧。我家
里现在没人。」

　　女人躺在自己家的床上，她身上穿的男人从京城给她买回来的衣服，现在已
经都被男人脱去。赤身裸体的她，在灯光下，用手蒙住了自己的脸……

　　因为就在刚刚，她求男人把灯关了，男人没听……她也求过男人，不要看自
己现在的样子，男人又没听。没有办法，女人就采取了现在的办法。

　　女人用手蒙住脸的时候，男人也欣赏完了她那美丽的身子。伏身上去，女人
紫红的乳头男人嘴里含一个，手上揉一个。

　　男人巨大的肉棒一点点儿地插进了女人湿润的阴道，皱紧眉头的女人用手抓
扯着男人的头发，一下下张着的小嘴就象河岸上干渴的鱼儿……

　　早晨的阳光的照射下，女人正万分辛苦地用小嘴吸吮着男人的肉棒。

　　是欢爱了一个晚上吗？那是女人昨晚上的表现太差，男人才要进入主题，女
人就来了三次高潮。过度劳累的女人，哪里还顾得上男人是怎么一回事，就昏昏
地睡了过去。

　　这不昨天的欠账太多，一大早她就被男人给撩弄醒了。虽说荒芜了多年的小
穴又红又肿，不过这美丽的小嘴倒是派上用场，在做着女人活了快四十岁的时候，
终于做了她以前想都没有想过的事情……

　　强忍着胃部的不适，女人在男人的盯视下把男人喷了她满满一嘴的东西艰难
地咽下。告诉女人，过两天回家去见婆婆，告诉她，桌上有为她准备的早餐，男
人就去上班了……

　　检察院的工作很是平静，即便是那些一大早就带着一脸焦急的，恳求的，一
个接一个赶来的犯罪嫌疑人的家属，也不能改变它那故有的节奏。它就象京城里
的公交车，准时又准点呀。

　　起诉科的小牛（女）检察官又把男人喊住，告诉他一会儿去喝早茶，男人犹
豫了一下，还是答应了下来。

　　早茶很是丰盛，但一桌子的东西谁也没吃几口。就这么把东西遭贱了会让人
良心不安的，男人叫跟来两个人把剩下的东西打包。

　　让男人哭笑不得的是，这跟来的两个人却又照着桌子上的东西，原模原样的
又给男人新叫了一份才打包。男人无语，默默地看着眼前的两个人，这两个犯罪
嫌疑人的家属。

　　两位家属在检察官结束了所有事宜的时候，才小心翼翼的提出是不是可以走
了。走，是因为他们的家人被羁压在看守所，只有眼前的这些酒足饭饱的检察官
们，才能让他们见上那么一面。

　　从餐厅出来，两位家属要为同去看守所的检察官打车，说了句我正好也有事
去哪儿，男人开上单位的车，干了一件与自己工作无关的事……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　检察院的工作只是集中在上午十点钟之前，只要这个点一过就进入到自由活
动的时间。把乌云检察长送回了家，没什么事的男人用电话给母亲告知了一声后，
就开车来到盟委家属区。

　　茶几上的早点一点也没有动过，很显然昨晚上过度劳累的女人还没有起床，
看了看手里拎着的那一大包今天早上打包的东西，男人又一次的苦笑。

　　是呀，好心的一个提醒，却被人家给理所当然的给误解了。不过这误解一旦
被拎到了心里的时候，真的就变得沉甸甸的了。

　　把拎来的东西在茶几上摆好，男人朝着里间的卧室里走去。

　　温暖的卧室里，女人还在慵慵散散的睡着。海棠春睡！一下子就把男人一个
上午都开过的心情给吹开了，三下两下扒光了自己身上的衣服，男人噌地一下就
蹿到了床上。

　　只不过火急的男人不知道，就在他蹿上床的时候，一双满含着复杂神情的眼
睛却一眨不眨地从他的身后盯着他的每一个动作……

　　慵散的女人在一阵男人的气息和爱抚里睁开了眼睛，伸手搂住男人的脖子，
给他一灿若星辰的微笑后，女人和男人深深地吻在了一起。

　　一个粗硬火热的东西在自己的双腿间不安分地左冲右撞，女人当然知道这意
味着什么。休息了一个上午，昨天晚上小穴上的不适已经悄悄的淡去，现在，爱
火又一次地充溢满女人的身心。

　　慢慢地把自己的双腿分开，再一点一点的盘上了男人腰身，看见男人那大喜
过望的表情，羞喜中夹杂着一丝薄怒的女人，骂他一声色鬼！狠狠地掐了掐他背
上那厚实的肌肉，女人的小嘴就嘟了起来。

　　一番柔情蜜意的思想交流，消融了刚刚泛起的淡淡涟漪。再一次吻上女人的
红唇，男人那早就校正好经纬度的炮口，也毫不犹豫地朝女人湿润的小穴插了进
去。

　　轻插慢操，传统的男上女下的姿势持续了五六分钟。蓄意的引导加诱骗，女
人在男人插操中轻轻地叫，慢慢地开始试验着和他配合……

　　很快，羞涩的面纱就在不知不觉中悄悄地褪去。换一个姿势，哪怕是羞人的
狗爬式……骑马蹲裆式，女人也没有提出一点疑义。相反，这样一个接着一个的
异样的刺激，让她深深地沉迷于欢爱的海洋里……

　　昨晚上是太久的干旱让饥渴的女人不堪伐挞，知道以后有用不完的天长地久，
沉静下来的女人开始慢慢的享用这属于她的一切。

　　慢慢一来，女人那特有的持久力就的得以显现，五六个式样，一个多小时的
时间，那一直在门边盯视着里面所发生的一切的眼睛，在一次次的颤抖中，被巨
大的惊恐所替代。

　　这惊恐是两方面的：太能干了！只是其中之一。这还是我所熟悉的人吗？才
是这惊恐的本源。

　　女人持久，男人没有压抑，共同的心思里，男人和女人的在一片胡言乱语中
都到了临界点。

　　被男人射进子宫里的感觉真好！一口含住男人嘴唇的女人美美的在心里想着。
想着的时候，男人射一下，女人就在他的嘴唇上咬一下。

　　男人射了五下，女人咬了他六次。为什么会多咬了一下？那是因为最后咬男
人那次的时间有点长了，只能多算一次了吧。

　　风平浪静中，女人却突地炸了起来！手忙脚乱加上前言不搭后语，苦笑的男
人终于知道了，这又是个没有采用避孕措施的女人。

　　早餐的式样，下午再来吃好象也是很有味道。你喂我我喂你，躲到别的屋的
那双眼睛除了骂了无数声的不要脸外，最怕的还是自己明天会不会长『针眼』了
……

　　春节刚过，男人家里又传出了苦人的喜事……男人的二姐和小妹又怀了男人
的种子。

　　新的生命即将来临，举家欢喜是在正常不过的事情，但一说到苦，那就是自
从一有这消息，男人家里的那条青春战线就炸了起来。

　　在一片的为什么她们能怀我就不能有的责难声中，男人苦呀！你想呀，男人
家的青春田虽然就那么几块，可是要每天都在那里播上七八回种子，就是铁人也
快变成泥了。

　　世界就是这么无奈，有人天天争取，却什么收获都没有。既来则安的时候，
天上掉下的大饼就会砸到了头上。刘红还有杨姐她们两个却在一个晚上同时中了
标，这可真是得来全不费工夫呀。

　　京城郊区的家，看来不久就要充满了生机。

　　草原的羊群刚接完羔，剪羊毛还需要在等上些日子的时候，男人把额尔德宁
从牧区接到了家里。

　　尽管，额尔得宁在来的时候选了最美丽的衣服，也尽管她做了最精心的梳妆，
可是分别不到一年的时间，草原上猎猎的，无情的风霜，已经在这美丽的容颜上
雕琢出岁月的印痕。

　　容颜老去是每个女人都无法摆脱的命运，但是当它活生生的走到你身边时，
一种难言的心绪悄然间溢满所有女人的心间。

　　男人很早就懂得岁月的无情，所以当它悄悄的走来时，男人接受的非常的坦
然。因为爱是时间酿造的美酒，越是长久，就越知道它的香醇。

　　恩恩爱爱，是额尔德宁进到家门后男人为她做的一切。而男人的表现也让那
些心绪动荡的女人从这时起恢复了平静，因为在这一刻起，她们不仅真正的读懂
了一个男人，也同时知道这最是无情的岁月，才真的能考验出爱的真谛……

　　晚上，李家的人围坐在一起，举起杯，唱起歌，就是草原上的人们普通的生
活。

　　第一杯酒，是男人敬给额尔德宁的，第一首歌也是男人为她而唱的。这首歌
的名字叫……牧人一辈子放牧摸黑又起早，马背上失去了青春却不曾知道。

　　放过羊群放过马群，放过风沙也放过了沙暴。

　　最爱喝地是烈心的酒，最爱唱地是蒙古地长调。

　　只要喝了酒只要唱起歌，大风也刮不倒大雪也压垮。

　　啊哈嘿……啊哈呐嘿……啊嘿……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　男人的情爱也留不住女人那对草原深深的眷恋，三天之后，额尔德宁就收拾
起了行囊。抱着那对结实的小牛犊子似的双胞胎，男人、母亲还有家里所有人是
那么的不舍，然而，他们是属于这广袤的草原，属于一个叫额尔德宁的，美丽的
母亲。

　　孙子的离去，暗暗神伤的祖母把儿子紧紧地搂在怀里，看着他贪婪的吸吮着
自己的乳头，看着他那巨大的肉棒不知疲倦地在自己的小穴里一次次的抽插，恍
惚之间，那对双胞胎机灵而又天真的眼神就在她的眼前晃动……

　　每天的下午，也是检察院的全体成员放松休息的时间。照例在自己的办公室
里打了转后，乌云检察长就被走廊里传来的笑声吸引了过去。

　　起诉科的一间办公室里，难得在下午的时候还会有这么多人在，他们是男人
和三位女检察官，其中的一个女检察官还是上午才出庭回来的青格。

　　乌云检察长没什么架子，所以她推门进来后屋里的人除了礼貌地打了招呼，
谈笑风生的进程不但丝毫没受到影响，反而因为她的到来而更加的热闹。

　　因为和她打过招呼后，男人在三位中岁数最大的路检的耳边不知道悄悄地说
些什么，脸色飞红的路检就追着男人打闹了起来。

　　而男人为了逃避路检的报复，就绕在刚进来的乌云女士身后，让她做起了挡
箭牌。

　　笑闹的时候，就会有亲昵的接触。而只把乌云女士当作大姐姐的男人，则更
没有什么顾忌，才一会儿的工夫，逃避打击的他已经把乌云大姐姐半抱进了怀里。

　　亲昵是一种美好的感觉，它让年过四旬的乌云检察长在温馨里感受到了年轻
的气息。于是她微笑了，即使是有意无意地把整个的身子都依靠进身后那强壮的
怀包里时，她也依旧笑着，半举着双手替身后的那个人抵挡着冲上来的『敌人』。

　　就算是有人帮忙，男人还是被路检在手臂和腰上狠狠地掐了几下后，这场笑
闹才算告一段落。不过当男人大呼小叫的把开着『桃花』的手臂举到众人面前时，
虽然除了男人自己外，其他人都在说活该！但就是说的最狠最凶的路检，却在说
了两句后，在一句我看看的时候，抓过男人的手臂，似看实揉了起来。

　　「腰上更疼！」是得寸进尺的男人在享受着手臂上的温柔时，提出的又一个
要求。

　　「把衣服撩起来！」结婚已经七八年的路检可不是没见过什么世面的小姑娘，
一声令下，装腔作势的男人就被按到桌子上让几个女人七手八脚的撩衣检查了起
来。

　　冬衣很厚，女人不大的手劲几乎没在那里留下什么可以看见的痕迹，但是男
人皮肤却充满了魔力，细嫩、光滑的仿佛可以把人的手久久地吸在那里……

　　天色渐渐地暗了，车上一点回家意思都没有的乌云检察长对男人说道：「手
上还疼吗？」

　　「不了。」男人说着，把手伸了过去。

　　「那腰呢？」检查完手臂的乌检又问道。

　　「也不了。」男人回答着，从前座的缝隙里跨身而过，然后坐到了乌检的身
边。

　　衣服再一次被聊起时，车内再也没了声音。当男人热热的呼吸喷洒在女人的
脸庞颈间上时，很自然的，男人和女人在四目相对中吻在一起。

　　女人很懂得保养，一身制服下丰腴的肌肤是她的骄傲！沉醉的男人亲吻着，
抚摸摸着。

　　男人的身体同样让情动的女人迷恋，只是男人下面涨大的东西在她手中跳动
时，女人在吃惊的同时更多了一份惊喜！

　　让男人尽情的揉玩自己的乳房，一点点体会硬涨的乳头上一阵阵传来酥麻的
感觉；让男人最畅快的舔食自己的小穴，让那里流出浓浓的淫水，也让自己在暖
暖的车箱里彻底的疯狂。

　　狭小的空间，更紧的让两个人贴在了一起。但也就是这狭小的空间，女人的
小穴被男人的大肉棒操进去时，她只能象小狗狗那样跪趴在车箱的后座上。

　　操是一种艺术，至少男人是这么认为。所以每次操女人的时候，男人总是全
身心地投入。

　　「不要……」正在用小穴专心享受男人大鸡巴操干的女人时，男人的鸡巴却
突然从她小穴里拔出来了。

　　不理女人的抗议，按住她的屁股，从她小穴里掏了大把的淫水，然后把它均
匀地涂抹到她的屁眼上，等那里被充分的润滑后，男人调整好鸡巴，狠狠地就是
一插！

　　女人叫了，只是这次是太多的痛苦。

　　慢慢渗出的血丝，终于让女人半干也紧紧的屁眼在有了充足的润滑后，越插
越顺畅。

　　从痛苦的煎熬，到慢慢地适应，可就在女人刚刚体会出屁眼被操也是一种难
得的快乐时，突然她屁眼里拔出的大鸡巴，却凶猛地操进她的小穴里。

　　就这样，一会儿是骚痒难耐的小穴，一会儿是初尝滋味的屁眼，女人就要飞
起来了。

　　「就要被都操爽了！」在小穴和屁眼上都要到达临界点的时候，女人从心底
里发出了欢呼。

　　叫的是不是早了？因为就在这关键的时候，男人的大鸡巴不仅离开了她的小
穴，也舍弃了她的屁眼，搬住女人的头，男人那沾着小穴里的淫水，涂抹着肛门
里秽物的大鸡巴却穿过她的口腔，毫不留情地插进了她的食道里。

　　「操吧！想操哪儿就狠狠的操哪儿吧！反正它们都是你一个人的啦。」食道
里异样的感觉刚一消退，女人已经彻底地开始纵容着在自己身上肆虐的男人。

　　小穴终于爽了四五次，屁眼也紧紧地裹着男人的大鸡巴不肯把它再松开，麻
木的口腔，红肿起来的食道也艰难地把男人喷了一股又一股的精液吞下，女人连
动都不想再动一下了。

　　第一次因为工作以外的事情，女人没有回自己的家。第一次和自己丈夫以外
的男人在一起就被操肿了三个洞，女人睡着，被男人带回了他的家。

　　是夜里几点了？女人没有去关心，这里到底是什么地方？女人也没有问。紧
紧搂住身边的男人，女人告诉他……我们是成不了真正的夫妻！因为那样我们要
付出太多的代价！但是我可以向你保证，我身上的一切，从今天起只属于你一个
人！


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　又是到了收购羊绒的季节，男人和根生两个人忙的是不亦乐乎。而乌云检察
长在男人身上得到无比的享受后，她能做的就是给男人提供最大的方便……能不
用车就尽量不去用它！上班的方式又不是只有这一种的。

　　遍地都是货源，还有充裕的时间，等男人和根生想起来累的时候，日子已经
到了七月末。草原，到处是流淌着绿色的草原，男人的全家又一次把欢笑留在这
里。

　　晚上，青春战线的蒙古包里来了两位客人，她们是男人的母亲和他的二姨。

　　突然间有客来访，青春战线的所有成员包括还胯骑在男人身上的丛彩虹，都
恭敬地向两位老人家请安。满包的青春女人都在展示着她们迷人的身体，进来的
两位老人家也没什么矫情，在闲着的媳妇们的伺候下，两位老人家也很快就变成
了她们的样子。

　　和媳妇们缠了一阵后，两位老人家的小穴就湿润地滴出水来。

　　又狠狠地在男人身上来了几个起落，丛彩虹软软的爬在男人身上。

　　看到儿子那边暂时没有人去接力，高撅起屁股的母亲就在蒙古包的地毯上跪
伏来下来。男人走到母亲的身后，轻轻地在母亲白晰的屁蛋儿上拍了拍，然后微
曲着身子，用手扶着的大鸡巴就插进了母亲的小穴里。

　　母亲一边享受着小穴里儿子的大鸡巴，一边用不是很清晰的声音和身边的媳
妇们交代了起来……媳妇们都想怀上自己儿子的种，但是家里一些现实问题却需
要做个调整，那就是安排一下怀种的先后顺序罢了。要不乱怀一气的话，说不定
会出什么问题。

　　母亲断断续续的安排着，儿子在她身后尽心尽力的干着，而这里唯一有奶水
的女人，男人的二姨，则把自己女儿刚吃过的两个乳头，轮流地喂进男人的嘴里。

　　小潭老师和自己的女儿念萍抱着一个哭闹不停的小家伙，也进到蒙古包里。
对眼前的一切早就习以为常的母女俩，妈妈把手里哭闹的小东西递到二姨那里，
她的女儿却把娇小的身子一缩，钻进了奶奶和爸爸的四条腿中间，小手帮奶奶揉
着阴蒂，小嘴就追着爸爸在奶奶小穴来回进出的大肉棒舔个不停。

　　更加享受着快乐的奶奶，亲妮的在孙女的小屁股上捏了一下后，就顺手撩起
她的小裙子，半褪下她的小内裤，在她的红嫩的小穴上揉搓了一阵子，看到那里
居然也渗出点点的汁液时，母亲转回头，言语不清地对儿子说道：「拣日……日，
不……如……如撞……撞日，好……好儿子你……你……操……操完妈……就…
…就把妈……妈的……孙……孙女，也……操……操了吧。」

　　『孙女，亲孙女』的还没叫几声，祖母就把嘴拱到孙女的小穴上一阵的乱啃
后，达到了高潮。

　　安抚了一阵母亲，男人和小潭老师把的女儿身上所有的衣服都脱去，然后他
俩就一边一个，从女儿的头上开始，一路亲来，直到把她身上每一个部位都亲完，
小潭老师先叫女儿把双腿大大的分开，然后就用手引着男人的大鸡巴朝女儿小穴
里一点点儿地插进去。

　　大鸡巴每插进女儿小穴里一点点儿，小潭老师都详细的问着女儿的各种感受，
就这样，她看着女儿在自己爸爸的大鸡巴下皱了眉……喊了疼……流了血……还
有女儿最后说的那句话：「爸爸！妈妈！我爱你们！」

　　操完了小潭老师母女，半靠在那里的二姨一边给女儿喂着奶，一边让男人操
着。看着男人边操着自己边和自己的女儿抢奶水吃，二姨说了句石破天惊的话：
「家里女人都是你的！只要她们长大了，能让你操了，在她们也愿意的时候，你
都可以把她们操了。与其等她们长大了在让她们明白，还不如从现在就对她们进
行培养。」

　　持续四天的牧区之行，男人一家又转站到了京郊别院。在这里逗留了几天，
把身子再也瞒不住眼睛的几个女人留下，男人一家起程返家。

　　男人的单位这几天工作很紧，尤其是起诉科的那几位还破天荒地加了班。没
别的，是市里督办的一个案子，用上头话说，案情重大！影响恶劣！我们的宗旨
是：从重又从快！

　　不紧不慢的检察院，终于焕发了一次精神。但是男人却有一点不明白，我们
这里的各类案件是说多不多，说少也不少，可是除了难得一见的督办案以外，为
什么其它的案件都要用去那么的时间？

　　一个普通的案件，从立案侦察到签发刑事拘留，由刑事拘留到逮捕证的办理，
然后起诉，开庭，最后判决书送达，快的六七个月，那是因为你犯罪了，却烧了
高香。慢的一年两年，男人亲眼见到的超常羁压居然会有将近四年。

　　公检法，这里所应用的法律程序不是太过复杂，不过这里面的许多事情是男
人所不理解的。不理解就算了吧，因为男人知道如果自己真的参与其中的话，别
的不说，就自己这死了都比驴还执着的个性，不仅会毁了自己，也会耽误别人。

　　不能成为一个参与者，那就站在这里静静的看吧。看这四大黑的大哥……公
检法。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　正在办公室里看报纸的男人，被一个电话催的有些头疼。是那个男人给她买
过两次衣服，最后也成了男人女人的女人说有很急的事情要找他。

　　急事到不一定，不过女人的心很急却是真的。快两个月没见过男人的面，尽
管男人不论什么时候总是会跟她联络的，只是再怎么联络，也不能和把一个男人
天天放在自己眼前来的放心。所以女人在电话里告诉男人，她要和她的女儿一起
去男人的家。

　　媳妇要见婆婆，天经地义。只不过男人家里那复杂的人际关系，男人还没有
向她透露过，她能不能接受？男人还真不敢下定论。怎么去家里，去了怎么对她
说？男人的头有些疼。

　　开着自己家的车，男人来到女人的家来接女人和她的女儿。

　　敲门而入，女人的脸在瞬间的惊喜后，就飞快地甩得如同长白山那样的长。
还用说什么吗？男人双臂一展，女人就被他紧紧地抱进了怀里。

　　挣扎，抗拒和发泄中的捶打，让女人激动，让女人流泪。当男人热热的嘴唇
如雨点儿一样地落在她的腮边眼角时，滚滚而出的思念，让女人在哭泣里拼命地
搂住了男人。

　　长长的吻，梨花带雨的娇柔，一下子催起了男人心底的爱怜。拦要把女人抱
起，不等她明白是怎么一回事的时候，她已经趴伏在卧室里的床边，而男人正在
她的身后把她的裙子撩了起来。

　　女人终于知道要发生什么了，只是现在好象是晚了些，因为她身上穿的一切
都是男人为她买的，就比如说已经被男人拨弄到一边的内裤吧，穿起来非常的舒
适的它，如果在某些时候你只需用手指轻轻地把它向旁边那么的一拨，就……

　　略显干燥的阴道，巨大肉棒猛烈的插入，女人闷闷地哼了一声。

　　揉着……抚摸着加上插在阴道了的肉棒不失时机的轻轻的跳动，女人僵硬的
身子渐渐的放松，温温润润的汁液慢慢地渗满了女人花房的每个角落。

　　明知道女儿还在家里，明知道现在很不是时候，可当男人的大肉棒真的抽插
起来的时候，咬紧牙关的女人才发现，自己欢爱时的呻吟声，会从自己的牙缝悄
悄地钻了出来……

　　手口并用的女人费了好大力气，才让男人肉棒里的精液喷了自己一头一脸，
直直的一伸脖子，吞下嘴里小半口腥腥的东西，逃难一般地，女人一头冲进了卫
生间。

　　卫生间的门被拉开了一条缝儿，客厅里男人和自己的女儿好象谈论的非常的
融洽。给自己又一次地鼓了鼓劲儿，女人一脸若无其事地走了出来。

　　男人若无其事，女儿也同样如此，可越是这样，站在两个人面前的女人越觉
得，自己好象浑身都扎了刺儿……

　　女人和她的女儿，在男人家里受到了隆重的欢迎。男人头疼的事情不仅没有
发生，相反，这母女俩和男人的家人相处的异常融洽，最少，现在看来是这个样
子。

　　晚上，在自己女儿的提议和男人一家殷切的挽留下，女人住了下来。当男人
晚上摸进女人住的房间里时，大发雌威的女人，让男人用了快一夜的时间才算让
她安静了下去。

　　这个女人叫岳山红，女儿，宋晴。

　　时间流逝，转眼就是雪花飘飞的季节。这大大的雪花很快就覆盖了整个的草
原，男人的心也仿佛随着这厚厚的积雪，阴沉的天气变的压抑，似乎预示着有什
么事情将要发生。

　　阳光照耀，大地银妆素裹，一个从草原深处来的电话，让男人雇用了一个五
十五马力的拖拉机，连夜朝牧区赶去。

　　阿山公社那简陋的医院里，弥留之中的额尔德宁终于见到了她现在最想见到
的人……

　　昨天上午，刚给牲口填完草的额尔德宁感觉到右下腹有些疼痛。从男人告诉
给她的生活常识里她知道，这疼痛有可能是一种常见的疾病……阑尾炎。

　　随着疼痛的加剧，她叫来了自己的弟弟和一个邻居准备去公社的医院。然而
今年的雪太大了，连家里小马力的拖拉机都走不了，没有办法的情况下，他们只
好用骆驼拉的爬犁。

　　额家的邻居是旗邮局的巡线员，中午临出发的时候他爬上电话线杆，按额尔
德宁的要求给男人打了个电话。那边接到电话的男人疯了一样的找车，但是这个
时候还能去牧区的机动车，只有着慢的不能再慢大马力的拖拉机。而额家这边，
一架骆驼拉的爬犁也行进在茫茫的风雪中。

　　五个小时后，额尔德宁他们赶到了公社医院，五个小时，男人才在茫茫的风
雪中，隐隐看见西乌旗的影子。

　　半是昏迷的额尔德宁被抬上了手术台，可医生在打开她的腹腔后发现已经是
无能为力。于是一个被医生宣不不久就要永久离开人世的女人，就这样在一阵昏
迷，一阵清醒中等待着她心中的期盼……

　　凌晨三点，男人带着一身的风雪走进了医院的病房。原本已经深度昏迷了很
长时间的额尔德宁，突然把眼睛睁开，那焕发着神采的眼睛紧紧地盯在男人身上，
欣喜的点点头，接着摇摇头，没有向心爱的人说一句话，她就永远的离开了这个
世界。

　　四天以后，男人家里所有的人都赶了过来。

　　茫茫的冰雪的天地间，男人一镐一镐地刨向那在严寒下比岩石还坚硬的大地。
双手很快就被震出了鲜血，这流淌的鲜血，染满了镐把，撒进了大地，一点点地
洒落在四周白皑皑的积雪上，在那上面绽开出如红梅花瓣般美丽也凄凉的图案…
…

　　你是汉家男儿的媳妇，请原谅我用汉家的习俗把你安葬。穿着最美丽衣服的
女人，在男人的双手捧起的泥土里，最终永远的融进了这无边无际的草原。

　　以后的许多年里，只要一到大雪飘飞的季节，一个男人的身影总要在这里久
久的徘徊……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（这是个真实的故事）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　额尔德宁的孩子除了那对双胞胎被留在她弟弟家，其他的都被男人接了回来。

　　那是自己的亲孙子！万分不舍的祖母却没有办法，因为男人告诉她，这是额
尔德宁的意思。是的，就是在公社病房里女人那瞬间就飘逝而去的眼神，她传递
给男人的不仅仅只有这些，她告诉男人，这眼神里的一切要用一生的时间来回味
……

　　爱的伤痛，是这万丈红尘留给我们的记忆。偶然间，我们会轻轻地在心头把
它触动，这微微荡漾着的记忆的回想里，是不仅仅只有伤痛。

　　失去过，才知道拥有的珍贵，也就是有了这样经历，让男人对他身边的女人
更加的关心，就连那些和男人没有深厚关系的女人也是如此。

　　情不自禁，好象就是这么说的吧。

　　关心，自家的女人是有多少都不闲多，可是对于别的女人来说，是不是就有
那么一点儿的……

　　最先体会出这范围广泛的关心的是乌云检察长，把这些看在眼里，放在心头，
乌云检察长就暗自做主，替男人做起了前期准备和中后期推波助澜的工作。

　　确定了工作方向，乌检察长就开始有意无意地向目标人物靠拢了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二节　　窝边的草

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　下午下班的时候，乌云检察长喊住走在前面的路检察官，没有什么特别的事
情，就是一起吃个便饭而已。当然，男人是司机，不仅要负责送到还要留下来陪
吃。

　　饭店里一个小小的雅间，几样少却很有些档次的菜肴和酒上来后，便饭正式
开始。

　　检察机关的应酬很多，因此在一般情况下不论男女，他们的酒量都很不错。
好的酒量，彼此又非常的熟悉，再加上人的随和与风趣，因此即使是只有三个人，
也让着雅间里的气氛很是红火。

　　又提了一杯酒，乌检察长先和男人的几下调侃，使得雅间里红火的气氛中多
了几许暧昧，然后再把风向一转，坐在男人身边的路检察官，就被某个有心人一
通半真半假的戏言后，怎么看身边的男人就怎么别扭。

　　看着人别扭，又想证明戏言就是戏言，路女士对男人开始了夹枪带棒的叱责。
这叱责的本意是想以此来说明些什么，可是她越是说，越是想证明的时候，她才
发现我们的乌检察长的脸色却越来越暧昧。

　　这本来只是酒桌上的戏言，怎么到这会儿却象真的了？已经有些激动的，并
拎住男人耳朵的路女士，应该忘记了一句俗语，它说有一种东西叫越描越黑。

　　打了是亲，骂了是爱，你这又打又骂的岂不是又亲又爱？对路女士所做的一
切给了个夹杂不清注解，乌检察长悠然而然的端起酒杯来。

　　这拎住男人耳朵的手是松也不是，抓也不是，好不郁闷的路女士一巴掌拍在
男人头上后，一屁股坐回到自己的位子上。

　　「这就生气啦？都是开玩笑嘛！再说就是真的是有什么那又能怎么样？来小
平子，咱俩亲近亲近，好给你路姐消消气儿！这有什么呀！」

　　亲近是乌大姐坐到男人腿上，为男人斟了一杯酒。

　　略显压抑的气氛，在一杯酒下肚后就云散天开了。再接下来，似乎都想说自
己不在乎什么，两位女士就轮流在男人的腿上坐上那么一坐。而男人嘛，适度的
抱上一抱，摸上一摸也就成了顺理成章的事情。

　　送完路检回家，乌女士对今晚上的所做的一切很满意，事情不需一蹙而就，
先埋下的种子，早晚有一天会水到渠成的。

　　去男人家留宿，是乌女士最近经常做的事，今晚上当然也不例外。

　　身份特殊的乌女士，男人一家很大方地接纳了她，而对于乌女士来说，也很
快就和这个家融在了一起。

　　脱光了自己身上的衣服，为男人也把衣服脱去，和男人亲吻了，再把他的肉
棒含进嘴里，男人的卧室里又进来了几个人。

　　梅玉、梅钥和呢喃姐妹随着睡袍的飘落，就展示出美好的身体。她们分成了
两组，一组缠住男人，把乳头轮流喂到男人嘴里，另一组来到乌云的身边，替她
的小穴和屁眼做着先期的准备工作。

　　没一会儿，男人的鸡巴就硬得插进了女人食道，而女人的屁眼和小穴也在其
他两人的开发下，做好了充足的准备。

　　先操小穴，因为那里边痒的厉害。吐出男人的鸡巴后，乌云女士就骑跨到男
人的身上。

　　给小穴解痒女人用了不到二十分钟，可是当男人把鸡巴操进她屁眼后，男人
却让她叫他爸爸。这么多人，又是第一次叫，乌女士无论如何也开不了这个口。

　　不过男人一点也不急，他大鸡巴使劲的捅，乳头使劲的捏，几巴掌抽在女人
的屁蛋上，女人就爸爸爸爸地叫个不停了。

　　呢喃姐妹是梅玉的女儿，当男人操她们母亲时，她们叫男人爸爸喊女人姐姐，
当男人操她们时，她们喊男人哥哥，叫女人妈妈。而梅钥不管男人在操她们中哪
一个，她都爸爸爸爸的叫着男人。

　　这混乱的却真实的情爱，本来只是一个遥远的传说，可是当它真正走到自己
身边时，在刚开始震惊过后，自己不但很快就接受了这一切，现在对它甚至有了
期待，要是自己也有女儿的话……要是自己也有姐妹的话……那这情爱的每一个
夜晚，会不会更加的绚烂多彩？

　　当男人的母亲，给女儿喂着奶的二姨也加入进来时，这份按在心里的期待，
在不自觉中已经变成一种从来都不曾有过的冲动。

　　男人看起来和以前一样，甚至说对他的女人们更好。但是他所有的女人都知
道，有一份失去的伤痛永远地装在男人的心底。他不在人前表露，因为它伤的太
深太深。

　　作为男人的女人，要和男人一起去承担。爱是承担起这个家的一切，所以就
让它来的更深，更彻底。

　　星期天，马明马先生给男人打来了电话，合作了这么长时间，怎么也要开个
总结会吧？男人叫上根生和另外两个司机去找马先生了。

　　尽管马先生一如既往的热情，尽管马先生连声称赞合作愉快财源滚滚，但是
男人却隐隐地察觉出，这愉快的合作是要画上句号了。

　　是不是继续合作？男人已经是无所谓，不过不开车了，根生该干些什么？难
道真是车到山前才想路吗？还是先未雨绸缪吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　根生是个直性子的人，马先生即将要表达的意思男人就照直说了。但让男人
感到奇怪的是，根生居然没有一点吃惊的样子。相反，他告诉男人他早就看出来
会有这么一天的，因为在利益面前能够和别人长久分享的人太少了。

　　不错，人与人之间长久的分享共同的利益，这是需要彼此间有怎么样的默契
与信任！关键的时候还是老实人看的更明白，而聪明人总是当局者迷呀！

　　近几年草原上的皮张很走俏，小打小闹的弄上那么一弄也是个不错的选择。
男人一说，根生的眼睛就发亮，因为两个人又想到了一起去了。

　　联系上一个收皮货行家里手给根生当师傅，又算放下一件心事的男人浑身也
轻松了不少。该干点什么呢？男人的脑子转了几转后，岳家母女那如花的笑颜就
浮现在眼前。就是她们了！打定主意的男人连开车时都哼起了歌。

　　岳家的母亲不在，女儿小晴在给男人开了门后，就接着做起了功课。清清凉
凉的客厅，满身火热却不知道现在该干点什么的男人，看来这不管干什么，心想
事成的机会真的不是很到呀。

　　「嗨！这到题怎么做？」小晴这极度没有热情的呼唤，对于现在浑身都被晾
的拔凉拔凉的男人来说，真是天底下最美好的声音。

　　「这么这么……这么做！」一道不是很有难度的数学题，男人一口气给出了
四种解法。

　　「还有……」女孩又拿出物理习题集。

　　「那……这个……」是化学的。

　　「这个发音我老是发不准。」现在到了英语时间。

　　「这个嘛……」英语是它不认识我，我更不认识它的，男人很坦白的说了今
天第一个的不会。

　　「这么简单的东西你都不会！？」做了快一个小时学生的女孩，一下子翻身
做了主人。狂批乱砍，刚才受人尊敬的老师现在是一文钱都不值了。

　　「会你还问我！」万分不服气的男人嘴上虽然没说，但是脸色上却充分表达
了自己意思。

　　「我是发不准音，又不是说不会！发音不准和什么都不会能一样吗？」不会
还不服气，女孩更加的鄙视起这曾经的老师来。

　　「给你枪连准星都找不着，那和不会有什么区别吗？」虽然已经快把头耷拉
到桌子上，可是心里的想法我怎么也能嘀咕嘀咕吧。

　　「还敢嘴硬！」怒不可遏的女孩朝着冥顽不化的家伙冲了过去。

　　一冲，力气大了那么一点，她冲进了男人的怀里。

　　砸到腮邦子上的肉，要是不咬上一口那岂不是连禽兽都不如啦！男人大嘴一
张，怀里女孩的小嘴就被他紧紧的叼住。

　　呜呜呀呀，踢打抓挠，女孩如同被关进笼子里的小母豹子，在男人怀里做最
激烈的挣扎。

　　「都到了笼子里，你还想翻天？」捕获到猎物的男人一边把笼子收紧，一边
借着小母豹子挣扎时漏出的各种空挡，扩大着战果。

　　「不要脸！臭流氓！王八蛋！」是被扒光皮毛，拔掉爪牙的小母豹子现在唯
一还能做的事情。

　　不要脸！我就亲你的脸！

　　臭流氓！我就揉你的奶！

　　还王八蛋？！看你那粉红的小穴！我非得叫它要流出来水！

　　「不要脸的！你亲的人家都喘不上气了！」

　　「臭流氓！你怎么光知道揉左边的那个，还有右边的呢！」

　　「王八蛋！你个死王八蛋！不要用牙咬人家的那里！啊……你的胡子好扎人
家那里啊……」也是都三天没刮过胡子了。

　　「来摸摸它！」拎着小母豹的脖子，男人把直挺挺的大鸡巴支到了她的眼前。

　　「哇！它……」紫红色的长枪满含着杀气在眼前真真的跳动，小母豹子先是
一震的恐惧，接着是迷茫，最后更多无比的好奇。

　　「快点！」一声断和惊魂，小母豹子那在半空中犹犹豫豫的小手下意识的按
到那紫红的长枪上。

　　「这感觉好奇怪呀！」触手后那硬硬滚烫的感觉和自己想象中的完全不一样！
但是这感觉是那么真实，那么清晰，那么的让人心跳！

　　轻颤颤的一只手到两只手的抚摩，到紧紧地把它握住和揉搓，女孩不知道经
历了多长的时间，她现在只知道，有一种发自内心的，无法说清楚的感觉在催促
着自己，让自己去亲近，染自己去拥有……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　肉棒不断地在手中涨大，它里面滚动着的生命的气息仿佛是一种召唤。这召
唤让人向往，这气息使人沉醉，双目迷离中，女孩慢慢地让自己的小嘴朝它靠拢
了过去。

　　轻轻的品，慢慢地尝，只到把它的巨大充满自己的口腔。这肉棒三分之一的
长度，却是女孩品尝的极限。

　　男人的手滑过女孩的头发，抚摩她脸上身上那光滑且健康的皮肤。一点点儿
的去指导，一次次地去纠正，第一次品尝肉棒的女孩已经有了轻车熟路的感觉。

　　女孩的呼吸越来越重，鼻尖两侧也渗出西密的汗珠。男人把肉棒从女孩的嘴
中抽离，把她抱到书桌上让她半仰躺在上面。

　　把女孩的双腿搭在自己的肩头，亲吻了她的小嘴，吸吮够了她的乳房。刚刚
生出些许绒毛的小穴，先是大阴唇，接着是小阴唇，红且涨挺起来的阴蒂在齿尖
上滚动，紧小的，从来没有人深如过的阴道用舌头在那里探进探出，直到从里面
流出更多更浓的汁水。

　　长长的出了一口气，再一次深深吻过两颊赤红的女孩，男人终于把自己的大
肉棒对准了女孩的阴道。

　　女孩睁大了双眼，看着巨大的一只眼的家伙很慢地撑开自己的阴唇，一个毫
米一个毫米的插进自己的阴道。紧张，还有那轻微的不适，让女孩的眉毛一下子
就拧的紧紧的。

　　进去了，点触到女孩那一生才有一次的珍贵的薄膜，男人的肉棒就开始后退，
退到的阴道口时，肉棒再向里面插去。

　　浅浅的进出持续了四五分钟，女孩不但散开了紧拧的眉头，她的双手也开始
在男人的脸上不停地抚摸。

　　男人的肉棒还是很浅的抽插的同时，他也让女孩的双腿更紧地夹住自己的脖
子，并开始把玩女孩那对小巧的乳房。

　　轻轻一弹女孩那硬硬的乳珠，半闭这眼睛的女孩呀地叫了一声。可就在这声
呀后，女孩的小嘴猛地张了最大后，脸色发白的她身字一僵，跟着又软，竟然好
象是晕了过去。

　　在女孩呀的时候，男人狠很地挺了一下腰，蓄积了很久的大肉棒突破了女孩
阴道里那层薄薄的守护，径直插进了她的子宫。

　　也就是这么一下，女孩就成了这副模样，一副男人插过很多女人后第一次所
遇到的模样。

　　「不会真的是……」心里一下子没了底儿的男人，赶紧对受到重创的女孩实
施了补救措施。

　　补救的时间好象真的很漫长，好在是女孩终于缓了过来。

　　不过还没等男人舒出一口气来，女孩可怜惜惜地看了她一眼后，竟然哇地一
声放声大哭了起来。

　　边哭着，女孩边捶打着不知所措的男人，嘴里还含混不清，断断续续地说着
：「王八蛋！你个大王八蛋！你弄的疼死我了！你不知道呀？人家从小就怕疼！
到现在还连打真都很怕呀……你个……你个……」

　　和豹子一样凶悍的小女人，居然回怕疼怕成了这样？？！哭笑不得的男人真
不知道该说什么好了。

　　任由着女孩在自己身上发泄，还好的是男人那个一向坚强的，久经考验的大
肉棒没有在刚才的变故里缩了水，男人也就放下心来。

　　既然怕疼都到了这个地步，那就是说即使是最轻微的抽插女孩也肯定不会允
许。好在男人还另外掌握一项技术，那就是收紧自己的腹肌，让插在女孩阴道里
的肉棒一下一下轻轻地跳。

　　被火燎过一般的引导和子宫是那么的敏感，男人肉棒即使是不可察觉的颤动
也被它们一点不拉地捕捉到。但这次捕捉到的却不是那痛心裂肺的疼，而是一中
从来都没有过，也怎么都形容不出来的特殊的感受。

　　男人肉棒每一次的跳颤，女孩的眉头都是紧了又松，到女孩的眉头完全展开
的时候，男人那插在她子宫和引导里的肉棒，已经可以小范围地前后抽插了起来。

　　肉棒进出的幅度和频率都明显的加快，女孩那紧裹着肉棒的大小阴唇也随着
它一下下的翻张，细，几乎是快听不见的呻吟声从女孩嘴里飘出来了，男人的肉
棒也进入到全方位的工作阶段。

　　插着，操着，女孩的叫声也越来越大。

　　「舒服吗？」

　　「舒服！」

　　「操的好吗？」

　　「好！」

　　「想让操吗？」

　　「想。」

　　「想让操就叫声好听的。」

　　「好……好哥哥。」

　　「就好哥哥呀？！」

　　「那……好……好男人！」

　　「恩！」

　　「好丈夫！」

　　「亲！」

　　「来，再叫个亲的。」

　　「都……都好丈夫了，哪……哪里……还……还有亲的？」

　　「有！」

　　「哪有呀？」

　　「那亲一个就告诉你。」

　　「啵！」

　　「你……你讨厌！亲……了还……还不告……告诉人家。」

　　「好！告诉你，再亲的就是叫爸爸！」

　　「你……」

　　「你什么？快叫！」

　　「　不！啊……啊啊！啊……不！啊……啊……」

　　「叫不叫？！」

　　「不……」

　　「啊啊啊……爸！爸爸！亲爸爸！啊……亲……亲爹！我……我的……的亲
……亲爹！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　紧紧地搂住身上的男人，声嘶力竭的喊着他平爸爸，女孩刚刚成长起来的子
宫，第一次感受到男人喷涌而出的精液里，所包含着的火热与力量。

　　象一只午后乖巧的猫咪那样，女孩蜷缩在男人的怀抱里慵慵的睡去。

　　从豹子到猫咪的过程，是一个女孩成长起来的过程。男人万分爱怜地把女孩
安顿好，起身来到客厅里。

　　岳家母亲还没有回来，看了看天色，男人走进了岳家的厨房。

　　厨房里叮叮当当的声响，刚走进家门的岳家母亲不用问也知道是谁在里面。
男人在，女儿也在，岳家母亲的心嘭地跳了一下。在这心跳的催促下，母亲来不
及和厨房里的男人打招呼，就急急的寻找起了女儿的身影。

　　卧室里，女儿沉睡的样子让母亲知道了自己心跳的原因，可是当不安的预示
的到证实的时候，那突如其来的心跳却一下子就消失了。现在母亲除了那一声深
深的叹息，剩下的只有缠上心头一丝丝不舒服的感觉了。

　　男人端着做好饭菜从厨房里出来，看见女人那隐隐露出心事的脸。知道女人
为什么会有了心事，男人把东西放好后，就来到了她的身边。

　　「吃饭吧。吃完饭等小晴醒了我们一起回家。」把手扶在女人的肩头，男人
对她说道。

　　「回家？」女人稍一愣神，跟着就知道男人说的是哪个家了。

　　「还是明天在回吧，今晚上我还想住这里。」犹豫了一下，女人说着抬头看
着男人。

　　用眼神交流了一下，两个人都没有再说话，吃饭的时候沉默，晚上睡下的时
候依旧是沉默。

　　一件意外的事情，接受它需要有个过程。把岳家母女在家里安顿好，男人明
白，要岳家母亲的脸上再浮出真心的欢笑，那只有是时间了。

　　路检一把拉住男人，把他拉到一间没有人的办公室里。在男人睁大的眼睛里，
几张表格塞到他的手里。

　　上电大所用的所有手续！男人这次的眼睛真的睁的很大很大。

　　「看什么看！快把表添了！」心情不太好的路检可没有那么好的耐性，在这
里等着男人发呆。

　　「是是是。」这个时候最好是听女人的，男人拿起笔来，飞快的一挥而就。

　　「明天拿三张一寸照片来！」路检有对着呆头鹅一样的男人怒吼到。

　　「是！」一个最标准的军人式的回答后，我们的路检察官已经被男人按到了
办公桌上了。

　　「现在该听男人的了。」男人在心里一边想着，一边把路检那红红的小嘴用
自己的大嘴含住。

　　「不！别……有……有人的！」所有挣扎的企图都被男人强壮的否决掉的时
候，女人只能从嘴唇的缝隙里挤出来的声音，向男人哀求了。

　　「那就别动！」男人霸道的瞪着女人，给她下达了命令。

　　「是……」突然被镇了一下的女人，根本没注意到自己在说些什么。

　　等女人知道自己说错了什么的时候，她的小嘴已经被男人亲了，乳房被男人
摸了，顺着裤带伸进去的男人的手，不但把她的小穴揉得到处是水，还让她在着
短暂的时间里来了一次小小的高潮。

　　男人走了，一脸神色复杂的女人坐在那里呆呆的出神。

　　几天来，很忙的路检一直离男人很远，而男人也因为去电大报道，和她很少
见面。

　　中午临近下班的时候，正准备回家的路检，被从身后伸过来的一只大手，一
把拉进了一间办公室里。

　　看到眼前那双恶狠狠的眼睛，惊魂未定的女人随即就认命一般地举手投降了。

　　木头一样地被自己亲，木头一样的被自己扒去身上所有的衣服，可就是这木
头一样的女人，却叫久经沙场的男人从心底里涌出一中无力感……老鼠拉龟，没
处下手呀。

　　给女人把衣服穿好，男人闷闷地坐在了她的面前。

　　在男人的脸上亲了亲，女人什么话也没说，就轻飘飘的走了。办公室里只剩
下一个，一脸苦菜菜的男人。

　　电大的课程很松，以至于男人来听了快一个星期的课后，还没有见到班里所
有同学的面。不过也是，有几个人会象男人这样，一节课都不拉地来电大听课的
呢？

　　一个月，有课程要结业的时候，男人班上所有的同学基本上都来了。

　　答完最后一门科目，难得聚到一起的学生们在几个活跃分子窜动下，决定去
找个地方去坐一坐。反正今天没什么事，在加上时间也还早，男人就和大伙一起
出发了。

　　四十多个人，酒席开了四桌。活跃份子一带动，四张桌子上的气氛立即就热
烈非凡。

　　男人这一桌女多男少，起因是男人说了自己喝不了酒。和女同学坐一起，是
大伙对男人这个插班生特殊照顾。

　　可是这酒杯一端起来，男人才知道这特殊的待遇是怎么的一个特殊法。

　　女人，四五个喝酒论公斤的女人对你进行特殊的照顾时，那个滋味怎么说来
着？就一句话……真他妈的爽透了！

　　一阵阵的燕语莺声，二十分钟不到的时间里，男人被灌下去了将近一斤的白
酒。天旋地转的时候，一杯冒着热气的清茶举到了男人的眼前。

　
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　一个很有些书倦之气的女人和一杯茶水，如清凉的风悄悄地拂过，天昏地暗
的男人在一瞬间就清醒了不少。道了声谢谢，男人接过了女人递过来的茶水。

　　「看！还是咱们的小蝶会心疼人！总是那么的知冷知热呀！」坐在男人右手
边的一个三十出头的公斤级的大姐，在男人刚接过茶杯后，先对着给男人递茶水
的女人大声的开起了玩笑，接着又着男人打趣道：「哎！我说小伙子呀，有人这
么心疼你，怎么连一点表示也没有呀？！」

　　「谢……谢过了。」和第一次见面的女人，男人总是有些腼腆。

　　「光是谢呀！也不来点实在的，一看你就是没诚心的！」这么害羞的小伙子
很少见，来了兴趣的公斤大姐开始趁热打铁。

　　「那……」被一马将过来的男人手足无措，口齿不清，一激动的时候，不自
觉的就把手伸向了面前的酒杯。

　　「死狐狸！你别这么的恨穷人不死好不好？」男人的手刚一碰到酒杯，书倦
女对着公斤女把眉毛一立，制止住她接下来的举动后，转头对男人说道：「行了
小兄弟，你别听这只死狐狸瞎咋呼了，来把茶先喝了。」

　　被称做狐狸的公斤大姐，虽然很是想对这个害羞的小伙子再来上一番的趁胜
追击，但是她好象对书倦女很是服气，一见到她的眉毛立了，即使是再怎么的心
有不甘，也只好把准备使出来的十八般战法全都放弃了。

　　看着男人慢慢地喝着杯中的茶水，狐狸大姐又来兴趣：「哎！小伙子！你是
哪个单位？」

　　「我？检察院的。」

　　「干什么的？」

　　「司机。」

　　「司机？」狐狸大姐满脸的疑惑。是呀，这年头来电大上课的司机，要么是
替他的领导来滥竽充数的，要么就是为领导服务多年，正准备被领导提拔到别处
另谋高就的。象男人这个岁数，另谋高就的可能性不大，极有可能的是来滥竽充
数的。

　　「你是怎么想起来上电大的？」书倦女看着男人问道。

　　「上个月我们单位的路姐给我拿来了几张表格，我填完了就来这里上课了。」
男人实话实说。

　　「那……」刚才猜想两种情况都不是，这回两个女人眼中疑惑更大了，因为
还有另外一种情况就是有些很具有家庭背景的人，才会让自己家的孩子提前做着
这样的准备。

　　「我叫李平，我母亲是李晚琼。」读懂了两个女人眼中疑惑，男人很直接的
回答。

　　「什么？？！」这回不止是疑惑那么简单了，现在是震惊了。

　　只是这样震惊男人已经习以为常了，因为每一个认识自己母亲的人，在第一
次知道自己是母亲的儿子时都会有这样的表现。现在的两个女人，只是在重复这
些表演罢了。

　　不过每一次看到这样的情景之后，男人也会想：母亲也就是税务局的一个普
普通通的，有什么事都要向单位请假的职工罢了，为什么会有很多人知道她？而
且似乎是对她有着异乎寻常的关注？

　　接下来的谈话不闲不淡了许多，但是男人还是更放的开一些，幽默诙谐和那
份淡定的从容，给两个女人留下极其深刻的印象。

　　酒席散了，男人也知道了两个女人的名字，狐狸……胡美丽，市财政局工作。
小蝶……庄蝶，电大的老师。

　　回家后刚洗完澡的男人，接到了自己领导乌云检察长的电话，她告诉男人：
路检查官喝醉了，正和她在一起，叫男人来接她们。

　　十几分钟后，男人找到了乌云检察长所说的地点，不过这里即不是餐厅，也
不是宾馆，它是一家私人的住宅。

　　敲门而入，乌检察长在热热地亲过男人后，便把他拉进了卧室里。

　　卧室里，酒醉的路检查官赤身裸体地躺在床上，看样子她睡的很沉。

　　男人一脸的疑问和生气，乌检察官又亲了他一下后，趴在他耳边说道：「她
想你想的不行了，我就把她给带这儿来了。再说啦，她是不好意思见你才喝醉的，
我是看她已经相思成灾，才帮她的。」

　　疑团以释，气怒消退，可是对于眼前这个人事不醒的女人，男人还真不知道
怎么办才好。

　　「她是酒没少喝，但是心里也是什么都明白的。你还在这里傻站着干嘛！」
看着男人迟疑不前，乌检察长一边把男人朝床边推，一边继续趴在男人耳边说道。

　　「这……」男人还在犹豫的时候，心急的女检察长已经开始替他做起了准备
工作。

　　上衣脱了，裤子解了，扒掉男人的身上的裤头，软绵绵的肉棒往手中一握，
跪在男人双腿间的女检察长，抬头给男人一个妩媚的笑后，就把男人的肉棒含进
了嘴里。

　　用下身思考的动物就这么简单，女检察长在肉棒上揉搓吸吮了还不到一分钟，
那家伙就腾的一下子涨了起来。

　　涨起来的肉棒被女人仔细的舔着，吸着，而肉棒的主人的呼吸也越来越重了。
恋恋不舍的在肉棒巨大的菇头上亲了又亲，女检察长知道正戏该开场了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　路检察官丰润的身子在她上司的揉弄下，很快就泛起了淡淡的红色，而她的
更是不可自制地变成了泥泞的一片。

　　上司扶着男人的肉棒，把它牵引到自己下属那泥泞的小穴边，找到下属已经
涨挺起来的阴核，用男人肉棒那巨大的头颅在下属的阴核上来回的研磨。

　　十几下的工夫，下属就似在醉梦里发出了若有若无的呻吟声。

　　推着男人屁股，看着男人的肉棒一点点地被下属的阴道所吞没，女检察长便
脱去了自己身上的衣服，用两个巨大的乳房在男人的后背上摩擦。

　　『唧咕，唧咕』的声音不断的传来，醉梦中的下属开始下意识的扭动和抽搐，
猛地几下抖动之后，下属的头往边上一歪，就真的醉了过去。

　　骂了声真是没有，上司一把将男人推倒在床上，自己就骑了上去……

　　一般来说，只有传说中的酒仙刘伶才可以喝醉了一次后，睡上几年不醒。其
他的人恐怕只有是真的醉的去了另外一个世界后，才可以享受这种待遇。所以即
使是真的醉了，我们的路检察官到了该醒来的时候，还是醒了。

　　醒了，却不能睁开眼睛，那是因为她的上司比她醒的早一点，现在正和男人
在她身边忙着呢。忙什么？当然是……

　　路女士刚醒来时，男人的肉棒被她的上司吃在了嘴里，等路女士悄悄地把眼
睛睁开一条缝隙的时候，她的上司已经把自己的屁股高高地掘起来，男人正用他
的大肉棒朝她上司的屁眼里捅进去。

　　吃了一大惊的路女士，差一点就把眼睛全睁开。还好的是长期从事法律工作
的她，有着一般人没有的定力。把眼睛闭上，可这新奇的东西着实让人好奇的不
行，于是一番的思想斗争过后，路女士的眼睛又似闭非闭地拉出一条缝儿来。

　　上司高一声低一句地叫着，男人的大肉棒从她的屁眼里一下下的进出着。这
传说中的东西，真是个什么滋味路女士没有亲身体会过，但是眼前的这对男女那
舒爽的表情告诉她，这真是一种不可多得的享受。

　　上司的屁眼被男人大肉棒插了约四五百下，刚一拔出来，上司就一回身，又
把男人那才插过屁眼的家伙吃到嘴里。

　　「好……恶……」后面的一个单音还没有从路女士的心里喊出来，胃不那极
度的不适就把它闷了回去。「这怎么可以呀！」好不容易才把胃里的翻江倒海给
平息下去，路女士对着身边的两个人在心里怒吼着。

　　无声怒吼，是不会产生它应有的影响的。所以更令路女士嗔目结舌的是，她
的上司已经用手指掰开自己的小穴，厚颜无耻地男人腻腻的叫着……

　　「老公！云云的骚穴里边好痒。快用你的大鸡巴来操它吧！」

　　「哎呀！老公你真会操！」

　　「啊啊！老公你操的我真舒服！」

　　「使劲操！操死你的骚云云吧！」

　　「你喜欢挨男人操，就让他往死里操你！你喜欢那么无耻的叫！你就自己在
那边叫好了。可是我又没招没惹你，你爬到我身上来干什么呀！」

　　「你爬就爬来吧，你的手……还有你的嘴……你在往哪里伸呀！你个……」

　　「我不行啦！小路该你了。」趴在路女士身上的上司，有气无力地对她说道。

　　「我……」知道即使现在对着两个无耻家伙用最大声音说『我现在睡着啦！
』也不会起什么作用了。眼睛似睁非睁的路女士，提了一个小小的请求。

　　不过也就是这个小小的请求，她深刻地体会了一下，什么叫更无耻。

　　去卫生间小解，在是一般人睡醒后经常发生，可就是着经常发生的事情，路
女士却生平第一次被在长大成人后，被一个男人赤身裸体地抱到了卫生间里。而
且在她要小解时，这个可恶的男人不但去回避，他还厚颜无耻的告诉她：要么让
他来把着她撒尿，要么她坐到马桶上，但要把他的鸡巴含到嘴里去！

　　那个肮脏的东西！鬼才去把它……没有办法，路女士被男人把着，完成一次
最为艰难的撒尿之旅。

　　撒了尿，被男人清洁了，路女士被男人抱着，下面被男人鸡巴操着，又回到
了那张该死的床上……

　　考完试，电大的课程就暂时告一段落。本来以为要在几个月后才能和同学们
在这里会聚，没想到一个电话打来，男人开着自家的车又来到了这里。

　　叫男人开车来的是那只美丽的狐狸，用车的是那只翩翩也动人的蝴蝶。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　三十多岁的人了，还住单身？男人不禁对眼前的这只蝴蝶刮目相看了。可是
还没等他把自己的想法表达出来，那只从来就没个安分过的狐狸，已经指着男人
开来的车大叫了起来：「你在单位就开这车？这也太丢人了吧？」

　　「不是的……」男人刚一解释，快嘴的狐狸就打断了他的话头。「不是什么
呀？就开这破车，还好意思来接人呀！」

　　还好，又是蝴蝶拉住了一脸鄙视的狐狸，然后对男人说：「我们走吧。」

　　蝴蝶的新家是一个两间的平房，没费多少力气，男人就把单身女人那本就不
多的东西给搬了进去，并按着女人的要求，一一把东西摆放到位。

　　怎么着也算是出了点力，蝴蝶也就客气地招待起了男人。

　　四五个家常菜，是男人做的，一打啤酒，几罐饮料，也是男人出去买的。举
起杯来的时候，男人怎么都觉得，今天不是在他帮别人搬家，而是给他自己搬家
一样。

　　饭菜很可口，啤酒的味道也很不错，所以饭桌上的气氛很好，三个人之间的
谈话也就非常的融洽和随意。

　　「小李子你看起来还算行，怎么在你们单位就开那破车呀？」融洽的关系，
也不能让狐狸女士把对男人那车的耿耿于怀的情绪放下。

　　「这车不是单位的……」在狐狸面前，男人的话每次都只开个头，接下来就
被她抢了过去。

　　「那是你借的？真是的！你看你这人缘混的，还是检察院的司机呢，连个象
样的车都借不来！」对于眼前的这个男人，狐狸女士总是理所当然的这样认为。

　　「车是我自己的。」狐狸女的话音一落，男人赶紧说了一句意思表达完整的
话。

　　「啥！」睁大了眼睛的胡女士，大呼一声后来了更多的问题：「你在单位是
不是干的不顺心呀？怎么还利用下班时间去跑出租？要不就是……」（九十年代
初，我们这里的出租车只有两种，一种是天津产的『大发』，另一种就是男人开
的这种松花江了。）

　　好不容易才解释清楚，车，即使是松花江，男人也只是自己家用用，因为家
里人多，有个车方便。可是就是这句家里人多，兴趣盎然的胡女士跟上来就刨根
问底了起来……

　　家里有什么人，又是个什么关系……男人头很大，却只能一个问题接着一个
的回答。而那只在胡女士对男人咄咄相逼时，总是要出来给男人一定维护的蝴蝶，
现在却好象什么也没看见，她嘴角含笑，悠闲地当起了旁观者……

　　开车回到家，根生两口子正好也在，互相打过招呼，男人就开始问根生最近
的情况。

　　草原上的人们习惯悠闲的生活，所以当地人很少有人肯下辛苦去做根生他们
做的这一行。在竞争对手不是很多的情况下，根生的生意做的有滋有味，一句话
：好的很呀！

　　不过，目前根生的同行大多数是乌盟那边的人，由于乌盟人大凡是做生意的
都精于算计，且是人要留三分，所以男人又告诉了根生一番和他们打交道的注意
事项后，根生两口子见天色不早了，就起身告辞了。

　　三妮和四妮是楚心和楚童的妹妹，把她们也送到男人家一是因为根生两口子
现在很忙，没时间照顾，二是他家大女和二女在男人家，除了上课的时间，剩下
的有她俩照顾就可以了。另外还有一个没有明说的原因就是，他家的大女和二女
自从到了男人家之后，学习成绩是飞速的提高，把小三和小四送过来，也算提前
做个准备吧。

　　根生两口子走了，三女和四女跟在姐姐楚童的身后楼上楼下地转个不停。看
着两个新来的家庭成员，看着家里其他人那意味深长的眼光，干笑了几下的男人，
赶紧上楼去洗澡了。

　　刚把水放好，楚心就拿着一条毛巾推门进来。知道她是有话要对自己说，男
人就走上前一边帮她脱衣服，一边等着她的问题。

　　和男人一直进到池水里，把男人的肉棒也都吃得又大又硬，楚心却是连一句
多余的话也没说。

　　「难道是自己想错了？」男人在心里问着自己。

　　「它真好！」楚心摆弄着男人肉棒赞美着。

　　「可它也最害人！」叹息了一声，楚心又说道。

　　「正菜来了！」感觉到自己的命根子在着句话后被女骇紧紧地攥到手里，男
人在心里大声对自己说道。

　　果然不出意料，致命的东西被人家攥着，人家说什么你就听什么呗。

　　把玩着男人的命脉，女孩跟男人心平气静的说着……

　　我的三妹和四妹，你以后只能教她们功课，不许多看她们一眼，不许……

　　我的三妹和四妹……

　　「你现在的学习那么好，要不三妹和四妹让你教不就行了？」接受了女孩一
大堆的意见和建议后，男人小心翼翼地提出一点个人的看法。

　　「我爸我妈是把她们交给你的，又不是交给我的！你想偷懒？那没门！」女
孩很不客气地把男人否决掉。

　　「那……」

　　「那什么那！我说咋样就咋样！」女孩有些粗暴的打断男人，一起身就把男
人的肉棒吞进到自己的小穴里。

　　一边骑在男人身上摇，女孩还在叮嘱着男人：不光是三女和四女，以后我妈
来了你也不能看！你看你的眼睛，贼嘻嘻的！一看就是……


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　把还在喃喃自语的女孩搂在怀里，男人躺在自己的超级大床上想着女孩刚才
的话：是什么时候自己给了家里的女人们留下如此好色的印象？那除了家里女人
们这样看自己，外人对自己的看法又是什么？难道他们也和家里的人一样看自己
吗？

　　不知道，也没有办法知道。还是顺其自然吧。一个人在怎么豁达，总是以为
自己不会在意别人的看法。其实别人对他总是有着若有若无的影响，只有当他的
心真的静下来的时候，这影响会悄悄地让他在不自觉中开始调整自己的行为。是
人都终难免俗。

　　熟读了《庄子》，背通了《道德经》，自认为即使没有做到达人之境，但也
从中收获良多的男人现在才发现，漫漫红尘中的饮食男女，想在这里逍遥的度过
一生，已经不止是难，那是一个不可企及的奢望。

　　能逍遥一生不为万事所累的人，要么是传说中的圣人，要么是没心的人。圣
人做不了，没了这颗心活着还有什么意思？那就累吧，那就忍受吧，红尘的河，
牵牵挂挂的趟过有什么不好吗？

　　想着怀中女孩那日见茁长的乳房就在手指间揉弄，花生米般大小的乳头含在
嘴里甜添的品尝……

　　「心妹子睡啦？」刚进来的梅玉从男人背后搂着他问道。

　　「嗯！」男人应了一声后，返过身把梅玉搂在了怀里。

　　「我一猜妈妈就在这儿」蹦蹦跳跳蹿进来的毛呢，说着就一头扎在男人和梅
玉的中间。在她身后面跟着的是毛喃和思萍念萍两姐妹。

　　「小念子！你看爸爸的大鸡巴还没硬，快上来帮忙！」已经钻到男人双腿中
间去的毛呢，头也不抬的在那里喊道。

　　「你俩去帮玉妈妈！我去爸爸那儿！」被毛呢一口一个小念子叫着的念萍，
很大气的对另外两个吩咐道。

　　「这四个百无禁忌的小东西！」男人和梅玉相视无言了。

　　话是不用说了，四个小东西那日渐纯熟的各类技巧一施展，两个大人的生理
反应就不可自制的涌了上来。

　　梅玉有些扭捏的在几个女儿的面前跨骑到了男人身上，四个小东西则毫无顾
及的轮流叉开自己的双腿，把自己嫩嫩的小穴递到爸爸的嘴边，让他尽情的品尝。

　　小小的来了个高潮，梅玉就浅尝即止了。因为她要等到最后，等到自己男人
给予幸福的赐予。学校里自己的工作很轻，时间充裕，看着家里其他的姐妹已经
怀上男人的宝宝，她也动了这份心思。

　　「奶奶你看！这四个小东西就知道偷吃！」万分不满的小雨和海燕，拉着男
人的母亲和自己的母亲许姐也走了进来。

　　看着女儿渎起的小嘴，作为母亲的许姐有些无奈地在她的头上敲了一下。

　　「孩子还小嘛！」奶奶一把拉过孙女，边替她揉着脑袋，边对她说：「来，
和奶奶一起去你爸爸那儿。」

　　又有新成员加入，势力范围就得到了重新的划分。奶奶，思萍，念萍一组，
许姐和小雨海燕是一组，正在男人身上轮番上下的是呢喃小姐妹。

　　楚心睡醒了，在她眼前是奶奶、思萍和念萍并排跪在那里，男人那条粗长的
大鸡巴在她们三个的小穴里轮流进出着。

　　奶奶的屁股白皙也丰满，那肉肉的感觉任谁见了也想在那上面摸上一把。两
个小的，屁股清瘦，但那上面幼嫩的童真，也更有一番叫人沉迷的气韵。

　　看着爸爸，也是自己的男人，深深浅浅的在这三个人那里操着，抚摩着，女
孩的心突地就跳了起来：要是自己和所有的妹妹们，也这样地接受男人宠爱，那
会是一种怎么样的感觉呀？要是……要是还有……没有在心里说出来的称呼就这
么地在脑海里一滚，女孩的脸色瞬间就变得一片殷红。

　　「路姐，乌检察长找你。」小牛又过来通知坐在办公室里的路检察官了。

　　而此时的男人，刚送完那只多事儿的狐狸，正在返回检察院的路上。

　　路检察官一边朝着乌云检察长的办公室的方向走，心一边跳个不停。因为就
在这最近，她已经不止一次地爱这个时间里被叫到那里去了。

　　那里是一个只属于三个人的天堂，但它同时也是让人一次又一次堕如深渊的
地狱。

　　是天堂的时候，是男人那粗壮有力的阴茎不知道疲倦地让自己在性爱天空尽
情的飞翔。是地狱，那个肮脏也丑陋的东西终于在两个恶魔的强迫下，被自己吃
进了嘴里。吃那肮脏的东西也就算了，可是被按在那里连屁眼也被操出了血的时
候，那痛苦让自己整整在家里趴了两天。

　　从那天以后，恶魔还告诉自己：不可以再戴胸罩，不可以再穿内裤……现在
自己除了身上的外衣，里面连一件贴身的衣服也没有了。

　　这个恶魔一样的男人！自己现在真不知道该是爱他，还是恨他。还有那个比
男人更可怕的女人，其实她才是真正的恶魔！

　　是她，在隐隐知道自己对男人那一点点的好感后，先是一点点地引诱自己，
然后在利用一切机会来地煽动自己，来蒙蔽自己。

　　就是那个下午吧，那个恶魔在和自己喝酒的时候，利用自己那不是很好心情，
彻底地点亮了自己心里那黑暗的火焰。也就从这一天起，沉入深渊的自己就再也
没有机会回头。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　检察院二楼的楼梯口，路检察官和刚从外面回来的男人迎面相遇，四周没有
人，男人的大手很自然的握在了女人的小手上。

　　稍一紧张，可是不知道是为什么，女人突然间一下子全身都放松了下来。因
为在这一刻，女人发现自己对这个男人所有的复杂的，以前怎么都无法说清楚的
感情，好象都不存在了，现在她只想去体会这大大手掌带给自己的温暖与力量。

　　不过今天乌云检察长的办公室里没有在上演那激情的一幕，这次叫路检察官
来这里，是因为路检察官手上的一个案子。

　　这是一件普通的重伤害案件，但是案件的责任者却想在法律以外的地方，来
寻求一个看上去更为合理的解决方式。

　　尽管责任者提出的解决方式让一个普通人都觉得有些荒唐，但是一提到为责
任者出面说这些话的人，不仅让眼前的这两位真正的法律工作者头疼，男人也悄
悄地伸了伸舌头。是呀，来头好大呀。

　　没自己什么事，而两位法律工作者的头疼也不是一时半会儿就解决的了的，
男人就打了声招呼，转身离开。

　　之所以走，是因为男人知道，这个案件即使是不会按责任者说的那么荒唐的
解决，但最后在法律工作者的巧妙运做下，结果也差不到哪里去。这样的事情上
演的很频繁，男人看了心堵，离开也许是一种选择。

　　『突突……』一辆农用机动三轮车从男人眼前驶过。看着远去的车影，男人
的心里有了一个想法：根生现在收皮货是用自行车来运，如果把它换成机动三轮
的话，那岂不是鸟枪换成了炮？想了就行动，一个小时过后，男人就开着一辆机
动三轮去满世界地找起了根生。

　　看着男人和他骑来的家伙，根生先是一阵的迷茫，等男人跟他说明这家伙是
用来干什么的，兴奋的根生差一点儿就跳了起来。

　　看着根生骑着三轮一圈圈的转着，男人微微地笑了。

　　又到了接学生回家的时间，由于家里的学生多，男人负责的是初中部的，小
学部的则交给了斯琴去负责。明天是周末，一上车初中生们就显得异常的活跃。
先大致预定了明天的日程安排，一群女孩子就把目光盯在了前面开车的男人身上。

　　这是一伙子满身精力没处撒的狼伢子，被她们盯上了男人直接就选择了任人
宰割。正想在哪里找一个安静的场所，一辆挂着军牌的大卡车却堵住男人的去路。

　　又是马明马先生，在上一次愉快的合作结束不久，他又来寻求与男人的合作
了。

　　离市区六十多公里的地方，是军分区的一个自己经营的牧场，那里放养着将
近两千只的肥尾羊。已经是那里负责人的马先生，提出的合作是：在这座牧场的
边上建一个姓马的牧场，但是他手头上资金稍差了点，所以他很期待与男人的再
一次的真诚的合作。

　　建一个自己的牧场！男人有了一种从来都没有过的期待。六十几公里，将近
两个小时的车程，男人立即决定再一次与马先生进行愉快的合作，并答应马先生
三天后将投入首批八万元的资金。

　　马先生春风得意的走了，狼伢子们为八万元前伸伸舌头后，却更加凶狠地盯
住了男人。

　　城市不大，男人所要的清净的地方可是不少，金花以前的家，男人的车就停
在了那里。

　　只穿一个裤头，眼睛也被蒙上，在规定的十五分钟，要抓到这屋里所有的女
孩子，抓到了就脱光她身上的衣服，且每抓到一个，还不许叫错她们的名字。任
务完成，奖励多多，任务失败，后果自负。

　　『捉迷藏』古老的游戏在今天看来也很具有一番情趣。不过对于男人来说，
挑战性就要差上许多了。因为每一个女孩子他都太熟悉了，不用摸，不用闻，只
要一听她们那稍显得紧张的呼吸声，男人就已经知道谁离他近，谁站的远了。

　　静静的站上那么三五分钟，耐不住性子的海燕就呀的一声被男人抱进了怀里。
边被男人揉弄，边被脱关了衣服，当然还叫了名字。

　　「被抓住的时候不要出声！」楚心用自己的口型向同伴每一个同伴做着告戒。
可她的嘴还没来得及闭上，她也落到了男人的怀里。

　　一个又一个，女孩们纷纷种箭落马。还有几十秒游戏的时间就要到了，图雅
最后一个被男人抱进了怀里。亲着她，吻着她，深深的抚摩着她，这个才从失去
母亲的伤痛里走出来的女孩。

　　「你还没有说她的名字！」一向很是较真的楚心，在游戏马上就要结束的时
候还没有忘记游戏的规则。和着她的声音：「图雅，我的小图雅，爸爸的好女儿。」
是男人喃喃的呼唤。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　在男人喃喃的呼唤里，女孩缓缓地脱去自己的衣服，然后微微的垫起脚尖，
搂紧男人的脖子，深深的和男人亲吻在一起。

　　一阵热烈的掌声，是为这浓浓的情爱所响起。呼啦一下，停下掌声的女孩子
们，把这两个人围了起来。

　　一个个嫩嫩的小穴，一张张香甜的小嘴，在一声声爸爸……爸爸的呼唤里，
男人那巨大的肉棒在那里轮流的进出着。

　　天色渐渐地暗了，男人把最后一次的精液尽情地射在了图雅那尽力张开的小
嘴里。

　　拉回来了一车的横躺竖卧的女孩子，家里的女人们都怪异之极地看着男人。

　　看着大家都在瞧热闹，男人只好自己把车上的女孩子们一个一个的抱上了楼。

　　家里的女人们没有人去说男人和女孩子们，有了这样的经历是不是应该。所
以觉得怪异，是她们以为男人是和女孩子们在车上就完成了这一伟大的壮举，当
她们没有从车里闻到那欢爱时特有的气味时，女人们随即就放下心来。至少她们
知道男人是很有些分寸的。

　　一边用毛巾擦着刚洗过的头发，男人一边向家里的女人们汇报了和马先生再
一次合作的事项。

　　一个自己家的牧场！很喜欢牧区生活的女人们，没用男人过多的解释，就集
体同意了。因为她们知道，这看似简单的一个牧场，却是男人对一个草原上的女
人，那深深的思念。

　　几个月之后，男人与马先生的合作按计划基本上完成。刚从北京看望完那几
个待产的女人回来，就又到了电大开学的日子。

　　还是老规矩，刚开学，考完试，是同学老师之间的大聚会。剩下的隔三差五，
四六成群的聚会都是在一些关系相当不错同学中进行的。

　　男人很随和，谁有事要用个车帮个忙的，男人几乎是随叫随到。在同学中似
乎非常不错的人缘，这隔三差五，四六成群的大小聚会就总是少不了邀请男人参
加。

　　当然，有男人，就会有女人，比如说那只从男人见到她那天起，就没有安分
过狐狸，也是经常出现在这些聚会上。

　　和男人的独来独往不同的是，狐狸和蝴蝶这两种怎么都不可能产生交集的生
物，每一次参加聚会时她们却形影不离在一起。

　　狐狸活跃，对杯中之物也有着偏好，所以酒量很大的她每一次都要喝到舌头
不太好使才罢。蝴蝶喜静吗？安安静静的坐在热闹的人群里，淡淡的品尝，轻轻
的微笑，一个象迷一样的女人。

　　开车的时候男人极少去喝酒，所以每当聚会散了的时候，男人最重要的任务
就是送这些同学回家。

　　人把酒喝到一定份儿上时候，送他回家就象是来一场比拼耐性的战争。还好，
男人的耐性有点太好了，所以不管被送的人怎么折腾，比拼到最后的胜利者总是
男人。

　　一般来说，社会上有一种流行的说法是女士优先。不过这说法对狐狸和蝴蝶
来说好象不是，因为总是坐在最后面的她俩，一上车就会说：「最后送我们。」

　　就这样不言不语的坐在车里，看着男人一次次地大把大把地比拼着耐性，但
是到了送她俩的时候，即使是到了地方，还是什么都不说两个人，会一句话也不
说的在车里坐上好久。

　　每个人的一种行为，都有它这么做的原因，更要耐性的时候，男人更是什么
都不说的一直等到她俩自己从车上下去。电大不到两个月的课程，男人也在车里
这么地坐了七八趟。

　　京城的郊区，一个大大的院落里有了一次次婴儿啼哭。新生命的诞生，为这
个雪花飘飞的季节，平添了许多喜庆。

　　四个女儿，男人有些感慨了。

　　生男生女的男人都把他们当成了心头肉，可是男人除了额尔德宁为他生了一
对儿双胞胎儿子外，到目前为止全是姑娘。要说姑娘就姑娘吧，但一看到家里其
他人那暧昧的笑，男人只能仰天地，长长的打地打了个哈欠。

　　今年的春节，男人一家都在着京郊的大院过的。初八刚回到锡市，战友，同
学就来了一大堆人通知：我们该聚聚了吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　许多年前，曾经的同学和战友会让你一生都去和他们交往。看到这些来邀请
自己参加聚会的同学，居然是上小学是的同学。而战友则更意思了，是同年兵不
在一个部队服役战友连桥也就罢了，用这里的叫法是连叔伯战友也都参加，不禁
叫人眼界大开。

　　一一订对了聚会的时间地点，坐下来的男人才喘了口气。

　　小学的同学？！连名字也叫全的战友？！接下来的几天会是个什么样的场面，
男人已经顾不上想了，因为刚从楼上洗过澡下来的几个女人，一下子就把男人的
心思给勾了过去。

　　走在最前面的金花第一个被火急的男人一把搂住，跟着就按到客厅的沙发上。
在京城的日子里，由于大家光顾着忙活那几个小的了，根本上就没什么时间亲热
一下，男人想的不行，女人们也同样在想，有了共同的心思，事情就进行的非常
的顺利。

　　客厅里暖气很热，被男人脱去了身上所有的衣服后也一点不觉得冷。大大地
叉开自己的双腿，尽力地上挺自己的小穴把它向男人嘴边送过去，让他那淡淡的
胡茬和灵巧的舌头，给自己带来最深的刺激。

　　而男人那里，女人是一点也不用去操心，因为跟着她一起下来的斯琴，已经
在替男人服务了。

　　女人的小穴里渗满了汁水，男人的肉棒也在斯琴的揉弄下异常的涨挺，老夫
老妻，熟门熟路，噗地一声，男人的大鸡巴就尽根操了进去。

　　「哦……」女人短短地叫了一声后，就开始奋力摇动着自己的屁股。

　　用尽全力的拼杀上二十来分钟，尽管在是怎么如狼似虎的年龄，金花也在一
声长长的呼喊过后，就软躺在沙发上去恢复体力了。

　　看了半天的戏，也帮了好一阵的忙，另一张沙发上斯琴骑在了男人身上。两
根手指分开小穴，另一只手扶好男人的鸡巴，轻轻晃动中，斯琴的小穴一点点地
把男人的鸡巴套了进去。

　　男人的家基本上很少有外人来，但是当男人他们全家都外出的时候，月蛾嫂
子就为他们看家护院。今天男人一回来就去支应聚会的事情，没去注意家里还有
其他的人。

　　而男人这一大家子人，有谁在谁没在的根本没人去注意这些，再加上男人一
家从来就没把月蛾嫂子当过外人，所以和男人一家中大部分打过招呼后，月蛾嫂
子就按每天的习惯去打理老柳和四儿他们的房间。只是她刚要从房间出来的时候，
客厅里的戏也就开场了。

　　不是没有人去注意月蛾嫂子的存在，相反，有几个人知道却还是让这出大戏
的上演，那是有原因的。

　　首先是男人和吴家的心儿，童儿，以及男人家里那复杂的关系，早晚要让月
蛾嫂子知道。但这种事是做了好做，要说可是有不小的难度。用一次不太是办法
的方式来做个隐晦的说明，并把事情明朗化，也许会更好一点。

　　另外，就是看一下月蛾嫂子对这些事情的态度，知道了是好是坏，才会拿出
解决的办法，这样的事情赶早比赶晚强。

　　虽然采用这样方法来说明一件事情有点儿太那个了，不过让月蛾嫂子全面地
了解一下自己的女婿，也不是什么坏事情嘛。

　　大戏从客厅转到了楼上，在男人家去根生家的路上，是月蛾嫂子那有些踉跄
的身影……

　　几个幕后的策划者，在月蛾嫂子不告别的时候，对了一下心思，通过自己是
女人和对别的女人的了解，她们知道今天采取的办法虽然还没有最终的结果，但
基本的目的还是达到了：一个母亲如果知道自己的孩子每天都呆在狼窝里，你说
她会选择自己一个人走吗？

　　和男人家那几个幕后策划者想的差不多，一个人回家的月蛾嫂子也在想刚才
发生的事情。

　　自己家的女儿，做母亲的都很了解，所以女儿和男人的关系，月蛾嫂子早也
看出个一二三来。不是没想过让女儿从那里离开，私下里也和女儿说了自己的想
法，但是女儿很坚决，她要留下。

　　对于男人，月蛾嫂子知道，这个人也许女人多了一点，但是绝对是个好人，
是个有责任的人。这个世界上帮助过自己一家的人都是好人，不过象男人这样帮
人确实是太少了。一个人不是坏人的人，女人了多一点有什么不好吗？难道就只
能让坏人才有那一堆的女人吗？

　　况且月蛾嫂子知道，男人这么帮自己一家，绝对不是因为自己的女儿有多漂
亮，因为他刚来到这个家的时候，面黄肌瘦的女儿有的只是可怜，哪里还会有人
多看一眼？

　　俗话说帮人不帮穷，帮穷要帮到底，男人帮了，他要的就是帮到底。自己家
日子越来越好，没有这个男人可能吗？

　　「女儿呀，只要你不后悔，妈和你爹就认了。」

　　楚心也是知道母亲看到了不该看到东西的人之一，一想到母亲跟她说过的话，
她知道，这样话从今天起母亲不会再对自己说了。

　　那母亲……不知道为什么，这个时候一想到母亲，楚心的心里又狠狠的跳了
一下。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　说是同学聚会，但加上男人和与他同去的丛彩虹也就十几个人，毕竟这里不
是在西乌旗，那里才是今天这些人的根。

　　陌生和似曾相识中，当年的毛头小子黄毛丫头，都已经换了模样。岁月用它
那不经意的手，让曾经拥有的天真和快乐，开始一点点的体会着生活的沧桑与变
迁。

　　从记忆里找出原来的那张脸，彼此间的称呼也从客气的名和姓之间，一下子
就变成了当年的外号。这熟悉的称呼，让屋里的气氛变得热闹和轻松。就在聚会
要正式开始的时候，两个怎么都不会想到的人走了进来，她们是四儿的妹妹国琴
和男人初中时的同学邓丽。

　　她们不是我们的小学同学呀！很是意外的男人没去想这两个人是怎么来的这
儿，而是先去想她们是不是该来。可是又一想，男人也回过味儿来，小学确实不
是一个班的，但是同一个年级却是一班二班的有好几个。这两个人是男人他们隔
壁三班的，当时和她俩同班的还有柳静。

　　不是一个班的，到异地他乡的就都是最亲的同学。男人想明白了，和众人打
过招呼的两个人已经坐到他的身边。

　　和男人坐到一起，可不是看着男人顺眼，而是她俩和丛彩虹太熟，人家俩人
儿是奔着她来的。

　　小学的时候丛彩虹坐男人前位，把怎么学习的男人闲着没事的时候，就作弄
她。上了初中，邓丽成了男人同桌，不作弄女孩子的男人是每天上课都大睡不起。
总体来说，这些女孩子都对男人的印象深刻饿不得了。

　　现在大家都张大了，两位后来者在和丛彩虹叽叽喳喳够了，才把目光转向了
男人。这两道目光，国华是若有所思，邓丽是恶狠狠中有着那么的一丝惊讶。

　　六目相对，男人微微的笑笑后，两个女人也收回了目光。总觉得有许多话要
说，可是什么也说不出来。有的时候久别相逢，换来却是沉默。

　　同学聚会，说起来是有很大期待，坐在一起的时候，除了说的说，喝的喝，
在不就是一首我们好象已经很久都没有唱过的歌，在今天我们一起来唱。

　　简简单单的一个过程，可是我们聚了一次又一次，但是每一次我们都是那么
的期待。这是一种深埋在心底里的东西，不用刻意的去在每一天都把它想起，它
就这样的如同冬眠的种子一样，酝酿在我们的心里，在以后的某一个日子里，开
出那美丽的花朵。

　　喝了酒，回家的时候男人就把车钥匙给了已经有驾照的丛彩虹，自己则和同
学一一的告别。可是当他拉开车门上车的时候，却发现邓丽和国华已经坐在了里
面。

　　有了疑问，却不知道该怎么去问，男人只好一路上听着三个女人的叽叽喳喳
回到了家。

　　邓丽是陪国华来的，顺便去同学认个门。可是国华才一进门就被男人的母亲，
亲热的拉过问长问短的，这可真让男人大睁了双眼。

　　奇怪吗？当然奇怪的不得了！因为男人的母亲和国华以前根本就不认识，现
在她们不仅没让男男人知道她们是怎么认识的，就已经象老熟人般的那么亲近了，
男人不由得感慨，世界真是太奇妙了。

　　男人是不知道，他以为他把许多经历过的东西放在心里头，别人就会不知道。
但是作为孩子的母亲，一个差不多和孩子分别将近二十年的母亲，孩子心里装的
东西真让花了很多心思来寻找。

　　孩子这些年那些真正的经历，母亲是没有全部的了解，但是儿子装在心里，
让他时刻牵挂着的人，母亲差不多还知道。

　　国华在西乌旗的邮局上班，去年和她相依为命的爷爷去世后，她就剩孤身一
人了。母亲在儿子还在忙别的事情的时候，去见了国华，做通了她的工作，替她
调动了工作，把她接到自己的身边。

　　其实男人还有一件事不知道，如果那天他拉着一车的女孩子，不是选择去了
金花原来的家，而是选择去母亲原来的家，相信那一天他就已经和国华意外地相
见了。

　　心细如发的男人，在更多的时候是不如一个母亲的那与生俱来的执着的。

　　知道了事情的始末，男人久久而无语。

　　邓丽的家在男人送国华回去的路上，先不她送回去，车上就剩下男人，国华
和从彩虹了。还是丛彩虹开车，但是男人和国华还是连一句简单的询问也没有。

　　其实他们心里真的都有话要说，只不过心乱如麻的男人无法说出口，而国华
还没想好从哪里开始问。这沉默是暂时的，都不心理顺了的时候，这话怕是一时
半会的还真说不完。

　　虽说是喝酒，但是丛彩虹要和国华一起住，不想走着回家的男人，只好违反
一次交通法规了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　野兔的窝边总是长着茂盛的草，据说即使是这里的草长的再好，野兔都不会
去吃一口。但是现在的男人的身边开满了鲜花，那些该采的男人是一朵了拉下，
这还有一些没有采的，是不是也该向野兔学习一下，把窝边的东西留上一留？

　　男人好色，而且有些极端。他潜意识里总是认为花是越多越好，哪怕是从家
门口排到了天边。可是现实生活有太多的事情是不可能的，每个人都必须要学会
去取舍一些东西，这样你才能很好的去生活，否则有一种叫报应的东西会来找你
的。

　　可是人有很贪婪，这贪婪的占有欲望只要被人一撩拨，它就开始蠢蠢欲动了。

　　你比如，乌云检察长现在正跟男人说着：昨天她和单位的小牛、路检还有青
格去了一家新开的，很有点档次的浴池。

　　浴池很不错，可是这更好是，你瞧瞧人家小牛和青格的身子，那个白，那个
嫩！再瞧瞧人家的那两个乳房，还有那……

　　乌云检察长所极力描述的这两个人，都和男人相处的很不错。大家都是年轻
人平时开开玩笑，打打闹闹的是经常事。从乌云检察长的话里，男人知道她是个
什么意思，但是要就这样地对人家有了非分之想，男人还是很有些自知之明的。

　　虽说乌云检察长对美丽青春的描述很让人心热，不过男人的笑容里却包含了
几许的不已为然。

　　身边的男人敷衍的微笑，女人知道是为什么，用自己的小穴再一次夹紧男人
的肉棒，女人告诉男人：只要你想，我就有办法。

　　你有办法？就算你有办法。可是男人现在要解决的是，肉棒插在女人的小穴
里已经半天没动了，还是先解决肉棒运动的事情，其他的就先放到一边吧。

　　敷衍着女人的话，答应了四五个行行之后，男人没再理会女人又要说什么，
就飞快的挺动起来自己的肉棒。

　　乌云检察长的话，男人没往心里去，可是一回家，母亲和二姨也一边让男人
的肉棒操着，一边在男人耳边絮叨：国华这姑娘很好，那个邓丽也是不错……

　　这两个人呀！在心里长叹了一声的男人，只有加紧了干活的速度。

　　第二天下午刚下班回家，不安分的狐狸一个加急电话，男人开上车就匆匆地
赶了过去。

　　以前都是这狐狸和蝴蝶看着男人和其他人在比拼耐性，现在轮到两个喝的东
倒西歪的女人，来考验考验男人。

　　从天快黑到满天的星光照着大街两个披散着头发的女人，时间已经过去三个
多小时。可就在这个时候，马路边三个小青年对两个放浪形骸的女人，来了声响
亮的口哨的刺激，一声操你妈的！摇摇晃晃的狐狸居然不知道从哪里找到了半块
砖头，拎着就冲了过去。

　　从狐狸的表现里，男人知道她以前肯定是某个圈子里混过的人，而且绝对是
见过一些经典场面的。不过你再见过，再经历过，在现在这种情况下冲上去，那
后果还用想吗？

　　开着车一直不紧不慢跟在两个女人后面的男人，拉开车门也冲了过去。

　　三个倒霉蛋，趴下了一个，被男人追跑了两个，等男人在转回的原地时，那
个趴在地上的正被狐狸骑着，手里的半块砖头，也在倒霉鬼的脑袋上砰砰的爆着
栗子。而那只蝴蝶，也疯狂地在这个倒霉蛋身体上能够见的地方踢着踹着。

　　一把把狐狸拉开狐狸，顺手一个大嘴巴抽的她满天看金星。再一抬手，蝴蝶
那怯怯的眼神让男人伸手过去，替她理了理凌乱的头发。

　　倒霉蛋被男人开车送到医院，满脸半身的血，脑袋上六七条口子缝合二十多
针，还好，其它的身体机能没有受到太大的冲击，毕竟是女人，出手很凶，但效
果是刚要达标。

　　正和倒霉蛋说着话，呼啦一大群人冲进急诊室。

　　男人一看，有四五个都认识。而这四五个人一看清楚是男人后，立即拉住其
他还在咆哮的同伴走了过来。

　　简单的打了招呼，简单介绍了一下剧情，得知自己的同伴那一脑袋丰功伟绩
是被个娘们儿弄，同伴们全都撇了嘴。

　　可是当他们看到是哪个娘们儿有这手段时，其中的一个在叫了声胡姐后，全
场都安静了。

　　那些年社会上混的很光棍，男人替女人陪了礼，在拿上药费的，大家就跟着
散了。

　　「你敢打我！」医院的大门口，狐狸柳眉倒竖地冲向了男人。

　　又一个大嘴巴，然后一掐她的脖子，男人把冲过来的狐狸塞进了车里。

　　「你上不上来！」男人对着还在边上站着的蝴蝶怒吼了一声。

　　身子一震的蝴蝶，有些机械地爬上了车。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　男人受给狐狸的那个大嘴巴，要说是一记让她昏睡过去的『手刀』更为确切
些。而且『手刀』的力量控制的很好，一直到了蝴蝶的宿舍，狐狸才醒了过来。

　　再一次疯了一般地冲向男人，而且还把她那皮鞋尖尖的头部，阴狠地踢向了
男人的下体。

　　一个侧身让过女人那尖亮的脚尖，顺手一抄捞住她的脚腕，再发力的一甩，
女人如麻袋一样被垛在床上。

　　还不肯甘休的女人，在床上尖叫一声又疯地要往起冲。男人没有再给她机会
起来，搂肩拢背地把女人按在了床上。

　　又撕又咬的女人，极力制服她的男人，不过谁都没有看见，此时男人眼睛里
闪烁的黑色的火焰。

　　不在理会女人死命一般的挣扎，男人从女人脚上穿的鞋开始，为女人解除起
了身上的武装。

　　当男人的手毫不犹豫地伸到女人腰带上时，一顺间，女人就嗅到一种非常熟
悉的味道。那是和她有着相同经历，是在社会上打过滚的人才有的味道。

　　既然是同一类人，男人的手伸到自己腰带上以后要发生什么，女人不用想也
知道了。

　　女人身上衣服没用几下子就被男人扒了精光，可是这个时候对于狐狸这种女
人却是她最有威胁的时候，出来混的，没有一两下保命的绝招怎么行！

　　果然，男人刚要把自己的内衣从头上拉下来的瞬间，刚还一动不动的狐狸，
猛地一下蹿起，用尽全身力气奔着男人的下体就是一个膝撞。

　　内衣蒙在头上，男人也知道女人下一步要干什么。双臂一展，那本来蒙着头
的内衣，已经牢牢裹住了女人撞过来的膝盖上。

　　面色死灰的女人，被男人又一次扔回了床上。抓住她的双腿猛地往开一劈，
女人的眼角在这个时候也渗出了泪水。

　　调整好肉棒的角度，对着女人阴道的男人，就站在床边狠狠地操了进去。

　　「啊！」是干涩的阴道被火一般灼烧时女人痛苦的叫声。

　　「嗯！」闷闷的，是男人肉棒插进干涩的阴道时，肉棒的包皮被强烈翻卷时
同样痛苦的吼声。

　　眼前的一幕，庄蝶目瞪口呆的看着，等她想起必须要做点什么的时候，男人
已经完成了最后一击。傻了一样的蝴蝶，就这么呆呆地看着眼前发生的一切。

　　没有在进行下一步的动作，男人轻轻地亲吻着女人的脸颊，在她的耳边低低
的说起话来。

　　木头一样的女人，在男人低低的话语里思绪慢慢地开始飘忽……是童年的快
乐天真，有成长中美好的憧憬，可是随之而来，是多少的生活的无奈与无情。

　　『想让你从新开始选择生活』是这个正在强奸自己的男人对自己说的话。可
是为什么？这话却有着让自己从心底里发出的向往？

　　「选择新的生活？」女人朦胧的眼神里含满了疑问。

　　「是的！选择你和我新开始的生活！」是男人给她的最坚定的回答。

　　几分钟都这么直直的盯着男人的眼睛，男人也没有眨过一下眼睛的看着她。
狠狠的一口咬在男人的肩膀上，女人发出了轻轻的哭泣。

　　爱抚，是这个时候对女人最好的呵护，不过呵护的时候加上些许情爱上的手
法，其效果是更加的理想。

　　慢慢的，女人的哭泣声再也听不到了，慢慢的，男人的身体开始轻轻的晃动
……

　　蝴蝶蜷缩在屋里的沙发上，看着眼前从一个极端到另一个极端发展的戏剧。
以命相搏的仇敌，拥抱亲吻并互相叫着对方的名字！而这样的两个人，却从始至
终都好象不知道她的存在，一点点按照他们自己的节奏，来进行这幕还不知道要
怎样发展下去的演出。

　　是一幕只有一个观众的演出，台词也单调的没有多少变化，因为翻来覆去的
女人除了『嗯……』就是『啊……』最多语不成声的喊上几句臭男人；而男人在
说了一堆的『我操我操』以外，那左一声又右一句的『骚狐狸』，怎么听怎么叫
人浑身都起鸡皮疙瘩。

　　演出在女人急也尖的叫了一连串的『快……再快』之后，就落下了帷幕。看
着男人仔细的为女人盖好被子，亲了亲她额头后，就和他那个一步三摇头的恐怖
武器朝自己走来时，心里一片空白的蝴蝶，只是一动不动的坐在沙发上。

　　被赤裸的男人抱到了床上，把衣服也脱成了与男人一样少，和对自己的好姐
妹一样的，轻轻亲吻了自己的额头后，男人就抱着自己慢慢地睡去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　天还没有亮，刚刚才迷迷糊糊睡着的蝴蝶，就被身边的那两个不安分的东西
给吵醒了。其实这两个东西也没干什么，就是搂着抱着的在说着悄悄话。

　　话基本上都是哪个女东西在说，男东西是有一声没一句的应。这比停说着的
那个一会儿是高兴，一会儿是犯愁，患得患失中，男人陪着她高兴，开解她的烦
恼，来来往往的时候这中间还夹杂着吱呀，咂的，不太和谐的声响。

　　终于女东西放开了心中所有不高兴的东西，大叫了一声光着身子就从床上蹦
了下去。蝴蝶宿舍的设施比较简单，这里没有象征现代生活的卫生间，她们夜里
用是我们几千年来的传承……

　　稀哩哗啦的声响从外间传来，闭着眼睛的蝴蝶又被男人搂了过去。她的脸颊，
眼角和嘴唇，除了男人热热的气息在那里徘徊外，还有随着男人的的双唇落在这
些地方时，那似乎被电到心里深处的感觉一次又一次的传来。

　　男人的手抚过女人的肩头，滑过手臂，在到达女人的小手指时就会轻轻地揉
弄几下，才三四个来回，再配合上那电一般传来的感觉，女人的呼吸一下子就急
促了起来。

　　伴随着女人急促的呼吸，男人的手也不再抚弄女人的手臂，它叉开的食指和
中指轻轻夹着女人的锁骨，然后慢慢地下滑，沿女人的一边的锁骨走完后，就来
到了女人胸前。围着女人一只高挺的乳房，用非常有弹性的手指在那里点点跳跳
的转上一圈后，划起一个８字就来到女人的另一个乳房边缘弹跳一圈，最后又来
到女人还没有被抚摩过的锁骨上……

　　几转之后，女人的小嘴微微地张开，两颊稍稍出现的一点潮红，鼻翼的两侧
隐隐可以看见有细小的汗珠渗出。

　　呼的一声，是从外面稀里哗啦完了的狐狸蹿了回来。已经在男人的抚弄下迷
失了的蝴蝶，也一下子清醒了过来。暗自庆幸自己没有继续迷失下去，深深吸上
一口气的她认为，男人对的骚扰会就此结束了。

　　可是马上就让她惊恐万状的是，男人不仅没有因为狐狸的回来而放弃他的侵
犯，现在已经变本加利他居然把手滑到女人的小腹上，并在几个揉弄过后，就没
有一点迟疑的插到女人的双腿中间。

　　女人，在被男人的手插进双腿中的瞬间，不可自制地全身都跟着颤抖了一下。

　　重新钻回到被窝的狐狸，就象是什么也没看见一样，从男人背后抱住男人后，
一只手就伸到男人的肉棒上开始前后的撸动。

　　神智是清醒的，可是身体的反映却更加的真实。她清醒的知道，自己的某个
羞人的地方在男人的手指里有难耐的痒，说不清的想，和那不管自己怎么努力都
无法阻挡的，一滴滴越渗越多汁液。

　　她还清醒的知道，那只死狐狸在爬回到床上后，把手伸到男人的什么地方和
在那个地方在干些什么。

　　男人的手停了下来，他转回头和那只死狐狸响响的亲个嘴后，又亲了一下自
己，在分开自己的双腿后，他伏在了自己身上。

　　接下来是要干什么，女人很是清醒，但是现在的她却不知道是选择睁开眼睛，
去阻止将要发生的事情，还是就这样默默地等待，等待这似乎是怎么都不应该发
生的事情。

　　矛盾之中，一个坚硬也巨大的东西，已经不可阻挡地从自己的身体下面，探
进一个头来。随着几滴泪水的滚落，女人把头轻轻地转向了一边。

　　吻干了女人脸上的泪痕，男人猛地向前一挺腰身。

　　短短的一声叫，女人真的成为了女人。

　　几天以后，缩手缩脚的狐狸和大大方方的蝴蝶，在男人的带领下，走进了男
人的家门。

　　路检察官和自己上司轮流爬到那应该只属于上司的椅子上，因为男人高挺着
肉棒坐在上面。吞咽下男人的精液，路检察官就提议去一下前些天她上司对男人
提过的那个浴池。

　　浴池从检察院开车去，不到五分钟的时间。从车上下来的是一个男人，五个
女人。

　　男人自然是去浴池的男部去洗，女人们嘻嘻哈哈的就进了浴池的女部。

　　男人一个人洗的自然快，女人本来就麻烦，现在又来一堆人，所以早早洗完
了的男人，穿着浴袍在大堂里等了起来。

　　「我说怎么找不你，原来在这里傻坐着呀。」同样穿着浴袍的青格从里面出
来，见到男人后大声的叫着。

　　没等男人搭腔，青格又接着说道：「那边路姐定了个单间，想休息就去哪儿。
一会我们洗完了就去找你。」

　　看着身着浴袍的青格那扭动的腰身，乌云检察长的那番描述在不经意间，从
男人的脑海里滑过。

　　想是想了，可是该干啥还是干啥去吧。笑着摇摇头，男人朝青格指的那个单
间走了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　有是女人的嘻嘻哈哈的笑声，单间里孤孤单单的男人就被五朵花儿给包围了。

　　「小李，姐这两天背上不舒服，快给姐按按。」与进单间，乌云一头趴在长
椅上对男人说道。

　　「哎，我说乌大姐，这里有专业按摩的你不用，怎么让小李给你按？难道小
李比专业按摩的按的还好？」看到乌云叫男人给她按摩，同来的素清奇怪的问道。

　　「这素清姐就不知道了吧，小李按摩的手法真的比这里专门干这个的做的好。」
没用乌云回答，坐在边上的路检察官就替她回答了。

　　「你们都试过？」素清睁大了眼睛问道。

　　「我俩可没这个福气！要试也是乌大姐和路姐试过，要不是路姐今天说我们
还不知道小李子还藏着这一手呢。」带着一点味道地，小牛半开玩笑的说道。

　　「什么叫我和乌大姐试过？小李那么好说话等一下让他也给你们按按，试一
下你们不就知道小李是不是管用了？就怕你们呀，要了这次呀还想要下一次！到
时候满世界地追着人家小李要！」有人说话有味道，这路检偷换概念的夹杂不清
就让这味道有了不少说不清的东西。

　　「死路姐！你才是追着去找小李要呢！要要要！要小李天天都给你！」不甘
下风的小牛立即展开反击。

　　「是呀，我这都三十多岁的人了，让小李经常给按摩一下正好放松放松。倒
是小牛你呀，这要要要的，你找小李到底是要什么呀？」不紧不慢的路姐棉里藏
针的工夫可是相当的到位。

　　「死路姐！我让你要！」小牛干脆边说边冲到路姐那里，嘻嘻哈哈中两个人
闹做了一团。

　　满屋子的笑声，传出去很远很远。

　　玩笑归玩笑，该按的男人一个也没有拉下。不过当按到小牛和青格的时候，
在浴液的香气里，在乌云那描述过的幻影里，男人的按摩手法上似乎是多了不少
新的东西。

　　素清家里有事就先走了，剩下的四女一男还没有就此散去的意思。于是在路
检的提议下，面带潮红的小牛和青格在使劲地横了男人一眼后，上了车去找地方
吃饭。

　　有局就要喝酒，喝酒就有歌声。乌云的蒙古长调很有韵味，而坐在她对面和
着她歌声的男人也不乏深沉。其他人里只有青格能完全听懂这歌里唱的是什么，
当男人拉住她的手时，她也轻声的唱了起来。

　　歌声又起，是男人的手搭在小牛的肩膀上的合唱，唱到高潮时，四目相对的
两个人都有了沉醉的感觉。

　　天很晚了，家最远的小牛被男人最后一个送到家门口。

　　「你的歌唱的真好，以前怎么没听你唱过？」没有拉开车门，小牛看着男人
问道。

　　「我是不经常唱的，不过你唱的也那么好，怎么我也没听你唱过？」男人反
问道。

　　「得了吧你，你什么时候注意过唱没唱过歌？现在跑这儿来装什么蒜？！」
女人总是在别人夸她的时候想起其它的事情来。

　　「好好好！我不对，那以后我每天都洗干净耳朵听你唱还不行吗？」在女人
想到其它事情的时候，男人千万要理解。

　　「去你的！鬼才天天唱歌给你听呢！」女人笑骂着。

　　「那好，以后我就听坐在我车里的这么漂亮的女鬼给我唱歌啦。」这个时候
男人的脸要比平时厚。

　　「死平子！你才是鬼！是个大丑鬼！想听我唱歌你就等着头发白吧！」女人
薄怒中还带着一丝笑意。

　　「行啊！有眼前这么动人的女鬼陪着白头到老，那可是天大的福气呀！」男
人夸张的声音。

　　「死平子！」女人羞骂着开始捶打男人。

　　只是搂了抱了，男人第一次这么克制了自己。恋恋不舍地，车上的两个人又
缠了许久才各自分手。

　　国华每次来男人总是坐坐就走了，除了丛彩虹她从来不用人送她。倒是邓丽
不但经常来，而且一呆最少也是半天，临走了，不是男人送的话，她很可能还要
继续呆下去。

　　单位，在那个晚上后，小牛和青格与男人若即若离，家里，国华和邓丽也没
法真的说清楚。这窝边的草呀，你吃了一茬她就再长出一茬来，难道是直到你再
也吃不动了，她才不再会长出来？

　　孩子们马上就要开学了，男人领着她们和家里其他人一起来到这个新建的，
属于他们中每一个人的牧场。

　　才一百来只羊，两匹马，牛连个毛也没见到一条，大人们都忙着干这弄那的，
小孩子们全都把嘴差一点撇歪了。

　　在牧区，蒙古族男人开始当家立业的时候，父母所给予他的家产也和男人现
在拥有的东西差不多。是男人，站在着雨雪风霜的草原上，用自己的双手在今后
的岁月里，让羊群撒满山坡，让马群踏过天边的晚霞。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三节　　事发突然

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　二姨抱着爱萍从楼上下来，这段时间小家伙已经开始咿咿呀呀学说话了。在
男人家里这爸爸就一个，所以小家伙叫的也利索，可是那一大堆的女人不分大小，
只要一抱过小家伙来，就抢让叫家伙『妈妈，妈妈』的叫她们。

　　开始的时候小家伙瞪虎着小眼睛还一声两声的叫着，可这呼的一下子围上了
一大圈都争着做妈妈的女人，茫然不知所措的小东西干脆把眼睛一闭，『哇……
』地一声，放声大哭。

　　慌了手脚的一堆女人在你埋我怨中，二姨把小东西抱过去，一个奶头塞过去，
小家伙呜呜了几声就了下来。

　　小东西那里女人们是什么都没法说，但是一肚子的委屈找个出气筒总还是可
以的嘛。被一声爸爸弄得心花怒放，又看了女人们在小东西那里灰头土脸，洋洋
得意的时候，一堆暴怒的女人和一堆不知道都是什么武器的武器，瞬间就把男人
给淹没了。

　　家里热闹的气氛中，狐狸笑着的脸上不时会闪现一丝苦涩，她的心似乎是被
什么东西堵着。几天来一直都注意到她的变化的男人，多少已经知道她心里装的
是什么。

　　临出门的时候，男人用手拍了拍她的肩膀，就去上班了。

　　下午四点多，一个不是很大的饭馆里有三四个人在喝酒，他们中一个叫明明
的，就是这几天来让男人家里的那只狐狸闷闷不乐的人。

　　道上混过，想要脱身的时候总会有这样那样的事情麻烦着你，所以干脆利落
的抖擞干净，是安安静静过以后日子的保障。

　　这里的几人里，有一个男人认识。和他打过招呼之后，那个叫明明的已经被
男人一拳塞到桌子的下面。等另外几个明白刚才发生了什么的时候，打倒的那个
已经被男人拖到了饭馆的外面。

　　苦口婆心地和这个叫明明的男人谈了将近一个小时后，男人开上车回家了。

　　事情不会就这么简单的结束，这个社会上但凡混出个名字的人，在吃了满嘴
牙都晃荡的亏之后，回头来找个场子的是很快就要有的。

　　不过这些事情开车回家的男人，还没有太放在心上。

　　两天以后，一个有几位名人出面摆好的场子传招了男人。

　　男人准时准点的刚到达指定的地点，一脸焦急不安而且还气喘吁吁的狐狸也
匆匆赶来。事情很简单，站在中间的狐狸要进行最终的选择，她要真正的选择她
以后要有的生活。

　　谁也没有看一眼，低着头的狐狸走到男人身边后，牵住了他的手。

　　男人一句话也没说，牵着狐狸的手转身就离去了。场子里，那些和离去的两
个人认识或不认识，都看着这两个离去的背影出神。

　　那个年代，小城还没有实际意义上的黑社会。混的，也就是这片儿那片儿的
人员不等的松散的集合体，所以类似的事情，解决起来远远不象想象中的复杂，
更没有传说中的那般离奇。

　　回家的路上，男人没有问狐狸是怎么知道今天这件事的，也没有去问她为什
么要来这里，男人只知道，这个女人会在今后的日子，和他安安静静地度过一生。

　　晚上，狐狸和蝴蝶第二次躺在男人家的一张床上。这两个女人虽然进了男人
的家门，但是个有心思的她俩还没有把这里当作真正家。

　　面对男人它们没有最终表明态度，男人知道适应和选择是走进这个家的每个
人都要有的经历，男人用时间来解决这难也不难的选择。

　　狐狸说着男人为她做的一切，平静的说，平静的告诉自己的姐妹她自己以后
要在这里生活，和这个男人真正的牵手后的生活。

　　蝴蝶很认真的听着，漂泊多年的姐妹停下流浪准备新的生活，是件值得高兴
的事情，也许这样的选择不是完美的，但是远离那看似无拘无束满是刺激的漂泊，
作为一个开始回头的女人应该是足够了。

　　蝴蝶在想自己，一个决定一生的路口，该去选择怎样的一条路现在是不是也
该下个决心了吧？


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　男人家的牧场接下了建场以来的第一批羊羔，再加上两个月前买回来的几头
乳牛也有一个生了小牛犊，这原本有些冷清的牧场顿时就有了很大生气。再一次
来到牧场的女人们，大女人是更加的忙碌，小女人也因为这些新生命的出现而变
得异常的活跃。

　　月光洒满牧场的每一个角落，结束了一天劳作的男人一家也围坐在一起。

　　「爸爸，咱们家一百多只羊今年就接了快七十个小羊羔，那到了明年家咱家
的羊是不是就要有二百多了？」刚缠进男人怀里的毛呢，脸上还带着白天时的兴
奋满是期待的问着男人。

　　「嗯。」在毛呢的小脸上亲了一下，男人给了她一个肯定的答复。

　　「真的？！」毛呢惊喜一边问，一边看着男人。当男人更加肯定的点点头后，
激动起来的毛呢就在男人的脸上没有章法的乱亲了起来。

　　有一个起了带头作用，其他的小女人呼的一下就围到两个人的身边。接下来
要唱什么戏，家里的大女们不想也明白，但是对于第一次和全家人一起面对这样
场面的狐狸，大女们的的目光还是有意无意地朝她那里瞄上那么一瞄。

　　看着他们尽情的缠绵，看着他们在缠绵中彼此身上衣服一件件的散落，荒唐
狐狸不是没有见过，但这么荒唐的，狐狸差一点把心都跳出来。

　　男人仰躺着，冲天而起的大肉棒在一群女孩那小小的嘴巴里轮流的进出。而
男人的嘴巴前，是一个个大小不一还都显得那么青涩的乳房和一个个或是刚生出
淡淡绒毛，或光洁一片的小穴。

　　第一个跨在男人身上，用自己那光洁的小穴把男人肉棒吞下去的是思萍。看
着她上下的起伏，听着她一声声喊着爸爸，男人的大姐，思萍的母亲站起身来，
一边朝女儿和男人那里走，一边脱去自己身上的衣服。

　　一个母亲去了，剩下的母亲们也没有一个落后的，纷纷站起身的她们，一个
接一个的朝那里走去。

　　这些母女们，或是相互拥抱着，或是并排跪伏着，任由男人的大肉棒，操了
妈妈再插女儿，插了女儿再操妈妈。

　　每一对母女被男人操过后，就有一个还在旁观的女人被拉了过去。这些刚做
了妈妈的女人，上边的乳房一个喂着男人和她的女儿，一个喂着男人，而她下面
大大张开的小穴，则是在男人的大肉棒的抽插下汩汩地流淌着一股又一股的淫淫
的汁水。

　　狐狸是什么时候被男人拉过去的，她自己已经不知道了。当她也一声声和所
有女人一样大声的叫着男人爸爸的时候，和她抱在一起的男人的母亲，也用同样
的称呼来对着男人呼喊。

　　两次强有力的精液，让狐狸的小穴都无法将它们盛下。流在外面的，由男人
的母亲，狐狸的婆婆万分珍惜地一点点的舔食干净，积存在子宫里，小心的不能
再小心的狐狸用枕头垫住自己的腰，夹的紧紧的双腿是告诉所有的人：我也要成
为一个女人，一个被称做母亲的女人。

　　母亲沉沉的躺在儿子的怀里，她已经有两个多月没有采取避孕的措施了，可
是因为一些小小的不凑巧，儿子那强壮的精子都没有再次射到她的子宫里。今天
晚上又是一个小小的不凑巧，说不上心里是个什么滋味的母亲，又无奈的睡去。

　　早晨，阴道里肉棒的抽插，还有乳房上儿子牙齿的厮磨，让母亲很快就睁开
了眼睛。

　　儿子操着插着，母亲摇着晃着，突然母亲紧紧搂住儿子，在他耳边郑重地说
道：「叫我妈妈！我要给你生个孩子！」

　　儿子猛地一顿，在喉咙滚动了几下后就疯了一样的埋头操了起来。母亲叹息
着，把疯了一般的儿子更紧的搂住，她在心里告诉自己：等我给你怀上了小东西，
我看你叫不叫我这个妈！

　　半个小时后，儿子闷声的吼，母亲高亢的叫，等待了许久的子宫里，终于迎
来了一股股男人那火一样喷涌而来的亿万个的精子。

　　母亲做着自己狐狸媳妇昨天晚上做着的事情，所不同的是狐狸媳妇没有去做
婆婆的清洁工作，因为她太累了，睡的连在耳边打个雷都不知道了。倒是男人的
二姨醒的很早，在帮自己妹妹清洁的时候，也没有忘记给自己的女儿和男人喂口
奶吃。

　　一个说不上很熟悉的以前的同事，一场可去也可以不去的应酬，犹豫了犹豫，
男人还是去了。

　　在小城很上档次的酒店，包房里不但可以点歌，还有服务人员站在你身后一
刻不停的服务。六个人，四男两女一共只要了三瓶白酒，说说笑笑里应酬正式开
始。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　头疼的象要裂开，浑身的骨头似乎要散了架！喝酒不是没有醉过，但是象今
天这么难受的却是第一次。迷迷糊糊的睁开眼睛，男人对这陌生而又熟悉的场景
发起了呆。

　　这里不是什么别的地方，这里是某个派出所暂时关押问题人员的留滞室。昨
天究竟发生了什么？自己又是怎么被弄到这里？头疼的要命，却想不出一点头绪，
男人坐在留滞室里那冰凉的铁椅子上，只有耐心的等待了。

　　寂静的派出所里终于有了人来回走动的声音，当男人原来的同事小亮匆匆走
进来之后，满肚子疑问的男人也从他的叙述里明白了整个事情的经过。

　　喝酒了，打架了，把对方的手指用刀给砍掉了。对方现在已经连夜去呼市做
接骨手术，而男人自己就在这打架事件之后，被送到这里。

　　小亮的叙述在男人听来就象是听了一部天书，因为这些事情在男人大脑里没
有一丝的印象。看着更为发呆的男人，小亮在安慰了男人几句后又匆匆的走了。

　　母亲来了，说了些什么男人根本就不知道。等他的思维稍稍正常的时候，母
亲已经办好取保候审的一切手续，把男人接了出来。

　　一到家，坐到沙发上的男人一句话没有说，倒头就昏睡了过去，客厅里是一
家子焦急和心疼不已的女人们。

　　睡到晚上九点，男人终于醒了。家里的女人们没有一个去问昨天的事情是怎
么发生的，她们只关心自己的男人是不是还有哪里的不舒服，要不要去医院做进
一步的检查。

　　从丛彩虹口中一一报出的，血压……心跳等生理指标基本正常，家里的女人
们也都大大的松了一口气，所以她们关心的内容也从男人的身体，转到了昨天晚
上发生的事情上来。

　　小亮叙述的事情经过，只是当事的受伤的人自己说的，因为事发现场没有第
三者。思维已经完全正常的男人，虽然把小亮的话转述了一遍，但是一个大大疑
问也在心里留了下来。

　　夜里十点小亮来了电话，他在电话里告诉男人，受伤者的手指接骨手术非常
成功，叫男人不用担心。另外他也委婉地转达了受伤者，在临去呼市前对此次事
件的处置方法，其大意是受伤者希望同男人通过法律以外的方式，来解决这件事
情，也就是民间所说的私了。

　　不通过法律途径，用经济补偿的方式来把事情做个了断，这样的解决方式很
是普遍，所以家里的大部分女人们在长长的松了口气的时候，已经在想要给对方
多少钱的问题了。

　　男人没有明确的表态，母亲也很深的看了看自己的儿子，这看起来即将顺利
解决的麻烦事件，是会象表面上看到的那么简单吗？

　　不到一个月，基本痊愈的受伤者从呼市回来，于是两家就约定了见面的地点。

　　受伤者用无比的深情说着从心灵到肉体的创伤，然后有无比大度的展示，不
通过法律途径解决的宽容，最后他拿出一个草拟的文本，上面写满了他对这件事
情的处理意见。

　　从现在精神和肉体的创伤，到今后岁月里因为这创伤所引发的一系列可能以
及未知的后果，男人从这里详细地理解了细致入微这句话的深刻含义。

　　第一次见面，没有很深的交换意见，两家人在看似和谐的气氛里谢幕而去。

　　钱，即使是按照受伤者提出的额度在多上几倍，男人也不费什么力气就拿的
出来，但是这不明不白的让这件事梗在心里，男人无论如何不能接受。

　　虽然整个事件男人还是不能全部想起来，但是大概经过也有了些眉目，现在
最关键的是，那个人是怎么受的伤？男人不论怎么抱着脑袋狂想，就是没有一点
印象。

　　没想明白之前，事情还是拖上一段日子吧，连着心的母子互相看了看就做出
了决定。

　　几次的互相探讨，双方之间的共识变得越来越少，又是一次的没有什么结果
的会面，终于使脸上早就勉强挂着的笑容褪了下去，剑拔弩张的时候也就在今天
展开了。

　　伤者，是弱势的，法律也是因此来体现它的公正性的。在刑事拘留证上签好
自己的名字，男人在小亮的护送下，走进了看守所那戒备森严的大门。

　　选一个有认识人的监号吧，要不里面的待遇会够人享用的。小亮很善意的提
醒道。

　　监狱里的传说，男人听说了不少。本来就不想再有过多的麻烦，男人就按照
看守所大厅里挂着的嫌疑人的相片找了起来。

　　没费多少力气，男人指着墙上的一个人相片给小亮看。小亮看了看，走到当
班的所长那里说了几句后，男人知道自己要去地方是看守所的四号监室。

　　对于一个普通人来说，监狱，恐怖中有太多的神秘。而也有人传说，我们新
中国的开国的伟大先驱曾经说过：要想成为完人的人，要当过兵，要做过牢。

　　军营的生活，男人有了四年的体会。那监狱的生活从今天开始，它是什么的
滋味，又要用多长的时间来度过？在所长的招呼下，男人踏出了监狱生活的第一
步。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　靠着监室的墙站好，眼前是几张好奇，兴奋和带着几丝调侃的脸。问完了家
庭住址，姓名籍贯等的惯例开场，男人从看守所墙上看到的那张熟悉的脸，才哈
哈笑着从人缝里钻了出来。

　　用长木版搭建的，可以睡八个人以上的通铺，熟悉的面孔拉着男人坐到上面。
当男人简单的说一下自己的事情经过后，这个常年和法律条文打交道，已经算是
半个法律通的熟悉的面孔沉默了好一阵。

　　熟悉的面孔对法律有相当的了解，但开口说话的时候却没有一点提到法律，
他只问了男人，你对那个受伤者了解多少？你知道他的家庭背景和他有哪些社会
关系吗？

　　认识，曾经是一个系统的，平时的关系也还可以，但是刚才所提及的受伤者
的其它方面，男人几乎是一无所知。

　　得到男人的回答，熟悉的面孔没有再接男人的话，他拍了拍男人的肩膀，说
了声好好呆着，就一一介绍起了这个监舍里的其他成员。

　　打过招呼，彼此也就算从此相互认识，新鲜劲一过，大家就该干什么就干什
么去了。

　　锡市看守所的四号监舍，和传说中的样子很不一样。这里的人很随和，没有
一个人的脸上写着凶神恶煞这四个字，也同样没有壁垒森严的等级划分，这里有
的是在压抑气氛下一种难得一见的平和。

　　四号监舍之所以会这样，是因为这里是看守所的病号房，病人嘛，自然要有
和别人不一样的待遇。

　　下午，男人的家人给男人送来了行李和洗漱用品（看守所是不为关押人员提
供此类服务的），男人也见到了四号监舍专职负责所长，大夫，朝鲁。

　　看到所长朝鲁对男人很客气，熟悉面孔立即来到监舍的铁栅栏门前：「报告
所长，李平说他想让家里给送点吃的。」

　　朝鲁所长对着熟悉面孔笑骂了一句，问明了男人家的电话号码就转身走了。

　　看守所是每日两餐制，开饭时间分别是上午九点和下午四点。叮叮当当一阵
响动，男人迎来走进看守所的第一次下午饭。

　　号里专职打饭的弟兄，隔着铁栅栏门上开的小窗子把饭菜接了进来，不过号
里的其他人却想没这会事一样，没有过去吃饭。

　　「难道他们在等自己家送来的吃的？」男人想起了刚才朝鲁所长说要往家里
打电话的事情。

　　果然，还没过十几分钟，又是一阵声响过后，一位高高壮壮的所长就拎着一
大包东西走了进来。又是十几分钟后，四号监舍的大部分成员都摸着肚子躺倒在
大铺上。

　　接下来几天，男人基本上适应了看守所的生活。其实说要适应的主要有两个
方面：一是睡觉。这不是说夜晚你睡觉的时候会有谁闲的没事找你的麻烦，也不
是你来到这里心情不好而使你失眠，那是看守所监舍正中间掉着瓦数巨大的灯泡，
它从傍晚开始亮起，一直照到天光大亮。在这么刺眼的光线下想睡个好觉，那可
是个要适应适应再适应呀。

　　二是吃饭。一天两餐制，每人每顿饭一个馒头，一份菜。先不说这样的理论
分配要是饭量稍微大一点会不会挨饿，但是在监狱里就要有监狱的实际分配法则。

　　比如说今天白水煮土豆。负责打饭那个会把号里两三个『占地儿』的饭盆都
装满土豆，差一个层次的可以吃土豆皮（看守所的土豆是不削皮的），再差点的
可以喝上一口汤。如果你是最差的那个，你可以每天去啃那个干干的馒头。

　　在看守所里，饭菜极少可以看到油花是你平时的生活，但是这里为数不多的
几样菜肴，（冬天是土豆和大白菜，夏天是看守所自己菜地里产的水萝卜加小白
菜。）你不洗干净也就算了，那菜汤上经常漂着当肥料的动物的粪便，肥肥的，
长的奇形怪状五颜六色的菜虫子和被沸水煮的变了形的蜘蛛，你就只好把这些当
调料看了。

　　已经到了每个人饭量最低极限的定量，还有等级森严的分配制度，再加上看
守所厨师高超的水平，我不想说这样每一天是适应，要说的话是不是用挑战极限
更确切一点。

　　当然这些还是开始，丰富多彩的监狱生活哪能只有这些。刚一入号，号里的
前辈们会为你准备一个不成文的欢迎仪式，行话称之为『拿笼』。

　　简短的欢迎仪式十几二十分钟，一般来说掏上三五十个「包子」（你靠墙站
好，挺胸抬头再收腹，站在你对面的前辈在你不注意的时候，用很职业的上勾拳
试验试验你心窝的抗击打能力）烙上几十张肉饼（雪白的臀部露出来，用带着花
纹的鞋底一下一下朝上抽，什么时候鞋底的花纹清晰完整的印了上去，这饼也就
算烙完了。

　　而有些前辈思想与时俱进，老一套弄多了很没意思，所以看见新来的你，会
很和蔼的问问你的年龄，欢迎仪式也就从你说的三十岁和四十岁的时候开始进行。

　　很简单，十冬腊月的当口，你穿着厚厚的冬衣，一盆盆从水龙头了接来的冰
凉的水，从你头上一盆接一盆的浇下来。三十岁三十盆，四十岁就四十盆。可能
有人会在此时想道：我现在要是一岁该多好呀！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这些场面都是我亲身经历过的，请不要怀疑它的真实存在。明天还有更真实
的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　还好的是，男人所在的四号监舍有一些特殊，除了睡觉时那刺眼的灯光是必
须忍受的外，其它方面管理都比较宽松。首先是男人他们基本上不用去去品尝这
里厨师那高超的厨艺，因为男人他们监舍总共七个人，每家负责送一天的饭，来
保证男人他们的肠胃不受到折磨。

　　另外，看守所所有的所长都对四号监舍采取了睁一眼闭一只眼措施，在这里，
想多睡一会可以，想小声的聊天嘻闹也不会有人过问。打打扑克，下下象棋几乎
占据了男人他们一天中的大部分时间。

　　平静的过了第一个星期，早上男人他们监舍还没有人起床的时候，扬声器了
某为所长的一声怒吼让四号监舍的人齐齐的睁开眼睛。

　　四号监舍的隔壁是五号，是专门为未满十八岁的未成年人准备的少年号。小
孩子哪里会安分？于是在某位在怒吼完了以后，一阵唏呖哗啦的开门声从五号传
来没多久，拳打脚踢的动静就在看守所上空回荡。

　　在监狱里，犯人之间的冲突只要不是太过分，所长一般都不会去过问。毕竟
这里和其他的地方不一样，它是有自己专门的行为准则，而且这个准则将人的地
位进行了严格的划分后，监舍内部的管理也让所长们剩了很多心。

　　所以当有些新来的人，想对这样准则提出疑问时，那找你麻烦的可不止是你
同监舍的人，所长们大叉着的巴掌也会让你知道什么才叫鼻青脸肿的。

　　在监狱里，挨上三拳两脚很平常，但是这里需要相当一部分人去付出自己的
尊严的，却远不止是这些。比如说，每一个监舍里都有一个『号头』，而有的号
头的床铺边上会系着一根细绳。有时候号头会随手一拉细绳，从号头铺下就会爬
出来一个狗一样的人来，号头翻身作上，狗一样的人四肢并用地驮着他去「矛道」
（厕所）。

　　这样蜷伏在号头铺下待命的狗一样的人，在这里叫做『坐骑』。

　　犯人放风的地方叫风场，当风场的门打开后，经常会有四个人面带媚笑地盘
着腿先坐到那里，稍后，号头和他几个手下也来了，往这四个人盘着的腿上一坐，
后来人或是打打扑克，或是没事瞎聊。当坐在上面的人点燃了香烟时，下面的那
个要赶紧把自己的手伸过，来当烟灰缸使用。

　　上面的人心情好了，也就是朝着伸着的手心里弹几下烟灰，但是在监狱里哪
里会有那么多的好心情？于是燃烧的烟头经常会在这支着的手心狠狠的按灭。

　　这里有人经常会被几个怪笑的人按在那里，扒光了下身的衣服后，被按着的
人一根根或一缕缕的把鸡巴毛拔光。也有可能是他自己脱了裤子，一边媚笑，一
边当着所有人开始手淫。（手淫，在这里通常被称做『砍椽子』）有时也会是两
个光着下体的人，你亲他的屁眼，他嘬你的肛门……

　　看守所的所长们，对着眼前的一切都没长眼睛，因为在他们认为这是理所当
然的。如果犯人之间要对某人实施身体问候还要有所避讳的话，那所长们凶猛地
冲到你面后，明目张胆不说，其凶残的手段绝对比任何一个犯人都有过之而无不
及。

　　畸形的人群，扭曲的人性，在这里一天天，一年年……

　　这是真实的监狱，是真实的看守所的每一天，以后大家看有关这方面影视或
报道时，你就当他在放屁就可以了。

　　看多了，见怪不怪，一个半月以后，当肖文和小亮拿着检察院签发的逮捕证
让男人签字的时候，一直没把自己的事太放在心上的男人，不得不认真了起来。

　　案子到了检察院，按照当时的法律规定，男人可以和家人见面，也可以会见
律师。在小城，律师是法律中摆放的花瓶，好看却没用，男人跟所长一打招呼，
还是先和家人见面。

　　还没等男人家的任何一个来看男人，路检察官和小牛就拿着男人案子的卷宗
急匆匆的赶到看守所。

　　提审室的门一关，顾不得有小牛这个『外人』还在身边，路检察官就一头扎
进了男人的怀里。

　　在路检查官和小牛的叙述里，男人终于知道自己的对手到底有了多大的份量！

　　民族自治地区，当地的少数民族有着先天的优势，要是你的对手还是这少数
民族中很具有凝聚力的人中的一个时，即使是你有一千一万个为自己开脱的理由，
那你也得付出最大的努力，而且十次你可能只成功一次。

　　以自己母亲和乌云检察长的影响力，都没能让案子朝自己有利的方向发展，
男人惊叹之余也被激起了斗志。虽然男人对事件还没有完全想起来，但是有一点
男人却可以肯定，受伤者的手绝不是被刀砍伤的。

　　这伤有可能和自己有联系，但是不是自己的直接责任还无法确定。目前就是
打开这一脑袋的糨糊，把整个事件清晰地屡出个头绪来。

　　路检察官可没去关心男人现在在想什么，让小牛去门口站岗的她，用手在男
人裤裆里揉搓的时候所关心的是，都快两个月了，这几乎每天都要在女人的小妹
妹里泡上几泡的大肉棒，是不是要被憋坏了？


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　小牛站在看守所提审室的门口，看在这个平时端庄稳重的大姐姐，现在如疯
狂了一般冲进一个应该已经算是犯人的男人的怀里。

　　看着他们紧紧的抱在一起，看着他们的手拼命的在对方身上揉搓。他们喃喃
地呼唤着对方的名字，一遍又一遍的缠在一起亲吻。

　　慢慢的，男人怀里的女人一点点的把身体向下滑去，当她跪伏在男人身前的
时候，男人那条狰狞跳动的肉棒也被她的双手把战衣褪去。

　　从侧面的角度看去，当跪伏在地上的女人双手一握住男人肉棒的瞬间，女人
的双眼开始迷离，微微泛出红色的脸旁闪现出欣喜的陶醉。

　　如痴如醉的抚摩，似迷似狂的亲吻，深深地吐上一口气，女人张开的小口慢
慢地把男人的肉棒吞入。

　　小牛大脑一片空白地看着眼前发生的一切，这个时候的她所能知道的只有自
己沉重的呼吸，还有那剧烈的心跳。

　　男人坐到只有执法者才有权利坐的那张椅子上，没有穿内裤的女检察官在半
褪下裤子后就跨骑了上去。虽然有一张不是很大的桌子挡着，但是在女检察官身
子上上下下的起伏中仍然可以不时的看到，男人那粗大肉棒与女人半翻开阴唇的
小穴那紧密的结合。

　　女检察官杂乱的呼吸，喉咙里细细也断断续续的呻吟，还有流满淫水的小穴
在吞吐肉棒时唧咕唧咕密集的响动，站在门边的小牛，不知道自己是什么时候把
手撑在墙上，也不知道是什么时候自己的脸上渗满了细密的汗珠。

　　离看守所不远的一个小餐馆里，是叫完了吃的却一直沉默的两个女人。过了
好一阵，端起一杯啤酒一饮而尽的路姐，在放下酒杯后就自顾自的说了起来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　母亲还说了什么，突然间仿佛失去了灵魂的男人已经听不到了，他茫然的站
起身来，在母亲的呼喊声里神情呆滞的走出了接见室。

　　四号监舍的铁栅栏门一打开，失魂落魄的男人在监舍里其他人惊讶的目光里，
身体僵硬的一步步径直朝与监舍相连的放风时所用的风场走去。

　　看见男人进了风场，监舍里其他的人相互看了看就有人想跟进去问问究竟是
什么发生了事情，让一个平时随和大气的男人一下子成了这个样子，最起码能劝
慰一下也是好的。

　　熟悉面孔制止了要跟进去的同伴，因为他知道让不知道发生了什么事情的男
人，一个人安静的呆上一阵子也许会更好一点。

　　阴阴的天空，飘飘洒洒的细雨，一个男人仰头站在这雨中，直直的注视着苍
天。

　　少年的时候，是一场连绵了几天的雨，一个深埋在地下的墓穴和一次突如其
来的塌方，让男人第一次知道了永远失去兄弟那扎心一般的伤痛。

　　刚刚把这伤痛深埋进心底，是爷爷也更是慈父的老柳就撒手人寰。

　　小男人坚强的站着，已经打点起行囊的他应征入伍来到部队。一次矿难的抢
险中，男人又一次眼睁睁的看着那从矿井深出汹涌喷的携带的大量毒气的气体，
毫不留情地朵走和他年龄相仿，是真正的玩伴儿，是战友和兄弟一样的三个伙伴。

　　这三个战友里，有两个是从农村入伍，他们来到部队最大的理想就是转成志
愿兵，把自己一生都留在部队上。男人是部队上的技术尖子，是部队各项战术比
拼的骨干力量。在男人还有半年就要转业的时候，指导员又找到男人谈话，他希
望男人成为一个志愿兵，长久地留在部队上。

　　思量再三的男人在同意留下来的时候提出一个看起来有些荒唐的条件，他很
坚决的要和他的两个战友要留一起留，要走一起走。荒唐的条件，却不知道为什
么居然会被部队采纳，可就在男人和他的三个战友相互庆祝了还不到一个月的时
间，那一场矿难过后，一个黯然神伤的男人孤零零的收拾起行装离开了部队。

　　从小到现在，或许是性格的原因，男人同性中相知相交的兄弟一般的朋友本
来就很少。当他们或多或少都因为与男人直接或间接的关系，永远的离开了男人
时，男人心里不可避免的背负上沉重的压力：或许是命运那看不见的手，注定让
自己一生都没有朋友。

　　开始向命运屈服的男人，不能把厄运带给别人的男人，很是小心的和要好的
每一个兄弟间都保留着那看不见的，淡淡的被自己划开的距离。

　　根生，一个憨厚的对男人如长兄一般的人，在男人无法控制的又走近这份感
情的时候，一场车祸，让刚从银行取钱出来的根生，也永远的离开了男人。

　　谁也不知道这份打击对男人有多重，男人自己也无法去说清。现在的他只能
看着苍天，想从它那阴沉的影子里去看清楚那冥冥之中的命运的手。

　　两个多小时后，从雨中回来的男人对熟悉的面孔说：「报告所长，让他通知
我家的人，说我同意对方所有的条件。」

　　说完穿着一身淌着雨水的衣服，男人就一头扎到自己的铺位上昏昏的睡去。

　　睡梦中，男人来到了一个似曾相识却也带着许多陌生的地方。在穿过一道编
织的非常精美的篱笆门之后，一个和老柳的家非常相似的房舍前，朦胧中男人看
到了几个异常熟悉和亲切的身影。

　　按耐住激动的心情，男人快步朝那里奔去，但是就这咫尺可见的距离，却让
用尽全身力气的男人怎么跑也跑不到那里。情急之下，男人刚要大声呼喊，却在
一阵的笑声传来后，那几个朦胧中的身影突然的清晰的呈现在眼前。

　　熟悉的笑脸，亲切的声音，男人一下子就呆住了。

　　慈父一般手中握着烟杆的老柳，憨厚的根生就坐在他的身边，四儿，白峰，
还有三个分别很久的战友，再也压抑不住内心情感的男人，流着泪水朝他们冲了
过去。

　　亲亲热热的围坐在一起，是男人们无拘无束在一起海阔天空的谈天说地。没
人说起我们为什么会这么久久的分别，没有人去追问是谁又让我们再一次的重逢。
男人们豁达的心胸里，只有这难得的慈父的心愿，长兄的关怀，还有兄弟间一生
都无法割舍的情谊……


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　久别后重逢，让有着说不完话的男人们忘记了时间，而这老屋前朦胧的中透
着清亮的天空，似乎也将时光悄悄的定格。一个话题接着一个话题，除了老屋前
的那一团清亮，远处朦胧的天空已经忘记了黑夜也白昼的轮回。

　　是什么时候老柳收起了手中的烟杆，是什么时候根生放在桌上茶壶再也倒不
出一滴茶水，再是不舍的团聚终将要有个尽头。于是男人一生中最亲父兄和朋友
们挥手和男人告别，任凭男人怎么的呼唤与挽留，老屋和承载着给男人留下一生
遗憾的父兄们，慢慢地隐没在没有白昼与黑夜的朦胧的天空里。

　　带着离别的伤感，男人一个人漫无目的地在这一片朦胧中游荡。

　　遥远的天的尽头，一个身穿紫色蒙古袍的女人，是额尔德宁的那温柔的呼唤，
却是男人永远也抓不到的那双手。

　　呼唤是此生无悔的爱恋，呼唤是告诉你天的尽头那条回家的路途。

　　回去吧，我的爱人！今生的携手是我们最大的幸福。

　　回去吧，爱我的人！这上天赐予我们的爱恋就让我们永远的珍藏。

　　一身紫袍的身影从着看不到边的朦胧里渐渐的消逝，但着柔肠刻骨的呼唤却
一刻也没有停歇。顺着那美丽的紫色消逝的方向，男人隐隐约约的看到了，一条
闪着如飘带般光彩的回家的路。

　　眼皮如灌了铅水一般的沉重，男人用尽全身力气想把它睁开。就在男人和眼
皮做着不懈斗争的时候，一声惊天动地的喊声在男人耳边一炸！浑身都被这喊声
炸的一抖，男人那刚才怎么都不肯张开的眼皮这下也开出一条缝来！

　　有些刺眼的灯光，一股浓浓的来苏水的味道，模模糊糊进入眼帘的除了白色
好象就没了别的颜色。晃了晃沉重的脑袋，男人知道自己现在是躺在了医院的病
床上。

　　杂乱的脚步里和偶尔加进来的急促的说话声，不用想男人也知道这是冲谁来
的。刚要支起身子来迎接着急急赶过来的人群，在病房门被呼啦一下推开后，男
人就被拥进来的四五个呜咽成一片的身影给淹没了。

　　身体还有些虚弱，但那深深的划在心尖上的伤口不再渗出鲜血来，男人就在
醒过来的一个星期后，出院回家了。

　　家，还是原来的那个样子，家里的人，在欣喜中夹杂着一层淡淡的哀伤。从
楼上洗过澡，男人躺在岳母扬帆的怀里，一边和女儿一起吃着她的奶水，一边对
不停抚摩自己的母亲说道：「我想去根生家住上一段日子。」

　　听了儿子的话，母亲抚摩的手在一停后，就把儿子紧紧地搂在怀里。无声的
泪水，一下紧似一下的搂抱，母亲同意了儿子的提议。

　　根生家的房子是年初男人和他一起翻修的，看着一身重孝的母女五人，压下
心里锥般的疼痛，男人用力握了握月蛾嫂子的手，然后挨着个把四个姑娘拥进了
自己的怀里。

　　案子基本上结了，就象男人当初想的一样，受伤者的手指的确不是被刀砍的，
它是在争执中被门给挤断的。不是刀伤，也不是故意想伤害对方，但是过失也是
一种必须要付的责任。

　　不予刑事起诉，要承担民事赔偿，整个案子就这样有了一个不是结果的结果。

　　来到根生家三天后，男人就回单位去报到。看到男人回来上班，单位的人都
热情向他问候，这问候都集中在男人的身体状况上，那件所有人都心知肚明的案
子，却没有一个人把它提起。

　　检察长办公室里，乌云和路姐强压住心里悸动的情绪和男人说着话，因为在
男人刚进来的时候素清大姐和小牛也正好在这里。

　　看到路姐那强压心情时忍耐的样子，小牛走过去拉了拉她的手，然后走到男
人身边在他耳边小声说道：「一会儿去我的办公室。」

　　素清大姐和乌云检察长的事情看来还要处理上一段时间，男人冲乌检察长挤
挤眼睛后，就从她的办公室告退出来。

　　小牛的办公室在二楼西走廊的最里面，男人刚走到门口，从半掩的门后伸出
的一只手就把他拉了进去。

　　「你们俩好好聊，我有事就不打扰你们了。」把男人拉进来的小牛，在男人
刚把身子站稳就对着他和路姐说道。

　　看着小牛又是穿外衣，又是拿包的，男人走到她的身后，一把将她半抱在怀
里。

　　小牛的伸过去拿包的手顿了一下后，还是把包拿在了手里，接着她一手半举
着包，半侧过身体也半把头低下，嘴里含混不清的重复的说着我还有事，就要从
男人的身边挤过去。

　　手上再一紧，半举着包的女人完全被男人的怀抱包住。

　　「别……」女人从喉咙里挤出半句话后，就开始挣扎着扭动着身体。
----------
　　　　　　　　　　　　第四节　　不能全部拥有

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　随着路姐把办公室的门关上，女人在男人怀里的挣扎也进行到白热化。用力
收紧环在女人腰上双手，男人在耳边小声但清晰的说道：「谢谢你。」

　　一声谢谢，让女人激烈的挣扎停了下来。

　　「那没什么。但你先放开我。」女人前半句语气很轻，后半句却很严肃。

　　「好。」随着男人干脆的声音，男人松开了环在女人腰腹上的。「啵！」手
是离开了女人的身体，一个非常响亮的吻，却准确的落在女人因为激烈挣扎而红
的脸蛋儿上。

　　「你？！」一只手捂着被男人亲过的地方，从牙缝里挤出一个声音的女人，
在惊讶和愤怒中双眼圆睁的看着男人。

　　「死平子！现在长胆啦？敢这么对我们的小裴妹妹！」这时候走上前来的路
姐，一边把男人推搡着男人，一边说道。

　　「我……」懊悔的男人，似乎连话都不会说了。

　　「看你那德行！还不到一边凉快去！」路姐厉斥着男人，把他从自己和小牛
的身边赶开。

　　拉着小牛的手，路姐和就她的说起话来。

　　同样内容的话，如果用不同的语气说出来那它所产生的效果是绝对不一样的。
就比方说现在和小牛说话的路姐，低眉细语中，她的每一句劝慰的话都说到小牛
心里，当她语调高昂，慷慨陈词的对男人进行讨伐时，小牛牛在万分解气的用眼
角恶瞟男人的同时，居然会对一脸苦瓜像的男人有了一丝连她自己都无法察觉的
同情。

　　「行了路姐，我已经没事了。」在路姐的又一次转入高亢时，一直都没有说
话的小牛在脸色恢复正常后，拉了拉她的手说道。

　　「没事也不行，哪能这么就便宜了这个死平子！」同样握着小牛手的路姐根
本就是不依不饶，只见她一转头对男人喝道：「还不快来给小牛妹妹赔礼！」

　　低声下气，吭吭叽叽的男人从那模样上看是在给人赔礼，但是具体是从他嘴
里吭叽出了点什么，离他一步之遥的两个女人好象是谁也没有听清楚。

　　「算了算了，你看你那个窝囊样儿！」不想再看男人那讨人嫌的样子，路姐
一挥手臂阻止了男人半死不活的吭叽后，就摇头晃肩的说道：「你看着把我给累
的……」

　　这副架子一摆，男人立即明白出工又出力的女人的劳苦功高，向前跨出一步，
站到女人身后的他殷勤地为她揉肩捶背了起来。

　　实在看不惯男人这副嘴脸的小牛，在长长地一声鄙视后，把脸转到一边。

　　舒适到能爽进到骨头里的时候，人会不自觉发出享受的鼻音。不过要在这鼻
音里渐渐地混上一种很少听到呻吟时，那……

　　只是用眼角飞快的那么一瞥，给快的把脖子都要扭成九十度的小牛，似被雷
电击中了一般地，僵僵的呆住了。

　　颤颤的雪白中带着两点跳动的嫣红，是不知道什么时候已经解散上一的路姐
坦露在空气中高耸的乳房，而夹在高耸的乳房中间的，是一条长长的，闪着紫色
光泽的东西。

　　身体僵硬的小牛的大脑再一次都是空白，但是着大脑瞬间的空白里，一个要
说是不是很大，却如同扎进耳骨的，唇舌的搅动声，喉头的吞咽声似响雷般的传
来。

　　「含深一点。」男人的声音低而有力的传来。接着男人的声音是一阵又密又
深，吧唧吧唧类似吞嚼的响动。

　　「吸的时候用力！」男人的强力的不可质疑的声音。

　　「嘬……」在六七秒的时间里，传进小牛耳朵里声音就只有这一种。「嘬…
…」在两三个的呼吸过后，似乎比刚才那声略重的，同样的声音又传了出来。「
嘬……」和前两次一样，却比前两次更重的声音刚传出来时，哦……带着颤音的
男人低低的呻吟也加了上来。

　　『啊……舒服……就那……好痒……』等断断续续的女音逐渐成为了主调时，
小牛才察觉自己坐着椅子已经不知道是什么时候，被人挤占去了一半。

　　悚然一惊，几乎马上要站起身来的小牛，却象被什么东西拉住了一样，坐在
那里一动也没动。

　　难以做出的决定！是站起身来义正词严的斥责？或是头也不回的摔门而去？
还有象什么都知道一样，让自己做一个木偶？

　　又被轻轻的挤了一下，差一点就失去重心的小牛赶紧有一只手撑在桌子上。

　　『啵！』一个贯如洞穴时所发出的强有力的单音。

　　『哦……』男人低沉，『啊……』女人清悦的一起奏响的和弦。

　　「好深啊！」是女人满足中发自内心的感叹。

　　『唧咕，唧咕……』的声音从由小变大，『呼哧，呼哧』的喘息急促中越发
的沉重。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　『当……当当』几下敲门声响起。和如同被枪声炸着的麻雀那样惊恐万状的
小牛所不同的是，两个最该提着裤子就找地洞去钻的家伙，在互相抱了又抱，啃
了又啃之后，才慢条斯理的为对方整理起衣服来。

　　有规律的敲门声再次传来，它如巨雷般砸在小牛的心里。背身对着这对狗男
女的小牛再也无法忍受下去这种感觉，她呼地转过身来，她要警告，要催促这两
个胆大包天的东西……

　　「啊……」短促的一声惊呼，小牛以更快的速度又把身子转了回去。其实也
没什么，是她转过身来的时候，路检察官正好蹲下身为男人整理裤子。可是当看
到男人还喷着火焰跳动着的大肉棒时，路检察官又情不自禁的把它含到嘴里去留
恋了一番。只是这一留恋不要紧，把刚转过身来看到这一情景的小牛给吓着了。

　　办公室的门被男人打开了，等在外面的是乌云检察长和素清大姐。告诉了男
人是她母亲来电话，要男人去接她一下后，没有问为什么要这么久才来开门的乌
云检察长，在用带着一丝怪异笑容的眼角向办公室里瞄了那么一瞄，似乎又象嗅
到什么不可思议的味道似的皱了皱她那漂亮的鼻子后，就和素清大姐一起走了。

　　男人走了，路检察官也走了，办公室里只剩下小牛一个人出神的站在那里。
不过小牛不知道，在她对面的办公室里，站在了只留了一条缝隙的门后的青格，
此时脸上闪现的神情似乎是那么的让人难以琢磨……

　　开车到母亲的单位把母亲接了出来，只说了一句去军分区宾馆后面无表情的
母亲就沉默的坐在了那里。

　　「一定是要发生一件绝对出乎自己无法想到事情！」从见到母亲那一刻起就
一直开始心跳加速的男人，一边开车一边对自己说道。

　　将要发生什么，男人无法预测，可这突然而来的从心底里发出的悸动，让一
贯洒脱的男人在感到紧张的同时，好象还像似被什么东西牵引着一样的有一丝隐
隐的期待。

　　四五分钟军分区宾馆就到了，男人跟在还是一言不发的母亲的身后向宾馆里
走去……

　　一个没有任何标志的门前，母亲停了下来。一直都在心里那奇怪感觉中缠绕
的男人，在这一刻也突然镇定了下来。

　　一个不知道突然从那里冒出来穿着一身军装的家伙，快步走到这没有标志的
门前轻轻的为着母子俩把门打开。

　　「客人来了。」随着房门的打开，穿军装的人对着屋里用低却很清晰的声音
说了一句。

　　一个年以半百的老人，快步从屋里迎了出来。男人还没有对来人仔细的打量，
母亲已经拉过他的手把他拉进了屋里。

　　刚被母亲拉到屋里的沙发上坐下，紧跟在后面的半百老人已经殷勤的为这母
子俩端茶倒水了起来。

　　母亲对眼前的一切依旧是面无表情，男人看着母亲的样子也不好有什么表示，
就既来之则安之的坐在了那里。

　　一阵殷勤过后，半百老人坐到母子俩的对面。和母亲很客气的微笑的点点头
后，半百老人依旧是微笑的但是非常认真的把目光转向了男人。

　　老人的目光柔和中透出不可抑制的亲切，面对这份亲切，男人很自然的抱以
同样的微笑。

　　「是小平吧？」看到男人的微笑，半百老人询问道。

　　「是。」男人回答的同时，也向母亲透去了一下询问的目光。

　　「你叫他哥哥。」母亲的声音淡淡的出来。

　　「哥哥？！」男人吃惊的同时，疑惑的眼神从母亲和半百老人的身上来回的
打着转儿。

　　「是的，我是你的哥哥。」和男人的惊疑不定很是不同的是，半百老人听到
母亲的回答稍愣了一下后，立即喜笑颜开的接口说到。

　　一个家庭有父亲、母亲和孩子。从一出生男人就只知道母亲和母亲那边的亲
人，而对于父亲那里所有的一切男人是一片空白，当有自己从来都没有见过的一
个人，突然站到自己面前来告诉自己说，那似乎自己已经模糊了，遥远了的有关
于父亲的概念时，男人心里有关于这个时刻的种种设想的场面却忽然消失的无影
无踪，现在的他只有了那份淡定和平静。

　　和半百老人点了下头，男人把目光转到母亲的脸上。

　　古井不波的母亲看了看儿子，就把目光投向窗外。

　　「我明天就回去了。」沉默了许久的屋内响起老人的声音。

　　母亲没有说话，男人也是沉默。

　　「看到小平现在很好我也很高兴，如果有时间希望您和小平一起能回去看看。」
母子俩的沉默没有影响到老人，他自顾自的说到。

　　收回投在窗外的目光，母亲看了老人一眼后站起身来。

　　「这就走啊？」跟着站起来的老人用不无遗憾的口气询问道。

　　没有回答老人的询问，等儿子也站起来的时候母亲就向门口走去。在房门被
拉开的时候停下脚步的母亲头也没回的说道：「等小平的身体再好一些了，他回
出去转转的。」说完，母亲就没有任何犹豫的走了。

　　母子俩的背影随着车门的关上就看不见了，当车的影子也从老人的视线里消
失的时候，老人依旧在窗前久久的站着……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　母子俩一路沉默的回到家，母亲径直上了二楼，男人却不得不止步与一楼的
客厅。这到不是有什么别的，那是和男人基本上有些关系的女人们现在全在这里，
就连以前来过男人家三两次后，就着就不怎么露面的蝴蝶也来了。

　　男人出事的这段日子里，男人那些留在京城大院里照顾孩子的女人们只知道
个大概，要不是男人病重昏迷甚至是要危及到生命了，她们很可能要更晚才知道
所发生的事情。而男人一出院也因为挂念着月蛾嫂子一家就住到那里去了，所以
说今天算男人第一天的正式回家也不为过的。

　　襁褓中自己和爱人的骨肉，男人哪个也舍不得的抱了这个又想亲去那个，但
是一个人就两只手来一张嘴，男人真是有点忙不过来了。还好，孩子的母亲们知
道男人要手忙脚乱，洋溢着一脸幸福的她们围绕在男人和孩子身边，一起帮帮这
弄弄那。

　　男人的岳母扬帆抱着自己的孩子，这个时候也从二楼上下来后就站到自己女
儿刘红和男人身边，跟在她身后的是同样抱着孩子的男人的二姨。

　　现在客厅所有的女人基本上和男人都有那么一点说不清道不明的关系，但这
也就不能说她们中的每一个人都知道男人这个大家庭里所有发生过的一切。比如
说月蛾嫂子，比如说国华、庄蝶，还有那个几乎是要住到男人家里来的邓丽。

　　以前，即使是和男人已经有了很身关系的女人，在没有完全走进男人这个大
家庭的时候，男人家里的一切她也不会全部的了解。

　　可是经历过了如此多的世事变迁之后，男人想开了许多。虽然男人和他的女
人们是无法去承受社会和世俗那巨大的压力，但是要在现在能留在男人家客厅里
的女人们的面前还藏着掖着话，那这世界就太小了。

　　没有再多的顾忌，刚刚来到身边的女人和孩子在某些人巨大张开的眼睛和嘴
巴里，被男人拥抱进了怀里。

　　夜深了，月蛾嫂子因为几个女儿不愿意回去就留在男人家过夜。邓丽和国华
被丛彩虹强拉硬拖的拽进男人家那超大浴池里洗浴了一番后，也就顺理成章的和
她睡在了一个卧室里。

　　准备告辞回家的蝴蝶，神色慌张的被男人堵在狐狸的卧室里，她既没来得及
喊也没来得及叫，就被两个象牲口一样的家伙扒光了衣服后扔到了床上。

　　不能彻底进行的抵抗，那我就要彻底学会享受！看到男人也脱光了衣服爬上
床来的时候，一下子扑上去的蝴蝶就将他按到在床上。强奸啊？！你以为就你会
呀！咱们现在倒要看看究竟是谁做的更好！

　　反身骑到男人身上，用小穴先把他的嘴堵上，然后，我用乳房磨你肚皮，用
手抓，用嘴咬！男人那耷拉在两腿中间的半软不硬的第三条腿。

　　弄了男人一头一脸分不清是自己小穴里流出的淫水还是男人的口水，半软不
硬的东西这会儿也硬挺的像个棒槌了。蝴蝶翩然地转身过来，飞落在男人冲天而
起的棒槌上的她，把小穴往男人的棒槌上一套，就不管不顾的上下飞舞了起来…
…

　　安顿好筋疲力尽的两只动物狐狸和蝴蝶，赤身裸体的男人朝母亲的卧室走去。

　　母亲卧室的床上，当把该做的准备工作都做了一遍的男人就要提枪上马的当
口，小穴已经是湿淋淋的母亲却一把纂住男人的长枪，半支起身子的她老人家一
本正经地和男人讨价还价了起来……

　　「叫我妈，我才让你操妈妈的小穴！」满脸堆笑的儿子被挡了回去。

　　「妈妈的小穴好看吗？好儿子你喜欢妈妈的小穴吗？」母亲大大把双腿叉开，
一只手把儿子挡在攻击范围之外，一只手一边抚弄着自己的小穴，一边对儿子腻
声的询问着。

　　「好看……喜欢……」儿子汩汩的咽着吐沫，边回答边猴急的往前凑着。

　　「不行！你还没有叫我妈呢！」就在儿子即将实现梦想的时候，猴急的他又
被母亲挡在那一线之间后，母亲又想起了刚才开出的价钱儿子还没有给。

　　「我……」儿子憋了半天也没找到发音的基础，涨红了脸的他干脆把头一埋
想来个蒙混过关。

　　「不叫我妈，就是不让你操妈妈的小穴。」双腿一合，双臂一伸，儿子所有
的企图全被瓦解。

　　被逼无奈，儿子的喉头和嘴巴唧咕了两个谁也不知道是什么的音节后就死皮
赖脸的往母亲身上缠。

　　「不行！没有叫我妈就是不行！」母亲可是一贯的坚持原则。

　　「我已经叫了嘛！」虽然说自己刚唧咕出来的音节连自己也没弄清楚是什么，
但是那好歹也应您老人家的要求有了那个意思了嘛，因此儿子是要为自己争辩一
下的。

　　「你没叫！」

　　「我叫了。」

　　「没叫！」

　　「叫了。」

　　「没有！」

　　「叫了」

　　「你说叫了就叫啦，有本事你再叫一声试试？」

　　「叫就叫！这还有啥呀！」

　　「那你叫呀！」

　　「嗯……」

　　「叫呀？你不是能吗？」

　　「嗯……」

　　「吭叽个啥，叫不出来就算了。」

　　「谁说不行！不就是叫声妈嘛……」

　　「啊……好儿子！我的好儿子！你终于叫我妈了！你终于叫我妈了……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　虽然儿子嘴里说出来的妈妈的这个词还不能算是一个正式的称呼，但是对于
已经期待了差不多快二十年的母亲来说，这已经是个巨大突破了。按耐不住心底
里的激动，母亲一下子把儿子紧紧搂进怀里，她嘴里一边一边的呼喊着儿子的名
字，双手似乎要把儿子揉碎一般的在儿子身上来回的揉搓。

　　母亲的心情和表露让儿子大大的意外，他不知道那个隐隐的隔膜，让一直以
来梗在自己的心里的这个声音对母亲来说是那么的重要，以至于从自己嘴里说出
来的一个不是对她的哪个最为普通的词语，也会使她无比的激动。

　　现在儿子终于明白，母亲对于自己的孩子的要求就那么的简单，一个简单的，
那个对母亲的称谓……妈妈。

　　生活中，家庭里那些不完整和残缺的东西长久以来都刺在男人心的深处，可
就在这个看起来和往常没多少区别的夜晚，在一个母亲激动的表达里都烟消云散
了。

　　深深的，只想把这许多年来属于自己母亲的东西都全部给她，让她真正成为
一个完整的母亲。投身在母亲的怀里，一遍遍和她亲吻与她抚慰，并且一遍比一
遍清晰的叫着她妈妈。

　　抚慰……亲吻……还有那一刻也不停的身体的相互摩擦，不知不觉里儿子的
粗长的大肉棒，已经不可控制的钻到了母亲湿润的小穴里。

　　又是一次的亲吻，又是一次的身体摩擦，儿子的大肉棒深深的插到了母亲那
曾经孕育过自己的子宫里。

　　儿子肉棒巨大的龟头，满满的让母亲的子宫里没有留下一点空隙，那涨满的
带有一丝丝痛楚的冲击，让母亲的小嘴不自觉的张开，一声欢爱的鸣叫逸出了母
亲的喉咙。

　　子宫紧紧包裹肉棒的感觉，让儿子爽的差一点飞了起来，于是他微闭上双眼，
静静地去感受这非同一般的飞一样的感觉。

　　「好儿子，你操妈妈操的真深啊！都操到妈妈的子宫来了。」首先走出回味
的妈妈，在儿子的嘴上狠很地亲了一下后赞叹的说道。

　　儿子睁开微闭的眼睛，看着一脸沉醉在幸福中的妈妈，也忍不住一口嘬到她
那小巧的嘴巴上，狠很地在那里吸吮了一通后儿子由衷的说道：「妈妈，回家的
感觉真好！」

　　「死小子！把你那根烂鸡巴塞到妈妈的子宫里就算回家啦？你小子可真会想。」
母亲的双手搂住儿子的脖子，微微翘着嘴角提出了自己的意见。

　　「怎么能不算呀？你想以前我小是能从您的子宫里又躺又睡的，可是我从您
的小穴里爬出来以后就长大了，所以呀就只能用我的大鸡巴提我回家看看喽。」
儿子一边阐述自己的看法，一边为验证这看法的把已经操到妈妈子宫最里面的大
鸡巴又挺了一挺。

　　被儿子挺动的大鸡巴弄得心肺俱酥的啊啊连叫的妈妈，这会儿还那能顾得上
说话，她现在能做就只是紧紧的搂住儿子的脖子。

　　「妈妈。儿子的大鸡巴操的你好吗？」轻轻晃动着身体的儿子问着身下不断
小声呻吟着的妈妈。

　　「好。好儿子操的妈妈真舒服。」被儿子的大鸡巴轻轻的操弄，妈妈的说话
就没受什么影响。

　　「那儿子使劲的操你好吗？」稍稍加快大鸡巴在妈妈小穴里进出的速度，儿
子又问道。

　　「好！使……劲的……操，操妈……妈吧。」突然挺起自己的腰胯，用自己
的小穴来迎合儿子的鸡巴操弄的妈妈及不可耐的说道。

　　「骚妈妈！我刚一用一点力你就这么浪了呀？」

　　「我……我……就……就浪！就……骚！谁……谁让……让我……我的……
好……好儿子，在……在……操我！我……才……才不……就就……让……让我
……我……的……的小穴……浪……浪呢！我……我还让……让我的……的嘴…
…嘴……也骚！屁……屁眼……眼也骚！让……让我的……的……好……好儿子，
使劲……使……劲的操……操它们！直……直到……把把……它们都……都操…
…操烂……烂了。」

　　……

　　妈妈上面的小嘴，下面的小穴，还有后面的屁眼都被儿子的大鸡巴来回操上
了几遍，当儿子最后要把鸡巴里的精液射出来的时候，妈妈赶紧用自己双腿盘住
儿子的腰，让儿子的大鸡巴钻到自己子宫的最深处。因为妈妈告诉自己的儿子，
这一次，她无论如何要怀上她和儿子的孩子，而且是无论如何也要怀上！

　　妈妈把儿子赶到了睡在他们边上的二姨和岳母杨帆那里，而她自己则夹着垫
高的双腿，静静地等待一个新的开始，一个和自己最爱的人的新的开始！


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　一脸不甘的男人刚刚把注意力从母亲身上，集中到二姨和岳母身上的时候，
好象是受到了什么东西的牵引，睡在二姨和岳母的身边摇篮里的两的小宝贝，也
先后咿咿呀呀的醒了过来。

　　两为母亲一心都放在了两个刚醒来的宝贝身上，她们的丈夫连个招呼都没顾
上和他打就把他晾在了一边。

　　胯下怒挺着钢枪的男人，在这一会儿被人当成了空气？！第一次遭遇如此尴
尬的『冷遇』，可是男人却一点脾气也没有了，谁让你是孩子的爹呢！你总不会
为了自己受冷落的钢枪去和自己的女儿们去争风吃醋吧？

　　好在男人的脸皮实在是厚，好在男人很是会找自我的安慰，陷上满脸的讨好
的媚笑，他挤进了两个正专心给孩子喂奶吃的母亲的中间。

　　看到男人挤了进来，两个母亲眼皮也不抬的，一个身子向左，一个身子向右，
干干的看看左面，瞧一瞧右面，又被晾的凉透了的男人呀……

　　卧室的门一开，刘红怀里抱着连吃着奶也哭闹个比停的小家伙走了进来。一
看到她抱着孩子进来，岳母，也是她的母亲就一边给自己的孩子喂奶，一边半坐
起了身子。

　　很是让人不可思议的是，当刘红把孩子交到自己母亲的怀里，让她一含住自
己姥姥的乳头时，刚刚还哭闹个不停的小东西一下子就安静了下来，很是专心的
吃起奶来了。

　　要说刘红和男人的孩子比男人和自己母亲的孩子还早出生几天，不过她没什
么带孩子的经验，所以她的母亲总是言传身教的在一旁尽心的指导，以至于到她
老人家和男人的孩子也出生后，更多的时候干脆就是把自己女儿和男人的孩子一
块就带了。

　　当然这还只是个开始，到后来几天刘红的小姨，杨女士的妹妹和男人的孩子
也出生了，或许是一起照顾这三个小家伙的时间长了，这三个小家伙的许多东西
都同步了起来……她们三个会一起玩耍……一起哭闹……当然也要一起吃奶了。

　　这不，当刘红的孩子刚在她母亲的怀里安静了下来，杨姐就抱着她和男人的
孩子也找来了。不过这次是男人的二姨把孩子接了过去。

　　四个小东西在两个妈妈的怀里吃奶，还有两个妈妈就闲在了一边没什么事情
可以干了。突然间发现了救命的稻草，挺着钢枪的男人两眼放光的朝两个闲在一
边的妈妈那里凑了过来。

　　闲着的妈妈看见自己的丈夫凑到了身边，很是默契的，撩起身上睡衣的刘红
把自己的奶头先塞到自己丈夫的嘴里。因为孩子不好好吃她的奶，而且她的奶水
又充足的不得了，被没处去的奶水涨得很难受，所以丈夫一凑到身边，她就立即
为多余的奶水找到了去的地方。

　　丈夫在吃自己外甥女的奶，站在一边的杨家小姨自然也不甘就这么无所事事
的闲呆下去。于是男人那支挺挺的大鸡巴，就一口地被她吞下了一大截。

　　刘红那充满奶水的乳房男人才解决完一个，在男人大鸡巴上也吃了同样时间
的杨家小姨，已经迫不及待的用自己的手指把自己的小穴掰开，跨骑在男人身上
她开始用自己那湿淋淋的小穴来吃男人的大鸡巴了。

　　很快，喂着男人奶吃的刘红就被自己在男人身上大呼小叫的小姨弄得浑身的
发热，在她小穴里一阵的瘙痒难耐的感觉传来之后，半坐在床上的男人被她一把
的推到，跨骑在男人的头上，瘙痒的小穴堵在男人的嘴上。

　　男人的舌头和牙齿让刘红瘙痒的小穴带来一阵又一阵的舒爽，而自己小姨那
随着身体上下挺动而颤动不已的，一丝丝渗着乳汁的大乳房，分外吸引着她的眼
球。

　　探头过去，想把自己小姨那跳动的乳头含在嘴里。可是一向是非常大方的小
姨，现在去分外吝啬的拒绝了外甥女身到自己胸前的小嘴。用断断续续的声音告
诉自己的外甥女：丈夫不在的时候它俩你怎么吃都行，但是现在丈夫回来了，它
俩就只能留给咱们的丈夫了。

　　「小气鬼！偏心眼！」忿忿中的刘红是嘴上骂着，手也在小姨的乳房上掐着。
还是不解恨的时候，她一把把自己的小姨搂到自己的胸前，刚刚被自己男人吃过
的奶头被她狠狠地塞进自己小姨的嘴里。

　　嘴里叼着外甥女的乳头，一只手搂住她的腰，另一只手揉着自己的阴蒂的同
时，还不耽误自己在男人的的鸡巴上任意的翻飞……在几个猛烈的起落，在被大
鸡巴狠狠地贯过自己的子宫，嘶叫着的杨姐，在搂着自己的外甥女浑身一阵的颤
抖后，就软了下去。

　　四个小东西都吃饱喝足的躺在摇篮里香甜的睡去，被男人抱到自己母亲的身
上刘红和母亲面对面的搂抱着，刚刚亲了亲自己母亲那羞的像红苹果的脸蛋儿，
男人的大鸡巴就火火的操到自己的小穴里。

　　尽量的让自己的小穴紧紧贴住母亲的小穴，尽量用手兜紧母亲屁股让她的腰
胯向上的挺起，自己的小穴被男人操的时候，孝顺的女儿是一定要想到自己的妈
妈的。

　　为了让自己身下的母女俩都剩下那么一点力气，男人操上女儿百十来下后，
就开始操妈妈。在妈妈的骚穴里又百十来个进出后，再去操女儿……

　　周而复始的循环，男人一连串儿的急攻先把已经在临界点徘徊的女儿送上高
潮后，就一心一意的去操同样处境的妈妈，几十下的深入妈妈子宫的插入，就在
女儿还没有从高潮的余韵走出来的时候，狂喷着阴精的妈妈一把搂住自己的女儿，
在和她透不过气来的亲吻里，妈妈的高潮更猛烈的来到了……

　　把的鸡巴温柔的插进二姨的小穴里，男人一边轻轻的动着，一边听二姨跟他
讲……


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　男人的肉棒在二姨的小穴里轻柔的进出，二姨一边享受着肉棒进出所带来的
快感，一边对男人说起了自己妹妹，男人的母亲以前的经历……

　　时间进入到六十年代后期，也就是文革进行的最如火如荼的时候，随着内蒙
各造反派之间的武斗越演越烈，中央决定对内蒙地区实施军事管制。

　　当武斗的浪潮逐渐平息下去后，这里成为了一个为文革中受到冲击的上层领
导人物所准备的避难场所。

　　一个为共和国立下汗马功劳的老人，一个在文革中幸运的活下来的老人，在
避难过后准备复出的时候，在自己部下殷勤的安排下，来到了西乌旗。小住的那
一段时间，由十六岁的还是学生的李晚琼，被安排来负责照顾这个老人的起居。

　　半个月后的一天早上，负责照顾老人起居的李晚琼醒来后才发现，赤裸的自
己被浑身一丝不挂的老人搂在了怀里……

　　随后老人的安慰，还有他那个殷勤的部下各种手段的『劝说』，让十六岁的
女孩默默地承受了这一切。而几天后老人就离开了这里。

　　未婚先孕的母亲，被男人暴怒的姥爷赶出了家门。十七岁的女孩拖着沉重的
身子，在一间低矮的小房内暂时的安顿了下来。

　　两个月后，就在一个人在低矮的小房内生产的母亲，因为难产和自己儿子苦
苦挣扎的时候，老人那个殷勤的部下的妻子也正好找到了这里。幸运的是，老人
部下的妻子是个军医，幸运的是，她在这个时候来到了这里……

　　把儿子交给自己的姐姐带，接受了老人部下安排的母亲去锡市上了班。

　　这二十多年里，老人没有忘记这留在草原上母子俩，他一直通过各种渠道对
这母子进行这关注。即便是五年前他临去世的时候，他也让他在京城的儿子接替
他继续关注这母子两个……

　　要不是男人出事，要不是一连几天昏迷的男人把母亲给吓坏了，可能男人不
知道自己还要等多久才能知道，自己不仅是有了已经五十多岁的哥哥，还有和这
个老哥哥一起的那个很大家族。

　　一切已经过去了，男人对于哪个远在京城的家族没什么结交的意思，他只想
过现在的生活，就比如，让身下的女人享受男人能带给她的最大的快乐。

　　吃着杨姐塞到嘴里的奶头，男人尽心尽力的在二姨的身上赶起活来……

　　身体还没有恢复到最好的状态，虽然昨天晚上只和自己的六个女人每人做了
一次，加起来一共就射出了两次的精华，男人被梅玉叫醒的时候已经是上午十点
了。

　　家里孩子们都上学去了，女人们该上班的也都走了。男人洗漱了一番后就为
了使身体尽快的恢复，开始了加紧的锻炼。

　　只穿一条短裤，当男人做到第三组练习的时候就已经是满身的大汗。正为自
己的身体素质下降而感慨的时候，挨着屋进行卫生清扫的月蛾嫂子推门走了进来。

　　和月蛾嫂子打了个招呼，男人开始了第三练习。

　　沉沉的呼吸，一滴滴洒落下来的汗水……刚刚还为男人几乎是赤裸的身体而
感到有些尴尬的月蛾嫂子，不仅很快就把那些许的尴尬给忘记了，而且就连手上
的清扫工作也停了下来，在她的眼里现在只剩下一个男人起伏的，闪着晶晶汗水
光泽的充满力量的身体。

　　男人的练习停了下来，沉沉的呼吸声充满了整个房间。猛然间想起了什么，
月蛾嫂子匆匆的走出房间。

　　一条毛巾，轻轻的擦拭着男人身上水泼上去一般的汗珠。一身的透汗，疲乏
里带着通透而来的一丝丝的舒爽，很是有些惬意的男人，习惯的把刚擦干的身体
依靠进了身后女人的怀里。

　　女人的身体一震，可是看到男人那慢慢合上的双眼，她还是在平静了一下自
己的心情后，拉过床上的毛巾被给依进自己怀里的男人盖上后，轻轻地抱住了他。

　　幽幽的女人的体香传来，惬意的男人在女人的怀里钻了钻，在女人那两个高
耸乳房间，找到一个更舒适的姿势后男人小睡了起来。

　　梅玉探头看了看屋里的两个人后，微微笑了笑就去忙别的去了……一会儿，
早一点从放学回来的楚心也从门口探了探头，只是她离开的时候是先不住的摇头，
接着又点头的时候嘴里好象还说着些什么……

　　男人汗如洪水的景象很快被家里每个人都知道了，母亲大人在闻听后，在大
吃一惊的同时马上下达戒令：一个月以内，家所有女人都不准让男人碰！当然，
这条戒令也通过一个电话转达给乌云检察长、路检察官和她们身边的人。

　　上班下班回家睡觉，三点一线的如苦形僧一样的生活，男人真快要疯了。可
是母亲大人的如山铁令，家里外面的女人最为坚决的执行，疯了，疯了的男人疯
了一样的投身到流血流汗的身体锻炼中来了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　通过一个星期的轰轰烈烈的加强锻炼，增强体质的健身运动，男人自我感觉
自身的身体状态已经恢复到颠峰状态。不过这一切都是男人的自我认识，没得到
母亲她老人家的认可，男人即便是用拳头把自己的胸脯子捶的咣咣做响，家里的
人却把他的表现看作是发了神经，没一个人会把这当回事的。

　　在家里外面四处撞墙的男人，原本快被无处发泄的精力给憋的要炸了，现在
又天天夜夜的用脑袋撞墙，郁闷的不能再郁闷的男人知道，要再想不点儿办法来，
自己就真的要疯了。

　　偷机？家里外面凡是和男人有过那么一腿的女人，她们不仅是立场异常的坚
定，而且还如防贼一般的盯着男人的一举一动，蠢蠢欲动的男人根本就没有一丝
一毫的机会。

　　『叫外卖』九十年代初期的『外卖』不但是少，而且非常非常的隐蔽。不过
话说回来了，再隐蔽的东西你只要肯下辛苦去找，就不会是找不到的。男人这个
人有一点特色，一个女人即使离过三次的婚，只要一心一意的跟了我，男人都会
坦然的接受她。但是对于『外卖』来说，你就是李师师来来了，男人宁愿被鳖疯
了也绝不会去动她一指头的。

　　这家花是人家不给，那野花是自己恶心的不能去上。长叹一声的男人最后决
定：以前不是一天就健身一次吗？现在呀，我加上一倍的量，咱来它个一天双练！
就连双腿间夹着铁一样支棱的家伙被憋的嗷嗷直叫，咱就接着练呀！练呀！狠狠
的练！直到往床上那么的一栽就人事不醒才算完。

　　用疲劳战术分散了自己大部分精力的同时，男人也不甘心就被动的挨打忍耐。
有一腿的把自己当贼来防，这费力不讨好的工作男人基本就完全放弃，他的策略
是……

　　大出汗门事件的第一责任人是一直不受关注的月娥嫂子，怎么着她也要为男
人现在的悲惨遭遇来上那么一点礼节表示吧？所以精力多的浑身都要往外冒犄角
的男人，一闲下来就围着月娥嫂子前后左右的晃。你到哪里我就哪，你干什么我
就保证要伸手过去……

　　事情发展的深层次的时候，月娥每天吃饭都和女儿挨着坐，而不要脸的男人
却硬是在母女俩中间那不大缝隙里挤了进去。不要脸的家伙能挤也绝对的能吃，
左一碗右一碗的吃个没完不说，他手里的碗只要一空，那保准就伸到月娥嫂子那
里，让她来给盛饭夹菜的。

　　这盛饭夹菜也就算了，就连人家月娥嫂子回家里旧房去住一天的晚上，好象
是喝酒喝的有些上头的男人也在半夜挤了去。

　　月娥嫂子家因为两个大女儿在男人家住，所以睡惯了热炕月娥嫂子，在这次
翻盖房子的时候还是在家的卧室里搭了一个火炕和两个下女儿一起睡。

　　虽然男人半夜挤来的时候月娥嫂子是和两个大女儿在，但是当一上炕就似乎
是人事不醒的男人躺在那里，还是让月娥嫂子差不多是一个晚上都躺在那里心惊
肉跳……

　　月娥嫂子在家里心惊肉跳，而在单位里的小牛和青格也很快就发现，只要她
俩中任何一个人单独在办公室里的时候，男人就好象一个事先掐指算过的幽灵一
样马上就出现在你面前。

　　抱了，亲了，揉了，甚至是连身上穿的衣服都快被男人给脱光了，但是那最
核心的那一步，男人却不知道为什么没有做。

　　不管是小牛还是青格在每一次男人放弃了最后的核心走了的时候，她们两个
在暗自庆幸是又一次的保全了自己，但是不知道为什么这失落的感觉也一次比一
次更紧的缠着自己。

　　「国华，你要去哪儿？我来送你吧？」

　　「邓丽，等一下我和你一起走。」……

　　每一次，某个脸皮厚的不知道该怎么形容的家伙，也不管人家愿意不愿意，
就硬把人拉到一辆擦的干净的都有些刺眼的自行车上，发了疯一样的狂蹬了起来。

　　日子就这么地过了半个月，下午下班的时候从外面办完事回到单位的小牛，
把正准备回家的男人叫住了。

　　「晚上我用下车。」小牛淡淡的看着眼冒邪光朝自己走近的男人。

　　「啊……好的。我这就去把车开过来。」对女人淡淡的清冷感到了一丝意外，
男人应了一声就去楼下开车去了。

　　目送这男人的背影，女人眼中淡淡的清冷只持续了那么一会儿就消失了。跟
着，混乱、清澈、迷茫、决断等复杂的神情不断的在女人的眼里交替。

　　当汽车发动机的声音传进女人的耳朵里时，女人把眼中所有的复杂的东西一
下子收拢，整了整衣服，女人朝楼下走去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　有餐厅有客房的场所被人们称作饭店。在饭店的餐厅里小牛和男人面对面坐
在一个角落里，基本上没怎么吃东西的小牛大口大口的喝着白酒，只喝了一杯白
酒的男人埋头吃着满桌子的菜。

　　说是用车的小牛为什么带自己来这里，男人没有去问。而小牛为什么要这样
闷着头大口大口的喝酒，男人也没有没有去找原因。因为他心里隐约的感觉到，
小牛要做一个和自己有很大关系的决定，至于这个决定是否会对两个人在今后的
交往中有多大的影响，男人知道在这件事情上自己无法去左右，也许等待是个最
好的选择。

　　差不多喝下去了半斤左右的白酒，小牛让餐厅的服务员又拿来两瓶白酒后，
拿着饭店客房的钥匙就朝通往客房的楼梯走去。

　　看着小牛已经走到客房楼梯边上，男人迟疑了一下后，也站起身跟了过去。

　　等男人跟着小牛来到饭店客房部的３６０房间时他睁大了眼睛，因为青格也
在这个房间里，从她面前摆着的那瓶白酒来看，她差不多也喝下去了半斤多的白
酒。

　　紧紧挨着三个人并排坐下，象是已经提前约定好了一样，三个人共同举起了
倒满酒的酒杯。

　　就喝了多少男人没有注意，他知识知道当小牛的身子似乎是不经意地靠进自
己怀里时，自己就顺势把她搂住。

　　接下来的事情就非常的简单，是两个人之间的激烈的亲吻变成了三个人混乱
地绞在了一起。

　　酒气，在女人的嘴里呼出来的时候让人有一种香甜的感觉。被着香甜所吸引
的男人除了用嘴去感受这迷人的滋味外，他的手也随着这热热品尝，慢慢的伸进
了两个女人衣服里面所能够见的任何地方。

　　亲吻还在继续，进入到三个人胃里面的酒精也很快就散发出巨大的热量。越
来越热的三个人终于为这逐渐散发出来的热量所引导，他们开始为对方不断的脱
起衣服来。

　　男人身上的衣服本来就是三个人里面最少的，而且还是两个女人一起在帮他
脱，因此男人就成三个人中第一个被脱去全部衣服的人。

　　男人赤裸的身体和那身体所散发出的令人窒息的气味，再加上酒精在两个女
人身体里喷涌而出的熊熊热量，一下子就燃烧尽了两个女人那最后一点的矜持。
完全放开了的两人，全身心的投入到这火一样的激情中来。

　　放开的女人，小牛在和男人的唇舌的纠缠里，被男人脱去身上所有的衣服。
浑身皮肤都泛着淡淡粉红的她，任由着男人的双手，嘴唇，舌头和牙齿肆虐的蹂
躏着自己的小嘴，香舌，乳房和小穴。

　　男人缠着小牛，青格却在第一次试探的把手伸到男人胯间，那已经涨挺起来
的大鸡巴上后，就再也没有把手从那上面离开过。到后来，只用双手对男人大鸡
巴的揉搓已经不能使她满足，在用自己的嘴唇在男人大鸡巴上点点触触了那么几
下后，她的舌头也慢慢地和男人大鸡巴纠缠了起来。

　　男人长长的舌头深深的探进小牛的小穴里，在不断的搅动中，男人的舌头对
女人小穴里面的那层薄膜进行了几次小心的问候后就退了出来。

　　在客房的沙发上，屁股底下垫了一方白毛巾的小牛，已经被男人把她的双腿
大大的分开。亲着她的小嘴，揉着她的乳房，男人那被青格的口水涂的油光闪亮
的大鸡巴也顶在她小穴的进口处，在那里浅浅的研磨着。

　　感觉到自己大鸡巴的龟头已经被女人小穴的小阴唇一点点的包裹，男人在小
牛的小嘴上亲了亲说道：「我要进去了。」

　　小牛用手环住男人的脖子，把嘴贴到男人的耳边说小声的说了句你要轻一点
后，就用牙齿咬着自己的嘴唇，半闭上眼睛静静的等待。

　　男人用舌头轻舔着女人咬着嘴唇的牙齿，一只手柔柔的在女人的头上脸上的
来回的抚摩，另一只手则在女人已经硬了乳头上不住的柔捏。轻轻的，反复的，
耐着性子的慢慢的挺动自己的腰胯，男人的大鸡巴在到达女人小穴的那层薄膜时
就停了下来。

　　稍稍刺痛在男人的大鸡巴轻浅的抽插里很快就过去了，一种从来没有过的麻
涨的感觉充溢在女人全身时，女人不自觉地在轻轻扭动自己身体的时候，也逐渐
的把自己放松了下来。

　　「啊……呜……」在女人痛苦的叫声被男人的大嘴堵住的同时，男人的大鸡
巴也狠狠的贯穿了女人小穴里的那层薄膜后，深深的插进了女人的阴道里。

　　突然的被大鸡巴操穿了薄膜，突然间从阴道里就传遍全身的巨大的疼痛！当
它们在一瞬间反射到女人那里时，一个下意识的前所未有的爆发，让女人死死的
收紧了环在男人脖子上的两只手。

　　女人紧窄的引导包裹自己大鸡巴的无比的快感，男人还没有来得及回味，随
着女人那双环在脖子上的双手的猛里的回收，强烈的窒息中，男人脸色一下子就
涨成酱紫色。

　　还好，女人的爆发力只持续了几秒钟。还好，男人那条久经考验的大鸡巴没
有因为这次的突然袭击，而就此突然的萎缩了下去。

　　男人总是喜欢充分去享受自己的大鸡巴，突然操穿女人处女膜时那无边的快
感。他们喜欢听女人在被操穿瞬间所发出的叫声，喜欢看女人在自己的大鸡巴底
下战栗的狰狞。仿佛就在这个时候，男人才是最充分的把自己来展现。

　　然而世界是公平的，被操穿的女人可以最痛的叫，可以最恐惧的怕。在满足
了男人最充分展现自己的时候，她们也同样给男人以花样繁多的回报：细小的银
牙可以在男人身上可以够的见地方，刻骨铭心的雕琢出最深的花纹；也可以用她
们精巧而长长的指甲，在男人那雄壮的背肌上耕耘出一道道血红的良田……

　　花样很多，男人尝试过几种，似乎是在无限的回味中特别的自豪。不过象今
天这样的，差一点就被女人的回报给勒死的感觉，男人是不是还要去自豪与回味？


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　从小穴里辐射到全身的刺疼的感觉渐渐的消退下去后，塞涨里伴随着一种无
法形容的感觉就在小牛的身心里曼延。当小牛的双眼慢慢张开的时候，男人脸上
那酱酱的紫色也消退了下去。

　　看着刚刚差一点就要了自己命的女人，男人慢慢的伸头过去，一边和女人柔
柔的亲吻，一边轻轻地活动起了深插在女人小穴里的肉棒。

　　男人肉棒小小的活动使女人涨满的小穴又产生了轻微的不适，于是女人在锁
紧了眉头的同时，依然环在男人脖子上双手也一点点的蓄积着力量。

　　危险又围着男人那可怜的脖子在打转儿了，虽然男人的『性福』经验非常的
丰富，他知道从新活动起来的大肉棒，会让女人产生不是很强烈的疼痛，而且这
样疼痛很快就会过去，但是，当女人环在他脖子上的双手因为力量的蓄积而僵硬
起来的时候，男人不由得立即小心翼翼了起来，毕竟，那要命的窒息感太叫人难
忘了。

　　三四分钟以后，女人锁着的眉头逐渐的展开，僵硬的手臂也越来越变得柔软
了起来。一刻不停地观察着女人状态的男人，终于在女人的变化里放下心来。只
见他的双手滑到女人俏挺的屁股上就是一个收紧，然后稍稍调整了一下自己身体
的姿势，刚才还小范围活动的大肉棒就大刀阔斧的运动了起来。

　　处女是敏感的，尤其是第一次就被巨大尺寸的大肉棒所狠狠操弄的时候就更
加的敏感。没有用太长的时间，快速在小穴里进出的大肉棒，就把女人操得放声
大叫了起来。

　　女人叫了，男人就越发地得意了起来。刚才他的大肉棒在女人的小穴里进出
速度虽然很快，但不是很深。现在女人叫了，男人也跟着调整了对女人的操弄方
式。

　　把女人的双腿圈推到她的胸部，让她的小穴不但完全的暴露，而且更加的上
挺，也更方便自己肉棒的进出。

　　半跪在女人小穴前的男人深深的吸上一口气，一直半插在女人小穴里没有拔
出来猛地一插到底后，男人就象开足马力的打桩机，开始了女人小穴里最疯狂的
抽插。

　　粗长的大肉棒最完全尺寸的快速进来，都把它那紫红的龟头塞满女人的子宫，
没有的停留的拔出，肉棒会达到女人阴道入口的边缘。再进入，再拔出……反复
的冲击没一会儿的工夫，女人就被操得如同疯了一样的狂乱的喊着动着。

　　男人的大肉棒在享受完女人子宫因为高潮所带来的收缩与紧夹后，就拔了出
来。鳖了半个多月，不想在忍耐射精快感的男人跪骑在女人的腰胯间，双手在自
己的大肉棒上一阵快速的撸动后，只见那肉棒龟头上的马眼一张，强有力的精液
就如子弹一般噗……噗地打在女人脸上身上。

　　一开始还闲的好象是看戏的青格，以前有过一次不太成功的性经验。在她的
认知里，男人操女人也就是那么一回事。但是当她看到在小牛被男人操的象疯了
一样的时候，她就在一边傻呆过去。

　　那么多白白稠稠的东西象子弹发射那样的喷洒在小牛的身上！还没有让青格
继续的发出感慨，她已经被男人跪按在沙发上。

　　青格的头被低低的按了下去，所以跪着的她就把屁股高高的撅了起来。虽然
女人的小穴虽然还算湿润，但是和男人的期待似乎还有一段不小的距离。于是男
人伸出灵巧的手指在她的小穴上连揉带掏的弄了一阵子，女人就在连哼带扭中让
她的小穴里流出了一股股的淫水来。

　　用手沾着女人小穴里流出来的淫水，在女人高高撅起的屁股上又涂又抹了一
番后，男人用手扶着自己刚刚射了精，但没有软了的大肉棒在女人的屁股和小穴
上敲打了起来。

　　几根手指就让自己的小穴有了从没有享受过的滋味！那现在来投石问路的大
肉棒要是插到自己的小穴里……女人不由得万分期待了起来。

　　男人的肉棒在女人的身上敲打完了，现在是要找地方插了。但是究竟要往哪
里插，男人和女人的期待有点不一样。

　　淫水充分的润滑了女人的屁眼，男人也不知道自己为什么会把和这个女人的
第一次就选择在这里，或许是……

　　或许是着怎么都摸不着的心情让男人有些心烦，除了刚才对女人的屁眼进行
了一点润滑外，再没有任何的其它的准备工作，男人把大肉棒对准女人那从来没
有开发过的屁眼就全力操了上去。

　　女人叫声没有发出，是因为她的头被按到沙发上，就在男人全力操向她的屁
眼的时候，男人手上下意识的一发力，女人的嘴被沙发死死的堵住了。

　　女人想去挣扎，可是男人如上一样压制，让女人根本没有挣脱的机会。死死
的被跪钉在沙发上的女人，除了身体剧烈的颤抖与狰狞外，剩下的她什么也做不
了。

　　看到自己的大肉棒顺着女人的屁眼完全操进了女人的直肠里，看到鲜红的血
丝从女人那被完全撑开的肛门里一点点的渗出来，男人把按在女人后脑上的那只
手收回来后，就抱紧在女人的腰上。在女人的哭喊与挣扎里，男人开始一下下的
抽插起操进女人直肠里的肉棒。

　　没有开发过的女人的直肠，若婴儿的小嘴般紧紧吸裹着男人的肉棒，而女人
从肛门边缘所渗出来的鲜血，在这个时候完全的发挥了润滑的作用。就这样，男
人插，女人哭；男人操，女人叫……

　　女人直肠紧窄的裹吸，让男人在差不多在半个小时里就又有了射出来的冲动。
还是没有压制，从女人血淋淋的肛门里把肉棒拔出来，男人走到女人的前面，伸
手扯住女人的头发让她的头仰了起来。

　　女人脸色苍白，双目无神，对着女人因为喘息而半张开的小嘴，男人把肉棒
塞了进去。

　　直入女人食道的一阵快速的插入。在女人巨大的反胃声里，男人的精液在女
人的食道里火热的喷发。

　　无法吐出，不能躲避，女人只能一口一口的吞咽。当然吞咽下去的不仅是男
人喷涌的精液，它们还有女人自己直肠里没有清理的脏秽和肛门上流淌出来的血
液……


　　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　巨痛，又无法挣脱，这个时候的女人就只有颤抖的哭泣。而男人在把自己的
肉棒深深插进女人的屁眼后似乎也清醒了许多，可是这做也做了，现在该是好好
安抚一下在痛苦中挣扎的女人了。

　　不论是女人身上哪里的第一次被男人凶猛的进入，痛苦总是难免的。所以当
进入她的男人意识到这一点以后，最关键的是让这痛苦的时间尽可能的短，而且
不要在女人的心理上留下什么阴影。

　　爱抚，是舒缓女人紧张神经的第一步。在女人耳边轻声细语，唇齿厮磨是在
不经意间，就把女人集中在痛苦上的注意力进行转移的第二步。娴熟的挑动女人
身上的任何一个敏感的地方，在露骨言语的推波助澜的引诱下，伴随着轻微的痛
楚，女人就在男人织起的欲望的网里，半推半就的走进了最终疯狂的第三步。

　　男人的肉棒被女人的直肠紧紧的包裹，那近乎与压迫的感觉让男人真想疯狂
的去操弄。但是身下的女人才刚刚在适应中接受了男人的行为，要尽情的享用还
要有进一步的开发。

　　唇齿的亲吻，手指的柔弄，直肠里插着男人肉棒的女人，在放下紧张的神经
后终于一点点的品味出了，即使是被操的是自己的屁眼，那异乎寻常的滋味在新
鲜中同样的美妙……

　　很少象今天晚上这样，男人在两个女人的强烈的反抗里不但用自己的精液，
一次次的灌满她俩的小穴，而且还在每一次喷射后都用肉棒死死的堵在两个女人
小穴上，不让自己的哪怕是一滴的精液从女人的小穴里流出来。

　　反抗没有效果，认了命的两个女人也学会了享受，因为在被操到最高潮的时
候，被火热的精液如机枪般的在自己子宫里扫射的感觉，真的是让每一个女人都
无法去真心的拒绝。

　　早上，睁开眼睛的男人看到的是路检察官那让人读不出是什么意思的笑脸。
为两个还在昏睡中的女人盖好被子，赤裸着身体的男人捏着路检察官的后脖子，
把她压到卫生间里。

　　「昨天是怎么回事？」一边对着跪在卫生间地上的路检察官，那张开的小嘴
里尽情地释放着憋了一晚上的尿液，男人一边问道。

　　小心的舔尽男人肉棒马眼上最后的一滴尿液，路检察官跟男人解释了起来…
…

　　男人被母亲下了禁令后经常去骚扰小牛和青格，而且骚扰的程度一次比次严
重。同样的事情做多了，难免就要落到一些人的眼睛里。很巧的是，男人有一次
在骚扰完青格后又去小牛那里讨便宜，却没想到无意间全被素清大姐给『不小心
』的看到了。

　　要说男人和青格或者是男人和小牛中的任意一个单独的组合，素清大姐不但
不会去说什么，相反她还会极力的促成。可是要是两个组合都同时出现的话，与
小牛家和青格家都有着很好关系的素青大姐就要说点什么了。

　　还好，素清大姐先找人说的是乌云检察长。意识到自己的男人要有些麻烦发
生，乌云检察长先想方设法的把素清大姐安抚住，就为男人盘算起了解决难题的
方式方法……

　　先分别找了小牛和青格谈话，把事情挑到了明处。羞涩而彷徨的女孩子，哪
里知道语重心长的和蔼长辈，那包藏祸心的虚伪嘴脸！三绕两绕，在帮凶路检查
官的指导下，小牛和青格决定来这家宾馆和男人进行一些实质上的交涉。

　　所有的一切都是乌云检察长和路检察官提供的。当然，早就想把自己身边的
这两个漂亮的女同事，也拉到男人的大鸡巴底下和自己一样呻吟的女人，还在没
有外人知道的时候，在两个女同事要来这里之前喝的茶水里加了一点决定性的东
西。

　　而着决定性的东西是乌云检察长千辛万苦才淘腾到的，效果是可以让人产生
幻觉，还能唤醒人的情欲。其实男人不知道，他那次莫名其妙的出事就和这决定
性的东西有直接的关系。只是这次是它被用在两个女人的身上。

　　（事隔多年以后，男人终于知道了这东西是哪里来的。草原上有一种植物叫
麻黄草，把它提炼后就是麻黄素。再用麻黄素和其它东西进行不同的配方可以得
到很多东西：比如感冒药，比如冰毒，比如致幻剂和催情药……）

　　昨天用在两个女人身上的东西剂量不是很大，但是在酒精的进一步的作用下，
两个女人就一会迷乱，一会清醒……

　　有了这样的一个晚上，只要男人软硬兼施的纠缠与讨好，小牛和青格那里就
基本不会有什么问题。可是……可是什么路检察官没有继续说，因为男人的大鸡
巴被她连舔带揉的弄硬了以后，再也忍的住的她解开裤子，用自己没有穿内裤的
小穴在男人的鸡巴上磨了几下后，就把它吞了进去……

　　「素清大姐……」男人一边配合着女人的套弄，一边想着女人刚才没有说完
的可是。

　　小心的陪着两个完全清醒过来就又哭又闹还要去寻死的两个女人，到两个女
人逐渐安静了并且慢慢地开始接受现实的时候，男人的嘴巴被抽红了，胳膊背上
也留下了一道道殷殷的血印子。

　　毕竟男人在这两个女人心里占了非常重要的位置，毕竟再怎么的闹下去也终
归要面对现实，当看到男人身上那惨不忍睹的样子时，两个女人又是哭的又开始
埋怨……

　　下午，男人把两个女人分别送回到家后就回了自己的家。

　　夜不归宿！男人的举动无疑是在母亲的禁令下明目张胆的触犯了天条。看着
一家子人那阴沉的要滴出水来的脸，男人一时间还真不知道该怎么来解释才能度
过这场风暴。

　　楚心的三妹三妮，蹦蹦跳跳的从楼上下来，看见男人象犯了错误的小孩子那
样乖乖的站在家人面前等待着审判，眼珠一转的她来到了男人身边。

　　「我家里来了几个亲戚说要住我家的房子，我妈和姐姐都回去收拾房子去了，
大哥哥你不去帮忙吗？」

　　「去！小妮家有事大哥哥怎么能不去帮忙呢！来咱们现在就去吧！」说着男
人一把抱起了三妮，如同在部队时接到冲锋命令那样，疯的一下就冲了出去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　穷在闹市无人理，富在深山有远亲。当年根生家落魄的时候，经常去他们家
帮忙的男人没见过，也没听他们两口子说起他们还有什么亲戚。现在根生家条件
好了，生活宽裕了，多年没见过的亲戚也就有了走动。

　　男人是这样想的，所以心情就不是那么的畅快，如果是换做以往，男人还真
没心情来为根生家的这些好亲戚来奉献一番的。

　　可是今天不一样，抱着三妮急步而走的男人，不但是对即将而来的义务奉献
心甘情愿，而且还非常的感谢根生家那如救世主一般突然降临的亲戚，不为别的，
那简直就是救命之恩呀！

　　不过男人的感激之情到是对的，但是这即将入住到根生家的亲戚，却不是因
为男人一开始所认为的原因才来的。

　　根生的老家，那里的亲戚和以前的根生家一样的贫困，他们中的许多人的一
生中所到的最远的的地方，也就是进过当地的县城。根生是个恋家的人，自己的
生活才一好转，他就想起了远在故乡的亲人。把他们从故乡接来，为他们安顿好
立脚的住处，为他们找到营生的行当……

　　根生走了，月蛾嫂子和孩子就基本上住到了男人的家里，这里的家，也就是
偶尔才回来打扫一下，不让它没了生气。前几天月蛾嫂子去亲戚家探望，看到亲
戚一大家人都挤在临时租住的房子里，月蛾嫂子就想起了自己那现在基本空闲的
家。闲着也是闲着，那还不如收拾好了让亲戚住吧，所以就有了今天的清扫工作，
所以就为男人今天的逃难提供了最佳的场所和理由。

　　只是男人还没有意识到，这救命一般的清扫工作咋就象提前准备好了那样的
巧？昨天晚上，在母亲大人铁一般的戒律面前还胆敢彻夜不归！而且还一个为此
说明的电话也没有打！看着母亲大人那铁青的脸，任谁也知道男人要为此付出什
么样的代价了。

　　家里有那么多如花似玉的美娇娘，他怎么还能……月娥嫂子对男人昨天的行
为除了极度的难以理解外，更多是对自己女儿和男人家里其他女人的愤愤不平，
还有就是对男人这样行为的万分不耻。

　　对男人的强烈的不满，要是按着月娥嫂子的心思，她今天是真有心情好好看
看！这个把老婆孩子往家里一扔，自己跑出去风流快活的不要脸的东西，要为他
的行为付出怎样的代价！可是她实在是拗不过自己那两个把这个不要脸的男人当
成了宝儿的女儿！因此也就有了吴家三妮那万分及时的解围之举了。

　　所谓说收拾房子，就是把家人的私人用品归拢归拢放起来，而其它的大部分
家具用品还都要留给将要搬来的亲戚使用，所以这根本没有什么劳动强度。

　　男人抱着吴家三妮一进门，正在屋里说话的娘几个，月娥嫂子是一扭脸站起
身就去了后小屋，她的两个大女儿也站起身来，但她们却是呼的一下冲到男人身
边，连掐带骂带审问的对男人进行了最为彻底，也最为心痛的蹂躏。

　　爱之深，责之切。感受到自己女人那发自心底的情意，男人现在心中所涌动
着的已经不仅仅是感动了。

　　女人发泄够了，毕竟他即使是做错了什么那也是自己的男人。而且男人的发
自真心的讨好，男人眼睛里潮湿了的涌动着柔情，让女人在发泄中慢慢找到了平
衡和满足。不过现在还不是给这个每次总是记吃不记打的东西好脸子看的时候，
于是，两个冷着脸的女人开始压着男人干着干那了起来。

　　「妈……这个东西放到哪里？」是楚童在喊在后屋的妈妈。

　　「那个不用动，就放在那吧。」妈妈从后屋探了一下头，应了一句后就又缩
了回去。

　　「妈……这个是你的，用不用……」三妮手里拿着几个小布片一样的东西，
也学着姐姐的样子冲着后屋喊着。

　　可是还没等她喊完，一声你个死妮子！跟着就劈手把她手中的东西夺走后就
胡乱的塞进了口袋，最后还没忘在她的小脑袋上赏上一记火爆栗子的妈妈，在三
妮目瞪口呆的注目下逃一样又钻回到了后屋里。

　　替三妮揉着被活栗子爆过的小脑袋，看着男人手中的东西，楚童又开始喊妈
了……

　　左也是妈做主，又也是妈定夺，实在被烦透了的妈妈终于无法忍受了，阴着
一张脸从后屋走出来的她老人家，开始亲自为男人当起了现场指挥。

　　本来把该收起来的东西归拢归拢也就是一两个小时的时间，可是看到这个不
要脸的男人就浑身有气的月娥嫂子，怎么能如此就便宜了这个家伙！不一样的现
场指挥，自然就从根本上取得了最不一样的辉煌效果。

　　就差不家里的每一条墙缝儿都挨个的擦上一遍了……天近傍晚的时候，很关
心月娥嫂子一家的男人的母亲，委派的询查使……梅玉，前来询查。

　　告诉男人月娥嫂子家的工作还要继续，要男人今天晚上就住在这里的梅玉巡
查使就回去向母亲大人复命了。

　　该干的活，男人都做了不止三遍，用不着干的活，男人差不多也干了不下两
遍。男人干了这么长时间不知道累不累，反正是一直站着说个不停的现场指挥月
娥嫂子是腰有点疼了。还不快去做饭！楚心一脚把站在这里碍眼的男人踢到了厨
房里后，就赶紧拉着自己的妈妈坐了下来。

　　男人烧的饭菜总是那么可口，因此即便是吴家的几个孩子现在还没到可以喝
酒的年龄，但是这一点也不妨碍她们为自己的男人和母亲，把香甜解乏的美酒准
备好，让劳累了一天的他们彻底的放松和休息。

　　自己的女婿自己心疼，况且是一刻不停的干了这么的大半天！这女人心里的
气早就消了下去。不过这碍着面子和一种怎么都说不清的心理，月娥嫂子才把着
丈母娘的姿态端到了这会儿。

　　现在坐到了饭桌上，这虽然没有说什么话，但是那端起来的酒杯似乎什么言
语都不如这来的实在。

　　酒喝的慢，而且悠闲，那这样的晚餐也就吃了很长的时间。把桌上的东西都
收拾下去的时候，窗外已经是阑珊的夜色。

　　女儿怂恿，男人的殷勤，拿捏了半天的丈母娘也就趁着一丝丝涌动起来的酒
意，半推半就的趴伏在自家的火炕上，惬意的享受着按摩所带来的舒爽的感觉。

　　男人地道的按摩手法，享受中的很快就进入到那神仙般似睡非睡的状态里。
可就在这个时候，一声呀的惊呼声，将惬意的宁静打破了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　惊叫声过后，不仅是似睡非睡中的月娥嫂子被惊动了，吴家的那四个大小妮
子更是将男人团团的围住。

　　顺着男人从挽起的袖口的小臂上露出的第一条殷红的印子开始发掘，到把男
人身上的内衣撩起和脱下，吴家的两个大妮子是嘴唇越来越发白，手指颤抖着连
一句完整的话都说不出来，而在一边看着的三妮子和四妮子现在已经是眼泪转眼
圈了。

　　纵横七八道的殷红，也让月娥嫂子震惊不已。谁也和自己的男人生过气，谁
也会在气急了的时候在男人身上发泄的来上那么的一下两下的。可要是在自己男
人的身上刻画出眼前那壮观的一幕，不知道别人是怎么想的，反正月娥嫂子她自
己是真的做不到。

　　能留下这么深刻的印记，说明当时的场面一定不同寻常。但是现在已经不是
追究这些印记的来龙去脉的时候，眼下是要紧的还是赶快把这些道道处理一下吧。
因为刚才脱男人的内衣的时候，腰上有两处的印子和内衣有些粘连，现在内衣是
脱了，粘连的地方再一次撕裂时就又渗出血来。

　　几个女儿现在已经不知道如何是好了，还是当妈的遇事比较沉稳，随手就翻
出了放在抽屉里的药棉递到女儿的手里。

　　可是女儿拿着药棉的手只是在颤抖，实际的工作却怎么也进行不下去。叹了
一口气，女儿手中不能完成使命的药棉一到妈妈的手里，所有的事情就一下子简
单多了……

　　处理完渗血的部位，那些红紫的地方也都小心的擦了一遍，深深的看着脸上
带着丝丝汗水的月娥嫂子，男人非常认真的说了声：「谢谢。」

　　「哼！」正往起收拾药棉的嫂子发出一个强烈的鼻音，就把脸扭到了边上。

　　刚才是心疼和惊慌，眼下已经开始平静了下来。母亲那个重重的鼻音就提醒
了自己的女儿，现在是不是该进行一下深入探讨的时候了。

　　探讨非常的深入和细致，以至于一家人都躺在了火炕上了，女人和男人之间
的话题还在继续。

　　三妮子和四妮子在爬上火炕时还想围在姐姐们的边上，接着去聆听这男人和
女人之间怎么都缠不出个所以然的话题。可是随后跟上来的妈妈却一手一个的，
把她俩扒拉到了火炕的另一边后就把她们塞进了被窝里。

　　一个城市里已经基本绝迹了火坑上，妈妈睡在中间，两个小女儿在她左边，
两个大女儿和一个男人她在右边，就在刚要将屋里的灯光熄灭的时候，妈妈眼角
的余光里，那个本来该躺在最右边的男人，却不知怎么的已经钻到两个女儿的中
间，而且是三个人钻进了一床被子的下面。

　　熄灭的灯光将屋里火炕上一切都笼进了朦胧里，除了早就困乏了四妮子很快
就进入了香甜的睡梦里，剩下的每个人似乎还都没有睡的意思。

　　三妮子是好奇姐姐，姐夫那夹杂不清的话题是让她似懂非懂，可就是这朦胧
的无法完全猜透的话题，却象一条不安分的小虫子那样，钻到自己的脑子里让自
己胡乱的猜测去想象；它也不知道怎么地就爬进了自己的心里，让自己心跳，使
自己脸发热的时候也时不时的让自己产生那莫明的躁动和期待。

　　躺在火炕上，三妮没有一点睡意。同样躺在她身边的妈妈，也是没有想睡的
意思。

　　自己的两个大女儿和男人之间的关系，当妈妈的心里早就更明镜似的。没有
去制止，没有去干涉，是因为妈妈知道两个女儿和男人在一起是幸福的，男人是
爱她们的。虽然这样的事情在两个女儿现在的年龄里，真的是应该有的，不过已
经发生了，就没有挽回的余地了。自己现在所盼望的就是希望两个女儿的幸福，
是天长地久，是陪伴她们一生的。

　　大女儿们的事情妈妈不是怎么操心，现在让她睡不着的是她的三妮和她自己。
朦朦胧胧的三妮只要一见到她的姐夫，就不自觉的腻在他的身边。不用去想也知
道，几年也许都用不了几年，三妮子也会和她的两个姐姐一样，最终和男人走到
一起。

　　为什么会这样？妈妈除了心里有一中说不清楚的心烦外，她没有去寻找答案，
她也不想去找那答案。因为根生的意外，她就被男人母亲接到了男人的家里。

　　从那个关系复杂却满是温馨的家庭里，她和她的女儿一起走出失去亲人的悲
伤。接受那个温馨的家，也逐渐接受了它的复杂与沉重……母与子……姐和弟…
…姨母、女儿还有一对对的母女。

　　世间事总有那么多的未知和迷茫，已经走进了那个家，这些就都不重要了。
现在要想的是，那个家里的其他成员近一段日子以来的有意无意的暗示与怂恿…
…去和自己女儿与其他人一样，走近这个现在和两个女儿睡在一起的男人。

　　丈夫在的时候，这个男人在自己心里是模糊的，是站在丈母娘的角度上来审
视的。那是喜欢，是担心，还有些许的恼恨，也有心疼女儿时的忿忿与不平。

　　丈夫永远的走了，自己也从悲伤中慢慢走了出来。就在这时间的推移下，在
有意无意的耳濡目染里，男人的样子似乎一下子就真实的走进了自己的心里。这
突然而来的真实，让以前男人在自己心中的感觉一下子全不见了，现在站在眼前
的男人留给自己只有不知道什么时候才能到尽头的彷徨。

　　现在的自己该是怎样的何去何从？睡不着的妈妈又把眼角的余光朝身子右边
的朦胧里瞄了过去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　一团鼓起了大包的朦胧，一阵如老鼠群窜动时才会发出的吱吱呀呀声，不用
说也知道现在钻到那一团朦胧里的三个人在干些什么了。管是没法管，说有没法
说，用眼角的余光又在那一团朦胧上狠狠地瞄了一眼后，心里更不知道是个什么
滋味的妈妈干脆就把眼睛闭上了。

　　都说眼不见心不烦，看这眼睛才闭上，更叫人挠心的东西却一点不拉的传进
了妈妈的耳朵里。

　　「平哥哥，先吃吃人家的奶奶吧。」虽然已经是刻意地把声音压的很底，也
分不清是自己哪个女儿在说，但是这安静的夜却让声音显得非常的清晰。

　　「嘻嘻……平哥哥你的大鸡巴好硬啊……去！别和我抢！你去让平哥哥吃你
的小穴去。」如果说女儿刚才声音让妈妈羞愧难当，那现在传进妈妈耳朵里的东
西，让把眼睛死死闭住的妈妈真想在这火炕上找到一条缝隙，好让无地自容的自
己能躲了进去。

　　『鸡巴……小穴。小穴……鸡巴。骚呀痒啊，操呀插的』，两个女儿的渐渐
的一次比一次高的声音，让传统的不能再传统的妈妈真实的领略了一下，什么才
叫做知识丰富，花样繁多。

　　「啊……」女儿一声似惊又喜还好象包含一种说不清东西的叫声传来。

　　正被女儿们高一声低一句的，刺得如发高烧那样闭着眼睛不停的摇晃着自己
头的妈妈，也在这突然的叫声里睁开了眼睛。

　　一团朦胧已经换成了一堆白花花的模糊的身子。一个似蹲四跪而且还上下不
停动着的，不用看的太清楚，从长长垂下头发就可以知道，那一定是自己两个女
儿中的一个。趴在那里，让白花花的屁股对着自己的……又是自己女儿中的一个。
而躺在那里的那个不用说就是……

　　「大鸡巴哥哥……小骚穴妹妹……操死我了……插的好深……舒服呀……用
力啊……」妈妈在黑暗中睁着饿神的眼睛，两个女儿是越来越没有顾忌，也越来
越高亢的叫声……

　　两个女儿躺下了……跪伏着……互相搂抱着……另一个喘着悠长气息的影子，
或是压在女儿的身上，或是跪坐在她们的身后……

　　女儿们尽情的叫了喊了，和那个已经越来越清晰的影子搂呀缠呀……不知道
过了多少时间，两个女儿已经沙哑的了声音突然的静了。当失神的妈妈稍稍回复
了一点意识的时候，一个悠长气息的影子已经来到了她的身边。

　　呼吸在一瞬间秉住，用最快的速度把眼睛闭上。身体如木头半僵硬般妈妈却
最敏锐的感觉到，那个让她失魂落魄的影子，带着他那特有的悠长的气息，已经
钻进了她的被子里，并将她搂进了怀里。

　　男人搂，妈妈就让他搂；男人摸，妈妈就让他摸；男人亲了，男人吻了，妈
妈没有紧闭自己被亲了吻了的小嘴，任由男人做着他想做的一切。

　　乳房被男人一遍又一遍的揉摸，乳头被男人一次又一次亲吻，她们硬，她们
涨，她们还把那透入骨髓里的，没法用什么来形容的感觉，如潮水那样地传便自
己身体的每一个角落。

　　男人的手，男人的唇在滑过了自己身体上大部分的肌肤后，分开自己的双腿
就在自己那不知道从什么时候起就湿润得滴出水来的地方徘徊着，打转着……

　　阴唇被男人一层层的剥开，阴蒂被男人啃咬得挺了又挺。那长长的舌头，在
自己的阴道里一次又一次的进出，而自己阴道里不断滴用出来的每一滴汁液，都
没男人那灵巧的不能再灵巧的舌头卷起来，没有丝毫浪费的全部被吞下……

　　男人那个被自己两个女儿称做鸡巴或肉棒的东西，终于顶在了自己那个被女
儿们叫做小穴也说骚逼的地方。清晰的感觉到那巨大的火热的硬的象铁棍一样的
东西，慢慢地磨开了自己小穴的入口，一点又一点的……用女儿的说法是……插！
也是操的进入到骚……骚的……逼里了。

　　自己真的就想是什么也没有都没有发生的那样，让这个趴在自己身上的男人
自己去折腾吧！可是不行，真的不行啊！那个插进自己身体里的东西太大也太长
了，涨！有下边被撑撕裂的感觉！长！仿佛自己肚子都要被刺穿的难耐！

　　控制不住自己喉咙，是发自心底的叫，控制不住自己的双手，是对男人的搂
抱，是在头发里身体上的一遍又一遍的揉搓……

　　他在叫我姐姐……他也……也喊我妈……妈！最后他说我是妹妹，是他的女
儿……于是在他一次次把大鸡巴操进我肚子里最柔软的那块软肉上的时候……我
叫了他弟弟，认了他做儿子……他说我是妹妹，我就让他当哥哥；他操着我象长
大那样的要成为爸爸！我就一遍接着一遍地喊他爸爸，让他一次又一次的用他的
大鸡巴使劲地插我的骚逼，操我的子宫……

　　我象女儿那样喊，象她们那样的叫！我告诉他：妈妈儿子被操的真舒服！女
儿被爸爸插操的好爽啊……

　　大妮子和二妮子在我叫他第一声爸爸的时候就爬过来揉我的乳房请我被他操
的小逼了……后来我叫的声音可能太大了，三妮子刚趴到我的边上，我就把她拉
到自己的嘴边，让她那带着甜味儿的小嘴来冲淡我要撕破喉咙呼喊的冲动……

　　可是到了最后，拉亮了灯的四妮子揉着眼睛一脸茫然的看着我们四个的时候
……那突如其来的羞耻！无与伦比的刺激！我浑身如火一样的燃烧，身体在狰狞
中颤抖！我只知道，在我的子宫最强烈的收缩里，我失去了意识……


　　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　天亮的时候，沉沉睡着的月娥嫂子在男人的那双魔鬼般的大手的聊弄下醒了
过来。昨天晚上那突然间亮起的灯光，让正和男人那样着的自己被四个女儿看了
光。

　　黑暗让屋里的一切都笼罩在一片朦胧之中，而这特有的朦胧却可以把发生在
身边的东西，让人如鸵鸟一般的遮盖起来。所以黑暗的朦胧成了月娥嫂子在女儿
围拢到她和男人的身边时最好的遮挡，也成了她最彻底放纵自己的一个借口。

　　可是突然间亮起的灯光，彻底的撕去了所有的遮盖，粉碎了一切的借口。

　　还没容自己对着突然间发生的一切做出反应，刚刚从巨大高潮中恢复了意识
的自己，就在这清清明明之中，被男人又狠很地操弄了起来。

　　一个个自己从来经历过也没有见过的羞耻的姿势……一声声自己从来都不曾
去想象的淫叫与呼喊……月娥嫂子不知道黑暗的朦胧可以让人在遮遮掩掩之中放
纵，但是当所有的一切大白于眼前无所遁形，当所有的伪装和借口都被无情的揭
了下去的时候，清清明明的注目之下，一个这真实的放下一切的人，已经可以把
自己最为彻底的堕落。

　　醒了却不想睁开眼睛，原来是比她醒的早的男人，正和她的三妮子和四妮子
正做着清晨里谈心交流……

　　「平哥哥，你和妈妈睡觉了，那是不是以后就是我们的爸爸了？」四妮子一
边往男人和自己妈妈中间挤，一边问着男人。

　　「是的，平哥哥以后就是我们四妮儿的爸爸了。」男人一边给挤到中间的四
妮腾地方，一边爱抚的回答。

　　「可是平哥哥也和姐姐们睡了，那平哥哥也是我的姐夫吗？」在男人和妈妈
的中间抬起头，四妮又问道。

　　「哥哥和姐姐们睡了，当然是四妮儿的姐夫呀！」亲了亲四妮儿的小嘴，男
人回答到。

　　「可是……」四妮儿接下来的问题还没问出来，男人就亲着她的小嘴把她的
话打断后看着她认真的说道：「以后平哥哥和妈妈睡的时候，你就叫平哥哥爸爸
；如果平哥哥和姐姐们睡的时候，你就叫平哥哥姐夫；要是就小妮和平哥哥在一
起的话，你还是要叫我哥哥的。」

　　爸爸……姐夫……哥哥……外着头想了一会儿，似乎是理顺了什么头绪的小
家伙，突然一脸神秘的把小嘴伸到男人的耳边说道：「平哥哥，你快去和妈妈睡
一下，我现在就想叫你爸爸了。」

　　正在男人的大鸡巴上又抓揉的三妮听到妹妹的话后就停下手，一脸兴奋的摇
晃着男人大声说道：「就是呀！平哥哥快去和妈妈睡一下，我也好想叫你爸爸呀！」

　　这样要求怎么可以去推脱，男人马上一个翻身，那早就让三妮子揉弄得又涨
又硬的大鸡巴，火地一下就操进了月娥嫂子那被男人撩弄得已经非常湿润的阴道
里。

　　「爸爸睡妈妈喽！」两个小妮子一声欢呼，就跟着缠了上去……

　　该收拾的东西都收拾好了，最后在看了看着屋里所有的一切，月娥嫂子和女
儿们一起走出了家门。

　　男人的家里，听着三妮和四妮一口一个爸爸的叫着男人，男人家里的审判大
会就没有在开下去，母亲集团把月娥嫂子一拉上了二楼，青春战线和少女联盟在
叽叽喳喳了一番后就全没了踪影，看着眼前的妈妈们，男人毫不客气把她们一个
一个地绑架到家里的那间超大的浴池里……

　　下午，男人的母亲一个电话把乌云检察长和路检察官给召了来，有些事情是
必须要人她俩说清楚了。

　　事情本来就不是很复杂，说起来就是怎么和这个家的相处的问题。住进男人
的家，两位检察官是真心的期待，可是太过有复杂的社会关系的她们更知道，如
果要平静的在这个小城生活下去，这个期待基本上就是奢望。

　　不能朝朝暮暮也要天长地久，更何况，这也许只是暂时的。

　　小牛和青格是不能走进男人家的大门的，因为再过上几个月她们就要走进婚
姻的大门。想要自己爱过女人都永远留在自己的身边，是一个男人真心的期待。
可是男人知道我们每一个人，都不可能真正去超越这个世界去独立的生活。这个
世界绚烂多彩，它可以给你最多最好东西来让你享受，但是它也用另外的一种方
式来告诉你：有得到，就一定会有失去。

　　爱不能到尽头，是男人对这个世界无奈与感伤。不过男人也知道，把这样的
记忆留在心里去回味，所得到不仅仅是苦涩。

　　和男人家里的让相处久，男人家里的人对邓丽和国华就不在对她俩设防。相
反，男人家里的一些小秘密经常会在嘴快的毛呢那里给透露出来。

　　这不，邓丽自从昨天从毛呢那里知道了男人家里有好多的房间都有暗门，且
这些房间在这些暗门的连接下，形成了如九曲回肠般的迷宫时，在也按耐不住好
奇心情的她，就在男人家里都起床后，拉着国华就开始寻幽探密了起来……
----------
　　　　　　　　　　　　　第五节　　没有距离

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　邓丽拉着国华打开了从她们二楼卧室通往一楼的小升降梯，依次从升降梯上
下来的两个人正好碰到了同样游荡着的毛呢。三个人一合计，毛呢就为两个新来
探索者当起了义务的向导。

　　逐一讲解着哪个房间里有相通的暗门，挨个告诉哪个屋里还装有方便上下的
升降梯……这个是做什么用的，那个又能用来干什么……真所谓知无不言，言无
不尽。不过这样的讲解到二楼的一个看起来好象更隐秘的房间里的时候，毛呢丢
下一句你们自己看吧后，拉开一到暗门就逃一样的失去了踪影。

　　这个房间是密闭的，里面的灯光也很是柔和。可是这本来让人的视觉非常舒
服的灯光，在屋里那些很是奇怪的，也说不上是干什么用的摆设物品的映衬下，
却透出一丝神秘和一种让人说不上来的紧张的感觉。

　　稍稍在这个房间里呆上一会，好象对这里的气氛也多少算有了个适应。反正
毛呢那个小东西现在已经不知道跑到哪里去了，两个女人抱着既来之，则看之的
心态，对房间里那些奇奇怪怪摆设做起了研究……

　　研究了很久，这些摆设的功能两个女人一样也没有弄明白它们的用途。而此
时，随着两个女人对这些摆设的深入研究，刚刚已经淡下去的那莫名其妙的紧张
的感觉，现在就象有什么不知名的东西牵着，变得越来越强烈。

　　不能在呆下去了！如约好一样两个女人在互相看了一眼后，都腾的一下站起
来开始寻找出去的通路。

　　刚进来的那道门在严密的墙壁上根本就找不到一丝可以打开的痕迹！而让毛
呢消失的那到暗门更是不知道去哪里寻找！

　　这个意想不到的结果，让两个女人在更加紧张的同时也多了许多的惶恐。

　　「别傻站着了！再仔细的找找！」稍稍镇定一些的国华，在自己工作的同时
还没有忘记去催促一下自己的同伴。

　　「吱扭！」的一声，跟着是邓丽的欢呼！可是当兴奋的两个人定睛一看时，
她们打开的不是出去的门，而是一个放着几本书和一些瓶瓶罐罐的壁橱。

　　壁橱和里面摆放的东西是没什么什么心情看的，现在的关键是找到出去的门！
大失所望的两个女人又在房间里上下左右的忙碌了起来……

　　一头的汗，身上好象也没什么力气！可是出路还是没有找到。

　　累了，刚才紧张的惶恐似乎也不那么强烈了，再说也真的不想再找了。反正
毛呢那个死东西见咱俩没出去，早晚也要来找的！有了这样的认为，两个女人就
靠在壁橱的边上休息了起来。

　　老这么干坐等是很心烦的！邓丽的注意力很快就集中在壁橱上的那些瓶瓶罐
罐上了。

　　看着邓丽在倒腾那些瓶瓶罐罐，国华就随手拿起一本书翻看了起来。

　　「国华你闻！这个瓶子里的东西的味道就象花那么香！」还没等国华看明白
书上都说了点什么，邓丽把一个打开口的瓶子递到了她的鼻子底下。

　　国华刚把充溢着花香的瓶子放下，充满着各式各样好闻味道的瓶子就在邓丽
的手上一个接一个的递了过来。

　　瓶瓶罐罐都摆弄了个七七八八，十几中味道也让人的鼻子有些审美的疲劳，
不在理会还在这些瓶瓶罐罐上摆弄个没完的邓丽，国华就把注意力集中到手中的
书上。

　　把两个姐姐关到了屋子里，看着她俩象没头的苍蝇那样的四处乱撞，躲在观
察孔后面的毛呢心里快乐上了天。

　　「看什么呢？」毛喃从姐姐的身后挤过来也看了起来。

　　一边和姐姐一起看着屋子里四处撞墙的两个人，毛呢一边说着事情的来龙去
脉。

　　……

　　男人早上一去单位就被乌云检察长叫到办公室里告知：你的身体健康还没有
恢复，先回家去养上半年的病再来上班吧！

　　看着目瞪口呆的男人，乌云女士连一句解释都没有的就去会议室开会去了。
男人也在她走出办公室的时候明白了，这肯定是自己母亲要她这么做的。

　　就算再怎么的心不甘情不愿的，可是母亲大人的命令，男人只好无条件的坚
决执行。拿着已经提前就办理好一切手续的请假条，男人万般无奈的回了家。

　　母亲和另外几个家庭决策的高层领导一起出去了，男人把在客厅里看电视的
梅钥拦要一抱上了二楼。

　　在男人的大卧室里，被男人抱上来梅钥已经让男人把衣服扒了个精光。看着
梅钥那高耸的乳房和嫩嫩的小穴，心中火热的男人刚要猛扑上去却看见梅玉在卧
室的门口那探头探脑。

　　「嘿嘿」的一声贼笑，男人就朝着门口的女人冲去。

　　「啊……」的一声尖叫，梅玉落荒而逃。

　　「看你往哪里跑！」在母亲的卧室里，男人一边用手拍打着梅玉那丰满的屁
股，一边把刚刚还在观察孔偷看两个姐姐的毛家姐妹，也一起抓了过来。

　　其实毛家姐妹哪里还用男人去抓，永远都是惟恐天下不乱的她们，看到男人
一追着妈妈进来，她俩比任何人都快的围了上来。

　　叽叽喳喳一通，弄明白了妈妈为什么被男人追。都说闺女是妈妈帖心的小棉
袄，可是现在看来却怎么都是有了男人忘了娘！

　　帮着男人扒去妈妈的上衣，撕撤掉她的乳罩，毛呢就开始最着妈妈的两个大
乳房又抓又揉。毛喃粗暴的撤下了妈妈的裙子和内裤，一边用小手把妈妈的两个
屁股蛋儿抽的通红，一边教训的说道：「臭妈妈！爸爸要操你的时候你竟然敢跑！
看不打烂你的骚屁股！」

　　有了两个帮凶女儿来助纣为虐，得以空闲出来的男人晃荡和还没有硬起来的
大鸡巴，走到了女人的面前……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　感觉到男人软的却很有弹性的大鸡巴，在自己的脸蛋上轻轻地抽打着，女人
很自觉的把头抬起来，冲着男人媚媚的一笑，男人的软软的鸡巴就被女人含到了
嘴里。

　　手口并用前后撸动了二十几下，男人的大鸡巴就如充气一样的涨成一条大棒
槌。满意地在女人的有些涨红的脸蛋上拍了拍，男人从女人嘴里把涨好的鸡巴拔
出来，在女人意犹为尽的目光里朝另一个卧室里走去。

　　刚刚被男人冷落了一阵梅钥挂，现在已经挂盘在男人的腰间，被男人一下下
的操弄又回到梅玉母女所在的卧室里。

　　看到男人操着自己的小姨进来，毛呢就一脸委屈的向男人诉起苦来。

　　其实这苦吗多少是毛呢自己找的，刚才男人在的时候她仗着男人的淫威抽红
妈妈的屁股，可是到男人去找她小姨的时候，没了倚仗的她被翻过身来的妈妈把
自己的小屁股给愁红了。

　　梅玉很是知趣，趁自己的女儿找男人诉苦的时候，她已经匍匐到男人的脚边，
在男人的大鸡巴和自己妹妹相连的地方疯狂的舔了起来。

　　这么乖巧的女人即使是犯了错误男人哪里忍心去责怪她！没办法，男人只好
一边安抚着毛呢，一边使劲地操着她的小姨。

　　毛呢没几下就被男人安抚好了，而有些日子没有被男人操弄过的梅钥，也在
这个时候来了第一次高潮。

　　梅家姐妹被男人叠放到了一起，毛喃的小屁股挤在她俩的头中间，一上一下
的两条舌头一个舔她的小屁眼，一个在舔她的小骚穴。

　　而毛呢则从男人跪着胯下钻了过去，男人的大鸡巴操妈妈的时候她就去揉弄
小姨的小穴。当男人的大鸡巴开始插小姨的小穴时，她在拼命的抠挖妈妈的小穴
同时，就连妈妈的屁眼里也被她塞进了三根手指。

　　四个女人都被男人操弄了一遍，在梅玉的小穴里社出第一泡精液后，男人准
备再和这四个女人操第二遍。

　　可是还没等他再次提枪上马，搂着他的梅玉却告诉他：邓丽和国华还在家里，
我们在弄下去被她们看到会不好的。

　　说起邓丽和国华，哪里还用男人表态，毛呢就噌的一下跳起来，朝着卧室里
的那个观察孔冲了过去。

　　当好奇不已的男人也趴到观察孔上看里面的情况时，被关在密室里的两个女
人已经有翻天覆地的变化……

　　春药、迷药再加上那些让人眼红心跳丰富藏书，密室里的两个女人已经赤条
条的滚在了一起。

　　使劲的给了毛呢的小脑袋上蹦了一个火暴栗子，男人打开了密室的暗门。

　　让跟进来的梅玉先去安慰一下邓丽，男人把浑身都冒着火的国华搂进了怀里。

　　根本不用去做什么先期准备，小穴里湿润的一塌糊涂的国华在男人刚搂住她
的时候，就耸挺着下体把男人死死的缠住。

　　女人疯狂耸动的腰胯，一次次地都撞到男人大肉棒上。剧烈的疼痛让男人差
一点就昏了过去。想要制止住女人，可是女人已经疯狂。想要多开自己的要害，
可是女人抱的太紧，根本就没有回旋的余地。

　　实在没了办法，男人利用女人腰胯耸动间的一个空隙，瞅准机会，对着女人
的小穴口，迎着女人再一次挺上来的腰胯，男人的大肉棒也挺了上去！

　　「啊……」惊天的二重唱！是火星撞地球的交汇曲。

　　男人的啊，是真他妈的爽的不得了！

　　女人也啊，我快要腾死了！

　　男人爽啊！所以拼命的在女人的脸上嘴上的没命地亲。

　　女人疼啊！瞬息间的清明，让女人的眼角滴出了晶莹的泪珠。

　　亲吻着女人，揉着她那从来没有人抚弄过两个如春笋般坚挺的乳房，男人已
经被陶醉了。

　　不知道自己为什么会流泪复杂的心情，很快就在男人的双手间、嘴唇里消失
的无影无踪。趁着自己还仅有的一点清明，紧紧的抱住这个插进自己身体了的男
人，看着他的眼睛，女人告诉他：爱我吧！

　　在女人小穴的紧紧的包裹下，男人轻轻地抽动起了自己尽根插到女人小穴里
的肉棒。

　　男人的抽插，才十几下就让女人彻底的迷失。虽然是生硬的动作，女人却不
失疯狂地迎合着男人……

　　国华刚刚安静了下去，骑在梅玉身上扭来扭去的邓丽被男人猛地按住，就在
梅玉的肚皮上，男人为她开了苞。

　　国华的小穴虽是名器但是里面流出的水却不是很多，邓丽的小穴不是万中难
求的名器，却水飞花碎玉般的春水不断流。

　　操国华的小穴，是好东西闷在心窝里，只有自己知道。而操邓丽的时候就有
点窗户外吹喇叭……鸣声在外了。

　　谁让她的小穴里的水，在男人的肉棒往里操的时候是溅起的水，朝外拔的当
口是决堤的水。唧唧呱呱，叭叭啪啪，热闹的就似转疯了的豆浆磨……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　看着喷射在梅玉脸上精液被呢喃姐妹很快的舔食干净，男人的肉棒也在梅钥
小嘴的咂弄下刚要蠢蠢欲动的时候，卧室的门口就依次的探进几个头来。

　　母亲似笑非笑的表情，立即把男人的小弟弟刚要有的活跃气息给彻底的平息
下去。和梅家姐妹一起把国华和邓丽安顿好，男人在剩下的四个女人的脸上分别
亲了亲就穿好衣服走出了卧室。

　　「小平先去做饭，等家里都回来后有事情和大家说一下。」男人刚从二楼的
楼梯上走下来，就接到母亲下达的命令。

　　的确，现在这一大家子的人，要是让一个人去为她们准备午餐的话，那可需
要提前很多的时间去准备。否则，午餐可真要到下午去吃了。

　　蔬菜、肉食加禽蛋的工作刚进行完分类，对李家家规还不太了解的庄蝶和狐
狸女士就跟进来帮忙。

　　让男人一个人去准备全家的伙食，这是李家家规中对男人犯有小错误时的一
个不成文的小小的惩罚。要是有哪一个人在这个时候看到男人一个人受累而心疼
的去帮忙，那她就要对男人所犯下的错误承担上相应的责任。也就是说，帮忙的
人要和男人一起接受处罚，不过处罚可不一定就是在为家人多做上几顿饭那么简
单的了。

　　庄蝶和狐狸要说进到男人的家门里也有了些日子，可是还没等她们对这个家
再进行深入的了解时，男人就被麻烦缠上了。

　　时至今日，撇清了所有麻烦的才是一个不『小心』地犯下了一个不大也不小
的错误，而男人家里人的传统是：只有亲身去经历上一次错误，并且还接受惩罚，
你才会对自己所犯的错误有一个深刻的认识。

　　没有人指点，从决定进厨房去帮一下自己男人的蝶儿和狸儿，就已经注定要
为自己的想法和做法去承担她们将要去承担的责任。

　　午餐的时候，全家所有的大小人儿都齐齐地聚在了一起。看了看家庭里的每
一位成员，母亲开始说起了上午要通知大家的事情……

　　事情几乎出乎家里所有人的意料：家里上班的上学的都请上半年的假，我们
这一家要去京城住上半年的时间。

　　都是半年的假期，都要在京城住上这么半年。虽然这个决定让家里的绝大多
数成员有着这样那样的想法，但是却没有一个人去问这是为什么。再说了，能在
京城里什么都不用去想的住上半年，那也真是一件很不错的事情。

　　决定了，吃过午饭之后的一家人就开始为即将到来的出行做起了准备工作。

　　学校里孩子们的请假手续由梅玉和斯琴牵头去办理，惟一有一点难办的海燕，
是由许姐出面用很『委婉』的方式说服她的父母后，才得以成行的。

　　任何单位想请一个半年期限的假期，如果不是很特殊的理由还真的停难办理。
母亲似乎是认为这是一件很容易的事情，不过对她来说这的确是很容易，一个接
一个的电话打过之后，该请假的就都得到了答复：明天去各自的单位去办理请假
手续。

　　当然也有例外，比如说金花和丛彩虹的请假手续，就是金花去亲自办理的。

　　在京城那里男人也算是有半个家，虽然京城也是地处北方，但是那里即将到
来冬天和草原上的冬天相比起来，可是逊色了许多。反正是明年春天以后才回来，
所以男人一家为这次出行所要准备的必须用品就少上来许多。

　　差不多每个人都只是把随身的衣物收拾到行囊里，差不多所有人在已经打好
包的行囊面前，浮动起了一丝丝在留恋中徘徊着的莫明的心绪。

　　这是每一个拿起了远行的行囊的人，在那回首的瞬间都会有的心动。这只是
因为，在我们背后关上的房门是我们的家，我们要离开的是，被我们叫做了故乡
的地方。

　　两天以后的早晨朝霞满天，三辆松花江和一辆北京面包车里分别坐进了男人
所有的家人。

　　依次的，响起了汽车的发动机转动起来的声音，依次的，一辆车跟着一辆车
慢慢的开始前行……

　　最后一辆车的车的影在拐过一个弯角后从眼前消失，呆呆的看着空旷而安静
的街巷，乌云检察长和路阳检察官已经泪流满面。

　　我们心中的爱恋已经没有了距离，可是这万丈红尘里太多太多牵绊让我们无
法去释怀，更无法来放纵。在这早晨的阳光里，用我们真心的爱恋去缠住那渐行
渐远的车轮，在无奈的等待里来期盼你回家的日子……
----------
　　　　　　　　　　　　　第六节　　叶高千尺

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　天色黄昏，男人一家经过将近十个小时的长途跋涉终于站到了京郊这半个家
的门口。连那些精力旺盛的孩子们，也让这长途跋涉给弄得疲惫不堪的时候，男
人就当起了家里唯一的行李搬运工。

　　还好，家里的每个人的行李都不多，还好不管干什么，梅玉和许姐总是跟在
男人的身后……

　　男人和两个女人把最后一件行李搬进了屋里，其他的女人则在母亲的指挥下
把每个人的房间都组合分配好了。

　　要说这分配组合，其实是年龄的差距在此时起了最决定性的作用，这也是所
有女人在内心里永远都不能跨越过的一道深深的沟坎。

　　是的，男人现在二十一岁，再过二十年，不，也许只用十年，男人家里的一
些如母亲集团里的成员将以五十或六十岁的年龄，来面对三十或四十岁的男人。
而即便象现在最是有着成熟风韵的妈妈们，都将跨越过女人四十这道看不见的分
水岭。

　　男人家里的每个女人，除了那些青春年少还无忧无虑孩子们，成熟起来的女
人都已经慢慢的品味出，男人对这个家里的每个人那深深的情意。虽然男人的这
份情意不会因为岁月的流逝和红颜老去而有丝毫的改变，但是，作为一个女人，
一个深深的爱着男人的女人，却不得不把这些东西放进心里，在夜深人静的时候，
去思考这不用多久就要到来的将来。

　　思考中，男人的二姨在怀孕后决定把孩子生下来，而且她最盼望的是为男人
生一个女儿。因为二十年后，二十岁的女儿可以来接替自己，继续地陪伴在男人
身边。而那个时候自己就真的可以象每一个看着自己孩子长大成人的母亲那样的，
坐在摇椅上来品味着那份天伦之乐了。

　　虽然二姨已经有了三个女儿，而且这三个女儿已经先后地陪在男人的身边，
可是当有了她和男人的孩子后，这种从来没有过的强烈的想法，一下子就牢牢的
占据在心里，并且随着孩子的出生就变得越发的强烈。

　　敢爱敢恨的二姨，这个强烈而大胆的想法不但鼓舞了她自己，同样也感染她
身边的人，于是越来越的人有了这样同样的想法……二十年后，有一个新的自己
陪在男人的身边，让她象今天的自己那样爱着自己的男人。

　　所以这次举家来到京城，就是所有母亲集团的成员共同商议的结果。当然，
这只是最主要的目的中的一个，还有顺手的干一点搂草打兔子的事情也是很应该
的嘛。

　　劳累了一天，洗漱了一番的男人家的女人们就早早地休息去了。男人精神很
好，也和女人们一起睡了，这也是他第一次这样，搂着躺在自己怀里的母亲和二
姨，除了亲了亲她们的脸之外，连她们的奶头都没有摸上一下的。

　　天还没有亮的时候，赤裸的男人就起来开始晨练。

　　东方刚刚透出一抹亮色的时候，二姨坐起来给孩子喂奶，母亲则拿了毛巾给
晨练完的男人开始擦汗。男人脸上和上身上的汗水，是母亲用毛巾给擦干的，等
到男人小腹以下的时候，母亲就开始用自己小巧的舌头，来为男人清理那里的每
一个汗珠了。

　　舔干净男人屁股上汗珠，顺便也为男人的屁眼做了清理。转到前面的时候，
先是男人的两个蛋蛋，完了是肉棒，最后把男人肉棒的包皮也翻了起来，龟头和
那里的最细微的缝隙也都一一的舔过，看到男人的大肉棒在这时候有些要蠢蠢欲
动了，母亲在男人裸露的龟头上顽皮地弹了那么一下后，就结束了今天的擦汗工
作。

　　大运动量之后，是不可以马上来做爱的。狠狠的抱着母亲乱亲了一通后，男
人穿上衣服去为全家人准备早餐去了。

　　一手一个的抱着两个双胞胎儿子，毛家姐妹一左一右的给两个小东西喂着早
餐吃。这两个小东西是这次来京城前，黑着脸的母亲一定让男人接来的。

　　本来还想讨价还价的男人，一看母亲那阴沉的脸，二话没说就顺了她老人家
的意思。其实自己家的儿子，自己心疼来自己也真的想，可是额尔德宁的嘱托是
梗在男人心里的一根刺，让男人一想起来就时不时会心痛。母亲要求了，嘟噜家
也有自己的儿子，自己的儿子也该接回来了。

　　双胞胎儿子从一生下来就在牧区，一句汉语也不听不懂，一句汉话也不会说，
还好，男人是半个蒙族，金花和斯琴是地道的蒙古族，这沟通起来就少了许多的
障碍。可是也就是这样的原因，这两个小东西除了跟男人、斯琴和金花这三个人
很是亲近外，而家里其他的人，不管你是对他俩再怎么好，却总是被两个小家伙
保持了一段的距离。

　　从男人把这两个小东西接来的那天起，「死没良心的臭蒙古蛋子！」就成了
毛家姐妹对两个小东西的专业称呼。可是一次次的骂了，一次次的气了，最能照
顾这两个小东西的还是这嘴上最凶的姐妹俩。

　　早餐刚刚收拾下去，毛家姐妹正追着躲到斯琴身后的两个小东西，臭骂着这
两个吃完喝完就没了良心的蒙古蛋子的时候，梅玉领着一老一少的两个陌生人走
了进来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　跟在梅玉后面进来的两个人，男人的有五十多岁，女的十六七岁的样子。看
到他们进来，母亲的目光在家里其他成员那里环视了一圈后，明白了意思的家人
在礼貌的和来人打过招呼后就都散了去。

　　男人，母亲，还有那突然来访的一老一少……

　　老人男人跟母亲在不久前从锡市军分区的宾馆里见过，据母亲介绍他是男人
的哥哥。而跟来的那个看起来非常冷淡的女孩，由男人的哥哥介绍说那是他的女
儿，也是他三个女儿中最小的一个。

　　老人殷勤的介绍自己来拜访的目的，就是想让母亲和男人去家里坐上一坐，
联络一下亲戚之间的情感。

　　在老人殷勤的介绍中，少女就皱着眉头表现出了烦躁的情绪。当老人把拜访
的中心意思一表达出来，很是不耐的少女站就起身来一个招呼都不打的，转身就
朝外屋走了。

　　老人气愤难当，站起身来刚要呵斥没有礼貌的三女儿，同样也站起身来的母
亲却制止了他。在老人再三的道歉声里，母亲一边告诉他过几天就让男人去他家
坐一坐，一边礼貌的叫男人送他出去。

　　少女已经坐到男人家门口停着红旗车上，老人则拉着男人的手说了半天才上
车走了。看着车开出去很远了，男人也转身进了家门。

　　母亲的卧室里，男人的岳母和女儿刘红一边跟母亲和二姨说着话，一边给各
自的宝宝喂着奶。几个刚做了妈妈的女人的奶水好的不得了，宝宝吃不完剩下的
都是男人的。所以男人进到卧室里做的第一件事就是把两个给宝宝喂奶的女人搂
在怀里，一会儿去和岳母怀里宝宝抢口奶吃，一会儿又去刘红那里帮她怀里宝宝
去消化剩余的奶水。

　　两个宝宝吃饱就睡了，在二姨去安顿两个宝宝的时候，母亲就钻到了男人的
怀里。她在男人的脸上嘴上亲吻了一阵，就开始摸索的解弄男人的衣服。

　　母亲把儿子身上的衣服都解弄了完了，儿子也把岳母和媳妇身上的衣服脱了
差不多。让儿媳妇去伺候他丈夫的大肉棒，母亲和她亲家一起和男人搂在一起。

　　「是不是生气了？」母亲让儿子揉弄在自己的乳头小心的问道。

　　「没。」儿子淡淡的回答，并把母亲的乳头含进了嘴里。

　　「要是不想去就不用去了。」把儿子的头使劲的按在乳房上，母亲又说道。

　　「去……」虽然最了含着妈妈的奶头，但是男人的回答在含混中透着决定。

　　「那……」母亲有些欲言又止。这是因为刚刚和老人一起离开的那个把脸甩
了三十长的小妮子，母亲担心自己这个宝贝儿子去她家后也被甩了脸子。

　　「她是她，我是我。」儿子抬起头说完后，再埋头下去的时却把嘴伸进了妈
妈的小穴那里。

　　在为男人那涨硬大鸡巴做了几个深喉以后，抬起头的刘红开始征求自己妈妈
和婆婆的意见。这是必要的礼貌，因为自己的妈妈和婆婆都还没有享受男人的大
鸡巴，自己一个做小辈怎么能捷足先登呢？

　　妈妈和婆婆很受用小辈的敬爱，不过在受用的时候她们更对小辈们异常的宠
爱，于是在她们的首肯下，刘红就扒着自己的小穴，半蹲到男人的腰胯那里，对
准男人的大鸡巴就慢慢地套弄了起来。

　　「好岳母，看我操你的浪女儿你的小骚搔痒不痒？」从母亲的小穴上抬起头，
男人一边撩拨着岳母的小穴，一边问道。

　　「想！帆帆的骚骚好想你的大鸡巴操！」一家人，早就已经习以为常，更何
况有了孩子以后这是第一次要和男人欢爱。

　　男人知道女人的期待，可是自己唯一的一条大鸡巴现在被人占着，于是他哟
能否手指头拨开女人那已经湿润的小穴，把自己长长的舌头对准了那里。

　　看到儿子去帮亲家的忙了，闲下来的母亲就一伏身来到了媳妇的小穴和儿子
的大鸡巴相连接的地方，伸出自己的舌头在那里舔食了起来。

　　安顿完两个睡着了的宝宝，二姨没有立即加入这正在上演的家庭游戏。只见
她出去了一会儿，面红耳赤的月娥嫂子就被她连拉带拽的弄了进来。

　　为什么要把月娥嫂子也拉进来，因为她这几天正处于女人的排卵的周期上，
以男人那强壮的火力，只要在她的子宫火火的射上一次，相信决可以开花结果了。

　　半推半就的月娥，让母亲、二姨和后来加进来的岳母弄得一身汗后才把她身
上的衣服扒光。还好是半推半就，要是坚决抵抗的话，就是把男人也加上去那也
不一定会成功吧？

　　哺乳期的女人太是敏感了，刘红才叫了男人几声爸爸就软了下去。

　　看着男人把从自己女儿小穴拨出来的粘满女儿淫水的大鸡巴，男人的岳母毫
不犹豫的它含进了自己的嘴里。

　　男人半跪着，岳母在前面吃着他的大鸡巴，母亲在他身后，一会儿去用自己
的乳房来磨他的后背，一会儿就伏身过去在男人的屁眼那里舔来弄去的……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　刚舔完女儿那粘在女婿大鸡巴淫水，岳母就看到女婿在摆弄着一个装着精油
的小瓶子。没有让女婿把小瓶子里的东西倒出来，岳母挺着自己的小穴腻腻的对
女婿说道：「人家的小穴痒的厉害，先操人家的小穴好吗？等操完人家的小穴，
再操人家的小屁屁好吗？」

　　心有不甘的在岳母丰满的屁股上使劲地扇了一巴掌，男人挺起大鸡巴猛猛的
对着岳母的小穴操了进去。

　　「啊……」被男人的大鸡巴这么用力的操进来，女人欢快的叫了起来。

　　看着儿子在操他的岳母，母亲拿起了儿子没有打开口的小瓶子，旁边就是被
自己二姐压在身下进行前期开发的月娥嫂子，母亲打开瓶盖，有手指沾了沾里面
的液体就来到了这两个人的身边。

　　姐姐照顾着月娥嫂子的乳房和小穴，妹妹那沾了精油的手指则是专门望月娥
嫂子的屁眼里面钻。被这姐妹俩进行最彻底的前期开发的月娥嫂子，立即就和被
男人操着的岳母一起唱起了二重唱。

　　岳母被男人操着，刚刚还软在一边的女儿这会儿也缓过劲来了。爬到男人和
妈妈的身边，女儿一边掐揉着妈妈的乳头，一边让她喊自己妈妈，叫男人爸爸，
等自己的妈妈喊高兴了的时候，她干脆胯起在妈妈的头上，让妈妈一边喊叫，一
边来舔自己的小穴。

　　被自己的女儿和女婿这么地一折腾，没有用十几分钟的时间，一口叼住女儿
阴蒂的妈妈就被男人的大鸡巴操到了高潮。

　　在岳母那极度收缩的子宫尽情地享受了一番又夹又吸的舒爽后，拔出肉棒的
男人把注意力集中到了母亲那高高掘着屁股上。

　　伏身上去，对准母亲的小穴男人把肉棒一点一点地捅了进去。

　　月娥嫂子的屁眼里已经被母亲塞进了两根手指，男人的大鸡巴一操进来，激
动的母亲一下子又往月娥嫂子的屁眼里多塞了一根手指。

　　看到男人也加入到自己这几个人的集团，二姨反身骑到月娥嫂子的头上，上
面继续开发着月娥嫂子的乳房，下面就让月娥嫂子的小嘴给自己的小穴服务。

　　操弄了母亲的小穴不到几百下，好久没被操弄的母亲就喷出了阴精。算了算
母亲这几天也正好不在安全期，男人疯狂的抽动几十下自己的大鸡巴后，就把火
热的精液射到母亲的子宫里。

　　被儿子的精液一射，母亲立即仰身躺下的同时还把双腿紧紧的夹住，想为自
己的儿子生个孩子，儿子这么宝贵的精液无论如何也不能被浪费了。

　　母亲躺在一边去受精了，二姨也骑在了自己的脖子上，正感到小穴和屁眼里
分外空虚的月娥嫂子，屁眼里等来的是男人大鸡巴，小穴里也插到了男人的手指
头。

　　也是，刚才男人的母亲为了插月娥嫂子的屁眼方便，在她的屁股下面垫了很
高的枕头，当男人准备插她的时候，这已经被母亲开发的油油还微微张开的屁眼，
自然最是吸引到男人的眼球。更何况，月娥嫂子现在所处的高度是被男人操哪个
洞都非常的方便。

　　月娥嫂子一被二姨拉进来，男人就知道这是为什么。可现在的情况男人刚从
母亲的子宫射完，即使操完了月娥嫂子和二姨她俩的前后四个小洞洞，就让男人
再一次射出来，男人还是心不甘情不愿的。

　　正想是不是把屋里的女人再挨个的操上一遍，就射到月娥的小骚穴里的时候，
一个有稚嫩也很是着急的声音从男人身后响了起来：「妈妈！快帮我把小穴舔湿
了，一会儿好让爸爸来操我！」

　　听到这个声音，男人放心的把插在月娥直肠的大鸡巴往外一拔，跟着再往她
的小穴里一插后就使劲地操起来月娥嫂子。

　　思萍高撅着小屁股，一边让妈妈在后面舔着她的小穴，一边朝着爸爸正操逼
的地方爬去。

　　「姥姥！爸爸刚和你操过吗？」趴在爸爸的背上让妈妈继续舔小穴的思萍，
看着骑在月娥头上的姥姥问道。

　　「去！小骚妮子！哪有这么好姥姥说话的。」为女儿舔着小穴的大姐苏兰，
听到女儿的话后狠狠在她的小屁屁上抽了一巴掌，训斥道。

　　被妈妈一巴掌打的啊的叫了一声的思萍，还没来的及说什么，她对面的姥姥
就一把把她搂过去，一边揉着她被打的小屁屁，一边说着自己的女儿：「干嘛打
我们的小萍儿！孩子又没说错什么的！」

　　说完女儿，亲亲自己的外孙女后，姥姥宠腻的说道：「小萍儿，还疼不啦？
不疼啦？不疼啦一会儿就让你爸爸那个小畜生里操你！看姥姥对你多好，你爸爸
那个小畜生还没有操姥姥呢，姥姥就让他先操你了。」

　　「哎呀！妈……你说都是什么呀！」被自己母亲的话弄的要找条地缝钻进去
的苏兰，对母亲嗔嗔的说道。

　　母亲没有理会女儿的嗔怪，因为世界有一种女人，她不放纵自己的时候，她
是对道德最有力的维护者。可是如果她有一天开始决定了放纵，那么她的选择就
是最为彻底的，不留一丝遗憾的放纵。

　　她这样的决定，不要说是她的女儿们经常会受不了，即便是男人这个在她嘴
里被叫做小畜生家伙，也会在某一天早晨，看到她把自己那还在襁褓中女儿抱到
男人的大肉棒上让她来吸吮的时候，小畜生在那个时候才真实的知道了，什么才
是毛骨悚然和一身的冷汗！

　　不过还好，这只是在她和只有小畜生单独在一起的时候才发生过，而且到目
前来说，也就发生过那么一次。可也就是这么一次，那要让人记上一辈子好象也
不是一件很难的事情。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　在思萍的小嘴刚把爸爸的大肉棒含进去的时候，京城另一边的一个人家也在
此时热闹了起来。

　　热闹是因为刚进们来的一老一少带进来的，老的只是对满屋子的人说了句都
答应了，剩下的话就全让那个少的连说带比划给接了过去。

　　少的在说，口气中难免有片面的轻视，可是再那么的一比划，很多的不屑就
表露无疑了。

　　家里年长的都跟着刚回来的老者去了另一间屋子，年轻一些的都留在原地，
饶有兴趣的看着那少的更有些气势的眉飞色舞。

　　既然男人的母亲都答应了下来，咱们要再不主动一些的话难免回被人说太小
气了。很快就达成一致的老人们，马上就开始有了行动。

　　「小雅，你过来一下。」回来的老人对着年轻人的那个房间喊了一声。

　　「哎！」一个年纪越三十出头的女人答应了一声，就朝着老人们所在的那个
房间走去。

　　「看！我就知道这种麻烦事爸爸肯定就会找二姐的，都知道咱二姐心软好说
话。」站在年轻人中间的那个眉飞色舞的少的，看着做出去的女人背影不满的嘟
囔着。

　　「小枫，你也来一下。」老人的声音又在二姐刚进去的房间里传了过来。

　　「这事还要麻烦大哥出面？那也太把这些牧民当回事儿了？」看到在家里年
轻人中一向最被看重的大哥也被叫了过去，刚说完二姐的少的，在强烈的不满中
也带着大大的惊讶。

　　不光是少的在惊讶，屋子里其他的年轻人也都嗡的一下子就这件事展开了深
入的讨论。

　　也难怪，这个大家庭经常会来客人，也时常不短地会有一些亲戚相互的走动。
不过难得的是，为了这次的客人把全家族的人都召集起来不说，还让这家里年轻
一辈中最得力的两位来亲自接待，这样场面在这个家里不是没有过，可是现在要
接待的……

　　那可是来自遥远的……应该也是寒冷的荒凉的……据说是吃着带血的羊肉，
穿着厚厚的满是膻味大袍子地方的人。

　　我们这样的一个家庭，就是开着飞机也不会和那个地方搭上关系，更不要说
与哪个地方出来的人什么有深的交集了。

　　看到家里所有老人都那么的重视，年轻一代即便是心里还有着很重的轻视和
不理解，但是好奇心却被大大的勾了起来。

　　京城的这里很热闹，男人的那里也没消停过。

　　小思萍先是和妈妈一起被爸爸的大肉棒亲亲的操了一通，然后就和妈妈一起
被男人按到姥姥身上，从姥姥和妈妈身上被爸爸的大肉棒又操出来一个高潮后，
她又和男人一起开始去对付自己的奶奶。

　　操弄了四个女人，男人赶紧把大肉棒插到月娥的子宫里，快速的进出了百十
来下，男人的精液就满满地灌了进去。

　　趴在月娥嫂子身上稍稍的休息，月娥嫂子的女儿三妮不知道什么时候也来到
两个人的身边。

　　三妮子还差几天才满十岁，所以男人的大肉棒只是在她的小嘴进出过那么几
次，而她的嫩嫩又光洁的小穴即使是在男人的肉棒上磨了又磨，男人也没有把它
插进去。

　　不是不想，是月娥嫂子那虎虎眼睛在一边瞪着，她在告诉男人：三妮虽然早
晚是你的人，但是你个小王八蛋胆敢在现在就要了她！老娘我……

　　看到月娥嫂子那要杀人般的眼神，男人只好把所有的注意力都集中到了三妮
儿的小嘴上，在后来加入进来的思萍的共同努力下，男人第三次的精液都奉献给
了这两张红嘟嘟的小嘴。

　　下午，男人一家还没有决定要举行什么集体活动，上午来男人家拜访过的老
人又率领着两一男一女两个年轻人来了。

　　象似提前就做好分工，刚进来的三个人在客气了一番后，年轻女人就说要参
观一下男人的家，和梅玉她们几个进了里面。留下来的老人和男人的母亲有一搭
没一搭的唠着闲嗑的时候，和他一起来的这个，看起来非常有些男人味道的三十
多岁的男人在和男人和善笑了笑后，没话找起了话。

　　我叫李叶枫，是他找男人说话的一个开始，接着……

　　接着，从我也是当兵的共同语言开始，上至军队建设，下到单兵素质，早一
点说到男人为什么只上到初中二年级，到现在在检察院的工作累不累等等，男人
和男人只要不是互相看着不顺眼，又恰好这两个人的语言表达能力还都不错，而
且在交流的初期就找到了共同话题的时候，一连说上那么一个俩三小时似乎也不
费什么事。

　　两个男人说到快一个小时的时候，老人和男人的母亲最先当起了听众，谈话
又进行了十几分钟后，那个和梅玉一起回来的女人也坐到了一边专心的听。

　　「没良心的死蒙古蛋子……」毛呢那一声非常有穿透力的怒吒，让两个男人
苦心经营了将近三个小时的融洽的谈话气氛，在一个转眼间就烟消云散了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　一对儿走路还不是很利索的双胞胎，几乎是连滚带爬的扑进了男人的怀里，
不过屋里坐着的所有的人，却把惊讶的目光都送给了后面追上来的，还在张牙舞
爪的毛呢的身上。

　　眼见的被一屋子的人当怪物似的看，一向不知道害羞这两个字是怎么写的毛
呢，在脸上呼地涌起一片红潮后，对着大家吐了吐小巧的舌头，一个一百八十度
的掉头就没了踪影。

　　一屋子人善意而开心的笑声里，有三个人的目光紧紧地盯在了那爬进男人怀
里，到现在还没有抬起头来的两个小家伙的身上。

　　客人中的那个年轻的女人，在和同来老人对了一下眼神后，就满脸含笑的来
到的男人和那两个小东西的身边。

　　「这两个小家伙真是可爱。」年轻女人看着从男人胳膊的缝隙里瞪着的圆圆
的四只小眼睛赞叹到。

　　「是挺有意思的。」男人抚摩着扎着小辫子的两个小脑袋爱惜的回应着。

　　「他两叫什么名字？」看到两个小东西在男人大手的抚摩下舒适的样子，女
人也人不住伸手过去挨个的摸了摸两个小家伙红扑扑的小脸蛋儿，就接着问了一
句。

　　「叫什么啊？」男人非常为难，也非常不好意思地涨红了脸。

　　要说也是，蒙古族一般由家族中的长者为新出生的孩子起名字。本来在这两
个小家伙出生后，额尔德宁的舅舅为这两个小东西分别起了一个蒙古族的名字，
可是男人却想让他们都有一个汉族的名字，于是这两个孩子的蒙古族的名字被男
人一不『小心』地给忘记了，但是呀……

　　但是男人给孩子起名字的水平是天下间最大一块白菜地，他把自己的脑袋都
想烂了，这两个小家伙至今还被家里所有的成员老大，老二的叫着。

　　事至于此的原因是家里的人都这样认为：你既然嫌弃别人给孩子起的名字不
和心意，那好！那你就自己来一个看看。

　　这一看，就到了孩子都满地跑了，在男人家里其他人万众瞩目的期待下，男
人在别人都把钻头打进地心里是时候，他依然如故地在那里用挡住地心钻的厚脸，
在一日复一日地种着白菜。

　　「还没取名字！」看着儿子的脸在家里三个客人的注目下那变成茄子一样的
脸，母亲就在一边接过了话。

　　「怎么……」三个客人注意的目光又转到了母亲那里。

　　母亲就是过的桥比儿子走的路还要多，在和三个客人注意的目光一个交接，
眼角上似笑非笑的一个四两拨千斤地朝儿子身上一转，三人六目的炯炯的火一样
的目光，就刷地，叠加地砸向了男人。

　　「咳！咳咳……」男人一阵子地剧烈的咳嗽。

　　「也许是……」客人究竟是要礼貌地不能刨根问底，在各自的心里为这个看
起来简单之极的问题做了一个自我的认识后，三个客人就转移了注意力。

　　「那他俩是……」客人中的老者看着两个小家伙，把自己要说的疑问说了一
半。

　　「噢，这两个小家伙是小平的孩子！」母亲如想起了什么似的，恍然大悟地
说道。

　　「啊……！！！」三个惊叹，是因为三个人都一起发出了同一个声音。

　　「咳！咳咳……」在要命似的咳嗽声里，男人夹着两个小东西就蹿了出去。
（这样的情况一般都是咳的要把心都吐出来啦，为了不在客人面前失礼，吐总是
要背着人的嘛）

　　母亲陪这三位客人继续聊着天，几分钟之后，客人中的年轻女人在说了声，
我去后面去看看梅玉姐，就从屋里出来了。

　　男人家的房间很多，在没有人做向导的时候，年轻女人看似很是无意的三转
两转之后，就在一个房间看到男人四肢着地，两个小家伙骑士一般地在他的背上
展示着风采……

　　到了京城，东来顺的羊肉，挂炉里的烤鸭是平民百姓的眼中的首选。

　　要说这羊肉嘛，还是草原上更地道，而烤鸭我们还是在京城吃会更有味道。
因此在送走了客人之后，男人一家的晚餐就选择到了京城最有名气的烤鸭店。

　　吃了烤鸭，再步行溜上了半条长安街，男人一家在夜色朦胧中驱车返回。

　　兴奋的孩子，含蓄中满脸笑容的大人，在或站或坐的人群中间，母亲的目光
环视了一周后所有的人就慢慢地安静了下来。

　　明天，上学的孩子们要联系借读的学校是要办的事情之一；家里的人要重新
安排一下住宿：两人一间卧室，不能象现在这个样子的乱住一气。明天除了去为
孩子们办理借读手续的人以外，剩下的人都把各自新分配的房间打扫一下，毕竟，
我们要在这里住上半年的时间。

　　还有，今天来的客人是小平家亲戚，小平后天，也就是星期日要去这里的亲
戚家走动走动，也许还会在亲戚家住上那么一天两天的。

　　这个家的人口多，不论是在锡市还是在这里，要我们注意的东西是有很多的。
和睦是我们这个家的根本，是我们为之努力的目标，所以，为了我们这个家的目
标，今天的和睦是从谁那里开始？


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　浴室里哗啦啦的一阵水声让男人听的心里直痒痒，正准备对着这水声不断的
浴室里做一点什么的时候，宋晴嘴里哼着欢快的歌声出现在男人的面前。

　　还没等看到男人的宋晴来一点什么表示，在一声尖叫过后，被男人一把捉住
的她在被拦腰抱起后，和男人一起闯进了水声不断的浴室里。

　　浴池里的三个女人，拿眼睛瞟了一下很冒失的闯进来的两个人一眼，该干啥
还接着干啥的意思，是把刚近来的两位不速之客全当成了空气。

　　『闯』着进来，就是想制造一点特别的气氛。可是这卯足了劲的一次演出，
观众却连叫一声倒彩也没了心情的时候，这实在不叫人佩服一下表演者到底多有
多少水平了。

　　观众对自己的演出是不是接受，男人似乎是一点也不关心，因为进到浴室里
来的最终目的无非就是洗个澡而已，所以男人放下宋晴后，就帮她解带宽衣了起
来。

　　家里的女人，习惯了在各种场合下男人的任意一种行为，于是知道男人要干
些什么以后，放开手脚的小晴也就非常通情达理地与男人配合着。

　　你脱我一件，我帮你也解一件，你摸了我一下，我怎么也要亲上你口。女人
身上的衣服比男人多，因此先把男人身上的衣服脱光的女人，在男人为她脱衣服
的工作还没有结束之前，就在男人那里先找一点别的干了。

　　赤裸的男人，身上最容易引起注意的就是那搭拉在那双腿中间的那一堆一陀
儿了。既然那里目标如此的明显，先在男人身上还找点东西干的女人就把手伸到
那一堆一陀上了。

　　一只手握住一堆的根部，然后从根到尖的反复地来回的捋动。另一只手捧住
那一陀，轻柔的如转动手心里的鸟蛋那样地，珍爱地揉转着那一陀。

　　男人脱女人衣服的速度明显慢了下来，因为女人贴身穿着的每一件小可爱，
总能给男人最大的吸引。

　　覆盖着女孩还在发育中的乳房的胸罩，要先从下面推上去，在露出两点红亮
的乳头后再经过最细致的揉捏，才能慢慢地的去解散胸罩的挂钩。棉制的小巧的
内裤，要从女孩腰上先把手插进内裤里，抓揉裹在内裤里还不是达到女人丰满颠
峰的两片屁蛋，点触女孩紧张中收缩着绽放着菊花。

　　从贴在大腿内侧的内裤的边缘探一根手指进去，拨弄涨饱若蚌肉般的大小阴
唇，挑压那跳动如珠的樱桃一样鲜红的相思豆儿。

　　再加上一根手指吧，因为女孩泛着潮气的娇嫩的小洞，在这根手指才探进一
个头的时候，就已经把它紧紧的包住。淅淅沥沥渗透出来腥香的春水，在那根蠕
动的手指里不断的流淌着。

　　女孩踢掉了半挂在脚尖上的小可爱，先前还在男人胯间垂着的那一堆，如今
已经涨长成一条肉的长柱，不过这肉柱中的一小半，却吞没在女孩红润的嘴唇里。

　　用舌尖沾去肉棒马眼上渗出的粘液，仔细地为龟头上每一条缝隙都做了清理，
心满意足的女孩慢慢地站起身来。

　　抱着女孩，让她把双腿搭在自己的腰间。在自己的大鸡巴一点点插到女孩的
阴道的时候，女孩的双腿也紧紧地盘在在了男人的腰上。

　　一步一插的操弄着女孩，男人进到了三个女人洗澡的浴池里。

　　第一个缠到了男人和女孩边上的，是女孩的妈妈岳山红，跟着金花，从彩虹
也先后的围了上来。

　　借着池水的浮力，女孩在男人的怀里换成背坐的姿势。这样的姿势里，男人
背靠着池壁从水下挺操着女孩，而女孩就正好把妈妈搂住，亲着妈妈的小嘴，摸
着妈妈的奶头，顺便抠着妈妈的小骚逼，喊着她妈妈，叫着她姐姐，当把妈妈的
小嘴按到自己的奶头上接受男人大鸡巴从下面强烈的冲操的时候，快把妈妈的奶
头揪断的女孩听见妈妈在疯狂的吸吮自己奶头时发出一连串含混的声音。那声音
含混，却非常的震撼！那是妈妈在喊自己的女儿，她在叫女儿……「妈妈」。

　　在很安全的时候，男人才会把自己的精液射进家里女孩的子宫里。现在操完
女孩，操过女孩的妈妈，男人的精液就分给了金花和从彩虹。

　　又要射精了，男人的大鸡巴赶紧从女孩的小穴里拔出来插进的她妈妈的子宫
里。又一次无法享受到被男人子弹一般的精液扫射子宫的感觉，女孩生气了。她
强烈的把男人从妈妈上上弄下来，骑到男人身上后就不管不顾地把男人的鸡巴套
进了自己的小穴里。

　　知道自己的女儿还很小，也知道女儿没有采取任何的避孕措施，当然也知道
如果现在男人的精液射到女儿子宫会发生怎样的事情。可是叫过女儿为妈妈以后，
当妈好象对着一切都想开了：如果我和女儿一起来为男人生孩子的话，那会是一
种什么样的特别的感觉？

　　男人的晨练才刚刚结束，几个身穿军装的人拿着一堆通讯器材就进了男人的
家门。叮叮当当的一通，男人家客厅里就多了三部电话机。

　　白色的是用来打外线用的，红色的是用来拨内线的，当然，这个内线能拨的
电话号码只有写在一张纸上的那几个。还有一部黑颜色的电话机，据说是紧急电
话。可是一个普通的人家，再是紧急的事情会去往一个部队里去拨吗？再说了，
即使是你拨了部队会有反应吗？

　　反正是不用花钱的电话是有人给装了，至于还有些想不明白的现在想也没什
么用。看着家里的女人都陆续地集聚到客厅，并且把关注的目光都透向这三部新
装的电话上，男人就义不容辞地当起了现场讲解员。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　男人家的女人们全都围拢在白色的电话机那里，你手传我手的让这部机子忙
碌个不停。而另外的两部似乎有着特殊意义的机子，却象炸起毛的刺猬孤孤单单
地没有人去理睬。

　　在以后的许多年里，男人家里只有他和母亲用过那部红色的电话，而家里其
他的人就如今天一样的，对这两部机子连碰都不碰一下。

　　白色的电话在两个小时以后终于有时间休息了，而家里年轻的女人和不安分
的女孩子们却又蠢蠢欲动了。秋高气爽的时节，她们想到八达岭的长城，满山红
叶的香山，一声集合令，男人家里的三部车子就在十几分钟后出发了。

　　女孩们兴奋了，就叽叽喳喳的叫个不停，女人高兴了，总是要把这样的心情
与心爱的人一起来分享。男人坐的着部车是他的二姐苏菊来当的司机，而他的小
妹苏荷现在的心情舒畅，于是她也就把这份不错的心情和坐在她身边的男人共同
来分享。

　　双手缠住哥哥的脖子，双腿跨骑到哥哥的身上，流露出一丝丝笑意的双眸滴
着水雾一般的注视着哥哥的脸庞。

　　男人双手环抱在妹妹的腰间，同样微笑的双眼与妹妹柔柔的对视。交织的眼
神，跳动的心脉，让哥哥和妹妹那微微张开的嘴唇慢慢地贴在了一起。

　　唇与唇相接，齿与齿相连，一粗一巧的两条寻找幸福的舌头，在几次轻轻的
接触后，就紧紧地纠缠在一起。

　　妹妹身上的衣服在哥哥的双手中被撩了起来，半被推起的胸罩下露出了妹妹
那一双坚挺的乳房，哥哥的手在那里抓着揉着，哥哥的嘴唇在那里吸着舔着。

　　哥哥被妹妹的乳房给迷住了而忘记了其它的事情，于是在叽叽喳喳的女孩里，
立即就有人来为哥哥完成剩下的工作。

　　解开苏荷的裤子，在她不断地扭动的配合下将它退到了脚边上，棉制的小裤
头贴身却不紧绷，把挡在胯间的部分往边上一拨，嫩嫩的小穴就露了出来。

　　男人的裤门给拉开了，在里面休息着的大鸡巴被请了出来，由于车箱里的空
间有些小，在现在这个情况下只好用小手来照顾它了。

　　一双小手挖得妹妹的小穴湿润的滴水，另一双小手让男人的鸡巴变得又粗又
硬。在四只小手的推动下，妹妹的小穴把男人的鸡巴一点点的吞了下去。

　　妹妹一边呻吟，一边上下的动着，车厢里其他的女孩子在停下了叽叽喳喳的
声音后，就三两个一起的去帮助其中的一个了。

　　撩起她的上衣，去抓揉她还在发育中的乳房，脱下她的裤子，让那刚刚生出
淡淡的绒毛的小穴，在不停抠挖和舔弄下湿润的一塌糊涂。

　　男人家的车队第一站是到了香山，在其它车上的人都开始爬山的时候，男人
他们车里除了男人精神抖擞的下来外，剩下的不管是女孩还是女人，都庸懒的面
带潮红的从车里爬了下来。

　　「你们去爬山吧，我们几个要留下来在这里看车。」把另外两个车里的女人
呀女孩的拉拽住两三个，男人一边说着自己的意思，一边把这两三个女人往车上
拉。

　　「好吧！我也留下来看车，梅钥你带着大家去爬山吧。」苏菊说着，便和男
人拉着的几个女孩往车里钻去。

　　现在的车厢空出了相当大的空间，整个一个后座上，男人的二姐高撅着屁股
的跪伏在上面。

　　一下一下操着二姐的小穴，再用一点事先准备好油脂涂抹好二姐的屁眼，并
用不断增加上去的手指在那里抽插着开挖。

　　可就在男人操了一会儿二姐的小穴要把肉棒插到她的屁眼里的时候，二姐很
不客气的告诉他：「你要要操我们每一个人屁眼那绝对是没有会反对，但是有一
点你必须要做到，那就是只要你想把精液射出来的时候，你一定要把它射进我们
每一个女人的子宫里！」

　　「因为昨天妈妈说了：我们这次出来的最主要的目的，就是看有多少个女人
在这段时间能怀上你的孩子，我们再决定在这里停留多长的时间。我们每一个女
人都希望在这里能成为一个真正的女人，因为这也许是我们这里一些人一生中唯
一的一次机会，所以你要是在意我们心里的感受的话，那你就按我说的来做。」

　　「另外还要告诉你，妈妈们还说了，家里的女人凡是十四岁以上都可以怀孕，
你要努力的时候还多了去了。虽然你的能力还不错，但是我还是要提醒你，任重
道远的当口你还是尽量节省一下自己的体力吧。」

　　家里没有怀上自己孩子适龄女人这么着也还有十几个吧？要在这一段时间让
她们每一个人都怀上自己的孩子的话，那自己要做多少努力，要在她们每一个人
的子宫射上多少次才能完成这一伟大而光荣的任务？男人心里还真没个准。

　　男人知道，对于他自己来说，他的女人中如果有那么几个没有给自己生儿育
女的，似乎是没什么影响。可是对于每一个女人来，这一生中也许就这样一次的
机会，是不是真的就有人能那么坦然的放下？或者说这样的不公平如果真的落到
她们中某个人头上，女人的心情男人了解，也就是说一旦会有这样事情发生了，
不用自己的女人来埋怨，男人自己也无法原谅自己。

　　现在和自己的女人在一起，男人要做的是尽职尽责的操她们每一个人，然后
专心致志地把自己的精液灌满她们每一个人的子宫。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　二姐的一番话不仅着实让男人感觉到了巨大的压力，同样，也让男人在内心
里对这些决定把一生都和自己相伴的女人们，充满了感激之情。

　　不是每一个男人都能拥有女人全部的爱，不是每个男人都懂得去珍惜这份沉
甸甸的爱恋。拥有了，就要去珍惜，这才是男人。

　　知道男人要把大鸡巴里积存的精华射出来还需要一段时间，而自己也刚刚被
操到一个高潮，拿了件衣服往身上一遮，二姐就把坐在前排的图雅推到男人的怀
里。

　　女孩们和男人约定好出来游玩，早就有了这样的概念：游，就是四处走走看
看；那玩嘛，所包含的东西可就是太丰富了。比如说，这次所有出来的女孩们都
没有一个人戴上胸罩，也没有一个人把内裤穿在身上，这就是为了把『玩』中的
一个方面更好更方便地体现出来。

　　把男人按躺在后坐上，舔干净他阴茎上粘着每一点淫水，女孩半褪下自己裤
子后就骑到男人身上。

　　「阿爸，你的鸡巴的插的好深呀！」图雅蒙语汉语夹杂的感慨着。

　　「阿……爸，图……雅，图雅的……小……小穴……夹……夹的……你爽…
…爽吗？」上下摇动的女孩一边深吸着气，一边问着男人。

　　「爽！乖女儿的小逼夹的爸爸的大鸡巴好爽！」用手指夹捏着女孩的乳头，
男人回答着。

　　「那……那……图雅……就……就……再……再……用力！夹……夹……爸
……爸的……大……大鸡巴！让……让……爸……爸，更……更爽！」依旧是蒙
汉夹杂，依旧是在摇动中一次次地吸气，一次次地收缩着紧窄的阴道。

　　「阿爸！插……插到……到女……女儿……的……的子宫啦！啊啊！爸……
阿爸！女……女儿……的……子……子宫……被……被……插……插烂……烂啦！」

　　「啊……阿爸阿爸，快，快！我……我……啊……要……来……来啦！」图
雅在快速的几个挺动过后，就一下子抱着男人，一边大声的叫着，一边全身抖动
着。

　　一翻身，男人把女儿压到下面，对着女儿紧紧收缩的阴道一阵猛烈的抽插后，
男人把巨大的龟头死死地顶在女儿的子宫里，就毫不吝惜地把一股又一股的精液
朝着那里喷射着。

　　海燕被男人摸了又摸，揉了也又揉，可是在进一步的时候，却被她裤裆里夹
着的那带着腥气一团纸给阻挡住了。

　　「嘻嘻……看着吃不上，平哥哥你好失望吧？」海燕看着男人苦菜一般的脸，
戏谑的问道。

　　「死丫头！」男人笑骂的同时，在女孩的两个小乳房『恶狠狠』地发泄了几
下。

　　「有人过来啦。」二姐一边整理着自己身上的衣服，一边对着还在纠缠的两
个人说道。

　　叮叮当当的一阵忙乱，纠缠的男女也快速的整理着各自身上的衣服。

　　来人是香山公园的管理人员，看到有几辆车长时间的停在这里就过来询问一
下。

　　九十年代初，我们这个国家的人不论是哪里的都很是热心，虽然这样热心有
时候会弄得被帮助的人手忙脚乱，但是这绝不会妨碍这些满怀热心的人去寻找他
们下一个热心的目标。

　　一个进门都需要向警卫人员登记的大的院落，一座在这个大院落里不是很突
出的单元小楼，是男人第一次来京城里的亲戚家做客的第一印象。

　　老哥哥，老嫂子。三十八岁的大侄子，三十六岁的大侄女。二侄女二十七，
小侄女才十九。这是男人京城里众多亲戚中的一家。

　　李翔，确切的说是男人要叫他二哥，在部队服役的他的现有级别用男人的眼
光来看，比男人自己在部队服役时的军区的司令员要高一点。不过男人的这个二
哥的级别虽然还可以，却好象手底下没有几个兵，因为他老先生据说是从事某些
领域的研究工作。

　　大侄子是空军某部的飞行中队的一个副的负责人，据说他们那里的一个中队
长，差不多就相当于其他部队的团以上干部。

　　大侄女在空军总医院工作，老公和在一个单位工作，他们有一个儿子，一个
女儿，但是今天有些事情就没有来。

　　二侄女同她父亲一样是部队上的从事某些研究工作的科研人员，看样子她应
该已经结婚，可是不知道是为什么却没有做进一步的介绍。

　　最小的侄女，是见了男人只点了下头就转身走了。她家里的人是看着她的背
影向男人介绍的：淑倩，今年刚考上大学。据说，够上北大分数线的她选择去了
北师大来完成她的大学生活。

　　初次登门，好歹也是来看望自己长辈（尽管他才是男人的什么哥哥），不过
男人还是很上心的为此次探亲之旅，准备了一份看起来很是有些分量的礼物。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　「小平，你跟我来一下。」就在男人准备拿出上门礼的时候，站起身来的老
哥哥一边朝楼上走，一边招呼着他。

　　看着老哥哥严肃的神情，男人答应着跟在他的后面。

　　二楼的一个宽敞的房间，一个香案上挂黑纱的并排摆放的放大的照片。「祭
拜一下吧，就算是正式的回家了。」站到香案旁的老哥哥轻声的说道。

　　看着眼前相片上这个更老的老人，男人心里有一种无法形容的情绪慢慢地涌
动。是悲？是喜？有怨恨吗？有失落吗？还是……无法说清楚的情绪在涌动中渐
渐的平静，剩下的，也最清晰的是挂在心头上的浓浓的酸楚。

　　点燃了三柱檀香，三拜之后插到香案上的香炉中。恍然间，当男人再一次抬
起头来的时候，男人突然的发现，那从很小很小就扎进自己心里，并伴随自己一
直长大的那根硬硬的长刺，在这更加浓烈的酸楚的浸泡下，突然间的软了，随着
从眼前檀香缭绕起来的雾气，慢慢地飘散的无影无踪。

　　一个人赋予了另一个人以生命，当这个赋予他人生命的人永远的离开以后，
以前所有的爱与恨，情和怨，也都随着他的离去，化成了消散的记忆。留下来的，
是在更加浓烈的酸楚里，让生命的承接者对他的迟来的跪拜。

　　老哥哥拉着男人的手从楼上下来，大声的把家里其他的人都叫了过来。

　　「来！你们几个过来叫平叔叔！」老人指着男人对站成一排的四个儿女说道。

　　「平叔叔！」四张嘴在动，可是能听清楚的只有三个声音。

　　「好……不……」最小的那个也只是比自己小了两岁而已，实在有些尴尬的
男人手足无措地涨红了脸，还好的是他一眼看见放在一边来拜访时准备的礼物，
手忙脚乱的一通后男人从礼品包中拿出来的东西，塞到了四个正式确认了身份的
侄子、侄女们的手中。

　　「哥！嫂子！这是给你们的。」包里面还剩下的东西，被男人一股脑地塞到
了老哥哥的手中。

　　「小平的礼物我们是一定要收的。」老哥哥手里捧着弟弟塞过来的礼物，笑
呵呵的说道。

　　父亲说了，大侄子大侄女的也就不好在推辞了，于是他们互相看了看后用有
些玩味的眼神扫了扫被小叔叔强行塞到手里的礼物。

　　「这……」最先对拿在手中的礼物产生兴趣的大侄女，把询问的眼神投向了
自己的父亲。

　　珠光宝气，是这些没有包装过东西给人的第一印象。精致精巧，是细细一品
位后对这些东西的又一个认识。

　　老哥哥这样的家庭要说没见过珠宝玉器那是小看了他们，可是一个从遥远的，
相传只有羊群的地方来的人，一出手就拿出来这么多的真东西，老哥哥一家还真
是都睁大了眼睛。

　　「这是小平一片心意，你们就都收着吧！」老哥哥大手一挥，给面带疑虑的
儿女们下达了命令。

　　「来，我们先说会话。等一下就让你尝尝你嫂子手艺，她那一手粤菜可是相
当的地道。」指挥完了自己儿女，老哥哥亲热的拉着男人的手，边说着边和男人
一起坐了下来。

　　大侄女和二侄女去厨房给母亲帮忙，大侄子也被一个紧急的电话给叫走了，
剩下的那个最小的也最不想留下的，坐不甘走不行的就干脆拿起一本杂志埋头看
了起来。

　　老哥哥的性子非常的随和，人也很有些幽默。男人在和相处的人熟悉起来以
后，也和老哥哥那样地有着一样的性子。

　　随和，幽默，还有共同话题，年龄相差了三十多岁的兄弟俩聊着聊着，就让
那还仅存着的一点隔阂在不知不觉中消失了。

　　「这个死牧民还挺能说啊！」对这个牧区来的只比自己大了两岁的屈辱让自
己一直不带见的『小叔叔』（尽管是在父亲的镇压下勉强认了的），和自己父亲
滔滔不绝地说个没完没了，勉强陪坐在一边的某个人在杂志的后面使劲地撇着嘴。

　　「真是不知道天高地厚了！还什么话都敢去接呀！」当两个男人的话题不知
道怎么就转到那些名垂千古的文人墨客的身上时，早就把心都烦透的某个人，现
在可不止是想撇撇嘴了。

　　话题扯出了晋代的陶渊明，从采菊东篱下那句开始，某个早就忍无可忍的某
个人，机枪一样地积压在心里的情绪，朝着某个在她看来是太没皮没脸的东西扫
射过去。

　　对历史人物的认识是一个人一个见解，谁也没有办法说服谁的时候，最后就
只有一个不是结果的结果……吵！而且是大吵特吵。

　　女人执着，总是在强调历史的证据与评价，男人无赖，用野史趣闻来打浑塘
塞。你说你的，我也没就说我的，成了观众的老哥哥乐得清闲地看着女儿，又一
次把杯子里的茶水一口气给灌了下去。

　　已经离开这个世界很多年的人，被吵个不停的两个人一个个的从地底下给拉
了出来，然后在一陀接一陀的唾沫里给无情的淹没下去……

　　吵！接个不停的吵！
----------
　　　　　　　　　　　　第七节　　走近了才知道

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　马皇后是不是明太祖的原配夫人还没有吵个明白，老嫂子和两个侄女已经在
桌子上摆满了地道的粤菜。食不言，寝不语是古训，所以这吵来吵去的两个人还
是很自觉地闭上了嘴。

　　乐呵呵的老哥哥刚把一瓶珍藏的好酒开了瓶，大侄子和他的两个战友也回来
了。听说是草原上的人喝酒都是用碗的，而我的这两个兄弟的酒量还可以，所以
就让他们来陪一陪。大侄子落坐的第一句话还没有说完，中间小侄女非常豪迈地
插上了一句：要喝就喝，你哪来的那么多的废话！就替今天的酒局开了场。

　　家人团聚，共同举杯，是第一杯喝到肚子里的酒。敬完老哥哥老嫂子，是咽
下去的第二杯酒。侄子侄女的再加上两个陪酒的，在某人别有用心的鼓动下，男
人只感觉今天这从喉咙上滚下去的酒，象跌落的瀑布一般的一股接着一股的来。

　　老哥老嫂说你们年轻人多坐坐，就把剩下的时间留给了年轻的一代。少了些
拘束的年轻一代，立即就把酒宴的气氛推向了更高的高潮。

　　喝了多少酒，男人没的一点的印象，怎么躺到现在的这张床上，男人还是什
么都想不起来。看看床，看看地，没有见到过量喝酒后制造了『喷泉』的那些特
有的痕迹，再仔细地看了看身上的衣服，男人终于可以确定：酒是喝的有点多了，
但至少是没有太丢人。

　　「你醒啦？」一个柔和的声音，打断了男人的胡思乱想。

　　「啊，刚醒……」男人回答着，就从床上往起爬。

　　「刚喝了那么多的酒，再休息一会吧。」依旧是那柔和的声音。

　　「不用了，我已经没事了。」坐起来的男人说着，就开始找鞋来穿。

　　「在家就穿它吧。」柔和的声音响过后，一双家居的鞋子也递到男人的脚边。

　　「谢谢。」边把鞋穿到脚上，边客气着。

　　「一家人不用这么客气，我去给你倒杯水。」柔和的声音说着，转身走了出
去。

　　清水漱了口，热热的毛巾擦了脸，男人真有点在家的感觉了。

　　「小枫他们没事吧？」受了人家这么周到的照顾，男人开始没话找话。

　　「你还说呢……」柔和的声音嗔怪着，向没话找话的男人讲解了起来。

　　「大侄子和两个战友，是被男人的老哥哥叫来的勤务兵给抬走的，可是你们
男人喝酒就喝吧，怎么也让小倩喝了那么多的酒？！你看看，小倩刚才还因为闹
酒又吐了一次！你们呀……」

　　小倩？闹酒？！她喝酒了吗？我怎么就没发现？这些疑问男人即使是不明白，
但也只能是在心里想想罢了。毕竟，某人是和自己在一起的时候，才出现的意外
情况。再说了，男人嘛，总要勇与承担责任的嘛。

　　「你看这事闹的！真是不好意思！那小倩她没事吧？」先悔过，再关心，是
男人遇到某些情况时要学会掌握的方式方法。

　　「刚开始闹酒闹的停厉害的，现在好多了。」柔和的声音似乎很满意某人如
小学生看到老师那样态度，淡淡的一句算是把这件事揭了过去。

　　「现在几点了？」装模做样的某人看了看外面，没话又开始找话了。

　　「呀！都这么晚了！该……」该什么的男人没有办法知道了，因为女人已经
一溜烟的没了踪影。

　　其实也不要用太多的心思去猜，跟着女人匆匆的脚步声，男人就来到老哥哥
家的厨房里。

　　「你来干什么？」

　　「来这里能干什么，当然是来做饭的呀！」

　　大睁着两眼的女人，是侄女和老嫂子都被男人推到一边，拿起了刀呀勺呀的
这一通忙乎，男人反客为主地冒充起了厨师。

　　其实这也不是男人会做上一两个菜就要到处去显摆的原因，那是因为粤菜虽
然是中国的几大名菜之一，但是男人却着实无福去享受。当然还有一个原因，你
把人家的孩子灌酒灌的又闹又吐，做上一碗地道的醒酒汤这怎么的也算是将功补
过吧？

　　都是自己家人了，冷盘热炒再加上一个汤的凑上了八个也就行了，男人似乎
是忘了，你吃不了人家的粤菜，那你做的人家就能享受的了？

　　男人的老哥哥一家应该说是军旅世家了，而作为军人的家庭对于一个人吃饭
的飞快而且吃的也不少话，那他们不仅不会感到奇怪，相反他们都很是认同。不
过话也说回来了，要是一个人一次就把全家差不多是一天的饭，一顿就吃完了，
换了谁也要去想上想：他不是要把自己肚子吃炸了吧？！

　　男人放下了碗筷，老哥哥笑了，老嫂子摇头。大侄女二侄女拧着眉毛在寻思，
没鼓起来的肚子那是把一锅的饭都装到哪儿？只有小侄女最实在：就是猪！现在
也该被撑死了吧！！

　　夜色阑珊，从老哥哥家到男人京郊的家，开车能走个将近一个小时的时间。
说远不远，说近不近，老哥哥说楼上给你收拾好了房间，小侄女说你爱住不住，
倒是二侄女温温和和地说了句：你看看还用添上点啥不？就留下男人即将离开的
脚步。

　　同样是白色的电话，男人打给了母亲，可是要开后了，男人张开了口却说不
出话。一阵沉默里，母亲告诉男人：「你就先住上几天吧。」

　　「那明天叫梅玉她们也过来吧。」男人和母亲说了一句后就挂了电话。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　高大深远的院落，戒备森严的小楼，躺在这和平常人家没什么两样的床铺上，
男人很快就进入了梦乡。

　　大院的一角，是警卫班每天出操的操场，而住在大院里的男女老少，也有不
少人把这里当作了晨练的场所。东方的天空上刚刚透出一抹亮色，男人就在老哥
哥家的勤务兵的带领下来到这里。

　　警卫班的战士已经开始出操，三个两个或是单身一个的人影在怊怅隐约可见，
本以为自己来的已经很早了，但是等男人到了这里才知道，这世界上还有人会起
的更早。

　　常见的几个锻炼器材那里，都有活动着的人影。还好，男人对与晨练的要求
是：透透地出上一身汗。

　　绕着操场十五圈的中速跑，彻底的拉伸一下全身上下的韧带关节，在清晨的
第一缕的阳光下，男人的晨练正式的开始了。

　　一组一组很具有力量的练习，不知道是什么时间就让那些在操场边散落的三
三两两的人影，慢慢地聚拢了过来。

　　「四百零一、四百零二……」一声声数着的声音传进了闷头苦练的男人的耳
朵，男人才发现自己身边的不远处，已经围了一圈的很有兴致的观众，而这些观
众里年纪最小的一个十二三岁的小姑娘，正半蹲在地上为自己一个接一个做着练
习数着个数。

　　第一次有这么多人给自己的晨练当观众，男人还真是不太适应，不过现在距
离男人标准的运动量还差上一点，于是男人把头一埋，全当什么也没看见地去完
成剩下的任务。

　　「五百啦！大哥哥加油！」

　　「还差十个就七百啦！大哥哥坚持住！加油……」

　　「哇！七百个！大哥哥你真棒呀！」比平时多加差不多三分之一运动量的男
人刚站起身来，那个开始用嘴数着，到后来已经是连比画带嚷嚷的小姑娘就冲到
了男人的身边，和她一起来到男人身边还有，那在朝霞中灿烂的笑脸和一条细花
的小小的手绢。

　　谢着精灵一般的小女孩，回答着她怎么问都问不完的一个接着一个的问题。

　　「小爽！这个大哥哥刚做了那么多的运动，现在应该好好休息一下的，你不
要老烦大哥哥好不好！」站在男人和小女孩面前的是一个三十出头的手持羽毛球
拍的女人。

　　「没事的！小家伙真的很可爱。」立即接过话的男人没有让女人的责怪继续
下去，他摸了小女孩的头称赞道。

　　「看人家大哥哥都说没事的，就妈妈老爱骂人家！」有了男人的话垫底，小
女孩驽着半挂着油瓶的小嘴嘟囔着。

　　「好啦好啦，小嘴再撅高一点就要栓小毛驴了！来，到倩阿姨这里来。」手
里也拿着羽毛球拍的男人的小侄女，一边走了过来，一边对小女孩说着。

　　「讨厌！倩阿姨的嘴上才要栓小毛驴的。」被男人小侄女调侃的小家伙不依
地冲到她倩阿姨的身边，两只张开的小手朝着朝她抓去。

　　「嘻嘻……」男人的小侄女小闹着和冲进自己怀里的小家伙抱成了一团。

　　「这么早就出来锻炼啦？」就在一大一小两个女人闹着的时候，男人的二侄
女过来跟他打着招呼。

　　「是的，我因为刚来不长时间。」男人回答着。

　　「你们？」三十出头的女人疑惑的看着男人的二侄女。这也难怪，这个大院
里的人彼此之间非常的熟悉，所以不管谁家中常来常往的亲朋好友大家即使不熟
悉，但也差不多都知道。男人的二侄女是这个大院里的一道风景，一个和她很熟
悉的年轻的陌生的脸，要说三十出头女人不想知道这个张脸是个谁，那才是有意
思了。

　　「这是我的小叔叔。」尽管男人比自己小了六七岁，男人的二侄女还是大大
方方把男人介绍给了发着探询目光的三十女人。

　　「叔叔？！他就是……」三十女人的瞳孔一张，吐了吐舌头又嘟囔了句：「
是够小的了……」

　　男人的身份，老哥哥他们即没有在大院里有声张，但也没想去特意的遮着盖
着。不过早在男人来认亲之前，这个大院里一些人还是提前知道的，如眼前这个
还上一眼下一眼对着男人做最仔细研究的三十女人。

　　「芬姐！你要再研究下去话，我家小叔叔可要变成孙悟空钻进地里去啦！」
看着男人的脸在三十女人针刺一样研究下要涨出血来了，男人的二侄女给自己的
叔叔支起了张盾牌。

　　「啥呀！我就是想看看蒙古人和咱们有什么不一样。」三十女人在男人身上
收回了恋恋不舍的目光后，趴在二侄女的耳边小声说道。

　　「我是汉族！」脸虽然涨得没法看了，但这绝对没有妨碍到男人耳朵的灵敏
度，三十女人话音才落，男人就把话接上了。

　　「你真的是汉族呀？」三十女人看着男人问道。

　　「是呀！」男人很认真的点头回答。

　　「真的是？」

　　「真的！」

　　「可是这吃生羊肉长大的就是很人不一样呀！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　三十女人的一句话，勾起了十二三岁小女人极大的兴趣，于是在回家的路上，
男人被一些希奇古怪的问题弄得有了要死的觉悟。

　　「带血的生牛肉好吃吗？老师说吃生东西要坏肚子的……」

　　「你们是睡在草地上的吗？那夏天草地上有虫子，冬天要下雪，你们……」

　　「蒙古袍子和马靴夏天也穿吗？那是不是要热得……」

　　草原上的人骑马是比其他地方的人骑的多，草原上的人吃肉是比一般人多吃
了一点，那里的人穿袍子，蹬马靴，也赶着勒勒车。可是那里的人也是普通的不
能再普通的人而已，小女人那近似于问妖怪是不是也长了翅膀的问题，让男人本
着还草原人的一个清白心情，耐心细致的做着最彻底的解说。

　　不过男人的一番苦心看起来是白费了，因为从操场到男人哥哥家的路只走了
七八分钟，这么短的时间去彻底的解释一个民族的历史与风俗，男人没有办法做
到。那这也让听解说人就东知道了草原有一点大，西了解一点草原人也是吃着人
饭的，蒙古包和蒙古袍子的问题才刚要有个交代，一行几个人已经到了男人哥哥
家的门口。

　　「我要回家去吃饭了，平哥哥你一会在给我说你们草原上事情吧。」停下脚
的小女人一脸遗憾地看着男人说道。

　　「行，等一会儿你来了平哥哥再给你讲……」男人摸着小女人秀气的脑袋还
没有把话说完，小女人却翘起脚尖，趴在男人的耳朵边无限同情地告诉他：「即
使是平哥哥天天都吃生牛肉，但是我还是一点也不讨厌你地。」

　　小女人蹦蹦跳跳地和三十女人手拉手的走了，留下的男人是从心里一直苦到
了手指甲缝儿里。

　　「今天怎么回来的这么早？」老哥哥看着先男人一步进门的小女儿问道。

　　「今天有人在训练场上耍猴，我们看完了就回来了。」小女儿用眼皮撩着跟
在后面进来的男人，不阴不阳的给父亲解答着。

　　「耍猴？」老人厄然。

　　「嗤……」二女儿忍俊不住的半声笑，跟着就强绷起脸来对着妹妹斥责道：
「小妹你不要瞎说了！还什么耍猴的，是今天人多，我们就早回来一会的。」

　　这耍呀猴呀的男人知道是个什么意思，本来就没生什么气的他，对着二侄女
那抱歉的眼神淡笑着摇了摇头。

　　知道自己的小女儿不管是哪里来的事情，只要如不了她脑袋顶上只会看天的
眼皮时，即使再好的事情，让她来形容都要拐上八道弯的。

　　没再接小女儿的话，老哥哥和自己心进家门弟弟问候了几句后，就招呼他洗
漱和吃早饭了。

　　京城的早餐油条豆浆，稀饭包子加咸菜，即使如老哥哥这样的家庭也是如此。
喝惯了奶茶，吃熟了炒米、奶食加大块的肉，男人只觉得嘴里嚼着的东西是好淡
好淡的。

　　尽管早餐很淡，男人吃的也不比平时少，不过男人还是家里最早一个吃完早
餐的人。

　　男人刚放下手中碗筷，小爽姑娘就风风火火地窜了进来。还没等她把气喘顺，
大院门口警卫的一个电话打进来，男人和自己二侄女就站起来去门口接人了。

　　梅玉，苏兰和男人的二侄女走在前面，男人抱着他那一对儿双胞胎儿子跟在
了后面。一进家门，梅玉和苏兰就被异常热情的两个侄女，拉到一边问长问短；
男人手里那对双胞胎也被老哥哥抢一个，老嫂子抱一个地瓜分了去。

　　就连对男人无比好奇的小爽姑娘也舍弃了男人，投身到那热闹的人群里时，
孤零零的男人摸着鼻子坐到了沙发的角落里。

　　「好热闹呀！」随着一个洪亮的声音，三十女人陪着一位老人走了进来。

　　「陈老哥也来啦！快坐，快坐。」男人的老哥哥尽管嘴上让的是热情无比，
可是手里面抱着的孩子却是怎么的也没舍得撒手。

　　「哈哈，你家有了这么大喜事，我怎么能不来热闹一下呢！道是老弟你可不
够意思，到现在也说通知我一声！」老人坐的大马金刀，嘴里说的话也毫不客气。

　　老哥哥连连称罪，可是笑得连眼睛都眯成一条缝儿的他，怎么看都怎么象是
在炫耀。

　　「小心把你乐背过气喽！」陈老人给了脸上乐开了花儿的男人的老哥哥，一
个季极度的鄙视后，就理也不在理他的和沙发角落里的男人找起话来。

　　一问，豪爽的如笔直地射在空中的箭矢。一答，淡定中是草原清晨里吹过的
风。

　　差距极远的性格，却如此出人意料的互补，越说下去越是投机的一老一少，
渐渐地把所有人的目光都吸引了过来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　热热闹闹的气氛一直持续到午饭过后，送走了陈老人一家人，就进入到男人
老哥哥那雷打不动的午睡时间了。

　　男人白天很少有睡眠的时候，时间长了和他在一起生活的女人们也都习惯这
样的节奏，不过这里不是男人以前的家，所以男人总要去适应别人的生活规律。
于是在陪坐的二侄女睡眼朦胧的时候，男人拉着梅玉和苏兰轻手轻脚地朝楼上走
去。

　　看了看贪睡的双胞胎儿子，男人和两个女人就进到隔壁他自己的房间里。

　　苏兰还没有把房间的门关好，男人已经急不可待地把梅玉压倒在了床上。知
道自己家的男人一到了这会儿就什么都不顾了，关好房门后苏兰就一边解着自己
的衣服，一边朝床上激烈扭动着的两个人走过去。

　　梅玉上面的胸衣已经被撩起，男人的嘴唇在那里轮流地吸吮着从胸衣下探出
头来的两个嫣红的乳头。女人下面的裤子被褪到膝盖的下面，男人的手指在拨弄
开女人的阴唇后，就一下紧似一下地揉压着她的小红豆。

　　梅玉双目半闭，嘴唇微张，双手不停地在男人的头发里抓揉的同时，也不断
地扭动着自己的身体来配合男人对自己火热的侵犯。

　　只为自己身上留下了一件小小的内裤，苏兰就从后面缠上了男人。扒去了男
人的上衣，解散了他的裤子，扯下了他的裤头，把他的已经半硬起来的大东西往
手里一抓，女人开始了轻柔的揉摸。

　　梅玉双腿连蹬又踹地甩去了缠在脚上的裤子，半圈着的双腿在大大的叉开后
就不停地朝上耸动着自己的腰胯。

　　知道女人已经不满足自己插进她小穴里的手指，男人放开含女人乳头的嘴唇，
就把头滑到了女人叉着的双腿间。

　　用牙齿轻轻地啃咬着女人那已经涨挺的小豆豆，长长的伸到女人阴道里舌头
一边在那里肆虐的绞动，一边把女人一股股流淌出来的淫水大口大口的吞了下去。

　　让男人的大肉棒在自己的小手的揉弄下充分地涨硬了起来，苏兰就爬到床上
面对着男人跨骑到梅玉的头上，在梅玉的小舌头舔弄自己小穴的时候，苏兰的手
指也夹起她的乳头有一下没一下的拉拽着。

　　男人从梅玉的双腿间抬起了头，他一只手扒开梅玉的阴唇，一只手扶着自己
的大鸡巴朝着女人半张着的阴道挺了过去。

　　看着自己的大鸡巴一点点的插进了女人的阴道，慢慢地体会着女人阴道那一
下又一下的收紧，当男人把自己的大鸡巴尽根地插了进去后，男人忍不住长长的
舒了一口气！是男人都会这样的，因为这个时候的感觉实在是爽的你把浑身的毛
孔都张开了。

　　站在床边，男人的大鸡巴一次次深深的操着，躺在床上，女人不停地朝上耸
送着自己的小穴，她喜欢，被男人那巨大的龟头冲刺开自己子宫时那震颤的感觉，
她喜欢，当自己子宫在一次次收缩后紧紧包裹男人的大鸡巴时那强烈的摩擦的感
觉。

　　男人的大鸡巴又一次冲了进来，龟头那巨大棱角狠狠摩擦着女人极度张开的
子宫，火烫一般的刺激，让女人一下子咬住含在嘴里另外一个女人的阴蒂，半圈
的双腿在猛地抬起后就紧紧地缠到了男人的脖子上，随着一阵又一阵身体的颤抖
过去后，被抽光了所有力气的女人，软软地瘫在床上。

　　男人现在房间里的床有一些小，三个人要都在上面的话会显得有些拥挤。为
了在更宽松的环境里和自己女人进行最彻底的欢爱，苏兰把双腿盘在男人的腰间
和男人一起来到房间的中间。

　　厚厚的铺在地上的新疆的羊毛地毯上，四肢着地的女人在前面一点一点的边
爬着边摇着自己的屁股。半跪在她身后的男人，一下一下往女人的小穴里操着时
候，还一下下的用双手轮流地在女人丰满的屁股蛋儿上拍个不停。

　　从这里操上一会儿了，我们就再换一个姿势的去了那里，在那里干着干着，
我们变换了一下方式后又转移了方位。

　　半抬起的一条腿被男人的一只手托着，一只手抓住门上的把手，另一只手半
钩在男人的脖子上。抬着头看着男人那充满着爱的双眼时和他一遍又一遍的亲吻，
低着头仔细的欣赏着男人的大鸡巴插进来，抽出去。看着抽插时随着大鸡巴翻卷
个不停的自己的阴唇，看着那在大鸡巴进出中滴滴洒洒出来的，爱的淫水，女人
不知不觉的陶醉，不知不觉的最深的投入。

　　两个女人在床上乳房挤着乳房，小嘴贴着小嘴的拥抱着，在她们叉开的四条
腿的中间，半跪在那里的男人的大鸡巴，从这个女人的小穴里插上一阵就转换地
操进另一个女人的那里。

　　刚刚被女人抓过把手的，关的很紧的房门，在经历过女人万分投入的摇晃后
松开一条缝隙。

　　而在客厅里不知道是什么时候睡着了的一个人，在这个时候已经睡醒了过来。
看了看搭在自己身上的，一件在自己睡着后给自己搭上的男人的衣服，嘴角上泛
出一丝笑容。睡醒了的人站起身来。

　　一对在香甜睡梦中的双胞胎，惹得刚睡醒的人在心底上荡出了爱怜。挨个地
亲了亲两个小东西的小脸蛋儿，再给两个小东西压了压有些踢开了被角，一丝熟
悉也陌生的呻吟声就悄悄地传进了耳朵里。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　今天早上男人的老哥哥在和男人下围棋的时候，跟男人大致地介绍了他们在
京城里常来常往的几家亲戚，并且还告诉男人，这些亲戚过几天要来家里坐上一
坐。

　　老哥哥的父亲共有三个孩子，这老大是个学者，但是吃斋念佛。这老二嘛，
就是男人的老哥哥。老三呢，是位女士，在故宫博物院工作。

　　其他的亲属不是这兄妹三人的子女就是亲家的，当然这些人在过几天的家庭
聚会上是有可能来，也有可能不来的。

　　这么多的亲戚来看自己，男人还真是有点不太适应。想个什么办法既能和大
家都见个面，又不要被展览似的被人围着看个够？有了这样的心思，男人就开始
往锡市打起了电话。

　　老哥哥家的家宴，男人的母亲是不会去出席的，但是她老人家到是安排了梅
玉和男人一起去。

　　为这次家庭聚会该做的准备都准备了个差不多了，男人的大肉棒也在母亲的
小嘴里变得又涨又挺了。慢慢的把手从母亲的衣领上伸进去，摸到她那一对垂在
胸前的大乳房后就停了下来。

　　一下下的揉，一下下的弄，感觉着母亲乳房的形状在自己手中不停的变化，
感觉着她那两颗滚动的乳珠停了硬了。夹着母亲乳珠的手指稍一用力，轻轻的一
声呻吟，母亲就软软地趴在了男人的双腿中间。

　　母亲越来越敏感，她也越来越像一个被男人疼爱的女人了！被娇媚的母亲深
深迷住的男人，赞叹着解开了母亲衣服上的扣子。

　　从儿子的双腿间抬起头来的母亲，温顺的任由儿子解开自己的衣服，看着他
如痴般地把玩自己那巨大乳房，看着他着迷了一样的来舔食着自己的小穴。

　　脱去儿子的上衣，抚摩他光华而健壮的肌肤，揉弄着他的头发，触摸着他脸
庞。亲着他，吻着他，用自己的乳房在他的背上搓来搓去，让自己小穴里渗出来
的没一滴淫水，都涂抹在他的身上。

　　儿子粗长的大肉棒，才一插进来就烈烈地撑开了自己的子宫！晕眩一般的感
觉，让母亲在极度满足中发出了长长的呼喊。

　　子宫颈紧紧地包裹着自己肉棒的龟头，舒爽的男人用力的搂住母亲的腰的同
时，也一口把她的乳头吸进了嘴里后，用牙齿咬着，用舌头卷着。

　　骑在儿子身上的母亲，慢慢地摇动起了自己的身体……

　　从母亲那里回来的男人刚把车看到老哥哥家的大院外，就被正东张西望的三
十女人给拦了去。事情不大不小，是她的女儿那个小爽的小姑娘在学校里发生了
一点事情，老师让家长赶紧去一下。

　　一个十二三岁的小丫头能干出什么惊天动地的事情来？！怀疑学校和老师都
在小题大做的男人在三十女人的指点下，开着车朝她女儿的学校赶了去。

　　学生和学生之间有时候会打架，而女学生之间要是打架了，会有什么结果呢？

　　凶器是一根粗约一寸，长越两尺的木棒外加上板砖半个。半个板砖是装在一
个小书包中就敲破了两个男同学的头，（是装在书包里抡圆了砸）两尺长的木棒
只砸了一个女同学背就被赶来的老师给没收了去。（只砸了一个，是因为其他的
女孩子都跑没了影）

　　原因嘛……打人的，是咬着牙死也不说，可这被打的，你就是说死了我还是
不说！找了一帮围观的观众，他们都一起摇头说：我们什么也不知道！

　　老师来了，校长来了，现在该来的家长也都来了，不过事情还是个什么也没
弄清楚。

　　类似的事情似乎在以前也头过发生，只是这次却是比以往严重了许多。校长
说所有的参与人员都开除吧，可是不管是打人者的家长还是被打者的家长，在都
打了一通电话后，校长才发现这些学生他是一个也教训不了。心中憋气，头上冒
火，校长大人狂吼一声：爱他妈的谁来管谁来管吧！老子是不管了！

　　家长面面相觑，老师无言以对，可是再看那几个打人的和挨打，却不知道是
什么时候已经聚在了一堆儿，在那里悄悄地咬起了耳朵。

　　「你们自己看着解决吧。」看来是这几个孩子的班主任的年轻女士，淡淡的
说了句后就和招呼其他的老师一起转身走了。

　　「瞧你那点出息！」被打的男孩子被赶来的家长兜屁股上一脚，给踹着离开，
而铁青着脸的三十女人则一把扯起女儿的小耳朵，把她直接塞到男人的车里。

　　噼！啪！噼噼！啪啪！十几个巴掌雨点一样落在一张娇嫩的小脸上，那情形
即使是不说大家也都知道结果了。

　　恨恨的眼神盯着自己的妈妈，仍然是一句话也没有。

　　看到更加愤怒的妈妈又不手高高的举起来，男人一个紧急刹车后，就返身拉
住了妈妈的手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「不能这样对孩子。」拉住高高举起的巴掌，看着三十女人的眼睛男人很认
真的说道。

　　「她都这样了，再不好好给她点教训她还不上上了天！」极怒中的三十女人
根本听不进去别的了，她现在就是想把眼前那张桀骜不驯的小脸彻底的撕碎了，
让这小脸真正的知道她要为她现在的行为付出怎样的代价！

　　「我来处理！」把不依不饶的三十女人顺手甩到了边上，男人瞪着眼睛对她
说了句后，就把脸转向了那红紫一片的小脸。

　　「那两个男同学的头不是你打破的吧？」一边为红紫的小脸整理着散乱的头
发，男人一边问道。

　　红紫的小脸在反射般地对男人伸到头上的手闪躲了几下后，可能是因为男人
平和的目光，也可能是因为她感觉到那伸过来的手上关心的感觉，安定下来的小
脸在盯了男人几秒钟，虽然没有来回答男人的问题，但是她也没有来拒绝男人的
大手从她的发际柔柔的穿过。

　　「你是在打架快结束的时候才来的吧？」为红紫的小脸把头发整理的顺眼了
许多后，男人又问道。

　　似乎被什么触动着的小脸在紧了一下后，很认真的看了男人一眼就慢慢地把
头转到了一边。

　　轻轻的擦去小脸嘴角上的血迹，男人指着车窗外不远处墙角那里几个躲躲闪
闪的身影问道：「那几个是你们一起的吧？」

　　可能早就知道有伙伴在那里关注自己，没朝车窗外看一眼的小脸几乎是用一
个看不见的动作点了一下头。

　　「和你们打架的是哪个大院的？」从车窗外收回目光的男人，看着眼眶里殷
出水气的小脸接着问道。

　　「总政的。」可能是不想被别人看出来点什么，在很轻的回答了一句的时候，
一直拗着的小脸半低了下去。

　　「他们很霸道？」男人的声音依旧很平和。

　　「嗯……」随着小脸沙哑的声音传来，好象还有几点亮晶晶的东西从她的脸
上滚落。而就在这个时候，男人的大手似乎很适时的在她头上温柔的抚摩，将这
晶莹滚落的几点给遮挡住了。

　　政治是一个国家的中心，所以和政治沾边的东西都有很高优越感，并且非常
的强势。于是即使如在军队这个地方，总政大院的孩子对上研究院的孩子，是谁
对谁错就不要分的那么清了。

　　「那个高个子的是你们的头吧？」看着墙角又闪出来的一个身影，男人又问
道。

　　「是芳婷！」还没等小脸说什么，三十女人在发出惊叹的同时，也一脸怪异
地看着男人。

　　「难道这个高个子和自己有什么关系吗？」被三十女人的目光刺着，男人不
由得在心里嘀咕了起来。

　　可是在这个城市里和自己能拉上关系的人除了老哥哥一家外，就是他那天跟
男人说起的几家亲属了。十三四岁的，还是个女孩……那会是？是？！不会是老
哥哥说的大哥家的大孙女吧！！

　　「是我大哥家的吧？」男人看着三十女人试探的问道。

　　「是她。」三十女人回答着，却一把把自己的女儿搂在怀里，含着眼泪的她
万分怜惜的替女儿揉起了红紫的小脸。

　　总政大院的孩子在各个时期有着怎样优越的地位，三十女人太是了解了。而
那个大院里的孩子在这优越地位的映衬下，对待他们以外的人是哪一种态度，三
十女人也许是品尝过不止一次。

　　芳婷，家教甚好，品学兼优，如果连她都参与到这件事情当中来了，即使是
女儿没有说这究竟是怎么一回事，三十女人也大致可以猜到。不过她现在不明白
的是，这么多人都参与了，而且听刚才男人的问法是，女儿是打架打到最后才来
的，那两颗脑袋也不是女儿打破的，可是为什么最后站到老师办公室里却是她的
女儿，甚至她女儿还被包揽了她们这一方所有的责任？！！

　　想不通！真是想不通！可是这个和自己来的男人他好象是什么都知道，难道
是……三十女人开始把心里的不平转移到了男人身上。

　　为什么会转移？这还用问吗！你明明已经知道事情的经过，你为什么不告诉
我呀！你要是早告诉了我，我还会一上车就劈头盖脸死抽自己孩子十多个大嘴巴
吗？！谁家的孩子谁自己不心疼呀！我家的孩子在外面受了欺负不说，还了一下
手的时候还不知道打没打着别人一下，就被人拿出来给顶了雷！我们本来就够冤
枉了的，可是……可是你看这孩子的脸！这又红又紫的，我这当妈的心疼呀！

　　都是你！你什么都知道却故意让我的孩子受了这么大的委屈！现在你来充什
么好人！你不是人！你给我滚！你个……

　　连红紫的小脸也和鼻涕一把泪一把的妈妈一起冲上来了！

　　「你疯什么疯！」几把将护崽母虎般张牙舞爪的女人按住后，男人一声大吼！

　　「听我说。」看着被震慑住母女，男人换了口气又说道。

　　我不是家长，在知道了事情大概就从学校的办公室里出来了。碰巧有几个小
脑袋在楼梯口那里『咬耳朵』，从他们那里听了个只言片语的，最清楚的也就是
知道了那两个小男孩的头不是被小爽打破的，可是谁知道那几个小脑袋看有人来
了，就一溜烟儿的跑没了影，我是想再听多一点，可那也得找的着人呀！

　　和你们一起出来，我看见那几拿手绢包着脑袋的小东西上了挂着总政牌照的
车，前后想了想，认为还是回家在好好小爽对照一下，可是你这当妈到好，我还
不知道怎么回事呢，你的巴掌就……

　　「那也是你不对，要是……」刚才还被男人按住现在已经半靠在男人怀里女
人，一边在打断男人的解释并继续强调着他的错误时，一边在男人怀里连捶带掐
着。

　　「就是你不好！」红紫还是那么醒目的小脸，母女连心地也冲进男人怀里，
和妈妈做着同样的动作。

　　「是是……是我不对！是我错啦！我悔过！我道歉……」两朵梨花带雨，
（尽管有一朵刚接受过巴掌大风的考验）可真的就这么地钻进了怀里，却更加让
人心颤的不得了。

　　捶也轻了，掐好象也没了力气，可是嘴上却始终是硬的。一种很是温暖的气
息，让男人的双手不自觉地环在两个女人的身上。

　　时间似乎是静止了，所以车里每一个人都忘记了它的存在，因为有一种叫做
温馨的东西让人不愿意醒来。

　　车窗前有人影闪动，男人很轻地让母女俩从温馨中走过。咣！车门如被炸弹
炸着了般的敞开了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　打开的车门前站着一高一矮的两个人，已经大致把自己的仪容整理了一番的
三十女人，看了看这两个人后简洁地说道：「上车。」

　　车门前的两个人互相递了眼神，就先后上了车。

　　在三十女人的身边坐下，高个子的刚要张口，冲她一摆手的三十女人在挡住
她的话头后说道：「不用说了，阿姨都知道了。」

　　「这……」听到三十女人的话，刚上车的两个人在惊讶的同时，都把质疑和
不解的目光投在了现在还又红又紫的小脸上。

　　「不要怪小爽，你们的事情是我说的。」男人一边开车，一边说道。

　　「你？！你是谁？你又是怎么知道今天发生的事情的？」被男人的话弄的更
为惊讶的高个子，在定过神来后半眯着眼睛盯着男人问道。

　　「我是谁这不重要。你们今天的事……」拉着长音，倒不是想去吊谁的胃口，
这是因为开着车男人话说到这里的时候回了一下头，而此时他的眼睛对上的是一
双半眯的如弯弯月儿一般的一双眼睛。就是这弯如月儿的眼睛，一下子就让男人
的心沉了进去。

　　心思还不能完全弄懂世间上所有龌龊的月儿的主人，是认为男人有点呆的样
子是被自己严厉的目光所威慑，才会这样的。而也许是现在很巧的发出一声不是
很响亮的咳嗽的人，似乎才真正能明白男人究竟是怎么一回事。

　　「今天的事……是我猜的。」根本忘了自己前半句话说到了哪里，在被很适
时的咳嗽身提醒了过来的男人，随便对自己的上半句话做了个补充，就赶紧把头
转了回去。

　　一头冷汗呀！是因为自己刚才的龌龊的表现而感慨吗？不是，是因为男人要
是再晚一点回过头来，那车就被他开到路边的电线杆上去了。

　　尽管是心尖上冷汗直流，男人还是不着痕迹的把车开上正轨，可是就在这以
后，车上的人都说了些什么男人什么都不记得，因为在他的脑海里，总是有一双
让人不自觉就沉进去的一双美丽的月牙儿，在慢慢的漂浮。

　　「哎！哎哎！你这是把车往哪里开呀！」终于发现男人的车根本不是往回家
的路上开，还是又红又紫的小脸忍不住大叫了起来。

　　「去给你拿一点好东西。」红紫小脸的喊声让那盘旋在男人脑海的月牙儿暂
时的离去，所以他终于不在是嗯嗯呀呀的应付别人的问题了。

　　「这是哪啊？」当男人把车开进京城郊区的院落里的时候，红紫的小脸提出
的疑问，也代表了坐在男人车上其他人的意思。

　　「这是我的家呀。」边把车停好，男人边回答着。

　　「你家好大呀！」现在好奇的可不止是红紫小脸一个人了。

　　「陈姐好呀！来！快里面坐。」随着男人大姐苏兰热情的声音，从车上下来
的几个人看到了和她从屋里一起出来梅玉。

　　「呀！小爽这是怎么啦！」还没等被苏兰叫做陈姐姐的三十女人回答，眼尖
的梅玉已经惊呼了一声，拉住了小爽的小手。

　　「没……没什么……」尽管红紫的伤痕已经不再那么的疼痛，尽管受到的委
屈也过一段时间，可是一旦被人这么地关心着，再怎么坚强也还是个孩子的小爽，
不由得哽咽了起来。

　　让着车上下来的人往屋里走，梅玉干脆把哽咽着的女孩子抱了了起来。

　　「阿姨……」虽然无尽的委屈在心里，可是当在这么多人被抱着，十三岁的
女孩子真的很难为情。

　　「怕累着阿姨呀？」看着难为情的女孩子，梅玉亲了亲她的小脸问道。

　　「嗯……」小脸都快埋进胸脯里，声音更是低的要支起耳朵才听得到。

　　「那好，你怕累着阿姨，那阿姨就给你找个不怕累的人！」说着，头低到胸
脯里的小姑娘，就被梅玉顺手塞进了男人的怀里。

　　周围的人都说了什么干了什么，满脑子一片空白的小爽都感觉不到了，因为
好象这么温柔的怀抱，她已经太久都没有拥有过了。

　　当这最初的难为情被着突如其来的温暖给熔化时，她的那颗小小的心灵只剩
下永久的期待……期待温暖陪伴自己的一生。

　　开始清凉，慢慢又有些温温热热的东西细细的涂满自己的小脸，靠在温暖的
怀抱里，小爽渐渐地发出了均匀的呼吸声。

　　下午的阳光从窗台上斜斜地洒了进来，坐在窗前的三十女人的目光落在了床
上熟睡的女儿的脸上。许多年了，坚强的女儿在睡着了的时候总是紧紧拧着眉头，
在这个充满阳光的下午悄悄地展了开来。

　　那是甜甜的笑容，从她的睡梦里走来。就如春风化去残冬的冰雪一般地，让
温暖从女儿的心底里的绽放。

　　忍不住地，轻轻地来到女儿的床前。和她一起来沐浴着从新来过的温暖，陪
着她让着梦中的甜蜜，能走的更远更远……

　　身边站着的影子，让妈妈从甜蜜中醒来。

　　那大而有力的手掌，为自己轻轻地整理好额前滑落一缕发丝。眼前这张年轻
的脸，还带没有完全成熟的稚气。也是这张脸，从好奇的陌生到认识以后一点点
的好感，也就在今天，也就是现在，为什么会在自己的心里突然就涌起来的，那
如此强烈的难舍难离！

　　就这样被那大手慢慢地抱紧，就这样依靠进他的胸怀。年轻的脸，年轻却结
实的可以依靠的胸膛，女人就这样地和他久久的依偎。

　　男人家里孩子们都被陆续的接了回来，醒来的小爽和她的两个同来的伙伴，
很快就和她们熟悉了起来。三十女人，和男人家里的大女人们也说笑的非常的热
闹，只有男人和今天家里的值日生彩虹和狐狸，被赶到厨房里。

　　小爽因为脸上红肿还没有完全的消退，而三十女人也被男人家里人一再地热
情挽留，于是这母女二人在给家里打过电话后就留下了。

　　高个子，也就是算是男人侄孙女的芳婷，不知道是什么时候的知了她和男人
是怎么的一种关系。虽然气愤，虽然不平，但是对于男人这个不大的，却长了辈
（背）上的『萝卜』，她也没什么办法。

　　小爽和她妈妈都留下了，芳婷和那个矮个子（男人这会也知道了，矮个子的
名字叫西门月）打了几个眼色，芳婷就用很低的被人听不清楚声音也打了电话后
说她也要留下。而矮个子打电话的声音就很大了，因为她跟家里的解释是：我今
天和芳婷在他爷爷家住了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　梅玉和三十女人说了一会儿话就从她的房间里出来了，舒舒服服的洗了热水
澡，三十女人穿上梅玉给她准备好的睡衣走出了男人家的小浴室。

　　回到自己的房间，她的女儿小爽和男人已经在这里等她了。看到女儿脸上红
肿基本上消退了下去，三十女人在一阵欣慰过后，话也就多了不少。

　　小孩子的心里是藏不住隔夜的事的。在妈妈的殷切关怀，在男人配合的旁引
侧敲下，小孩子心中那一点的小秘密，就全给兜了出来。

　　到了小爽她们这一代上，总政大院里是男孩子居多，而研究院那边却是女孩
子一个接着一个。

　　杨姓，在这个国家的军队中有这很大的影响力，这个巨大的影响力的体现已
经不止是在军队上才有，它还在不知不觉的时候，已经影响到了和小爽他们一样
的同龄的孩子。

　　杨家的小小子，在用强力的手段统一了总政大院那群秃小子之后，却突发奇
想：一个成功男人的身边怎么可能没有女人相伴！于是当研究院那边的一个比一
个漂亮的小丫头从他眼前走过时，再也按耐不住内心强烈愿望的杨家小子，带着
自己一众亲兵站到了这群小丫头的面前。

　　「你！（指的是李家的芳婷）现在是我的大老婆了！你！（指的是小个子的
西门月）是我的二老婆！还有你！（是现在还不知道是因为怒，还是是羞而把小
脸涨得更红的小爽）是我的小老婆！」

　　杨家小子宣布完自己的最高指示后，就在自己亲兵的前户后拥下扬长而去了。
本来就被着帮秃小子经常欺压的小丫头们终于忍无可忍了！经常领导小丫头反抗
欺压的李家芳婷站了出来，详细的战略部署，充足的战前准备，以有心算无心的
突袭，小丫头们打了一场轰轰烈烈的翻身仗！

　　战斗刚要开始，小爽这丫头因为一阵的内急跑去卫生间。等她赶回来的时候，
战斗已经进行到尾声。于是匆匆赶来的小丫头急了，拿着事先准备好的战斗武器
就冲到最前沿……

　　剩下的事情就简单了，当闻讯赶来的老师呀校长呀到达现场时，别的看见看
不见先放到一边，因为一个红了眼的手抡着大棒子的小丫头，是必须要制伏的…
…

　　「小爽……」还没等小爽的妈妈和男人对整件事情做的评价，小爽就被找到
这里的几个小丫头给拉走了。

　　男人看了看三十女人，她也看了看男人，说不出是什么意味的笑同时出现在
两个人的脸上。

　　「露秋姐……」男人轻轻的叫着从小爽走后就依进自己怀里的女人。

　　「嗯……」男人的气息热热地扑在自己的耳边，心跳有些加速的女人若有若
无的应了一声。

　　看着女人慢慢的溢出红霞的脸，男人的嘴唇不自觉地就贴上女人近在咫尺的
耳坠儿。

　　「不……」轻轻地震颤，女人在不安的声音里扭动着。

　　「姐……」男人轻声的唤着，女人整只的耳垂已经被他吸进了嘴里。

　　「啊……」压抑着的惊呼，女人的身体强烈的抖着。

　　双臂一收，在抖动中刚要挣扎的女人就一动也动不了了。又是轻声的呼唤，
又是轻柔的在她耳垂上的吸吮，这强烈的感觉让女人绷紧的头无意识的来回摇晃，
微微张开的小嘴不啊，不地发出了断断续续的声音。

　　舌尖从女人的腮边滑过，在刺激的女人小最猛地张大的瞬间，男人的大嘴就
毫不犹豫地罩了上去。

　　呜呜咽咽的挣扎只是持续了一会儿，当男人那粗砾的舌头卷进女人的口腔里
肆虐的搅动时，女人的推在男人胸前的双手已经不知不觉地缠上了男人的脖子。

　　吮着女人滑嫩的舌头，吸着女人嘴里香甜的津液，男人的一只手掌慢慢从女
人的睡衣里滑了进去。

　　准备睡觉的女人，睡衣下是一片空白。在女人腰背上柔嫩的肌肤里尽情的抚
摩了一阵，男人的手就来到了女人胸腹之间。

　　平滑的小腹上，没有一丝多余赘肉，相反与那不断地弹手的感觉相伴随的是
如羊脂般的细腻柔滑。如品爱最美的瓷器，又如弹拨那最好的琴弦，男人的手指
在这里一遍遍痴痴地留恋。

　　女人的睡衣被男人轻柔的拉开，清凉的感觉让沉迷着的女人有了瞬间的清醒。

　　「不行！我们不能这样！」躺在男人怀里的女人说着就挣扎准备起来。

　　男人知道，这样的事情要半途而废的话，那最终的结果就是到此为止了。在
女人挣扎着收拢被男人解散的睡衣时，男人的两根手指却在女人的腰背上的几个
穴道上力量适中的揉按了几下，不会是传说中的那么的神奇，但是让一个人暂时
少了大部分挣扎的力气还是可以做到的。

　　手臂上一阵酸软的女人，被男人抱到了床上。可就在到床上这几步的距离里，
女人身上的睡衣已经全被男人脱去。现在躺到了床上的女人，是一丝不挂了。

　　趁女人的力气还没有恢复过来，男人在关上卧室门的之后，把自己也变得一
丝不挂了。

　　刚才男人对女人的爱抚，虽然没有接触女人最关键的部位，可就是这样也让
女人的小穴有了充分的湿润。事出权宜，在女人眼角渗着泪水的时候，分开她双
腿的男人就把自己的大鸡巴，狠很地操进了女人的小穴。

　　「啊！」小穴的疼痛，让女人叫了。突然发现自己虽然使不上力气的女人，
但是还可以叫的时候，女人就张大了嘴巴准备……

　　男人一点机会也没留给女人，看到女人的最一张开，男人就用自己的大嘴和
舌头堵了上去。「呜呜……呀呀……」的好一阵子，直到男人插在女人小穴里的
大鸡巴飞快地抽动起来以后，这呜呀的声音才换了调子。

　　其实男人想在堵了女人的嘴之后要和她进行一番柔情蜜意地交流，要不然，
那也显得咱大老爷们的太没个情趣不是。可是女人呀！咬的男人流血的舌头缩着
不敢出来以后，她的所有的愤怒又通过她那两排细白的小牙，找上了男人无耻的
嘴唇！

　　都流血了还咬着不撒开！没有办法的男人，只好使用这最后的，也是最无耻
的一招……把你操没了力气，我看你还怎么咬！

　　忍受嘴唇上一阵又一阵扎心的痛！男人的大鸡巴也最深最狠地往女人的小穴
里没命地操！可是这男人想错了，有些女人她和别人不一样。就说现在吧，有的
女人你操的我越狠越兴奋，我逮到嘴边的东西就越不会松口。还好，现在的女人
倒不光是用牙咬了，她还会时不时地把男人流了血的嘴唇狠狠的含住，吸上那么
一阵。

　　要不，光咬下去的话，男人的嘴唇就要透亮的啦。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　女人紧要着男人嘴唇的牙齿在女人大肉棒不断的冲击下慢慢地松开，当她含
着男人流血的嘴唇一下一下的吸吮起来时，从巨大的痛楚中走出来的男人，现在
才开始有心情来品位一下，这个被自己压在身子下面狠狠的操着女人，究竟是有
着怎样的不同。

　　现在，只要自己的大东西在女人的小穴里每动上一次，都要去突破女人那曲
折如迷宫一样的小穴紧紧的束缚。而这压迫到极限里的束缚，在这每一曲，每一
折的不断的延伸下似乎是深的没有个尽头。

　　把自己的耻骨紧紧地贴在女人的耻骨上，把自己那一向是引以为豪的，长长
的大东西快让连在下面的两只蛋蛋也塞进女人小穴里的时候，那肉棒巨大的龟头
才在顶开女人小穴深处的一团软肉之后，再也没了去处。

　　气提丹田，屏息缩肛！用最大力气抑制住那发自内心里的强烈的喷射的感觉
后，男人的目光转到了身下的女人。

　　此时的女人，小嘴微张，一边从她喉咙中发着咔咔的连着串的半音，一边眼
球泛白的向着旁边扭颈转头。「原来你也是不好受的呀！」看着身下女人的样子，
悄悄收敛起一头冷汗的男人从心底发出了感叹。

　　使劲又提了提紧贴着女人的耻骨，感觉到那冲到女人小穴里那团软肉中的大
龟头又跳了一跳，再女人那紧箍着肉棒的小穴也跟着自己的动作一阵密密的蠕动
之后，女人在发出一声满足的喘息之后，那硬拧过去的头颈就开始慢慢的放松。

　　当她把扭在一边的脸转回来看着男人的时候，她那刚刚推在男人肩膀上的双
手已经缠到了男人的脖子上，亲了又亲男人那渗着血丝的嘴唇，从来没有被插到
过如此深度的女人，从来被过被穿透的狰狞所融化的女人，一个彻底被征服了的
女人轻轻的对男人说道：「爱我吧！」

　　……

　　吃过早饭，男人开着车离开了京城郊区的家。可是他开着还没有走出去多远，
座在后排上的小爽就扒着男人的座位的靠背，叹着头对男人说道：「小平叔叔…
…」

　　只是小爽的话还没来得及说下去，就被坐在她身边的一脸怒气的芳婷连拉带
拽的给打断了。

　　「我？！」看着芳婷脸上的怒气，实在是想不出自己哪里出现错误的小爽，
在惊讶委屈的时候也不解地看着她。

　　「你忘了你昨天是怎么答应我的了吗？」也不知道自己的伙伴是不是在故意
装糊涂，心急又气的芳婷寒着脸看着小爽严肃的说道。

　　「昨天？答应了……」小爽还是满头的雾水。

　　坐在小爽另一边的西门月看着还没有醒过闷来的小爽，在哎呀的责怪了一声
后，就趴在小爽的耳朵边唧唧地提醒了起来。

　　「啊……是呀……这可……」在同伴的提醒下，终于知道自己犯了什么错误
的小爽一连串的抑扬顿挫之后幡然醒悟。

　　「可是……」小爽醒悟是醒悟了，不过好象还有一个更大难题需要同伴的解
答。

　　看着小爽征求意见的目光，同伴坐看看右瞅瞅的最后在芳婷狠狠地鼻音的警
告声里，也无奈的摊了摊两只小手。

　　「小爽呀，我看我也比你大不了几岁，以后你就叫我哥哥吧。」看着车男人
突然没头没脑的在前面接了一句。

　　「不行！」异口同声的拒绝，不止是坐在后排的芳婷，还有坐在副驾驶位置
上的叫露秋的三十女人。

　　「不行呀？啊……哈哈……」坐在后排的芳婷是怎样的目光男人没有看到，
可是就坐在男人边上的三十女人那杀人一样的眼神，让男人在陡然地一个激灵后，
赶紧地打着哈哈地讨好地补救道：「不行那就算我没说过，没说过……」

　　要说吧，这男人有时候就是爱没事找哼哼……你和人家小姑娘的妈妈都已经
那样的不能再那样了，你现在却恬着脸的还让人家小姑娘当着她妈妈的面叫你哥
哥！这不是在自己找抽，这是干嘛？

　　是不是真就想当着小姑娘她妈的面找抽还需要以后再加以论证，其实男人刚
才提议的最主要目的还是说给坐在后面的芳婷来听的。

　　原因是刚才小爽和同伴在悄悄地『咬耳朵』提醒商量的时候，被男人不小心
的给窃听了过去。而所说内容也是非常的简单：芳婷是男人大哥的孙女，如果要
从辈份上论，那她就应该叫男人一声……可是你让一个只比你小五六岁的如花似
玉的小姑娘一张口就叫你一声……你不脸红，可人家小姑娘却怎么受得了！

　　所以嘛，在知道眼前这个男人和自己家的关系后，一向在小伙伴中很有些威
信的芳婷，为了维护自己的光辉的形象，她非常郑重地告诫自己的两个小伙伴…
…那个男人，你们可以喊喂！叫他哪！但是就是能称呼他是什么叔呀，伯呀的！
否则的话……

　　怎么否则，芳婷到没有说具体，可是两个小伙伴却在她那钉子一样的目光忙
不迭地点头答应了。只是小爽昨天在男人家里玩的太高兴了，把答应好人家的事
情给忘记了，所以呢，才唱了今天早晨的一初乌龙戏。

　　要说呢，这些都是小孩子的把戏的东西男人最多也就一笑而了之的过去吧，
可是只要有那一双半眯着月牙眼在男人眼前的那一晃呀一晃的晃，男人就情不自
禁的要去逗上那么的一逗的。

　　至于说有心无心的把昨天晚上老虎一样的三十女人也顺手拉了进来，这假道
伐虢的事情是不做白不做，做了也白做吗？

　　把几个孩子都送到了学校，冒充了一番学生的家长在老师们口诛笔伐的声讨
下，低声下气的做足了一番信誓旦旦的保证之后，男人满头大汗地逃出了学校。

　　三十女人满脸的幸灾乐祸，这让开着车的男人在心情上越来越是不爽！「靠！
老子为你女儿差一点就成了孙子！你他娘的不说声谢谢也就够意思了！现在居然
还……」

　　还……什么？还不是女人看着男人那怂的再怂的样儿，一时高兴就哼起了小
曲来！


　　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　在三十女人得意的笑容里，男人开着的车在一个很是僻静的小巷口停了下来。
笑容还没有从脸上消退下去的女人，刚把疑惑的目光转都男人那里，男人已经如
发现猎物的饿狼一般的朝她扑了过来。

　　「啊……」女人只来得及发出半声惊叫，就被男人紧紧地压在了下面。

　　摇晃着头挣扎了，可是男人的大嘴如橡皮糖那般地粘在了她的小嘴上，任女
人怎么的努力也无法将它甩开。双手在男人身上推了也捶了，可是男人山一样重
的身子和强有力的臂膀，让女人的徒劳无功的双手干脆就顺势楼住了男人的脖子。

　　一粗一细的两条舌头，在涟涟的津液的伴随下无休止地纠缠。男人紧搂着女
人的双手，已经肆无忌惮地开始侵袭着女人身体上任何一个可以触摸到的部位，
而女人，在男人疯狂的侵犯下，从一开始被动的接受到发出一连串呻吟以后的，
就扭动着自己身体对男人做着最激烈的迎合。

　　女人身上衣服在男人肆虐的双手下开始变得散散乱乱，只是现在的男人也不
比女人好上多少，因为女人除了把一只小手伸进他的衣服里，在他那结实的胸膛
上毫无目的的乱摸一气外，女人的另一只小手已经在解散了男人裤带并半扒下了
他的裤子后，就把男人那条还似硬非硬的大鸡巴紧紧的抓住了就快速地前后的撸
动着。

　　车座的靠背被男人放倒，在女人顺着放倒的靠背躺下去而让自己的双腿半举
起来的时候，男人就一头扎进女人半举着的双腿中间。

　　看着女人那微微泛着紫色的阴唇，嗅着从这阴唇包裹下的小洞中散发出来的，
淡淡的，腥却也让人沉迷的气息。

　　在不知不觉的沉迷里，男人的脑海里就不自觉地回想起了昨天的夜里，就是
女人这神奇的小洞带给自己的从来都没有享受过的神奇！

　　又看到了一个真实的它，又一次即将来尽情来体会它带给自己的神奇的感觉！
激动中的男人，再也无法拒绝它对自己的诱惑，他慢慢地把自己的嘴唇朝着女人
那神奇的小洞凑了过去。

　　轻轻地舔弄，女人那包裹着小洞的阴唇，让它在自己的嘴唇和舌尖的挑弄下，
一点点地绽开它那美丽的花瓣。

　　含着它，啃咬着它，女人这颗藏在花瓣底下的鲜红的相思豆，涨鼓鼓地在男
人舌尖齿缝中不停地滚动。

　　压抑的呻吟，狂乱地抓扯男人的头发和衣领，用双腿不能控制地夹紧了男人
埋在自己双腿见的头，不能控制地，一下下的挺耸起自己的腰胯，让自己的小穴
一可也不离开地粘连在男人的大嘴上，舌尖上，还有那不时的啃咬得快让自己疯
了一样的牙齿上。

　　小洞里汩汩个不停的淫淫的汁水，用自己的舌头一滴也不剩的全卷进了嘴里。
鸡巴巨大的龟头，阴唇下小巧的洞口，深吸了一口气的男人挺起鸡巴，毫不犹豫
对着女人的小洞全力的操了进去。

　　「太爽啦！」当自己的鸡巴在突破了女人小洞里那无数个曲曲折折之后，男
人开心的大叫。

　　「真深啊！」是子宫被强烈的撑开时，女人发自心底里的叹息。

　　「好男人，你动一下嘛！」女人使劲地亲了一口，把鸡巴操进自己小洞里就
再没个动静的男人，腻声说道。

　　「叫声爹，我就操你。」回亲了一下女人，男人提出自己的意见。

　　「不嘛……你比人家还小，人家……」女人在男人身下一边不停的扭动，一
边和男人讨着价钱。

　　「要叫的，叫了爹，爹就好好地操我的小亲亲。」男人没有让女人的讨价继
续下去，他接着引诱着。

　　「不嘛……」女人。

　　「叫。」男人。

　　「不……」

　　「叫。」

　　「那……那我……我就叫一声。」闭起眼睛的女人用很轻的声音征求着男人
的意见。

　　「行。你叫了，爹爹就把我的小亲亲操的飞起来。」男人惊喜的承诺。

　　「讨厌嘛！」女人嗔着，用小巧的拳头捶了男人一下后，一边潮红的脸朝边
上转，一边用她自己也么没听见的声音嘟囔了一句。

　　于是同样没有听见的男人的还在催，有了第一次尝试打下底以后，第二次和
第三次就成破了罐子，不用摔也都是破的了心情的指导下，女人叫爹声音终于清
晰了。

　　罐子总是越摔越破，因为到了后来，女人除了会一句一句的叫男人亲爹，叫
男人使劲！操以外，剩下的就都不会说了。

　　一个天赋异廪的女人，在二十岁那年嫁了一个身份显赫的丈夫。比她大了快
十岁丈夫，在新婚的第一夜，只让他的男性象征在自己妻子的那个神奇的小洞呆
了不到三分钟，就一败涂地了。

　　以后的几个月里，屡战屡败的丈夫逃难一样的躲避起了自己的妻子。

　　女人丈夫家族里的长者，是这个国家军队里最高统帅集团……中央军委里的
实权人物。而这个丈夫本身也在总政治部如日中天。这样的男人，败在了女人的
身下！于是非常不开心的丈夫，在疏远了妻子一段时间之后，学会了用皮鞭，蜡
烛，手铐等的东西，来寻找自己那已经丢失了的尊严。

　　女人知道自己的丈夫为什么会变，她也知道丈夫在变了以后那更加痛苦的心
情，于是，女人坚决的选择了忍受。

　　有一天，女人知道自己怀孕了。也就是这一天，女人那个变了丈夫欣喜若狂
了。

　　可是这样的欢喜只到了孩子从产房了抱出来的那一刻，就结束了。

　　丈夫家需要男人来延续一个家族的辉煌，而丈夫本身是一见到自己妻子那个
神奇又强大的小洞，就会手脚酸软，痛哭流涕。再和妻子共同去创造一个延续辉
煌的男孩，丈夫无论如何是不敢来尝试。

　　于是，在产房里抱出来的孩子上小学二年级的时候，女人和她丈夫成为了陌
路。

　　直到昨天的夜里，一场谁也没有意料到突然而来的缘分，让一个大男孩义无
返顾的向女人那神奇的小洞发起了挑战！

　　一个情火难耐的女人，一个期待彷徨的女人，在一种不知道是什么的心理的
支配下，没有去选择拒绝，或许是太长时间的煎熬，让她失去了拒绝的勇气，或
许也就是这煎熬，让她不想再去拒绝……
----------
　　　　　　　　　　　　第八节　熟了？手才狠？

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「不……不要……在里面！」在男人即将射出来的瞬间，女人如突然间被惊
醒了一样，一边喊着，一边激烈的扭动着身体想摆脱男人那插在自己小穴里的大
鸡巴。

　　都这个时候，你还想跑啊？男人把女人那试图脱轨的腰胯紧紧地钉住，把插
在女人小穴里的鸡巴一阵地狂插乱捅之后，大吼了一声的男人，身体激烈地抖动
了几下就如被抽去骨头一般地软软的瘫在了女人的身上。

　　身上的男人软了，可是刚刚攒足力气挣扎的女人，也被男人火热的精液滚滚
的一阵扫射，更软的不成了样子。

　　「都是你！不让你射在里面，你怎么又……」好一阵，从软软的感觉中有了
点恢复的女人，在说话埋怨的同时，就要把还趴在自己身上的男人推开了。

　　「就让它流在里面吧。」男人说话的口气很淡，可却有着一种力量叫女人不
可置疑。

　　「那……」迟疑了一下的女人，还想再解释些什么，但当她的眼睛一对上男
人眼睛，她只是干干地咽了咽喉咙，就把剩下的话吞回了肚子里。

　　「你以后所有的一切都是我的。」看着女人的眼睛，依旧是很淡口气的男人
专注的说道。

　　「嗯……」同样很专注的看了男人许久，女人轻轻地答应了一声。

　　「这辆车在这里停了很长时间了，不会是有什么事吧？」一个大妈和另一大
妈边说着，边朝男人那停在小巷口的车走来。

　　「快！都是你……」的埋怨声中，男人的车后喷出了一溜蓝烟就窜了出去…
…

　　一个幽雅的四合院，男人在京城里的几位主要的亲属，正坐在正房的客厅里
看着几样东西。

　　一部佛家的典籍……《金刚般若波罗密经》。这是明代书画大家董其昌小楷
的精品，据说这部经卷曾经被清朝的皇家所藏，且深得清朝一代帝王康熙皇帝的
喜爱，曾经亲笔做过临摹。

　　一串檀香木的佛珠，从款式上来看，这也曾经是皇宫御用之物。这两样东西
是男人的老哥哥，现在应该是他的二哥拿来的，因为这是男人托他送给这位还未
某面的，吃斋礼佛的大哥的见面礼。

　　两幅卷轴，是一个画竹子画多了的人，忽然来尝试着画了画侍女。绝无仅有
的两幅，不得不说是非常的难得。这是男人托二哥送给在故宫博物院做书画研究
的老姐姐的。

　　男人送给二哥的礼物，二哥也拿来了。很有眼光的老姐姐看了一眼就告诉他，
这是元代均瓷里的代表作，即使是把全国的博物馆都算上，要找出和这两件东西
一个水准的东西来也不是件容易的事情。

　　（这些东西有幸见过，先拿来充一下数吧）

　　不是价值连城，可是贵在于有价难求。这也从一个侧面可以看出，这位新进
家门的小弟弟在很有些心思同时，也非常看重这个家的。

　　从遥远的边疆来的弟弟都有这难得的心思，这当哥哥做姐姐的也要有个表示
不是，于是三位老人就非常深入的讨论了起来。

　　男人把三十女人送到了自己在京城郊区的大院，这是用非常明确的意思告诉
女人……你，已经是我的了。

　　三十女人没有采取过任何的避孕措施，而一共要了她三次的男人，在每一次
的最后都把精液射进了她的子宫。因为男人知道，象这样的女人你必须不给她留
下任何一点退缩的机会，否则，她是会随时的飞到你找都找不到的地方藏起来。

　　最好的办法，就是让女人怀上一个孩子。而且男人还告诉她，如果是个男孩
的话，可以让他姓陈。这是因为女人家族里人丁不旺，一个男孩，就意味着一个
家族的延续。

　　回到老哥哥家，老哥哥和老嫂子正在和男人的那一对双胞胎儿子，在客厅里
玩的不亦乐乎。

　　老哥哥当马在客厅的地毯上左一圈，右一圈的转，而老嫂子是从他背上抱下
了那个小的，就放上去了大的。让男人奇怪的是，自己这俩因为非常认生而常常
被人叫做『没良心的蒙古蛋子』的双胞胎儿子，却对着老哥哥和老嫂子情有独钟。

　　难得能有人如此的和他们亲近，也难得他们笑的如此的开心。可是老哥哥已
经是满头大汗了，怎么也看不下眼的男人觉得自己该做点什么了，就虎着脸的朝
俩小蒙古蛋子走了过去。

　　事情很糟，俩小的哭的差一点就断了气，俩老的里屋外屋的追着男人没死拉
活的骂。最后连在家的三个侄女也加入到声讨男人罪行的行列里来的时候，男人
拔起腿就从家里逃了出来。

　　其实，老哥哥和老嫂子的心思男人知道。因为研究院大院里的男孩子太少了，
虽然男人的大侄子也有了一个男孩，但是太过于体弱多病的他，很难来承载这个
家庭的希望。

　　于是，当男人带着两个壮得跟牛犊子似的小家伙出现在这个家里时，老哥哥
老嫂子那份激动的心情就可想而知了。只是他们太过于溺爱了，男人真是担心这
会不会要适得其反。

　　不过从家里逃出来的男人的也知道，即使是他再怎么担心，以后关于这两个
小家伙的事情，他恐怕是再也插不上手了。

　　家里暂时是呆不了，可这么大的京城该去哪里逛上一逛？还没有拿定主意的
男人，好象从自己的身后感应到了什么，停下脚步的他转回了身子。

　　是男人的二侄女在他的身后，想喊住男人又不知道怎么开口的她，在看着转
回身的男人在脸上露出一丝不是很自然的微笑。

　　是呀，一个比你还小上七八岁的大男孩，突然间站到你的面前让你来叫他叔
叔，的确是需要一个很长的适应过程。

　　「我要去王府井，你能送我过去吗？」看着男人询问的眼神，定下心来的女
人说道。

　　「我也出去走走，正好可以送你。」男人回答着，就朝自己停车的地方走了
过去。

　　京城的街道到处都是人，而作为京城商业街代表的王府井就更是如此了。好
几次都差一点很自己的侄女走散了，所以为了不重复刚才的错误，男人干脆在人
多的地方就拉起了侄女的手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　女人是一种无法说清楚的感性动物，有些男人即使是百般讨好却难亲芳泽一
下，而对于某一些男人来说，却在很不经意之间就用他们或温柔，或无赖，或霸
道的举止，就已经把女人精心筑起防线给攻破了。

　　温柔的男人，象撒在女人肩头上的月光，那水银泄地般的无处不在的温情，
在不知不觉中就将女人融化。

　　无赖，是女人以外的人对这一类男人的看法，只是那些看起来是下三烂一样
的手段，在正人君子不屑的目光中，几乎是达到了无往不胜的境地。

　　霸道的男人是震撼！如晨钟暮鼓般敲进一个女人的心灵深处时，让女人在看
似委曲求全的时候，却得到了一种从内心里久违期待的安全感，那是一个女人用
全身心来依靠的港湾。

　　一个男人，有温柔，会无赖，更懂得在什么时候来装一装霸道。这样的男人，
会在女人们精心筑起的防线面前有着怎么样的表现力？会得到一个男人最期待的
结果吗？不知道？是说不清？那就看一个没经过女人同意就拉上她的手的男人最
后的结果吧。

　　其实，男人在面对女人时，更多的行为举止是在潜意识的支配下做出来。比
如强烈的好胜心，比如打肿脸充胖子，比如说话的言不由衷，再如会失去理智等
……这所有一切的表现，只说明了一个问题：这个时候我还是个男人。（至于说
在这一系列的表现之后，一个男人最终能得到什么，或者是付出了多重的代价，
那毕竟是以后的事情。在女人面前争这一口气的时候，那百般的滋味体会起来好
象是这么说的……天凉好个秋！）

　　站在衡源祥毛线的专卖柜台前，专心致志的挑选了好一阵后，女人的心情才
慢慢的平静下来。要说在人群中怕走散了互相拉着手，似乎是天经地义的事情，
可是自己在被这个小叔叔拉了手的时候，却不知道为什么会那么的紧张，心跳的
那么的厉害！

　　那是一种说不清也道不明的心情，复杂而纷乱。这样的感觉让人害怕，让人
迷惑，既让人有隐隐的期待，却更叫人不敢再去多想它一点。

　　「给你妈妈和姐姐她们织毛衣吗？」看着在女人的指点下那摆了半柜台的毛
线样品，男人在一边插话道。

　　「嗯！」看着眼前不知道是什么时候已经摆了一堆的毛线样品，脸不知道为
什么腾地就红起来的女人强自镇定的应了一声。

　　「那就选这几种颜色的吧。」说着男人从毛线堆里捡出来两三样后，指点着
售货员开始打包。

　　「你……」刚要对男人的行为说点什么的女人，在看到男人挑选的毛线品种
和他让售货员所拿的毛线数量时，女人就把自己要说的东西咽了回去。因为男人
所做的，正是她自己来之前想好了的。

　　买完了毛线，女人又到别处选购了一些其他的东西就准备回家了。可是当她
再找到男人时，男人也在选购着他要买的东西……各式各样的真丝线，长短粗细
都不同的缝衣针，还有那一大堆可以用『匹』来丈量的花色各异的绸缎和布匹。

　　虽然自己这个小叔叔才来家里不长的时间，而且自己也没和他做过深的交流，
但是女人却知道，自己的这个小叔叔是不能用看待一般人的眼光来理解他，因为
他的『奇思妙想』似乎是太多了点。见怪不怪，他爱干什么就干什么吧，这样心
思的女人才不会去问男人买了那一堆的东西到底要干什么，难道不成你一个大男
人的，还要学人家女人那样来做衣服不成？

　　回到家，老哥和老嫂一人一个地在哄两个玩累了的小蒙古蛋子睡觉，而家里
的其他人也都有事出去了。女人拿了自己的东西回了房间，而男人则把自己买的
东西望他屋里一扔后，就转身没了影儿。

　　下午，女人拿着刚拆封的毛线找人帮忙把它缠成团的时候，她看到了男人正
拿着一堆的木工用具，对着一对的木料在院子里乒乒乓乓着。

　　「这又是在唱哪一出啊？」感慨了一声的女人，摇着头去找自己的妈妈帮忙
了。

　　在老哥哥家的一间储藏室里埋头钻了两天后，男人手里拿着一根皮尺从里面
出来了。

　　「难道他真要学做裁缝吗？」开着男人拿着皮尺像模像样给家里的人都量过
尺寸，然后又再一张纸上记了一通后，这时候发出感慨的已经不止是男人的二侄
女了。

　　一天的时间里，男人只是在吃饭的时间里露了一下脸以外，其它的时间他都
在那间储藏室里钻着。实在是条好奇了，终于在晚上的时候，男人的小侄女推开
了储藏室的门要一探究竟了。

　　「啊……」小侄女的一声惊呼，剩下的两个侄女也被吸引进了储藏室里。

　　一个标准的裁缝使用的工作台，皮尺木尺，剪刀还有画线笔，整齐的摆放。
一男一女的两个木制的人体模型，旁边放着烫熨的工具，而两件已经做好的衣服
挂在了衣架上。

　　「你们来啦。」去完卫生间的男人推门进来，看到了三个大睁眼睛的侄女说
道。

　　「这是给谁做的？」没有先回复男人，男人的大侄女指着衣架上挂着的衣服
对男人问道。

　　「这是给你爸你妈的。」男人回答着，就不再理会三个侄女，自顾自的到工
作台前忙了起来。

　　不好意思再耽误别人的工作，大侄女和二侄女没说什么就从储藏室里退了出
来。

　　「不就是做了两件衣服吗？瞎神气什么呀！」被男人的冷淡所激怒的小侄女，
一边在心里忿忿着，一边顺手把男人挂在衣架上的衣服给捎了出来。

　　「我倒要看看，你神气了半天究竟是做出了个什么东西来！」拿着两件衣服
的小侄女，下定决心要给那个神气东西一个好看后，就急匆匆地朝父母的房间走
去。

　　看着自己的小妹拿着据说做给自己父母的衣服出来，同样将信将疑的两个姐
姐，也好奇地跟了上去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　衣服是被拿走了，合适不合适的也没有人回来跟男人做个汇报，不过那两件
拿走的衣服倒是没有再被拿回来。

　　专心的又做了两天的衣服，只是每一件衣服刚做出来不一会就不见了踪影，
而且依然是没有提出意见，也没有来说声谢谢。

　　从星期五的早上开始，男人就和老哥哥家的四个女人在厨房里，为今天晚上
的家庭聚会忙碌了起来。这么早就开始准备，这一来是因为这次家宴虽然是大规
模的压减了人数，但是仍然要二十多口子人来参加。这二嘛，是这次家宴的水准
很高，有些东西不提前准备一下是不行的。

　　下午，正当家里为这次宴会的准备工作告一段落的时候，男人也接到了一个
电话后就出去了。

　　一个多小时之后，男人小侄女那看见鬼一样尖叫声，来迎接男人刚停在院子
里的车了。而就是这高分贝的扩音喇叭的一发威，站在男人老哥哥家院子里当观
众的人，就不止是老哥哥这一家人了。

　　活着看见鬼是不大可能的了，但是要从车上卸下来的两只活蹦乱跳的乌珠穆
沁肥尾羊来，对于这个大院中的绝大多数人来说，其新鲜程度也和见了活鬼是差
不了多少的。

　　活羊，一口在外行看来可以煮下一头牛的黑黑的大铁锅；一麻袋木炭，几块
形状稍微整齐一点的大石头；两只二十公升的大塑料桶，杂七杂八的一堆散着一
些特殊气味的布袋子，看新鲜的人是越看下去，就越把眼睛睁大了。

　　四个值勤班的战士不知道从哪里冒了出来，在男人的指点下把几块大石头摆
放好，然后把架上那口大锅就在男人客气的道谢声里离去了。

　　两只宰杀好的羊被剔成了八大块后，放进加好水的大锅再点起了木炭火，这
是在煮羊肉？灌好的羊血肠，随手剔下的鲜羊肉，还有那从布口袋里掏出来的黄
花呀，蕨菜，发菜，蘑菇等的草原上特产，是分给那些闻讯赶来的客人的。

　　可是客人们真的非常的客气，他们只负责旁观，却不负责来拿。

　　而男人举着那用羊肚油包着在木炭火上烧了不到三分钟的烧羊肝，走到大家
面前请大家来品尝一下的时候，拧头皱眉的一干人众，似乎是有人要杀人一样的
纷纷恐避之而不及矣。

　　有些尴尬了，老哥哥正待走上前来时，声音洪亮的陈家老爷子打着哈哈就来
了。

　　吃着一丝丝透着甜味儿的烧羊肝，喝着从大塑料桶里倒出来的马奶酒，一挥
手喊过来跟他一起来的外孙女小爽，每个布口袋中里的东西都包上一点，怎么说
这是一份从遥远地方带来的心意呀！

　　羊肉飘香的时候客气的客人们也都以这样那样的理由，再三谢绝了主人的挽
留决然而去了。而此时男人老哥哥家的门口，是一辆车接着一辆车的停了过来。

　　热闹的场面，喜气洋洋的气氛，在老哥哥的家里一直持续到了深夜。

　　第二天也就是星期六的下午，男人开着车拉着大哥家的孙女、小爽、西门月，
还有两个侄女一起去了男人在京城郊区的大院。

　　车在大院里刚一停稳，从车上冲下来的大小女人，就和站在大院里的大小女
人们迅速的绞成了一团。

　　这大的们笑语盈盈，嘻嘻哈哈，这小的们叽叽喳喳，有跳又叫。「这真让人
头晕呀！」对眼前的景象万分难以理解的男人，揉着有些发涨的脑袋朝屋里的清
净的地方躲了去。

　　后院的半封闭的院子，明三间实六间的隐蔽的套房，应酬完的母亲，二姨和
家里的岳母大人们都在了这里。

　　先是从母亲那里开始，一人一个长达三分钟以上的湿吻。然后抱过来一个温
存上片刻，就从这个人的身上脱下她的一件衣服。

　　都轮了一遍，半跪到男人身前的母亲开始为自己的儿子，做起了先期的准备
工作。

　　一件一件的为儿子脱下他的衣服，一点一点的露出的每一寸的肌肤，母亲都
用手一遍一遍的抚摩，一丝一丝的用自己的嘴唇来亲吻，用自己的舌头把它舔过。

　　含了吮了儿子的每一根手指，慢慢褪去他下身的最后一件衣物后，母亲和二
姨开始在男人身前，一个用口舌来侍奉男人那半软的肉棒，一个尽心尽力地来照
顾男人那微微晃动着的两个蛋蛋。两个岳母也跪伏在男人的身后，亲着揉着男人
的光滑的屁股蛋儿，舔着嘬着男人的屁股眼。

　　男人的手抚摩过每一个女人的脸颊和头发，在她们的配合下，男人为她们每
一个人都脱去了身上的衣服。一个又一个大而肥嫩的乳房，一颗颗红的紫的大的
小的的乳头。每一个都把阴毛修剪的非常整齐的，也绽开了花瓣的小穴，每一个
都清洗得干干净净的小屁眼儿。

　　男人摸着，男人揉啊，舍不得这个，有怜惜着那个，大鸡巴插进了这个嘴里，
不一会儿就被吸进那个的喉咙。

　　「你的小洞洞湿透了，你就喊着我爸爸，叫我来使劲使劲地操你！」

　　让儿子躺着，一个妈妈一个母亲的用小洞洞夹套着他的大鸡巴，用小洞洞里
奔涌而出的一股又一股的骚水，来引诱着儿子的舌头，儿子的牙齿。

　　「操吧操吧操吧！妈妈身上的每一个地方都是给你准备的！操吧！让你操你
想操的任何的一个地方吧，因为这一切，都只属于你一个人。」

　　我们爱你，也更疼你！我们想在自己身上的每一个角落里，都打铸上你烙印！

　　春风吹过，让她为你美丽，夏日灿烂，让她为你绽放！

　　秋天近了，你留在我子宫最深处的精子已经开始孕育，孕育着那见证着我们
爱了的，即将成熟的果实。

　　雪花又在天空里飘洒，银转素裹里，我双手捧在高隆起的腹部依门而看……
已经不是很远的春雨在召唤，召唤在夏的阳光里，我们一起来倾听，那第一声响
起的啼哭。

　　四季轮转，岁月更迭，唯一没有变的，是你的大鸡巴还涨涨的插在我的小洞
里……

　　……每一次走过这样的场景，我总是想真实的说出那爱恋中的女人，我也在
想，是不是会表达自己的真实。所以请大家辜枉看之，老木我辜枉码之。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　四个女人都筋疲力尽了，男人也把今天的第二次的精液射进了月娥嫂子的小
洞里。看着女人小心翼翼的夹着双腿不让小洞洞里面的精液流出来，男人不由得
涌上了一股郁闷，不为别的，是因为这一段时间以来，尽管男人在每一次欢爱里，
都把女人的小洞洞用自己那充足的弹药灌得满满的，可是这女人们的肚子却是一
个有动静的也没有。

　　今天又使劲地灌了两个女人的小洞，不知道再有上一个半月的会不会有开花
结果的消息传来？

　　刚踏进前院的客厅，男人就对上和他一起回来的三个小女人那恼哼哼的脸。
那是呀，你一个主人领客人来家了之后，说也不说一声就把客人们丢在屋里三四
个小时不闻不问的，也难怪客人要给你这个主人甩脸子看了。

　　星期六下午，是男人家所有上学的孩子一起温习功课的雷打不动的时间，所
以时间一到，即使有客人来的时候，孩子们也要坚持执行这一规律的。

　　大女人们的话题三个少了伴儿的小女人没了兴趣不说，而且她们也实在是插
不上个话。于是有些了寂寞的她们就不自觉的想起了，是谁把她们领到这里来的
了。只是这个现在才被重视起来的家伙，他这会却钻到了哪个耗子窟窿里去了！
手到冷落的三小女人，有些义愤填膺了！

　　跟在三个小女人那冷冷的屁股后面，恬笑的脸都有些僵了的时候才把那在青
涩中扭着的，拔凉拔凉的三儿小屁股给焐乎出点热乎气儿来。

　　和同来的两个大女人点了头致了意，男人领着三个有了一点笑模样的小女人，
朝着家里孩子们的学习室走了过去。

　　新的学校，新的老师和同学，还有这新的学习气氛要适应，男人真的很需要
去听一听孩子们对这里的一切有哪些个要说的。虽然她们很独立，也有很好的适
应能力，但是，她们毕竟还是孩子。

　　该男人做到的，男人一定要做好。

　　了解了相距千里之地的学校在课时上的前后进度，真实的掌握了孩子们对老
师所教授的内容的理解程度，知道差距，找了问题，按着孩子们不同的年龄段，
再分别量身定做出可以具体执行的学习方法，时间已经过去了将近三个多小时。

　　『该让孩子们自由活动了吧……』这样想着的男人抬起头来的时候，不仅是
和他一起来那三个小家伙都安安静静和男人家的孩子一样的坐在这里，那两个同
来的大女人和男人家其他的几个女人也在门口那边或坐或站的。

　　开始有些说话声的屋里，一个从专注中走来的男人，还有那一群的女人们。

　　剁好的肉馅，擀好的皮儿，说说笑笑的融洽里，主人们和客人们一起包着饺
子……

　　同样时间的下午，男人那三个老哥老姐的也聚在了一起，他们是在谈论着男
人的现在和以后。

　　家族里的人，至少是没有当着面的对着远方来的弟弟，表现出特别的负面情
绪。他们当中的大多数人都表示说：除了文化底子薄的跟纸差不多，其它方面还
能凑合凑合。具体的意见嘛，是让他先正正经经的走进这里的生活。更具体的意
思还说，淑倩这丫头兴趣广，人头熟的，就让她先带上一带她这个小叔叔，给她
的这个小叔叔来担当一下走进这里生活的，指路的明灯。

　　「以后就让小爽经常来这里和小雨她们一起温习功课吧。」这里天来多数时
间住在男人的家的三十女人，在递给男人一杯水后对男人说着。

　　「行啊，正好让她带着小雨她们多熟悉一下这里的情况。」男人想都没想就
答应了。

　　「小爽来我们也来。」接过话的是西门月。

　　「就是！不光是我俩来，还有……」芳婷所争取的就不止是她自己了，因为
她还一连报出了三四个人的名字。

　　「行啊，反正家里有的是地方。」这一个也是赶，那一群也是个放，男人答
应的还是很干脆。

　　「噢……」事情有了着落，三个小丫头击掌相庆。（那个时候，耶……这个
动词还没有流行）

　　又是挨着个的在电话前面排队，又是用谁今天怎么怎么了，我就怎么怎么地
的理由跟自己的家长请假，不过今天所有的接到请假的家长，都说了一个相同的
准假条件：你叫谁谁来接下电话。

　　当然不是找男人来接，接到请假的家长都是找男人的二侄女的。

　　深秋清晨风里已经有浓浓的凉意，三个客坐的小丫头抹开惺忪的睡眼时，昨
天晚上和她们睡在一起的小主人们，已经都不在了身边。

　　拉开挡着窗户的窗帘，昨天夜里睡在身边的小伙伴们，在这个阳光灿烂的早
晨里，压着腿，下着腰的在大院里正晨练着。

　　「下次来我们也把运动衣都带上！」站在窗子里的三个小丫头，被窗外热热
的气氛所吸引的时候，也都暗暗地下着决心。

　　象征性的做了几个热身练习就最早一个结束单人晨练的男人，现在正在一见
屋子里的大床上，和几个女人一起做着多人参与的群体的晨练。

　　男人家的人很多，但象今天早上这样的多人混合练习还是很少见的。造成这
一情况的原因很偶然了点，那是月娥知道现在天凉了，而她那个和她睡在一起的
三妮子因为忙着和伙伴们在晨练中会合，就少穿了点衣服。而怕女儿因为着了凉
而闹腾个伤风感冒的她，拿了件三妮子的衣服就半披着睡衣追了出来。

　　男人的眼睛太尖，一大早火气正浓的时候突然间见了个春怀半敞的满园春色！
心里呼地一下子就被痒透了的男人，立即一只手抱住跑过来的三妮，另一只手拉
住了大妮，嘴里喊着二妮，迎上还没弄明白是什么情况的月娥就把这几个人拢住！
挤挤拥拥，拉拉弄弄的没个一会儿的工夫，这拢在一起的几个人就到这大床上来
了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　多人组合的集体晨练，是在三妮子引领下开始的，因为她是这四个女人中唯
一一个，没有和男人有过实质行突破的女人，所以最是期待中的女人，总是有些
无法按耐住自己。于是，在妈妈呀，姐姐的还在淡淡的羞涩里稍做徘徊的时候，
勇敢的三妮子已经向男人吹起了冲锋的号角。

　　每一次的晨练，男人身上的衣服不仅是宽松，也穿的很少。斗牛一般冲上来
的小丫头，三下两下的生涩中不乏凶猛的冲击下，男人身上的衣服就七零八落地
了。

　　还没有真正地领略过男欢女爱的风情，勇敢的小女人，很快就让自己就变成
了和男人一个的模样。

　　肉棒生疼，双蛋涨痛！几乎就是被虐待！可是对这个刚要自己想来拉车的小
母牛犊子，男人还能说什么呢？先忍忍，再一点点的教导吧！

　　想着，男人就可是行动了。

　　男人，热热的手温柔的抚过小母牛的每一寸的肌肤，火火的唇在小母牛嫩嫩
的嘴上深深的吸，小母牛犊子，在更加的乱冲乱撞一番后，终于开始一点点的把
车拉到了真确的路上。

　　学会了与男人的唇舌紧紧的纠缠和嬉戏，学会了用略带点僵硬的温柔，在你
的抚摩里来回迎你的温柔，学会了这样的把肉棒抓在手里，男人会赞许地微笑，
学会了缩着牙齿把男人的肉棒最深的吞进自己小嘴里时，男人那舒爽的呻吟。

　　学会了，看着自己那还是女人雏形的小的如青杏般乳房上，那小豆豆一样的
乳头也会在男人的舌尖的卷吸下，一点点的涨起来，硬起来。学会了我也要叉开
着双腿，半眯起眼睛来享受着，自己小小的花房在男人舔呀咬呀的时候，带给自
己的那酥到心底里去的，却有无法来形容的飞一样的感觉。

　　男人的大肉棒刚刚在自己的小穴上把自己磨得快要疯了，自己的妈妈却指挥
着自己的两个姐姐，她们一起把男人和他的肉棒一起推到了一边。

　　先是妈妈，不管不顾地就骑到男人，而男人的那个给自己带来奇妙的感觉的
大东西，就被妈妈那张开了口的，长着黑黑的绒毛的比自己的小洞大了许多的小
洞给吞了进去。

　　虽然很是不心甘，可是妈妈告诉过自己，如果自己的小洞上的毛毛如果没有
长到和姐姐们一个样子的时候，自己就不能让男人的大东西插进自己的小洞里。

　　唉！什么时候才能象姐姐们那样，有着一张成熟和张满了毛毛的小洞呀！小
母牛叹息着，幻想着。

　　（唉，一不小心想起了罗大佑，所以就想起知了的叫声中，那个想着山里面
住着神仙的年代）

　　男人家的晨练在早上六点半钟准时的结束，吃过早饭，大女们是自由活动，
所有的小女人们则是做必须的早课……认认真真的写上一整篇的毛笔字。

　　吹拉弹唱，下棋游戏，在一个上午的时间里几位客人才发现，她们在这个家
里的时间，似乎要比她们在任何别的地方的时间过的都要快，以至于，快的让她
们不禁去想：要是时间就停在这里就好了。

　　晚上，死活都要留下来的小爽哭的眼睛都红了。万般无奈，在男人家里人的
热情的劝慰和挽留声里，三十女人就半推半就的，以『女儿不愿意走的』理由和
女儿一起留下了。

　　其他人没有合适留下来的理由，只好被开着车的男人，一个一个的送了回去。

　　车停到老哥哥家的门口，小侄女说了句：「一会有事情要和你说。」就转身
进去了。男人大致可以理解这也许只是女人为自己回家团聚所设置的借口，可是
话又说回来了，即便明知道是个陷阱，为什么很多人还要跳下去？有一句话不是
说了嘛……这就叫身不由己呀。

　　进了老哥哥家的时间是二十一点二十七分，老哥哥，老嫂子和男人在客厅里
坐了十几分钟后，就说要去看看那两个小家伙回了他们的房间里，再也没有出来
过。

　　而两个侄女，自从进了门就一直也没见到过个影子，这是有事情要说吗？这
分明是……可是转过来看，刚才这老哥老嫂的欲言又止的，又好象真是有话要跟
自己说的样子，男人决定还是再等下去吧。

　　「你怎么还没去睡？」一身睡衣的二侄女叫醒了在《庄子》的世界里遨游的
男人。

　　「噢……」被唤回心神的男人放下手里的书，刚要回答的时候眼睛却看到了
墙上挂钟的指示……零点零六分。

　　「看书看的都忘了时间了，我这就去睡。」把刚才要说的话换了个内容，男
人朝着自己的房间走了过去。

　　「看什么书能看的这么着迷？」当男人的背影消失在楼梯的转弯处时，女人
拿起了男人放在茶几上的那本书。

　　《庄子》，全文言文的收录着以《逍遥游》为开篇，至《说剑》为止的共二
十篇文章的《庄子》。拿着书的女人，就这样不知道在想些什么的站了好久。

　　小侄女今天要去上课，所以男人今天一天的日程安排就由他的二侄女全权代
理了。在一个大院里整天的呆着，是不能真正的了解京城一些特殊的人群的全部
生活的，所以，二侄女就领着男人在京城的街道上兜起了圈子。

　　说是兜圈，其实就是这里那里的接触一下这些特殊人群所谓的外围的生活。
比如，他们会经常会在哪里出现，在那里会和什么样人来接触，这些相互接触的
人在一起又会有哪些基本的活动等等。

　　高档次的西装，以及着装是搭配与注意事项……喝什么样的酒，用什么样杯，
还有这端起杯来的手应该是个什么的样子……连说话，走路站着坐着都差不多说
了一遍之后，男人依旧和刚与女人一起出来时的表现一样，不喜也不厌。

　　中午吃饭的地方，女人选择了一家对于当时的京城来说，是一家比较有名气
的西餐厅的一个安静的角落。英文法语的男人根本是一窍不通，所以，与侍者的
交流就让女人完全的代理的。

　　有一点意外的是，当八分熟的牛排放到面前的时候，男人这刀呀叉呀的倒没
有拿错了手。还能把牛排顺利的切下来放进嘴里，放下心来的女人，开始来对付
摆在自己面前的那份牛排了。

　　「能不能……」吃完了自己的第一份牛排，男人试探着让女人又叫了一份。

　　可是当男人第八次说能不能的时候，脸色已经绿的如苦胆一般的女人，拉着
男人就从西餐厅里狼狈的逃了出来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「我还没吃饱呀！」被女人从餐厅里拉到大街上的男人，一步一回头地万分
留恋地看着那家离自己越来越远的西餐厅，嘴里嘟囔着。

　　「吃！你就知道吃呀！吃那么多不怕吃死你呀！别吃啦！我们回家！」站在
车前激动的有些脸色潮红的女人，冲着男人大吼着，可是转眼间面对着被吸引到
自己身上那路人的好奇的和饶有兴趣的眼神，一把拉开车门钻上去的女人，冲着
还傻傻的冲着路人点头微笑的男人，用尽全身力气吼着：「还不快开车！」

　　车轮后留下一缕淡淡的青烟，而送着车轮远去的是，路人们的善意的似乎是
理解了什么的哈哈的笑声。

　　天气好，心情也不错，车一开上笔直的马路，男人不由得就哼起了小呀嘛小
二郎……

　　可是女人，如激怒的雌猫般女人，一下子就朝开着的男人猛扑了上来，一阵
地扭咬抓捶，如果不是乱晃着的车轮引来了男人吱……的紧急的长长的一个刹车，
那雌猫一般的女人要把男人撕成个什么样子，可真的难以预料了。

　　重新把车开在马路上，似乎是忘记了发怒雌猫是如何的凶猛的男人，没有关
严的嘴里再一次飘出来的声音是……

　　一首一首的风格不一样的歌曲，还有眼角上翻白了一次次的女人……

　　车停在了北海的边上，当男人哼起了红色经典中的九九艳阳天时，不知道从
什么时候起安安静静的坐在车里的女人，似乎是被什么东西从心里的深处触动了
一下似的，也和着男人轻声的哼唱了起来……

　　一首女人没有听过的草原上的欢快的民歌，女人安心的听着，一首深沉的蒙
古的长调，女人细细的品味。当一首雄壮的，悲凉的，似乎是带着深深的眷恋的
蒙古族的歌曲在车里飘过的时候，女人被这沉沉的东西猛然地压在了思绪里，因
为从来听不懂蒙古语的她，突然间听懂了一个男人，一个在想些什么的男人。

　　这是一首思乡的蒙古民歌，据说它来自遥远的成吉思汗指挥着他的蒙古铁骑
西征时，当蒙古勇士在早晨初升的太阳里跨越着雄伟的天山，一个在军中着名的
蒙古族的民歌手，站在这里回望即将远远的留在身后生养自己的草原时，他唱起
了这首歌。

　　迎着太阳照着的东方，他唱了第一遍。唱第二遍的时候，他身边能听见这首
歌的人都跟着唱。歌声响起第三遍的时候，所有的蒙古族勇士拔出了长光映日的
蒙古族弯刀一起在唱。

　　歌声停了，高举着弯刀的蒙古族勇士跨越了天山，在滚滚的马蹄的烟尘里，
奔向更遥远的，据说是太阳要落下去的西方。

　　蒙古族的勇士走了，这首站在天上山巅上唱起来的歌，在草原上一代又一代
的留传……

　　北海下午的风，从打开的车窗吹了进来，一个女人，依偎在男人怀里似乎是
怎么地也不愿意醒来。

　　回到家，女人一声不响的打起毛衣来，而时不时来到她身边的男人，则和她
一起打着毛衣。于是，一个又一个美丽的图案在他们的手里被细细的编织……

　　第二天，女人和男人又在家里人微笑的目送下开着车出去了，只是这一次，
女人和男人是站在高高的八达岭上，看长城的绵延与巍峨，在深秋的露华霜风里，
踩着香山厚厚的落叶牵手而过。

　　潭拓寺的悠悠的钟声，女人挽着男人的手，清华园的残落的荷塘边，相拥相
抱的男人和女人，柔柔的亲吻过后就留下了一阵欢快的笑。

　　「我只想要个回忆！」当男人把车停在京城郊区一座不知名的小山下时，依
进男人怀里的女人幽幽地说道。

　　「我不喜欢回忆，我要永远！」男人抚摩着女人垂着的软软的发丝，坚定的
说道。

　　「我也想，可是……」又响起的女人幽幽的声音，被男人温柔的亲吻轻轻地
挡住，因为男人不需要假设。

　　「哦……」女人稍稍的一顿，便被这渗到骨头里去温柔给包容，进而就抛弃
了一切投身了进去。

　　有过婚姻的女人，一双尖耸着的乳房还只有盈盈的一手而握。可能就是那尖
耸的小巧吧，才让着盈在手中的乳房，充满着无与伦比的弹弹的跃动着的手感。

　　唇与唇相接，齿与齿相连，粗大的舌头和细嫩的舌头紧紧的纠缠，沉迷中的
女人的小手，在下意识的抚摩里，穿进了男人的衣服。

　　比拟如女人般光华的皮肤，脉动的，隐藏着力量的肌肉，女人一遍又一遍的
抚摩着，似乎永远也不知道厌烦。

　　乳房的红晕被男人舔着，硬若石子的乳头被男人双唇吸吮着，被他的牙齿啮
啮地啃咬着。灵巧的手指梳理着浓密而漆黑的芳草，灵巧的手指也拨呀弄呀地，
让原本闭着的两双阴唇悄悄的张开。

　　挑呀弹弄的，让滚滚涨涨的阴蒂上传来的痒到心里去的感觉，瞬间就溢满了
自己全身，呻吟着，女人扭动起了身体，哼唱着，女人的手不自觉地一松一紧的
在男人的大肉棒上抓揉着。

　　长长的舌头居然能那么深地舔进自己的阴道里！又是吸又是咽的岂不是要不
自己小穴里流也流不完的春水给喝干了？

　　这么粗长的大鸡巴，似乎有一个鸡蛋那么大的大龟头，就这么地在自己的小
穴边上磨呀磨的没个完，就这么半进半出的让自己的心慌意乱越来越没个章法！

　　「死叔叔！臭叔叔！你不进来，我自己还不会动吗！」激动中的女人猛地向
前停起了腰胯。

　　「不过，啊……」长也惨的叫声过后，女人脸色发白地软了下去。

　　已经成熟的女人，原本是不需要做这么长时间的准备工作的，可是当男人用
舌头探进女人的小洞去侦察的时候才发现，一个二十大几奔三十的女人，那小洞
紧窄的居然只如十三四岁的少女！

　　自作主张的女人，这一下所付出代价真的不是太小了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　亲着吻着慢慢地揉摸着，遭受重创的女人渐渐的恢复了过来。捶着打着不平
着，说你的东西为什么要长的那么的大，怨你就为什么不懂得怜香惜玉！

　　只是男人轻柔的抽动起了腰胯，女人在蹙了几蹙眉头后，就把半推在男人胸
脯上两只手搂在男人的脖子上。

　　「好疼吗？」亲了亲女人微微张着的小嘴，男人轻声的问道。

　　「不了。」把搂在男人脖子上的手紧了一紧，回亲了一下男人的女人，也很
轻的回答道。

　　「那舒服吗？」又柔柔地在女人的嘴唇啜了啜，男人又问着。

　　脸上浮出几许红晕的女人，半闭着眼睛把头向一边转了一下后，还是用更轻
的声音嗯地应了一声。

　　「那要不要我在快一点？」把女人偏着的脸转正了，听着女人微微急促的呼
吸，男人又问着。

　　男人的问题，让脸上红晕更浓的女人又想把脸转到边上去。可是男人的手在
那里，没有躲避成功的女人在更加急促的呼吸里，从嘴里我呀不呀的蹦出几个谁
也无法知道确切意思的语句后，干脆嘤的一下子把脸钻进了男人的怀里。

　　害羞的女人，永远是最能激起男人的豪放！心头上的火呼地一热，顾不上再
去增加些情趣的男人，嚯地一家伙就开足了大鸡巴进出女人小洞里的频率。

　　「嗯嗯……啊啊……」的压抑着的几个单音过后，女人就不管不顾地胡乱地
喊叫了起来。

　　不好意思叫叔叔，使劲地被大鸡巴穿了几下子宫后，这叔叔，亲叔，亲亲的
小叔咋就叫得能酥软到人的心里去。

　　一听到叔叔说个操呀逼呀的就脸红，可是到了把双腿盘到叔叔腰上时，说我
的小逼好舒服，喊着使劲地操我的吧！在嚷着我要被操死了时候，不用人教的女
人也会叫了……大鸡巴叔叔。

　　天色有些昏暗了，缠在车里的男人和女人慢慢地开始分开。看着默默地穿着
衣服的女人，男人说道：「去家里住几天吧？」

　　迟疑了一下，几乎是看不清地点了一下头的女人，又沉默地穿着衣服。

　　回到老哥哥家，女人闪了闪身就不知道钻到哪个房间里去了男人却被笑眯眯
的老哥老嫂和那个翻着白眼球的小侄女留在客厅里。

　　「干什么？」

　　「汇报汇报这几天来的日程安排嘛。」

　　有了和二侄女第一天的经历做底，男人依葫芦画瓢地编起了漫游记。

　　老哥老嫂不知道什么时候没了笑模样，小侄女干脆一转身就上楼去了。难道
是我精心编纂的新时代的漫游记有什么巨大的漏洞吗？不自觉地停下嘴的男人，
满怀惴惴地看着老哥老嫂。

　　漫游本身就是让男人融进这里生活的一部分，可是就算你把京城上下的犄角
旮旯都转上一百遍，你就能说你懂得了这里的生活吗？融入，是要融合进人的生
活里，而不是在京城的各大场所里转来转去。

　　是二女儿的生活面太窄了，这是老哥老嫂对这几天来二女儿的工作成绩下的
定义。

　　既然是二女儿生活面有些窄，且不长与交际，看来只有让小女儿出马，才能
完成好这一工作了。老哥老嫂相互一对眼神，嘱咐了这个小弟弟几句后就回屋休
息去了。

　　可怜老哥老嫂心哪！要是他们知道男人这几天都在干些什么的话，他们会…
…

　　和父母打了个面就钻浴池里洗浴了一番的女人，看了看自己的小妹也在她自
己的房间里睡下了，就朝自己的房间里走去。

　　刚一进自己的房间，一个藏在里面的，死皮赖脸的东西就把她死死地缠住。
喊又不能喊，骂又骂不死人，这打嘛又怎能打的了？没有办法，哀求了半天的女
人得到那个死皮赖脸的东西的：我保证在家里其他人起来之前就离开的保证之后，
认了命的女人就任由那东西去了。

　　女人认命，某人即得志猖狂！

　　半软的鸡巴，非女人不情不愿的舔弄就不会变硬的。硬了的鸡巴，非女人用
自己的手扒着自己的小洞，左一声右一句的求着，说了一便又一遍的亲叔叔，快
来操我呀！才勉为其难地慢吞吞懒洋洋地操了进去。

　　委屈了，是不是就可以求全？当男人准备把憋了许久的精液射出来时，女人
为了不让男人把精液射进自己的子宫里，只好更加对自己委屈了。

　　「求求你！射到我嘴里吧！」

　　「求你啦！射到我脸上吧！」

　　「真的求你啦？好叔叔！亲叔叔！只要你不射在我的小洞里，你要干什么都
可以呀！」

　　十分勉强的某个东西，插了女人的最深的喉咙，暴了女人小小的鲜嫩的小屁
眼，那么小两只乳房也要拼命地挤出一条沟来的时候，却因为在这沟里得都了便
宜的大鸡巴没有爽，而让女人做了更大让步！

　　于是，叔叔就升级成了爸爸。亲亲的小爸爸，操亲亲的乖女儿！刚刚把着升
级来的东西叫得顺了口，男人按再一次操进女人子宫里的大鸡巴，却根本就忘记
了女人是因为什么这么地迁就着自己，它那再也压抑不住的火烫的精液，毫不留
情地，一股接着一股地狠狠地喷进了女人的子宫里！

　　女人，只来得及从喉咙里挤出来半半个不字，就迷迷糊糊地睡了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　天色还很暗的时候起了床的男人，轻轻在女人的额头上亲了亲就出了卧室去
做他的晨练去了。男人走后不久，床上的女人在慢慢睁开眼睛后，就抱着被子半
坐了起来。

　　一个禁忌的，却也让人彻底放纵了的夜晚，在这个清醒了以后的清晨里是这
么的叫人无法平静。

　　这份的不平静里有刚踏进地狱中时的害怕和担忧，也有在地狱里被斑驳的禁
忌的色彩，所诱惑和放纵时那悸动到灵魂深处里的期待。

　　是这个男人，是这个从地狱中走来的撒旦一样的男人，是他在看起来在很不
经意的时候，从自己面前悄悄地打开了这装满了堕落的潘多拉盒子。

　　于是自己在不知不觉里就被这堕落的欲望所包围，并且不可救要地深深的陷
了进去。这黑暗的地狱里，到处闪烁着让人迷失了灵魂的光怪陆离的色彩，只要
你走了进去，就永远不可能去回头！

　　是啊，永远的不能再回头！可是为什么明明知道自己和这个男人，将要面对
上天派来的使者那无情审判！但是在自己的内心里除了有对那无法预知的未来怀
着深深的恐惧外，却就是找不到哪怕是一丁点的后悔！难道是所有走进地狱里人
都和自己一样，只有在更深的堕落里灭亡，却不去想该怎么样去回头？

　　就在昨天的那个夜晚之前，被迷失的自己原本只想和自己的这个被自己叫做
叔叔的男人，有过一次交集后就彻底的把这一切埋进了记忆里，永远都不再去想
起。

　　可是，撒旦一样的男人就象是一杯口味甘醇的毒酒，你一旦尝过了就再也无
法来把他拒绝！

　　就是昨天的这个夜晚，在经历了最彻底的放纵之后，自己除了在放纵的堕落
里去等待被审判的死亡，真的已经没有了一点的顾虑！就让我和这个男人一起在
这黑得没有边际的地狱里，来一起走向灭亡吧！

　　理清了那缠在心底里的障碍，女人才又感觉出来昨天的晚上被男人折腾了的
大半夜的身子，是怎么样的一个要散了架的滋味。

　　「真是个吃生肉长大的死蒙古蛋子！」放宽了心怀的女人，恨恨的在心里给
了男人一个诅咒之后，一拉被子就蒙头大睡了起来。

　　其实，女人还有一件事情没有想清楚，那就是这个世界上不仅只有女人才可
以称做红颜祸水，因为有这么一种男人，是从骨头里都流淌着一种东西，这东西
的名字叫做堕落。

　　现在的大学，只有有课的时候学生们才忙一点，这没有课的时候就是非常的
悠闲了。这不，男人的那个上午有课的小侄女，一边把半根油条往嘴里塞着，一
边含混不清的告诉男人要男人下午在家里等她。可是半根油条还没有咽下去，突
然抬眼看了一下挂钟的她在大叫了一声惨啦以后，就疯了一样地冲出了家门。

　　坐公交车已经来不及，想打个车吧可是这的士都像和某些人有仇一样地躲了
起来！已经急得跳脚了的女人，突然听见了身后响起了汽车喇叭声。

　　噌地一下就蹿上了车，在一句你快一点开以后，刚才还急的象着了火的女人，
利马悠闲的如同上级领导视察般地拿起了架来。

　　首都师大的大门口，男人目送着女人趾高气扬的背影消失了以后，就一直沉
默地在车里坐了很久很久。不是刚才做在车里的女人的那一番强词夺理，也不是
女人的胡搅蛮缠，是因为这个大门的里面，有一个叫柳静的女人，一个在男人心
里最柔软的地方藏了十多年的女人。

　　有些人你从来都没有刻意的去思念过，可是她总是会在不期然间从你的心头
上走过，有一点柔柔的痛，有一点涩涩的酸楚，还有软软的，化进了血液里的牵
也牵不断的那一缕情丝。

　　上午快十点啦，被男人折腾了把半夜的女人才睡醒了起来。老哥老嫂领着男
人的那对双胞胎儿子，早就走的不知到去向，而家里其他的人，也都该干嘛干嘛
去了。

　　只有两个人的天地里，穿着睡衣的女人从刚走进卫生间的时候开始，就和男
人不停地纠缠着。

　　「我要小解。」是男人撩起的睡衣，褪下去的内裤，最后还是半抱着她在便
池上完成的。

　　「我要刷牙。」是男人拿来的用具，给你的刷刷，再把我的刷刷。

　　洗了脸，梳了头，坐在男人的怀里，让他把早点一点点的喂进自己的嘴里。

　　喂着，男人的手就摸到自己小巧的乳房上，喂着，自己扭动着小屁股就慢慢
地磨硬了男人大肉棒。

　　上面的嘴和男人一起吃着油条，从卫生间出来就没有穿内裤，于是那涨起来
又被释放出来的大肉棒，就顺理成章的被自己的下面的小洞洞当作早餐地吞了进
去。

　　才睡醒的女人，在一个小时不到的时间里，又被男人抱回到卧室里接着去睡
去了。

　　说是下午让男人等，可是还不到中午，男人的小侄女就和在门口碰到父母拉
着两个小东西一起进来了。虽说男人才来到老哥哥家不长的时间，但是只要男人
在的时候这烧菜做饭的工作，就被男人给承包了。而一向是不经常在家里吃饭的
小侄女，也就是因为这一变化才会更多的在吃饭的时间里从家里出现了。

　　「二姐咋没有起来吃饭？」吃过饭一抹嘴的小侄女说了一句后，就上楼去看
疑似身体不舒服的姐姐去了。而老嫂子岁数这么大了，怎么好来干着洗洗涮涮的
工作？于是义不容辞的男人，又进了厨房和一堆的碗呀盘呀的打起了交道。

　　小侄女一个香甜的午睡到了下午三点钟才醒！又是急急忙忙的一通惨啦惨啦，
不过这次是因为要和男人一起出去，而约会朋友的时间要到了。

　　又是所有的要迟到的过错都是男人惹下，又是你要是个男人就把车开的再开
的快一点的，离约定好时间还差两分钟的时候，男人的车又停在了首都师大的大
门口。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　在草原上，一个有上三十几个班级的学校就已经很大了，可是走在首师大的
校园里，男人知道了大的概念原来可以是这样的。

　　楼是一座又一座，这个系那个系听着说就让第一次来这里的人很难找到一个
头绪来，而据介绍的人说，这里还不是大的，如北大，清华的都属于到更大的一
个范畴。不过即使北大清华是大的了，但要是和国外的名校比较一下的话，似乎
它们也是小的了。

　　当然，这占着的地方的大小是一个方面，其它的如软件上的，硬件上的诸如
等等地一综合，大这个很简单的概念就被附着了许多的外在的因素了。

　　「这是我们的宿舍区。」小侄女手指着眼前的，和草原的小城里最高建筑差
不多一样高的大楼对男人说道。

　　应了一声，男人就和自己的侄女一起在与看门的大妈打了招呼以后，朝楼里
走了去。

　　从进校门开始到逛进了女生的宿舍楼，男人和他侄女差不多用了二十几分钟，
之所以有时间这么悠闲，是因为男人的侄女，在门口的门卫那里给伙伴们打了个
电话通了气，才让这一路上赶路赶的就差去闯红灯的两个人，有充足的时间来溜
一下腿儿了。

　　宿舍楼的第三层的进靠楼梯的那个房间，是男人和侄女的目的地。小侄女刚
要推开还掩这一条缝的房门时，一个和她熟悉的同学在楼梯那里把她喊住了。

　　小侄女和熟人在楼梯那里说着悄悄话，而站在门缝边上的男人也听到了门缝
里，那嘻嘻哈哈的笑声中伴随着的议论声……「你们说，小倩的那个什么叔叔会
不会穿着蒙古袍子来呀！」这个声音很是清脆，不过在尾音上似乎带有着东北人
的味道。

　　「瞎！都什么年代了，才不会有人还穿那东西的！况且要是他真穿着袍子来，
小倩还不杀了他呀！」这个京味十足的嗓子，很是透着些直爽。

　　「真想看看这吃生牛肉长大的家伙到底长的是什么样子呀！」哝哝的如糯米
粽子般的一股子江南水乡的调子，可是这说出来的话怎么生的能呛死人啊！？

　　「咳！咳咳！」从身后传来的提示音，让屋里的七嘴八舌的嘈杂音利马静了
下去。同样，一脸丰富表情的站在门边摸这鼻子的男人，也一下子就面无表情了。

　　拉开的门边是一个个头娇小的女人，下意识的看了看站在门外的两个人之后，
略带着一些尴尬的她，赶紧地把两个人朝里边让。

　　说是具体的活动要等到晚上才开始，所以与其在宿舍里干耗着，倒不如先找
写别的干。几个女孩子一商量，男人就当起了车夫的角色。

　　几个看起来家境都非常不错的女孩子，所以她们找到的共同点就是逛街，采
购。

　　四个女孩子叽叽喳喳的在前，一个男人在后，一条街完了再去另一街。和男
人以前陪过上街的女人有些不同，这四个女孩子是看的多了，说的也多，可是要
掏钱买东西的机率，就和火车出轨也差不多。

　　女人的耐性真的很好，从小放羊就一走一天的男人耐性也很值得称道。三四
条街下来，本来对身后跟着的男人带搭不理的四个女孩子，现在开始频频回头考
察了。

　　没有满头的汗，没有吃了八个苦瓜的脸，看不见死秧耷拉气，相反，这瞅瞅
那瞧瞧的还兴致盎然！

　　难道是吃生肉长大人都这么耐靠？！四个大睁了眼睛的女孩子相视而惊讶！

　　不信就拖不死个你！被男人的悠哉游哉而彻底激起了斗志女孩子们，放开了
八条腿，大步流星地，却也完全失去目标地真正的『逛』起了街。

　　夕阳西下，四个女孩子中各自最高的那个一屁股坐在马路的边上，就不起来
了。

　　跟着她的步伐，剩下的三个也一个接一个地散架了个挤靠着的堆坐到了一起。

　　一人一瓶汽水，虽然在接近冬天的时候，但是这对于喉咙里都要冒了烟儿的
人来说，真的是及时雨呀的及时雨！

　　咕咚！咕咚地，四个散了架的女人不管不顾地疯狂地往嗓子眼里灌着凉凉的
……不，这用汽水瓶装的却不是汽水，因为温温的流进喉咙里的东西是一股绿茶
的味道。

　　手里都拿着已经见了底的汽水瓶，可是刚给她们递东西的的男人在这会却没
了踪影！「这个小子不会是……」四个女人还没有来得及把各自的猜测说出来印
证的时候，男人却开着早就被女人们遗忘了的车，来接她们了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　九十年代初，夜色里的京城刚刚能些许地透出现代都市的气息。一男四女的
组合就在这样的夜色里，匆匆的在一家小餐馆里吃了一口饭后，就朝首师大赶了
过去。

　　两家高校联谊的舞会，在一男四女赶到了那里的时候，礼堂里已经响着轻快
的乐曲了。

　　舞会会场几乎是人的海洋，摩肩接踵的跟在四女的后面在人海中披荆斩棘了
一翻后，四个女孩子与她们的大部队汇合了。

　　多几个人会合在一起是有很多好处的，你比方说，你想跳舞了，只要乐曲声
一响，你就可以踏进了舞池。你不想去了，身边的同伴会和你一起谈着天，说着
地。这么多的人，你只要一起身，你刚座过的座位就可能在这个晚上永远地属于
了别人，而因为这个时候有你的同伴在身边话，她会义不容辞地把座位给你牢牢
的占住，让你在这人山人海之中，从头开始一直悠闲到尾。

　　这么多人，并且又是男人居多的时候，即使是平日里非常平凡的女孩子也都
被狼一样的东西，彬彬有礼地请到了舞池里去了，而对于那被冠以花呀凤呀的女
孩子，男人的感觉是，她们都要脚不沾地了。

　　这样似曾相识的场面，让男人想起了部队的生活。在那个女兵少的可以不用
掰脚指头就都能数上一遍世界里，在那几乎是一年才有一次这样的男人和女人近
距离接触的机会里，女兵们都被营以上的干部们如护食猛虎般地给承包了过去。

　　诸如连呀排呀等级别的狼们，或许只有在老虎们打盹的时候才能得到一点的，
从万狼丛中奋勇杀出的机会来。

　　而一个个的男兵，你能和一个长的不错，而且还没有口臭的爷们连跳上两个
曲子，你就已经幸福的跟回家过年一样了。

　　不过要是在这样前门有虎后门来狼的强敌林立的环境下，你一个新兵蛋子还
能请到当场最美丽的姑娘共舞一曲话，那结果是……

　　抱着班里最俊美的大老爷们跳了半宿班长大人，会挥着如黑熊般厚重的大手
一边如擂鼓般地排着你的肩膀大加赞赏着，一边在告诉你：这臭袜子，脏裤头的
你小子就先洗上那么的三月两月的吧。

　　想着，老僧入定般的男人在半睁开眼睛的时候，脸上浮现出一抹回味的微笑。

　　一堆看猴子的眼神，男人知道自己又一个不注意地成为了被关注的焦点。

　　七嘴八舌的各自为男人刚才的发表了一番注解后，已经受了快一个小时冷落
的男人，终于在小侄女那个娇小同伴的怜悯下，第一次走进了首都师大的舞池里。

　　咚恰恰的节奏，简单的说是三步，如果往国际上靠靠，按高雅的说，是华尔
兹吗？

　　试探的几步之后，男人就用花哨的步法带着娇小的女孩飞旋了起来。

　　当兵的后期，男人一直是干文艺的，而男人部队的某位首长也对舞蹈这一高
雅的艺术，有着非同寻常的热烈追求。

　　于是从事文艺的男人和部队上为文艺事业而奉献的女战士们，开始了向舞蹈
艺术的一个又一个的高峰发起了挑战。

　　有简单的三步四步，接着是国标风采的展示；从西班牙女郎的热情如火，到
拉丁风情的浪漫情怀。专业的，他们跳给爱好者们看，半专业的，他们陪着爱好
者们一起来跳。纯粹是业余的时候，男兵们在已经冷清的大厅里在等，女兵们在
某一个特别的地方给爱好者做着最专业的指导。

　　走上一天的路，骑上一天的马，男人都不会感到特别的疲劳。可是有一天，
他坐在那里等自己的舞蹈搭档等到天快亮了时候，男人真的累了。因为那是个才
入伍不到一年的，一个十八岁的轻柔的连说话都要脸红的女孩子。

　　从那一天起，男人很少再去跳舞。而今天，如当年那般的娇小身影再一次站
到男人的眼前时，男人好象又看到了那个第一次挽起手来的夜晚。

　　非常具有专业素质的表演，让这人山人海的人群空出了一块专门的场地，来
让他们倾情的一舞。

　　热烈的掌声里，两位表演者开始谢幕。可是突然的，西班牙火一样的斗牛曲
激烈的响了，在围成人圈里，男人向女孩绅士地发出了邀请。

　　「你认识怡文！」不管旁边人差异的目光，男人直盯盯看着面前的女孩问道。

　　「你是李平？」同样是盯着对方看的女孩反问道。

　　「是我。」强自让自己镇定着的男人回答道。

　　「啪！」的脆响！还有如炸雷一般的「你……混……蛋……！！！」三个字。

　　眼前的娇小女人，如疯狂了的雌狮。可是被打了被骂了的男人，却只是在眼
中闪过那一抹浓浓哀伤，依旧是直直的看着她。

　　男人的小侄女加上她的四五个同伴，才勉强地按住了娇小的却狂暴了的雌狮
子。拉的拉，劝的劝，几分钟以后，这一群人来到学校里一处相对安静的地方。

　　「你先别冲动！只要你把事情说清楚了，剩下的事情我来替你办！」男人的
小侄女在安抚着自己的同伴的时候，用眼睛死死看着男人说道。
----------
　　　　　　　　　　　　第九节　熟了？才要说？

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　事情并不复杂，就是一个男人因为见多了绝大多数女兵所做的最终的选择后，
用同样的思维方式来衡量了一下在那个演出完的晚上，被部队首长亲自叫去了就
一夜未归的女孩子。

　　而心里就像被压了块石头的男人，哪里还有心思去考虑女孩子到底是干什么
去了，于是，男人做出了一生以来的最懦弱的一次选择，那就是选择了逃避。

　　这逃避的方式之一，是不再去见那个女孩子。当然，他这个时候去见那个女
孩子也是见不到，因为这个时候的女孩子因为家里有急事，已经身在千里之外了。

　　这逃避的方式之二，是十几天后在男人和几个战友出外勤的时候，途中所遇
到的那场矿难无情地夺去几个战友的生命后，已经准备转成志愿兵的男人，在双
重的打击下，毅然的选择是……永远地脱下了军装，永远地忘记这个让自己一想
起来心就会疼的地方。

　　男人这个时候的脆弱，主要来自几个方面。当年怀了孕的大姐那万般无奈的
选择，让伤心透了的男人逃到了乡下。在额尔德宁那温暖的怀里刚刚获得一点心
灵上的安慰，男人的老姨李华却又在这个时候，去远嫁了他乡。

　　再一次的伤痛，让男人几乎绝望。于是在姨夫告知他是不是要去参军的时候，
男人想都没有想的就决定了离开。因为这个时候他，连额尔德宁那温暖的怀抱，
都有了一种不真实的怀疑。

　　在部队上的初期，一直通着书信的柳静突然没了音迅，男人已经就惶恐不安
了，再加上其后所发生的一切，就演化成了今天舞会上的那一幕。

　　在舞会上打了男人，骂了男人，这个叫穆文的女孩子是替自己的姐姐，那个
因为男人不负责任的离开后，现在在感情上只剩下一副躯壳的女人鸣不平的。

　　的确，一个屁也不放一个的逃避，差一点就害了一个女人的一辈子！挨打了，
被骂了，那都是应该的。现在男人就只想知道，那个叫怡文的女孩子现在在哪里。

　　只是现在的场面实在是太乱了，因为在场的所有的女孩子还都是听了穆文对
这件事情的叙述，而男人到现在根本还没有开口说话的机会。男人对当年的离开
该有怎样的一个说法，义愤填膺的女孩子们现在哪里还有心情去听他的解释！她
们现在要做的就是，彻底的把眼前的这个叫『陈世美』家伙打倒在地，然后在踏
上去一万只脚。

　　对于女孩子的责问，男人一向的对策是，不管谁对谁是错，只要你认罪的态
度好你都会取得最终的胜利。但是，今天可是太不一样了！因为男人的态度越是
诚恳，女孩子们就越认为男人的心越虚。于是，更加激动起来的女孩子们，真的
是对男人不依不饶的了。

　　这里离男人停车的地方不太远，在说什么也洗不清楚裤裆里的黄泥的时候，
在穆文的一声尖叫里，男人一把抱起了她朝不远出停着的车冲去，在其他女孩子
的目瞪口呆里，男人的车喷出一溜火光后，就窜得没了个踪影。

　　要不这样吧……要不那样地，从目瞪口呆里回过神来的女孩子们，神情激动
地对男人刚才的举动做着最没有人性的猜测和预判。

　　在这样的猜测和预判的指导下，女孩子们想采取的对应措施，当然也就是最
直观和最激烈的一种！不过，倒是男人的小侄女现在却非常的冷静，只见她玉手
一挥就让所有人都安静了下来。接着她就说了两句话：你们说的这样的那样的手
段，就是借给他个胆儿，他也绝对不敢地！和穆文出去，他也就是想问问穆文姐
姐的一些情况罢了！要是他真的敢对穆文做点什么的话，我可以负责任的告诉大
家……到时候不用你们说，我地一个就去阉了他！

　　车在马路上停了快两个小时了，死硬死硬的小女人不但是没有回答上男人一
个字，就连看男人一眼都没有去看。

　　无奈，真是万般的无奈！既然什么都问不出来，那干耗下去也没什么意义了。
送一言不发的女孩子回学校，学校的大门已经关闭了。送他去老哥哥家吧，这大
半夜地弄一个女孩子过去，虽说她是小侄女的同学吧，可是这要解释起来，是不
是能说个清楚男人心里还真不保个准。

　　所以，综合了以上所有的信息之后，男人把车开进了茫茫的夜色里。

　　京城郊区的男人家的大院里，直到梅玉从屋里出来在车门前解释了五次三番
后，脸色有些泛白的女孩子，才放下了不知道是什么时候，又是从车上的哪个角
落里摸到手里的，一根勉强算是铁棍一样的自卫的武器，从车上走了下来。

　　一根还没有女孩子小指头粗的『铁棍』？上面已经满是津津的汗水。这样的
夜晚，这样的荒郊野外，一个女孩子，被一个刚见过面没多长时间的男人强拉上
车后来到这里，女孩子所经历的是怎样一番惊心动魄，男人不用想也知道。

　　可是让男人真心称道的是，从始至终，女孩子除了紧紧地握着这个所谓的自
卫武器外，居然还是一声也不吭！！

　　这样的女子，如果她想要不告诉你什么的话，你能用什么办法来撬开她的嘴
啊？！


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「给你宿舍的同学打个电话吧，要不她们会担心你的。」为神色安定下来的
女孩子递上一杯热茶，梅玉提醒的说道。

　　走到那三部颜色不同的电话前，女孩毫不犹豫地就拿了那部白色的电话，开
始拨起号来。看到女孩子对三部电话的用途非常的熟悉，男人的心里似乎也明白
了些什么。

　　而师大女孩的宿舍里，则刚刚上演了两个派别的交手战。人数多的那一派，
是因为自己的同伴被一个不知道底细的男人，以一般人无法接受的方式给拉走了。
而且是这一离开，就是这么长时间都没有见到同伴的一点音讯，这样的时候是真
让人挂念和担忧的。并且这份的挂念和担忧，随着时间的延伸就越发地强烈。

　　人数少的那派，其实只有一个人，那就是男人那个刚开始为男人的行为做出
保证的小侄女。她的认为是，这个即使是有豺狼心，但是绝对没有豺狼胆的家伙，
最多不过半个小时就会把自己的同伴乖乖地送回来。因为以她对自己同伴那坚强
个性的了解，以她对男人的那『软蛋』似的性格的蔑视，她在看到男人拉上自己
同伴窜出去没多远的时候，就已经在想象男人一会送同伴回来时是怎样的一副鼻
青脸肿了。

　　可是时间的推移，和窗外那深沉的夜色，在加上宿舍里同伴那越来越躁动着
的窃窃私语，一向是对自己的判断和立场有着强烈信心的女人，在到了学校大门
关闭的时间以后，除了死死的坐在宿舍里的电话边上，似乎就什么都不在想了。

　　电话的铃声，在这个时候是不是世界上最美的，或是最激动人心的东西谁也
无法说清楚。不过呼啦围上来的一堆的女孩子那不管不顾的，连楼上楼下的抗议
声都无法阻挡的欢呼里，好象也从一个侧面验证了一些东西。

　　有小妹苏荷和梅钥在陪这个被强拉来的客人，没什么事可做的男人，就拿了
毛巾朝浴室那走了过去。

　　已经放好一池水的浴池里，等着男人的是国华和邓丽。小女孩子，这是男人
一直以来这样对两个女人的认识。其实这两个女人虽说是男人的同学，但是因为
上学时男人早上了两年，所以她俩都要比男人大上两岁的。

　　于是，当邓丽一口一个以姐姐自居的时候，一直以来都以哥哥，甚至是对自
己身份有着更高期待的男人来说，真的好一阵子才适应了过来。

　　真正适应了这样的身份转变，男人也明白了这两个明明比自己大，却一直以
来都做着自己妹妹的女人在今天的这个晚上，为什么要把身份再转回来的原因了。

　　没有别的，她们就是想告诉男人：我们是已经成熟了的女人，我们也要成为
一个真正的女人。

　　换句话来理解，只有做了母亲的女人，才算是真正的女人吧。

　　明白了女人的心思，男人就知道了自己该做些什么了。

　　三具雪白的身体，一波激荡着的池水里，男人那被邓丽舔弄得火热的大肉棒，
就没有一点保留地插进了国华已经完全做好准备的小穴里。

　　适应了男人那粗大的肉棒撑破身体的感觉，借着池水一波一波激荡着的推着
自己的浮力，呻吟起来的女人，一下比一下快地，迎合着男人肉棒一次又一次的
进出。

　　邓丽伏身在男人的后面，用两只娇嫩的乳房在男人背上磨，用小手在男人的
屁股上抓，用嘴唇舔过男人身上能够见的没一寸的肌肤，用舌头和手指比停的挖
呀舔呀的弄着男人的屁眼。

　　屁眼被身后女人的长长的手指猛地插了个到底，一个寒战过后，差一点就让
长枪走火的男人赶紧地一个紧急刹车，深吸了几口气之后才把那强烈的射出来的
冲动给压了下去。

　　看来，家里的一些女人们的策略有了很大的变化，她们在享受着男人的大肉
棒所带来的无比的快乐的时候，已经在更多的去考虑其他的问题了。

　　比如，我已经高潮了，那男人是不是也该应该有点表示啦？

　　再比如，我不就是想做个妈妈嘛，你一个男人就是应该多体谅一下的嘛！干
嘛你就不积极地配合配合我？

　　女人的是想法，男人的是无奈。就是铁打的一个男人要是射呀射的不停的射，
最后也要变成泥捏的。更何况，我就是个肉做的！

　　唉！女人是越多越好地，可是等到还债的时候，男人不说累的，好象真的不
太多呀。

　　还好，今天晚上就这两个女人，男人即使是不做一点的保留应该也没个多大
的问题。于是，国华那里，男人在她和邓丽都来过两次之后，男人就毫不犹豫地
尽情地射了出来。

　　二十多分钟的时间，没有刻意去压抑的男人，把今天的第二次勇敢的留给个
期待了许久的邓丽。

　　可是就在他抱着邓丽准备走出浴室的时候，当以小妹苏荷为首的等一批适龄
女人都涌到男人身边时，男人突然间发现，当一个人被狼群包围了以后，那样的
感觉是有多么的可怕。

　　早上，男人有被比他醒来的早的二姐榨去精囊里最后一滴精液后，就被脚软
腰酸地从床上赶了下来。如狼似虎，抽筋扒骨，男人在心里发誓……以后再要惹
这帮母老虎们不高兴，那就杀了他吧１首师大的大门刚刚打开，男人开的车就停
到大门前。还没等男人的车门打开，一群从大门里冲出来的女孩子们已经把他的
车团团的围住。

　　她们中人数多的是围着被男人送回来的那个叽叽喳喳吵闹个比停，人数少的，
确切说只是她们中唯一的一个，在一把拉开那边的车门后冲了上去。

　　几分钟后，人数多的那边已经安静下来了，而人数少的这里也到了最紧张激
烈的时候。

　　七手八脚，连拉带拽，人数少的这边，终于被人数多这边给拉开了。

　　一个男人微微蹙了蹙眉头坐在车上，一群女孩子拉着一个嘴唇和牙齿上都沾
着血色的女孩子站在了车前。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　一时的激动，会让头脑发热的人在动作上难免有些大，而这动作一大了，就
很难控制下去的好分寸。拉开自己的同伴，看着男人脖子上小巧的，殷殷的渗着
血的弧形的口子，看着男人手背上和前伸的小臂上那左一道殷红，右一块青紫的，
所有的女孩子都没了声音。

　　尽管，在昨天的夜里她们是那样的义愤填膺，说只要一见到这个男人就让他
如何如何地惨死，尽管，在刚刚前的几分钟，群情激奋的她们也还再想要把这个
男人怎么怎么地教训上一番，可是现在，当深受了同伴教训的男人真的就这样的
被她们看在眼里的时候，在场的每一个女孩子却是别有一番滋味儿上心头。

　　左右都没个人影，贼一样的男人几个箭步就蹿回到了自己的房间。七手八脚
的一通乱翻，找到一件领子很高的内衣就赶紧地往身上套。照了照镜子，看了看
基本上没有什么破绽以后，大松了一口气的的男人从自己的房间里慢慢地踱这方
步走了出来。

　　「露秋姐刚打电话找你。」不知道什么突然出现在客厅里的男人的二侄女，
看这从楼上走下来的说道。

　　「噢。」男人一边朝电话那边走，一边下意识地躲这女人那似乎是带这刺儿
的探寻这的目光。

　　和电话那端的自己的女人在小声中夹带着万分的谨慎缠绵了一阵，男人放下
了电话。可是刚一抬头，另一个的自己女人那说不上是个什么意味的眼神，就又
让人浑身象扎了刺儿那样的扫描了过来。

　　心里不踏实的时候，总是要找东西垫垫底儿。很像若无其事给自己倒上了一
杯茶，男人迎着女人的目光朝她走了过去。

　　「毛衣快织好了吗？」几乎和平时没什么两样的坐倒女人的身边，咽了一口
茶水的男人找了一个话题。

　　「这件高领衫你穿着很合适。」把坐在身边的男人又用针一样的目光仔细地
扫描了一遍，女人所答非所问的说了一句。

　　「是吗？我也这样……」男人很有模样的整理了几下这刚套在身上的高领衫，
顺着女人的意思把话接了下去。

　　「那前两天气温下降的时候怎么没见你穿啊？」男人的话才说了一半，打断
了他的女人就接着问她自己的。

　　「那是……」又拉了拉高领衫的领子，男人的话才开了头就诶女人一个大大
的白眼给噎住了。

　　「还在那装！蓉蓉在你回来前都打电话告诉我啦！」早就没心情和男人摆龙
门阵的女人，干脆就毫不留情地把男人那紧紧捂在高领衫下面的底牌给揭了去。

　　女人口中的这个蓉蓉是个谁，男人还不能从早上那几个女孩子中对上号来，
不过底牌被一下子揭了去，男人的脸真是没的地方搁了。

　　自己家的人自己心疼，丝毫顾不上矫情的男人还在那儿忸怩，拉开了他高领
衫领子的女人才往那里看了一眼，就呀的一声惊叫出声了。

　　没了意义的高领衫被脱下来扔到了一边的沙发上，只是看着男人身上那些触
目惊心的痕迹，手都有些抖起来的女人，除了在喉咙一哽一哽的就再也发不出别
的声音了。

　　「死小倩！竟然下这么狠的手！我……我去找她去！」几乎是含着眼泪的女
人说着，站起来就要朝外走。

　　一把把站起来的女人拉进了怀里，轻声地在她的耳边劝慰了起来。

　　好是一阵子，逐渐平静下来的女人依偎在男人的怀里，用还有些颤抖的手，
在男人身上那些触目的痕迹四周小心翼翼的抚摸着。

　　「能跟我说说是怎么回事吗？」轻轻地吹着男人身上的每一条痕迹，女人幽
幽的问道。

　　抚摸着女人柔滑的发丝，男人说起了整个事情的来龙去脉。

　　「你还去露秋姐那里吗？」听完男人的叙述后沉默了很久的女人又问了一句。

　　「我们一起去吧？」在女人的腮上亲了亲，男人征求着女人的意思。

　　「我……」对男人的提议，去是不去的女人还真是不好又个决定。

　　「去吧，以后我们要经常一起出去的。」男人边说着，边把坐在那里犹豫不
决的女人拉了起来。

　　女人是敏感的，尤其是对那些离自己男人很近的女人。这份敏感的来源，也
许只是一个看起来很是不起眼的电话，一次在这份感觉之外的人看起来非常平常
的接触。或许是一句听在自己耳朵里那耐人寻味对话，或许只要一个引动自己猜
测的眼神。

　　刚刚成为了自己的男人，但是女人的嗅觉已经捕捉到在这个男人身后藏着的，
让自己自觉不自觉地就敏感起来的东西。

　　几天来躲躲闪闪问这问那的露秋姐是，男人那京城郊区大院里的那一群如花
似玉的女人们是。而现在，是不是还要加上一个已经知道什么叫怡文的，或者是
还有也许已经存在的但是自己还不知道的。

　　这样的敏感让女人的心里有一种说不出来的涩涩的难受的感觉，只不过这感
觉虽然不好受，但是女人还可以默默的去承受。

　　因为她很清醒的知道，自己爱这个男人可以刻骨铭心的去死，但却只能是把
它默默地把它藏在心的底下，永远都没有翻出来看的时候。

　　与其是这样的默默的在心里让那份涩涩的感觉熬着，那还不如在一个相对可
以让自己放松的环境里去走上一走，或许这样一来，会让自己这沉甸甸的心事有
个短暂的时间来轻松一下。

　　有了这样的想法，没有再说什么的女人就开始梳妆打扮了起来。

　　即使是不很注重自己的妆扮，男人开上车和女人一起从家里出来的时候，已
经是四十分钟后了。只是匆匆忙忙的走了他们，不知道身后有一双眼睛呆呆地看
了许久许久。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　两个在患得患失中煎熬徘徊的女人，除了刚一见面时那些许的意外和尴尬外，
在经历了短暂的调整和适应后，受一种莫名而来的更加亲昵的感觉所驱使，让本
来就非常熟悉和要好的两个人真的把心贴到了一起。

　　只是这份贴心，三十女人是认为她和男人之间的事情，男人告诉了他的侄女，
自己的好友。而自己的好友能在这个时候和男人一起来看自己，这说明自己和男
人的关系已经得到了好友的承认与认可。所以三十女人是因为认为得到了好友的
支持和理解，才更加珍惜起这份难得的贴心，她自己却根本没有去想，自己的好
友和男人究竟是怎样的一种关系。

　　而对于男人的侄女来说，她和男人之间的关系是永远见不得光的，在没有被
别人知道之前那永远是藏在心里的秘密。处处小心，万分谨慎，可是那时时悸动
在心底里的不安、恐惧还有那说也说不清楚的莫名的刺激与激动相交杂的心情，
压抑得她有了种快承受不住的感觉。

　　这个时候，这样的一份心情，能和自己的好友在一起，虽然不能把心中的秘
密与她全部的分享，但是似乎不自觉就涌上来的那一份同病相怜的感觉，让她的
心像抓到什么可以依赖的东西一般地，和好友紧紧的贴在了一起。

　　直到这个时候她才真正明白男人带她过来真实的用意：再怎么重的压力，只
要有人来慰籍和分担，那份从来没有过的勇气和信心让自己能够面对今后所有要
到来的一切。

　　理解，在更多的时候是不需要用语言来表达的，在心意相通的心情的支配下，
不会去触及心里那份敏感来煞眼前风景的两个女人，很快就把注意力转移到别的
地方去了。

　　轻言细语的一番交流，更让两个女人会心一笑的是，她们在同一时刻，选择
了去同一个地点……男人那在京城郊区的大院。

　　三十女人被梅玉拉着买衣服去了，看着男人的小妹苏荷在自己的眼前很亲昵
地坐进了男人的怀里，身为侄女的女人虽然心里不自觉的有了点醋醋的意思，但
是明白了更多了东西的她忽然间有了一种彻底解脱了的感觉。

　　解脱让人浑身上下都那么的轻松，乘着这份轻松，带着那点点的酸酸的情趣，
女人非常有兴致地欣赏起了那摆在自己眼前的那越来越热烈的亲昵。

　　「这兄妹俩的胆子太大了吧？！」这屋里屋外的到处是人的时候，侄女发出
了第一个感慨。

　　「这两个东西太淫荡了吧？！」拉开哥哥的裤门就吧他的巨大的东西毫不犹
豫地一口吞了进去，侄女发出了第二个感慨。

　　「你们……」侄女的第三个感慨才发了一半就没后面的，那是这对胆大的，
淫荡的兄妹突然来到了她的面前，还没等她的感慨发出来就堵嘴的堵嘴，按手的
按手的把本来置身事外的她，也卷到了这大胆淫荡的漩涡里来了。

　　被男人的小妹，也是自己的小姑姑在上面亲着自己的小嘴，摸揉着自己的乳
房，下面，是自己的男人，也是自己的小叔叔，在舔呀吸呀的弄够了自己的小洞
洞之后，已经把他的那粗长的大鸡巴狠狠地操进了自己的小洞里。

　　从这里开始淫荡，在这里更深的堕落！嘴上舌头回应着小姑姑的唇舌，那让
自己妒忌也羡慕着的小姑姑那对大大的乳房，抓呀揉着的真是让人爱不释手呀！

　　挺着腰，耸着跨，充分体验着男人那粗长的大鸡巴一下下的穿刺了自己子宫
时那透入心肺里的快乐！

　　看着小叔叔操着小姑姑……

　　再叉着腿，撇着胯，让小姑姑来舔，让着小叔叔来操，和小姑姑一起来抢着
把小叔叔的大鸡巴深深地吃进自己的小嘴里，和小姑姑一起，你一口我一口，我
喂你喂你的品尝着分享着，也吞咽着的，男人叔叔的每一滴射出来的火烫着的精
液。

　　自己累了，小姑姑软了，就这么地看着刚走进来的梅玥脱去了身上的衣服和
小叔叔缠在了一起。

　　听着大鸡巴进出小穴时那悦耳的吧唧吧唧声，欣赏着他们操着的换了一种姿
势又一种姿势，看着大鸡巴出了小穴，进了小嘴，最后还要深深地插到那个小的
不能再小的屁眼里……

　　刚有了些力气，男人就和他那条挺挺的大鸡巴又来到自己身边，刚刚被男人
的大鸡巴操得要奔向那欲仙欲死的时候，一个满脸含着笑的人站在不远的地方看
着自己和男人。

　　「她是……」没来得及叫出她是谁，激灵而来绝顶的狰狞的喷发就让自己失
去了所有的意识。

　　因为这个人不是别人，她应该是自己小叔叔男人的妈妈，自己的小奶奶。

　　洗了澡正往干吹着头发的男人，一边让母亲检验着早上被小侄女雕琢在自己
身上的印痕，一边接过了刚和梅玉一起回来的三十女人递到手里的电话。

　　「是小倩吧？」检验完儿子手臂上最后的一道痕迹，母亲看着若有所思的儿
子问了一句。

　　「嗯，她说她下午没有课。」稍稍皱了皱眉毛，儿子回答着。

　　「那就去吧，小倩这丫头挺有些意思的。」母亲替儿子理了理头发，说了句。

　　「那……」男人有些犹豫的看着自己的母亲。

　　「尽量小心着点，要是有事啦妈替你去说。」一边给儿子递着衣服，母亲一
边说着。

　　「那我就去了。」儿子飞快递穿好衣服，亲了一下母亲的额头后说着就往外
走。

　　「着什么急！也不和自己媳妇打个招呼！」已经走到门口的儿子被母亲的一
句话又叫了回来。

　　脸羞得如被火烤了，神态拿捏的如新上门的小媳妇，一句我一会儿就回来就
被男人狠狠地亲到了嘴上后，上门小媳妇看着风一样出了门的男人，正嗔呀怪呀
的时候，婆婆的手一拉她就让她羞切切的安静下来了。

　　半羞半喜半不安，羞怯怯的小媳妇在婆婆离开以后阴一会阳一会的坐在了那
里。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　离开了家，男人开的车是走上一阵子，跟着就停上小会儿。这走走停停的倒
不是男人的车出了什么问题，而是男人自己实在是有些拿不定注意。

　　去了，就意味着自己会在这个陌生的环境里，跟一群与自己不属于一个世界
里的人越搅越深。在一个注定和自己不会有很深交集的世界里深深地搅进去，最
终等待自己的会是什么样的结果男人一点也摸不着个方向。

　　迷茫里，心就定不下来，心定不下来，人就没了个精气神，这不，男人这以
闹腾，连带着一向开着非常顺手的车喘起了粗气。

　　可是这要是不去，那意犹未尽的感觉就如小猫挠心般地让男人坐卧不安的。
是啊，如花似玉的女孩子在那边等着，要狠下心来拒绝的话，那可不是是一个男
人都可以做到的。

　　再说了，先不论自己在这里搅深以后一旦弄出个什么动静，母亲说她给自己
出面能给自己兜上多少事情，即使是个男人要在这会儿退缩了，那以后可怎么见
家乡的父老乡亲啊！

　　去是一定要去的，可是究竟要在这个世界里搅进去多深，那是要谨慎把握才
可以。

　　当然，男人决定去还有一个理由，那就是穆文的姐姐怡文男人还想再见上一
见。毕竟朝夕相处了快一年的时间，这不是说忘了就能忘得了的。

　　下午的时间很长，而邀请男人的女人也没有给出个具体的时间，因此，虽然
思前想后的男人在路上耽搁了不少的时间，但是等他开车来到女人指定的地点赴
约的时候，女人和她的几个等在那里的同伴也没人责怪些什么。

　　如江南糯米粽子那样的音韵，带着东北尾音的棒碴子，京腔念白一样的一板
一眼，再加上一张似麻将白板那般绷着的脸，如此这样的四个人坐上了男人开的
车。

　　逛街，一般是女人们决定外出的首选，可要是一个男人逛街逛得把女人都给
累得如散了架一般，相信所有的女人都不会再去和这样的男人去逛街了。

　　因此男人在糯米般音韵的指点下，很快就和四个女人来到一座三层楼的建筑
前。

　　九十年代初的娱乐城，如麻将机等的电子游戏机占了主流，但这绝不妨碍一
些高档一点的场所里，很逼真的模仿了西方的现代化。

　　上了二楼，除了那张绷着的白板脸一声不响的站在男人身边外，其他三个女
孩在选择了自己感兴趣的项目后就参与了进去。

　　给男人递上一杯饮料，白板脸没有说话，找到了空着的位子，自顾自坐下去
的白板脸还是没蹦出半个字。

　　是不是觉得自己受了难耐的冷落男人不知道，他就拿了白板脸递过的那杯饮
料安静地跟在她的后面，直到和她并肩地坐到了这个角落里。

　　「把你的手伸过来。」经历了很长时间的沉默，眼睛还是看着前方的白板脸
开口说了一句。

　　右手拿着饮料，男人把左手伸了过去。

　　白皙柔软如女人般的手，不但手心里透着丝丝的热气，而且还比预想中的大
上了一点。慢慢地翻看了这手的背面，又把袖口往上拉着来一点点地检查，每一
条印在这上面的痕迹都仔细地看了又看，再轻轻地用纤细的指尖，仿佛怕惊扰了
什么似的在每一条印记上柔柔的滑过。

　　「那只手呢？」把彻底检查完的男人的左手握在手心里，女人又说道。

　　「啊……给！」好像有些不大适应的男人稍显得慌乱，手足无措了一下后干
脆就把自己的右手连同着那只装饮料的杯子一起，朝女人的怀里塞了过去。

　　「呀！」是被男人塞到怀里的杯子洒出来的饮料弄了一身后，女人的惊呼。

　　从女人的『你是不是傻了！』开始，到最后她的一句『你就不知道把杯子放
在茶几上？』的一连七八十来句为止，慌得鼻尖上都蹿出来汗的男人稀里糊涂就
在女人脸上怀里的这通忙活。

　　「我自己来！」低声的一个呵斥，打开男人那至今都没忙出个所以然的手的
女人，自己照顾起了自己。

　　「把手给我！」照顾完自己的女人刚以坐下，就冲男人又一声低叱。

　　「啊！」刚要朝女人伸手的男人猛地一顿，看清了手里再也没了那弄得自己
狼狈不堪的杯子后，一声非常坚定的：「给！」男人把两只手一起朝女人伸了过
去。

　　「嗤……」瞬间就涨红的白板脸在这一声后再也没法绷了，是从『你看你那
个傻样儿！』开始，抓过男人两只手的女人进行了更细致入微的检查。

　　「脖子！」抓着男人两只手的女人看着男人轻也简短的说道。

　　「啊……」两只手被女人抓着而且又穿着高领衫的男人，只好使劲地往长抻
自己的脖子了。

　　「你要死啊！」再也受不了男人的女人，狂风暴雨般的细捶了男人一顿后，
拉着男人那高竖起的领子检查了起来。

　　柔的，微微带着丝丝热的气息的，淡淡的幽香里还伴着痒痒感觉在男人的脖
子上很久地徘徊。

　　「别的地方还有吗？」轻的，带着幽幽语气的话又传进了贴着男人的耳垂传
了过来。

　　「在……」男人迟疑着没有说个具体。

　　「在哪儿？！」又是很轻的声音，还有那痒痒的气息扑进了男人的耳洞里。

　　「在……在背上。」很想打个激灵的男人，顿了顿就彻底地交代了问题的所
在。

　　听了男人的回答的女人也是顿了一顿，一声『你跟我来』，女人拉起男人的
手朝朝着更安静的地方走了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　更安静的地方还没有走到，女人的几个熟人就把她给喊住了。简单的给双方
做了个介绍后，女人为男人做进一步检查的想法只能先放以放了。

　　女人的熟人喊住女人是因为她们上一次在这里的某个项目上的较量还没有个
结果，这次刚好碰上了，自然要重新比试比试的。女人家的东西男人没有兴趣参
与，所以，男人在她们几个互相商量游戏规则的时候，男人就悄无声息的溜到了
一边。

　　这里的三楼有两张斯诺克的台案，看到有四五个人围在台案那里，男人就台
案边上的椅子上坐下来看他们几个打球。

　　几个爱好者轮转着你一盘我一盘的打着球，作为唯一的一个观众的男人在一
边看得道也津津有味。三四盘以后的光景，一堆冲进来的女人上来扯住男人的耳
朵就把他给拎了出去。

　　娱乐城里的游戏项目男人没有兴趣参与，跟这个男人去逛街吧，女人们一看
到男人那比毛驴还有耐性的两条腿，女人就一丝兴趣也没有了。干点什么好呢？
几个女人一时也没了注意。

　　「要不去我那儿吧，今天家里正好煮了手把肉，现在你二姐和露秋姐也在那
儿。」男人说出自己的想法。

　　手把肉！听说过但是没吃过！于是，车上的几个女人除了其中的一个不情不
愿的以外，剩下的都举双手赞成。

　　少数要服从多数是基本的原则，因此就算是有人不太情愿但还是要去的。就
这样三个女人叽叽喳喳的憧憬这来自草原上的东西是个什么味道，而剩下的那个
则又把本来很耐看一张脸绷的像个白板了。

　　男人家里的人口多，要是用一般人家烧菜做饭的用具那不知道要弄到什么时
候。因此当男人领着三只叫喳喳的麻雀和一张白板回到他自己的家时，男人家的
院子里的一口大黑铁锅也滚滚地飘着肉香。

　　「哇！」一见眼前的场面，三只麻雀同声一个惊叫，就围着大铁锅左转右转
了起来。

　　「切……」白板脸从鼻子里发出了长长的一个头发长见识短的鄙视，拉着迎
上来的二姐就头也不回地朝屋里走去。

　　「他家里怎么有这么多人呀？」坐在屋里的白板脸的一碗奶茶还没有喝进肚
里，念白一样的京腔就趴在她左耳朵边神神秘秘的探寻道。

　　「不知道。」白板很白了。

　　「那他们都是一家人吗？」是刚趴在白板右耳朵边的糯米粽子也来问。

　　「不知道。」白板更白了。

　　「那这个大院都是他家的吗？」包米棒子干脆站到了百般的对面，即问着也
顺手拿起白板放在茶几上茶碗喝了起来。

　　「想喝自己去倒！别抢我的！另外再告诉你们，你们什么也别问我，因为我
什么都不知道！」一边说着，白板一边劈手从包米棒子手中夺过了自己茶碗。

　　「我们都是一家人，这就是我们在京城的家。」微笑着走过来的梅玉，在给
后进来的三个女孩子倒着茶的时候，也为她们解答着。

　　「这……不……」探听隐私的时候让人给发现了，三个女孩子窘得连话都不
会说了。

　　「呵呵……没事的，一般人来我们家都要这么好奇的。」梅玉说着，就把倒
好茶的茶碗挨个地递倒三个女孩的手里时，还顺手在每个女孩子涨红的小脸上亲
昵地捏了那么一捏。

　　男人的二姐，小妹，从彩虹和梅玥都比几个女孩子大不了几岁，当她们几个
坐倒这几个刚从窘迫里走出来的女孩子身边时，那有些尴尬的气氛立即就被冲淡
去了不少。

　　十几分钟后，男人家还有外出回来的人过来跟几个女孩子打招呼，这让第一
次走进男人家的女孩子们在心里想：他们家的人真的是多啊！

　　当香喷喷的手把肉刚端上桌子招待客人的时候，男人家里那呼地涌进来的那
大群的放学回来的女孩子们，让客人从心底里发出了赞叹：这人也太多了点吧？！！

　　「把她们都送回去啦？」男人的二侄女一边替男人拿着脱下来的衣服，一边
问道。

　　轻轻的把面前的女人拥进怀里，不顾她的挣扎与羞涩，男人在她的脸上亲了
亲后看着她回答道：「都送回去了。」

　　「别……露秋姐还……还在……」看到刚回答完自己的男人要有更深一步的
动作，慌乱的女人连说着带抗拒着。

　　「那我们去她看不见的地方。」一下子把抗拒着的女人打横地抱了起来，男
人说着就抱着她快速地走了起来。

　　在男人怀抱里连挣扎带埋怨的女人，听到嬉皮笑脸的男人的说了声到了，就
捶了他几下后停止了挣扎。可是当她定睛一看时，她浑身都差一点哆嗦了起来。

　　因为男人带她来的地方哪里是个什么没有人的地儿呀！这里不仅时有好几个
人，而且这些人居然是……

　　是……是从家族的辈分上论，坐在这屋子里最中间的那个应该是她的小奶奶，
坐在小奶奶边上的那个是小奶奶的二姐，她的二姨奶奶。

　　迎着她和男人走过来的是，男人的大姐，她的大姑姑。跟在大姑姑身后那个
是大姑姑的女儿，她的妹妹。

　　要是从男人和她现在的关系上论，这屋里的人她是该叫妈的叫妈，喊姨的喊
姨，至于这姐呀妹呀的咱是该怎么说就怎么来。

　　但是所有事情的前提是：那要看是在什么样时间地点了。不过即使是有了这
个前提，可就在她和男人眼下这当口里，这怎么论且都是小事了，关键是它真的
太羞人了！

　　「去去去！你先去洗澡，我和妈跟芳芳要说会儿话！」不知道怎么就站到男
人身后的男人的小妹，一边一把从男人怀里把他的二侄女，一边赶着男人说道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　三十女人和男人的二侄女没有象往常那样的一见面就聊个不停，相反，当男
人在临走之前说的几句话，让处在一种无法说清楚的气氛里的两个女人各自转起
了自己的心思。

　　男人很直白的话就一个意思，他是在让两个女人做出一个看起来不是很复杂
的选择……走，还是留？

　　这是走？还是留？两个女人其实已经用她们的具体行动表明了自己的立场，
她们至少认为男人是早就应该懂得她们的心思。既然我们彼此间已经都知道了对
方想法，难道就一定要说出来吗？在彼此的心里保留着这样的胸有灵犀的默契不
是更好的吗？

　　可是男人却让她们去说，而且是让她们把这些在她们看来非常难以启齿的话，
去说给一个她们又怕又敬，但见到她心里又喜又羞的人来听。

　　因为这个人不是别人，她是这个家里所有女人们的主心骨，男人的母亲李晚
琼。

　　只是不知道为什么，屋里的两个女人只要一想起这位母亲大人来，就会浑身
象着了火一般地燃烧了起来。

　　是呀，和这样的母亲，在这样的夜晚里……心中突突跳起来的两个女人不自
觉的在相互对了一下眼神后，就陷入到一片迷离的记忆里。

　　是露秋姐吧？她怎么？！怎么……可以？！这样的……就和男人一起进来！

　　的确，男人被她的小妹赶去洗澡后，作为屋里辈分最小的，且又是刚被这个
家庭所认可的新成员，她理所当然地被关心着她的小奶奶给拉进了怀里。

　　羞羞涩涩地，在心里美滋滋地体会了一番家人的亲昵与赞美后，自己就被这
两个如同会施展魔法的小姑姑和大姑姑，给神差鬼使般地拉进了里间的卧室里。

　　什么你的小嘴可真漂亮，什么芳芳你的屁股可真的不小呀！等等的一系列的
迷魂汤灌进了自己的脑子之后，傻傻的自己居然就和这魔鬼一般的两个姑姑，衣
不蔽体地在床上纠缠到了一起。

　　「芳芳这么漂亮的屁股一看就是生孩子的好东西！」和这个让自己差一点就
晕过去的声音一起来的，还有那让自己浑身都象起了小刺儿一样的柔滑的手。因
为她拍了一下自己那不知道什么时候就半漏出来的屁股也就算了，她还要在那里
摸呀揉呀的弄个不停。

　　好不容易才让自已那一向是自己骄傲的小屁屁，适应了自己小奶奶的那一双
让自己浑身都起了刺儿的柔滑的手，从二姨奶奶开始一个跟一个进来的自己的那
些的亲人们的加入，让自己真的就被着接二连三的刺激给弄得疯狂了起来。

　　大姑姑和小姑姑都有着让自己都眼红不已的大乳房，可是自己却还有着让她
们羡慕的都要流口水的大屁股！可是当小奶奶，二姨奶也开始展示她们的身体时，
自己才发现在她们面前自己哪里还有一点作为女人的骄傲！

　　看她们那挺得如山一样的大乳房，即使大姑姑那样的女人也甘拜下风。摸她
们的翘的，大的，丰满的，仿佛摸都能摸出水来的大屁股，自己除了只有真心的
羡慕和喜爱外，居然没有一点点的妒忌的情绪在里面！

　　大姑姑的女儿真是让人没法说呀！她竟然挺着胸前那两个比鸭蛋大不了多少
的小东西，来和自己比一比谁的乳房更大一点的时候，还……还用手扒着自己的
小穴和自己比，说等她爸爸来了，看谁能让爸爸的大鸡巴操的更深些！

　　气人呀！再怎么说我也……

　　可是就在万分不忿的自己要让这个小丫头片子知道什么叫天高地厚的时候，
男人和自己的露秋姐就……就那样地进来了。当然和那样着的他俩一起进来的，
还有自己的二姑姑。

　　露秋姐被男人操得太投入了，以至于光顾着迎合着男人那操在她小穴里的大
鸡巴的她，居然没有注意到屋里还有别人。

　　只见她用两只手搂住男人的脖子，把双腿盘在男人的腰上，小嘴在男人的脸
上身上可以够见的地方乱亲乱舔还不说，你再听听她都在叫了点什么！

　　「爸爸！使劲操我！」

　　「爸爸！你操的女儿舒服死啦！」

　　「爸爸！我……我给你当妈好吗？哎呀！乖儿子！好爸爸！女儿……妈妈被
你操到子宫里啦！」

　　「快呀！女儿要死啦！」

　　「使劲啊！妈妈要……」

　　要什么了，露秋姐没有喊出来，因为抖得如同筛糠了一般的她，长长的一声
尖叫，把抱在男人脖子上的手一送就朝自己的怀里倒了过来。

　　刚把倒下来的露秋姐接稳了，可是这个时候回了头的她一看到着满屋子的人
的时候，又是一声叫的她，直接给晕了过去。

　　放下了露秋姐，自己的小嘴就被男人的大鸡巴差一点给塞爆了。憋足了一口
气，自己才适应了男人那操进自己小嘴里的大鸡巴，可是趁火打劫的大姑姑的女
儿，自己的小妹妹，竟然在自己跪趴在床上的时候，把她的小手塞进自己的小穴
里，插进了自己的屁眼里。

　　被小奶奶和二姨奶一人拉一条腿的把自己的劈开，看着自己那不自觉就张得
大大的小洞，看着男人那巨大的鸡巴从那里毫无阻拦的进出，自己真是丢脸呀！
叫了男人爸爸！喊了小奶奶当妈妈！就连和自己平辈的那个最让自己头疼的小妹
妹，因为自己快要潮喷的时候她拉住男人的大鸡巴不让他动了，自己居然求她，
讨好她，最后竟……竟连着大声的喊了她三声妈妈！

　　只是让自己更难为情的是，自己拼尽了所有的力气喊完了她，在没有被男人
再操一下的时候，自己就来了一次最彻底的潮喷！


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　潮喷，让在眩晕里飘浮的自己软软地倒在了一边。看着三个姑姑轮流大叉双
腿让男人的大鸡巴在她们的小穴里的进进出出，看着他们一起吃着小奶奶和二姨
奶奶的大奶子，再男人用鸡巴去操，那女人用小手去挖用小小嘴去啃的轮番弄她
们的小穴。

　　听着男人和姑姑们喊着她俩妈妈，也一遍又一遍的听着她俩叫男人爸爸，喊
自己女儿妈妈。

　　看着男人的大鸡巴操完了小奶奶的小穴，又操过了她的小嘴，看着男人往她
的屁眼上涂抹点东西后，就把他那又粗又硬的大鸡巴狠狠地操进了小奶奶的屁眼
里。

　　小奶奶叫啊，扭呀，还把她的小孙女一下子搂了过来，揉着孙女的小小的乳
房，舔着她那还没有生出一点绒毛的小穴。

　　看着男人的大鸡巴刚啵地一声从小奶奶的屁眼里拔出来，小奶奶竟然急急地
就爬起身来，一点犹豫都没有地张开小嘴就把从自己屁眼里拔出来的大鸡巴含了
进去。

　　看着小奶奶用她的舌头尖舔挑着大鸡巴的马眼，看着小奶奶用那小巧的舌头
卷了又卷男人那巨大的紫的发亮的大龟头，看着小奶奶连大鸡巴上的每一条褶皱
都清理的干干净净了，她就用手扶着男人的大鸡巴一点点地操进了她孙女那嫩的
要滴出水来的小穴里。

　　孙女的小穴的洞洞是那么的小，以至于男人那巨大鸡巴其实也就操进去了头，
可是男人满脸的兴奋，小奶奶是洋溢着骄傲，而努力的让爸爸爷爷的的鸡巴更深
入地操进自己身体里的女儿孙女，是那么地幸福和满足！

　　吃着二姨奶奶的的奶水，自己和露秋姐又被男人从背后轮流的操了进来。

　　被操的高兴了，自己就爬到小奶奶那里把自己的奶头塞进她的嘴里听她喊男
人爸爸，叫自己妈妈。被操的舒服了，自己就随便搂上一个在自己身边最近的人，
去亲她身上一切可以亲到地方，去舔她身上一切可以让自己舔的地方……

　　吸食着这里每一个人嘴里的都是那么香甜的唾液，和她们一起争抢着男人从
大鸡巴马眼喷出来的每一滴精液，吃着小奶奶小穴流出来的骚水，就会不自觉的
来了个比较：这里除了小妹妹思萍的骚水最好吃了，剩下的就数小奶奶的好吃了！

　　正在自己小穴里流出来的骚水是个什么味道，从自己小穴吸够了骚水的小奶
奶已经把它一股脑地渡进了自己的嘴里。

　　骚骚的，和小奶奶的骚水一比自己小穴流出来的东西要差上那么的一点点。

　　小奶奶让男人把精液都射进自己和露秋姐的子宫里，露秋姐什么都没说的就
象得了宝贝似的接受，而自己，可能就是当时那一点点的犹豫吧，才让男人有了
临出门前的那句话！

　　我不是就犹豫了一下吗？我不是最后还讨好的让你的大鸡巴往我的子宫里还
多射了一次吗？可是你怎么就不能给人家留上一点点的面子嘛！

　　男人是没有抹自己这个侄女面子的意思，而是她在自己老妈的命令下居然还
要矫情一下，所以男人的意思是要女人去跟自己的老妈那里攀攀情分，可别是真
的让老妈一不高兴的抹了这个刚进家门的小女人的面儿。

　　其实男人真是不太了解女人们之间那份相知相通。于是，在小女人站到小奶
奶那儿扭扭捏捏的还没把要表达的意思说出个所以然来，呵呵一笑的小奶奶已经
把她往怀里一搂，说了声是小平那个兔崽子让你来的吧？就让小女人在这份千里
遇知心的感觉的感召下，差一点就感动的涕泪横流了。

　　这一大早地把男人招魂般呼来唤去的不是别的什么人，是男人大哥的女儿和
露秋的女儿的班主任大人。也没什么，事情都是因为男人在上次的时候冒充了一
下这俩姑奶奶的家长，而就是那次，这位一直以来都被那些位高权重的家长们『
欺压』的抬不起头来的班主任大人，好不容易地逮到了男人这么一个自己让他圆
了他就绝对不会扁了的『软柿子』家长来捏上一捏，你说他还想放过吗？

　　这不，昨天下午上课时小爽的一个不『小心』，班主任大人就火冒三丈地想
起了男人这个不争气的软柿子来了。

　　催命似的一连几个电话，男人就十万火急的赶了过去。

　　惹了祸的，如同没事儿人一样的洋洋得意地站在那里，替人背了一个老大老
大一个黑锅的无辜的群众，汗流浃背的被班主任大人呼喝着，叱责着……

　　一脸阴沉，语重心长的班主任大人终于口干舌燥了，「以后……」「下一次
……」等等一番的嘱托以后，男人终于在两个小时的时候，得到了一个解脱。

　　洋洋得意的一个，弯了又弯的月牙儿眼一个，还有一个看热闹般站在边上西
门月。「都上车吧。」好像刚才什么事情都没有发生过的男人，看着眼前这三儿
人儿，淡淡地说道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　小孩子希望引起大人对她关注，但是又不知道什么方法是最合理的时候，她
就会不自觉地去采用一些激烈的，甚至是不可理喻的办法来吸引到大人的目光。

　　而大人在更多的时候都生活在他们自认为的世界里，所以在一旦遇见这样的
问题时他们会在惯性思维的指导下，很没有耐心地以粗暴来解决所有的问题。也
就是这样，会让本来可以在相互理解后能走的更近的两代人，在同一条路上因为
这样一次的擦肩而过而彼此间越走越远了。

　　男人是个还在长大的孩子，所以小孩子的心思他总是能猜出个八九不离十。
猜到了是大概为什么，即使是对这样过分的行为非常的生气，不过我们要表达自
己生气的方式却有着很多的途径。

　　俗语云：好狗也怕三不理的。而把这句俗语用到现在男人开的车上，好像是
非常非常的贴切。

　　这就好比某人处心积虑的设计出了千条妙计，如果她要对付的东西不出来也
就罢了，这最难受和让人心痒痒的是，看着某个东西就要走进自己精心编织的陷
阱里了，却突然发现这个看起来傻乎乎的东西竟然坐到陷阱的边上悠悠然地吹起
了口哨！有力却使不出来，她让人憋着难受呀！

　　等啊！傻乎乎的家伙还是在自顾自地吹他的口哨。

　　盼呀！傻乎乎的家伙在摇头晃脑地开着车。

　　挖好了坑，想让傻家伙自己掉进去就是要个耐心。对这一问题有着深刻认识
的月牙眼，强自定住自己的心神后用等一会儿就好戏看的眼神安抚了一下两个有
些着急上火的同伴，也学着男人悠悠然地闭起了眼睛来考验一下自己的耐心了。

　　同伴如偷油老鼠般窃窃的嘈杂又一次传进了耳朵里，而在那份悠悠然闭着的
月牙眼下面的，早就如积蓄的火山将要喷涌而出的情绪已经把自己考验到了极限！
是该主动出击了吧！有了这样想法的月牙眼施施然张开了一条弯弯的缝隙。

　　「下车！下车！」弯弯的月牙刚刚看清楚眼前的东西，在男人那赶兔子一般
的声音的催促里，月牙儿和她两个已经惊慌起来的同伴就被赶下了车！

　　「这？！」高山密林！罕无人迹！一个真实的却更是陌生的地方，让三个刚
从车上被赶下来的女孩子在惊异中大睁了六只眼睛！

　　是刚才光顾着和坐在陷阱边上的傻货斗心气儿了，却一时的大意间，傻货已
经把车开到了这个叫天，天不应，喊地，地不知道的鬼地方来了！

　　「不好！」月牙眼一声大叫的猛然回头，印证了她的猜测，男人和他的车果
然就在自己和同伴适应环境的时候，已经悄无声息地消失的无影无踪了！

　　同伴慌了，说话都带着哭腔地问自己怎么办？镇定！知道不？我们一定要镇
定！好！现在听我说：这个傻货也就是把我们弄到这里来吓唬吓唬我们的，你们
想啊，他要是胆敢把我们扔在这里不管的话，他回去怎么跟家里人交代？他怎么
……所以呀，你俩放心！我敢说！这傻货用不了多一会儿就得乖乖地回来接我们
的！到时候可就……

　　入情入理的，细致周详的分析，再加上铿锵有力的信誓旦旦，同伴眼含泪花
地被安抚了下来。

　　山中无岁月。这在有些时候所具体的体现就是在这里每过上一分钟，都要有
平时的一天那么长。所以，在这里过上十分钟就过了十天，过半个小时就差不多
过了好几个月。

　　口都说干了，可是两个同伴已经不止是耸着肩膀的抽抽噎噎了，她俩似乎连
身体也在颤抖了。

　　「我们不用等那个傻货来接了！我们自己走回去！」瞪起了蛮有威势的月牙
眼，一手拉上一个抽抽搭搭的同伴，顺着那羊肠一样的盘旋在密林里的，看不间
尽头的小路，义无反顾的朝着下山的方向走了去。

　　山风掠过树梢，呜呜的声音让人心中发毛，一只喜鹊也不知道是乌鸦一般的
大鸟被惊飞了，突然就那么一下腿都要软了起来。

　　深秋里落进了叶子的山林，静谧得让人的心都空落落的，惊惊怕怕也就走了
那么三五百米的路程，突地在草丛间蹿出来后就在眨眼的功夫里消失的无影无踪
的野兔，让三个大呼小叫了一番的女孩子，你拉我，我抱你的软软的堆在了一起！

　　「哇……」看着眼前那不知道尽头在哪里的路，小爽的一声哭喊直穿云霄！

　　「咋啦！？」一个不知道从哪里闪出来的人影，一把将她搂进怀里关切的问
着。

　　「平哥哥……」哭泣着小女孩，看清楚了抱着她的人是谁后喊了一句后，就
软软的没了个声息。

　　「小爽！小爽！」男人急得如发狂，可是女孩挂满泪痕的脸上除了那份异乎
寻常的安定以外，任男人怎样的呼喊她就是不把眼睛睁开。

　　男人的焦急，同伴的责难，闭着眼睛的女孩什么都知道。可是刚才那几百米
路上的惊惊怕怕让她怎么的都不肯把眼睛睁开，因为她真的怕了，她怕她的眼睛
一睁开了，她就马上失去了这份好不容易才有的，让自己安安静静依靠着的温暖
的怀抱。

　　「听见哥哥的话你就给哥哥眨眨眼睛。」小心翼翼地把女孩抱到离她不到二
十米远的车上，男人一边抚摸着她那柔软的头发，一边在她耳边轻轻的说道。

　　紧张的看着女孩紧闭着的眼睛，又是轻轻的一遍一遍地呼唤着她的名字，一
片难耐的沉寂，女孩的紧紧合着的长长的睫毛终于一下下的眨动了起来！

　　「小爽！」男人在激动的低沉的声音里，把眨动睫毛的女孩紧紧地搂在怀里。

　　是呀，只是孩子气的想让闭自己更小的几个孩子吃上一点不大不小的苦头，
也是顺便打一打她们那没事总要找点事来的嚣张的气焰，可是谁料想，一个不小
心差一点就给完打发了！

　　女孩子，即便是她再怎么的调皮捣蛋，她也才是个女孩子。所以呀，这荒郊
野岭的，还有那些奇形怪状的爬呀蠕动着的玩意儿，绝对不是她们可以承受的。

　　知道自己错的很厉害，因此男人就打算即使被这三女孩子按倒了从头上撒泡
尿，他也绝对的认了！做了这样充分的准备，在给睁开了眼睛的小爽擦干净脸上
泪痕后，男人就准备去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　男人为自己的行为所带来的后果做足了思想准备，可是让他十分意外的是，
除了在小爽紧闭着双眼的时候她的两个同伴一副要与男人拼命的架势外，等确定
小爽真的没什么事儿了，她的那两个就怕是要找两把刀来的同伴，居然也似刚才
什么都没有发生过那样的保持起了沉默。

　　没有等来想象中疾风暴雨的打击，看了看天色已近午时，男人就一只手把小
爽抱在怀里，用另外的一只手连挂挡带打着方向盘的把车缓缓地开了起来。

　　小爽的两只眼睛是单眼皮的，可能是为了弥补这在某些女孩子心目中看来是
先天的缺憾吧，小爽那不是很大的两只眼睛只要是睁开了，就圆圆地闪闪着灵动
的光泽。

　　就这样圆圆的睁开，就这样圆圆的看着，看着男人专注的开车的神情，看着
那灵巧的一只手，如行云流水般地在方向盘和档把间的转换操作。

　　慢慢地，一只比一般女孩子要圆润上一些小手，在男人的那只大手搭到方向
盘上时她也搭在男人的手背上，和男人一起掌握着方向，当男人的大手来到档把
上的时候，圆润的小手就和着男人的手上下左右的操作着。

　　刚开始的生疏，磨合后的熟练，当车开上公路的时候，心有灵犀的感觉已经
印在两个人的心间流淌，又是一个非常完美的配合，情不自禁的男人那火热的赞
赏的双唇，轻轻的却也响亮的印在怀中女孩的额头上。

　　热热的气息，温润的嘴唇，从额头上如触电一般地在全身里传递。圆圆的眼
睛，在这个传递的瞬间里突然一下地变得更圆一下后，接着就也轻也慢地合拢上
了。

　　不在是用一只圆润的小手，而是在圆圆的眼睛合拢上的时候，女孩的两只小
手紧紧地环在了男人的腰上。

　　车在男人家的大院里刚一停稳，月牙眼扯着身边的同伴甩着车门就头也不回
地下车走了。看着怀里安详地合拢着双眼的女孩，像是早就有的约定那样，男人
热热的嘴唇，轻轻地点触了一下女孩的红红的嘴唇。

　　刚要抬起头，合拢着眼睛的女孩那搂在男人腰上的两只小手，就一个瞬间地
攀在男人的脖子上，一个男人和女人的真正的吻，一个男人是熟练的，一个女人
是青涩的，一个是孜孜以求的在学，一个在诲人不倦的在教。

　　小巧的舌头和粗大的舌头又从紧紧的厮磨里慢慢地分开，红润的小脸，微微
张开的鼻翼上渗满了细密的汗珠，慢慢地又睁的圆圆的眼睛，闪闪着的灵动里铺
上那丝丝迷蒙的气息。

　　久久地看着眼前男人那一脸的柔情，皱了皱鼻子的女孩说道：「臭瓶子哥哥，
一嘴的死烟味！」

　　臭的跟苦瓜一样脸的男人，一下车就蹦蹦跳跳起来冲到前面去的女孩，迎着
他俩走来的是梅玉和那个三十女人。

　　「妈妈，平……啊……就是平叔叔他……」先是平的一个大喘气，就到他那
里的时候又是羞羞涩涩的欲言又止的好一下子。

　　「你平叔叔咋啦？」拉着女儿问的三十女人，浑然不知道就是这母女俩的一
说一问，已经让某个还不知道是不是做了贼的某个人的头皮，差一点就炸了。

　　「嘻嘻……」轻声笑了的女孩接口说道：「妈妈，平叔叔开车的水平真的好
棒呀！」

　　「臭丫头！说话也不好好说！弄得妈妈还以为你平叔叔有啥事了呢！」三十
女人边说着边轻轻地在女儿的小脑门上敲了一下。而就在离她们不到几步远的男
人，此刻也正用手使劲的摸着脑门子。他是在抹那脑门子上渗出来的汗水，据说
这就叫冷汗呀！

　　吃过中午饭，男人被月牙眼一个示意的眼神就叫进了她和同伴休息的卧室里。
其用意也很简单，就是让男人为他今天上午对几个女孩子的行为做一个合理的弥
补，当然，弥补的条件是几个女孩子刚刚商量好的。

　　一、既然男人喜欢在学校老师那里冒充学生的家长，那么以后学校里有什么
召唤的话，男人就必须接着去冒充。且不得把冒充家长时在学校里听到的看到的
事情，回来后公布于众。

　　二、我们受到了最严重的摧残！我们受到了最不公正的对待！所以，我们要
讨回公道！但是由于眼下这公道的内容只想到以后要男人必须随叫随到外，其他
内容还没有个具体定论，因此就先照这个办理了。

　　三、我们的幼小的心灵受到了严重的创伤！那以后我们的零食，我们的……
我们……

　　三个大的框架，再加上琐琐碎碎的一堆小项和无数个未知，男人没有一点卡
壳的照着下了的单子全收了了过去。

　　「你站住！」收了单子刚从几个女孩子的房间里走出了没多远，一声低的呼
喝就喊住了他。

　　「还有什么事？」回身看着对双弯弯的月牙眼，男人漫步走了过去。

　　月牙儿弯弯地照着男人的眼睛，在男人走到几乎要和她脸对脸的时候半仰着
脸的她非常镇定的问道：「刚才你那么痛快的答应我们提出的条件是不是有什么
阴谋？」

　　「阴谋？」男人似乎很困惑的对着双弯弯的月牙儿打了转儿，男人反问道：
「我什么都答应你们了哪里还有余地行使什么阴谋阳谋的？」

　　「这……」听了男人的回答，弯弯的月牙儿习惯性的在迟疑中缩了一缩后说
道：「你最好不要耍什么滑头！否则到时候别自找苦头吃！」

　　「苦头啊？我这个人有一个好处，虽然吃什么都挑剔，但就是不自找苦头吃。」
快要把自己的鼻子擦到月牙儿的额头上了，男人淡淡的说道。

　　「你……」在男人的气息喷到额头上的时候，几乎要稍稍退避一下的月牙儿
很快又定定地顶住了压力站住了。

　　「我？我怎么啦？」看和更弯起来的月牙儿，男人语气好像带上了挑衅的意
味。

　　「你！？」已经弯成了两条缝隙的月牙儿又一个迟疑后，坚定地看着眼前的
男人问道：「我们下车后你对小爽做了些什么？」

　　「我们没做什么。」看着月牙儿那在自己的气息下微微动着的额前的刘海，
男人的回答轻描淡写。

　　「你胡说！你们那么才从车上下来，你一定对小爽做了些见不得人的东西！」
月牙儿里射出钉子一样的目光，语气更是不容质疑。

　　「下来慢了就一定有什么吗？看不出来呀，小小年纪居然能说出来『见不得
人』这几个字来呀！」看着在自己的气息下又动起来的刘海，男人淡淡的语气里
又多了一种味道。

　　「你！？」很高的一个你字后，没了下文的月牙儿死死地看着男人。

　　「我呀，我没什么的。」看着眼前一丝丝动着刘海，看着吊在脑后高高的马
尾辫，男人又接着说道：「想知道我们在车上都做了些什么吗？」

　　「不是你们！是你自己都做了什么！」一动不动的月牙儿一字一顿的看着男
人说道。

　　「好！那就是我做了什么吧，怎么你想知道吗？」语气上又了笑的意思，可
是脸上一点笑容也没有的男人又问了句。

　　「是！我想知道！」月牙儿很干脆。

　　「真的想知道？」继续征求意见的男人有些粘崴。

　　「要放就快！」的确，老憋着那不就是屁了吗？

　　老脸有些红了一下的男人用眼角四下瞄了一瞄后，在一声：我们做这个了！
就一阵子的呜呜吱吱的声音过后，他和那月牙儿就在身边的那扇门开了又关上的
时候，消失在门的后面了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天有事缠着，再加上停电，耽误了更新让老木我万分的歉意！加把劲！把
拉下的都补回来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第十节　熟了？心近了？

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　紧紧吸住从女孩那刚撬开的牙齿后面藏着的香滑柔嫩的舌头，直到让她的脸
因为快要窒息而涨得通红时才把它放松。趁着女孩大口大口喘气的时候，男人无
孔不入的舌头就溜达进了女孩的口腔里，并悠哉悠哉地扫荡了这里的每一个角落。

　　女孩细滑的舌头又被男人的大舌头从她小嘴的深处给卷了出来，不过现在不
是刚才那强行的绑架，现在是试试探探的一番适应后由松到紧的彻底的相互纠缠。

　　在空气中追逐了一番的一大一小的两条舌头，慢慢地分了开来。大舌头在女
孩子很快就缩进了男人的嘴里，而小舌头在自己的嘴唇上舔了一舔后，才意犹未
尽地在女孩子的嘴唇边似出似进地徘徊着。

　　「我和小爽在车上也这么做了。」男人看着那逐渐从迷离中变得清澈起来的
月牙眼说道。

　　「你……」突然间张的大大的月牙眼才发出半个声音，就被男人下面的动作
给拦了去。

　　这时候男人的一只搂在女孩腰上的手，已经顺着女孩的衣襟的里面，直直地
插到女孩子刚刚隆出一点模样的小乳房上。

　　女孩浑身都在颤，即没有激烈的挣扎，也没有再发出一点声音。

　　「我们还做了这个。」一边在女孩的小乳房的四周肆意地把玩，男人一边说
着。

　　听了男人的话，女孩猛地把头向边上一转就没再有更多的举动。

　　「嗤……」男人很轻的笑声在这个时候发了出来。

　　「你……」把头又猛地转回来的女孩用疑问的目光顶着男人。

　　「它可真小。」对女孩子的怒目而视似乎是视而不见，男人自顾自说着自己
的见解。

　　「小爽的哪里比……」女孩后面的意思依旧没有表达完整，因为男人手突然
地就从女孩子的胸脯那里，直接地插到了她的双腿中间。

　　「我摸小爽这里的时候，小爽可是很兴奋的呦！」被女孩反射中夹紧的双腿
限制了手的活动范围，男人一边试探着为自己插在女孩子双腿间的那只手创造更
大的活动空间，一边往女孩子的喷着热气的说着。

　　「哼！」女孩冷冷的声音里，扭着头躲避着男人喷进自己耳眼里的热气。

　　猛一低头，嘴巴非常准确的落在了女孩鼓着的小乳房上，只在那黄豆大小的
乳头那么不是很重地一咬，啊地一声以后，男人不仅是隔着衣服含咬着女孩的乳
头，而且还让插在女孩双腿间的手也突破了女孩双腿的封锁，顺利地罩在女孩嫩
滑滑的小穴上。

　　上面的小乳头被隔着衣服咬的硬硬的，下面小穴上的阴唇和被阴唇包裹着的
阴蒂，都涨涨的被小穴里流出来的汁水涂的满满的了，男人细细地亲吻了女孩一
下说了句：这就是我和小爽在车上所做的一切。就放开了身子已经软的快站不住
的女孩转身走了。

　　半倚半靠在墙上的女孩子，不平的呼吸声里一双失去神采的月牙眼，空空的
不知道在看向哪里。

　　二侄女和三十女人都叉着双腿的软躺在床上，而男人在把蝴蝶和狐狸也操的
不能动了以后，就半躺半靠的看着母亲在用深喉一次次地吞吐着自己的大鸡巴。

　　「呃……」突然吐出了儿子大鸡巴的母亲趴在床边干呕了起来。

　　「妈，你怎么啦？」儿子一边慌得替母亲捶背揉胸的，一边焦急地关切着问
着。

　　「没什么的，就是反应稍大了一点。」用梅玉递过来的清水漱了漱口，母亲
摸着儿子的脸看着他说道。

　　「这是……」对母亲的回答有些不理解的儿子疑惑的看着母亲。

　　「傻小子！咱妈是有了！」梅玉用手指戳了男人的脑袋一下，娇嗔地说道。

　　「有了？！！」猛地愣了一下的男人喃喃地把梅玉的话重复了一边后，在啊
的大叫了一声后就疯了一样的把母亲抱进了怀里。

　　「是真的吗？是真的吗？」双手使劲地晃动着母亲的肩膀，男人急切地盯着
母亲的脸问道。

　　「哎呀！你再晃下去咱妈都让你晃散架了！真是的，也不知道轻一点！」梅
玉一把拉开了男人那抓在母亲肩膀的两只手，一边责怪着男人的鲁莽。

　　「是是是！是我不好！是我错啦！」眼睛依然紧紧地盯着自己的母亲的男人，
一边高举着双手积极地承认着自己的错误，一边小心翼翼的看着母亲的脸继续问
道：「妈！是真的吗？」

　　「傻小子！」嗔了儿子一句的母亲，用双手捧住了儿子的脸很认真地看了他
一会儿后，母亲很重的点了点头。

　　「是真的？！」看着母亲的眼睛，儿子非常认真的又求证了一遍。

　　「是真的！」母亲的回答也同样的认真。

　　「是真的……是真的……」儿子在呆了一样目光里喃喃着，仿佛是捧着世界
上最珍贵的瓷器那样的，万分珍惜地将母亲一点一点地收拢进了自己的怀抱里。

　　「是真的……是真的……」就只有一句话三个字的不停地重复，也就是这样
一遍又一遍的重复，儿子那微微颤着双手，一丝丝地抚摸过母亲身上那滑如绸缎
般的每一寸的肌肤后，就停留在母亲还依旧平滑也充满弹性的小腹上来回轻了又
轻的摩沙着。

　　抚摸了自己每一寸肌肤的儿子，呆了傻了一样的儿子，可是那被巨大的幸福
所包围了的母亲，不可自制地慢慢地由轻到紧的把儿子搂进了自己的怀里。

　　看着依旧是如醉如痴的儿子，一点点的真心的体会着儿子那摩沙着自己小腹
上的手，带给自己的无比舒适与幸福，看着儿子喃喃的嘴中被自己把乳头塞了进
去，看着儿子仿佛是他在婴儿时那般的恬静的吸吮，母亲抚弄着儿子的头发，倾
声地诉说：宝贝儿，你知道吗？当年妈妈怀上你的时候，也像这次一样才不到一
个星期就又反应。那个时候妈妈反应的比现在厉害，差不多一次反应下来就要闹
腾上个两个多小时。

　　宝贝儿，你知道吗？就是你一刻不停的在妈妈的肚子里闹腾，妈妈就知道了
妈妈肚子里面的怀着的，一定就是个坏的不能再坏的坏小子！

　　宝贝儿，你知道吗？这次妈妈肚子里怀着的小东西也是这么早就闹腾了，但
是妈妈知道妈妈这次怀一定是给我的好宝贝儿怀了个乖女儿！真的，妈妈知道现
在在妈妈肚子里的一定是个乖女儿，而妈妈也一定要给我的宝贝儿生一个漂漂亮
亮的乖女儿！

　　因为妈妈知道，再过上几年妈妈就要老了，那时候妈妈的小逼逼就不能让我
的宝贝儿使劲地操了。可是妈妈想了，到那个时候妈妈给宝贝儿生的乖女儿也就
长大了，那个时候妈妈就让她像今天一样躺在这里接替妈妈，让我的好宝贝儿来
使劲地的操。

　　那个时候，妈妈看着你操我们的乖女儿，看着我们的乖女儿再给你生个乖女
儿。等这个乖女儿长大了，那个时候妈妈即使是还能在这个世界上陪着我的宝贝
儿，那也一定是老的连牙齿都掉光了。可是只要妈妈还陪着我的宝贝儿，妈妈还
要在这里看着我们的乖女儿给我的宝贝儿操。

　　宝贝儿，你知道吗？妈妈这次和你来这里不是因为你那没见过面的爸爸，因
为自从妈妈有了我宝贝儿以后，妈妈都要不记得他了。

　　现在妈妈既不恨他，也不去想以前的事情，妈妈和你来这里就是想给我的宝
贝儿好好的生上个乖女儿！但是有一件事你一定要给妈妈做好，就是你爸爸家里
的所有女人，你要给一个不拉的都操了，还要让她们都给你怀上个乖女儿！因为
你爸爸家所有的女人，都是他给你准备的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　一遍遍地在母亲光滑的小腹上抚摸，母亲所说的每一句话男人都认真的听着，
因为男人知道，这是母亲这些年来压抑在心底里的声音。她在告诉儿子：我爱你，
我要把自己能给予你的一切毫不保留的全都给你。

　　男人知道母亲这简单的话语里包含的这份情意究竟有多重！那是生生世世与
自己的爱人相依相伴走下去的誓言！这份爱，让男人珍惜，让男人铭记，生生世
世的誓言一旦许下，就要在生生世世里把他一步一步的走下去。

　　让上天不老的容颜为我们作证，让大地来承载我们的今生来世，牵手了爱过
了的我们会笑着看……地老天荒。

　　男人的小侄女和她的三个室友又一个电话的召唤，让还在床上和自己的女人
们腻着的男人心不甘情不愿的爬了起来。可这能怨谁呢？要抱怨的话，就只能抱
怨一下大学里那太过宽松的教学方式了。

　　几个女人把男人招来的目的很简单，是为元旦学校的学生会组织的文艺演出
做做准备工作。为什么叫男人来？是因为男人的小侄女无意间知道了男人那里有
许多古代的乐谱，而男人的小侄女和她的几个室友都各自会上那么一两件民族乐
器，如果排练上几曲现代人差不多都忘记了的古曲，这说不定就是一个在元旦晚
会上很出彩的创意，因此她们就想起了男人和他那里的曲谱。

　　扬琴，古筝，琵琶，二胡，四个女人人手一件。所有的曲谱几个女人也从头
到尾的翻了四五遍，技巧要求太高的，她们对自己的演奏水平还有个自知之明，
太简单的她们又怕拿不出手，所以最后是男人为她们选了主打曲目……杨柳春。
备曲《松涛》把五音十二律做成了几个女孩子能看懂的简谱，在一个安静的场所
里这些人开始了排练。

　　单独的练习几个基础很好的女孩子都很快掌握了，可是从从来没有合奏经验
的她们却怎么的努力就是合不上拍。没有办法，男人在充当临时指挥的时候，也
顺手拿起了一管洞箫替她们掌握起了旋律。

　　一个下午的磨合，这场排练也算是初具了一点模样，几个女孩子在最后合练
了一次后终于放下了手中的家伙。

　　吃晚饭，第一次是几个女孩子中的一个付了钱，第一次，四个女孩子中的三
个都客客气气的和男人说了话。没和男人说话的那个，最少没像以前那样一看男
人就把脸扭到了一边去。

　　要说男人今天最大的收获，就是和这几个女孩中的那个说话一股子江南糯米
粽子味儿的女孩子把关系拉近了一大步。起因也很简单，这个身材高有一米七，
胖瘦非常均匀的女孩子在拨弄琵琶弦子的时候，有几个音节总比别人快上半分。
于是一个下午的时间里男人都给了她很多的照顾，而且还为了这几个音节的处理
和她进行了很长时间的手把手的交流。

　　本来一见到男人就扭脸的那个，在这个下午大部分时间里还面无表情和男人
有了三几次的，有关于演奏上的交流，可是自从男人手把手地和糯米粽子交流了
一番后，扭脸的倒是没再扭，可是话却没再和男人说上一句。

　　饭后休闲，男人对眼前的几个女孩子也有了一些了解：说话像包米碴子的性
子最温顺；糯米绵软的味道是说的够足，不过倒是最豪爽的；京味儿足了，优越
感也就强了，不冷不热的她是最敏感的一个；最后的这个，是驯过马的人都知道，
那叫彪悍。

　　和男人打打闹闹说说笑笑的，豪爽的糯米在越来越软语温柔的时候，居然在
偶尔泛起的一丝羞涩里有了黏黏地感觉。

　　男人似乎很喜欢糯米那黏黏的滋味，在有意无意地时候就更多的用白糖来沾
一沾她。

　　有一句话好像也是这么说的：四大白……骑白马，赶白羊，糯米粽子沾白糖。

　　九十年代初，不是太开放的社会风气让即使是亲近了许多的男男女女，也都
保持了有距离的含蓄。但是即便是很是含蓄了，可是对于有心的也非常敏感的人
来说，这已经足够触动到她心里的神经了。所以男人给糯米沾白糖的时候越多，
有一张脸就越冷，直到最后的拂袖而去！

　　豪爽的人在小节上一般都很大条，同伴莫名地离去让高高兴兴里的糯米满是
茫然。她不太明白这是哪出戏唱错了场，于是她很是焦急地催促着这里唯一的一
个和自己很是熟了的男人，让他赶快去把同伴给追回来。

　　一个人负气走了，追上她强拉硬拽的一般是适得其反。可是你要是一声不响
的就跟在她身后，她快你快，她慢你慢，她去哪里你就跟她到哪里，你说那会是
个什么样的结果？

　　也就是个七八分钟吧，被人影子一样缀着的那个就再也无法忍受的猛地站住，
一个大回身就定定看着身后这一直跟着自己的那讨厌的影子。

　　你不说话，我保证也是沉默，影子就这样和身子对视着。

　　「你跟着我干啥？」在草原上放羊有时候几天都见不到一个人影儿，所以沉
不住气的那个一般都不是男人，因为她正看着男人大声的质问。

　　「怕你走丢了。」这个理由是大人说给不听话的小孩子听的。（一般来说，
这也最没有营养）

　　「你……」果然这个理由一说出来，气势汹汹的那个一下子就说不话来了。

　　「你去哪儿？我送你。」把别人要说的卡住，那自己就要说了。

　　「我去哪里跟你没关系！我也不用假殷勤！」被卡了一下的那个，大声的替
自己找着场子。

　　「那你去哪里我就去哪里。」卡了人家一次也就算了，可是这么死皮赖脸的
就太少见了。

　　「你……」这次被卡好像不刚才那次更让人无法忍受，不过有些人却一点觉
悟也没有地，居然悠悠然摇头晃脑地吹起了口哨。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「我告诉你……」女孩攒起全身力气的冲着死皮赖脸的男人的大吼才开了头，
呼啦一下子把她围住的三个同伴让她后面的话硬生生的咽了回去！被卡一下，那
只是一时的，可这一下子被憋回去的东西，差一点让女孩子的肺都跟着炸了。

　　「我俩有几句话要说。」男人走到女孩的几个同伴面前，商量着却不容质疑
的对她们说道。

　　三个女孩子互相看了一看，没说什么的就一起走出去几步远后在那里看着男
人和自己的同伴。

　　「有什么话你现在说吧。」男人的低而平和的声音，对着女孩说道。

　　「我现在不想说。」一阵子的沉默，女孩给了男人简短的回复。

　　「你一定要说。」平和的语调，效果有些逼人。

　　听了男人的话，半低着头的女孩猛地把头抬起，沉默中直直的看着面前的男
人。

　　「我想去看看怡文。」夜晚路灯的光线下，眼睛里闪动着一种让人难以琢磨
的光亮的男人，对眼前看着自己的女孩说着。

　　「我想知道这些年她过的好不好，我有一些话要对她说。」男人闪动的眼睛
投向了夜空，那幽幽的话似乎比这沉沉的夜色还寂寥上几分。

　　「你还是不要见她了！你见到她能跟她说什么？是告诉她你有了一大群女人
了以后，现在又开始想她啦？还是要告诉她，你又认识了几个漂亮的女孩子，然
后让她替你出出主意？！你还是算了吧！她的生活刚刚平静了，你去了只会给她
增加不必要的烦恼。」开始激动的快捷的语速，说到最后一句低低的语气也很有
些无奈。

　　「她是不是……」听女孩子前面那满是不满和抱怨的话时男人怎么都可以接
受，可是这最后的低低的无奈，却让男人的脸色一变，下意识的问只说了一半就
黯然地咽了回去。

　　「我送你们回去。」说了一句话，仿佛一下子连背都驼了起来的男人，朝着
停在远处的车走了去。

　　「她没有嫁人！」不知道为什么，当眼前的男人一转过身去的时候，女孩的
心好像被阴凉的风吹着了似的，猛地就缩紧了。看着他的背影，不可自制的女孩
子大声地喊出了她自己都不知道为什么要喊出来的话。

　　驼着背的男人，瞬间如标枪一般挺直的顿住。一个大回身以后，女孩子一连
串的惊叫声里，大喜过望的男人已经抱起她转了一圈又一圈。

　　真情的流露就是一种感动，明知道姐姐怡文那平静的生活也许又将荡满那未
知的涟漪，可是女孩还是在嗔怪一番男人那把她转得头都晕了的鲁莽后，决定要
带他去见一见自己的姐姐。

　　女孩的决定让自己对那难以把握的未知在内心里充满了忐忑，而这个决定也
让她自己的三个在场同伴的脸上，阴晴不定地好一番的变幻。

　　现在是夜里十点半了，似乎从来不把学校住宿的纪律当作一回事的四个女孩
子，一致的决定去男人京郊的大院里留宿。

　　男人的家里，除了几位母亲级别的『大人』以外，其他的如梅玉呀金华呀以
及更年轻一些男人的小妹，从彩虹等的在每一天的晚上都要在家里轮流的值班。
其实值班的内容很简单，就是在家里人大部分都睡下了以后，检查一下这个家里
是不是还有什么疏漏的地方。当然，还有一个目的就是，如果男人回家晚了，家
里总是有人在等着他。

　　男人和四个女孩子一进院子，男人家里今晚的轮值人许姐和岳山红就迎了出
来。热腾腾的奶茶，香喷喷的夜宵，四个女孩子惬意和温暖的享受着，男人则拿
起了毛巾朝着家里的浴室走了去。

　　明天是休息日，许姐没有睡她的女儿小雨就没有睡，而小雨没睡，海燕也不
会去睡。和她俩一样，岳姐姐没睡她的女儿小晴也没睡，因为在这个家里，小晴
和小雨，海燕最和的来。

　　意外的是，新进男人家门的三十女人通过几天的观察也发现了男人家值夜半
的规律，有心在今晚上有一个表现，可是一看到自己等着的男人和自己的侄女辈
的且非常熟悉的几个女孩子进来，不知道该为自己这么晚了在男人家里不明不白
的出现做哪种解释的她，干脆就脚下一抹油藏了去。这个意外是，她是溜了，可
是一直跟着她里转外转的女儿小爽，却被她丢下了，而且是丢在和小雨她们一起
的热热闹闹的大浴池里了。

　　客厅里有自己女人照顾着客人，安排住宿也是自己女人们来操心了，清清闲
闲的男人脱光了衣服漫步进了自家的大浴室里。

　　海燕第一个看见男人进来，一身是水的她一声欢呼，就冲进了男人的怀里。
跟着小雨和小晴也笑着一左一右地缠到男人身边。

　　池水里雾气蒸腾，躲在角落里的小爽看不清楚男人，男人却注意到了她。因
为男人家嫡系的女人，在这个时候这么不合群的已经没有了，所以眼生的东西不
管你在怎么的小心躲藏，还是能让人一眼就看穿了。

　　浴室的门只有一个，男人和三个女孩子纠缠着堵在出去的必经之路上，躲在
池水里那个想伺机逃出去的小东西，也就上天无路入地无门了。

　　一个星期没有和男人这么近距离的亲热了，于是在男人的粗大的鸡巴上磨上
一会儿，把自己的小洞洞里的水一磨出来，海燕就迫不及待的把男人推到在浴池
宽宽的池沿上，扶好男人的大鸡巴就扒着自己的小洞坐了下去。

　　小雨看到海燕的小洞把男人的大鸡巴都吞了进去，她一边把一一只手从海燕
的身后伸到她的乳房抓揉着，一边就把头塞到男人鸡巴和海燕小洞相交的地方畅
快地舔弄了起来。

　　为了方便小雨的舔弄，男人圈了双腿把身子从池沿上撑起了一些，而海燕更
是配合地往高堑了堑屁股。

　　男人的嘴闲着，小晴就骑到他的头上，把自己的小洞塞给了男人闲着的嘴。
男人的手也没什么干的，小晴就抓过来它们放到自己的乳房上。

　　海燕和小晴面对着面，你起来的我落下的在男人身上咿咿呀呀的唱起了歌。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　几个女孩子里海燕的身体是最敏感的，但也是最耐战的一个。相对来说，小
晴是最含蓄的一个，却是最容易满足的。

　　因此当小雨把她的注意力，从海燕的小洞和男人鸡巴相接的地方转移到小晴
和海燕那跳动着乳房上时，才被小雨的舌头在自己的乳房上吸呀舔啊的没弄上几
下子，在男人的大舌头在自己的小穴里一阵子的搅动，小晴就连喊带叫着地来了
一次高潮。

　　软了小晴，慵懒地泡在池水里，而小雨却没有接替她用自己小穴来堵住男人
嘴的工作，她是将自己所有的精力都集中在海燕那里，揉着她上下飞舞的乳房，
弄她那被淫水浸得湿润润的阴蒂，再时不时的亲一亲自己的男人，吻一吻海燕微
微张着的小嘴。

　　浴池里水的雾气由于少里几个女孩子的搅动就慢慢地淡了，侧过头的男人已
经可以清晰地看见浴池里面的角落里，小爽那迷蒙中带着惊讶与向往的目光。

　　一个微笑传进了小爽的眼睛，那是一个男人温情的撞进自己心里的笑容。她
让一个懵懵懂懂的豆蔻女孩的心，在嗵嗵的跳起来的时候，会被着笑容，会在男
人那亮晶晶闪着的眼神的牵引下，有了一种从来没有经历过的冲动的感觉。

　　这样的感觉让她的心越跳越快，这样的感觉让她在不知道是什么时候，就已
经悄悄地来到了男人的身边。

　　被男人还像那天在车里一样的搂进了怀里，被男人还像那天在车里一样地柔
柔的一遍又一遍的亲吻。和那天不一样是，自己赤裸着身体自打从池水里探出来
以后，男人的大手就在自己赤裸的肌肤爱怜地抚摸。自己那小小的乳房，在微微
的刺痛中被男人无比珍惜的把玩着。

　　自己双腿间神秘的小洞，即使是在洗澡的时候也不敢去触摸，也没有仔细地
它看过一眼。可是现在，一个男人，他不仅是那么仔细的把自己的小洞里呀外呀
的摸了个遍，是他那带魔力的可是自己偏偏却能读懂了其中意思的眼神的示意下，
自己居然就像小晴姐姐那样的，毫无顾忌地爬骑到了他的头上。

　　看着他那么自己地端详着自己那神秘的小洞，看着他那么怜惜地慢慢的伸出
舌头在自己的小洞上舔食。像是能让自己骨头都软掉了酥麻了的感觉，像是能把
自己的心都淌出来的无法控制了的，从自己小洞里汩汩滴涌出来一股又一股的汁
液。

　　自己叫了，像小晴姐姐像这里所有姐姐一样的叫了。自己动了，比小晴姐姐
动的疯狂，比海燕姐姐动的更让男人着迷。因为自己刚一动，男人就疯了一样地
不但拼命的来揉弄自己的小乳房，而且他的大舌头更像是机枪一样的扫的自己的
小洞洞里的那麻痒的滋味，让自己差一点就坏掉了。

　　可是海燕姐姐骑在男人的棒子上动了那么久了，男人好像都没个特别的反应。
这就说明，自己动的比海燕姐好，这也说明，男人对自己更有好感！

　　可是自己躺在池子的台沿上被男人把自己双腿大大的分开后，看着男人那粗
大棒子在自己的小洞洞的边上一下一下的跳，看着刚刚还都软软地泡在池子里姐
姐，都睁着好奇也疯狂的眼睛把自己和男人围起来的时候，太是害羞了自己的，
情不自禁地用把自己的脸用手蒙住了。

　　可也就是在那蒙住脸的瞬间，撕心裂肺的痛！让自己在惨叫了一声后呜呜地
开始哭泣！

　　所有的姐姐都在骂男人，所有的姐姐都在关心着自己。她们骂男人，是不让
男人在自己身上再动上一下，她们关心自己，有的亲自己的小嘴，有的揉自己的
乳房，还有的轻轻的在自己那个被男人大棒子插进去的小洞洞的边上，摸了揉的
揉了摸的……

　　疼痛就在姐姐们的关怀下慢慢地消失，是什么时候男人那个插在自己小洞洞
的大棒子一点点的动了起来，自己一点也没了印象。因为自己只是记得，自己又
叫了，自己又动了，当自己又叫又动的时候，小雨姐的妈妈来了，小晴姐的妈妈
也来了。

　　终于，自己叫不动也动不了了，是海燕小雨和她们的妈妈一起又叫又动，是
小晴姐姐和她的妈妈一起又叫又动……

　　最后，已经迷迷糊糊的自己被男人抱着来到妈妈的房间里。迷迷糊糊的自己
听见妈妈的惊呼，妈妈的责骂，还有妈妈低低的哭泣。

　　自己还听见，那个拿了他的大棒子把自己插得又疼又痒还让自己又叫又动的
男人，跟妈妈一遍又一遍的说着什么。

　　心疼自己搂着自己的妈妈不哭了，可是自己却能感觉到妈妈扭扭捏捏的，一
下一下似拒还迎的动，那说了拒绝却怎么都不肯大声一点的，你不要……我不…
…能……啊！呀！小爽还……

　　妈妈还是搂着自己，可是却越搂就越紧！自己都快喘不过气来的时候，妈妈
也又叫又动了起来。

　　第二天的上午，四个女大学生继续她们的合奏的练习，当然这次练习的地点
就是男人的家，而她们的乐器是男人一大早从学校给她们弄来的。

　　《杨柳春》轻快的曲调非常容易上手，所以不到一个上午四个女孩就练得有
模有样了。可是就在几个女孩子志得意满的时候，男人却告诉她们：我们要开始
练新的东西了。

　　男人对此的解释是：《杨柳春》是以前教坊里面的练习曲目，一般不用做表
演。它的主要作用是给第一次练习合奏的人入门用的。现在你们也入了门，那么
下面的练习是一曲《将军令》，备曲《观潮》。

　　下午的练习才刚进行了不到两个小时，男人的老哥哥就打来电话告诉男人：
下个星期他要和老嫂子一起，带着男人的那对双胞胎儿子去北戴河疗养上一段时
间，按研究院的安排，这次疗养为期一个月。而男人的任务是，明天她和梅玉一
起送去他们过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　从早上八点半出发，一路上的走走停停这瞅瞅那看看的，直到了下午男人他
们这一车的人才看到了北戴河疗养院的南大门。

　　老哥老嫂一人一个的抱着那俩小的在前面走，男人，梅玉，二侄女，三十女
人，陈家老爷子还有小爽跟在后面。替三个老的两个小的办理好了疗养院的入住
手续，领了房间的钥匙，男人和梅玉开始从车上往房间里搬运着行李。

　　像男人老哥哥和陈家老爷子这样的人出来疗养，他们即使是一点随身的物品
都不带也没什么关系，因为我们这个国家已经把该准备的东西都事无巨细的为他
们准备好了。男人和梅玉所搬运的那一堆东西，都是两个老人为那一对双胞胎孩
子准备的。

　　即便是在家里已经准备的够详细的了，可是当老嫂子一件一件的检查了行李
里的东西后，还是又看出了许多的不足。于是又随手的拉下了一个单子，让男人
和梅玉出去给买回来。

　　不就是要在这里住上二十几天嘛！缺了什么到时候在去买嘛！再说了，在家
的时候已经准备了那么多，而且还就是两个连话还没说利索的小东西，哪里用得
着准备这么多的东西！

　　要是依着男人，只要饿不死他俩就得了，哪里还用这么的麻烦！可是这是老
哥老嫂的意思，而且还是为了自己的儿子，男人即使满肚子的想不通，那也只能
去该干啥干啥去了。

　　把单子上的东西都买齐了搬到车上，看着男人那一脸的不情不愿，笑了的梅
玉调侃道：「吃俩小东西的醋啦？」

　　被人挑破了心事，吃了醋的大男孩一声怪叫的把梅玉按倒在了车座上，嘻嘻
哈哈的一通的笑闹，男人和梅玉准备回去了。

　　街口不远的拐角处，一个似曾相识的，让男人的心突突的跳起来的影子从那
里闪过。呼地一下子，男人的车追着那道影子就蹿了出去。

　　空荡荡的街道，散散的吹过来的深秋的风，一个男人口中喘着热气站在这里，
用万分不甘的眼睛在这里一遍又一遍的搜索着。

　　梅玉没有问男人在找什么，她知道也许只是一个偶然间的似曾相识的匆匆而
过的影子，触动了男人心底里深藏着的东西。男人找了，或许这空空的街道给他
的只有失望，但是女人知道有自己陪着他在这里，他的失望才不会很痛很痛。

　　慢慢地，平静了一些的男人把女人搂在怀里温存了一阵，开上车就走了。

　　安顿好了三位老人和俩孩子，天色已经有些晚。由于不着急赶着回京城，男
人和几个女人就在离疗养院不远的一处宾馆里住了下来，等明天再回家。

　　吃过晚饭，几个女人要出去转转，而从买完东西回来就有些沉默的男人，没
有和女人们一起出去，他要自己一个人安静的想一点东西。

　　那个在街角上消失的影子，让男人想起了他十四岁时候的草原……

　　男人外公家的孩子比较多，比男人二姨大的有四个舅舅一个大姨，（只可惜，
男人的大姨才三岁就夭折了。）二姨的下面是男人的母亲和一个老舅一个老姨。
而这老舅的年纪比男人的大姐苏兰大两岁，老姨则和大姐苏兰同岁。

　　男人十四岁的时候，他外公家就只有老姨和老舅没有结婚，剩下的舅舅和姨
母们都已经成了家，自己过自己的日子去了。

　　老舅上课去了外地，男人去外公家就由老姨照顾着。那年的夏天，男人的外
婆去拉二姨家，外公和男人的四舅出场放牧，男人就和老姨一起在家看门。

　　一条大炕，本来老姨睡一边，男人睡中间，可是一个房子漏雨的晚上（以前
的草原上的房子都是土房，夏天漏雨很平常），男人和老姨就挨在了一起睡。

　　老姨非常的开朗与活泼，而小男人也不容易安静，因此睡觉的时候多上一番
的嘻嘻闹闹就在所难免。

　　夏天的衣衫本就单薄，睡觉的时候小男人只穿了小裤头，还是少女的老姨也
只比男人多穿了件小背心。笑闹本来是青春年少里常有的游戏，可是不应该的是
小男人已经是久尝禁果，所以当青春少女那雪白的肌肤晃在眼前，那一丝丝诱人
的体香穿进了鼻孔里时，有意无意的小男人，就在这让这笑闹改变一点点的味道。

　　而比男人大上三岁的老姨正是情窦初开的年华，再加上有意无意的小男人那
一下下的撩拨，很快这笑闹中肢体的纠缠就多了起来。

　　如果家里还有别人，如果不是这漏了雨的夜晚，如果……

　　没有了这些如果，安奈不住的小男人已经开始亲吻了女人，没有如果，小男
人的抚摸已经让情窦初开的女孩子，一点点的迷失。

　　肢体的纠缠里，小男人亲吻了女孩身上可以亲吻到每一寸肌肤，更深的纠缠
里，女孩子身上那很少的衣衫很快就被脱了去。

　　刚刚发育了乳房，绵滑里充满了弹性。那两颗在油灯下闪着光亮的乳头，敏
感的只要一被男人接触就挺挺地硬得如小石子一般。

　　女孩夹着双腿被分开，那刚刚生出如羊绒般柔滑的细毛已经密密的长满她的
花园的四周。小男人摸着柔滑的细毛，挑弄着着女孩粉红里透着一丝丝潮气的花
园。

　　慢慢的，一直紧张着的女孩初次适应了小男人的爱抚，生涩的她开始了没有
章法的回应。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　老姨小洞里的那一层珍贵的薄膜，在小男人一个奋力的挺身后应声而破了。
享受女人的小洞因为突然而来的疼痛而产生的强烈的夹紧的舒爽，看着女人那不
期然间从眼角上滑落的泪水，单纯的小男人有的只是满足的快感。

　　突破禁忌的刺激在一片朦胧有着不知名的紧张和不安，可越是这样，小男人
却更愿意去尝试。这个时候的他，还不知道禁忌对于生活中的每一个人来说那将
意味着什么，所以一次次的尝试以后，知道今天他才知道当年的每一个和他在一
起的女人，都背负了一副怎样沉重的枷锁。

　　现在的他，只想把当年在世俗的枷锁里迫不得已而劳燕纷飞的女人们都找回
来，因为他已经知道了什么才是爱，怎么样的去爱才能不负向你托付一生的女人
做一个男人的承诺。

　　往事已经走远，我发誓让一切从头再来。回到从前，我是不是能真的撑起这
片天空？

　　想想下午那个让自己激动，却更让自己失望的那个影子，再也坐不住了的男
人呼地一下子站了起来。去找吧，哪怕是更多的失望也总比将来的后悔更能让自
己心安。

　　已经昏暗下来的街道，依旧是空空荡荡的。半明半暗的街灯，偶尔有人影闪
过的窗台，深秋的傍晚，一个男人在这条街上走了一个来回又走了一个来回。漫
无目的，不知道哪里才是要去的方向，或许只有走累了，或许上天真的是和自己
开了一个魂牵梦萦的玩笑，还这样不停地走着的男人，已经不再期待虔诚会感动
上天，这样的走，只是为了回味当年那开始了，却没有结局的往事。

　　是的，这是对自己的心在进行着虔诚的救赎，为了往事，为了明天。

　　「１，２，３，４。１２３４……」又是这个街角上，一个有规律的数着数
字的声音似有似无的传进了男人的耳朵里。

　　就是这个街角上一转，一个很小门脸的百货商店前，一个纤细瘦小的影子在
那里蹦蹦跳跳着。

　　无边的黑夜就要笼罩了这个世界，一个小小的女孩在这个僻静的角落里做着
一个不知道流传的多少年的游戏……跳方格。

　　不知道为什么，就想看着那跳动着的身影，不知道为什么，蓦地涌上心头来
的热热酸酸的感觉，让男人有了一生都要看下去的心情。

　　「呀！」刚一跳着转过身来，眼前不远昏暗的街道上一个黑乎乎的影子，让
小女孩发出了一声短促的惊呼。

　　一个微笑，是男人给这个被自己的冒然所吓到了的女孩的。为什么去微笑，
男人也不知道，但是他从心里相信，即使是着已经让一切都模糊了傍晚，这个女
孩也一定可以看见自己友善的微笑。

　　是什么让怯怯的女孩慢慢的安定了下来，是什么让着陌生的隔阂，慢慢消融
在这个深秋清冷的街道上？没有为什么，是冥冥之中那注定要被牵引着的手，让
两个陌生的人悄无声息地有了熟识的感觉。

　　「这里是你的家吗？」男人看着女孩身后的那个小小的门脸对女孩说道。

　　「是的。」女孩的声音如她的身体那般的纤柔。

　　「怎么就你自己在玩？」已经蹲下身子的男人又问着。

　　「妈妈给人送货去啦。」小女孩边回答，边有些怕痒似的微微躲着男人要摸
她头的手。

　　「那你家里还有别人吗？」似乎感觉到自己的交流进程有些快了，男人的手
在女孩的头上仿佛是替她抖弄什么根本不存在的灰尘那样的，虚虚的弄了一下后
接着问道。

　　清秀的小脸似乎被男人的这个问题弄的暗了那么一暗，本来就半低着着头的
小女孩沉默了一阵后，摇了摇头。

　　「这么晚了你在外面玩不冷吗？」一句看起来平常的话对有些人来说可能已
经唐突了，所以男人赶紧地转移了话题。

　　连摇头也没了，男人看到的只是深秋凛凛的风中女孩子那单薄的衣衫。

　　自己身上的外罩裹在了女孩的肩头，就这么的蹲着看着女孩的眼睛，男人说
道：「我和你一起等妈妈好吗？」

　　对男人裹在自己肩头的衣服，女孩不知道是接受还是拒绝，在踌躇着，男人
的这个请求正好是个缓冲，稍稍的迟疑了一下，女人轻的快看不见的点了下头，
算是答应了男人的请求。

　　当然，这个缓冲也让男人的衣服顺理成章地继续裹在了女孩的肩头上。

　　「妈妈去送货的地方远不远？」一边问着女孩，一边借着替女孩整理裹在肩
头上的衣服，男人的手爱怜的为女孩理了理额前的头发。

　　「妈妈说不是很远。」体会出这份爱怜，女孩回答男人问题的声音虽然还是
纤柔，不过却大声了一些。

　　「妈妈用什么去给人家送的货？」

　　「妈妈是骑自行车去的。」

　　「那妈妈是什么时候去的？」

　　「嗯……我在写作业没太注意看。不过妈妈走了以后我看见天上还有很红的
云彩。」

　　红霞映空的时候到现在，快两个小时了，男人真的不知道这个女孩的妈妈送
货去的地方到底是远还是不远。或许女孩还小，对时间的概念还不太在意？或许
是这样事情对于这对母女来说已经是很平常了，而女孩的妈妈也有可能送货去了
更长的时间。

　　「你上学啦？」

　　好长的时间，女孩才摇了摇头，不过她那更低了的声音告诉了男人，作业是
妈妈留的，学习是妈妈教的。

　　用自己的身体挡住深秋的风，男人这个时候发现自己似乎有许多的话，要说
给这个才认识一会儿的女孩子听，可是当他把嘴张开的时候他才发现，他已经一
句话也说不出来了。

　　男人无法说出来，女孩也不会找话题，就这样沉默的这样等待，直到黑暗吞
没了一切，直到叮叮当当的自行车的声响划破了夜的寂静。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　年终岁末，事情多多，影响了更新真有些无奈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　侧过头仔细地分辨了一下从远处传来的声音，小女孩高兴喊了声：「是妈妈！」
就跳出了男人的怀抱迎了出去。

　　远处的黑暗里，传来了小女孩在妈妈身边叽叽喳喳兴奋的声音，而随着这声
音离自己越来越近，男人的心也怦怦的剧烈的跳了起来！是兴奋中的急切？是紧
张里的期盼？还是莫名而来的让全身都悸动起来的焦躁与不安？

　　男人无法说清楚这会儿的自己究竟是怎么了，现在的他就只把眼睛死死的盯
在那声音传来的地方。

　　声音近了，黑暗里模模糊糊的有了一大一小的两个身影。忽然间，男人的心
仿佛被什么东西柔柔地安抚了，，大踏步的迎向从黑暗中走来的两个身影，男人
那复杂也动荡着的心已经异常的平静了下来。

　　「老姨。」黑暗中对面的人还只是个模糊的轮廓，男人就叫了一声。

　　移动的模糊的轮廓，听见了迎上来的，刚刚在女儿嘴里说了半天的莫名其妙
的男人对自己的称呼，她一下子停住了脚步。

　　这个熟悉也陌生的称呼，似乎是曾在遥远的记忆里，又似乎是就在昨天。一
瞬间，许许多多的往事如翻江倒海般地在心里翻腾，可又是一瞬间，它们又平静
了下去。

　　看了看黑暗中同样是模糊的轮廓，推着自行车的女人对跟在自己身边女儿淡
淡的说了句：「叫哥哥。」然后就好像平时一样的该干什么就干什么了。

　　平平淡淡的久别重逢，平平淡淡的刻骨的思念，于是平平淡淡的在小女孩叫
了哥哥后微笑的把她抱了起来，就这样的平平淡淡的抱着女孩，跟在她妈妈的身
后进了那个门脸小小的商店里。

　　小小的商店大约有二十多个平方米，一节柜台和一个货架占去其中的三分之
二。货架的后面半拉开的挂着一个布帘，那里挤挤的有一张用砖头和木板拼起来
的床。女孩的作业本是放在柜台上的，柜台边上的一个小小的木凳说明女孩是在
这里，来完成妈妈每天留给她的作业的。

　　仅仅的一条可以过人的一条过道上，一个隐隐散着一丝热气的小煤球炉子上
放着一个饭盒。进了门的女人一边拿起了炉子上放的饭盒，一边对着不知道该站
到哪里才算不碍事的男人说了句：「你吃饭了吗？没吃的话和我们一起吃吧。」

　　摇了摇头，男人把抱着女孩的放了下来，看着她走到了柜台那里和母亲吃饭。

　　一个唯一的凳子，女孩让了母亲坐，不是很高的柜台，女孩要垫起脚尖才能
比它高上那么一点。

　　「妈妈累了，这个你吃。」

　　「你正长身体，这个给你」……

　　柜台前母女俩边吃着边说着话，柜台后的男人一声不响的收拾起这里可能该
要收拾的东西。

　　母女俩吃完了饭，收拾了半天却两手空空的男人也转过了身来。看着整理着
饭盒的老姨征求意见男人说道：「我们走吧。」

　　整理饭盒的手停了停，老姨默默的摇了摇头。

　　「我们走吧。」是哀求的男人。

　　仿佛那个饭盒在女人手里可以整理上一辈子，不停的摆弄着着它的女人用沉
默来回答男人。

　　「我们走。」男人说着抱起了站在自己身边的小女孩，就要往外走。

　　哗地把饭盒一放，女人背对着男人挡在那条唯一可以过人的过道上。

　　「我们走！」男人几乎是用尽全身力气的大吼。

　　被大吼的声音吓了一跳的女人一回头，看见的是男人那流满了泪水的一张脸。

　　强拉硬拽的，一步三回头的母女俩被男人弄到了车上。也难怪，一向是勤俭
节约惯了的俩母女，让她们什么都不带的把这家里的东西都扔下了就这么的跟男
人走，你说那怎么可能？不过男人最后说了：你们再不走，这里就只好把它砸了！
于是母女一致要求：先把门锁了，而且明天还要回来处理一些事情，否则，就是
砸了她们也要住在这里！

　　男人只是想和她们一起走，你们只要答应和自己走了，剩下的问题都已经不
是问题了，所以男人就干脆的应允了。

　　回到男人和梅玉她们住宿的宾馆，已经等的有些着急的梅玉她们几个一下子
就围了过来。听着男人的介绍，梅玉是真替男人和他的母亲高兴，因为男人的这
个老姨自从嫁出来以后几乎就杳无音讯，这些年来牵肠挂肚的思念，今天终于团
聚了。

　　兴奋不已的梅玉在男人还在为其他人介绍认识的时候，梅玉已经拿起了电话
就打回到了男人京城郊区的家。

　　男人的介绍刚完，那边梅玉已经高举着话筒在喊老姨去接电话了。

　　电话的这边是流泪，电话的那端在哭泣，泣不成声的思念与倾诉，让这深秋
夜晚的风也温温暖暖的尽情的流淌。

　　男人接过了电话，是还在抽泣中没有平息下来的母亲传达着她老人家的指示
：「我和你二姨连夜赶到你们那里去！到时候你到路上来接我们一下！」

　　天啊！这大半夜的赶过来？！男人看着那自己还没有发表意见就被挂断的电
话目瞪口呆了。等回过神来的男人再把电话拨回去的时候，接电话的岳母岳山红
告诉男人：你就去路上接她们吧，因为从家里即将出发的车总共有三辆，共计十
二个人。

　　知道一切已经没有了改变的余地，苦着一张脸的男人只好把家里面的决定向
这里的几个人如实地转达了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　和屋里的人通报完家里人的决定，男人首先要做的事情是预定一下十二个人
的房间。现在是宾馆入住的淡季，十二个人的房间很快就预定上了，嘱咐梅玉，
三十女人和小爽好好照看着老姨和她的女儿，男人和二侄女就从宾馆里出来，开
上车投进了茫茫的夜色里。

　　从宾馆出来一个多小时，到了从京城来这里的必经之路上男人接受了二侄女
的建议，就把车停在这里的一个加油站边上，来等候母亲她们从京城赶来的大队
人马。

　　母亲她们赶过来还要有上一段时间，为了让这等候的时间不太单调，男人一
顺手就把半推半就的坐在副驾驶位置上的二侄女搂进了怀里。

　　男人搂上女人的初衷只是想和女人在着温柔气氛里说上一会儿的话，可是当
男人的温柔在习惯的惯性的潜作用下，顺便就掠过了女人几点的敏感区域。

　　习惯性违章的男人这样的动作如蜻蜓点水，可是女人那哼呀哈呀的小曲儿与
男人下意识的动作一唱和，就让这车里温柔的含义被大大的拓展了一步。

　　女人一哼，男人的嘴唇就很自然的找上她的嘴唇，女人又哈了，男人的手也
只能隔着衣服的在女人的身体上一遍又一遍的抚摸着。

　　「我的奶奶涨的厉害。」男人的手就撩开女人的衣襟伸了进去。

　　「吃……吃它俩……我……难受……」于是女人的上衣就完全被解开，那一
对儿不是很大却涨涨的充满弹性的乳房，就被男人摸着，那硬挺起来的乳头就在
男人的嘴唇间进进出出着。

　　女人的手也伸到男人身上，在一阵子下意识的胡乱的抚摸过后，女人手上的
动作就集中到了男人的裤带那里。

　　不是很熟练的女人用一只手想把男人的坚挺从束缚中解放的任务有一点难度，
所以更是干脆的女人一把将男人推了个半躺，双手一起上阵不到十秒的时间，男
人的大鸡巴就摇头晃脑的在空气里频频地跳动了。

　　大大的鸡巴，女人摸了又摸，紫红的龟头，女人亲了又亲，干脆一点吧，男
人的半条鸡巴就被女人吞进了嘴里。

　　吃够了男人的鸡巴，把自己下身的衣服一股脑的都褪了下去，一跨腿骑到男
人身上，用小穴把男人的鸡巴一套，自顾自的女人又唱起了欢快的歌。

　　折腾着的女人这一弄就弄的大半个钟头，看着连着两次的高潮后女人还在勤
奋不懈的努力套种，不劳而获的男人真是万分的享受。可是母亲她们就快来了，
而就一个女人就想让自己缴械投降那似乎还差了点火候。

　　温柔的抱住上下动着的女人，更温柔地对她说道：「乖丫头，再被爸爸操舒
服了就休息一会儿吧，要不会吧你累坏了的。」

　　「不！」不达目的不罢休的女人，一下子挣脱男人怀抱更疯狂的动了起来。

　　执着的女人，男人只有苦笑了。可是自己的女人怎么好让她如此的辛苦！于
是酝酿了一番的男人开始与女人一心一意地配合。

　　「别这么的！」就在男人酝酿的临界点马上要来的时候，女人却突然止住了
男人。

　　在男人不解的目光里，已经躺到座位上的女人大叉开了双腿，没来得及想女
人这么做是为了什么，子弹上膛的男人扶着自己的鸡巴，照准女人的小穴就插了
进去。

　　三四十下的连根的插入，把鸡巴顶进女人子宫里去的男人尽情的射了起来。

　　激情过后，女人一边穿着衣服一边跟男人说着：露秋姐说她差不多已经怀上
了孩子，看着她每天高高兴兴地为孩子准备着这又弄个那的，自己真是快羡慕死
了！

　　我也想要个孩子！我知道这个孩子会给你我之间带来许多的麻烦甚至是灾难，
但是你是男人，你来想办法解决这一切！我是个女人，我只负责怀上我们的孩子，
再把他（她）生下来，把他（她）养育成人……

　　男人无语，因为女人这种生物更多的是感性，就如母亲给男人的任务，那几
乎是可比去和西天王母娘娘睡上一次的难度了，男人已经为这怵头的不知道该咋
办了，再加上眼前这个理所当然的女人啊！

　　是不是雪上加霜男人不去想了，因为有一句俗语说了：虱子多了不咬了，债
欠多了就不愁了。以后的事情以后再说，现在不是还有的是时间嘛。

　　女人摇晃着走了神的男人，指着迎面开来的一串车灯说道：「哎！你看！那
是不是妈她们来了？」

　　是三辆面包车，那数量已经对上了，是三辆松花江，那就可以肯定了，是母
亲她们来了。

　　打开自己车近光灯，男人拉着侄女走下了车对着迎面的车队开始挥手。

　　三辆车一辆接一辆的停下，男人的家人一个个从上面下来：母亲和抱着孩子
的二姨是必须来的，大姐二姐小妹和思萍念萍来了更不意外。而毛呢毛喃很好事，
斯琴和从彩虹要开车来了也很正当，不过这个人来？！哎……不是十二个人来吗？
怎么又多出了一个？！

　　男人的小侄女和芳婷来的让男人大睁了俩眼！是呀，她们怎么也跟来了？转
头想想，小侄女对这里的路比较熟悉，作为向导来了应该能说的过去，可是芳婷
是什么理由也跟来的呢？男人想不通了。

　　想不通就没有再想，其实也轮不到他想了，因为母亲她们已经着急的走到他
的身边。

　　几句问候，一切平安，上得车的时候，男人的小侄女和芳婷却没有回她们刚
来时坐的那车，而是坐到男人和她姐姐的车里了。

　　车上怪怪的气味，芳婷不停的用手扇着鼻子，看着姐姐有些慌乱的摇开了车
窗，妹妹就一脸的面无表情。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　前往宾馆的路上是男人开的车在前面引路，母亲她们的车在后面跟随着。这
一路上，别的车上是个什么气氛男人不知道，就自己这车里那后上车的两个家伙
自打坐上车开始，一个是总觉得车上这里不对那里有了嫌疑的自己在那里折腾着，
而另一个的脸又是如白板一般，没有一点多余的表情。

　　即使是比眼前更复杂的气氛，男人都可以去对付，可是他的二侄女可就不行
了，有句话叫做贼心虚是不是在说她男人还无法确定，不过她被那一阴一阳的俩
家伙弄得快要窒息过去倒是真的。

　　这样时候男人想去帮她从这气氛里走出来，可是男人知道那只会越帮越忙的，
男人现在要做就是快一点把车开到了地方，好让自己的女人有个赶紧地解脱出来。

　　男人看到自己女人那风声鹤唳的，虚虚的也太薄了一点的小脸儿，男人不由
得真有些隐隐的揪心：如果有一天捉贼捉双的话，那……结果男人没有去往下想，
他要做的是现在把车开快一点，在将来如果的有一天即使是要天打雷劈，也是让
他这个男人来抗吧。

　　其实男人真有句话想找个机会跟自己的女人说：以后但凡类似的种种情况，
你只要脸皮一厚只当什么都是别人做的，那别人也就真的拿你没办法了。

　　车刚在宾馆前停了，男人那被折磨了一路的女人逃也似就没了个踪影，而跟
着下了车的男人，则和陆续走下车来的其他开始会和了。

　　进了宾馆的大厅，正式为女人们开始办理入住手续的时候，男人才发现女人
中又多了一个，是只要坐车的时间稍微长一点就会在车上睡觉的穆文，也揉着惺
忪的睡眼站到了这里。

　　说的是十二个人，现在多出了两个，好在是宾馆的空房还有，于是男人和服
务人员协调了一下后，男人这一大家子人就把宾馆三楼西面的房间都包了下来。

　　呼啦地，宾馆的楼梯口上，男人家上去的下来的两拨人马在此相遇了！一瞬
间，人们在相逢时所发出的各种各样的声音都在这里集中了！

　　你拉的，我抱的，一家笑脸上挂着泪花的人终于进到宾馆里的一个房间里。

　　这个可以让差不多二十人都进来而且还不拥挤的房间，是男人预测到了现在
这个场面而提前预定的。的确，要不是这种带着小会议室的房间，男人真不知道
还有哪个房间可以把这一家子的人一次都装下？

　　集体的会见持续了将近一个钟头，纷繁而散着浓浓亲情的场面慢慢的开始平
静。有人困了，有人累了，一直在端茶倒水岗位上坚持不懈的男人，开始转移了
工作的重心：给困了累了的同志们安排安排休息的房间。

　　可是安排房间的时候男人知道了他所预定的房间，忽然间地空闲了好几间。
这按人头定的东西怎么会有富裕的？原因就是男人家的女人们『属羊』的多了点
（草原上羊有一个习性，那就是有事没事的喜欢扎个堆儿），本来睡一个人的床
上现在少的挤了两个人，多的四个人全不躺在上面而是都在上面坐的，就把男人
预定的房间数硬生生的给节约出个大半儿。

　　女人们的事情由女人们自己决定，很是尊重她们的男人就由得她们去了。

　　母亲二姨老姨还有大姐苏兰她们看来是准备彻夜长谈了，男人就把昏昏欲睡
的思萍念萍还有爱萍（老姨的女儿，男人也是刚刚才知道她的名字），从她们的
身边挨个的抱出来安顿到了一个房间里。

　　一扇半掩着的门里，一阵低的也激动着的对话：「二姐，你是不是有些话要
说说了？」

　　「你想让我说什么？」

　　「我让你说什么你自己应该很清楚！」

　　沉默……

　　「我知道你想让我说什么，我也知道你可能也看出一些什么东西。不过我可
以告诉你：东西是我经过很慎重的考虑后选择的，所以我很清楚自己在做什么！
我想说的是，不管我选择的东西是错也好对也罢，或者是一条没有回头的不归路，
以至于将来要为此付出多么重的代价，我都认了！」

　　沉默……

　　「那你……」

　　「好妹妹，你不用说了。有些事情你是没有经历过的，但是我希望你永远也
不要去经历它！因为你这里面有多少的酸甜苦辣，只有亲自尝过的人才知道。姐
姐经历过了，所以姐姐很清醒的，我知道你为我担心什么！其实从我迈出去第一
步的时候，我就为将来可能要下地狱做好了准备。」

　　「吱……」半掩着的房门边上的一个门轻轻的一响，让门边无意间听到这段
对话的男人不能再继续听下去了。抬头看着那扇发出的声响的门，还是睡眼惺忪
的穆文从里面露出了半张的脸。

　　就是半张的脸，男人已经看懂了，她是有话要对自己说。这个时候说什么都
是无法回避的，所以男人就直接朝着她走了过去。

　　这是今天晚上唯一的一个住着的房间，于是这房间里就有了些淡淡的清冷和
一丝的压抑。

　　知道要问些什么，也早就想把这些话说出来，可是真的面对面了，那到了嘴
边上的话要开个头可真难啊！

　　你不看我，我没看你，干干的坐着确实不是好滋味，『你在车上把眼睛有些
睡肿了』是男人为了改变这样难耐的滋味而尝试着来了一个开场白。

　　「咔！」等男人开口等了好一阵子的女人在等到了男人这样的一句话的时候，
她晕眩了。


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　不管用这样的一句话作为开场的铺垫是不是成功，但只要开了头后面的话才
能接得上了。也就是这样的一句话开的头，让两个人在调整了一下情绪后说起了
两个都在关心的问题。

　　穆文的想法很简单：你一个男人，让我的姐姐牵肠挂肚的好几年了，你是不
是该到她的面前跟她说上点什么了？但是我要告诉你，我本人对你的种种的行为
非常的鄙视，而且我也把你现在的一切都跟我姐姐说了。我想的是，你们之间的
事情总该有个了结了。

　　男人的意思也很直白：我想见到她，有什么该说的我会跟她说清楚的。

　　该说的一说完，两个人之间又是一阵难耐的沉默，因为这两人突然地发现，
他俩之间的话题有的只是关于别人的，现在的两个人，即使说一句告辞而去的再
见也是这么的难以开口。

　　女人低着头玩着自己的手指，一向很少抽烟，更是在女人面前很少抽烟的男
人，也不知道是咋想的就拿出了一只烟点燃了。

　　烟的味道，让低着头的女人把可爱的鼻子皱了起来，准备对这样让自己鼻子
不舒服的味道发表一下意见的她刚一抬头，不知道是什么时候就把烟掐灭了的男
人，已经站到了她的离她很近的地方。

　　愣了一下子的女人，男人已经在她的头发上轻轻的留下一个吻后，飘然的离
去了。

　　坐在床上的女人，愣愣的久久的坐着。

　　从穆文的房间里出来的男人，看着进来前的那扇半掩着的门依旧是半掩着，
于是他走过去轻轻的敲了几下。

　　「进来。」是男人二侄女的声音从房间里传了出来。

　　推开门男人走了进去。

　　一身睡衣的二侄女半躺在床上，看着男人进来，她示意的朝里面的套间努了
下嘴。

　　一边点头表示知道了的男人，一边挨着女人从床边上坐了下来。

　　男人的大胆，让有点紧张的女人在不大适应里刚要开口说话，男人的手已经
顺势环在了她的肩头。

　　身子一震，把要说的话也没有说出来，像似明白了什么，女人就温顺的依进
了男人的怀里，听着他和自己说起了话来。

　　你说我听的过了几分钟，有些费力的姿势让不是很舒适的男人动了动来调整
了一下身体的角度。很理解男人的女人就挪了挪自己身体，让男人和她并肩的躺
在床上。

　　男人和女人说的话是陈家老爷子前几天和男人提过的一件事：地道的草原上
的羊肉很好吃，他老人家想让男人给联系一下弄上个十吨八吨的，让研究院的同
志们改善改善伙食。

　　现在是草原上肉食加工的旺季，十吨八吨的牛羊肉实在不是什么问题。男人
跟女人说的意思是，等安顿好老姨母女后，他想在联系好肉食以后和研究院后勤
部的人一起回草原一趟，如果要回去的话，男人问女人是不是跟着去草原上玩上
几天。

　　千里冰封，万里雪飘的世界很让人向往，所以男人的邀请一发出来，女人就
兴奋地叫出了声。而在女人叫了时候，里面套间的那扇在男人并肩躺在女人床上
就悄悄拉开了一条缝儿的门，也轻轻的合拢上了。

　　一直一心二用地留意着套间里面动向的男人，在眼角的余光看到那合上的套
间的门，微笑着他就把手伸到女人的睡衣里。

　　郑重声明：男人的这个动作，只是在高兴时的习惯动作。细细一想也是啊，
搂着女人，躺在床上，有些动作即使不是习惯也要变成习惯的。

　　「小妹会看到的……」男人的手指刚捏住女人的乳头，女人就反射似的说了
一句。可是就是这条件反射里的一句话，却让本来无心的男人又一次习惯成了自
然，于是在某种心理的刺激下，无心变有意的男人的动作一下子就升级了。

　　只是下意识的一句话，就引发了男人即全面又深刻的爱抚，有些担心，有些
羞涩，还有点兴奋，在加上那隐隐约约的不知名的刺激！女人居然不顾一切的把
所有的东西都抛开了，全面投入地迎合起了男人的爱抚。

　　有些东西在尝试之前一定要慎重，因为在惯性的叠加后不是谁想停就停的下
来的。很快，女人的衣服男人的衣服就扔了一地，女人细细的叫，男人闷声的哼，
让里面套间的门在猛地几乎是拉开一半后，却顿了那么一顿的，有些有气无力的
慢慢地关得只剩了一点点的缝儿了。

　　被欲望冲昏了头的女人把自己的一切都交给了男人，而男人对着套间门的那
条缝儿，让他和女人摆出了最清晰也最优美的姿势。

　　世界上的事情总是让人难以捉摸，在男人的大鸡巴让女人跪在床上含进嘴里
的时候，三十女人和小爽却冒然的推门进来了。

　　要说嘛，她们俩能在这个时间进来，是因为她们在进来之前是在自己的房间
了刚完洗澡，而且男人和女人在进行了一段的高潮以后，正用女人含着大鸡巴的
短暂的也相对最安静的动作来为下一轮冲锋做着调整。于是眼前这样的尴尬就发
生了。

　　事情的发展脱离了所有的轨道，但是男人知道既然是老天让它们碰上了，那
一定有老天的理由。本着既然来了就要参与的想法，三十女人和小爽就被男人抓
到床上来了。

　　说抓的话，其实只是三十女人被男人半推半就的抓了来，而对于新鲜事务总
是有着无比的接受能力的小爽来说，妈妈还是她帮着男人一起『抓』到床上的。

　　扒光了衣服的三十女人交给了自己的侄女，让侄女的热情来融化她在羞涩里
的一丝丝的不自然。而男人坚挺的大鸡巴，是让自己把自己衣服扒了个精光的小
爽一跳到床上就给霸占了过去。

　　像每个大女人们的那样，吃着舔着这紫色的让自己沉迷的大家伙，像所有的
大女人们一样，把自己尽管还很小，但是同样敏感的乳头塞进男人的嘴里，把自
己还是光洁的没有生出一丝毛发的小穴，尽力的停着，尽力的叉着，感受着男人
的手指挑动自己阴唇的温柔，感受着男人的舌头，卷过自己阴蒂时那入心入肺的
战栗……

　　还要感受，紫色的大鸡巴磨的自己小穴一股股流了淫水的感觉，感受着它一
点点钻进里自己那嫩嫩的，窄小的阴道。

　　那涨的，麻痒的，如被贯穿了滋味一直持续到自己那小小的子宫被男人大大
的龟头所挤开了，而于此而来的更加的涨的，更加的麻痒里带着酸酸的，彻底的
被撕裂的感觉，让自己的身体在狰狞，让自己小穴里所有能收缩的地方都抽紧了
……

　　还有，它也让缓过一口来的自己，在喘息里大声的喊着爸爸，叫着妈妈，让
爸爸最用力的操自己，让自己搂着妈妈来亲她的嘴，咬她的嘴唇舌头还有她那个
养育了自己，而且至今还让自己迷恋着乳房和乳头。

　　妈妈的小穴黑黑的长满了浓毛，那骚骚的流满了淫水的地方，是孕育了自己
并让自己出生的地方！用舌头舔着，用牙齿来啃着，吸满了一口又一口妈妈小穴
流了的淫水，想象着爸爸的大鸡巴就像现在操进自己的子宫里的那样，在妈妈的
小穴里操进着操出着……

　　让爸爸的大鸡巴，替自己回到这个自己的出生地里！让爸爸的大鸡巴再在自
己的出生地里来播下，播下着生命的种子，让它在着孕育了自己的地方里如自己
一样的幸福的生长。

　　那个时候，妈妈又有了一个女儿，爸爸又多了一个孩子。而自己又有了一个
妹妹，也多了一个可以叫自己妈妈的女儿……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到这里的时候，被一个人旁观了，看到……面容古怪却什么都没说，于是
今天就到此为止了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　第十一节　　熟了？彻底了？

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　如小爽一般的女孩子都着柔软的充满着弹性的，能把男人的坚挺紧紧地吸裹
住的阴道和子宫。每一次将自己的坚挺在她们那里尽情的抽插时，男人的心里都
有压抑不住想在这里面完全释放出自己激情的冲动。可是女孩子们太小了，她们
既不能采用口服的方式来采取避孕的措施，又不能给自己的坚挺穿上一件雨衣来
阻隔了这无与伦比的享受。

　　所以再一次被压抑所驱使的男人，只好把女孩的母亲恶狠狠地按到了床上，
在她的小穴疯狂的一阵抽插后，一对儿被操得在眩晕中迷离的母女被男人叠加的
放在了一起，对着这母女俩那嫣红的脸儿，男人屏气瞪目，身体一僵之后，男人
大肉棒的马眼突地张开，火烫的，如暴雨，似子弹般的乳白的精液，瞬间就喷射
在这母女俩的脸上，嘴上和两大两小的乳房上……

　　四个人睡在一张床上不知道会不会很挤？但是现在平息下来的一张床上，男
人的二侄女和三十女人侧身躺在了两边，把男人如夹心饼一般的挤在了中间。中
间的男人男人最占地方，因为他是仰面躺着的。这倒不是说男人很霸道，那是一
刻也不想离开男人的小爽非要趴在男人身上，说自己只有这样了才能睡着了觉。

　　熟熟的睡了的三个女人，男人在每个女人的脸上都柔柔的吻了以后，在仔细
地为她们都盖好了被子了，男人就站在床边上开始穿自己的衣服。

　　赤着身体干活，男人本来是没这个爱好的，可是里面套间门上，到现在还留
着的一条比刚才要大上一些的缝隙，让男人就这样晃荡着两腿之间的大家伙有条
不紊地做完了一切。

　　慢条斯理的穿好自己的衣服，用不舍也爱怜地在小爽的头上摸了摸，男人转
身离开了。

　　离开和自己爱完了的女人，男人也真是舍不得，可是一想到母亲和老姨她们，
一切就由不得男人了。狠着心的走，那可真不是个滋味呀！

　　宾馆三楼上最大的房间里，男人母亲娘家的女人们的叙旧活动已经大大的告
一段落。母亲和二姨刚刚和自己老妹子说开了自己和男人之间现在的关系，也半
诱导半是强问的让老妹子也承认了爱萍是男人播下的种子后，男人就推门走了进
来。

　　看着老姨见到自己进来就完全低下的更是涨红红的脸，看着母亲二姨还有大
姐玩味着的笑，还有那精力充沛的让男人万分嫉妒的，不知道是什么时候也钻到
这里来的呢喃姐妹那嬉戏着的表情，明悟了的男人很自然的走到了几个女人的中
间。

　　先抱着母亲，湿湿的长时间的一个吻。

　　搂着二姨，半抱着大姐，亲了这个又亲那个，最后三条舌头在空气里尽情地
互相追逐了一番，男人和大姐就聊起二姨的衣服，吃着她那两个巨大的乳房里男
人的女儿怎么吃都吃不完的奶水。

　　好动的，嘴也很是有些刁的呢喃姐妹最缠奶水了，家里的大女人只要是有奶
水的，她们都要冲上去和小妹妹们抢上那么几口的。

　　被男人和大姐抢了先！刁嘴的小姐妹俩根本不用招呼一下地就一拥而上了。

　　越是小，越能抢。被小姐妹俩挤到一边去的男人和大姐，笑着拍了拍小姐妹
俩的小猪头（因为这俩小家伙吃奶时呱呱的太像俩小猪崽儿了），就一起来到老
姨身边。

　　外甥是温情，外甥女是温柔，可是被两个人夹在中间的老姨却是惊恐万状了。

　　被外甥当着一家子人的面亲了，老姨在知道现在家里的一切后也就认了！这
最是受不了的，是自己在家时和自己感情最好的外甥女，那条无所不到嫩滑的小
舌头。

　　如蛇一样灵活，如丝缠缕裹一般的无处不在！耳垂上……耳洞里……腮边上
脖颈里……她所到的每一个地方，那触电似的，麻的痒的，如小虫爬过的透进全
身里去的，让人浑身冒起了鸡皮疙瘩的滋味，老姨真的觉得自己被放到针板坐着
了一样！

　　光顾着集中精力和外甥女的小舌头做坚决的对抗了，更让老姨惶恐了事情也
跟着发生了。

　　是男人的手，已经穿过了女人那旧了的却洗的非常干净的衣服里，在一点阻
拦也没有的时候双双地擒住了，老姨的那一双饱经了风霜却任然饱满着的乳房！

　　就这么无助地被外甥外甥女按倒在床上，就这样强强迫迫的被蹂躏的衣衫散
乱！太突然间来到的一切，让老姨反射似的采用了无声的，却最是坚决的抗拒！

　　一声的叹息，是老姨三姐，男人的母亲那伸到老姨胯间的手，一下子就把老
姨反射里的所有的努力轻易地给化解掉了。

　　老姨双眼间的神采散乱了，无神的，也带着空洞。

　　姐姐的仿佛能唤回世间一切的一声声呼唤，外甥女的更全面的更细致着的温
柔，还有一个自己朝思暮想了多年的这个男人，如进自己心肺里的柔情，还有在
这些的包围下，自己身体里的被积压了多年的那如潮水般奔涌而出了的，久违了
的情的，爱的，要燃烧了一切的火焰，也如散落在草原上的星火一样的，从自己
的心头开始一点点的开始燃烧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　心头的火苗，是鲜红而艳丽地将整个的心房点亮

　　穿越了胸膛的火，燃烧了血液里爱的火种

　　让血液尽情的奔流，让爱尽情的绽放

　　姐姐声声的呼唤，是火焰边阵阵吹来的风

　　细腻的，无处不在的温柔里，是和自己一样大的外甥女带给自己的

　　引导着自己穿越了胸膛，燃烧了血液的爱的火焰在不断的前行

　　爱了半生，镜里重圆的男人

　　他是爱的火焰的开始，他与这爱相伴而生，又和这爱一起把自己点燃

　　燃烧着！是卷过草原的看不到边际的爱的火焰

　　燃烧着，是这个草原上所承载着的，每一棵的树木，每一片的草叶

　　燃烧吧，这火焰连着天边就是灿烂的云霞

　　燃烧吧，炽热的大地用新的生命来载纳，这绽放了的放逐了枷锁后的，我们
一生的爱恋。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两天把以前码过的东西大致的梳理了一遍，感觉到有些地方松散了一点，
特别是有些人物的出现如夜里的昙花，闪了闪就没了音信。不过仔细想了想，生
活就是这个样子的，这一生中能留在我们记忆里的人会有多少？

　　在码字的时候，我没有去构思过这里任何一个场景的具体细节，也没有去为
这个故事的发展做一个整体的框架，因为这里的许多的东西原本是在那里的，我
只是在叙述它们的时候做一个具体的串接而已。散就散一点吧，谁让这个世界也
非想象中的那么严谨。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老姨的湿润的花房前，男人的粗硬的巨大在反复的磨着。看着自己的巨大一
点点的插入到老姨的花房里，男人仿佛又看到了几年前的那个草原上的漏雨的夜
晚。

　　重温的，激动的，又把那一抹温柔的爱意再一次彻底的点燃。没有一丝犹豫
的，如当年的那个晚上一样的，男人的巨大突地就贯进了老姨小洞的最深的地方！

　　也是没有让自己有个充足的准备，也是这痛楚的过程中无法形容了的充实。
叫了的女人，紧紧地搂住了身上的男人。

　　「舒服吗？」

　　「疼！」

　　「那是怎样的疼？」

　　「不……知道……说……不清……」

　　几年前的对话草原夜晚的对话，需要重新做个温习。可是这样的对话只开了
头，在二姨那两个大乳房上吃饱了奶水的呢喃姐妹，疯疯癫癫的一头扎了上来就
让这一切变成了另外一副样子。

　　呢呢推着爸爸的屁股，指责着他光插不操是在对生命的浪费时，也顺手揉着
老姨奶奶的阴蒂，说着她老人家的小穴是不是还没有得到充分的润滑？喃喃亲着
老姨奶奶的嘴，捏着弄着她老人家的两个大乳头，说着姨奶奶的嘴可真香！说着
姨奶奶的乳头摸起来和妈妈的一样一样的好！

　　哭笑不得的男人，被女儿推着操起了她的姨奶奶。羞得要昏过去的老姨奶奶，
闭着眼睛什么也不去想的，任由着自己这刚团聚了的，也跟魔鬼差不了多少一家
子的人折腾去了！

　　天色大亮的时候，红着脸的老姨扭扭捏捏的被男人半强迫着给穿了衣服。早
饭一过，男人这一家子人就集体出发了。

　　先去了老哥老嫂那里打过招呼了，再和陈家老爷子把预定肉食的事情一敲定，
男人这家人就转道去了老姨家的那个小商店。

　　老姨母女这些年来凄苦的生活，被这个小小的商店做了真实的诠释。心酸不
已的母亲和二姨，一腔悲愤的追着男人是又打又骂了起来。

　　是呀，要不是你这个小兔崽子在当年为了快活上那一下子，这母女俩哪能遭
这么大的罪！

　　愧疚！是再一次来到这里的男人唯一的心情。不要说母亲二姨的责打，即使
有更严厉的惩罚能让男人心里好受一些话，他也真的想去承受。因为这样心痛的
感觉，它太扎人的心了。

　　从小谭老师和念萍那里，男人知道第一次的心痛。老姨和爱萍，又让男人重
新体会了一次这样的心情。有了这样相同的痛苦，男人真实的懂了自己的每一个
女人！

　　在这个世界上，她们背负了多么沉重的东西来面对一切，男人无法想象！男
人知道泰山很重，可是他的每个女人身上压着的分量，或许比这都重。

　　一个男人，和她们一起抗吧！哪怕是粉身碎骨，哪怕是深渊地狱。抗吧，也
许这个世界允许我们说的，就只有这一句话了。

　　老姨的家是不用搬的，而是这里实在没有什么东西可以搬走的。

　　床是砖头木板，餐具火炉是邻居家里借来的。衣服除了身上穿着的，剩下的
……把租赁来的柜台连同租金一起还了，虽然从拿来这些东西那天起，人家也没
有来收过一次租金。千恩万谢的，每一个帮助过自己的邻居那里都走到了。带着
这些可爱可亲的人们的衷心的祝福，男人一家开始回转京城。

　　从老姨家里带来的酸涩的心情，在一家人的温馨而热闹的团聚里，轻轻的散
了，淡了。可是男人的目光从这屋子里的每一个人的脸上逐一专注的看过了以后，
一种心情若有若无的在心间荡起。

　　这屋里的女人，除了已经是自己的女人以外，还有着这么几个女人：小侄女，
东北的包米江南的粽子和穆文。芳婷，西门月。

　　这几个女人，如果没有老姨和爱萍这件事情的发生，以前随缘而安的男人是
不会刻意去拒绝与她们中的某个人发生上一点什么的。不过现在的男人慎重了，
因为以前男人在想，只要自己的女人不受到伤害就可以了，至于说自己倒无所谓
了。那从现在来看，自己也不能有什么问题了，如果自己出了问题那受伤害最深
的还是自己的这些女人们。

　　保护好自己的女人，保护好自己，其他的事情虽然难是难了那么一点，而且
目前还没有好的解决办法，不过时间会让一切产生不可预知的变化的。虽然说这
样的变化也许会让一切变得更加的艰难，但是谁又可以说它不会变得对自己和自
己的女人们有利起来？

　　耐心点，慎重些，是眼下最好的了。以后的事情以后再说！就好比我们的领
袖毛老人家说的，现在解决不好的事情，那就以后再说。（以前以为这句话是小
邓子说的，无意间翻了点以前的东西，才发现是毛老人家早在七十年代初就把现
在人说的经典都在更深更广的层面上概括了一遍。现在人只是把这些东西抄袭了
一遍，然后加上了几个修饰词就敢说这是我说的。我脸上的皮厚，可谁知道有比
我……）

　　左腿上坐者念萍，右腿上坐者爱萍，思萍在两个姐妹面前唱着跳着。楚心，
楚童和三妮四妮是女生小合唱。

　　斯琴金花的长调，呢喃姐妹的伴舞。拿起了几个大姐姐练习的乐器，小晴，
小雨，海燕的民乐演奏也有模有样的。

　　一阵掌声，一阵激昂的乐曲，男人和穆文在西班牙火热的风里畅想着激情。

　　母亲，老姨，爱萍，是黄梅戏的忠实的爱好者，苏家三姐妹适时而来的伴奏
更是让这戏唱得有滋有味。

　　一曲九九艳阳天，二侄女小侄女也拉上了男人。这歌唱的是：哪怕你一去呀
千万里呀，哪怕你十年八载呀不回还！只要你不把我英莲忘呀，只要你胸戴红花
呀回家转！


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　一些沉在记忆里的优美的旋律，是从杨姐，狐狸和蝴蝶那里开始唱起来的。
而男人这一家似乎对流行东西的反应有些迟钝的人们，就和着她们三个一连唱了
七八首。一首放在记忆里的歌，几行滑过心头的诗，在许多年以后的某个时间里
从新被我们想起了，我们的心就会飘荡着，飘荡着我们走过的，失去的，也许永
远都遗憾的……

　　一个大的家，一种温馨的荡漾。这样的气氛，这样场面和这个家里的每一个
人，都让几个还不是这个家庭成员女人的心思有些说不清道不明了。

　　和睦温馨的家是幸福的，离她们越近这样的感觉就越发的强烈，置身其中一
种不想离开的情绪会让人在找到了各种各样的理由后，一次次的留下来，而且随
着留下来的时间越长，找到的留下的理由就越多。

　　这个家里岁数比自己长的，如母似姐，和自己年龄相仿的，已经成了自己亲
密的伙伴，时不时逗着自己，时不时和自己追逐嬉戏的，是这一大群精灵般满是
朝气的小妹妹们。「我只是喜欢这里的气氛吧……」几个非家庭成员中的大多数
为自己找了个这样的理由后，就翻来覆去的睡了去。

　　开着车，送几个大学生去上课似乎成了男人一项专职任务，而大半夜都没有
睡得踏实的大学生们，正好可以为昨晚上的没休息好找到男人这个出气筒，出一
出心里的闷气了。

　　一大堆的不是，莫须有的落到了开着车辛苦着的男人身上。不过男人对于这
些半大的女人那阴一阵晴一阵习惯作风早已经不以为意了，因为情绪化的半大女
人，是不需要去和她们来较真儿的，对于她们，男人一般的策略是转移一下她们
的注意力就可以了。

　　「你们学校好请假吗？」江南的糯米几乎没有针对过男人，所以男人选择转
移的突破口习惯性的选在这里。

　　「啊！请假呀？还行吧。你怎么问起我们学校请假的事情了？你有什么事吗？」
绵软的糯米心直也口快，顺着男人的一句她就问出了一串。

　　「我是没什么事的，就是过几天我要回草原上一趟，如果你们想去而且学校
好请假的话，想请你们去哪里玩儿的。」

　　「真的！？什么时候走？我现在就回学校请假去！」绵软的糯米一下子就炸
了。

　　「大概是……」男人的回答刚开始，男人小侄女一声：要去你自己去！的断
喝就把男人的话打断了。

　　接着穆文说不去，迟疑了迟疑的东北包米也小声地说了不去后，车里气氛一
下子就尴尬了起来。

　　这样的结果，男人似乎早就有了预见。这主要是因为这四个半大的女人很紧
密的团结，让男人在面对她们的时候永远都处于以一对四的局面里。为了改变这
样不利的局面，男人用了一个小小的心思，这个心思起因是这四个女人的个性。

　　很简单，有意无意的忽视一个女人时，有些女人会因此而自卑。可是对于某
些女人，如男人小侄女或是穆文这样的女人来说，忽视！是最不能容忍的一件事
情！

　　刚才男人问的事情，如果选择在她俩的身上男人知道那同样可以取得转移注
意力的效果，而且得到的答复肯定是请假去草原的。而选择了绵软的糯米，制造
了一种『忽视』的气氛，男人想得到的结果是，在这个紧密团结着的小集体里，
种上一种叫做分歧的种子，堡垒的内部松了，各自为战的时代一但来临，那……

　　在昨天的晚上想到了要谨慎行事的男人，在早上的车里试探着应用了谨慎策
略种的一种：分化瓦解。可是用了，看着糯米那惊讶的伤感了的脸，还有也意识
到让自己同伴受到了伤害的有些不知所措的小侄女和穆文，男人真的想抽上自己
几个大嘴巴！

　　是呀，人在面临困难的时候可以去选择很多种的办法，但是作为卑鄙，那一
定不要做，即便那是一条唾手可得的捷径。

　　说草原现在的寒冷，说草原现在除了雪以外剩下的就什么都没有，说……说
了半天就是想说现在不是去草原时候，你们不去呢，是比沿着社会主义道路大步
前进都更为正确的选择了！所以……

　　男人的所以还没说，小侄女的一声『你一边去吧！』就把他给打发了。

　　去！为什么不去呀！他越不让我们去，我们就越要去！我们不但要去，还要
……激昂的话语，悄悄地抹去了分歧留下的种子，又背上了一身的不是的男人，
一路笑着把车开到了女孩们的学校前。

　　目送着四个女孩手拉手的背影消失在学校的大门后，感觉到今天的天气非常
晴朗的男人把车直接开向了老哥哥的家。

　　和已经送完上学孩子回到这里的二侄女和梅玉打了招呼，接过大侄女递过来
的茶水，男人拨起了电话。

　　第一个电话，是答给拨给研究院管后勤的王参谋的，出发去草原的日子，所
要准备的装备，十几分钟后，男人开始拨第二个电话。

　　马明马先生在草原上路子宽广，弄点上好的肉食他是非常可以胜任的。所以
这个电话也打了十几分钟。

　　第三个电话，是打到乌云检察长的办公室的，不过这个电话一打，就是将近
两个小时。因为牵挂，因为思念，从乌云检察长到路姐，从青格到小牛，在着长
长的电话线上，都有着说也说不完的话要说。

　　出发在即的日子，研究院那里是两辆卡车加一辆军用吉普，其人数是王参谋
和他的五个兵。

　　男人家这边，一辆越野车打头，一辆乘坐二十人的中巴车在后的与研究院的
队伍会和了。

　　出延庆，走张家口，爬上长长的辉腾梁，真正的草原就慢慢地在车轮下延伸。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　初冬的草原是雪的世界，辽阔的望不到边际的苍莽里，只有着耀眼的白色。
今天的天空分外的晴朗，在阳光下看雪会让人的眼睛有些不太适应，时间长了会
有短暂的雪盲现象出现的。

　　男人给站在车下的女人们挨着个的分发着太阳镜，并挨着个的嘱咐她们多穿
一点衣服，也不要在玩的热了的时候把衣服解开或是把外罩脱了。

　　细致，有的时候是啰嗦的代名词。于是凡是在草原生活过的男人的女人和第
一次来草原的男人的女人，对男人的嘱咐都是欣然地接受。那些应邀而来的，几
个半大的女客人在接过太阳镜和听了男人的话以后，多数的都十分的不以为然：
我们没见过雪吗？我们没过过冬天吗？

　　入冬以来，草原上已经下了两场的雪，没过脚背的雪地上年轻的，好动的，
第一次投身到如此辽阔世界的女人们，很快就忘记了一切的融进这银装素裹的世
界里。

　　一场时间长达一个多小时的雪地上的畅游，其中最投入的几个弄了个满头的
汗水。太阳镜被摘下了不知道扔在了哪里，羽绒服上的拉链在热腾腾的气息的催
促下，不知道啥时候就拉的很开了。

　　男人，金花和斯琴看到这些把刚才的嘱咐都当了耳旁风的家伙，赶紧的上前
帮她们做着纠正。金花和斯琴帮扶的对象，都是十分的配合，可是这两个看到走
到身边来的男人，不仅是甩了他一个大大白眼儿，并对他所说的一切都坚决的抵
制！

　　男人，对着不合作的女人没有再劝，一把拉过一个后，衣服拉链给她拉上，
自己戴着眼镜给她戴上。放开了这个再抬起头来的男人，另一个女人早就敞开着
胸怀的，挑衅着的嬉笑的跑出去了很远。

　　追呀躲呀弄好一阵子，从男人身边逃跑的这个才被男人捉住了，不过怎么也
不肯就此投降的调皮的家伙，即使是倒在雪地上了，也要和男人做上一番斗争。

　　太阳的光辉明显的暗了倾斜了，沿着山坡滚下来的风似乎能从裹紧的羽绒服
里，钻出条缝儿来蹿进来，被寒冷赶走了玩儿的兴致，女人们呼地就集体钻回了
车里。

　　到了车里还没几分钟，有几个挑战了冬天草原的家伙开始付出代价了。雪盲，
不是很严重的也会让你的视线模糊，眼睛里有些刺痛。而对着草原上无处不在的
凛凛的风敞开热热胸怀的城市女孩，严重的那个已经一个接一个地打起了喷嚏！

　　伤风感冒的常用药，男人在出门前就准备了，可是这么快的就派上用场也真
让男人有点哭笑不得了。

　　一般来说，从京城到锡市的路途在九十年代初的时候，要走上十几个钟头。
为了不让自己的女人们坐车坐的太辛苦，出来时男人就决定把这些的路途分两天
来完成，可是现在车上的这个伤风感冒了的家伙，已经连咳嗽带发烧了起来。而
现在男人他们现在所处的位置可真是个前没村后没店的地段，即使是到最近的住
宿地也还要走差不多三个小时，看着那个裹上大衣还颤抖的咳嗽着的那位，男人
不禁皱了皱眉。

　　这辆在当时的中国都非常少见的设施一流的中巴车，是穆文给借来。而她出
面给借车的原因很简单，是穆文的姐姐怡文带着三岁的女儿也要来，为了不让姐
姐和她的女儿受苦，展示一下自己神通的穆文不仅是借到这首长们的专用车，还
弄了个专职开车的女军人当司机。

　　车在男人的皱眉里开了一个多小时，而车里又传出了第二个人的轻微的，但
是也连续的咳嗽声。尽管车上有专职的护士丛彩虹尽心的照顾，不过男人还是有
些坐不住了。

　　因为这个时候，草原那多变的脸已经变了。逐渐刮起来的风，让视线模糊，
让道路艰难，不知道这开车的女司机驾车底细的男人，心里真是悬的慌。

　　天色还没有完全暗，女司机的车也真开了个有条不紊的。不过即使是这样，
三个小时的目的地，看来也要走上五个小时多了。

　　和坐在自己身边抱着孩子的怡文低声的交谈了几句，征求了她的意见后，男
人从包里翻出来了几样的东西。

　　酒精，棉球，打火机，一个小的铁制的容器都摆好了，男人把裹在大衣里那
个重感冒了家伙弄了出来。

　　在丛彩虹和金花的帮助下，迷迷糊糊的重感冒患者开始接受传统的土办法来
降热退烧了。

　　燃烧的被加热了的酒精，先用棉球沾着擦了擦患者的前胸后背（那里的衣服
已经让金花和丛彩虹提前解开了），跟着，男人的大手也沾上了酒精在这两个地
方用力地搓了起来。

　　重感冒患者的出现了殷红的透着紫色的印子，她的手心脚心也被男人都搓揉
了一番后，穿好了衣服的重感冒患者又被羊羔皮大衣裹了起来。过了十几分钟，
一层细密的汗珠从重感冒患者的额头渗了出来，基本停止了咳嗽的她，昏昏沉沉
的睡了过去。

　　而这个时候那个轻微咳嗽的感冒者，被男人的大手噼噼啪啪一通的把嗓子那
里揪出一道的红印子后，疼的呲牙咧嘴的她居然发现没有了想要咳嗽了的意思了。

　　做完一切的男人刚把怡文抱着孩子接了过来，一直专心开车的女司机却回过
头跟男人说了句：「从哪里学的这些手法？很地道嘛。」

　　「你也知道这些办法呀，那你是从哪里见过的？」被人欣赏，那就是知音！
男人很有兴趣的反问道。

　　「我上过青藏线。」很淡的说了一句，女司机就专心的开起了车。

　　青藏公路，起自青海西宁，过昆仑，走风火山，上唐古拉山，期间跨越通天
河，沱沱河，楚玛尔河，在西藏首府拉萨与川藏线汇合。

　　男人在部队服役的第二年，在执行一次对口支援项目的任务时曾经从这里走
过。这里的艰险，这里的雄伟给了男人一生不忘的记忆。

　　一个女人，能在这里驾着车走过，男人不由得对她肃然起敬！


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　因为有人『不小心』的把自己给弄感冒了，而且还是个重感冒，再加上将晚
的天气里呼呼地卷着雪粒北风一刮，于是，这车里原本热热闹闹的气氛就有些沉
闷了。

　　还好大家都有些累了，这样静下来的时候正好打上个盹。

　　车里的大人们都昏昏欲睡了，男人抱在怀里的小丫头在闭够了眼睛以后，一
睁开眼睛就来了精神。站在男人的双腿不停地跳，用手捏住男人的鼻子不让他喘
气，扒着男人的肩膀硬要往脖子上骑……男人笑着和小东西开着心，宠着的让小
家伙做着一切她想做事。

　　「咯咯……」骑在男人脖子上，用手抓住男人头发的小东西开心的笑了。不
过，这样开心的笑声也让闭目养神的怡文睁开了眼睛。

　　「你这样的会把孩子给惯坏了的！」看着小东西在男人身上折腾的不像样子，
怡文先对男人的放纵提出了批评，然后她就用眼睛瞄了瞄骑在男人脖子上的小东
西。

　　小东西被妈妈的眼神一瞄，就像被什么东西给扎着了一样，哧溜一下就从男
人的脖子上滑了下来。从新回到男人怀里还没有坐稳当的小东西刚把半个鬼脸做
出来，又是妈妈那带刺儿的眼睛往过一瞄，小东西竟然有模有样的一本正经了起
来。

　　被小东西的表现弄得开心极了的男人，更宠爱地摸上了小东西那两个寸把长
的，朝天立着的小羊角辫。

　　这个时候的男人还对这个小东西的粘人没有充分的认识，等男人认识到了时
候，这个现在三岁的小东西已经长到十三岁了，她也在一有妈妈看不到的机会里，
在男人的脖子上整整骑够了十年。

　　当然，骑男人脖子只是其中的一种必须的表现。比如，睡觉的时候只要能看
见男人，那一定是男人抱着她上的床。还比如，在小东西已经临近中考的那个早
上，又是男人从自家的楼上把已经是大姑娘的她背下来的。

　　好在，男人家这么粘人的就此一个，好在，男人家剩下的人不论是大的小的
尽管很是羡慕这个小东西，不过却没有向她学习过。

　　小家伙不闹了，怡文的困劲儿也又来了，在男人的肩膀上找到一个舒适的位
置，怡文又安静的闭上了眼睛。

　　这样的天气，这样的时候，看着又睡回到自己肩窝里的女人，男人的思绪就
慢慢地飘回到了以前在部队的生活里。

　　各项技术战术都非常过硬的标兵，来到了文艺队。清瘦的身材，极好的柔韧
性加上出色的乐感，男人一下子就被文艺队的舞蹈教练给叫了去。

　　几天的舞蹈训练以后，男人有了第一个在部队舞蹈上的合作伙伴，一个说着
一口标准普通话的湖南女孩。

　　在文艺队里女兵多，而且这些漂漂亮亮的女孩子基本上男人都要叫姐姐。初
见陌生人会不自觉有些拘谨和腼腆的男人，很快就成了大姐姐们时不时要逗弄上
一气的开心果。

　　是一次去下面部队的慰问演出，男人的舞伴在逗弄男人的时对大了点的火候
没有及时的收拢，让两眼冒火的男人给按到行军床上。接下来的事情是那么的顺
理成章，是男欢女爱的进行了大半个晚上。

　　以后不到三个月的时间里，这样的和多个大姐姐的男欢女爱，男人经历了二
十几次。而且随着彼此间的越来越熟悉，对男欢女爱看得比较开的大姐姐们，为
了更好的享受和尽量的节省时间，有几次她们是三个两个的来找了男人。

　　因为这里是部队，即使你情我愿也要极力地保持着警惕。

　　到文艺队快半年的时间，凡是和男人走的比较近的大姐姐们，差不多都利用
各种机会和男人做了很深刻的交流。也是随着时间推移，和男人在一起的大姐姐
们在越来越看得开的气氛里，彼此间更少了许多本来需要避讳的东西。

　　那个时候，男人在对待女人的问题有些烂。而男人的那些和男人一起烂起来
的大姐姐们，却似乎是在一种自暴自弃的心理下，才有了这些举动。

　　漂亮的女文艺兵里有几个才入伍不到三年，可是军衔却挂到了连一级。这样
快的进步，用文艺队指导员的小勤务兵的一句话来概括：女兵进步快不快，那是
首长下面说了算。

　　这样一群在为了进步而奋斗不已的女兵，这样一个在心理上有了短暂障碍的
男人，就这样说不清道不明的纠缠在了一起。

　　这样的生活一直持续到男人换了一个新的舞伴。

　　美丽的脸庞，娇小的个子，鲜明的个性和更让男人眼前一亮的……她在进步
的时候没有出卖自己。

　　只是在她刚来的时候，男人的眼睛亮是亮了那么一下，不过人在惯性的驱使
下，总是很难一下子就停下来。于是亮着眼睛的男人，还继续着他和大姐姐们的
日常的生活。

　　在文艺队里的女兵要保持好自己，就会在这个群体显得刺眼而另类。这样的
刺眼和另类，让习惯了自己生活的男人的那些的大姐姐们有了不舒服的味道。

　　言语的挑衅的刺激，另类的人只当是吹了耳边风。种种设置难点与障碍，另
类的人都咬着牙坚持了下来。

　　从新认识了一下自己新搭档的舞伴，含着敬意的男人有意无意地在一些场合
下开始维护起了自己的舞伴。可是男人忘了一件事，女人是感性的，嫉妒是这感
性里与生俱来的。而当着一群的和自己关系深厚的女人来维护另外一个女人时，
男人才知道自己捅到了马蜂窝上。

　　「嗡嗡……」铺天盖地！男人的脑袋瞬时间就胀大了好几倍。一边是自己敬
重人，一边是也许没有真爱过却爱了不能再爱的一群人！是头很大的男人，不过
他也在想办法来解决这一难题：爱了不能再爱的，你只要把她操的连话都不想说
了，那她绝对就没有心思来过问其他的事情了。找事的都被干趴下了，被敬重的
人自然就用不着再刻意地去维护了。

　　不过有许多的事情是无法预料也无法避免的，因为部队这个说大是大了点，
可对于个体来说它也太小了点。于是为了不让一群去针对一个的时候，男人在操
着一群的时候就不可能在所有的时候都能把这一个回避开。

　　这一个，在第一次见到这样对于她来说也许是最恶心的事情的时候，她在很
长的时间里没有正眼看男人，不和男人说一句话。只是这一个是对事不对人，舞
蹈上与男人合作她还真的一点也马虎。

　　既然第一次被已经被这一个看到了，那第二次第三次也就那么回事了。男人
和大姐姐们操得如火如荼，也已经习惯了这样场面的这一个，也从看到就回避，
成了带看不带看，最后好像有那么一次还看了个从头到尾的。

　　随着彼此之间了解的深入，这一个才慢慢知道了，原来这个世界上的酸甜苦
辣，有人竟然要这样的吞进自己的肚子里！由浅见深的接触，一个和一群尽管还
是在各自走各自的路，可是都了解的对方的她们，也渐渐放下了敌视开始了正常
的交往。

　　是什么时候，这一个又和男人说了第一句话，男人的印象已经模糊了，给了
他最深记忆的就是那个飘着雪花的，一个行车途中的傍晚。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　颠簸的山路，漫长的旅途，困倦了的坐在男人身边的女人似乎很是无意地，
在慢慢的闭上眼睛后把头靠进了男人的肩窝。

　　守着，护着，一动不动的男人支撑着的，也是舒适的肩窝，让女人足足睡了
三个多小时。从新把眼睛睁开了的女人，没有一点的因为第一次靠进男人的肩窝
时不自然，她只是动了动身子，用一个让自己更舒适的姿势继续的靠在男人的肩
窝里。仿佛，这个温暖舒适的地方，她已经在这里停留过千次万次。

　　车子的又一次的颠簸，男人的手就在这样的晃动里滑进了女人的腰间。而女
人或许是被长途旅行的疲乏所推着，就想也不想的把自己完全的放进了男人的怀
抱。

　　男人和女人这里，不是车上最隐蔽的角落。可是男人的那些的大姐姐们在和
男人怀中的女人和解后，又看到了了今天的事情，她们，真的希望这个世界有真
实的爱，所以，她们不约而同地替男人和他怀里的女人遮掩了起来。

　　看到大姐姐们真心的，祝福的和鼓励的笑，男人的一只手继续放在女人的腰
间，另一只手就轻轻地拂上了女人的发髻。

　　男人拂动发髻的温柔，让女人如中午时蜷伏在主人怀里的猫咪般一样的享受。
半眯着眼睛，轻柔的吐着幽香的气息，娇娇小小的女人从心底里撩动了一个男人
的爱怜。自然而然的，男人轻的溢着柔情的第一个吻，落在女人乌黑柔亮的发髻
上。

　　接下来，更加昏暗的车厢里，男人的唇滑过男人的额角，流连在女人的腮边，
直到半含半舔的将女人精巧的却如桂圆肉般饱满的耳坠夹在嘴唇里的时候，女人
轻轻地一个振颤后，就缓缓的把自己的身体伏在了男人的双腿上。

　　深深的夜色，漫天的大雪，男人他们这一车的人在经过十多个小时的旅途后
到达了目的地。

　　地方部队简短的欢迎仪式，一餐不是很丰盛但却是非常精致的夜宵过后，男
人被几个大姐姐以排练的理由叫到地方部队为他们准备的临时的排练场里。

　　「你们快一点！」一边拉上换衣间那用来做临时遮挡的布帘，大姐姐一边叮
嘱着换衣间里的男人和女人。

　　被布帘一遮，换衣间里就幽幽暗暗了。看不清彼此脸上的表情，却可以清晰
的看到幽暗中彼此那闪呀闪着的眼睛。

　　闪闪的，彼此吸引的，不用刻意的去做一点的表达，男人和女人紧紧地拥抱
在了一起。

　　热烈的拥抱，激情的亲吻，当拉来帘子的大姐姐们得知这两个人在这么半个
多小时的时间里只坐这个！一半的大姐姐们去拉着一个悉心地去传授心得体会了，
而另一半的姐姐们，却扯着男人的耳朵直言不讳的教训起这个浪费了时间不说，
也糟践了大好机会的不争气的小弟弟。

　　地方部队上，只有这一次的大好时机。不过当回到自己的地盘上的时候，时
间和机会真是多的不能再多了，可是突然间腼腆起来的男人和女人，差一点就让
那群热心的大姐姐们急得跳起了脚！

　　又是在地方部队拉帘的那个大姐姐，在刚刚排练完舞蹈的男人和女人又拉又
拽的按倒在排练间的地毯上。

　　「你们要是再拖着不给姑奶奶我办真事，姑奶奶我就亲自帮你们把事情办喽！」
拉帘大姐一声吼，男人和女人都大睁了眼儿！

　　是呀，这样你情我愿的事，是招着谁还是惹到谁啦？！

　　「咋啦？！不信姑奶奶我能让你们把事办喽？！」看到还傻了一样的两个人，
拉帘大姐一边睁大眼睛给着两个不知道马王爷长着三只眼人提示着，一边对着排
练间的门外大吼：「姐妹们！我们上啊！」

　　呼喇的，一群大姐的蜂拥而入，没有任何准备的男人和女人，瞬间就被这群
『蜂子』把身上那单薄的也非常少的排练服给扒了一干二净了。

　　「雅……雅姐姐，剩下……剩下……的，我……我们……自己……拉就行了！」
死抱着胸，紧夹着腿的女人，磕磕巴巴，可怜兮兮的怯生生的看着拉帘大姐哀求
着。

　　「好，给你们三分钟准备时间，完了赶紧给姑奶奶把正事办喽！否则！就别
怪姑奶奶我六亲不认了！」拉帘大姐手一挥，一众『蜂子』姐姐开始退场着，拉
帘大姐的话也干脆利落的撂下了。

　　可是刚走到了排练间的门口，拉帘大姐又突地停住了。一个大回身，浑身赤
裸的男人和女人就被她看了毛骨悚然。

　　「操！你文丫头看了姑奶奶和这个臭小子那么多回了，姑奶奶我今天非得看
回来不成！」说着，拉帘大姐大马金刀的坐到浑身颤抖的两个人的面前。

　　「雅……雅……姐……」女人哀求也颤抖的声音极度难为情的响了起来。

　　「噢！今天是文丫头第一次当女人的日子，大姐我看你回让你放不开呀！那
好，大姐我就先便宜了你这个小妮子了，我不看啦！大姐我转过身听！」说完，
又是个大回身，坐在门口的拉帘大姐就背对着两个人。

　　赤裸着的男人和女人，这样的情，这样的景，而这样事情又需要自然而然与
情投意合！真是不知道该怎么办的男人和女人，就在这里大眼瞪着小眼了。

　　当然，女人的脸小可是眼睛大，男人那让老鼠惭愧了不小的眼睛，要比女人
小了。

　　「操！你小子真他妈的腻歪！」还没有个一分钟，呼地又转回身的拉帘大姐
一边骂着男人，一边一把就推倒了男人。

　　于是，在这样情，这样景里实在是重不起电来的男人的大鸡巴，被拉帘大姐
一口就含到了根上。

　　大姐性子比一般人快，可是一含上男人的鸡巴，却是细细的，稳稳的。舌尖
的舔，嘴唇的咂，深深的喉咙的又是裹的又是吸！腾！男人刚刚还是软体动物的
蔫鸡巴，瞬间就一柱擎天了。

　　细细的又把男人直挺挺的大鸡巴上龟头舔弄上了一遍，非常欣赏的拉帘大姐
由衷的说道：「操！臭小子的这东西就欠姑奶奶我这么的整！」说着，抬起眼睛
的大姐的目光却不知怎的就落到文妹妹的双腿之间了。恍然大悟一般地，拉帘大
姐截口又说：「小文子那里还干的厉害，姑奶奶我……」

　　呼的就把两条腿夹了个死死的小文子，一声哀哀求求的平哥哥，可怜兮兮的
眼睛瞪着看着男人了。

　　「这个我自己来！」有希望在速度上去追火箭的男人，一下子就越过了快到
他文子妹妹身边的拉帘大姐，娇小的女人，被他如护着鸡仔儿的老母鸡那样的圈
到了身子的底下。

　　是呀，自己家的东西还是要自己看着，再说啦，自己女人的第一次我无论如
何是要自己来的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　一压到女人的身上，即使是只凭借一个男人的本能，那就是什么东西都没有
人去教，他也是做什么东西像什么东西了。更何况，是一个久经战阵的，而且压
在他身子下面的是个如此别致的女人。

　　女人娇娇小小的个子，却十足的匀称。小小的脸儿上有着很大的，也搭配和
谐的眼睛。精巧的鼻子，淡红着的嘴唇，似乎永远都有着一份清纯的神采，会深
深的卷起一个男人心底的爱怜。

　　细细的一身的肌肤，把那本来就十分玲珑的骨架不露一点痕迹的包裹起来。
柔不见骨，是这个娇小玲珑的女人，用这玲珑中的娇小的丰腴，在一瞬间就带走
了男人的灵魂。

　　柔了不能再柔的抚摸，似乎是最为精美的水晶，那大上一点的力气都会把她
亵渎。轻了不能再轻的气息，仿佛那重了的呼吸，都如那风中的云彩一般地，被
从这里吹走。

　　真的大啊！男人在心里大吼，男人的心也在咚咚的跳！

　　是的，一个如此娇小的女人，居然在自己前胸里藏着了两个如此巨大的家伙，
那不让人把心跳出来那才怪呢。

　　男人每天都和女人在一起排练着和表演着舞蹈，如果在跳那相对肢体接触比
较少的国标舞时，男人没有发现女人胸前的这一伟大的奇迹，那只能说男人的肢
体的感觉系统是不是很有点反应迟钝。可是男人和女人跳的最多的，是女人最喜
爱的，肢体上有着密如细雨的西班牙斗牛舞！

　　可就如这样的舞蹈，男人依然对女人胸怀里奇迹依然没有察觉的话，那不是
男人的感觉系统出了巨大的障碍，那一定是女人会使用传说中的魔法，是她将她
自己胸前高耸的重磅的两座山峰给变没了。

　　其实这个时候男人只要回头看一看女人练功服里那一条弹力强大的束胸的带
子，男人就应该什么都知道了。可是让女人胸前强大的奇迹给震得昏了头男人，
哪里还顾得上看别的东西，两眼发直的男人，一口就把女人胸前的巨大山上的鲜
红的乳头含到嘴里去了。

　　如熟透了的葡萄，吃着让人不肯松了嘴。这个含了那个吸，女人的两个乳头
刚刚在男人的嘴唇里都变得硬挺了，那边的拉帘大姐可是等大又没了耐心，操的
一声，她就要上来推男人的屁股。

　　没得办法，一边恋恋不舍的把女人的乳头从嘴里吐出来，男人一边麻利地的
把自己大鸡巴对准了女人的小穴上。

　　女人，只生了一小撮黑亮的毛毛的小穴尽管是还没有被男人撩拨，不过就这
么被男人吃了吃她的奶，她的小穴那里已经淫淫地渗出了水来。

　　男人看到女人已经湿润了的小穴，还算放了心。边上虎视眈眈的拉帘大姐，
一点也不敢再有所耽搁的男人，没有时间来对女人这样颇具特色的小穴继续的欣
赏与把玩了，于是他小心的控制着自己的鸡巴巨大的龟头，慢慢地把它插向女人
那个经过目测的，只有自己龟头一半大小的小穴的入口。

　　据说，一条蟒蛇张开的口可以吞下比自己大三倍的东西。天生的，无与伦比
的生理的柔韧与弹性的感觉里，男人那巨大的龟头被女人的小穴毫不费力地，没
有一点缝隙的吞了进去！

　　心里大为的惊异，龟头上弹紧无比的舒爽！让男人哪里还顾得上停留，半撑
着身子的他，一点点的把鸡巴往女人的小穴里塞了去。

　　这样的弹紧的感觉，吸引着男人的鸡巴要往里塞，这样的小的小穴，到底能
吃进自己几分的鸡巴？这样的疑问促使着男人把鸡巴不停的往里塞。

　　女人小穴里一层薄薄的阻隔，在男人巨大的龟头的前，啵地一声应声碎了。
在男人的大鸡巴往自己小穴里塞的时候就把双手支在男人肩膀上的女人，此时的
双手一紧，眉头微蹙，一声轻的几乎是听不见的呻吟里，女人就再没有其他的反
应了。

　　男人一整条的鸡巴，都被女人的小小的小洞紧紧地包了进去，对眼前的真实
还是不想去相信的男人，把几乎已经没有再多余地的鸡巴又使劲的往女人的小洞
里捅了又捅，如果不是女人哼的出了声，如果不是女人开始阻止了男人继续下去
的企图，谁知道男人会不会在这个问题上去教上一晚上的真儿？

　　较真儿的事情现在虽然告上了一个段落，可是心里怎么也想不通的男人把这
事放在了以后，那是他拿着自己自己的大鸡巴在女人肚皮上按着尺寸的比呀量的，
可是弄好一阵子。最后的结论是：从外面来看，自己的大鸡巴绝对要长到女人的
肚脐以上的部位，问题是从生理学上这个问题却出了大错误，因为女人的那里即
使是再深的也不可能去深到这个部位的。

　　这该怎么来解释呢？

　　不过，让男人无法理解的是，以后的一次里，女人用她那个看起来和她小穴
一样小的嘴，居然的似乎的什么力气也没费的又把男人的大鸡巴整根地，从上面
吞了去！享受着女人那可以比拟她的小穴那般的小嘴带来的舒爽，男人的想法是
：这个女人，她的上面和下面一定是通着的！

　　准备不足就提枪上马，逼上梁山又被看管监视，还有这女人的小穴深度，还
有……一堆的问题缠着的男人，放弃了和女人细致的交流，在亲了亲被自己大鸡
巴插的女人后，男人就一下一下的操着身子下面的女人了。

　　女人娇小，缩在男人身子底下后她就如一个没有长大的孩子。和今天的男人
一样闷的她，不管男人操她的小逼是快了是慢了，是舒服了还是难受了，她都一
声也不响的。她现在唯一的反应就是把自己的小脸埋在男人的胸脯里，她那一颗
藏在嘴角里的小小虎牙，随着男人操弄着她的节奏，在男人胸脯上最软肉的地方
一下一下的回应着男人。

　　操逼还这么闷呀！实在是无法忍受这样气氛的拉帘大姐吼着冲到男人和女人
那里，也就是她这一冲，排练间外面站岗的那几个大姐，除了一个来了例假那位，
其他的又一窝蜂地冲了进来。

　　人多了，气氛怎么会闷呢！因为这些大姐姐们，是唱的专业就唱了，是舞蹈
专业的就开始动上了。于是一个第一次被男人操了女人，就是在这唱呀动的气氛
里，在不管如何娇小，如何想把小脸藏到男人的肚皮下，她还是在闭着眼睛把强
坐到她脸上的，湿淋淋的，散发着同样气味的大姐姐们的逼们吃了遍，才来了她
人生第一个被男人操着的高潮。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　胸大，口深，洞无底的娇小女人，慵慵散散的躺在排练间的地毯上，看着自
己的男人把那些如狼似虎的大姐姐们一个一个的操得瘫软了下去，也看着那些大
姐姐们和自己的男人在激情时所摆出的花样百出的各种的姿态。这样的场面是那
么的令人心动，以至于娇小的女人很有参与到他们中间的迫切。只是她的小洞被
男人的大鸡巴弄得太厉害了，一时半会儿的还是心有余而力不足的。

　　最后一个大姐姐，是那个拉帘的大姐。看着自己的男人先从跪在地毯上的她
的小嘴开始操，接着是她那黑毛浓密的小穴，最后在操她的屁眼，自己男人的一
股股喷涌着的乳白色的精液，和拉帘大姐挨着的几个大姐的头上，脸上，乳房上
和肚皮上都被洒了个遍。

　　看上去还生龙活虎的男人，眼角上却多了一丝难以掩去的疲惫。他直接的来
到还在地毯上躺着的娇小女人身边，万分珍爱地将她拥进了怀里。

　　「这么好的东西为什么要把它藏起来？」痴迷地一遍一遍地摸着女人那一双
伟大的乳房，男人如梦呓般的问道。

　　「它……它俩，老是……动……动个……不停，所以……」虽然男人对自己
乳房的痴迷让女人很是高兴与自豪，可是让自己阐述一下藏起来它们的理由，女
人还是很有些娇羞。

　　「它俩就是这样动着的才吸引人的嘛！」看着女人的乳房在自己的手指下又
是一阵子的波涛汹涌，男人由衷的说道。

　　「那……那你也希望它俩这样的对着别人动吗？」女人提出了自己的疑问。

　　「不！它俩只能是我的！」说着，男人痴痴的把女人的一个乳头含进了嘴里，
知道吃了个心满意足以后他抬起头又说道：「以后它俩只能为我而动。」

　　「嗯！」女人答应着，就把自己的另一只还没有被男人吸吮过的乳头塞进了
男人的嘴里。

　　以后的日子里，只有男人和女人的排练间里，女人波涛汹涌的乳房只为一个
男人来涌动。再以后的日子里，浑身都赤裸着的男人和女人，在这间排练间里在
欢爱和舞蹈间尽情的舞动。

　　女人，身材娇小的女人，在这样的舞蹈和欢爱里，总是在一些难度很大的动
作上表现吃力。于是灵机一动的男人，专门设计了几个极具代表性的动作来做了
弥补。而这些的动作深深的烙进了女人的心灵里，直到有一天她的妹妹也要学舞
蹈的时候，这些个动作也和那烙印一起被她教给了自己的妹妹。

　　也就是这样，男人在第一次和女人的妹妹共舞的时候，当女人的妹妹做出了
这些动作时男人一下子就知道了，眼前的这个女人和当年那个让自己黯然离开部
队的女人有着不一般的关系。也就是这样，男人和女人才能有今天的重逢。

　　这样的重逢，难免要说起往事。只是知道了真实的往事，男人真是感慨这世
事的无常。

　　女人到部队四个月的时候，时逢部队迎『七一』晚会。不过热烈而隆重的『
七一』汇演却让男人的心情如连阴雨一般的阴沉。那是因为每到这样的时候，男
人的那些大姐中的几个总要去为部队的首长去做专门『舞蹈』指导。

　　男人重情，他非常在意那些和自己在感情上说不清道不明的大姐姐们。可是
他无力去改变她们的生活，无力去为她们的将来做上一点什么。所以，演出一过
男人就用酒精把自己的大脑淹了个一塌糊涂。所以，当已经懂得了男人内心的怡
文和还留下的大姐们来安慰男人的时候，疯了一样的男人与她们尽情的发泄。

　　整整的一个晚上的发泄，直到天色已经亮了，男人才昏昏的睡了。

　　所有的事情，也就是从这场七一的汇演后有了不一样的变化。是怡文，在这
个晚上被男人把她的子宫满满的灌了三次的精子。而光顾着照顾男人的怡文，却
忽视了这灌进自己子宫里的男人的精子那强大的生命力的。在三个月以后的一天，
头有些晕并伴着轻微呕吐的她进了部队的医务室，一番检查过后，医务室的医生
在叮嘱了她好好休息之后别的什么都不说的就匆匆的走了。

　　难怪医生这样，知道怡文家世的人中就有为怡文做检查的这个医生。怡文是
部队首长亲自点名要重点保护的对象，因为她是这个部队首长老上级家的孩子。
按照老上级的安排，怡文是先在部队锻炼上一年就要国防大学里读书的。至于读
完书以后要去哪里，那就是看怡文自己的意愿了。

　　老上级托付到自己身边的孩子出了这样的事情！部队的首长汗流浃背了！前
思后想的，就在当夜怡文和男人的演出一结束，他就叫上怡文连夜赶往老上级的
家去负荆请罪了。

　　对此事一无所知的男人，在这个晚上傻傻的等到了天亮。

　　怡文的家，除了她本人以外都震怒了！这个该杀的畜生是谁！就是怡文的家
人用了这种的手段盘问了一个晚上，也没有问出个结果的问题。

　　天亮了，疲惫不堪的怡文的家人有了一个集中的意见，先不管这个畜生是谁，
反正有的时间可以去查。现在的问题是，怡文肚子里的这个孽种！是一定不能留
下的！

　　面对家人，怡文做了一个选择……用自己的生命来保住自己腹中的孩子。

　　于是一个女人，用手一遍一遍的摸着自己那似乎微微鼓起的小腹，不吃不喝
的在一张小床躺了七天！眼看着在坚持下去就是一尸两命了，妥协了怡文的家人
把已经昏迷了的怡文送进了医院。毕竟，是自己家的孩子呀！

　　一个月后，男人的几个战友在一次援救矿难的抢险中失去了生命，心灰意冷
的男人也复原回了家乡。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　离开部队的男人不知道，他前脚刚走，怡文家里的针对怡文『事件』的大搜
查也如火如荼展开了。如果不是拉帘大姐在给部队首长做专门『指导』时隐约的
得到风声，并且还想方设法的联系上还在住院中的怡文，那被这件事情所牵连进
去的人还不知道有多少。

　　躺在医院里的怡文从拉帘大姐那里得到消息后，开始了第二次的绝食。本来
就极度虚弱的女人，又一次用手一遍一遍的摸着自己的小腹，静静的看着向她一
步一步走来的死神！

　　女儿的决绝，让怡文的家人又一次的妥协。不过男人他们在部队上的文艺队
被解散了，男性的成员不管是有没有嫌疑的，不是被勒令提前转业，就是被发配
『边关』。而女兵们的命运却没有几个人知道，因为有些人从此就没有了一点的
音讯。

　　爱，是两情相悦时最朴实的表达，可是在有些时候就是这样简简单单的一个
字的背后，却不知道有多少的东西让爱着的人们来承受，让爱着的人们去背负。

　　自己和倚在在自己肩窝里的女人或许是幸运的，因为最起码的，在经历了这
许多的曲折后他们还能从新的聚首。虽然男人还不知道这次的聚首在不远的将来
会是个什么样的结局，但是男人知道是什么东西要来，他都要去抗了，谁让自己
是个男人。

　　晚上十点中，还在路途上男人一家在距离锡市六十多公里处，遇见了前来迎
接他们的乌云检察长和她的三个女伴。没有做简单的介绍，汇合到一处的一行人
在夜色里朝锡市赶去。

　　锡市男人的家的小楼灯火闪烁，那已经是将近深夜十二点了。吃了点夜宵，
为所有的女人都安排好了房间，男人和梅玉一起去看望了两个病号。

　　烧已经退了，还有一点轻微的咳嗽，好好睡上一觉的话，明天就基本上没什
么事了。

　　轻轻的抚摸了两个病号的脸，轻轻的一个亲吻留在她俩红润了的腮边，男人
和梅玉离开了病号的房间。

　　巨大的男人家的浴池里，同来的女人有三分之二都泡在里面，好像是忘记了
这里面还有客人在，半赤着身子的男人拿着浴巾也走了进去。

　　惊叫！还有人藏进了水里。笑着嗔着男人的，还没有脱去全部衣服的金花和
乌云检察长，把改变了浴室里气氛的男人推了出去。

　　站在浴室的外面，侧着头听见浴池里又是一片的欢声笑语了，微微笑了的男
人转身朝怡文的房间走去。

　　孩子已经熟熟的睡了，梅玉和怡文正坐在床边说着话。看着男人进来，和男
人打了句招呼就要离去的梅玉，被怡文一把拉住了。

　　「这个混蛋我一个人可是对付不了他！」拿眼角瞄着男人的怡文小声的『咬
』着被她拉住的梅玉的耳朵。轻轻笑了的梅玉，也拿眼角瞄了一瞄看着她俩的男
人，就又和怡文在床边坐了下来。

　　硬生生的在两个女人中间挤出一个空隙坐了进去，一手搂住一个女人的男人，
边亲着两个女人的脸边说道：「金花她们都去洗澡了，你俩怎么没去？」

　　「好，我们这就去洗。」干脆利落的怡文听了男人的话，噌地跳下了床，拉
着梅玉就朝外走。

　　嘻嘻笑了梅玉，看着如同吃了一斤黄连的男人的脸，戏虐的冲男人吐了下舌
头就和怡文走了。空荡荡的屋子里，一个男人第三次的使劲地抽了自己的大嘴巴，
一个熟熟睡了的小家伙，此时在梦里露出甜甜的微笑。

　　郁闷加空虚，已经围着熟睡的小宝宝转了三圈的突然做了个决定：他要再去
一次，刚刚被人从里面推出来的浴室。

　　第一次进去女生浴室可以解释为『误入』，那第二次再进去话，那就会被称
为流氓！不过男人家的小楼有个不是秘密的秘密，那就是有了许多的屋屋相通的
暗门。就如男人现在要悄悄潜入进去的，与大浴室相连着小浴室也不例外。

　　小浴室里水雾迷漫，是因为这里淋浴用的三个喷头都被开的很大。三个在喷
头下冲洗着身子的影子中的两个，淋了淋就说笑着离开了喷头朝浴室外走了去，
不用说，这两个人是要去外面的大浴室。也不用看的太仔细，因为这两个身材特
征鲜明的人，就是刚刚抛弃了男人的梅玉和怡文。

　　小浴室，一般都是万分熟悉男人家里情况的人才在这里洗浴的。所以不用多
想什么的男人，一下子扒去身上唯一的一件短裤后，顺着小浴室的暗门就钻了进
去。

　　喷头下的女人，转过身来整理滴着水的头发，站在她眼前的男人，也真实的
看清了她的脸！

　　「大姐！」一声惊喜交加的喊，从男人的喉咙里哽咽的滚了出来！

　　「啊—小平子！」整理着头发的女人，也惊讶的看着突然出现眼前的男人。

　　「大姐……」男人再一次叫着女人的时候，女人已经被他紧紧地抱在了怀里。

　　「平子……小平子……」被男人紧紧的拥抱，从刚才惊讶里回过神来的女人
在同样抱紧了男人的时候，口中也喃喃的说着。

　　「是我呀！是我！我是小平子！」揉搓着，要把女人嵌进自己身体里的男人，
一声一声的回应着抱在怀里的女人。

　　「小平子，姐姐的小平子……」任凭男人那让自己快要窒息了的揉搓在自己
的身体上肆虐，同样要把男人化进自己身体里女人，也紧紧抱着男人的一遍遍的
呼唤着他。

　　「姐姐，你怎么来这里了？」从激动里慢慢平静了的男人，仔细地端详着依
旧抱在怀里的女人，问着她。

　　「操！姑奶奶都你和你这一窝子的女人开了一路的车！你给没良心的王八蛋
现在才认出你姑奶奶来呀！」男人不提还好，这一提女人可真是不依不饶了。

　　开车的！就是那个路上还和自己说了话，永远的戴着一副大墨镜的那个女司
机？？！男人的头真的又大了。

　　近在眼前都不识！这还有什么好解释的。于是男人五体投地的对着女人一遍
又一遍的往出掏起了自己的天地良心。

　　「行了行了行了！姑奶奶一看到你那个腻歪劲儿就浑身的起鸡皮疙瘩！」五
肢插地的男人，终于把女人腻得浑身冷嗖嗖的时候，边敲着他的脑袋，边制止了
男人的唧唧歪歪。

　　嘿嘿笑着男人，抱着冰霜解冻的女人进到小浴池的温暖的池水里。看着女人
的脸，男人非常认真的问道：「大姐，那她们几个……」

　　是呀，在部队的时候和男人情深意重的大姐姐有五个，即使是男人很想去问
她们现在都怎么样了，却不知道先问谁的好，于是一个她们的先笼统的概括的一
下。

　　「能想着她们几个，还算你这小王八蛋有点的良心！」

　　当年的五个大姐，其中的两个嫁人，一个死在和女人上青藏线的路上，还有
一个说明天也要来男人这里。

　　嫁人是女人的归宿，死去。也是一个人最后的归宿，可是心里如同被撕裂了
的男人，无声的眼泪一行行的滑落。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　「操你妈的！你他妈的能不能不哭呀！你个小王八蛋弄的姑奶奶我心里也他
妈的怪难受的！」一把捧住男人的脸使劲地晃着女人，大声的责怪着。

　　泪水还淌在脸上，男人抓住女人摇晃的手很是认真的看着她说道：「大姐，
你要打我骂我的小平子都甘愿受着。不过以后咱妈她老人家你可不能再骂了，要
是再骂的话，小心咱妈抽你屁股！」

　　「呜……」一个咱妈，女人就已经失声痛哭了起来。是呀，一个上了青藏线
的女人，搂着在自己怀里逐渐冰冷了的好姐妹的身体时，都把眼里的泪水默默地
吞进了肚子里。可是现在，一句咱妈，就让这个坚强的漂泊了的女人哀哀地流泪。
家，是每一个人最终的归宿，是藏在心里的最平凡的期待。

　　梅玉，怡文和男人今天在这里的所有的女人，都围拢在这间小小的浴室里看
着，看着这两个在浴池温暖的水中紧紧拥抱着的两个人。当然，还有两个裹着浴
巾的女人躲在着男人家女人的身后面，用不知道是什么心情的眼神，从人群的缝
隙里一次次的看着小浴池那荡漾起来的温暖的一池春水。

　　男人家的女人和男人，包括怡文和刚刚停下抽泣的大姐，都在擦干净身体上
的水珠后，不着片缕地亲亲热热互相拥着的朝浴室外走了去。

　　似乎没有人去注意，在着亲亲热热的人群里还有着两个因为裹着浴巾，而在
人群里显得非常另类的两个神色有些慌乱的迷茫的，被人群裹挟着的不由自主的
跟着人群移动着的女人。

　　男人家那张朝大的通屋的大床上，乌云检察长和她的三个女伴，路检，小牛
和青格，被人群推到了男人的身边。略略带着点羞涩的小牛，把自己的一个乳头
塞进了男人的嘴里。大方的路检跟着就伏身跪下，男人的还是半软的大鸡巴被她
的小手来回的抚摸了一阵后，深深的一个呼吸里就被她含进了嘴里。乌云抱着男
人的后背，用自己的乳房和光滑的小腹，在男人的身上磨个不停，青格就顺着乌
云的身子爬进了她和男人的双腿中间，舔着男人的屁眼，弄着乌云的慢慢湿润起
来的小穴，也是不是与路姐一起，照顾着男人轻轻晃动着的两颗蛋蛋。

　　慢慢的，男人在乌云的温柔搬弄下，仰躺了下来。还是羞涩着的小牛被她的
路姐半拉半拽的骑到了男人的大鸡巴上。

　　有了两个月的身孕，而且一个月后她就要去做别人的新娘。浅浅尝尝的让自
己在男人的大鸡巴上来了一次的高潮，她就抱着男人让自己的泪水沾满了男人的
胸膛。

　　这个世界有无奈的，有遗憾的，可是无奈了遗憾了我们就珍惜现在吧。因为
以后的日子我们都不知道要发生什么，所以，只要我现在没有后悔，那就让今天
永远的留下，或许的许多年以后，今天只是一个只属于我一个人的，珍藏在心底
里的记忆和秘密。

　　小牛靠在梅玉的怀里，她的脸上还残留着斑驳的泪痕。当梅玉的手抚摸过她
那个孕育了两个的生命的小腹时，她的脸上也浮现出幸福的微笑。

　　微笑的看着，路姐的小屁眼被男人的大鸡巴撑得圆圆的，微笑的看着，青格
跪着的夹着的让男人的大鸡巴操的满床的乱爬，还看着，乌云被操了，也兴奋了，
于是叽里咕噜的她一句也听不懂的蒙古语，就让除了金花和斯琴以外的屋里其他
的女人，都睁大了的猜测的眼睛。

　　丽雅，男人的大姐，豪放她的从来都不知道怯场这两个字是如何写出来的。

　　捋了捋快长到肚脐那里的浓密的卷曲的黑毛，用手指最大限度的撑开了藏在
浓密黑毛里的小穴，一边把男人的大鸡巴往自己的小穴套，一边自言自语的说道
：「操！好久没被死平子的大鸡巴操了，也不知道姑奶奶还受的受不住……」

　　有点呲牙咧嘴，有点嘶嘶呵呵，不过男人的大鸡巴还是一点不剩的都被女人
的小穴给套了进去。试探的动着，再一点点地加大动作频率和幅度，嘴里还不停
的叨念着：「操……操死……人的小……小王八蛋！姑……姑奶……奶，才……
才动弹……一下，就……就让……小……小王八蛋……蛋的……的鸡……鸡巴，
戳……戳到……子……子宫……里……里了。」

　　叨念是叨念，该干的也一点都拉下。丽雅大姐双手往男人的肚皮上一撑，就
如砸夯一般地在男人的身上疯狂的颠起自己的屁股。

　　男人的闪着油光的大鸡巴，弹弹的敲着怡文的脸蛋儿。看着男人那有如当年
在部队排练间里一样的眼神，心有灵犀的怡文顺势就是一个西班牙斗牛舞的甩头。

　　飘散起来的长发，顺着直挺的大鸡巴上火一般从尾滑到头的嘴唇，激昂的节
奏，从两个人的心底里响起，狂放的舞步，在两个人的脚下尽情的展开。

　　这样的舞步编排，如果是穿上了舞蹈衣来舞动的话，如果不是经历过的人很
难理解其中的三昧。现在当这对男人如火如荼的把这些隐藏的东西淋漓尽致的展
现出来时，趴在男人家大卧室门缝上偷着往里看的，裹着毛毯的还经常要压住咳
嗽冲动的女人，不由得恍然！

　　「这两个不要脸的家伙！」心里恨恨的骂着，不过眼睛是一刻放松对每一个
动作细节的揣摩。

　　「呼……」一股闷着的热气，从裹着毛毯女人的身后传来。毛毯女人呀地回
头，是个披着被子的女人不知道是什么时候也挤到了门缝的边上。

　　五十步和一百步都是走的，于是好像互相都没看见的两个人，又把目光都转
到了门缝的里面。

　　女人背后的男人，已经不再移动他的脚步，只是他的腰胯却还在舞蹈的节奏
里疯狂的前后的摆动。女人，半伏着腰的女人，如云丝般的长发在舞蹈的节奏里
散动飘飞。

　　一阵激烈的颤抖，一声狰狞着的嘶喊，女人飘飞着长发骤然地齐齐的垂落。
在女人的小穴里停上一阵男人的大鸡巴刚闪着光的拔出来，一个同样娇小的人儿
冲到了男人鸡巴前的时候，毛毯女和披被女低低的一声惊呼，毛毯和被子就悄然
地从她们身上滑落了。
----------
　　　　　　　　　　　　第十二节　熟了，是微笑

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　如果说刚刚的小爽冲到男人的大鸡巴那里，并且还无比娴熟地用她的小嘴尽
情的舔弄，那带给门缝边上的两个女人是震惊的话，现在小爽的妈妈露秋姐也和
自己女儿一样的跪伏在男人的身前，和女儿一起专心致志的品尝起了男人的大鸡
巴，就是让这两个旁观者在真实的震撼里，把嘴巴张到了最大。

　　这也难怪，一条门缝，只能看到男人和女人们在大床上表演的一条的地方，
至于说这张大床上还有多少人，还有谁在这里，旁观者只能等到她们走进了表演
区的时候才知道。所以这样一惊一乍的刺激，就一阵接着一阵的考验着两个旁观
者的神经。

　　看着小爽喊着男人爸爸的，让男人抱着的把大鸡巴一点点的插进了她的小穴，
看着跪伏在他们身前的露秋姐，在男人的大鸡巴和女儿小穴那里如痴如醉的舔着
的吸着的……

　　看着小爽，在男人操她的时候喊着露秋妈妈让她来帮忙揉着自己的小巧的乳
房，看着小爽在躺下的时候，居然让妈妈骑到自己的头上，自己被男人的大鸡巴
操，妈妈的小穴就让她来给舔。

　　看着小爽和她的妈妈叠压地拥抱着，看着男人的大鸡巴从女儿光洁的小穴里
出来，就插进妈妈的黑毛浓密的小穴里。女儿喊妈妈是姐姐，妈妈叫着女儿是妹
妹，但是母女俩有一个共同的声音，那就是喊着操着她们的男人爸爸，叫着他哥
哥……

　　「想不想进去？」小爽母女珍惜地把男人大鸡巴里喷出的精液，一滴不剩的
都舔食了干净，而门缝边的两个人也随着这母女俩的动作在舔自己的嘴唇时，一
个声音在这两个人的身后传了来。

　　似乎没有注意到门缝边上的两个女人的慌张和羞涩，刚刚说话的怡文又接着
说道：「进去吧，去感受一下吧。」说完，她就拉上站在门缝边上的穆文的手。
而和怡文站在一起没有说话的男人的二侄女，也笑着的拉住自己的妹妹，男人的
小侄女的手。

　　大脑没了思维的两个女人，就这样的在两个姐姐的牵引下机械地穿过里道门
之后，悄悄地坐到了大床上或是休息，或是在欣赏着女人们的身后。

　　男人，梅玉还有王参谋，他们的对面是这次为军事研究院联系肉食的马明先
生。在刚接到男人让他联系肉食的时候，马先生没有太放到心上，他只是把男人
让他办的事按照惯例做了处理。

　　可是现在马先生一看到王参谋车上的牌照，再看看王参谋两个肩膀顶着的东
西，马先生极度热情谦虚了几句后，就把男人拉到了一边。

　　什么样的级别办什么样的事！面对一个管后勤的参谋都要比自己军分区的最
高首长还高上两个格，于是马先生一面埋怨男人没有把事情交代清楚，一面跟男
人商量，这交付肉食的时间能不能向后推上一天？

　　推后一天拉货根本用不着大惊小怪的，王参谋很是爽快的就同意了。又是一
番的客气，马先生在悄悄的塞给男人一个纸包后，说了句失陪就匆匆的走了。

　　锡盟宾馆是王参谋和他的士兵下榻的地方，没有去住军区的宾馆，是陈家老
爷子来之前特意叮嘱的意思很明确，我们就是去草原上弄点肉回来尝尝，就不要
再惊动其他人了。

　　可是王参谋和马先生分开一个小时后，他入住的宾馆的房间里就门庭若市了，
那是地方部队上一众的热心非凡的大小首长前来问安的了。

　　马先生要联系的肉食，军区的大校，也是最高的指挥官一个电话，就半价给
了。本来大校的意思全部免费的，可是王参谋死活也不敢接受，半价还是他满头
是汗的请示了半天才定下来的。

　　接下来，王参谋被请出了入住的宾馆，被热情的大校安排进的军区的招待所。
从下午四点到第二天天亮，男人再一次见到王参谋的时候，他的脸已经被酒精给
泡成了绿色的了。

　　肉已经装到车上，不过热情的军分区大校却想尽了办法，又把王参谋和他的
兵们给多留了一天。看着王参谋带着发绿的脸接着去泡酒精了，男人找到有些郁
闷的马先生还了他的纸包后，就把他拉到王参谋他们的酒桌那里，毕竟王参谋来
草原是冲着他马先生来的，娶了媳妇就赶媒人的这无论如何也说不过去。

　　王参谋对马先生印象很好，看着男人和马先生过来就热情的问候，很快，马
先生就在王参谋有点大的舌头的介绍下，和自己军区的首长们坐到了一个桌上。

　　男人回到家，女人们都已经在车上整装待发了。两个小时后，男人的这一家
人来到了他们自己的牧场。

　　先前一步来到这里梅玉，乌云和小爽已经在这里为大家准备好晚饭。简单的
参观了自己家的牧场，也简单热闹的吃过了晚饭，男人家的女人们都亟不可待的
又坐到了车里去了。

　　三只没有上膛的小口径的步枪，在女人们的手中轮流的转来转去，叽叽喳喳
的兴奋的声音，在已经完全暗下来的夜色里在盖着厚厚的积雪的草原上一阵阵的
飘散着。

　　狩猎，是人类沿袭了不知道多少岁月的一种让人神经很是兴奋的习性。而且
被这样的习性的兴奋所怂恿着不仅是男人，因为在有些时候，女人对这样的习性
更表现出了异乎寻常的亢奋。就比如，现在做着车里的男人家的女人们。

　　兔子，在动物学分类里属于哺乳类兔形目，草食性脊椎动物。随着人类的活
动遍布了世界的每一个角落，随着越来越先进的狩猎手段，大部分的动物们在种
群数量急剧的减少了。

　　不过又几种动物除外，比如老鼠，还比如男人这一家人今天晚上主要的猎捕
的对象，刚刚简单介绍过的兔子。

　　大一点的食肉性的动物，飞一样的减少了，没有了天敌的，张了个三瓣嘴的
小东西就和一样没了天敌老鼠一起疯了一样的繁殖了。四处打洞的小东西，对着
草原有着非常大破坏力，男人决定的狩猎项目，也算是一种无奈的维持生态平衡
的手段吧。

　　车灯强烈的光线在茫茫的夜的草原上搜寻，离开了男人家的牧场不到五百米
的距离，第一只今天晚上的狩猎对象就出现在男人这一家人的眼前。

　　「我来！我来！」最早一个强站了射击位置已经很久了的小爽，大叫着举起
了小口径步枪。

　　十几米的距离，有过实弹射击经验，而且准头也还说的过去的小爽，两声枪
响过后，也没有打到晚上见了强光就不知道逃跑的野兔的方圆五平方米的范围内。

　　平心静气，再做准备，第二只兔子，也是第二声枪响，也是伴随着小爽惊天
动地的欢呼声……

　　所有的女人都试了试自己的准头，大半个晚上，上了百十里的路程，男人一
家收获了十七八只兔子。当然，这里贡献最大的是穆文和她的四个伙伴。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　天色亮起来的时候，男人家的女人们在牧场的家的所有能睡人的地方东一个
西一个的沉沉的睡着。从昨天晚上大半夜的狩猎的新奇和激动，到现在的疲惫的
恐怕是打雷也震不醒的女人们，男人爱怜地挨着个亲这个一下，替那一个掖上掖
被角。

　　把所有女人都照顾了一遍，男人起身走了出去。

　　开着暖风的车里，开车的丽雅大姐，男人和睡着梅玉也坐在上面朝锡市赶了
去。她们去接一个远道而来的客人，当年和男人，丽雅大姐在部队上的战友傅虹
梅。

　　锡市的机场，在九十年代初只能起降小型的支线飞机，男人他们赶到那里时
下了飞机的旅客已经陆续地走了出来。

　　「虹梅！」眼尖的丽雅冲着刚走出来一个人挥着手喊着。

　　「雅姐！」三三两两的人丛里，一个身影回应着冲了过来。

　　瞬间，两个女人就紧紧的拥抱在了一起。

　　再一次见到男人，虹姐亲热中保留了大部分的含蓄。男人向她介绍着梅玉，
她给男人介绍了这个时候走到她身边的两个人，说是她的助手。

　　「刚子！」是男人惊喜的声音。

　　「小平子！」另一个男人同样惊喜的声音。

　　当年男人三个兄长中的，因为一场变故而不得不去河北投亲的多年没有一点
音信的孙刚，就这样的突然的站到男人的面前。

　　男人很激动，当年的大哥也很高兴，久别的重逢，男人无数的话在激动里有
些语无伦次了，大哥微笑着拍拍男人的肩头，含含蓄蓄的让这样意外的重逢在不
期然间恢复了平淡。

　　虹姐，孙刚和另一个助手执意住进了宾馆，淡淡的喝了一杯咖啡，闲散的聊
上几句家常，分别后再次相聚的人呀，就这样的静静的分手。如这淡淡的咖啡，
一点点的苦涩里，轻轻的荡上那些许的失落。

　　回到牧场，下午的雪地上男人的女人们追逐嬉戏着，看着男人，梅玉和丽雅
走下车来，腿最快的小爽第一个跑了过来。

　　「那个大姐姐怎么没有和你们一起来？」跳上男人怀里的小爽，把她的抓过
雪的凉凉的手插进男人的衣领里取着暖的时候，也有些疑惑的问着男人。

　　「那个大姐姐有事不来了。」让小爽的小手更深的插进自己的衣领中，男人
回答着。

　　「那她以后也不来了吗？」似乎从男人那里捕捉到了点什么，小爽很认真的
看着男人追问了一句。

　　「也许是吧。」稍稍迟疑了一下，男人看着小爽忽闪着眼睛回答着。

　　「那以后我就和妈妈天天陪着你。」忽闪的眼睛亮晶晶的专注了，小爽说了
句似乎很没有没脑的一句话。

　　天天陪着你！不用誓言的承诺，就这样暖暖的如照亮了冬天的阳光。亲昵着
小爽那在北风里吹红了的小脸蛋儿，男人从心底里涌上包容一切的柔情。

　　「爸爸，爽爽想你了。」插进男人衣领里的取暖的小手，揉摸着男人的胸膛
的时候，回亲着男人的小爽悄悄的在男人的耳边说道。

　　「那我们去哪里？」吸着女孩柔软清凉的嘴唇，男人也悄悄地问着她。

　　「去……我想去车里。」红透了小脸儿的女孩儿，忽闪着的眼睛躲开了男人
热热的目光，说话的声音也轻的快让人听不到了。

　　「好！爸爸抱你到车上去。」使劲地用自己的鼻子尖和女孩那秀挺的小鼻尖
儿碰了碰，说着，男人就抱着小爽朝停在不远的车走了去。

　　车上的暖风柔和的吹着，男人亲着女孩，替她把衣衫一件件的脱去。女孩吻
着男人，解开了他上衣的扣子，送下他裤子上的腰带。

　　男人吸住女孩滑嫩的舌头，女孩喘息着，把手滑到男人的胯间，握住了男人
那一点点变硬的大肉棒。

　　可调的车上的座椅摇着的变成了一个舒适的小床，娇小的女孩半圈着双腿，
两只手一勾男人的脖子，女孩说道：「爸爸，爽爽的奶奶好像比以前大了。」

　　「是吗？那爸爸好好看看我家爽爽的小奶奶。」男人说着，女孩的已经稍有
点模样的小乳房上停留着不止是男人的目光，还有他的嘴唇，舌头和时不时拨弄
着那小巧的越来越硬的乳头的手指了。

　　吱……车门飞快的拉开一条缝隙后马上又关上了，因为露秋姐已经闪身上到
了车里。

　　「嘻嘻……」轻笑了女孩戏虐的看着半低着头的在车门边的妈妈说道：「我
就知道妈妈也会来的。」

　　「你个小不要脸的死馋嘴的猫！这么多人都看着你就……」你就什么的妈妈
没说出来，因为被男人拉到小床边的她在让解带宽衣时候，她已经用手捏住女儿
的小脸蛋儿，她在用这样的手段来惩罚女儿这个丢了脸的又馋嘴的猫。

　　不过也是，露秋姐是有苦说不出呀！当着一种姐妹的面，在这大白天里，自
己的女儿就……太让人难为情了。尽管是丢人丢到家了，可是作为女儿的妈她又
不得不在姐妹那嬉戏的让人无地自容的目光里爬到车上来。那是因为自己的女儿
要是一个人的被男人这个牲口弄上一阵子话，女儿是个什么结果她当妈的心里嘴
清楚。不能管姐妹们的目光多么的让人眼热心跳的了，自己的女儿要自己心疼的
啊！

　　于是关心女儿的妈妈，即使是面对再大的压力也要爬到车上来。

　　两个并排的车座都变成了舒适的床，并排躺在上面的母女俩一起看着在她们
身上忙碌着的男人。

　　看着，男人的舌头舔湿了女儿的小洞，看着，妈妈乳头就被男人弄得又硬又
挺。先让女儿吧！于是男人的大鸡巴被女儿舔冰激凌一样在嘴里咂咂的吃个不停。
现在该妈妈了。于是跪伏在车座上的妈妈就高高地撅着屁股，嘴上吃着含着女儿
小穴或乳头，小穴和高撅着屁眼就被男人的大鸡巴轮流的操着。

　　「爽妹妹，来趴到妈身上。让你爸爸一起来操我们吧。」妈妈跟女儿说着。

　　「妈妈，爸爸的大鸡巴怎么总是操你的多，操爽爽的少。」趴在妈妈身上的
女儿送开了含在嘴里的妈妈的乳头，也和妈妈说着。

　　「你……你再……再大……大一点，爸……爸爸……就就……操你……操的
会……会多的。」亲着女儿嘟的要栓小驴驹的可爱的小嘴，妈妈宠溺地喘息着的
说着。

　　「啊！臭……臭爸爸！操……操人……人家的……时候……也，也……不说
……说一……一声！人家差……差一……一点，被……被你……给给操……操坏
……坏了。」女儿嘟着小嘴刚被妈妈亲了，男人忽地插到她小穴里的大鸡巴，就
让她叫了嚷了的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「爸爸，一会儿我要你把你那里流出来的东西射在我这里。」在男人又把肉
棒插回到妈妈的小洞后，爬起来的小爽在男人的耳边央求着。

　　「我吃了管那个的药了。」看着男人疑惑的目光，小爽赶紧又解释道。可是
看到这一解释让男人的目光里的疑惑更深了，小爽干脆就说明白了：「是我求妈
妈给弄来的，人家就是想一下知道你那东西射在里面是什么感觉的嘛。」

　　使劲的操了露秋一下，男人询问的目光看着她。颤抖了一下的露秋，一只手
摸着女儿的乳头，跟着就点了点头。

　　当妈的都当成这样了，男人还有什么好说的。用力在小爽的小嘴上咗了一口，
算是给了她一个答复。小爽兴奋了，搂着男人又亲又抱，骑着妈妈又啃又咬，女
人一个小小心愿的满足，都是她欢呼雀跃的理由。

　　不用压抑着自己，把妈妈操得软了下去后，男人在小爽的身上尽情的驰骋。
大吼着的男人，声嘶力竭的小爽，一股股的男人火热的精液，毫不保留的全部射
进了女孩那幼嫩的第一次承受男人激情的子宫里。

　　「爸爸，射在子宫里的感觉真好！」双手使劲地环住男人的脖子，身体还在
轻轻颤抖的女孩喃喃的说道。

　　天色将晚，早早吃了饭的男人一家围坐在了一起，再过上一会，他们就要离
开这里了。以后是还要回来，可是依依不舍的情绪总是或浓或淡的在心间荡漾起
来，飘飘的在这辽阔的银装素裹的草原上。

　　东北包米坐在男人的边上，很自然的男人的手就半环住了她的腰。好像是一
种约定，她的另外三个同伴就稍稍在远一点的地方适度的回避了。而这样的回避，
只是发生在男人接近这四个伙伴中任何一个的时候，似乎，这四个要好的女人，
都在为自己的伙伴有意无意地创造着机会。

　　更辽阔的草原被圣洁的白色一直装点到天的边上，额尔德宁安息的山坡上男
人久久的安静的站立着。明天，男人又要远离，这片刻的守望是那深深思念的寄
托。草原的风，绚丽的霞光，远远的从天边飘来的是，蒙古长调那幽远的声音。
无边的草原，包容起一份挚爱的情怀，遥遥相对的敖包上，那彩色的经幡的映衬
里闪闪着一个穿着紫色蒙古长袍的美丽的身影。

　　乌云要照顾男人在锡市的家，小牛是为即将来到的婚礼做着准备，于是路姐
和青格都请了半个月假，和男人一起来到京城郊区的家。

　　在过四天男人小侄女和她的三个同伴就要参加元旦的演出了，所以一回来她
们就开始了紧张的排练。由于她们之间的配合已经很是成熟，男人这个临时的指
导，就可有可无了。有了时间的男人该干点什么呢？

　　男人还没有想好，老哥哥的电话就打了过来。

　　男人大哥的家里，放下手中经卷的大哥饶有兴趣的看了一阵他的这个弟弟后，
慢条斯理地说道：「肖家的老爷子前天来我这里说，他孙女怡文和你去了草原，
是不是有这回事呀？」

　　男人点了点头，有了事情就是有的嘛。

　　看着弟弟点头，大哥又说道：「以前的事情肖家老爷子说就不再追究了，毕
竟孩子都这么大了。就这件事我和你二哥也说了，你以前做了什么现在我们也不
问了，不过你既然又和怡文在一起了，你就应该去肖家去认个门，和怡文的家人
多走动走动，亲了才是一家人的嘛。」

　　听着大哥的话，男人又点了头。

　　顺手又把经卷拿起来的大哥，边看着边说道：「以后做什么事情你都要好好
考虑一下了，你认了李家的门，就是李家的人，我们李家是不能让人说三道四的。
另外，你姐姐一辈子也没个孩子，她想帮怡文来带上几天孩子。」说完，大哥就
把自己沉浸在手中的经卷里，仿佛坐在他面前的弟弟已经不在了。

　　出了大哥的家，男人给怡文打了电话，这上门拜访岳父岳母的怎么着也要和
人家的姑娘事先通好了气，否则那是会闹笑话的。还有，老姐姐要帮怡文带孩子，
那是要带几天吗？这是委婉的在跟男人和怡文说，这个孩子我养了吧。

　　拜望自己的家人，怡文刚回来也是被家里人这么要求的。有了共同点，事情
一下子就定了。可是一说起自己的女儿，怡文一下子就把自己的嘴唇咬出了一排
的牙印子，沉默了很长的时间，怡文幽幽的说道：「姐姐什么时间来看孩子。」

　　男人没有立即回答自己的女人，他轻轻的把女人拥进了怀里后问着女人：「
爱萍的外公是不是很喜欢咱们的爱萍？」

　　怡文轻轻的点点头。

　　「那以后孩子的外公想孩子了，该怎么办呢？」男人又问道。

　　怡文沉默着，可是泪珠子却吧嗒吧嗒的一个接一个的往下掉着。

　　轻轻的把女人脸上滚着的泪珠一个个的吸吮了干净，男人说道：「姐姐那里
我去解释。不过姐姐一个人过了半辈子也挺孤单的，我再想别的办法吧。」

　　「那……」止住眼泪的女人，询问着看着男人。

　　「我想把二哥带着那一对儿小牛犊子让姐姐带上一个。」口气有些寂寥的男
人慢慢的说着。

　　是呀，一个始终不会适应这里生活的人早晚要回到自己熟悉的生活中的，不
过男人知道，如他这样的家族有些事情不是他自己想就可以的，因为大哥说了，
你是这个家的人，就要去想这个家的事。而这个家族的延续是靠着一代一代繁衍
着的儿孙的。

　　现在的男人，是这个家族延续下去的希望，可是注定了男人不会融进这样的
生活里，于是男人不得已的把这副担子推到自己的儿子身上。让他们留下来，去
承载一个家族的希望，只是盼望他们那还幼小着的肩膀，不要被压的很疼了。

　　在草原上，在额尔德宁的墓前，男人说了自己的心事，他告诉自己的女人，
儿子要飞的，但是我会在这里和你相守相望这一生一世。

　　回到京城，男人大哥的一番话让男人提前把心里想的事情给落实了。虽然是
已经想好了，但是这涩涩的仿佛有什么东西抓的心，空荡荡的让人一句话也不想
再说了。

　　能知道男人的心，女人就默默地靠在了男人的怀里。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　怡文和孩子的事情暂时有了一个段落，现在男人要做的是回家和母亲做个汇
报，这样的事情没有家长的表态，终究不是那么回事的。

　　母亲拉着怡文的手，二姨和苏兰一个人抱一个爱萍在一边逗弄着。月娥嫂子，
杨家母女，老姨，许姐，梅玉都在一边坐着。

　　听着男人转达了大哥意思，以及男人按着这个意思所做的安排，母亲说了自
己的意思：「儿子是你们李家的，至于你们李家要做怎样的安排我都不会参与的。
不过你小子给我听好了！这个家里的姑娘，不论是大的小的，都是属于我们这个
李家的，没有我们的同意，不！应该是我们绝不会同意她们中任何一个离开我们
这个家的！这一点如果你们老李家谁有什么想说的，就让他们来找我说！你小子
没有资格来做这个家里任何一个女人的主！」

　　在当妈的面前，她老人家说什么就是什么，咱这当小的听话就得了，更何况，
这些个扎手又扎心的事情要让男人这样辈分的人来处理，那说话的时候腰杆子就
有点软了。而男人的母亲不到五十岁，可是辈分却是大的很呀！要不你看，男人
那个胡子都要耷拉到地上了并且是家族现任中说话最有分量的大哥，可是见了男
人的母亲，他也得乖乖的叫上声……小姨娘！

　　母亲的表态，不仅是坐在这里的女人拍手称快，三三两两进出着的，在隔壁
支着耳朵的女人们也喜笑颜开了。

　　男人，好像刚才什么都没有说过的男人，却在一众女人欢乐着的时候，顺势
的和倚在母亲怀里的怡文一样，挤进了母亲的怀里。

　　怡文是老老实实的在母亲的怀里，听着看着她老人家在为自己做着主。可是
硬生生从怡文那里挤出点空间的男人，不但抢了人家的一块地方，而且才抢到地
方就开始毛手毛脚的了。

　　拱着母亲的胸，往她的脖子里吹着气，一只手插在母亲的两腿之间骚着她大
腿内侧的软肉，另一只手也闲不住地在母亲的脊背上滑过来滑过去的。

　　小孩子嘛，骂已经骂过了，该给个甜枣吃还是要给的。所以儿子在自己怀里
腻来腻去的，这当妈的也就由他去了。

　　不过小孩子就是小孩子，得了寸就想要尺，这不，男人的手钻来钻去就很自
然的顺着母亲衣襟的缝隙慢慢的滑了进去。

　　家里很少有外人来，因此母亲在家里的时候几乎是不戴胸罩的。所以男人的
顺着衣襟的缝隙一滑进去，就触到了母亲那丰满的乳房的边缘。

　　母亲的让人永远都要痴迷的乳房，是具有一个十万伏高压电所制造了的磁场，
而这铁打的男儿，最不能抗拒的就是着乳房无与伦比的吸引力。

　　魂都要被吸飞了的男人，就连头也被吸着的顺着母亲的衣襟拱了进去。

　　衣衫松散的扣子，拱了几之后就一个接一个的散开了。彻底的，白白嫩嫩的
轻轻颤动着一双母亲的乳房，在空气中散发着女人最深的芬芳。

　　贪婪地嗅着着沉迷了世间一切的芳香，痴了又痴的最仔细的把这乳房的每一
点的细节都看了个清楚。有点微微抖着的手，是指尖上如锦似缎的细腻的柔滑带
给男人的。嘴唇间，弹弹挺挺着的，是母亲那红枣一般悄然胀大了的乳头。

　　痴着的，迷了的，忘记了世间一切的儿子，在母亲芳香的乳房间流连忘返。

　　合身的却不是紧身的母亲的家居裤，向下滑去了一些，母亲还平的光滑里满
是弹性的小腹就被儿子的大手在那里轻轻的揉摸。

　　这里面，是儿子的强壮的精子在两个多月前种下的种子。孕育着，要到三个
月以后才可以看到这颗种子依稀的不断生长的样子。

　　母亲子宫孕育着儿子的种子，她一定是个美丽而多情的女儿！这是母亲，这
是儿子一致这样认定的。是呀，这是母亲和儿子生命的延续，是在以后的岁月里
承载这母子如海一般的爱恋的见证。让这生命的延续，让这爱的誓言的见证，快
一点，再快一点的成长，因为对她的期待的每一分钟，都让人觉得是那么的漫长。

　　母亲身上最后一缕衣衫也脱了下去，梅玉和月娥嫂子也同时来到母亲和男人
的身边。月娥嫂子脱去了男人的上衣和自己的衣服后，就在男人的前胸后背上用
嘴亲着，用乳房磨着。男人的裤子被梅玉褪了下去，轻轻握住了男人那已经涨挺
起来的肉棒慢慢的几下撸动，张开了的小嘴就把肉棒巨大的龟头含了进去。

　　男人的舌尖，挑开了母亲肥厚的阴唇，那如花瓣般张开的大小阴唇亮亮的闪
着紫色的光泽。熟悉的，是从母亲的阴道里散发出来的自己的生命的气息。

　　男人使劲的往鼻子里吸着这气息，舌头半卷着的拼命地品尝母亲阴道里的滋
味。淫淫的，母亲阴道里淫淫着点点滴滴的粘稠的拉着丝的汁液，沾满的男人的
嘴唇，弄湿了他的脸，吃不够也闻不够的男人，就这么的大口大口的吞咽着。

　　母亲的手抓揉着儿子的头发，她嘴里叫着嗓子里呻吟着，挺上挺流着淫水被
儿子舔弄着小逼儿，收收腿夹一夹儿子轻轻晃着的头。

　　「乖儿子！妈的逼里痒啊！快点用你的大鸡巴操妈妈的小逼逼吧！妈妈快痒
死啦！」抓住儿子的头发不松开，母亲一声声的喊着。

　　顺着母亲拉着头发的手向上移动，梅玉就吐出含在嘴里的男人的大鸡巴用手
扶着，对准着母亲湿淋淋的逼儿送了过去。

　　半躺在高座的躺椅上，双腿架在儿子肩上的母亲被梅玉扶着大鸡巴轻柔地操
了进去。母亲的子宫有自己的和她生命的延续，为了不让这个还睡着的小东西在
美美的梦里给惊醒着，男人的大鸡巴被梅玉在母亲的小逼里定格为三分之一。而
且，梅玉的手就握在这个尺度上作为男人鸡巴活动的标准，绝对不让它多前进上
一个毫米。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「妈妈，你的小洞里越来越紧了。」虽然只把自己的肉棒插进母亲小穴里的
三分之一，但是母亲小穴里那一阵紧似一阵的收缩却压迫的男人的肉棒分外的舒
爽，吻着母亲柔软的嘴唇，男人情不自禁的赞叹道。

　　「是……是吗？那……那还……还……不是，我……我的好……好……儿…
…子，经……常的……用……用大……大鸡巴，操……操的嘛！」母亲环住儿子
的头，吸着儿子伸进自己嘴里的舌头含混不清的说道。

　　「那是不是儿子我越操您的小逼逼，您的小逼逼就越紧了？」在梅玉的辅助
下渐渐动起来的儿子，一边操着母亲的小洞，一边问着母亲。

　　「是……是的。只……只……要……我……我的……好儿……儿子，操……
操……妈……妈的……小逼……更……更多……多了，妈妈的……的小……小逼
……逼就……就会……夹……夹的……好……好儿子……更……舒服！」收紧着
自己膀胱括约肌的母亲又用小嘴找到儿子刚刚离开自己的嘴，咬舔着儿子的嘴唇，
母亲回应着儿子。

　　「那好儿子我就天天的都操我的好妈妈，让好妈妈的小逼逼变得更紧了。」
儿子说着，就加快了在妈妈小逼里操动的节奏，而且还腾出一只手来在妈妈的乳
头上揉着捏着。

　　头摇晃着，身子颠抖着，一声一声的呻呻吟吟着的母亲，尽着自己的努力来
迎合着儿子操在自己小洞里的大肉棒。

　　浅尝了，是不能太过兴奋的。为了自己和儿子在自己子宫里孕育着的孩子，
母亲止住了正在兴头上的儿子。儿子也知道现在还不是让自己，最彻底的享受妈
妈小洞的时候，于是，给了妈妈一个长长的深吻后，儿子慢慢拔出插在母亲小洞
里的大鸡巴。

　　月娥嫂子高高撅着屁股的跪伏在沙发上，同样刚怀了孩子不久的她，也是要
浅浅的尝尝。不过这次前来给男人的大鸡巴做定位工作的，是准备挨操的她的三
个刚从家里学习室里学习出来的女儿们。

　　楚心抓着男人的鸡巴，楚童钻到妈妈的腿裆底下去揉抓着妈妈的阴蒂，而三
妮子干脆就把小腿儿往妈妈的脖子上一盘，男人操妈妈，这样妈妈就随着男人操
弄时的节奏，来给自己的三女儿舔着她那光滑的小穴，揉她那开始发育了的小乳
房。

　　操了妈妈六七分钟，最骚的三妮子就被男人拉着腿的把大鸡巴捅进了她的小
穴里。月娥妈妈见了，顾不上休息一下的就过来扒着三女儿嫩嫩的小逼儿，以便
让男人那更加胀大了大鸡巴不要太狠了操疼了自己的女儿。

　　被操的舒爽了的不行的三妮子，喊爹叫妈的还没几声，那些从学习室里一起
出来的却刚刚去洗了澡的男人家的小女人们，也披着浴巾穿着浴袍的进来了。跟
在这些小女人身后的是，来男人家练琴的男人的小侄女和她的三个伙伴。

　　一群进来的小家伙，一看到房间里的情况，走在前面的手也快的，浴巾浴袍
呼的往下一甩，就拥到男人的周围。进来晚的手也慢的，笑骂着自己那些重色轻
情的伙伴的时候，都找到各自的妈妈就在她们身上腻了起来。

　　而男人家有几个女人来了月事，她们就坐在一边说说笑笑地在边上边说边看。
跟在小女人后面进来的男人小侄女和她的三个伙伴，虽然脸红心跳且不自然的厉
害，不过也没有人因此而去回避，低头疾走的她们就来到几个月事在身的女人那
里，在一个不起眼的地方坐了下来。

　　七手八脚的，正操着楚童的男人被一群女儿领着妈妈的女人们给弄躺在了地
毯上，于是从楚童和姐姐楚心开始，两个女人一对儿的轮流着开始骑男人了。也
就是在这姐妹俩和图雅娜仁花姐妹之后，就是一对对母女的组合接力战。

　　妈妈想男人的鸡巴想的厉害了，就是妈妈骑到男人的鸡巴上，女人则去小逼
逼把男人的嘴堵上。要是女儿想鸡巴了，再上去的新的母女组合里，就把刚才的
顺序颠倒一下的。

　　这个下午，男人家里一半以上的母女们，开了一个母女专题会。

　　送走了姐姐怡文和男人，穆文看着自己的爷爷还在客厅里坐着，只是这个时
候的爷爷，有这一种说不出来的神情。

　　没有打搅爷爷，穆文回到了自己的房间，散散地往自己的床上一倒，思绪飘
忽的穆文就有了和爷爷差不多的神情。只是这神情相近的祖孙俩，却有着不一样
的两种心思。

　　老人，是容忍后无奈的包容。这是他在孙女出事的几年里，从最初认为的孙
女因为涉世不深而被欺骗，到孙女以死来抗争时，老人知道了这份感情在孙女心
中的地位。体谅了孙女，可是那个提了裤子就溜得没个踪影的，在他认为是世界
上最胆小男人，却是不可以被原谅的。

　　然而，这个世界上什么都是有前因就必然出后果的。自己的老部下的那个美
女陪练舞团，老人是知道的。在几次去老部下那里转转的时候，美女陪舞团里的
几个美女也畅快地陪着自己练了那么几次。年轻的身体，年轻的笑，老人觉得自
己也年轻了许多。

　　很自然，心态年轻了，去部下那里转的次数也有意无意的增加了。

　　有一天，考上大学的孙女填了军校的志愿。她来自己商量，先去部队锻炼锻
炼再去军校读书。没有干涉孙女选择的爷爷，为孙女联系里自己的老部下。

　　一句好好照顾，让自己爱好舞蹈的孙女在去老部下那里找老部下一缠，老部
下就把老上级的孙女给安排进了舞蹈团。

　　就是这个舞蹈团，让整个的世界发生了谁也无法想到的变化。事情就这样不
可阻挡的发生了。

　　三年了吧，那个当年让孙女用以死相逼的决心保护下来的王八蛋似乎给人间
蒸发了，而那个老部下的舞蹈团在解散了不久，其中那个给自己伴舞伴的最多的
女人，也死在了上青藏线的路上。

　　是三年了，当孙女真实的说出了当年的事情，并告诉自己说那个男人回来找
她了，老人已经无言以对。是啊，这个世界在有些时候是那么的平衡，种下了什
么，难道就真的会在未来的某一天里，让你去收着说不来是什么滋味的果吗？

　　孙女要和这个才见了一面的男人走了，从他们的话语里，老人知道他们也许
要永久的离开。也许是对孙女的不舍，也许是藏在内心里是不是愧疚的心，老人
只是认下了这门亲，剩下的也没有多问过。

　　不过有一点老人是放心的，这个要带走自己孙女的男人，有着和孙女对他一
样深的感情。也许，有着简单也真挚的爱，一切就足够了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）