在路上——我的记者女友
無譅
简介
----------
　　　　　　　　　　　　在路上——我的记者女友　


作者：sobigass
2009/09/20发表于：SexInSex
本站首发

　　引子：

　　开学第一天的新生见面会上，筱乐很出众，高高的马尾，一袭白装，挺拔的
白免，游离而略显高傲的眼神，瞬间成为全班男生的焦点，虽然中文系的班上仅
有８个男生。当然，我是其中之一。

　　就像当初的印象一样，一直到学年末，筱乐始终以这样的形象示人，成了班
上有名的冷美人，直到一节政治课，因为迟到我坐到了她的旁边，那是唯一的一
个空位，大学里有个奇怪的现象，大课男生喜欢坐后排，或是睡觉或是看报又或
是交谈，自由的天性使然，因此，无奈坐到出了名的冷美人身旁倒是让我拘谨了
许多。

　　筱乐很开朗，倒是让女人先打开了局面，问东问西，没多久便熟络了起来，
全班除了讲堂上老教授的喃喃自语就是我和筱乐里面爆发的笑声，那次，她丢下
了自己的ＱＱ号。

　　那节课我感受到了筱乐骨子里的热情，几天后一个周末的午后，筱乐在ＱＱ
上跟我说，她又和宿舍里的姐妹吵架了，感觉很寂寞，我一点也不意外，她就是
这种性格，直来直去，性格像个男生，自然不经意得罪不少人，于是我回复她，
那我带你出去走走吧，在女生宿舍门口接她时，筱乐穿了一件白Ｔ恤加一件桔红
色的薄裤，一双蓝白条纹相隔的布鞋，青春美丽，筱乐是属于丰满型的女孩儿，
第一次我透过她的裤子看出内裤的痕迹。

　　学生时代我很穷，家里条件一般，所以让筱乐意外的是我没有带她去她原本
以为最有可能去的咖啡厅或是去玩电动，而是去了校园后面的一条铁路上（事后
筱乐跟我提起的），配合初夏午后的情绪，铁路线上漫长弯曲而遥远的灰色给她
带来很多感动，那天我牵着她的手走了很远很远，我能感到她手上的湿热。也就
在那一次，或者是因为荷尔蒙刺激的缘故，我突然望着她的双眼说了一句：「我
想操你」！

　　至今我仍记得她慌乱的眼神，早不见了往日清高的表情，幸运的是她没有生
气，只是有些嗔怪，当然，那天我们什么都没做，毕竟都是学生，我那句话也是
发自内心的说法，人都有自然性，有感而发两情相悦！

　　不过也正是因为我们开始时的与众不同，甚至于开始得是那么原始冲动，所
以，恋爱的日子更多的是身体的交流，学生时代很穷却给了彼此不同的体验，我
们没开房间，第一次真正接触筱乐的身体是五一节的自习课，假期我们都没有回
家，一天晚上我们相约去主楼教室读书，筱乐其实是个很懂事上进的学生，她一
直的梦想都是学成做一名记者。

　　也许是自习累了，我开始环顾四周，很多女生仍在苦读，零星几个男生也都
趴在桌上睡觉，感觉无聊便开始挑逗一旁读书的筱乐，筱乐认真的样子很迷人，
当她发现我深情望着她的时候脸上略显绯红，之后我的手开始不老实，那天筱乐
穿了一件牛仔长裙，我的手慢慢划向她的大腿，一开始筱乐极力反抗，但收效甚
微，再加上旁边有人，她也不便有太多动作，只好任我抚摸。

　　筱乐平常是个很正的女孩子，所以那天我倒是内心激动，当我手指触到筱乐
的阴户时，明显感觉到湿热和她呼吸的急促，两只挺立的乳房不断地起伏，随着
我动作的加剧，筱乐只好假装趴在桌上睡觉任我享受她美丽而成熟的身体，或许
是最后一道防线破裂，当我手指轻轻划开她的内裤一侧时，湿润已经可以用河水
来形容了。

　　我轻轻抚在她的耳边：「为什么这么湿？」

　　「不要，有人看到。」

　　「那你告诉我为什么湿我就听你的。」

　　「我也不知道。」

　　筱乐仍旧克制自己的欲望努力保持矜持的状态，然而这时我的手指已经划开
筱乐的两片饱满的阴唇，轻轻地做得抽插动作，正当她闭上双眼享受这一切的时
候，我突然一本正经并且很响声地问了一句：「这道题怎么做的？」

　　随着我的发问，其他正在用功的学生都看过来，筱乐慌乱地抬起头来假装看
题，此时自己的下身却在被我用手指猛烈地抽插，却还要故意假装一本正经地回
答问题，那一刻我明显感受到筱乐阴道不断地缩动，随后就是淫水如泉，然后我
轻轻地拿出手指，凑到筱乐的面前，用两根手指并拢后再打开，淫水像抽丝般在
筱乐的面前发出阵阵糜香……

　　那天起，筱乐爱上了这种感觉……一个计划在我心底萌生。


　　　　　　第一章　高贵的女体，你终于绽开了莹润的婴粟花

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题记：筱乐出生在一个公务员家庭，父亲是Ｗ市某局局长，母亲做生意，家
境很好，教养也严格，这也是为什么开始的时候是那么地冷美人，筱乐绝非那种
很滥的女孩儿，对于性爱原本异常传统，在我之前她是一个处女，这一章我会通
过几个小故事展现当初是如何一步步地把这样一具高贵的女体引上了淫乱的不归
路。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　（一）　男生的评价——淫洞初开

　　一天和筱乐在校园里闲逛，偶尔说起男女寝室里的「夜谈会」，筱乐突然问
起来，你们男生是不是经常讨论女生的胸啊？男人最在意女生哪里？话题到了这
里我便灵激一动，开始慢慢引到我的计划上。

　　「以前咱俩不是男女朋友的时候，我们经常讨论你的。」

　　「真的？」

　　「当然啦，你在咱们班２５个女生当中那么出色不是？要不然我也不会要你
啊。」

　　「怎么说的？」筱乐问这话时我能感觉到她脸上的绯红以及心里的期待。

　　「说你屁股大，奶子也挺。」说到奶子的时候我特意加重了语气，这样以转
述的方式羞辱筱乐，即使她不喜欢也不至于得罪她。

　　「怎么可以这样！」筱乐故意嗔怪到，「他们怎么说的啊？」

　　我一听这话，就知道有戏，其实每个人内心都是有一些特别的喜好的，筱乐
内心深处也许很喜欢别人对自己身体的评价。

　　「那会我们经常透过你的大屁股猜你穿什么样的内裤，男人在一起嘛，无非
是意淫一下，说你奶子大，抓起来从后面操一定舒服什么的，还猜班上有几个女
人手淫。」

　　一边听我讲，筱乐一般略有所思，我知道这会她开始意淫了，然后我突然抱
住她，在她耳朵边坏坏地轻问，「你在想什么？」

　　「哪有想！」筱乐一阵脸红。

　　「那你说实话，下面有没有湿？」

　　「你变态！」说着挣脱开，我本以为惹筱乐生气了，没想她又接着问起来，
「那现在怎么不说了？」

　　「屁话，现在你是我的女人，谁还好意思说啊！」

　　这会儿筱乐脸上居然有了些失望。当然，这正是我所希望的，随后我说出了
我的想法，我说你真想听是吧？那今天晚上我就假装我们吵架闹分手了，然后让
我宿舍里那些狼重提往事怎么样？

　　「你个变态，打死你！」说笑着，筱乐跑开……

　　而我在身后露出了异样的笑……

　　第二天晚上，我在校园小树林的凉亭里把头一晚录的音拿出来放给筱乐听，
内容当然是之前策划的那样。

　　「分了？」老Ａ惊讶了一下，「咋说分就分了？不和谐是咋地？」老Ａ是东
北人，就这性子。

　　「操，分了就分了，那娘们儿平常就拽得跟二五八万似的，反正也让你爽过
了！」说话的是棍子，棍子是我最好的哥们，讲话自然站在我的立场上，多少有
些打抱不平，我能理解。

　　再后来话题七嘴八舌的转到主题上来了，我也故意假装生气，说了些骂筱乐
的话。

　　「哎，哥们儿，筱乐都穿什么内裤啊？」

　　「黑色蕾丝的多，还有一条绿色居家的。」

　　「爽死了，她内裤你脱的时候上面有淫水吗？也不晓得美女内裤上会不会带
屎啊？」

　　「操，你变态，这问题也想得出来。」棍子对提出问题的三嘎子一阵嘲笑。
接着又是大伙的一阵嘲弄。

　　「筱乐手淫吗？」

　　「手淫，当我面手淫呢，她告诉我她们宿舍有三个人手淫。」

　　「她是什么逼？」

　　「馒头逼。」

　　「那她给你口交吗？」

　　「连老子精都吞。」

　　「哎，没想到我们班的大美女原来还手淫呢，自己摸着馒头逼抠来抠去的，
一定很爽，真想不到，平常看起来那么装逼！」

　　还有一些过份的问题我给打住了，点到即可，毕竟我们是假分手，不过筱乐
听得显然是进了戏，对于我在她身上的动作毫无反应，接着我拉起她，把她的裤
子脱到腿踝，如前所料，淫水顺着大腿流了下来，那天晚上，在小石椅子上，筱
乐一边听着哥们的评价，一边被我后进了，感觉得到，她几次高潮……事后筱乐
跟我说，那晚她想象自己被全班男生盯着被我操，莫名的兴奋。


　　　　　　　　　（二）　课堂上的证明——视觉盛宴

　　几天之后，我假意又跟筱乐复和，几个兄弟见了我有些尴尬，可棍子口无遮
拦，当着所有兄弟的面给我丢了一句话，「你就是贱！」

　　这下我可火了，为了争面子，狡辩称，之所以和筱乐复和，也不过是没事日
个逼，爽几下而已，这下更是惹来大伙的鄙视，纷纷表示不信。

　　也好，正如我愿，随即我许了个承诺，下午政治课，我跟筱乐坐一排，兄弟
们坐斜后边，看我摸筱乐，为了证明筱乐的身体被我玩弄过，事后我会把她的内
裤脱下来送给弟兄们观赏。

　　下午课上，一切都安事先说好的进行，当然筱乐一无所知，像平常一样，没
上多久，我的手就开始在筱乐身上乱摸，「别弄了，你的兄弟都在后头呢，看到
多不好。」

　　「怕啥，他们都睡了，看个鸟啊！」一边说我一边挥手示意，等到筱乐回头
看的时候，几个色狼果然都趴下，最搞的是胖子，居然还吐了滩口水出来，搞什
么啊！跑龙套也要有点专业精神……

　　筱乐似乎也放了心，一会功夫下面的内裤就泛满了淫水，这时候，政治课老
头突然喊筱乐起来回答问题，正合我意，（难道老师也知我心？后话）问题很难
回答，筱乐有些吞吐慌乱，毕竟刚刚还在被我弄得爽快，哪里这么容易镇定下来
呢？

　　筱乐穿了件白色短裙，毕竟老师的目光对在她的身上，她也不好乱动，而此
时我趁机把筱乐的内裤脱了下来，轻轻地吊在脚踝上，然后手指轻轻地抠着筱乐
的肉缝，筱乐没敢乱动，只能任由我玩弄，此时我回头一看，好家伙，几只狼眼
睛都直了，好吧，满足大家一下，我迅速地提起筱乐的裙。

　　瞬间，这个曾经在哥们眼里高傲无比的女人，现在居然光着屁股被人看，圆
滑丰满的屁股展示在大家面前，此时筱乐一阵紧张，当然，我是从深插在她逼里
的手指感到了紧缩的力度，但身体永远骗不了人，也许是想象到后面的男生都看
着她的屁股，筱乐高潮了，淫水涌出来流到腿上……

　　当然，这一切都发生在瞬间，当问题结束，筱乐回头时，胖子又吐了一滩口
水，不过我相信，这会８根肉棒正挺立着，意淫的思绪飞荡在教室的每个角落。

　　这天晚上，我把筱乐沾满淫水的内裤带回了寝室，每个人都观赏了一遍，毕
竟能看到班花，而且是个高傲班花的淫水，的确是千载难缝，夸张的是三嘎子，
居然把鼻子凑上去闻了闻，深叹口气，「真他妈带劲！」

　　几天后的一个晚上，我操筱乐的过程中突然告诉她这件事，毫无意外，高潮
瞬间来袭！

　　在这之后，筱乐显得越发放得开，我们的阵地也从校园转向了校外的公园广
场，故事即将揭晓！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以上故事均为本人亲身经历改编，稍加文学描述，希望狼友喜欢，您的支持
是我写作最大的动力，希望我的后续不会就此流产！

　　抱歉给管理员添麻烦了，其实前面我加的「顶我吧」并非单纯的请狼友发啥
顶字贴的，意在支持，呵呵。谢谢支持我的人，其实原本系列是想做大的，这才
刚开头，现在回过来看似乎也正如一些朋友说的没啥意思，虚假，如此看的朋友
且当纯粹胡编即可，也许我该先学习一下再完后作，见笑了大家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
