我的感情生活
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:38


简评
----------
                             我的感情生活


作者：natalia1208
2007/11/23发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　我是一个孤儿，从小就在孤儿院长大的，不知道父母是谁，小学和初中都是
在孤儿院上的，由于成绩很好所以孤儿院为我出了６０% 的钱让我上高中，另外
４０% 是助学贷款。３年后高中毕业我顺利考进了大学为此孤儿院决定再为我负
担５０% 的学费，又通过老师争取减免了我２５% 的学费，所以学费方面还好。

　　大一结束我又顺利拿到８０００元奖学金，老师也看在我成绩好就推荐我在
图书馆做了个兼职管理书目，不算很难，正好我也在愿意在图书馆看书。我没有
女朋友，大学里哪有愿意和一个没钱的男生交往的，故而大学第一年很平静的就
过去了。

　　第二年开学不到一个月，这天是我的２０岁生日（据孤儿院院长说的，其实
是他们把我带进孤儿院的日子，我很感谢他们）。我关好图书馆的门，已经是晚
上９点了，我不想这么早回寝室，反正其他的３个室友肯定不在，他们都已经有
女人了现在肯定是还在吃饭，反正回去也没事不如出去走走，我一边想一边走出
校门。

　　学校正门对着是条主道车水马龙的，只要听到汽车的汽笛声和排气管的声音
就烦，于是我转向了学校旁边的一个花园，里面有条小路穿过去是市里最高档的
酒店。

　　花园里比较安静而且基本上没人，我往前走了不到１００米，只见远远的有
个模糊的人影，似乎是喝醉了，走得摇摇晃晃的。渐渐的我俩走近，我才看清她
是个女人，身材不错，长发遮住了半边脸，所以看不清面貌长得如何。

　　路很窄所以我往旁边一侧身想让她先过去，没想到她却突然腿一软直接要往
地上栽，我下意识的伸手拉住了她的胳膊网上一提，同时伸手揽住她的纤腰，却
不像想象中的沉重，反而十分轻盈。这下由于我用力过猛直接把她抱入怀中，由
于惯性她的脖子后仰，头发甩开，露出了整个脸庞。

　　张柏芝，我一下子就认出了她，真的么，没错肯定是她，她是我最喜欢的明
星之一，我不会认错。我一愣神，只见张柏芝身子一弓，低下头，喉咙里「呕」
的一声，褐色粘稠的呕吐物全都倒在了我的裤子上，我啊的一声松开手，哪知手
一松她又要倒下，我又伸手拉住她，她跟着又呕了起来，还好这次没有呕到我的
身上，看起来她喝得真的不少。

　　我伸手拍着她的背，帮她呕，她的背拍起来很舒服软软的，而且我正在拍在
了胸罩的背带上，不由得嘴角露出一点微笑。她呕完后咳嗽了几声，我的水杯里
正好还有水，便喂她几口，让她漱了漱口，又让她喝了几口，然后扶着她坐到路
边的长椅上。

　　之后她似乎清醒了很多。回过头对我说：「谢谢你啊，对不起，弄脏了你的
衣服，我会赔给你的。咳咳咳……」

　　「算了，我回去自己洗洗就好了，不麻烦你了。」

　　「麻烦你再往前多远到金煌酒店啊？」

　　「你已经走过了，它在你来的方向阿。」

　　「啊，不会吧！」她一惊，似乎又清醒了点，她揉了揉眼睛，晃晃头，看看
四周，「这里是哪啊？」

　　「晕，你要往回走，穿过这条路就到了。」

　　「噢，谢谢你啊，那我先回去了。」说着她站了起来。刚刚站了一半，一屁
股又坐了下来。

　　「你没事吧，我送你回去吧，我就是这个学校的学生。这附近我比较熟。」

　　「那……好吧。」她犹豫了一下，但是由于身体真的不行，也只能答应了。

　　我于是扶着她的胳膊站了起来，扶着她一步一步往前走。她很沉默一句话也
不说，我也不愿意问她太多，只是有时说句「小心」，「这里路滑」什么的，经
过１０分钟后，我们穿过小路，酒店就在马路对过，她却站住了，挣脱了我的手
臂，回头问我「你知道我是谁吗？」

　　「嗯，我知道。」

　　「你知道？」

　　「我一眼就认出你了，我是你ｆａｎｓ啊，你的电影我都看过了，现在床头
还贴着你的画呢。」

　　「你真好。我很开心有你这样的歌迷。」

　　「过奖了，我就是扶你过来而已。」

　　「不是阿，在香港我要是被人认出来麻烦就大了，要是我这个样子被狗仔队
拍到，明天肯定是八卦新闻的头版。」

　　「你怎么知道我不会去跟电视台说呢？」

　　「要说你也要用手机拍个照什么的，但是你看见我了，先是想着照顾我，不
是去弄什么新闻，这就说明你不会了，呵呵，好吧，给你这个。」说着她递给我
一张纸条，上面有一串数字，然后掏出手机，对着我说「这个手机号是我私人的
号，你可以打给我，好了给你的号码？」

　　我脸一红「我没有手机，我只能给你我的寝室号码。」

　　「也可以阿，能联系到就行。」

　　我给了她我的寝室电话号码「谢谢你今天帮我，以后常联系阿。」说完她过
了马路走进了金煌。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　第二天我没有图书馆的兼职，所以下了课就回了寝室，昨天洗的衣服还没有
干，室友问我怎么弄得，我就说遇到了个酒鬼，吐了我一身，室友笑我也不让他
赔，我也没说别的。我正准备拿上饭盒去食堂，电话铃响起。准是室友的某个女
人，我拿起电话「喂，找哪位？」

　　「找你啊，正好是你接，我还想要是别人我怎么说呢？」是张柏芝，她的普
通话带香港口音，很容易认，她居然真的打给我了「怎么了说话阿，你在做什么
阿？」

　　「噢，我准备去吃饭。有什么事么？」

　　「那正好，我在那个公园的北门。你出来找我，一起吃饭吧。」

　　「啊」我一愣。

　　「怎么，不想去阿，那算了哦。」

　　「不，不是，好的，我去，你等我一下。」我赶紧换好衣服，跑出宿舍，来
到北门，远远的有个女人站在公园门口，这个公园的北门最为僻静，难怪她要选
这里见面。只见今天的柏芝和昨天完全不同，她穿了粉色的Ｔ- ｓｈｉｒｔ，下
身穿了紧身黑色超短裙，显出浑圆傲人的臀部曲线，黑色的丝袜遮住修长魅力的
双腿，黄色的高跟鞋，后跟足有７公分高。带着黑色墨镜，避免被别人认出来。

　　她先看见我，向我招手，「我在这里啊，怎么让我等这么久啊？真的很没风
度啊。」

　　「你突然约我出来，我刚刚下课阿。」

　　「好了，来上车吧，我请你吃饭。」说完她主动牵起我的手，往东走，一转
弯，她开了辆黑色的宝马就停在路边。「开宝石捷太扎眼了，而且他们知道是我
的车，这辆车是找朋友借的，不会被记者发现的。上车吧。」说着，把我推上了
车。她坐上驾驶位，观上车门，看着我笑道「怎么了，晕车，你那么紧张做什么
啊？」

　　「这可是我第一次坐宝马阿。」

　　「啊，真的，以后可要长坐了阿，别每次都这样啊？」

　　「嗯，什么？」

　　「先不说这个，这是给你的。」

　　说着她从后座上拿起一个包塞到我的手里，我打开一看，里面是２套新买的
衣服和裤子，还有一部新的手机。「我不知道你是不是合身，但是我觉得都差不
多，你的身材挺标准的，好买衣服，手机是我送给你的，号码是我选的，我已经
给你充了１０００元话费，打没了告诉我，我再给你充。」

　　「啊，这不行，我不能要的。」

　　「少罗嗦，大男人的，我可不全是为了昨天弄坏你的衣服才赔给你的阿。收
好，我送的东西不会拿回来的。」看来我还真的犟不过她。

　　「你喜欢吃海鲜吗？」

　　「喜欢。」

　　「好那就去吃。」说完，她发动汽车，开到全市最贵的一家海鲜店。「你来
吧，就是这里。」说着，她又拉住了我的手。

　　走近饭店，服务员走了过来。张柏芝对她说「我订了单间，是个两人间，姓
刘。」

　　「好的，请跟我来。」服务元带我们进了包间。桌子挺小，正好够两个人用
的，灯光很昏暗，有烛台。

　　服务员点好蜡烛，问柏芝「小姐，喝什么？」

　　「开瓶８２年的香槟。」

　　「好的」说完服务员退了出去。

　　「坐啊，别那么木啊。」她几乎是把我按在椅子上的，然后她搬起桌子对面
的椅子放到我旁边和我肩并肩的坐下。我可以清楚地闻到她身上发出的淡淡的香
水味，她握着我的手温柔地说「你的手好有力啊，昨天抱着我的时候我好有安全
感。」说完竟然把头靠在了我肩膀上。

　　我一惊，要躲，但她伸手按住我的腿说「别走，让我靠一会。」说着，竟然
「哇」的一声哭了出来，她摘下墨镜，掏出纸巾擦着眼泪，边哭边说，诉说她的
感情经历，原来她这次跑出香港就是为了躲避和谢霆锋的感情纠纷，香港媒体对
事实虽然有些炒作，但是基本还是属实的。

　　但是她说她和谢霆锋没发生什么，但是她的确很喜欢她，但是现在她什么也
没有了，昨天是她到这里的第一天，晚上去酒吧喝酒，喝多了，出租车司机把车
停在了酒店对过她下车后认为自己是在酒店的一边，所以没过马路，直接走进了
公园，正好遇到了我。

　　听到这里我想这是老天帮我让我遇到了她，而且听她的口气似乎对我蛮有意
思，「我真幸运，遇到了你，不然我真的不知道会发生什么？」

　　这时服务员敲门，她整了整头发，擦擦眼泪说：「进来。」

　　「小姐，清炖鲍鱼，天久翅……您的菜都齐了。还有什么需要吗？」

　　「没有了，不叫你们，不要进来打扰了。」

　　「好的。」服务员退了出去，张柏芝转向我柔声道「好了，就剩下咱们两个
了。咱们开始吧。」说着她倒了２杯香槟，「来，为了我们的相遇，干杯。」说
完我俩都喝了，她还要倒酒，我一把抓住她的手，同时伸手搂住她的肩膀，把她
搂在怀里，说「别喝多了，一会你要开车，我可不会，先吃鲍鱼吧，我还没吃过
呢。」

　　「鲍鱼，这两个鲍鱼凉了也能吃，现在有一个鲍鱼很热，而且如果凉了就不
好吃了。要不要尝尝？」

　　「什么，在哪？这里只有两个鲍鱼啊」我刚刚说完，便见张柏芝握着我的右
手放在她的下体上「这里，这里有一个鲍鱼好热，而且要趁热吃。」我没想到她
如此直接，一时间手足无措，张柏芝笑着说「脸都红了阿，你是第一次么？」

　　「嗯，我到现在还没有女朋友。」

　　「嗬嗬，难怪？那你现在有机会了，想不想要啊？」

　　「我，我……」

　　「呵呵，还真的害羞啊」张柏芝说着，站起了身，我以为她生气了，刚想说
不是，只见她把两个鲍鱼的盘子放到桌子对面，一转身脱下高跟鞋，露出纤细玉
足，虽然隔着丝袜依然可以清晰地看到鲜红的趾甲，只见她一挺身坐在桌子上，
屁股往后一磋，坐到桌子的中间，由于我们点的菜不多，刚好有半个桌子让她坐
下，然后双脚踩住桌边，双腿往外打开，形成一个美丽的「Ｍ」。

　　上帝阿，只见超短裙里粉红色的内裤中间已经有了一滩明显的水渍，在内裤
与身体的缝隙间有几根不听话的黑毛伸出体外仿佛在欢迎我的进入。「它真的很
热，它很需要你。」

　　我早已经按耐不住，嚯地站起，一把把张柏芝抱入怀里，直接吻向了她红嫩
的双唇，双唇匍接，我只觉得一条湿润的舌头伸进嘴里，我赶紧伸出舌头迎接，
紧接着香馥的津液传了过来，她的舌头熟练得缠住我的舌头，同时她的喉咙里发
出「呜呜呜」的声音，丰满的乳房贴紧了我的胸膛，我用左手抱住柏芝，右手伸
进她的超短裙，从她的屁股下面钻进，摸到了内裤的上缘。

　　这时柏芝松开我的舌头，扶住我的身体，把双腿合并，同时用手扶住桌面支
撑身体，抬起屁股，我配合着往下一拉，顿时把黄色的蕾丝花边内裤拽下。与此
同时张柏芝的屁股又坐回到桌子上，让她能腾出双手解开我的腰带，把我的裤子
脱下，露出凶猛的阳具，看到张柏芝这样的美女做出如此的姿势要是还不勃起，
那个男人不是阳痿就是性无能。

　　我的弟弟早已一柱擎天，坚硬如铁。张柏芝把双腿打开再次做成「Ｍ」型，
将美妙的私处完全展现在我的眼前。她的阴毛乌黑浓密在阴阜上方形成一个完美
的倒三角，并且沿着大阴唇伸展开直达肛门四周，柔软而膨胀的大阴唇包覆着紧
密的小阴唇，现在已经打开，露出里面殷红的阴部，阴道口乳白色的淫汁。

　　我伸手抱住她的双腿就要出击，她却伸手推开我的肩膀，一边拿起手包一边
说「慢点，我没有吃药，先用这个吧。」说着从手包里掏出一个避孕套。她亲手
打开「这是，呼呼呼，这是我最喜欢的味道，苹果味的。来吧，我给你戴上。」

　　说着，她熟练得给我戴上套子。

　　「嘿，上面还有乳胶颗粒，看来你可够骚的阿。」我一边说，一边按住她的
双腿，腰杆一用力，张柏芝惨叫一声「不，不对，不是那里，往下一点，啊啊啊
啊啊啊，对了对了。用力，用力进去。」

　　由于我是第一次，虽然看过黄片，但是毕竟和真枪实弹的干是不同的，我第
一下并没有找对位置，之后我虽然找对了位置，但是由于不会用力，所以怎么也
进不去阴道，张柏芝一见笑道「看来你还没有骗我，真的是第一次，让我帮你。

　　你腰用力往前，我帮你控制方向。」说着她伸出左手，抓住我的阳具，顶在
自己的阴道口：「就是这里，用力，来，啊啊啊啊啊啊啊，对，对，好的，进来
了，啊啊啊啊啊啊，好，好啊，好舒服。」

　　在张柏芝的帮助下，我终于插进了她的阴道，初期还很顺利，哪知道刚刚进
了一半，就觉得一股吸力从她阴道里面传来，整根阴茎仿佛被章鱼的吸盘吸住，
直接插到花心。强烈的快感像电流一样从阴茎传来，我差一点直接射精。

　　与此同时，张柏芝头向后仰，喉咙里发出「啊」的一声，叫声中带着几分风
骚，几分快感。我定了定神，把桌子上的餐盘摆到椅上，让张柏芝躺在桌子上，
然后抓住张柏芝纤细的脚踝，往上一提，把她的双脚搭在我的肩膀上，伸手抓住
她的Ｔ- ｓｈｉｒｔ，从超短裙中拉出，一直拉向她的脖子，露出黄色的蕾丝花
边乳罩，我把手伸到她的背后想要把乳罩解开，但是无论如何找不到扣子。

　　「傻瓜，呼呼呼呼，扣子，扣子在前面。」说着她一伸手把乳罩解开，露出
她那两尊丰满，富有弹性的乳房，两颗葡萄粒般的殷红的乳头微微朝天翘嵌在整
个乳房的中间，上下半球大约４５% 比５５% ，显出匀称的曲线。我再也忍受不
住，往她的胸前一趴，张嘴含住她左面的乳头，大口的吸吮起来，边吸边问，「
你，你的胸多大。」

　　「啊啊啊啊啊，好爽，３２Ｃ，３２Ｃ啊啊啊啊啊啊啊！轻一点有点痛！」

　　同时我腰杆用力，开始做活塞运动，由于有了第一下的教训，所以我动的格
外小心，果然她的阴道就是有一种吸力，没几下我就学会了如何利用这个吸力每
一下都直插她的花心，同时一边吸吮她的乳头一边用舌头在乳头上画圈，张柏芝
把双脚从我的肩膀上拿下，盘住我的腰，把我的头从她的乳房上拉起。

　　「再用力，啊啊啊啊啊，再用力一点，快，狠狠干我，蹂躏我，啊啊啊啊啊
啊啊！呜呜呜」她一边说一边张开嘴，做出了迎接我的姿势，我低头吻住她的双
唇，她伸手揽住我的脖子，由于刚才被她用舌头伸进了嘴里，这次我决定抢先进
攻，双唇一接触我就把舌头伸进了她的嘴里，她也乐得承受，含住我的舌头一上
一下的滑动，口水从柏芝的嘴角溢出，顺着桃腮流到桌子上。

　　张柏芝的阴道挺紧，看起来虽然不是处女，但应该真的不会被干过很多次，
但是对于我来说由于没有抽送起来就不太方便，张柏芝随即发现，于是开始配合
着我的动作，扭动自己的屁股，我的阴茎轻轻的滑动，柏芝的呻吟声越拉越长「
啊……啊……啊……」

　　我直起腰，站在柏芝分开的两条大腿之间，挺臀将整根阴茎插了进去，当我
再往外拔的时候，柏芝的呻吟声已经像发烧的病人那样哼叫不止了，她显然开始
享受被插弄的快感了。我将柏芝的两腿推起来，俯下身子，急速的抽插。很快，
淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的「啧啧」声。

　　我粗壮的阴茎快速的出没在红肉翻露的蜜洞口，白色的泡沫不断的从洞内涌
出，消失在柏芝浓密的阴毛从中。再看柏芝，她已经完全的躺在桌子上，乌黑的
长发蓬乱的披散在桌子上，两眼痴迷，小嘴微张，头摇来摇去，两座小山似的乳
房顶着两颗勃起的乳头随着身子快速的颤抖。我一边干一边问：「甜心，宝贝，
爽吗？」

　　柏芝用力点点头「啊啊啊啊，你，你你，呼呼呼，啊啊啊，你真的，真的第
一次吗，啊啊啊啊，不行，我不行了，啊啊啊，ｆｕｃｋ，ｆｕｃｋｍｅ。」

　　「你他妈的还真是骚货啊。」我羞辱着柏芝。

　　「别，别啊啊啊啊，别这么说我。」

　　「害臊了？」

　　「啊啊啊啊，叫我荡妇，啊啊啊啊啊，说我是个淫荡的荡妇，快啊啊啊啊啊
啊啊啊啊！」

　　「小荡妇，我干的你爽不爽。」

　　「啊啊啊啊啊，从，从来没这么爽过，啊啊啊啊，不行了，我要死了，你要
干死我了。」张柏芝说话的时候已经毫无羞耻感。

　　我调整一下身子，按住柏芝分开的大腿，慢慢的将阴茎往外拔，龟头刮过阴
道壁带着一大股淫水涌出洞口。「啊……」柏芝颤抖着发出长长的一声呻吟。我
没等她的呻吟停下，就猛地把肉棒狠狠的插了回去，然后迅速的抽动起来。

　　「哎呀，妈呀，要死人了！啊……啊……哎呦……」柏芝连连呼叫。

　　我一面抽送，一面对柏芝说「叫我，快点叫我」柏芝已经淫水泛滥，阴道下
面的桌子已经沾满了淫水，沿着桌边一条粘稠的水线一直滴到地上。

　　张柏芝春情勃发，在「嗤嗤，嗤嗤」地抽插声中，放浪的情怀完全爆发，她
双手在空中乱舞，脚趾内扣，双腿盘住我的腰，死死的缠在一起，语无伦次的淫
叫了起来「老公，甜心，我啊啊……我好舒服，我啊……我爽死了，使劲干阿，
我爱你，我好爱你啊！」我一直不停的插进拔出。

　　突然，柏芝不说话了，两眼直直的盯着天花板，呼吸急促，鼻翼大幅度的扇
动，片刻后，她突然张嘴大叫「啊……啊……老公，我不行了……我，我真的要
丢了啊……」声音之大吓得我要捂她的嘴，但她左右摇头，没用，我一着急，抓
起一个鲍鱼塞到她的嘴里「呜……呜……」的声音从她的鼻孔中传出，但是，只
见柏芝的喉头动了两下，把鲍鱼吞下，又大大声地叫了起来「啊……老公，不用
啊……这里隔音好，别人啊……听不见……啊……」

　　我能清楚地感觉到柏芝的阴道壁在猛烈的收缩，那股吸力越来越强，我知道
她的高潮要来了，一阵极快速的抽插后，那股吸力再次增强，把我的阴茎一口气
吸到花心，酸麻的感觉从脊椎迅速传到阴茎，一股暖流猛得从阴茎底部迅速传到
龟头，猛烈的喷了出来，与此同时，张柏芝双腿松开我的腰，疯狂的抽搐，双手
抠住桌边，臀部肌肉痉挛，从喉咙里发出一声长长的呻吟「啊……」

　　然后浑身颤抖不止，大把的呼吸起来。

　　我一屁股坐在椅子上，柏芝颤抖的扶着桌子，坐了起来，然后往前迈一步，
就浑身瘫软的跌在了我的怀里，满是口水汗水泪水的脸依偎在我的胸前，呼吸慢
慢缓和下来，但是身子还在轻轻的颤抖。「老公，我是你的人了，你爱我吗？」

　　我点头，「我要你说出来。」

　　「我爱你，我爱张柏芝。」她听完，甜蜜的一笑，头一个劲的往我怀里扎，
「你好坏，你真的是第一次吗？人家从来没这么爽过，你第一次就把人家搞到高
潮了！」

　　「那你爽不爽啊？」我说着吻了吻她还在颤抖的鼻翼。

　　「你坏死了，问人家这样的问题，人家女生啊，说不出口的。」

　　「说不出口？刚才谁让我叫她淫妇的阿？」

　　「你好讨厌阿。」我伸手拿起纸巾，给她擦掉脸上的水渍，然后换了张纸，
擦掉她阴部的骚水，从地上捡起她的内裤，给她穿好，她自己把乳罩扣好，拉下
Ｔ- ｓｈｉｒｔ整理好头发，坐在了我的腿上，又倒了两杯香槟，「为了咱们两
个的第一次，再干一杯。」

　　「好啊。」说着，我就要喝，她一把拦住，把脸凑到我的脸前，把手伸到我
的脖子后面再绕到自己的口边，「要这样喝，大交杯，会吗？」我一笑没说话，
照着她的方法搂住她的脖子，一饮而尽。刚刚喝完，我扔掉杯子，一把抱住她，
再次吻向了她的双唇，她也抬头迎受。一阵长吻之后，柏芝放下酒杯「你还没回
答我呢，你第一次怎么就那么厉害啊，在哪学的？」

　　「呵呵，你猜。」

　　「哼，还用猜，看了多少Ａ片啊？」

　　「你真聪明啊！」柏芝一边说，一边拿起剩下的那个鲍鱼塞进自己的嘴里，
「怎么了，你请客还不给我吃啊？」柏芝一边咀嚼一边笑着看着我，然后把她那
性感的双唇凑到我的嘴里，我以为她又要接吻，便也凑了上去，我张嘴准备接受
她的香舌的时候，进入嘴里的却是一块鲜嫩多汁的鲍鱼肉。

　　喂我吃完鲍鱼，柏芝又靠在了我的怀里，抬头眨着乌黑大眼睛看着我，我夹
了个生蚝，放在嘴里，也依样喂进了她嘴里。如次，一顿饭足足吃到快１０点，
我看看表说「１１点我的寝室要关门了，我得回去了。」

　　「不要嘛」柏芝发嗲「多陪我一会吧！」

　　「我要是不回去室友会奇怪的，我可是除了寝室没有别的地方住的。」

　　柏芝无奈，按铃叫来服务员。「买单。」

　　「好的，小姐，一共１６５８块。」

　　柏芝掏出信用卡，结完帐走出餐厅，上车后，柏芝问我：

　　「你会不会开车啊？」

　　「不会，还没去学。」

　　「赶快去学阿，学好了我送一辆给你。」

　　「真的，我就要你那样的保时捷跑车，咱们两个开情侣车。」

　　「没问题，ａｐｉｅｃｅｏｆｃａｋｅ。」柏芝说着又把嘴凑了过来，我回
吻了她，她起身系好安全带，又载我到那个公园的北门，对我说：「我就不载你
到校门口了，免得看见你的熟人，让你难做，走了啊。明天见，我倒酒店了会给
你短信。」说完，开车离去。

　　我走在公园的小路上还在怀疑刚才究竟是不是真的，回想刚才柏芝的话，动
作，以及淫荡的表情，心里想着明天还要见到她，不由得一阵开心。忽然旁边小
树林里传出一阵「咯咯咯」的笑声，然后一个银铃般的声音「才回来啊，等你好
久了啊。」

　　我一惊，这时树林里走出一个大约２０岁的女生，穿这深蓝的上衣和深蓝的
牛仔裤，由于灯光不够亮而且今天晚上没有月亮，所以刚才一直没有看见她，她
实际上就坐在小树林前面的椅子上。「别发愣了，我就是在和你说话。怎么样，
刚才爽吗，干张柏芝的滋味如何阿？」

　　我大吃一惊，「你，你说什么，你怎么知道？」

　　「放心吧，第一，我不会说出去，第二这周围没人，不会有人听见，你的问
题，慢慢的我会告诉你，我现在有事和你说。先说说你刚才感觉如何吧。」

　　「我，我」我支支吾吾的不知道怎么回答才好。

　　那女孩见了我的表情，噗哧一笑「好了，你不说我也知道，但是，其实你知
道吗，你刚才做的不对，这里有本书和几个文档，你回去看看，张柏芝的阴道可
是少有的名器，而且她还是可以潮吹的，像你刚才那么干连５０% 都没有开发出
来，只是让她到了第一高潮而以，不和你多说，你的寝室要关门，快点走吧。」

　　说完，她一推我，转身走进了树林，不见了踪影，我一路上好奇的回到了寝
室。

　　有两个室友出去通宵上网，另一个已经洗好了澡，躺在床上，见我回来对我
说「还不快去洗澡，快没热水了！」

　　「好的，马上去。」我把柏芝给的衣服放在衣柜里，手机放在枕头下面，出
去洗澡。洗完澡回来，室友说要睡觉，可不可把大灯关掉。我关掉白灯后上床，
打开台灯，说要看会书，室友说「好学生，那我先睡了。」说着他关掉了台灯。

　　我拿起手机给柏芝发了短信，说我到寝室了，柏芝回我「甜心，才到啊，我
都冲完凉躺在床上了。」

　　「我也是阿，室友已经睡了，我刚刚学会怎么用这个手机。」

　　「你好笨啊，猜猜我现在在做什么？」

　　「手淫吗？」

　　「去你的，刚刚让你干的我差点虚脱，我还手淫。」

　　「哈哈，逗你的了，宝贝儿，明天晚上我在图书馆有兼职，晚饭不能陪你一
起吃，我下班了给你打电话哦」

　　「嗯，好的，明天能多陪我一会吗？我后天就要回香港了，我接了部片子，
周一要开拍。」

　　「什么名字啊，和谁拍的阿？」

　　「和古天乐，河东狮吼，我演」我看了短信后略有失望觉得只是短短相聚两
天就要分开，而且是刚刚开始的感情还是和我喜欢的女明星。正想着，又一条短
信发来「宝贝，是不是不开心啊，别生气，我拍了篇子之后有３个礼拜的假期，
我会回来陪你，这是个娱乐片，不会拍很久的。吻你的芝」

　　「我没生气，没关系，不过我要睡觉了，再不关灯室友要提意见了。甜心，
明天见你啊。」

　　「嗯，好的，我也睡了，明天见。」我关了手机，其实睡不着，打开台灯，
拿出刚才的女孩给我的那本书，封皮是精装的褐色硬塑封皮，很精致，上面没有
字，唯一区分反面与正面的标志是正面画着一条鱼，背面什么也没有。我好奇地
打开书，翻过空白的首页，第一页标题，女性阴部特点划分。

　　「晕难道这女孩是卖黄书的。」但是往下看内容，却是介绍女性生理知识的
东西，虽然高中大学都有生理卫生课，但是老师都是避重就轻，关键的问题都是
一代而过，而这本书详细介绍了各种不同的女人，根据阴道的特点，要采取不同
的做爱方式。

　　我好奇地看了下去，第一章主要介绍如何和女人进行前戏，基本和黄片差不
多，只不过根据不同的女人做不同的详细介绍。

　　第二章标题便是女性阴道划分，第一页是张女性阴道的特写图片，图下面写
着八爪章鱼型：做爱时整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住，而由外向内的吸吮动
作，不仅精液就连脑髓都将被她一吸而尽。阴部外部特点柔软而膨胀的大阴唇包
覆着紧密的小阴唇。而且还有一张阴部特点的图片。

　　从形状阴毛分布等特点看，与柏芝的极为相似。我想起刚才那小女生说的，
柏芝的阴道是少有的名器，原来就是指这个。我忽略别的介绍，主要研究了这一
段，上面写清了与八爪章鱼型名器做爱的各种注意事项，以及如何去让这样的女
人连续高潮等等细节很详细。看完后我一一记住，一看表已经是凌晨２点了，由
于明天白天还要上课，所以赶紧躺下睡了。

　　第二天早上的课我一个字都没听进去，脑子里满是柏芝那俊俏的面孔和鲜嫩
的阴部，好不容易下了课，我草草的吃了午饭。直接去图书馆交班，今天我要值
班到９点，但是好在有一个值班室，一般值班学生只有一个，所以我可以在里面
看那本女体介绍书籍（暂时这么称呼吧）。

　　我坐在值班室的椅子上，打开书，再次看了一遍关于八足章鱼的介绍，往后
一翻，后面有一章介绍如何让女人潮吹。我又想起那个女孩说过张柏芝是可以潮
吹的女人。我再次关注起了这一章，从头到尾仔细看完，里面介绍了大约４０%
的女人可以潮吹，也介绍了关于Ｇ点的寻找等等。

　　合上书忽然听到「咕……」的一声，一看表原来已经快６点了，晕，食堂要
没饭了。我把书塞进书包，冲进食堂，要了个红焖牛肉，８两米饭（食堂实际上
也就给了半斤）。

　　吃完饭回到图书馆继续值班，好不容易盼到９点下班。冲出图书馆，拿起电
话就打给柏芝。「喂，甜心你在哪，我下班了。好想你啊！」

　　「你坏阿，一天不理人家，切。」

　　「我今天上课还要做兼职。好了，不闹了，我想见你啊！」（其实我是看黄
书看的忘了给她短信）

　　「算了，你来那个公园的门口吧，人家等了你好久了！」我几乎是飞奔去那
个公园的后门。路过昨天遇见女孩的地方时我不自觉地侧头看了一下树林里，没
人。一转头，只见那个女孩笑吟吟的站在路中间，幸亏我刹脚快，不然正好撞在
她怀里。

　　「你怎么挡在路中间阿。」

　　「呵呵，别说我，你是不是要去见情人啊？」她问我

　　「是啊，好象和你没什么关系吧。」我不客气地说。

　　「当然，我又不是你老婆，我也不管，不过是由东西送给你。」

　　「又有东西？」

　　「怎么不想要？昨天给你的书看了没，好看吗？」

　　「我……」我一时语塞。

　　「看了就看了，没什么不好意思的，我知道你今天晚上要跟张柏芝爽一下，
喏，这瓶药丸给你，在你没做事前给你的情人吃一颗。放心，不是春药，对她有
好处。好了走了。」说完，女孩朝我来的方向走出了公园。

　　我虽然不知道为什么，但是从第一眼见到这个女孩就有种亲切而且信任的感
觉，所以也没多想，拿了药直接去门口找柏芝。出了公园门，就见到柏芝站在路
边等我。她怕被人认出来，所以没有穿的很招摇，上身还是穿了跟昨天一样真维
斯体恤衫，下面换了一条牛仔裤，没有穿袜子，纤细的玉足蹬着一双粉红的高跟
凉鞋，戴着一副遮住半个脸的大墨镜。

　　她看见我走出公园，迎着我走了过来，一过来二话没说，一拳打在了我的胸
口。「哎哟，哎哟！」叫的不是我，是她，「痛死了，死人，你坏死了。」

　　我伸手搂住她的肩膀，把她搂入怀里，一边柔声说「我怎么坏了，我这不是
来了吗？」

　　「哼，你没良心，现在才来，明天人家回香港了，你一会就要回寝室，我不
管，今天你要留下来陪我。」

　　我一听，「嘿，正好。今天是星期五，同寝室的早回家了，我不回去也没有
什么事。」

　　「哦，原来你早预谋好了阿。」张柏芝假装生气，声音里却充满了甜蜜。她
挽住我的手，在我耳边说了句悄悄话「我的鲍鱼又熟了，现在去吃正是时候。」

　　我在她的桃腮上亲了一口，也在她的耳边说「今天不在桌子上吃，我要在床
上好好的尝尝味道。」「你坏死了！」张柏芝回吻了我一下，牵着我的手走进了
酒店。

　　金煌是我们这里最大的酒店一共３５层，她住在１８层。走进电梯，一共３
个人，我们两个还有一个４０多岁的女人，她在５层就出去了，电梯继续向上，
柏芝依偎在我的怀里，她身上传来淡淡的香水味，我抱着她，只觉得浑身发热，
又看见她胸前鼓起的两尊乳房，伴随着她的呼吸，有节奏的轻微的一起一伏。我
只觉得脑子一热，用双手一抱将柏芝揽在胸前，把她乳房紧紧地压在我的胸前。

　　柏芝没有反抗反而伸手揽住我的腰，抬起头仰视着我。我仿佛看穿了她的墨
镜，从她的眼中看到她说，「吻我，快。」我毫不犹豫的低下头，吻向了她的香
唇。我把舌头伸进她的口中，舔开她的玉齿，用舌尖在里面搅拌，挑逗她舌尖，
一点点的往外挑逗，觉得已经差不多的时候，用力一吸，直接将她的香舌吸入我
的口中。

　　张柏芝喉咙里发出「唔唔唔」的声音，她放开揽住我的腰的双手，用力推我
的胸口，企图把我推开，但是没有我的力量大，两次努力都没能成功，她只能晃
了两下头，把舌头从我的嘴里抽出。「哎呀，讨厌阿，进来人看到怎么办。」柏
芝一边擦去嘴角上流出的口水，一边假意的愠到。

　　「刚刚１５楼，来再亲３层。」「讨厌，电梯挺快的，别来了。」张柏芝嘴
上说着，却主动的把双唇凑了上来。我当然不会客气，再次深深的吻了下去。

　　电梯开门，门外面没人。柏芝拉着我的手，出门往左转，在第一条走廊又向
右一直走到最里面的房间，房间号是１８８６。柏芝掏出钥匙，打开门，让我进
屋，自己从里面的门把手上拿出「请勿打扰」的牌子，挂在了门外然后关上门。

　　一转身，我又把她搂在了怀里，伸手就拉她的体恤衫。

　　「别，别，别，别急，我要先洗个澡，好了好了，真的，我先洗个澡。」柏
芝说着推开我。

　　「真的，洗完澡再说？」

　　「真的，你先看会电视，我马上就好。」说着她脱了凉鞋走进浴室，忽然，
她回头对我说「你要乖，不许偷看阿。」也不等我回答，就钻进了浴室，但是她
只是虚掩上了浴室的门，没有上锁。

　　我现在才有心情来看一下这个房间，她住的是套房，我现在正站在客厅里，
里面还有一个房间，应该是卧室，左面有两个门一个是浴室一个是厕所，入口正
对着一对沙发，沙发对面放着一台电视。

　　沙发前面放着一个茶几。上面乱七八糟的堆满了各种零食，杂志，左面的沙
发上还放着昨天她穿的内裤和胸罩，显然还没有洗。这时浴室里面传来水流声，
她已经打开了水龙头，我悄悄地走进浴室的大门，仔细一看，浴室的门的确可以
锁，但是她没有锁。「她究竟是忘了还是就不想锁呢？」我站在门口犹豫半晌，
渐渐的里面的水声停了。

　　看意思她要出来。「不管三七二十一，死就死了。」我一狠心，三下两下脱
光衣服，一拧门把手，拉开门冲进浴室。「啊！」张柏芝一声尖叫。只见她坐在
浴缸的边缘，两腿大大的打开，身上腿上已经都是泡沫，手上拿着沐浴露，正在
往阴部上擦，看上去仿佛正在手淫。

　　我正在这时创进浴室，把她风骚的样子看了个满眼。「你怎么这时进来。」

　　她不问我为什么进来，反而说这时进来，看来她早就打算让我进来，才故意
不锁门，只不过没想到我创进来的时机正好是她洗阴部的时间。「我听水停了，
以为尼洗完了，所以就进来了。」

　　「那你全脱了做什么？」

　　「我要洗澡阿。」

　　「切，鬼扯。」

　　我凑上去抱住柏芝，「我已经进来了，你还要赶我出去阿，不如一起洗吧，
宝贝。」

　　「哼，那好啊，帮我洗这里。」说着她用手指了指自己的阴部。

　　「好啊」我求之不得。我伸手到她的阴部，她已经把沐浴液擦在了阴部，省
了我点事，我用右中指把她右边的大阴唇拨开，用食指搓她大阴唇的褶皱，尽量
的让它干净，又用食指把大阴唇按紧，把外面的褶皱尽量的拉平，洗净。左手搂
住她的肩膀，让她靠在我的怀里。然后用同样的方式洗她左面的大阴唇，一边洗
一边问她「小阴唇要不要洗啊？」

　　「要，当然要。」我遵照她的吩咐，把食指和中指伸到她的阴道里揉搓，把
她的大小阴唇全都翻过来洗了个遍。

　　「好了，来，把身子弄湿，该我给你洗了。」

　　「等一下，还有个地方我要洗。」

　　「哪里？」我把手指从她的阴道里抽出，继续往下伸。

　　「别，那里不行，啊。」

　　张柏芝立刻明白，我要洗她的菊门，但是已经晚了，我的手指已经伸进了她
两块雪白的臀肌中的裂缝，揉搓着里面的褶皱，张柏芝企图夹紧屁股，但是没有
用，我的手在她的臀沟中自由的游走，当我到处都游过后，把中指和食指一并，
一举插进了肛门。

　　她的肛门很紧，我只得撤出中指，用食指游览一番后也拔出，伸到张柏芝的
鼻子跟前，「味道怎么样啊？」

　　「不臭的，我那里保养的很好的。」

　　「那你尝尝。」我说着做势要往她嘴里伸。

　　这下柏芝可怕了，身子往后一撤，却忘了自己做在浴缸的边缘，一屁股坐进
了浴缸，霎时间水花四溅，只见张柏芝两条修长的小腿在浴缸外乱摆，双手胡乱
的打着水，「拉我出去，拉我出去。」一边喊一边摇动着身体，两尊玉乳在胸前
好像两只白兔跳跃般地乱摆。我乐得欣赏这眼前的美景，故而让她晃了将近半分
钟才把她拉起来。

　　在一片欢笑，肉香中，我俩洗完了鸳鸯浴，互相擦干了身体。我抱起柏芝，
让她在我的胸前打横。柏芝则搂着我的脖子，让我抱出浴室，走进卧室，放在床
上。

　　柏芝躺好后，对我说「怎么，你现在不着急了？」

　　「不急，今天晚上我要好好的调理你，让你好好爽爽。」

　　「来啊，我等着呢？」我刚要上床，想起女孩给的那瓶药，她说做爱之前要
让柏芝吃一颗。于是我回到客厅，从口袋里找出那瓶药，倒出一颗。回到卧室，
只见柏芝双手放在头后，仰面朝上躺在床上，双脚踩在床上，双腿自然打开，仿
佛在让阴道通风。

　　我坐在床头，把药放在柏芝的嘴边，柔声道「宝贝，把它吃了。」

　　「给我吃春药阿。」

　　「这个不是春药，不信你试试。」

　　「春药就春药，怕你啊。」

　　说完，柏芝张口把药吞了下去。我又问柏芝拿了她的香水，选了款比较淡的
香水，把香水喷在手上，扑在柏芝的阴毛，大腿和肛门上。

　　「好像还真的不是春药，我没什么感觉阿，好了，不耽误了，快来吧。」柏
芝一边被我搞一边说。

　　「哇，看来这次你急了，发骚了，是不是？」我取笑柏芝。

　　「呸，去你的。」张柏芝啐到，但是脸上泛起了一层粉红。我想了想，不再
有别的什么事了，开始办正事。我低头吻向了柏芝的双唇，柏芝把双手从头后面
拿出，搂住我的脖子，接受着我的热吻。

　　我把左腿伸到床上压住柏芝的身体，用左腿做支撑腿，一用力，整个人上了
床压在了柏芝的身上，我嘴上吸吮着柏芝的香唇，双手没有闲着，从柏芝光滑的
后背上一寸寸的仔细抚摸，每次发现柏芝略有反应的时候，还要在那里多停留几
次，渐渐的摸到她腰间的纹身。

　　我一边在她的纹身上爱抚，一边松开她的嘴，在她的耳边说：「宝贝，你好
美。」一边说一边吻她的耳垂，然后抬起头，让她的头部恢复自由。柏芝有些恋
恋不舍，企图抬起头继续和我接吻，但是我手用力一拖她的腰她的头就自动地回
到了枕头上，我的嘴唇开始往下移动，在她的粉颈上滑过，来到丰满的乳房。

　　我伸出舌头从她的乳沟顶端一直滑道底端，同时双手下滑至臀部，我只用左
手托住她的香臀，腾出右手，来到她挺拔的左乳房，我用中指，无名指，小指和
大拇指掐住她的乳房只用食指轻巧的拨弄着她那殷红的乳头，同时张嘴含住她左
乳上镶嵌的那颗葡萄，一边吸吮一边用舌头画圈。

　　张柏芝呼吸开始便的急促，不久，两颗乳头相继变硬，勃起，充血。我知道
她的乳头开始变得敏感，于是我调换顺序，开始吸吮她的左乳，用右手爱抚她的
屁股，左手玩弄她的右乳，五分钟后，一声美妙的呻吟声从柏芝的喉咙里冲出「
啊！」

　　这时，我却停止动作。

　　「不，不要停，不要停。」柏芝一边说一边晃动着自己美丽的双乳。我不理
柏芝，整个身体下移，路过她的肚脐的时候，轻轻地吻了一下。

　　穿过了浓密的黑色丛林，我再次见到了柏芝鲜嫩粉白的阴部。我不再犹豫，
双手抱住柏芝的大腿，轻巧的一点点的分开，开始时，柏芝略微有点抗拒，我一
边爱抚她的大腿，一边柔声安慰，慢慢的，她的大腿被我完全分开。

　我开始用舌头从她的左边大阴唇的外侧和大腿根部的凹陷处由下至上轻舔至

　　她的髋骨，然后再舔右边。柏芝一边急促的喘气一边说「好麻，啊……真的
好痒，哈哈哈。」慢慢的柏芝开始蜷动，腿不由自主地摆动，同时呻吟声的节奏
加快，我可以清楚地看到她的阴道口开始湿润。我抓住她的大腿，往上一推，同
时手往上滑至她的小腿，往上一顶，把柏芝从腰间对折，同时把她的双腿分开成
「八」字，把她整个阴部展露在了我的面前。

　　估计张柏芝从来没有被摆成如此淫荡的姿势，所以只见她双颊绯红，双腿用
力，企图抗拒，我双手一边用力，一边说：「宝贝，没事，别害羞，没事，这和
你昨天把腿打开成『Ｍ』没什么区别阿，而且今天还是在旅馆。」

　　渐渐的柏芝不再抗拒，我缓缓地松开双手，柏芝的姿势没有变。反而主动的
将双腿更大的打开。

　　我朝她笑笑，低下头，把舌头伸向了她神秘的三角。

　　我首先继续舔她阴唇和大腿之间的凹陷处，柏芝似乎略有失望，阴部放松。

　　我抓住机会突然用舌头贴到她的肛门往上舔直接刺激她的会阴。柏芝突然感
到一种无比舒坦的感觉从阴部一直传到大脑，她无法控制的叫了起来：「啊……
爽，啊……」我连续攻击五次她的会阴，每一次都弄得她兴奋得大叫。

　　然后，我顺着她的会阴一路舔到她的阴唇，这时柏芝已经水如泉涌，阴道里
流出了透明的淫汁。由于柏芝的大阴唇比较紧密，故而我将舌头有阴道口伸入，
往上一舔把她的两瓣大阴唇向两边翘开，含住左面的大阴唇，用舌头由里到外的
扫动已经含在嘴里的阴唇，然後换右面的，动作依然。

　　然后我身体稍侧，把嘴唇放到与柏芝的陰唇呈平行状态，轻轻地把柏芝的二
片阴唇同時含进嘴里，一起吸住，用舌头在二片阴唇中間，插入抽出横扫，张柏
芝已经呈现出强烈的发情状，只见她呼吸急促，口中不时的发出「嗯啊，呼呼，
啊啊……」的声音，双手一会握紧，一会张开，不时地晃动几下屁股。

　　我趁她正在享受之际，轻巧的咬了一口，柏芝忽然吃痛，大叫一声，身子抽
搐一下：「哎呦。」破坏了刚才积累的感觉。我趁她还没来得及说话，快速的把
整个嘴唇贴在她的阴道口，让她一下子感觉到整个阴部很舒服很温暖，弄得她想
骂骂不出，想叫又不敢叫。

　　然后我用大拇指轻轻的将她的阴唇分开，露出阴道口，用舌头在阴道口周围
打转，时轻时重，把她的注意力完全吸引到阴道，她的阴蒂开始涨大露到阴蒂包
皮外面，我抓住机会用舌头轻撩几下她的阴蒂，「啊，嗯啊……」柏芝轻轻的叫
了几声。

　　然后我放开她的阴蒂，让她半吊在那里，并开始从她的会阴处往阴蒂方向轻
轻的慢慢的舔上去，舌头到达阴道口还左右摆动，把阴唇一边拨开一边往上舔，
一点点的向阴蒂进发。柏芝一边晃动她的阴部，一边叫「宝贝，快一点，快点，
我难受，舔我，用力点。」

　　而且伸手按我的头往她的阴蒂上贴，我巧妙的避开，不去舔她阴蒂，再次从
会阴处出发，重复着上面的动作。把柏芝急得满脸通红，一直红到脖跟。

　　但是，我偏偏不给，我把舌头打卷，伸进她的阴道内，那股吸力再次出现，
而且比昨天还要强烈。「果然是八爪章鱼。」我一边舔一边想。柏芝似乎很受用
这招。她呼出胸中的一口闷气。

　　然后开始大把的呼吸「呼，呼呼呼。」

　　我抽出舌头，张开嘴，用上嘴唇压住她阴蒂上方的阴毛根部，下嘴唇分开她
的两瓣阴唇，让她觉得阴蒂是悬浮在我的口中的，我先用舌尖轻点她阴蒂顶端，
再用舌头从阴蒂下面一直舔到上面，又用舌头左右的拨动她的阴蒂，然后轻巧的
压住，再快速的在阴蒂四周搅动，如此轮番攻击，张柏芝的情绪完全的落入了我
的舌头掌控之中。

　　只见我的舌头往上一挑，她就猛地一阵抽搐，她眼看要到了，我突然一放，
她急得要哇哇叫，还不等她叫出声，我马上又含了上去，让她一阵舒服又喊不出
来。

　　我一边舔一边用左手挠她的阴毛，右手伸到她的胸前玩弄着她的双乳。

　　张柏芝再也支持不住「给我，啊……啊……啊……快点给我，让我高潮吧，
求你了。」我已经无法说话，她的阴蒂在我的嘴里阿，于是我飞快地舔动她的阴
蒂，只见张柏芝呼吸越来越急促，叫床声已经无法停止，忽然她双腿忽然夹紧我
头，屁股痉挛，全身一阵强烈的抽搐动作，然后整个身子放松了下来。

　　我知道她已经到了高潮。我松开她的阴蒂，看得出来她的阴蒂充血肿胀的很
厉害，把她的双腿放平，让她躺舒服，她躺在床上双腿打开，一动不动，时而抽
搐几下，脸上露出幸福满足的表情，嘴里胡言乱语的说着什么，我也不想去听，
我擦了擦汗，活动活动双手，准备下一次的进攻。

　　我活动活动手指，仔细检查一下指甲，今天白天我刚刚修剪过，也仔细的把
修剪之后残留的毛刺磨掉，所有的指甲光滑圆润，指甲内没有污垢，我又去洗了
一遍手，从卫生间出来，发现电视旁边放着一部Ｓｏｎｙ的数码摄像机。

　　「晕，刚才我怎么没有发现，不然的话应该把刚才的场景录下来，将来好好
回忆。」

　　我一边想一边往卧室走。「咳，我真是笨蛋，现在拿去录也不晚阿。」我自
言自语。

　　我拿起摄像机，由于我在学校混的不错，所以曾经在两次晚会，和一次请外
国的讲师讲课的机会中用过摄像机，这东西虽然牌子不同，但是大同小异，而且
柏芝的装备很全，三角架就在摄像机旁边放着，所以我并不困难的就安装好摄像
机，放在合适的角度，调整好焦距，打开自动摄像，然后回头一看，只见张柏芝
依然失神的躺在床上，还在继续享受着刚才高潮后所带来的余韵。

　　我再次爬上床，躺在她的右边身旁，用左手搂住她的脖子，把她抱入怀中，
轻轻地吻她的桃腮，耳垂，并且在她的耳边轻轻地说：

　　「我可人的甜心，刚才爽吗，我要继续了阿，准备好了吗？」

　　「唔，嗯，你来吧，刚才爽极了。」

　　「那你要放松哦，把全身都放松，跟着自己的感觉走，我会把你带到更爽的
境界的。」

　　「嗯，来吧，好老公，我等着呢」

　　我一边说一边用舌头轻轻的舔她的红唇，一边吻，一边抚摸她的胸部，用右
手摩擦她的乳房，然后我把头向下移吻她的乳房，同时，右手沿着她美妙的曲线
游走到她的大腿内侧，轻轻地爱抚，一边抚摸一边吻遍她全身除了阴部以外的肌
肤。

　　张柏芝抿嘴微笑，仿佛极为受用，几分钟后，我将右手缓缓移向她的阴部，
用手指摩擦她的阴毛，又在耻骨上方轻轻的按摩，接着用手掌盖住她的阴部，食
指，中指和无名指轻轻的抖动，接着用中指的指节在稍微用力的上下移动，柏芝
的刚刚稍微缓和的呼吸有开始变得急促，而且缓缓地扭动屁股，让阴部活动摩擦
我的手指。

　　由于刚才的高潮，她的阴部已经被蜜汁完全的浸湿，弄得我的手指粘粘的很
是舒服。我慢慢的接近阴唇，把中指和无名指放在左右两瓣阴唇上，用指尖轻轻
的触摸阴唇的周边，并且振动，加强刺激，接着两指轻轻的绕圈，绕了大约一分
钟。

　　我再用两指将她的阴唇分开闭合，再分开，再闭合，如此反复，并且慢慢的
缩小范围，往阴蒂移去，似有似无的贴着阴蒂，左右摩擦，不一会，原本就已经
淫水泛滥的阴道里再次流出淫糜的蜜汁。然后，我用中指慢慢的贴在阴道的开口
上，温柔的上下来回滑动，在滑动过程中悄悄地把中指滑进阴道。滑进阴道后，
我将中指指腹贴着阴道上方轻轻的左右转动，施力平均，协调。

　　柏芝发出「嗯，嗯，嗯，好舒服啊唔，别停下，我还要」的满足的呻吟声。

　　我换个姿势，左手松开柏芝，把整个身体完全移到柏芝的下体，让她平躺，
把她的双腿弯曲成９０度，并向两侧自然分开，再次把她整个阴部展露在我的面
前。我再次伸出舌头给她口交，仿佛刚才的口交带来的条件反射，我的舌头刚刚
触到她的阴唇，她的阴道里大量的淫水流出，并且开始略微激烈的呻吟。

　　我并不想这样就让她到高潮，所以只是舔了２- ３分钟，便起身跪在她的身
体的右侧，用左手把她的左腿压住，伸出右手无名指和中指，用她从阴道涌出的
爱液弄湿，慢慢的探进她的阴道，大约探进两个指节之后。

　　我把手掌转上，朝向天花板，两指指腹慢慢弯曲向上顶，不到一分钟，找到
一处略微粗糙而且有点坚硬的肌肤，我知道这里就是柏芝的Ｇ点了，便开始用力
扣弄，摩擦，由于我爱好打篮球，所以手指的肌肤粗糙，这一下更是加强了对Ｇ
点的刺激。

　　我一边刺激Ｇ点，偶尔用右手的大拇指揉捏阴唇，阴蒂。并且把左手放在柏
芝肚子下面的三角地带，阴毛的上方，轻轻地按压她的小腹，膀胱部位，并且画
圈按摩。

　　这时柏芝已经完全失去理智，只见她挺起腰杆，用双肘支撑起上半身，挺起
胸脯，让乳房突出，并且用双手抓住，自己揉搓，拼命的扭动腰肢，晃动屁股，
并且大声地呻吟：「啊……不行了，我不行了，啊……呀……我受不了，让我死
吧……」

　　我不理柏芝，右手继续扣弄，同时左手加力按住柏芝的小腹，感觉要和右手
在阴道里扣弄的手指碰在一起。

　　这时两只手之间感觉有一个软软的半球，我用右手的中指和无名指轻轻的按
摩了几下，然后用用力挤压半球，然后往外用力扣出，做反复的往返抽插，就像
要把那个半球扣出来一样，并且保持一个稳定的节奏，大约１秒一次。张柏芝发
出几近崩溃的呻吟：「啊……我要来了，我要来了，啊……」

　　大约扣弄了１０分钟，我感觉到她的阴道深处的吸力不断的增强，肌肉不断
的收缩，夹紧我的手指，我低头看去，却发现她的阴道口反而极大的张开。右手
的手指感觉到那个半球似乎向外移，阴道变得非常的湿，并且发出噗嗞噗嗞的水
声。

　　张柏芝左腿被我压住，自由的右腿一会弯曲一会伸直，十跟脚趾内扣，扣住
床单，双手乱抓，有时拍打我的后背，嘴里喊着：「我不行了，太刺激了啊……
我要尿了，我要尿了，啊……不行，别弄了啊……我要尿……我要尿了。」

　　我不但没有停下反而加大力度继续扣弄，同时温柔的对她说：「别怕，宝贝
那不是尿，你是要丢精了，要潮吹了，泄出来，出来吧，很舒服，没事的。」

　　我温柔的声音穿过张柏芝淫荡而且几近崩溃的呻吟声，击打着她的耳膜，仿
佛在黑暗中给张柏芝点了一盏明灯。只见张柏芝一挺腰杆，屁股离开床单，一股
乳白色的水柱伴随着一声：「啊，我不行了。」

　　从她的尿道口喷射而出，我急忙抽手，但是已经来不及，手臂上被喷满了蜜
汁，随着我手臂的离开，喷出的潮水形成一条美丽的拱桥，撒落在床单上，张柏
芝的屁股上下抖动几下，拱桥的弧度也随之变化，喷射大约持续５－８秒才终于
结束，摄像机一秒不落的录下了这值得纪念的一刻。

　　第一次超吹结束后，我并没有就此罢手，我再次将手指缓缓插入她的阴道，
轻柔的按摩Ｇ点，一两分钟后，我再次用力，慢慢的加快速度，１分钟后张柏芝
再次潮吹，这次我没有躲避，喷出的潮水弄得我全身湿透，我放慢手指的动作，
让她舒缓一分钟，再次加力，终于把张柏芝带到绝顶高潮，由于这次我提前有所
准备，所以不仅躲开了突然的一下喷射，也有时间坐在了柏芝的旁边，尽情的欣
赏柏芝潮吹得表演。

　　只见张柏芝嘴巴张开，持续发出「啊……」的声音，两腿完全不受控制的抽
搐，喷出的拱桥竟然超出床外，落在猩红的地毯上，这次潮吹的量最大，时间也
最长，大约持续了１２－１３秒才所结束，结束后，张柏芝完全脱力，软绵绵的
躺在床上，双腿伸直，口中胡言乱语。

　　现在我不管柏芝如何，伸手抓住她的左右脚踝，往柏芝的头部折去，让她以
腰为轴对折，然后把她的双腿往下一按，让她的屁股离开床，同时阴道口朝上，
让双腿碰到她的乳房，然后我一挺腰，把我那已经勃起的凶猛的阴茎顶在了她的
阴道口。

　　柏芝的口中喃喃的吐出几个字：「要，我想要，插进来，唔唔唔唔唔……」

　　我不再犹豫，腰杆一用力，伴随着柏芝的一声呻吟，阴茎缓缓地插进了柏芝
的阴道。

　　由于有了上一次的经验，我知道她的阴道会产生吸力，吸住我的阳具，所以
我小心翼翼的插入，果然，那股吸力再次出现，把我的阴茎用力往里吸去，这次
我不像第一次那么狼狈，不仅控制住身体，而且还还保持住了插入的节奏。

　　「啊……」张柏芝叫了一声，然后开始娇喘连连，挺起屁股准备用花心迎接
我的插入，我却停止动作，并且把阳具缓缓地向外拔。

　　「唔，别，别走，啊……」

　　就在张柏芝说出「别」字的时候我又突然插了回来，但是依然不深，仅限于
龟头和后面一点阴茎进入了她的阴道，张柏芝猜到我在故意的作弄她，便直接对
我说：「求你了，别整我，给我吧。」

　　「想要，可以阿，我问你问题，答对了，我就插你一次。」

　　「好的，你快，你快问。」

　　「你这里的纹身是什么意思啊？」

　　我说着用左手抚摸着她右脚脚踝上的「ＣＣＮ」的纹身。

　　「这，这个，这个是……」

　　「怎么，不说，那算了。」我说着，作势要拔出。

　　「别，那是我的名字和Ｎｉｃｏｌａｓ，我回到香港会把这个纹身洗掉，我
知道你不开心，所以我不想说。求你了给我吧。」

　　我一边听着她的回答，一边用阳具在她的阴道里挑逗，让她的情欲一直不能
衰退。「好吧，算你诚实，不过，不用洗掉，我的名字叫Ｎｉｃｋ，以后这个纹
身就是代表着咱们两个，听明白了没有。」

　　「明，明白了，啊……给我，给我吧！」

　　「不行，说一遍，你这里的纹身代表什么？」

　　「它是我和我老公的英文名Ｎｉｃｋ，也代表我爱我老公，永远不会分开。
啊……」

　　不等她说完，我腰杆一用力一下插进她的阴道，直抵子宫，然后再次拔出，
然后继续在阴道口活动，我放开柏芝的双腿，柏芝双腿得到自由，便往下一伸盘
在我的腰上，我伸手抓住柏芝的蛮腰，开始做活塞运动，我还是和刚才一样，只
是在柏芝的阴道口活动，这时柏芝已经很难说话，只见她大把的呼吸，不停的呻
吟，浪叫连连。

　　我活动了大约１分钟，柏芝把双脚弯曲不停勾搭我的身体。我笑着说：「要
插的更深是吗？」

　　「啊……唔……呼呼呼，啊……别……啊」

　　「别？那再浅一点。」

　　「不，不要，我啊……」

　　「要深一点就点点头。」

　　张柏芝挺起上身使劲地点了点头，然后再次倒在床上，我笑着用力，阴茎第
二次深深的插入她的阴道，只听「噗嗞」一声，一股乳白的淫水，从她的阴道中
涌出，我又连续深深的插入几下，淫水越来越多。

　　我一边卖力的干着张柏芝的阴道，一边低头欣赏着床上美丽的景色，只见张
柏芝粉面通红，嘴唇微张，发出哼唧哼唧的呻吟，乌黑的秀发散落在床头，往下
两尊小山般的乳房，伴随着我的插拔和她的身体晃动，如同两只玉兔般的跳动，
殷红的乳头已经完全的充血，肋下的纹身，随着她的呼吸和胸腔逐渐扩张改变着
颜色，再往下是优美的肚脐，肚脐的上方打了一个脐孔看来是用来带脐环的。

　　我挺起身，让她神秘的三角带也展现出来，乌黑的阴毛覆盖着美妙的阴部，
伴随着一条黑色的巨物一进一出，阴道里鲜嫩的红肉不断的翻出，同时大量的淫
汁沿着她的肛门，屁股流到床单上，她屁股下面已经洪水泛滥。张柏芝的玉体在
柔美昏暗的灯光照射下，发出诱人的光泽，我再也无法控制，开足马力，用力抽
插。

　　张柏芝完全进入忘我的境界，口中呻吟：「啊……好……好舒服……再，再
来，我顶你个肺啊，宝贝，你想，啊……你想干死我啊……吸我，啊……吸我的
奶头，快」

　　「你先把腿张，啊……张大点。」

　　我发出命令，柏芝顺从的微微张大了腿。但是我并没有吸她的奶头，而是用
右手继续掐住她的腰枝，用左手轻抚了她的奶头几下，并且俯下身在柏芝的耳边
说：「宝贝，你的奶头好硬啊。是不是自己先把它弄软啊。」

　　柏芝被挑拨的情欲高涨，完全不知道自己在做什么，居然真的伸出双手拨弄
自己的乳头，这一下，本来就完全充血的乳头就很敏感，在加以拨弄，立刻把她
往高潮带进了一步，柏芝一边抚摸自己，一边喊道：「不行了，我要去了，我要
去了呀……啊……」

　　我可以感觉到她的阴道夹紧我的阳具，我一边插一边来到她的耳边，继续说
「心肝，松一点，下面已经紧的要插不进去了。」

　　我话音刚落，只觉得张柏芝阴道括约肌一阵痉挛，淫水狂涌，全身抽搐，浪
叫连连，而且伸出双手抱住我的肩膀使劲摇晃，我知道她又一次到了高潮，于是
放缓插拔的节奏，让她尽情的到达后，将节奏放慢到大约５秒一下，帮她享受高
潮的余韵，２分钟后，我将阳具拔出，上面沾满了张柏芝乳白色的爱液，我用手
抚摸了几下张柏芝那已经完全充血的大阴唇，帮她放松，最后抱住她的腰，用力
一翻，把张柏芝翻了个个，让她趴在床上。

　　柏芝喃喃的道：「老公，干什么啊？要我趴过来。啊……」

　　我不等张柏芝说完，就从后面再次插进了张柏芝的阴道。

　　我抱住张柏芝的腰，把她的下半身提起，同时开始做活塞运动，张柏芝丰满
雪白，并且沾满了淫汁的屁股，不停的撞击着我的小腹，柔软，温暖并且淫荡的
感觉从我的下体不停的传来，淫汁沿着张柏芝的两腿再次流到床上，我趴在柏芝
的背上，左手伸向她丰满挺拔的乳房，我握住其中的一只满意的揉搓，右手穿过
她美妙的黑森林，找到了阴蒂，我用中指压住阴蒂，揉搓。

　　柏芝已经完全的崩溃，忘我的呻吟，粗话，淫语不停的传出：「老公……啊
啊……我爱你，啊……你他妈的要干死我了啊……我操你妈老公，你今天怎么变
得跟厉害了……我超，扑街，我不行了……啊……我要丢了，老公……啊，我操
我不行了……」

　　我再次将柏芝干到高潮，这次我没有停止，而是继续冲刺，我要让她连续高
潮，接下来的１５分钟，张柏芝被我９次带入高潮，终于我也支持不住，在柏芝
到达第十次高潮的时候我也一阵抽搐，射进了她的子宫，在我抽出阴茎的那一瞬
间，只觉得一股热气冲向睾丸，紧接着柏芝发出歇斯底里的呻吟：「我啊……我
又丢了！」

　　又一股水柱从她的尿道喷出。我倒在床上，伸手抱住已经完全沉浸在高潮中
的张柏芝，仔细的欣赏着她高潮后美丽的身体，只见她的屁股，肛门，大腿，脚
丫，阴部乃至乳房，嘴角，脸蛋，腋窝全部被汗液，爱液，精液，唾液和眼泪润
湿，张柏芝失神的如小鸟依人般的依偎在我的怀里，嘴里还在如梦呓般说胡话。

　　看来她真的从来没有经历过这么激情的一夜，这一晚，我一共让她高潮了１
５次，潮吹４次，而我也终于筋疲力尽的倒下，忽然一阵凉意冲进我的脑子，「
坏了，没有带套。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）