禁忌游戏
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:21


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　禁忌游戏


作者：arthurfu
2008/03/05发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：

　　这是我的第二篇情色类小说，首先我想说的是，这篇小说是我自己对情色类
文学的一些认识，我着重想塑造的是主人公在对于这些事件中心理层面的欲望与
道德的冲击，也就是说想写一种精神方面大于身体方面文学，所以应该不会出现
太多敏感的字眼，这点请大家见谅；其次，尤于是探索类创作，所以很多令人不
满意的地方希望大家能帮忙指出来，以便今后能更好的为大家服务，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我的母亲是一位美丽、温柔，感性的女人，自从六岁那年父亲去逝之后，母
亲就一人扛起了这个家，照顾我、保护我、呵护我，让我在没有阴影的环境中健
康的成长。

　　我与母亲的关系非常亲密，没有什么所谓的代沟，我们俩几乎无话不谈，甚
至还会互开一些无伤大雅的玩笑。比起母亲这一角色，更多的时候是以朋友这一
身份出现在我面前，这种情况一直持续了很久，直到那一天的来临……

　　十六岁的那个夏夜里，我第一次体会到了母亲是一个女人的事实，也就是从
那一天开始我对母亲的感觉从以前的依赖和感动多了一股迷恋以及一些细微的东
西，我想那可能叫作「爱」吧。

　　那天夜里，由于天气燥热令我睡不着觉，于是我起身走到客厅准备喝一点水
来消除暑气以便能早点入睡。当我拿起水杯准备往里面盛水的时候，却听见了从
母亲房里传来了几声轻微的呻吟声，声音非常小，就好像是用什么东西捂着嘴发
出来的。

　　当时我非常担心母亲是否身体不适，但又碍于伦理（夏日里人们睡觉一般都
穿得较少），便悄悄的走到母亲房门前（天知道当时怎么忘了敲门这一环），轻
轻的将门打开了一条缝。

　　房里的情景令我目瞪口呆──只见母亲仰躺在床上，虽然房间里没有开灯，
但母亲雪白的肉体在黑色的空间里却显得格外引人注目，她的右手正忘情的在自
己的阴道里来回抽插着。

　　由于光线很暗，我看不清母亲阴部的样子，但那两颗因剧烈运动而早已化作
乳浪的硕乳却晃得我下体一阵涨痛，母亲那丰满雪白的大腿也随着右手的抽插如
被电击般拚命的夹紧、晃动，纠结与分开，在母亲大开大阖的动作之间我分明看
见她那丰肥的屁股也跟着不住的向上猛抛。

　　这时母亲的手越动越快呻吟声也越来越急促，不停的发出「唔、唔……」的
声音，我这才发现原来母亲嘴里咬着枕巾，大概是怕我听见吧。

　　我呆呆的在母亲的房外看了一阵子，最终在母亲急促的声浪中射出了人生的
第一次精，趁着母亲在享受高潮的余韵时，我悄悄关上门，回到了自己的房里，
但母亲的影像却已深深的印在了我的脑海里面……

　　随后的几周里，那晚的情景以及母亲的身体不断的在我面前重复、晃动。我
一边沉迷在对母亲身体的性幻想，一边不断的受到自己内心道德的煎熬，我的身
体也变得异常敏感，与母亲在一起时轻易的就能产生反应，我为自己罪恶感到深
深的羞愧。

　　其实，对母亲那晚的行为我是感到可以理解的。自从六岁那父亲去逝之后，
母亲就没有再婚，而是选择了独自抚养我成长。这些年来，母亲为了我而承受的
辛苦是常人根本不能体会的，她为我已牺牲了太多的幸福。

　　母亲一直是我的骄傲，是我眼中最完美的女性。但直到那一刻，我才体会到
了母亲的牺牲竟是如此的多，而我却她抱有这等肮脏的想法，真是与禽兽何异？
然而欲望的漩涡却又不停的将我卷入其中。

　　又一个夏日，傍晚时分，我从恶梦中醒来，身上满是汗水，黏黏的，很不舒
服。走到浴室门前，我一边回味着刚才的梦境，一边脱去衣服然后拉开了浴室的
门。

　　一副美丽的女性恫体出现在我眼前，我呆住了，母亲那丰满的双峰，那如花
朵般漂亮的阴部以及中年女性略显丰满但又因为常健身而有些健美的身段完全暴
露在我面前，温暖的水顺着丰满的乳房往下经过平坦的小腹最后汇集在高高的幽
谷变成一大滴水珠划落，我的心跳也跟着那划落的水珠而加快，阴茎不是时候的
高高昂起了头。

　　母亲见我这个样子，眼里闪过一丝诧异，随后变得温柔了起来。是的，在我
面前母亲是没有任何秘密的，或许在她眼里，我仍旧是那个有了事情只会叫妈妈
的孩子吧。

　　「怎么做事还是像小时候那样毛毛躁躁的。」母亲微笑着将我拉进了浴室。
看了看我，又说道：「要一起洗吗？我可以帮你擦背哟！」

　　「别这样，妈，我还是等你洗好以后再来洗吧……」我一边护着阴茎一边后
退。

　　「呵呵，还害起臊来了。」母亲娇笑着，将我重新拉回了浴室：「傻孩子，
怕什么？我又不是没帮你洗过澡？」

　　「那可是在我很小的时候，现在不一样了。」经过这么一闹，不知是紧张还
是害羞，我那里竟然软了下去。

　　「有什么不同的？」母亲笑道：「在我眼里，你始终都是个孩子。」

　　「妈。」我的心里一阵温暖，坐在小凳上，任凭母亲帮我搽洗着后背。

　　「想不到我家小宝（我的小名）都长这么大了。」沉默了一阵，母亲玩笑的
说道：「妈都快成老太婆了。」

　　「妈！尽瞎说，你哪里老了？」我笑着说道：「我们俩走在一起，别人还以
为你是我的姐姐呢。」

　　「不如找个对像吧，这样你就不用那么辛苦了，况且你也有追求幸福的权利
不是吗？」我将藏在心里很久的话说了出来。

　　「去！别拿你妈开玩笑，妈都到这个年龄了，没人会要我这老太婆了啦！」
母亲说完象征性的打了一下我的屁股：「再瞎说可要打屁屁了哟……」

　　其时，她才三十几岁而已，而且由于常锻练，看上去的年龄还要小，很多人
都不相信她有我这个十几岁的儿子；实际上，母亲的身边不乏追求者，可是都被
母亲一一拒绝。

　　「况且，妈已经有了你，我现在只想让你快乐的长大」母亲有些动情：「知
道吗？看着你能快乐的成长就是我现在唯一的愿望，看着你能获得幸福就是我最
大的幸福。」

　　「……」我的眼睛有些湿润，或许此时沉默反而更好。

　　母亲从后面抱住了我，温柔的说道：「谢谢你，小宝，没有你我早就没办法
坚持了。」

　　「妈……」我转过身去紧紧的抱住了母亲，将脸深深的埋在了她那饱满结实
的乳房之间，如同小时候一样享受着母亲的体温与香气。我真恨自己什么也做不
了，我的双手还没强壮到能保护她，只能够将她紧紧抱住，仅此而已。

　　「小宝，你是我的一切。」母亲闭上眼睛：「所以，我决对不会让任何人将
你从我身边抢走。」

　　听了这话，我心里一阵感动，可惜的是我终究不再是小孩子了，一阵异样的
感觉突然从我心里扩散开来，我那不争气的小弟在这时不合时宜的又高高昂起了
头，深深的抵到了母亲的小腹，我一阵惊慌，急忙推开了母亲，红着脸用浴巾护
住了阴茎。

　　「到底是长大了。」母亲微笑着看了我一眼，然后裹着浴巾走出了浴室，我
则一下子钻进了浴缸之中，心情久久不能平复……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　眨眼的工夫，暑假已接近了尾声，自从那次事情之后，我和母亲的关系好像
又回到了最初的状态，我们一起吃饭、聊天、看电视，她上班，我也找了一件打
工的差事，平时在一起的机会也少了许多；虽然我们时常也会聊起很多话题，
但谁也没有再提起那天、那个浴室里所发生的事、说过的话。

　　有几次我都忍不住想要提起，但话到嘴边却莫名其妙的忍住，那天所发生的
一切彷佛成为了一个禁忌。虽然我们都尽可能的装作什么事也没发生，但某些东
西改变了就永不会再回来。

　　随后的日子都充满着平淡的符号，在这些平淡的符号中我们迎来了岁末。

　　今天是母亲的生日，也是今年的最后一天，母亲一大早便上班去了，而我则
待在家里做着打扫，因为我想给母亲一个惊喜。

　　打扫与布置就花去了我整整一天的时间，傍晚时分，接到母亲的电话得知要
晚一点才能回来。我准备好香槟、蛋糕以及一些菜肴专心等待着母亲回家，要送
给母亲的礼物正静静的躺在我的衣兜里。

　　时间一分一秒的过去了，门外却一直没有响起母亲的脚步声，直到我的心开
始变得烦躁不安，有好几次都迫使我拿起了电话，最后却始终没有点击上面的按
键。

　　正当我犹豫不决的时候，电话铃声却响了起来，我急忙抓起了听筒。

　　「喂，请问找哪位？」

　　「是小林吗？」原来是我母亲的同事赵阿姨。

　　「嗯，什么事？赵阿姨。」

　　「快下来接你妈，今天我们新年欢庆会，她多喝了点，我把她送回来了。」

　　原来是这么回事，提在嗓子眼的心终于回到了原位。只可惜今天的计划泡汤
了，带着些许遗憾，我将东西全部放进了碗橱里，套了件衣服走出了家门。

　　送我母亲回来的车就停在楼下不远的地方，见我来了，赵阿姨同另一名同事
一起将母亲扶下车来。

　　「怎么喝了这么多酒？」望着脸色微微泛起桃红色的母亲，我痴了，这还是
我第一次看见母亲这样。

　　「对不起，今天有点高兴，所以多喝了两杯。」母亲靠在我身上说道，香味
混合着一股微微的酒的气味扑鼻而来，令我有些眩晕。

　　我目送着车子远去，然后扶着母亲回到了家中。当我将母亲扶上了床时，她
早已醉得不醒人世。我痴痴的望着母亲熟睡的模样，突然涌起一股想要亲吻眼前
这位睡美人的冲动，但我的理智却不断的提醒着自己，我的身份让我与母亲的距
离是如此的遥远。理智与欲望在我身体里进行着生与死的较量……

　　最后，我下定决心，即使是一秒钟也好，我也要在生命之中留住这一瞬间。

　　终于，我的唇印上了母亲的嘴唇。她的嘴唇很软，很香，梦中的情景终于变
成了现实，美妙感觉同梦中的一样，不，应该是更好。这将成为我生命中最美妙
的一刻，我将初吻献给了我的母亲，虽然这也可能代表着这段恋情的结束。

　　巨大的疼痛撕裂着我的心，我爱我的母亲，但道德的冰水却迎头而下，熄灭
了我的欲望，但却熄灭不了感情的火焰。危险的房间；危险的气氛；危险的夜，
这里的一切都充满着危险。

　　望着母亲熟睡的样子，我只好选择了逃避。为母亲盖上了毛毯，在床头放上
了贺卡，留下了字条，今夜我将离开这危险的房间……

　　月，苍白的照耀着大地，江畔的微风吹皱一江秋水，我独自在岸边徘徊。一
整天我都在漫无目的中渡过，直到来到了这里。

　　母亲在做什么呢？我暂时还没有勇气回家，我不知如何面对母亲，我完全不
能克制对母亲的爱慕之情，我知道着是错误的，但过度的压抑却让欲望与情感更
加火热。

　　「林志杰，你还想逃到哪里去！」

　　我呆住了，是幻觉吗？身后传来的是母亲的声音。这一刻，我甚至不敢转过
身去。

　　「林志杰，你想丢下我逃到哪里去！」母亲带着哭腔叫道，这还是她第一次
这么叫我的名字。

　　「对不起，妈妈，我不想伤害你！」我决定说出我内心的欲望，如果逃避解
决不了问题，那么就勇敢的面对它吧。

　　「对不起，妈妈，我无法控制自己不去想你，我喜欢你！」我大声的说出了
我的欲望，不管结果会变得怎样，至少我选择了面对。

　　母亲惊讶的睁大了美丽的双眼，呆呆的注视着我，神情显得非常慌乱。我低
下头，准备为自己所说的话语承担必要的后果。

　　「是吗？小杰，这就是你离家出走的原因？」很显然，母亲正努力使自己保
持镇定。

　　「傻瓜！」没有愤怒的感情，母亲压抑住了内心的激动，用比较平静的语气
说道：「你这个傻瓜，你以为逃避就能解决问题？」

　　「不是，我只是想……」

　　「住口！」母亲打断了我的申辩：「听着，这就是我的回答：我喜欢你，小
杰。不知从什么时候开始，你已成为我生命的全部，我不是一个称职的母亲，我
一直在逃避着自己的真正心意，但是我错了，我终究没能逃掉这份感情，现在我
不准备逃避了，很高兴你也同样喜欢我。不管未来会变得怎样，请让我与你共同
面对。如果上天要惩罚这份不伦之恋，那么就让我们一起承担。」

　　我的大脑休克了，想不到一直以来母亲也和我一样在逃避着这份感情，我真
是个混蛋，竟然不了解母亲的真实感情；抬起头来，洁白的月光洒在母亲美丽而
温柔的脸上，带着微笑，一切如梦似幻……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　秋天的月光美丽而朦胧，如同母亲的身体一样，充满着神秘的美感。此刻的
她站在我的面前，洁白的身躯上泛起一层淡淡的光芒。这一刻终于来临，是天堂
还是地狱？对于我来说已经没有任何意义，因为我知道，无论最后结果是什么，
我将与母亲一起坦然面对。

　　「我爱你，小杰。」

　　「我也爱你，妈妈。」

　　我忘情的与母亲互吻着，彼此的舌头疯狂的纠结在一起，以致离开时带出了
一条漂亮的银线。

　　母亲躺到了床上，我则开始了梦中的探险，我的唇吻遍了母亲身体的每一处
角落，从那高高的圣洁山峰，一直到幽暗的峡谷；我的手指也抚弄着母亲山峰上
那两粒紫红色的樱桃。　渐渐的，樱桃成熟了、变硬了，还立了起来；而我的阴
茎也高高的昂起了头。

　　这时母亲洁白的娇躯已泛起了一层淡淡的粉红色，很是漂亮，与她那娇艳欲
滴的迷人的阴部形成了强烈的呼应。我只觉口干舌燥，下体欲裂，却不知道接下
来该如何是好。

　　「这里就是你出生的地方哟！」母亲红着脸，用手指拉开了她的阴唇，里面
如同花瓣一样美丽的嫩肉因为突然暴露在空气中，暴露在我眼前而微微蠕动着。

　　我的目光瞬间定格在了这些蠕动着的嫩肉上，傻傻的看着眼前这些梦中才能
见到的美景。我试探性的朝那些嫩肉吹出一口热气，结果母亲发出了一声撩人心
魄的哀叹声，正是这哀叹声鼓励了我，使我更加大胆的将嘴唇印了上去，我想要
亲吻母亲最为神秘的地方，同时感谢它带给了我生命。

　　母亲的嘴里不断的发出一声声舒服的娇啼，震憾了我的灵魂深处，也让我的
欲望得到了空前的爆发。我伸出了舌头，想要得到更多感官……

　　随着我舌头越来越快的动作，母亲的叫声也越来越急，越来越撩人心火，在
一阵剧烈的娇啼声中，母亲弓起了身子，美丽的阴道之中一股泉水急射而出，喷
向了我的面部，浓郁的体味让我着迷异常。我的理智早已飞到了九天之外，我的
身体满载着欲望的能量，急需找到一个发泄的地方。

　　「来吧，小杰，到你出生的地方来吧！」母亲诱惑着我，将我的阴茎对准了
她的阴道口，我往前稍一用力，终于，我和母亲的爱升华了……

　　母亲的阴道包围着我，里面的嫩肉如同小嘴一样紧紧吮吸着我的阴茎，让我
差点射了出来。我快乐的大叫着、欢呼着，为这真实而美妙的感觉喝彩，母亲也
发出如泣似啼的叫喊声。

　　「我爱你，妈妈！」我疯狂的冲刺着，再度与母亲激情的互吻。

　　我一边抽送，一边注视着母亲丰富的面部表情；销魂的呻吟声从她那微张的
樱唇中不断发出，而当我俩相吻时，又改从鼻子里发出甜美的哼声，同时炙热的
鼻吸拍打在我脸上，令我痴迷，令我疯狂。

　　我努力的抽送着，想要让眼前的这位美丽的女人舒服、快乐。母亲的阴道在
我狂乱的抽送下越来越热，原本如同小嘴般的吮吸也变成了极大的吸盘，母亲快
乐的哭泣声越来越大、越来越狂；我的大脑一片空白，全身的感官全部集中在了
如同放在热水袋中的阴茎部位。

　　我加快了动作做着最后的冲刺，母亲的双腿也紧紧夹住了我，在发出了野兽
般的欢快叫喊之后，我生平第一次爆发了，我的精血在十七年后重新回到了出生
的地方。

　　随后，母亲也发出了快乐而凄厉的尖叫声，两眼一翻晕了过去，而我也在母
亲阴精的刺激之下精关再度一松，跟着晕了过去，这一刻，我真的好幸福……

　　「妈妈……」

　　「嗯？」

　　「我们重新开始吧，以恋人的身份，找一个没有人认识的地方重新开始。」

　　「傻孩子，我的工作怎么办？」

　　「我会养你的，妈妈。」

　　「小傻瓜，你就是妈的一切，我是不会让你受苦的。」

　　高潮后的余韵让我俩紧紧相拥，我们彼此呼吸着对方的气息，显得更加的亲
密……

　　我拿出了早已准备好的生日礼物──一枚戒指，套在了母亲的手指上。

　　「生日快乐，妈妈，虽然这礼物有点迟……」

　　「谢谢你，小杰。」母亲笑得好温柔；娇笑着吻了一下我的阴茎，使它再度
昂起了头。

　　「现在该我给你礼物了……」母亲温柔的用嘴套弄着我的阴茎，我知道，今
夜将会变得漫长……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】