烈血青春
z1313367
　烈血青春1

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------

烈血青春1-1

　　西元2010年，大战激壮惨烈。战局成胶着状态，总指挥把最後的预备队都用
完了，令他不安的是战场後方S 高地落在了敌军手里。虽然这个高地在部队的大
後方，却像一个口子扎住了部队的退路，犹如扎在背後的一把尖刀。这个高地已
成为全局的关键。战局如果失利，敌军三面压迫，不能占有S 高地全军将失去唯
一退路，会导致全军覆没。敌军有一个团驻守，而现在没有能动用进行攻击的部
队，本部只有一个警卫连队。总指挥正在为难，突然警卫员报告独立师赶来了。

　　总指挥大喜，连忙迎出指挥所，迎面正碰上两个二十五六岁穿着军衣苗条健
美的姑娘，正是妇女独立师正副师长。两个姑娘一起敬礼：[ 报告总指挥，妇女
独立师前来报到，请下命令].原来是妇女独立师赶来了。总指挥大失所望，女兵
怎么打仗？但战局紧急，无奈之下，总指挥只得动用妇女独立师，向师长於花说
明目前的严重情况及S 高地的重要性，要独立师不惜一切代价在三天内攻占S 高
地，坚决完成任务。

　　於花立即率部向S 高地进发。由於有两天的路程，妇女独立师实际上只有一
天一夜的时间完成任务。因为女性生理上的原因，而且没有战斗经验，惟有用加
大人数上的优势去弭补战斗力的不足，因此独立师属於加强四四编制，下设四个
团，且每班二十人。由於战况不利，部队伤亡惨重，兵员已严重不足。在迫不得
已的情况下，唯有号召女青年精忠报国，已经徵召了大量的女兵。她们已不仅是
叁加通讯医疗等後方的工作，而且组成部队直接叁加战斗。在残酷的战斗中，女
兵部队因为体力及缺乏经验，更是大批甚至整团整师地阵亡。这支部队刚刚组建
不久，年轻的女兵们大多是十七八岁的学生，由於传统观念和所受教育的影响，
她们几乎个个是守身如玉冰清玉洁的处女。由於训练时间短，而且女孩子的身体
素质普遍较差，所以主要用来锻炼长跑以能够提高体质。因为女孩子的身体素质
不过关，这些娇滴滴的女孩子跑不出几十米就娇喘吁吁。她们只经过了很少的战
斗战术训练，因此战斗力很差，也没有配备重武器。很多女兵甚至没有学会熟练
装填子弹，更不用说准确射击了。就在这样的情况下，由於战局急转直下，部队
仓促开拨奔赴战场了。由於这样，要完成任务困难重重。再加上采用急行军的速
度，虽然在第三天一早到达了目的地，但两天两夜没有足够休息使女兵们有限的
体力消耗甚大。由於孤军奋战，虽然自己人数远远多於对方，但於花预感到自己
这支部队的第一次战斗凶多吉少。

　　独立师一团首先向S 高地发起了进攻。无法进行任何火力掩护，女兵们只有
按编制一排排组成波浪式的队伍，采用人海战术，开始向前攻击。女兵们都是第
一次踏上战场，心脏跳得像小鹿，她们紧张不安，又感到能为祖国献身非常振奋
激动。她们一个个抿着嘴唇，咬着玉牙，娇喘吁吁的向前冲去。但是她们完全没
有按照战术训练的要求，一个个挺着胸膛，排着密集的队形，完全成了非常理想
的靶子。

　　离守军前沿防御阵地越来越近了，但守军一直没开火，这是因为他们发现女
兵在进攻而不知所措，正在请示命令。守军指挥官斟酌再三，在战场上没有男女
之分，如果存一时慈悲之心失去阵地，必将带来严重後果，上司追究可担当不起。

　　在女兵们离阵地只有四十多米时，他终於下了开火的决定。

　　守军开火了，阵地前沿顿成屠宰场。花枝招展的女兵们发出凄厉的惨叫，子
弹噗噗地飞进她们苗条的身躯，飞向丰满的胸脯，她们就像被割倒的麦子一样一
片片倒下了。少女们双手捂着胸部或阴部，挣扎着，踉跄着，咬着嘴唇痉挛着全
身，然後伴着从未想像到的快美的休克很不情愿地弯曲了身体栽倒在地上，双腿
无力地挣扎蹬踢着最後断了气。刚开始时，子弹主要射向女兵们丰满的胸脯，但
很快就瞄向了女兵们鼓鼓的乳房和她们最娇羞隐秘的阴部。女兵们不怕死，预想
过自己中弹的部位可能是胸脯，自己少女的骄傲那美丽的乳房可能难以保全，却
没有想到现在子弹飞向的目标不仅是自己丰满的乳房，而且还有自己最羞於见人
的阴部。看到中弹的女兵们一个个呻吟着在作最後的挣扎，活着的女兵们虽然娇
羞却没有退缩。虽然没有战斗经验和杀敌本领，但她们抱着精忠报国献出一腔热
血的勇敢精神继续向前，结果却在弹雨中一个个仆倒了。

　　枪声中，一批又一批冲锋的少女们全身一震，纷纷饮弹，发出一片娇惨的呼
叫，到处充满了「哎哟」、「哎呀」、「妈呀」、「为什么连人家的胸都射呀」、
「呵唷」、「好痛呀」、「死了呀！」、「为什么打下面呀！」等等含羞带怒的
少女特有的各种哀叫声和临死的骂声。

　　血柱一股又一股地从姑娘们鼓鼓的胸部和她们的裆部喷出来，多数少女都是
同在乳房和阴部中弹的。一个甩着长辫的少女铃云只有十八岁，她是女孩子们公
认的美女，不仅身材高佻，天生丽质，而且三围恰倒好处。然而现在即使貌赛天
仙，也难逃杀身之祸。她前面的少女都倒下了，她刚跨过两个女兵的还在蠕动抽
搐的身体，就清楚地看见了一串红光直冲自己最隐秘的部位而来，她知道自己可
爱美好的少女生涯要终结了。她先是被打中了阴部，那一串子弹从阴唇下部一直
打到小腹，小阴唇、阴道、阴蒂都被打烂，彻底破坏了外生殖器部，热血喷涌而
出。她的裤带被子弹打断了，军裤和已被子弹撕裂的小裤衩都向下滑去。当她娇
吟着用双手去捂已经裸露的阴部的时候，丰满挺拨的胸部也迸裂出了血柱，在隆
起的乳部上面溅出了殷红的鲜血。她伸出一只手去捂，衣扣都被她挣裂下来，裸
露出已没有乳头的血乳。子弹射爆了她的乳房，也射进了她阴部的小肉缝里面。

　　她很性感地挣扎着，摇晃着，张开了双手，甩动着优美的长辫慢慢地滑下了
地，头枕在了一个同样被击爆裸露出的女兵还在流血的乳房上，抽搐着踢蹬了几
下健美的长腿，脑海里最後闪过一丝对少女生活的无限留恋，便咽下了最後的一
口气。

　　活着时她十分注意不让自己少女的秘密走光，可是此时她近乎赤身裸体，不
过她已经感觉不出任何羞涩了。

　　一个长发少女左乳和阴部都中了弹，她张开了嘴，扭动着身体很羞臊地哀叫
着、抽搐着，软绵绵地栽倒。一个胖姑娘的丰满的乳部中了好几枪，几个血洞喷
出了鲜血，连奶汁都射了出来，她一直叫着，一直到弯曲了双腿栽倒在地上为止。

　　中弹的少女们都表现了非常优美的舞蹈姿势，显出了各种各样挺迷人的女性
曲线抽搐着倒下。她们几乎都一样，由於弹击和挣扎，倒下後都近乎裸体，女性
最隐秘羞涩的乳房阴户完全裸露出来了。

　　前面的女兵们一个个用自己的女性部位承受了结束自己少女生命的子弹，羞
涩不堪的倒下了。她们还在做最後挣扎的时候，又一队漂亮的女兵踏着她们柔软
的娇躯冲上来了，然而死亡也随之降临到她们身上。

　　「哎呀妈呀！好痛呀！」健美的女兵玉媛鼓鼓的乳峰迸射出两朵红花，先是
打得她後退了两步，扔了枪。两只丰满的乳房鲜血喷涌，她感到全身发软发烫，
抽搐着慢慢栽倒了，一种说不出的感觉充斥了全身。她用力撕扯开自己的胸衣，
两只正在喷血的乳房裸露出来。一串子弹从小腹打到裆部，腰带也被打断了，少
女的三角内裤也被撕裂，最娇羞隐秘的阴户流着血完全暴露在阳光下。她没有感
到羞涩，只感到一阵清凉。她的身体蠕动着，腿踢蹬了几下，就咽下最後一口气。

　　「哎唷！不害羞呀！」美貌的女兵君仪惨叫一声，飞红了脸。子弹射透了她
的短裤裆部，撕开了阴唇，直接钻进了阴道深处。姑娘羞臊的血尿和淫水一起飞
溅而出，一阵热潮直刺心窝，她全身紧张，又舒服又快美，双手掩住阴部，踉跄
了几步，软绵绵地栽倒了。她双目紧闭，抽搐着，拱动着身体，一个僵硬，就不
动了。

　　「哎呀呀！」女兵婕莲全身一震，绝望地尖叫一声，双手乱抓几下，一阵奇
怪的剧痛使她眼泪也流了出来，尿也不由自主的泄出，她立即吐血了，抽搐着，
软绵绵地栽倒在君仪身上咽了气。

　　「哎呀妈呀！打我的胸呀！」留着长辫的女兵秀萍高高的双乳挨了一梭子，
几股血柱从泼辣的她的乳房迸射出来，她立即体会了乳房中弹的滋味了！她的乳
房被彻底打烂了，乳腺组织和血管都现露出来了。秀萍一下子僵住了，感到全身
有一股股冷潮直刺下阴，又羞又痛，呼吸困难，她不相信自己少女的生命即将结
束了，仍然做着不情愿的挣扎。子弹又钻进阴户，把小阴唇、阴蒂、阴道都打中
了。她只感到非常充实和满足，终於倒下了，在猛烈抽搐一阵之後，发出「咕┅
┅啊！」一声就断气了。

　　子弹迎面打中了欣爽这个单辫丰满白暂的１７岁女郎，她的乳房鼓鼓地耸起
的地方开了两三朵红花！死亡羞臊地送给了这个漂亮的才女了，她只觉得乳峰一
热、一震，眼前一黑，心窝一阵扭绞的感觉，然後是奇怪的性感直奔下阴，她马
上明白了，呻吟了一声：「哎唷！要死了！」她哭了，她知道她的聪明再也不需
要了，已经被该死的子弹夺去了！她踉跄几步，弯曲双腿，慢慢地栽倒，踢蹬了
几下就咽气了。

　　一排红洞扫进了美雅那高耸的乳房，把她心脏和肺部的血全赶到了她的鼻子
和嘴巴，狂喷出来，就像热狗摊档的番茄酱被挤出来一样。她的乳房几乎像气球
一样爆炸了，鲜血喷得她一身都是。「啊呀！」她尖叫着，全身弓了起来，然後
又是一排集中的红洞出现在她的裆部，血立即染红了她的双腿。「唉呀」她羞臊
地惨叫了又一声，好羞啊！她慢慢向前栽倒，那一头乌发甩动着，跟着她的身体
向地面栽倒，最後一动不动了。

　　英萍高高的双乳被扫了一梭子，几股血柱从泼辣的英萍的乳房迸射出来，她
立即体会了乳房中弹的滋味了！她不由得惨叫：「哎呀妈呀！打我的胸呀！」她
一下子僵住了，全身一股股冷潮直刺下阴，又羞又痛，呼吸困难，她不相信自己
少女的生命即将结束了，仍然做着不情愿的挣扎。英萍猛烈抽搐一阵，「咕┅┅
啊！」一声，玉腿最後一蹬就断气了。

　　子弹迎面打中了白敏，这个单辫丰满白暂的１７岁女郎的乳房鼓鼓地耸起的
地方开了两三朵红花！她的乳头已经不复存在了，取而代之的是红色的弹洞。死
亡羞臊地送给了这个漂亮的才女了！她只觉得乳峰一热、一震，眼前一黑，心窝
一阵扭绞的感觉，然後是奇怪的性感直奔下阴，她马上明白了，呻吟了一声：「
哎唷！死罗！」她哭了，她知道她的聪明再也不需要了，已经被该死的子弹夺去
了！她踉跄几步，弯曲双腿，慢慢地栽倒，她并不是一个很强壮的少女，修长的
双腿乱蹬几下，就吐着血断气了。

　　一串子弹送进了湘岚的下身，她感到阴部一热，血尿齐喷，少女的怀春快美
当场升腾，她飞红了脸，死死地按住阴部，绝望地叫了声：「哎哟！不要呀！」

　　无比旸快的少女快美感觉没有维持多久，一串子弹立时穿透了她左右乳房最
饱满的地方，血浆狂喷得她一身都是。「啊！」她体会到了！这个１７岁的少女
在奇羞中全身发软，慢慢地扑倒在地上了，洁白的双腿还在乱踢，血尿和淫水流
得一地都是，她一直蹬踢到咽气为止。

　　後面的女兵踏着前面倒下不动了的女兵的肉体继续往前冲，又一排排一片片
接连不断地倒下。子弹不仅会射入女兵们的丰满高耸的胸脯，打烂打爆了她们的
乳房，而且还射透了女兵们的裆部，撕开了阴唇，姑娘羞臊的血尿和淫水夹杂着
阴毛一起飞溅而出，一阵热潮直刺心窝，使她们全身紧张，又舒服又快美，双手
掩住阴部，踉跄了几步，软绵绵地栽倒了。

　　长辫的燕萍、伊谊，短发的丽云、珍珍，长发的雪谊，马尾辫的莲天，欣梅。

　　她们都是刚满十八岁的少女，胸部发育得很丰满。她们还是中学未毕业的少
女，没有战斗经验的她们一个个紧贴着排成了长长的一队。还没有等她们醒悟过
来枪就响了！一串子弹像泼雨一样射进姑娘们鼓鼓地隆起的胸脯，一个接一个地
穿过了她们少女的骄傲，喷溅出殷红的血花染红了她们少女的胸脯和胸罩。再丰
满的乳房也抵挡不住滚烫的子弹穿入，苗条的身体显得那么单薄，子弹像穿糖葫
芦般穿过她们七个少女同样诱人的胸脯，她们一同抽搐着跳起了最後的舞蹈，摇
曳着不情愿地栽倒了。她们被同一串子弹结束了少女生涯，她们的胸前弹洞密布，
乳房都被打烂了。

　　「哒哒哒！」一串红光首先在燕萍高高隆起的胸脯上留下了点点血柱！「啊
呀！」她只来得及惨叫一声，双手张开，头向後仰踉跄几步，双腿一弯就栽倒了。

　　子弹轻易地射穿了她的乳房组织和心脏，从她的背部穿出，接着在伊谊饱满
的前胸绽开了红花。

　　「哎呀呀！好肉酸啊！」伊谊扭曲了茁壮的腰枝惨叫了。她双手抱住胸部，
仰头张开了嘴，然後咬着嘴唇弯曲了双腿倒下了。子弹打爆了她的丰满挺拨发育
得很好的一双处女的乳房，穿透了她苗条秀丽的身躯，接着钻进她後面丽云高耸
的胸脯。

　　「哎哟！好痛呀！」丽云吐着血尖叫着。她捂住乳胸，还未打开保险的枪扔
出好远，鲜血飞溅而出。她羞红了脸，挣扎着，紧紧贴着伊谊无力地滑倒了。子
弹在穿透了她的身体後威力不减，接着又噗噗地打入紧贴着她的珍珍乳房。

　　「啊呀！打人家胸！」珍珍是一个丰满的少女，她羞涩地呻吟了一声，羞红
了脸，双手死死捂住乳房部位，血从指缝流出来了。她浑身颤着软软地倒下了。

　　子弹在射入珍珍娇柔的躯体後依然有很强的穿透力，从她的背部飞出，仍然
正正地钻进她後面艺谊的胸乳部位。

　　纤弱的雪谊有着得很高的胸脯和纤细的腰枝，少女的鲜血当即把她的胸衣染
得殷红，她双手一张，枪便扔掉了，她只惨叫了一声「哎唷！痛死我啦！」。子
弹射穿了她的心脏，她尚未倒下就咽了气。但子弹仍未失去杀伤力，在继续穿透
了她的身体後，又飞进泼辣大方的莲天高耸的胸脯，不仅射穿了她的左乳头，而
且还击爆了丰满的右乳。

　　「哎唷唷！」莲天把硬净的胸脯一挺，向後弯了腰接受了飞来的子弹，挣扎
着仆倒了。这串子弹穿透了莲天娇躯，带着少女们的血最後射入了欣梅同样丰满
结实的双乳，留在了她的娇柔苗条的身体里面。欣梅被子弹打得只呻吟了一声「
嗯呀！」，血泉从胸脯上喷涌而出，她的双手还没有来得及捂住伤口，便闭上了
眼弯曲双腿栽倒了。由於女兵们队型非常密集，一个个紧挨着，而且排成了长队，
以至射向她们胸部的每一串子弹便像穿糖葫芦般射穿六七个女兵。

　　尽管一片片倒下，女兵们仍然排着密集的队形，踏着同伴仍在流血的肉体，
继续着这自杀性的进攻。

　　「哒哒哒！」欢快的枪声不停的响着，子弹打进一个接着一个少女柔软的身
体，带出姑娘们颤抖的巨痛和女性特别的快美和飞溅的热血。英华乳房喷出了一
串血柱，美玉的裤裆部全染红了，纤琴胸脯和阴部都溅出了红花，美闽茁壮的胸
脯留下了一列红洞，青晴左右乳头打穿了，开了两朵小红花。巫贤的短裤裆部染
红了，血从她姑娘家柔软修长洁白的双腿汨汨地流了下来。女兵们惨叫着挣扎着
捂住伤口抽搐着慢慢地栽倒。有些较为健壮的姑娘们倒在血泊里还蹬踢了好一会，
才一个个开始断气。

　　「哒哒哒！」可怕的枪声又响了！又一批姑娘们开始发出绝望的惨叫声了！

　　妙龄美少女们一个接一个中弹了。这次子弹专门钻进姑娘们最羞地方——阴
部。

　　一列红花在短裤的裆部地方下面开花，血尿顺少女们大腿流出来了。子弹撕
开了她们的阴唇，直接打进了阴蒂或女性的尿道外口。有的子弹从姑娘的屁股穿
出，有的则打进了子宫或膀胱。临死的少女们发出最後一阵的愤怒叫骂惨叫，和
感受到从未体会过少女特有快美感，那快意的羞辱和极羞臊的女性的感觉。

　　女兵的火力根本对敌军造不成任何威胁，很多女兵只是端着连保险都关着的
枪往前冲，直到中弹倒下都一枪未放，而自己就像迎向猎人枪口的猎物。机枪火
力对女兵们的杀伤太大了，成串的子弹就像鞭子在女兵队伍里抽来抽去。一阵子
弹扫过，女兵们成片倒下。後面的女兵们又像潮水般涌上来，紧接着又被打倒在
刚被打倒尚在进行着临终前苦苦挣扎的女兵身上。尸体铺了一层又一层，越积越
厚，洼地都被填平了。特别是从S 高地前侧一个小山包上向队型密集的女兵背後
射出的子弹，把女兵们成班成排像割草般的打死。有一个大胡子的士兵三浪在小
山包阵地的最前沿，他手中机枪喷射出的火焰更是使一批批的少女相互搂抱叠压
着倒下。

　　女兵们的队型太密集了，几乎每一颗子弹都能像穿糖葫芦般射穿几个女兵的
身体。这是一场不对等的战斗，甚至根本不能称之为战斗，实际上是一场屠杀。

　　枪口瞄准了女兵的乳房和阴部，所有倒下的女兵乳房大多被打烂打爆，裆部
留下密密的弹洞。由於中弹後的痛苦挣扎，而且中弹部位多为胸乳和小腹阴户，
女兵们的军衣大多被自己撕扯开了，很多女兵死後都完全裸露出了乳房和阴户等
性器官。少女们的美艳肉体不再神秘，女性的羞处被打烂赤裸着任人欣赏。阵地
上依然是一片爆豆般的枪声和女兵中弹的噗噗声以及此起彼伏的惨叫声。

　　面对惨重伤亡，活着的女兵没有退缩，仍然前赴後继，迎着枪口冲去。一团
团长率领团部和最後一个连队冲上去了，但敌人的火力丝毫没有减弱，女兵们仍
然一片片在凄厉的惨叫声中倒下了。一团团长翠翠在冲到离敌军阵地只有十几米
处时，她的胸前爆开了美丽的红花，阴部喷出了血泉。她终於摇晃着倒下了。这
个年轻的妙龄女郎被正正打中乳房，她的军衣胸部被一个个的弹洞弄得一塌糊涂，
深红色的血把胸部全部染红了。她挣扎着，上衣纽扣被全部扯落，乳罩带子已被
子弹切断，裸露出一双丰满但已布满弹洞还在流着血的乳房。她的军裤同样脱落
在胯下，曾经是娇嫩的阴户已是一塌糊涂，同样是纤维和弹洞和着杂碎的阴毛随
流出的血尿混在一起。翠翠被太阳染过的头发披散在她姣好美貌的脸上。姑娘仰
面朝天躺着，双腿毫不羞涩地张开成一个大字，从她的裆部还可以看到她的尿都
泄出来了。她死後仍然有一张可爱的脸，露出似笑非笑的表情，她的裆部，阴阜，
下腹部子宫的位置全是弹孔。她的安全警卫琼花，静静地躺在了她的身边，已是
半裸的身体，上衣敞开了，只剩了一条残破的军裤落在膝边。子弹那样精确和整
齐地在她双乳最丰满的地方留下一串小弹孔，乳房被子弹蹂躏得全是血沫和黄色
的乳房脂肪体，像豆腐花一样翻了出来，阴户里还在往外冒着血沫。至此，一团
官兵全部战死，六千多具年轻女兵尸体半裸横陈，相互叠压枕籍，最厚处已达数
层。尸体完全把阵地前二三十米至二三百米处覆盖了，大多数女兵死後都裸露出
女性的乳房和阴户。但守军却无一人伤亡，这是一场绝对的屠戮。

　　於花把其馀三个团长召集起来，紧急开会研究，决定改变策略，首先攻击S
高地前方的小山包。这个小山包的火力使一团伤亡惨重，它两面是无法攀登的峭
壁，一面背对S 高地，攻击这个小山包S 高地的火力却不能支援，能够减少伤亡。

[ 本帖最后由 美堂蛮 于 2010-5-30 19:19 编辑 ]
----------
　烈血青春1-2

　　部队已经损失了四分之一，阵地却未动分毫。面对惨重伤亡，於花认识到由
於女兵在战场上处於绝对劣势。她们研究出了一种不得已的一种战术，利用自己
女性的特点，干脆裸体冲锋，用女性胴体的美丽分散敌军注意力，使用人海战术
波浪式进攻，不惜代价夺下小山包，进而攻击S 高地，午後二时发起进攻。因为
她们从战斗力最强的一团的全部覆没中得出如果继续穿着衣服冲锋，必然会和一
团一样；如果裸体进攻，或许会有一线胜机。

　　因为看到即使穿着衣服，被打死後也会裸露出性部位，在命令下达後，各团
团长又亲自带头，所有女兵最後都按照命令脱去了自己的军衣。她们全部一丝不
挂，连乳罩裤衩都没留下，只携带一支枪。因为都是女性，在自己姐妹面前执行
脱衣的命令还算顺利。活着的女兵们看到自己的战友即使穿着军衣被打死後也把
自己羞涩隐秘的女性器官裸露无贻，但脱光後仍非常害羞。

　　师长於花从望远镜中看到，敌军走出掩体，正在剥阵亡女兵的衣物，用枪在
射击阵亡女兵的性器官取乐。有的士兵甚至用刺刀割下女兵的乳房和阴部，挑在
刺刀尖上取乐。於花眼睛要冒出火来。下午二时，她下令出击。但是，她不知道
此时战役已经失败，己方已全军覆灭，现在夺取S 高地已毫无意义了。守军长官
认为妇女独立师已不敢再打，也不屑继续与女兵交战，接到班师命令後马上就撤
离了。

　　但一场更残酷的大战仍未避免，女兵们仍未逃脱被屠杀的命运。一片白花花
的娇嫩身躯，向小山包冲去。本来她们可以顺利登上S 高地的，可是虽然守军已
撤走，但守卫小山包的士兵还有一个大胡子三浪。然而这个大胡子，却成了终结
她们年轻鲜活娇嫩少女青春生命的刽子手。当守卫的士兵撤离时，最前沿奉命侦
察的大胡子被遗漏下了。女兵们赤裸的身躯越来越近，刚返回阵地的大胡子还伏
在堑壕里。他甚至清晰的看到女兵们随着冲锋，胸前结实的乳房在不停的晃动。

　　大胡子以为大部队还在，便坚守在自己的阵地上，瞄准她们的前胸扣动了机
枪扳机。他清楚地看到了那平日在衣衫下隐藏着的难以见到的少女的一切秘密，
注视着一个个少女的胸乳之上和两腿间的幽幽芳草丛中喷溅出血柱，一个个一片
片纷纷摇曳着抽搐着栽倒。这是怎样一种凄美惨烈壮观奇异的美景！

　　一排排弹雨倾泻出去，前排的女兵们胸前顿时绽开了一朵朵红花，有的乳房
被当场打爆，还有的甚至被打出了初乳，她们一片片倒下了。这些女兵们都是些
十七八岁的女孩子们，一个个丰满坚挺的乳房挺立在胸前，大多没有下垂。娇嫩
的阴户看上去只是一道细缝，小阴唇紧紧闭合着。但随着一声声惨叫，女兵们的
乳房被一排排子弹打穿了！子弹钻进了她们的隆起的乳部，乳头和乳晕都被打烂
了，白色的乳汁在飞溅，殷红的少女鲜血喷了出来，饱满的乳峰打起来太爽了！

　　她们有的还没有来得及挣扎，下身一热，一串子弹又射透了阴户，把她们才
16、7 岁的阴蒂、女性尿道外口、膀胱、子宫全打烂了。她们又酥又麻又羞又痛，
血尿顺姑娘们洁白的大腿流泻。她们体会到姑娘家最羞地方被子弹打中的味道了！

　　少女们摇曳着、挣扎着先後栽倒了，茁壮的双腿颤抖着蹬直，全身一阵紧张，
在快美高潮中也吐出了最後一口气。一丝不挂的少女全身毫无遮掩，颤动的乳房
和毛茸茸的阴部更是吸引视线，太容易瞄准了。子弹准确地飞向她们少女最羞涩
的部位，在那里开出鲜艳的花朵，鲜嫩可爱美丽的少女就这样魂断。

　　大胡子三浪发现身边没有战友，但女兵们又离他太近，无法撤退了。大胡子
三浪感到打死女兵们这么容易，一打打死一大群，一扫倒下一大片，他也打上瘾
了，决定就在这里好好收拾这些女兵。後面的女兵踏着前面女兵的尸首继续冲，
又接着一片片倒下。

　　战斗中，大胡子三浪奇怪的是，女兵们射来的子弹不但很稀疏，而且都高高
的从空中飞过去了，根本对自己购不成什么威胁。但女兵的队型实在太密集了，
他射出去的子弹几乎没有落空的。大胡子三浪在开始时还觉得挺奇怪，明明看到
一个女兵胸前爆开了血花，可她就是不倒，便赌气般对准她猛打，直到她倒下才
发现是整整一队女兵。由於她们裸体冲锋，少女的害羞使她们前後更加紧密地挨
着，几乎个个前胸贴後背。这样射中一个女兵，就会射穿好几个女兵。因此大胡
子三浪几乎不用瞄准，对准一个女兵扣动扳机，一串子弹就能干掉一个班的二十
多个女兵。

　　大胡子三浪随心所欲的扫射着，一会横扫，一会纵打，枪口喷射着死亡的火
焰。他的机枪就像一把锋利的剪刀，任意在少女们的队伍中裁剪出各式的队伍形
状，然後又全部抹平。大胡子看着漂亮的女兵们在弹雨中抽搐栽倒，仅仅一会儿，
她们的肉体不但完全覆盖了地面，而且尸体在阵地前相互叠压，相互枕籍，已经
摞成层了。随着一拨拨少女不断倒下，肉体越积越厚，已经是很厚很大的一大片，
鲜血顺坡往下流。即使没死的女兵，摔倒後身上都沾满了血。大胡子三浪不断扫
射，他都不知道有多少女兵死在自己枪下了，但面前少女的肉体越积越厚，已达
数层。阵地前的低凹处早已被少女们娇艳的肉体填平，她们倒下的肉体至少已有
数千具了。

　　女兵们在攻击的时候，为保持进攻的连续性，以一个连为单位，列成十六路
纵队，每路纵队就是一个班，而两个连之间相隔大约五十米。正是这样，三浪就
有了足够的喘息机会，可以这么从容的把一批一批的子弹不断送进那些娇小诱人
躯体，欣赏坚挺丰满的乳房被子弹击中後爆裂，一朵朵美丽的红花不停绽开的美
妙；还有子弹钻进那毛茸茸的下身，阴毛乱飞，血泉狂喷的景观。她们体会了妙
龄少女特有的，极其羞臊的感觉。子弹在她们胸脯和阴部打出了美丽的血花！

　　漂亮的少女正在怀春妙龄，她们惨叫着，有的很不情愿地搂在一起，挣扎着
慢慢地倒下了。有一个健壮的女兵丽雨虽然有着娇艳的脸蛋和苗条的身体，但挺
有男孩性格的。在她前面的女伴们中弹的时候，她乘机想冲过去，但前面的女兵
们倒下後相互叠压枕籍的尸体把她的路挡住了。她踏着女兵们的尸体跳跃着向前
跑，赤足踏在倒下的少女们还在抽搐的肉体上，感觉软绵绵的。她没有感到太紧
张，正当她跳起来的想跃过三个刚倒下的搂抱在一起的少女到前面稍微凹点地方
时，但子弹却在这时从她的阴部女性尿道外口的地方斜向上射入，彻底打烂了她
的阴蒂，让她马上感觉到自己是一个妙龄的少女而不是男兵。她跌落下来，少女
特有的快美感让她羞红了粉脸。她开始抽搐了，全身感到销魂的酥软，呻吟着，
踉跄了几步，慢慢地栽倒在已经死去的女兵们身上，蹬踢着咽了气，她自己很快
也成为了一具美丽的少女尸体了。她的肉体正好填在那稍微凹点的地方。也有些
女兵因为太羞臊，当子弹射透她的阴部的时候，竟然羞得呕吐起来，双手死死按
住阴部，流着眼泪扭曲了优美的身体仆倒的。结实的少女在乳部中弹以後，仍然
死死挣扎着不肯倒下，阴部才会又中弹的。这时她们再也支撑不住，只有用双手
捂住阴部，很不情愿地慢慢倒下，蹬踢着抽搐直到死去为止。

　　大胡子三浪子弹不多了，在干完一批女兵後，就从近旁女兵尸堆里搜寻机枪
和子弹，然後把弹雨泼向下一批女兵。大胡子三浪发现每一个拿着机枪的女兵身
边都有几个女兵抗着子弹箱。打死她们之後，大胡子拾起一挺机枪，却发现机枪
子弹满满的，连保险都未打开，而子弹箱里全是压好了的机枪梭子，这下大胡子
弹药充足了。大胡子发现那些被打死女兵的枪大部分保险都关着，怪不得几乎听
不到她们的枪声。

　　有时，女兵冲得很近，大胡子三浪的枪口几乎顶着她们的胸脯射击。她们端
着的枪横在身前遮掩羞处，只知道低着头往前跑，完全是为他准备好了的靶子。

　　子弹很精致准确地穿透了她们的双乳，她们是哭着，踉跄着倒下的，有的几
乎就扑倒在三浪的脚下。三浪可以清楚的看到，年轻貌美的女兵们彤红靓丽的面
庞表情在中弹後的变化，子弹是怎样钻进丰满坚挺乳房和毛茸茸的阴部。三浪发
现她们毕竟是妙龄少女，在她们冲锋时，一只手会不由自主的去遮掩下身，另一
只手提枪横在身前，枪口根本就没有对准他。这样，女兵们就只有遭受被三浪屠
戮的份了。三浪杀得兴起，弹雨接连泼向冲来的女兵们。有些排成一队的女兵同
时被一串小子弹射进乳房或阴部，穿透丰满的乳胸，或从阴蒂穿透进了她们少女
柔嫩的躯体，她们马上就体会到少女特别的身体感觉了。中弹後的她们尖叫着，
羞臊地搂在一起，扭动着身体抽搐着挣扎，直到她们一长串一起栽倒在地上挣扎
和蹬踢到断气为止。而有些体格较弱的女兵中弹後一下子就双手捂住了伤口，仰
起脸，两条长腿交迭着，颤抖着慢慢地弯曲倒下，只蹬踢了两下就断气了。还有
些更弱的女兵中弹後就玉陨香消，马上就栽倒断气了。女兵们用自己娇艳的肉体
铺成了肉山血海，她们踏着自己伙伴们柔软白皙富有弹性的肉体前进着，同时又
不断把新的肉体填加进去，让後面的女兵继续踏着前进。整个阵地前沿完全变成
了用少女的肉体铺成的肉毯子，而且还在不断加厚。

　　大胡子三浪机枪里的子弹射完了，十几个女兵终於冲进了大胡子的掩体。大
胡子三浪一开始以为自己要完了，准备与她们进行肉搏，更令他意外的是，这些
历经千辛万苦九死一生百里馀一的幸运女兵却发现自己正裸体与大胡子三浪相对，
因为她们都是妙龄少女，羞涩居然使她们一个个惊呼着掩乳捂阴，纷纷丢掉武器
扑在堑壕里一动不动了。害羞是妙龄女孩所必然的，只是她们没有想到自己会羞
成这样。

　　大胡子三浪迅速换好梭子，一连串子弹先把快冲过来的这一拨最後的十几个
女兵打死，看看其馀的後一拨女兵还在几十米外一时爬不过来，於是就提枪来到
那些趴下的女兵身後。大胡子三浪看着那些女兵就像白羊般趴在那儿，白皙可爱
的屁股正对着自己，那毛茸茸的阴户分外诱人。

　　大胡子三浪忍不住掏出手枪，从後面像打靶一样把用手枪枪口直接顶进一个
个簌簌发抖的女兵的阴道，或者抵着丰满的乳房，零距离一个个把她们解决掉了。

　　她们由於少女的羞涩，毫无反抗，一动不动地任由三浪肆意枪杀。三浪的子
弹没有一发浪费，全部送进了少女们的娇躯。在把枪口插进阴道时，女兵由於硬
物插入的刺激会不由自主地哆嗦了一下；在子弹从阴道钻进身体深处的时候，她
们全身会剧烈的一颤，阴户喷出的血像喷泉一样，喷出很远。采用这种方式，枪
响毙命，十分干净利索。这样射杀女兵们几乎立即丧命，但是给她们的刺激确是
非常巨大强烈，她们的呼吸心跳虽然停止了，神经系统却会再存活一段时间，所
以她们的肉体仍然会微微抽搐。而抵着乳房开枪，可以准确击中乳头。乳房被打
的感觉是很奇特的，中弹的姑娘在一刹那间女性的美丽象徵被野蛮地摧残，那强
迫的性感和窒息的刺痛交织在一起，又羞又痛，是特别奇怪和羞辱的感觉，如果
能把她们的处奶再打出来，就更加进了奇怪的性感觉。

　　丰满健壮的美兰非常秀气，她幸运地冲到了三浪面前而没有中弹。她是一个
非常文静害羞的女孩，但现在的赤身裸体使她羞涩难当。可是，在命令下，她不
得不第一次在大庭广众下一丝不挂。她一直在用自己的手设法遮挡最羞涩的乳房
和阴部，冲锋时更是紧贴着前面女兵枝玫的身体。在她身後，是同样美丽可人的
雨菲。她们很幸运，因为她们这一队少女处在冲锋队伍的最边上，而且是比较靠
外的一排，三浪一直没有把枪口对准她们这一队少女，使她们中的大部分少女得
以一直踏着姐妹们柔软的肉体冲到了三浪面前。这时，她们连其他班的女兵全部
都倒下了，她们的好运气也到头了。三浪把枪口终於对准了她们，滚烫的枪口直
接顶上了现在最前面那个俊俏的少女玉芝的左乳房，立时冒起一股带着腥味的白
烟。玉芝只顾低头踩着少女们柔软的肉体向前跑了，她一只手提枪横在胸前遮挡
丰满的双乳，另一只手却在遮掩下身，根本就不知道自己已经冲到三浪面前了。

　　她猛然感到左乳一阵剧痛，不由发出了一声惨叫。就在这时，三浪的枪声响
了。

　　一连串子弹飞去，她那烫焦的小巧挺拨的左乳房上立即绽开了几朵小红花。
她的乳房爆裂开来，鲜血四溅，子弹轻易地射穿了她的身体，又接连穿透了她身
後一个个少女的左乳房和心脏，使这些女兵们一个个挣扎着像被推倒的骨牌般接
连不断地仰面倒了下去。枪声停了，只剩下了队列最後的两个少女没有倒下，那
是美兰和雨菲。美兰前面的女兵枝玫倒下後，射来的子弹幸运地留在了枝玫的肉
体里，但是赤身裸体的美兰却完全显露出来。当美兰发现三浪把黑洞洞的枪口指
向她最羞於见人的下身时，她马上意识到自己是一丝不挂袒呈面对着一个男人，
少女的羞涩使她低着头，拉着雨菲不顾一切地向前几步，踩着还在最後抽搐蠕动
的姐妹们的肉体跨进了堑壕。她还想扑上去和他格斗，可是一低头看见了自己丰
满的乳房，立即意识到自己是一丝不挂，少女的羞涩涌上来，使她彻底丧失了战
斗力，终於使她背过身去，羞骚更使她的心脏在剧烈跳动。而雨菲也是一个娇羞
的少女，同样一动不动的伏在美兰身边。美兰用双手捂住了少女最害羞的部位，
紧紧闭上了双眼，枪也不由自主地丢掉了。极度羞涩惊惶的美兰突然感觉到脚下
软绵绵的，不由低头睁眼一看，原来自己双脚正踏在两个仰躺的女兵的身上，一
只脚踏在一个女兵丰满的乳房上，另一只脚踏在一个女兵柔软的腹部，而她们的
阴部还在？？？？

　　的向外流着血。她们的肉体还在微微抽搐，显然刚中弹不久。在她们的身下，
还露出另外两个赤裸少女娟秀的面庞，她们的上身被那两个少女叠压着，可是她
们雪白的大腿却都交叉分开了，少女最隐秘的阴部门户大开，血正从那里向外流
淌。

　　再仔细一看，她们的两腿间躺着也是叠压着的赤裸的少女，流血的阴户正对
着，她们雪白的大腿和胸腹都溅满了殷红的血，修长的玉腿就搭在正对的少女身
旁。

　　侧眼再一看，阿唷！堑壕里面已经躺满了厚厚的赤裸的女兵，她们一个个头
冲一边堑壕紧紧靠在一起，相互之间几乎没有缝隙。她们的阴户无一例外都是血
淋淋的，原来少女那紧闭成一条细缝的处女的阴道由於枪管的插入都微微开启了
一个小洞。还有的少女乳房都被打爆，连乳腺组织都露出来了。有的女兵乳房中
弹後，身上除了殷红的血之外还有淡白色的乳汁，显然连初乳都打出来了。他居
然专门打少女最羞涩的地方！真羞死人了！这个发现使她的心在更剧烈的跳动，
丰满的胸部起伏着，眼睛紧闭着。她在想，这个人肯定会用枪打我这里的，真羞。
她平时最珍爱的就是丰满的乳房，心里念叨着千万别打我的乳房，就打我的下身
吧。

　　这时，一件冰冷的金属，顶上了她的右乳头。她睁开惊惶的眼睛一看，原来
是三浪拿着一支手枪，就站在面前。

　　不要啊！没有等美兰喊出声来，「噗！噗！」的枪声已经响起。三浪的手枪
向後撤了一点，接着喷出了火焰。美兰的左、右乳头旁边的乳晕突然开了两个丑
陋的黑洞，血马上涌了出来。美兰全身被子弹的冲击力打得倒退了两步，痛苦地
「哎哟」了一声，那扭搅的带有性感觉的巨大不舒服让她双手马上离开阴户捂住
了双乳，身体也软了下来。她惋惜地闪过一个念头，真可惜，我最骄傲的乳房还
是没能保全。三浪没有迟疑，左手一推，让美兰软绵绵地倒下，接着分开她的长
腿，对着美兰的阴部的肉缝，又扣了两下扳机。

　　「哎哟妈呀！」美兰尖叫一声，血尿立即从她的双腿流了下来。她的双手乱
划几下，全身痉挛，咳嗽着吐血，然後双腿夹紧又打开，耸动着身体，辗转着挣
扎，她已经体会到只有少女才能感觉到的特别的快美了。堑壕有一米多宽，刚好
容得下一个少女横躺。美兰仰躺在一个少女的身上，她的一只手捂住流血的乳房，
甚至没有感觉到一根手指已经插进了弹洞里。恍惚中，她感到三浪在自己柔软的
腹部踏了一脚，热血更迅疾的从阴户和乳房的两个伤口喷射而出，这更加快了漂
亮的大姑娘美兰的死亡，她感到一阵轻松，咕的一声就咽了气。她摊开了一丝不
挂的身体，两腿毫不羞涩的张开着，最隐秘的阴户完全暴露出来了。但她再也不
会害羞了。

　　漂亮的雨菲原来趴在兰身边，羞涩惊恐使她紧紧闭上眼睛。她的心跳得像藏
着一头小鹿。她完全清楚正在发生什么事情，但她已经无能为力，只能听天由命
了。三浪稍微用力一推，枪口便从後面插进了雨菲处女的阴道。猝不及防的雨菲
不由自主地叫了一声哎吆，三浪已准确地把两颗子弹钉进了她鼓鼓的阴户，从她
最羞骚的地方钻进了身体深处。她最後惨叫一声「哎哟！」，双手就向着空中乱
划几下，然後弯曲了苗条的身体和修长的双腿慢慢跪倒了。她的嘴角流出一丝血
沫，抽搐着栽倒在美兰身边。她太柔弱了，那羞怪的感觉刚涌上来，她就咽气了。

　　她非常留恋少女的生活，不愿意就此结束自己少女的生命，一双美丽的大眼
睛仍然大睁着，但眼前的一切渐渐模糊。存留在雨菲脑海里最後的视觉形像，是
美兰那有些苍白的面庞，她那曾经秀气的眼睛半闭着，脸上挂着两道泪痕，嘴角
甚至还带着一丝笑旖。美兰那两只丰满的乳房的乳晕处有两个红洞，不仅从里面？？？？

　　地向外流着殷红的血，还混合着白色的少女的初乳。

　　大胡子三浪又差不多干掉两个了连队，他手里的机枪出现了故障。这时，有
几十个女兵趁机冲进了堑壕。没想到一下子会有这么多女兵冲过来，三浪有点紧
张了。他急忙拿起另一挺机枪，正要向她们扫射，这些女兵们却无一例外地惊叫
着纷纷扑倒身子趴在堑壕里了。这时三浪完全放心了，无论她们的身体结实还是
柔弱，身材高窕还是娇小，身子丰满还是苗条，也无论她们是否冲过来，都是他
枪口下的猎物了。於是，他就依样处理她们，每开一枪，一个女兵就在全身剧烈
的一颤中，走完了自己的少女人生路。此时，射杀少女完全成了消遣。

　　大胡子打了几个女兵的靶心之後，见又有一些女兵藉机冲近，就端起机枪扫
射冲近的女兵们。打光了冲近的女兵後，他又接着打趴下的女兵的阴道和乳房。

　　侥幸冲过来的女兵，也不过趴在那里等着他过零距离打靶心的瘾。

　　那些趴着的女兵们一个挨着一个，虽然眼睛紧闭，但从眼角馀光看到了发生
的一切，明知道大胡子在挨个打她们最隐秘羞涩的部位，少女的娇羞却使她们动
弹不得，只能等待着大胡子把枪口插进自己的阴道，结束自己少女花季的生命。

　　年轻的女兵们羞於让三浪看见自己的阴户，可是她们发现女兵们被打死後双
腿都毫不掩饰地打开了，而且三浪还用脚把她们踢翻过身来，仰躺的少女最隐秘
的阴部完全暴露在他面前。当挨着自己的女兵被大胡子打死後，知道自己就是下
一个的女兵不由自主的发出呻吟声，直到沉闷的枪声在自己阴道里响起。枪管越
来越热，那些女兵在火热滚烫的枪口顶进阴道的时候，娇嫩的处女阴道被枪管烫
熟烫焦了，冒出带着腥味的一股白烟，在她们发出一声绝望痛苦的惨叫的同时，
一颗子弹从里面把她们射穿了。用手枪从阴道口向身体深处射击，由於穿透力较
弱，子弹大多在射穿心脏後停留在了肺部，留在了她们的身体里面。也有很少一
部分子弹会从躯体里面穿出，带出一团血花。而用长枪则子弹有很强的穿透力，
子弹绝大部分都穿体而出，由於手法不同，有的直贯头顶，有的从乳房穿出，有
的则从脖颈射出。枪响毙命，女兵们阴户鲜血狂喷，身体软软的横在堑壕里。这
些冲过来的女兵，她们的肉体让三浪任意欣赏，她们最羞於见人的阴部让大胡子
三浪打得更爽。

　　淑梅是冲到堑壕里面的这一批少女中最靓丽的一个，她有一双美妙的大眼睛，
齐脖短发，修长的身材，而且三围恰倒好处，玉乳高耸，粉红色的乳晕中央是纤
细的乳头。她们没有中弹，幸运地跳进了堑壕。当女伴们由於少女的羞臊一个个
趴下的时候，性格泼辣有点像假小子的她也没能例外，把自己的头埋在一个已经
没有了气息的少女丰满富有弹性的双乳中间，她的心脏像揣着一头小鹿般在剧烈
跳动。这个女兵已经无声无息，摊开手脚一动不动了，她那娇羞的女性的一切现
在毫无羞耻地展露在光天化日之下。她的乳房没有受到破坏，依然坚挺高耸，身
体还是温热的，带着少女的体温，只是毛茸茸的阴户还在？？？？地流着血，打
湿了淑梅的阴毛。显然，她刚咽气不久。更让淑梅感到惊异的是，这个少女眼角
虽然挂着晶莹的泪珠，可是脸上却带着满足的怪异的笑意。她在这些女兵们的位
置中比较靠後些，因此伏在了比较靠边的地方。[ 砰！砰！砰砰！砰！] 近在身
旁的不远处，接连不断传来的沉闷的枪声，使她的脑子清醒过来，她微微睁开了
紧闭的双眼，看见一个魁梧的男子正弯着腰把一支短枪依次插进少女们的阴道，
然後直接在里面开枪，怪不得枪声那么沉闷怪异。随着每一声枪响，那个少女就
会因为子弹和火药在身体最羞处的体内的剧烈冲击而全身剧烈地一震，同时身子
猛然一挺。热血迅疾地从阴道口喷涌而出，当血流减缓时，少女便软了下来，而
她的生命也宣告结束了。他在打少女最羞於见人的地方！他是有意这么打的，真
羞死人了！这个发现使她的脸由於少女的羞涩得更加红润了，她想闭上眼睛，可
是仍然从眼角的细缝里观察着他。那个男人过一会就直起腰用机枪向外面的少女
们扫射一通，一会又抽出短枪弯下腰接着去打里面躺下的那些少女的阴部。不能
这样坐以待毙，起来和他决一死战啊！可是少女们都一动不动。她想喊，可是却
发不出声音。淑梅偷偷观察了一下四周，她赤手空拳，想寻找一件武器，可是触
目所及都是女兵们赤裸的肉体。她们的武器大多都在惊慌羞涩中丢弃在堑壕外面
了，现在她是赤手空拳一丝不挂。她无可奈何地偷看着那个男人不紧不慢地把枪
口依次插进一个个少女的阴部，随後在她们的身体里响起了沉闷的枪声。要是特
别漂亮或者乳房特别丰满的少女，她的乳房还会被开上几个洞，她的乳头和乳晕
都会消失，会被红色的弹洞代替。中弹的少女身子一挺，全身一震，有的少女还
能发出最後一声惨叫，之後便再也没有了声息，只剩下手脚还在微微抽搐。淑梅
发现又有不少女兵冲进了堑壕的那一边，那边原来活着的少女已经全部被他处理
完了。但同她们一样，这批女兵由於少女的羞涩使她们全趴下了，而她们的这一
边却没有一个少女冲过来。淑梅明白了，放多少女兵冲过来，放她们冲到那一边，
完全是他有意识的，因为他看起来非常轻松自如。他完全是有顺序地射杀这些冲
过来的少女，决不会漏杀一个少女的。他踩着她们的身体在慢慢移动，一个个少
女依次全身一颤，吐血断气。离她越来越近了，靠近她身边的两个少女先後全身
剧烈一震，嘴里边吐出一缕血丝，扭动身体蹬直了双腿，然後全身一抖就断气了。

　　少女们本来都是俯卧的，那个男人在把少女打死後都顺手把少女们翻过身来，
使她们仰面朝天，把少女的秘密都暴露出来。马上就要轮到自己了，淑梅明白自
己已经难逃一死，她美好的少女生涯就要结束了，而且还要这么羞骚的结束。她
不想被他用沾满血污的手脚来踢翻自己那白皙粉嫩的身体，尽管那些血都是从她
们少女身体里流出来的。她干脆就自己翻过了身子，仰面朝天，睁大了那双大眼
睛留恋地注视蓝天白云。见到居然有这样主动的少女，三浪感到很有兴趣，不过
枪口还是毫不犹豫地插向她那毛茸茸的阴部。她感到炙热的枪口终於插进了自己
那从未进入过的处女的阴道，一直捅穿了处女膜，捅到了阴道的尽头，直接顶在
了子宫颈口。淑梅感到自己少女生命的脆弱，即使是性格泼辣的她，此时也是无
法反抗，只能像待屠的羔羊一样。此时的她真切地感受到自己是一个纯真的少女，
她的贞操、她的青春，被一支就要无情地夺去自己少女生命的枪夺去了。处女的
阴道紧紧包裹着枪管，处女膜的破裂使她感到有些疼痛。她不由身子一缩，同时
看到了三浪带着笑意的眼睛。终於轮到自己了，一股求生的欲望驱使她想求他饶
命，可是没有等到她开口，依然沉闷地枪声已经在自己的身体深处响起。子弹的
冲击力她全身一震，喉头一甜，一口血从嘴角溢出。她的腿最後踢蹬了两下。一
种从未经历过也无法想像诉说的少女羞臊的感觉从阴部剧烈爆炸，向全身扩散，
使她彷佛登上了云端。双乳一麻，两只挺拨的乳头不见了，乳晕部位取而代之的
是黑红色的弹洞，流出红色的血液和乳白色的处乳的混合物，这更激发出一波更
强烈的快感。这是三浪对她出色容貌和主动的奖赏。随後，她的耳边又传来在渐
渐模糊遥远的其他少女身体深处响起的沉闷的[ 砰砰] 的枪声。最後，她的眼前
一片黑暗，再也没有什么感觉了。她的眼睛依然大睁着，可是她的少女的生命已
经被彻底剪除了。
----------
烈血青春1-3

　　紫玉是一个活泼大方的调皮女孩，留着一条长及腰臀的乌黑油亮的大发辫。

　　她只有17岁，可是一双乳房却发育得比其他同龄的少女都丰满，那是她的骄
傲。

　　她和那些身边的少女冲进堑壕以後，少女的娇羞使她们全部扑倒在那些已经
失去少女花季生命，但肉体还没有完全冷下来的少女身上。冲锋的时候，少女们
任由三浪自由射杀，而她们射击的技术太差劲了，子弹不是高高射飞，就是远远
从他身边飞走。好不容易冲上来了，却仍然像待屠的羔羊，一动不动地任他屠戮，
让三浪玩得更开心。紫玉在冲锋时还自己想，姐妹们那么害羞，反正都一丝不挂
了，要是我能冲上去，一定要把这个家伙干掉，给姐妹们报仇。可是，当身边那
些少女由於羞涩掩乳捂阴纷纷扑倒的时候，她没能例外，终於真切地感受到自己
仍然是一个纯真的少女，终究不过是个假小子。但是，她总比其他那些女兵害羞
程度稍差些，在那些女伴们紧闭双眼等待自己生命最後时刻来临的时候，她还能
够睁开眼睛观察这个即将夺去她们少女生命的三浪，可格斗却是不可能了。紫玉
看到三浪毫不费力地用枪口挑开一个个少女紧闭在一起的小阴唇，接着枪管就捅
进了阴道，随後在她的身体最羞骚的深处响起了沉闷的枪声。那些少女身体一挺，
有的嘴里还发出[ 妈呀！][哎吆] 等最後一声呻吟，就无声无息了，但身体还在
最後抽搐。一个个少女都这样结束了生命。紫玉看着三浪把自己身边的女兵曼丽
照样处理掉後，三浪突然伸手抓住了自己的长长的发辫，接着一用力把她弄成了
仰面朝天。紫玉脸庞羞涨得通红，终於轮到自己了。她想，自己最害羞的地方还
要被他打一枪，真是羞死人家了。不过，女伴们那里都免不了挨上一枪，都是一
丝不挂，反正要死了，也无所谓了。只是千万别打我的乳房啊！紫玉咬紧玉唇，
她没有喊叫，也没有呻吟，感觉到滚烫的枪口灵巧地挑开了自己那禁闭的小阴唇，
插入了从未进入过的处女的阴道。她心里感觉一酸，从敏感的下身传来处女膜破
裂产生的疼痛，她知道自己的处女生涯已经宣告结束。两行清泪不禁顺着面庞滑
落，直到沉闷的枪声在自己最羞涩的身体深处响起。子弹的冲击力使她全身一震，
喉头一甜，她的嘴角溢出了一点鲜血。一种难以形容的从未有过的感觉充斥了全
身，怎么被这么羞辱地杀死还会有这样奇怪的感觉？太舒服了！她那短短的少女
少女生涯无法解答这个问题，可是也不需要什么答案了，因为她很快就冲上了有
生以来第一次也是唯一的一次性高潮，同时也走到了自己少女生涯的终点。她最
後的感觉是三浪在她丰满的乳峰上捻了一脚，喉头一甜，又一股热血从嘴角喷出，
同时由於三浪的身体压力，从她的阴部正在喷涌的热血更迅疾地激射而出，化出
一道美丽的弧线，加快了她生命历程的结束。她用最後一丝残存的思绪想，我的
乳房总算保全了。接着，紫玉觉着自己陷入了一片黑暗，什么感觉都没有了。

　　之後，同样的情形发生了多次。即使侥幸冲过来的女兵们，也不过给大胡子
三浪多提供了一个超近距离打靶心的机会。三浪重复着同样的动作，使这些幸运
的姑娘们一个个体会了少女被体内枪杀的时候特有的更强烈的羞涩快美感觉和子
弹打穿少女最羞辱的部位时心理上面的巨大羞臊。她们一个个流着泪、吐着血，
挣扎着进行最後的踢蹬。

　　堑壕里被大胡子三浪这么打死的女兵越来越多，娇艳的肉体相互枕籍，已经
躺下了若干层，把堑壕填满了一大半。他不得不踩着越来越厚的女兵们的肉体，
向继续冲来的女兵们射击。每隔一会，他就要抽空把堑壕里面女兵们的肉体归顺
一下，让她们靠得更紧一些，以方便行动。冲锋的时候是战士，裸体并未感到有
过多的羞涩。可一旦正面相对，她们又恢复成了害羞的少女，必然掩饰女性最隐
秘的部位，完全丧失了战斗力，成了待屠的羔羊。

　　赤裸的女兵用肉体完全把阵地前沿地面覆盖起来，放眼望去满是丰乳肥臀玉
阴美腿。大胡子三浪脚下踏着软绵绵富有弹性的肉体，手中的枪跳动着，把一颗
颗子弹送进了女兵们的娇躯。大胡子三浪的鞋子被血浸透了，黏糊糊的很不舒服，
干脆把鞋子脱掉了。赤脚踏着尚有馀温女兵尸体，脚蹬着乳房，很柔软，也富有
弹性。脚耻不小心就会踩进女兵的嘴巴，坚硬的牙齿就有些硌脚，不过小巧的舌
头还是挺细软的。脚耻经常还会插进女兵的阴道，里面由於出血和少女最後高潮
所泄出的淫液，感觉黏糊糊的，很湿润。那是她们身体最隐秘的器官，要是刚断
气不久的女兵，她们的阴道往往还会最後反射般抽动几下，夹着脚耻，嘿嘿！那
很有趣的！在这里，触目皆是往日掩藏在衣衫下女性的秘密，但现在她们的一切
已经不再有任何神秘了。

　　二团团长在进攻中也被大胡子打死了。她挥舞着手臂，不情愿地倒下了，乳
房和阴户都爆开了血柱。她也是一个青春少女，结实苗条的的身上布满了弹洞。

　　女兵们打红了眼，不管不顾的继续往上冲，都被大胡子三浪的子弹一片片打
倒，直到最後一批女兵被打死。大胡子三浪觉得自己是在打靶，根本就谈不上战
斗。

　　二团只剩下最後一波的几个少女还在弹雨中抽搐，表演生命中最後的舞蹈。

　　三团紧接着又加入进来，继续这自杀性的攻击。大胡子三浪看到女兵们的队
型依然是那么密集，整团的女兵分成了十六个波次，她们踏着同伴们还在流血的
肉体在继续进行冲击。雪白的肉体漫过来了，结实丰满的乳房在她们的胸前颤动。
三浪端起机枪对准了苗条可爱的少女们，枪口喷射出了炽热的火焰。他还要进行
十六轮屠戮。

　　琪琪是跑在这一排队伍最前边的一个，她最先中弹了。先是在她前面倒下了
的女兵的肉体上扬起了几股血柱，然後那串铅流向上移动了一点，於是，她的阴
阜，肚子，然後是左乳出现了像钱币那样大的洞，血喷了出来。琪琪还叫出了一
声「啊呀呀呀！」子弹把她的阴部肉缝从中间撕开，再钻穿平坦的小腹，最後移
向左乳。她停了脚步，踉跄了一下，就栽倒了。同时，她身後的至少七八个少女，
也同样抽搐着栽倒，和她一起从此告别十六岁少女的花季。丰满的双乳无法阻挡
炽热的子弹的穿透，子弹顺利地穿过她们的乳房脂肪组织、穿透胸部肌肉、再穿
透这些漂亮性感的少女的肺部、心脏，然後从她们的背部穿透出去，直到停留在
最後一个少女的肉体内。

　　「哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！」

　　「不！！！啊！！」

　　另一排打头的简妮，她的乳房突然开了五个洞，横过了她的小小的但硬净的
乳房。她被打得转了一个圈。肺里面的血全被咳到鼻子和嘴了，五个弹洞汨汨地
冒着血，简妮在慢慢栽倒的时候完全没有意识到自己是裸体的，但这已经没有什
么了。十六岁的姑娘就这样羞臊地断气了。而她身後的少女们也像被推倒的骨牌
般栽倒了七八个。子弹顺利地把她们像串糖葫芦般射穿了。她们的乳房同样弹洞
密布，洁白的躯体被自己的热血染红了。

　　「哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！」

　　在简妮身旁并排的维维跑得比较慢一点，她最满意自己的身体部份就是她的
洁白柔长的脖子和丰满成熟的乳房了。十七岁的少女已经是发育完全的年轻姑娘
了。突然，这个美丽的染成金发的妙龄少女感到自己被什么一推，不由自主的倒
退了几步，她疑惑地看着前方，似乎身边有一些蜜蜂在乱飞。

　　「哎哟唷！┅┅」

　　恐怖的麻木开始弥漫了她的身体。她低头一看，她的乳头已经被翻开了的两
个弹孔代替了，血正自由地喷流出来。那是她的血。她试图用手去捂住伤口，但
手已经不听指挥了，麻木了。然後，她的双腿停止了移动，试图站稳但终於弯曲
了，她的视线模糊了，慢慢向後栽倒，她的阴部在这时又开了另外一个红色的洞，
尿流了出来，但是她已经感觉不到了。在她身後七八个女兵也同时和她一起抽搐
着倒下了。她们丰满的双乳同样无法阻挡炽热的子弹的穿透，乳房纤维和脂肪组
织都翻了出来，血从她们的前胸後背同时流出。

　　枪托在不停地震动着，像小型的按摩器在震动着他的阳具，而且看着如此苗
条美丽的少女被连续成串成片地被射倒，这都带给三浪无比的快美。每一波女兵
都按十六队组成，每队女兵有二十多个女孩子。因为她们的队伍呈射线状，一队
队都冲三浪排齐，所以三浪的机枪对准她们排在前面的女兵扫射了一个来回，子
弹便把每一队女兵都射杀了一长串。机枪再扫射一个来回，这一波女兵就剩不下
几个了。三浪最後要做的就是把这波还侥幸活着的女兵清理掉。丰满的双乳无法
阻挡炽热的子弹的穿透，子弹顺利地穿过乳房脂肪组织、穿透胸部肌肉，再穿透
漂亮性感的少女的肺部、心脏，然後从她们的背部穿透出去。随着三浪的点名，
一波波的女兵们就这么成队成片地倒下了。

　　「哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！」枪声中，另一侧的辛茜趁三浪没有及时把枪
口转向自己，抓住空隙踏着女兵们仍在流血抽搐的肉体，已经冲到了前面。离堑
壕只有几步了，可是她脚下踩上了一个女兵被打爆的乳峰，流出的血使她身体一
滑，险些摔倒。三浪的枪口，终於对准了她的酥胸。枪响的时候她正想冲进堑壕，
但子弹比她更快，及时捕捉到了她的正面。一排红洞出现在她坚挺的乳房上面，
把她心脏和肺部的血全赶到了她的鼻子和嘴巴，狂喷出来，像热狗摊档的番茄酱
被挤出来一样。她的乳房几乎像气球一样爆炸了，鲜血喷得她一身都是。而在她
身的绣笏、艾鹃、姬芙、毓桦、岚璐、骆兰，这些花容月貌的女孩子，她们的前
胸同样都绽开了美丽的红花。她们摇曳着，抽搐着，一个个栽倒，双腿无力的踢
蹬着。在度过少女如醉如痴的瞬间後，一个个咽下了作为妙龄少女的最後一口气。

　　「啊啊呀呀呀呀！！」安琪尖叫着，全身弓了起来，一排集中的红洞出现在
她的毛茸茸的阴户，血立即染红了她的双腿。「唉呀！打人家下面！」她羞臊地
惨叫了一声，好羞啊！她慢慢向前栽倒了，正好扑在一个还在抽搐的女兵的两腿
间。她最後看到的视觉形像，是这个少女还在流血的阴户和微微抽动的玉腿。她
身後的楠楠、雨囡、纤娜和嫒花一个个都双手捂住阴部，弯曲了双腿软倒了。

　　「哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！」腾妮有着一个选美皇后具有的修长的双腿和
耀眼美丽的脸庞。她在学校里曾经叁加过好多次选美，每次都得奖。她的染成的
金发像金黄色的云彩飞舞，她的双唇丰满而灿烂。虽然她才十七岁，但丰满的乳
房骄傲地显示她已经发育成熟了，现在，她的双乳震动着，鼓鼓的地方爆出了好
几个血柱，三浪把子弹都集中在她那丰满显眼的乳房上了。腾妮发出了一声恐怖
的尖叫：「啊呀！！」同时向後倒退了好几步，洁白的腹部和修长的大腿上已经
溅上了她乳部飞溅出来的鲜血。她停住了脚步，低下头，无神的眼睛看着她曾经
是如此骄傲的胸脯被子弹打得热血从几个弹孔滚滚流出，彻底被破坏了。她伤心
地弯曲双腿，栽倒在已经堆积得很厚的肉体上面，长得好像没有尽头的美腿向着
三浪的方向弯曲打开，无用地摆出了一个很淫秽的迎接的姿势。三浪顺便朝这个
少女完美的阴阜的曲线和打开的双腿显示出来的阴部的位置扫了几枪，子弹在她
阴唇的中间爆出血柱，把她的身体打得跳了几下，扭动了好一阵，血尿汨汨地冒
出来，双腿乱踢好一阵才停住。

　　「哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！」丽莎还没有举起她手里面的枪，她的阴部已
经爆开了八个致命的弹洞，每一个弹洞都突突地冒出浓厚的血块，顺着洁白的双
腿流下。她发出了很长很长的尖叫声，每一声都随着新的一颗子弹的打中而提高
了音量。快美马上毫不犹豫地涌上她的全身。有一刻，她像是飞向了云霄。现在，
她被子弹打得跳了起来，惨叫着，颤抖着，流着血，哭着，从阴阜到阴唇全部被
子弹打烂了，连大腿也中了弹。她的尸体无力地躺在了姐妹们的尸身上面，她的
大大的双眼无神地看着天空，她的嘴张开，黑色的头发粘着临死的汗水贴在她的
前额，她的阴户上面像网一样密织着夺去她美妙的少女生命的红色弹洞。

　　「哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！」轮到洋气秀丽的贝蒂了，子弹带着她走向惨
死的姑娘们中间。她的眼神跟三浪接触了，但同时致命的铅流扑向了她。子弹从
她的阴唇下部打起，尿道，阴蒂，阴阜┅┅打出了一串红色的小洞，把紧紧地绷
着她优美的臀部撕开了，从她的鼓鼓的臀部後方穿了出来。她虽然是这些少女的
长官，但她自己也毕竟是一个妙龄少女，那羞臊万分的摧残终於摧毁了她的女性
生殖器官的时候，她的牙齿互相咬着，吃力地惨叫了一声：「哎哟唷！好难受哦！

　　为什么打人家那里呀！！」

　　强迫的性快美她性情改变，全身充满女性的特别感觉，非常奇怪！她被子弹
打穿的臀部开始让她慢慢坐倒，她的阴部被子弹彻底撕开了，倒下後把鲜血淋漓
的阴部完全暴露了出来，又让三浪多射了几枪，打得她在尸身上面迸跳了起来。

　　而在她还没有完全倒下的时候，三浪对她乳房产生了兴趣，又一排子弹在贝
蒂的丰满的乳房上面绽开了几朵红色的小花，弹开了几道血柱。她好像被人从身
体里面推了一把，鲜血从她的前面和後面喷射出来。她的曾经结实，浑圆的乳房
被钻穿了几个洞，鲜血并且从她保养得很好的阴部和敏感的阴蒂喷射出来。结实
修长的双腿开始弯曲下来，她的臀部终於贴到了横倒竖卧的柔软的尸身上面，鲜
血涌上了她的嘴，她不情愿地挣扎着，可惜地用最後一丝思想在留恋她那样无暇
美丽的身体和快乐俏皮的少女生活，直到又是一波子弹从她的高耸的胸脯扫过，
动能把她打得乱跳乱扭着，直到子弹停住了，她的身体也停止了扭动。

　　「哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！」卫丝看见贝蒂在她前面倒下，知道下一个轮
到她了，她拚命向右跑了几步，躲在了被吓呆的洁琳後面。三浪最喜欢打这样的
少女的了。他满意地把子弹钉进洁琳丰满的的乳房，等她惨叫着挺起身体捂住少
女最骄傲的部位时，他感受着阳具的震动，看着子弹穿透了洁琳的身体，接着送
进了无处可躲的卫丝鼓鼓的乳房，让她也体会子弹钻透了少女最性感的部位的滋
味。

　　两个女孩几乎是做同样的动作，先是弯曲了身体，快美地叫喊着：「啊！！

　　呀呀！」，然後是全身乱抖着，子弹在她们的乳房上面打出朵朵红花。然後
是死亡的呻吟和哭叫，在喉咙後面响着呛住的血块，涌上她们的小嘴，然後是慢
慢的栽倒，扭曲着蹬踢，直到断气。

　　卫丝躺在洁琳身边，双腿分开，隐约可以看到一点跟她染成的金发不同颜色
的阴毛。不过，阴毛的颜色马上就变了，因为三浪把一串子弹直接从少女的尿道
外口送了进去她的身体，三浪一直让机枪震动，直到他把卫丝的阴部打得变成了
一片红色。

　　「哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！」凯茜努力克制着自己巨大的羞耻心理，已经
端起了她的枪，但子弹立即把她的胸部鼓鼓的乳房撕开了，鲜血飞溅出来。她尖
叫着哎哟，扔了枪，双手高高地举起，像扯线的木偶一样，久久地站立着，然後
才吐着血，弯曲了身体向後栽倒，清楚的露出了阴部三角状的一团黑黑的毛。而
她的胸部被撕开後，看到的是像奶一样白色和像草莓一样红色的混合物。她优美
浑圆的臀部扭曲地向着太阳，像是被涂上了一层光芒。

　　下一波女兵还远，这一波女兵只剩下几个幸运的少女还在站着没有倒下。三
浪的枪口转向了她们，继续喷吐着火焰，把死亡和快美带给她们。

　　「哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！」爱丽，两根长长的双辫俏皮地撘在她微微隆
起的双乳上面。她在这一队少女们的最後，因为她的一只脚陷进了尸体里面，等
她用了好大功夫才拨出来，事情就完了。爱丽全身震动着，小小的火山从她深以
为自豪的乳房喷出来，把洁白的胸脯染成了红色。「不！不，不，啊不！！！！

　　哎哟呀妈呀！唉呀好痛呀！」她惨叫着，双手飞快地捂住伤口，柔软的乳房
弹跳着，但生命已经从她背後穿透的伤口流逝了！她踉跄了两步，双腿张开，正
软弱地想弯曲，一串精确的子弹射透了她的阴部，血和尿立即喷了出来，顺她的
修长洁白的美腿流了下来。她被子弹打得颤动了几下，吃力地呻吟了一声：「为
┅┅什么打人家女孩那里呀┅┅」双腿无力地弯曲，然後甩动优美的长辫，痉挛
着向後扑倒了。子弹对她的伤害太厉害了，她只扭了几下就停止了呼吸。

　　漂亮的湘云身边的女兵都倒下了，她还幸运地没有中弹。可是，她的好运气
到头了，她的阴部那女性最羞涩的地方终於冒出了一股红色的液体，顺着她洁白
的双腿流了下来。那串子弹全部送进她的阴部，撕开阴唇，从阴蒂射进了她的身
体。「哎呀！妈呀！」她的脸马上因为巨大的羞涩而飞红，一股甜蜜的感觉马上
填满了她的下身，快乐的颤抖弥漫了她的最隐秘的女性部位。她从来没有体会过
少女怀春的滋味，现在猛然让她体会了少女那特有的感觉，使她突然发现原来做
女孩子还有这样舒服和浪漫的一刻。快美猛烈地涌了上来，她还没有来得及体会
那酥麻的高潮，就眼前一黑，抽搐着咽了气，毕竟这样的快美太强烈了。她不过
是一个妙龄的处女，无法承受这样的快美的。

　　一串红光直扑秀气的长发姑娘美茹的毛茸茸的芳草丛中，她呻吟了一声：「
哎哟！怎么回事呀！」就双手捂住了阴部了。那是一种非常奇怪的感觉，她从来
没有那么紧地捂着自己的阴部，但这时却觉得一股非常舒服的感觉涌了上来，涌
遍全身了。那少女特别的性感觉使她全身酥软，身体非常想被什么紧紧抱住，她
仰起了头，咬着嘴唇，双腿慢慢地弯曲，就软绵绵地栽倒了。

　　「哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！」洋气的碧丝虽然只有十六岁，但她长得比较
高，一双长腿好像没有尽头似的柔和地伸展，柔软的乳房在胸脯弯出一道优美的
曲线，耸起在少女的胸前，显出她的纤细的腰部和浑圆的，开始发育的鼓鼓的臀
部，显露出少女的性感，染成金色的头发梳成一条单辫可爱地垂在她洁白修长的
脖子後面。她看见枪口转向她这边，就把身边的好朋友法莉一推，法莉向旁边踉
跄了几步，但碧丝马上就感到全身一阵的震动，然後阴部又好像给什么东西乱搅
一通，一股难忍的非常奇怪的性快美感觉通过全身，她忍不住尖叫：「哎呀唷！

　　为什么打人家那里呀！好羞！」

　　她的微微隆起的胸部冒出了几朵血柱，而她的少女的阴部也喷出了血尿，顺
着她的长长的双腿流了下来。碧丝全身发软，倒退了两步，双手伸展在身体的两
侧，扭着头，张大了口，紧闭了双眼，嘴角涌出了一丝血，而血块正突突地从她
的乳头部位和阴部往外冒。她摇晃几下，就弯曲了长腿，栽倒了。她乱蹬了几下，
就全身发硬，蹬直了双腿，不动了。

　　法莉有着一头长长的柔软的黑发，胸部不是非常丰满，乳房却很结实，一点
也不下坠，恰好地配合了她那茁壮的双腿。在她冲到三浪面前几步远的时候，前
边的女兵们都倒下了。在枪口指向她胸部那娇小的乳房时，她看到女伴们只剩下
了自己，感到非常害怕，不由举起了双手，枪更是不由自主地扔掉了。她对前面
拿着机枪的人喃喃地说：「不，请不要杀我┅┅好吗？请不要杀死我吧┅┅」她
结实的双乳完全裸露了出来，乳头硬硬地挺起。

　　「哒哒哒哒哒！」三浪扣了扳机。法莉身边的尸体跳动着跳起了几股小血柱。

　　她吃惊地「哎呀」了一声。法莉微笑了，她向三浪走过去，笑着说：「谢谢
┅┅谢谢你不杀我┅┅」

　　「砰！砰！」

　　「哎呀！我的乳房┅┅」法莉突然惨叫了一声，裸露的双乳的乳头出现了两
个黑洞，红色的血流了下来。这个十七岁的队员低头一看，自己骄傲的、美丽的
少女胸部已经被致命地摧毁了。她双手捂住，明媚的双眼开始发暗，她盯着三浪，
他手里面还拿着一枝冒烟的手枪。一阵难受的性感涌上她的全身，她向後踉跄两
步，扭曲了纤细的腰枝，痉挛着栽倒了，双腿仍然在不情愿地乱踢。

　　大胡子三浪的机枪不停的跳动着，子弹打进女兵身体发出噗噗的声音，把一
波波女兵打倒。一波女兵被消灭了，但又一波女兵冲上来。一波波女兵，她们娇
艳的肉体不停地加进的厚实的尸堆，她们乳房爆裂，阴户流血，少女最害羞的部
位也毫不掩饰的展露出来。她们自己的赤裸的身体添加进厚厚的尸堆後，再也没
有什么神秘了。

　　仍然，有不少花季少女被三浪有意放了过来，但她们也没有逃脱被屠杀的命
运。少女们用自己最羞涩的部位，承受了夺去自己花季生命的子弹。沉闷的枪声
在她们的身体深处依次响起，那是她们在向自己少女生命的最後告别。

　　直到傍晚，大胡子迎来了最後一波冲锋上来的一连女兵。大胡子三浪一阵猛
扫，女兵们纷纷倒在厚厚的尸体上。看到剩下的女兵不多了，他故意把最後一批
女兵放了过来，三团团长和她的漂亮的护卫也在其中。这些女兵比较漂亮，但像
前面那些女兵一样，冲近後纷纷丢掉枪支趴倒在已堆满尸体的堑壕里，趴在了已
经被打死了的女兵们的身上。

　　现在，三浪用不着机枪了。於是，大胡子三浪就用她们的枪，慢条斯理的把
子弹一个个射进她们的阴道。每响一枪，堑壕里厚厚的肉垫上就又增添了一具娇
艳的少女尸体。这次，大胡子三浪挑选留下了十个容貌娇好身段苗条的女兵，准
备好好玩弄享受一番，把其馀的少女都一个个解决了。

　　大胡子三浪见再没有女兵进攻了，便用绳索把留下的十个少女挨个反捆起双
手，这些貌美的女兵们根本就没有任何反抗。

　　大胡子三浪脱掉裤子，先把一个女兵翻过身来。这个女兵的身材不错，眼睛
紧紧闭着，模样很清纯，乳房很也丰满，摸上去很有弹性，呈半球状，洁白的身
子沾满了尸体上的血。大胡子三浪分开她的双腿，发现她的阴毛已经被爱美的她
清除干净了。他拨开粉红色的小阴唇，一下就把粗大的阴茎插入了她的阴道。

　　阴道很紧，没有分泌黏液，她居然还是个处女。大胡子三浪用力一顶，处女
膜被突破了。由於她还是处女，阴部仍然是紧紧的，不禁哎哟了一声，但爱液的
润滑立即产生作用，那发凉的空虚感立即被填满了。用力抽插几下之後，阴道里
黏液开始分泌，逐渐润滑起来。柔软结实的乳房贴着胸膛，阴道壁紧紧包裹着阴
茎，随着大胡子每一次抽插，女兵不禁发出咦啊的声音。

　　在尸堆肉床里玩弄女兵，大胡子觉得很刺激。他从来没有跟这样美丽的姑娘
做过爱，这个修长苗条的少女全身都好像充满了电，让他每一寸肌肤都发出快乐
的火花和舒展的性感。他抽出阴茎，让那条硬硬的棒子在她的阴阜上面摩擦，然
後又在她阴唇和大腿之间滑动。这种刺激更厉害，使她马上发出了浪叫的淫声。

　　一般少女的阴唇和大腿之间都是有长阴毛的，但这个爱美的女兵把边上的毛
用脱毛胶除得非常乾净，所以有东西在那个敏感的地方摩擦真是妙不可言。然後，
她舒服地磨着阴蒂，快美感像潮水一样汹涌而来，这让她忘记了恐惧和娇羞，开
始快乐地喊叫着呻吟着。大胡子感觉到姑娘的阴部已经让爱液浆透了，於是一个
吻封住她的嘴。阴茎非常顺旸的一插到底，他尽情地抽插，有时捅得很深，有时
却在前面浅浅地插，这时就是折磨她的时候了，很希望他能捅到最深处，让她彻
底快乐，但浅浅地抽插，又是一种十分奇怪的无法满足的性美感，再加上有时候
他的手指又帮着玩弄阴蒂，终於让她欲火焚身，快美的小分子在她的全身爆炸，
舒服的电流充满全身，像把她端上了云霄。他慢慢地享受着奸污这个美女的快乐，
吻着她的嘴唇和乳头，尽量延长舒服的时间，同时也玩弄着姑娘的阴蒂，令她娇
喘吁吁。她毕竟只是一个１７岁的少女，哪里能承受这样的性快美？她很快娇呼
一声，阴道一紧一紧地，流出了大量爱液，然後是一阵扭动的蹬踢和紧张之後的
放松——高潮来了。

　　大胡子三浪在她闭着眼，张开嘴大叫，阴部拚命抽搐的时候，也塌倒在她的
身上，她虽然什么特别都没有感觉到，但也知道他已经开始射精了。他果然舒服
地把一大股热辣辣的精液射进了她的子宫里面。她正用双腿死死地夹住他的腰，
快美地喊着哎呀，阴部开始不受控制地痉挛，终於到达高潮了，而他突然加快了
运动，捅到最深处，猛烈地射着精，射到灌满了她的阴道，流了出来。大胡子三
浪把火辣滚烫的精液射进了花心，快美的浪潮一波波地把热辣辣的精液射进她的
子宫，他用尽全身力气乘着每一下射精用力地捅，把最後一滴快美的精液都射进
了这个娇媚的少女的身体里面才塌陷在她的身上。三浪并不担心这个少女会怀孕，
因为他知道精子永远没有可能在她的子宫内发育成胎儿，这些少女都不会活下去。

　　起身後，大胡子三浪把枪插进这个美少女刚刚被他干过的阴道，随着一声沉
闷的枪响，鲜血混合着淫液喷涌而出，她全身一挺，一双就咽气了。三浪毫不惜
香怜玉，把刚刚给他带来快感的美少女送上了天堂。

　　三浪转向一个模样挺清纯可爱的少女，她的脸蛋特别漂亮，只可惜她的双乳
不是发育得很完全，像圆锥硬硬地耸起，乳晕是粉红的，乳头大大的，挺得很硬。

　　毕竟她看上去不过是一个十六、七岁的少女，身体还没有到完全发育成熟的
时候。

　　不知道是她感到性兴奋还是因为暴露在空气中温度变冷的缘故，使她的乳房
变硬了。她的双乳右边的大一点点，跟大多数同年龄的十六岁少女差不多。她已
经羞臊得全身发软，一双大眼睛紧闭着，身体在不安地扭动，但她知道自己是已
经没有力气挣扎了。

　　三浪首先开始抚摩这个少女，接着擦去她身上沾染的血迹。虽然霸王硬上弓
刺激，但玉穴没有分泌足够的淫液，还是挺费力的。三浪想玩个痛快的，於是就
先刺激她，调动她的情欲。他放过她的小巧的玉唇，从她的光洁的脖颈开始向下
遍吻她的胸部，但一直避免她的双乳头。随後他环绕着她的的乳房，从底部一直
吻上尖尖的地方，耐心地挑逗着少女，享受着青春少女独特的气息。当他最後吸
吮上她的右乳晕的时候，姑娘发出了一声长长的叹息。她的防线彻底垮了。三浪
仍然很耐心地轮流吸吮着少女两边的乳头，同时，开始用手轻轻地抚摸她的双腿，
感受着少女结实滑净的长腿的美妙滋味。少女无法挣扎，只能发出忍不住的轻轻
的呻吟声。三浪的手滑到了少女的阴部，用手掌盖到毛茸茸的地方，他马上就感
受到了一团软软的鼓起，下面硬硬的，他知道这是姑娘的阴阜了。他的手掌继续
往下滑压，滑到在阴阜的下面，这个地方他最熟悉，在枪杀少女的时候，他不止
一次瞄准这个地方，现在，当他的手掌压到这个特别柔软的地方的时候，他感觉
到热热的、湿湿的。他用手掌压着圆周地爱抚着这个地方，少女张开了嘴，无声
地呻吟了，不停地喘着气。

　　三浪把姑娘的双腿分开，仔细观察少女的阴部。小阴唇是不错的粉红色，乾
乾净净的。少女的阴阜上面稀松地生长着一些阴毛，颜色很黑，而顺着阴唇长的
就很柔软和非常稀疏，基本没有办法遮住阴唇。她的阴唇不是很肥厚的那种，而
是修长的，小阴唇也薄薄地躲在里面，就是阴蒂比较长，突出了一点在阴唇外面，
白色的爱液已经沾湿了阴道口。他不由得想，如果让自己的子弹射进来，那个羞
涩的小红弹洞就会出现在上面了。他一边想，手却没有停止运动。现在他是一边
吸吮着乳头，一边用手指在耙着姑娘裆部那温热的地方，然後重点钩撩那舒服的
源泉。阴部渐渐湿润，晶亮的玉液开始从洞口溢出。而少女已经扭动着身体，再
也压抑不住，快美地呻吟起来，身体也收缩和扭动着。三浪仍然在摸着她的双腿，
然後搔耙着她的阴部，让她的爱液越渗越多。当开始吻她的嘴唇的时候，她已经
是主动配合了，把玉舌探进三浪的口腔。当咽下三浪移送过来的唾液以後，少女
羞得闭上了双眼，不敢再看了。

　　三浪紧紧地抱住少女，紧紧地贴住她的全身，双腿缠着她的双腿，结实的胸
肌紧紧地压着她的双乳，然後全身摩擦，享受摩擦妙龄少女的那种妙不可言的快
美感觉。他只是把再次坚硬的玉茎压在姑娘的阴唇之间摩擦，滚动着，让这个少
女大声呻吟着，拱动着身体，希望这个坚硬的玉茎能尽快满足她的空虚感。三浪
慢慢地把沾满了爱液的坚硬向姑娘的阴道挺进，很滑，很热的感觉马上包围了他，
他发现已经顶到了底部，全根没入了——原来并没有受到处女膜的阻隔。三浪无
从知道究竟这个美妙的是不是处女，但她的阴道仍然有着处女的紧紧包围。他小
心地开始作活塞运动，恐怕弄痛了她。但是，少女出人意料地竟然拱动着身体配
合他，令他感到非常的舒服！於是，他放胆大出大进，把她捅得娇吁喘喘，然後
又仅仅用玉茎坚硬的最前面一段捅刮着阴道口前很浅的地方，这一下弄得少女欲
仙欲死，呻吟之馀只叫得出：

　　「救命呀，捅深一点呀！求求你┅┅」

　　三浪高兴地狠狠捅进花心，但她的的阴道突然韵律性地一抽一抽，同时她发
出荡人心魄的娇吟声。三浪知道她的高潮来了，但她的高潮竟然可以持续那么久？

　　而自己也给她这样一夹一夹的，弄得急剧胀大，很快就要到无法回头的那一
点了！

　　他加快了抽插，终於忍不住了，叫一声：「哎呀！我射给妳啦！」

　　「吱！」大股浓热的精液便喷入她的的阴道深处，而她的阴道仍然在韵律性
地一抽一抽，让三浪感到无限的快美，射完又射！他不甘认输，一边抽插，一边
用手圆周按摩她的的阴蒂，这个少女毕竟是一个十六岁的怀春少女，这样的刺激
不是经常享受的，不由得娇呼一声：「哎哟！我也死啦！」也放弃了抵抗，猛烈
地呻吟着、挣扎着、抽搐着达到了最高潮！而她快美地挣扎的同时，又带动三浪
射了一次精，只射得少女花容失色。这个少女很有心计，她知道自己难逃生路，
如果三浪不玩弄她，她早就和那些姐妹们一样玉陨花消了，现在三浪奸淫她，这
是她唯一的机会，因此她全力迎合，力求让三浪达到最舒服，也许这样会有一线
生机。但是，她还是想错了，即使再漂亮再主动，也难逃杀身之祸。

　　过了半天，三浪才爬起来。依依不舍地看了这个少女一眼，他知道自己不会
再奸她了，她的生命也该结束了。在这个清纯的少女身上，这个少女确实是带给
他无穷的快美，这在其他处女身上未必能享受得到的。他最後摸了她的阴唇一下，
就把枪口插进了那温暖的阴道，随後在她身体深处响起了沉闷的枪声，这是向她
十六岁的生命做最後的告别。

　　休息了一会，三浪感觉恢复了元气，玉茎再度坚挺。大胡子三浪挨个给其馀
的女兵破了身，从来没有进入过的阴道紧紧包裹着阴茎，那处女膜抵挡不住长矛
的长驱直入。他感受到少女阴道里面热热的，紧紧地包裹住，说不出的爽啊！他
马上冲刺，有的少女因为身材修长，阴道比较长一点，全身送到尽头，阴茎才捅
到她的子宫颈口，所以每一次进出运动，都可以顺便吮一下少女的乳头，舒服又
销魂。而身材娇小玲珑的呢，阴道就比较短，但更有弹性，非常紧，夹得死死的。

　　丰满而富有弹性的乳峰紧顶着三浪那强健的胸膛，柔软细腻的肌肤紧贴在三
浪全身，三浪尽情享受着处女的身体，抽插着，在各式阴户里出出进进。由於三
浪身强体健，血气方刚，尽管射过多次，但他更有耐力，直到在最後一个女兵身
上又忍受不住快感的迸发，终於又发射了一次。他看着这个少女俏丽的面容，奸
着这个如花似玉的妙龄少女，而且抱着丰满浑圆滑溜的娇躯，他只觉得一阵快美
的热流从龟头的尖尖直冲上腹部，然後两个睾丸猛烈收缩，他大叫一声：「啊！
我射给你啦！」十分快美的昏晕狠狠地一击，他藉着这个势用力一插，捅在她的
花心里面，大股浓热的精液就随着极度的快美一下一下地射进了这个少女的子宫。
他紧紧地抱住少女，直到最後一滴精液停止了喷发，灌满了姑娘的阴道，从缝隙
里面汨汨地流出来，才从少女的身体拨出来。她的臀部下面垫着一滩精液和她的
爱液，三浪根本不但心她会怀孕，因为精子永远没有机会在她的子宫里发育成胎
儿。

　　大胡子三浪随後就打了那些沉浸在温柔乡里的女兵的靶心，只留下了最漂亮
的一个，她就是三团团长。她岁数略大，发育得更成熟一些。大胡子三浪又玩弄
了她很长时间，拨弄着她的性器官，直到操腻玩够了，才最後从她阴道向里面开
了枪，从她最羞臊的地方钻进了身体深处。三浪看着这个有马尾辫的健壮的少女，
直到她踢蹬着断气。在她的阴部下有一大滩血尿，少女双腿的腿绷直，脚尖也绷
直，这是快美断气的样子，子弹正好打中阴蒂。他把姑娘分开双腿，她的阴毛浓
黑，但小阴唇已经被撕开了，子弹从尿道打上去破坏阴蒂，血尿还在往外流。这
场攻击终於告一段落。他自己知道杀死了很多女兵，却不知道在这几个小时里已
整整干掉了一万三千人。

　　在小山包离堑壕三四十米远处有一个非常隐蔽的小山洞，洞口仅容一人趴着
进出，而且被密密的荒草遮掩住，从外面看不出来。山洞里边比较大，大约有一
米多高，五六米深。山洞里藏着一个叫丽丽的十五岁的小姑娘，这个山洞是她在
玩耍时偶然发现的，她早上上山打柴游玩，正碰上打仗。凭着地形熟悉，她藏进
了这个外人谁也不知道的山洞。外边枪声不断，她也一直不敢出来。好在她带了
些水和干粮，不致饿着。外边静下来好一会，她才敢到洞口看了看，不想正看到
女兵裸体进攻小山包，接着又发现大胡子里她不远，吓得趴在洞口不敢动了。丽
丽从茅草缝隙中看到大胡子在一片片屠戮赤身裸体的女兵，更是大气不敢出。丽
丽看到女兵们一丝不挂，女性最羞涩的部位鲜血淋漓，乳房暴裂，阴部被彻底打
烂，不禁为她们非常害羞。而女兵丰满的乳房在像气球般爆裂後鲜血四溅，又有
一种特别的美妙。後来，又看到大胡子在用手枪直接插进那些趴着一动不动毫无
反抗的女兵最羞涩隐秘的阴道射击取乐，自己不仅非常害怕，而且脸都红了。她
不明白，女兵们进攻的目的不就是攻占阵地，消灭这个人吗？冲上来又毫无反抗
地任其射杀，而且打的是少女最羞涩隐秘的部位，反正是死，为什么不拼死一战？

　　她不敢看，用手捂住脸，却忍不住从手指缝隙中偷看。女兵面部的表情在枪
口插进时是惊讶和羞涩，枪响以後她们的样子却是很快乐陶醉，断气後甚至带着
满足的笑意。当看到大胡子三浪边淫边杀时，自己的下身也湿漉漉的了。後来，
她更清楚地看到女兵们被枪击阴道喷血而亡，但她们脸上的表情很确实很奇怪，
好像这么侮辱的死法不是很痛苦，而且还有点陶醉的样子，非常适合女孩子。丽
丽不禁有些奇怪，自己用手抚摩阴户，想像着被子弹击中阴道是什么滋味。丽丽
看着比自己大不了多少的女孩子们一个个乳房爆裂，阴户流血，洁白如玉的肉体
堆积如山，而那道壕沟也快被女孩子们用赤裸的肉体塞满了。想起前不久来招女
兵时，自己报了名，只是因为年龄小未被录取。比她大两岁邻家玩伴妮娜、黑妮
都被徵召了，自己还不高兴呢。不知道她俩在这些女兵中吗？丽丽说不清自己是
否想在这里看见她们。如果入伍了，假如再在这支部队，自己也会和她们一样被
打死，在尸体堆里再加上一具自己的肉体。但是，她看着大胡子三浪潇洒英武的
身姿，一种说不出的感觉不禁油然而生。这么多少女都打不过他一个人，他太厉
害了。

　　有一阵子，丽丽居然有一种强烈的冲动，非常渴望走出去让他占有自己，即
使是被他打死。丽丽的冲动好久才平息下来，她不再害怕，欣赏着一个个女孩子
在三浪的枪口下抽搐着走完了自己的少女人生路。丽丽一直在观看着少女们的表
演，猛然她发现了两张熟悉的面孔，啊呀！正是妮娜、黑妮！她俩同样一丝不挂，
身上虽然沾满了血污，可是从动作上看得出她俩没有受伤。妮娜的乳房还是那么
丰满，黑妮的阴毛仍然黑油油的，她俩幸运地跳进堑壕就卧在倒下的女兵身上一
动不动了。丽丽注视着三浪，他终於把枪口插进妮娜的阴道，妮娜还是处女呢，
那里只是一道细缝。枪口拨开妮娜的小阴唇，从她最隐秘的部位没入了身体。她
基本上发育完全了，身材不错，容貌靓丽，可惜三浪没有享用她，直接在她身体
深处开了枪。枪声很沉闷，妮娜只是身子一挺，蹬了几下腿，就一动不动了。当
他把妮娜翻过身子的时候，丽丽看见妮娜的眼睛还没有完全闭上，脸上挂着晶莹
的泪滴。随後，黑妮的阴部也喷出一道血泉，丽丽还听到她还最後喊了一声[ 我
的妈呀——] 就无声无息了。看到从小在一起长大的好朋友香魂飘渺，丽丽忍不
住落下几滴眼泪。壕沟里她很近，丽丽清晰地看到少女们原来紧紧闭锁成一道细
缝的小阴唇，现在由於枪口的插入，一个个都门户开启，桃源洞开。她原来以为
女性的阴部是没有什么区别的，现在有机会仔细观察，才发现那里是大同小异。
不仅阴部的色泽有深浅，并且大小不一，宽窄长短也有所不同。肉缝更是有的很
细长，有的就很粗短；有的阴蒂很长，直接就可以看见，有的就很短，羞答答地
藏在肉缝里。有的小阴唇很肥大，有的就很薄很小，甚至盖不过阴道口。嘻嘻！
真是五花八门。直到夜幕降临，她才悄悄溜出洞口，最後偷偷又望了他一眼，才
凭着地形熟悉，悄然隐没在黑暗中。
----------
烈血青春1-4

　　夕阳西沉，女兵们的进攻终於停止了。於花望着那满山坡白花花的尸体和艳
红的血，看着尚未动用的最後一个团的裸体女兵，紧紧咬住嘴唇。不惜一切代价，
必须夺取S 高地。於花要坚决完成任务，准备乘夜幕降临後发动最後的攻击。

　　大胡子三浪本来此时可以撤走，可他发现女兵还有进攻的迹像，觉得自己尚
未杀够瘾，便用赤裸女兵的尸体加固阵地。原来一米多深二十米长的堑壕里面已
经全被横七竖八的女兵尸体塞满了，这些女兵身上大多没有伤痕，只是阴部还在
渗出血来，她们都是被枪击了阴道大出血，被大胡子单个打了靶心。大胡子三浪
用了三层尸体把堑壕加高，第一层的女兵肉体纵躺，头部冲着堑壕。用了七八十
个；第二层的女兵肉体也纵躺，头部冲着外面，也用了七八十个；第三层的女兵
肉体和第一层一样，一共用了二百多个女兵的肉体。为了使尸体牢固一些，三浪
把一些女兵的长发相互系在了一起。用女兵们娇艳的肉体顺着堑壕铺了一圈，也
不过动用了堑壕前方几米远距离的尸体。最後，他检查了那几箱照明弹，便开始
欣赏起那些死在他枪口下的女兵们。堑壕里女兵的尸体太多了，为便於行动，大
胡子三浪不得不拖出来一些。直到三浪感到有些累了，也不过拖出了两三层。他
再把下面那些交错枕叠的女兵尸体顺了一下，归整踩实，让她们的肉体紧紧挤挨
着，没有留下一点空隙，这样大胡子三浪在踩着行动时尸体便不会滑动。

　　天黑了，但月亮升起来了，皎洁的光撒向被打死女兵们已渐渐冷下来的肉体。

　　於花自己也脱去衣物，裸体进行动员，然後来到山脚下。她们等待着最後的
进攻开始。由於月光太亮，她们一直等到凌晨三点钟才开始行动。女兵们才悄悄
摸上了小山包。她们从女兵尸体上爬过，当阵地上照明弹亮起时，她们便假装尸
体，终於摸到了阵地前沿。

　　大胡子三浪在收集了足够的武器弹药，枕着女兵尸体的乳房休息了一会。尸
体尚未僵硬，她们的乳房胸腹还是软软的，尚有馀温。恢复了体力之後，三浪把
被他打死後还趴着的女兵们翻正身来，拨弄玩弄着女兵的性器官取乐消遣。

　　一个丰满的姑娘已经断气了，胸脯上面有三个红弹孔，一个在右乳，两个在
左乳。三浪把枪对准少女的胸部。“噗噗噗噗！”就是一个点射，从左打到右。

　　她失去知觉的身体颤动着，隆起的胸脯再次喷出了血沫。一列子弹从她的右
乳房的地方打进去，然後扫过胸脯，到左乳房上面。她的少女丰满的、被子弹打
得很多孔的双乳，乳头却没有中弹，虽然左乳的乳晕被子弹切开成了两半，黄色
的液体正从乳头渗出来，粉红色的乳头不是很大，但乳房的曲线非常优美，可惜
脂肪层都给翻了出来，红色跟黄色的黑弹洞把双乳彻底破坏了。

　　他又转向另一个有着修长的双腿臀部丰满的女兵，“噗噗噗！”她的已经毫
无知觉的身体由於子弹的穿入剧烈地抖动着，子弹集中在她的阴户，首先是打在
她的阴阜上面，爆起了一片片的姑娘的鲜血，阴毛都飞溅起来，然後子弹向下钻
进了阴唇，撕开大阴唇、小阴唇，打在她的阴唇和尿道外口，射穿了她的前庭，
造成了她的女外生殖部位难以形容的破坏。然後，子弹再射进了她的阴道，射穿
子宫，留在她的腹腔里面了。一片血尿和阴毛乱溅，马上把她修长的双腿的大腿
部份染红了。三浪把枪对准另一个长腿少女的阴部，“噗噗噗噗！”姑娘的臀部
左右乱跳着，子弹从那少女最隐秘的地方钻进去，先是在阴阜上面爆开了几个弹
洞，然後再射进阴唇和阴道里，进一步破坏了她的最羞臊的地方，最後，又沿着
她的阴阜线横扫了一梭子，把她的左右卵巢都打烂了，打断了输卵管，并把子宫
打穿了几个洞，膀胱也打穿几个洞，剩馀的尿和血从洞里面向外冒出来了。

　　有的女兵的胸部不是很丰满，这刚好满足了三浪喜欢的神秘感。原来胸部小
小的女兵一双乳房不大但挺得挺结实的，耸得也很高。不过扣下了扳机後，少女
的左右乳头都不见了，取而代之的是黑色的弹孔和汨汨冒出的鲜血和黄色的脂肪。

　　他打够了之後，又取出刀子研究着女兵的身体构造，有的女兵被他开膛破腹，
有的被他削下乳房，还有的被他挖下阴部。少女的小阴唇、大阴唇、阴蒂，还有
阴道、卵窠、子宫，被他仔细地从一个个漂亮的少女的身体上分离下来，把玩欣
赏。三浪以前还没有能够这么细致地研究女孩子的身体，在光天化日之下想欣赏
女孩子的裸体是不可能的，但是现在少女的身体内外对他都没有什么神秘了。大
胡子三浪小解，把尿直接撒在女兵尸体嘴里。他割下了几百个漂亮女孩没有被子
弹破坏过的上千只像白馒头般的雪白的乳房，还整个挖下了上百个毛茸茸的阴户，
并把这些女性特有的东西摆放在堑壕前面躺下的那一片女兵的肉体上面。他在做
这些的时候，那些女孩子们已经毫无反应，任其宰割，而他却感到非常刺激。

　　三浪玩弄了好久，女兵们仍没有动静。午夜过了，女兵们还是没有进攻。他
隔一会就发射一颗照明弹，但没有发现什么异常。直到凌晨三点，三浪正在打盹，
猛然，他发现尸堆里有不少女兵在动，而且传来女兵们惊恐的叫声，立即意识到
是女兵偷袭，一个翻滚抱起了机枪。原来女兵们发现了那些被三浪挖去乳房和阴
户的女兵尸体，还有的踏上了割下的乳房和阴户，发现後不由惊骇大叫，正好惊
动了发困的三浪。原本三浪那样做只是为了好玩刺激，没想到却起到了意想不到
的作用。月儿虽然西斜，但皎洁的月光还是挺亮，可以基本看清。於是一串串子
弹泼向女兵们，阵地上立即响起了女兵们中弹时的惨叫和子弹射进身体的噗噗声。

　　又一场大屠杀开始了。

　　他连续发出照明弹，照明弹更是把阵地前沿照得如同白昼，顿时女兵们又像
白天一样被一个个打死。三浪把机枪的两条支腿插在两个少女的肉穴里，固定枪
身。枪口喷出了火焰，那俩个早已死去的少女由於机枪的震动而花枝乱颤，射出
的子弹直扑少女们的下身。阴部中弹的女兵们，同样在女性最羞涩的地方冒出了
一股股红色的液体，在一阵如泉的喷涌後顺着洁白的双腿流了下来。姑娘们呻吟
了一声：「哎哟！」就双手捂住了阴部了。那是一种她们短暂的少女一生中从未
有过的非常奇怪的感觉，她们从来没有那么紧地捂着自己的阴部，但这时却觉得
一股非常舒服的感觉涌了上来，并迅速涌遍了全身。那少女特别的性感觉使她们
全身酥软，身体非常想被什么紧紧抱住，阴部特别渴望能有硬物插入。有男朋友
的女兵们便後悔自己的守身如玉，没有男朋友的女兵更是後悔自己的冰清玉洁，
但是她们永远没有机会了。她们仰起了头，咬着嘴唇，双腿慢慢地弯曲，就软绵
绵地栽倒了。子弹撕开阴唇後，从阴蒂射进身体。一股甜蜜的感觉马上填满了她
们的下身，快乐的颤抖弥漫了她们的最隐秘的女性部位。她们从来没有体会过少
女怀春的滋味，现在猛然让她们体会了少女那特有的感觉，使她们突然发现原来
做女孩子还有这样舒服和浪漫的一刻。快美猛烈地涌了上来，她们还没有来得及
体会那酥麻的高潮，就眼前一黑，抽搐着咽了气，毕竟这样的快美太强烈了。她
们不过还是一个妙龄的处女，无法承受这样的快美的。

　　灵巧的女兵冬蓓端着枪，很小心地冲过来了。大胡子三浪瞄准她的毛茸茸的
阴部，手指一压，一串红光射入了１６岁的冬蓓的阴部，子弹扑进阴毛丛中，撕
裂阴唇，从阴蒂和台状女性尿道外口打进了她的身体里。她只觉全身一震，一股
难忍的无以名状的羞臊热流从下阴喷射而出，全身充满了活泼可喜的少女特有的
春情勃发的冲动。「哎呀打人女孩小便呀！」她的淫水开始流出来，她张大了口，
抬起了头，十分冲动地全身发硬，一双粗壮结实的大腿慢慢开始弯曲，她双手死
死地捂住阴部，尿不受控制地随着血和淫水一起流出，她挣扎着栽倒了。

　　紫燕这个１９岁的少女苗条、健壮，梳单辫，修长的颈脖，光洁的肩背，销
魂修长的一双纤白的大腿，结实的腰枝，鼓起绷紧丰满的双乳，显出少女特有青
春活泼的气息，她已经发育成熟了。曾经是校运动员的她，蹦跳着踏着战友赤裸
柔软尚未僵硬的躯体，很快冲到了大胡子三浪面前不远的地方。但是当她冲到离
大胡子三浪几步远时，前面的女伴们纷纷摇曳着倒下了，她猛然发现大胡子三浪
的枪口指向了自己的下身。本来紫燕应该向三浪射击，为死去的姐妹报仇，可是
她意识到自己一丝不挂面对着他时，突然少女的羞涩使她捂胸掩阴背转了身子，
把自己送给三浪当作了美丽的标靶。「啪啪啪啪！」大胡子三浪精确地把子弹从
这个大姑娘迷人的腰臀曲线底部，从她结实後隆的屁股下方射了进去，从前面外
阴射出，带出一大股血尿，连淫水也大量涌出来了，她的女性生命被剪除了！她
想喊，却出不了声啦，她毕竟也是妙龄少女，怎么会体会不到那无比快美的女阴
中弹的滋味呢？但她毕竟年龄大一些，虽然还是处女，但也有过跟男孩爱抚的经
验，这难以描述的快美怎是男友的触摸所能比拟的呢？她强忍着一波又一波的冲
动，慢慢转过身，想尽最後一分力气回击。可是扣动扳机却不见有子弹飞出，原
来保险尚未打开。她想打开保险，可是已经来不及了。少女隆起的乳部从来都是
最吸引视线、也是最容易射中的部位，何况现在完全赤裸着，皎洁的月光使她的
乳房格外白皙，大胡子三浪毫不犹豫地扣了扳机，子弹呼啸着打穿了那发育良好
的，结实饱满的半球状的少女乳房。「哎哟！！」她口吐鲜血，从她的丰满坚挺
乳房的弹洞冒出了殷红的鲜血和白色的奶浆，她再也没有办法享受少女特有的女
性快美高潮了，子弹从她的乳房打进去，直接破坏了她的心脏。她的双眼一黑，
一股冲动伴着窒息捏紧了喉咙，她全身一硬，软绵绵地倒在了血泊中，双腿一蹬，
「咕┅┅呵！」就断气了。

　　「哎呀！」一声惨叫，乔洁那１６岁的乳房也被一排子弹打穿了！几个子弹
钻进了她的隆起的乳部，乳头和乳晕都被打烂了。殷红的少女鲜血喷了出来，因
为她的乳峰打起来太爽了！她还没有来得及挣扎，下身一热，一串子弹又射透了
乔洁的阴户，把她才１６岁的阴蒂、女性尿道外口、膀胱、子宫全打烂了。她又
酥又麻又羞又痛，血尿顺姑娘洁白的大腿流泻。她也体会到姑娘家最羞地方被子
弹打中的味道了！少女摇曳着、挣扎着栽倒了，茁壮的双腿颤抖着蹬直，全身一
阵紧张，在快美高潮中也吐出了最後一口气。

　　「啊唷！妈呀！！」艳桃羞红了脸尖叫了一声。子弹先射穿了姑娘的阴部的
肉缝，血尿像喷泉一样射出来顺大腿流下来，她用双手捂住向後踉跄了几步，咬
住了嘴唇；但红光又在少女隆起的乳房打出了几朵血花！「哎呀！」姑娘再惨叫
了一声，口一甜，鲜血涌上了她的喉咙，吐了出来，她在羞臊的子弹穿身之後挣
扎了！她软绵绵的身体发颤，弯曲长长的，洁白的双腿慢慢地栽倒了。她抽搐着，
挣扎着，直到断气，娇魂飘渺。

　　玉桦鼓鼓的乳峰迸射出两朵红花，一双乳房都给打穿了，直打得她後退了两
步，扔了枪。「哎唷！」她惨叫一声，飞红了脸。因为子弹接着射透了她的阴部，
撕开了阴唇，姑娘羞臊的血尿和淫水一起飞溅而出，一阵热潮直刺心窝，她全身
紧张，又舒服又快美，双手掩住阴部，踉跄了几步，软绵绵地栽倒了。

　　一串火光射透了１７岁大姑娘巫梅的左乳，坚挺的乳房瘪了，乳头不见了，
乳晕处代之以黑红的弹洞，冒出汨汨的鲜血。「哎呀呀！」她全身一震，绝望地
尖叫一声，双手乱抓几下，一阵奇怪的剧痛使她眼泪也流了出来，尿也泄出，她
立即吐血了，抽搐着，软绵绵地栽倒断气。

　　子弹呼啸着直接射进了纯兰的阴部。纯兰尖叫一声：「哎唷！打人小便吆！」

　　她又羞又恼，但快美使她无限娇羞地裂着嘴，双手捂着短裤裆部，血尿和淫
水喷出。她扭动着身体，双腿发软，向前跪倒了。子弹十分精确地打中少女最羞
骚的地方——阴蒂和尿道，使她马上就体会了少女特有的性高潮，在最兴奋的时
候咽气了。

　　[ 哎呀！」疏松卷发的玉琼中弹了，她的阴部爆出了一朵血花，她急忙用双
手捂住，苗条的纤腰扭动着，羞涩地享受着快美，两腿一弯就栽倒了。17岁的她
从来没有体会过少女的快美高潮，但高潮一涌上来就咽气了。

　　「哎唷┅┅唷！」秋毓一手捂住阴部，一手捂住左乳房，乳部和阴部喷出的
鲜血从她的指缝里面渗出，她抽搐着，裂开口，皱着眉，踉跄着，洁白的大腿弯
曲着，慢慢倒在地上，她阴部中的那枪并没有打中阴蒂，可是左乳房中的那枪却
正好穿透了心脏，马上要了她的命。

　　漂亮的华美全身一震，中弹了！几颗子弹一下子撕开了她的大阴唇和小阴唇，
从尿道和阴蒂打进了她的身体，连膀胱都破坏了。她娇呼一声：「唔呀！」双手
一捂，血尿和淫水都涌了出来，她立即体会到被她打死的湘婷尝到的少女阴部中
弹的特别感觉了！好羞啊！无比的臊意和舒服，阴道发凉，尿和淫水都不受控制，
随着少女特有的快美高潮抽搐而射出来，顺着她一双修长结实美丽的腿流下来，
她马上停住了脚步挣扎，向後弯曲了身体。然而此时隆起的左乳又中了两枪，穿
透少女结实的乳房打中心脏，血飞喷而出，她剧烈颤抖一下，向後退了几步，软
软地栽倒了，她扭绞了身体，死命挣扎几下就咽气了。

　　美娟丰满的胸脯被扫了一梭子，打得姑娘胸部隆起的地方一片血红，丰满的
乳房被穿的几个洞突突地向外冒血柱。她惨叫一声：「哎唷！」踉跄着双手交叉
捂住胸部，开始挣扎。少女的身体一阵奇异的羞痒，全身发软，只挣扎几下，就
一头栽倒不动了。

　　翠兰的乳房和阴部同时中弹了，马上享受到了刚被打死的少女们的感觉，她
尖叫一声：「哎哟哟！！」她少女的身体一阵奇异的羞痒，全身发软，她知道不
行了，吐着血，弯了腰，慢慢地仆倒，双腿死命蹬踢着作垂死挣扎。

　　净岚的乳峰冒出了几股殷红的血柱，她感觉到一阵扭绞的性冲动，伴着非常
特别的妙感直刺下体。「哎呀！打中我的奶啦！」她又羞又痛，刚捂住，阴部又
被子弹打穿了，子弹撕开她的阴唇，从她的尿道外口斜向上破坏阴蒂，打进了她
的身体。很大的一束血尿喷了出来，混合着月经血飞溅！淫水也流了出来。「哎
唷┅┅连小便都┅┅」她羞红了脸，再也叫不出声了，又咸羞又快美，她扭动着
腰臀，全身抽搐着，电流一样的少女特有的快美感在她的阴部爆发，极度的舒服
和麻痹使她踉跄着，张开双手，几滩血迹慢慢地流下来，而这个单辫的姑娘也慢
慢弯曲双膝，再侧身栽倒，无力地颤抖着双腿挣扎了。

　　一串快美的红光就准确地躜进了静文的阴部，血尿和淫水马上顺着她的茁壮
的双腿流下来了。啊哟！她绝望地喊了一声，扭绞了双腿，双手一捂，沾满了血
尿，她只觉得一阵十分快美的舒服弥漫了她的全身，眼前一黑，就栽倒了。虽然
她十分强壮，但到底是一个被打中要害的少女，她蠕动了几下就咽气了。

　　春桂左乳头部位出现了一个血洞，「噗！」的一下乳汁喷了出来！发育成熟
的乳房被子弹打出了少女的初乳！白色的乳浆和红色的鲜血马上溅在姑娘丰满的
胸脯上面，汨汨地流下来。她眼一黑，强壮的她忍住奇异的痛和女性乳房中弹的
奇羞难受，咬着牙挣扎着，正看见又一串子弹不偏不倚地射入了文静的长发姑娘
蘅玉的阴部，一阵快意的潮热从蘅玉的下阴喷出，一股少女的冲动伴着娇羞宣告
了１６岁豆蔻年华的美少女蘅玉的生命走到了尽头！血尿跟其他少女一样喷出，
毕竟是一个少女，阴部最羞臊的地方中弹然後是淫水也飞溅而出了，秀美的长腿
立即沾上了血流，她终於也尝到了少女最隐秘的地方中弹那人生最快美的悲惨感
受！她绝望地哀叫：「哎哟！羞死了！」她享受着下阴那千百只小手搔爬般的舒
服吧，把尿和阴精淫水旸快地泄出来了！春桂的双眼渐渐模糊，但她看见了那娇
嫩的苗条的像小白杨一样身体的静文弯曲了纤细的腰枝，长发飘扬着，慢慢地栽
倒在地上的一幕，她一阵窒息，心一凉，终於咽了气，硬梆梆地倒下了。

　　刘薇的丰满的胸部被穿了几个红色的血洞，而且从洞里又冒出了白色的奶汁，
这个１８岁的少女也被打出初乳了。她的阴部「噗」的一声血尿四溅，洒得一地
都是。「哎呀呀！我中弹了！！」她尖叫一声，双手一扬，扔了枪，吐得满脸是
血，连屎都泄了出来，她歪倒蠕动了几下就断气了。

　　花雨被一排子弹打得丰满的少女乳房鲜血和白色的奶浆四射！子弹把她的胸
部彻底射穿了。「啊哟！妈耶！」她绝望地惨叫一声，双手还没捂紧巨大不舒服
感的乳房，一排子弹又射入她的阴部，彻底破坏了她的女性外生殖部，「唔呀！」

　　妙龄女郎阴部中弹以後，也禁不住会发出羞臊的叫骂的。她十分不情愿地睁
着眼，摇曳几下，终於也栽倒在姐妹们的肉体上蹬踢几下，「咕┅┅啊！」一声，
断气了。

　　高佻少女美筠胸部隆起的乳房一下冒出三股血柱，她一下捂住，痛得向前弯
了腰，皱起了眉头，腿一弯，就栽倒了，穿透几个洞的饱满的乳房连奶都溅了出
来，染红了前胸。「哎┅┅唷呀！妈妈呀！为什么打人女孩子的胸呀！」她十分
爱惜自己的乳房，这几枪打中，彻底破坏了少女引以为傲的象徵，她全身不相信
般僵直了，头一歪就停止了呼吸。

　　英靓的阴部爆出了血花，顺着她洁白修长的大腿流下，甜美温热的少女特有
的舒服感觉弥漫了她的全身，快美抽搐开始了，这个骄傲的少女终於迎来了她的
死亡。英靓很不情愿地裂着嘴，挣扎着享受着那十分快美的感觉，扭动着、娇呼
着，慢慢地栽倒了。「咕┅┅啊！」是她１６年少女生活的最後告别。

　　一串红光不偏不倚地从美丽的姑娘红玉阴部鼓鼓毛茸茸的地方射了进去，穿
透了阴部，彻底撕开了姑娘紧贴的阴唇，从阴蒂和小台状的女性尿道外口打了进
她骄傲健壮的处女身体，同时穿透了子宫，射爆了膀胱！女性特有的快美感立即
出现，鲜血马上染红了阴部和洁白修长的美腿，尿液混合着血也顺姑娘洁白修长
茁壮的玉腿汨汨地流下来，淫水也从阴道渗了出来。她停住了脚，惨叫：「啊哟！

　　我不愿意死呀！」青春少女生命中第一次体会到的性冲动快美使她双颊羞红，
羞涩和性冲动的难受交织在一起，她双手死死塞住阴部，弯下腰、裂开口、呵着
气，死命挣扎着。「唉呀呀，为什么打中人家小便的地方！那种感觉为什么那么
奇怪？

　　我会死吗？」这个短发的美少女毕竟才１６岁，那少女的经历无法回答这一
连串的问题！她目睹了她前面的女伴一个个中弹死去，而她一次次躲过了死神的
阴影，原来希望能平安无事，继续她美貌快乐的少女生活，但，死神还是没有放
过她！

　　她也看见了阴部中弹的女伴死前那种奇异羞臊的挣扎，现在她也体会到了！
她紧闭双眼，绮念丛生，多么希望男孩子强壮的怀抱啊！她拱动着高高的臀部，
双乳发胀，希望能搂住点什么，她踉跄了几步，身体开始发硬，快感越来越强，
特别壮健的她奇怪自己为什么还没倒下。她知道自己这几枪已经彻底破坏了她的
外生殖部，但不明白为什么自己迟迟未爆发快美痉挛而休克死去。她挣扎着，这
个有着一双长腿的，梳了两条长辫子的少女胸前那晃动着的两团鼓鼓的地方又爆
开了红花。她也是个少女，终於知道少女的乳房被打是很奇特的，中弹的姑娘在
一刹那间女性的美丽象徵被野蛮地摧残，那强迫的性感和窒息的刺痛交织在一起，
又羞又痛，是特别奇怪和羞辱的感觉，把奶打出来，更加进奇怪的性感觉。她觉
得鼓鼓地饱满的胸脯被什么狠狠地一撞，双眼一黑，随着一阵少女特有的羞痛，
嘴巴一咸，血涌了出来。「哎唷死罗！我中弹啦！」她娇吟一声，血从她左乳房
喷了出来，她用右手一捂，一股性冲动直冲下阴，她还从来这样没有摸过自己的
乳房呢！那柔软弹性的感觉，伴着热辣辣的巨大刺激，使她纤腰扭动着，双腿交
叠，她感到呼吸困难，知道不行了，终於支持不住软绵绵地瘫倒了。她很不情愿
地哭了，倒在女伴的身上，双腿还在乱踢，终於泄出了尿、屎，连快要来的月经
血也流了出来，她困难地抽搐几下，在女性高潮到来的一瞬间，她死抱住女伴的
肉体，度过了如仙如醉的瞬间，也迎来了她的死亡。她美丽的长腿用力一蹬，咽
下了最後一口气。

　　「哇呀！哎哟哟！」俊美的立仪的长发披散，皱着眉，她漂亮的脸蛋扭曲了。

　　她体会到刚女阴中弹的特别感觉了！她绝望地娇喘着，好羞、好冲动、好舒
服啊！

　　她也是一个少女，阴部中弹後毫不例外地扔了枪，只能捂住阴部，扭动身体
挣扎和抽搐。她双腿乱踢，把双手死死压在阴部上面，身子扭动着，死忍住不爆
发女性快美高潮。「啪啪！」子弹不偏不倚钉中了她鼓鼓地隆起的乳房，几朵血
花喷了出来！「哎┅┅唷！」这个１６岁的女班长的乳房被洞穿，殷红的鲜血从
打烂的乳晕汨汨流出，好羞痛呀！那鼓鼓乳峰，是少女的骄傲和羞涩的象徵，还
未发育完全呀！她哭着张开了嘴，吐着血，十分不情愿地栽倒在地上了。她终於
忍不住，快美一阵爆发，使她发出了一阵娇吟和扭动抽搐，她呻吟着慢慢地滑倒，
蹬直了双腿，临死的时候想到她还没有吻过，非常遗憾地呼出了最後一口气。

　　罗莉这个１９岁的少女苗条、健壮，梳单辫，修长的颈脖，光洁的肩背，销
魂修长的一双纤白的大腿，结实的腰枝，鼓起挺拨的双乳，显出少女特有青春活
泼的气息。前面的少女都倒下了，她发现自己已经冲到离三浪只有几步远，他那
冒着青烟的枪口正指向自己毛茸茸的下身。她害羞了，不由停了脚，猛然回身，
双手不由自主地去遮掩阴户和双乳，枪也落在倒下的女兵的肉体上。这时阴户前
面湿了一片，血尿涌了出来！精确的子弹从这个大姑娘迷人的腰臀曲线底部，从
她结实後隆的屁股下方射了进去，从前面外阴射出，带出一大股血尿，连淫水也
大量涌出来了，她的女性生命被剪除了！「哎哟唷！我的小便┅┅」她出不了声
啦，她也是妙龄少女，终於体会到那无比快美的女阴中弹的滋味了。但她毕竟年
龄大一些，也有过跟男孩爱抚的经验，但仍然是保留着处女膜的完整，她强忍着
一波又一波的冲动，挣扎着不肯倒下。少女隆起的乳部从来都是最吸引视线、也
是最容易射中的部位，她刚一转身，子弹呼啸着打穿了她那发育良好的，结实饱
满的半球状的少女乳房。「哎哟！！」她口吐鲜血，从弹洞里冒出了殷红的鲜血
和白色的奶浆，她再也没有办法享受少女特有的女性快美高潮了，子弹从她的乳
房打进去，直接破坏了她的心脏。她伸直双手，双眼一黑，一股冲动伴着窒息捏
紧了喉咙，她全身一硬，软绵绵地倒在了血泊中，双腿一蹬，「咕┅┅呵！」就
断气了。

烈血青春 1-5

　　由於火力有限，女兵太多，再加上三浪有意识，隔一段时间，就有几十个女
兵在大胡子三浪换梭子的间隙冲进了堑壕。但她们就像白天那些少女一样，趴在
堑壕里或地上的女兵肉堆里像木偶般让大胡子挨个把子弹直接送进了阴道，或者
打爆了双乳。好像她们不是来打仗而是专门来送死，让对手大胡子三浪换个口味
杀来消遣的。皎洁的月光下，即使没有照明弹，三浪也能观察的非常清楚。准确
的子弹直接射透了她们的阴部，撕开了阴唇。姑娘羞臊的血尿和淫水夹杂着阴毛
一起飞溅而出，一阵热潮直刺心窝，使她们全身紧张，又舒服又快美。她们双手
掩住阴部，通常都是软绵绵地踢蹬几下後就咽了气。女兵们有时前後队距离过远，
大胡子更有意放过一部分女兵，但她们也是毫无例外地趴倒，让大胡子过足了零
距离打靶心的瘾。

　　月光还是很明亮的。玉昙赤裸着身子，和十来个女兵一起冲到堑壕前面。玉
昙清晰地看到三浪手中的机枪倾吐的火焰向她们移了过来，顿时她前面的女伴们
抽搐着跳起了优美的舞蹈。枪声停了，她和两个女兵还没有倒下，她们趁机跳进
了积满了肉体的堑壕。可是，她们也没能例外，仍然掩住自己的羞处扑倒在仍然
温热但已经失去了生命的少女们的肉体上，少女的娇羞使她们已经没有继续进行
搏斗的勇气了。三浪很快就走过去，把枪口插进她们的肉洞，她们抖颤着咽了气。

　　由於天色暗，三浪放过来的少女都是非常有数的，而且很快就处理掉了。

　　於花是冲锋的队伍里最後一个被打死的，她也是死在大胡子三浪手里，而且
被打了靶心。黎明时分，当她和几个贴身女兵最後冲进大胡子防守的堑壕时，她
枪里的子弹已放完了。大胡子三浪也正好换梭子。於花也是一个标志的大姑娘，
发觉自己赤裸着面对大胡子时，也没能例外，像其他少女一样，掩乳捂阴和剩下
的最後几个女兵一起趴下了。大胡子三浪换好梭子，没有发现前面有可供继续射
杀的女兵，就拾起一支女兵使用的长枪，看了下子弹压满了，保险仍然是关着的。

　　这种情况太多了，很多女兵拿着枪就像烧火棍，直到打死都一枪未放。大胡
子三浪把枪插进躺着女兵的阴道，一枪一个结果了这些女兵。他欣赏着枪口慢慢
没入那一个个女兵阴部那细长的肉缝，然後沉闷的枪声便在她们的身体深处响起。
她们用自己最羞骚的部位，用身体天然的羞洞，承受了结束自己少女花季生命的
子弹。用长枪射击，由於火药多火力强，在少女们身体深处扣动扳机後，火药的
气体会从她们的身体其馀的孔洞，烟气从嘴巴、耳朵中冒出，她们的腹部也会猛
的鼓起来，子弹绝大多数都会穿体而出，更有意思。女兵们的枪质量很差，有好
多次枪管在少女们的身体深处由於射击过多而爆裂，把少女们的腹部都炸开了。
大胡子三浪最後杀死的那个女子就是师长於花，她是被大胡子占有了少女的贞操
後又被在从阴道向里面开了一枪。因为她这个少女比较漂亮，岁数略大一些，身
体也发育得更成熟。但这只能使三浪更享受一些罢了。在她生命的最後时刻，这
个女强人发现自己仍然是一个纯情少女。三浪尽情地享用了她少女成熟的身体，
吮吸着少女带着乳香的颤动着的粉红色的乳头，圆锥型的非常丰满的乳房，在乳
晕下面还是有一点硬硬的。他吻着少女，阴部已经湿润了。他玩弄着，把手指深
探幽沟里面那销魂的电源，於花恢复了本能的少女的感受，开始张开嘴呻吟，而
爱液也慢慢湿透了她的少女的阴道。他分开姑娘结实的双腿，一下就插了进去，
那薄薄的处女膜应声而破了。虽然处女膜立即被捅穿，但因为她已经非常动情了，
阴道十分湿润滑溜，而且紧紧地包裹着阴茎。他摩擦着洁白结实的少女大腿，抱
紧了美艳苗条的少女尽情地冲刺、抽插，那销魂的快美舒服越来越高涨，他知道
快不行了，於是一下吻住的她的双唇，尽量把身体捅到姑娘阴道的最深处，然後
全身一震，「射精啦！」他大叫一声，把一股一股浓浓热热白色的精液射进了少
女的子宫里面，灌得满满的！奸污玩弄腻了之後，三浪毫不怜香惜玉，最後在她
阴户里放了一枪，她终於与全师官兵在一起了。在三浪的枪口插进阴道的时候，
於花知道到了自己生命的最後时刻，但已经无法反抗了，她最後把自己的身体抬
起，结果却是臀部向上一迎，使枪口深深插进了阴道深处，几乎捅进了子宫。沉
闷的枪声响起，她清楚地感受到子弹穿过内脏所留下的火辣辣的痕迹，一直打进
肺部，喉头一甜，吐出了一口血。她感到从阴部传来一波波巨大强烈的快感在猛
烈冲来，[ 哎唷哟！妈唷！」她挣扎着惨叫了最後一声，双腿用力一蹬，就升上
了快美高潮！汹涌的快美浪潮轰地一下把她托上浪峰，无尽的抽搐和痉挛把快美
异常的小分子从她的阴部飞泄而出，她的双手感到要死死抓住什么，但又无法抓
得到，而她的双腿只可以无望地乱踢，蹬得直直的。那猛烈的快美让她整个人几
乎跳了起来，双腿即使是紧紧地夹着都无法控制，因为阴道非常想有东西完全地
塞进去。她感到大小便都不受控制地全泄了出来，她的头向後仰，口张得很大，
已经舒服得僵硬了，只能喊着没有意义的声音。她想不到原来被打死的这一刻的
快美是如此的强烈，比刚才任何一次的快美都要强烈。她整个意识都改变了，忘
记了自己是一个少女，只觉得自己好像是升上了天堂一样的快美和舒服。那陌生
的，又害羞又舒服的感觉，让她的全身都兴奋地颤抖，就像是现在，奔向咸美的
未知和迷人的冲动。她没有後悔让三浪占有自己，他给予了她从来没有体会过的
给异性占有的感觉，又是那样的快美。然而，她的阴道和阴唇都痉挛着抽搐，一
团团的快美不断放射出来，直到最後一个十分强烈的快美感，令她突然感到透不
过气来，她知道她的生命就要结束了，但又不知道怎样才咽气。她拚命蹬踢着，
喘着气想吸入最後一口气，但这口气再没能吸上来，而是堕落下去了，一刹那，
全身出汗，所有微妙的，快乐、调皮舒服的少女感觉全部消失。她全身僵硬，「
咕┅┅啊！┅┅」一声，终於咽下了最後一口气，原来咽气也不是太难的一件事！

　　她眼前一黑，就什么都不知道了！她咽下了最後一口气，但巨大的刺激仍然
使她的手脚在微微抽搐。

　　大胡子尚未完全杀过瘾，却发现尸堆里已是一片寂静，再没有女兵爬过来，
便去搜寻尚未断气的受伤女兵，发现有活着的，便补上一枪，让她们快些上路。

　　天色已经微明，女兵们一丝不挂，中弹部位非常明显，而且绝大部分都是仰
躺着的，特别便於检查，即使装死也很难漏网。而且，女兵们非常勇敢，没有贪
生怕死的，只要没死就挣扎着向前冲锋，因此没有一个女兵能够幸免中弹。有的
女兵虽然乳房和阴部看上去都中弹了，血淋淋的，如果子弹只是从阴部最下部擦
过，那可能只会损坏了尿道和肛门间的表皮，而从右乳边穿过，最多损坏了肺部，
没有对内脏器官造成致命破坏，她们就能支持地长久一些，但是却没有活命的可
能。

　　三浪发现了一个女兵被子弹打在她的不是鼓起很高的乳部和阴部，但比较偏，
显然看得出没有打中乳头和阴蒂，她还没有能够享受到充足的快美，还在挣扎抽
搐。三浪把少女捂着胸部和阴部的手拿开，右乳给血染红了一片，粉红的乳头硬
硬的。三浪搓玩了一下，一边就把枪对准少女阴部的肉缝扣了扳机，子弹撕开了
她的阴唇，把死亡快美地送进她的阴蒂了。血尿飞溅而出，少女终於扭动着身体
呻吟着，蹬踢着优美的长腿尽情享受，直到最後断气。

　　三浪又发现一个还活着的，便蹲到这个单辫的少女面前。她双手紧紧地捂着
阴部汨汨流出来的血，紧闭双眼在无力地挣扎。她有着娇好清秀的面容，修长茁
壮的大腿，而且还没有失去知觉。「你叫什么？」三浪看得出来子弹并没有打中
她的阴蒂，因为她还没有感觉到快美。「我叫┅┅维雅。」少女吃力地喃喃了一
句。这个妞的身材还可以，就是不知道尝起来怎么样，最可惜那些子弹打在她的
阴阜上面，把阴部糟蹋地血肉模糊。少女们太多了，难以保证子弹都命中应该命
中的部位，况且很多女兵是被射穿前面少女身体的子弹射中的。三浪想着，把维
雅托起来，用手去摸她的左乳房。少女发出愤怒的呻吟声，想挣扎，但全身无力，
眼泪流了下来，闭上了眼。三浪感觉到少女的鼓鼓的乳房在变硬，还有在他的抚
摸下而硬起来的乳头。乳房很有弹性，软绵绵的很舒服。他看了下她的双乳，粉
红色的乳晕和圆圆的乳头，乳房还很小好像刚刚膨胀，窄窄地向外伸展，底部还
不是很圆，看样子１６岁都未满，可惜她永远没有继续发育的机会了，不然她也
会出落成一个挺不错的美人。三浪尽情地搓捻着玩弄着，姑娘不禁发出舒适的呻
吟，羞涩的脸更红了。三浪把手移到下面，把少女的双手分开，果然是一颗子弹
打在阴阜的上面，弹洞还在冒血泡。姑娘的阴毛很浅颜色，而且不很密，才从阴
唇往上长，阴蒂细长的躲在比较长的小阴唇里面，分开她的双腿，还可以看到星
状的处女膜。阴道有一点血流出来，大概是那一枪打坏了里面的器官，内出血的
缘故吧。即使他不给她补上一枪，她也活不久了。三浪用手指轻轻地去玩弄着姑
娘的阴蒂，圆周地摩擦着，弄得少女呻吟碾转扭动身体，但又无力反抗。三浪悄
悄地对少女说：「你现在一定觉得不如早一点死了，不要再继续受那样的折磨了
吧？好，我会成全你的，而且会非常舒服的。」他把手枪对准姑娘的阴蒂扣了扳
机，「啾！」一股血溅了出来！维雅哎呀叫了一声，全身一缩，然後开始作散漫
的摩擦和性感的扭动。三浪知道她已经在体会少女独特的快美感了，下一步就是
抽搐和绷紧双腿的快美挣扎，离休克断气也就不远了。

　　三浪来到另外一个还在微微踢蹬的少女前面。这个少女长长的头发沾湿了汗
珠子，子弹打在她的腿上面，而右胸也中了一枪，打在乳房突起的上方，却不是
乳头，离乳晕还有一段距离呢。这个少女比较健壮结实，身材窈窕，有着结实隆
起很优美的乳房。虽然中弹已有一段时间，失血不少，但因不是要害仍在挣扎着。

　　三浪拨弄了一会她的左乳头，姑娘毫无反抗能力，却尽力扭动身子，嘴里咕
哝着，但乳头却很快就硬了起来。三浪微微一笑，对准她的左乳头部位开了两枪。
乳头立即不见了，这次子弹从乳晕直接射穿了心脏。姑娘惨叫了一声，全身卷曲
着抽搐，脸红着仍在骂，看来性格还真够泼辣的。她呻吟着，直到咽下了最後一
口气。

　　三浪继续搜寻，终於又找到一个还有气息的女兵，她有一头柔软的披肩长发，
苗条修长的身体。她还在挣扎，子弹打在她的右胸脯上，在右乳基的边缘，大概
打伤了肺部，也不是立即致命的要害。因此她虽然流血不少，已经很虚弱，但还
支撑着没有断气。三浪这次分开她的双腿，阴部还是细细的长缝，阴蒂躲在里面，
小阴唇还是不错的粉红色。三浪拨开小阴唇，发现她的处女膜还是完整的。他捏
弄挑拨了一会，那里很快就湿润了，晶莹的淫液也从阴道里流出。三浪这时把枪
口插进阴道外口，朝里面补了两枪。享受中的少女促不及防，她惨叫一声：「哎
呀！还要打人家┅┅那里啊！」血尿突突地冒了出来，她扭动着抽搐，挣扎几下
就蹬直双腿不动了。

　　三浪又找到一个娟秀的少女，她仰躺着，眼睛闭上了，修长的玉腿还在抽搐。

　　她的右乳被子弹贯穿了，但乳头还是完整的，乳晕也没有被破坏，左乳房还
没有受到伤害。她的右臂被子弹打断，腹部也有两个弹孔，胸脯上满是血。她受
的伤比较重，失血很多，即使不再补枪，她也会很快断气。只是由於她是一个比
较健壮的少女，又是最後一批中弹的，挣扎着才没有咽气。三浪没有再挑逗她，
举枪对着她丰满的乳房一阵扫射，她的两只乳头都不见了，胸前腾起了一阵血雾，
取而代之的是密布的弹洞。她的身体随着子弹的穿入剧烈地扭动着，一缕香魂终
於飘渺而去。三浪就这么搜寻着，可惜的是苛延残喘的女兵实在太少了。

　　天大亮了，大胡子三浪在肉毯上走动着，他看到仅仅堑壕内就横倒竖卧着几
百具女兵尸体，完全把堑壕塞得满满的。清晨的风吹动着女兵的长发，还有那颜
色深浅不一的阴毛，空气中充满了血腥味。一枪打去，阴毛就变成了红色。大胡
子三浪自娱自乐，把子弹送进女兵的阴户，或打爆她们的乳房。回望原来一米多
深二十米长的堑壕，即使在加高後也几乎被女兵尸体填满，而且堑壕前後的地面
也被女兵们的肉体完全覆盖。而这些女兵都是被他挨个射穿阴道送命的，还有很
多在临死前被他占有了处女的贞操。站到堑壕外面，大胡子三浪看到阵地前沿所
有洼地都被女兵的肉体填满了。正前面的一大片被他打死的女兵，密密麻麻，层
层叠叠，三十米宽，一百多米纵深，完全被一丝不挂的少女们用娇艳苗条的肉体
覆盖了。在离堑壕四五十米远处是尸体的最多的地方，那里原来比较凹，现在反
而凸起来了，至少铺了五六米厚。小山包完全变成了尸山血海。这么一大片香艳
的肉体，大胡子三浪有点目瞪口呆。大胡子三浪踏上尸堆肉毯，脚下软软的，女
兵洁白的身躯沾满了血浆。他在一个女兵的腹部用力一踏，血从阴部和胸部的伤
口中同时涌出，但已经不多了。他从不太厚的边缘一处拖开了整整十八具尸体，
但仍没有看到地面。少女们的肉体把地面抬高了好几米。他再次仔细检查了一遍
屠场，再也没有找到可供消遣的未断气的女兵了。女兵们的中弹部位多为乳房和
阴部，并且赤身裸体，中弹部位一目了然，天亮後更便於检查。那些在尸体更下
层受伤的女兵，都因为无人救护被厚厚的尸体压住流血窒息致死了。

　　大胡子三浪见主峰毫无动静，便下山查看情况。在小树林里，大胡子三浪发
现了女兵们脱下的大批衣物和未动用的武器弹药。在一个洞里发现了一个皮箱，
里面装满了金银首饰，价值不菲，这是那些女兵脱衣时留下的。大胡子毫不客气
的居为己有，发了一笔横财。

　　大胡子三浪经过连续激战，这时确实累了，而且还有点饿。他找到了一口铁
锅，可是却没有找到食物。正无计可施，他的目光猛然定在了山坡上那些少女赤
裸的肉体上。这些美肉正好用来果腹，而且大批少女脱下的衣服足以用来做燃料。

　　三浪於是马上返回山坡，用刺刀从那些最漂亮丰满的少女身上切割嫩肉。三
浪的视线被少女最隐秘的部位吸引住了，那小阴唇真像两片鲜嫩的贝肉，而纤细
的乳头就像两颗红玛瑙。那一定非常美味！三浪轻轻扯起仔细割下了很多贝肉和
红玛瑙，以及鲜嫩的乳肉。三浪挑选的都是绝色美女，切割下的都是少女所独有
的部位。他用溪水冲洗干净，就开始准备下锅。他用女兵的内衣引着火，把锅烧
热，然後把切割下的女兵们的脂肪放进去炼制油脂。时间不长，已经炼制了大半
锅油。

　　火很旺，油开了。三浪便把鲜嫩的贝肉放进去，贝肉在油锅里上下翻滚，很
快就变成了金黄色。三浪赶快把贝肉捞出来，放入一个小盆。他一品尝，噢！又
酥又香，还有一种特别的味道，非常像鲍鱼，还有一股清香。玛瑙出锅了，味道
也不错，吃到嘴里有点烫。乳肉也炸成金黄色了，酥软中还有一种乳香。他把一
个少女小巧玲珑的子宫放进锅内，不一会就炸成了焦黄色，它的味道也不错，咬
起来很有韧劲。他一边烹炸，一边品尝。美味不停地放进锅内，又不停的捞出。
不知不觉，肚子已经发胀，再也吃不下了。他心满意足地拍了拍肚皮，在一个眉
目清秀但已经被剖开肚腹的少女脸上撒了一泡尿，才悠然自得地离开了。

　　战後，经过清点，死在大胡子三浪防守区域的女兵达一万九千馀人，如果加
上支援主峰作战打死的女兵，大胡子三浪至少打死两万人以上，而战斗间隙被他
玩弄破过处的少女也超过百名。整个妇女独立师全部被打死，无一幸免。大胡子
的阵地被妇女独立师当成重点突击对像，整整三个完整的加强团加师部，全部被
大胡子三浪一人解决了。女兵们是勇敢的，没有一个逃跑，只要自己没中弹或者
是轻伤，就会勇往直前。她们不怕死，却没有想到会这么羞骚的死去。大胡子因
而被称为辣手摧花王，而枪杀裸体女人成了他最大的嗜好。

　
----------
烈血青春2

　　屠美

-------------------------------------------------------------------------------烈血青春2-1



　　大战爆发之後，C 军一败再败，军力损失惨重，一溃千里，J 军占据了大片
疆土。J 国最高统帅部研究时局，认为C 军已无决战之实力，应稳在固占领区的
同时，稳扎稳进，逐步消耗其势力，力争打大仗，最终吞并C 国。

　　C 军为保存实力，放弃了大片领土，退守江南，并广招兵员，其中又从学校
里紧急徵召了几百万二十岁上下的少女，发起全民族抗战。其时，C 军仍有战前
一半的军力，在几处重镇集结，准备抗击J 军。S 城是经济军事重镇，集结了五
十万正规军，紧急招募的部队一百万人，其中有三十万因时间紧迫而徵召的女兵。

　　J 军大军步步紧逼，战线不断推进，一月後离S 城已不足百里，几路大军已
呈合围之势。C 军百万大军落入包围之中。城南决战，三十万正规军全军覆没，
四十万新募兵仅馀三万退回城内。城北血战，五十万大军只馀七万。

　　城内仅馀残兵四十万，其中三十万女兵。战斗力已经基本丧失。J 军包围了
城市，发下最後通牒，C 军统帅见大势一去，又不忍让女兵血洒疆场，且他们也
无守城实力，无奈之下签字投降，全军作战俘。

　　J 军开进S 城，受降了四十万残军。由於战果显着，C 军战俘已达数百万之
众，而女俘也达百万。战俘成为沉重负担，且C 国人口众多。J 国统帅部决定并
发来密令，首先在S 城设立女俘集中营，集中处理女性战俘。之後，根据情况处
理平民，按地域逐步处理，最後彻底灭绝C 国。除个别需要及特殊的经特别请示
批准留用者外，其馀要把他们全部处理掉。

　　S 集中营设立後，关押着上百万战俘，全部是在近几次大战中集体投降被俘
的女兵，被集中在一起关押。驻守部队为一个师，负责处理战俘。师长接到命令，
就任集中营负责人，在三个月内完成处理女兵的任务。集中营徵求处理方案，为
了进行实验，一支12人的小型行刑队迅速成立。为了便於处理，也为了给行刑队
员一点乐趣，决定进行裸体处理。

　　大胡子三浪主动要求加入十二人的行刑队，负责枪决。由於允许枪击任何部
位，他提出了让她们躺下，枪击下身，并画出了行刑处理台设计图。这个方案在
任意欣赏女性裸体及最隐秘部位的同时，增强刺激性，减轻行刑队员的心理压力，
而且经计算处理速度也很快。因此，这个方案得到了长官认可并同意先用一个团
六千馀人做实验，制作十六张处理台，设立四个处理点观察效果。数天後，实验
行刑开始了。

　　第一批接受处理的是S 城女兵集团军的第一师第一团。因为女兵战斗力差，
所以都是加强的四四编制，一团四营，一营四连，一连四排，一排四班，每班二
十人。

　　清晨的阳光洒向刑场，第一营的女兵列队站好，按连队分成四个区。营长已
经被告知，她们将被裸体处决，而且是女性最羞涩隐秘的部位。出乎意料的是，
她竟然十分配合，对自己的部下训了最後一次话：“姐妹们，我们今天将被处死，
而且是女性最羞辱的死法。我们全部都要裸体，而他们用枪射击我们的阴户。我
们必死无疑，但射杀我们的子弹将不能用来射击我们的战友。让我们挺起胸膛，
勇敢的去死。他们不会放我们一条生路，不要向他们求饶，不要让他们看笑话，
不要惧怕死亡。我们都是少女，作为女性我们是最害羞的，可是女性的一切在他
们眼里已经没有什么神秘。我们用手遮遮掩掩，也掩盖不过来的，顾了上面就顾
不了下面，这样更会给他们添乐子。我们昂起头来，不必再作无用的遮掩，让他
们欣赏去吧，战友们会给我们报仇的！”随後，各连第一排女兵被命令脱除全部
衣物。在命令声中，她们摘下军帽，解开上衣的纽扣，这些没有什么困难。当脱
掉鞋袜外衣之後，她们只剩下贴身的内衣乳罩和小裤衩了。此时，她们的动作犹
豫起来了。毕竟，她们都是些十七八岁非常羞涩的妙龄少女。脱除全部衣物的命
令声更严厉了。在枪口下，女兵们脸庞羞得通红，她们缓慢而又迅速的解开乳罩，
脱下小裤衩，除掉了最後一点遮羞物。

　　十分钟後，三百二十名女兵全部一丝不挂，脱下的衣物按内外衣的类别堆在
一边，有不少女兵身上正来月经。她们被按编制分成四队，排在後面的紧紧贴在
前面的女兵身上，用前面女兵的身体遮掩自己的羞处。四路队伍刚从四个小门走
出去，第二批女兵又被命令脱衣，她们不得不像第一批女兵那样开始脱除身上的
衣物。

　　从一号门走出的排在最前面的武小霞是一个十八岁的少女，从没有在男人面
前脱过衣服，可是在敌人面前却不得不脱了个净光。少女的羞涩使她顾不得营长
的训话，仍然一手掩乳，一手掩阴，走动中捂了这边露了那边，结果是引来了守
卫的阵阵哄笑。

　　她脸羞得发烫，不敢抬起头来。在命令声中，她走过了一百米长的小径，突
然，她发现前面有四张紧靠在一起的台子，台子不太水平，靠里的一边稍低，有
一个凹坑，是用来放置躺下後的头部。两边各有两根小柱子，并且台子上有些凹
槽。她被勒令躺在第一张台子上，躺下後她发现手和胳臂被上面的柱子分开，再
也无法触摸掩盖自己的乳房和阴部，腿正好被下面的柱子分开，身体摆成了大字
型，阴部完全展露在前面。

　　另外三个女兵也同样躺下了。在这一处的行刑手正是三浪。他吸着卷烟，欣
赏着面前赤裸的少女。

　　小霞的乳房不是很大，却很饱满坚挺，粉红色的乳头尖尖的，身躯洁白，阴
部略呈黛紫色，小阴唇却是浅红色，阴毛很稀疏，颜色也很淡。三浪用枪口轻易
就拨开了紧紧闭锁的阴唇，轻轻的把枪口塞入了小霞的阴道，一直抵到处女膜。

　　清晨的风还是很凉的，小霞洁白的肌肤上浮起了一层密密麻麻的小疙瘩。当
冰凉的枪口插进那紧锁的阴道时，她不禁哆嗦了一下。小霞还是处女，她的处女
膜呈星状开口，阴唇还是淡红色。三浪的枪口已经没入了她最娇羞的部位，但没
有捅得很深，并没有戳穿她的处女膜，就停在了那里。小霞羞得脸涨的通红，知
道三浪在欣赏她最羞涩隐秘的部位，更羞得紧紧闭上了眼睛。涨的通红的脸庞与
洁白的身躯形成美妙的反差。她感到有硬物插进了自己的下体，没有性经验的她
以为自己要被强奸，刚要抬起身子查看情况，三浪的枪响了，枪声很闷。只见她
全身一震，小霞身体剧烈的震动了一下，尚未完全发育好的乳房颤了颤，嘴角流
出了血，一种奇怪的感觉充斥着身体，没有感到太多的疼痛，彷佛有很多快美的
小分子从阴部迸发，像一波波浪涛。然後，她开始挣扎了。她只感到阴部一热，
像被别人猛击了一拳，又像是被特粗的阴茎侵入，然後又是热辣辣的一痛，但那
开始的痛苦马上又转化成为十分舒服的只有少女才能够体会到的快美和酥麻，那
是一种无比旸快舒服的感觉，这种感觉充满了全身，引发她产生一阵阵浪漫的幻
想，和一阵阵搔爬的快美，像尿急，又像是空虚，随着快美分子充满的全身。她
的乳房感到从来没有体会过的胀痛，那是快美的胀痛！但最大的快乐还是在阴部，
那天翻地覆的感受，难以用笔墨形容！快美的浪潮一浪接一浪，她痉挛着，抽搐
着，挣扎着，淫叫着，她的双腿在拚命地蹬踢。现在，感觉变了，变成了一双大
手在蹂躏着自己的阴部，把快美分子拧挤出来，越来越舒服，在幻觉中，她感到
有一个强壮的男人狠狠地在自己的阴道里冲刺、抽插！她感到是那样的充实和舒
服！那销魂的性快感越来越强烈。「快！快！用力！」她羞红着脸，大声叫着，
可是她什么声音都没有发出来。她感到一种特别的女孩子家十分羞臊的感觉已经
快要爆炸了，她追赶着这个十分旸快的感觉，向高潮冲上去！快要爬上高潮了！

　　首先是尿道口一松，她羞臊地蹬了一下腿，知道尿已经不受控制地全泄了出
来！

　　她扭动着全身，扭动着臀部，呻吟着，抽搐着，蹬踢着。终於，「轰！」的
一声，高潮到了！原来做女孩子是可以这样舒服的！原来枪毙是这样享受的！「
啊！！！」

　　她尽最大气力发出了最後的一声惨叫。最舒服的一刻以排山倒海之势涌将上
来，维持了两三秒，然後开始快美地痉挛和放松，每痉挛一下，就有一堆快美的
小分子涌满阴部和全身，一直痉挛到平静，但是她还没有断气，因为另外一个快
美正在形成，浪潮又开始在往上涌，好快美呀！她完全忘掉了自己，她弓着腰，
随着快美挣扎着，到了最高点，她张开口，想叫着享受这几秒钟极为快乐销魂的
高潮，但却发不出完整的声音。这时，迎面扑来了一团黑影，「呼！」的一下盖
住了她的全部思想，剥夺了她的女性身份，立即，她就什么也不知道了。她全身
僵硬，抽搐了几下，双腿分开，脚尖绷直，就「咕」的一声，咽下了最後一口气。
子弹从身体里面把她射穿了。她没有被三浪强奸，却被一颗小小的子弹强奸了。
三浪赤裸着上身，看到小霞阴部的血一下子从阴道喷出，像一股红色的美丽喷泉。
随着血液的流失，涨红的脸庞渐渐变的苍白。

　　三浪端着枪，依葫芦画瓢，三枪结果了另三个女兵，看了下表，才用了不到
二十秒。女兵被杀之後，两个士兵拉着她的胳臂从台子上拖下，扔到下面的板车
上。後面的女兵知道自己要被这样杀掉，有的都吓哭了。这时，班长於花喊了起
来：“姐妹们，我们今天就要被他们这样杀死，他们不把我们当人看，但我们自
己要保持做人的尊严。我们虽然一丝不挂，挺起胸膛，不要遮掩，就让他们看吧。

　　反正死了後随便他们折腾，越害羞越让他们看笑话。他们不会发善心放过我
们，我们就是待屠的猪羊，不要求饶，他们不会发善心，就让他们杀吧！姐妹们，
挺起胸膛，勇敢向前！“女兵们纷纷把遮掩的手拿了下来，挺起了胸膛，乳房随
着移动而颤动。她们默默的排着队伍，四人一组躺下，随着沉闷的一声声枪响，
一个个玉埙香消。看守的士兵谈论着女兵的身材，对她们身体评价打分，说着淫
亵的话。女兵们尽管即将被处决，看到前面被处理的女兵阴户挨枪，自己的下身
也不禁发痒湿润起来。三浪处理她们时，枪口很容易就插入了阴道。她们当中绝
大部分都是处女，但也有少量不是的。是处女，三浪就在阴道浅处射击；若不是
处女，三浪的枪口则干脆一插到底，直接抵在子宫口射击，有时甚至插入了子宫。

　　只需一发子弹，女兵就在全身剧烈的一颤中吐血丧命，十分干净利索。板车
里扔上八具仍在微微抽搐的香艳的肉体，两个工作人员就一前一後，一个拉一个
推，把她们拉走了。处理的速度很快，这些女兵大部分是处女，尽管非常害羞，
但都十分配合。後面第二排、第三排的女兵都排着队走向处理台。三浪十分钟不
到竟把第一排八十个女兵杀光了，意犹未尽，又接着处理第二排。三浪越杀越上
瘾，仅用三十五分钟杀掉了整整一个加强连的三百五十二个妙龄少女。

　　由於一号处理点处理速度之快出忽预料，而另外三处未处理的也只剩下不过
几十个少女，於是原定下午和第二天处理的第二、三、四营女兵被紧急集合起来，
准备接受处理。更加出乎意料的是，预定用於两天实验的一团女兵仅半上午就全
部处理完毕，六千馀名女兵命丧黄泉。其处理方式效率之高，超过其他任何方式
；而处理费用最省，只需一颗子弹。枪击女兵阴户，只要在阴道内平射，绝对一
枪毙命，女兵因内脏严重损伤及阴道大出血而亡，死亡率百分之百，谁也无法幸
免。集中营负责人决定，主要采用此种方式处理女兵。
----------
　烈血青春 2-2

　　三浪非常喜欢这项工作。在这个处理点上，他情绪高涨，把处理任务全包了。

　　在射杀女兵的时候，他的确没有感觉到自己是在杀美丽鲜活的少女，就像在
屠猪一般轻松自如。由於表现出色，他被任命为行刑队长。仅仅半上午，一千五
百多名少女死於他手。由於第一次带有实验性质，只进行了半上午的时间。从第
二天开始，大规模的处理行动在四个处理点上正式开始了。

　　女兵被处理之後，肉体还需要进行清理以便充分加以利用。来到这里的少女
们，活着的时候都接受了全面的体检。只有身体完全健康没有任何疾病的少女才
能享受到这样的待遇，有病的少女会另外进行处理。少女们体检的时候还以为是
好事情，实际上是对她们进行筛选。体检合格的少女们的肉体，她们的最後处理
的主要工序是，首先是把她们送到一个大水池里浸泡，洗刷掉身上的血污和秽物，
洗净後把她们捞出来，用工具把她们的阴毛和腋毛全部剃乾净，接着把她们倒吊
起来，进入下一步工序。在那里把她们的肚子剖开，所有内脏都清理出来，再把
她们的身体清洗乾净一次，然後，就吊在钩上面送到肉类室。在肉类室，机器会
按照每一个少女身体不同部位的肉的质量切割好，按不同的部位送到不同的罐头
生产线去生产成罐头和其他肉制品。肉会在不同的大罐里被烹调好，调好味道，
然後通过不同的管道进入罐装车间，在这里，各种风味的罐头就制成了。经过品
质管理员的检查以後，就装箱，少女们的生命旅程就宣告彻底结束了。

　　一辆板车载着八具女兵尸体，卸到了处理车间的大水池里，赤身裸体的浸泡
在里面。几十名工人拿着水管和刷子，他们负责清洗那些尚有馀温的尸体上的血
迹和秽物。清洗干净後的尸体显得十分干净漂亮。随後进入了下一步程序。清洁
室的下一个工序是有十几个平行的工作台，传送带把尸体送上工作台，在台旁边
的穿着蓝制服的工人就把吊着的一个像烫斗似的东西贴到少女的阴部，把阴毛剃
掉。他们工作得很仔细，除了把阴阜上面的毛剃得很乾净外，还把阴唇的毛仔细
地剃掉，甚至连肛门都暴露出来看看有没有毛生长，如果有就把它们剃掉。然後
是检查腋下。多数少女都是有剃腋毛的习惯的，所以基本不需要剃腋毛，但也有
一些少女有腋毛，也剃乾净了，处理好的尸体便从传送带送去下一个工序。

　　这一工序上的处理工负责女兵的进一步处理。修长的少女的尸体倒吊着进入
了平行工作台。她们的头发散乱地垂在生产线上面。她们的身体洁白无暇，剃得
乾乾净净的阴部正对着他们的脸。少女的阴户通常都是洞口紧闭，如果阴毛没有
剃去的话，会是细草绵绵平平的盖在洞口上端，小洞微微下陷，中间的隙缝紧不
通风，两片阴唇靠的很紧，呈粉红色，有如两片贝肉。但是现在由於枪口的插入，
小阴唇微微开启了一个小洞。由於是体内射击，少女们的肉体表面上看不出什么
伤痕，她们就像睡熟了一样。他们可以最後抚摸那鼓鼓的小丘，也可用手指拨开
阴唇抚摸阴唇里面长短不一的阴蒂，但永远也不会听到这个美丽的姑娘的喘息声
了。如果是刚处死不久的少女，当他们把手指插进阴道时，虽然已经停止了心跳
和呼吸，她们的肉体的神经系统仍然处在垂死的抽搐之中，一震一震的，阴部里
面的肌肉还会反射性地抽搐几下，彷佛她销魂地高潮的那一刻。他们抚摸着迷人
的双乳，由於倒吊着，有点下垂，但仍然没有怎么改变那美丽的乳房的曲线和小
巧的乳头。但是，女兵们完整的躯体将彻底分离。每一张工作台旁边除了吊着送
进来的一条生产线以外还有三条小的传送线，用来传送不同的肉类到不同的地方，
还有一条非肉类线在工作台的下面。这些人就像屠夫，在把她们的阴蒂和小阴唇
很仔细地从身体上分离下来後，放在特别的小盘子里，接着用尖刀从女兵的阴阜
一直割到喉头，像拉链一般，身体内部的脏器一览无遗。垂着头，软绵绵的肉体
在旁边的机器上面，吊着少女们的双手，显得她们的身体更苗条修长，双腿更长
了。一个女兵身材高佻，乳房非常丰满，肌肤光滑平整，乳部是圆锥型耸起，乳
头不是很大，阴部宽宽的，小阴唇略微分开，洁白而结实修长的大腿毫不羞涩地
张开着，非常光滑。看得出来她活着的时候非常注意锻炼自己的身体，实际上她
经常叁加长跑和健美运动，因此体质非常健壮，她这样做的结果只是使肉质变得
更加鲜美结实。她长大後还从来没有让男人看到过自己的赤裸的身体，直到被从
最羞涩隐秘的部位射进一颗滚烫的子弹。接着，用两个半圆的架子把她剖开的身
体固定好，他们在剖开女孩子的身体的时候喜欢倒吊着她们，因为这比较符合屠
宰场的习惯，而且也可以最後欣赏她们的阴部最神秘的部份。在充血的阴蒂和小
阴唇被割下後，刀子很快向她象牙一样幼嫩的肌肤切了下去，插进了阴道的肉缝
之中，从她的鼓鼓的阴阜开始，一直向上切到了她的喉头。她的内脏被清理了出
来，从工作台下面的回收槽被传送带送出去了。血从切口涌出来，但没有很多。

　　等切口被分开以後，把姑娘的膀胱扯了出来，但里面已经是没有尿了。再分
离出她的的子宫，小小的，非常可爱。女兵们活着的时候不管多么娇羞，不管多
么小心，绝大多数在发育成熟後从没有让男人看到过自己的裸体，可绝想不到现
在多少属於她们的秘密完完全全暴露在别人面前，而且全身赤裸任人欣赏宰割。
少女最诱人最隐秘最羞涩的地方就是阴部，有些少女的阴阜隆得很高，也比较厚
肉，可是刀子就从这里直插进阴道，刚刚在阴蒂的下方，一直剖到喉头。他们一
边工作，一边谈论评判着正在被处理的女兵乳房大小和阴户形状以及身材等。不
时传来“嗨！这个妞奶子好大！”“瞧，这个妞奶子好结实！”“看啊，这个小
妞的小B 鼓得真高！”“嘿嘿，别看这个小妮个子不高，奶子不大，阴蒂可不短！”

　　的议论声。他们清理出女兵剩馀的脏器，扯出残存的肠子，然後在用水管进
一步冲洗掉肉体上的血迹之後，脱离架子，送到後面一个大盒冲洗。再次冲洗干
净之後，女孩子们便来到肉类室。在这里，她们的两只乳房被沿乳根切除下来，
放在一边的盘子里。随後，就像脱衣服一般剥下了全身的皮肤。这些美丽女兵的
皮当然还须进一步加工。女兵的头颅也被从躯体上分离下来，用一把电锯，沙地
一下就把她的头给锯下来了，放到了下面的非肉类线。女孩子们的头发和她们的
眼角膜都是有用的，所以在里面还会专门处理每一个人的头。她们的头发是很有
用的材料，当然不能浪费，角膜牙齿等也要被充分利用。她们的舌头被从根部割
下，可以做成美味佳肴。面部的肉富有胶脂，更是美容佳品。女孩子们的容貌是
清秀美丽的，可是她们面部的皮肤被完整分离下来，制成了各式面具。最後，屠
夫用尖刀把她们身体腿部、臀部、胳臂、躯干上的肉一步步分离下来，按不同的
质量放在不同的传送带上，这些将被用来制成美味的罐头和其他肉制品。性感的
双腿一下就变成了几条白骨，而双乳也被放到了另外一条传送线。过了不大一会，
美丽迷人的少女们就变成了几堆肉了。肩膀、臀部和大腿的肉用来做罐头的，精
肉会被制成肉制品，其它的部位各有用途。切好的肉都送进了不同的大罐，在里
面烹调，肉会被烹调好，调好味道，然後通过管道进入罐装车间，在这里，罐头
就制成了，经过品质管理员的检查以後，就装箱，少女们的整个生命旅程就宣告
完结啦。之後，她们便制成了各种风味的罐头制品各类肉制品。女孩子们此时只
剩下一副无颅的骨架，活着时无论多么美丽的少女，现在也不再美丽了。一个个
少女被处死，然後被制成了美味的罐头。几个小时以前，她们仍然是娇俏可爱地
享受着少女生命的欢笑，然而现在，所有的发育都已经停止，所有的身体都不再
神秘，所有少女的骄傲都化为香烟一缕！

　　午餐的时候，三浪来到餐厅。三浪由於属行刑队，有自己专门的用餐间。他
刚坐下，厨师就给他端上了两盘菜。一个盘子里是油炸的鲍鱼，但鲍鱼太小了。

　　他吃了一口，又脆又香，但又不太像鲍鱼的味道。另一个盘子里是油炸筋条，
也是很细小的，但也挺香。厨师过来了，笑问三浪：“味道如何”，三浪说：
“不错”。厨师告诉三浪这是开胃菜，盘子里分别是用少女的油脂炸的小阴唇和
阴蒂，每一盘都用了上百个少女。虽然女孩子是不缺的，但因为一个少女只有一
个阴蒂，一对小阴唇，而且它们太小了，所以是别人很难品尝到的美味佳肴，只
有极少数人物方有可能享用。三浪胃口大开连吃三道，每次都席卷一空。之後，
三浪又品尝了拌香舌、炸里脊、炒辣肠、盐煮心肝等。一餐用毕，三浪吃的非常
饱，满腹都是女兵身上的美味佳肴。之後，三浪浑身发热，性欲高涨，他挑选了
四个标致丰满的美女带到自己的卧室，一轮狠干，竟把四个标致小妞操的昏天黑
地，纷纷告饶。三浪玩够之後，把她们放回去了，从此三浪性能力高强的名声也
在女兵中传开了。

　　之後，三浪每天吃饭前都要这两道开胃菜。三浪还特别喜欢另一道菜，叫天
梯西施舌。“天梯”是冬笋，而“西施舌”是把处死以後的少女的阴蒂连根整个
分离出来以後，用黄酒浸泡很多天，把它泡成像小舌头一样。因为少女们在被处
死的时候是阴道内射击，性刺激使她们都是死在非常兴奋的高潮，而她们的阴部
也没有怎么被破坏，所以阴蒂都是处於极为充血的兴奋状态，这使处理起来更容
易。把泡好的阴蒂加上冬笋来爆溜，是极为美味的一道菜同时也极为珍贵，因为
每一个姑娘才有一条非常小的阴蒂，更是要很多个少女才能凑一碟。少女虽然是
不缺的，可阴蒂和小阴唇实在太小了，这样产量就非常有限，因此只有极少数的
人才能够享用。不过三浪是可以任意享用的。天梯西施舌那碟菜竟然挺漂亮，有
很多装饰，一点都不可怕，让人有点怀疑是不是真的是阴蒂做成的，因为每一个
西施舌都有拇指甲那么大。三浪吃得津津有味，有时要连吃好几碟。三浪工作时
对着女兵的阴户，阴茎也是硬硬的。有时来了兴致，就先奸後杀。每天三餐享用
美女肉体做出的美味佳肴，在阴道内开枪，构成了三浪每天的生活。

　　三浪每天都要工作十个多小时，处理的数量都在七千名以上，有时竟达到万
名。第十四天下午，统计官报告负责人，三浪在今天下午处理人数将达到十万名，
全部处理总人数将达到三十五万名。负责人为表彰三浪的工作热情，决定现场亲
临观看处理，并为三浪颁发一枚勋章和证书。经准确计算，第十万名女兵是一个
非常漂亮秀气的女孩。她美丽的身躯上用彩笔写下了十万的数字。下午三时十五
分，第十万名女兵终於躺在了处理台上。她的名字叫曼。当她得知自己将成为第
十万名被三浪射穿阴户的女兵时，她仔细看了看三浪，只见他身材魁梧，肌肉发
达，目光炯炯，不禁为自己将成为有意义的第十万个女兵而有点骄傲。有一个军
官问她：“对能成为三浪的第十万个处理品你有什么话想说？”曼不禁回答：
“有幸成为第十万个，我很高兴。我还是处女，现在只有一个愿望，请让我把自
己的第一次献给三浪，让我成为一个真正的女人再死。”三浪听後哈哈大笑，亮
出自己的大家伙，一下插入了曼已非常湿滑的阴道，两人就在处理台的血泊中干
了起来。三浪用力一顶，曼的处女膜破裂了，三浪粗暴的大力抽插了三百下，曼
发出了痴迷的声音。这是她第一次也是最後一次性爱，曼非常投入。当三浪把精
液射入她子宫深处的时候，曼也达到了高潮。三浪抽出了沾着贞血的阴茎，马上
就把枪口就塞入了曼的阴道，直插到阴道尽头，曼还沉醉在高潮中，丝毫没有觉
察阴茎已换成了枪口。在一声沉闷的枪声後，血和着精液喷涌而出，曼的全身剧
烈一颤，咽下了最後一口气。带着十万数字的身体被拖离处理台，抛上了板车。

　　後面的女兵目睹了三浪奸污曼的经过，小声的嘀咕着，一直到後面队伍看不
到这里的那些女兵都知道了。三浪惊奇的发现那些待屠的女兵，神情中都流露出
对性爱的渴望，对自己赤裸的身体不再那么害羞。在三浪准备把枪口插入一个女
兵的阴道时，发现这个女兵的眼神一直没离开过自己，两腿分的很开，阴户非常
湿润，并分泌出了闪亮的黏液，阴唇更在悸动着，彷佛等待着的是自己的心上人。
她的凝脂般的皮肤泛着柔和的光泽，乳房浑圆，乳头尖尖的耸立着，小腹在不停
的起伏，阴毛不是很密，粉红色的阴唇半闭着。三浪的枪口一触到阴唇，女兵哆
嗦了一下，枪管很顺旸的插入了阴道，触到了处女膜，女兵用舌头舔了舔嘴唇，
闭上了秀气的大眼睛，深深的吸了一口气，竟然往下一挺，枪口戳穿了处女膜，
直抵子宫口。她把枪管当成了阴茎，要自己的阴道与枪口更深的接触。三浪这时
扣动了扳机，女兵全身剧烈一颤，乳房抖动了几下，身子一挺，终於满足的走到
了生命的尽头。她张开了子宫口，像接受射精一样接受了这颗结束自己生命的子
弹。

　　子弹穿过子宫，穿透肠子，穿越肝肾，穿透心脏。她吐出一口血，咽了气。
处理後面这些女人的时候，三浪更加顺利，因为她们太配合了，而且因为有黏液，
三浪的枪可以顺利的插进子宫深处并毫不费力的捅破那处女膜阻挡。

　　由於这些女兵很快就要被处理掉，所以不必担心她们怀孕。负责人允许不当
班的军官士兵玩弄她们。这些女兵看到同伴整队一批批带走後再也没回来，而个
别被带走後还能被送回来，知道只要一起带走自己的死期就将到了，也想在临死
前享受一下生命的快乐。所以她们明知道个别被挑选带走就会被奸淫，但在被挑
选带走时大多顺从自然。虽然没有性经验，但她们在性交时非常配合投入，并且
给男人带来很大欢愉，令守卫们感到她们像妓女，而没有强奸的感觉。但女兵太
多，且源源不断的被送到集中营来，当她们被处理时，大部分仍是处女，只有那
些身材相貌出众的美女方有可能被享用。性能力旺盛的守卫已玩弄过几十个，但
多数守卫把这些女人看作是猪，根本不玩她们。但三浪每晚都要挑两个美女，任
意蹂躏玩弄。这些被三浪玩弄过的美女最後都被亲手处理，死在了他枪下。三浪
的名声在女兵中很广。因为三浪曾告诉被他玩弄过的女兵，自己就是终结她们性
命行刑队长。女兵们大多知道自己会死在这里，而且很有可能死在他手里，已有
众多姐妹死於他手，而且是被枪击女性最隐秘最羞涩的部位，但这反而更加激起
了她们对他的崇拜，争相投怀送抱，并且表示愿意死在他手里。很多女兵甚至表
示，自己对三浪全方位开放，愿把处女的贞洁奉献给三浪。她们认为自己最隐秘
最害羞的部位不仅要被三浪任意看任意玩弄，而且还要从那里开上致命的一枪，
对他而言自己没有任何秘密。也有女兵认为，把自己的处女献给他，就成为他的
女人，再让他杀掉自己的女人，有一种报复的感觉。还有被玩弄过的女兵甚至对
要被三浪两枝枪射过而在同伴中自傲，因为自己比同伴更漂亮才会被三浪选中。

　　女兵们大多知道自己可能有两种死法，被集体扫射或单独被直接插入阴道枪
击阴户。比较而言，虽然没有挑选的权利，她们还是倾向於单独在阴户里挨枪，
这样自己在死後身体还保持完整，不会再开弹洞。因为她们还是爱美的女孩子。

　　三浪这一天和往常一样，在处理台前一个个处理着女兵。女兵们很有秩序的
排着队伍，等待着那致命一枪。队伍移动的很快，三浪发现这一组躺下的四个女
兵各有两个长的非常像。三浪觉得她们像两对双胞胎，一问果然如此，其中一个
女兵居然死到临头还能笑问三浪能否猜出她们谁是姐妹。三浪说，不管你们谁是
姐妹，你们四个都要谢我，你们能同年同月同日生，是我让你们同年同月同日死。

　　说笑声中，三浪开始把枪口插进第一个女兵的阴道，她突然叫了一声等等，
接着真对三浪说了声谢谢，又指着第三台上的女兵说我和她是姐姐，愿我们姐妹
能给你带来快感。说完她就躺好闭上了眼睛，等待着插在阴道里的枪发出致命的
子弹。

　　三浪扣动了扳机，随着沉闷的枪声，姑娘全身剧烈一颤，乳房也随之抖动了
几下，鲜血从阴道里喷涌而出，嘴角也流出了一丝血。她挣扎着惨叫了一声，双
腿用力一蹬，就升上了快美高潮！汹涌的快美浪潮轰地一下把她托上浪峰，无尽
的抽搐和痉挛把快美异常的小分子从她的阴部飞泄而出，她的双手感到要死死抓
住什么，但又无法抓得到，而她的双腿只可以无望地乱踢，蹬得直直的。那猛烈
的快美让她整个人几乎跳了起来，双腿都无法控制，因为阴道非常希望有东西完
全地塞进去。她感到如果有大小便都不受控制地全泄了出来，她的头向後仰，口
张得很大，已经舒服得僵硬了，只能喊着没有意义的声音。她想不到原来被打死
的这一刻的快美是如此的强烈，比任何一次的快美都要强烈。她整个意识都改变
了，忘记了自己是一个少女，只觉得自己好像是升上了天堂一样的快美和舒服。
她带着满足的微笑结束了少女的生命。三浪在处理她们时经常和她们说些笑话以
及轻松的话题，他的幽默使让她们精神放松，在比较轻松的气氛里结束了她们的
生命。三浪嘴里不闲处理动作并没有放慢，一批少女从躺在处理台上到处理完拖
下处理台，一般只有二十多秒。每分钟都有至少两批少女躺上处理台被处理完，
快的时候一分钟能处理三到四批，不过那时女兵队伍移动的速度就非常快了。

　　三浪很喜欢玩弄孪生姐妹。有一次，三浪享受的是孪生七姐妹。这姐妹七个
都是处女，老大老二是同胎姐妹，其馀五个居然是同胎。老大老二不到二十岁，
五个妹妹都是十八岁。由於全班女生都入伍了，她们被同时征招。分配时，姐妹
七个恰巧分到了一起。在班里，女伴们都分辨不出她们来。三浪把她们带走後，
剥光了衣服，见她们七个长的一模一样，身材相貌惟妙惟肖，仅能分辨出岁数大
的两个略丰满些。七姐妹的大姐告诉三浪，她们姐妹太相像了，长大後即使自己
的亲生父母都不能把她们分辨开。三浪让她们挨个躺成一排，分开双腿挺出阴户，
挨个给她们开了苞。一开始胯间的硬物使劲地锄进绷紧的夹缝，她们一个个开始
厉声惨叫，双拳拚命的捶打，竭力扭腰摆臀，要把那根椎入她肉体，令她痛彻心
肺的男根甩掉。但粗硬的阳具像铁千似的把她们钉住，她越是挣扎，阴户就越似
撕裂般痛楚。由於是初次性交，阴道很紧，紧紧缠绕包裹着阴茎，给三浪带来巨
大的享受。当她们不再挣扎时，三浪便开始放心抽插，很快她们便浪叫起来。七
姐妹经历了同样的过程，被占有了处女的贞操。三浪具有超强的性能力，把七姐
妹抽插得一片浪叫，初次性交就全部达到了性高潮，而他还是玉柱擎天。三浪任
意玩弄着她们的性器官，挨个抽插七姐妹，直到把她们操得精疲力尽，最後一次
次把滚烫的精液射进阴道深处。三浪让她们裸体摆出各种姿势，给她们拍下了不
少裸体照片。因七姐妹难遇，而且她们都是很有姿色的美女，三浪舍不得很快杀
掉她们，之後玩了她们多次。七姐妹知道只要三浪还没有玩腻她们，就还有活下
去的希望，所以极力迎合，任三浪玩弄，是三浪允许为他口交的少数少女。七姐
妹还把自己保留的丽照送给三浪，让他欣赏。每次玩弄，三浪都在她们身体里射
精，七姐妹有一个愿望，希望自己能尽快怀孕，好有一线生机。但是，她们最终
也逃脱不了死亡的厄运。三浪再喜欢的少女，玩弄时间也不会超过一个月，因为
还有众多的美女在等待着他的挑选。这一天三浪告诉七姐妹她们是最後一次为他
服务，之後他将亲手把她们单独处死。七姐妹此时已非常眷恋三浪，甚至非常渴
望被三浪带去奸淫。当七姐妹知道自己死期已至，在最後一次性交中非常疯狂，
已丝毫不见少女的娇羞。三浪把七姐妹玩弄了一夜，把她们操得几乎个个都站不
起来，红肿的阴户里向外流出淫水和精液混合物。三浪简单的把自己冲洗了一下，
回来告诉七姐妹时辰到了。天已蒙蒙亮了，七姐妹默默的爬起身来，赤裸着身躯
走向处理台。来到处理台前，七姐妹向三浪提出了最後一个要求，允许七姐妹叠
压着躺在一张处理台上後再开枪打她们，让她们死在一起。三浪答应了，七姐妹
按年龄大小依次一个个躺了上去，下面的姐姐用双臂紧紧抱住上面的妹妹，乳房
紧紧贴着後背，一层层非常牢固的叠成了。大姐在最下层。由於身体的重压，下
面的姐姐们脸马上涨红了。七双腿依次叠压，七个毛茸茸的阴户对着他，三浪从
下往上，极快速的在七个阴户里挨个放了一枪。七姐妹依次全身一震，臀部一挺，
接受了射进少女最羞涩部位的子弹，迎来了生命的最後时刻。他看到了一个美妙
的景象，从七条赤裸身躯双腿间的最凹处喷出了七道血泉，在晨曦里分外美丽。

　　过了一会，血液停止了喷涌，她们紧紧抱着妹妹的手慢慢松开，上面妹妹们
的肉体开始一个个滑落下来，跌在姐姐身旁，丰满的乳房还在晃动。七姐妹娇柔
红润的面庞渐渐变的苍白，长发和柔软变红的阴毛被晨风吹拂。她们美丽的眼睛
都闭上了，现出了长长的睫毛。她们少女的生命终於走到了尽头。

　　仅在第一个月，全集中营共处理女兵八十万人，其中三浪一人处理二十五万
人，行刑队其馀九人每人处理六七万人。原有女兵一百零五万人，已处理掉百分
之八十。但当月又送入集中营新俘女兵八十五万。还有大批少女及女兵等待入营。

　　总人数甚至超过了上月开始处理前。总部来电，对S 集中营的工作成绩及经
济实用的工作方法给予表扬，同时提出要继续加快速度。因为在处理她们之前需
脱衣，女人在自己男同胞面前脱衣更困难，而没有男同胞脱衣更容易些，正式决
定该集中营为处理年轻女人的专用集中营，女兵处理完後处理平民少女及年轻妇
女。

　　集中营系列处理生产线陆续建成投入使用後，每天增加处理量三万左右。其
中设计制造的许多设备，在处理少女时能给她们带来极大的享受。建成这些生产
线，不仅是为了增加处理速度和数量，更重要的是为了让肉质更鲜美。因为经过
刺激後处理的少女肉质远远好於被直接处理的。这些生产线实际上就是少女自动
屠宰线，使用机器可以使一部分人员不必直接亲手处理，减轻工作的强度，也加
快处理速度。

　　22型最先投入使用，先把少女们裸体倒吊在道轨的钩子上，再用两道环把少
女们的身子和脖子固定住不能移动，胳膊也被固定在环上，在开动後少女们随道
轨移动，倒吊着的脖子必须经过一个凹槽处，而那里有一个飞快旋转着的圆锯，
把经过的少女脖颈切开。少女们无论怎样尖叫挣扎，都逃脱不了像杀鸡般切开脖
颈的命运。当到达道轨的终点时，围住固定少女的圆环会自动分开，同时拷住少
女的脚镣也自动松开，少女便会掉入清洗池中。每次开动，可以处理五十个少女。

　　24型则是让少女们躺下裸体固定在中间为空的传送带上，并拷住手脚。当机
器开动後，传送带带着少女们向前，最後进入机器的进口。少女们还不明白会发
生什么事情，噩运便已经降临。在里面有一把锋利的电锯，把少女们从阴户的肉
缝开始到头颅活活剖成两片。由於速度太快，少女们甚至连最後的惨叫声都喊不
出来就永远失去了生命。从机器另一边出来时，已经被剖成两片的尸体便跌入清
洗池，内脏全流出来了。

　　28型则不像上面那些机器那么恐怖，它也是利用传送带，让少女们裸体躺好
并固定住手脚，在经过一个不起眼的略微突出的转轮时，转轮上的管子便正正的
插入少女们的阴道，由於传送带速度的压力，使管子里的枪击发，从阴道里面把
少女们的身体射穿了。随着一声非常轻微低闷的枪响，少女在抖动一下後吐血身
亡，十分干净利索。经过转轮後，少女们的身子便在阴部的鲜血狂喷中掉进清洗
池里。

　　30型处理速度最快，也被称作自动断头台。不过缺点是一次处理的少女们身
高必须相差不多，处理前需要挑选。处理的少女们一次可达上百名，她们胳臂被
拷在两边双杠般的长杠子上面，脚尖刚好够着地面。机器开动後她们便进入了打
开的门洞。里面一片漆黑，少女们不由发出一片尖叫。不过用不了多久，尖叫变
成了惨呼，一把锋利宽厚的铡刀平行着把所有的头颅飞快的全部割掉了。如果有
的少女身材在这一批中过高，则可能从胸部斩断，若过矮则可能把头颅剖成两半。

　　随後，上百具尸体便随传送带一起倒进清洗池里。

　　从“５９Ａ”系列开始，便不再追求处理速度，而让少女们享受放松後再处
理，从而使肉质鲜美。其处决原理其实是根据屠宰场屠牛的生产线的机器改装的。

　　当然，能够享受这类机器的少女都是很健壮丰满的美女了。把少女裸体固定
在一个弓形的框架上面，可以更充分体现出少女的腰臀曲线和乳房的曲线，双手
分开向後固定，有两个电动挤奶器挤捏她的双乳，然後有一个电棒从阴道插入，
发出电流刺激阴道和阴蒂，以使少女达到多次高潮。

　　其实在屠牛的时候，这个电棒是用来使牛镇定而且使肉不会发紧。同时，电
棒的刺激也使牛排空膀胱里面的尿。改装以後，电棒是用来使少女在不断的高潮
以後使全身的肌肉更结实好吃，而在高潮结束以後的全身的放松也比较彻底，当
然，同样的也会使少女把尿全部泄出来的。这样就不会因为少女在死亡以後因为
尿酸的在肌肉里面的积累而使肉有一种臊味。行刑人在看到少女的高潮挣扎告一
段落的时候，就按下一个按钮，从少女的颈勃旁边会出现一把转动的利刀，一下
就把她的颈动脉切断，血通过旁边的收血管取走。通常少女蹬几下腿就咽气。

　　这种机器的缺点是女孩子的高潮是否结束是由行刑人的观察决定的，同时处
理速度较慢，而每一个女孩都是不同的，有的女孩只能产生一个高潮，有的可以
产生好几个高潮！如果她没有完全享受完所有的高潮就把她杀死了，就挺浪费的，
而且肉的质量也不好。另外，很多女孩也不愿意最後让刀子割开自己的喉咙，像
杀鸡那样，太恐怖了，而且死後的样子也难看。後来的“５９Ｂ”作了一点改装，
利刀是从姑娘的左乳房刺进去，正好是刺穿心脏，在她的身体外面不会留下什么
痕迹，因为刀痕非常小。但她死去的时间会稍微长一点点，而且会感觉到有一点
不太舒服和一点点痛的。

　　“６１A ”不会那么残忍地用刀子来捅死受害的女孩子了。这种设备会用一
根管子，使用足以让少女欲仙欲死的电流，一边刺激着一边从女孩的阴道捅进去。

　　由於极度舒服，少女都会忍不住挺起和收缩身体让阴蒂尽量摩擦管子。而每
一次的身体伸缩，就使管子捅深一点。在高潮产生的一刹那，身体里面敏感的阴
道会强烈地收缩，发动管子尖端的机关。一声沉闷的枪响，子弹打穿心脏，姑娘
几乎是立即断气的。这种装置，是由少女自己的身体决定自己的最後时刻，可以
保证少女在最高潮时被处理。少女能够承受这种刺激的时间因各人的体质而异，
一般只需要一分半到两分钟，个别少女体质特殊最多也不超过三分钟。这种设备
最多的有四十套装置，处理时女孩子们随着淫靡的呻吟声扭动腰身，场面非常好
看。

　　随後装置击发的声音此起彼伏，夹杂着少女最後的惊呼。这种设备虽然处理
速度比较慢，但肉质确实不错。

　　６8A型的机器，把少女们双手向後套在一个从上面降下来的塑料板的两个孔
里面，然後又很快把她们的双脚分开套在前面的塑料板的孔里面。一个金属蛋型
的盒子里面伸出了两个挤奶器，一下就捂住了少女们的双乳。她们即使想躲避，
但因为双手都被固定，根本没有办法躲。挤奶器开动後，先是轻轻地扫拨着她们
的双乳头，然後是吸吮着乳晕，接着是搓揉着，从下往上圆周形地捏揉着，爱抚
着。一阵阵舒服的热流涌遍了她们的全身。她们会开始张开嘴呻吟，然後是扭动
身体。最後，机器的速度加快了，少女们终於大声呻吟出声，被机器弄得连尿都
泄了出来。此时爱液已经把阴部全部弄湿，她们非常非常期待有东西插进来，因
为快美已经把她们快折磨死了。在把少女们折磨得半生半死的时候，就用一个两
股叉，分别从阴道和尿道插进身体，在插进去的时候因为阴蒂贴在叉上面，也得
到很舒服的刺激，这个叉就利用女孩子在快美的时候的抽搐痉挛一抽一抽地往上
捅进女孩子的身体里面，直到捅死为止。金属叉是越来越深，一直往少女们的身
体里面捅进去。叉一出一进，吞吐着她们的阴唇。使她们感到好舒服，感觉到它
已经填满了子宫。少女们的双腿突然伸直，僵硬，然後她们猛然一缩，那叉突然
被用力一缩，一捅就进去了一大截，而她们又猛然一伸直全身，那个叉就弹了一
截出来，鲜血顺着叉杆汨汨地流了下来。最後，双股叉猛然深深插进，给予最後
致命一击时，少女们嘴里面就吐出了一大口鲜血，全身颤抖着，痉挛着，双腿乱
蹬了几下，嘴里面吐出血沫，喉头发出了「咕┅┅啊┅┅」的声音，就咽下了最
後一口气。她们基本上是在最快美的高潮断气的。

　　“７０Ｂ”设备追求的是让被处理的少女们享受高潮的同时最大可能提高肉
质。它先用挤奶器刺激少女的双乳，然後用子弹直接射进少女的乳房或阴部，可
以使她们在最舒服的高潮之中死亡。前面的机器使用电棒或者管子捅进处决的女
孩子的阴道，但被杀的大部份女孩子都是处女，在捅穿她们的处女膜的时候，她
们都感觉到疼痛，使快美感大打折扣的。但从这个设备开始，只刺激她们敏感的
乳房乳头和外阴部阴道神经密集的浅处，使从未有过性经验的她们很快达到如嘴
如痴的高潮。由於采用近距离体外射击阴部，从阴道口射入身体深处後直接射穿
心脏，在极度兴奋状态下的她们甚至感觉不到疼痛，就在巨大的刺激中咽气了。

　　而且，因为刺激时不会破坏她们的处女膜，可以让她们尽情享受着死去。经
这类设备处理过的肉体都特别鲜美。

　　经过改造，S 集中营至少已可容纳二百万，大大提高了处理能力。各地每天
成千上万送来的少女源源不断，有时一天竟达数十万。集中营一片繁忙景象。

　　日子日复一日的过去，三浪始终在他热爱的处理岗位上。每天都有数万名女
兵及平民少女从各地送到集中营，每天他都要处理近万人，工作十几个小时。除
了吃饭睡觉，他几乎都工作在处理台上，射击的动作已经非常机械，不用细看就
能准确插进阴道。

　　三浪的住处几乎全部用女性制品装饰起来。床前的台灯幪着用女性乳房的皮
肤制成的球形灯罩，乳头还是完好的保存着，打开灯後灯光乳白柔和。落地灯灯
罩是用了五个少女大腿胸部的皮肤才制成，经过特别处理，虽然未着色，仍然保
持着皮肤本色，但乳白色更显朴素庄重。枕套里填的是少女秀发，枕着感觉非常
柔软。钱包一大堆，其中有一个很特别，是用四个少女的阴部制成，用四个阴唇
分成四层，并在还保持完好的小阴唇上制上拉练，外层是使用的乳房皮肤包裹，
非常精致。皮包都是用少女细腻的皮肤制成，着上各种颜色，款式精致美观。他
还拥有几套皮衣，每件皮衣都使用了数个少女，是用最上等的原料制成的珍品。

　　肥皂是用少女脂肪为原料做的，由於配方科学，使用起来不但柔滑，而且保
护皮肤。这类产品集中营每天都大量生产，并且很受欢迎。

　　女性成了三浪生活中不可缺少的部分，经他手处理的女性越来越多，一年後，
已有三百馀万女性被他射穿了阴道，见识了三百馀万个阴户。阴道长的短的，阴
户大的小的，各式各样的都见识过了。原来女人的阴户看来相似，其实有很多细
致的地方不同，色泽有深有浅，有些阴唇肥大，有些窄而长，有些阴核凸出外露，
也有些阴唇细小，盖不过阴道口，各式其式。三浪练出了一个非常特殊的本领，
他发现少女面部的相貌以及身材和阴户有联系，从阴户形状就能知道少女面貌。

　　另外，还有上千名美少女被他占有了贞操。三浪还有一大堆影集和大量照片，
都是被他玩弄过美女的留影，而且还在不断大量增加。裸体照片是三浪拍摄的，
而穿衣服的照片都是那些美女送给三浪的，而且在上面都签上了自己的姓名年龄，
但这成了留作自己来到过这个世界的纪念。三浪经常翻看欣赏这些照片，欣赏她
们的风采，对比穿衣和裸体的差别，但照片上的美女已很少有活在世上的，有些
美女的肉甚至就进了三浪的肚子。其中有一册影集，是三浪挑选出的绝色美女的
留影，她们每人只有两张照片入选，一张是穿衣的，一张是裸体的。能进入这册
影集的绝不亚於正式的选美。三浪已杀死了女兵一百五十多万，仍很喜欢按编制
处理女兵。那些女兵年龄都是二十上下，身材都不错，特别顺从配合，很少哭叫，
处理起来是一种享受。女兵们有一种很特别的想法，射杀她们的子弹将不能用於
战场，她们的死也是为自己战争的胜利所能做出的最後的贡献，因此在被处理时
比较配合。只是到最後的时期按编制送来的女兵有些少，让三浪感到有些遗憾。

　　但後来的那些少女也不错，因为女兵们一丝不挂後和那些没有叁过军的少女
的身体是一样的，只是女兵们更守纪律些而已。三浪见识了各色美女，但处理起
她们来就像杀猪宰鸡一般，毫不怜香惜玉。此时的三浪身上带有一股特别的杀气。

　　三浪在他热爱的岗位上辛勤的工作着，每天都有上万少女被他送上黄泉路，
他的目标是三年内处理超千万。他相信，实现这个目标不会太难。

　
----------
　烈血青春3

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------

　　女兵们源源不断地被大量送入集中营。她们大多是被包围後整个建制集体被
俘，因此是非常集中的送到集中营接受处理。

　　三浪对女性的身体结构实在太熟悉了，杀少女更是成了瘾。一天不杀，简直
坐立不安。因此，三浪很少休息，几乎一天到晚都在处理台前。集中营里源源不
断的送来大批女兵和少女，集中营加强了调度，使处理速度和运送速度大体相当，
但集中营总是人满为患。只须一个多月，所有女性就会更新一遍。自从她们踏进
集中营，她们的生命就只有一个多月的时间了。

　　长官听说三浪有一个观阴知貌的特殊本领後，根本不相信，要与三浪打赌。
三浪笑了。於是，二十个少女被带到一间屋子里脱去身上的衣物後，用战刀砍下
了美丽的头颅。随着一片惨叫，二十颗头颅滚了一地，二十具无头之躯摊了一片。
当三浪被叫来的时候，尸体和头颅已被分在屋子两边，三浪要找出哪颗头颅属於
哪具尸体。在杀死这些少女的时候，已在她们秀发里藏下了一个记着号码的纸团，
躯体上也各自留下记号。三浪只是扫了那些无头之尸的阴户一眼，便大步走向还
保留着被砍下时凝固成的惊惧神情的头颅，提着头发按在一具具尸腔上。经过检
查，一个都不错，这下大家都服了。最绝的是其中有一对非常相像的孪生姐妹，
活着时都分不清楚，但三浪却没有按错。

　　这一天晚上，由於调度的原因，送来的少女太多，虽然处理了一白天，尚有
近万少女等待在大院操场上。集中营里的营房已安排不下，必须加班进行处理。
三浪处理速度是最快的，而且还会安抚那些受惊吓的少女情绪，使她们顺从的让
他把子弹射进阴道。三浪一边开枪射杀着，一边对少女们说，死是不可避免的，
用这种方法处死她们，看似残忍，实际上痛苦最小，而且少女还可以在享受到最
剧烈的性高潮後死去，其性刺激的愉悦超过子弹穿身的痛苦。看到那些被处理後
的少女，好像确实都是在性高潮後死去的，看上去没有什么痛苦，死的很快也很
安详平静，大多数求生无望的少女们都相信了。

　　少女修萍和雨丽是好朋友，听三浪那么说有点不相信。打少女最娇羞的那儿，
羞都羞死了，怎么能舒服？修萍数了一下，对雨丽说；[ 我们不一批，如果舒服，
我就伸出拇指抬起右手，如果不是就不举].雨丽说：[ 反正都要这么死，无所谓
了].修萍说：[ 早知道也好，你能有个心理准备].很快轮到修萍了，她静静的躺
下，深深吸了一口气，便闭上了眼睛。三浪把枪口插进了阴道，修萍颤抖了一下，
知道自己最後的时刻来临了。一声沉闷的枪响，她感到子弹在撕裂自己的内脏，
火辣辣的，但快美的小分子从阴部一波拨向全身扩散，血从阴道喷射而出，全身
却感到懒洋洋的特别轻松舒旸，体会到一种特别的快美感和极羞臊的女性的感觉。
在失去知觉之前，她挣扎着举起了竖着拇指的右手。雨丽真切地看到了，她大声
的喊了出来：[ 他没骗我们，这么打我们真的不很痛苦，修萍是我的好朋友，她
用手势告诉我了，她真的很舒服。等一会，我也用手势告诉你们，如果舒服的话
就伸出右手拇指。]

　　雨丽躺下了，她伸展开四肢，闭上了双眼，等待着那最後时刻的到来。她那
处女的阴道第一次被硬硬滚烫的枪口侵入，处理台变成了洞房。随着一声闷响，
她终於感受到了从未体会到的特别的快美感并充斥了全身，「噗！」子弹射穿她
的处女膜，从阴道射了进去，直接捣进了子宫，女生殖部全部被毁了，子弹毫不
留情地夺去这个漂亮的妙龄少女的生命。[ 哎唷！妈唷！」这个变态，射人家女
孩子这里都有的！她羞臊地想，这就是阴部中弹的感觉吗？她全身一缩，从来没
有体会过的快美感排山倒海地冲了下来，让她几乎立即昏了过去，那懒洋洋的、
越来越快美的感觉，让她大声地哭喊着、呻吟着、辗转着抽搐着痉挛，她想不到
原来女孩儿家的身体竟然可以感觉到这样奇怪舒服的滋味的！她现在立即感觉到
原来这就是女人呀！在临死的一刻，她终於体会了从少女到女人的心理和生理的
转变：一颗子弹成功地强奸了她，而且让她体会了生平第一次，也是最後一次的
女性性高潮！她双手抓着两边，扭动着优美的娇驱挣扎，连续的快美高潮让她完
全迷失了自我，她终於感受到了从未体会到的特别的快美感并充斥了全身，从阴
部一波波扩散，几乎压过了撕心裂肺的痛苦。一波更强的快感冲来，她等待着冲
上浪尖，快感从阴部一波波扩散，几乎压过了撕心裂肺的痛苦。她挣扎着竖起拇
指，抬起了右手。一波更强的快感冲来，她等待着冲上浪尖，可是一团黑影向她
压来。在失去知觉之前，她想做女孩的这种感觉真好，如果有来世，我还做女孩，
还这么享受一次。

　　这下，等待处理的女孩们纷纷嘀咕开了。面临的死亡不再那么可怕，躺下的
速度明显快了。一个妙龄少女刚躺下张开双腿，三浪扳机一扣，就把一颗快美的
小子弹，送进了她的阴蒂和尿道外口，完全破坏了这个女性外生殖部，血尿马上
飞溅出来射到地上了。

　　一个漂亮的短发少女不安地躺下了。「哎唷妈呀！」虽然自己是张开了双腿，
让这个人可以准确地射中阴部，但她终於惨叫了一声。她也不过是一个妙龄少女，
这种羞辱的感觉实在太强，她马上也体会到那些少女现在的感觉了。随着那一声
闷响，一种特别奇怪的只有少女才能体会到的感觉涌满了她的身体。她羞死了，
抽搐着乱蹬踢着，反而增加着这种感觉，她忽然感到这种从来没有感受过的舒服
快美正在增加，她就忍不住痉挛了，羞臊地跟着快美增加，直到爆发了从来没有
体会过的、性情稍有改变的一个快美高潮，在最高潮的地方，她突然感到做女孩
原来是那样的美，那样的舒服，原来还有这样快美的感觉！一直到一股黑浪迎面
扑来，剥夺了她所有女孩儿家的感觉，喉咙里面发出断气的声音为止。她舒服地
长出了一口气，「咕┅┅啊！」一声，终於轮到这个美丽的少女咽下了最後一口
气。然而，在刚咽气之後，她就被扔到板车上，阴户喷着血，和多数少女一样，
在板车上毫不羞涩的大张着玉腿。

　　三浪把一颗颗子弹送进那悸动着的阴道，一个个花季的少女凋谢了。一个少
女被处理完刚拖走，挨到的少女不等催就躺下了，三浪射击的频率也跟着越来越
快。队伍在快速移动着，少女们把修萍和雨丽用生命换来的感受不停的向後传递。
窃窃私语的少女们秀丽的脸庞泛着羞涩的红润，对自己最隐秘羞涩的部位也不再
那么掩饰，少女的矜持也难以保持了。少女们在好奇的等待着那穿阴一枪，等待
着三浪把快美和死亡带给她们，这一夜，三浪处理的效率创了最高新记录。三浪
一人就处理掉接近一半。原准备排在别处的少女一批批被转到他的处理台。直到
午夜时分，一万多名少女才被全部处理完毕。三浪把子弹送进最後一个少女的阴
道，看了看再没有站着的少女了，这才舒了一口气。今晚的任务结束了，三浪这
才离开处理台，到浴室冲洗掉身上的血迹。

　　为增加乐趣，在女孩子们被大量送来之後，也为了加大处理量，集中营经常
集体处理少女们。通常，一批少女为一百个，全部赤身裸体，一丝不挂。十个一
排列成十队方阵，随後用机枪猛烈扫射。子弹无情地倾向100 位无助的女孩的乳
房和阴户，把她们打得如同狂风中的小树，东倒西歪，一时间，只见鲜血四溅、
骨肉横飞，乳房阴户一片血肉模糊。每个少女的乳房和阴户基本上都被打烂了。
女孩子们在一片娇呼中以各种各样优美的舞蹈姿势抽搐倒下，爆炸般的女性所特
有的快美使她们一边浪叫，一边全身快乐地抽搐，大多在最高潮的时候断气。

　　这种处理，场面很壮观，处理速度快，但善後耗费时间太多，因此只在需要
时进行。面对几米远的女孩子们，行刑手打的最过瘾，因此三浪经常抽时间叁与。

　　这一天，要集体处理大批少女，本该休息的三浪自告奋勇来到机枪旁。这是
一批很漂亮的女孩子们，他把枪瞄准正前方第一个少女阴唇中间偏上一点的部位，
扣动了扳机。「哎哟唷！」她惨叫一声，全身拱起，双腿也马上夹了起来，全身
扭动着拚命挣扎，血尿从她消失了的阴蒂的部位和扩大了的女性尿道外口汨汨地
流了出来，她的头左右乱甩，张大了口，呻吟着，淫叫着，然後是慢慢栽倒，双
腿蹬踢着抽搐。後面的两个少女也同样惨叫了一声，子弹射穿了她们三个的阴部，
从前面少女的阴道肉缝中钻入，射穿阴户，又从丰满的臀部射出，接着钻进後面
少女的阴道，像穿糖葫芦般射穿了她们三个如花似月的美貌少女，同时也把把死
亡和快美带给了她们。

　　一个少女有着一个选美皇后具有的修长的双腿和耀眼美丽的脸庞，她的头发
像金黄色的云彩飞舞，她的双唇丰满而灿烂。虽然她才十七岁，但高耸的乳房骄
傲地显示她已经发育成熟了。现在，她的双乳震动着，鼓鼓的乳峰爆出了好几个
血柱，三浪把子弹都集中在她那丰满显眼的乳房上了。她发出了一声恐怖的尖叫
：「啊呀呀呀哎呀！！」同时地面已经溅上了她乳部飞溅出来的鲜血。她低下头，
无神的眼睛看着她曾经是如此骄傲的胸脯被子弹打得热血从几个弹孔滚滚流出，
彻底被破坏了。她伤心地弯曲双腿栽倒，长得好像没有尽头的美腿向着三浪的方
向弯曲打开，无用地摆出了一个很淫秽的迎接的姿势。三浪顺便朝这个少女完美
的阴阜的曲线和打开的双腿显露出来的阴部的位置扫了几枪，子弹在她阴唇的中
间爆出血柱，把她的身体打得跳了几下，扭动了好一阵，血尿汨汨地冒出来，双
腿乱踢好一阵才停住。

　　一个女孩子以她那美妙的高踢腿而闻名，现在，她被子弹打得跳了她有生以
来最後一次，她的乳房上已经爆开了八个致命的弹洞，每一个弹洞都突突地冒出
浓厚的血块，从胸脯流下来，顺着洁白的双腿流到地面上。她发出了很长很长的
尖叫声一声都随着新的一颗子弹的打中而提高了音量。快美马上毫不犹豫地涌上
她的全身。那一刻，她像是飞向了云霄。她惨叫着，颤抖着，流着血，哭着，紧
接着枪口下移，从阴阜到阴唇全部被子弹打烂了，连大腿也中了弹。她的尸体无
力地躺在地面上，她的大大的双眼无神地看着天空，她的嘴张开，黑色的头发粘
着临死的汗水贴在她的前额，她的阴部上面像网一样密织着夺去她美妙的少女生
命的红色弹洞。

　　一个美少女的眼神跟三浪接触了，但同时致命的铅流扑向了她。子弹从她的
阴唇下部打起，尿道，阴蒂，阴阜┅┅打出了一串红色的小洞，把她优美的阴部
撕开後，从她的鼓鼓的臀部後方穿了出来。她自己是一个妙龄少女，那羞臊万分
的摧残终於摧毁了她的女生殖部的时候，她的牙齿互相咬着，吃力地惨叫了一声
：「哎哟唷！什么打人家那里的！！」强迫的性快美她性情改变，全身充满女性
的特别感觉，非常奇怪！她被子弹打穿的臀部开始让她慢慢坐倒，她的阴部被子
弹撕开了，倒下後把鲜血淋漓的阴部完全暴露了出来，又让三浪多打了几枪，打
得她迸跳了起来。而在她还没有完全倒下的时候，三浪对她的丰满挺拨的乳房开
了枪，一排子弹在她的丰满的乳房上面开了几朵红色的小花，射出了几道血柱。
她好像被人从身体里面推了一把，鲜血从她的前面和後面喷射出来。她的曾经结
实，浑圆的乳房被钻穿了几个洞，鲜血并且从她保养得很好的阴部和敏感的阴蒂
喷射出来。结实修长的双腿开始弯曲，栽倒，她的臀部终於贴到了地面，血涌上
了她的嘴，她不情愿地挣扎着，可惜地用最後一丝思想在留恋她那样无暇美丽的
身体和快乐俏皮的少女生活，直到又是一波子弹从她的高耸的胸脯扫过，动能把
她打得乱跳乱扭着，直到射向她的子弹停住了，她的身体也停止了扭动。

　　後面的一个少女看见排在前面的少女相继在她前面倒下，知道下一个轮到她
了，她拚命向右跑了几步，躲在了被吓呆的另一个少女後面。三浪最喜欢打这样
的少女的了。他满意地把子弹钉进被吓呆少女那丰满的，３５Ｂ的乳房，等她惨
叫着挺起身体捂住少女最骄傲的部位时，他感受着阳具的震动，把子弹送进无处
可躲的那个少女鼓鼓的乳房部位，让她也体会子弹钻透了少女最性感的部位的滋
味。两个女孩几乎是做同样的动作，先是弯曲了身体，快美地叫喊着：「啊！！
呀呀！」，然後是全身乱抖着，子弹在她们的乳房上面打出朵朵红花。然後是死
亡的呻吟和哭叫，在喉咙後面呛住的血块，涌上她们的小嘴，然後是慢慢的栽倒，
扭曲着蹬踢，她俩双腿分开，隐约可以看到一点跟她的头发不同颜色的阴毛。不
过，阴毛的颜色马上就变了，因为三浪把一串子弹直接从少女的尿道外口送了进
去她的身体，三浪一直让机枪震动，她俩的阴部打得一片红色，直到她俩断气。

　　「哎呀！」这是一个叫芦花的漂亮女孩，子弹打中她的时候，她还在看其他
少女们中弹样子，想不到自己这么快也中弹了。她乳头和阴部喷出了血花和殷红
的血尿，她扭曲了脸，睁大了双眼，不相信似地踉跄了几步，一阵少女特有的咸
羞感觉充满全身，她吐了一口血，然後开始呕吐，也慢慢地栽倒了。她不算强壮，
在地上抽搐了几下，修长的双腿乱踢几下，就很不情愿地咽下了最後一口气。

　　一个体格比较健壮的女孩看见枪口向着自己，她心头一震，知道自己女性生
命即将结束了。她捂着脸大叫：「不要！」但「砰砰砰！」子弹在她阴部爆出了
一朵朵血花，她全身一震，阴部一热，一股又咸又羞的女孩的特别滋味升了上来，
她终於体会到了！「哎唷！」她尖叫了一声。子弹打穿了她的阴部，撕开阴唇，
从丰满的屁股穿出，破坏了她女生殖部。血尿齐流。她全身发软，羞臊着、抽搐
着，她是一个强壮的少女，仍然在挣扎着不肯倒下。但她的隆起的胸部马上冒出
了几朵血柱，於是少女的左右乳头都不见了，取而代之的是黑色的弹孔和汨汨冒
出的鲜血和黄色的脂肪。而她的少女阴户也喷出了血尿，顺着她的长长的双腿流
了下来。她双手伸展在身体的两侧，扭着头，张大了口，紧闭了双眼，嘴角涌出
了一丝血，而血块正突突地从她的乳头部位和阴部往外冒。她摇晃几下，就弯曲
了长腿，栽倒了。她乱蹬了几下，就全身发硬，蹬直了双腿，不动了。

　　剩下的少女看着女孩子们一个个在面前倒下，吓呆了。美少女琳莉看到枪口
对着自己下身，鼻子一酸，知道即将接受女性最大的羞辱了，「哒哒！」阴部冒
出了一朵红花，微微隆起的胸部也喷出了几处血柱！「哎唷！不害羞！」琳满嘴
鲜血，扭曲了漂亮的俏脸，双手掩住阴部，踉跄了好几步，弯曲了优美的大腿，
软软地跪倒，再向前噗通一下仆倒在地上了。她没有怎么挣扎，很快就断气了。

　　少女梦理一下她像瀑布一样的长发，她一双长腿显得特别茁壮，一双乳峰显
得特别结实隆突。她听见上子弹的声音。「也好，就让他们又打胸又打下边吧，
快死一点！」她想着，双腿分开了一点。双手捂住了双眼，挺起了胸，等待着女
性最羞辱一刻。「啪！」「哎唷！」她只觉得右乳头被狠狠地一击，一阵奇怪的
巨痛伴着羞臊直刺阴部。「他们真下流，专打人家乳头！」她踉跄了两步想骂，
但全身发软，她用左手捂住乳房，血从指缝流了出来。「嘟嘟！」「哎呀！！」
她忍不住娇声叫了出来。浑身一震，一股甜美可喜的热流从阴部涌出，带来一波
只有妙龄少女才能感觉到的、又羞又臊的快美感！现在她终於知道她女孩子们为
甚么阴部中弹後会有那样奇怪的表现了。她羞红了脸，咬住嘴唇，张大了嘴，挣
扎着，血尿从洁白茁壮的大腿流了下来，抽搐着，弯曲了双腿，慢慢地倒下。快
美感越来越强，她挣扎着，呼吸急速，「啊！好舒服！快！快！再一点！再一点！
啊！！！」一股巨大快美浪潮淹没了她，姑娘乱踢了几下，全身一紧「咕┅┅啊！」
一声咽下了最後一口气。她全身立刻放松，美丽的姑娘终於香魂飘渺，娇羞地死
去了！

　　枪口指向娇羞迷人的娜娜，那黑洞洞的枪口在外表上并不使她害怕，但她的
内心却一阵慌乱，痛苦和可惜，她想：终於轮到我了！１６年的少女生活，一幕
幕飞快地从眼前晃过，啊！我就要被打死了！我不想死呀！枪声并不响，只觉得
右乳头一震一热，然後是一阵扭绞似的，特别难受的疼痛，跟足球打在乳峰的感
觉有点不一样，而且一阵性感的热流直刺下阴。她忍不住尖叫了一声“哎哟！”
左手不由自主一下捂住了右乳房，感觉到少女的乳峰软绵绵的，她从来没有如此
紧地按住自己的乳房啊！一股热辣辣的粘液，那是她自己的血，从指缝往外奔流
出来。只觉得嘴一咸，吐血了，喉咙像被什么卡住，呼吸困难。她张大了嘴，挣
扎着吸取空气，她没有感到痛，只是右乳麻木。这就是乳房中弹的感受吗？三浪
这次枪口对准了女孩儿家最隐秘最羞臊的地方！为什么打那儿？！枪声宣告少女
生命终於羞臊地结束。“啊哟！下流！不！不要打那儿呀！”她绝望地呼叫，但
嘴里却发不出声音。她抬起头一晃，那长长的黑发扫到自己的脸上，羞得她闭上
了眼睛，咬住嘴唇，等待着最羞臊的一刻。枪又响了，她又羞又恼地尖叫，但只
发出了模糊不清的声音。她只感到阴部被狠狠一撞，爆裂开来，小便的地方一热，
整个下身一震，一股热流“噗！”的一下喷了出来，尿液突然不受控制，全泄了
出来！她的右手立刻死死捂住了阴部。那热辣辣的有点痛的羞臊感觉只维持了一
阵，突然，那感觉变了，变成了一种很难形容的、只有少女才能体会得到的性冲
动的快感。先是像尿急，然後像几只小手在轻轻搔爬，一种麻苏苏的很羞涩的令
人发软的感觉慢慢地升腾，使人很想搂着什么东西，绮念从生，性情稍有改变，
她忍不住发出呻吟声。她终於体会到她的朋友梦体会的少女阴部中弹的感觉了！
难怪她一点也不挣扎，让子弹顺利射穿她的阴部，难怪她中弹後挣扎的表情那么
奇怪！原来她早就知道会有这种感觉！那快美的浪潮涌向全身，越来越汹涌，她
羞臊得不得了。“啊！快到最舒服的时刻了！”她的双腿蹬得笔直僵硬，全身突
然极其快美地一紧，一股快美的巨浪就把我淹没了。她的全身颤抖着在抽搐，每
抽搐一下，就放射出一股快美分子冲向全身，那甜美的潮热使她满脸飞红，连眼
泪都流了出来。在最後的一波快美冲出时，她眼前一黑，软绵绵地弯曲了双腿，
栽倒了。她吃力地在作垂死的蹬踢，一下，两下，三下┅┅突然，她的喉咙一紧，
全身一僵，“咕┅┅啊！┅┅”一声吐出了最後一口气，便什么都不知道了。

　　一串子弹不偏不倚地射入了文静的长发姑娘蘅红的毛茸茸的阴部那细长密闭
的肉缝，一阵快意的潮热从蘅红的下阴喷出，一股少女的冲动伴着娇羞宣告了１
６岁豆蔻年华的美少女蘅红的生命尽头！血尿跟其他少女一样喷出，她毕竟也是
一个妙龄少女，阴部最羞臊的地方中弹後淫水也飞溅而出了，秀美的长腿立即沾
上了血流，她终於也尝到了少女最隐秘的地方中弹那人生最快美的悲惨感受！她
绝望地哀叫：「哎哟！羞死了！」子弹才听不见你的呼叫呢！姑娘！享受下阴那
千百只小手搔爬般的舒服吧，把尿和阴精淫水旸快地泄出来吧！一排子弹打得丰
满的少女乳房鲜血和白色的奶浆四射！她的双眼渐渐模糊，那娇嫩的苗条的像小
白杨一样的身体弯曲了纤细的腰枝，长发飘扬着，慢慢地栽倒在地上，她一阵窒
息，心一凉，想挣扎，十分不情愿地睁着眼，，蹬踢几下，「咕┅┅啊！」一声，
断气了。

　　玲的乳峰冒出了几股殷红的血柱，被穿了几个红色的血洞，而且从洞里又冒
出了白色的奶汁，这个１８岁的少女也被打出初乳了。「哎呀！我中弹了！好羞
呀！呀！」她尖叫一声，双手一扬，吐得满脸是血，连屎都泄了出来，她感觉到
一阵扭绞的性冲动，伴着非常特别的妙感直刺下体。她知道不行了，为了不摔得
很痛，她吐着血，弯了腰，慢慢地仆到在地上，双腿死命蹬踢着作垂死挣扎。在
她倒下时，子弹又撕开了阴唇，彻底破坏了她的女性外生殖部，从她的尿道外口
斜向上破坏阴蒂，打进了她的身体。很大的一束血尿喷了出来，混合着月经血飞
溅！淫水也流了出来。她扭动着腰臀，全身抽搐着，电流一样的少女特有的快美
感在她的阴部爆发，在极度的舒服中咽下了最後一口气。

　　一串快美的红光就准确地躜进了琴的阴部，血尿和淫水马上顺着她的茁壮的
双腿流下来了。「啊哟！打人家那里！」她绝望地喊了一声，扭绞了双腿，向前
栽了几步，又向後倒退了几步，双手一捂，沾满了血尿，她只觉得一阵十分快美
的舒服弥漫了她的全身，眼前一黑，就栽倒了。虽然她十分强壮，但到底是一个
被打中要害的少女，蠕动了几下，就咽气了。

　　短发的美少女婕毕竟才１６岁，刚才她连藏带跑，一次次躲过了死神的阴影，
她希望能平安无事，继续她美貌快乐的少女生活，但，死神还是没有放过她！她
目睹了她的女伴们如何一个个中弹死去，她也看见了阴部中弹的女同学死前那种
奇异羞臊的挣扎，她那少女的经历无法回答这一连串的问题！现在她也体会到了！
「啪啪！」这串红光不偏不倚地从这个美丽的姑娘阴部鼓鼓的地方下一点射了进
去，撕开了姑娘紧贴的阴唇，从阴蒂和小台状的女性尿道外口打了进她骄傲健壮
的处女身体，同时穿透了子宫，射爆了膀胱！女性特有的快美感立即出现，鲜血
马上染红了阴部，尿液混合着血也顺姑娘洁白修长茁壮的玉腿汨汨地流下来，淫
水也从阴道渗了出来。她停住了脚，惨叫：「啊哟！我不愿意死呀！」青春少女
生命中第一次体会到的性冲动快美使她双颊羞红，羞涩和性冲动的难受交织在一
起，她双手死死塞住阴部，弯下腰、裂开口、呵着气，死命挣扎着。她紧闭双眼，
绮念丛生，多么希望男孩子强壮的怀抱啊！她拱动着高高的臀部，双乳发胀，希
望能搂住点什么，她踉跄了几步，身体开始发硬，快感越来越强，她奇怪自己为
什么还没倒下。她身边梳了两条长辫子的１６岁少女静只觉得鼓鼓地饱满的胸脯
被什么狠狠地一撞，不由得倒退几步，双眼一黑，一阵少女特有的羞痛，嘴巴一
咸，血涌了出来。少女的乳房中弹的一刹那间女性的美丽象徵被野蛮地摧残，那
强迫的性感和窒息的刺痛交织在一起，又羞又痛，是特别难受和羞辱的，把奶打
出来，更加进奇怪的性感觉。她娇吟一声，血从她左乳房喷了出来，她用右手一
捂，一股性冲动直冲下阴，她还从来没有摸过自己的乳房呢！那柔软弹性的感觉，
伴着热辣辣的巨大不舒服，使她纤腰扭动着，双腿交叠，退後了两步，却被张开
了双臂的婕一把抱住，她呼吸困难，知道不行了，她很不情愿地哭了。静软绵绵
地瘫倒了，婕也倒在她的身上。两个少女的双腿还在乱踢，静泄出了尿、屎，连
快要来的月经血也流了出来，她困难地抽搐几下，吐出了最後一口气。婕还在挣
扎，在女性高潮到来的一瞬间，她死抱住静，度过了如仙如醉的瞬间，也迎来了
她的死亡。婕把她美丽的长腿用力一蹬，咽下了最後一口气。

　　「哒哒哒哒哒！啪啪啪！」子弹继续朝姑娘们的乳房和阴部射去！少女们惨
叫着，挣扎着，掩住乳部和阴部，飞溅血尿，一个接一个横七竖八地慢慢歪倒再
栽倒在地上。地上躺满了蠕动着抽搐着的女孩子们，有的姑娘还在挣扎和呻吟，
但不一会就开始听见「咕┅┅啊！」断气的声音。少女们一个个死去了，血和尿
流了一地。姑娘们有的仰面朝天躺着，双腿毫不羞涩地张开成一个大字，从她们
的阴部还可以清楚的看到她们的尿大都泄出来了。女孩子们的阴阜，下腹部子宫
的位置全是弹孔，乳房被子弹蹂躏得全是血沫，夹杂着乳白色的处乳，黄色的乳
房脂肪体像豆腐花一样翻了出来。少女们全部都死了，死得羞骚不堪。

　　集中营里为了增添乐趣，特别训练了大批少女组成多支角斗队相互撕杀。由
於预先规定了规则，获胜的幸存者就有活命的希望，所以她们在场上全力拼杀，
为生存而战，场面也相当精彩。三浪欣赏了很多次，确实不错。这一天晚上，三
浪又去欣赏，因为这一次有男女相互交手。

　　第一场是由两方各二十名少女的集体角斗表演。秀芹是一个健壮秀气的女兵，
她身材高大，健壮结实，武艺出众，而且反应灵活，被派担任集体角斗队的队长。
双方的各二十名少女个个健壮秀美，她们的搏击技艺非常娴熟，一声哨响，残酷
的比赛终於开始了。秀芹把她们二十个人身穿白色乳罩和小裤衩，按训练时那样
分成了三人一组的六个小组。她们互相注意保护，由她和俊俏健美的阿闵负责掩
护和指挥。两队少女撕杀在一起，另一方的少女穿着红色的乳罩和小裤衩，她们
显然没有白衣少女那样有组织，队形一开始就散乱了。迎向秀芹的那个红衣少女
看上去非常苗条单薄，秀芹没费多大功夫几招就刺穿了她的心脏，她口吐鲜血软
绵绵地栽倒了。秀芹迅速转身，奔向对方一个高大健壮的少女，她的对手波红正
在吃力地招架，眼看就要不行了。秀芹冲她的後心就是一剑，她正全力猛攻波红，
完全没有防备背後的突袭，被穿了个透心凉。她带着不相信的神情，目瞪口呆地
望着从自己胸口冒出的剑尖，不情愿地倒下了。波红从鬼门关里转了一遭，脸色
苍白，冷汗淋漓。秀芹接着迎住一个身材高大健壮的泼辣红衣少女，她刚把一个
白衣少女刺翻在地，正娇喘吁吁的站在那里。秀芹毫不手软挥剑向她刺去，她急
忙迎战，只一招她的短剑就被秀芹击落在地上。她明显看出来发慌了，不顾一切
地弯腰去拿，秀芹趁机飞起一脚正踢中她的左乳。她的脸色顿时变得苍白，愣怔
在了那里。秀芹立即把短剑刺进了她的胸膛，她一声没吭地慢慢歪倒了。秀芹她
们注意互相保护，使对方的少女们一个个倒下。这是一场惨烈的拼杀，只见刀光
剑影，血肉飞溅，苗条的身影不断倒下。站着的红衣少女越来越少。白衣少女的
武艺明显高出对手，仅仅一会儿，就倒下了十四个红衣少女，而秀芹她们只有两
个人被杀死。现在她们轻松多了，三个少女夹攻一个少女，即使她武艺再高，也
抵挡不过三面夹击。三下五除二，这六个红衣少女先後发出最後的娇呼，一个个
倒在血泊中。

　　下面接着进行的是两个少女的单人角斗。她俩身材都很高窕俊美，只穿着颜
色不同的窄小的三角短裤，戴着仅能遮住乳头的乳罩，一个是绿衣，一个是白衣，
但她们看上去近乎赤身裸体。她俩手持短剑，撕杀在一起。随着她俩是跳跃腾挪，
可以清楚地胸前丰满挺拨的双乳在不停的颤动。撕杀越来越激烈，两个少女身上
都带了轻伤，流出了斑斑血迹。还是绿衣少女技高一筹，她瞅准机会，一剑刺中
了白衣少女的左胸，几乎把她的左乳剖成两半。她的乳罩带子被割断了，一双乳
房裸露出来，上身已经没有任何遮掩。热血喷涌而出，把她白皙的胸脯染得通红。
白衣的少女支撑不住了，摇曳着就要栽到，眼看就要成为角斗场上的牺牲品。绿
衣少女上前一步，猛然一剑插进了白衣少女柔软的腹部。她准备结束白衣少女的
生命，蠃得自己第一场比赛的胜利。可是她还没有来得及欢呼，白衣少女在倒下
的同时，把自己的短剑从绿衣少女的两腿间狠狠插了进去。这是她临死前的最後
一击，把自己的全部力量都用上了，短剑直没至柄。绿衣少女只发出惊讶的一声
大叫，带着不相信的眼神慢慢软倒。两个少女身上各自带着对方的短剑，倒在血
泊里进行着最後的抽搐。突然发生的变故，让观看的人们大呼过瘾，现场的气氛
热烈起来。守卫把两具少女的肉体拖离角斗场，接着擦净了她们留下的血迹。

　　下一场还是两个少女角斗，两名少女都在二十岁上下，健壮秀美，身体已经
基本发育成熟，两人的乳房都丰满挺拨，惹人注目。她俩穿着和其他少女一样，
只是颜色是黄色和浅兰色。两个少女手持短剑，全神贯注地注视着对方，慢慢地
兜着转圈子，谁也不敢轻易发起进攻。黄衣少女首先一剑向兰衣少女的腹部刺去，
兰衣少女侧身闪开，并用短剑格住，顺势一脚踢在了黄衣少女的阴部。黄衣少女
大叫了一声，捂住下身蹲下了，短剑也脱手而飞。兰衣少女没有放过这个好机会，
迅速一剑刺进黄衣少女的左胸乳房上侧，直接贯穿了她的心脏。她倒下後便没有
了气息。只一个回合，兰衣少女便用计蠃得了胜利。

　　接着的一场角斗有点特别，由二十名少女与四名男角斗士进行撕拼。因为女
性天生柔弱，所以只派上了四个男角斗士。这场角斗开始了。少女们仍然只有短
小的三角裤衩和仅能遮住乳头的小乳罩，男角斗士则只有一条兜裆布遮掩，从背
後看就是赤身裸体。少女们由於第一次和男角斗士对决，虽然数量占绝对优势，
只是围着他们兜圈子，不敢主动进攻。这四个男角斗士都是战俘，他们是阿林、
玉福、大伟、越强，个个都是彪形大汉。为了一线生机，他们不得不走上了角斗
场。在生死面前，他们不会怜香惜玉。转眼间，他们交上了手。每五个少女围住
了他们一个，激烈的拼杀开始了。围着阿林的是玉敏、莲香、蕊花、蜜莉、可心，
她们挥动短剑向阿林刺去。阿林没有惊慌，他镇定地把自己手中的用力短剑挥了
一圈，原想格开刺来的短剑，没想到居然在一阵金属的碰击声中五柄短剑全磕飞
了。五个少女全愣在了那里，不知所措。阿林一见机不可失，迅速一剑刺进了最
丰满高窕的玉敏的乳胸，玉敏完全没有反应过来，就软瘫下来。阿林接着扑向俏
丽的莲香，剑尖从她的腹部斜向上刺进了她柔软白皙的肉体。她愣怔了一下，不
相信地看着鲜血从自己雪白的肉体向外喷涌，不情愿地倒下了。她已经有了叁加
七场角斗的经验，认为自己的功夫是比较好的，却没有想到在阿林面前不堪一击。
这时蕊花她们三个反应过来了，惊呼着要跑，阿林没有给她们机会，挥动短剑首
先刺进了蕊花雪白的脖颈，热血喷溅而出。阿林没有再管仍在捂着脖颈栽倒翻滚
的蕊花，接着把短剑刺进不停惊叫着的蜜莉的左乳，然後抽出短剑，飞起一脚把
她踢倒。可心明白自己现在凶多吉少，但不想坐以待毙。她抡起粉拳，向阿林扑
去。阿林闪开了可心的一拳，顺势用左拳狠很地打在了可心的双乳中间部位。柔
软的肉体打上去让阿林非常舒服，但可心却清楚地感受到自己胸骨破裂的声音，
她喉头一甜，一口血喷了出来。她感到眼前金星乱飞，视线渐渐模糊，她全身无
力，终於软倒了。这一拳，不仅打断了可心的胸骨，而且震碎了她的心脏。阿林
干净利落地解决掉自己的对手，赶紧去帮玉福的忙。玉福虽然身强力壮，却不擅
长搏击。他奋力迎战，却只刺伤了一个少女，并且被她们五个逼得手忙脚乱。阿
林扑上来，三个少女放弃了玉福前来迎战。一个挺靓丽的少女米岚武艺不错，连
续向阿林攻了数招，被阿林一一化解。米岚一剑刺空，猛然飞起一脚踢向阿林胯
间。阿林有点着恼这个泼辣的少女，左手便一下接着了她踢起的右足，右手的短
剑便毫不留情地直接刺进了她两腿间的肉缝里。米岚惨呼了一声，便软倒抽搐起
来。另外两个少女呆住了，阿林抓住机会，挥剑轻易就割断了这两个少女咽喉，
她们还没有反应过来便倒在了血泊里进行着最後的踢蹬。玉福少了三个对手，压
力顿减，他大发神威，连续猛攻，在阿林解决那两个少女时，猛然几招把面前最
後两个少女刺翻在地。阿林和玉福接着去援助大伟和越强。大伟已经刺死了三个
少女，剩下的两个少女已经只有招架之力；越强已经刺死了两个少女，剩下的三
个少女也是个个带伤。阿林和玉福的加入，更犹如风卷残云，残馀的几个少女一
个个娇呼着倒下了。角斗场上到处是或躺或卧的美艳的肉体，一个个从伤口处冒
出殷红的血。她们身上仅有的遮羞物已经脱落，个个赤身裸体。不过，她们不会
再感到害羞，她们的少女生涯已经结束了。阿林他们默默地退场了。他们知道这
仅仅是一个开始，更残酷的撕杀还在等待着他们。

　　接着出战的是一场单人角斗。两个少女一个长发，一个短发。她们一开始则
旗鼓相当，两人打得难解难分，你来我往拼杀了很长一段时间。两人都累得气喘
吁吁，香汗淋漓。短发的少女体力略强，搏击技艺也略胜一筹，过了一会渐渐占
据了上风。长发的少女一头秀发都散乱了，身上挂了几处花，此时的她舞动短剑
只求自保。她只能瞅准机会还击几剑，已经无力还击，仍在苦苦支撑着。短发少
女猛然一剑向长发少女小腹刺来，长发少女急忙招架。谁知这是虚招，长发少女
格去的短剑落了空，她的前胸完全暴露出来。只见短发少女抓住机会，猛然飞起
右足重重踹在长发少女的左乳上，接着左膝狠狠顶在她柔软的阴部。长发少女再
也支撑不住，脸色都变了，她的短剑脱手而飞，人已经摇摇欲坠。短发少女不敢
再给她喘息的机会，挥起短剑就要砍向她雪白的脖颈，准备结束这场撕杀。长发
少女已经无力反击，她知道自己没有获胜的希望了，便闭上了眼睛，等待着最後
时刻的来临。短剑砍中了她的脖子，直接把她美丽的头颅砍了下来，在地上滚出
好远。她的尸身从颈腔中喷出好高的血柱，无头之躯站立了一会才仆倒。短发少
女脸色也是煞白，她是第一次杀人，而且是自己的难友，她的心情也是很痛苦复
杂的。她默默地退了场。

　　随後又是两个少女进行角斗。一个少女淑芳模样挺俊俏，乳房高挺，另一个
少女穿紫色的乳罩裤衩，身材比较娇小，比淑芳要矮着半个头。淑芳一上来就发
起了猛攻，把训练时学会的技术全用上了，紫衣少女手忙脚乱的上下抵挡，完全
处於被动状态。淑芳依仗身材和体力优势，穷追猛打，终於抓住了一处破绽，猛
然一剑削下了紫衣少女的右乳，顿时鲜血喷涌。她惨叫一声，但很快就停顿下来，
因为淑芳的短剑很快就插入了她的左乳，这一剑把她苗条的身体贯穿了。同时，
淑芳飞起一脚，把她踹得倒退几步栽到在血泊里，身子一挺便咽了气。淑芳干净
利索地解决了战斗。

　　这一晚最後安排的节目是由二十名少女群雌斗阿林。阿林上场了。二十名少
女都是具有五场以上角斗经验的健壮美女，她们分成两排站在那里，一个个虎视
耽耽，大有把阿林一下撕个粉碎的气势。阿林站在少女们的面前，生死当前，他
内心仍然非常平静。他望着这些身材窈窕面貌皎好的少女，想着马上她们就会丧
身於自己剑下，不由生出一丝惋惜之情。角斗开始了。由於众寡悬殊，阿林一交
手就猛出杀手，毫不留情。一剑挥过，娇呼声中两个少女香魂飘渺。短剑在她们
洁白的脖颈上各留下了一道血口，割断了颈动脉。她们倒在血泊中无力地进行着
最後的挣扎。阿林刺出的每一剑都是致命的，由於众寡悬殊，他不会浪费自己的
体力。女孩子们的娇躯随着短剑的挥动，一个个或捂住乳胸，或按住脖颈，或掩
住下身，纷纷软瘫在血泊里。很快，已经有十个少女再也不会发出少女的欢笑了，
但阿林的短剑也不再锋利，剑身上留下了不少缺口。剩下的少女们更加小心翼翼
地挥动短剑，唯求自保。阿林迎住一个非常漂亮的美女，手中的短剑却毫不怜香
惜玉地刺进她的乳白色的平坦光滑的腹部，斜向上直贯心脏。阿林没有再拨出这
柄已经变钝的短剑，她身上插着这柄短剑慢慢软倒了。又一个少女趁机从背後向
阿林偷袭，阿林早有防备，侧身闪开剑锋，右肘全力狠很顶在少女丰满的双乳中
间。不仅少女感受到了，而且阿林也清楚地听到了她的胸骨破碎的声音。这一击
不仅击碎了她的胸骨，连她的内脏都被击碎了。她吐出一口混合着内脏碎片的鲜
血，栽倒後便没有了声息。少女们孤注一掷地全部扑向阿林，阿林闪转腾挪，瞅
准机会一脚全力踢在一个长发少女两腿间少女最羞骚柔软的地方，把她踢得飞了
起来。她在空中发出一声惨叫，从她的阴部喷出一道美丽的血泉。这一脚不仅踢
碎了她的骨盆，而且把内脏都震碎了。当她最後跌落下来时，她已经无声无息了。
阿林一拳接着打在一个少女的左乳上，把她打得後退几步就口吐鲜血倒在地上，
一双玉腿抽搐几下就不动了。她的心脏也被震碎了。剩下的几个少女一下子楞在
那里，一动不动了。阿林抓住机会，一阵拳打脚踢，犹如风卷残云，在少女们最
後的娇呼声中一个个倒在了阿林的拳脚下。阿林的双手各抓住了一个长发少女的
秀发，她们的短剑在惊叫声中跌落，已经失去了反抗能力。阿林接着把她们俩的
头颅狠狠碰在一起，顿时在一声闷响中她们俩头骨被硬生生地撞裂，白色的脑浆
混和着殷红的鲜血喷溅而出。她们倒下後，玉体还在微微抽搐。接着阿林的右拳
在让过一个扎着马尾辫的少女刺来的短剑後，重重地击在她的双乳中间，他可以
清楚地听见她的胸骨破裂所发出的声音。她飞出好远，在吐出一口混合着破碎的
内脏的鲜血後便无声无息了。一个梳着两条短辫的少女被阿林用腿一下扫倒在地，
她没有来得及爬起来事情已经完了，阿林的右脚已用力踏在她柔软的腹部。她的
内脏破裂了，不仅喉头一甜吐出一口热血，而且一股热血从她最羞涩的地方一直
喷出数米。她很快就咽气了。最後两个少女已经花容失色，阿林没有放过她们，
双手各扼住了一个少女的咽喉，她们的眼睛凸了出来，嘴角流出了白沫，然後是
血丝，身体渐渐软倒後再也不动了。阿林环顾四周，二十个少女一个个玉体横陈。
她们或倒或卧，可怜的乳罩裤衩大多离开了娇嫩的躯体，不过她们已经不需要遮
羞了，她们再也没有任何反击机会，那一缕缕芳魂已经永远离开了洁白的躯体。

　　三浪很有兴趣地欣赏完了血腥的角斗表演，感觉很不错。

　　只要在集中营里存活时间稍长，三浪能够让女孩子们自愿的让他把枪口插进
女性最羞涩最隐秘的部位，心甘情愿的任他射杀。这就是三浪的本事。三浪很有
男子汉的魅力，高大的身材，强健的体魄，发达的肌肉，轮廓分明的脸庞，锐利
的眼神，再加上一部大胡子，的确很吸引女孩子们。三浪休息时经常在营里游逛，
跟女孩子们闲扯，发现容貌身材出众的，便带走玩弄。时间稍长，女孩子们大多
知道他的身份，但这更刺激女孩子们把自己奉献给他。因为三浪只挑选容貌身材
特别出众的美女，一般花容月貌的少女引不起他的性趣，被三浪选中说明自己更
有魅力，容颜出众，在女伴中更有一种优越骄傲的感觉。其实，少女是非常注意
相互比较的，在相貌上尤为突出。因此，女孩子们甚至渴望被选中。在三浪处理
曾被自己玩弄过的女孩子时，他大多会再抚摩一下她的乳房，或拍拍她的阴户，
说上两句惋惜话後再开枪，这也令未被他玩弄过的女孩子们嫉妒，甚至渴望三浪
快些把枪口插进自己的蜜穴。所以，接受三浪处理的女孩子们特别顺从配合，使
三浪的处理速度总是远远高於别人。

　　三浪这一天中午又在集中营里游荡，一个女孩子一眼就认出了他。这个女孩
子叫丽丽，曾目睹三浪在小山包屠戮女兵们，她一眼就认出三浪就是那个大胡子。
丽丽已经由一个黄毛丫头，出落成一个非常标志亭亭玉立的大姑娘。丽丽是和自
己邻居的姐妹一起被送来的，她很幸运，送来後没有被立即处理，而是被关押起
来。她悄悄告诉身旁的姐妹，正在这时三浪恰巧选中了她。丽丽心里非常激动，
心跳得像小鹿。原来，一颗芳心已印上了他的影子。三浪把她带进卧室，让她自
己把衣服脱掉，到浴室洗浴。她惊讶地发现浴室顶灯的灯罩幪着的竟然是女性乳
房皮肤，乳头还完好，就在灯的中央，乳房上还纹上了美丽的花纹，乳白色的光
线非常柔和。她心里明白，自己已难逃杀身之祸。丽丽披着浴巾走出浴室，三浪
指令她躺在床上。丽丽一丝不挂，看着三浪除去衣物，羞涩使她蒙起眼来。三浪
欣赏着丽丽赤裸的身躯，乳房不算很大，但结实丰满，乳头坚挺，全身肌肤凝脂
般洁白如玉，腹部平软光滑，阴毛稀疏，小阴唇不是很大，刚盖住阴道口，一双
玉腿结实富有弹性。三浪把阴茎对正阴道，慢慢插进，遇到处女膜阻碍时，用力
一挺，丽丽的贞操便被占有了。丽丽忍着破瓜之痛，尽力配合三浪，渐渐痛苦没
有了，一波波快美的浪潮袭来，她浪叫着，陶醉在三浪剧烈的抽插中，被送上一
个个浪尖。丽丽丢了不知多少次，三浪才满足的把精液射进丽丽的子宫，然後搂
着丽丽柔软富有弹性的身子喘息。过了一会，丽丽才恢复过来，她告诉三浪自己
早就认识他了。三浪根本不相信，以为她在胡扯。丽丽这告诉他，自己曾经亲眼
目睹他在小山包屠戮裸体女兵们，而且就在他身边不远。三浪这才明白是怎么回
事，感到非常意外。丽丽发现不仅灯饰都用女性乳房的皮肤装饰，而且沙发也是
幪着少女的皮，甚至在坐的地方和靠背以及枕头处还特意保留了乳房的形状，而
且还不止一排，纤细的乳头依然翘着，以便靠着时舒适。这一套沙发，至少要用
几十个少女才能制成。她便问了三浪几句，三浪告诉丽丽，来到这里的少女只有
死路一条，她也不会例外。他一边用手指搔着她的阴户，一边说，她也将被用子
弹射进阴道。丽丽羞得紧紧贴在三浪身上。丽丽知道自己活在世上的日子屈指可
数了，但很庆幸自己的贞操被三浪占有。她附在三浪耳边悄悄的说，谢谢你使我
变成一个真正的女人。三浪则笑谈，处理时一定把她的快感打出来，让她舒舒服
服的上路。丽丽回去後，把三浪的事告诉了姐妹们，姐妹们对三浪都充满好奇。
当获悉自己必死无疑时，而且将被枪击女性最隐秘羞涩的部位，她们为自己短暂
的青春有点悲哀。听丽丽说枪击那儿会给女性带来无穷的快感和巨大的享受，虽
然赤身裸体对她们来说非常害羞，但痛苦却最小。这使少女们不再惧怕，并且想
像力丰富的她们和丽丽开始谈论猜测那是怎样的巨大刺激，对面临的死亡充满了
幻想。由於丽丽全身心地投入，而且她也是一个非常美貌的少女，三浪又把她带
走了一次。丽丽这次更大方了，自己飞快的脱去了衣服，跑到浴室把自己清洗得
干干净净。她赤裸着身子，毫不羞涩的展示自己充满青春活力的娇躯，在三浪面
前就像新娘。她娇羞地请求三浪允许自己在沙发上坐坐，这套沙发对她有很强的
诱惑力。三浪答应了。丽丽慢慢坐下，啊！好舒服！坐在两只乳房间，背上靠着
两层乳房，头刚好枕在两只乳房间，乳房都被不知用什么材料填充的，仍然那么
富有弹性。丽丽恋恋不舍地刚要站起来，三浪却把她按在了沙发上，勃起的玉茎
直插玉穴。丽丽枕着一只乳房，双手紧紧搂抱着三浪，让他强健宽厚的胸膛紧紧
挤压在自己的胸乳上，让他有力的阴茎刺到最深处。这次她没有了上次破瓜时的
苦楚，只有一波波快美的浪潮。终於，她的阴精倾泻在三浪的龟头上，阴道不由
自主的强烈抽搐，她登上了最快美的高峰。丽丽连续泄了很多次身子，阴唇红肿
了，可是她不知道自己还有没有下一次的机会，仍然全力迎合着三浪，任他的玉
茎在已经红肿的阴户里进出，直到他把火辣滚烫的精液射进她的身体最深处。这
天，丽丽她们终於要被三浪处理了。在她躺下的时候，三浪捏了一把仍然丰满的
乳房，然後拍了拍她那鼓鼓的阴户。丽丽的阴道马上湿润了，阴液甚至把阴道口
附近的柔毛都打湿了。当三浪把枪口插进丽丽阴道的时候，丽丽感觉到彷佛是三
浪那粗大坚挺的肉棒在插入。三浪的枪口缓缓插入，润滑的阴道很顺旸，一直捅
到阴道尽头，几乎捅进子宫。在郁闷的一声枪响之後，只感到下身一热，一颗子
弹射透了她的阴道，丽丽全身剧烈一颤，乳房也随之抖动了几下。丽丽感到下身
被狠撞了一下，一股难以形容的快感直冲全身，是那么强烈，她终於体会到姑娘
家最羞地方被子弹打中的味道了，明白了为什么那些被三浪打靶心时女兵们为什
么会有那么奇怪的神情。终於，丽丽在无限满足中咽下了最後一口气。

　　玉兰是一个娇娇女，刚满十六岁。她的两个姐姐玉清和玉洁，几个月前就都
被徵召入伍了，她由於年龄小身体弱没有被征录。之後，两个姐姐一走便杳无音
讯，只知道她们被编在同一个班里。後来听说她们的部队被包围後，她们都被俘
虏了。不久，玉兰的家乡沦陷了。占领军下了一道通令，要徵用这个地区，当地
居民被按性别和年龄分送到不同的地方。他们被迫骨肉分离，相互挥手告别。玉
兰和那些十五岁以上到二十来岁的少女以及比较漂亮年轻的已婚少妇被送到了S
集中营。她们乘坐闷罐火车车厢，经过一天颠簸之後，终於到达了目的地。她们
不知道自己的生命即将走到尽头，一个个还说笑嬉闹着。一下车，她们就被命令
脱去了全部衣物。虽然非常害羞的她们非常不情愿，但在枪口下一个个最终还是
不得不脱得精光，一丝不挂。然後，她们被一批批带走了。玉兰脱光後非常羞涩，
她是第一批被带走的，而且排在队伍的最前面。她们转了一个弯，看见前面有一
队也是赤身裸体的少女正在移动，而且前面不时传来沉闷的枪声。玉兰本来由於
害羞是低着头掩胸捂阴小步走着的，因为看守的督促才抬起头来，快步追赶前面
的少女。可是她没有想到，她猛然发现前面的少女队伍里最後的两个少女非常像
自己的两个姐姐玉清和玉洁。她不由喊了一声：[ 大姐！二姐！] 两个少女听见
熟悉的声音非常像小妹，回头一看，果然是小妹玉兰。玉兰快跑几步，姐妹三人
赤身裸体相拥而泣。她们在看守的督促下，一边随着队伍移动，一边倾诉想念之
情。但是，沉闷的枪声使她们从突然短暂相聚的欢快中清醒过来，她们发现前面
不远就是处理台。女孩子们正四人一组一个个自己躺上处理台，少女们最羞於见
人的阴部一览无疑，完全暴露在光天化日之下，而且一个身材魁梧的大胡子男人
正在用枪插进少女们最羞涩隐秘的部位，随後枪声就在她们的身体深处沉闷地响
起。在把枪口插进阴道时，女兵由於硬物插入的刺激哆嗦了一下；在子弹从阴道
钻进身体深处的时候，她们全身会剧烈的一颤，阴户喷出的鲜血像喷泉一样。枪
响毙命，十分干净利索。这样射杀女兵们几乎立即丧命，但是给她们的刺激确是
非常巨大强烈。这个男人就是三浪。玉兰她们知道自己生命的最後时刻就要来临
了，随着队伍的移动，她们离处理台越来越近。凑巧的是，前面的少女轮到玉清
和玉洁时只剩下她俩，玉兰可以和她的两个姐姐一起躺在处理台上。最後的时刻
到了，她们不得不自己躺上处理台，玉兰躺在两个姐姐中间，双手抓住两个姐姐
的两只手。一声沉闷的枪声之後，行刑手三浪把枪口插进了玉清最羞於见人的地
方，玉兰感觉到她颤抖了一下，侧脸看到大姐的眼睛紧闭着，紧接着她的身子猛
然一挺，同时耳畔传来一声沉闷的枪声。大姐的嘴角溢出一丝鲜血，握着她的手
也松开了。玉兰心里一酸，知道大姐玉清少女的生命已经完结了。这时，她看见
一双手伸过来抓住大姐玉清的两只胳臂，把她拉下处理台。玉兰看见玉清的原来
紧闭的阴道已经洞开，一股血泉还在喷涌着。三浪知道她们是三姐妹，有意多给
了玉兰一点时间，才把枪口移向她稚嫩的阴户。玉兰终於感到炙热的枪口带着大
姐玉清的血插进了自己处女的阴道，处女膜的破裂使她感到有些疼痛，阴道紧紧
包裹着枪管又使她感到身体很充实。枪响了，剧烈爆炸般的快感使她全身一震，
整个人彷佛升上了云霄。喉头一甜，她的嘴角溢出了一丝鲜血，她陷入了强烈快
感的冲击中，眼前一片黑暗，她隐约听见二姐玉洁呼唤她的声音，但随後周围的
一切声音就再也听不见了，握着玉洁的手也松开了。三浪对着悲伤的玉洁说：[
别急，你们很快就会在一起了。] 枪口很快插进了她的紧紧闭所着的处女的阴道，
轻易就突破了薄薄的处女膜的阻挡，一直捅到阴道尽头，抵着子宫颈口。三浪扣
动了扳机，玉洁身子一挺，接受了射进她身体深处的子弹，一股血泉从阴道喷涌
而出。她最後抽搐了一下，一缕芳魂就寻找她的姐妹去了。能够在生命的最後时
刻团聚，而且能够在一起结束自己的少女生命，她们姐妹还是幸运的。

　　三浪的日子就这样一天天过去。这一天，三浪终於在处理台上达到了一千万
的目标。当三浪把子弹射进第一千万个少女阴道的时候，三浪并没有感到什么特
别，回想杀第十万个时的情景，他不觉有点好笑。由於三浪取得了辉煌的工作成
绩，荣获总部颁发的金质勋章。三浪深受鼓舞，决心再接再厉，向更高的目标冲
击。他仅用了两年半的时间，就达到了一千万这个目标。他要再用两年的时间，
完成两千万的宏伟目标。

　　在随後的两年中，是大处理的最高潮。集中营每天都满负荷运转，生产线更
是日夜不停，最忙时更是动用了机枪集体扫射等手段。集中营空前忙碌。三浪的
工作量非常大，工作的热情依旧高涨，处理数量急剧上升。别的行刑队员早换了
不知多少茬，但三浪依旧在处理一线奋战。

　　集中营大规模处理少女，也为医学研究提供了极大方便。由於平时年轻的女
孩子们尸体很难得到，现在太容易了。医学研究本部便在集中营设立了研究室，
进行了大量的医学研究。为了视觉上的美感，被挑选来的女孩子们都是百里挑一
的漂亮女孩，用作活体解剖和绝育等多项实验。那些供作实验用的女孩子们不知
是是幸运还是遗憾，免去了一弹穿阴的痛苦，但也享受不到那超强的性刺激，只
是在昏睡中毫无知觉的了结了生命。那时的医学院实习的学生有幸进行了各种实
验，从而造就了一大批妇女解剖学专家和妇科专家。解剖实验室有十二张解剖台，
可供学生同时进行十二场解剖。因此这些学生对少女身体结构了如指掌，医学造
诣非常高。年轻的女实习生面对同样花容月貌的女孩子们，即使是活体解剖也非
常认真，毫不手软，用解剖刀割开凝脂般的肌肤，熟练的掏出热气腾腾的内脏。
每个学生都活体解剖过上百个少女，肢解过的肉体更是不计其数。女性最羞涩的
部位在刀下分解，已成为最平常司空见惯的东西，毫无神秘可言。因为他们还在
尸体处理工场担任处理工，专门分解女孩子们的肉体，所以对少女身体的构造了
如指掌，处理时宛如庖丁解牛。

　　集中营充分利用被处理的少女鲜嫩的肉体，优质的皮肤制成了大量的皮革和
经深加工制成了各种皮大衣、夹克、灯罩、皮包、钱夹等各类日用品、工艺品，
而鲜美的肉被制成了各类肉制品，骨头也被利用制成了工艺品，骨渣还被制成了
优质肥料。这些产品拥有广阔的市场，不仅带来了巨大经济效益，而且满足了大
量需求，而且少女娇艳的肉体充分利用後废物很少，对环境也未造成污染。每天，
一批批少女被运进集中营，随後一批批产品又源源不断的从集中营里运出。

　　在建立集中营的第四年半，三浪果真达到了二千万的目标。如今少女们赤裸
的身体对他而言已毫无神秘感，宰杀她们犹如踩死蚂蚁般容易。是他使一个个少
女香陨花消，永远消失在这个世界上。三浪感到的是无限的满足和巨大的成就感。

　　直到建营五年後，大处理的高潮才过去。送来的少女由每天十数万减少到几
万又到几千，越来越少，渐渐跟不上处理的速度了。生产线关闭了，集中营里数
百万少女的数量仍不断下降。终於有一天，集中营里全部幸存的少女被集中起来，
也只够一天的处理量了。三浪最後一次满负荷工作了一天。之後，集中营便基本
空置了，零零星星送来的少女当天就处理干净，诺大的集中营空空荡荡。以至後
来各地送少女的数量越来越少。

　　总部发来了指令，鉴於S 集中营任务已基本完成，决定撤消S 集中营。三浪
的工作基本结束了。在五年多的时间里，经不完全统计，三浪共处理少女两千七
百五十八万以上，创造了一个任何人都难以超越的记录。如果加上三浪在战斗中
力屠妇女独立师三个团的两万馀人，三浪至少消灭二千七百六十万妙龄少女。S
集中营用处理台共处理少女五千万以上，用其他方式处理亦在五千万以上，C 国
十八至二十五岁的少女有百分之八十丧身S 集中营。S 集中营为执行总部策略立
下卓越功勋。

　
----------
　烈血青春4

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------
烈血青春4-1

　　大胡子三浪在集中营撤消後，所在部队又奉命叁加了剿灭馀匪的行动。大部
队已基本被消灭，像几年前那样的大决战已不会有了，但在南方丛林山区仍有部
分残馀在活动。部队奉命对残匪进行围剿。

　　大胡子三浪率两个助手在曾出现过残匪活动的山区执行侦察命令。他们刚要
进入一个峡谷入口，忽然发现前面有动静。他们隐蔽起来，仔细观察，发现前面
有不少敌人，至少上千，正准备通过峡谷。三浪立即向师部发报，师部迅速回电，
命令他们坚决守住峡谷口，把敌人堵在峡谷里。部队在一小时内赶到，因为该地
区地形复杂，只能从敌军後方发起攻击，他们必须在峡谷口堵住口子。三浪表示
坚决完成任务。

　　三浪观察地形，发现谷口最多只有十米宽，而正对谷口有一个小土包，射界
开阔，正是合适的狙击阵地，便率助手迅速进入，架起枪准备着。

　　敌人出现了，越来越近。在只有二十米距离的时候，三浪一声打，三枝枪一
齐开火，猝不及防的敌军顿时一片惨叫，倒下一片。侥幸活着的敌军掉头就往回
跑，子弹在後面追逐着，在留下几十具尸体後逃回峡谷。

　　三浪发现有些尸体胸脯很高，军帽在脱落後头发又很长，无疑是女兵。仔细
观察了一下，发现女兵的尸体占了一大半，明白敌军现在是男女混编了。他们连
忙修筑简易工事，准备抵挡敌军的下一次进攻。

　　十几分钟後，敌军组织了一百馀人的敢死队，又发起了进攻。他们端着枪，
呐喊着，向三浪他们扑来。这些都是男兵，战斗力较强，因此战斗异常激烈。由
於众寡悬殊，三浪他们处境非常不利，子弹嗖嗖的从身边飞过，或钻进泥土里，
随时有中弹的可能。敌军一个个倒下，伤亡惨重，但仍然踏着同伴的尸体往前冲。
在激烈的交战中，三浪的一个助手阵亡了。当敌人只剩下十几个时，另一个助手
又负了重伤，他挣扎着打出最後一梭子弹，便倒了下去。三浪打红了眼，一阵猛
打，把剩下的敌人都消灭了。

　　三浪连忙到助手身边观察他的伤势，进行急救包扎，可是因伤势过重，他还
是阵亡了。现在只剩下三浪一个人了。

　　阵地上静下来了，三浪收集弹药武器，准备再次迎战。二十多分钟过去了，
敌军仍未进攻。三浪正感到纳闷，又等了很久才发现一批敌军向他发起进攻，仔
细观察发现全是女兵。三浪不明白敌军为什么不用男兵再这么攻一次，他很难守
住，用女兵就不一定了。原来，这是一支由残馀的一千多个女兵和二百多男兵组
成的部队，方才激烈的一战，已把主要战斗力的二百多个男兵损失大半。由於冲
不出去，他们不得不想办法，想从别处逃离峡谷，但没有找到出路，浪费了半个
多小时，才重新组织力量突围。这次进攻的主力是比较健壮的二百馀女兵。但是，
她们缺少战斗经验，排着密集的队形，像羊群般冲过来了。三浪待女兵们冲到几
十米距离才猛然开火，把女兵们打的一片片倒下。丰满的乳房被打爆，阴户也被
子弹钻入，倒在地下进行着临死前的抽搐，挣扎中把衣衫都扯碎了，暴露出了她
们的女性器官。三浪是打少女的好手了，看着一个个女兵在他喷吐的死亡的火焰
下舞蹈、抽搐，享受着性器官被击中所带来的特有的愉悦和痛楚，在挣扎中咽气，
身上充满了奇特的一种快感。

　　很快，这批女兵被三浪点完了名，阵地前堆积着几百具男女混杂的尸体。这
些少女还真不够他过瘾的。这时，峡谷里响起激烈的枪声，大部队赶来了。峡谷
里残馀的敌军已是弹尽粮绝，无路可逃，只得放下武器做了俘虏。三浪和大部队
胜利汇合了。

　　被俘的女兵仍有近千人，男兵只剩下伤病在身的几十个了。他们被集中起来，
站了很大一片。由於已经接到命令，就地处理战俘，不必再转押增添麻烦。於是，
剩下的任务就是把他们处理掉。

　　刑场就选在了谷口处。小土包边有一个很深的大坑，正好用来装填尸体。二
百个身体比较健壮的女兵被选出来，把小土包前的尸体剥光衣物後赤身裸体的丢
进大坑里。有几个女兵不愿意剥去尸体尤其是女兵尸体的衣物，被当即拖出队列，
剥光了衣物，在大坑前从阴道往里面放了一枪，她们便在鲜血狂喷中跌了进去。
其馀的女兵们吓得大气不敢出，不得不乖乖的去了。男兵们被带到坑前，脱去自
己的衣物，默默的等待着。一阵机枪声响过，几十个男兵纷纷倒了下去，自己跌
入了深坑。他们被第一批枪决了。

　　拖尸体的女兵们干的很快，一具具赤裸的尸体被丢进深坑。女兵们身上也粘
满了血迹。坑里的尸体已有不少，男女混杂，赤裸着相互枕籍。有个男兵尸体头
枕着一个女兵血淋淋的乳房，脸却靠在另一个女兵的两腿股间，彷佛正在为她口
交。有的女兵嘴巴正挨着男兵尸体的阴茎，好像刚从她嘴巴里拨出来。还有些尸
体阴茎和阴户相对，真像正在性交。从大坑上面望下看，就像一个浩大的乱交场
面。

　　小土包前的尸体拖完了，女兵们被集中起来，按编制站好了队伍，然後被勒
令脱掉全部衣物。这一下，女兵们知道自己杀身之劫难逃了，不由纷纷哭泣起来。
两声震耳的枪声响起，女兵们的哭泣声一下就停了。她们不得不把自己的衣物一
件件脱下，直到赤身裸体。女兵们几十个一批几十个一批的被带到大坑前，行刑
的士兵有的把枪口瞄准下身阴部，有的对准乳房，把她们一批批射杀了。年轻的
女兵们惨叫着，挣扎着，掩住乳部和阴部，飞溅血尿，一个接一个横七竖八地慢
慢歪倒再栽进坑里。坑内躺满了蠕动着抽搐着的少女女兵们，有的姑娘还在挣扎
和呻吟，但不一会就开始听见「咕┅┅啊！」断气的声音。少女们一个个死去了，
血和尿流了一地。“哒哒哒！啪啪！砰砰砰砰！”血柱不断从女兵们的乳部和阴
部喷射出来！她们大多是１７、８岁的少女，已经发育得亭亭玉立了。乳房比较
饱满的，子弹便集中在隆起的胸形上；较娇小的，子弹便钻透阴蒂。通常一颗子
弹便足以使这些娇嫩的少女死去，但高大茁壮的姑娘一般会接受两颗子弹，一颗
打穿乳头，一颗射阴蒂。惨叫声响起一片，女兵们胸前爆出血花，阴户喷出血泉，
纷纷跌入深坑，枕籍在下面赤裸的尸身上。

　　站在行刑的枪手面前，赤身裸体的羞臊的女兵们双手抱着胸部或掩盖下身，
有的还绝望地叫：“不！不要啊！”但子弹仍然飞向她们阴部鼓鼓的地方下一点
的毛茸茸的芳草丛中！於是姑娘感到下身羞臊地一热，中弹了。从来未体会过的
少女特别快美感觉立即升了上来！“哎唷妈啊！好肉酸呀！为甚么打我的小便啊！”
她们双手立即捂住了阴部，血从她们指缝渗了出来，少女怀春痉挛开始了，快美
高潮是她们一生最後体验的妙龄美少女的感觉了，她们绝望地挣扎着、蹬踢着，
希望延长生命，但她们毕竟也是妙龄少女，慢慢地她开始乏力，栽倒在地上，跌
入深坑，翻滚了几下，“咕┅┅呵！”一声很不情愿地咽下了最後一口气。

　　三浪挑出一批漂亮的女兵，她们吓得不敢动作，一个个遮遮掩掩，站在那里，
连跑都不敢跑。他不打算乱枪打死她们，准备一个个处理，好好享受一下其中的
乐趣。

　　「对了，就这样，分开双腿，张开双手。」三浪发出命令。所有的女兵都照
着做了。三浪把枪口对准最前面的两个女兵，见她俩非常相像。

　　「咦？你们两个好相像哦，叫什么名字呀？」

　　「我叫王颖，她是我姐姐洁明。求求你，不要杀我们吧！」

　　「你们多大了？」

　　「18岁。」

　　「好吧，颖，你站在你姐姐前面，洁明，你在後面抱紧你妹妹。对了，就是
这样。你们姐妹俩同年同月同时生的，现在又同时死，真是很难得的。不过你们
可能不是同时断气的呢。」

　　洁明哭着说：「要杀就杀我，留下我妹妹吧！她比我漂亮，应该活呀！」

　　「那你就好好照顾你妹妹吧！」三浪扣下了扳机。

　　「啾啾啾！」一串红光把羞臊送进了颖的裆部鼓鼓的地方下一点，撕开了她
的下身，穿透她的阴部，撕开阴唇，从阴蒂射进去，然後从她鼓鼓的臀部後方射
穿出来，打进了洁明的阴部，撕开阴唇，从尿道口射了进去。

　　两个姑娘同时全身一震，体会了突然而来的舒服快美，同时叫了一声「哎哟！
为什么打人家那里呀啊呀！」洁明觉得从阴部传来的舒服非常奇怪，让她非要紧
紧地搂着妹妹的身体，让她的鼓鼓的臀部死死地堵住自己的阴部才舒服，而且非
常想让妹妹结实的臀部顶紧一点她下面的地方，羞涩得她脸都红了，张开了嘴忍
不住呻吟起来。而颖在感到自己的阴部一热以後，双手立即就捂住了阴户，鲜血
和尿都从指缝流出，滴在地上，并且顺着她光滑洁白的双腿流了下来，那十分快
美的滋味就升上来了，而姐姐又刚好死死地搂着了她，让她觉得那种奇怪的舒服
更加增加了。她比姐姐强壮，这种从没有体会过的对於女孩子十分羞臊的感觉让
她羞得飞红了脸蛋，她咬着嘴唇，扭动着身体挣扎着，踉跄着。而洁明刚好向一
个极为温暖浪漫舒服的性高潮投降，她只觉得阴部在羞人地颤抖，而自己全身都
在一阵非常快美的痉挛之中失控地抽搐，在抽搐中，她旸快地呼出最後一口气，
软绵绵地弯曲了双腿，倒下去了，洁颖也被她扯倒在地上。洁颖双手仍然捂住阴
部，挣扎着，蹬踢着双腿，全身向後弓起。三浪轻轻用一只脚踏在她的硬直地蹬
踢着的右腿，向着姑娘鼓鼓地隆起的结实的乳房扣了扳机。

　　「噗噗！」「哎呀妈呀！」颖觉得左乳头和右乳头的部位都狠狠地一震，一
阵性感直冲下身，而口中立即涌满了腥臭的血味。她的脑中恼怒羞臊地闪过一个
信念：怎么打人家女孩子的胸部和下身那么变态的！？但她还没有来得及多想，
一股窒息的血往她的鼻子一冲，她咳嗽了几下，就「咕┅┅啊！」一声咽气了。

　　一个圆脸短发的女兵吓呆了，她看见两个女伴先後中弹，不知道如何是好。
三浪及时让她享受了乳房中弹的感觉，一朵红花开在她耸起的结实的乳房最丰满
的地方，从少女的左乳头那个小可爱都射穿了。子弹穿透了她的可爱的幼嫩的椒
乳，从乳头钻了进去她的幼嫩的身体。

　　「哎呀呀！」她觉得左胸最害羞的地方狠狠地一震，然後是一阵从来没有感
觉过的性感觉涌到阴部。为什么会这样奇怪的？她吐着血，向後踉跄了两步，栽
倒了，刚好她的双腿就翘了起来，三浪顺手就朝她的阴户肉缝中央扣下了扳机：
「噗噗噗！！」血花飞溅！

　　「哎唷！不要啊！不要啊┅┅为什么打人家的那里？┅┅」她羞臊得哭了起
来，猛然涌上来的羞涩和女孩子特有的快美感，让她完全忘记了乳房上的伤口，
双手死死捂住阴户，双腿夹起来，拱起身体，张开了口，开始全身颤动着抽搐，
咸咸的尿意的快美感觉撩拨着春情。她扭动着身体，双腿交叠着、磨擦着，嘴里
面发出不自主的呻吟声，在地上蹬踢着。她的长腿紧张地一硬，然後全身一松，
宣告这个漂亮的姑娘走尽了她少女的人生路了。

　　这些女兵们站成一排，等待着终结自己少女生命的枪声响起。有两个女孩她
俩紧紧抱在一起，一个短发的女孩勇敢地保护她的朋友，那个长发苗条的看起来
很文静害羞的少女。三浪用手枪对准短发少女白皙光滑的背部开了两枪，两朵血
花绽放开来。短发少女挡住了射向长发少女的子弹，仍然用身体挡着她的好朋友
；而长发的少女却默默地把已经吐血的短发少女推到一边，让她和自己的身体都
面向着三浪，於是子弹也射进了她的身体，她也中弹了，好几颗子弹钻进了长发
少女的胸部，其中一颗是钉在她小小的、硬硬鼓鼓的左乳房上面，短发少女的乳
房也开了两朵红花。她俩捂着胸乳栽倒後，双腿不由自主地分开了。「噗！噗！
噗！」几发子弹飞去，拨开密闭的小阴唇，穿过薄薄的处女膜的阻挡，钻进了阴
道，直接捣进了子宫。两股血泉从她俩的最羞处喷出，她俩最後抽搐了一下，就
再也不动了。

　　另外的两个很相像的女孩吃惊地看着他，高一点、苗条一点的那个长发少女
看起来有２０岁左右，像是姐姐；而另外那个矮一点的短发姑娘，１５、６岁左
右，腰枝结实，胸脯才微微隆起，乳房还是个小馒头，像是妹妹。三浪用一枝手
枪「噗！」一枪就射在姐姐的右乳房隆起的乳头部位。「哎呀！」那个姐姐尖叫
了一声，一手捂住伤口，难以置信地盯着。那个妹妹吓了一跳：「姐姐！你怎么
啦？」三浪一转手，「哎唷！」妹妹也惨叫了一声，涨涨的小乳头冒出血柱，她
马上就体会了她姐姐右乳房中弹的感觉！这时，姐姐已经软软地仰天倒下了，双
腿分开；而妹妹还在挣扎，没有倒下。三浪走近了一步，「噗！噗！噗！」向着
姐姐的打开的双腿间连打了三枪，血尿立即顺着这个长发的少女洁白修长的大腿
流了下来。「哎唷唷！」姐姐全身一缩，双手死死按住阴部，滚动抽搐着挣扎。
她羞得脸都通红了，蹬踢着长腿，呻吟着。三浪上前把那个妹妹推倒在姐姐身体
上面，分开她的双腿，用枪直接顶着阴蒂的部位扣动了扳机。「噗！」「哎哟！」
女孩羞臊地尖叫了一声，血尿飞溅，茁壮的双腿乱踢，她也尝到姐姐那女孩家极
为羞臊的滋味了！两人的腿无力地踢蹬着，几乎同时咽了气。

　　漂亮的娟娟中弹了！她的阴部突然一震一热，像一堆活泼的小虫突然穿行在
阴唇之间，让她忍不住呻吟了一声：「哎唷！嗯呀！」她脑中一震，伤心地想：
啊，羞死人了，他射了我的阴部！突然，阴部的感觉变了，现在是像炽热的尿拚
命往外射的感觉，而且，有一种特别奇怪的、只有少女才说得清楚的快美舒服的
感觉慢慢地弥漫上来，臊得她满脸飞红，而旁边中弹女兵们临终性感的「唉呀！」
的呻吟，让这种舒服更加加深，而且越来越升高和积累，她的双腿打开又夹紧，
已经完全失去害羞少女的衿持了。她扭动挣扎着、呻吟着、抽搐着，完全忘记外
面的世界，只沉浸在少女躯体的特别快美舒服里面。她从来都没有体会过这种如
此欲仙欲死的感觉，嘴巴已经尽最大能力张开，全身已经充满快乐，一个快美高
潮正在形成！

　　突然，沉闷的枪声「噗！噗！」响了两下，她觉得先是右乳，然後是左乳头
的位置震了两下，性感的扭痛使她「哎呀！」了一声，顿时觉得一个性情变化的
快美高潮迅速消失，而新加入的羞臊的乳房中弹的感觉让她立即陷入一种特别的
境地。她吐血了，洁白的双腿乱蹬几下便很不情愿地咽下了最後一口气，停止了
呼吸。

　　「啾啾！」「哎唷┅┅呀呀！」漂亮的洁瑜尖叫了一声，觉得好像是一个锤
子突然打了她的右乳一下，一阵非常奇怪的感觉，然後一阵火辣辣的疼痛让她後
退了两步，低头一看，右乳的边缘部份已经出现了一个黑洞，在这个黑洞旁边的
红色的热血正在喷涌。她中弹了！「哎哟┅┅好痛啊！」她哀叫着，疼痛充满了
她的身体，她双腿夹在一起，慢慢跪在地上，然後本能地弯着腰想减少疼痛。「
啾啾！」洁瑜又听见了枪声，她看见了一股红色的血雾从秀气的韵菊的後背喷了
出来。韵菊转了一圈，洁瑜才看见原来韵菊的右乳房也是中了一枪，刚好打在乳
房的最丰满高挺的地方，从淡红色的乳晕处射入，把她的身体打穿了。

　　「啾啾！」「哎哟！」洁瑜全身一震，尖叫着，她又中了一枪，这次她可以
感觉到那火热的弹头穿透了她的右乳头，打进了她曲线玲珑的身体，现在在她的
胸部出现了另一个红色的弹洞，她全身一软，一只手向着背後，已经支撑在地面
了，她仍然努力地希望能把自己撑起来。这时她听见更多的枪声和惨叫声、尖叫
声，不过，声音好像低沉下去了，而她的双眼也慢慢模糊。

　　在挣扎中，洁瑜张开了双腿，完全暴露出她那毛茸茸的阴户。一颗子弹及时
地穿透了她的修长的肉缝前端，把洁瑜打得臀部跳了一下，忍不住呻吟了一声，
她的下颚惊奇地张得好大好大，因为她想不到竟然子弹会射她最害羞、最隐蔽的
阴部！一股血尿从她的双腿之间喷了出来，而猛然出现的女性特别的羞臊感带着
快美立即涌上了她的全身，撩拨得她羞得不得了。她浑身发软，手一弯就倒下了。
她最後是感到一个很重的物体倒在了她的腿上面，她抽搐着在想是不是其他中弹
的女孩倒在她的身上了，但她的视线开始慢慢模糊，最後变成了黑暗一片。

　　子弹呼啸着从枪口射出，穿进流着血的女性的肉体。晶倩被四周的枪声和她
的朋友纷纷中弹的景象吓得呆住了。不过，她马上就觉得好像有一个棒球棒狠狠
地朝她的左乳房打了一下，使她踉跄了几步，向後倒退了几步。她的双眼吃惊地
看到自己左乳房隆起的上半部那可爱的少女乳峰上面出现了一个血洞，鲜血正泉
水般向外涌出！「哎哟┅┅天呀！」长着一张快乐的笑脸的的少女惨叫了一声，
挣扎着吸取空气。她向周围看一下，听到周围的惨叫声，子弹射进肉体的时候的
飕飕声，而她看见丹萍已经歪倒在地，鲜血已经把她胸前洁白的肌肤喷红了一片。

　　当洁瑜被射中的时候，丹萍这个略胖的丰满的少女马上转身想逃走，但是一
颗子弹从她的背後穿过了她的身体，从她的右乳房最丰满的地方穿了出来，并且
把她的右乳头以及旁边的乳晕化成一束鲜红的女性的血雾喷了出来。丹萍没有怎
么叫，她挣扎着想把身体支撑起来，但正在吐血的她所能做到的只不过是翻过身
来，双腿吃力地蹬着，嘴巴抽喘着空气，胸前已经粘满了自己的血。可以看到她
的洁白的乳房有一只已被染红。枪又响了一声，她全身一震，左乳房的乳头上方
又爆出了一朵红花，她的茁壮的腿乱踢几下，就不动了，只剩下她无神的双眼大
张着。

　　韵菊是一个健壮的运动员，她是脸朝下倒下的，鲜血已经染红了洁白的躯体，
但是她还有意识。韵菊倒在洁瑜的腿上面，她知道洁瑜不需要她的帮助，因为她
的朋友——美丽的洁瑜已经咽气了。她抬头看一下，发现晶倩也倒下了，正压着
她的身体，她的左胸有一大片血迹。韵菊用力地挣扎着，张开她的腿，把身体拱
起来，跪起来用力晃动着头，希望能从晶倩的身体下挣扎出来┅┅「啪啪啪啪！」
「哎唷！」晶倩听见了枪声，然後是韵菊呻吟了一声。她一看，没有看见韵菊的
身体有新的伤口，然而，韵菊却一头倒下，全身乱扭，脸正对着晶倩，嘴唇蠕动
着，想说什么，但发不出声音。晶倩自己的左乳房热辣辣的，一种非常性感奇怪
的感觉，她的乳房比较丰满，子弹没有从她的乳头斜穿进她的身体，否则她现在
已经断气了，子弹只是串透了她的左乳房的上半部分，没有打进她的身体里面的
心脏部位，只是把丰满的左乳打了个对穿。

　　「啪啪！」「哎唷！」又是一声枪响，韵菊又是呻吟了一声，这次几乎是惨
叫了。晶倩这次看见韵菊流着眼泪，张大了口，全身在痉挛着抽搐，双腿乱踢着。
突然，晶倩明白了，韵菊的臀部正向着三浪的那个方向，他正向韵菊的双腿之间
射击，把一颗颗的子弹送进这个性感结实的姑娘最私隐最羞涩的地方！三浪裂开
了嘴笑着，专心地向那个正正拱起臀部向着他的姑娘的阴部开枪。他非常喜欢把
子弹射进女孩子的阴部，但不巧的是平常女性的阴部也是最难打中的部位。通常
是在被杀的少女一丝不挂张开腿的时候，他才有机会准确地平射她们的阴部。正
是这种难度让他觉得有挑战性，而且想到少女们阴部突然被子弹强奸的时候那种
羞臊，他更觉得有难以名状的冲动。

　　三浪早就发现韵菊没有击中要害，她拱起的身体准备爬起来。她那少女光滑
饱满的臀部刚好就对着他，光滑修长的大腿把结实的臀部衬出一个淡红色的肉缝
来。他发现女孩子的阴部的虽然结构相同，外形大体一样，都是有一道细长的肉
缝，但是阴道的深浅大小各有千秋，阴蒂长短各不相同，射击时的手法和所需子
弹型号数量也不一样。现在他非常清楚地知道，这个少女的臀部跟大腿的结合部
那一个浅浅的肉洞，就是他要仔细瞄准的地方。他扣下扳机，子弹正正穿透姑娘
的臀部後方打了进去，然後从阴部前面射了出来，韵菊呻吟一声以後马上就停止
了运动。血和尿从少女大腿内侧流出，顺着她的双腿流了下来，然後是她的膝头
跪倒了。三浪笑着再把两颗子弹送进了这个结实苗条的少女鼓鼓的臀部的後下方。
血喷了出来。

　　１７岁的秋妮看见身边其他的女孩子被接连射倒，身体中弹的部份爆出血花，
竟然是吓呆了，愣在那里动弹不得。她头往旁边一侧，刚好就看见韵菊拱起身体，
而子弹就一个接一个钻进了韵菊的臀部下方，「天呀！」秋妮害羞地想，她的俏
脸羞得飞红，「怎么这样开枪打人家女孩，怎么会这么淫贱，专打人家的下身？」
秋妮吓出了一身冷汗，她吓得软瘫侧身躺在那里，身体仰面朝天，竟然摆成一个
「八字」那样面向三浪躺下，而且打开了双腿。他见这样不怕羞的少女，洁白的
肌肤显出了姑娘茁壮的，硬硬地隆起，但又不是太高的结实的少女胸脯，最吸引
人的就是高高的乳峰，尤其是那鼓鼓的小山丘，１７岁的妙龄女学生最隐蔽羞涩
的毛茸茸的地方完全暴露在他面前。手指一扣，完成了扣扳机的旅程，子弹热辣
辣地撕开了秋妮的阴部，撕开她的大阴唇、小阴唇，从女性尿道外口射入，然後
穿进了她的身体，沿途破坏了一切女性的内生殖系统。手指再一扣，子弹再次热
辣辣地吻开秋妮１７岁的少女阴部，这次是从阴蒂部份向下再一次捣烂了她的尿
道外口和女性外生殖部。

　　秋妮终於体会到了子弹射进她少女最羞臊的地方的滋味，这个活泼娇媚的女
中学生终於迎接了她１７年少女生活的最後一刻了。一股血尿几乎是从同一个地
方向上连续喷射了两次，全身突然感到少年女性揪心的性感的震动，秋妮的双立
即就僵硬了。「哎唷妈呀羞死人啦！怎么打人家女孩小便的地方！」她绝望地尖
叫了一声，因为她已经感觉到阴部火辣辣地一烫，然後就是极为羞臊的女性特别
的快美感咸咸地坏坏地涌上她的全身。她从来没有感觉过这种味道，天呀！怎么
会这样奇怪的？她不由自主地用手捂住阴部，感觉到一手都是粘糊糊的血和汨汨
流出来的尿。天呀，怎么可以这样舒服的！！她几乎是立即就开始了怀春痉挛，
洁白的长腿乱踢着挣扎和抽搐。张大了她的性感的小嘴，全身一拱一拱地，感觉
到有一个越来越快美的浪潮在前面，哎哟，原来这就是女伴们常羞涩地低笑着讨
论的快美高潮吧？她双手死死捂住阴部，拱动着身体希望冲上那个快美的高峰。
然而，鼓鼓地耸起的胸脯突然一震，她低头一看，左乳头的位置出现了一个血洞，
一口鲜血立即从她的嘴涌了出来，充满全身的很女性化的感觉立即消失了！她双
眼一黑，而同时，她软绵绵的娇驱再是一震，她的右乳头也随着她的粉红色的乳
晕化成了一股血雾，秋妮终於双腿乱蹬了几下，「咕┅┅啊！」一声，咽下了最
後一口气。这个娇美的１７岁妙龄短发少女就这样香魂飘渺，永远闭上了双眼，
停止了呼吸。
----------
烈血青春4-2

　　现在轮到鹃静了，这个长发的俏丽的女郎显然是吓呆了，愣在那里，一动不
动。三浪手一扣，一个黑洞出现在苗条的少女毛茸茸的阴毛丛中。然後另外个黑
洞稍为下一点，正正穿透她的阴唇，打中阴蒂，血尿喷出。鹃静恐怖地尖叫了一
声：「咦咦咦┅┅啊┅┅呀呀！妈呀！」她痛苦地马上感到像有一根烧红的针刺
进了她女孩儿家最害羞的地方，令她又羞又恼，双手立吝死死地捂住了阴部，鲜
血和尿液像喷泉一样喷了出来。她挣扎着，知道自己已经被枪打中了，那种感觉
是如此地恐怖和奇特！虽然开始觉得一阵火辣辣的疼痛，但随即就觉得像有一双
健壮的大手在抚摸着她的阴部，那大手无情地搓弄着她最羞臊的地方，涌上来一
阵阵从来没有体会过的、只有妙龄少女才能说得清楚是什么感觉的又酥又美的女
性身体快美感，把她羞得眼泪都流了出来，张开了口无声地呻吟。鹃静毕竟是一
个大姑娘了，如果年纪小一点，这销魂夺魄的一枪可以马上要了她的命的。她没
有陷入少女经常会发生的怀春休克，她只是感到特别羞涩，定在那里，半天不能
动，终於，她全身一软就倒下了，抽搐着、滚动着，她的一双结实的耸起得高高
的优美的小乳房便露了出来，她忽然全身突然一震，右乳房就爆出了一朵小红花，
把她打得全身仰天。她中的这一弹并没有直接打中她的乳头，因此，她没有感觉
到一般的少女都会感觉到的那种幽幽的性感直窜阴部的滋味。她只感到涨涨的，
暴露在空气中颤巍巍的乳房火辣辣地痛，她咬着牙，强忍着痛苦的折磨。她的双
腿分得很开，用力地蹬，她的流血的阴户完全暴露着，她已经没有办法摆出她经
常会留意的淑女的美妙姿态了，如果是平时，她绝对是不会把双腿张得那么开的，
可是，在痛苦的挣扎中，她竟然无法注意到这致命的姿态，她做梦也不会想到开
枪射杀她的那个三浪是最喜欢射击女孩子的阴部的！於是，在她已经被鲜血沾满
的阴户的阴道长缝的中心又出现了一个黑洞，子弹直接从她的阴道射了进去！「
哎呀！」鹃静震惊地尖叫了一声，她没想到，这该死下流的子弹竟然会射穿了她
的处女膜，直接捣进了她的阴道、她的花心、她的子宫，无情地强奸了她。一大
股鲜血从她阴部的弹洞涌了出来，她痛苦地乱踢几下，全身一扭、喉咙一紧，就
咽下了最後一口气，带着１８岁少女梦一般的浪漫柔情，很不情愿地死去了。当
她断气的一瞬间，三浪仍然没有放过她，两个子弹把她的粉红色的左乳头乳晕一
起撕掉了，一股浓浓的鲜血带着黄色的脂肪涌了出来。

　　晶倩在三浪专心地享受着射杀鹃静这个少女的乐趣的时候，她挣扎着看见韵
菊仍然跪在那儿，双腿之间一塌糊涂地涂满了血、尿浆、打烂的肉、阴毛杂碎，
那几颗子弹把这个曾经相当美丽的女孩子的阴唇、阴蒂、阴道、尿道外口全部打
烂了。她一阵噁心，几乎呕吐了出来，这时这个１８岁少女胸部乳峰鼓鼓的地方
接二连三地爆出了一朵又一朵红花！每一枪都令晶倩全身跳动一下，口张大一下！
当枪声停止了以後，子弹已经把她的两个乳头、乳晕都打没了，她被子弹打成一
片鲜红的恐怖的黑色弹洞的一双曾经是美丽的乳房，鲜血汨汨地向外涌着。晶倩
是当场被打死的，她的双腿一软，吐出最後一口气，就栽倒了。

　　倩妹是一个十八岁的娟秀女孩，披着一头乌黑及腰的长发。只见她把身体挺
一挺直，伸出修长的右腿，摆出一个很优美的站立姿势。枪就在这时响了，枪声
很轻，「啪啪！」子弹把姑娘的阴部打出了几朵血花，把她打得抽搐着栽倒了。
「哎哟！」倩妹惨叫了一声，她觉得下身一热，血尿就涌了出来，顺着她的洁白
修长的大腿流了下来。这时一阵极其甜蜜的快美感自阴部蜂拥而出，使她的感觉
略有改变，她不禁呻吟了一声。她第一次知道这美妙的感觉，虽然有点奇怪，但
她很自然的就呻吟着享受起来了。她知道子弹已经把她的阴唇撕开了，而且从阴
道穿过处女膜，直接捣进了子宫。她处女的贞洁已被可恶的子弹夺去了。她呻吟
着，血尿顺着洁白的大腿汨汨地流下来，慢慢地，她感到全身酥软，挣扎着用双
手紧紧捂住阴部，伸展了双腿蹬踢着、抽搐着。快美的感觉慢慢地加强，她大声
呻吟着，疯狂地抽搐着，终於迎来了高潮，一阵快乐的抽搐，把她带上了快乐的
顶峰！爆炸般的女性所特有的快美使她一边浪叫着，一边全身快乐地抽搐着！她
以为一定会在最高潮的时候断气的，但当她的第一波高潮慢慢消退，她还是很清
醒。这时血已经把她的阴部和大腿染得一片红色了，但快美感仍然没有消退，相
反仍在累积着，看来即将带给她另一次高潮。她弓起腰等待着，丰满挺拨的乳峰
一热，点燃了一个极大的快美并迅速涌上来。她伸展了全身紧张地等着冲上顶峰，
在顶峰到来的一瞬间，她突然陷入一片黑暗。她的双腿很不情愿地蹬踢着，发出
了「咕┅┅啊！」的断气声。从她阴部流出来的血尿慢慢形成了一个血泊，在她
结实圆翘的臀部下面铺了一滩。

　　妍岚静静地站在那里，光滑洁白的双腿一点瑕疵都没有，像是玉雕的一样，
纤细的腰身，衬着一双结实而高耸的乳房，平坦的小腹，再加上瀑布似的黑亮的
头发，笑兮兮的俏脸，使她显得特别性感，特别青春靓丽！简直是一个天生尤物！
姑娘粉红色的阴唇很精巧迷人，中间是一道黑黑的毛伸展上了阴阜，阴阜上的毛
不是很黑，铺得淡淡的一层。她正一只脚弯、一只脚直地站着，阴部微微分开，
可以看见阴蒂伸了一点出来，是粉红色的。妍岚知道枪毙她的时候子弹将射在什
么地方，她静静等着，她听见了身边的少女倒地的声音，心想：「来了，终於要
打我了！」她把双手放在腰胯上，双腿又再分开了一点，微微闭上了长睫毛的大
眼睛，抬起头，下巴微仰，准备体会子弹穿身的感觉。「啾！┅┅噗！」枪响了。
「啊┅┅！」妍蓝榄惨叫一声，一股殷红的鲜血从阴蒂部位的阴毛丛中喷了出来。
她一个踉跄，忍住不按伤口，咬着嘴唇，仰起头，她虽然感觉到一阵很奇怪的性
感，但还有知觉，她还没有站稳，「噗！噗！」又是两枪，一枪从她的尿道外口
向上射了进去，一枪却是射穿了她的阴道。血尿随即射出，从她的洁白的长腿汨
汨流了下来。快美的浪潮终於涌上来了，那是一种只有亲身体会才说得清的很特
别的舒服感，懒洋洋的，有一点尿意，但更多的是暴力的快美潮，一浪一浪地冲
击着她的心房，她终於忍不住了，用双手死死捂住阴部，但血仍然从她的指缝流
出来。不一会，她终於酥软了，扭动着优美的腰枝，一头栽倒在地上，弓起身体，
抽搐着，口里发出快美的浪叫。但这个子弹的力量太厉害了，虽然她很熟悉女性
自慰快美的感觉，但她毕竟是一个才1 ７岁的女孩，无法承受这样大的打击。正
当妍岚在舒服地享受着快美的时候，突然感到一个极大的快美涌上来，她伸展了
全身紧张地等着，在顶峰到来的一瞬间，突然陷入一片黑暗。她的双腿很不情愿
地蹬踢着，发出了「咕┅┅啊！」的断气声。

　　性感美丽的萱萱知道，接下来轮到她了，她下意识地看了看自己修长的美腿，
心里想到等一下这一切就会变成没有生命的东西了，真是可惜。枪声不太响，子
弹在萱萱饱满隆起的右乳房最丰满的地方打出了几朵红花，一阵绞扭性的快感伴
着剧痛直刺下身。

　　「啊┅┅！」她不由自主地惨叫了一声，用左手紧紧按住伤口，血从指缝渗
了出来，结实的右乳似乎变得软绵绵的了，不一会儿，她全身也开始发软。这时，
三浪瞄准了她的阴部最鼓的地方，「砰！」一股血柱从阴部射了出来。「啊┅┅！」
萱萱惨叫起来，双手死死地按住阴部，弯曲了腰枝，双腿一弯，张开了口，呻吟
着栽倒在地上。一种淡淡的特别的性感弥漫着她的全身，涌出了很舒服的快感，
她觉得尿不受控制地流了出来，而且双腿如同通了电，拚命乱踢乱蹬┅┅她刚一
挺起她那高高的胸脯，几声脆响，乳房颤动着痛了几下，低头一看，鲜血从乳房
上的几个洞中喷出，她的嘴一咸，吐血了，跟着眼一黑，便停止了呼吸。萱萱侧
身躺在血泊中，她的乳房和阴部已被打烂了，只见她一腿直伸，另一腿蜷曲，头
却扭过来朝上，脸色苍白，紧咬嘴唇，长长的眼睫毛下还有晶莹的泪珠，柔和的
腰臀曲线仍然十分诱人！

　　漂亮潇洒的王堇知道，马上就要枪毙自己了。她有着纤细的腰枝，高耸的酥
胸，修长的大腿和圆翘结实的臀部，加上飘逸的长发，显得非常性感。特别是阴
部，微微隆起的阴阜上芳草被她仔细修剪过，从前面看去非常惹眼。王堇胸脯前
挺，两手搭在腰间，双腿紧并在一起，静静地站在那里，等待着死神的到来。一
声子弹上了膛。王堇听见了三浪换弹匣的声音，知道最可怕的时刻到了，她抬起
了头，闭起双眼，双腿却却不由自主地夹紧了。「砰！┅┅啾！」三浪先朝王堇
双腿中间的空隙打了一枪。王堇突然听见枪声，脑袋「嗡」的一声，双腿不由得
分开了，心想：「这是打我了吗？」她低头看，身上没有伤口，腿也没有给打中。
她不知道这是她这一生中最後一次看见她自己性感的身体了！三浪就是等着王堇
分开她那修长的双腿，他瞄准王堇的阴部，扣下了扳机。「噗！噗！噗！噗！」
子弹终於把死亡羞涩地送进了这位美女的阴部。王堇被打得倒吸了一口气，绝望
地惨叫起来。子弹打烂了她的外阴，血尿「噗！」的一下冒了出来。她只觉得阴
部热辣辣的，那开始的一痛马上变成了一阵甜美的潮热，像尿意的感觉，很快乳
房发涨，然後是十分羞臊的一种只有女人才能体会的很微妙的性感油然而生，就
像千万只小手在悄悄搔抓，又像小嘴在一下下吮吸，撩拨得她春情迸发，难以抑
制，不禁娇吟起来，她从来没有体会过这样美妙的感觉！王堇冲动得抽搐了，眼
泪也流了出来，她死死地挣扎，全身酥软，坚持着不倒下去。这时，王堇阴部的
感觉变了，像空空的很想有什么东西去填满，而那特别快美的性感使她扭动着身
体，作出了很多撩人的姿态。只见她的双手死死按住阴部，踉跄了几下，双腿一
软，栽倒在地上，她很不情愿地顺着快美感蹬踢着双腿，唉呀，原来子弹打中身
体的感觉竟是这样奇妙！她感到快美在累积，她双腿拚命地乱蹬乱踢，终於感到
一个很巨大的高潮在前面等着她，她在追求这个特别巨大的高潮，终於追到了！
「啊！」她大叫了一声，全身跟着阴部一起抽搐，每挣扎一下就有一堆快美分子
释放出来，她一直蹬踢，直到眼前轰然一声，什吆女性感觉都没有为止，她带着
羞涩的笑容咽了气。

　　接着轮到的是殷蓓、殷殷、殷蕾是三姐妹。殷蓓19岁，殷殷18岁，殷蕾17岁。
她们都是美丽的少女，有着修长的身体，长长的黑发和茁壮的腰枝。枪响了，子
弹先打穿了殷蕾的阴道，一股血尿迸射出来，顺着姑娘的大腿流了下来！殷蕾尖
叫了一声：「啊唷！姐呀！好肉酸啊！」便用双手捂住了阴部，弯低了腰向後踉
跄了几步。少女的娇羞快美令她全身颤抖，她只不过是一个17岁的少女，还没有
男朋友，根本不知道什么是快美，也从来没有体会过少女独特的性快美的感觉，
她只觉得这个感觉挺舒服，挺奇怪的，全身都会发麻，发软，发热，她忍不住了，
只能娇吟着挣扎着软下来。「哎呀妹妹！你怎么啦？」殷殷上前扶她，但一串子
弹从她宽宽的臀部下方顺少女腰臀曲线射了进去，又从殷蕾的阴道再打了进去！
殷殷绷得紧紧的少女臀部和阴道都溅出了血花。两个娇羞少女女兵的全身猛烈地
颤抖了一下。殷殷是一个怀春少女，对她自己的性感觉有一点觉悟了，那奇怪的
女性身体的快美感立即把她全身弄得非常酥软！「啊，怎么可以这样舒服，怎么
可以这样羞臊的！好羞呀！」她的脸飞红。「啊唷！妈呀！好肉酸呀！哎唷哟！
不害羞！」她们同时又中弹了！又咸又羞的少女的特有的感觉升腾了。她们搂在
一起，抽搐着、呻吟着，准备倒下。殷蓓叫着：「妹妹！」扑上前去救两个妹妹。
这个单辫19岁少女忘记了自己也是一个娇羞可人的少女，「噗噗！」子弹阻止了
姑娘，在她颤动地隆突的乳房上钉进了两朵红花，接着也在她的阴部打出了一团
血花。「哎唷呀！死罗！这样咸湿！连人家的胸和小便都打！」她哭了。少女的
快感伴随着涨隆乳胸的巨痛涌满了她少女的全身，她羞红了脸，一下捂住阴部一
手捂住乳部，眼看着两个妹妹慢慢地栽倒在坑沿边，乱踢几下就断气了。自己也
体会了少女羞辱和少女身体特有的快美感觉。殷蓓踉跄了几步，就软绵绵地栽倒
在地上，挣扎了几下，带着两个妹妹一起滚入坑里，就再也不动了。

　　枪又响了。「哎唷！」一个长发瓜子脸的秀丽女兵结实隆起的右乳房最丰满
突出的地方溅出了一朵红花。她向後倒退了两步，嘴角流出了血，而子弹洞穿的
右乳也在弹洞冒出了汨汨热血流了下来。「哎唷唷！」几乎是同时，挨着的另一
个女兵的阴部出现了一朵血花，鲜血和尿液立即从她的双腿流了下来，她几乎是
马上就用双手捂住了阴部，向前弯曲了腰肢，羞臊得无法形容，而眼泪更是无法
控制地流了下来。「哎哟！妈呀呀！」又一个女兵惨叫了一声，在她的阴部鼓鼓
的地方下一点爆开了两朵血花，她的双腿马上缩了起来，两手也捂住了阴部，血
尿马上顺她的双腿流下来了。三个少女几乎同时中弹了。第二个女兵咬着嘴唇，
红着脸，羞臊地软瘫了身体，摇晃几下，就弯曲了双腿，栽倒在地上了。而第三
个女兵也呻吟着挣扎了几下，跟着栽倒在地上，只剩下第一个女兵还在挣扎着不
肯倒下。於是三浪就朝她的阴部又射了几枪，撕开了她那少女最隐秘的地方。子
弹撕开她的大小阴唇，把阴蒂和尿道口全破坏了。她娇吟了一声，马上体会到少
女的阴部中弹的那种特别的感觉了，虽然她的身体比一般同年龄的少女强壮，但
她中弹最多，在优美快慰的性高潮中，她终於最先吐出了最後一口气，滑到了地
上，滚动着踢蹬了几下，最後跌进坑里了。

　　三浪朝倒在地上的另外两个少女的胸部扫射了一排子弹。子弹先把第一个女
兵的少女乳房打穿了几个洞，从她还没有发育完全的小乳房喷出了血沫，她只是
哀叫了一声「哎呀！」就吐着血断气了。而第二个女兵也同时尖叫一声「妈呀！」
子弹就把她的双乳最耸凸的地方钻穿了，小锥状的左乳房的小巧的左乳头也被子
弹打成了两半，从她粉红色的乳晕射进了少女娇嫩的身体。她马上就感觉到了年
轻女性乳房被子弹打中的奇妙感觉了。丰满的双乳无法阻挡炽热的子弹的穿透，
子弹顺利地穿过乳房脂肪组织、穿透胸部肌肉、再穿透这个漂亮性感的少女的肺
部、心脏，然後从她的背部穿透出去。那两个少女都羞涩地咬住嘴唇，脑子里面
「轰」的一声，她们知道自己再也不会有少女的美丽和欢笑，该死的子弹把这一
切全部停止。仅仅一会儿，三个年轻貌美的女兵变成了三具娇艳的尸体。

　　「噗噗噗噗噗！！」可怕的枪声又响了。「哎哟哟！不害羞的！连人家女孩
那里都射！」这是又一个女兵胜男绝望的惨叫声，阴部立即出现了一片鲜红。她
平时是男孩般的性格，短短的头发，天不怕、地不怕，现在女孩子最羞臊的地方
被子弹撕开、射透，终於让她深切地感觉到自己毕竟是一个少女，子弹吻遍她的
阴部的时候的那种感觉原来是那么的女性，那么浪漫，她後悔为什么自己从来就
不喜欢当女孩呢，原来女孩子的身体还有这样奇怪的舒服！有一种想小便的感觉
蜂拥而出，她羞死了，感到自己可能会尿失禁，她不知道其实她的尿已经随着她
的女性尿道外口和膀胱的彻底被破坏而飞溅出来了，现在这个是快美高潮的前奏，
她喜欢这个感觉，集中精神追赶着。然而，「噗噗！」绷得紧紧的少女的乳房震
了两下，一阵扭曲的疼痛，在她的左右乳头的位置出现了两个黑红的弹洞，她双
眼一黑，就什么都不知道了。听见她的喊声，紧靠着她的女兵觉得很熟悉，就像
是自己偷偷地在自慰，快到高潮的时候的那种舒服的喊叫。当子弹撕开她的阴唇、
射透她的尿道外口和阴蒂的时候，她马上就体会到了这种熟悉的感觉了。啊！原
来女孩子的阴部中弹感觉是这样快美的！而且还一阵一阵地抽搐着向高潮冲去呀！
天呀，怎么会这样的？「唉呀呀！」她淫叫着，声音都变了，又羞臊，又舒服，
她扭动着身体痉挛着挣扎，高潮终於来了，「啊！」她全身都向後弯曲，整个身
体都挺了起来，把丰满的乳峰高高地挺起，「噗噗噗噗！」四颗小子弹及时地爽
爽地钻进了这个丰满的18岁少女的左右两边的乳房，永远停止了进一步的发育，
四个小血柱冒了出来。她很快踢蹬着茁壮有力的双腿断了气。

　　砰啪！又响起了枪声，宣告了又一个少女的生命走到尽头。「哎唷！哎唷哟！」
一个身材修长苗条的瓜子脸姑娘茜茜的阴部首先出现了一朵红花，然後在她的乳
头的部位也出现了两朵红花！她觉得一种从来没有体会过的十分奇怪的感觉同时
从她的阴部和乳房喷射进她的身体。她的第一个念头就是：「唉呀，这就是中弹
了！」她知道子弹已经穿透了她的身体，但快美的作用还没有开始，而暂时还没
有威胁到她的生命。她尖叫了一声。手没有按住伤口，她向後弯曲了身体，双腿
死死地蹦紧，抽搐痉挛了！突然，一股浓浓的十分舒服的感觉涌了上来，像捂住
了她的鼻子，捏住了她的喉咙，她呻吟着挣扎了几下，双腿一软，就栽蹬踢着作
垂死的挣扎了。她踢蹬了几下，落入了坑里。厚厚的尸体像肉垫使她没有感觉到
摔痛。她已经体会过少女快美的感觉，她对自己身体的女性反应非常熟悉，所以，
她追赶着一个快美的浪涛，希望连续能冲上浪尖几次，她没有想到的是子弹并不
是男友爱抚她的手，射击她的双乳的子弹早已经把她的生命剪除了，所以，刚冲
上第一个极度快美的爆炸，她就已经舒服得拚命地蹬踢，把快美的小分子用力地
蹬踢出来，当快美高潮慢慢回落的时候，她仍然呻吟着，希望能再冲上一次高潮。
然而，一团黑影铺天盖地而来，她全身一抽紧，然後是全面的放松，抽搐几下，
就「咕┅┅啊！」一声断了气，停止了挣扎。从她的口中流出了一汪汨汨的鲜血。
大股的血尿开始从她的阴部流出，而她鼓鼓的乳房上面钻出的两个小弹洞，也噗
噗地向外冒血沫。

　　挨着的一个身材苗条大眼睛俩酒窝的少女裴净知道轮到她了，她早已经把她
的单辫解开，让头发自然地披散下来，像一个小瀑布一样，这时更露出她曲线柔
和，美丽的裸体。三浪到现在才注意到原来她竟拥有一副几乎是满分的身段！纤
细茁壮的腰枝，坚挺而又不是很大的双乳，修长的双腿，甜甜的笑靥，阴部只有
黑黑中间的一丛。她双手张开，高高地挺起双乳，分开双腿，弯出一道优美的曲
线。她微微仰起头，闭上了眼睛，等待着最羞涩的一刻。「舒服罢，美女！」三
浪咬咬牙，扣下了扳机。「噗！噗！噗！」枪响了。「哎呀！哎唷！啊！」子弹
打得她全身缩了三下，头猛烈地向後晃，仰面朝天，嘴角也吐出了一缕鲜血。第
一颗小子弹在她左乳房最丰满的地方，乳头旁边溅出了一朵小花。第二、第三颗
子弹打中她左右乳房的乳蕾，也是乳房最丰满的地方，但也是没有打中乳头，鲜
血马上汨汨地流下来。她觉得像有一只大手，在按住自己的乳房圆周搓动的同时，
更夹住乳头碾磨，同时那透气不出的感觉，更加强了乳房中弹後那种隐约的巨大
的性舒服感觉，热流冲向阴部，希望能享受更大的舒服！她站在那里扭动着身体，
死死挺着不倒下。三浪小心地瞄准她微微分开的阴唇，压下了扳机。「啪啪！」
从姑娘的阴毛丛中冒出了一股血，然後是一股爱液夹着尿液喷出来，子弹撕开了
这个美少女的大小阴唇，从她的尿道外口斜向上射进去，穿透阴蒂打进她的身体，
连带子宫和膀胱都破坏了，这两枪把姑娘身体最吸引异性的地方破坏得完全彻底，
她也享受得十分彻底，「哎唷妈唷！好羞呀！」她仍然忍不住惨叫了一声。像小
瀑布似的黑发优雅地晃荡了一下，头猛烈地一甩！那是一阵甜蜜的十分隐秘的少
女身体特有的感觉，令她有性情突然改变的冲动，她觉得极其羞臊，尤其感觉到
虽然刚才已经去彻底方便过，但尿液仍然是不受控制随着血流一起顺着她美丽修
长的大腿流下来。她马上就体会到了阴部中弹那种舒服，她的疑问也得到了解答，
打中阴部原来真的是十分舒服的！她想叫，但已经没有办法发出声音，铺天盖地
的快美感使她很快就全身一震，然後是控制不住的抽搐，令她喉头嘶哑地呻吟着，
啊！高潮到了！她想死死地抓住任何东西，全身紧张，那极度快美的舒服感只维
持了一秒钟左右，然後立即产生了在阴部附近的快美的不由自主的痉挛，她全身
都好像想死死搂着什么东西，冲动地挺直了身体，然後优美地扭动着身体挣扎着。
在她十九年的女性生涯中，她从来没有体会过像这样强烈的性快美，她根本没有
机会享受，只是被动地随着身体的猛烈快美的反应而痉挛着，一波波只有少女才
有深刻体会的电流舒服地横扫她的全身，让她双腿紧贴着，她就这样一直张大了
口，无声地嘶喊着直到什么知觉都没有为止。三浪在看到她全身向後一弯，登上
最後一个少女快美高潮的时候，也快美地喊了一声：「好！」她闭上了美丽的双
眼，低下了头，双手一软，然後双腿一软，软绵绵的娇跪在地上，再侧身栽倒，
不动了，她是当场被打死的，倒下以後根本没有蹬踢。

　　三浪仔细地瞄准了又一个标致的姑娘，那个有着一头乌黑长发的丽丝的右乳
头，轻轻扣下了扳机。「啪！」「哎唷！好坏！打人家乳头！」丽丝在听到枪响
的同时觉得自己的右乳头狠狠地被什么撞了一下，令她忍不住惊叫了一声。一朵
殷红的血花在她耸起鼓鼓的地方冒了出来。马上浸润了整个乳房。她向後踉跄了
一步，才开始感觉到一种非常奇怪的性感直冲下身，而且又感觉到一种巨大的压
抑感弥漫了整个胸部。她用左手紧紧地捂住右乳，咬着嘴唇，皱着眉头，心里面
在想，「啊，快死啦，打中啦！」「啾啾！」枪又响了！这次她感觉得非常清楚，
热溜溜的子弹穿透了她的阴道，从阴蒂射了进去，小血柱在喷射出来的同时，她
也惨叫了一声：「哎唷唷妈哦！」全身是万分舒服地一震，就像是快要小便的时
候那种特别的舒服震荡，然後是撩拨春情的，咸咸美美的只有少女才能体会到的
快美感立即升了上来，她从来没有感觉过这样的舒服，那特别的滋味就像是坐凌
霄飞车一样，然後是甜蜜的骚扰，在阴部爆炸！现在她已经是舒服得死去活来了，
一浪一浪的快美像电流一样通过她的全身，令她羞臊难言，她的双腿慢慢弯曲，
全身开始发软了，她呻吟着，全部的思想都在这种难言的舒服之中，她软软地栽
倒了，然後双腿拚命地乱踢，女性身体的感觉在狂热地爆发。她是属於那种可以
连续产生几个高潮的女孩子，所以，即使她从来没有尝试过这样强烈的快美高潮，
她也无法阻止身体的剧烈反应，她很快就无法控制自己的思想了，她浪叫着，蹬
踢着，直到喉头一甜一紧，才吐出了最後一口气，放松了修长的双腿，舒服地断
气死去。

　　又一个女兵绢雀，她有着柔和黑亮的头发，披到背部的。她最後作了一下伸
展动作就勇敢地仰起了头。一阵枪声响起，在她鼓鼓隆起的饱满的乳房上面冒出
了四朵红花，血柱喷了出来。「哎呀呀！」她只觉得有很多个拳头朝她颤巍巍的
乳房乱打了一气，一阵奇怪的酸痛带着羞臊涌向下身。她马上呕出了鲜血，瞪大
了眼，不相信地看着三浪，双手想捂住胸脯上面的伤口，但手已经不听她的指挥。
她双腿一软，就跪在地上，她的双手向後撑住地面，仰面朝天，硬撑了一阵，很
不情愿地松开了双手塌倒了。她的双腿软绵绵地分开，把整个阴部暴露在三浪前
面。一阵枪声，她阴部鼓鼓的地方下面阴唇的部位冒出了几股红色的血柱，子弹
射进了她的尿道外口，阴蒂和阴道，淫水和血尿喷射而出，臀部下面的地面一片
红色。她毕竟是一个１８岁的娇嫩少女，子弹全部打中她的要害，她根本没有时
间充分享受女性身体的性部位被子弹打中的特别快美的感受。她双腿蹬踢了好几
下，突然地一紧，然後放松，就吐出了最後一口气。

　　接着轮到的两个女兵萌萌和圆圆是非常要好的好朋友。萌萌的乳房原来只是
梨状地耸起，不是发育得很彻底，很像十七岁少女那样的乳房，但乳晕是褐色的，
而乳头也比较结实和小了。她的乳房没有圆圆那么丰满，但非常结实。鼓鼓的阴
阜上面浅浅地铺了一层阴毛，而且她的阴毛很整齐，明显是被她修整过。三浪发
出了一声赞美的声音，注意到原来她的身体是这样苗条修长美丽。萌萌对着三浪
说：「不要那么快把我打死，先打我下面，再打我的胸好吗？」圆圆羞红了脸，
悄悄地对萌萌说：「萌萌姐姐，你真是的，这样难为情的话都说得出来！」萌萌
说：「嘻嘻！反正等一下就死了，还怕羞呀！」这时，三浪拉动枪栓，传出了两
声的“卡啦”，子弹上膛的声音，萌萌就对圆圆说：「听见没有？上子弹了。把
腿分开一点罢。」圆圆说：「我好怕呀！等一下打中我的时候我一定会大喊的。」
萌萌说：「不要怕，打中以後很快就断气，你什么感觉都没有的了。」圆圆说：
「断气的时候一定会很辛苦的！」她说着，就分开了双腿，然後把身体向後弯出
一条很优美的少女曲线，把双乳耸得很高，闭上双眼，仰面朝天，微微张开嘴，
一手叉在臀部的位置上面，心里面在想：「那些人怎么这样下流的？」枪就是在
这个时候响的。「哎哟唷，妈呀！」一声凄厉的少女惨叫声在回响。萌萌期待着
子弹穿身的感觉，但转头一看，却看见圆圆已经捂住了右乳最饱满的地方，踉跄
着向後挣扎了几步，皱起眉头挣扎着，吐着血。萌萌叫了一声：「圆圆！」她愤
怒地指着三浪大喊：「你们怎么搞的？为什么不是先打死我？」枪又响了。圆圆
全身一震，又叫了一声：「哎哟！萌萌姐呀！好┅┅舒┅┅服唷┅┅！」圆圆的
脸颊飞红，竟然能挣扎着告诉萌萌她中弹後的身体感觉！就在这时，从圆圆的阴
部涌出了一股血尿，顺着她的洁白修长的大腿流了下来。她立即全身痉挛，张大
了嘴，啊的一声，皱起眉头，抽搐着达到了高潮，她美丽的脸庞扭曲着，快美令
她羞臊地呻吟，她全身发软，软绵绵地左右摇晃几下，眼看就要栽倒了。萌萌想
扑上去扶她，但该死的枪声又响了，这次子弹是射向她的！萌萌的阴部中间是一
列非常黑的阴毛，阴阜和阴唇上面的阴毛的颜色都没有中间那么黑，因此小阴唇
和阴蒂都遮挡得非常彻底。她刚才暗暗担心过，到行刑的时候开枪打她的人能不
能准确把子弹送进她的阴蒂。当她的阴部快乐地一震，然後羞涩地一热的时候，
萌萌就知道她的担心是多馀的啦。不过因为子弹是在她没有什么心理准备的时候
打中她的，令她还是不由自主地惨叫了一声：「哎唷」萌萌的黑黑的阴毛丛靠下
一点的地方溅出了一股殷红的鲜血，顺着她洁白修长的大腿汨汨地流了下来，血
尿也溅在了沙滩上面。终於轮到这个美貌的大姑娘体会少女阴部中弹的特别的感
觉了！一颗子弹撕开了萌萌紧紧地贴在一起的大阴唇，而完全破坏了她的小阴唇，
然後从她的尿道外口打了进去，留下了一个小小的血洞，而另一颗子弹飞得靠上
一点，撕开了小阴唇上部的结合部，正中阴蒂头，一阵翻天覆地，把她的下阴捣
得一塌糊涂，这就是三浪的杰作了。先是感到像有一团毛绒绒的刷子轻轻地扫着
她的阴部，然後是有一只大手狠狠地分开她的阴唇，用力地搓柔着她的阴蒂和尿
道外口，让她的尿不受控制地喷射而出，她觉得很奇怪，因为明明刚才才上过厕
所，而随着她阴部那一溜的快美，热辣辣的感觉马上变成了只有少女才最清楚、
才能体会到的最特别的咸美的热潮，那是铺天盖地的女性快美感，快美的分子向
她的全身乱窜，现在她终於明白为什么有那么多性经验的年长的女兵也无法喊出
来是什么感觉了。萌萌已经二十岁了，二十岁的少女不像十六岁的少女那样，因
为刚刚进入思春期，对性感特别敏感，很容易就造成快感休克；她的身体也比较
强壮，不会那么快死去。她呻吟着，忍不住用双手紧紧地塞住了阴部，血尿从她
的指缝喷出，她的快美感越来越强，她知道即将到达高潮了，她全身颤抖着，双
腿发软，一下就跪在了地面，抬起了头在喘着气呻吟，全身的肌肉发紧，终於狠
狠地一震，高潮到了！她啊地一声，阴部的肌肉一下爆炸，然後是不受控制的抽
搐，每抽搐一下就是一阵快美，甜甜地送到她最敏感的地方，她的阴道早已经泛
出了汨汨的淫水，带着血流了出来，她感觉到阴道口的阴毛全部都浸湿了。她扭
动着身体继续挣扎着，享受着，直到枪声再次响起让她发育成熟的右乳房火辣辣
地痛了一下为止。「啊哈哟！」她惨叫了一声，完全是不由自己控制的，钉在她
右乳头的子弹让她的头用力地一甩，海绵状的乳房组织带着被破坏的乳头和乳晕
狠狠地“噗”地一下翻了出来，血沫从她的嘴巴流出，而一朵小红花从她的乳房
上面爆了出来，然後鲜血就顺着她结实优美的乳房慢慢地流下来了。她感到像一
条烧红的烙铁烫进了她的右乳，引出一阵奇怪的巨痛和性感弥漫到她的阴部。在
她全身一抖接受了射穿她的乳房的子弹的同时，她的第二个快美高潮产生了，一
个霹雷似的爆炸让她重新冲上了云端，无限的快美像一波一波羞臊非常的电流强
力通过她的全身，让身体特别的年轻女性的感觉一遍遍蹂躏她的肉体。她快美地
呼喊着，全身一紧就倒在了地上，双手仍然向後撑着，然後是做着无意义的蹬踢。
她眼里面最後的形像是倒在她身边的圆圆的一双美腿可笑地蹦直，像被放乾净血
的鸡一样，圆圆抽搐了两下，喉头“骨碌”一声，就咽气了。她一边快美地蹬踢
着，一边忽然想起自己二十年的少女生活，好像是非常非常短暂的一瞬间。「很
快就会重新开始的啦！」她快乐地想，快美感慢慢低落，她的喉咙一紧，她知道
这就是她的少女生涯结束的一刻了，於是放弃了挣扎，「咕┅┅啊！」一声心满
意足地吐出了最後一口气，眼前是一片黑暗，什么都感觉不到，也不需要感觉了。

　　敏是个文静的姑娘，她流着泪正面接受了打穿她阴部的子弹。她只喊叫了一
声“哎哟！”就羞臊地捂住阴部，挣扎着直到倒下。娟娟中的一枪，破坏了她的
尿道外口，从阴蒂打进了子宫，血尿飞溅！她还有一个星期才来的月经也打了出
来。“哎呀”她眼泪流了出来，太快美了！她扭着苗条的身体很不情愿地栽倒了。
华和晓吓得抱在一起，但子弹没有放过这两个大姑娘。从华宽宽的臀部射进去的
子弹也钻透了晓的阴蒂。两个女孩子时惨叫了：“哎呀！打中我屁股啦！”“哎
唷！哎呀！你们为什么打这里啊！真坏啊！”她们搂着，抽搐着慢慢栽倒。她们
感觉到彼此嫩柔的身体在抽搐和痉挛，同时享受着少女独特的快美感，几乎是同
时咽的气。

　　下一个是漂亮活泼的衫。看着同伴一个个倒下，她把单辫甩到胸前，刚好抵
在她丰满的左乳房上面。她芫然一笑，对三浪说：“可不可以不打我的胸？我真
不想破坏她，那么美。”三浪说：“好，就只打下面啦？”杉笑骂：“不要脸！
给你打，哼！”杉躺下後弯曲着分开双腿，把少女最娇羞的阴部完完全全呈现在
三浪面前，然後自己用手分开了紧紧闭锁着的小阴唇，拨开了穴口，闭上了双眼。
“卡啦！卡啦！”子弹上膛了。她好笑地想，男人怎么那么变态的，打人家女孩
子的阴部，把尿都打出来了，不是很脏吗？真是不害羞的。噗噗！“枪响了，宣
告这个调皮活泼的少女生命结束。从杉的阴部冒出了两朵血柱，准确地钻进了肉
洞，血尿从她的阴部马上喷出来，顺着她洁白修长的双腿马上流了下来，而刚中
弹的时候溅出的血尿，更溅在地上面。”哎哟！死呀！好奇怪哟！好酸的感觉！
“杉羞涩地惨叫着，双手立即捂住阴部，感觉到指缝热辣辣的有液体往外流，她
知道，肯定是血和尿都给打出来了。她立即感到一阵十分奇怪的特别的快美感，
只有妙龄少女才能体会到的奇怪的舒服，像排尿的时候那种旸快。她扭动着臀部，
双腿夹在一起，全身发软了。杉心想，怎吆子弹打中阴部的感觉这么奇怪的？好
像挺舒服的样子，反正感觉好怪！哎呀，真是羞死人！她仰起了头，张大了嘴，
快美地呻吟着，痉挛着。虽然她是一个很开朗活泼的大姑娘，但阴部中弹那种十
分羞臊的性快美却是她从来没有体会过的羞辱，毕竟她还是一个从来没有过性经
验的妙龄少女，她终於无法承受那样大的打击，无法自制地全身一硬，在快美舒
服的浪潮中登上了快美的高潮。然後，她全身颤抖着抽搐，开始羞臊地蹬踢着，
忽然，她感到呼吸越来越困难，她挣扎着，尿全泄出来了，喉咙像被什么卡住，
她用力蹬踢了两下，眼前一黑，就什么都感觉不到了。虽然一双长腿还在颤抖着，
但她已经咽气了。三浪用脚把杉翻过来仰面朝天，姑娘的双手仍然捂在阴部。她
是一个很美的女孩子，即使是死後脸上仍然带有调皮的泪花和微微的笑意。三浪
把少女的双手分开，摊开在身体两侧，把她摆成了一个”大“字。然後，把枪抬
起来。”你说不打你的胸，我可不可以答应，不可浪费呀。“姑娘的单辫仍然是
撘在她的鼓鼓地耸起的硬净的左乳房上面，不过她永远无法回答了。就从这里开
始吧！”噗噗噗噗！“杉青春的女性躯体跳动着，子弹在她的左乳头的部位钻了
几个洞，血马上冒出来了，同时也有黄色的脂肪液体突突地冒出来。”真爽！
“三浪兴奋地看着少女的乳房被钻透几个洞。然後，他把枪口对准右边扣下了扳
机。”噗噗噗！“杉的少女躯体再次跳动了几下，从她右乳房最饱满的地方突突
地冒出了红黄色的液体。可怜这个美丽的少女死後仍然没有能够保住她自豪的美
丽的乳房。”噗噗噗噗噗！“意犹未尽的三浪再向杉少女的隆起的胸乳扫射了一
次，这次在她的胸部增加了新的弹洞。
----------
烈血青春4-3

　　轮到靓丽的女兵婕了，她对三浪说：「我坐着死可以吗？我会分开腿让你打
的。」她双手叉在身体後面，挺起身体，分开一双长腿，仰起头，闭上了眼，咬
住嘴唇，等待着。她尽力感觉着阴部那完全张开暴露在三浪面前羞臊的滋味，一
切即将结束。少女是很少主动要求用这种姿势让人射击自己的阴部的，因为对於
妙龄少女来说，这种姿势非常的侮辱。然而，这种姿势把女性外生殖部的前庭全
部暴露在枪口下，子弹可以非常精确地撕开阴唇，射入阴道，打中阴蒂和尿道，
带给受刑的少女女兵最大的快美享受。同时，中弹以後，少女无须考虑倒下的时
候会不会痛，可以马上倒在地上挣扎着享受那极为激烈的快美高潮。三浪想，好
呀，既然你喜欢，那我也不能辜负你！他端平了枪，瞄准了姑娘分得开开的阴部，
说了一声：「舒服吧！」就扣下了扳机。枪声连续地响了三声。第一枪从婕的阴
道口射了进去，第二枪上一点射穿了她台状的女性尿道口，第三枪才打在快感电
源阴蒂上。三股殷红的少女的鲜血从少女阴部的三个地方喷了出来，像三股小喷
泉一样。死亡终於带给了这个大姑娘。「哎唷唷！哎呀呀！死罗！」婕尖声惨叫
了。她只觉得阴部像被什么乱打一气，一股股甜美的潮热扑进她的裆部，让她一
下子尿失禁，而且又酸又痒，像急尿，又像月经即将来潮的时候的特别的感觉，
那怪异的感觉越来越强，很快就变成了极度欢娱的少女特有的快美感，翻天覆地
的舒服令她娇羞地夹着双腿全身扭曲了挣扎，羞臊地吟叫着，令她挺起了上身，
希望能抱住什么，而阴道里面也好像非常的空虚。三浪看见婕高高地挺起了她的
饱满的乳房，一抬枪，“砰！啾啾！”子弹在姑娘隆起的双乳上面钻了几个小红
洞，血花飞溅，把姑娘打得一阵性感的扭动，又发出了「啊呀！」的惨叫声。乳
房中弹的特有的少女的感觉马上把扭曲的剧痛加入到如仙似死的快美感中，这几
枪加快了强壮的大姑娘婕的死亡，她吐着血，乱踢几下，就在猛烈的快美爆发中
不知不觉地咽气了。

　　芫是一个胖胖的、腰粗粗，但双腿长长的１７岁少女。她有长长的头发，稍
为眯缝的双眼，她有点胖了，不过身材大致还没有走样。莎莎是一个１７岁半的
漂亮清纯的少女，身材苗条精致，胸部结实地隆起，洁白的长腿肌肉结实，曲线
优美。她梳了一个马尾辫。１７岁的筠梳了一个单辫，显得她的洁白的脖子修长。
她是一个鹅蛋脸，水灵灵的大眼镜，红红的嘴唇，鼓鼓小小的胸脯的女孩。一串
红光就射了进去，直接就撕开筠这个少女的阴唇，打了进去她的身体里面。「哎
呀！哎唷唷！」筠尖叫一声，整个身体向後一弹，倒在了婕身体上面，双手捂着
阴部，但血尿已经从她的阴部涌出来了。她羞臊难当，羞涩的挣扎着。几个红花
在芫的丰满的左右乳房上面迸起了几朵，她的３４Ｃ的双乳狠狠地颤动着，她也
往後踉跄了好几步，才惨叫了一声：「哎呀天呀！为什么这样的！」喉头一甜，
血涌上来，从她的嘴角流出来了。她双手张开，双腿绷直，挣扎着倒下了。莎莎
吓呆了，看见两个女伴先後中弹，不知道如何是好。三浪及时让她享受了芫那乳
房中弹的感觉，一朵红花开在她耸起的结实的乳房最丰满的地方，把少女胸前尚
未发育完全两个的小可爱都射穿了。子弹穿透了她的可爱的幼嫩的椒乳，从乳头
钻了进去她的幼嫩的身体。「哎呀呀！」她觉得右胸最害羞的地方狠狠地一震，
然後是一阵从来没有感觉过的性感觉涌到阴部。为什么会这样奇怪的？她吐着血，
向後踉跄了两步，就栽倒了，刚好她的双腿就翘了起来，三浪顺手就朝她的阴户
部位扣下了扳机：「噗噗噗！！」血花飞溅！「哎唷！不要啊！不要啊┅┅为什
么打人家的那里？┅┅」莎莎羞臊得哭了起来，猛然涌上来的羞涩和女孩子特有
的快美感，让她完全忘记了乳房上的伤口，双手死死捂住阴户，双腿夹起来，拱
起身体，张开了口，开始全身颤动着抽搐，咸咸的尿意的快美感觉撩拨着春情。
她扭动着身体，双腿交叠着、磨擦着，嘴里面发出不自主的呻吟声，在地上蹬踢
着。她的长腿紧张地一硬，然後全身一松，宣告这个漂亮的姑娘走尽了她少女的
人生路了。三浪走到筠面前，她正痉挛着，经历着跟莎莎同样的感觉，但看得出
她的高潮已经迫近了，终於在她全身一紧，张开了口，享受从来没有享受过的少
女特别的性高潮感觉的时候，三浪把一串子弹射进了她的左乳房，她全身跳动着，
在最快美的时候当场断气了。芫已经倒在地上了不再挣扎，看来她已经死去了。

　　蓓是一个１６岁的少女，留短发，红扑扑的挺可爱的脸。她还没有反应过来，
三浪已经把枪一转，「哒哒哒！」「哎哟妈妈呀！」蓓尖叫一声，微微隆起的右
乳喷出了血雾，染红了她的胸部。她双手往外一张，就倒退了两步就歪在那里了。
她那匀称的裸体，不是很丰满的双乳尖尖地耸起，乳头是小小的，呈粉红色，而
腰肢细细的，衬托出修长的双腿，阴部稀疏的毛，不是很黑。此时她并没有留意
到自己羞臊的裸体，只是痛得绉紧了眉头，张开嘴巴，喘着气挣扎着。三浪瞄准
了她的阴唇的位置，又扣下了扳机。子弹撕开了这个美少女的阴唇，从阴蒂送进
了她娇媚的女性躯体。「哎唷！不害羞的！」她惨叫了一声，然後是性感地呻吟。
她全身马上就发软了，双手不禁紧紧捂住阴部，颤动着身体，抽搐几下，就吐着
血栽倒了。蓓是一个文静、柔弱、保守的女孩子。虽然已经是16岁了，但对於男
女的事情仍然是一知半解，更不用说那令妙龄少女欲仙欲死、娇臊无限的性快美
的感觉了。这时，她就已经开始体会到那种特别奇怪的舒了，她在朦胧中，羞涩
地、冲动地挣扎着，开始全身快美地痉挛。但是，她毕竟是一个文弱的１６岁女
孩子，乳房上中的那几枪对她的娇躯伤害太厉害了，她乱踢几下，就吐着血咽下
了最後一口气。

　　三浪看了一看张开双手，抬头等待着自己的命运的几个女孩幸红、怡怡和晓
非，她们知道自己已经无幸，幸红是一个茁壮丰满的少女，结实的胸脯，结实的
肌肉，结实的大腿；而怡怡却是一个苗条幼嫩的可爱的少女，胸脯平平的刚刚才
开始发育，她希望通过健美舞的训练，能使自己的胸部能发育得跟幸红一样。晓
非是一个活泼的聪颖的女孩，她不是很漂亮，但腰肢结实细小，臀部翘翘的，而
乳房尖尖地耸起，像小圆锥那样。

　　晓非对她俩说：「我们一起死吧，我不想看见你们被杀的样子。」幸红说：
「唉，没有办法了，就一起死吧。」怡怡抽泣着说：「不知道会不会好痛的呢？
我好怕痛的！」幸红说：「怡怡，不要怕，我在你身边呢。」晓非抬头对三浪说
：「你可以放过怡怡吗？我知道她非常喜欢当女孩，如果你这样羞辱地杀死她，
她会很伤心的！」怡怡乾脆大哭起来。幸红搂着她，一边拍着她的肩膀，一边对
三浪说：「你难道忍心杀她吗？你看她多可怜！你为什么要这样做？真是没有人
性！真是变态！」三浪哼了一声：「罗唆完了吧？还是伸开双手，分开双腿吧！」
三个少女只好照办了。枪响了。「哎唷！」幸红结实隆起的右乳房最丰满的地方
溅出了一朵红花。她向後倒退了两步，嘴角流出了血，而子弹洞穿的右乳也在弹
洞冒出了汨汨热血流了下来。「哎唷唷！」几乎是同时，怡怡的阴部出现了一朵
血花，鲜血和尿液立即从她的双腿流了下来，她几乎是马上就用双手捂住了阴部，
向前弯曲了腰肢，羞臊得无法形容，而眼泪更是无法控制地流了下来。「哎哟！
妈呀呀！」晓非惨叫了一声，在她的阴部鼓鼓的地方下一点爆开了两朵血花，她
的双腿马上缩了起来，两手也捂住了阴部，血尿马上顺她的双腿流下来了。三个
少女几乎同时中弹了。怡怡咬着嘴唇，红着脸，羞臊地软瘫了身体，摇晃几下，
就弯曲了双腿，栽倒在地上了。而晓非也呻吟着挣扎了几下，跟着栽倒在地上，
只剩下幸红还在挣扎着不倒下。於是苏炳就朝她的阴部射了几枪，撕开了她的阴
户，撕开她的大小阴唇，把阴蒂和尿道口全破坏了。她娇吟了一声，马上体会到
少女的阴部中弹的那种特别的感觉了，虽然她的身体比一般同年龄的少女强壮，
但她中弹最多，在优美快慰的性高潮中，她终於最先吐出了最後一口气，慢慢滑
到了地上，侧身倒下了。三浪朝倒在地上的另外两个少女的胸部扫射了一排子弹。
子弹先把怡怡的少女尚未发育完全的乳房打穿了几个洞，从她还没有发育完全的
小乳房喷出了血沫，她只是哀叫了一声「哎呀！」就吐着血断气了。而晓非也同
时尖叫一声「妈呀！」子弹就把她的双乳最耸凸的地方钻穿了，小锥状的左乳房
的小巧的左乳头也被子弹打成了两半，从她粉红色的乳晕射进了少女娇嫩的身体。
她马上就感觉到了女性乳房被子弹打中的奇妙感觉了。仅仅一会儿，三个妙龄少
女就全身僵硬，成为诱人的、一丝不挂的少女尸体了。

　　枪口指向白雪，她竟然吓得腿一软坐在了地上。菲儿哭着抱住白雪，在白雪
的身边抱着她的双肩哭着说：「不，白雪，你不要死！」菲儿没有留意到自己其
实高高耸起了臀部，浑圆的宽宽的少女臀部正对着三浪，摆出了一个非常诱人的
姿势。三浪把枪瞄好，扣下了扳机，菲儿生命的最後一刻就来临了。「噗噗噗噗！」
枪沉闷地响了几声。子弹是从菲儿浑圆宽宽的臀部下方射进去的，从她的阴道外
口穿过，射透了她的处女膜，然後从她的阴蒂和尿道口出来，带着少女的阴部的
鲜血和尿液射进了她前面的白雪的隆起得比较高的少女结实的右乳房。菲儿突然
感到屁股後方一阵热辣，然後是天翻地覆一样的羞臊。她尖叫了一声：「哎呀没
羞呀！打人家下面都有的！」她全身一下无力，就倒在了白雪的身上。而白雪觉
得自己丰满的右乳被什么一撞，一阵奇怪的女性巨痛，也忍不住叫了一声：「哎
哟！天呀我的胸┅┅」但三浪当然不会放过这个妙龄少女张开双腿的好机会，扳
机一扣，就把一串快美的小子弹撕开白雪那淡红略带紫色的阴户，送进了她的阴
蒂和尿道外口，完全破坏了这个年轻女兵的女性外生殖部，血尿马上飞溅出来射
到地上了。「哎唷妈呀！真下流！！」虽然自己是张开了双腿，让这个下流的人
可以准确地射中阴部，但白雪终於惨叫了一声。她也不过是一个１６岁的妙龄少
女，这种羞辱实在太强，她马上也体会到菲儿现在的感觉了。菲儿感到身体压着
白雪，她柔软的右乳正压在自己的左乳上面，而她光洁的双腿现在正挣扎着磨擦
着白雪优美修长结实的双腿，一种特别奇怪的只有少女才能体会到的感觉涌满了
她的身体。她羞死了，抽搐着乱蹬踢着，反而增加着这种感觉，因为双腿正磨擦
着白雪洁白的双腿，她忽然感到这种从来没有感受过的舒服快美正在增加，她就
忍不住痉挛了，羞臊地跟着快美增加，直到爆发了从来没有体会过的、性情稍有
改变的一个快美高潮，在最高潮的地方，陈菲儿突然感到做女孩原来是那样的美，
那样的舒服，原来还有这样快美的感觉！她舒服地长出了一口气，「咕┅┅啊！」
一声，终於轮到这个美丽的少女咽下了最後一口气。几乎是同时！白雪也体会到
了菲儿享受的那种欲仙欲死的快美感，她死死抗拒着，但最後仍然是无法抵抗那
对於少女极大的羞臊和快美，一阵极为快美的爆发，令她全身都飘了起来，舒服
得休克了。过了一阵，她抽搐几下，也「咕┅┅呵！」一声咽了气，双腿蹬直，
终於断气了。

　　敏华，１７岁，有着结实的胸脯，苗条的腰肢和茁壮的双腿，是一个高大健
壮的女孩子，短短的头发，红扑扑的脸，阔阔的，不算很漂亮，但很有妙龄少女
的媚力；新怡也是１７岁，但她是一个矮小的女孩，胸脯好像还没有发育得很好，
只是鼓鼓地隆起了一点。她的腰肢非常的细，而臀部柔软地隆起，显出优美的腰
臀曲线。她是一个眼睛大大的、文静的女孩，脸蛋显得消瘦一点，也不算漂亮。
紫玟是一个丰满的１７岁少女，腰肢也是细细的。她有着灿烂的，邻居女孩一样
的笑脸。她的双腿修长结实，是因为她以前曾经在啦啦队经常训练的结果。三浪
对准了敏华的右乳，把一颗小子弹从她的右乳头送了进去姑娘的身体。「哎呀！」
敏华冷不防觉得右胸突然被什么撞了一下，手不由得就捂住了自己的右乳房，还
没有反应来，而三浪接着就朝她的阴部射了两枪，一颗小子弹从尿道外口往上射
入，把她的阴蒂分离了出来，然後另一颗子弹直接就打在阴蒂头上面，把快美打
了出来！「唉呀，怎么打人家这里的！」她羞涩地叫了一声，双手马上死死捂住
阴部的伤口，一阵麻痹般的感觉过後，就是羞死人的，令她感到一种从来没有感
觉过的冲动的少女特有的舒服感和性感。血尿顺着她的结实的双腿流了下来，她
向旁边踉跄了两步，张大了嘴，喘着气死死地挣扎。

　　新怡看见前面的敏华中了弹，吓坏了，往後就退，刚好就撞到了紫玫的身上，
一下就躲到了紫玫怀里面。紫玫挡住女伴，用双手遮挡着自己的胸部和阴户，望
着三浪说：「饶了我们吧，我们不想死，你想干什么都行！」三浪看了她一眼，
这个女孩挺不错的，身材性感，长得也不错，可惜不可以在她身上浪费宝贵的时
间。他对紫玫说：「看看你的女伴吧！」紫玫看见敏华正呻吟着慢慢地滑落到地
面，眼看是快断气了，阴部的地方刺眼地染红，血尿正从阴道里流下来，右乳也
在最饱满的地方出现了一个红色的洞，乳头不见了，血也正在冒出来！「你┅┅
流氓！下流！」她愤怒地骂！三浪抬起了枪。紫玫突然把新怡抱住，挡在自己身
前，让新怡的背部向着他。这样，就把自己的正面全部遮住了，她想：这个流氓
现在就没有办法打我们的胸部和阴部了。新怡把头伏在紫玫的肩膀上，吓得哭着
说：「我好害怕呀，他会不会打我的呀？」紫玫对她说：「不要怕，你现在是背
脊对着他，他就没有办法打你的前面了，哼！」三浪笑了笑，把腰一弯，一扣扳
机，「噗噗！噗噗！」枪低沉地响了几下。子弹从新怡鼓鼓的不是太宽的臀部下
方射了进去，撕开了姑娘贴得紧紧的阴唇下部，然後穿过了她的尿道外口和阴蒂，
从阴部前方射了出来。紫玫觉得两腿之间热了几下，感到新怡全身抽搐了几下，
然後全身一紧，就呻吟了一声：「哎哟！羞死我了！」她红晕满面，嘴张得很大，
眼波流转，美艳非常，好像正在享受一种十分舒服的感觉。「新怡！你怎么啦！
新怡！」紫玫着急地叫着，她觉得自己的大腿热辣辣的有什么东西在流动，她低
头一看，原来新怡的阴部已经染红了一片，血尿正沿着自己的大腿流下来。本来
刚才三浪这两枪是希望在穿透新怡的阴部以後又打进紫玫的阴部，谁知瞄准得差
了一点，子弹只是从紫玫张开的双腿中间穿了过去，并没有打中她的最羞臊的地
方，但新怡已经开始快美痉挛了。新怡咬着嘴唇，快美得让她眼泪都流了下来，
她挣扎着，呻吟着，全身开始发软，终於，双腿一软，就顺着紫玫的身体栽倒在
地上。紫玫想用力扶着她，但紫玫毕竟是一个妙龄少女，力气不够，结果就让新
怡倒下去了。她一下没有定过神来，忘记了自己现在已经没有遮挡了。「噗！噗！
噗！」宣告紫玫的少女生命结束的一刻来到了。「哎哟！啊！哎唷唷！下流！」
紫玫先是觉得右边的乳房被狠狠地撞了一下，然後右乳头又痛了一下，接着是一
阵又羞又臊的性感直冲向下身。那是一股从来没有感觉过的特别奇怪的感受，然
後阴部又是一热，立即是一阵特别舒服的快美感冲上全身，她羞臊得脸马上红了，
她知道自己的乳房和阴部都已经中弹了，那种浪漫的、又有点像尿急的感觉柔柔
地升上来，让她全身都抽搐。啊！终於感受到了，原来这就是女孩子最害羞的地
方被子弹打中的感觉吗！她倒退两步，，抬起了头，张大了口，呻吟着挣扎，享
受着那种神秘的快美感。她看见新怡已经在临死的蹬踢，终於蹬直不动了，而很
快就轮到她了。她跟着一个舒服的快美浪潮，双腿一软跪倒在地上，再侧身倒在
地上，两条美腿颤抖着蹬踢，浪潮终於达到了高峰，一阵十分甜美的少女特别的
性感觉涌遍了她全身，让她马上体会到妙龄少女的身体是多么的柔媚！紫玫什么
都忘记了，只能羞涩舒服地喊着「哎呀」咽下了最後一口气。

　　接着是紧靠着的三个姑娘，大概１６、７岁，都长得挺甜美的样子。三浪举
枪就是一梭子，子弹穿透了她们的肉体，血花像小火山那样从三个漂亮的少女还
不是发育得很完全的乳房上面喷绽出来。「哎呀！妈呀！」女孩子特有的尖叫声
痛苦地惨叫了起来。一个少女向後一弯身体，痛苦地张大了口，挣扎着就跌倒了。
另一个少女双手捂住乳房，双眼瞪得很大，不相信似地呆定在那里，过了一阵才
开始痉挛着挣扎着，然後栽倒了。最後那个少女全身乱颤，张开双手，微微隆起
的胸脯上冒出的血柱汨汨地喷着，她慢慢地一歪，也栽倒了。

　　在这三个女孩旁边的冶楠的双腿大剌剌地分开，阴户的肉缝正对着三浪。她
的性格像男孩，不是很拘小节，她正看着这三个女孩子还在进行最後的抽搐踢蹬，
忽然她觉得胸前乳峰被什么一推，一阵扭绞的性感疼痛把她推倒了。「哎呀！」
她倒下了，与此同时，她的鼓鼓的阴阜上面溅出了两朵血柱，然後「噗！噗！噗！」
几下，顺着她张开的双腿暴露出来的阴唇，又爆开了几朵血花，子弹从阴阜向下，
一下一下地钉进她最羞涩的少女的阴部，把阴蒂、尿道外口和阴道全射中了。「
哎唷唷呀！」她哀叫了一声，但鲜血已经把她的口鼻充满了，虽然她感到了一种
非常奇怪的从来没有感觉过的快美直扑上她的全身，但喉咙也同时感到一紧，她
茁壮的双腿蹬踢几下，就蹬直不动了。三浪很满意射击刚才这个少女的枪法，他
自信地相信，刚才射这个丰满结实的泼辣姑娘的乳房这两枪一定是穿透她的乳头
的，阴部也打得十分精确，问题是想给她青春结实的乳房再烫一枪进去，结果一
定是打歪了，虽然也是打中乳房，但却是从少女的心脏动脉上穿透的，难怪她那
么快就断气。

　　紧接着，秀丽可人的倩自己结实的乳部被子弹乱打了一阵，又羞又痛，她只
是惨叫了一声「啊哟！」就向後踉跄了几步，张开双手，不情愿地栽倒在地上了。
丰满的双乳根本无法阻挡炽热的子弹的穿透，子弹顺利地穿过乳房脂肪组织、穿
透胸部肌肉、再穿透这个漂亮性感的少女的肺部、心脏，然後从她的背部穿透出
去。她羞涩地咬住嘴唇，脑里面「轰」的一声，她知道自己再也不会有少女的美
丽和欢笑，该死的子弹把这一切全部停止。她的双腿刚好在倒下的时候分开，於
是，双腿之间的地方的阴毛乱跳几下，被子弹撕开了，阴阜、阴蒂、女性尿道外
口、阴道、会阴┅┅弹洞一个接一个喷出黑红的血尿和她的阴部的肉碎和破碎的
阴毛。她羞臊地扭绞着挣扎着蹬踢着，全身拱动着乱挣扎，感觉着强烈的快美。
因为子弹对她的乳房和女外生殖部破坏得太彻底了，所以她很快就断气了。

　　倩身边是几个１６岁的女孩，她们曾是同班的好朋友，因为都长得很漂亮，
身材都差不多，而且都有一头美丽的长头发，她们都喜欢把长发编成一条单辫，
显出她们修长洁白的颈勃。她们的乳房都是一样的半球型，少女的骄傲丰满的挺
立在胸前，而且阴户光光的，都没有阴毛，原来腋毛阴毛等毛发都让她们脱净了。
现在三浪朝这几个漂亮的少女的鼓鼓的乳部从左到右开始挨个扫射，「哎呀！」
略胖的玉首先中弹：右乳、左乳头。殷红的鲜血在突突地冒出来。她其实是一个
纤弱的女孩子，刚刚感觉到自己害羞的地方痛了几下，奇怪的感觉刚刚涌上来，
就支持不住咽气了。「哎唷妈呀！」旁边的晓婷，细腰，但乳房却出奇的丰满，
右臂、右乳头、胸部中心、左乳、左臂先後冒出了黑红的血柱。然而，再丰满的
双乳无法阻挡炽热的子弹的穿透，子弹顺利地穿过乳房脂肪组织、穿透胸部肌肉、
再穿透这个漂亮性感的少女的肺部、心脏，然後从她的背部穿透出去。晓婷羞涩
地咬住嘴唇，脑里面「轰」的一声，她知道自己再也不会有少女的美丽和欢笑，
该死的子弹把这一切全部停止了。她眼前一黑，便失去了知觉。「哎哟！天呀！
怎么会这样┅┅啊呀！」婷婷听见身边的晓婷在惨叫，感觉到她全身在自己身上
发颤，还没有明白过来，自己的乳部也感觉到那一下一下被子弹穿透的时候的羞
臊扭痛的滋味了，性感直冲下身，让她忍不住也叫了一声。右乳、胸部中心、左
乳晕，一个接一个弹洞的血喷出来了。她的少女羞涩感觉没有维持多久，很快就
软绵绵地栽倒断气了。苏苏是一个挺害羞的少女。她的右臂、右乳房、胸部中心、
左乳头、左臂都喷出了血柱。她觉得自己最羞涩的地方——少女的胸部，像是被
人无礼地捏弄，那种侮辱的、强迫感觉性的不舒服感，让她眼泪都流了下来，但
随着心脏的中弹，她只坚持了一阵，挣扎几下，抽搐着就断气了。三浪踏上几步，
这几个女孩子都已断气了，但倒下後依然整齐地躺成了一排，双腿分开，白净的
阴户裸露在面前。於是三浪又对着这几个女孩子的阴部从左到右开始挨个扫射，
女孩子们的阴部先後冒出了黑红的血柱，她们的身体被子弹打得跳动着，不过此
时她们已经没有知觉了。

　　「啊呀！怎么打人家女孩的胸的？哎呀！妈呀！哎呀！」下一个轮到的是苏
苏和丽雯，丽雯这个俏丽的鹅蛋脸的少女因为正在跟苏苏说话，所以有一秒的时
间发现苏苏的乳房溅出血柱，不由尖叫起来，但她的尖叫马上变成了自己的惨叫，
因为子弹同样毫不留情地穿透了她的漂亮的少女躯体，穿透她的右乳头和左乳头，
喷出两股血柱。第三颗子弹是钉在她软绵绵的左乳房里面，而且击中了心脏，让
她马上体会到妙龄少女发育不久的乳房中弹後那种特别羞臊的性感觉了。很快地，
又让这个漂亮的女孩子体会死亡的滋味了。虽然她知道自己必死，也明白自己的
中弹部位只能是乳房和阴户。但当真正子弹射中自己时，还是忍不住叫出声来。

　　三浪的一梭子刚好打完，纤颖和林娜这两个女孩吓呆了，张大了口，站在那
里不动。三浪很快拍上一个新的梭子：「跟你们的好朋友去吧！」「噗噗噗噗噗
噗！」枪口喷出死亡的火焰。「哎呀死啦！打中我啦！」纤颖惨叫一声，全身一
震，高高耸起的右乳房首先冒出了鲜血，然後左乳房也喷出了两股血柱，两个纤
细的乳头都不见了，她张开双臂，全身紧张，抬头，张开了口，吐着血，抽搐着
软倒了。「唉呀呀！」林娜疯狂地颤抖着，一股一股的血柱从她的右臂、右乳房
右侧、右乳头、右乳房左侧、胸部中心、乳沟、左乳房右侧、左乳头、左乳房左
侧、左臂喷出来。她瞪大了双眼，张开嘴，血从她的嘴里流出来，前胸布满了弹
洞。她就这样定在那里一阵，才向前栽倒，踢蹬着修长的玉腿，很快就断气了。

　　三浪看看一地少女娇艳的尸体，有很多没有倒进坑里，他又看看坑沿，用枪
指着的拥挤在一起的十几个女兵们说：「顺着坑沿躺下，把双手放到头後面垫着
头！缩起双腿！分开！」这些少女们都惊叫起来。这时有一个偏瘦的１７岁的女
孩，她的胸部比较平，但有一头长发披在身後的叫玲玲的女孩大胆地说：「不要
这样可以吗？好侮辱人的姿势！」漂亮的志娟，艳华和彭颖都说：「不要分开腿
行吗？那么害羞的！」三浪冷冷地说：「照做，否则第一个先杀你！」相貌一般
的晓雪知道自己肯定是第一个，所以也无所谓了，她把双腿分开了。陈玲也分开
了双腿，艳华虽然很不情愿，但因为知道已经是死路一条，所以也不怕分开双腿
了。云霞也分开了双腿，对三浪说：「你为什么要射我们女孩子的下身那么变态
的？打下面又不是什么要害，可能打不死我们哦！」三浪说：「很快你就可以知
道阴部中弹是什么样滋味了，现在先不要问问题吧！」

　　三浪端着枪，对着躺下後缩起双腿後分开完全裸露出少女阴户的女孩子们，
开始了扫射。

　　「噗噗噗噗！」「哎哟！死啦！坏蛋！哎哟下流！」云霞整个人弹了起来，
子弹一颗接一颗射进她１８岁少女的尿道和阴蒂，血柱和尿液一股股地喷出来，
马上染红了她淡红色的阴唇和洁白如玉的大腿。「哎唷，妈呀！怎么会这么舒服
的？！」她惨叫着呻吟，那开始的一痛已经变成了十分舒服的快美感，撩拨着少
女的春心，她马上感受到如同她的男朋友跟她玩６９的时候，她男朋友用嘴用力
吮吸她的阴蒂那种极度快美的感觉。一个非常舒服的高潮在累积，她太熟悉了，
於是，她自然地追逐着这个令她充分感受少女身体微妙变化的舒服感。她抽搐着，
张大了嘴，双手死死捂住阴部，用最後一分力喊叫：「啊！不行啦，啊呀好舒服
呀，我要死啦，死啦，死┅┅啦！」然後全身一紧，不受控制地抽搐，双腿蹬踢
着，蹬踢着，然後，长长呼出一口气，「咕┅┅啊！」一声，就咽气了，洁白的
双腿仍然在不自觉的颤抖抽搐着。三浪知道这个少女是已享受过很多次高潮的，
所以才会因为追逐那个夺去她生命的高潮而那么快地达到崩溃式的怀春痉挛而休
克死亡。假如女孩子不知道高潮，可能就不会死得那么快。

　　「噗噗噗噗！噗噗噗噗噗！」「啊！哎唷！好奇怪呀！」晓雪尖叫着中弹。
「哎唷哟！死啦！哎唷妈！」陈玲还来不及捂着她的耳朵就中弹了。两个龄少女
先後走到生命尽头。子弹先撕开了晓雪的阴户，撕开她微微分开的阴唇，先射透
了她的尿道口，把尿射出来，然後再分离了她的阴蒂，打烂阴蒂头；再有一颗射
进了她的阴道，几个血柱从她的阴部飞溅而出。

　　虽然晓雪有心理准备自己是这几个少女中的第一个，因为她躺在左边。但当
看见第一个中弹的女孩不是自己的时候，她还有些幻想，希望自己不要死那么快，
可是，没有想到马上还是她。她即刻就感觉到阴部被什么猛烈地一撞，然後又是
几下撞击，热辣辣的舒服直冲上来，十分快美十分爽。她虽然有男朋友，但没有
性行为，只是互相的爱抚。现在，这子弹的爱抚，可比那种感觉强烈多了，她舒
服得淫叫着乱蹬，喷涌而出的快美强烈地把高潮爆发着送给她，她整个身体都扳
直了。陈玲全身乱颤，几颗子弹从阴阜一直往下打，射透阴蒂，然後是尿道口，
然後是阴道，然後是会阴和肛门口。把她打得双手都无法去捂，只能张大了口，
双手张开，全身抽搐着痉挛着挣扎。她的双腿蹬得笔直，血尿奔流，羞臊得她全
身都因为快美而颤抖着，气都喘不过来。两个少女呻吟扭曲着挣扎，抽搐了几下，
先是陈玲，然後是晓雪，都发出了咽气的声音。

　　艳华看见中弹的几个少女的惨状，就对三浪说：「你可不可以射我们的时候
不射那么多子弹？你把她们打得那么惨。」「好！」「噗！噗！」「啊！那么淫
贱！」艳华想不到自己竟然是下一个，两颗子弹一下就射穿了她的阴部阴唇间的
缝隙，血尿立即就喷了出来。她觉得阴部羞羞地一痛，然後就是奇怪的翻天捣海
的感觉，十分难受。「哎唷！好难受呀！」她哭着死命地挣扎，双腿乱蹬着。一
阵噁心，让她竟然呕吐了起来。原来，并不是所有少女阴部中弹都能体会到快美
高潮的，毕竟现实中能从性行为中体会高潮的女性也不是太多，更不用说从来没
有体会过快美感的刚开始发育不久的妙龄少女了，只要感觉一不对，就会变成奇
怪的难受感觉，叫「怀春休克」的。现在，艳华就是出现了这种情形。三浪一看
艳华中弹的表现就知道是怎么回事了，他再朝艳华的左乳房开了一枪，「噗！」
「哎哟！」艳华低叫一声，全身一震，乳房绽开了一个黑红的洞，殷红的血汨汨
地流了出来。她右手下意识地一捂，血从指缝中渗出来。她终於感觉到一股特别
舒适的少女羞涩感直冲阴部，喉咙像被什么塞住，她死命地挣扎了几下，洁白的
双腿开始无力，蹬了几下就伸直，再也感觉不到自己女性的身份了。

　　玲玲看着一个个曾经是同学的战友在自己眼前死去，伤心地叫：「艳华！艳
华！」三浪推了她一下：「你们很快就会见面的了，躺好吧！轮到你了！」彭颖
梳了两条辫子，是一个害羞的瓜子脸的１７岁少女。她的腰肢茁壮，双腿洁白修
长，乳房尖尖的，耸得比较高，虽然不是很饱满，但很有刚发育的少女的韵味，
由於赤身裸体，乳头的范围都可以看得很清楚。她躺着突然叫起来：「你这个下
流变态的家伙！快打死我吧！我再也受不了看见别人死了！」达丽是个子小小的
小胖妹，１６岁，身材玲珑透致，现在什么也没有穿，更显露出她丰满的身姿。
她也叫起来：「连我也一起打死吧，我也受不了！」她已经是带着哭音了。「好
吧，成全你们！」三浪换了一个梭子，拉开枪栓。「卡啦！」彭颖马上躺好，分
开双腿，双手捂在眼睛上面，全身紧张，等着枪弹射穿自己最害羞的地方。她在
念叨着：「千万不要射我的下面呀，射胸部吧┅┅」「噗噗噗噗噗！！」可怕的
枪声终於响了。「哎哟哟！不害羞的！连人家女孩那里都射！」这是玲玲绝望的
惨叫声，阴户立即出现了一片鲜红。她平时是男孩般的性格，短短的头发，天不
怕、地不怕，现在女孩子最羞臊的地方被子弹撕开、射透，终於让她深切地感觉
到自己毕竟是一个少女，子弹吻遍她的阴部的时候的那种感觉原来是那么的女性，
那么浪漫，她後悔为什么自己从来就不喜欢当女孩呢，原来女孩子的身体还有这
样奇怪的舒服！有一种想小便的感觉蜂拥而出，她羞死了，感到自己可能会尿失
禁，她不知道其实她的尿已经随着她的女性尿道外口和膀胱的彻底被破坏而飞溅
出来了，现在这个是快美高潮的前奏，她喜欢这个感觉，集中精神追赶着。然而，
「噗噗！」丰满结实的少女的乳房震了两下，一阵扭曲的疼痛，在她的左右乳头
的位置出现了两个黑红的弹洞，她双眼一黑，就什么都不知道了。「哎哟！妈呀！
羞死我啦！」小美人达丽胖胖的双腿一夹，血尿从大腿上面流了出来。她听见云
霞的喊声，她觉得很熟悉，就像是自己偷偷地在自慰，快到高潮的时候的那种舒
服的喊叫。当子弹撕开她的阴唇、射透她的尿道外口和阴蒂的时候，她马上就体
会到了这种熟悉的感觉了。啊！原来女孩子的阴部中弹感觉是这样快美的！而且
还一阵一阵地抽搐着向高潮冲去呀！天呀，怎么会这样的？「唉呀呀！」她淫叫
着，声音都变了，又羞臊，又舒服，她扭动着身体痉挛着挣扎，高潮终於来了，
「啊！」她全身都向後弯曲，整个身体都挺了起来，把丰满的乳峰高高地挺起，
「噗噗噗噗！」四颗小子弹及时地爽爽地钻进了这个丰满的１６岁少女的左右两
边的乳房，永远停止了进一步的发育，四个小血柱冒了出来。达丽只「哎」了一
声，「呀！」都没有哼出来就重重地倒回去，全身一僵，然後是「咕┅┅啊！」
一声，全身放松，咽下了最後一口气。漂亮的彭颖也中弹了！她的阴部突然一震
一热，像一堆活泼的小虫突然穿行在阴唇之间，让彭颖忍不住呻吟了一声：「哎
唷！嗯呀！」她脑中一震，伤心地想：啊，羞死人了，这个变态还是射了我的阴
部！突然，阴部的感觉变了，现在是像炽热的尿拚命往外射的感觉，而且，有一
种特别奇怪的、只有少女才说得清楚的快美舒服的感觉慢慢地弥漫上来，臊得她
满脸飞红，而旁边达丽性感的「唉呀！」的呻吟，让这种舒服更加加深，而且越
来越升高和积累，她的双腿打开又夹紧，已经完全失去害羞少女的衿持了。她躺
着扭动，挣扎着、呻吟着、抽搐着，完全忘记外面的世界，只沉浸在少女躯体的
特别快美舒服里面。她从来都没有体会过这种如此欲仙欲死的感觉，嘴巴已经尽
最大能力张开，全身已经充满快乐，一个快美高潮正在形成！突然，沉闷的枪声
「噗！噗！」响了两下，她觉得先是右乳，然後是左乳头的位置震了两下，性感
的扭痛使她「哎呀！」了一声，顿时觉得一个性情变化的快美高潮迅速消失，而
新加入的羞臊的乳房中弹的感觉让她立即陷入一种特别的境地。她吐血了，洁白
的双腿乱蹬几下便很不情愿地咽下了最後一口气，停止了呼吸。

　　志娟是一个短发、胖胖的１６岁的女孩，她的身体每一个部分都好像圆滚滚
的，不过她的笑容很甜美。知道下一个轮到她了，她凄然地对姗姗、陈曦和杨茜
说：「永别了，轮到我了┅┅」她分开双手，勇敢地挺起鼓鼓的胸脯，分开双腿，
把自己少女最羞涩的部位展露在三浪面前，闭上双眼，等着最羞臊的一刻到来。
「永别了，世界，再也不能穿细吊带小背心装了，再也没有机会穿我那条新的小
短裙了，再也不能当漂亮的女孩了┅┅」她哭了。「噗！」子弹在姑娘鼓鼓的右
乳房最丰满的乳头地方爆开了一朵血花，乳头被彻底射穿了。「哎呀！」那炽热
的铅流穿透乳房组织的扭痛带来一阵特别的性感觉，让志娟尖叫了一声，又羞又
痛。天呀，他真的射我的乳房呀！不害羞的下流东西！志娟感到又羞又恼，但叫
不出来，阴部顿时觉得非常空虚，性冲动涌上来了。「噗噗！」子弹直接从阴唇
的上面一点射了进去，撕开阴唇，分离了阴蒂，然後射透了阴蒂头。「噗！」子
弹射穿她的处女膜，从阴道射了进去，直接捣进了子宫，女生殖部全部被毁了，
子弹毫不留情地夺去这个漂亮的妙龄少女的生命。「哎唷！妈唷！」这个变态，
射人家女孩子这里都有的！她羞臊地想，这就是阴部中弹的感觉吗？她全身一缩，
从来没有体会过的快美感排山倒海地冲了下来，让她几乎立即昏了过去，那懒洋
洋的、越来越快美的感觉，让她大声地哭喊着、呻吟着、辗转着抽搐着痉挛，她
想不到原来女孩儿家的身体竟然可以感觉到这样奇怪舒服的滋味的！她现在立即
感觉到原来这就是女人呀！在临死的一刻，她终於体会了从少女到女人的心理和
生理的转变：一颗子弹成功地强奸了她，而且让她体会了生平第一次，也是最後
一次的女性性高潮！她双手乱抓着，扭动着优美的娇驱挣扎，连续的快美高潮让
她完全迷失了自我，一直到一股黑浪迎面扑来，剥夺了她所有女孩儿家的感觉，
喉咙里面发出断气的声音为止。

　　珊珊有着修长的双腿，纤细的腰枝以及柔和的腰臀曲线。她把手张开，双乳
就暴露出来了，那小锥状结实地隆起的乳房，乳头还是粉红色的，比较大，乳晕
胀胀的，乳房的底部还没有完全扩展成圆形。阴阜很宽很丰满，乌黑的阴毛已经
从阴唇一直爬上了阴阜，完全遮住了她的阴部。她的双腿分开，小阴唇很大，完
全遮住了她的尿道外口，阴蒂长长地突出在小阴唇的接头处。她那一双媚目眨也
不眨地看着那指向自己下体的黑洞洞的枪口，等着它泻出炽热的子弹。她想看清
楚子弹是怎样射进自己身体的。随着一阵清脆的「嗒嗒」金属撞击声和子弹钻入
肉体的「噗噗」声，四发子弹几乎同时射进了姑娘的阴部，把阴部的肉缝、阴蒂
都打得稀烂，血尿立即飞溅而出。正面对珊珊阴部站着的三浪感到脸上一凉，好
像有什么东西溅在上面，他用手一抹，原来是一块一厘米不到的三角形肉屑，呈
浅棕褐色，哇，竟然是珊珊的大阴唇！

　　「啊┅┅！」尽管有心理准备，毕竟她是一个十七岁的青春少女，当她女性
最羞涩的地方被破坏时，还是令她惨叫了一声。只见她全身一震，然後两腿一缩，
双手捂住阴部，开始挣扎了。她只感到阴部一热，像被别人猛击了一拳，又像是
被特粗的阴茎侵入，然後又是热辣辣的一痛，但那开始的痛苦马上又转化成为十
分舒服的，只有少女才能够体会到的快美和酥麻，那是一种无比旸快舒服的感觉，
这种感觉充满了全身，引发她产生一阵阵浪漫的幻想，和一阵阵搔爬的快美，像
尿急，又像是空虚，随着快美分子充满全身。她的乳房感到从来没有体会过的胀
痛，那是快美的胀痛！但最大的快乐还是在阴部，那天翻地覆的感受，难以用笔
墨形容！快美的浪潮一浪接一浪，珊珊痉挛着，抽搐着，挣扎着，淫叫着，她的
双腿在拚命地蹬踢。现在，感觉变了，变成了一双大手在蹂躏着自己的阴部，把
快美分子拧挤出来，越来越舒服，在幻觉中，她感到有一个强壮的男人狠狠地在
自己的阴道里冲刺、抽插！她感到是那样的充实和舒服！那销魂的性快感越来越
强烈。她羞红着脸，大声浪叫着，感到一种特别的女孩子家十分羞臊的感觉已经
快要爆炸了，她追赶着这个十分旸快的感觉，向高潮冲上去！快要爬上高潮了！
首先是尿道口一松，她羞臊地蹬了一下腿，知道尿已经不受控制地全泄了出来！
她扭动着全身，扭动着臀部，呻吟着，抽搐着，蹬踢着。终於，「轰！」的一声，
高潮到了！原来做女孩子是可以这样舒服的！原来枪毙是这样享受的！

　　「啊！！！」珊珊尽最大气力发出了最後的一声惨叫。最舒服的一刻以排山
倒海之势涌将上来，维持了两三秒，然後开始快美地痉挛和放松，每痉挛一下，
就有一堆快美的小分子涌满阴部和全身，一直痉挛到平静，但是她还没有断气，
因为另外一个快美正在形成，浪潮又开始在往上涌，好快美呀！陈珊珊完全忘掉
了自己，她弓着腰，随着快美挣扎着，到了最高点，她张开口，想叫着享受这几
秒钟极为快乐销魂的高潮，但却发不出完整的声音。这时，迎面扑来了一团黑影，
「呼！」的一下盖住了她的全部思想，剥夺了她的女性身份，立即，她就什么也
不知道了。她全身僵硬，抽搐了几下，双腿夹紧，脚尖绷直，就「咕」的一声，
咽下了最後一口气。

　　陈曦和杨茜她们两个人抱在一起，闭上眼睛，不忍看後面将会发生的事情了。
躺下没死的只剩下她俩了。陈曦是一个１８岁的少女，曾经在学校的选美比赛得
过冠军，她有着修长苗条的身材，诱人的腰臀曲线，明艳的脸，水汪汪的一双大
眼睛，结实耸起的胸脯坚实地向外隆起少女的骄傲，圆圆的底部还不是发育得很
完全，她扎着一个马尾。杨茜才１７岁，是一个业馀模特，曾经当过好几次夏日
衣服展示。她把长长的头发做成一个盘在头上面的公主髻，甜美的笑容，半月型
的会笑的双眼，一双诱人的酒涡，结实地膨隆的乳房比学妹们当然是丰满许多，
但却比不上陈曦那么丰满。她的腰肢非常细，而双腿非常长，天生是一个衣服架
子。她最喜欢的运动就是游泳，因为这可以使她保持好身材。「陈曦，好像她们
被枪杀的时候叫得好怪，竟然说是舒服的。」「我猜她们是痛到精神失常了。真
是可能好痛的，尤其是射阴部那么敏感的地方。」陈曦发愁地说。「别说了，我
好怕！」两个少女虽然抱在一起，但只是身体稍微靠一点，胸部和阴部仍然处於
最佳射击状态。两个少女紧张地等待着，想知道究竟谁先中弹。

　　「噗噗！」枪响了！「哎呀！」「啊呀！」两个女孩同时叫了起来。全身一
震，剧烈地挣扎了一下，然後惨叫了一声的是陈曦，漂亮的陈曦终於被枪杀了！
陈曦感到自己丰满和鼓鼓地隆起的双乳觳动了两下，然後是炽热的疼痛，带着扭
绞的性感和舒服直冲下身，她绝望地哭了，啊┅┅为什么要打我最自豪的地方？
为什么要在杨茜面前打死我？我不是选美冠军吗？我不比杨茜漂亮吗？！其实，
由於陈曦是侧躺的，所以射向她丰满的双乳的子弹并没有穿透她的身体，而是从
侧面把她的左右乳头都打掉了，鲜血透汨汨地流出来，但不是喷涌而出，所以她
才有机会感觉这奇怪难忍的羞涩和难受。杨茜也尖叫了一声，因为枪声响起，抱
着陈曦的双手感觉到她中弹的颤抖，以为自己也被射中了所以也叫了一声。低头
一看，自己的身体并没有中弹，而陈曦胸部鼓鼓的乳峰地方已经被血染红了。「
陈曦！」她哭喊着，搂着陈曦。「噗噗噗！」「哎唷哦！妈耶！好奇怪哟！」陈
曦再次喊了一声，这次，少女的娇驱弹跳着，飞绽着血尿、阴毛、淫水。这是三
浪拿手的射少女阴部的「三星采珠」法，射十八岁的少女的阴部最适合了。十八
岁的少女处在一个特别的心理和生理发育阶段的年龄。她们没有像十六岁少女那
种特别羞臊的心理，不会在阴部突然中弹的时候羞死；而且，她们的阴部也比较
大一点了，阴蒂可以更舒服地接受子弹；同时，她们也开始能感觉到子弹射穿她
们的阴道的时候那种特别的被奸一样的快感，所以，「三星采珠」就是特别为十
八岁的漂亮少女而设计的。子弹撕开了她的阴唇，钻进了她的阴蒂，然後是小台
状的女性尿道外口，然後是阴道，射烂处女膜，捣进子宫。一阵特别羞臊的感觉
涌上来，陈曦终於体会到妙龄少女阴部中弹的快美感觉了，原来是这样美，这样
舒服，就像是很多舒服的小嘴巴在同时舔舐着阴唇和阴蒂，又痒又爽，连心情都
改变了，而阴道的空虚随着子弹的射入也觉得填满了快美感。「啊！真的好舒服
呀！」１８年的少女生涯，陈曦从来都没有体会过女孩子特有的快美感，现在终
於第一次享受到了，她全身颤抖着，痉挛着享受这种十分浪漫舒服的冲浪一般的
美感。她修长洁白优美的双腿死命乱踢着，要榨出最後一点快美小分子。但，她
毕竟是一个妙龄的处女，这种性刺激太厉害了，她马上就陷入怀春痉挛的休克，
在高潮到来的一刻，她流着眼泪，红着脸，抽搐着，「咕┅┅啊！」一声，咽下
了最後一口气，一滴晶莹的泪珠仍然留在她红扑扑的俏脸上。但，她的美貌、她
的动人的腰臀曲线，再也不会有人欣赏了。她的一双长腿仍然在不自主地颤抖着，
遗留着死亡到来一刻极度快美的痉挛以後放松的那种不自主的抖动。

　　杨茜双手捂着脸，抽泣着，她知道终於轮到她了，子弹打在身上的感觉是怎
么样的呢？其他的女孩子为什么在被枪杀死去的时候的表情那么奇怪呢？三浪把
杨茜的双手分开，眼前是一个梨花带雨的十分俏丽的美丽少女的脸，美丽得令人
心醉，而她的双腿如此修长，好像是没有尽头的，如此鲜嫩的一个美少女躺在面
前，怎么可以浪费掉呢？三浪轻轻地抱起杨茜，把她放在一边的毯子上。然後又
把枪口转向其馀站着的女兵。

　　非常美丽的女兵湄有点害怕了，她颤抖着说：「现在要怎样啊？」三浪说：
「分开腿，挺起胸。」湄顺从地分开双腿，挺起了胸，心里面在想：「不害羞的，
一定是要打人家的胸了，真难为情！」她闭上了双眼，等待着羞辱。“啪！”枪
响了！丝湄全身一震，终於轮到她中弹了！她的左乳房膨隆的乳头部位冒出了一
股血柱，她全身一紧，贴紧在墙上，喊了一声：「哎呀！打人家女孩子的胸都有
的！」她咬着嘴唇，婉转娥眉，双手交叉，按住刚开始发育的柔软的乳房，抽搐
着挣扎。她毕竟是一个十六岁的少女，很快就全身在这特别的乳部中弹巨痛中投
降，软绵绵地栽倒在地上，扭动着挣扎了。三浪踏着柔软纤细腰枝的像小瀑布一
样美丽的头发的湄，姑娘已经弭留了，左乳房上面的血还在汨汨地流。全身发软
的姑娘一点都没有反抗的能力。湄有着黑黑的阴毛，但在阴阜上面不是很密。分
开她的修长的洁白的双腿，阴蒂只有一点点，尿道口只是一条缝，阴道口有点湿
润了，因为乳房中弹的性感觉太厉害了。处女膜还是很完整的星状。三浪忍不住
一下就插进去，阴道口非常狭窄，很困难才进去，又被处女膜挡住，但三浪不理，
长驱而入，终於插穿了她的处女膜，溜地一下完全插了进去，少女的阴部紧紧地
包裹住他，使他特别舒服。他摩擦着这个俏媚的少女洁白的大腿，在她的阴道里
面冲刺着，终於舒服得受不了，大叫一声，把一大腔热辣辣的精液全部射进了姑
娘的子宫颈。媚早就断气了，溶化的精液汨汨地又从姑娘的阴道流了出来，在臀
部形成了一滩。她躺在血泊里面，长长的睫毛密密地遮住曾经是漂亮的双眼，苍
白的脸仍然是那么俏丽可爱，可惜再也不会有少女调皮的欢笑了。

　　三浪满足的站起身来，扫了一眼还站着的女兵们。枪又响了。弹雨扑向还未
中弹的女兵们，轮到这些少女体会乳部和阴部中弹的滋味了！姑娘们无一幸免纷
纷饮弹，终於也迎来了她们生命的最後一刻。剩下的女兵们全身一震，纷纷饮弹，
发出一片娇惨的呼叫，整个行刑场充满了「哎哟」、「哎呀」、「妈呀」、「为
什么连人家的胸都射呀」、「呵唷！」、「好痛呀」、「下流胚，为什么打人家
女孩下面呀！」等等含羞带怒的少女女兵特有的各种哀叫声和临死的骂声。血柱
一股又一股地从每一个姑娘的鼓鼓的胸部喷出来，同时也从她们的阴部喷出来，
多数少女都是同时在乳房和阴部中弹的。有个长辫的女兵先是被打中了阴部，娇
吟着双手去捂的时候胸部也迸裂出了血柱，在隆起的乳部上面溅出了殷红的鲜血。
子弹果然射进了她阴部的小肉缝里面了。她很性感地挣扎着，张开了双手，慢慢
地倒下了。一个长发少女左乳和阴部都中了弹，张开了嘴，扭动着身体很羞臊地
哀叫着、抽搐着，软绵绵地栽倒。一个胖姑娘的丰满的乳部中了好几枪，几个血
洞喷出了鲜血，连奶汁都射了出来，她一直叫着，一直到弯曲了双腿栽倒在地上
为止。中弹的少女们都表现了非常优美的舞蹈姿势，显出了各种各样挺迷人的女
性曲线抽搐着倒下。她们一个接一个全身一挺，或者剧烈地一抖，或者美丽地一
弯娇艳的苗条的身体，接受了射向她们女性部位的子弹。虽然她们是女兵，也是
美女，但毕竟青春女性的身体结构都是一样的，中弹以後那羞臊的感觉也基本没
有什么差别。

　　三浪走向躺在毯子上一丝不挂的杨茜，虽然发泄过了，但仍想玩弄一下这个
美女。

　　「她们┅┅她们都死了吗？」杨茜扭动着腰枝问道。她被三浪抱到毯子上，
明白自己可能会有特别的待遇，他一定会奸淫自己的。她对自己的容貌身材都很
有自信，并且抱着一线希望，能够皆此保全性命。因此，尽管心里非常羞骚惊骇，
她仍然克制着少女的羞涩与三浪搭话。

　　[ 都中了弹，但有几个还没断气。」三浪回答，觉得这个少女不一般。

　　「现在是不是轮到打我了？」杨茜又问。

　　「是的！」三浪回答。

　　「我┅┅我想求┅┅求你一件事情？」杨茜迟迟疑疑地说道。

　　「什么事情？」三浪好奇地问。这个傻俊妞，在这个时候要求的事情，除了
要求饶命，还能是什么？

　　「我┅┅还是┅┅还是处女，」杨茜羞得满脸通红：「我想请┅┅请你奸淫
我，我不要死了还不是一个真正的女人┅┅」杨茜越说越轻，下面的声音几不可
闻。她想自己性命都不保，干脆主动一些，也许他高兴了，就不杀我了。如果直
接求饶，他肯定不会答应。

　　「那好，老实躺到毯子上面去吧！」三浪一听出乎预料，居然还有这样主动
的少女，她还厅有心计的。

　　杨茜毕竟是一个１７岁的妙龄少女，脸腾地红了，她已经知道下面会有什么
事情会发生了。虽然自己早有预料，可事到临头，她还是难抑少女的羞涩。她红
着脸，低着头说：「人家┅┅人家从来都没有┅┅那个┅┅过的，你不要那么粗
鲁┅┅好吗？」

　　三浪说：「一定让你舒服的！」

　　杨茜仰面朝天躺到了毯子上面，闭上了眼睛，任由三浪摆布。三浪先用手指
轻轻地摩擦着杨茜的嘴唇，一阵痒痒的、特别舒服的感觉让姑娘不禁伸出舌头舔
了一下嘴唇，然後又咬了一下嘴唇，无限风情，让三浪忍不住就轻轻地吻了下去。
他把嘴唇贴住姑娘那柔软的双唇，用一个吻封住了她的口。少女身上送来阵阵的
幽香，他细细地品尝着这个美丽的十七岁少女的双唇，挑逗着她的小舌，销魂地
享受着她慢慢动情、全身发抖和发烫的感觉。杨茜「嘤」的一声，紧张地闭着嘴。
三浪耐心地吻着这个美艳的少女，终於那从嘴唇传来的阵阵特别的舒适让杨茜叹
了一口气。她还是第一次让一个男人这样吻嘴唇，她全身发软、发热，脸红得好
像要滴出水来，长长的睫毛颤动着，从喉咙里面不断发出低低的呻吟声，觉得好
像呼吸都不够用，吻一阵就要长长地叹一口气，很多舒服的小分子就喷涌而出了。
三浪小心地用嘴唇慢慢地把少女的柔软的樱唇挑开，把舌头伸进去，绞着杨茜的
小舌头。这一下要了姑娘的命，她「啊！」的一声，整个身体都拱了起来，软绵
绵的胸脯紧紧的顶着三浪的胸膛。三浪要的就是这一下，他的嘴唇仍然是吮吸着
姑娘的小嘴，但手没有闲着，很快就从後背的抚摸慢慢移到了前面，轻轻地扫过
杨茜的双乳，让姑娘发出了低声的呻吟。同时，他的嘴唇从杨茜的修长的颈勃，
喉头，一直吻到了她的胸脯，让她整个人向後弯成了一条优美的曲线，胸脯高高
地挺起。杨茜的双乳不是挺得非常高，而且比较瘦削，底部不是太圆，乳头已经
发硬了，粉红色的乳晕也突了起来。三浪便把嘴吮起右乳头，连乳晕一起吮进去，
然後用舌头搅拌着，再用牙齿轻轻咬几下。这几下让杨茜全身辗转，扭曲出非常
优美的少女曲线，口里面发出模糊不清的快活的叫声和呻吟声，左乳房也期待地
向这边挤过来。三浪想：哇，这个美媚原来这么容易动情的呀！他马上又开始进
攻杨茜优美芬香的左乳房了，另一只手则圆周地捏弄着少女的右乳房，令这个羞
臊的少女娇喘吁吁，沉浸在十分舒服的女性身体感觉里面。

　　三浪一边吻着杨茜的乳房，一边把手放到姑娘的脚上面，轻轻地爱抚着她的
脚，然後顺着小腿向上摸；杨茜用越来越急的呼吸声回应着，身体也越来越热，
快美浪潮在到处游走。当三浪的手摸到杨茜的大腿的时候，杨茜突然全身一直，
「哎唷！」叫了一声，然後就全身开始抽搐，一直到抽搐完了，才静下来。三浪
紧紧地抱住她，在她的耳朵旁边吹着气，讲着甜言蜜语。好不容易，杨茜才喘过
一口气来，幽幽地对苏炳说：「啊！舒服死我了，刚才好像是整个人升了上天一
样的冲动呀！」三浪说：「傻女孩，那就是性高潮呀，是一种令你特别、特别舒
服的身体感觉！」杨茜红着脸，小声地问：「刚才，我好像失去了意识，我是不
是很难看？」「不是啦，你看上去好美！高潮中的女孩子都非常非常的性感和美
的！」杨茜忽然想起什么：「哎呀，云霞死的时候好像也是在高潮呀！怎么回事
呀？」「你的观察力真不错。对的，几乎所有阴部中弹的女孩子都可以体会特别
强烈的性高潮的。来，我们继续玩！」「呵！天，我觉得像个坏女孩，怎么会这
样的？」杨茜羞涩地低声说着。
----------
烈血青春4-4

　　三浪在姑娘的下身部分抠摸着，杨茜知道自己是裸体，羞得双手捂住了脸，
双腿并在一起。「来，乖，小可爱，把腿分开吧┅┅对，不要害羞┅┅」三浪轻
柔地抚摸着她修长洁白的双腿，让杨茜羞涩的少女心态的紧张慢慢放松，双腿也
没有那么紧张的并在一起了。杨茜的阴部是非常小巧的很规则的桃型，短短胖胖
的，跟她修长苗条的身材不是太合衬。阴毛长长黑黑的，非常浓密，从阴唇直到
阴阜都遮盖得很严实。不过，看来杨茜这个１７岁的少女不愧是当过模特儿的，
阴毛修整得很好，即使两边比基尼三角裤的边缘都没有突出阴毛的危险。三浪把
姑娘的双腿分开，大阴唇的颜色不是很深，小阴唇不是太发达，几乎还是粉红色
的，但是，她的阴蒂很长，大阴唇几乎无法把阴蒂遮住，在三浪的抚摸之下，已
经是膨胀起来了。杨茜的小阴唇遮得很紧，无法看到她的尿道外口是怎么样的，
而且，已经有白色的浆状的东西涂满前庭的地方，看来姑娘已经动情了，阴道口
附近也已经是粘粘湿湿的了。三浪不顾杨茜羞涩不安的扭动，把她的双腿更分开
一点，把她的阴道口分开，看见处女膜是星状开口的。杨茜已经在娇吟着：「嗯
呀┅┅你在做什么呀！羞死人了，不要看嘛┅┅」三浪从杨茜迷人小巧的肚脐开
始吻下去，让杨茜痒得尖叫了一声，但随着吻越来越往下，她便越来越舒服，双
手已经抓住毯子两边，张大了口在呻吟喘气。终於她感到一阵舒服，三浪的双唇
已经吻住了她的阴唇。「哎呀！要死了，啊！好舒服呀！哎唷┅┅」杨茜舒服得
语无伦次了。三浪的舌头轻轻地扫撩着杨茜的大阴唇内侧，然後扫开小阴唇，这
无限的舒服，让杨茜大声地呻吟起来，淫水也滚滚而出。三浪不放过她，舌头尖
尖像蛇舌一样扫动着阴蒂头，而舌头边则重重地压吮着少女的大小阴唇，然後是
一伸一缩地撩拨阴道口。「哎唷！不行啦，我舒服死啦，又来啦，又来啦！啊┅
┅我又死┅┅啦！」淫水粘了三浪一嘴都是，姑娘的双腿一紧，然後整个阴部都
不自主地痉挛，看来她又来了一个高潮。三浪搂着她，夹着她迷人圆滑的美腿摩
擦着，然後深深地吻着杨茜那柔软的双唇，在她的耳边说：「小爱爱，小美媚，
我现在要你啦！」杨茜迷人的脸羞红地灿烂。她咬着嘴唇害羞地低了头，「嗯」
了一声。

　　三浪射杀过不计其数的少女，占有过不计其数的少女贞操，射精都是在她们
身体深处，更把子弹送进那些女孩子阴部、让她们在最快美的时候断气。他从来
都是奸过少女後必定再杀的，但杨茜那迷人的１７岁少女的娇驱，让他十分着迷。
他又重新吻着杨茜的阴蒂和阴唇，让少女的淫水再分泌多一点，才慢慢地在她的
阴唇外面摩擦。顿时，让杨茜感到阴道非常冷，非常空虚，希望有什么东西填满
才舒服，可是，一个硬硬的东西却是在摩擦她的阴蒂，让她的淫水越来越多，几
乎又要开始踏上高潮的道路。她呻吟着：「快┅┅我想要┅┅给我呀！好空呀┅
┅」三浪慢慢地挺进，慢慢地，杨茜的俏脸上出现了痛苦的神色，三浪知道是处
女膜在阻挡。他退了出来，又开始进去，淫水越来越多了，阴道口十分滑，不必
用手引导就轻易地插了进去。「哎唷┅┅好痛┅┅多一点，多一点┅┅啊！」杨
茜尖叫一声，「噗」的一下三浪直插到底，两个人紧紧地连在一起，白色的淫浆
和丝丝红色的处女血顺着杨茜的会阴汨汨地流了下来。杨茜的眼泪流下来了，一
种奇怪的，又羞又满足的感觉充满了她全身，她知道自己已经不是处女了。

　　三浪停了一阵，才开始慢慢地进出运动。一开始杨茜还有点痛，但後来慢慢
就变成了快美，开始呻吟着享受起来。三浪知道刚刚破处的少女第一次性交的时
候很难通过性交达到高潮的，所以，他一边抽插着杨茜紧紧的阴道，一边用手指
圆周搓动着少女的阴蒂。「啊！啊！我又要死啦，不行啦不行啦！啊┅┅不┅┅
行┅┅呀！」杨茜喊着，阴道里面不自主地抽搐，双腿挺直，口张得很大。三浪
趁机吻住她的双唇，向她阴道的深处捅进，「小美媚，射给你啦！」他紧紧地抱
住美丽的杨茜，用一个甜甜的吻封住她的嘴，龟头一酸，用力向里面一捅，下身
快美地抽搐，把一大股浓浓的精液全部喷进了这个１７岁的妙龄美少女子宫里面。
过了好久好久，两个紧紧搂在一起的人才放松。杨茜满面娇羞地盯了三浪一眼，
迷人地一笑：「我可是你的人啦，别杀我好吗？」三浪搂着她，疼爱地吻着：「
走吧，走吧。」「嗯！」杨茜高兴地跳起来，热烈地吻着三浪。三浪轻推开她，
杨茜裸体迷人地跟三浪挥挥手，就蹦蹦跳跳地跑出去了。杨茜仍旧赤裸着从那边
跑出来几步，偷偷地哭了。她擦着眼泪，庆幸自己能够绝处逢生，准备逃出这个
可怕地方。身後仍旧传来阵阵枪声，夹杂着少女们中弹时的呻吟。她回身望了一
下，不由呆住了。她看见三浪端着枪，正在向她瞄准。

　　不杀才怪呢！「噗噗噗！」低沉的枪声突然响起。三浪这三枪射得非常准确
乾净利落。第一颗子弹撕开杨茜的阴户，烧焦了一点她的长长的阴毛，彻底撕开
她的阴唇，射穿了她的阴蒂头，打进了她的身体里面。第二枪撕开她贴得紧紧的
小阴唇，从她的女性尿道外口射进去，破坏了她的膀胱、射进她的子宫。第三颗
子弹从杨茜那曾经令三浪如此销魂的阴道口射进去，穿透子宫颈射进子宫里面，
把刚才三浪射进去的、已经化成水的精液打了不少出来。三浪的精液再也没有可
能在她的子宫里发育成胎儿了。血、尿、淫水、精液，从姑娘修长洁白结实的美
腿慢慢地流了下来。「哎唷，妈呀！为什么呀！」杨茜觉得自己的阴部热了几下，
然後一阵快美的感觉直涌上来，她的双手一捂，感到鲜血和尿已经喷出来，她脑
袋里「轰」的一声，「还是要把我打死呀！」她绝望地惨叫了一声。不是答应不
杀我了吗？哎呀，他只是让我走，没说不杀我。杨茜最後终於想过来了。

　　啊！终於被子弹打中了！刚才的那些问题在一瞬间全部得到解答，原来少女
阴部中弹是这样的！是会感觉到比性交更强烈的快美的！她向後踉跄了两步，定
在那里不会动了，只是死死地捂住阴部的伤口，张大了嘴喘息着，万分娇羞地挣
扎。由於刚才她才性交过，体会了好几次性高潮，所以，这几颗子弹对她的少女
躯体造成的快美没有那么厉害，没有羞得她一下子就出现怀春痉挛，她绝望地再
次享受着熟悉的快美感，只有妙龄少女才能体会的幽幽的销魂蜂拥而来，像是三
浪的嘴再次吸吮着她的阴唇，舌头再次穿刺着她的阴道，阴蒂上无比快美的感觉
像电击一样的强烈！她淫叫起来，全身慢慢发软，洁白结实的美腿踉跄几下，然
後软下来，慢慢地栽倒了。她抽搐着，准备承受最後一个快美高潮。三浪走上前，
发现这个少女确实是没有其他的少女那样高潮得那么快，好像还没有达到高潮。
於是，他一扣扳机：「噗噗噗！」几颗小子弹钉进了杨茜鼓鼓地耸起的硬硬地双
乳，彻底剪除了这个美丽的少女的生命。「哎呀呀！」杨茜尖叫着发出她在１７
年短短的少女生涯中的最後一声，双腿乱踢着，然後嘴一咸，吐着血，她感到一
种特别的扭痛从乳房传到阴部。啊！我美丽的乳房，都给该死的子弹破坏了！她
惋惜地想着。完了，快死了吧？一团阴影扑过来，杨茜死命地挣扎了几下，喉咙
喘不过气来，她吃力地咽下去最後一口气，「咕┅┅啊！」一声，全身一松，全
身的女性感觉顿时消失了，１７岁美丽的少女杨茜就这样永远停止了呼吸！

　　看着倒成这里一堆、那边几个的女孩子们的尸体，三浪觉得真是过瘾。徵集
的这些少女好像把所有漂亮的女孩子都收集齐了似的，里面很多女孩子都是挺漂
亮的美眉。他又带过来一批女兵，准备再过把瘾。三浪从中挑选了十几个胸部比
较丰满乳房坚挺的少女，让她们并肩站成一排，然後对准她们从左到右一阵扫射，
所有的女孩子根本没有逃跑的机会，纷纷惨叫着中弹倒下。

　　「哎呀！」娇柔的智玲首先中弹，子弹打在她的右臂、右乳、乳沟、左乳上
方、左乳头。殷红的鲜血在突突地冒出来。她其实是一个纤弱的女孩子，刚刚感
觉到自己害羞的地方痛了几下，奇怪的感觉刚刚涌上来，就支持不住咽气了。因
为左乳上方的那颗子弹直接射穿了她的心脏。

　　「哎唷妈呀！」旁边的筱洁，她有着纤细的腰肢，但乳房却出奇的丰满，足
比别的少女乳房大一号。右臂、右乳头、胸部中心、左乳、左臂先後冒出了黑红
的血柱。然而，再丰满的双乳无法阻挡炽热的子弹的穿透，子弹顺利地穿过乳房
脂肪组织、穿透胸部肌肉、再穿透这个漂亮性感的少女的肺部、心脏，然後从她
的背部穿透出去。筱洁羞涩地咬住嘴唇，胸前热血喷涌，她那引以为傲的少女的
丰乳由於滚烫的子弹的穿入爆裂开来，已不复存在。她脑子里面「轰」的一声，
知道自己再也不会有少女的美丽和欢笑，该死的子弹把这一切全部停止了。她眼
前一黑，便失去了知觉。

　　爱云听见身边的筱洁在惨叫，感觉到她全身在自己身上发颤，她看到三浪那
喷吐着火焰的枪口移向了自己，马上自己的乳部也感觉到那一下一下被子弹穿透
的时候的羞臊扭痛的滋味了，性感直冲下身，让她忍不住也叫了一声。她的右乳
右侧、右乳晕、右乳左侧、胸部中心、左乳晕，一个接一个弹洞的血喷出来了。
由於右乳连中三弹，像吹爆的气球般彻底爆裂了，热血和乳房组织喷溅开来，她
处女的娇躯被染红，也使她的少女羞涩感觉没有维持多久，很快就软绵绵地栽倒
断气了。

　　冬梅是一个挺健壮的少女，她少女羞涩的感觉没有维持多久，很快就软绵绵
地栽倒断气了。她的右臂、右乳房右侧、右乳晕、右乳头、右乳左侧、胸部中心、
乳沟、左乳右侧、左乳晕、左乳头、左乳上方、左乳左侧、左臂都喷出了血柱。
子弹密密地从她丰满的前胸扫过，她觉得自己最羞涩的地方——少女的胸部，像
是被人无礼地捏弄，那种侮辱的、强迫感觉性的不舒服感，让她眼泪都流了下来，
但随着心脏的中弹，她只坚持了一阵，挣扎几下，抽搐着就断气了。她虽然是一
个特别健壮的少女，本来她可以比别的少女多享受一会，但中弹太多，加速了这
个健壮少女的死亡。

　　德霞的右臂、右乳房右侧、右乳晕、右乳头、右乳左侧、胸部中心、乳沟、
左乳右侧、左乳晕、左乳头、左乳上方、左乳左侧、左臂也先後中弹，她只呻吟
了一声，就软瘫在地上，一动不动了。她的乳房非常结实，虽然中了不少子弹，
却只是翻出了乳腺组织，没有爆裂。

　　淑娟是一个苗条的少女，一双丰乳是在女伴中的骄傲。她闭上眼睛等待着那
羞臊的最後时刻的到来。当她听到枪声向自己逼近，感觉到德霞的抽搐要软瘫在
地上时，她知道下一个就轮到自己了。马上，她的右臂、右乳房右侧、右乳头、
胸部中心、左乳晕、左乳左侧、左臂都喷出了血柱，开出了美丽的红花。她低下
头，无神的眼睛看着她曾经是如此骄傲的胸脯被子弹打得热血从几个弹孔滚滚流
出，被彻底被破坏了。她清楚地感觉到了自己的乳房那一下一下被子弹穿透的时
候带来的羞臊扭痛的滋味，她的少女羞涩感觉没有维持多久，很快就软绵绵地栽
倒断气了。

　　何菲勇敢地挺起自己的胸脯，注视着子弹一颗接一颗地打入自己那凝脂般的
胸乳。她的右臂、右乳房右侧、右乳房上部、右乳晕、右乳房左侧、胸部中心、
乳沟、左乳右侧、左乳晕边、左乳头、左乳上方、左乳左侧、左臂连续中弹，三
浪对准她的枪口移动的稍慢了些，密密的弹洞布满了她的前胸，几乎把她打成了
两段。她只清楚地感觉到了自己的右乳房那一下一下被子弹穿透的时候的带来的
羞臊扭痛的滋味，胸部中心的乳沟间中的那一弹使她立即陷入了昏厥中。当子弹
还在她的左乳上连续开出红花的时候，她已经失去了知觉。

　　倔强的云霞的右臂中了两弹，右乳中了五弹，右乳房右侧、右乳房上部、右
乳晕、右乳晕边、右乳房左侧各中一弹，胸部中心中了三弹，左乳中了七弹，左
乳右侧两弹、左乳晕右边一弹、正中左乳头一弹、左乳左上方一弹、左乳左侧两
弹，左臂中一弹，她的胸部被彻底打烂了，倔强的云霞一声没吭就栽到了。

　　健美的丽华过去是一个体操运动员，她的体形由於长期锻炼和刻意保持而非
常优美。现在，赤裸的身体更显苗条匀称，茁壮有力的双腿修长白皙，结实丰满
的双乳挺立在胸前，一点也不下垂，向三浪展示着自己少女的骄傲。但是，子弹
从云霞左臂扫过後却毫不留情地从她的右臂开始扫过胸乳直到左臂，她的右臂、
右乳房右侧、胸部中心、左乳晕、左乳左侧、左臂都喷出了血柱，开出了美丽的
红花。三浪的枪口没有过多在她身上停留，因而她没有承受过多的子弹，可以更
多一点享受少女乳房被子弹射穿所带来的羞臊扭痛的滋味。但是，有一颗子弹仍
然射穿了她的心脏，使她的少女的羞涩感觉也没有维持太久，很快就软绵绵地栽
倒断气了。她的身体虽然经受了子弹的穿透蹂躏，但胸部依然丰满高挺，体形也
依然优美。

　　俊俏的雅芝胸部一挺，接受了飞向她那丰满乳胸的子弹。滚烫的子弹呼啸着
打中了她的右臂、右乳房右侧、右乳晕、乳沟、左乳头、左乳上方，一列红洞横
过前胸，殷红的血喷涌而出。她清楚地感受到了每一发子弹穿入自己肉体的钝声，
享受着自己的乳房那一下一下被子弹穿透的时候的羞臊扭痛的滋味，那比自己的
男朋友爱抚时的刺激强烈的多，她在咽气前非常後悔为什么自己那样坚决没有让
男朋友占有自己处女的童贞。

　　活泼开朗的妤敏迎来了自己生命中的最後一刻，当死亡的火焰移向她时，她
并没有感到害怕。她清楚地知道自己的死亡是不可避免的，她们不可能死里逃生。
看到已经死去的姐妹，她明白自己引以为傲的少女的乳房已不能保全，自己那从
未被进入过的处女的阴道也难逃那滚烫的子弹的穿入。子弹一颗接一颗地打入她
那娇柔的身躯，她的右臂、右乳房右侧、右乳头、胸部中心、左乳晕先後都喷出
了血柱，开出了美丽的红花。她的纤细的左右乳头都已经不存在了，取而代之的
是黑红的弹洞。一种怀春少女羞臊的感觉随子弹的穿入从乳房波及全身而且直冲
下身，她全身发软，阴部又痒又烫，特别空虚，渴望着能有硬物插入。她倒下了，
两腿毫不掩饰地分开，她那毛茸茸的阴户完全暴露出来，但她已是感觉不出来了。
她最後的视觉是女兵们那一丝不挂流着血的肉体。

　　红眉平静地接受了打入自己胸脯的子弹，一列红洞横过前胸，她的右乳、胸
部中心、左乳晕、左乳左侧、左臂都喷出了血柱，开出了美丽的红花。她呻吟着，
享受着子弹穿透自己乳房所带来的快感，直到陷入黑暗之中。

　　纤茹、茜毓、邬媚、腊梅、花毓、咏春、筱丽这些同样花容月貌的女孩子一
个个像在照相那样手挽着手，并肩靠膀紧挨在一起，她们之间没有留下一点空隙。
她们几乎一样的身材，丰满的乳房一样地高挺在几乎同样的高度，可是致命的火
焰就从这里密密地扫过，她们引以为傲的少女的乳房一个个在子弹的穿透下喷出
血柱，而纤茹和咏春的左乳、茜毓和筱丽的右乳、腊梅、花毓的双乳都爆裂开来，
她们的双臂和乳沟都中弹了，胸前一片血肉模糊。由於紧紧拥挤在一起，射向她
们的子弹全部钻入了她们的肉体，没有一发落空。站着的少女们挺着鼓鼓的乳房，
被子弹「噗噗」地钻穿，看上去真爽。少女乳房中弹造成的羞臊的感觉只能维持
一会儿，因为子弹把她们的心脏全部射穿了，很快她们就软倒失去了知觉。

　　这些女孩子都已经断气了，但倒下後依然整齐地躺成了一排，她们的双腿都
大刺刺地分开，毛茸茸的阴户就裸露在三浪面前。於是，三浪又对着这些女孩子
的阴部从左到右开始挨个扫射，女孩子们的阴部先後冒出了黑红的血柱，杂乱的
阴毛和着打碎的肉屑飞溅。子弹射穿阴蒂，打烂大小阴唇，打入阴道，射穿处女
膜，捣入子宫。她们的身体被子弹打得跳动着，女性的外生殖器部位都被彻底破
坏了，阴部变成了布满弹洞的烂肉。她们的两条玉腿间溅满了肉碎，少女的魅力
已不复存在。不过，此时她们的肉体虽然被子弹打得不停地颤动，她们已经没有
知觉了。

　　射那么容易射的少女的阴部，实在太爽了。但打死去的总归不如打活着的过
瘾，三浪让其馀的少女摆成一排躺在坑沿，双腿分开躺在那里，把整个阴部完全
暴露在最佳的射击角度。女孩子们顺从的照办了。他兴奋地站在她们身前，用脚
踏住她们的大腿，然後把一排排子弹直接准确地射进那一个个阴部，打得娇羞的
少女们一片娇声惨叫。她们的血尿飞溅着，羞臊地挣扎着直到断气。枪口一抬，
顺便就把少女的双乳打出了朵朵红花，彻底破坏了她们的女性部位。

　　十八岁的倩茹有一头乌黑及腰的长发，她是一个可人的非常害羞女孩，赤身
裸体令她无地自容，可是却不得不一丝不挂。她用自己的长发尽可能地遮掩丰满
的乳房。现在，她静静地躺下，分开了双腿，少女最隐秘羞涩的阴户完全暴露出
来，巨大的羞辱使她紧闭上了双眼。她感觉到三浪的脚踩住了自己的右大腿，娇
嫩的阴部同时感觉到滚烫的枪口逼近所散发出的热量。她知道自己的最後时刻不
可避免地到来了，两行清泪不由自主地流了下来。枪响了，血、阴毛和打烂的阴
唇、肉碎飞溅，火热的子弹打穿了阴蒂，接着钻进的子弹一颗接一颗地钻进阴部
的肉缝，穿过薄薄的处女膜的阻挡，直接捣进子宫，摧毁了卵巢，从臀部射出。
倩茹感觉到从未有过的强烈的快感从阴部猛烈地向全身喷射，整个人彷佛飞上了
云霄。她全然忘记了少女的羞耻，蠕动着娇躯专心享受追逐着这如醉如痴的感觉。
三浪枪口一抬，倩茹乌发覆盖下高挺的双乳绽开了绚丽的红花，她只感到双乳一
热，一个更大的快感形成了，她彷佛登上了浪尖，但同时一团黑暗笼罩了她。子
弹射穿了她的心脏，彻底剪除了她少女的生命。

　　调皮活泼的红玉躺下後弯曲着分开双腿，把少女最娇羞的阴部完完全全呈现
在三浪面前，然後自己用手分开了紧紧闭锁着的小阴唇，拨开了穴口。在三浪踏
住自己玉腿时，她闭上了双眼。在生命的最後时刻，她想，这个男人怎么那么怪，
专门喜欢打人家女孩子的阴部和奶子，还距离这么近，把尿都打出来了，溅在身
上不是很脏吗？从没让男人看到过的羞处全暴露在他面前，真羞死了。噗噗噗！
枪响了，宣告了这个调皮活泼的少女生命的结束。从她的阴部冒出了血柱，子弹
准确地钻进了肉洞，血尿从她的阴部马上喷出来，溅在她洁白修长的双腿上，而
刚中弹的时候溅出的血尿，更喷出好远。“哎哟！好奇怪哟！好酸的感觉！”红
玉羞涩地惨叫着，双手立即捂住阴部，感觉到指缝有热辣辣的液体往外流，她知
道，肯定是血和尿都给打出来了。她立即感到一阵十分奇怪的特别的快美感，那
是只有妙龄少女才能体会到的奇怪的舒服，像憋尿很久後排尿的时候那种旸快。
她扭动着臀部，双腿夹在一起，全身发软了。红玉心想，怎吆子弹打中阴部的感
觉会这么奇怪的？舒服极了，哎呀，真是羞死人！她仰起了头，张大了嘴，快美
地呻吟着，痉挛着。虽然她是一个很开朗活泼的大姑娘，但阴部中弹那种十分羞
臊的性快美却是她从来没有体会过的羞辱，毕竟她还是一个从来没有过性经验的
妙龄少女，她终於无法承受那样大的打击，无法自制地全身一硬，在快美舒服的
浪潮中登上了快美的高潮。此时胸部一热，又点燃了一个更大的快感，她全身颤
抖着抽搐着，羞臊地蹬踢着，感到喉咙像被什么卡住。她最後用力蹬踢了两下，
眼前一黑，就什么都感觉不到了。

　　秀气的碧敏的乳房不是很大，却很饱满坚挺，粉红色的乳头尖尖的，身躯洁
白，阴部略呈黛紫色，小阴唇却是不错的浅红色。阴部一热，她感觉到了子弹在
撕裂自己的内脏，火辣辣的，但快美的小分子从阴部一波拨向全身扩散。血从阴
道喷射而出，全身却感到懒洋洋的特别轻松舒旸，她体会到一种特别的快美感和
极羞臊的女性的感觉。在乳房中弹的时候，巨大的刺激和致命的损伤使她立即咽
了气。

　　爱梦是个内向的妙龄少女，她张开双腿，期待着三浪快点来结束自己的生命，
她忍受不了这份羞辱。终於轮到她了，三浪扳机一扣，就把快美的小子弹，送进
了她的阴蒂和尿道外口，完全破坏了这个少女的女性外生殖器部位，血尿马上飞
溅出来射到地上了。「哎唷妈呀！」虽然自己不是主动张开了双腿，但让这个人
可以准确地射中阴部，她终於惨叫了一声。她也不过是一个妙龄少女，这种羞辱
实在太强，一种特别奇怪的只有少女才能体会到的感觉涌满了她的身体。她羞死
了，抽搐着乱蹬踢着，这反而增加着这种感觉，她忽然感到这种从来没有感受过
的舒服快美正在增加，她就忍不住痉挛了，羞臊地跟着快美增加，直到爆发了从
来没有体会过的、性情稍有改变的一个快美高潮。胸部一热，更助长了这个高潮
的爆发。在最高潮的地方，她突然感到做女孩原来是那样的美，那样的舒服，原
来还有这样快美的感觉！她舒服地长出了一口气，「咕┅┅啊！」一声，终於轮
到这个美丽的少女咽下了最後一口气。她阴户喷着血，和多数少女一样，仍毫不
羞涩的大张着玉腿。

　　紫毓闭上眼睛，等待着那羞骚的一刻。三浪的脚踏住了她的右腿时，她不由
颤抖了一下。一串红光不偏不倚地从这个美丽的姑娘阴部鼓鼓的地方下面一点射
了进去，撕开了姑娘紧贴的阴唇，从阴蒂和小台状的女性尿道外口打了进她骄傲
健壮的处女身体，同时穿透了子宫，射爆了膀胱！女性特有的快美感立即出现了，
鲜血马上染红了阴部，尿液混合着血顺姑娘洁白修长茁壮的玉腿汨汨地流出，淫
水也从阴道渗了出来。她惨叫：「啊哟！我不愿意死呀！」这是这个青春少女生
命中第一次体会到的性冲动，强烈的快美使她双颊羞红，羞涩和性冲动的难受交
织在一起，她双手死死塞住阴部，张开口、呵着气，死命挣扎着。她仍然紧闭双
眼，但已是绮念丛生。她多么希望男孩子强壮的怀抱啊！她挺起自己喷血的阴部，
双乳发胀，身体开始发硬，快感却越来越强，她奇怪自己为什么还没有断气。她
觉得自己饱满的胸脯被什么狠狠地一撞，不由得双眼一黑，又是一阵少女特有的
羞痛，嘴巴一咸，血涌了出来。少女的乳房中弹的一刹那间女性的美丽象徵被野
蛮地摧残，那强迫的性感和窒息的刺痛交织在一起，又羞又痛，是特别难受和羞
辱的，把奶打出来，更加进奇怪的性感觉。她娇吟一声，用右手一捂，一股更强
的性冲动直冲下阴，她还从来没有摸过自己的乳房呢！那柔软弹性的感觉，使她
纤腰扭动着。她呼吸困难了，知道自己快不行了，很不情愿地哭了。她困难地抽
搐几下，度过了女性最高潮到来的如仙如醉的瞬间，也迎来了她的死亡。紫毓把
她美丽的长腿用力一蹬，咽下了最後一口气。

　　漂亮的少女玉春，有着娇艳的脸蛋和苗条的身体。在女伴们中弹的时候，她
并没有特别惊骇，一双大眼一眨不眨地注视着三浪，看着他离自己越来越近。当
三浪的脚踏住自己粉嫩的玉腿时，她甚至还在向他微笑。她的双腿大张着，自己
并没有感到过多的羞骚，子弹却在这时从她的阴部女性尿道外口的地方斜向上射
入，彻底打烂了她的阴蒂，让她马上感觉到自己是一个妙龄的少女。少女特有的
快美感让她羞红了粉脸，她开始抽搐了，全身感到销魂的酥软，呻吟着，蹬踢着
咽了气。

　　三浪接着开枪射杀了一个迷人娇小的、扎一个马尾的少女，她有着娇俏的脸、
细细的腰肢，但她的双乳却非常丰满。子弹钻进了她的阴蒂，还射穿了她的左乳
房。她是哭着高潮着断气的。三浪发现她的乳头没有其他少女那样的粉红色，而
且乳房也发育得很成熟了，阴部更是不像１６、７岁的少女刚发育不久的阴部。
而且，进一步检查阴道以後发现她已经不是处女，处女膜已不存在了。原来，她
是这些少女女兵的长官，叫丽妍，已经２8 岁了。

　　健壮的女兵腊梅静静地张开结实的玉腿。三浪瞄准她的毛茸茸的阴部，手指
一压，一串红光射入了她１６岁的胴体，子弹扑进阴毛丛中，撕裂阴唇，从阴蒂
和台状女性尿道外口打进了她的身体里。她只觉全身一震，一股难忍的无以名状
的羞臊热流从下阴喷射而出，全身充满了活泼可喜的少女特有的春情勃发的冲动。
她张大了口，抬起了头，十分冲动地全身发硬，一双粗壮结实的大腿慢慢开始抽
搐，她双手死死地捂住阴部，尿不受控制地随着血和淫水一起流出，她挣扎着，
随着乳房中弹，心脏被射穿，她失去了知觉。

　　懿敏伤心地弯曲双腿，长得好像没有尽头的美腿向着三浪的方向弯曲打开。
摆出了这个很淫秽的迎接的姿势，她感到很难堪。三浪朝这个少女完美的阴阜的
曲线和打开的双腿显示出来的阴部的位置扫了几枪，子弹在她阴唇的中间爆出血
柱，把她的身体打得跳了几下，扭动了好一阵，血尿汨汨地冒出来，双腿乱踢好
一阵才停住。等到乳房被射穿时，她已经没有什么感觉了。

　　妮莎的阴部很宽，阴缝细长，可是那里爆开了八个致命的弹洞，每一个弹洞
都突突地冒出浓厚的血块。她发出了很长很长的尖叫声，每一声都随着新的一颗
子弹的打中而提高了音量。快美马上毫不犹豫地涌上她的全身。有一刻，她像是
飞向了云霄。现在，她被子弹打得跳动着，惨叫着，颤抖着，流着血，哭着，从
阴阜到阴唇全部被子弹打烂了。她的大大的双眼无神地看着天空，她的嘴张开，
黑色的头发粘着临死的汗水贴在她的前额，她的阴户上面密织着夺去她少女生命
的红色弹洞。
----------
烈血青春5
        
　　这些娇艳的少女让他过足了瘾，她们两股间溅满了血和阴部肉碎，曾经迷人
的玉阴被彻底打烂，布满了弹洞。曾经高挺的乳房，或被打烂，或被击爆，玉胸
上绽开着朵朵红花。三浪心满意足地笑了。

　　少女们东歪西倒地倒卧在血泊里面，因为是裸体的，都死得羞臊不堪。扫射
的时候，那些少女女兵都无法遮掩自己的身体，纷纷惨叫着中弹了。裸体的姑娘
最容易射了，子弹都是准确地穿透她们的乳头或者阴部的，大小便和淫水流了一
地，连月经血都射了出来。

　　随着女兵们一批批被射杀，深坑里尸体随着一层层铺垫越积越多，男兵的尸
体早已掩盖在下层看不见了，看见的已经全是女兵尸体。女兵们被打死後，尸体
都摊开了，乳房下身一览无遗。现在看下去，赤身裸体的女兵们横七竖八的躺卧
在坑里，洁白的肉体被从阴户和乳房上的弹孔中流出的血染红了。她们大多数眼
睛都闭上了，也有一小部分眼睛还睁着，眼角都挂着泪痕。不时可以听见“咕┅
┅呵！”羞臊的少女咽气的声音，和“嘤┅┅嗯！”的抽泣声以及高潮到来的时
候少女忍不住会发出的声音。这些少女比较壮健，中弹後挣扎着多支撑了一会。
她们曾经是活泼，鲜嫩，可爱的少女，但现在她们已经成了横七竖八躺在那的女
尸了。在前一刻她们可能还在幻想少女的美妙生活，但现在已烟消云散。

　　夕阳西下，最後一批女兵被带过来了，她们也一样用乳房和阴户承受了射向
她们的子弹，喷出血柱，跌在坑里女伴们身上。上千具尸体已快把坑填满了，士
兵又把倒在坑边的女兵尸体全部踢下坑去。虽然是挨个射杀的，又是身体重要部
位，不可能有人死里逃生，但士兵们还是围在坑边，用冲锋枪和机枪向坑里猛烈
射击，表层的女兵们尸体都打成了马蜂窝，有的已不成人样。最後，士兵们用炸
药炸塌了土包，用土把坑掩埋起来，血淋淋的尸体被厚厚的土层覆盖住了。最後，
他们在夕阳的映照下离开了已经是一片静悄悄的屠场。

　　烈血青春5

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------

　　三浪所在部队奉命继续在深山老林中进行搜剿。这一天早晨，部队又出发了。
山林里本来就没有什么路，他们深一脚浅一脚的走着。前面是一道沟涧，有十几
米深。三浪在沟沿走着，不小心一脚未踩稳当，一下子滑下了沟里。三浪骂了一
句，正要爬上去，忽然发现一个非常隐蔽的洞口。这个洞口前面挡着一块大石头，
树丛蒿草遮掩的很密实，从上面根本发现不了。

　　三浪向上面的人挥了下手，便悄悄摸近洞口。他已经本能的觉察到里面可能
有人。未等战友赶来支援，三浪便闪电般冲到了洞前石头後面。三浪悄悄伸头望
去，恰巧与一个十七、八岁瓜子脸长发胸部高高隆起的俏女孩四目相对。女孩惊
呼一声向洞里逃去，三浪毫不迟疑迅猛冲进洞内，只见那个少女与另一个同样俊
俏的少女搂抱在一起簌簌发抖。

　　三浪把乌黑的枪口对准了两个无助的女孩，一步步向她们逼近。两个女孩吓
坏了，她们紧紧贴在洞壁上，抖动得像秋风里的树叶。三浪正要扣动扳机，结束
这两个美少女的生命，却忽然想起应该先审问一下看看她们还有没有别的同伴，
於是便垂下了枪口。

　　三浪上前一步，用力揪住一个女孩子的长发，一下子就把她俩分开了。谁知，
在她俩身後又现出一个洞口。三浪把枪口顶在长发女孩的胸部，不紧不慢的说：
“你们叫什么名字？里面还有没有人？”长发女孩抖成了一团，哆哆嗦嗦的说：
“别……别……杀我，我……我说，我叫……阿丽，她……她叫明秀。里面……
里面……没……没……没有别人了。”明秀也战战兢兢的说：“是……是的。”
三浪拿出了一颗手雷，对她们说：“里面没有人，我就把这个扔进去。如果你们
说谎，我会让你们死的很痛苦。”说着，就作势要把手雷向里扔。阿丽明秀都大
叫起来：“不，不要，里面有人。”

　　阿丽和明秀都瘫在地上，泪水顺着面庞流了下来。三浪对阿丽说：“里面有
什么人？有多少？”阿丽带着哭声说：“是……是我们的女伴，队伍被打散後，
我们好不容易才逃到这里，已经断粮三天了。我们还有152 人，都饿坏了。我俩
刚想出去挖点野菜，找点吃的，还没有出去，就被你发现了。”三浪冷冷的说：
“让她们都出来。”

　　阿丽不得不走向洞口，对里面喊：“姐妹们，出来吧，我们躲不了了，再不
出来手雷扔进去，我们也活不了。”过了一会，洞口有人出现了。三浪往後退了
几步，大声说：“快出来，到外面去。”

　　少女们一个接着一个，摇摇晃晃的走出洞口，来到沟底。她们大多已经没有
什么武器了，仅有的几支破枪也扔在了一边。有一个很壮健的女兵身背一把短剑，
她很小心的把它放下，还想用枪支把它遮掩起来。三浪走过去拿起一看，原来是
一把非常锋利的宝剑，寒气逼人，便把它挂在了身边。那个少女想伸手阻拦，可
是又垂下了手，她叫倩男，容貌不是很漂亮，可是性格很泼辣，加上从小习武，
虽然气力不比男子，可远胜一般少女。但此时的她也是因饥饿有气无力，无法反
抗，只能恋恋不舍地注视着她那柄祖传的宝剑。三浪回头看去，却发现自己的战
友早已不见踪影，现在只有自己一个人面对一百多个少女。

　　少女们继续向外走着，沟里已经站下了几十个。三浪站在沟边监视着，直到
最後一个少女走出来。三浪让她们按三队排好队列，一点数目，果然是152 个。
这么多少女，如果不是她们已经饿得走不动了，这时四下一跑，还真难捉。三浪
注视着这些狼狈不堪的少女们，她们一个个蓬头秽面，衣不遮体，不由冷冷一笑，
对她们说：“把全部衣物都脱掉。”少女们都楞了一下，三浪又重复了两便，不
过声音越来越威严了。少女们不得不除去了身上污秽的衣衫，裸露出自己的身躯。

　　在女孩子们全部脱光以後，三浪认为自己完全可以解决她们，便向前走了几
步，对她们说：“你们东逃西躲，早晚都是死路一条。我决定现在处理掉你们，
顺从的我可以让你们痛痛快快的在难以想像的享受中死去，但必须听我的命令。
不顺从的我会让她在痛苦中死去。有谁不顺从？不顺从的举起手来。”女孩子们
互相看着，谁也没有举手。

　　阿丽望着三浪，犹疑的向他走了几步，预言又止。三浪问：“你想说什么？
说吧。”阿丽犹豫了一下，鼓足了勇气说：“我想请你答应我们一件事，我们已
经好久没有清洗过自己了，在沟那边几十米一拐弯的地方就有一处小溪，因为怕
暴露一直不敢去洗。现在，请你允许让我们洗干净。之後，我们任你处置，请让
我们干干净净的走吧。”三浪笑了一下，说：“好吧，但谁也不许趁机逃跑，否
则立即格杀。”

　　少女们缓缓有秩序的移动着。果然有一道清亮的小溪，从山上岩缝中注入沟
底，形成一道小瀑布，积下不少水，形成一个小水潭，然後顺沟另一边淌走了。
三浪看了一下，发现四周很封闭，只要站在这里，少女们根本无法逃跑，於是便
挥了挥手，少女们便纷纷下溪开始梳洗。三浪舒适的坐下来，欣赏这香艳的美女
洗浴图。由於知道自己洗完之後生命就将结束，她们在三浪面前便不再保持少女
的矜持与羞涩，大大方方的开始洗浴。个别泼辣的女孩子甚至毫不遮掩，把自己
的乳房下身暴露给三浪欣赏，故意挑逗。清晨的阳光洒在少女们洁白如玉的躯体
上，蒙上一层淡淡的红色。由於忍饥挨饿，少女们身材都很苗条，几乎没有很丰
满的。但她们都很年轻，年龄大多在十七八岁，乳头都很纤细，乳房虽然很坚挺，
却仍在发育。阴户的肉缝都紧紧闭锁着，显露出浅浅的粉红色，阴毛都很稀疏，
一看就知道是处女。

　　过了很长一段时间，女孩子们洗浴的差不多了，污垢早已洗去，洁白的肌肤
露出了淡淡的粉红色。三浪站起身来，对少女们喊了一声。女孩子们便纷纷离开
小溪，重新排成了三列队伍。三浪点了一下数，满意的点了下头，一个也没少。
已经洗得非常干净的阿丽又凑近三浪，这时她已经很大方了。她对三浪说：“我
们姐妹虽然不是一个连队，可是以前都是高中的学生。我们基本都是处女，今天
是第一次也是最後一次在男人面前脱衣洗浴。你虽然说过要杀我们，可是我们也
不想当俘虏。而且刚才我们商量过了，反正都是死，我们都愿意把自己处女的贞
洁奉献给你。只要你愿意，可以任意占有我们的身子，让我们也成为一个真正的
女人。现在到处是你们的人，我们跑不了，也不想再跑了。因此我们希望能死在
你一个人的手里，希望你不要用枪，因为枪声会引来你的同伴。请你答应这个条
件，好吗？”

　　三浪望着三队漂亮的女孩子们笑了笑，沉思了一会说：“好吧，我不用枪，
用这个好吗？”说着，他从腰间拨出了寒光闪闪的三尺多长的短剑。女孩子们的
眼神立即流露出了恐惧。三浪微微一笑，接着说：“我用它插进你们阴部的肉缝，
你们会因阴道大出血百分之百死亡，不过你们不要怕，虽然看上去非常血腥恐怖，
但插进去的时候，你们会有一种意想不到的享受和快感。可惜你们每一个人只能
有一次这样的享受，想第二次的话只能等下一辈子了。”说到这里，有些女孩子
们居然发出了一阵哄笑声。三浪接着说：“现在，请小姐们都方便一下，不然一
会儿会很不雅观。”

　　阿丽望着三浪说：“你很幽默。”三浪端详着阿丽，发现她确实是个美人，
一双会说话的大眼睛扑闪个不停，秀气的脸庞带着一抹红晕，一双小巧玲珑的乳
房结实的挺立在胸前，一点也不下垂，纤细的乳头，淡红色的乳晕，一身肌肤如
凝脂白玉，几乎没有斑痣，一丛淡淡的绒毛掩盖着少女最羞涩的桃源洞。三浪伸
手捏了捏阿丽的乳房，很柔软结实，富有弹性。阿丽扭动了一下身子，三浪一把
抓住她，拉着走向女孩子们的队列。三浪说：“我不可能把你们全部都操了，只
能挑漂亮的有魅力的，其馀的就请包涵了。”三浪一边说笑，一边从少女们中间
挑选出了三十个身材容貌娇好的，加上阿丽和明秀，编成了一队。然後，又让其
馀的女孩子们按三十人一队，刚好编成了四队。三浪来到小瀑布下不远的一块突
出平坦的岩石上，溪水在岩石下形成了一个半米多深的水潭，这块岩石就像跳水
的跳台，探在水潭上面，里溪水有三米多高度。这真是一个好地方。三浪对女孩
子们说：“现在开始吧，我让你们再表演一次绝美的跳水。”

　　排在第一队的女孩子们排成一列长队，依次默默的向三浪走去。排在第一个
的女孩子叫阿云，是个十八岁的少女，还没有谈过男朋友。她还是第一次这么赤
身裸体面对一个男人，而且是一个马上就要夺去自己十八岁生命的男人。少女的
羞涩使她面庞涨得彤红，她不由自主的一手掩阴，一手捂乳。三浪走向阿云身後，
右手紧握短剑，伸出左手抚摩阿云那光洁的肩膀，接着伸向胸前，捏了捏两只丰
满结实富有弹性的乳房，捻了捻纤细的乳头。阿云发出了少女特有的呻吟声，她
没有想到男人的抚摩远比自慰时刺激，下身也开始湿润了，掩饰阴部的手不由自
主地离开了。三浪一边用左臂搂住少女纤细的腰肢，左手还捻着右乳头，一边用
右手握着的短剑开始缓缓贴向阿云的肉缝。当剑尖与少女最羞涩敏感的阴户肉缝
接触时，阿云忍不住颤抖起来。三浪稳稳的用短剑挑开阴户闭合的娇嫩的肉缝，
迅速深深的插了进去，一直没到刀柄。阿云的身体在短剑插进时全身剧烈硬挺起
来，她只感到一痛，喉咙里发出低沉的喔的一声，有一种火辣辣的东西好像要贯
穿了自己的身体，接着阴部的感觉变了，是一种从来没有过的说不出来的感觉，
是那样刺激，而且还在不断加强。三浪把短剑拨出的时候，殷红的热血从双腿间
喷涌而出，而阿云却感到一种前所未有的轻松。热血像红色的喷泉，染红了洁白
如玉的大腿，也溅在三浪的腿上。阿云感到自己飘上了云端，忍不住发出呻吟声，
而身体随着血液从阴户里的大量喷涌渐渐乏力，身体开始软了下来。三浪此时却
松开揽住她腰肢的左臂，轻轻一推，阿云便感觉自己腾云驾雾般从岩石上以一个
非常优美的跳水动作跌入溪水之中，溅起缤纷的浪花，溪水也泛起一股殷红。在
落入水中的时候，阿云感受到了溪水的清凉，意识却在渐渐模糊，随後在又一波
更强烈的刺激到来时，一口气再也续不上来，终於在剧烈的高潮中咽下了最後一
口气。

　　排在第二个的女孩子叫文雅，十九岁，发育的已经很成熟了，一双乳房非常
丰满，身材高窕，腰肢纤细，只是脸上有不少雀斑，嘴唇厚嘟嘟的。她很快的站
在阿云刚才站过的地方，回头看了看伙伴们，又抬头望望蓝天白云，然後闭上了
自己的眼睛。她知道自己脸蛋不很漂亮，但对自己的身材还是很有自信心的。她
更大方地分开双腿，以方便短剑从阴户顺利插入。三浪照样用左臂揽住她的腰肢，
用左手捻弄了一会乳房和乳头，右手的短剑拨开阴户的肉缝，深深插进文雅的身
体深处。文雅马上感受到阿云所经受的一切，在三浪抽出後，她的阴部热血狂喷，
借三浪一推之力，文雅翻起了优美的跟头，在空中阴户还喷出了红色的血泉，然
後跌入溪水，溅起了老高的水花。文雅跟阿云一道去了。

　　三浪就这么一个接一个的捅进少女最羞骚的部位，女孩子们非常配合，温顺
的把双腿分开，让他顺利的把短剑从少女最羞涩隐秘的部位插入身体深处。姑娘
们大多没有发出凄厉的惨叫，只发出含混不清的嘤咛呻吟声。少女们的热血已经
把岩石染红了，血水淌成了一条小河，汇入溪水之中。而水潭里的女孩子们阴户
里喷涌出的最後的鲜血已经把溪水染成了一片殷红。当三十个女孩子们被三浪挨
个用匕首插入了下身後，她们的尸体已经在水潭中堆积起来，柔美的肉体已经高
出了水面。

　　处理完第一队的三十个女孩子们，三浪舒了一口气，他挥手叫过阿丽和明秀，
让她俩带着挑出的那三十个最漂亮的女孩子们去清理一下水潭，把那些死去的女
孩子们拖开。阿云和明秀带着那三十个女孩子们痛痛快快的去了，她们很快便把
死去的三十个女孩子们从水潭中拖出，一具具排在一边。在溪水的冲刷下，水潭
里的血色渐渐淡了。阿丽和明秀干完之後，便和其馀的女孩子们一起在溪边观看
三浪继续在岩石上屠宰第二队的姑娘们。

　　第二队的女孩子们有秩序的走上岩石，准备享受自己生命中的温柔一刀。而
其馀的女孩子们则默默的等待自己生命最後时刻的来临。三浪的这把短剑非常锋
利，不知是什么材料精制的，简直削铁如泥。这次三浪拿它来处理女孩子们，感
到非常顺手。三浪继续一个接着一个的用短剑插进女孩子们的阴户，绝对一捅毙
命。女孩子们的阴户是三浪最熟悉的地方了，他数不清有多少次把弹丸送进那迷
人的桃园洞中，欣赏那喷涌而出的美丽血泉。不过此次是换作短剑罢了。在三浪
怀里，一个个美丽的女孩子身体一硬，全身一挺，身体颤抖着，接着便在阴部的
热血狂喷中慢慢软了下来，他感受着一个个花容月貌的女孩子走向死亡的历程。
倩男因容貌一般，没有被三浪选到那三十二个女孩子中去，在终於轮到她了。她
虽然练过功夫，全身的肌肉非常匀称。她知道自己那一柄短剑的锋利，想不到自
己会丧命在祖传的宝剑下。当三浪用短剑拨开她的小阴唇的时候，倩男的眼里不
禁流出了两行清泪。禁闭的阴唇阻挡不住锋利的短剑的插入，她清楚地感受到短
剑从少女的最羞处插入柔软的身躯所留下的火辣辣的痕迹。倩男一声没吭，借三
浪一推之力向水潭栽去。中午时分，第一百二十个女孩子的身体从岩石上划出一
道美妙的曲线跌入水潭。阿丽和明秀她们一直在欣赏着自己的姐妹在空中做着各
式各样优美的自由落体运动，用女性特有的身体曲线作出了美妙的有时甚至是不
可思议的动作。阿丽她们居然忘却了恐惧，在为女孩子的空中翻滚和入水动作打
分，并不时发出各种少女独有的叫声。

　　三浪俯视着岩石下面忙碌的阿丽她们，这三十二个女孩子是他从她们中间挑
选出来的比较漂亮的。三浪准备在玩弄腻了之後再慢慢屠宰掉她们。这些女孩子
仍然一丝不挂，因为知道死期将至，她们便毫不羞涩的任三浪欣赏。

　　三浪走下岩石，阿云她们已经把水潭里的尸体一具具都拖到了溪边，摆成了
长长的一排。尸体的头部枕在溪边，身体仍浸在溪水里。那些女孩子们虽然已经
死去了，但阴户里仍在渗出血丝。从外观上看，女孩子们的身体几乎看不出什么
异样，阴部除了小阴唇被短剑分开，阴道不再紧紧闭合以外，她们脸上大多都带
着笑旖，就像睡着了，几乎和活着时一样。最後几个被处死的女孩子虽然已经没
了气，但手脚还在微微抽搐，那是尚未完全丧失功能的神经系统对性高潮尾音的
回应。三浪走向第一个被他杀死的阿云，她静静地躺在那里，再也不会发出少女
的欢笑了。三浪对阿丽说：“让你们看看短剑插到什么地方吧。”说着，用短剑
从阿云的咽喉处开始，一直割到阴部的阴道。阿云的血几乎留尽了，现在只出了
很少一点血。短剑从缎子般光滑的肌肤上划过，皮肤便迅速向两边分开，两只乳
房首先滚向腋窝，内脏像被拉开了拉链一般显露出来。这时可以清楚的看到，短
剑首先插入了阴道，然後穿透子宫，接着进入腹腔，把盘在里面曲折的肠子都刺
断了，再接着又把肝脏刺穿，进入胸腔，随後把小巧玲珑的心脏刺了个对穿，最
後剑尖又刺入了肺部。原来，三浪在屠宰女孩子们的时候，短剑不是直上直下的
从阴道插入，而是略微偏左。

　　胆小的几个女孩子吓得坐在了溪水里。三浪笑了，顺手用短剑割下了阿云滚
到腋窝的两只乳房，并穿在剑尖上欣赏起来。割下的乳房仍然呈半球状，正面仍
然雪白，但剖割面露出了海绵状的组织，渗出淡黄色的液体，青紫色的血管像盘
着的树根。有几个女孩子更是惊叫起来。阿丽这时算是胆子比较大的了，她居然
又跟三浪谈起了条件。

　　“我们是女性，爱美也害羞，但是现在都一丝不挂，任你玩弄取乐，任你屠
戮。愿我们的肉体和鲜血能使你愉悦。但是希望在你杀死我们之後，不要再给我
们开膛破肚，让我们保留一个完整的身体。请你答应我们这个最後的请求，不然
我们也不会情愿配合服从你。我们把整个身心都献给你，好吗？”阿丽脸涨得通
红，仍然说完了这些话。

　　三浪欣赏着花容月貌的这些妙龄少女，哈哈大笑起来，接着用手一指不远处
一块非常平坦光滑宽敞的岩石板说：“好吧，你们就在那里给挨个我躺下，手枕
在头下，两腿曲起分开，臀部要靠近石边。去吧。”阿丽听了，知道下面将会发
生什么，俊俏的脸红了，便向明秀跑去，拉着她的手说：“我俩是好朋友，咱们
生死在一起。”接着她俩便手拉手向石板走去，其他女孩子们也纷纷跟了过去。
这块石板有一米多宽，十几米长，三十二个女孩子紧挨着躺成了长长的一排。她
们按照三浪的命令，双手枕在头下，双腿曲起分开，把少女最隐秘娇羞的完完全
全暴露在三浪面前。

　　三浪脱去已经被少女鲜血浸透的衣裤，裸露出健壮的躯体，准备开始一次破
处大行动。女孩子们都娇羞的闭上了眼睛，等待着破处时刻的来临。阿丽躺在最
边上，她的身边是明秀。三浪决定最後再占有她，便从这边准备开始大破处。

　　第一个女孩子身材比较高，大约有175cm ，比其他女孩子高出不少。她的乳
房因比较大而略微有点下垂，呈梨状，乳头很纤细，肌肤洁白细腻，如羊脂白玉。
她的阴部比较宽，阴毛很稀疏，阴缝细长，小阴唇仍紧紧闭锁着。看得出她的岁
数比其他女孩略大，她的身体也基本发育成熟了。她是一个田径运动员，主要练
习跳远。运动锻炼的结果不仅是她的肌肉比一般少女发达，阴肌也比一般少女有
力。三浪先用手抚摩了一会她的乳房，捻弄了一阵渐渐变硬的乳头，很快姑娘的
情欲上来了，阴部也渐渐开始湿润。三浪用粗大阴茎的龟头来回在姑娘的阴道上
摩擦了数下，姑娘的玉液越出越多，龟头拨开小阴唇，渐渐没入玉缝之中。三浪
轻轻插入，姑娘的身材高佻，阴部也大，但因为是第一次进入，仍然很紧。三浪
很快感到处女膜的阻挡，他稍稍往後退了一点，紧接着用力一捅，处女膜应声而
破。姑娘的破瓜之痛，使她忍不住哎吆叫了一声。三浪立即抽插，处女的阴道紧
紧包裹着粗大的阴茎，加上她又用力夹紧了阴肌，使三浪感到十分刺激。玉液越
出越多，渐渐润滑起来，粗大的阴茎终於全根而入，姑娘感到了巨大的刺激，那
玉茎彷佛捅进了子宫。仅抽插了几十下，三浪就感到龟头一热，姑娘已经达到了
性高潮，阴道强烈的抽搐，泄出了平生第一次阴精。三浪又抽插了几下，才把阴
茎抽出，上面沾上了点点血丝。此时姑娘丰满的胸部剧烈起伏，她的阴道口已经
洞开，贞血缓缓流出，滴在石板上。三浪伸手拧了一把姑娘此时更加丰满的乳房，
然後又把龟头移向第二个女孩子的桃园洞。

　　三浪正要用手刺激一下这个女孩子，以便於顺利插入，却发现她的阴户已经
非常湿润，黏液已分泌了不少。於是，他便对准位置，龟头很顺利的拨开阴唇，
渐渐没入肉缝中。三浪感到了处女膜的阻挡，但很顺利的一捅而破。这个姑娘只
是略微扭动了一下身子，咬住嘴唇，并没有叫出声来。她的眼睛没有闭上，反而
一眨不眨地望着他。三浪接着用力抽插，粗大的阴茎对少女的刺激太大了。由於
阴道很紧，把阴茎紧紧包裹住，每一下抽插，都翻动阴道的肉芽，彷佛刺进少女
的心里。她十分乖巧，尽管是初次性交，仍然用力把阴肌夹紧，扭动身子，使阴
肌更紧密地缠绕着肉棒。这使三浪感到更爽，同时给她带来了更巨大的刺激。毕
竟她是一个娇羞的少女，使她很快闭上了秀气的眼睛。没有性经验的她很快就泄
了身子，达到了性高潮。三浪抽出阴茎，看着贞血同样从阴道里流出，滴在两股
间的石板上。

　　两个女孩子的热身使三浪的阴茎更加粗大，青筋绽露，坚硬似钢。三浪一个
一个的给这些花枝招展的妙龄少女开苞，一气干了三十个。在感到自己快要射精
时，他便停一停，因此一直没射精，但三十个女孩子都享受到了平生第一次性高
潮。女孩子们阴糜的呻吟声此起彼伏，被三浪占有处女贞操之後，她们都没有後
悔，甚至渴望着三浪那粗大坚硬的阴茎再次插入自己那瘙痒的阴户。

　　三浪的阴茎轻巧地插入了明秀可爱的小穴，她扭动自己的身体迎合着，阴茎
顺利的突破了她的处女膜的阻挡。她挺动自己的臀部，让三浪可以插到最深。她
也不过是一个初经人事的小姑娘，强烈的刺激使她很快把一腔阴精喷泄而出，自
己也软瘫下来。她的阴道仍不停的抽搐，紧箍着三浪那粗大的肉棒。三浪满意的
欣赏着又一个美少女在自己的胯下被征服。

　　轮到最後的阿丽了。她似乎已经等不及了，不等阴茎插入，她自己就抬起臀
部迎了上来。三浪用力一挺，她的处女膜应声而破。阿丽的小穴热得发烫，迫不
及待的想把阴茎全根吞入。三浪猛烈的抽插，阴道仍然是紧紧包裹着阴茎，有说
不出的舒服。阿丽练过功夫，身体非常苗条结实，肉体更是充满了弹性。她虽然
是处女，不仅用力把阴肌夹紧，还能使自己的阴壁收缩蠕动，这给三浪更大的刺
激和惊喜。这次，在阿丽呻吟着泄身，把阴精浇在三浪龟头时，仍尽力收紧阴部
肌肉夹三浪的肉棒，三浪终於再也忍不住了，也把滚烫的精液有力的一下下射入
了她的子宫深处。不过，她们谁也不必担心怀孕，三浪的精子没有机会在她们的
子宫里发育成胎儿，因为她们很快就要香魂飘渺了。

　　三浪满意的站起身来，三十二个女孩子全部两腿间贞血淋漓，她们都把处女
的贞操献给了他。三浪回身拿起自己的衣服穿上，却发现女孩子们的目光都望着
他。三浪说：“我就在这里把你们解决了吧，还是用这把剑，都照原样躺好！”

　　女孩子们照做了。三浪拿着短剑，开始挨个插入女孩子们的阴道。这些女孩
子们刚被他破过身，原来紧闭的小阴唇都门户开启，像是在等待三浪的再次进入。
由於采用了平躺的姿势，短剑可以更顺利地插进去，一直捅到肺部。女孩子们只
来得及发出一声低呼，喉头一甜，吐出一口血来。当短剑拨出时，女孩子们阴部
鲜血狂喷，一直射出数米远。她们在巨大的刺激中呻吟着一个个死去。阿丽的阴
户最後一个喷出了美丽的血泉，她带着迷人的微笑，舒出了最後一口气。三浪清
点了一遍女孩子们的尸体，152 个少女一个不少。她们有机会逃跑的，可是最终
谁也没有跑，全部死在三浪手下。也许她们厌倦了东逃西躲忍饥挨饿的日子，死
在三浪手里也算是个解脱。

　　三浪并没有答应阿丽说的话，因为他随後把每一个女孩子的两片小阴唇、阴
蒂都割下来了。这里面有几个女孩子身材还很高大，大约有1 米8 以上，奶子大
不说，阴蒂和小阴唇都比那些娇小玲珑的女孩子大不少。三浪仔细地拉出每一个
少女的小阴唇，从根部割了下来，随後分离出阴蒂。由於巨大的刺激，阴蒂和小
阴唇都处於极度充血的兴奋状态，更便於三浪的处理。这些美味三浪要慢慢享用。
短剑并没有破坏它们，而且鲜血把它们已经冲干净了。女孩子们的乳房三浪也没
有放过，都被他一个个分离下来，三百多个肉馒头被扔在一边，她们的胸前只剩
下两个血窟窿。他顺便还为她们破了肚，肝肠内脏都流了一地，而这三浪纯粹是
为了消遣。她们的身体内外，三浪早已经了如指掌。三浪从一个清秀的少女腹部
部扯出她的膀胱，已经被短剑刺穿了，里面也没有一点尿液。再扯出她的子宫，
像鸡蛋般大小，非常小巧可爱。三浪把玩了一会，便扔在一边。从她被剖开的身
子，可以看见她的脊椎骨。三浪玩弄作践够了之後，便离开这个血淋淋的屠场。
在三浪爬上沟沿之际，看见几只野狼正在撕扯争咬女孩子们的肉体，还有更多的
野狼正在飞奔而来。用不了多久，她们就会只剩下零散的白骨了。即使三浪不给
她们开膛破腹，她们也留不下全尸。这些女孩子们再也无法欢笑了，她们少女的
骄傲永远不会有了。

　
----------
　烈血青春6

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------
烈血青春6-1

　　三浪所在的部队包围了一个隐藏在深山中的一个据点。经过激烈的战斗，大
部分敌军已经被消灭，部队即将发起最後的总攻。

　　随着信号弹的升起，炮弹在据点内外剧烈爆炸，烟雾在上空升腾。部队随後
就冲进了据点，宛如一道道洪流。

　　三浪也在第一批冲进据点的队伍里。敌人仍在在拼死抵抗，一串串火舌扑来。
一串子弹飞来，三浪迅捷地一滚，躲了过去，两个战友却不幸中弹倒下。三浪对
准目标扣动扳机，一串子弹扫了过去，几个敌军倒了下去。三浪又扔过去一颗手
榴弹，这下前面没有动静了。藉着烟雾的掩护，他又跃进了几米。

　　烟雾弥漫中，前面的一座茅屋窗口处又向他们喷出了火舌。最前面的三浪迅
速向一旁滚开，同时扔出的一颗手榴弹准确地从窗口飞进了茅屋。一声巨响，火
焰从窗口窜出，同时里面传出了一阵惨叫。不过，这叫声很尖锐，像是女人发出
来的。

　　三浪冲到茅屋边，发现前面有几个身影，正在向另一个茅屋跑去。三浪一扣
扳机，子弹准确地钉在那几个人影的背部，他们发出的惨叫也像是女人，一个个
倒下了。敌军虽然伤亡惨重，但仍然全力反击，部队的伤亡也不小。三浪身後的
战友被敌军火力压制在後面，三浪身边的战友也相继倒下，最後只剩下他一人孤
军奋战。

　　火光一闪，一串子弹飞来，三浪闪进了刚扔进手榴弹的茅屋。里面仍然烟雾
弥漫，爆炸产生的火焰已经引燃了茅屋。三浪发现地上一共有四具尸体，具具血
肉模糊，其中三具尸体的胸部有点鼓，头发比较长，身材也娇小。三浪撕开了一
具尸体的上衣，一双丰满的乳房一下子就弹了出来，果然是女性。由於正值夏天，
女兵们的装束是短衣短裤。三浪小心地向外观察，前面茅屋的窗口火光闪闪，子
弹正向他这里飞来。

　　在前面的茅屋里，有十几个花枝招展的少女守卫在那里，刘燕是她们的班长。
这个胖胖的、圆脸短发的少女，对姑娘们说：「我们班人不多，但前面那个茅屋
很重要，控制着路口，必须夺回来，你们几个谁先攻进去？」

　　长发的玉娟说：「这样吧，爱兰和我都是运动员，妳们谁有我们跑得快？我
俩先上怎么样？」

　　短发泼辣的美琴说：「好，我和纯雨跟在你们後面，我看见那茅屋里只有一
个人。比赛一下，看谁先攻进去！」

　　鹅蛋脸，娇滴滴的玉靓说：「嘻，她们要是全牺牲了怎么办？」

　　纯雨恼了：「呸，第一枪先打死妳！」

　　俊俏的智丽在一边偷偷地跟身边文静的静仪咬耳朵说：「玉娟的胸挺得那么
高，肯定挨子弹的！爱兰那么漂亮，要被打死就太可惜了。」静仪不禁「咭」地
笑出了声。

　　筱红是一个文静的少女，长发披到腰际。她开口说：「别闹了，大家都要小
心，听刘燕指挥吧！」

　　刘燕说：「玉娟、爱兰，你们第一组，美琴、纯雨，你们随後。其馀的进行
火力掩护。我认为守卫的人不多，也不会死守的，一定会成功的！」

　　健壮秀气的玉娟和爱兰在女伴们一阵火力掩护下，向前面冲去。美琴和纯雨
也紧跟着冲了出去。

　　三浪发现有几个少女向他冲来，他伏在门边，枪口瞄向了她们。少女们近了，
三浪的枪口瞄准了最前面玉娟隆的很高、鼓鼓耸起的乳房。他扣动了扳机，鼓鼓
的乳峰迸射出两朵红花，打得她踉跄了两步，扔了枪。玉娟左胸隆起的地方染红
了一片，她正抽搐着，张开口，慢慢扑在地上了。三浪接着瞄准了爱兰军裤那鼓
鼓的裆部，心里面暗暗地想：「哼，这个少女这么漂亮，打死真有点可惜。」他
还是扣动了扳机，子弹射透了爱兰的裆部，撕开了阴唇。姑娘羞臊的血尿和淫水
一起飞溅而出，一阵热潮直刺心窝。她全身紧张，又舒服又快美，双手掩住阴部，
踉跄了几步，软绵绵地栽倒了。美琴和纯雨看见玉娟和爱兰倒下，迅速冲到她俩
身边。玉兰已经不动了，爱兰还在抽搐挣扎。美琴不顾一切地解开爱兰的腰带，
用急救包捂住她阴部的伤口。爱兰挣扎着睁开眼睛，吃力地说：「没有用的┅┅
算了┅┅我不痛┅┅啊！舒服死啦！」到底是个妙龄少女，爱兰开始体会女性快
美高潮了，她双目紧闭，抽搐着，拱动着身体，一个僵硬，就不动了。

　　美琴还在蹲着观察救护爱兰，没有留意自己的臀部翘向了三浪所在的茅屋。
三浪向她宽宽的臀部下方射了两枪，子弹穿入少女的腰臀曲线，从阴部射出，血
尿和淫水马上溅湿了衣裤。她刚一转身子，几发子弹又钻进了她丰满耸起的乳房，
并且射穿了她的心脏。但她已经感觉不到舒服了，美琴全身一紧，就断气了。

　　纯雨见三个姐妹一会儿全牺牲了，复仇的怒火直冲心头，她不顾一切地向那
座茅屋猛烈扫射着向前冲去。纯雨并没有发现射击她们的人在什么位置，她不知
道自己丰满的酥胸已经被瞄准好了。一串火光射透了１７岁大姑娘的左乳，冒出
汨汨的鲜血。几股血柱从泼辣的纯雨的乳房迸射出来，她立即体会了乳房中弹的
滋味了！「哎呀呀！」纯雨全身一震，绝望地尖叫一声，一下子僵住了。全身一
股股冷潮直刺下阴，又羞又痛，呼吸困难，她不相信自己少女的生命即将结束了，
仍然做着不情愿的挣扎。她的双手乱抓几下，一阵奇怪的剧痛使她眼泪也流了出
来，尿也泄出，她立即吐血了，抽搐着，软绵绵地栽倒了。

　　刘燕见四个少女先後阵亡，决定再进行一次攻击。她对玉靓、智丽、静仪、
筱红说：「我们必须夺回阵地，玉靓和金玉为第一组，智丽和颖雨为第二组，静
仪和双兰为第三组，筱红和芝静为第四组，其馀的人员负责火力掩护。各组注意
相互保护，一定要成功！」正在这时，婕莲带着二十多个少女增援上来了，刘燕
精神大增。婕莲立即组织了十六个少女组成了两个後续突击组，准备发起攻击。

　　鹅蛋脸娇滴滴的玉靓这次要打头阵，她有点紧张。金玉也是一个羞涩苗条的
少女，脸庞涨得彤红。「玉靓姐姐，你的头发留了很久了吧？」金玉开了口，她
想缓解一下紧张的气氛。玉靓甩了甩长及腰际的优美的长发，说：「对。很多姐
妹牺牲了，我怎么可以独生！我们上！」

　　少女们一组组冲了上去。三浪瞄准了长发飘飘的玉靓的裆部，她生命的最後
时刻来临了。一扣扳机，这串快美之吻就全送进了美女玉靓的阴部。「唉┅┅唷！
打人小便！」她一下子停了步，双手捂住阴部，淫水从她的手指缝里面汨汨地渗
了出来，血尿浆了她一手都是。她裂着嘴，快美地痉挛，挣扎着踉跄了几步，一
头滚倒了。她下身一热，血尿齐喷，少女的怀春快美当场升腾，她飞红了脸，死
死地按住裆部，洁白的双腿还在乱踢，血尿和淫水流得一地都是，她一直蹬踢到
咽气为止。紧接着，子弹迎面打中了金玉，这个单辫丰满白暂的１７岁女郎的乳
房鼓鼓地耸起的地方开了两三朵红花！死亡羞臊地送给了这个漂亮的才女了！金
玉只觉得顶起在衣衫下面被乳罩紧紧地托住的乳峰一热、一震，眼前一黑，心窝
一阵扭绞的感觉，然後是奇怪的性感直奔下阴，她马上明白了，呻吟了一声：「
哎唷！死罗！」她哭了，她知道她的聪明再也不需要了，已经被该死的子弹夺去
了！她踉跄几步，弯曲双腿，慢慢地栽倒在地上。她并不是一个很强壮的少女，
修长的双腿乱蹬几下，就吐着血断气了

　　随後，智丽和颖雨的胸前绽开了美丽的红花。一串子弹立时穿透了她俩左右
乳房最饱满的地方，血浆狂喷，一身都是。「啊！」她俩都体会到了！这两个１
７岁的少女在奇羞中全身发软，慢慢地扑倒在地上了，洁白的双腿还在乱踢，血
尿和淫水流得一地都是，她俩一直蹬踢到咽气为止。

　　静仪和双兰的短裤上绽开了花朵，她俩都感觉到下身一热，顿时血尿齐喷，
奇特的少女怀春快美充斥全身。她俩飞红了脸，死死地按住裆部，异口同声绝望
地叫了声：「哎哟！不要呀！」她俩踉跄了几步，苗条的纤腰扭动着，羞涩地享
受着快美，两腿一弯，先後栽倒了。她俩从来没有体会过少女的快美高潮，所以
高潮一涌上来就咽气了。

　　最後的筱红和芝静，她俩的乳房和阴部都流出了鲜血。她俩一手捂住阴部，
一手捂住乳房，乳部和阴部喷出的鲜血从她俩的指缝里面渗出。她俩都娇呼一声
：「哎┅┅哈哟！」她俩的双手捂不住，血尿和淫水都涌了出来。她俩立即体会
到少女阴部中弹的特别感觉了！好羞啊！无比的臊意和舒服，阴道发凉，尿和淫
水都不受控制，随着少女特有的快美高潮抽搐而射出来，顺着一双修长结实美丽
的腿流下来，。她俩扭绞了身体，抽搐着，张开口，皱着眉，踉跄着，洁白的大
腿弯曲着，慢慢倒在地上，死命挣扎几下就咽气了。

　　三浪打倒了这些少女，借势向前冲去，正好与第二批少女打了照面。他马上
卧倒瞄准，利用被打死的少女们的肉体做掩体，扣动了扳机。

　　「啪啪！」子弹呼啸着直接从最前面丰满的文兰的短裤裆部斜向上射进了她
的阴部。冲在前面的文兰尖叫一声：「哎唷！打人小便！」又羞又恼，快美无限
娇羞地裂着嘴，双手捂着短裤裆部，血尿和淫水喷出，她扭动着身体，双腿发软
向前跪倒了。这两枪十分精确地打中想打的地方——阴蒂和尿道，她马上就体会
了少女特有的性高潮，在最兴奋的时候咽气了。

　　爱娟丰满的胸脯扫了一梭子，打得姑娘隆起的地方一片血染，胸罩穿的几个
洞突突地向外冒血柱。她愣了一下，才惨叫一声：「哎唷！打人的胸！」她踉跄
着双手交叉捂住胸部，开始挣扎。只挣扎几下，就一头栽倒不动了。

　　小翠乳房和阴部同时中弹，马上享受了刚才被打死的两个少女的感觉，她尖
叫一声：「哎哟哟！不得好死的！」她少女的身体一阵奇异的羞痒，全身发软，
倒栽下来，乱蹬几下就不动了。

　　身材修长的紫玲吊带式乳罩绷紧的乳峰冒出了几股殷红的血柱，她感觉到一
阵扭绞的性冲动，伴着非常特别的妙感直刺下体。她知道不行了，为了不摔得很
痛，她吐着血，弯了腰，慢慢地仆到在地上，双腿死命蹬踢着作垂死挣扎。

　　泼辣大方的单辫少女宁静中弹了，她身上正来月经。子弹在她耸起紧紧的乳
房尖尖处爆出两朵血花！「哎呀！打中我的奶啦！」她又羞又痛，刚捂住，短裙
又被精确的子弹打穿了，子弹撕开她的女三角裤，打穿她的少女型护翼卫生护垫，
再撕开阴唇，从她的尿道外口斜向上破坏阴蒂，打进了她的身体。很大的一束血
尿喷了出来，混合着月经血飞溅！淫水也流了出来。「哎唷┅┅连小便都┅┅」
她羞红了脸，再也叫不出声了，又咸羞又快美，她扭动着腰臀，全身抽搐着，电
流一样的少女特有的快美感在她的阴部爆发，极度的舒服和麻痹使她踉跄着，张
开双手，趴在了倒下的少女肉体上面，她身上的弹洞在其他少女身上留下了几滩
血迹，慢慢地流下来，而这个单辫的姑娘也慢慢弯曲双膝，跪在地上，再侧身栽
倒，无力地颤抖着双腿挣扎了。

　　在她後面的颖纤扑上去想救她，但还没有到她身边，一串快美的红光就准确
地躜进了她的阴部，血尿和淫水马上顺着她的茁壮的双腿流下来了。「啊哟！打
人家那里！」她绝望地喊了一声，扭绞了双腿，向前栽了几步，又向後倒退了几
步，双手一捂，沾满了血尿，她只觉得一阵十分快美的舒服弥漫了她的全身，眼
前一黑，就栽倒在宁静的身边了。虽然她十分强壮，但到底是一个被打中要害的
少女，她蠕动了几下，就跟宁静一起咽气了。

　　澜姗有着丰满的像成熟女性一样的乳房的少女，一串子弹正好送进了她的乳
房。「哎呀！」澜姗被打得後退了一步，左乳头部位出现了一个血洞，「噗！」
的一下乳汁喷了出来！发育成熟的乳房终於被子弹打出了少女的初乳！白色的乳
浆和红色的鲜血马上溅在姑娘丰满的胸脯上面，汨汨地流下来。她眼一黑，强壮
的她忍住奇异的痛和女性乳房中弹的奇羞难受，咬着牙不倒下。

　　又一串子弹不偏不倚地射入了文静的长发姑娘萱红的裆部，一阵快意的潮热
从萱红的下阴喷出，一股少女的冲动伴着娇羞宣告了１６岁豆蔻年华的美少女萱
红的生命尽头！她的血尿跟其他少女一样喷出，毕竟是一个少女，阴部最羞臊的
地方中弹後淫水也飞溅而出了，秀美的长腿立即沾上了血流，她终於也尝到了少
女最隐秘的地方中弹那人生最快美的悲惨感受！她绝望地哀叫：「哎哟！羞死了！」
她享受着下阴那千百只小手搔爬般的舒服，把尿和阴精淫水旸快地泄出来！这时
健壮的澜姗也支持不住了，她的双眼渐渐模糊。她看见了那娇嫩的苗条的萱红弯
曲了纤细的腰枝，长发飘扬着，慢慢地栽倒在地上的一幕。她一阵窒息，心一凉，
再想挣扎，但已经迟了。她终於站着咽了气，硬梆梆地倒在了地上。

　　三浪伏在一具漂亮的女兵身上，向冲来的女兵们射出了夺去她们少女生命的
子弹。那个女兵是爱兰，虽然已经没有了气息，但身上馀温尚存，肉体酥软，乳
房仍然富有弹性。又有八个女兵扑了上来，三浪的枪口继续向她们喷射出死亡的
火焰。

　　短发的紫薇的少女短上装被立即穿了几个红色的血洞，而且从洞里又冒出了
白色的奶汁，这个１８岁的少女也被打出初乳了。同时，她的短裤也在裆部「噗」
的一声血尿四溅，洒得一地都是。「哎呀呀！我中弹了！好羞呀！」她尖叫一声，
双手一扬，扔了枪，吐得满脸是血，连屎都泄了出来，她向後退了一步就断气了。

　　一排子弹打得君晖丰满的少女乳房鲜血和白色的奶浆四射。「啊哟！妈耶！」
她绝望地惨叫一声，双手还没捂紧巨大不舒服感的乳房，一排子弹又射入她的阴
部，彻底破坏了她的女性外生殖部，「唔呀！好羞呀！」妙龄女郎阴部中弹以後，
明知人家是打她的阴部的，也禁不住会发出羞臊的叫骂的。君晖十分不情愿地睁
着眼，踉跄几下，终於也栽倒蹬踢几下，「咕┅┅啊！」一声断气了。

　　「哎唷唷！」随後俊俏的美君隆起的乳房一下冒出三股血柱，她一下捂住，
痛得向前弯了腰，皱起了眉头，腿一弯，就栽倒了。子弹射穿了少女的心脏，直
接要了她的命。

　　安靓这个丰满的姑娘乳房被扫了一梭子，顿时打得安靓花容失色，穿透几个
洞的饱满的乳房连奶都溅了出来，透过她的肉色的花乳罩染红了前胸。「哎┅┅
唷呀！妈妈呀！为什么打人女孩子的胸呀！」她十分爱惜自己的乳房，这几枪打
中，彻底破坏了少女引以为傲的象徵，她全身不相信般僵直了。

　　紧接着安靓的短裤裆部又爆出了血花，顺着她洁白修长的大腿流下，甜美温
热的少女特有的舒服感觉弥漫了她的全身，快美抽搐开始了，这个骄傲的少女终
於迎来了她的死亡。安靓很不情愿地裂着嘴，挣扎着享受着那十分快美的感觉，
扭动着、娇呼着，慢慢地栽倒了。「咕┅┅啊！」是她１６年少女生活的最後告
别。

　　「啪啪！」一串红光不偏不倚地从紫芫这个美丽的姑娘阴部鼓鼓的地方下一
点射了进去，穿透了短裤拉链的下方，穿透了棉质双层裆的白色女三角裤，撕开
姑娘紧贴的阴唇，从阴蒂和小台状的女性尿道外口打了进她骄傲健壮的处女身体，
同时穿透了子宫，射爆了膀胱！女性特有的快美感立即出现，鲜血马上染红了短
裤裆部，尿液混合着血也顺姑娘洁白修长茁壮的玉腿汨汨地流下来，淫水也从阴
道渗了出来。她停住了脚，惨叫：「啊哟！我不愿意死呀！」青春少女生命中第
一次体会到的性冲动快美使她双颊羞红，羞涩和性冲动的难受交织在一起，她双
手死死塞住阴部，弯下腰、裂开口、呵着气，死命挣扎着。「唉呀呀，为什么打
中人家小便的地方！那种感觉为什么那么奇怪？我会死吗？」短发的美少女紫芫
毕竟才１６岁，那少女的经历无法回答这一连串的问题！她曾目睹了她的女同学
们如何一个个中弹死去，而她一次次躲过了死神的阴影，原来希望能平安无事，
继续她美貌快乐的少女生活，但，死神还是没有放过她！她也看见了阴部中弹的
女同学死前那种奇异羞臊的挣扎，现在她也体会到了！她紧闭双眼，绮念丛生，
多么希望男孩子强壮的怀抱啊！她拱动着高高的臀部，双乳发胀，希望能搂住点
什么，她踉跄了几步，身体开始发硬，快感越来越强，她奇怪自己为什么还没倒
下。这两枪已经彻底破坏了这个短发的漂亮女学生的外生殖部，但她不明白自己
为什么还迟迟未爆发快美痉挛而休克死去。

　　枪口又瞄准另一个有着一双长腿的，梳了两条长辫子的少女志静胸前那晃动
着的两团鼓鼓的地方。她也是个少女，打少女的乳房是很惨的，中弹的姑娘在一
刹那间女性的美丽象徵被野蛮地摧残，那强迫的性感和窒息的刺痛交织在一起，
又羞又痛，是特别难受和羞辱的，如果把奶打出来，更加进奇怪的性感觉。扣了
扳机之後，於是１６岁少女志静只觉得鼓鼓地饱满的胸脯被什么狠狠地一撞，不
由得倒退几步，双眼一黑，一阵少女特有的羞痛，嘴巴一咸，血涌了出来。「哎
唷死罗！我中弹啦！」她娇吟一声，血从她左乳房喷了出来，她用右手一捂，一
股性冲动直冲下阴，她还从来没有摸过自己的乳房呢！那柔软弹性的感觉，伴着
热辣辣的巨大不舒服，使她纤腰扭动着，双腿交叠，退後了两步，却被张开了双
臂的仍在挣扎的紫芫一把抱住，她呼吸困难，知道不行了，她很不情愿地哭了。
志静软绵绵地瘫倒了，紫芫终於支持不住也倒在她的身上。两个少女的双腿还在
乱踢，志静泄出了尿、屎，连快要来的月经血也流了出来，她困难地抽搐几下，
吐出了最後一口气。紫芫还在挣扎，在女性高潮到来的一瞬间，她死抱住志静，
度过了如仙如醉的瞬间，也迎来了她的死亡。紫芫把她美丽的长腿用力一蹬，咽
下了最後一口气。

　　一串红光射入了１６岁的冬蓓的阴部，子弹穿透短裤、女三角裤，扑进阴毛
丛中，撕裂阴唇，从阴蒂和台状女性尿道外口打进了她的身体里。她只觉全身一
震，一股难忍的无以名状的羞臊热流从下阴喷射而出，全身充满了活泼可喜的少
女特有的春情勃发的冲动。「啊唷哟！」她的淫水开始流出来，她张大了口，抬
起了头，十分冲动地全身发硬，一双粗壮结实的大腿慢慢开始弯曲，她双手死死
地捂住阴部，尿不受控制地随着血和淫水一起流出，她挣扎着栽到在倒下的女兵
身上，修长的双腿无力地踢蹬着，眼前一黑就失去了知觉。绿仪束得紧紧的白色
短裤的裆部鼓鼓的地方下一点爆出了血花！

　　「哇呀！妈哟！好肉酸呀！」绿仪的长发披散，皱着眉，漂亮的脸蛋扭曲了，
她立即体会到那女阴中弹的特别感觉了！她绝望地娇喘着，好羞、好冲动、好舒
服啊！她也不过是一个少女，阴部中弹後毫不例外地扔了枪栽倒，只能捂住阴部，
扭动身体挣扎和抽搐。她双腿乱踢，把阴部死死压住扭动，死忍住不爆发女性快
美高潮。可是，健壮的她很快衰弱下去，带着迷人的微笑咽了气。

　　三浪面前的女兵都倒下了，三浪迅速跃进，接近了阵地。他把一颗威力极强
的手雷扔进了女兵们坚守的茅屋，随着一声巨响，伴随着少女们的惨叫，茅屋被
炸得四分五裂。少女们零散的肢体四处飞舞，向外射击的火力都消失了。

　　三浪乘着硝烟冲了进去，手中的枪横扫着。

　　“哎哟！”吓朦了的依婷惊叫一声，血尿从姑娘修长洁白的双腿流了下来。
毕竟她还是个１７岁的妙龄少女，破坏她阴部的子弹真是羞死她了，子弹在少女
的鼓鼓的裆部打出了一朵血花，又是一朵！裆部马上变成了暗红色。她知道，１
７岁的少女生涯马上就要永远地结束了，她好想重新开始，但一切已经被这两颗
该死的子弹打得粉碎！她唯有羞臊万分地咬住嘴唇，双手紧紧地捂着阴部，努力
支撑着不倒下去。但是，这种努力没能维持几秒钟，巨大的性冲动就击败了她，
她惨叫着向後重重地倒在地上，眼里面最後的形像是遍地的少女们的残肢。

　　“啊！～～～～”刚爬起来的刘野发出一声长长的惨叫，只见她胸部上被子
弹钻了几个洞，血花飞溅，一下子就染红了整个胸脯！只见她双手张开，仰面朝
天，向後踉跄了几步，一缕鲜血从她的嘴角涌出，她吐血了。她感到身体发软，
便颤抖着弯曲了健美的腰肢，一头栽倒在地上。在地上，她很不情愿地翻滚着、
蹬踢着挣扎，但越来越软弱，最後终於用力一蹬，硬住不动了。

　　一股殷红的血尿从杨妮的裆部飞溅出来。她被打得浑身一震，双手一下就捂
住了阴部，鲜血？？？？地从她的指缝往外渗。１８岁的她那里经得住这样的打
击，刚刚蓓蕾初开的她从未让男人碰过一下，可现在却被子弹无情地强奸了，她
娇声地呻吟了一声：“哎哟！真打啊！”便羞得挺起了胸，张大了嘴，连眼泪都
流了出来，全身僵硬停在了那儿。

　　在她旁边的梁红吓呆了：“怎么啦？”她双手想去扶杨妮。“噗噗！”“哎
呀！”梁红也中弹了！她只觉得右胸一热，像被甚么东西连撞两下，一阵热辣辣
的特别的感觉马上充满了全身。她向後踉跄了两步，挺起身体，左手捂紧了伤口。
砰！砰！“两个少女再次中弹！

　　“啊！”杨妮惨呼一声，高耸的左乳房部位开了一朵很大的红花，殷红的鲜
血马上把姑娘鼓鼓的胸脯给染红了。她终於体会到了少女中弹後特有的快美感，
阴部的肌肉像是爆炸了一般，一波一波地向全身释放着快美分子，而乳部则接收
到阴部送来的快美分子後经过放大又反射回去，没有几秒钟，这种快美已经充塞
了全身每一处，包括心脏。她已经喘不过气来了，她只好一手捂着阴部，一手捂
着左胸，仰起脖子，羞涩地咬住嘴唇，抽搐着、呻吟着：“好┅┅好舒服┅┅”
她喃喃地说道，然後吃力地扭动着修长的身体，痉挛着挣扎直到忍不住慢慢栽倒。

　　“啊呀！”梁红身子一颤，左胸热辣辣地一痛，一朵红花从她左乳最丰满出
爆出。她摇晃着，双手紧紧捂住胸脯，坚持着与死神搏斗，但一切都无济於事，
快美铺天盖地而来，她屈服了，放弃了挣扎，任凭身体重重地倒在地上。与此同
时，只听“啪！啪！啾！”一声，轮到耿燕中弹了，只见她短裤裆部爆出了一股
血尿，喷得她大腿上都是，她被打得弯曲了腰身，阴部中弹的强烈羞辱感使得她
眼泪都流了出来，只见她皱着眉头，张大了嘴，痉挛着挣扎，双手死死地捂住阴
部，双腿夹在一起，脸蛋绯红，全身颤抖着、扭动着。

　　侥幸没有被炸死的刘燕和婕莲已是呆若木鸡，刚才她俩前面的女兵用自己的
肉体挡住了致命的弹片和飞来的弹雨。她俩没有受伤，只是被气浪推倒。她俩刚
爬起来，子弹不偏不倚先钉中了刘燕鼓鼓地隆起的乳房，几朵血花喷了出来！「
哎┅┅唷！」１６岁的女班长的乳房发育到刚耸起到可以戴乳罩的年龄，才戴了
几个月的少女吊带式乳罩洞穿，殷红的鲜血从打烂的乳晕汨汨流出，好羞痛呀！
那鼓鼓地顶住短衣的地方，是少女的骄傲和羞涩的象徵，还未发育完全呀！她哭
着张开了嘴，吐着血，十分不情愿地栽倒在少女的残肢上面了。

　　婕莲这个１９岁的少女苗条、健壮，梳单辫，修长的颈脖，光洁的肩背，销
魂修长的一双纤白的大腿，结实的腰枝，鼓起绷紧的双乳，显出少女特有青春活
泼的气息。子弹没有放过她，她的短裤前面湿了一片，血尿涌了出来！精确的子
弹从这个大姑娘迷人的腰臀曲线底，从婕莲结实隆起的阴部下方射了进去，从後
面屁股射出，带出一大股血尿，连淫水也大量涌出来了，她的女性生命被剪除了！
「哎哟唷！」她想叫，可出不了声啦，她也是妙龄少女，怎么会体会不到那无比
快美的女阴中弹的滋味呢？但婕莲毕竟年龄大一些，也有过跟男孩爱抚的经验，
她强忍着一波又一波的冲动，慢慢转过身，想尽最後一分力气回击。少女隆起的
乳部从来都是最吸引视线、也是最容易射中的部位，三浪毫不犹豫地扣了扳机，
但子弹呼啸着打穿了婕莲发育良好的，结实饱满的半球状的少女乳房。「哎哟！！」
婕莲口吐鲜血，从她的短装的弹洞冒出了殷红的鲜血和白色的奶浆，马上弥漫了
她的乳罩。她再也没有办法享受少女特有的女性快美高潮了，子弹从她的乳房打
进去，直接破坏了她的心脏。她伸直双手，想拉刘燕，但永远也没有办法拉住刘
燕了，她的双眼一黑，一股冲动伴着窒息捏紧了喉咙，她全身一硬，软绵绵地倒
在了血泊中，双腿一蹬，「咕┅┅呵！」就断气了。刘燕终於忍不住，快美一阵
爆发，使她发出了一阵娇吟和扭动抽搐，她呻吟着蹬直了双腿，临死的时候想到
她还没有吻过，非常遗憾地呼出了最後一口气。

　　三浪看见茅屋内外到处是少女们散乱残肢，现在再也没有一个活着的少女了。
少女们有的身首异处，有的缺臂少腿，遍地血污。三浪拾起一条少女雪白细腻的
大腿，上面也是沾满了血，根部居然还连带着大半拉少女的阴部，表明了主人是
女性的身份。分开滴血的阴唇，三浪惊讶地发现处女膜是星状的，居然还保持完
好。

　　三浪继续向前攻击。突然一挺机枪向他扫射过来，三浪急忙隐蔽，躲过了火
力袭击。这个火力点离他几十米，封锁了前进的道路。三浪瞄准目标突然一阵射
击，机枪哑了，但马上又响了，子弹打在他刚才卧倒的位置。三浪急忙转移，同
时又射去一串子弹。机枪再度哑了，但很快又吐出了火舌。

　　在三浪前面的工事里，有几十个女兵和三个男兵，他们只有一挺机枪。刚才，
有两个男兵已经被三浪击毙了，只剩下最後一个男兵还在用机枪向三浪扫射。这
个男兵叫勇男，不过是一个二十出头的小伙子。这些女兵的长官是连长惠兰，她
的连队只剩下几十个女兵了。她这时认为，面前最後的这个男兵勇男就是她们生
命的保障。勇男如果不死，她们就有活着的希望，她因此决定要用女兵的生命来
保护他。

　　惠兰命令两个女兵一左一右挡在勇男的两边，一个女兵挡在勇男的身前，用
少女柔软的肉体来保护勇男的安全。三个少女刚在勇男身边站好，三浪的一串子
弹就飞来了。勇男身前的少女背脊中了好几颗子弹，嘴角流出鲜血，马上软瘫下
来。勇男左侧的少女晃了晃，眼睛流露出不相信的神采，她的嘴角也溢出了鲜血，
慢慢软倒了。惠兰一挥手，两个少女立即补了上去。倒下的两个少女还在抽搐的
肉体被拖在了一边，还没有来得及救护她俩很快就咽了气。

　　黄花是个泼辣大方的少女，她十八岁了，出落得丰满漂亮。她看到很快就要
轮到自己了，突然开始脱去自己的衣服。大家一时还没有明白过来，她已经一丝
不挂了。她上前一步，解开了勇男的腰带。勇男的军衣已经破烂不堪，她很容易
地就把勇男的衣裤除去了。勇男正在射击，一时不知所措，非常窘迫。黄花说：
“我还是一个纯真少女，以前也没有男朋友，现在我要把自己的贞操献给我们的
勇士。也许我马上就会死，可是我不愿到死都是一个没有爱过的少女。”正说着，
勇男前面的少女全部中弹了，三个少女都软瘫下来。黄花没有迟疑，马上补了上
去。她用手握住勇男的阴茎，导向自己的洞口。勇男还是一个血气方刚的童男子，
哪里受得了这种刺激，马上玉柱擎天，轻易就插入了黄花那滚烫的肉穴，突破了
处女膜的阻挡。黄花克制住自己的羞涩，双手揽住了勇男的腰。随着机枪射击的
跳动，玉茎在黄花的玉穴剧烈抖动。黄花在巨大的刺激中仍然注意到其他的少女
一个个都脱去了衣物。她带了一个头，没想到少女们都有同样的心思。勇男的鼻
孔中扑进阵阵少女的体香，前胸贴着两团富有弹性的肉球，玉茎插在柔软温暖的
小穴中，贴着少女柔滑的肌肤，真是说不出的刺激。勇男就这样沉浸在温柔乡里，
向三浪射击，阻止三浪的进攻。但三浪的枪法很准。突然，黄花揽住勇男的手松
开了，身体也往下沉，勇男的玉茎直接插进了黄花的子宫。原来，黄花已经中弹
了，她带着甜蜜满足的微笑闭上了眼睛，她的阴部肉缝被破开了一个洞，贞血正
在滴落。勇男感受到她的阴肌在强烈的抽搐，紧箍着粗大的玉茎。随着她软瘫倒
下，玉茎终於滑出了肉洞。健壮的少女菊花立即补位，和黄花一样，把勇男的玉
茎插进自己的肉穴。但很快，她就闷哼了一声，慢慢软瘫下来。另一个少女迅速
补上。一个个少女就这样用先後自己的肉体保护了勇男，同时把自己的贞操给了
他。她们伏在勇男身上结束了自己少女的生命。很快，在勇男的脚下，躺满了一
丝不挂的少女的肉体。少女们已经不把死去的女兵从勇男脚下拖开，勇男就踏在
少女们柔软的身体上射击。她们现在毫无羞耻地一丝不挂，大张着玉腿，暴露出
少女羞涩的一切部位。她们一个个向勇男献身，在勇男怀里无怨无悔地结束了自
己的少女生涯。少女们一个个都倒下去了，她们的指挥官惠兰最後补位。健美的
惠兰也不例外，同样在勇男身前中弹了。惠兰虽然岁数大一些，发育得更丰满成
熟，但她也是处女。勇男真切地感受到这个美丽的少女全身柔滑光洁的肌肤，她
那丰满结实富有弹性的乳房正紧紧贴在身前，她的蜜洞非常紧，阴肌紧紧箍住了
玉茎。随着机枪射击的震动，玉茎在她的蜜洞里跳动，越来越深，很快抵住了子
宫颈口。然而，惠兰突然抖动了一下，身体便向下沉去，搂着勇男的双手松开了，
嘴角流出了一丝鲜血，她的美丽的大眼睛带着满足的微笑慢慢闭上了。勇男感受
到这个美丽的少女中弹後走向死亡的过程，感受到她的阴肌那最後的强烈抽搐，
他终於忍受不住这种刺激，把自己的精液一股股喷射进她的子宫。不过，她永远
不会怀孕了，她的生命已经结束了。惠兰倒下後，她的阴道洞口流出了混合着处
女贞血的精液。再也没有鲜活娇嫩的肉体可以来保护他了，子弹很快就射中了勇
男。勇男倒在被他占有了贞操的少女们的肉体上，他最後用右手捏住一个少女结
实的乳房，左手手指居然插进了一个少女的肉洞，那里面还没有完全冷下来，仍
然温暖湿润。少女虽然已经断气了，不过阴肌还会最後抽动几下，但勇男却感觉
不到了。勇男枕在少女们的肉体上，带着满足的微笑停止了呼吸。他的玉茎已经
萎缩，上面沾满了处女的贞血。三浪冲进去以後，只见遍地一丝不挂相互枕籍的
尸体。

　　大部队终於冲破敌军的火力封锁，冲进了据点。三浪和部队会合了，他带着
一队士兵继续冲杀。敌军被打得四处乱窜，已经失去了抵抗能力。很快，整个据
点就被完全控制了。三浪和一批士兵冲进一个院落，发现堵住的又是一批女兵。

　　一批残存的女兵们纷纷逃进一间大屋子，一个健美的女兵死死顶住门口。士
兵一推不开，马上举枪就是一梭子！门打烂了。她高高隆起的胸上留下了点点血
柱！「啊呀！」她只来及惨叫一声，双手张开，头向後仰，倒退踉跄几步，双腿
一弯就栽倒了。又是两声惨叫，两个１７岁女兵燕雨和维嫣被打中胸口，「哎呀！
哎唷！」两个少女软绵绵地仆倒了。其他少女吓得乱叫！门被一脚踢开了。

烈血青春5
        
　　这些娇艳的少女让他过足了瘾，她们两股间溅满了血和阴部肉碎，曾经迷人
的玉阴被彻底打烂，布满了弹洞。曾经高挺的乳房，或被打烂，或被击爆，玉胸
上绽开着朵朵红花。三浪心满意足地笑了。

　　少女们东歪西倒地倒卧在血泊里面，因为是裸体的，都死得羞臊不堪。扫射
的时候，那些少女女兵都无法遮掩自己的身体，纷纷惨叫着中弹了。裸体的姑娘
最容易射了，子弹都是准确地穿透她们的乳头或者阴部的，大小便和淫水流了一
地，连月经血都射了出来。

　　随着女兵们一批批被射杀，深坑里尸体随着一层层铺垫越积越多，男兵的尸
体早已掩盖在下层看不见了，看见的已经全是女兵尸体。女兵们被打死後，尸体
都摊开了，乳房下身一览无遗。现在看下去，赤身裸体的女兵们横七竖八的躺卧
在坑里，洁白的肉体被从阴户和乳房上的弹孔中流出的血染红了。她们大多数眼
睛都闭上了，也有一小部分眼睛还睁着，眼角都挂着泪痕。不时可以听见“咕┅
┅呵！”羞臊的少女咽气的声音，和“嘤┅┅嗯！”的抽泣声以及高潮到来的时
候少女忍不住会发出的声音。这些少女比较壮健，中弹後挣扎着多支撑了一会。
她们曾经是活泼，鲜嫩，可爱的少女，但现在她们已经成了横七竖八躺在那的女
尸了。在前一刻她们可能还在幻想少女的美妙生活，但现在已烟消云散。

　　夕阳西下，最後一批女兵被带过来了，她们也一样用乳房和阴户承受了射向
她们的子弹，喷出血柱，跌在坑里女伴们身上。上千具尸体已快把坑填满了，士
兵又把倒在坑边的女兵尸体全部踢下坑去。虽然是挨个射杀的，又是身体重要部
位，不可能有人死里逃生，但士兵们还是围在坑边，用冲锋枪和机枪向坑里猛烈
射击，表层的女兵们尸体都打成了马蜂窝，有的已不成人样。最後，士兵们用炸
药炸塌了土包，用土把坑掩埋起来，血淋淋的尸体被厚厚的土层覆盖住了。最後，
他们在夕阳的映照下离开了已经是一片静悄悄的屠场。

　　烈血青春5

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------

　　三浪所在部队奉命继续在深山老林中进行搜剿。这一天早晨，部队又出发了。
山林里本来就没有什么路，他们深一脚浅一脚的走着。前面是一道沟涧，有十几
米深。三浪在沟沿走着，不小心一脚未踩稳当，一下子滑下了沟里。三浪骂了一
句，正要爬上去，忽然发现一个非常隐蔽的洞口。这个洞口前面挡着一块大石头，
树丛蒿草遮掩的很密实，从上面根本发现不了。

　　三浪向上面的人挥了下手，便悄悄摸近洞口。他已经本能的觉察到里面可能
有人。未等战友赶来支援，三浪便闪电般冲到了洞前石头後面。三浪悄悄伸头望
去，恰巧与一个十七、八岁瓜子脸长发胸部高高隆起的俏女孩四目相对。女孩惊
呼一声向洞里逃去，三浪毫不迟疑迅猛冲进洞内，只见那个少女与另一个同样俊
俏的少女搂抱在一起簌簌发抖。

　　三浪把乌黑的枪口对准了两个无助的女孩，一步步向她们逼近。两个女孩吓
坏了，她们紧紧贴在洞壁上，抖动得像秋风里的树叶。三浪正要扣动扳机，结束
这两个美少女的生命，却忽然想起应该先审问一下看看她们还有没有别的同伴，
於是便垂下了枪口。

　　三浪上前一步，用力揪住一个女孩子的长发，一下子就把她俩分开了。谁知，
在她俩身後又现出一个洞口。三浪把枪口顶在长发女孩的胸部，不紧不慢的说：
“你们叫什么名字？里面还有没有人？”长发女孩抖成了一团，哆哆嗦嗦的说：
“别……别……杀我，我……我说，我叫……阿丽，她……她叫明秀。里面……
里面……没……没……没有别人了。”明秀也战战兢兢的说：“是……是的。”
三浪拿出了一颗手雷，对她们说：“里面没有人，我就把这个扔进去。如果你们
说谎，我会让你们死的很痛苦。”说着，就作势要把手雷向里扔。阿丽明秀都大
叫起来：“不，不要，里面有人。”

　　阿丽和明秀都瘫在地上，泪水顺着面庞流了下来。三浪对阿丽说：“里面有
什么人？有多少？”阿丽带着哭声说：“是……是我们的女伴，队伍被打散後，
我们好不容易才逃到这里，已经断粮三天了。我们还有152 人，都饿坏了。我俩
刚想出去挖点野菜，找点吃的，还没有出去，就被你发现了。”三浪冷冷的说：
“让她们都出来。”

　　阿丽不得不走向洞口，对里面喊：“姐妹们，出来吧，我们躲不了了，再不
出来手雷扔进去，我们也活不了。”过了一会，洞口有人出现了。三浪往後退了
几步，大声说：“快出来，到外面去。”

　　少女们一个接着一个，摇摇晃晃的走出洞口，来到沟底。她们大多已经没有
什么武器了，仅有的几支破枪也扔在了一边。有一个很壮健的女兵身背一把短剑，
她很小心的把它放下，还想用枪支把它遮掩起来。三浪走过去拿起一看，原来是
一把非常锋利的宝剑，寒气逼人，便把它挂在了身边。那个少女想伸手阻拦，可
是又垂下了手，她叫倩男，容貌不是很漂亮，可是性格很泼辣，加上从小习武，
虽然气力不比男子，可远胜一般少女。但此时的她也是因饥饿有气无力，无法反
抗，只能恋恋不舍地注视着她那柄祖传的宝剑。三浪回头看去，却发现自己的战
友早已不见踪影，现在只有自己一个人面对一百多个少女。

　　少女们继续向外走着，沟里已经站下了几十个。三浪站在沟边监视着，直到
最後一个少女走出来。三浪让她们按三队排好队列，一点数目，果然是152 个。
这么多少女，如果不是她们已经饿得走不动了，这时四下一跑，还真难捉。三浪
注视着这些狼狈不堪的少女们，她们一个个蓬头秽面，衣不遮体，不由冷冷一笑，
对她们说：“把全部衣物都脱掉。”少女们都楞了一下，三浪又重复了两便，不
过声音越来越威严了。少女们不得不除去了身上污秽的衣衫，裸露出自己的身躯。

　　在女孩子们全部脱光以後，三浪认为自己完全可以解决她们，便向前走了几
步，对她们说：“你们东逃西躲，早晚都是死路一条。我决定现在处理掉你们，
顺从的我可以让你们痛痛快快的在难以想像的享受中死去，但必须听我的命令。
不顺从的我会让她在痛苦中死去。有谁不顺从？不顺从的举起手来。”女孩子们
互相看着，谁也没有举手。

　　阿丽望着三浪，犹疑的向他走了几步，预言又止。三浪问：“你想说什么？
说吧。”阿丽犹豫了一下，鼓足了勇气说：“我想请你答应我们一件事，我们已
经好久没有清洗过自己了，在沟那边几十米一拐弯的地方就有一处小溪，因为怕
暴露一直不敢去洗。现在，请你允许让我们洗干净。之後，我们任你处置，请让
我们干干净净的走吧。”三浪笑了一下，说：“好吧，但谁也不许趁机逃跑，否
则立即格杀。”
----------
烈血青春6-2

　　少女们缓缓有秩序的移动着。果然有一道清亮的小溪，从山上岩缝中注入沟
底，形成一道小瀑布，积下不少水，形成一个小水潭，然後顺沟另一边淌走了。
三浪看了一下，发现四周很封闭，只要站在这里，少女们根本无法逃跑，於是便
挥了挥手，少女们便纷纷下溪开始梳洗。三浪舒适的坐下来，欣赏这香艳的美女
洗浴图。由於知道自己洗完之後生命就将结束，她们在三浪面前便不再保持少女
的矜持与羞涩，大大方方的开始洗浴。个别泼辣的女孩子甚至毫不遮掩，把自己
的乳房下身暴露给三浪欣赏，故意挑逗。清晨的阳光洒在少女们洁白如玉的躯体
上，蒙上一层淡淡的红色。由於忍饥挨饿，少女们身材都很苗条，几乎没有很丰
满的。但她们都很年轻，年龄大多在十七八岁，乳头都很纤细，乳房虽然很坚挺，
却仍在发育。阴户的肉缝都紧紧闭锁着，显露出浅浅的粉红色，阴毛都很稀疏，
一看就知道是处女。

　　过了很长一段时间，女孩子们洗浴的差不多了，污垢早已洗去，洁白的肌肤
露出了淡淡的粉红色。三浪站起身来，对少女们喊了一声。女孩子们便纷纷离开
小溪，重新排成了三列队伍。三浪点了一下数，满意的点了下头，一个也没少。
已经洗得非常干净的阿丽又凑近三浪，这时她已经很大方了。她对三浪说：“我
们姐妹虽然不是一个连队，可是以前都是高中的学生。我们基本都是处女，今天
是第一次也是最後一次在男人面前脱衣洗浴。你虽然说过要杀我们，可是我们也
不想当俘虏。而且刚才我们商量过了，反正都是死，我们都愿意把自己处女的贞
洁奉献给你。只要你愿意，可以任意占有我们的身子，让我们也成为一个真正的
女人。现在到处是你们的人，我们跑不了，也不想再跑了。因此我们希望能死在
你一个人的手里，希望你不要用枪，因为枪声会引来你的同伴。请你答应这个条
件，好吗？”

　　三浪望着三队漂亮的女孩子们笑了笑，沉思了一会说：“好吧，我不用枪，
用这个好吗？”说着，他从腰间拨出了寒光闪闪的三尺多长的短剑。女孩子们的
眼神立即流露出了恐惧。三浪微微一笑，接着说：“我用它插进你们阴部的肉缝，
你们会因阴道大出血百分之百死亡，不过你们不要怕，虽然看上去非常血腥恐怖，
但插进去的时候，你们会有一种意想不到的享受和快感。可惜你们每一个人只能
有一次这样的享受，想第二次的话只能等下一辈子了。”说到这里，有些女孩子
们居然发出了一阵哄笑声。三浪接着说：“现在，请小姐们都方便一下，不然一
会儿会很不雅观。”

　　阿丽望着三浪说：“你很幽默。”三浪端详着阿丽，发现她确实是个美人，
一双会说话的大眼睛扑闪个不停，秀气的脸庞带着一抹红晕，一双小巧玲珑的乳
房结实的挺立在胸前，一点也不下垂，纤细的乳头，淡红色的乳晕，一身肌肤如
凝脂白玉，几乎没有斑痣，一丛淡淡的绒毛掩盖着少女最羞涩的桃源洞。三浪伸
手捏了捏阿丽的乳房，很柔软结实，富有弹性。阿丽扭动了一下身子，三浪一把
抓住她，拉着走向女孩子们的队列。三浪说：“我不可能把你们全部都操了，只
能挑漂亮的有魅力的，其馀的就请包涵了。”三浪一边说笑，一边从少女们中间
挑选出了三十个身材容貌娇好的，加上阿丽和明秀，编成了一队。然後，又让其
馀的女孩子们按三十人一队，刚好编成了四队。三浪来到小瀑布下不远的一块突
出平坦的岩石上，溪水在岩石下形成了一个半米多深的水潭，这块岩石就像跳水
的跳台，探在水潭上面，里溪水有三米多高度。这真是一个好地方。三浪对女孩
子们说：“现在开始吧，我让你们再表演一次绝美的跳水。”

　　排在第一队的女孩子们排成一列长队，依次默默的向三浪走去。排在第一个
的女孩子叫阿云，是个十八岁的少女，还没有谈过男朋友。她还是第一次这么赤
身裸体面对一个男人，而且是一个马上就要夺去自己十八岁生命的男人。少女的
羞涩使她面庞涨得彤红，她不由自主的一手掩阴，一手捂乳。三浪走向阿云身後，
右手紧握短剑，伸出左手抚摩阿云那光洁的肩膀，接着伸向胸前，捏了捏两只丰
满结实富有弹性的乳房，捻了捻纤细的乳头。阿云发出了少女特有的呻吟声，她
没有想到男人的抚摩远比自慰时刺激，下身也开始湿润了，掩饰阴部的手不由自
主地离开了。三浪一边用左臂搂住少女纤细的腰肢，左手还捻着右乳头，一边用
右手握着的短剑开始缓缓贴向阿云的肉缝。当剑尖与少女最羞涩敏感的阴户肉缝
接触时，阿云忍不住颤抖起来。三浪稳稳的用短剑挑开阴户闭合的娇嫩的肉缝，
迅速深深的插了进去，一直没到刀柄。阿云的身体在短剑插进时全身剧烈硬挺起
来，她只感到一痛，喉咙里发出低沉的喔的一声，有一种火辣辣的东西好像要贯
穿了自己的身体，接着阴部的感觉变了，是一种从来没有过的说不出来的感觉，
是那样刺激，而且还在不断加强。三浪把短剑拨出的时候，殷红的热血从双腿间
喷涌而出，而阿云却感到一种前所未有的轻松。热血像红色的喷泉，染红了洁白
如玉的大腿，也溅在三浪的腿上。阿云感到自己飘上了云端，忍不住发出呻吟声，
而身体随着血液从阴户里的大量喷涌渐渐乏力，身体开始软了下来。三浪此时却
松开揽住她腰肢的左臂，轻轻一推，阿云便感觉自己腾云驾雾般从岩石上以一个
非常优美的跳水动作跌入溪水之中，溅起缤纷的浪花，溪水也泛起一股殷红。在
落入水中的时候，阿云感受到了溪水的清凉，意识却在渐渐模糊，随後在又一波
更强烈的刺激到来时，一口气再也续不上来，终於在剧烈的高潮中咽下了最後一
口气。

　　排在第二个的女孩子叫文雅，十九岁，发育的已经很成熟了，一双乳房非常
丰满，身材高窕，腰肢纤细，只是脸上有不少雀斑，嘴唇厚嘟嘟的。她很快的站
在阿云刚才站过的地方，回头看了看伙伴们，又抬头望望蓝天白云，然後闭上了
自己的眼睛。她知道自己脸蛋不很漂亮，但对自己的身材还是很有自信心的。她
更大方地分开双腿，以方便短剑从阴户顺利插入。三浪照样用左臂揽住她的腰肢，
用左手捻弄了一会乳房和乳头，右手的短剑拨开阴户的肉缝，深深插进文雅的身
体深处。文雅马上感受到阿云所经受的一切，在三浪抽出後，她的阴部热血狂喷，
借三浪一推之力，文雅翻起了优美的跟头，在空中阴户还喷出了红色的血泉，然
後跌入溪水，溅起了老高的水花。文雅跟阿云一道去了。

　　三浪就这么一个接一个的捅进少女最羞骚的部位，女孩子们非常配合，温顺
的把双腿分开，让他顺利的把短剑从少女最羞涩隐秘的部位插入身体深处。姑娘
们大多没有发出凄厉的惨叫，只发出含混不清的嘤咛呻吟声。少女们的热血已经
把岩石染红了，血水淌成了一条小河，汇入溪水之中。而水潭里的女孩子们阴户
里喷涌出的最後的鲜血已经把溪水染成了一片殷红。当三十个女孩子们被三浪挨
个用匕首插入了下身後，她们的尸体已经在水潭中堆积起来，柔美的肉体已经高
出了水面。

　　处理完第一队的三十个女孩子们，三浪舒了一口气，他挥手叫过阿丽和明秀，
让她俩带着挑出的那三十个最漂亮的女孩子们去清理一下水潭，把那些死去的女
孩子们拖开。阿云和明秀带着那三十个女孩子们痛痛快快的去了，她们很快便把
死去的三十个女孩子们从水潭中拖出，一具具排在一边。在溪水的冲刷下，水潭
里的血色渐渐淡了。阿丽和明秀干完之後，便和其馀的女孩子们一起在溪边观看
三浪继续在岩石上屠宰第二队的姑娘们。

　　第二队的女孩子们有秩序的走上岩石，准备享受自己生命中的温柔一刀。而
其馀的女孩子们则默默的等待自己生命最後时刻的来临。三浪的这把短剑非常锋
利，不知是什么材料精制的，简直削铁如泥。这次三浪拿它来处理女孩子们，感
到非常顺手。三浪继续一个接着一个的用短剑插进女孩子们的阴户，绝对一捅毙
命。女孩子们的阴户是三浪最熟悉的地方了，他数不清有多少次把弹丸送进那迷
人的桃园洞中，欣赏那喷涌而出的美丽血泉。不过此次是换作短剑罢了。在三浪
怀里，一个个美丽的女孩子身体一硬，全身一挺，身体颤抖着，接着便在阴部的
热血狂喷中慢慢软了下来，他感受着一个个花容月貌的女孩子走向死亡的历程。
倩男因容貌一般，没有被三浪选到那三十二个女孩子中去，在终於轮到她了。她
虽然练过功夫，全身的肌肉非常匀称。她知道自己那一柄短剑的锋利，想不到自
己会丧命在祖传的宝剑下。当三浪用短剑拨开她的小阴唇的时候，倩男的眼里不
禁流出了两行清泪。禁闭的阴唇阻挡不住锋利的短剑的插入，她清楚地感受到短
剑从少女的最羞处插入柔软的身躯所留下的火辣辣的痕迹。倩男一声没吭，借三
浪一推之力向水潭栽去。中午时分，第一百二十个女孩子的身体从岩石上划出一
道美妙的曲线跌入水潭。阿丽和明秀她们一直在欣赏着自己的姐妹在空中做着各
式各样优美的自由落体运动，用女性特有的身体曲线作出了美妙的有时甚至是不
可思议的动作。阿丽她们居然忘却了恐惧，在为女孩子的空中翻滚和入水动作打
分，并不时发出各种少女独有的叫声。

　　三浪俯视着岩石下面忙碌的阿丽她们，这三十二个女孩子是他从她们中间挑
选出来的比较漂亮的。三浪准备在玩弄腻了之後再慢慢屠宰掉她们。这些女孩子
仍然一丝不挂，因为知道死期将至，她们便毫不羞涩的任三浪欣赏。

　　三浪走下岩石，阿云她们已经把水潭里的尸体一具具都拖到了溪边，摆成了
长长的一排。尸体的头部枕在溪边，身体仍浸在溪水里。那些女孩子们虽然已经
死去了，但阴户里仍在渗出血丝。从外观上看，女孩子们的身体几乎看不出什么
异样，阴部除了小阴唇被短剑分开，阴道不再紧紧闭合以外，她们脸上大多都带
着笑旖，就像睡着了，几乎和活着时一样。最後几个被处死的女孩子虽然已经没
了气，但手脚还在微微抽搐，那是尚未完全丧失功能的神经系统对性高潮尾音的
回应。三浪走向第一个被他杀死的阿云，她静静地躺在那里，再也不会发出少女
的欢笑了。三浪对阿丽说：“让你们看看短剑插到什么地方吧。”说着，用短剑
从阿云的咽喉处开始，一直割到阴部的阴道。阿云的血几乎留尽了，现在只出了
很少一点血。短剑从缎子般光滑的肌肤上划过，皮肤便迅速向两边分开，两只乳
房首先滚向腋窝，内脏像被拉开了拉链一般显露出来。这时可以清楚的看到，短
剑首先插入了阴道，然後穿透子宫，接着进入腹腔，把盘在里面曲折的肠子都刺
断了，再接着又把肝脏刺穿，进入胸腔，随後把小巧玲珑的心脏刺了个对穿，最
後剑尖又刺入了肺部。原来，三浪在屠宰女孩子们的时候，短剑不是直上直下的
从阴道插入，而是略微偏左。

　　胆小的几个女孩子吓得坐在了溪水里。三浪笑了，顺手用短剑割下了阿云滚
到腋窝的两只乳房，并穿在剑尖上欣赏起来。割下的乳房仍然呈半球状，正面仍
然雪白，但剖割面露出了海绵状的组织，渗出淡黄色的液体，青紫色的血管像盘
着的树根。有几个女孩子更是惊叫起来。阿丽这时算是胆子比较大的了，她居然
又跟三浪谈起了条件。

　　“我们是女性，爱美也害羞，但是现在都一丝不挂，任你玩弄取乐，任你屠
戮。愿我们的肉体和鲜血能使你愉悦。但是希望在你杀死我们之後，不要再给我
们开膛破肚，让我们保留一个完整的身体。请你答应我们这个最後的请求，不然
我们也不会情愿配合服从你。我们把整个身心都献给你，好吗？”阿丽脸涨得通
红，仍然说完了这些话。

　　三浪欣赏着花容月貌的这些妙龄少女，哈哈大笑起来，接着用手一指不远处
一块非常平坦光滑宽敞的岩石板说：“好吧，你们就在那里给挨个我躺下，手枕
在头下，两腿曲起分开，臀部要靠近石边。去吧。”阿丽听了，知道下面将会发
生什么，俊俏的脸红了，便向明秀跑去，拉着她的手说：“我俩是好朋友，咱们
生死在一起。”接着她俩便手拉手向石板走去，其他女孩子们也纷纷跟了过去。
这块石板有一米多宽，十几米长，三十二个女孩子紧挨着躺成了长长的一排。她
们按照三浪的命令，双手枕在头下，双腿曲起分开，把少女最隐秘娇羞的完完全
全暴露在三浪面前。

　　三浪脱去已经被少女鲜血浸透的衣裤，裸露出健壮的躯体，准备开始一次破
处大行动。女孩子们都娇羞的闭上了眼睛，等待着破处时刻的来临。阿丽躺在最
边上，她的身边是明秀。三浪决定最後再占有她，便从这边准备开始大破处。

　　第一个女孩子身材比较高，大约有175cm ，比其他女孩子高出不少。她的乳
房因比较大而略微有点下垂，呈梨状，乳头很纤细，肌肤洁白细腻，如羊脂白玉。
她的阴部比较宽，阴毛很稀疏，阴缝细长，小阴唇仍紧紧闭锁着。看得出她的岁
数比其他女孩略大，她的身体也基本发育成熟了。她是一个田径运动员，主要练
习跳远。运动锻炼的结果不仅是她的肌肉比一般少女发达，阴肌也比一般少女有
力。三浪先用手抚摩了一会她的乳房，捻弄了一阵渐渐变硬的乳头，很快姑娘的
情欲上来了，阴部也渐渐开始湿润。三浪用粗大阴茎的龟头来回在姑娘的阴道上
摩擦了数下，姑娘的玉液越出越多，龟头拨开小阴唇，渐渐没入玉缝之中。三浪
轻轻插入，姑娘的身材高佻，阴部也大，但因为是第一次进入，仍然很紧。三浪
很快感到处女膜的阻挡，他稍稍往後退了一点，紧接着用力一捅，处女膜应声而
破。姑娘的破瓜之痛，使她忍不住哎吆叫了一声。三浪立即抽插，处女的阴道紧
紧包裹着粗大的阴茎，加上她又用力夹紧了阴肌，使三浪感到十分刺激。玉液越
出越多，渐渐润滑起来，粗大的阴茎终於全根而入，姑娘感到了巨大的刺激，那
玉茎彷佛捅进了子宫。仅抽插了几十下，三浪就感到龟头一热，姑娘已经达到了
性高潮，阴道强烈的抽搐，泄出了平生第一次阴精。三浪又抽插了几下，才把阴
茎抽出，上面沾上了点点血丝。此时姑娘丰满的胸部剧烈起伏，她的阴道口已经
洞开，贞血缓缓流出，滴在石板上。三浪伸手拧了一把姑娘此时更加丰满的乳房，
然後又把龟头移向第二个女孩子的桃园洞。

　　三浪正要用手刺激一下这个女孩子，以便於顺利插入，却发现她的阴户已经
非常湿润，黏液已分泌了不少。於是，他便对准位置，龟头很顺利的拨开阴唇，
渐渐没入肉缝中。三浪感到了处女膜的阻挡，但很顺利的一捅而破。这个姑娘只
是略微扭动了一下身子，咬住嘴唇，并没有叫出声来。她的眼睛没有闭上，反而
一眨不眨地望着他。三浪接着用力抽插，粗大的阴茎对少女的刺激太大了。由於
阴道很紧，把阴茎紧紧包裹住，每一下抽插，都翻动阴道的肉芽，彷佛刺进少女
的心里。她十分乖巧，尽管是初次性交，仍然用力把阴肌夹紧，扭动身子，使阴
肌更紧密地缠绕着肉棒。这使三浪感到更爽，同时给她带来了更巨大的刺激。毕
竟她是一个娇羞的少女，使她很快闭上了秀气的眼睛。没有性经验的她很快就泄
了身子，达到了性高潮。三浪抽出阴茎，看着贞血同样从阴道里流出，滴在两股
间的石板上。

　　两个女孩子的热身使三浪的阴茎更加粗大，青筋绽露，坚硬似钢。三浪一个
一个的给这些花枝招展的妙龄少女开苞，一气干了三十个。在感到自己快要射精
时，他便停一停，因此一直没射精，但三十个女孩子都享受到了平生第一次性高
潮。女孩子们阴糜的呻吟声此起彼伏，被三浪占有处女贞操之後，她们都没有後
悔，甚至渴望着三浪那粗大坚硬的阴茎再次插入自己那瘙痒的阴户。

　　三浪的阴茎轻巧地插入了明秀可爱的小穴，她扭动自己的身体迎合着，阴茎
顺利的突破了她的处女膜的阻挡。她挺动自己的臀部，让三浪可以插到最深。她
也不过是一个初经人事的小姑娘，强烈的刺激使她很快把一腔阴精喷泄而出，自
己也软瘫下来。她的阴道仍不停的抽搐，紧箍着三浪那粗大的肉棒。三浪满意的
欣赏着又一个美少女在自己的胯下被征服。

　　轮到最後的阿丽了。她似乎已经等不及了，不等阴茎插入，她自己就抬起臀
部迎了上来。三浪用力一挺，她的处女膜应声而破。阿丽的小穴热得发烫，迫不
及待的想把阴茎全根吞入。三浪猛烈的抽插，阴道仍然是紧紧包裹着阴茎，有说
不出的舒服。阿丽练过功夫，身体非常苗条结实，肉体更是充满了弹性。她虽然
是处女，不仅用力把阴肌夹紧，还能使自己的阴壁收缩蠕动，这给三浪更大的刺
激和惊喜。这次，在阿丽呻吟着泄身，把阴精浇在三浪龟头时，仍尽力收紧阴部
肌肉夹三浪的肉棒，三浪终於再也忍不住了，也把滚烫的精液有力的一下下射入
了她的子宫深处。不过，她们谁也不必担心怀孕，三浪的精子没有机会在她们的
子宫里发育成胎儿，因为她们很快就要香魂飘渺了。

　　三浪满意的站起身来，三十二个女孩子全部两腿间贞血淋漓，她们都把处女
的贞操献给了他。三浪回身拿起自己的衣服穿上，却发现女孩子们的目光都望着
他。三浪说：“我就在这里把你们解决了吧，还是用这把剑，都照原样躺好！”

　　女孩子们照做了。三浪拿着短剑，开始挨个插入女孩子们的阴道。这些女孩
子们刚被他破过身，原来紧闭的小阴唇都门户开启，像是在等待三浪的再次进入。
由於采用了平躺的姿势，短剑可以更顺利地插进去，一直捅到肺部。女孩子们只
来得及发出一声低呼，喉头一甜，吐出一口血来。当短剑拨出时，女孩子们阴部
鲜血狂喷，一直射出数米远。她们在巨大的刺激中呻吟着一个个死去。阿丽的阴
户最後一个喷出了美丽的血泉，她带着迷人的微笑，舒出了最後一口气。三浪清
点了一遍女孩子们的尸体，152 个少女一个不少。她们有机会逃跑的，可是最终
谁也没有跑，全部死在三浪手下。也许她们厌倦了东逃西躲忍饥挨饿的日子，死
在三浪手里也算是个解脱。

　　三浪并没有答应阿丽说的话，因为他随後把每一个女孩子的两片小阴唇、阴
蒂都割下来了。这里面有几个女孩子身材还很高大，大约有1 米8 以上，奶子大
不说，阴蒂和小阴唇都比那些娇小玲珑的女孩子大不少。三浪仔细地拉出每一个
少女的小阴唇，从根部割了下来，随後分离出阴蒂。由於巨大的刺激，阴蒂和小
阴唇都处於极度充血的兴奋状态，更便於三浪的处理。这些美味三浪要慢慢享用。
短剑并没有破坏它们，而且鲜血把它们已经冲干净了。女孩子们的乳房三浪也没
有放过，都被他一个个分离下来，三百多个肉馒头被扔在一边，她们的胸前只剩
下两个血窟窿。他顺便还为她们破了肚，肝肠内脏都流了一地，而这三浪纯粹是
为了消遣。她们的身体内外，三浪早已经了如指掌。三浪从一个清秀的少女腹部
部扯出她的膀胱，已经被短剑刺穿了，里面也没有一点尿液。再扯出她的子宫，
像鸡蛋般大小，非常小巧可爱。三浪把玩了一会，便扔在一边。从她被剖开的身
子，可以看见她的脊椎骨。三浪玩弄作践够了之後，便离开这个血淋淋的屠场。
在三浪爬上沟沿之际，看见几只野狼正在撕扯争咬女孩子们的肉体，还有更多的
野狼正在飞奔而来。用不了多久，她们就会只剩下零散的白骨了。即使三浪不给
她们开膛破腹，她们也留不下全尸。这些女孩子们再也无法欢笑了，她们少女的
骄傲永远不会有了。

　

　　士兵冲进去了，少女们纷纷挤成一团。三浪指挥士兵收缴了女兵的武器，他
已经杀过了瘾，於是指挥着士兵拉了６个女生背靠墙站成一排。她们都是胸部发
育得很丰满的长发少女，身材修长，有着得很高的胸脯但纤细的腰枝。还没有等
她们醒悟过来枪就响了！子弹像泼雨一样射进姑娘们鼓鼓地隆起的胸脯，喷溅出
殷红的血花染红了她们少女的胸脯和胸罩。她们都是丰满的少女，都羞涩地呻吟
了一声，羞红了脸，双手死死捂住乳房部位，血从指缝流出来了。少女的鲜血当
即把她们雪白的胸罩染得殷红，她们浑身颤着贴着墙软软地倒下了。随着「哎唷！
啊呀！痛死我啦！」的惨叫声和呻吟声，她们便闭上了眼咽了气。

　　士兵又拉了６个女学生站在墙边。「哒哒哒！」枪又响了，宣告了这几个美
少女的生命结束。子弹一个接一个打进姑娘们柔软身体，带出姑娘们颤抖的巨痛
和女性特别的快美和飞溅的热血。她们有的乳房喷出了一串血柱，有的裤裆部全
染红了，还有的胸脯和阴部都溅出了红花。有的少女胸脯留下了一列红洞後，能
把左右乳头打穿，更带来巨大的刺激。有的少女短裤裆部染红了，血从她姑娘家
柔软修长洁白的双腿汨汨地流了下来，倘若射中阴蒂，钻进阴道，刺激会更大。
同时被射中乳头和阴蒂，并且钻进阴道的少女，享受得最彻底。女兵们惨叫着挣
扎着捂住伤口抽搐着慢慢地栽倒。姑娘们倒在血泊里还蹬踢了好一会，才一个个
开始断气。

　　又有６个少女被选中了。这６个姑娘有着茁壮的腰肢、优美的腰臀曲线，和
修长洁白的双腿。「哒哒哒！！」可怕的枪声又响了！姑娘们开始发出绝望的惨
叫声了！妙龄美少女们一个接一个中弹了。这次子弹专门钻进姑娘们最羞地方—
—阴部。一列红花在女兵们短裤的裆部地方下面开花，血尿顺少女们大腿流出来
了。所有小子弹撕开了她们阴唇直接打进了阴蒂或女性的尿道外口。有的子弹从
姑娘的屁股穿出，有的则打进了子宫或膀胱。引起了少女们一阵愤怒叫骂惨叫，
和从未体会过少女特有快美感快意羞辱和极羞臊的女性的感觉。「妈呀！好肉酸
啊！」这是一个有－双长辫苹果脸的少女，子弹正打中她的小阴唇，连爱液都打
了出来，她舒服地呻吟着仆下。

　　一批批少女被这样射杀，她们的肉体相互枕籍着。死去的少女仍然那么娇艳，
她们的脸上都带着怪异的神情，那是巨大刺激所带来的必然。

　　三浪发现这间大屋子有很多桌子，好像是个会议室。他突然有了消遣的主意，
挥手叫过几个士兵，让他们暂时停止屠杀，把桌子靠墙排开。准备好了之後，他
命令剩下的女兵们全部脱掉衣服。士兵当然十分踊跃，女兵们看到士兵已经在开
始脱掉那些被杀死的那些少女的衣裤了，她们羞红了脸。女兵们知道无法避免，
自己只有服从，便无可奈何地执行了，尽管非常不情愿。死去的少女血尿和月经
血流了一地，她们有的交叉双手掩着胸，有的死死捂着阴部。最後她们都一个个
剥成一丝不挂，两腿被分开，暴露出少女的一切秘密。当活着的女兵们全部一丝
不挂後，三浪命令少女们分批躺在桌子上，两腿分开。女兵们非常羞涩，但不得
不照做了。少女的秘密完全暴露出来。

　　「哎哟妈呀！」这是一个马尾辫的少女中弹了。热馏馏的子弹准确地打烂了
她的阴蒂，一阵电击般只有少女才体会到的特别快感传遍她全身，令她全身酥软。
这个漂亮女孩子平时极爱乾净，但这串子弹使这个整洁的少女再也无法整洁了，
不但血尿射了出来，连大便都泄了出来，下身脏得一塌糊涂。

　　「哎哟唷！」这是一个娇媚的少女中弹了。她连眼泪都流出来了，用双手捂
住了下身，无力地蹬着双腿，全身发软。她的血尿喷出好远，流到一地都是。

　　「妈呀！！」这是一个羞红了脸的少女。分开双腿让他们非常容易地把子弹
打进自己最羞涩的地方，真是难为情。子弹从她宽宽臀部穿出大股血尿，淫水从
她紧紧的处女阴道渗了出来。把少女最羞骚的地方完全暴露，令她羞涩难当。她
双手捂着阴部，而她的手掌还可以感觉到阴阜处软绵绵的，但她已经全身酥软地
浸在少女特有快美中了。

　　「哎唷！好肉酸啊！」这是一个很害羞的少女，羞臊的她一只小手捂住了羞
处，血尿全泄出来了。她咬着嘴唇，想忍住那种奇怪的舒服感，但身体不听指挥，
一阵猛烈的快美感爆发，把她送进了永恒的黑暗。

　　「啊唷唷！」这是一个健壮的身上正来月经的少女，她仰起了头绝望地惨叫
着。子弹打穿了她的还在流血的阴户，把她少女月经血和尿全打出来了。她胸脯
发涨，一阵阵少女的羞涩感传遍她全身，她骂着，抽搐着，很不情愿地倒在血泊
里，还在不停地蹬踢。

　　一道道血泉从少女们最隐秘羞骚的部位喷射而出，她们挣扎着度过如痴如醉
的瞬间，一个个咽了气。玉尸横陈，殷红的血还在不停的从少女们的阴缝中渗出，
她们的肉体就被从桌子上拖下，又一批少女踏着她们尚有馀温的肉体爬上了桌子。
枪声又响起来，宣告这一批少女的生命也走到了尽头。有的士兵直接把枪口捅进
少女们的阴道，射击是更准确了，不过枪声也郁闷了许多。她们一个接一个全身
一挺，或者剧烈地一抖，接受了射向她们女性部位的子弹。虽然她们是美少女，
但毕竟青春少年女性的身体结构都是一样的，中弹以後那羞臊的感觉也基本没有
什么差别。最後，屋子里的女兵们都被杀死了，她们玉体横陈，都赤裸裸的，少
女的娇羞再也没有了。

　　三浪他们离开这个院落，继续在据点里搜寻检查。据点里到处是横七竖八的
尸体。三浪发现有十几个少女正在奔跑躲避，连忙追上去截住了她们。

　　清秀的紫霞跟着独辫的花菱奔跑，突然在花菱的短裤裆部出现了一朵红花，
顿时血尿飞溅。“哎哟哟！好肉酸呀！”她双手一下就捂住了阴部，弯曲了双腿。
紫霞刚想扶她，下身一震，一股快美的潮热喷溅出来，她也立刻体会到了少女阴
部中弹那极羞臊快美的感觉！她情不自禁地惨叫了一声：“哎唷！！”她抽搐着
搂住花菱，臀部拱着挣扎，直到怀春快美大爆发，才慢慢的一起倒在地上。

　　黄梅也不知道这是她的少女生涯最後一次穿短裤了。她怎么也不会想到自己
会以这么羞辱的方式结束生命的！子弹撕开了她的三角裤鼓鼓的地方下面，然後
带着裂开的布料，肉碎和阴毛钻进了她的女性尿道外口和阴蒂，带出几股血尿，
溅得她的美腿和地上面都是。一串红光把她少女的裆部穿通，血尿飞溅，从她茁
壮的大腿流了下来。那少女独特的快美马上就夺去了她的思想，像过山车一样，
狂野的快美感把她扯成几片，然後带着１８岁少女的浪漫羞涩无情地污辱着她，
凌辱着她！“为什么要打人家女孩子的下身呀！好羞的呀！”虽然她非常不情愿，
但双手还是忍不住紧紧地塞住了裆部那羞人的弹洞，血尿顺着她的指缝不停地冒
涌出来，她的双腿必须紧紧地夹在一起才能抵挡那特别的性感觉。１８岁的她从
来没有过男朋友，从来没有体会过这样舒服的感觉，她羞涩地淫叫着、痉挛了，
那快美的抽搐一下一下地像触电一样喷发出来，让她全身先是发硬，然後是发软，
踉跄着栽倒在地上面，修长的双腿乱踢，直到一个巨大的快美轰地一下剪除了她
的少女感觉，羞臊地吐出最後一口气为止。

　　鸾丽，梨严，兰毓是在前面几乎时中弹的。一列子弹扫过这几个少女的还未
发育完全的乳房，留下了一串红洞，鲜血横飞。“哎唷！哎哟！哎呀！！”她们
捂着胸哀叫着，扭弯了苗条的娇嫩的少女身体，横七竖八地先後慢慢栽倒在地。
双腿还在乱踢。碧雨一回头，看到几个女伴倒在地上，想上前去看看是怎么一回
事，一串子弹撕开了她的短裤，打穿了她紧紧的女三角裤，撕开了姑娘的阴唇，
从尿道口打了进去，带出了一阵少女的快美和血尿。“哎唷！”她竭力想挣扎，
但羞臊征服了她，她全身酥软，终於不支倒下。

　　「哎唷！！」这声惨叫是百灵发出的。她非常意外，因为被准确地打中了阴
部，而且打得那么准，她甚至可以感觉到子弹击中阴蒂的时候那酥麻的一刻！快
美高潮立刻冲了上来。她的裆部涌出了一股血尿，顺姑娘洁白的双腿流了下来。
百灵踉跄了两步，羞红了脸，双手捂住，摇幌着，慢慢地栽倒了，大腿还在乱踢。
下身一热，尿泄了出来，臀部一抽一抽地拱动；抽搐了一阵，然後双腿一紧，全
身像高潮到来的时候一样一挺，就不动了。

　　一串红光钻进了丽花的短裤，血尿横飞！子弹偏下了一点，直接从她的尿道
外口打进去，尿全喷出来了，爱液也顺着大姑娘修长的大腿流了下来，一阵极其
害羞的感觉升上来。「啊呀唷！好肉酸啊！好羞的感觉啊！」她踮起双脚，羞涩
地仰起了头，双手捂住裆部抽搐着挣扎，少女特有的快美令她不知道如何描述，
她羞红着脸享受。「哒哒！」她的胸前绽开了红花。「哎哟！！」她惨叫了一声，
吐血了。她踉踉着，挣扎着倒在地上，双脚不停地蹬踢，直到死去为止，长长单
辫拖在地上。

　　「哎哟唷！！」武红颤巍巍的少女乳胸喷出了两朵血花，立即把姑娘的乳罩
染红了，她咬住嘴唇，闭上眼双手掩住双乳，扭曲了娇美的面容，吃力地挣扎着。
但一串子弹又射穿了她那绷得紧紧的裆部的拉链下方，从鼓鼓的地方下面打了进
去，把她的女外生殖部全破坏了。血尿马上射了出来！然後，一阵少女特有快美
感也涌了出来。她全身酥软，只呻吟了一声，就慢慢地仆倒了。虽然她是一个运
动员，有着强壮的身体，但子弹把她少女的身体破坏得太厉害了，死亡很快就降
临了。她绝望地蹬踢着，呜咽着直到断气才停止。

　　梦芳眼看着自己那被胸罩挤起来的双乳的乳头部份爆出了两个血洞，然後裆
部也爆了两个洞，立即出现了一片暗红，然後慢慢有鲜红的液体顺着她的修长的
美腿流了下来。双乳中弹的同时，一股快美的热流冲向阴部，而阴部又痒痒地出
现了她从来没有感觉过的很奇妙、很女性的感觉。哎唷，这是什么感觉？为什么
这么奇怪的？为什么这么羞人的？豆蔻年华刚进入怀春年龄的少女从来都不知道
女性特有的快美感是怎么样的，现在才初次体会到，原来竟是那么销魂，那么甜，
可惜这却是她一生中最後一次体会这种少女的销魂感觉了！她毕竟是个１５岁的
少女，死命挣扎几下就不得不放弃了挣扎，软绵绵地倒在了一个少女的身上。一
个从来没有体会过的快美高潮刚好在这个时候爆发，她紧紧夹着双腿，享受着生
平第一次的女性身体绝妙的感觉，张大了口无声地喊着直到断气。

　　美颐突然感到自己的双乳狠狠地一震，一阵很不舒服的感觉，有点像那次在
球场被一个男生踢的一个足球刚好打在乳房的位置，又羞又痛；那难言的羞涩，
又好像是第一次穿乳罩的时候那不自然的感觉，反正是挺奇怪的就是了。她并没
有被污辱的感觉，只觉得有点可笑，打人家那里干什么呀！她忍不住用手一按，
粘粘糊糊的，是血呀？她站定在那里，无法动弹，但枪手的瞄准镜的十字线再次
重合在她的阴部稍为凹陷的地方┅┅低沉的枪声再次响起，把美颐打得向後倒退
了几步，抬起了头，尽量大地张大了嘴，再也合不上了，因为那突然出现的极度
羞臊的少女快美浪潮，像几万伏的电压从她的裆部放射出来，带来十分舒服的下
身的感觉，这感觉是她从未体会过的，现在才第一次发现，原来当女孩竟然还有
这样舒服的感觉！她双手死死捂着阴部，血尿顺着她的指缝滚滚地渗出来，她惨
叫一声，就向後弯了腰，弯出了一个优洱的曲线，定了一阵，才坐倒在地上，然
後侧身倒下，全身乱扭，修长的美腿夹紧，追逐着那羞臊的快美。很快，一个高
潮就羞死人地带着改变她的意识的感觉爆发了，她全身一下下地抽搐，长吐了一
口气，全身一紧，再次升上了一个高潮，然後就什么都感觉不到了。

　　这些姑娘们一个接一个地踉跄着栽倒挣扎，发出「咕┅┅啊！」的断气声。
姑娘们一个个体会了少女被枪杀的时候特有的羞涩快美感觉和子弹打穿少女最羞
辱的部位时心理上面的巨大羞臊。少女们一个个死去了，血和尿流了一地。

　　在一处隐蔽的山洞内，藏着一批惊慌失措的少女。三浪他们搜寻到这里，终
於发现了她们。漂亮的雨容在洞口处首当其冲，随着一阵枪响，她一共中了五颗
子弹，暗红色的弹孔从左至右在鼓鼓的胸部上排成一列，左乳房有两颗，分别在
乳头偏上一点位置和乳头内侧靠近乳沟位置，右乳房也有两颗，其中一颗正中乳
头，另一颗打在乳房下缘，第五颗子弹打得比较偏，位於右乳上面靠近肩胛骨部
位，刚好打断了胸罩的肩带，鲜血透过洞穿的胸罩马上？？？？地流下来。这些
子弹是小子弹，穿透力较弱，也没有对心脏构成伤害，所以她没有立即断气。

　　雨容只觉得像有一双大手，在按住自己的乳房圆周搓动的同时，更夹住乳头
碾磨，同时胸部中弹那特有的透不出气的感觉，更加强了乳房中弹後那种隐约的
巨大的性不舒服感，像是有一股热流从上面直冲向阴部，然後又回转来，反作用
於已遭受彻底破坏的乳房，然後又向下冲，就这样，这股热流来回激荡，越来越
强烈，越来越舒服。

　　啊！怎么可以这样舒服的！！雨容嘶声惨叫着、呻吟着，扭动着身体，挣扎
着挺住不倒下。啊！高潮到了！只见她死死地贴着洞壁，全身紧张，那极度快美
的舒服感只维持了一秒钟左右，然後立即产生了在阴部附近的快美的不由自主的
痉挛，每痉挛一下就是一阵特别舒服的快美电流的放射。她全身都好像想死死搂
住什么东西，迫使她冲动地挺直了身体，然後优美地扭动着身体挣扎着。

　　在她二十年的女性生涯中，雨容从来没有体会过像现在这样强烈的性快美，
她根本没有机会享受，只是被动地随着猛烈的快美反应而痉挛着，一波波只有少
女才有深刻体会的电流舒服地横扫她的全身，她就这样一直张大了口，嘶喊着直
到软绵绵的娇躯慢慢地沿着洞壁栽倒在地上

　　“姐姐！”她的妹妹雨丽大声叫着冲过去跪下来抱住雨容的身体让她半躺在
自己的怀里，全然不顾三浪他们就站在面前。

　　“姐姐！姐姐！”雨丽一边呼唤一边用力摇晃着姐姐的身体，她可以清晰地
感受到姐姐的舒服，因为此时姐姐全身都是硬硬的，而且两腿分得很开，臀部拚
命往上拱。

　　三浪站在雨容的脚边，看到雨容那黑色的女三角裤的裆部已经湿了一小块，
他不知道这是淫水还是失禁的小便。

　　“打┅┅打┅┅我下┅┅面┅┅面。”雨容睁开眼睛，吃力地说道，眼神中
充满了企盼和渴望，同时她慢慢地曲起双腿，尽量分开，形成了一个妇科检查一
样的姿势，然後又仰起头，闭上眼睛，咬住嘴唇，等待着自己女性最隐秘的地方
接受子弹的蹂躏。

　　雨丽听见姐姐的话，羞红了脸。姐姐怎会这么说呢？女孩家的，打中奶子就
够羞人的了，还要人家打最羞人的那里？但三浪端起手中的枪，对准了雨容的阴
部。这几乎是射击阴部的最好姿势，因为这种姿势把女性外生殖部全部暴露在了
枪口下，子弹可以非常精确地撕开阴唇，射入阴道，打中阴蒂和尿道，从而带给
受刑的少女最大的快美享受。

　　枪声连续地响了三声。第一枪从雨容的阴道口射了进去，第二枪上一点射烂
了她紧贴在一起的小阴唇然後射穿了她台状的女性尿道口，第三枪，也就是最致
命的一枪，打在了业已勃起的阴蒂上。

　　“噗！噗！噗！”打得雨容整个人都弹了起来，随着子弹一颗接射进她２０
岁少女的阴部，三股殷红的少女的鲜血夹着淡黄色的尿液从少女阴部的三个地方
喷了出来，像三股小喷泉一样，马上染红了她黑色女三角裤的裆部。

　　“哎唷妈呀，怎么会这么舒服的？！”她惨叫着呻吟，那开始的一痛已经变
成了十分舒服的快美感，撩拨着少女的春心，她马上感受到如同她的男朋友跟她
玩６９的时候，她男朋友用嘴用力吮吸她的阴蒂那种极度快美的感觉。一个非常
舒服的高潮在累积，她太熟悉了，於是她自然地追逐着这个令她充分感受少女身
体微妙变化的舒服感。

　　她抽搐着，张大了嘴，双手死死捂住阴部，用最後一分力气喊叫：“啊！不
行啦，啊呀！好舒服呀！我要死啦，死啦，死┅┅啦！！”然後全身一紧，开始
不受控制地抽搐、蹬踢。这么近距离向一个少女开枪射击，特别是对阴部的近距
离射击，那子弹进入肉体瞬间产生的肉屑、布片飞溅的情景更是特别！

　　与此同时，抱着姐姐的雨丽也清楚地感受到子弹的冲击力，因为雨容每接受
一颗子弹，她的身体都要狠狠地一跳，同时喉咙里也都会发出一声痛苦的闷哼！
直到三颗子弹全都准确地钉进阴部，雨容才发出“啊！——”的一声惨叫，只见
她双腿猛地夹紧，身子往上抬起，头向後仰，硬硬的僵住了。

　　这时候的雨容，先是感到像是有一枝烧红的烙铁烫进自己的阴道，引出一阵
奇怪的巨痛和性不适感。然後这种感觉一变，变得像是有一团毛绒绒的刷子轻轻
地扫着她的阴部，又像是有一只大手狠狠地分开她的阴唇，用力地搓揉着她的阴
蒂和尿道外口，让她的尿不受控制地喷射而出。接着感觉又起了变化，随着她阴
部那一溜的快美，热辣辣的感觉马上变成了只有少女才最清楚、才能体会到的最
特别的咸美的热潮，那是铺天盖地的女性快美感，快美的分子向她的全身乱窜，
迫使她必须不停地淫叫，不停地抽搐才能得以稍稍缓解。

　　雨容已经二十岁了，二十岁的少女不像十四、五岁的少女那样，因为刚刚进
入思春期，性感特别敏感，很容易就造成快感休克，而且她的身体也比较强壮，
不会那么快死去。她呻吟着，忍不住用双手紧紧地捂住了阴部，血尿从她的指缝
喷出，她的快美感越来越强，她知道即将到达第二个高潮了，她全身颤抖着，双
腿打开又夹紧、夹紧又打开，直到全身的肌肉发紧，终於狠狠地一震，达到高潮
为止！

　　“啊！——”她惨叫了一声，阴部的肌肉再次一下爆炸，然後是不受控制的
抽搐，每抽搐一下就是一阵快美，甜甜地送到她最敏感的地方！

　　雨丽慢慢地放下姐姐的身体，让她躺到地上。此时，雨容尚未咽气，只见她
轻轻地抽搐着，大腿不时地蹬踢几下，那鼓鼓的胸脯上面五个弹孔还在噗噗地向
外冒着血沫，右侧胸罩乳杯由於肩带被打断而掉了下来，露出了里面凝脂般洁白
丰满的乳房和上面漂亮的弹孔，从阴部流出的血尿在地上积了一大滩。她那洁白
的双腿仍然在不自觉的颤抖抽搐，头向後仰，下巴上抬，眼睛已经闭上，但嘴唇
却性感地微微张着，就像高潮来临时叫床的样子，很美，很甜┅┅

　　“趴到那边桌子上去！”三浪命令道。雨丽顺从地跨过姐姐的肉体，来到刚
才她们围坐的桌子前。

　　“趴上去！”跟着雨丽一起过来的三浪说道。雨丽趴到桌子上，两手分开扶
着桌子的边缘，双腿仍然站在地上，她不知道三浪葫芦里到底卖的是什么药。与
此同时，其他女兵都被逼在一角。

　　“分开双腿！”三浪又说道。

　　雨丽顺从地照办了。但是由於鼓鼓隆起的阴阜刚好顶在桌子的边缘，怪不舒
服的，於是她又调整了一下姿势，双腿分得更开了。女伴们看到雨丽这个姿势，
心里明白了三浪要干些什么了！因为这时的雨丽，丰满的臀部高高地撅起，整个
阴部都暴露在众人面前，虽然阴部被厚厚的牛仔裤紧紧地绷着，但整个轮廓仍清
晰可见！她就要以这样羞辱的姿势接受射杀她的子弹了！

　　尽管是漂亮的女孩子，毕竟是那么的漂亮，那么的性感，可是现在就要被枪
杀了！三浪端起枪拉了一下枪铨，只听“卡嗒”一声，一颗子弹从弹匣跳到了枪
膛里。听到子弹上膛的声音，雨丽心里猛的一紧，她知道自己最後时刻就要到了！

　　枪口顶在雨丽的阴部，慢慢移动上下探索了一下，「哎哟！」毕竟是个从来
没有性经验的妙龄少女，枪口这样一动，让她从阴部感觉到一阵搔痒，忍不住叫
了一声，身体缩了一缩。她羞红着脸，咬着下嘴唇。枪口离开雨丽的阴部约１０
厘米後，三浪轻轻地压下了扳机。

　　“砰！”子弹出膛的声音。

　　“噗！”血肉爆出的声音。

　　子弹撕开厚厚的牛仔裤，再撕开棉质双层裆的粉红色女三角裤，穿过两片大
阴唇之间的缝隙，撕开小阴唇，从尿道口钻了进去，射爆了膀胱！女性特有的快
美感立即出现，尿液混合着鲜血从弹孔喷射而出，淫水也从阴道渗了出来。

　　“啊！——”雨丽猛地仰起头，双手紧紧抓住桌子的边缘，青春少女生命中
第一次体会到了中弹这种极度的性冲动，她双颊羞红，羞涩和性冲动的难受交织
在一起，使她全身紧张，裂开了口，呵着气，死命地挣扎着！

　　她已经多次看见阴部中弹的女孩死前那种奇异羞臊的挣扎，现在她自己也体
会到了！这就是阴部中弹的感觉吗？她紧闭双眼，绮念丛生，她多希望这时有男
孩子强壮的怀抱啊！她拱动着丰满的臀部，双乳发胀，十个手指强直性地扳着桌
子边缘，她的身体开始发硬，快感也越来越强烈。

　　三浪推上子弹再次瞄准雨丽的阴部。“砰！”子弹在撕开雨丽的大阴唇後，
从她的阴道射进去，一路上破坏了子宫，进入腹腔，再进入胸腔，然後从右乳上
部射出，只听“噗！”的一声，一大团乳腺组织夹杂着鲜血和衣服碎片随着子弹
喷了出来。

　　“啊！——”雨丽一声尖叫，头猛地抬起，双眼惊恐地瞪得圆圆的。这一枪
对身体的破坏太大了，仅仅一颗子弹，就彻底地破坏了她的阴道和右乳房，同时
产生的巨大的性冲动几乎使她窒息。

　　只见她全身一缩，从来没有体会过的快美像排山倒海般地冲了下来，那懒洋
洋的，越来越快美的感觉，让她大声地哭喊着、呻吟着，辗转着、抽搐着、痉挛
着，虽然早有心理准备，但她还是没有想到原来女孩儿家身体中弹竟然可以感觉
到这样奇怪舒服的滋味的！刚才姐姐的描述根本不如现在自己体会的百分之一！

　　“砰！”第三颗子弹又钻进了雨丽的阴部，这次正好打在女孩子快美电流的
中心——阴蒂上，只听“噗！”的一声，随着一股血尿从弹孔中喷射而出，阴蒂
永远地消失了！然後子弹无情地进入她的下体，再进入胸腔，穿过心脏，从左乳
最丰满的地方钻出，带走了那微微勃起的硬硬的粉红色的少女乳头！

　　雨丽只觉得一阵十分快美的热流突然涌进阴部，然後左乳又麻麻地一热，就
好像同时在里面引爆了几十个快美的小炸弹，把她的阴部和乳房炸成四分五裂，
而那些快美的小分子又聚集起来，同时涌向她的全身，令她产生了一个从来没有
体会过的，十分舒服的女性感觉。

　　她不由得全身一拱，尖叫了一声：“哎哟！舒服死啦！”然後死死地夹紧双
腿，承受着一阵又一阵狂风暴雨般的快美浪潮！只见她舒服得只能翻来覆去地扭
动身体挣扎，蹬踢着双腿享受，并张开口发出无意义的喘叫和娇吟。

　　“啊┅┅啊┅┅哦┅┅嗯┅┅哎唷┅┅”那特别的舒服使她想整个身体都一
耸一耸地拱起来，想把整个身体都向後尽最大限度地弯曲。突然，一个极其巨大
的快美在她体内突然爆炸，颤抖的热流扫遍她的全身，只见她身子一下僵直，口
一咸，吐出了一大口鲜血，然後全身剧烈地痉挛着、抽搐着，慢慢地从桌子上滑
了下来，倒在地上。她俯卧着，一只手无助地抓着桌子的腿，双腿死命地蹬踢着，
口中不停地呻吟、惨叫！雨丽现在终於感觉到，原来这就是女人呀！在临死的一
刻，她体会到了从少女到女人的心理和生理的转变：三颗子弹成功地强奸了她，
而且让她真正地体会了生平第一次，也是最後一次最最舒服的女性性高潮！她扭
动着优美的娇躯挣扎着，连续的快美高潮让她完全迷失了自我，她只有被动地接
受一波又一波巨浪的冲击！她的阴道和阴唇都痉挛着抽搐，一团团的快美不断放
射出来，直到最後一个十分强烈的快美感，令她突然感到透不过气来，她知道她
的生命就要结束了，她拚命蹬踢着，喘着气想吸入最後一口气，但这口气再没能
吸上来，而是堕落下去了，一刹那，全身一松，所有微妙的，快乐、调皮舒服的
少女感觉全部消失。

　　只见她全身僵直，两手握拳，双腿夹紧，脚尖绷直，臀部上抬，眼睛朝上翻
起，喉咙里发出“咕咕”的咽气声，几秒钟後，又慢慢放平身子，两腿稍稍分开
了一些，左腿轻轻地蹬了两下，然後像痉挛似地弯曲了一点，头向旁边一侧，永
远地闭上了双眼，与此同时，紧握拳头的双手也慢慢松开，只见她仰躺在地上，
阴部已被彻底打烂，那乌黑的长发散乱地枕在头下，美丽的脸庞已变得苍白，但
却很安祥，紧闭的双眼现出长长的睫毛，漂亮的嘴角还带着些许微笑。

　　哒哒哒！突然响起了一阵枪声！接着，随着「啊！」、「哎哟！」、「哎呀！」
的惨叫声，女兵一个接一个中弹栽倒。由於是乱扫一气，她们当中有一些没有被
击中要害，有些是腿部中弹而有些是腰部中弹，少女们东歪西倒，躺了一地。

　　突然三浪发现一个女兵吃力地伸直右手，想拿地上的枪，他一转枪口：「突
突突！」

　　「哎唷！」很丰满的左乳喷出了几道血柱，那个少女被打得整个人弹倒在地
上。双腿乱蹬几下就不动了。

　　「突突突突！」

　　「哎呀！啊！啊！哎唷！」旁边几个没受致命伤的有所动作想反抗的女兵先
後接受了射透她们的乳房的子弹，鲜血染红了她们的白色衬衣鼓鼓地耸起的部份。
她们挣扎着，先後咽气了。

　　「等一等！」

　　三浪正在补枪，看见一个叫小琪的秀气的少女举起了双手：「先不要射我，
你可以让我跟方玉一起死吗？我们俩是好朋友！」她的腰部被子弹擦伤，痛得她
咧着嘴。漂亮的方玉就在她的身边，她居然羞涩地问三浪：「告诉我，打下面真
的是会很舒服的吗？」她修长的左腿被子弹打中，鲜血仍然在流。

　　三浪有些不屑：「当然，你没有看见被打死的那些女孩临死是怎样的吗？」

　　小琪红着脸，低声地说：「那么，也打我们下面吧┅┅」她询问地望着方玉。
方玉咬着嘴唇，红着脸点了一点头。

　　三浪说：「你们是穿着裙子中弹吗？你们的裙子那么窄，等一下挣扎起来不
是那么舒服的！」

　　方玉说：「那我们脱了裙子好了。」她看看小琪。

　　小琪飞红了脸：「那，多难为情呀！」

　　方玉说：「怕什么，好多女孩都是一丝不挂中弹，反正我们也快死了，至少
还穿着内裤呢，没什么了。」

　　「好吧，帮帮我┅┅」

　　两个女兵脱去裙子以後，三浪看见原来小琪穿了一条名牌的丝袜，肉色的，
透过丝袜，可以看见里面朴素的白色棉质少女型三角裤，丝袜的裆部是一块浅棕
色的双层底。方玉没有穿丝袜，她里面是一条丝质的三角裤，粉红色的，显示出
她鼓鼓的阴阜和有点黑的阴毛。原来，两个女兵都是差不多年龄的妙龄少女呢！
三浪想，她们身体基本发育成熟了，但都不会超过２０岁。

　　「你们谁在前面？」

　　「我在前面吧┅┅」小琪扭头跟方玉说。方玉搂着小琪的腰，给她捂着被子
弹擦伤的地方，感觉到小琪鼓鼓的臀部正顶着自己的阴阜，她觉得有点害羞，１
８岁的她从来还没有跟一个同性贴那么近呢，更不用说异性了。她稍微移动了一
下。

　　三浪瞄准了浅棕色的双层底。刚刚三浪才亲手把羞涩的子弹送进雨容雨丽姐
妹俩的阴部，可是现在轮到小琪方玉自己体会被羞涩地打死的感觉了。她俩紧咬
着嘴唇，仰起了头，等待着羞涩的一刻┅┅

　　「砰！」枪声不是很响。

　　「唉哟！」方玉感到小琪全身颤抖了一下，同时自己的双腿之间也热辣辣一
下，子弹撕开了小琪的大小阴唇，正中尿道外口，从她的臀部後面穿出，并没有
打中方玉，在方玉的双腿中间穿了过去。因为方玉的身材比小琪高不少，所以射
向小琪阴部的子弹在穿透之後，没有能够再穿进方玉的阴部。小琪的叫声也不是
很高，因为她马上就觉得一阵难忍的羞臊涌上来，拌着十分快美的尿意，抽搐着
扭动着呻吟着，假如不是方玉用力扶紧她，她发软的全身就会倒下去的了。方玉
感到小琪的高高的臀部湿湿的贴到她的肚子上了，原来是血，而她的洁白的双腿
已经有血尿流下来了，「小琪，你怎么啦？」她死死抱住小琪。

　　「啊┅┅好，好舒服呀！」小琪抽搐着回答：「你，你没有中弹吗？」又是
一阵猛烈的痉挛，看来小琪已经达到了第一个高潮。

　　「啪！砰砰砰！」枪又响了。

　　「咦呀啊！」小琪全身乱抖了几下，阴部又中弹了，而在小琪全身乱颤的同
时，「哎唷！」方玉惨叫一声，觉得阴部一热一痛，一阵甜蜜的快美突然撕开了
她的阴部，像一只大手一下按住她的阴部，然後就搓动着颤动，啊！我终於也中
弹了！她害羞地想。

　　小琪呻吟着，拱动着身体，又达到了一次高潮。而方玉双腿一软，就抱着小
琪栽倒了。两个少女在地上呻吟着挣扎，双腿蹬踢着。三浪上前看见子弹已经把
小琪的阴部彻底打烂了，她用双手死死捂着，死命地挣扎。而方玉的内裤只红了
一点，子弹大概从她的尿道口穿了进去，血尿正汨汨地流出来。

　　三浪把方玉的双腿分开：「哒哒哒！」

　　「啊！！┅┅」丝的布片烧熔，肉碎和阴毛乱跳，血尿飞溅，子弹把姑娘最
隐秘的地方破坏得彻彻底底，阴蒂，尿道外口，阴道┅┅全部被子弹打得血肉模
糊，尿液和爱液滚滚而流，舒服得她张大了嘴，再也无法叫出声，快美像狂野的
舒服，蹂躏着她的全身和所有的女性感觉，让她在云霄里面浮沉。她舒服地叫着，
一双长腿拚命蹬踢直到全身突然感觉不到知觉为止。在此同时，小琪也全身蹬直，
咽下了最後一口气。

　　大腿已经中弹的晓斐看见枪口移向了自己，她用手拢了拢长长的秀发，然後
双手插到牛仔短裤前面口袋里，躺着尽力挺起胸脯微笑着对三浪说道：“打我下
面好吗？我不想马上就死掉！”

　　“好的！”三浪一边回答，一边瞄准晓斐的阴部。晓斐低头朝自己的阴部看
去，她只感到自己的阴部在兴奋地颤动，淫水也在一个劲地狂泄。“啊！终於可
以享受中弹的滋味啦！”晓斐快乐地想。

　　“哒！哒！哒！”枪响了，子弹从这个美丽姑娘阴部鼓鼓的地方下一点射了
进去，穿透牛仔短裤，穿透白色女三角裤，扑进阴毛丛中，再撕裂阴唇，从阴蒂
和台状女性尿道外口打进了晓斐身体里。她只觉全身一震，一股难忍的无以名状
的羞臊热流从下阴喷射而出，全身充满了活泼可喜的少女特有的春情勃发的冲动。

　　“啊哈哟！”晓斐惨叫了，完全是不由自己控制的！钉入她阴部的三颗子弹
让她的身子一下子向前弯成了弓形，牛仔短裤的碎布片、打烂的肉屑和阴毛夹杂
着血尿和淫水“噗”地一声溅了一地。啊！她终於如愿以偿地尝到了少女最隐秘
的地方中弹那人生最快美也是最悲惨的感受！只听她绝望地哀叫了一声：“哎哟！
好舒服！”便双手捂着伤口开始享受阴部那如同千百只小手搔爬般的舒服。她只
觉得下身天翻地覆，一股从来没有体会过的少女特有的舒服感像巨浪一样涌上她
的全身，她只觉得非常非常的舒服，阴部就好像被千万只小手拨弄着，她立刻羞
红了脸，并忍不住轻声浪叫起来，她的身体想抱住什么，却又酥软地想倒下，阴
道感觉十分空虚难受。她绮念如潮，她羞涩地呻吟着，快美地蹬踢着洁白的双腿，
可是只蹬得几下，全身一挺，脚尖绷直，夹紧了双腿，高潮到了！

　　晓斐已经有男朋友，也已经多次体会过少女快美的感觉了，因此她对自己身
体的女性反应非常熟悉。现在她正拚命追赶着另一个快美的浪涛，希望连续能冲
上浪尖几次，她没有想到的是进入她体内的是子弹而不是男友的阴茎，阴部中弹
早已预示着她生命的终结。所以，当她刚冲上第一个极度快美的爆炸般的高潮时，
她的心脏就由於承受不住极度快美而停止了跳动，於是她只好一边呻吟，一边拚
命地蹬踢，把快美的小分子用力地蹬踢出来，直到全身一紧，双腿绷直，然後是
全面的放松，抽搐几下就“咕┅┅啊！”一声断了气，停止了挣扎。只见她俯卧
在地上，头扭在一边，满脸红晕，嘴唇紧咬，长长的眼睫毛下还有晶莹的泪珠，
双手仍然死死按住阴部中弹的地方，柔和的腰臀曲线仍然诱人地展示着，从阴部
流出来的血尿慢慢形成了一个血泊。这个美丽的少女就这样香消玉陨了。

　　腹部已经中弹，但仍在挣扎的镁芳闭上眼睛，不忍心去看小琪和方玉那些女
伴们在弹雨中挣扎着的样子，等硝烟散去了，才看见枪口指着自己。她叹了一口
气：「不要打我下面好吗？我好害羞的。」

　　「好吧，成全你，放心去吧！」三浪说完就扣下了扳机，子弹呼啸着穿透镁
芳结实地隆起的双乳的乳罩，绽开三四朵娇艳的红花┅┅

　　战斗结束了。三浪他们打扫完战场，带着满身的硝烟又踏上了新的征程。

　
----------
　烈血青春7

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------

　　这一天，三浪正在营房里休息，好友靖光前来看他。三浪紧紧抱住靖光，惊
喜的说：“好伙计，你怎么好久没来看我了？”

　　靖光是一名非常卓越优秀的妇科医生，不过这要归功於三浪几年前的大力举
荐，使他加入了集中营的医疗研究所。在那里，靖光得到了很好的学习机会，活
体解剖了大量标致的妙龄少女，使他的医疗技艺得以突飞猛进。靖光因此对三浪
十分感激。

　　三浪拥抱着靖光，不由想起靖光投奔他，在集中营初次见到他时的情景。一
幕幕情景又在眼前出现。那时靖光还是一个很平庸的医生，得知三浪在集中营里
工作，便希望三浪能够帮助他谋取一份医生的工作。三浪热情的招待了好友。当
靖光得知三浪的主要工作时，他目瞪口呆。

　　三浪第二天带着靖光让他观看自己行刑，靖光看着一个个花枝招展的女孩子
一丝不挂，顺从的张开双腿，让三浪把一颗灼热的弹丸射进自己最隐秘羞涩的阴
部肉洞。女孩子们全部是一枪毙命，三浪处理得十分干净利索。靖光第一次欣赏
了那么多的裸体少女，目睹着她们一个个玉殒香消。不可想像的事情，在这里却
是司空见惯。靖光大开眼界，目瞪口呆。

　　当三浪上午的工作已经结束时，他看到别的处理台还有不少少女仍在排着长
队，於是便让卫兵把她们中後面的少女带过来一部分，大约有六十来个。三浪让
靖光来试试，靖光颤抖着，学着三浪的样子，把枪口插进少女阴道的肉缝里扣动
了扳机。女孩子虽然阴部也被打得鲜血淋漓，很快毙命，但是看上去女孩子的感
觉远没有三浪处理时那么强烈和舒服。三浪处理的女孩子们在阴部中弹以後，看
上去她们似乎没有什么痛苦，而且还很享受的样子，在断气後脸上大多带着笑意。
而靖光打死的这个少女虽然活着时还算个美女，但死後眉头紧锁，面部肌肉甚至
还有些扭曲。靖光又接着处理了几个，结果还是一样。靖光不解的询问三浪，三
浪告诉他，虽然看上去没有什么区别，但是这里面有很高的技艺，不是朝夕就能
学会的。三浪接过武器，又开始处理馀下的女孩子们。鲜血从少女们阴部的肉缝
中喷涌而出，她们一个个变成了再没有欢笑的美丽的尸体。

　　这是愉悦的游戏。三浪对自己的工作感到非常开心。三浪又把靖光带到处理
室叁观，晚上在宽敞明亮的处理室也令他十分愉悦。在他面前的处理台长度大约
有十米，宽度有一米五十，台面用大理石铺成的，非常光滑，而且不是水平的。
这是为女孩子们特别设计的。当女孩子们躺下的时候，女孩子们的双手已经被捆
在一起，举在头前，被另一根金属棍别住，这样便无法遮掩身体。而丰满的臀部
正好放在台面凹陷下去的地方，修长的大腿则放在凹槽里，两根安装在台面上的
金属棍则把女孩子们的双腿大大的分开，这样她们就无法并拢双腿，女孩子们最
娇羞迷人的阴部便会一览无遗。这个处理台一次可以躺下二十名女孩子们。台下
还有一些凹槽，女孩子们流出的血顺着它们流走了。这就是三浪冬季、夜间以及
天气不好时的工作室。

　　三浪又检查了一下自己那支特制的枪，别看它其貌不扬，但三浪就是用它把
难以计数的女孩子们送上愉悦的颠峰，踏上不归路的。用特种材料制成的枪管很
长，即使射击到发热发红也不会影响性能，更不会爆裂。它没有准星，这样会更
方便使用。它的肚子容量很大，弹梭可以容纳六十发子弹。

　　铃声响了，接着表示开始工作的红灯亮了起来。三浪站起身来，他看到处理
室的门被打开了，一丝不挂的女孩子们正向里面走来。在工作人员的引导下，二
十个妙龄少女顺从的躺在了处理台上。

　　三浪开始了驾轻就熟的处理工作，枪口插进一个个女孩子们娇嫩诱人的粉红
色或者略显黛紫色的处女阴道。当郁闷轻微的枪声在女孩子们的身体深处响起时，
她们全身一挺，身体一震，随後便在阴部狂喷的血泉中软瘫下来。工作人员刚把
被处理完的女孩子拖下处理台扔到传送带上面，後面排到的女孩子便紧接着躺在
刚空出的位置上。女孩子们很有秩序的接受着处理，长长的队伍移动很快。

　　靖光欣赏着一个个花枝招展的女孩子芳魂飘渺，他已经完全适应了。这些女
孩子们一会就像宰猪般处理掉，靖光放心的仔细观看女孩子们最隐秘的阴户，这
是他平时根本就不可能有的机会。这一天，靖光看得眼花缭乱。

　　三浪结束了夜间的工作之後，又把靖光带进了一间很宽敞的房间。那里有很
多处理台，上面都躺着身材容貌都姣好的女孩子，一些人已经在开始解剖了。三
浪把靖光领到一个处理台前，让靖光解剖躺在上面一动不动的那个女孩子。女孩
子的眼睛闭上了，现出长长的睫毛，她漂亮的脸蛋有点苍白，因为血几乎从阴道
流尽了。靖光拿起解剖刀，按指示从女孩子的阴道插入，一直向上剖到喉头，刀
子划过凝脂白玉般光滑的肌肤，内脏显露出来。现在，女孩子的身体对靖光已经
没有什么神秘了，他一点点把这个漂亮的美眉分割、剖解，直到最後变成一堆肉
块。对於靖光的第一次实习解剖，研究所长很满意。在三浪的帮助下，靖光终於
进入了研究所。

　　靖光的技艺突飞猛进，在集中营关闭时，他已是赫赫有名的解剖学和妇科专
家。之後，靖光就回国了。现在好友重逢，格外高兴。他们喝着酒，欣赏着三浪
的美女影册，兴致勃勃的谈到很晚……

　　三浪谈起在大进军时期遇到的一件很令他惊讶的事情。那时，他们部队要去
攻占一座重要的城市，部队行动相当迅速，很快就逼近了城郊。当时，只有一条
道路可以通行机械化部队。守军为保存实力准备撤退，却把大批女兵和城里的大
量女学生投入了战场，用她们的生命为主力部队的顺利後撤蠃得时间。先是数千
名女兵发起了自杀性进攻，而且为了表示以死报国，她们全部一丝不挂。但是，
她们在猛烈的炮火下几乎全军覆没。在部队经过她们冲锋的区域时，那里到处布
满了少女们没有生气的赤裸肉体和残尸断肢。一截雪白的大腿沾满了血污，大腿
根部连带着的半拉阴部表明了它的主人女性的身份。

　　这些女兵们和女学生基本没有经过正规训练，也没有什么重武器，弹药也很
少。她们也明白，自己这样上战场无异於兔子叫门白送死。她们为了完成任务，
在设置了不少障碍後居然用自己的肉体组成肉垒阻断道路，以自己的生命为代价
蠃得撤退所需要的时间。她们选择了一处离城不太远的山间通道建立了肉垒，那
里是进城的必经之路。这条道路只有十几米宽，路两边是几乎直上直下的山崖，
岩石非常坚硬，炸药都不起作用，修筑时费了很大代价。

　　三浪他们果然被肉垒阻住了去路。装甲车辆毫不费力地冲跨了前面的障碍，
但无论怎样也冲不跨肉垒的阻挡。他们发现组成肉垒的全是十七八岁的一丝不挂
的女孩子，而且都已经安详地死去了，十分惊讶。他们用炮轰，炸药炸，女孩子
们零散的肢体在空中飞舞，犹如天女散花。但是肉垒只是被打出了几个小缺口，
而且很快就被跨下的肉体填塞住了。肉垒只是厚度略薄一点，车辆还是不能通过。
几个士兵在掩护下拽着女兵的长发，踩着她们的头，小心翼翼地爬上了肉垒。他
们踏着柔软的少女的肉体，发现前面居然还有三座同样的肉垒，完全阻塞了道路。
他们报告了情况，小心地观察着四周。

　　没有装甲车辆的掩护，步兵也不敢贸然深入。於是，他们不得不开始拆除肉
垒，拖开女兵们的肉体，为装甲车辆打开一条通路。组成肉垒的女兵们的肉体使
三浪他们耗费了大量时间，阻住了进攻，她们用自己的生命为主力部队撤退解除
了後顾之懮。

　　三浪发现筑成一座肉垒，需要至少纵躺一百个少女才能到边，而且需要至少
躺四排，厚度要达十六层。这样才能起到作用，如果厚度纵深不够，一推就跨，
她们的牺牲就白费了。这样计算下来，一座肉垒就需要六千多个少女。而且不知
什么原因，她们全部赤身裸体，一丝不挂，并且所有的少女都已死去，她们的阴
部无一例外都血淋淋的，显然是由於枪击阴部而亡，与他喜欢的手法如出一辙。
原来由於弹药极度匮乏，很难保证一发子弹结束一个少女的生命，而且因为她们
的枪法不好，因此便把枪口直接插进女性的天然肉穴，这样即使是大出血也足以
让女孩子们结束自己少女的生命。

　　少女们都是仰躺的，一排少女躺在她们下面少女的两腿间，头枕着她们的玉
足，自己的双腿搭在她们的肩上，就这么一层层叠压着。下层的少女身材高窕些，
越上层越娇小玲珑。每一个少女的左手腕左脚腕都和另一个少女的右手腕和右脚
腕分别用细绳捆在一起，另一只手脚也同样，使肉垒更牢固。这样的肉垒，确实
效果非凡，但四座肉垒至少用去了两万多个妙龄少女。三浪发现这些女孩子确实
年轻，有的可能连十六岁都未满，因为她们的乳房有些才刚刚开始发育，在胸部
还只是小小的突起。实际上，年轻的女兵们大多是十七八岁的少女，其中还有不
少就是学校里的学生。由於年龄及传统观念和所受教育的影响，她们几乎个个是
守身如玉冰清玉洁的处女。可是，她们的身体永远不会再发育了。

　　三浪不明白为什么这些少女会心甘情愿赤身裸体一丝不挂，这么羞骚地死去。
他在她们脱下的衣物中发现的一张纸解开了心中的谜团。原来是命令使她们不得
不这么做的。纸上写着：……必须为国捐躯，惟有裸体叠压组成肉垒，方能阻敌，
肉垒宽高度都要达到六米，而且手足要捆绑加固，建成数量四座，每座所用少女
数量不少於六千。组成肉垒的少女用枪击阴部体内射击的方式处死。後面还有注
明：一是让她们最後享受一下，二是弹药缺乏，她们的枪法不好，体内射击可以
节约子弹，保证成功率，三是肉体没有衣服很难发生燃烧，四是便於加固，五是
由於少女都是裸体，在拆除她们香艳的肉体时会吸引敌人的注意力，可以多耗费
时间。三浪明白了，那些女孩子们必须赤身裸体地死，而且她们认为这是为国捐
躯，故心甘情愿。她们也知道自己这样死後很难也没有人再会认出自己，最多一
起掩埋了事，也就不在乎自己赤身裸体了。而且三浪还发现，可能是由於时间关
系或者枪法不好，她们完全干脆地采用了体内射击，把枪口插进阴道後才扣动扳
机来保证成功率。

　　这四座肉垒费了很大工夫终於拆除了，这一段道路的路面完全被两三层厚的
少女肉体所覆盖。不过这样的厚度已经对机械化车辆的通过构不成影响了。在履
带的不断碾压下，女孩子们娇艳的肉体完全变成了肉酱，再也没有什么魅力了。
但是，拆除肉垒确实耗费了不少时间，她们生命的代价没有白费。

　　那一次的经历使三浪感到惊讶，但随後进城在一所学校里的发现更让他吃惊。
三浪他们正在那所学校边搜索时，发现里边传出了浓重的血腥味和零星的枪声。
他们进去搜查，里边的景象使他们大吃一惊。

　　在学校的操场上靠近墙角的地方，堆积了大量赤裸的少女尸体，从她们肉体
里流出的血积成了很厚的一潭，还没有完全凝固，怪不得血腥冲天。三浪他们检
查了一下，发现她们大多都是被枪击致死的，除了阴部血淋淋以外，身上没有别
的伤痕。三浪检查了教室，发现其中有两间也堆满了少女的尸体。三浪他们在现
场还发现了大量被毁坏了的枪支，不过里边都已经没有子弹了。三浪猜测，这些
少女的尸体是女兵和部分学生。她们不愿意当俘虏，同时她们的子弹又极为匮乏，
她们愿意死在自己人手里，也愿意死在一起，於是便采取了这种方法。而在一个
角落偏僻的小楼内，三浪发现了上百个已经是一丝不挂的少女。在这些少女中，
有几个看上去身体明显发育得成熟一些，岁数也略大一些，大约有十八九岁的样
子。其馀那些少女都是十五六岁，她们的乳房都没有发育完全，有的还只是小小
的凸起。三浪审问了那几个岁数略大些的少女，终於弄清楚了事情的经过。这几
个少女都是幸存的女兵，是她们把学校里的少女一个个处死的。这些少女本来奉
命要在城里建造肉垒，只是时间仓促，还没有来得及完成。她们和这些学生都必
须死，她们便在校园里进行了。因为在战场上看到女兵们只要阴部中弹，就会必
死无疑，而且看上去还不像很痛苦。加上命令和弹药缺乏，她们就采取了这样的
措施。由於动作不够快，还没有全部完成他们就闯进来了。如果三浪他们晚进来
一会，她们也就成为没有生命的香艳尸体了。三浪他们随後把这些少女带进一间
教室，把课桌一张张纵排在墙边，随後让她们一个个分开双腿仰躺在上面。少女
们顺从地照办了，一个个展露出她们羞於见人的阴部。大肆屠戮开始了，这些女
孩子们一个个两腿间喷出美丽的血泉，她们扭动着身子，娇吟着辗转挣扎直到最
後咽气。女孩子们的身体尚未发育完全，可是再也没有机会继续发育了。三浪他
们玩的非常开心，也帮助这些少女完成了她们的心愿。

　　女孩子们的自杀行为，制造了大量的香艳肉体，清理费去了不少时间。

　　三浪和靖光谈论着，一致认为让女孩子们上战场尤其是一丝不挂，更是纯粹
让她们白送命。而女兵的战斗力实在太不值一提了。不过，她们面临死亡时的勇
气和镇定，确让三浪钦佩。

　
----------
　烈血青春8

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------
烈血青春8-1

　　三浪所在的部队经过连续几天的穿插激战，这天夜晚占据了一个小镇。部队
太疲劳了，不得不暂时在那里休息一会。

　　连续几天没有合眼的三浪真累坏了，他独自找到了一个隐秘的地洞，刚和衣
倒下，眼皮就粘在了一起，很快就进入了香甜的梦乡。

　　可是，几个小时之後，得到命令的部队便开拨了。黑灯瞎火，睡眼朦胧的战
友们也没有注意三浪没有在他们中间。熟睡的三浪更是毫无知觉，被独自留在了
空荡的小镇上。

　　当太阳升起的时候，三浪终於从熟睡中醒来，他完全恢复了精力，满足地伸
着懒腰，走出了地洞。

　　三浪猛然听见前面街道的拐角处传来女性说话的声音，不禁大吃一惊。昨夜
仔细搜查过了，小镇除了他们自己别无他人。警戒哨怎么搞的，这么大意，竟然
把女人放过来了，真该向上级报告，狠狠训斥一番！再累再困，警戒哨也不能打
盹的呀！

　　正要准备向战友们示警，三浪惊讶地发现战友们已经不在了。他意识到由於
睡得太沉，现在已经掉队。他不禁心里十分懊恼，意识到自己已经身处险境。

　　在天色微明之际，一支少女部队来到了这个小镇。现在她们的巡逻队正在小
镇残破的街道上巡逻警戒。三浪藏在一堵残墙的後面，小心地观察着情况。

　　正在前面巡逻的少女出现了，果然是女兵，有十来个，都是十八九岁的年纪。
她们一边巡逻，一边还在小声谈话，注意力并不集中。这个小镇地处要塞，一旦
开战就是必争之地，因此居民已经被她们迁走了。这里还算是她们的後方，战火
还没有烧到这儿，应该还是安全的。只是得到命令，有一支敌人的部队穿插入她
们的纵深腹地後去向不明，她们才奉命来小镇据守。不过她们晚了一步，部队已
经开走了，只留下了一个掉队的三浪。

　　最前面的两个年轻漂亮的女孩正边走边谈着，她们是二十来岁的影虹和十八
岁的佳妮。影虹是团长了，她已经叁加过大小五六次血战，还挂过彩，右乳房在
乳晕下面中了一枪，幸好没有打穿动脉，从鬼门关走了一遭後被救了回来。归队
後，她被抽调到这支组建不久的女兵部队当团长。能够叁加过六次血战还能幸存
的有战斗经验的少女太稀少了，因此她成了这支新组建不久的女兵部队的最高长
官。佳妮入伍不过几个月，是影虹最要好的朋友佳美的妹妹。佳妮和佳美姐妹俩
几乎是从一个模子里倒出来似的，身材相貌包括说话的声音语调，一模一样。佳
美已经在战斗中牺牲了，当影虹第一次看到佳妮的时候，还以为是佳美复活了呢。
当影虹知道佳妮是佳美的妹妹时，不由想起了和佳美深厚的情谊，战斗中佳美还
曾经救过她一命，便对佳妮格外关照。佳妮要去巡逻，影虹布置好部队，便抽出
时间陪来佳妮，想好好培养，带带她。

　　“影虹姐，我……”佳妮停住脚步，低着头，一副欲言又止的样子。

　　“怎么啦？嘻嘻！”影虹向前扫了一眼，然後转过身，亲切地拉起佳妮的双
手捧在胸前，笑眯眯的问道。

　　“我……我有点紧张。”佳妮迟疑了一下，说道。

　　“你看你呀，又来了，都跟你说了好多遍了耶，不要紧张啦，”影虹笑着说
道，“有什么好紧张的呀？我也是从这个时候过来的呀！现在不过是巡逻，还没
有上战场哪！”

　　“我……感觉有点怪怪的，总觉得前面好像有人在埋伏着。真的呀！”佳妮
说着，眼神恰好正望着三浪藏身的残墙。

　　影虹放开紧张不安的佳妮，仔细向前面观察了一会。“佳妮呀，你发现哪里
有埋伏啊？敌人一时半会还来不到这里，就是穿插进来的那些，也不一定会在这
里出现的。我们来这里驻守，不过是为了更保险一些而已。你呀，是第一次执行
任务，太紧张了，以後就习惯啦！”

　　佳妮脸涨红了，但她仍然紧张不安，手指紧压在扳机上。

　　三浪不明情况，也不敢贸然开火暴露自己，虽然收拾掉这一队少女易如反掌。
他看着这些少女从街道上走过，刚转出残墙，正准备从另一个方向离开的时候，
佳妮恰好回头要和影虹说话，猛然发现了三浪的背影。

　　“影虹姐，有人！”佳妮惊呼起来，影虹急忙回头，可是三浪此时已经转过
了拐角，她没有发现什么异常，只有空旷的街道。

　　影虹这次有点严肃了，她扳起脸对佳妮说话了。

　　“真有人吗？不能开玩笑呀！没看清楚不能乱讲！你要知道军法无情，谎报
军情是要枪毙的！”

　　“影虹姐，真的，我真看到有一个带枪的男人刚从街道跑到拐角那边去了啊！”
佳妮认真的说，“我没有看花了眼，真真切切看到了啊！”

　　影虹立即下令。“隐蔽！佳妮，那边也有我们的警戒，我要发信号了！要是
真的，你就是大功一件；如果没有发现情况，那你就是死罪了！你明白吗？”

　　佳妮咬着嘴唇说：“影虹姐，发吧！抓住他，给我姐姐报仇！”

　　影虹扣动了手中的信号枪，一颗绿色的信号弹飞上了天空。

　　“注意搜索，追！”影虹指挥着巡逻队的少女们，向三浪追去。

　　当三浪刚到街道的十字路口，拐入另一个拐角处时，他注意到天空升起了一
颗信号弹。他意识到可能自己的踪迹被发现了。这时，两个持枪的少女刚好从一
个院落里出来，恰好同三浪打了个照面。这是另一组巡逻队的两个女兵爱妮和妮
丝，她俩发现了信号弹而匆忙地走出院落，刚好堵住了三浪。

　　不暴露是不可能的了。距离尚有几十米，无法用刀子无声无息地解决掉她们，
只有用枪了。两个少女也是大吃一惊，匆忙间已经举起了她们手中的枪。只有开
枪了，三浪抢先扣动了扳机。

　　砰砰！两声枪响打破了小镇的宁静。爱妮和妮丝两个少女的左乳房先後绽开
了两朵小红花。子弹精确地从两个少女的左乳头钻进了她俩娇柔的肉体，掀掉了
左乳头，斜着打穿了心脏。两个少女扔掉了枪抽搐着栽倒了。爱妮捂着被打穿的
左乳房，眼睛瞪得很大，到死都不能接受自己中弹这个事实。她一直认为自己的
美貌会使自己幸运的活着，可是没有想到自己会是这些姐妹们中的第一个被杀者。
妮丝的双手还在捂住那不断涌出血浆的少女胸脯上的弹孔，吃力地挣扎，嘴角吐
出了血沫。妮丝比爱妮健壮一些，坚持的时间也比爱妮略久，但很快也坚持不住
咽下最後一口气。

　　影虹带着佳妮她们追过来，看到三浪躲进了一处院落，街道上横躺着两具美
貌女兵的尸体。她们纷纷隐蔽，向院落猛烈射击，激烈的枪声在小镇的上空响起
来了。

　　“佳妮，算你一功！姐妹们，争取活捉他！”影虹大声的说着，指挥女兵们
准备向院落冲锋。

　　有着一条长辫的紫莲冲在最前面，但她刚踏上台阶，她那隆得高高的结实的
双乳上面开了几朵小红花！她双手一扬，抛了枪，尖叫了一声：“哎呀！好痛呀！”
她没想到第一次叁加战斗，自己就体会到了被杀死的女孩乳房中弹的感受了。她
停住了脚，挣扎了几下，一步步踉跄，终於脚一软，慢慢地扭转了腰枝，甩动长
辫不情愿地倒下了。她的双手还捂住那不断涌出血浆的少女胸脯上的弹孔，吃力
地挣扎，直到坚持不住而咽下最後一口气。

　　紧跟着她的乐美突然觉得自己下身一热，一阵羞痛直喷出来，她几乎仆倒，
双手一捂，满手血尿已经从短裤涌出，“哎呀！”她最後绝望地尖叫一声，可是，
她那鼓鼓的胸脯“噗噗！”又中了几弹，喷出了热血，姑娘只挣扎了几下，就全
身颤抖着栽倒了，那女阴中弹的快美也体会不到了。

　　兰琳也中弹了，她的右乳房和阴部先後被射穿，这个大姑娘只来得及叫一声
“妈耶死啦！”身体就颤抖着弯成了一个向後的弓型，定住了，直到少女特有的
快美高潮舒服地爆发，她才知道，原来自己临死还能体会这个难忍羞涩的舒服啊！
不知道别的姐妹能享受到吗？可惜自己已经说不出话来了，不能也没有机会告诉
别的姐妹了。她羞红了脸吃力地踉跄着，慢慢地侧身倒了下去，双腿还在乱踢。
才20岁啊，难道就得死了吗？她不愿意死，但她的娇柔的身体无法抵抗死神，终
於在一阵销魂的快美中，微笑着吐出了最後一口气。

　　颐露扫射着往上冲，丝毫没有被身边倒下的女伴影响。她经历过两次战斗了，
都是死里逃生，不但保全了性命，而且毫发无伤。在她身边倒下的女友都不知道
有多少，但奇迹似的，好像敌方都对她手下留情，对她的一双长腿情有独衷，都
舍不得射死她。她也认为自己总会是幸运的。然而，她的好运气到头了。她冲到
门口跨过门槛的时候，在院子里的磨盘下吐出了一道红光，这个苗条可爱的女孩
子就被这串红光射透了短裤下方，撕开了颐露的阴唇，烧焦了大阴唇边上的一些
阴毛，然後撕开少女的尿道口斜斜地射穿阴蒂，再射穿她的膀胱和子宫，血尿马
上沿着姑娘修长洁白的大腿流了下来！“哎哟！哎哟哟！好肉酸呀！连人女仔这
里都打的！”那射穿阴蒂的子弹令她羞臊难禁，快感澎湃，冲动地爆发了！哎唷，
原来羞处中弹竟然不是痛，而是如此舒服快美的！她脸都羞红了，双手紧捂阴部，
双腿紧紧地夹着，血从指缝中渗出。颐露张大了嘴，抽搐着，挣扎着，终於摇晃
着慢慢以一个优美的舞姿弯曲了腰、腿┅┅栽倒在地上了。颐露毕竟是一个妙龄
少女，即使她有坚强的意志，也无法抗拒身体的酥软！她倒下後还在拚命挣扎和
蹬踢，直至断气前的一瞬间，她还在遗憾地想着自己洁白的长腿将永远被浪费了。

　　一瞬间，刚才还有说有笑的四个健美女孩已经先後倒在台阶门槛上，鲜血正
从她们作为女性特徽的部位流出，她们少女的生命已经烟消云散。经历过多少生
死考验的影虹还没感觉到什么，但佳妮的小脸因为紧张已经由苍白转为蜡黄。

　　“影虹姐，她们就那么死了吗？”佳妮怯怯地问，掩饰不住她满脸的惊惶。

　　看在佳美的面子上，影虹当然不会让佳妮去进攻，那只会白送了她的小命。
听到枪声，赶来了不少担任巡逻的女兵，把这里严密地包围起来。

　　因为只发现了一个人，影虹也没有太在意，她命令增加一个连的巡逻部队，
在小镇其他地方认真搜查，严防敌人漏网。然後，她便集中精力调度兵力，准备
生擒这个被保围的敌人。

　　两个班的少女们四人一组一共被编成了十组，作好了冲锋的准备。其他搜寻
的部队却一无所获，这令影虹更加认为这里突然出现的这个已经杀死了六个少女
的人，一定会有来历。所以，她下令必须生擒活捉，以便审问获取情报，不能杀
死他。

　　准备第一组攻击的四个少女雪清、丝琪、娜茹、蓝茜，私下是很要好的朋友，
她们为谁先谁後的次序争论起来了。

　　雪清说：“蓝茜，你是我们的头，就排在最後一个吧！我身体好，就先上吧！”

　　丝琪是一个茁壮健美的17岁少女，她说：“娜茹，你年纪最小，就在中间掩
护吧，我先上去！”

　　娜茹苦笑一下：“谁先谁後还不是一样死？我快来例假了，讨厌死了，让我
打头，如果能早些死最好了！”

　　蓝茜说：“我不跟你们争了，我最後上吧，不想让你们看见我死的样子。就
这样吧，雪清体力好，就打头阵吧！丝琪呢，就排在第二，娜茹排在第三个，就
让我殿後吧。”

　　佳美听到她们四个的交谈，看着她们拿出小镜子最後整理一下仪容，梳理一
下，相拥着告别，自己不禁有些伤感。四个姑娘紧紧地搂在一起，相互都可以感
觉到青春的胸脯结实的隆起，软绵绵地压着对方，连心跳都可以感觉到。

　　少女们进攻了。打头的雪清是在第二级台阶的地方中弹，但坚强的她还在射
击，直到弹夹射空。射中她的子弹从她隆起的少女紧紧的结实的左乳头打进了她
的身体，打断了她的乳罩背带，从她背後穿了出来！乳头中的枪弹已经是致命了，
可是，她刚惨叫一声“哎呀！”又一粒子弹斜斜地射入她的下身，撕开她的阴唇，
从台状小女尿道外口射了进去，一股血尿伴着只有少女才能体会到的狂羞立时潮
涌。她又羞又痛地挣扎着，呻吟着，向前踉跄了几步，终於也抽搐着栽倒在地上，
鲜血从她最害羞的几个弹洞汨汨地流出。雪清挣扎了几下，就很不情愿地咽气了。

　　一排子弹撕开了17岁姑娘丝琪的短裤下方，子弹穿透了少女的阴蒂和尿道外
口。血尿立即飞溅！丝琪也不过是个娇羞的大姑娘，那少女特有的又羞又臊的快
感立即使她的俏脸粉红。她娇羞地尖叫一声“哎呀呀！为什么打人家女仔的小便
呀！”她一下就停止了步子，羞得她眼泪也流出了，双腿交叠着，痉挛着，扭曲
了身体在挣扎，阵阵快美涌上来，情臻纷乱，血尿沿着姑娘洁白柔美的双腿往下
流。丝琪刚後弯了腰，“噗噗！”两下，可怜姑娘被交叉带乳罩绷紧的结实的乳
峰分别中弹，被子弹穿过乳罩，钉进了双乳，喷出两束殷红的血柱，强壮的丝琪
全身一阵战惈，只娇声地喊了一声“哎唷！”就慢慢地弯曲了双腿，倒下了。她
的双腿也没有蹬踢，只是抽搐了几下，一腿伸直，一腿弯曲，就不动了。

　　娜茹这个梳了两条短辫的16岁姑娘一手夹着冲锋枪刚踏上门槛，忽然觉得自
己鼓鼓地耸起的地方狠狠地震了几下，殷红的鲜血立即染红了她的乳罩，“哎唷！
好羞啊！”她双手交叉捂住，全身一阵颤栗，软绵绵地弯曲了优美的躯体，栽倒
了。

　　蓝茜从娜茹身边冲过，刚要踏进庭院，从磨盘下面突然飞出一颗子弹，直接
从她的阴道射了进去，羞臊使这个16岁的黄花少女粉脸飞红，那奇特的女性感觉
痒痒的让她叫不出口，吃力地挣扎着，正准备倒下，一排子弹让她已经鼓起来的
前胸冒出了几股血柱，她才惨叫了一声“哎呀！”一手捂住乳部，一手捂住阴部，
弯了腿，坐在地上，然後一头栽倒了。到咽气的时候，她也没有看到敌人在哪里，
也不知道是谁杀了她。

　　第一组的四个少女干净利索地献出了生命，第二组的少女又接着扑了上去。

　　留着娃娃头短发的伊玫刚冲到台阶上，正要开枪，两串红光就钻进了她16岁
少女结实的，不是很高的双乳，一阵搓揉般的羞痛，令她感到一阵巨大的难受，
少女的情瑧突变，“哎呀！打人家的奶啊！”她绝望地哀号了一声，扔了枪，双
手只能死死捂着突突地冒出鲜血的乳峰上的弹孔，她呼吸困难，全身发软，抽搐
着慢慢地倒下，倒在地上已经不动了的少女身上扭动着挣扎。很快身子一挺，她
断气了。

　　在伊玫身边的宁静，是一个长得平平常常的17岁少女，她看见伊玫中弹，吓
了一跳立即端枪向庭院里面胡乱扫射，但对方的子弹又来了，几个小血柱突突地
在她耸起硬净的双乳上冒了出来，吊带式少女胸罩立即染红了。她全身一震，
“哎哟”一声，双腿一软就向前栽倒了，扑在了伊玫的身上。她嘴里面吐出血沫，
双腿不情愿地蹬踢着直到断气为止。

　　另外一个冲在前面的少女有着很宽的臀围，她是18岁的有着胖胖的圆脸的大
姑娘茹新。结果她的一梭子弹，从她的骨盆右上角斜斜地往下扫，子弹一下接一
下钻穿了姑娘右边的卵巢、输卵管、然後打穿子宫，阴阜，最後的一颗子弹从阴
蒂打进去再射穿尿道。这串子弹有意彻底破坏这个少女的内外生殖部，打得很准。
“哎哟唷！好肉酸呀！”茹新发出了长长的一声羞涩的哀叫。子弹把这个害羞的
姑娘打得後飞起来，跌在宁静和伊玫的身体上面。她仰着头，长发披散在俏脸上。
她张大了嘴，双手死死地塞着阴部的伤口，血尿从她的指缝渗出来，顺着她的洁
白的双腿流下来。快美的浪潮立即淹没了她，少女呻吟着，全身颤抖着，抽搐着，
性感地扭动着，死死地坚持着，终於在巨大的性快美高潮中喘息着咽下了最後一
口气。

　　随後的辛雅是个班长，在弹雨中听见了她的姑娘们中弹的惨叫。她没有看谁
的中弹部位，刚冲到最後一级台阶，就忽然感觉全身一震，下身一热，“哎呀！
怎么打中我的小便啦！”她也惨叫了一声，立刻，她的女兵部下体会到的中弹感
觉，她也体会到了！子弹致命地撕开了少女的阴唇，打穿了阴蒂、尿道口，热辣
辣的血尿马上随着女性特别的性快感喷射而出！她体会到了！她无望地挣扎着，
踉跄着，那耸起的乳房顶着上衣，硬硬地发胀，少女特有的情臻，羞臊的热浪，
终於羞涩万分地把高潮慢慢地送给了她。该死的男人，为什么打人家女孩子这里！
辛雅又羞又愤怒，柔软的腰枝摇曳着，她喘着气，全身开始发软了，高潮慢慢升
上来。“哎呀！打人小便哪！”这是她听见妮丝的最後一声惨呼，她的高潮就爆
发了！辛雅在高潮的昏眩中慢慢栽倒，双腿打开，臀部拱动着，迎接了死亡。

　　丰满性感的妮丝是第三组打头的，她的阴部也中弹了，她马上就体会了她的
男友在跟她约会爱抚的时候的那种奇妙的感觉。她又惊又羞，正在挣扎着享受的
时候，她的发胀的17岁少女的一双乳峰一震，喷出了两股热血，她再也体会不到
女性的性高潮了，她的腿开始弯曲，然後就慢慢倒下不动了。

　　“哎哟！”明姗的脚踏在了一个少女血淋淋的乳房上，乳房的弹性和血液的
粘滑使她身体失去了平衡。正在这时，她的的吊带式少女胸罩突然开了两朵红花！
她痛苦地痉挛着捂住了胸部，停住了脚步。她突然全身无力，而且一阵娇羞的性
感马上弥漫她的全身，她窒息了，吐着血，挣扎着，开始弯曲了双腿。该死的子
弹，怎么正好打在人家的胸部那么下流的！明姗想骂，但那种羞臊的感觉让她无
法张开嘴，而她的嘴一张，竟然便是一口鲜血吐了出来。她长出了一口气，就失
去知觉倒下了，成了阵亡少女中的一员。

　　“哎呀！死罗！打中我的胸啦！”枫敏也尖叫了一声，她瞪大了双眼，右手
捂着穿透了她的乳头的伤口，不相信地盯着前面，洁白的双腿慢慢开始弯曲。她
用左手一撑，结果是整个人栽倒在地上的少女群尸中，在做最後蹬踢垂死挣扎了。

　　“哎唷！妈呀！”伊莲的长发一甩，仰面朝天，张开了嘴，吐出了一口血。
她的左乳房鼓鼓的地方迸出了两朵血花，把她的前胸都染红了！她双手一扬，扔
了枪，但一串红光又吻进了她的短裤裆部，一阵难忍的快美把这个17岁的姑娘折
磨得马上就羞臊地哭了起来，少女昙花一现的生活结束了！她哭着慢慢地弯下了
腰、腿┅┅最後一头栽倒，乱踢几下就随着猛烈的快美高潮咽气了。

　　随後，另外两组少女又继续冲击，结果仍然是全部被打死在台阶上和门槛外。
二十四个少女的肉体，把通路给塞满了。後面两组少女就是踏着姐妹们的肉体进
攻的，然後又倒在了她们的身体上面。少女们的鲜血顺着台阶向下流淌着，也带
走了她们青春的生命。

　　付出了这么大的代价，竟然连院子也没有冲进去，这让影虹十分恼火。这家
伙枪法真准！为抓一个人付出这么惨重的伤亡，更坚定了影虹活捉他的决心。

　　为清理进攻通道，影虹派出了两个壮健的女兵马姗和邬敏去拖开阵亡女兵的
尸体，之後再发动新的攻击。她俩匍匐前进，偷偷拖回了台阶上的十多具少女的
尸体。没有多久，她俩也成了血人，全身都被少女们的鲜血浸透了。下面几级台
阶清理干净了，两个少女都累得气喘吁吁。

　　影虹检查了一下拖下来的少女的中弹部位，发现子弹相当准确地命中了少女
的女性特有部位。这个家伙是个神枪手啊！大多数少女都是在从未有过的性高潮
中结束了自己少女的生命的，从少女的身体特徵上也可以看得出来，有些少女脸
上甚至还带着怪异的笑容。一个少女如果能这样战死，也是她的福分了。

　　佳妮也注意到阵亡的少女神情有些异样，看到女兵们的中弹部位，她感到脸
红，也隐约猜到了些什么，尽管她还没有男朋友，对男女之间的事更是一知半解。
这个人真是的，怎么专打少女的那里呢！

　　在这样的场合，影虹当然也不能过多地对佳妮解释什么。不过，佳妮也不是
小孩子了，自己差不多也明白了。这时，马珊正把一具少女的尸体拖到这里。

　　“干得好！门槛内外的最後那八个少女也争取拖下来，那个家伙见你们拖尸
体，不会开火的。不过，你俩还是要小心，还要注意观察他藏身的位置，明白了
吗？”影虹对马珊和邬敏说，两个姑娘点了点头。

　　又有四个姑娘被拖下来了，只剩下门槛附近的颐露、蓝茜、娜茹和辛雅还倒
在那里。颐露靠着墙侧躺着，大腿搭在门槛上，头冲庭院。蓝茜的头靠在颐露的
胸膛上，两腿间鲜血淋漓，乳罩被打断，裸露出了没有了乳头的乳房。娜茹则枕
着颐露的大腿，自己的两条腿被门槛分开。辛雅则头冲门外，躺在蓝茜和娜茹的
身体上。这四个少女的尸体都不太好拖，因为完全暴露在射界之下。

　　马珊爬到门槛，先向庭院里观察了一下，没有任何动静。她壮了壮胆子，伸
手抓住辛雅的胳臂，用力把她拖了过来。邬敏赶忙接住，把辛雅拖走了。马珊又
把娜茹拖下来了，随後抓住了颐露的脚，顺利地把她拖到了台阶上。最後只剩下
蓝茜了，她完全躺在门槛里面，必须爬过门槛才能把她拖回来。这冒的风险更大。

　　马珊闭了闭眼，她鼓足了勇气，蠕动着爬过了门槛。还是没有动静，也许那
个敌人逃走了。马珊这么想着，为自己庆幸。她终於抓住了蓝茜的胳臂，用力把
她拖向门槛，幸好距离很近，邬敏赶紧接着把蓝茜拖过门槛。大功告成了！马珊
兴奋地爬过门槛，要与邬敏一起把蓝茜拖走，她俩的姿势有点高了。正在这时，
砰砰两声枪响，马珊和邬敏两个姑娘的头颅都爆出了两团血花，脑浆四射！她俩
也没有逃脱被杀的命运，一声没吭就结束了少女的青春！她俩不知是幸运还是不
幸，免去了子弹射乳穿阴的羞辱，可也享受不到那特殊的快美刺激了。

　　台阶在少女们热血的浸润下非常湿滑，马珊和邬敏夹着蓝茜三具少女的肉体
一起顺台阶滑落下来。

　　马珊和邬敏用自己的生命为代价把通道清理好了。影虹下令第二批的二十个
少女准备攻击，同时又命令另外两个班的四十多个少女作好准备。影虹打算用这
六十多个少女连续冲击，不惜代价争取成功。她再三命令不准将这个敌人击毙，
必须生擒活捉。
----------
烈血青春8-2

　　三浪已经干掉了二十多个少女，他被困在了这里。三浪在战斗间隙仔细搜寻
过这个院落了，房屋破朽得没有了顶盖，可以看见蓝天。後墙却很高，庭院里的
那个磨盘可以做很好的掩体。即使女兵从後墙这里翻越，仍然得暴露在他面前。
这样便於防守，可他要突围也是困难重重了。

　　女兵们突然发起了进攻。这次的攻击突然猛烈，少女们蜂拥而上，娇艳的青
春肉体布满了门槛内外，在震耳的枪声中，热血从不同的乳房和阴部喷涌！

　　少女们付出的代价是惨重的，台阶上躺满了还在最後呻吟挣扎的少女躯体，
但她们踏着自己姐妹们还在抽搐的肉体前仆後继，在三浪换弹匣的功夫终於有最
後一个班的十多个少女冲进了庭院！

　　三浪知道这次自己真的要完了。这些少女没有裸体进攻，当然也不会因为害
羞而像以前那样任其杀戮。现在女兵们的枪口已经对准了三浪的胸膛，一切就要
这样结束吗？

　　“交枪不杀！”排长温娜大叫一声，同时端起枪就向三浪上方的空中扫射了
一串子弹。

　　但三浪已经换好了弹夹，因为温娜要执行活捉三浪的命令，所以不敢对他开
枪。

　　三浪知道自己杀戮之重，落到她们手中生不如死，是宁可战死也不会投降的。
他起身就射，没有给这个艳丽的姑娘第二次这么好的机会。

　　他冷笑着扣动扳机，枪口再次喷出死亡的火焰，子弹呼啸着扑向这个美丽的
少女，射穿她的上衣，射穿她的乳罩，然後把死亡从她结实地隆起的左乳房上面
最丰满的地方送了进去姑娘娇嫩的躯体。

　　温娜觉得左乳头被什么一碰，好像狠狠地打了她结实的乳房一拳，然後是一
热，接着扭绞似地一痛，一阵性感的特别的剧痛直刺下身。

　　温娜全身一凉，“哎唷！死人！打人女孩子的胸啊！”

　　温娜羞红了脸，咬着嘴唇，试图再端枪来射，但双手不听她的指挥。

　　温娜感觉到呼吸困难，而且阵阵舒服的快美涌上身体，让她哭了出来，她洁
白的双腿左右地踉跄着，哽咽着呻吟：“不┅不要呀！我不要死呀┅┅”

　　温娜用手捂紧左乳房，死死坚持着不倒下。她从来都没有设想过自己会在战
场上死去，因为她对於自己的美貌非常有自信，相信一切都会结束，而她也可以
自由地享受自己的美貌带来的一切幸福。不过，子弹竟然不射高一点，也不射低
一点，偏偏就朝人家女孩子最在意，最害羞的地方射，而且不偏不倚，打在乳头
这样敏感的地方！乳部那令人羞辱的疼痛，告诉她，青春的生命已经走到尽头了。

　　“噗噗！”随着扫射子弹再次穿入她的躯体。温娜的左乳房再次中弹，她向
後连续震动了两次然後又是“哎哟！”地尖叫一声，她只感到乳部被什么重重地
撞了两下，眼一黑，就永远失去了知觉。

　　同时，弹雨泼向其馀的十来个少女。那些少女虽然枪口对准了三浪，可是没
有一个开枪的，在三浪泼向她们的弹雨中跳起了凄艳绝伦的舞蹈，纷纷抽搐着如
秋风扫落叶般栽倒了。

　　三浪不敢相信，他十分意外，庆幸自己死里逃生。三浪不知道，他应该感谢
的是影虹，如果不是她务必活捉的命令，刚才他必定乱枪穿身了。

　　欲知三浪能否脱险，请继续静观下文。

　　上面说到三浪被困於一个小镇的院落里，影虹率众女兵要生擒活捉他。在付
出了几十个青春少女的生命後，三浪仍安然无恙，毫发无伤。在庭院里的枪声和
少女们的惨叫声平息以後，影虹没有看到活着的少女从里面出来，知道这次攻击
彻底失败了，叁与攻击的少女无一幸免。这一次，更多的女兵尸体堆积在台阶和
门槛。

　　看着阵亡女兵血淋淋的尸体，影虹的火气上来了。你不是枪法准吗？可你弹
药有限！你不是杀死了我们八十多个女兵了吗？那不过一个排，可我有一个团！
不管多大代价，我非抓住你不可！影虹心里想着，她发出了命令，让一个加强连
的女兵按班攻击，非活捉他不可！

　　三浪经过这一番激战，他本来就携带不多的子弹就只剩下最後的两夹了。他
收集了院落里那十来个少女的武器，幸好她们大多都带着不少备用弹夹，但那些
枪支里的子弹都所剩无几。女兵们虽然没有射中他，但为壮胆乱射，消耗掉了不
少子弹。而三浪射出的子弹，大部分都射入了女兵们的肉体。不过，这些子弹的
补充也不算少了。

　　趁着间隙，三浪把女兵们的子弹集中起来，而且把这十来个女兵的尸体拖到
磨盘前，围成一个半圆，垒成了一个由三层女兵组成的半米多厚的肉体掩体。

　　刚死去的少女的身体还是软绵绵的，而且还是温热的，妙极了。

　　三浪发现其中一个相貌俊俏体形丰满的少女上身只穿着短小的背心，居然没
有戴乳罩！背心下，她的右乳头已经被打掉了，乳晕的部位和乳房的轮廓清晰可
见。

　　三浪干脆扯掉了她的背心，这个性感的少女虽然好像胖胖的，但一点多馀的
肉都没有。她的腰细细的挺结实，小肚平平的，只是手臂圆滚滚的，俏脸也是圆
圆的。她的双乳上面的三个枪眼都翻出了脂肪组织，冒着黄色和红色的血沫，但
只有右乳头打中，而左乳头没有打中，子弹只是打去了一点乳晕，但也是爽爽地
射进她的乳房了。

　　致命的那一枪应该是左乳房靠近外缘那一下，把心脏打穿了。看起来，这个
少女的双乳应该有34D 罩杯的实力，不过她竟然敢在上战场的时候不戴乳罩，那
当然是她的本钱够了，因为她的乳峰耸得很挺，地心引力好像对这一对优美的乳
峰不起作用。像多数少女一样，她的右乳房比左乳房大一点点，而且乳头是浅褐
色的。

　　因为她穿了一条超短的牛仔短裤，显得她的美腿十分修长，大腿很圆滑结实。
再脱掉她的短裤，里面是一条朴素的少女白色棉三角裤。不过，有意思的是，裆
部已经有水印了，刚刚渗透出来的，应该不是死亡的时候泄出来的尿。最後再脱
下她的女三角裤，原来姑娘的阴阜鼓鼓的很宽，阴毛很黑很长，而小阴唇仍然是
粉红色的，阴蒂短短的。把双腿分开，张开她的阴部，看见阴道口有亮亮的湿润
而且处女膜是中心开口，完好的，大概中弹的时候太羞辱，连爱液都渗出来了。

　　这个少女如果活着，也可以算得上是个美女了。如果她是活的，肯定不会这
样检查自己最秘密最害羞的地方而毫无反应的！不过，现在可不是欣赏美女的时
候，三浪抓紧时间把这个已经赤裸了的少女加到掩体上。

　　没有多少间隔，激战再度开始了。女兵们这一次没有清理战死女兵的尸体，
就直接发起了攻击。影虹的用意是想制造出一个突然袭击的效果，虽然几十个阵
亡少女肉体堆积在台阶通道上会影响发动攻击的女兵们的速度。三浪利用少女们
的尸体作成的掩体作掩护，开始给女兵们点名。虽然扫射对蜂拥攻击的女兵杀伤
最大，可是弹药消耗太大。对於拥挤在一起如此集中的少女，三浪采取了点射，
即使这样子弹也可以发挥出最大的效力，射穿几个少女的性部位。

　　随着枪响，一个个女兵抽搐倒下。可是，女兵们前仆後继，踏着战死的少女
的肉体终於突进了庭院。

　　“啊呀呀！哎哟！打中我的┅┅”漂亮大方的伊玲也是第一次叁加战斗，她
观察到女兵阴部中弹虽然会很羞骚，可是却能在性高潮中得到最後的享受。因为，
所有阴部中弹的女兵，神态都有特别的异样。

　　前面叁与攻击的女兵全部战死，身前的那几个少女正在最後抽搐，伊玲知道
自己也难以幸免，除非有奇迹发生。反正要死了，她希望能在最大的享受中结束
少女的青春。

　　为了吸引敌人的枪弹射自己的阴部，在攻击前伊玲已经准备了很久，只穿着
短小的紧身裤衩和露肚脐的小背心，而且在自己前面的女兵都倒下後有意分开了
双腿。

　　三浪成全了这个美女，一道火光直奔少女那最羞於见人的部位。但真正让子
弹射穿自己最羞臊的地方，她的心理还是难以承受。

　　在一阵极度的羞涩中，伊玲颤抖着接受了射穿自己的牛仔短裤、内裤，然後
撕开大阴唇、小阴唇，最後射穿阴蒂和尿道外口的两颗要命的子弹，那真是一种
特别销魂夺魄的感觉。

　　射中阴蒂的那颗子弹，是射穿身前那个少女的阴部後，又准确地钻进女性最
羞涩的那里的。她双手一下就捂住了裆部，修长的双腿一下就夹在了一起，血尿
很快地就顺着少女的美腿流了下来。

　　伊玲流着眼泪，呻吟着向後踉跄了两步，然後长吁了一口气，就栽倒了。她
觉得那熟悉的快美的感觉慢慢地涌上来，越来越强烈，她喊着，脚蹬得直直的，
终於觉得阴部一热，好像尿不受控制地喷出那样，快美的小分子产生了一次次猛
烈的爆炸，全身都抽搐着痉挛，啊！好销魂好舒服呀！！子弹打中阴部原来真的
是那么舒服的！她扭动着，学着其他中弹以後的女伴挣扎的样子蹬踢着，一直蹬
踢到喉咙喘不过气，她顺着这难忍的快美，很满意地，不知不觉地就咽下了最後
一口气。

　　“哎唷妈呀！”柔弱的兰茜尖叫一声。三浪只赏赐给她一枪，这个美女就双
手一扬，丢了枪。她向後弯出一条优美的少女曲线，踏着倒下了的少女们的肉体
倒退几步，饱满的左胸脯乳头部位冒出了一股血柱，难忍的羞痛涌上来，让她呻
吟着，辗转地抽搐。她裂着口，痛楚地倒下了。

　　在她身後胖胖的莞丽大声惊叫：“兰茜姐姐！”她扑上去扶兰茜，但兰茜已
经慢慢合上了眼睛！而莞丽的大限也到了，三浪及时捕捉到了姑娘的短裤，一串
红光撕开内裤，卫生巾，阴唇┅┅尿血混合着月经血一起顺洁白的双腿流下来了！
“唉哟哟！唔知羞！”这回轮到这个健美的少女发出羞臊的尖叫了。她体会到了！
少女阴部中弹是个十分羞臊充满神秘冲动的过程！当快美升上，尿液喷流的时候，
妙龄少女都会意识到女性的身份即将被剥夺，而不甘心地作最後的挣扎，但通常
都是无效的。不算太漂亮的莞丽虽然很想死，但真正面临死亡还是让她不情愿放
弃的。那又羞又恼的热浪让她双手捂着，挣扎了好久才痉挛着咽气了。

　　爱妮冲了几步，在她身前的女兵突然身体抽搐起来，同时感到自己阴部一热，
射穿前面那个女兵阴部的子弹居然从她的双腿之间穿透了进去，射穿了短裤，紧
紧的三角裤，射透了她的阴唇、阴蒂、尿道外口，血尿飞溅！软绵绵的女性独特
的快美感羞涩地爆发，她娇呼一声：“唉哟哟！好肉酸呀！”双腿立即发软，全
身充满抱搂的欲望，冲动的快美让她抽搐着，张大了口，痉挛马上产生，她双腿
一软就栽倒了。三浪的这颗子弹并没有刻意瞄准，却是一石两鸟啦！

　　马莉看见了爱妮中弹，收脚不住，於是三浪的几颗子弹也结结实实地钉在了
她微微隆起的乳部和紧紧地绷在短裤里面的阴部。“哎唷！唔知羞呀！”她叫了
一声，全身都羞透了，怀春痉挛开始了，一阵少女才体会得到的快美伴随着乏力
和冲动使她踉跄着挣扎了几步，栽倒了。她的一双美腿拚命乱腾，全身缩起来，
双腿绷直，她翻滚了几步，血尿已经把一双美腿浸得湿漉漉的，她全身一紧，然
後全面放松，就断气了。

　　在马莉中弹的同时，在她身後的玉敏只觉得胸部羞涩地一热，然後是一阵特
别羞的感觉直奔身体最敏感、最女性的部位，那是射穿马莉的子弹又射中了她。
“哎呀！”她尖叫了一声，想举枪射击，可是她的双手竟然不听她的指挥了，一
软，枪掉在地上。玉敏饱满的胸脯出现了一个血洞，她吐着血，全身发软，慢慢
地栽倒了。

　　“哎哟！为什么打人家这里的？”大眼睛的吴晶中弹了。她的白色的高腰少
女三角裤裆部的地方突然出现了一片红色，伴着爱液和尿液飞溅，顺着她优美修
长的双腿流下来。她羞红了脸，舒服地双手捂着裆部，踉跄了几步，然後身体一
歪，就往下倒。

　　“哎哟妈呀！”玲玲先是丰满颤巍巍的左乳被子弹钻了个洞，她双手一扬就
把枪抛掉了，然後粉红色的少女三角内裤又出现了个黑红的洞，让她马上就体会
到少女又胀又羞的特别的感觉。射中左乳的子弹是穿过玉敏的身体後又钻进她那
里的，而钻进阴部的那颗子弹是和大眼睛的吴晶共享的。

　　三浪射出的每一颗子弹，都可以射穿处在子弹飞行路线上的几个少女，直到
失去动能停留在最後一个少女的肉体内。再丰满的乳房也阻挡不了炽热的子弹的
穿透。

　　短发的雯妮愣愣地冲着，她居然踏着倒在地面上挣扎的姐妹们的肉体，一抬
腿爬到了三浪用作掩体的女兵尸体上，三浪枪口一转，马上一颗子弹已经吻入了
她的阴部！“哎哟妈哟！”她又羞又痒，一阵少女莫明的快美狂泄，阴部马上鲜
血溅红一片，顺着她洁白的长腿流下来。雯妮一下子靠在了紧跟着她冲上来的翠
娟身上。她还没有来得及捂伤口，在短小的少女背心下显出范围的还没有发育完
全的乳部又“啾啾！”两声，开了两朵小红花。雯妮那耸起的尖尖的乳部被射透
了。“啊！嗯！”少女的樱唇一张，吐了一口血，痛苦地挣扎着，慢慢地滑倒了，
以一个优美的姿势滚落在三浪脚下。

　　刚14岁的翠娟是个发育得很好的苗条匀称的少女，窄小的背心装紧裹着她青
春的身体，披肩的长发松松地搭在肩上，刚才她紧跟着雯妮也爬上了三浪用作掩
体的女兵尸体上。她一手拿着枪，另一只手还扶着雯妮。她和雯妮的身高差不多。
那两颗热辣辣的小子弹钻透了雯妮後又钻进了她紧绷的右乳，一枪正中乳头，另
一枪稍微下一点，打在乳晕的边上，马上喷出了两股血柱。而少女刚耸起不久的
左乳贴在血淋淋的泳衣底下，显出了乳头的位置，於是也很快“噗”的一下，连
带着乳晕一起被一颗子弹撕开，这个漂亮的少女尖叫了一声：“哎呀！连心口都
打！”刚交叉双手捂着胸脯的伤口，又觉得全身一震，下身一热，踉跄几步站立
不稳，一股血从双层裆部的短裤下方喷出，又羞又快美的特别滋味令她又是一声
娇呼：“哎呀呀！没羞……”她到底才14岁，全身由於快美而抽搐得僵硬了，慢
慢地弯曲了双腿，就滚倒在地上，从阴部流出的血尿形成了一个血泊。

　　15岁的长发少女婷梅是最惨的一个，在攻击中短裤居然被一个中弹即将倒下
的少女给扯住脱落了，但凑巧她没有穿内裤，结果把少女最隐秘的部位暴露出来
了。更要命的是身旁的另一个少女中弹後挣扎时竟然又抓住了她的背心，哧啦一
声连带乳罩全扯掉了。婷梅又羞又怒，她完全裸体了。她想遮掩，但已经没有必
要了，当婷梅发现三浪的枪已经瞄准自己後，只来得及惊叫一声捂着脸，再也来
不及遮挡自己的身体。三浪看到了她美丽的裸体，但子弹也射偏了，没有命中左
边的乳头。子弹从左乳晕钻了进去。另外一颗子弹撕开了姑娘那阴毛开始遮盖的
阴部，射透了阴蒂，斜向下打入了尿道和阴道後方。“哎唷呀！妈呀！羞死人啦！
人家还没有穿上衣服就……”那又羞又痛夹着少女极特别的性感觉，引起了怀春
痉挛，在阵阵快美爆发时，她吐着血，很不情愿地赤裸着仰天倒下了。

　　还有两个少女都是很文静地接受死亡的。16岁的艳仪是个很美丽的姑娘，她
用枪对准三浪，但由於她那丰满的胸部在血淋淋的背心下面太明显了，“噗！”
子弹钻进了姑娘隆起胀满结实的乳部，从乳头打了进去，鲜血飞溅，一阵只有少
女才体会到的羞涩和巨痛使她惨叫一声：“哎哟！死喽！”双手已经捂住胸部，
口吐鲜血，挣扎着踉跄了几步，枪也掉在了地下。於是，那短裤下那阴部隆起的
下方皱折处就接受了两枪，撕开了阴唇击穿了她的女性尿道外口，血尿迸流，她
的女伴都体会到的阴部中弹的特别快美的滋味，她马上就尝到了。“哎哟！打人
家小便！好肉酸啊！”她羞得一下就捂住，全身颤抖，抽搐着挣扎了几步，就慢
慢栽倒了，洁白的长腿伸得笔直，在一阵迷狂的快美高潮中“咕……啊！”一声
断了气。

　　17岁的梨姗因为经期快到了，结果射透她阴部的子弹便使她爆了浆，把月经
全打出来了，鲜血顺着她粗壮洁白的美腿流了下来。她那成熟丰满的少女躯体和
血淋淋的背心出卖了她，柔软饱满的乳房被当中从乳头射穿。“哎……唷哟！打
人女仔这里呀！”那对於妙龄少女极羞臊的阴部乳部中弹的特别感觉，使她皱着
眉，咬着牙，踉跄着颤抖着抽搐，快美和窒息的热流在身体流动，阴道阵阵抽搐
发凉，一股少女特有的情臻使她性情稍有改变……终於爆发了高潮！她喘息着，
那一下下快美的抽搐重击着她少女的心房，终於，洁白结实的美腿软下来了，腰
枝无力地栽倒在地上，挣扎了几下就停止了。

　　现在壮健的小素跑在最前面了，她是个苗条修长的15岁少女，马尾辫、瓜子
脸。三浪一扣扳机，两颗子弹准确地钉进了她鼓鼓的乳房的乳头部位，冒出了两
朵血花。“哎呀呀！”她双手一张，停住了脚。可是，还没有让她有时间挣扎，
一串红光就射进了她的裤衩的裆部，立即溅出一片鲜红，“哎呀死斤！”小素又
羞又痒又痛，飞红了脸，踉跄了几步，就软绵绵地栽倒，再仰面朝天地蹬踢了几
下，就不动了。

　　东红就跟在小素的後面，她收脚不住，一串红光正正45度从她的双腿之间射
了进去，撕开了她的阴部，撕裂了这个大姑娘的阴唇，从尿道外口穿透了进去身
体里面，血尿齐喷，她立即体会了妙龄少女阴部中弹那特别的快美滋味，又胀又
羞，苹果脸胀得通红。她含嗔带羞地娇吟了一声：“哎哟妈耶！好肉酸呀！”粗
壮的双腿踉跄着，她挺起身体，於是，那颤巍巍的乳部吸引了三浪的视线，“噗
噗噗噗！”四颗子弹狠狠地钉进了姑娘耸起的乳峰，冒出四股血柱，姑娘的眼一
黑，胸部胀胀的地方一阵火辣辣的，呼吸立刻被抓住了，“哎哟！”她惨叫一声，
轻扭纤腰，抽搐着，在快美和疼痛中挣扎着很不甘心地扑倒在地上，依然不停地
蹬踢直到停住呼吸。

　　16岁的短发少女那淑颖比东红跑得还快，本来已经接近三浪了，枪口也对准
了他，可是听见班长东红中弹的惨叫，她犹豫了一下，结果，三浪把一颗子弹直
截从她乳头的部份打了进去。那几乎是顶在姑娘的乳头上开的枪。她全身一震：
“哎呀妈唷！”巨大的不舒服直刺下阴，不过，很快她就体会到了阴部中弹的滋
味了，一阵热流好像从阴部直喷而出，顺着她长长的美腿流下来。“啊！不害羞！
下流！”她尖叫着，女性特别的快美令她娇喘吁吁，左手揽住身旁15岁娇小的小
薇，把身体贴上前，拱动挣扎着，最後慢慢地搂着小薇，就要扑倒在三浪用作掩
体的女兵们的尸体上。

　　被垂死的淑颖搂住的小薇挣脱不了，但没有什么必要了。三浪的枪口直接顶
在她的乳部开火了。一声惨呼，子弹在15岁娇小的叶小薇两边的乳房爆出了两朵
红花，溅到了淑颖身上。姑娘的鲜血流了下来，子弹再一次呼啸，射穿了她的阴
部，血尿齐流。小薇只呻吟了一声：“哎哈哟！”就快美得双手抱住淑颖，双腿
踮起扭动着身体痉挛着，终於扑倒了，她俩挣扎了几下再也不动了。

　　朝晖，长发披肩的16岁姑娘，乳部鼓得沉甸甸的，很显眼。三浪的三颗子弹
一下就打中了她的双乳。两颗子弹穿透左右乳头，另外一颗打中左乳房下缘的地
方，令少女的骄傲化为云烟。然後，是一串破坏她的女外生殖部的子弹，彻底绝
灭了少女的希望，她绝望地惨叫：“哎呀！打人女仔这里！”她栽倒了，可是仍
然想硬撑着抬起身体，可是她毕竟是个16岁的妙龄少女，一阵快美抽搐，她不得
不放弃了抵抗，呼出少女生活的最後一口气。

　　她身边的胡岚，被子弹撕裂了少女的阴唇，血尿溅满了内裤，她大叫：“哎
呀！怎么打人小便！”她才15岁，刚开始发育的少女完全无法理解这样奇怪的羞
辱，她马上体会了怀春抽搐，很快就休克了，她的双腿慢慢地弯曲，软绵绵地栽
倒，扭动身体挣扎几下，全身一硬，就不动了。

　　17岁的黄兰是个梳双辫的少女，穿一件保守的高领圆领口的背心。她跑得慢，
身前还有好几个女兵。但子弹同样射穿了她下阴鼓鼓的地方下一点，那是射穿了
身前的一个女兵的阴部後又钻进她那里去的。一阵快美的电流直刺心窝，无比的
羞涩旸快，她羞得娇吟着：“哎唷妈耶，好肉酸呀！连小便……都打！”殷红的
鲜血跟热尿立即四射，顺着她修长洁白的美腿流下来，她向後弯曲了身体，张大
了口，那突如其来的性快美使少女的躯体僵直了，鼓鼓地耸起的结实的乳房更显
得兀突了。她挣扎着不肯倒下，这时，“噗嗤！”一颗子弹从湿淋淋的泳衣下面
突出的右乳头钻了进去，冒出一股血柱。她身前的那个女兵背上出现了一个血洞，
子弹是从那里飞来的。她很幸运，三浪不是瞄准她射击的，但阴蒂和右乳头都被
击中了。“噗噗嗤！”又是两颗子弹，还是穿透了前面另一个少女乳部的子弹，
不过这次一颗偏了一点，射中了她的右乳房，但另外一颗子弹正正射穿姑娘左乳
的乳晕，大股殷红的鲜血立即泻了出来，染红了左边少女鼓鼓地隆起的胸脯。黄
兰全身一震，倒退几步，才“嗯！”地一声，阴部中弹的快美馀波还在荡漾，她
挣扎着，还没有感到很大的痛苦，少女的第一次情臻被撩起，很快就得到了补偿，
快要达到的高潮，被打中乳房的子弹无情夺取，她眼一黑，全身一软，栽倒在地，
倦曲成一团，抽搐几下就呼出了最後一口气。

　　16岁的奈英，一头披肩发，苗条纤弱的身体，一双长腿十分迷人，瓜子脸更
充满青春的红晕。三浪的子弹从她的双腿之间射了进去，正正从阴蒂穿透，只冒
出一股小小的血柱，从阴部慢慢泄出，那迷醉死人的只有少女才体会到的快美一
下就充满了她全身，她闭上双眼，含羞呻吟了一声：“啊哟！死了啊！真羞啊！”
就享受了从来没有享受过的少女第一次快美高潮，她全身僵直，踉跄着，定在原
地无法动弹，直到另外一枪穿透了她软软的右乳，一阵奇怪的快美反射，“哎唷！”
她叫了一声，姑娘知道不行了，无限羞臊，惋惜地弯曲双腿，痉挛着慢慢扑到在
地，窒息着拚命蹬踢，直到“咕……啊！”一声咽气，才香魂飘渺。

　　正在攻击的甘露踏着脚下阵亡了的女兵们柔软流血的肉体向前冲着，突然感
到自己绷紧的胸罩一震一热，然後是一阵扭搅的疼痛和不知名的快乐直冲下身。
“哎哟！！”她尖叫一声，捂住了左胸，吊带小背心已经被射穿了个洞，血正滚
滚而出。

　　在她後边的陈珍吓了一跳，“甘露，你怎么啦？”话音未落，细吊带背心下，
自己丰满的乳房就中了一枪，鲜血从姑娘胸部最丰满的地方喷出来！陈珍“哎呀！”
一声就张开了双手，踉跄几步软倒在地上。她共享了射中甘露的那颗子弹，她俩
被同一颗子弹夺走了少女的青春。

　　同时，王玲和徐霞的细吊带背心突然一阵震荡，两个少女惨叫着“哎呀！”
“哎哟！为什么唷！”，子弹已经射穿了她们的吊带背心，打进了她们的胸罩，
射穿了她们的小乳房，带给刚发育的乳房组织和少女的肺部无法修复的破坏。由
於她俩和甘露、陈珍正在一条直线上，子弹穿透了陈珍苗条的身躯後又夺去了她
俩的生命。

　　志琴和阳怡看见前面的少女东歪西倒地倒下，她俩呆了一下，三浪的子弹就
在这时吻在了她俩的阴部。“哎哟！打人家下面的！”“哎唷妈呀！羞死我啦…
…”两个妙龄少女惨叫着，双手同时捂住了阴部，血尿汨汨地从她们的指缝中间
流出来。志琴突然裆部一热，好像是把尿全流了出来。她羞死了，双手不听话地
死死捂住了阴部的位置。她咬着牙，呻吟着，痉挛着，蹬踢着倒下，然後是翻滚
着挣扎，这时她感到一种很舒服的感觉冲上了她的全身，让她感觉到少女的情臻，
很妙很妙的快美撩拨着她的春情，让她性情改变，然後是冲上了快乐的高峰，在
最高峰的地方她蹬直了双腿咽下了最後一口气。阳怡也体会了那羞臊的快美旋风
在她娇嫩的身体肆虐，她向後踉跄几步，然後向前踉跄几步，就开始了怀春痉挛。
她全身一软，心中最後一个念头就是：“唉，真可惜，我的身体那么美丽，就这
样结束了吗？”她修长的双腿一弯就栽倒了，剧烈地蹬踢了一阵，终於在一阵狂
热的高潮中咽了气。

　　胆小的书茵紧贴在泼辣的骊静的身後，三浪瞄准骊静的阴部开了一枪。骊静
猛然觉得自己的裆部一热，一溜舒服好像直插进少女最羞臊的部位。而且，她害
羞地感觉到尿全流出来了，让她的隆起的臀部向後一缩，正顶在了书茵的裆部。
同时，她感到一阵热流喷到书茵的阴部上。骊静知道那是自己的血，自己的阴部
中弹了，少女的生命走到尽头了。同时，她感到抱着自己的书茵的双手也突然一
紧，她知道书茵也是阴部中弹了。是射中自己阴部的那颗子弹又射中了书茵吗？
不需要解答了，书茵已经在开始享受了。书茵感到阴部突然一痛，而且下身一松，
尿竟然全部从双腿流下来了，让她羞得不得了，然後却不痛了，随之而来的竟是
特别羞涩的从来没有体会过的性感觉，让她发现原来少女竟然有这样浪漫舒服的
快美！她忍不住呻吟了起来，而更加抱紧了骊静。骊静也忍不住娇吟着，眼泪都
流下来了，她喘着气说“书……茵……你……痛吗？”书茵飞红了脸，已经舒服
得说不出话了，她全身发软，快美狂热地在身体爆发，她痉挛着，双腿已经开始
弯了。可是，枪声又响了，骊静和书茵都同时全身硬了一下，然後颤动着惨叫了
一声“哎哟唷！”“啊呀！打人的胸！”两个少女胀胀的胸部同时冒出了血柱，
抱在一起的两个少女倒退了几步就同时栽倒了。她们蹬踢着挣扎，骊静首先觉得
自己呼吸困难，她想，大概就是断气了吧，她於是放弃了挣扎，吐出一口气，就
停止了呼吸。书茵听见骊静咽气，她死死地挣扎着，就是不放弃，但一个快美高
潮淹没了她，她在最快乐的顶点忘记了一切，陷入了无边的黑暗……
----------
烈血青春8-3

　　几个美女排成一串冲到了三浪近前，三浪一扣扳机，一串子弹撕开了最前面
的丹丹这个美丽的十六岁少女的阴唇，射透了她的阴蒂和女性尿道外口，一阵娇
羞的少女独特的快美马上随着姑娘的血和小便喷溅而出！“啊！──呀！打人小
便啊！”丹丹羞涩的惨叫了一声，她那白色牛仔裤鼓鼓的裆部下面染红了一片，
血尿从少女洁白修长的大腿往下流。“嗯啊！”她呻吟着、踉跄着，双手乱张几
下，全身抽搐，就慢慢地扑下了，臀部在拱动着挣扎，双腿乱擦，过了一阵，才
全身一硬，腿一伸，“咕──啊！”地断了气，少女如花似玉的生命就结束了。

　　“唉唷唷好肉酸呀！”那一串子弹射穿了丹丹後钻进了曾梅这个十六岁少女
裤衩的双层裆裆部，同样打穿了她的女性外生殖部！曾梅马上就体会了阴部中弹
的那种极为羞涩的感觉和快美，弹丸最後嵌在了她的盆骨上。毕竟也是个少女呀。
她娇羞地扭曲了身体，羞痒地张大了口，冲动地抽搐着，那一下下的女性快美痉
挛，还不是她这个年龄的女性可以接受的，她摇晃着，就栽倒了。她蹬踢着一双
美腿在垂死挣扎。

　　三浪的子弹在十七岁的晓飞结实的不是很高的乳房上面爆出了几朵血花。
“哎唷唷呀！”她羞臊的尖叫一声，全身都发凉了，那么下流，打人家女孩子的
胸都有的！难道这就要死去了吗？晓飞平时非常有男孩性格，大大咧咧的，对什
么都不在乎，可是，乳房那特别的剧痛告诉她，自己仍然是一个害羞的少女，一
个妙龄的女性呀！她觉得一阵非常奇怪的感觉直奔阴部，快美的分子开始放射，
她咬着嘴唇，扭动着头，死命挣扎。可是，射她的三浪没有放过她，只见她的泳
衣裆部冒出了一股血尿，姑娘踉跄着往後面倒退了几步，尖叫了一声，完了，这
次彻底完了，撕开她阴部的这几颗子弹彻底结束了她的女性身份，她叹了口气，
放弃了挣扎，在极度快美的高潮中咽下了最後一口气。

　　“噗噗噗！”子弹飞向王诗玲的裆部，双层裆的裤衩立即被撕开，肉碎，阴
毛，爱液，血尿，立即飞溅出来！“哎唷！下流胚！”诗玲立即羞红了脸，羞得
眼泪都流出来了，愤怒地想还击，可是，她毕竟是个妙龄少女，尽管她强忍着，
可是自己的身体却出卖了她，一阵少女独特的快美感疯狂地爆发，怀春痉挛同时
极度舒服地产生，啊！好舒服呀！她扔了枪，双手死死地塞着下身喷出鲜血和尿
液的弹洞，指缝冒出的鲜血已经汨汨地顺着她修长的美腿流下来，诗玲踉跄了两
步，呻吟着，全身一软，就栽倒了。

　　玉琪呆住了，她没有想到一阵的功夫，自己的女伴们就这样一个个被打死，
而她这一迟疑，就注定她无法看到莉萍是怎么死的。她那被女伴热血溅湿的血淋
淋的背心显出了圆形范围的乳房成了很好的靶子。16岁少女的双乳当场穿了几个
洞，鲜血喷溅而出，玉琪痛得眼泪直流，双手交叉捂住，挺起了腰在挣扎。三浪
的枪再次响起，一阵少女才体会的羞痛，下身一热，臀部向後一挺，她的阴部已
经飞溅血尿。玉琪双手一下就紧紧捂住了阴部，双腿死死夹着，忍着那绝望的快
美，只“嗯”了一声就跪到，然後再慢慢扑下了。她绝望地挣扎着，蹬踢着，直
到不再动弹。

　　吓坏了的莉萍转身想逃，一串子弹从她宽宽的臀部下方钻了进去，在姑娘宽
宽的阴部前方开了朵大红花，血尿直喷，顺腿而流。她全身剧烈一震，“哎哟！
死斤！”她弯曲了身体，定住了。於是，姑娘鼓鼓的乳房就一下下冒出了血柱，
子弹钻穿了她丰满结实的双乳，使她立即全身发软，踉跄几步也倒下了。她很不
情愿地蹬踢着，整件背心裤衩全部被染红了。她终於腿一蹬，也断气了。

　　女兵们越冲越近，被射杀的女兵越来越多。少女们一批批冲来，又一片片倒
下。庭院里躺满了横七竖八相互枕籍着的妙龄少女，可是她们鲜花般的生命已经
凋谢了。终於，三浪的枪声停息了，最後一个攻击的少女也用手捂着流血的阴部
和已经没有了乳头的左乳房，抽搐着倒在了香艳的肉堆里，头部枕着一个少女还
在流血的乳房。她们死後的脸容是那样安详和美丽，就像死亡是快乐的顶峰，一
点儿也不难受。她们是在极乐中死去的，是三浪令她们留下那样满足、安详的死
相。他终於射杀完了这次攻击的全部女兵。

　　影虹没有想到这个对手如此厉害，三百多个少女居然被全部射杀。她注视着
担任攻击的最後一个班的二十名少女冲进了院落，到最後枪声和少女们性部位饮
弹发出的呻吟声全部平息了，没有一个少女活着走出来。要强好胜的影虹真是火
冒三丈了，这家伙难道是三头六臂？以这么多女兵的生命为代价，也不能生擒他？
一般的人，杀死几个就会感到手软，他也太不一般了！实际上，是影虹的命令救
了三浪一命。影虹下令活捉他，使女兵们完全处於被动挨打的处境，即使有了机
会也不能打死三浪，但不会留情的三浪却可以一个个把她们送上了不归路。

　　影虹不知道为什么，此时竟然对这个对手生出了一种异样的敬佩之情。而佳
妮看着堆积得已经看不见台阶的女兵血淋淋的尸体目瞪口呆，而能够看到的院落
一角，也被女兵们的肉体覆盖，完全看不见地面了。

　　院落里，一切终於平寂下来，三浪在用女兵肉体垒成的掩体里面直起了腰。
这场血腥的激战，绝大部分的女兵都层层叠叠地倒在了掩体前，你的头枕着我流
血的乳房，我的脚蹬在她血淋淋的阴部，而她的大腿则搭在另一个女兵的腹部，
就这么相互枕籍着。在掩体的里面，还横到竖卧着二三十个最勇敢的女兵，她们
也没有避免被射杀的命运。还有一些女兵，她们伏在被当作掩体的女兵的尸体上
面，撅着圆滚滚的臀部，把苗条的躯体弯成了弓型，一头秀发垂向掩体的内侧。
她们是在即将爬上掩体时被三浪打死的，几乎是紧顶着自己的肉体开的枪。由於
中弹後的挣扎和相互撕扯，大多数少女衣衫不整，裸露出血糊糊的胸乳，有不少
少女甚至裸露着毛茸茸的阴部，还有一部分少女几乎赤身裸体一丝不挂了。整个
院落尸山血海，不过这些曾经秀丽的少女们再也没有任何羞涩的感觉了。

　　影虹见强攻没有任何效果，便想用心理战，劝说三浪投降。她运足了气，大
声对里面喊了起来。

　　“喂！里面的人听着！你已经被我们团团包围，插翅难逃，顽抗到底只有死
路一条！立即放下武器出来投降，我们保证你的生命安全，这是你唯一的出路！”

　　三浪听见了，他感到有点好笑，没有回答。

　　影虹继续喊话。

　　“我知道你勇敢善战，是一条好汉，我们也佩服你！可你毕竟孤掌难鸣，你
能够打死我几十个几百个，可我们还有几千个围在外面，里面没吃没喝，即使困
也能把你困死，总会把你抓住的，快投降吧！”

　　三浪发话了。

　　“让你们的最高长官来和我说话！”

　　“我就是！”影虹赶紧回答，心里居然生出一种异样的激动。

　　“好，你是什么官衔？”三浪问。

　　影虹回答了。“我是团长！我的名字是影虹，外面有我们一个团把你包围了，
快投降吧！”

　　“现在是你们围困着我，可是在外面却是我们围剿着你们！你们的力量远不
能与我们抗衡，我们的大部队很快就能抵达这里。你也看到了，我一个人就消灭
了你们几百个，大部队一到，你们就会被全部消灭！如果你们聪明的话，还是向
我投降吧，我可以保证给你们最好的待遇！”三浪反过来，动员影虹投降。

　　影虹沉默了，她在考虑三浪的话。

　　影虹想起了惨烈的玉女峰攻坚战。

　　那是她入伍後叁加的第一次战役，当时她们的力量占有绝对的优势，一万多
个女兵攻击敌方只有不足百人防守的玉女峰。整团整团的女兵纷纷倒在枪口下，
当影虹所在的最後一个连的女兵发起攻击时，幸运降临了，守卫的敌人在她们即
将攻上顶峰时撤离了阵地，玉女峰才终於被她们攻占。影虹她们是踏着自己姐妹
们的肉体占领玉女峰的，一万多人的她们也只剩下最後的几十个全身浸透了同伴
鲜血的少女。在这一战里，付出了一万多个女兵的阵亡总共只消灭了几个敌人。
但是，影虹由於勇敢冲杀第一个登上玉女峰而受到嘉奖。但由於战局的变化，她
们付出重大代价攻占的玉女峰没有多久就被迫放弃了，致使她们的牺牲失去了价
值。

　　影虹又想起了伤亡更惨的落凤谷突围战，那时影虹已经是警备连长了。由於
指挥决策失误，二万多个女兵被围困在落凤谷内，她们不得不在猛烈的火力下突
围。迫不得已，女兵们采用了裸体突围的方式，希望借此分散敌军的注意力，蠃
得一线生机。但结果是成群的裸体女兵一丝不挂的成堆成堆地倒在谷口，仅有影
虹她们几十个人掩护着总指挥逃出了落凤谷，其馀的女兵全部丧生。影虹就是在
那一战里为保护总指挥右乳房在乳晕下面中了一枪，幸好没有打穿动脉，被好友
佳美架着逃出了谷口。在即将脱险的时候，佳美用自己的躯体挡住了射向影虹的
一颗子弹，佳美死了，影虹从鬼门关走了一遭後被救了回来。由於保卫总指挥脱
险有功，她伤愈後被提升为团长。数不清的女兵用身躯遮挡总指挥而献身，佳美
却是为掩护影虹牺牲的，因此影虹对佳美的妹妹佳妮格外关照。总指挥这次脱险，
认为是采用了裸体战术的结果，在以後的战役里经常使用，可是女兵们的伤亡仍
然巨大。

　　影虹眼前又出现了为S 高地的战死女兵收尸时的场景。

　　那是在战斗结束的第二天，已经是团长的影虹率部赶到S 高地增援独立师，
可是到那里後战斗已经结束了，漫山遍野都是战死女兵赤身裸体的尸体。

　　她是第一次看到那么多的女兵战死在那么狭小的地域，那可是真正的尸山血
海了！影虹惊讶地发现那些女兵都是自己主动把衣衫脱掉，裸体进攻战死的，而
饮弹的部位几乎都是女性的性部位。

　　在为她们收尸，把她们埋葬在一个大坑内的时候，影虹发现有一些俊俏的女
兵被挖走了性器官，有的甚至还被开膛破肚。而死在战壕内层层叠叠的女兵更是
怪异，杀死她们的子弹似乎是直接在阴道内平射的，而且好像还是她们自己摊开
身体主动接受的。

　　女兵们站立时饮弹只能把阴部射穿，把少女们的外阴破坏得一塌糊涂，然後
从臀部或者腰部飞出。如果少女们不配合，就不会出现这种直接从阴道钻进身体
深处的效果，而从外表看上去阴部似乎没有受到什么破坏，这样少女们的外阴部
基本是完好的。

　　这些少女是从女性最羞涩的地方挨了子弹，除了有一些乳头被打掉以外她们
的身体就没有什么弹洞了。相比那些性部位被打得一塌糊涂的女兵们来说，这对
爱美的少女来说是很幸运的了。但看得出来，这些少女大多都是在从未有过的性
高潮中结束了自己少女的生命的，她们的死相很特别，看不出痛苦的神情，大多
数的少女脸上甚至还带着怪异的笑容，脚尖无一例外得绷直了。

　　射击少女的性部位会有如此巨大的刺激，这让影虹和她的女兵们都受到很大
的震撼。

　　影虹回想着自己经历的几次战役，即使自己力量占据了优势，但每次都是自
己伤亡惨重，几乎每次自己都是死里逃生。她陷入了困惑中，完全明白如果敌人
的部队一到，自己是必将全军覆没。现在能够控制的区域越来越小，人员也越来
越少，失败几乎是不可避免的了。

　　三浪见对方沉默了好久，他又喊开了。

　　“影虹团长，你听着，我们的队伍已经穿插到玉凤岭，把你们的退路给切断
了，我是落单才被你们困在这里的。我们已经扎好了口袋，即将总攻了。现在向
我投降，我还可以保证给你们最好的待遇，要是继续和我打，那我就奉陪到底，
现在我还没打够瘾呢！”

　　影虹想了又想，她终於回答了。

　　“好，请你出来和我们谈判，我保证不伤害你的！”

　　“不行！”三浪一口回绝了。如果他在门口一露面，她们乱枪射击，那就完
蛋了。

　　三浪大声喊到：“影虹团长，你要是有诚意，请你来里面谈，但不准带武器，
连你最多来两个人，否则就继续开战吧！”

　　影虹想，反正是没有什么好办法，就进去和他谈谈吧。於是，她立即回应了。

　　“好，我进去了，你不要开枪！”

　　影虹带着佳妮，踏着阵亡在台阶上女兵们的尸体，小心翼翼地走进了同样尸
横遍地的院落。她看到了三浪，枪口正指向自己丰满的乳胸。

　　“请你看看，影虹小姐，看看你阵亡的这些部下，你还认为能抓住我吗？”
三浪有些讥讽地对影虹说着，“到这里来吧，慢慢走，小心别滑倒了，你的这些
部下已经没有知觉了，不会踩疼她们的！”

　　影虹终於来到了三浪面前，她看到阵亡的女兵们大多衣衫不整，裸露着性部
位，有些甚至是裸体的了。

　　“只要你投降，我保证你的生命安全！”影虹开口说着，但明显底气不足。

　　三浪不屑一顾。“我投降？只要再坚持几个小时，你们就不知道还能不能站
在这里了。你听一听，炮声已经很近了。如果现在还不向我投降，我就不可以保
证给你们最好的待遇了！”

　　“那么，你能给我们什么待遇呢？”影虹此时完全不像一个女中豪杰，毕竟
她也是一个二十出头的妙龄少女，已经完全乱了方寸。

　　三浪微微一笑。“你们活路是难逃了，如果抵抗那只能是乱枪打死。看到你
的那些被打死的部下了吗？她们中有不少的死相是挺怪的，对吗？那是因为被我
射中了性部位，会很舒服的咽气，不过她们的享受还很不彻底，可惜了。有不少
女兵，中弹部位不好，还是享受不到的。现在投降，我给你们最好的待遇，就是
让你们能在最舒服的高潮中享受着告别少女的花季，让你们不旺做了一次女性。
考虑一下吧，我的耐心有限！”

　　影虹想，如果敌人真的到来，她们不会是对手，只有死路一条。她的好运气
到头了吗？

　　“那么，你怎么让我们在最舒服的高潮中享受着告别少女的花季呢？”影虹
问。

　　“很简单，你们裸体躺好了，从阴道内直接射击，看情况再补射左右乳头，
这是享受最彻底的了。”三浪淡淡地回答。

　　影虹一下想起了S 高地那些在堑壕里死相怪异的女兵，看上去她们都是在最
猛烈的性高潮里咽气的。

　　“那样啊！羞死我们了！要知道，我们可几乎全是清一色的大闺女，一丝不
挂的难为情死了！穿着衣服不好吗？”

　　影虹这时完全放弃了动员三浪投降的初衷，变成了自己投降还要接受屠杀的
条件的谈判。

　　三浪随手指着躺在脚下的一具少女尸体，淡淡地说：“你看明白了，这个小
妞挺水灵的，她中弹时就在我对面。因为女性的性部位虽然位置大体相同，可也
有些差别的。虽然距离挺近，可是她也只有左乳头被打中了，阴部的那一枪也只
是射穿了臀部。当然她也享受到很强的刺激，可是离彻底享受还差很远。你看她
的身体特别是脚尖就没有完全伸直，说明还不是在最高潮咽气的，可惜喽！再说，
你们这些少女这么娇弱，只能享受一次最剧烈的高潮，不能坚持多次，必须一次
就准确命中，才能得到最大的享受。你再看这一个少女吧，她就比较走运了。她
在中弹的时侯，刚好站在我用作掩体的那些女兵尸体上面，而且我直接用枪顶在
她的阴道开了枪，子弹就直接从那里射入了她的身体深处。这样，她得到的刺激
最大，享受也最彻底，你看她的脚尖都绷直了！你们是芳龄少女，当然会害羞，
不过要得到彻底的享受，就必须按我说的去办。穿着衣服，虽然不会那么害羞了，
但准确性总会差些，会有相当一部分少女享受不到最大刺激的。也许吧，我是唯
一见过你们发育成为少女之後的青春玉体的男人。可是我也是终结你们青春的人，
在我面前害羞那就没有必要了罢！要不然，你们就得不到最大的刺激，或者会裸
体面对着更多的男人，就更羞辱了。何去何从，早拿主意吧！”

　　影虹想，进行战斗，他们的大部队一到我们也难逃一死；失败投降了，我们
还是死；即使现在可以撤退，可到处是他们围剿的部队，我们又能逃到哪里？反
正都是死，还不如死在他手里，临死还能得到享受，也不错了。看阵亡姐妹的神
情，他说的也不像是假话，就这么办吧！

　　影虹拿定了主意，她有点疑惑地问：“你一个人能行吗？你要知道，我手下
现在足有五千人，现在就是顺从地让你杀，你能在你的部队到达之前保证杀完我
们，并且让我们得到最大的刺激？”

　　“知道S 高地吗？那个小山包上的女兵都是我杀的。总有上万个吧？我数都
数不过来了。嘿嘿！也许影虹团长你不相信，她们都是光着身子攻击的，真让我
打了个痛快！死在堑壕里面的那些俊妞，都是乖乖地分开腿让我挨个用枪捅进阴
道里打的，身材健壮丰满的再在乳头补两枪，她们运气最好，是享受最彻底的。
所以，我对女性的身体很有研究，对处理你们有经验！你只要让你的部下配合好，
用不了多久，你们就全部了结啦。”三浪自信地回答。

　　“什么？S 高地上的女兵裸体的都是你杀的？”影虹惊讶地瞪大了眼睛。S
高地上阵亡的女兵是她去掩埋的尸体，其中只有很少一部分少女不是裸体的。

　　看到三浪点头，影虹相信了。她对三浪说：“我同意了，现在就出去安排。
对了，打了半天，还不知道先生你叫什么名字？能告诉我们吗？也让我们知道是
死在谁的手里，好吗？”

　　三浪微微一笑，他也没想到事情会变成这个样子，真是峰回路转，柳暗花明
啊！

　　“这很重要吗？好，我的名字是三浪！”

　　“啊！我听说过你，一个有名的勇士，枪法出众的高手，还是少女行刑专家，
手上粘满了少女的血！能死在你的手里，我们也算死而无撼了。”影虹一时竟然
有些激动。“佳妮，你在这里陪着三浪先生，我出去安排，一会再来迎接！”

　　说完，急切的影虹飞快地踏着女兵们的尸体向院外奔去。

　　佳妮仔细地看着三浪。是她第一个发现了三浪，可是三浪不但杀死了几百个
姐妹，而且一会之後连她和影虹团长再内的全团女兵都要死在他手里，还要一丝
不挂地让他打女性最羞涩隐秘的那里，真羞死人了！想着想着佳妮俊美的脸庞不
由彤红。

　　三浪也在端详着佳妮，佳妮也算个美女了。佳妮看到三浪端详她，脸更红润
了。

　　“你刚才也听到了，反正一会都会赤身裸体，不如你现在就脱光了，让我看
看好不好？”三浪故意逗窘迫不安的佳妮。

　　佳妮看了三浪一眼，她是个非常害羞的姑娘，长大後还从来没有任何男人看
到过自己的裸体。可是，她却缓缓地脱掉了短裤，然後弯腰脱下少女背心，现在
佳妮只剩下乳罩和小三角内裤了。自己那里免不了要挨上一枪，早晚都得一丝不
挂的让他杀，还有什么值得害羞呢？

　　佳妮看了看阵亡的女兵们，她们大多都裸露着乳房，有不少还裸露着阴部，
还有几个已经一丝不挂。她闭了闭眼睛，然後对三浪说：“帮帮忙好吗？帮我解
开乳罩的背扣，行吗？”

　　三浪笑了。举手之劳，有何不可呢？三浪伸手解开了佳妮的背扣，一双丰满
的乳房立即弹了出来，挺立在白皙的胸前颤巍巍的，乳头纤细，还是淡红色的。
佳妮看着三浪，脸涨得更红，她缓缓却坚决地褪下了最後遮羞的内裤，甩掉了鞋
子，完全赤裸地站在三浪面前。衣衫落在女兵们的肉体上，沾满了鲜血，她没有
理会。她知道，自己以後再也用不着那些衣服了。

　　佳妮忍住了少女的娇羞，叉开玉腿，勇敢地看着三浪。她看着三浪的目光，
从坚挺的乳峰移向了她最隐秘的毛茸茸的部位，便挑舋地说：“怎么样？我的身
材还说得过去吗？能打多少分数？”

　　“还可以，脸盘不错，乳房也很挺，不过两只不一般大，腿也稍粗些，皮肤
也不够白皙，也算个美女啦！”三浪的回答，让佳妮有些伤心，她一直对自己的
身材容貌很有自信的。

　　“到这里来躺下！”三浪指着用作掩体的女兵尸体对佳妮说。佳妮顺从地走
了过去，躺在了一个赤身裸体的少女身上，她死了没有多久，身体还是温热的。
她的乳房顶在佳妮的肩膀上，仍然很有弹性。

　　三浪开始刺激佳妮的乳头，佳妮忍不住呻吟起来。情窦初开的小妮子被挑逗
起来了，没多久阴部那里就分泌出晶莹的液体，亮晶晶的。她的阴部是黑黑地覆
盖了阴毛，分开姑娘的双腿，可以看到她的阴蒂比较长，粉红色的阴唇也比较细
长，处女的阴道紧贴着，张开看才能看到处女膜是星状开口的。

　　三浪玩弄着佳妮的肉体，使佳妮不时发出阵阵舒适的呻吟，阴道口已是淫水
泛滥。她现在感到自己阴道特别空虚，渴望着三浪阴茎的插入。

　　三浪插进去了。姑娘一点都没有反抗地就让他插进了紧紧的阴道，里面是温
暖和湿润的，处女膜挡了一挡，用力一插，就把薄薄的处女膜插穿了。佳妮只是
扭了扭身子，强忍着破瓜之痛没有出声，这更增添了奸淫佳妮的时候的快美。佳
妮的大腿很圆滑结实，让三浪在滑行的时候舒服得简直是升了仙一样。没有人教
过她，佳妮紧紧搂住三浪的腰部，阴肌用力夹住粗大的肉棒。三浪抱着珠润美艳
的佳妮尽情地冲刺，那粗大肉棒在身体里的猛烈冲击让佳妮感到几乎把阴道撕裂，
喉咙发毛，感觉捅到了嗓子眼。在佳妮达到她人生第一次性高潮的时刻，三浪看
着她含羞的脸容一阵舒服，一直捅到佳妮的阴道最深的地方，把浓浓的精液射进
了少女的子宫。

　　佳妮鼓鼓的胸脯不住地起伏，三浪刚直起身子，影虹就跑进来了。

　　“佳妮，没想到你倒会忙里偷闲，真有福气！舒服吧？”影虹说，“我们准
备好了，三浪先生包你满意！快跟我来吧！”

　　影虹说着，拉起了满脸羞红的佳妮。三浪笑了笑，便一手抓着赤裸的佳妮挡
在身前，另一手用枪顶着影虹，一起走出了那躺满了少女尸体的院落。影虹笑嘻
嘻地说：“你真小心啊！”

　　在外面包围的女兵已经不见了。影虹领着三浪向小镇中心走去，那里有一所
学校，远远地三浪已经看见在学校的操场上女兵们已经裸体整整齐齐的列好了队，
而她们的衣服和武器都堆在甬路上。现在，三浪完全相信影虹没有骗他。

　　走进校门，几千个赤裸的少女都看到三浪都很窘迫，不由自主地遮掩自己的
性部位。毕竟，她们还都是些从来没有光着身子见过男人的些黄花大闺女呀！

　　影虹指着操场上的台子，对三浪说：“你看就在台子上怎么样？一批批躺在
台子边上，把腿搭拉下来，你就在台子下挨个打，打完就拖到一边。台子有六米
多长，一次可以躺下二十个不成问题。台子半米多高的高度正合适，你也用不着
太弯腰，比较方便。还有啊，她们都排泄过了，等会保证没有大便，最多有些小
便和血，省得让你嫌弃我们脏。这个安排如何？”
----------
烈血青春8-4

　　三浪满意地笑了。“不错，你真是个细心的姑娘，那就准备开始吧！”

　　第一批二十个一丝不挂的少女打开双腿局促不安地躺在了台子上，个个玉面
绯红，少女最隐秘羞涩的阴部毫无例外地暴露着。在台子下面，排放着四个装满
了手枪的箱子，便於三浪随时取用。三浪取出一支，信步来到台子左侧，把枪口
插进第一个身材修长的少女的阴道。

　　看得出来，少女们都是处女，小阴唇和纤细的乳头都是粉红或者淡红色，阴
部的肉缝都闭得那么紧。

　　“别紧张，放松，全身放松，只要配合好就没有什么痛苦的，很快就过去了。
分开腿，深呼吸，越放松，享受越彻底！嘻嘻，你们想享受第二次也只有等下一
辈子了！”

　　三浪的话让少女们的神经放松了一些，少女紧闭的肉缝由於枪口的插入而微
微开启。三浪注视着枪口没入了第一个少女最隐秘羞涩的部位，扣动了扳机。一
声沉闷的枪声，声音很轻微，因为子弹是在少女最羞骚的身体内射出的。那个少
女一颤，随即身子猛然一挺，她已经开始享受了。这个少女比较健壮，身材很丰
满，两只乳房挺挺的，她就可以补射乳头了。三浪左手的枪立即砰砰两声，以加
速她达到顶峰的过程。她的两只乳头立即不见了，取而代之的是两个翻出了乳房
海绵组织的弹洞。

　　三浪没有再去理会最後抽搐着的少女，接着去处理下一个。只有那些身体丰
满健壮，乳房发达些的少女，才能有资格享受射击乳头的补枪。而那些年龄尚小
身材娇小单薄的少女，只在阴部的那一发子弹就足够了。

　　很快，二十个少女就处理完了。果然她们泄出的只有血，没有其他的污秽。
那些少女毫无例外地脚尖指向了地面，身体绷得很紧，显然是在最高潮的时候咽
气的。但是她们谁也无法告诉别人，她们在自己生命的最後时刻，是得到了怎样
剧烈而又如此消魂的刺激享受！三浪取用枪支非常方便，也对效果感到挺满意。

　　佳妮就在三浪的身边，她已经目瞪口呆了。台子上那些少女们还在流血的肉
体很快就被一些健壮的少女拖到了一边，另外二十个漂亮的少女立即补位，动作
好麻利呀。她们的乳房都很丰满，充满了青春少女的魅力。

　　排在下一个最先挨枪的是漂亮活泼的美衫。看着三浪走向自己，她把单辫甩
到胸前，刚好抵在她丰满的左乳房上面。

　　她芫然一笑，对三浪说：“可不可以不打我的胸？我真不想破坏它呀，那么
美。”

　　三浪说：“好，那就只打下面啦？不过你那么丰满，适合打胸部补枪的呀，
不然享受就不彻底啦！”

　　顽皮的美杉笑骂：“不要脸！那就给你打，哼！”

　　美杉躺下後弯曲着分开了双腿，把少女最娇羞的阴部完完全全呈现在三浪面
前，然後自己用手分开了紧紧闭锁着的小阴唇，拨开了穴口，闭上了双眼。

　　枪口插进去了，微微一痛，那是处女膜被捅破了。她好笑地想，我这么美丽，
真没想到占有我贞操的居然是枪，给我开苞的居然是子弹！这个男人怎么那么变
态的，专门喜欢打人家女孩子的阴部，把血尿都打出来了，不是很脏吗？真是不
害羞的。这样会不会很痛呀？那么娇嫩的部位，会有那么神奇的刺激吗？

　　枪响了，宣告这个调皮活泼的少女的生命结束。从美杉的阴部冒出了血柱，
子弹准确地从肉洞钻进了身体深处，血从她的阴部马上喷出来，顺着她洁白修长
的双腿马上流了下来，而刚中弹的时候喷出的血，更溅出好远。

　　“哎哟！死呀！好奇怪哟！好酸的感觉！”美杉羞涩地惨叫着，双手立即捂
住阴部，感觉到指缝热辣辣的有液体往外流，她知道，肯定是血和残存的尿都给
打出来了。

　　她立即感到一阵十分奇怪的特别的快美感，只有妙龄少女才能体会到的奇怪
的舒服，像排尿的时候那种旸快。她扭动着臀部，双腿夹在一起，全身发软了。

　　美杉心想，怎吆子弹打中阴部的感觉这么奇怪的？真好像挺舒服的样子，反
正感觉好怪！哎呀，真是羞死人！她仰起了头，张大了嘴，快美地呻吟着，痉挛
着。

　　姑娘的单辫仍然是撘在她的鼓鼓地耸起的硬净的左乳房上面，三浪看着美杉
高高地挺起了她的饱满的乳房，知道该补枪了，再晚一会就没有任何意义了。

　　一抬枪，“啾啾！”子弹在姑娘隆起的双乳上面钻了两个小红洞，血花飞溅，
乳头消失了，把姑娘打得一阵性感的扭动，又发出了「啊呀！」的惨叫声。

　　乳房中弹的特有的少女的感觉马上把扭曲的剧痛加入到如仙似死的快美感中。
虽然她是一个很开朗活泼的大姑娘，但阴部中弹那种十分羞臊的性快美却是她从
来没有体会过的羞辱，乳头的中弹更是把这种巨大的刺激引向了爆炸般的颠峰！

　　毕竟，她还是一个从来没有过性经验的妙龄少女，她终於无法承受那样大的
打击，无法自制地全身一硬，在快美舒服的浪潮中登上了快美的高潮。然後，她
全身颤抖着抽搐，开始羞臊地蹬踢着，忽然，她感到呼吸越来越困难，她挣扎着，
尿全泄出来了，喉咙像被什么卡住，她用力蹬踢了两下，眼前一黑，就什么都感
觉不到了。虽然一双长腿还在颤抖着，但她已经咽气了。

　　同样调皮活泼的花玉躺下後，弯曲着分开双腿搭在台子上，腿没有像其他少
女那样垂下来。她同样把少女最娇羞的阴部完完全全呈现在三浪面前，然後自己
用手分开了紧紧闭锁着的小阴唇，拨开了穴口。在三浪把温热的枪口插进自己最
隐秘羞涩的部位时，她闭上了双眼。

　　在生命的最後时刻，她想，这个男人怎么那么怪，专门喜欢打人家女孩子的
阴部和奶子，还距离这么近，把血尿都打出来了，溅在身上不是很脏吗？从没让
男人看到过的羞处全暴露在他面前，真羞死了！

　　枪响了，宣告了这个调皮活泼的少女生命的结束。从她的阴部冒出了血柱，
子弹准确地钻进了肉洞，血尿从她的阴部马上喷出来，溅在她洁白修长的双腿上，
而刚中弹的时候溅出的血尿，更喷出好远。

　　“哎哟！好奇怪哟！好酸的感觉！”红玉羞涩地惨叫着，双手立即捂住阴部，
感觉到指缝有热辣辣的液体往外流，她知道，肯定是血和尿都给打出来了。

　　她立即感到一阵十分奇怪的特别的快美感，那是只有妙龄少女才能体会到的
奇怪的舒服，像憋尿很久後排尿的时候那种旸快。她扭动着臀部，双腿夹在一起，
全身发软了。

　　花玉心想，怎吆子弹打中阴部的感觉会这么奇怪的？舒服极了，哎呀，真是
羞死人！她仰起了头，张大了嘴，快美地呻吟着，痉挛着。虽然她是一个很开朗
活泼的大姑娘，但阴部中弹那种十分羞臊的性快美却是她从来没有体会过的羞辱，
毕竟她还是一个从来没有过性经验的妙龄少女，她终於无法承受那样大的打击，
无法自制地全身一硬，在快美舒服的浪潮中登上了快美的高潮。

　　此时，花玉猛然胸部一热，又点燃了一个更大的快感。她全身颤抖着抽搐着，
羞臊地蹬踢着，感到喉咙像被什么卡住。她最後用力蹬踢了两下，眼前一黑，就
什么都感觉不到了。原来蹬在台子边沿的腿滑落下来，脚尖笔直地指向地面。

　　娇小秀气的碧兰的乳房不是很大，却很饱满坚挺，粉红色的乳头尖尖的，身
躯洁白，阴部略呈黛紫色，小阴唇却是不错的浅红色。阴部一热，她感觉到了子
弹在撕裂自己的内脏，火辣辣的，但快美的小分子从阴部一波拨向全身扩散。血
从阴道喷射而出，全身却感到懒洋洋的特别轻松舒旸，她体会到一种特别的快美
感和极羞臊的女性的感觉。在乳房中弹的时候，巨大的刺激和致命的损伤使她立
即咽了气。

　　梦雨是个挺内向的妙龄少女，她张开双腿，期待着三浪快点来结束自己的生
命，她忍受不了这份羞辱。

　　终於轮到她了，三浪扳机一扣，就把快美的小子弹，送进了她的最羞骚的身
体深处，完全破坏了这个少女的内脏，但她的女性外生殖器部位还是完好的。

　　血尿马上飞溅出来射到地上了。

　　「哎唷妈呀！」虽然自己主动张开了双腿，但让这个人可以准确地在阴道内
射击，那份羞辱和处女膜破裂的刺痛还是她终於惨叫了一声。

　　梦雨也不过是一个妙龄少女，这种羞辱实在太强，一种特别奇怪的只有少女
才能体会到的感觉涌满了她的身体。她羞死了，抽搐着乱蹬踢着，这反而增加着
这种感觉，她忽然感到这种从来没有感受过的舒服快美正在增加，她就忍不住痉
挛了，羞臊地跟着快美增加，直到爆发了从来没有体会过的、性情稍有改变的一
个快美高潮。

　　胸部一热，这是三浪恰倒好处的补枪，这更助长了这个高潮的爆发。在最高
潮的地方，梦雨突然感到做女孩原来是那样的美，那样的舒服，原来还有这样快
美的感觉！她舒服地长出了一口气，「咕┅┅啊！」一声，终於轮到这个美丽的
少女咽下了最後一口气。她阴户喷着血，和其他少女一样毫不羞涩的大张着玉腿，
不过她已经没有任何感觉了。

　　毓莹闭上眼睛，等待着那羞骚的一刻。

　　三浪的枪口终於侵入她那处女地时，她不由颤抖了一下。枪口分开了姑娘紧
贴的阴唇，子弹从阴蒂和小台状的女性尿道外口打了进她骄傲健壮的处女身体，
同时穿透了子宫，射爆了膀胱！女性特有的快美感立即出现了，鲜血马上染红了
阴部，残存的一点尿液混合着血顺姑娘洁白修长茁壮的玉腿汨汨地流出，淫水也
从阴道渗了出来。

　　毓莹惨叫：「啊哟！我不愿意死呀！」这是这个青春少女生命中第一次体会
到的性冲动，强烈的快美使她双颊羞红，羞涩和性冲动的难受交织在一起，她双
手死死塞住阴部，张开口、呵着气，死命挣扎着。

　　毓莹仍然紧闭双眼，虽然处在弭留之际，但已是绮念丛生。

　　她多么希望男孩子强壮的怀抱啊！毓莹挺起了自己喷血的阴部，感觉双乳发
胀，身体开始发硬，快感却越来越强，她奇怪自己为什么还没有断气。

　　毓莹猛然觉得自己饱满的胸脯两边都被什么狠狠地一撞，不由得双眼一黑，
又是一阵少女特有的羞痛，嘴巴一咸，血涌了出来。少女的乳房中弹的一刹那间
女性的美丽象徵被野蛮地摧残，那强迫的性感和窒息的刺痛交织在一起，又羞又
痛，是特别难受和羞辱的，把奶打出来，更加进奇怪的性感觉。

　　毓莹娇吟一声，用右手一捂，一股更强的性冲动直冲下阴，她还从来没有如
此抚摩过自己的乳房呢！那柔软弹性的感觉，使她纤腰扭动着。她呼吸困难了，
知道自己快不行了，很不情愿地哭了。她困难地抽搐几下，度过了女性最高潮到
来的如仙如醉的瞬间，也迎来了她的死亡。毓莹把她美丽的长腿用力一蹬，咽下
了最後一口气。

　　漂亮的少女怀春，有着娇艳的脸蛋和苗条的身体。在女伴们依次饮弹挣扎呻
吟的时候，她并没有感到特别惊骇，相反还充满了期待。她那一双大眼一眨不眨
地注视着三浪，看着他离自己越来越近。当三浪的终於把枪口插入自己的阴道捅
破处女膜的时候，她甚至还在向他微笑着。她的双腿大张着，自己并没有感到过
多的羞骚，子弹就在这时从她的阴道深处顶着子宫斜向上射入，钻进了身体深处。
怀春马上感觉到自己是一个妙龄的少女。少女特有的快美感让她羞红了粉脸，她
开始抽搐了，乳头的中弹更令她全身感到销魂的酥软。怀春快美的呻吟着，最後
蹬踢着咽了气。

　　一批批少女就这样有秩序地走完了自己最後的少女人生，洁白细腻充满性感
却没有了生气的肉体堆积在台子两边。要是身体柔弱和胸部不丰满的少女，她们
的肉体外表上看不出伤痕，只是阴部那阴道口原来紧闭的肉缝由於枪口的插入而
微微开启。而身体丰满健壮的少女，她们身体上的伤痕也只有乳头部位的两个血
洞。

　　手枪子弹的穿透力很弱，但阴部的那一颗子弹就足以致命。三浪在少女的阴
道内射击，子弹并不是垂直射入她们的身体深处，而是略微偏左，这样子弹基本
上都停留在了心脏部位。要是单纯为杀死她们的话，补射乳头就没有什么必要了。
但为了让那些比较健壮坚持时间要略长的少女达到在颠峰时咽气，这又是必须的
了。至於谁需要补枪，这就看三浪的判断了。

　　三浪处理的速度很快，因为少女们非常配合，几乎没有停顿的时间。当天色
接近黄昏的时候，等待的女兵们终於处理完了。最後还站着的只剩下影虹和佳妮，
以及担任拖运女兵们尸体的几十个汗流浹背的健壮少女，她们都累坏了。

　　影虹已经招回了在小镇居高点担任警戒的哨兵，从哨兵那里她已经知道敌人
的部队正在向这里开来，明白了三浪所言不虚。

　　影虹有些急迫地对三浪说：“你辛苦了。不过能不能再快一点，你们的部队
就快来到了，你必须在他们到来之前完成这一切！”

　　三浪擦了擦身上沾染的少女们的血迹，看看她们总共还有接近百人左右，大
约还需要五次就可以大功告成，便笑着说：“放心吧，保证完成的！”

　　三浪接着开始处理那些担任搬运女兵们尸体的少女，她们一个个都累瘫了，
躺在那里胸脯不住地起伏，大口大口地喘着粗气，身上布满了细小的汗珠，少女
肉体独特的气息夹杂着汗臭味混合着浓重的血腥交织在一起。

　　这些少女由於太疲惫，因而身体比较放松，享受却更彻底。当子弹从阴道深
处穿过子宫撕裂她们的内脏时，她们一个个淫叫着碾转挣扎，最後在乳头中弹的
时候达到了极致，无一例外是在最高潮的颠峰咽气。

　　由於时间紧迫，最後这些少女动作更快，仅仅几分钟，四组少女就处理完毕。
佳妮和最後十来个少女把台子上最後一批受刑的女兵拖走，那里有两大堆层层叠
叠一丝不挂相互枕籍的少女尸体，她们的肉体都被鲜血染成了红色，操场上少女
们的鲜血积成了血潭。

　　影虹也一丝不挂地和佳妮她们最後一批躺在了洒满了鲜血的台子上，洁白的
背部也被染成了红色。看到大部队还没有到达，影虹像完成了一项重大任务那样
长出了一口气。

　　影虹躺在最右边，她的身边是佳妮。最後的那些少女先後在高潮中享受着告
别了少女的人生，三浪来到了佳妮的身前。

　　本来非常羞涩的佳妮现在不再忸怩了，她的目光一直注视着三浪。自从三浪
占有了她的贞操後，她把自己当成了三浪的女人。在自己男人面前有什么好害羞
的呢？而且全团几千个少女，比她容貌身材还出色的少女也不少，可到现在为止
她是唯一一个被他真正占有了贞操的少女，也够自豪了。

　　三浪看了看佳妮，认出她就是自己玩过的那个女孩。三浪伸手拍了拍佳妮的
阴部，那里由於被插入过，阴部的那道肉缝已经不像其他那些少女那样紧闭，而
是微微开启着，彷佛等待着三浪的再次插入。

　　“舒服吗？这可比那更刺激！舒服地去吧！”三浪说着，他知道自己不会再
奸她了，她的生命也该结束了。在这个清纯的少女身上，这个少女的投入确实是
带给他无穷的快美。他最後摸了她的阴唇一下，枪口却没有迟疑地插入了那温暖
的阴道阴道，顺旸地捅到了子宫。随後在她身体深处响起了沉闷的枪声，这是向
她十八岁的生命做最後的告别。佳妮开始了消魂的扭动。

　　佳妮只觉全身一震，一股难忍的无以名状的羞臊热流从下阴喷射而出，全身
充满了活泼可喜的少女特有的春情勃发的冲动。她张大了口，抬起了头，十分冲
动地全身发硬，一双粗壮结实的大腿慢慢开始抽搐，她双手死死地捂住阴部，尿
不受控制地随着血和淫水一起流出，她挣扎着，发出了含糊不清的呻吟。是的，
这种感觉比性交强烈多了，而且是一种不一样的感觉！

　　佳妮感觉到从未有过的强烈的快感从阴部更加猛烈地向全身喷射，整个人彷
佛飞上了云霄。她全然忘记了少女的羞耻，蠕动着娇躯专心享受追逐着这如醉如
痴的感觉。三浪枪口一抬，佳妮乌发覆盖下高挺的双乳绽开了绚丽的红花，她只
感到双乳一热，一个更大的快感形成了，她彷佛登上了浪尖，但同时一团黑暗笼
罩了她。子弹射穿了她的心脏，彻底剪除了她少女的生命。她的子宫曾经注满了
三浪滚烫的精液，可是她永远不会怀孕了，因为精子永远没有机会在她的子宫里
发育成胎儿。

　　最後的影虹弯曲双腿，长得好像没有尽头的美腿向着三浪的方向打开。摆出
了这个很淫秽的迎接的姿势，她感到很难堪。毕竟她是一个团长，也是一个花龄
少女呀。

　　佳妮死了，轮到最後的自己了。影虹闭上了眼睛，等待那最羞辱的时刻到来。
枪口终於插入了处女的阴道，毫不费力地捅破了薄薄的处女膜的阻挡，直达阴道
的尽头。处女膜破裂的疼痛，使影虹皱了皱眉头，她忍住了。但三浪却没有马上
开枪。

　　三浪注意到了影虹右乳房乳晕下的那处伤痕，那是一处枪伤。

　　只剩她自己了，三浪也不急了。他饶有兴趣地问双目紧闭摊手摊脚，正等待
命运最後时刻降临的影虹。

　　“你受过伤？能活下来到现在真不简单！”

　　影虹睁开美妙的眼睛，幽幽地说：“那还不是你们打的，算我命大，从鬼门
关走了一遭又回来了。”影虹说着，却回想起乳房中弹时那种酥软的感觉，三浪
这次要从阴道里直接打，刺激肯定比那次要更强烈。影虹发现自己竟然是如此渴
望子弹的蹂躏。

　　三浪还想和影虹聊几句，影虹却说了：“快点吧！我感觉好累啊！”

　　看着如此急切地要求结束自己生命的少女，三浪扣动了扳机。影虹感觉自己
处女的阴道紧紧包裹着枪管，这又使她感到身体很充实。

　　枪响了，剧烈爆炸般的快感使她全身一震，整个人彷佛升上了云霄。

　　影虹只感到下身一热，一颗子弹射透了她的阴道，她全身剧烈一颤，乳房也
随之抖动了几下。影虹感到下身被狠撞了一下，一股难以形容的快感直冲全身，
是那么强烈，她终於体会到姑娘家最羞地方被子弹打中的味道了，明白了为什么
那些被三浪打阴道时女兵们为什么会有那么奇怪的神情。

　　一颗子弹成功地强奸了她，而且让她体会了生平第一次，也是最後一次的女
性性高潮！

　　这时子弹呼啸着打穿了她那发育良好的，结实饱满的半球状的少女乳房。两
只乳头永远从她的肉体上消失了，右乳头上的弹洞和原来乳晕下的伤痕并排着。

　　「哎哟！！」她口吐鲜血，从弹洞里冒出了殷红的鲜血和白色的初乳奶浆，
把她那享受着的少女特有的女性快美达到了最高潮。子弹从她的乳房打进去，直
接破坏了她的心脏。喉头一甜，她的嘴角溢出了一丝鲜血，她陷入了最後的强烈
快感的冲击中。

　　影虹最後抽搐了一下，一缕芳魂就寻找她的姐妹们去了。在失去知觉之前，
她想，做女孩的这种感觉真好，如果有来世，我还做女孩，还这么享受一次。

　　三浪注视着一丝不挂的大堆女尸，刚才还喧闹的一切都平寂下来了，他简直
不敢相信今天戏剧性的变化。本来身处绝境的他，竟然不仅化险为夷，而且还把
一个加强团的少女全部解决了，顺便还欣赏了裸体少女的曼妙身子。不仅可以任
意欣赏她们从来也不会见人的最隐秘羞涩的性部位，而且如此顺旸地就从她们最
羞涩的阴道，结束了她们的青春。

　　又过了一段时间，在夜幕刚刚降临时，他们的部队才抵达小镇。三浪和大部
队会合了，当他们看到一丝不挂的大堆女兵们的娇艳尸体时，都不敢相信三浪不
但能够在几千个女兵中的保围中平安脱险，而且还把她们用这种难以接受的方式
全部解决掉了。他们不禁为三浪感到非常惊讶。

　
----------
　烈血青春9 峡谷香魂

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------

　　南国。

　　崇山峻岭。

　　山脉纵横交错。

　　两军激烈交战後，C 军被迫放弃了前伸地带的表面阵地，但仍然集结兵力力
图反攻。

　　J 军也由於在山岭地带无法发挥火力优势，加上力量所限，暂时也无法发动
更大的攻势。

　　前伸地带的C 军尚有数百名士兵没有能够撤退，他们分别转移进八个坑道继
续坚持作战，等待大部队的反攻。但是，他们缺水断粮，都要靠运输部队来运送
必需的食品和弹药。因为他们能够在反攻时对收复阵地有很大作用，C 军指挥决
定供应部队不惜一切代价保，障进入坑道坚持作战的士兵的最低需要。

　　J 军控制着唯一能够进入前伸地带的峡谷，供应部队在这里遭受了重大伤亡，
他们的死伤数量甚至超过了坚持在坑道里的士兵，却只送到了少的可怜的东西。
但是，反攻尚需要很长一段时间进行集结配置，供应兵却几乎伤亡殆尽。

　　今晚已经没有供应兵去运送给养物资了，J 军指挥非常着急，如果失去供应，
坑道部队将无法坚持。这时，女兵独立纵队的司令慧敏来到了指挥部。

　　“总指挥，发什么愁啊？咱们准备好了，一个反攻，准能把阵地全部收复！”

　　慧敏善解人意地倒了一杯水，端到了总指挥面前。

　　“慧敏啊，你知道调动集结兵力在山岭地带是很困难的，特别他们还有空中
优势。坑道部队的存在对咱们的反攻意义重大，但现在集结部队还需要时间。坑
道部队的处境很困难，接连两晚没能送到物资，但供应部队已经快打干净了。我
在发愁怎么保障坑道部队的供给，让坑道部队的士兵坚持到反攻哪！”

　　总指挥喝了口水，仍然愁眉不展。

　　“这个吗，要不就交给我们女兵吧！我们打仗比不上男兵，不过当供应兵满
行吧！”

　　慧敏有些娇嗔地说。女兵们在战斗中伤亡惨重，但战果却很不足道，让慧敏
耿耿於怀，她很想做出些让人刮目相看的事情来。

　　“供应兵的伤亡很大，你们的安全无法保障啊！”

　　“每次打仗，我们的伤亡都不小。只要能完成了任务就行！”

　　“那好吧！现在不能动用主力反攻的部队，就动用你们女兵独立纵队吧！你
们上去可一定要自己多加小心！你看看这个地形图吧，这里的八个标记就是坑道
部队所在的位置，而这里的这道峡谷是唯一的入口。J 军的碉堡封锁着那里，我
们进出非常困难，那里的地形非常不利於攻击，暂时也无法拨掉那个碉堡。供应
兵大部分都是在峡谷阵亡的。你们女兵现在还有上千人，应该可以支撑到反攻吧？
慧敏啊，你可一定要完成任务啊！”

　　“总指挥！看你说的，我们一定会完成任务的！”

　　“那你们就抓紧熟悉地形，今天晚上就安排一部分人上啦！”

　　“不是不相信你们，这个任务确实伤亡很大，又非常重要啊！”

　　“放心吧！总指挥，请你等着我们的好消息吧！”

　　慧敏嘻嘻一笑，转身跑出了指挥部。

　　“总指挥，等我们的好消息吧！”

　　曼妙的身影渐渐远去。总指挥目送着慧敏蹦跳着离开，暗叹今晚的峡谷又要
增添不少美丽女兵的尸体了。

　　封锁峡谷入口的碉堡里，十来个士兵守在里面。三浪到前沿去检查，来到这
个最前沿的地带时天色已经黑透了。他知道这里每晚都要发生激战，C 军的坑道
部队一时也难以清除，但在猛烈的打击下已构不成什么威胁了。他们干脆利用残
存在最後的那些坑道里的丧失了战斗力的残兵用来钓鱼，消耗对方的力量和物资。

　　麻脸班长对三浪敬礼。

　　“长官，每晚他们都来送东西，不过他们打不着我们，我们可以从容地打他
们，就像打靶一样，没有什么危险的。今晚他们还会来的，请长官留下来欣赏我
们的枪法！”

　　“好，那么我今晚就不回去了，看看你们的枪法如何！”

　　一般供应兵都是在午夜或者後半夜才开始运送物资，可是慧敏决定打破常规，
出其不意，在天黑不久就开始了行动。

　　三浪正在和麻脸班长谈天，哨兵突然报告说有情况。士兵们立即各就各位，
准备开始打靶。

　　果然，影影辍辍地发现不少身影。在那些身影进入峡谷的时候，猛然间照明
弹、探照灯一起亮了起来，峡谷里亮若白昼。顿时，枪声大作，子弹钻进了一个
个苗条的身子。在火力网下，一个个身影倒下了。

　　三浪听到那些士兵在中弹时发出的惨叫声很尖锐，而身影又很苗条。凭着他
对女性的熟悉，三浪断定这是一些少女来充当运输兵。

　　很快，那些女兵们都倒在了峡谷里。探照灯来回照射，在明亮的光束下可以
看见少女们的长发和胸前隆起的乳房，确实是女兵，但没有一个还能够站着的女
兵了。

　　“以前有女兵当运输兵吗？”三浪问麻脸班长。

　　麻脸班长挠挠头。

　　“妈的，以前都是些男兵，可能伤得差不多了，这会派上些臭娘们，老子照
打不误！嘿嘿，那些臭娘们看着都岁数不大呢！”

　　三浪大致数了数被打死的女兵，有二十来个，一个个身上都血淋淋的，东倒
西歪的躺在那里。

　　“这只是开始，可能後面还会有的，也许数量会更多，千万不要松懈！”

　　三浪沉思了一会，对麻脸班长说。

　　“提高警惕！”

　　麻脸班长立即下令。

　　慧敏在另外一处相距不远的观察阵地，可以观察到峡谷口处的情况，可是却
看不到碉堡。距离虽然不是太远，但无法进行火力掩护。峡谷口一带完全是对方
的火力控制范围。在探照灯和照明弹的光亮下，她目睹了第一批的女兵在峡谷阵
亡的情景，知道自己出其不意的战术没有成功。慧敏没有气馁，组织了第二批四
十多个女兵准备午夜再度行动。

　　一直没有任何动静，三浪正有些犯困，麻脸班长轻轻推了推三浪。

　　“上来了，还是些娘们。”

　　三浪的睡意一下子消失得无影无踪，他拿起一挺机枪也来到了一个射击口。

　　果然，看那些月光下苗条的身影，三浪也肯定还是女兵，数量还不少。

　　在女兵们临近碉堡的时候，所有的女兵都进入了峡谷。照明弹、探照灯一起
亮了起来，子弹像雨泼一样倾泻到女兵们单薄的身体上，把她们打得像摇曳在风
雨中的小树。

　　三浪扣动着扳机，子弹习惯性地飞向女兵们的乳房和两腿间的最羞处。这次
射击的时间稍微长一些，当枪声停顿下来以後，这些女兵全部倒下了。

　　後半夜，又有二十来个女兵再度到来，她们的肉体也没有例外地倒在了碉堡
前。

　　整整一夜，近百名少女丧身峡谷，却没有一个少女能完成任务回去。慧敏大
为恼火，但天色微明，现在再派女兵行动也太迟了，她不得不失望地回去。

　　坑道部队与指挥部的联系时断时续，但总指挥认为坑道部队仍在坚持但处境
艰难，要慧敏继续抓紧组织运送物资。慧敏也为自己的女兵们第一个夜晚一无所
获而羞愧。

　　一夜没有合眼的慧敏刚想小睡一会，贴身警卫昭蜜进来报告，令她睡意全无。

　　“司令！司令！观察哨报告，那些阵亡在峡谷的姐妹们都被那些兽兵扒光了，
精赤条条的，羞死人啦！”

　　那些女兵们阵亡後，她们的尸体没有办法抢回来，落到敌人那里，结果遭受
了侮辱。慧敏开始时火冒三丈，可是一个大胆的想法出现在她的脑海里。

　　“他们把那些女兵都扒光了？走，到观察哨看看去！”

　　慧敏说着，拉着昭蜜跑出门去。

　　三浪发现C 军火力根本不会对这里构成威胁，在天亮後便带领麻脸班长和几
个士兵把女兵们尸体上的衣服都扒光了。那些女兵都很年轻，大部分还是处女，
身体还没有发育成熟。乳房的基部还不是浑圆，乳房大多是尖尖的，还不是球型。
阴部呢，那道肉缝紧密地贴在一起，阴毛也很淡，还有的干脆就是白板。还从来
没有见识过少女裸体的麻脸班长和他的那些士兵真是大开眼界。

　　慧敏从望远镜中看到阵亡女兵白花花的肉体，一个想法渐渐成熟。她想让女
兵们干脆裸体运送物资弹药，如果被发觉就假装尸体，这样也许会增加成功的希
望。她准备今晚就这样行动。如果今晚还不成功，就连续两天没有把物资运送到
坑道，那么坑道部队也就无法坚持了。

　　慧敏决定今晚要下血本，必须把物资运送到坑道。否则，坑道部队失败，以
後即使花费再大的代价也没有意义了。

　　“走，到指挥部去！”

　　慧敏看着敌人在糟蹋阵亡女兵们的尸体，愤怒地把手一挥，离开了观察哨。

　　“什么？这么干能行？”

　　总指挥很惊讶慧敏大胆的想法。在过去的几次女兵裸体作战的经历中，叁战
女兵几乎是全部阵亡，而且几乎没有任何的战斗力。慧敏突然提出再这么干，确
实出乎他的预料。

　　“总指挥，这和女兵们裸体冲锋不一样的。我在观察时注意到了，以前阵亡
男兵的尸体都被他们清理到峡谷外的大沟里了。刚阵亡的这些女兵的尸体被他们
扒得精赤条条的了，我估计他们不会把女兵们的尸体也清理走，他们还在糟蹋我
们的那些女兵的肉体取乐。这样，我们的女兵也赤身裸体，这样完全可以出其不
意，假装尸体蒙混过去，我们的坑道部队就有希望啦！”

　　“如果暴露了。裸体的女兵又成了待屠的羔羊了。”

　　“前面的几批如果都这么阵亡了，我们的伤亡会很大，但赤裸的尸体也就很
多了，这样後面的裸体女兵就更有机会了。”

　　“这对我们的女兵要求也太苛刻了。她们都还是些十七八岁的花季少女，太
难为他们了。”

　　“没有别的更好的办法，总指挥，你就同意我们的要求吧，完成任务要紧啊！”

　　“好吧，谢谢你们啦！”

　　“看你说的，我们没有完成任务，心急如焚啊！总指挥，我还有一个要求，
希望你能够在女兵们裸体出发前能亲自看望一下她们，可以吗？”

　　“那好吧！我会到你们出发阵地去的，只是女兵们都是花季少女，一丝不挂
的时候让我看望她们，不把她们都羞坏了吗？这样合适吗？”

　　“我们命都不要了，还会这么在乎自己人看自己的裸体，何况是总指挥你呢！
最好呢，你还要拍拍她们，即使是乳房屁股也没什么，不是我们女兵开放，她们
都是处女，很多少女都没有和男人有过亲密接触，如果阵亡了会留下很多遗憾，
你看望她们，抚摩她们，不但给我们女兵们带来鼓舞，也是给少女们最後的一点
安慰吧！出发阵地不能有男兵，只有辛苦总指挥你了！”

　　慧敏经过总指挥同意，准备采取这种行动。她决定采取毕其功於一役的做法，
把全部的女兵都派上去，争取一次就能补充足够的物资。她第一批就准备派出上
百名女兵，以後每隔一小时派出一批，连续安排了八批。观察哨报告和慧敏的设
想完全一样，那些阵亡女兵的尸体果然还留在峡谷的通道内，没有被清理到外面
的壕沟里，这更加坚定了慧敏的信心。

　　夜幕降临不久，第一批的女兵们准备完毕。她们尽管害羞，可是为了完成任
务，她们把自己脱得一丝不挂。这样，女兵们都没有携带武器，因为阵亡的女兵
的武器都被收走了。

　　女兵们赤身裸体，在夜色中她们的身子白花花的。总指挥果然来了，他单独
来到了出发阵地。

　　一丝不挂的少女们突然发现来了一个男人，个个都羞骚得面红耳赤，忙着用
手遮掩自己的身体。

　　“姐妹们，不要害羞啦，总指挥亲自来看望大家了！这是我们的荣幸啊！我
知道，你们大多是处女，还没有机会和男人有过亲密接触，我建议总指挥辛苦一
下，和我们每个女兵都亲吻一次。如果有的女兵不愿意的，总指挥也不会勉强的。
总指挥很忙的，大家注意时间，我们应当感到荣幸，感谢总指挥！”

　　慧敏对那些女兵们说着，拉着总指挥向赤裸的女兵们走去。

　　总指挥虽然有些为难，可亲吻女兵们毕竟是一件香艳的事，他半推半就地来
到了女兵们面前。

　　“辛苦啦！我佩服你们的勇气和牺牲精神，感谢你们做出的一切，感谢你们！”

　　总指挥大声地喊着，女兵们感动了，她们的眼睛都湿润了。能够被总指挥理
解，让她们感到欣慰！

　　女兵们没有一个抗拒总指挥的亲吻和抚摩，尽管每个少女只有短暂的一小会。
有的女兵在接受亲吻的同时乳房或者屁股被捏了一把，也有的女兵阴部被抠了下，
她们含着娇羞接受了总指挥的爱抚。尽管这不是真正意义上的性接触，但没有性
经验的少女们已经感到很刺激了。

　　多么可爱的少女啊！可惜，很快她们就会香消云散了。总指挥在内心里惋惜
着，但无可奈何。

　　总指挥吻过了最後的一个少女，慧敏一声令下，女兵们强忍着少女的羞涩，
在慧敏的目送下向峡谷走去。

　　总指挥的手指黏糊糊的，粘满了少女阴部的黏液。慧敏递过一件还带着少女
体温的内裤，让总指挥擦干净手。内部的裆部有一些淡黄色的渍痕，散发着青春
期女性强烈的气息。

　　一直静悄悄的，猛然照明弹、探照灯一起亮了起来，慧敏的心一下子紧了起
来。女兵们还是被发现了。

　　这些女兵采取了这种方式，确实出乎预料。三浪这晚恰巧又来到了这里，遇
到了这一场夜战。

　　女兵们在峡谷口外就卧倒前进，哨兵只是发现了一点动静，才打开了探照灯，
发射了几发照明弹。可是，他只看到了女兵们静静卧倒的白花花的身子，没有发
现别的。

　　三浪的心细，他注意到白花花的身子有些多，而且白天他们为了显露出她们
女性的部位把那些女兵都弄成了仰面朝天，现在有很多女兵虽然也是赤裸的，可
是她们却是俯卧的。三浪马上意识到女兵们可能故意自己一丝不挂来假装尸体企
图蒙混过关，他立即下令专门打俯卧的裸女。女兵们的计谋顿时败露了，站起来
跑的当即被打倒，即使不动的在枪声中的她们，也只能等待着结束自己生命的子
弹的到来。

　　三浪还注意到，女兵们一丝不挂，而且也没有携带武器，於是他干脆离开了
碉堡，到女兵们中间去杀个痛快。女兵们只有束手待毙，赤身裸体的她们不敢起
身，因为少女的羞涩促使她们紧俯卧在地面上，不能逃跑，更谈不上搏斗了。

　　这些女兵们被他们全部射杀了，没有逃掉一个。大多数的少女都是被近距离
射杀的，而且她们的尸体也被全部弄成了仰面朝天，女性独有的部位都血淋淋的。
雪白的肉体在暗夜中也是白花花的。

　　玉兰是一个刚满十八岁的青春少女。她听说今晚的行动，是向坑道部队运送
给养物资。可是，她还听说需要女兵们裸体叁加这次行动。为了完成任务，必须
要女兵们克服少女的羞涩，牺牲色相甚至生命。以前叁加运送物资行动的女兵们
阵亡後都被敌人剥得精赤条条，所以她们裸体行动意图蒙骗敌人，取得运送物资
的成功。

　　天色黑了以後，玉兰发现第一批的女兵们果然是裸体叁加行动的。她羞涩得
不知道说什么好，而且她们连也被安排在今晚叁加行动。过了一会，独立纵队的
司令慧敏来到了她们的连队，宣读了裸体行动的命令，并且要她们作好准备。到
了午夜时分，已经有四批少女裸体上去了，可是传回来的消息好像是她们都没有
能够冲过封锁线，她们还需要继续叁加行动。由於夜色深沉，观察哨也看不到女
兵们阵亡的情况，只知道她们没有成功。在坑道部队接连不断的无线电告急的情
况下，独立纵队的司令慧敏决定不惜代价继续行动。

　　尽管有着夜幕的黑暗，玉兰在脱衣服的时候仍然感到难为情，其他的女兵们
也是一样，因为她们都是妙龄少女。深夜的气温比较低，玉兰的皮肤上出现了密
密麻麻的鸡皮疙瘩。玉兰按照命令，自己是一丝不挂了，心爱的武器也放下了。
幸好都是少女，玉兰的羞涩之心才没有那么厉害。

　　独立纵队的司令慧敏目视着这些青春少女，她们的肉体是那么白皙柔嫩，在
夜色中那么显眼。她的内心也很酸楚，她知道一会儿之後，弹洞就会出现在少女
们赤裸的肉体上面。尽管她也知道成功的希望不大，可为了坑道部队能够坚持到
反攻的时刻，她们必须做出牺牲。

　　这时，一个男人突然从黑暗中冒出来。

　　玉兰很惊讶在这里会突然出现男人，又惊又羞，急忙遮掩。听了慧敏的介绍，
方知道他就是总指挥，来看望她们，还要和她们亲吻。

　　玉兰排在队列的後面，她注视着总指挥和前面的少女们亲吻抚摩，那些少女
的身体都颤抖着接受了，总指挥还在抠摸她们的性部位，自己非常害羞，但又渴
盼着尽快轮到自己。

　　终於，总指挥来到了自己面前，他有力的臂膀搂住了自己赤裸光滑的身体，
带着浓重男人气息的嘴巴堵住了自己的樱桃小嘴，硬硬的胡子茬刺得粉脸生疼。
他的舌头伸进了自己的口腔，探索着她的舌头。玉兰也伸出了玉舌，同他的舌头
纠缠在了一起。同时，总指挥的手指也探索着分开了阴部的肉缝，插进了自己处
女的阴道，一根手指还在揉搓着少女最敏感的阴蒂。玉兰忍不住身子一挺，那是
一种怎样的感觉啊！她渴望着总指挥能和自己亲吻的时间长一些，舌头极力的迎
合挑拨，身体也紧贴在总指挥的身上。可是，总指挥也只给了她那么短暂的时间，
玉兰性犹未尽，她想要是能真正性交该多好啊！

　　玉兰被安排在第五批出发了。她们近百名少女在接近峡谷入口的地方就开始
匍匐前进，慢慢的爬进了这唯一通向坑道口的通道，现在已经充满血腥气息的峡
谷。

　　玉兰处於队伍中比较靠後的位置，但她模模糊糊的看见前面那些阵亡女兵赤
裸的肉体时，自己也不禁大吃一惊，那些女兵的肉体几乎把峡谷的通道铺满了，
玉兰她们必须要在阵亡女兵们的肉体上爬行。

　　玉兰胆颤心惊的在阵亡女兵们的肉体上爬行着，那些女兵们的身体都仰面朝
天，两腿大开，少女最羞涩的部位都裸露着，而且血淋淋的。玉兰洁白的肉体上
也粘满了鲜血。

　　猛然间，探照灯亮了，照明弹也飞上夜空，峡谷内亮若白昼。玉兰一动也敢
动，就这么静静地伏在阵亡少女们的肉体上。玉兰身下的那个少女的肉体还有馀
温，她的乳房和玉兰的乳房紧顶在一起，而两人的阴部也贴在了一起，使玉兰感
到一种那样异样的感觉。

　　那些少女们和玉兰一样，都匍匐在那里。可是，没有枪声，只有探照灯的光
束在她们中间来回照射。

　　也许他们没有发现我们呢！玉兰正在暗自庆幸，却影影辍辍地发现有几个身
影在向她们靠近。

　　是敌人搜索来了！玉兰大气不敢出，屏住呼吸，但心脏在剧烈跳动。

　　下来搜索的正是三浪和麻脸班长以及几个士兵。三浪在指挥着消灭了几批少
女运输部队之後，他已经摸索出了经验。没有被打死的女兵们尽管都是裸体，可
是在夜晚探照灯的照射下，她们的呼吸会带出白色的水气，加上预先就把阵亡的
女兵们都弄成了仰面朝天，因为活着的女兵大多因为少女的羞涩都是附卧着的，
所以比较容易区分。再加上注意到她们都没有携带武器，而且她们由於少女的娇
羞都不敢动弹，所以三浪放心地带着麻脸班长他们出来打活靶。

　　三浪来到一个附卧的少女身边，用脚把她的身体翻了过来。这个少女顾不上
装死了，她急忙用手去遮掩自己的乳房和下身。

　　三浪微微一笑，子弹就飞向她那不是很鼓的乳房。这个少女扭动了几下，她
的阴部也挨了枪子，鲜血涌了出来。这个少女遮掩自己性器官的手慢慢垂落，她
的生命也被剪除了。她那纤细的乳头没有被破坏，仍然翘翘地挺立着，也许是子
弹射入了敏感的性部位的刺激，再加上深夜气温低的缘故吧！

　　一个少女趴在另外一个已经没有了气息的少女的胸前，把自己的脸藏在了她
的一双乳房之间，她雪白的臀部翘翘着，一动不动。这就像母鸡把头藏进翅膀里，
自己看不到东西，就以为别人也不会看到它一样。

　　三浪暗自好笑，走到她身後，她的阴部和肛门可以看得很清楚。三浪扣动了
扳机，子弹便飞了过去，顿时腾起了一片血雾，阴部的杂碎混合着阴毛和鲜血在
飞舞。少女的肉体在蠕动痉挛，很快就不动了。三浪用脚把她踢得翻了个身，这
也是一个眉清目秀的少女，她的外阴被破坏得一塌糊涂，但乳房还是完整的，子
弹都从她最害羞的地方钻进身体深处了。她的嘴角挂着一点血，眼睛闭上了，睫
毛上还挂着几滴晶莹的泪珠。

　　麻脸班长他们也在按顺序把所有的女兵们的肉体都翻过来，然後开枪射击。
或者打她们的阴部，或者打她们的乳房，或者都打，一个个非常兴奋忙碌。那些
还没有轮到的少女们尽管知道自己已经被发现，前面的女兵们正在遭受射杀，可
是少女的娇羞把她们定在了原地，她们既不敢跑，也不敢动，手中也没有抵抗的
武器，只能等待着自己最後时刻的到来。

　　玉兰在後面听到枪声和被射杀的女兵们的呻吟声，她想跑，可是自己赤身裸
体，一爬起来，少女最羞涩的部位就全暴露了，她眼睁睁地看着三浪他们越来越
近，即使跑也不可能逃走了，自己毫无办法。

　　细心的玉兰发现了女兵们被射杀後都被弄成了仰面朝天，於是心一横，趁着
还有一端距离，在探照灯刚扫过自己的时候，她偷偷自己仰过身来，然後紧闭上
了眼睛。

　　三浪他们正专心搜查射杀女兵们，根本就没有注意到玉兰的举动。三浪在射
杀了玉兰前面的一个女兵後，来到了装死的玉兰面前。

　　三浪看到这个女兵仰躺着，一动不动，乳房和腹部、大腿都粘满了鲜血，也
以为是以前就被射杀了的女兵，正要越过她搜索後面的女兵的时候，他猛然发现
这个女兵的肌肤上居然有密密麻麻的鸡皮疙瘩，而且鼻孔里正慢慢的散发出一股
白色的气体。再仔细一看，发现这个女兵的睫毛在微微颤动，而且腹部也在轻微
地起伏。三浪明白这是一个比较聪明的诈死的女兵，不过即使她屏住了呼吸，可
那白色的气体彻底出卖了她。

　　三浪悄悄把枪口插入了玉兰的阴道。最羞涩敏感的地带遭受突如其来的侵入
使玉兰彻底放弃了装死，她的身体一下子蜷缩起来。三浪则毫不迟疑地扣动了扳
机，玉兰的肉体剧烈一颤，接着便彻底的放松了。玉兰感受到一种从来也没有体
验过的巨大刺激，无法诉说，爆炸般传遍全身。玉兰的阴部热血喷涌，她不用装
死了，生命的活力随着热血的喷涌而流逝，她很快就变成了一具真正的尸体了。

　　三浪吩咐麻脸班长他们仔细搜索，注意观察即使是仰躺的女兵的肌肤是否有
鸡皮疙瘩，是否有呼吸的水气，不要让装死的女兵们漏网。死去的裸体女兵是不
会有鸡皮疙瘩和呼吸的水气的。

　　麻脸班长悄悄对三浪请示。

　　“长官，这么些漂亮闺女，杀得太可惜，逮几个回去让弟兄们开开荤可以吗？”

　　三浪明白这些士兵没有机会和少女发生性关系，这次有这么好的机会，怎么
会放过呢？

　　“好的，不过玩弄过之後必须立即杀掉，不能留下，明白吗？”

　　“明白！”

　　麻脸班长一边回答，一边屁颠颠地去传达了。

　　结果，这批女兵们无一幸免。除了有几个残存的女兵被活捉侥幸又多活了一
段时间外，奇馀的都尸横峡谷。

　　麻脸班长在经过玉兰艳尸的时候，看着玉兰高高耸起的乳房和血淋淋的下身，
咽了口唾沫，惋惜地摇了摇头。早知道长官这么爽快，他心里直後悔自己为什么
没有早点向长官请示。

　　三浪的允许让士兵们欢呼雀跃。由於活着的少女太少，没有排上的士兵们等
不及了，又挑选了几个很有些姿色的少女的尸体拖进了碉堡，当众奸起艳尸来。
三浪看到，不禁为这些性饥渴的士兵感到可笑。

　　麻脸班长讨好地把活着的少女中最漂亮的一个推倒在三浪面前。三浪没有推
辞，他知道自己若不干的话，他们也不塌实。

　　这个少女也就是十七八岁的样子，但发育得很不错了。她身材挺高的，两只
乳房很丰满，已经很有浑圆的球型，阴毛淡淡的，还不是很黑。肌肤如凝脂般，
只是染上了斑斑血污。她有着乌黑的长发，瓜子脸，嘴巴鼻子小巧玲珑，眼睛低
垂着，睫毛很长。

　　安排好警戒哨後，三浪满意地享用了这个少女的肉体。

　　三浪压住了这个美女的身体，他一边吸吮着乳头，一边用手指在耙着姑娘阴
部那温热的地方，然後重点钩撩那舒服的源泉。阴部渐渐湿润，晶亮的玉液开始
从洞口溢出。而少女已经扭动着身体，再也压抑不住，快美地呻吟起来，身体也
收缩和扭动着。三浪仍然在摸着她的双腿，然後搔耙着她的阴部，让她的爱液越
渗越多。当开始吻她的嘴唇的时候，她已经是主动配合了，把玉舌探进三浪的口
腔。他的嘴盖住了她淡红色的嘴唇，将舌头伸进她的嘴里，强烈地吸吮着她小巧
的舌尖，而他的双手也紧紧握住了坚挺的乳峰，好像挤奶一般的紧捏着。三浪玩
弄的美女不计其数，对各类美女了如指掌。这个少女模样上就属於内秀的那一类，
在他这么刺激之後就会比较顺从。这个少女想叫，但嘴巴却被封住，於是她不停
地扭动着身体。这个少女在接受总指挥的亲吻和爱抚後，内心就渴望能享受一次
真正的性交，在等待被射杀的时候她以为这个愿望已不可能实现了，没想到自己
没有被射杀。所以当三浪在占有她的时候，她没有反抗，反而有些主动配合了。

　　少女紧闭着眼，等着那根粗大阴茎的到来。一方面是由於自己少女的羞涩，
赤身裸体也令她难为情。

　　拨开那双美腿，粉红色鲜嫩的肉瓣，紧密闭合的小阴唇，正闭着嘴等待他的
进入。小阴唇是不错的粉红色，乾乾净净的。少女的阴阜上面稀松地生长着一些
阴毛，颜色很黑，而顺着阴唇长的就很柔软和非常稀疏，基本没有办法遮住阴唇。
她的阴唇不是很肥厚的那种，而是修长的，小阴唇也薄薄地躲在里面，就是阴蒂
比较长，突出了一点在阴唇外面，白色的爱液已经沾湿了阴道口，晶莹的黏液正
在闪着光泽。在枪杀少女的时候，他不止一次瞄准这个地方，现在，当他的手掌
压到这个特别柔软的地方的时候，他感觉到热热的、湿湿的。他用手掌压着圆周
地爱抚着这个地方，少女张开了嘴，无声地呻吟了，不停地喘着气。

　　她的身材这么修长，肉体也很丰满，承受力也会比较强，就给她个厉害的尝
尝吧！三浪想着。俯身向下，屁股一挺直把那根阴茎全部插了进去。

　　处女膜只略微阻滞了一下，就彻底破裂了。从来没有进入过的阴道紧紧包裹
着阴茎，当阴茎刺进自己的身体，少女情不自禁地惨叫起来。巨大的阴茎直接顶
入子宫内，不知是强烈快感的刺激还是由於处女膜破裂的痛苦，她呻吟起来了。

　　三浪没有管她，双手压住她的丰乳，猛力的抽刺，下下尽底，嫩红色的小阴
唇随着抽刺，不时地翻出又塞入。少女的双腿钩住他的腰身，因为承受猛烈的抽
刺，所以身体弓了起来。随着不停的冲刺和对丰乳的捏弄，快感迅速的升高，她
开始摆动身子迎合起来，泛滥的淫水开始随着阴茎的抽出像泉水一样的流出来。

　　少女那双如莲藕一样的白皙手臂紧紧地抱住他，她呻吟着、浪叫着，阴道更
有弹性，非常紧，夹得死死的。他感受到少女阴道里面热热的，紧紧地包裹住阴
茎，真是说不出的爽啊！丰满而富有弹性的乳峰紧顶着三浪那强健的胸膛，柔软
细腻的肌肤紧贴在三浪全身，三浪尽情享受着处女的身体，这让三浪更加奋力抽
插。快感在凝聚、膨胀，她的阴道开始收缩，高潮开始侵袭这位清纯的女孩，她
的身子像火一样的热，突然，这个青春的少女感到眼前爆出耀眼的火花，猛烈的
快感将她推入淫欲的最高潮，她发出深深的叹息，柔软的肉紧紧地收缩，将三浪
那尊巨炮包围起来。她感到意识离开了自己的脑袋，强烈的快感让她陷入疯狂。

　　在猛烈的抽刺之後，处女阴道的紧紧包裹和强烈的收缩痉挛也令三浪发出兴
奋的大叫，猛烈的精液直喷入这个美貌少女的子宫内。这种刺激让她感受到无比
的兴奋，精液射得子宫生痛，她眼前一阵黑，达到了前所未有的高潮。

　　麻脸班长玩弄了一个身材比较丰满的少女，他没有性经验，粗暴地插入了她
的阴道。没有经过刺激的处女阴道不但紧密而且干涩，性急的他把少女弄得大喊
大叫，少女是很痛苦的。不过，麻脸班长干的快射的也快，没有几下就完事了。
他刚起来，後面的士兵马上就补位了。都是身强力壮精力旺盛的毛头小伙，几个
人干下来，那个丰满的少女竟然没有了气息。

　　还有几个士兵分别在玩弄其他几个活着的少女，同样由於毛躁心急而缺乏温
柔，把那些少女们粗暴揉搓，个个都被操得死去活来。

　　有几个士兵等不及轮到，就开始奸淫那些拖来的漂亮艳尸。一具艳尸只是左
乳上方的心脏部位中了致命的一颗子弹，性部位还保持完好。一个士兵急不可待
地就把自己的阴茎顶在了那具艳尸的阴部干了起来，艳尸断气不久，身体还是温
热柔软的，阴道内也很温暖，像活着时一样。只不过，她没有了任何反应，任其
为所欲为。另外一个士兵玩弄的那个女兵的尸体阴部中了一枪，她的阴道由於出
血反而湿滑，更容易抽插。

　　“不要太发泄了！我断定今晚她们还会来的，保留些精力吧，不然到时候看
着光鲜的美女玩不了，只有眼馋的份喽！”

　　三浪看着麻脸班长他们玩弄过一次还想再玩，忍不住劝导他们。麻脸班长他
们虽然没有尽兴，可还是听从了劝导停了下来，他们望着少女赤裸的香艳肉体还
是咽了口唾沫。

　　三浪走近自己玩弄过的美丽少女，她这会睁开了美丽的眼睛，那眼神似乎还
带着感激。刚才的那番云雨，使她由少女变成了真正的女人，三浪给她带来的刺
激使她感到无比的享受。她不明白那些姐妹们的呻吟怎么会那么痛苦，在她享受
着性高潮馀韵的时候，她注意到有的少女甚至都翻了白眼昏死过去了。没有士兵
再来玩弄她，三浪玩弄过的少女，士兵们也不敢玩。她是这些女兵们中间最幸运
的。

　　这个少女感到有一个凉凉的硬硬的东西又捅进了阴道，她猛然意识到是枪，
这个男人不但玩弄了她的肉体，还要在她最羞涩的地方给她致命的一枪。她闭上
了眼睛，等待着那最後时刻的到来。可是，三浪没有马上射击，而是把枪管在阴
道内抽动，刺激阴道和阴蒂。那种熟悉的感觉立即涌上了全身，而且越来越强烈。
三浪觉得这个少女肉体不错，还那么主动配合，也给他带来了很大的欢娱，就让
她在欢娱中死去吧！於是，在这个少女呻吟享受，她的身体开始蜷缩，快要到达
她的性高潮的时候，三浪扣动了扳机，。在巨大的刺激中，这个少女全身剧烈一
震，然後便软瘫了，但她的手脚还在最後痉挛抽搐。她的臀部下面还垫着一滩精
液和她的爱液，但三浪根本不用但心她会怀孕了，因为精子永远没有机会在她的
子宫里发育成胎儿。

　　这时观察哨报告女兵们又上来了。那些被活捉进来的少女的性部位都被打了
几枪，然後士兵们立即进入了射击位置。

　　随後的三批女兵也遭受了同样的结局，上千具女兵的肉体层层叠压着，原本
雪白的肉体被鲜血染红。只是其中有更多的少女被三浪他们活捉进碉堡，让他们
过足了瘾。麻脸班长他们发泄过度，几乎站不起来，再也没有奸尸的了。他们由
衷地佩服三浪的劝导。碉堡里面也堆满了赤裸的艳尸。

　　女兵们虽然付出了重大牺牲，可是仍然没有完成供应物资的任务。慧敏只剩
下了自己的警卫连。又急又气的慧敏要率她们作最後一拼，被总指挥劝阻住了。

　　“听命令！你不能再上，上去也一样的！新的女兵部队还在大量组建，你不
能把独立纵队都拼光了。新补充的女兵会把独立纵队恢复元气的，你明白吗？”

　　看着气急败坏的慧敏，总指挥没有责怪她，因为她已经尽力了。

　　“我没有完成任务，你处分我吧！枪毙我吧！我没有指挥好啊！”

　　慧敏完全不像个纵队司令了，她放声大哭，为自己牺牲的少女们痛心，为没
有完成任务懊悔。

　　“即使这次反攻失败，有我们这么多不怕牺牲的士兵和女兵，最後的胜利一
定是我们的！”

　　总指挥安慰着慧敏，坚定的说着。他向远方看去，就在他看不到的峡谷内，
那些被他亲吻抚摩过的少女都永远的躺在了那里，她们的肉体任敌人侮辱。她们
虽然羞辱地牺牲了，但任务却没有完成。虽然他说的很坚定，但总指挥感觉对最
後反攻取得胜利的希望在变小了。

　　由於无法得到有效的补给，坑道部队在断水断粮的处境下无法长久坚持，终
於在被迫冒险出来寻水找粮和突围中先後被全部消灭了。

　　虽然失去了反攻的有力支持，总指挥还是决定要进行一场大反击！
----------
　烈血青春9 峡谷香魂

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------

烈血青春9-1

　　南国。

　　崇山峻岭。

　　山脉纵横交错。

　　两军激烈交战後，C 军被迫放弃了前伸地带的表面阵地，但仍然集结兵力力
图反攻。

　　J 军也由於在山岭地带无法发挥火力优势，加上力量所限，暂时也无法发动
更大的攻势。

　　前伸地带的C 军尚有数百名士兵没有能够撤退，他们分别转移进八个坑道继
续坚持作战，等待大部队的反攻。但是，他们缺水断粮，都要靠运输部队来运送
必需的食品和弹药。因为他们能够在反攻时对收复阵地有很大作用，C 军指挥决
定供应部队不惜一切代价保，障进入坑道坚持作战的士兵的最低需要。

　　J 军控制着唯一能够进入前伸地带的峡谷，供应部队在这里遭受了重大伤亡，
他们的死伤数量甚至超过了坚持在坑道里的士兵，却只送到了少的可怜的东西。
但是，反攻尚需要很长一段时间进行集结配置，供应兵却几乎伤亡殆尽。

　　今晚已经没有供应兵去运送给养物资了，J 军指挥非常着急，如果失去供应，
坑道部队将无法坚持。这时，女兵独立纵队的司令慧敏来到了指挥部。

　　“总指挥，发什么愁啊？咱们准备好了，一个反攻，准能把阵地全部收复！”

　　慧敏善解人意地倒了一杯水，端到了总指挥面前。

　　“慧敏啊，你知道调动集结兵力在山岭地带是很困难的，特别他们还有空中
优势。坑道部队的存在对咱们的反攻意义重大，但现在集结部队还需要时间。坑
道部队的处境很困难，接连两晚没能送到物资，但供应部队已经快打干净了。我
在发愁怎么保障坑道部队的供给，让坑道部队的士兵坚持到反攻哪！”

　　总指挥喝了口水，仍然愁眉不展。

　　“这个吗，要不就交给我们女兵吧！我们打仗比不上男兵，不过当供应兵满
行吧！”

　　慧敏有些娇嗔地说。女兵们在战斗中伤亡惨重，但战果却很不足道，让慧敏
耿耿於怀，她很想做出些让人刮目相看的事情来。

　　“供应兵的伤亡很大，你们的安全无法保障啊！”

　　“每次打仗，我们的伤亡都不小。只要能完成了任务就行！”

　　“那好吧！现在不能动用主力反攻的部队，就动用你们女兵独立纵队吧！你
们上去可一定要自己多加小心！你看看这个地形图吧，这里的八个标记就是坑道
部队所在的位置，而这里的这道峡谷是唯一的入口。J 军的碉堡封锁着那里，我
们进出非常困难，那里的地形非常不利於攻击，暂时也无法拨掉那个碉堡。供应
兵大部分都是在峡谷阵亡的。你们女兵现在还有上千人，应该可以支撑到反攻吧？
慧敏啊，你可一定要完成任务啊！”

　　“总指挥！看你说的，我们一定会完成任务的！”

　　“那你们就抓紧熟悉地形，今天晚上就安排一部分人上啦！”

　　“不是不相信你们，这个任务确实伤亡很大，又非常重要啊！”

　　“放心吧！总指挥，请你等着我们的好消息吧！”

　　慧敏嘻嘻一笑，转身跑出了指挥部。

　　“总指挥，等我们的好消息吧！”

　　曼妙的身影渐渐远去。总指挥目送着慧敏蹦跳着离开，暗叹今晚的峡谷又要
增添不少美丽女兵的尸体了。

　　封锁峡谷入口的碉堡里，十来个士兵守在里面。三浪到前沿去检查，来到这
个最前沿的地带时天色已经黑透了。他知道这里每晚都要发生激战，C 军的坑道
部队一时也难以清除，但在猛烈的打击下已构不成什么威胁了。他们干脆利用残
存在最後的那些坑道里的丧失了战斗力的残兵用来钓鱼，消耗对方的力量和物资。

　　麻脸班长对三浪敬礼。

　　“长官，每晚他们都来送东西，不过他们打不着我们，我们可以从容地打他
们，就像打靶一样，没有什么危险的。今晚他们还会来的，请长官留下来欣赏我
们的枪法！”

　　“好，那么我今晚就不回去了，看看你们的枪法如何！”

　　一般供应兵都是在午夜或者後半夜才开始运送物资，可是慧敏决定打破常规，
出其不意，在天黑不久就开始了行动。

　　三浪正在和麻脸班长谈天，哨兵突然报告说有情况。士兵们立即各就各位，
准备开始打靶。

　　果然，影影辍辍地发现不少身影。在那些身影进入峡谷的时候，猛然间照明
弹、探照灯一起亮了起来，峡谷里亮若白昼。顿时，枪声大作，子弹钻进了一个
个苗条的身子。在火力网下，一个个身影倒下了。

　　三浪听到那些士兵在中弹时发出的惨叫声很尖锐，而身影又很苗条。凭着他
对女性的熟悉，三浪断定这是一些少女来充当运输兵。

　　很快，那些女兵们都倒在了峡谷里。探照灯来回照射，在明亮的光束下可以
看见少女们的长发和胸前隆起的乳房，确实是女兵，但没有一个还能够站着的女
兵了。

　　“以前有女兵当运输兵吗？”三浪问麻脸班长。

　　麻脸班长挠挠头。

　　“妈的，以前都是些男兵，可能伤得差不多了，这会派上些臭娘们，老子照
打不误！嘿嘿，那些臭娘们看着都岁数不大呢！”

　　三浪大致数了数被打死的女兵，有二十来个，一个个身上都血淋淋的，东倒
西歪的躺在那里。

　　“这只是开始，可能後面还会有的，也许数量会更多，千万不要松懈！”

　　三浪沉思了一会，对麻脸班长说。

　　“提高警惕！”

　　麻脸班长立即下令。

　　慧敏在另外一处相距不远的观察阵地，可以观察到峡谷口处的情况，可是却
看不到碉堡。距离虽然不是太远，但无法进行火力掩护。峡谷口一带完全是对方
的火力控制范围。在探照灯和照明弹的光亮下，她目睹了第一批的女兵在峡谷阵
亡的情景，知道自己出其不意的战术没有成功。慧敏没有气馁，组织了第二批四
十多个女兵准备午夜再度行动。

　　一直没有任何动静，三浪正有些犯困，麻脸班长轻轻推了推三浪。

　　“上来了，还是些娘们。”

　　三浪的睡意一下子消失得无影无踪，他拿起一挺机枪也来到了一个射击口。

　　果然，看那些月光下苗条的身影，三浪也肯定还是女兵，数量还不少。

　　在女兵们临近碉堡的时候，所有的女兵都进入了峡谷。照明弹、探照灯一起
亮了起来，子弹像雨泼一样倾泻到女兵们单薄的身体上，把她们打得像摇曳在风
雨中的小树。

　　三浪扣动着扳机，子弹习惯性地飞向女兵们的乳房和两腿间的最羞处。这次
射击的时间稍微长一些，当枪声停顿下来以後，这些女兵全部倒下了。

　　後半夜，又有二十来个女兵再度到来，她们的肉体也没有例外地倒在了碉堡
前。

　　整整一夜，近百名少女丧身峡谷，却没有一个少女能完成任务回去。慧敏大
为恼火，但天色微明，现在再派女兵行动也太迟了，她不得不失望地回去。

　　坑道部队与指挥部的联系时断时续，但总指挥认为坑道部队仍在坚持但处境
艰难，要慧敏继续抓紧组织运送物资。慧敏也为自己的女兵们第一个夜晚一无所
获而羞愧。

　　一夜没有合眼的慧敏刚想小睡一会，贴身警卫昭蜜进来报告，令她睡意全无。

　　“司令！司令！观察哨报告，那些阵亡在峡谷的姐妹们都被那些兽兵扒光了，
精赤条条的，羞死人啦！”

　　那些女兵们阵亡後，她们的尸体没有办法抢回来，落到敌人那里，结果遭受
了侮辱。慧敏开始时火冒三丈，可是一个大胆的想法出现在她的脑海里。

　　“他们把那些女兵都扒光了？走，到观察哨看看去！”

　　慧敏说着，拉着昭蜜跑出门去。

　　三浪发现C 军火力根本不会对这里构成威胁，在天亮後便带领麻脸班长和几
个士兵把女兵们尸体上的衣服都扒光了。那些女兵都很年轻，大部分还是处女，
身体还没有发育成熟。乳房的基部还不是浑圆，乳房大多是尖尖的，还不是球型。
阴部呢，那道肉缝紧密地贴在一起，阴毛也很淡，还有的干脆就是白板。还从来
没有见识过少女裸体的麻脸班长和他的那些士兵真是大开眼界。

　　慧敏从望远镜中看到阵亡女兵白花花的肉体，一个想法渐渐成熟。她想让女
兵们干脆裸体运送物资弹药，如果被发觉就假装尸体，这样也许会增加成功的希
望。她准备今晚就这样行动。如果今晚还不成功，就连续两天没有把物资运送到
坑道，那么坑道部队也就无法坚持了。

　　慧敏决定今晚要下血本，必须把物资运送到坑道。否则，坑道部队失败，以
後即使花费再大的代价也没有意义了。

　　“走，到指挥部去！”

　　慧敏看着敌人在糟蹋阵亡女兵们的尸体，愤怒地把手一挥，离开了观察哨。

　　“什么？这么干能行？”

　　总指挥很惊讶慧敏大胆的想法。在过去的几次女兵裸体作战的经历中，叁战
女兵几乎是全部阵亡，而且几乎没有任何的战斗力。慧敏突然提出再这么干，确
实出乎他的预料。

　　“总指挥，这和女兵们裸体冲锋不一样的。我在观察时注意到了，以前阵亡
男兵的尸体都被他们清理到峡谷外的大沟里了。刚阵亡的这些女兵的尸体被他们
扒得精赤条条的了，我估计他们不会把女兵们的尸体也清理走，他们还在糟蹋我
们的那些女兵的肉体取乐。这样，我们的女兵也赤身裸体，这样完全可以出其不
意，假装尸体蒙混过去，我们的坑道部队就有希望啦！”

　　“如果暴露了。裸体的女兵又成了待屠的羔羊了。”

　　“前面的几批如果都这么阵亡了，我们的伤亡会很大，但赤裸的尸体也就很
多了，这样後面的裸体女兵就更有机会了。”

　　“这对我们的女兵要求也太苛刻了。她们都还是些十七八岁的花季少女，太
难为他们了。”

　　“没有别的更好的办法，总指挥，你就同意我们的要求吧，完成任务要紧啊！”

　　“好吧，谢谢你们啦！”

　　“看你说的，我们没有完成任务，心急如焚啊！总指挥，我还有一个要求，
希望你能够在女兵们裸体出发前能亲自看望一下她们，可以吗？”

　　“那好吧！我会到你们出发阵地去的，只是女兵们都是花季少女，一丝不挂
的时候让我看望她们，不把她们都羞坏了吗？这样合适吗？”

　　“我们命都不要了，还会这么在乎自己人看自己的裸体，何况是总指挥你呢！
最好呢，你还要拍拍她们，即使是乳房屁股也没什么，不是我们女兵开放，她们
都是处女，很多少女都没有和男人有过亲密接触，如果阵亡了会留下很多遗憾，
你看望她们，抚摩她们，不但给我们女兵们带来鼓舞，也是给少女们最後的一点
安慰吧！出发阵地不能有男兵，只有辛苦总指挥你了！”

　　慧敏经过总指挥同意，准备采取这种行动。她决定采取毕其功於一役的做法，
把全部的女兵都派上去，争取一次就能补充足够的物资。她第一批就准备派出上
百名女兵，以後每隔一小时派出一批，连续安排了八批。观察哨报告和慧敏的设
想完全一样，那些阵亡女兵的尸体果然还留在峡谷的通道内，没有被清理到外面
的壕沟里，这更加坚定了慧敏的信心。

　　夜幕降临不久，第一批的女兵们准备完毕。她们尽管害羞，可是为了完成任
务，她们把自己脱得一丝不挂。这样，女兵们都没有携带武器，因为阵亡的女兵
的武器都被收走了。

　　女兵们赤身裸体，在夜色中她们的身子白花花的。总指挥果然来了，他单独
来到了出发阵地。

　　一丝不挂的少女们突然发现来了一个男人，个个都羞骚得面红耳赤，忙着用
手遮掩自己的身体。

　　“姐妹们，不要害羞啦，总指挥亲自来看望大家了！这是我们的荣幸啊！我
知道，你们大多是处女，还没有机会和男人有过亲密接触，我建议总指挥辛苦一
下，和我们每个女兵都亲吻一次。如果有的女兵不愿意的，总指挥也不会勉强的。
总指挥很忙的，大家注意时间，我们应当感到荣幸，感谢总指挥！”

　　慧敏对那些女兵们说着，拉着总指挥向赤裸的女兵们走去。

　　总指挥虽然有些为难，可亲吻女兵们毕竟是一件香艳的事，他半推半就地来
到了女兵们面前。

　　“辛苦啦！我佩服你们的勇气和牺牲精神，感谢你们做出的一切，感谢你们！”

　　总指挥大声地喊着，女兵们感动了，她们的眼睛都湿润了。能够被总指挥理
解，让她们感到欣慰！

　　女兵们没有一个抗拒总指挥的亲吻和抚摩，尽管每个少女只有短暂的一小会。
有的女兵在接受亲吻的同时乳房或者屁股被捏了一把，也有的女兵阴部被抠了下，
她们含着娇羞接受了总指挥的爱抚。尽管这不是真正意义上的性接触，但没有性
经验的少女们已经感到很刺激了。

　　多么可爱的少女啊！可惜，很快她们就会香消云散了。总指挥在内心里惋惜
着，但无可奈何。

　　总指挥吻过了最後的一个少女，慧敏一声令下，女兵们强忍着少女的羞涩，
在慧敏的目送下向峡谷走去。

　　总指挥的手指黏糊糊的，粘满了少女阴部的黏液。慧敏递过一件还带着少女
体温的内裤，让总指挥擦干净手。内部的裆部有一些淡黄色的渍痕，散发着青春
期女性强烈的气息。

　　一直静悄悄的，猛然照明弹、探照灯一起亮了起来，慧敏的心一下子紧了起
来。女兵们还是被发现了。

　　这些女兵采取了这种方式，确实出乎预料。三浪这晚恰巧又来到了这里，遇
到了这一场夜战。

　　女兵们在峡谷口外就卧倒前进，哨兵只是发现了一点动静，才打开了探照灯，
发射了几发照明弹。可是，他只看到了女兵们静静卧倒的白花花的身子，没有发
现别的。

　　三浪的心细，他注意到白花花的身子有些多，而且白天他们为了显露出她们
女性的部位把那些女兵都弄成了仰面朝天，现在有很多女兵虽然也是赤裸的，可
是她们却是俯卧的。三浪马上意识到女兵们可能故意自己一丝不挂来假装尸体企
图蒙混过关，他立即下令专门打俯卧的裸女。女兵们的计谋顿时败露了，站起来
跑的当即被打倒，即使不动的在枪声中的她们，也只能等待着结束自己生命的子
弹的到来。

　　三浪还注意到，女兵们一丝不挂，而且也没有携带武器，於是他干脆离开了
碉堡，到女兵们中间去杀个痛快。女兵们只有束手待毙，赤身裸体的她们不敢起
身，因为少女的羞涩促使她们紧俯卧在地面上，不能逃跑，更谈不上搏斗了。

　　这些女兵们被他们全部射杀了，没有逃掉一个。大多数的少女都是被近距离
射杀的，而且她们的尸体也被全部弄成了仰面朝天，女性独有的部位都血淋淋的。
雪白的肉体在暗夜中也是白花花的。

　　玉兰是一个刚满十八岁的青春少女。她听说今晚的行动，是向坑道部队运送
给养物资。可是，她还听说需要女兵们裸体叁加这次行动。为了完成任务，必须
要女兵们克服少女的羞涩，牺牲色相甚至生命。以前叁加运送物资行动的女兵们
阵亡後都被敌人剥得精赤条条，所以她们裸体行动意图蒙骗敌人，取得运送物资
的成功。

　　天色黑了以後，玉兰发现第一批的女兵们果然是裸体叁加行动的。她羞涩得
不知道说什么好，而且她们连也被安排在今晚叁加行动。过了一会，独立纵队的
司令慧敏来到了她们的连队，宣读了裸体行动的命令，并且要她们作好准备。到
了午夜时分，已经有四批少女裸体上去了，可是传回来的消息好像是她们都没有
能够冲过封锁线，她们还需要继续叁加行动。由於夜色深沉，观察哨也看不到女
兵们阵亡的情况，只知道她们没有成功。在坑道部队接连不断的无线电告急的情
况下，独立纵队的司令慧敏决定不惜代价继续行动。

　　尽管有着夜幕的黑暗，玉兰在脱衣服的时候仍然感到难为情，其他的女兵们
也是一样，因为她们都是妙龄少女。深夜的气温比较低，玉兰的皮肤上出现了密
密麻麻的鸡皮疙瘩。玉兰按照命令，自己是一丝不挂了，心爱的武器也放下了。
幸好都是少女，玉兰的羞涩之心才没有那么厉害。

　　独立纵队的司令慧敏目视着这些青春少女，她们的肉体是那么白皙柔嫩，在
夜色中那么显眼。她的内心也很酸楚，她知道一会儿之後，弹洞就会出现在少女
们赤裸的肉体上面。尽管她也知道成功的希望不大，可为了坑道部队能够坚持到
反攻的时刻，她们必须做出牺牲。
----------
烈血青春9-2

　　这时，一个男人突然从黑暗中冒出来。

　　玉兰很惊讶在这里会突然出现男人，又惊又羞，急忙遮掩。听了慧敏的介绍，
方知道他就是总指挥，来看望她们，还要和她们亲吻。

　　玉兰排在队列的後面，她注视着总指挥和前面的少女们亲吻抚摩，那些少女
的身体都颤抖着接受了，总指挥还在抠摸她们的性部位，自己非常害羞，但又渴
盼着尽快轮到自己。

　　终於，总指挥来到了自己面前，他有力的臂膀搂住了自己赤裸光滑的身体，
带着浓重男人气息的嘴巴堵住了自己的樱桃小嘴，硬硬的胡子茬刺得粉脸生疼。
他的舌头伸进了自己的口腔，探索着她的舌头。玉兰也伸出了玉舌，同他的舌头
纠缠在了一起。同时，总指挥的手指也探索着分开了阴部的肉缝，插进了自己处
女的阴道，一根手指还在揉搓着少女最敏感的阴蒂。玉兰忍不住身子一挺，那是
一种怎样的感觉啊！她渴望着总指挥能和自己亲吻的时间长一些，舌头极力的迎
合挑拨，身体也紧贴在总指挥的身上。可是，总指挥也只给了她那么短暂的时间，
玉兰性犹未尽，她想要是能真正性交该多好啊！

　　玉兰被安排在第五批出发了。她们近百名少女在接近峡谷入口的地方就开始
匍匐前进，慢慢的爬进了这唯一通向坑道口的通道，现在已经充满血腥气息的峡
谷。

　　玉兰处於队伍中比较靠後的位置，但她模模糊糊的看见前面那些阵亡女兵赤
裸的肉体时，自己也不禁大吃一惊，那些女兵的肉体几乎把峡谷的通道铺满了，
玉兰她们必须要在阵亡女兵们的肉体上爬行。

　　玉兰胆颤心惊的在阵亡女兵们的肉体上爬行着，那些女兵们的身体都仰面朝
天，两腿大开，少女最羞涩的部位都裸露着，而且血淋淋的。玉兰洁白的肉体上
也粘满了鲜血。

　　猛然间，探照灯亮了，照明弹也飞上夜空，峡谷内亮若白昼。玉兰一动也敢
动，就这么静静地伏在阵亡少女们的肉体上。玉兰身下的那个少女的肉体还有馀
温，她的乳房和玉兰的乳房紧顶在一起，而两人的阴部也贴在了一起，使玉兰感
到一种那样异样的感觉。

　　那些少女们和玉兰一样，都匍匐在那里。可是，没有枪声，只有探照灯的光
束在她们中间来回照射。

　　也许他们没有发现我们呢！玉兰正在暗自庆幸，却影影辍辍地发现有几个身
影在向她们靠近。

　　是敌人搜索来了！玉兰大气不敢出，屏住呼吸，但心脏在剧烈跳动。

　　下来搜索的正是三浪和麻脸班长以及几个士兵。三浪在指挥着消灭了几批少
女运输部队之後，他已经摸索出了经验。没有被打死的女兵们尽管都是裸体，可
是在夜晚探照灯的照射下，她们的呼吸会带出白色的水气，加上预先就把阵亡的
女兵们都弄成了仰面朝天，因为活着的女兵大多因为少女的羞涩都是附卧着的，
所以比较容易区分。再加上注意到她们都没有携带武器，而且她们由於少女的娇
羞都不敢动弹，所以三浪放心地带着麻脸班长他们出来打活靶。

　　三浪来到一个附卧的少女身边，用脚把她的身体翻了过来。这个少女顾不上
装死了，她急忙用手去遮掩自己的乳房和下身。

　　三浪微微一笑，子弹就飞向她那不是很鼓的乳房。这个少女扭动了几下，她
的阴部也挨了枪子，鲜血涌了出来。这个少女遮掩自己性器官的手慢慢垂落，她
的生命也被剪除了。她那纤细的乳头没有被破坏，仍然翘翘地挺立着，也许是子
弹射入了敏感的性部位的刺激，再加上深夜气温低的缘故吧！

　　一个少女趴在另外一个已经没有了气息的少女的胸前，把自己的脸藏在了她
的一双乳房之间，她雪白的臀部翘翘着，一动不动。这就像母鸡把头藏进翅膀里，
自己看不到东西，就以为别人也不会看到它一样。

　　三浪暗自好笑，走到她身後，她的阴部和肛门可以看得很清楚。三浪扣动了
扳机，子弹便飞了过去，顿时腾起了一片血雾，阴部的杂碎混合着阴毛和鲜血在
飞舞。少女的肉体在蠕动痉挛，很快就不动了。三浪用脚把她踢得翻了个身，这
也是一个眉清目秀的少女，她的外阴被破坏得一塌糊涂，但乳房还是完整的，子
弹都从她最害羞的地方钻进身体深处了。她的嘴角挂着一点血，眼睛闭上了，睫
毛上还挂着几滴晶莹的泪珠。

　　麻脸班长他们也在按顺序把所有的女兵们的肉体都翻过来，然後开枪射击。
或者打她们的阴部，或者打她们的乳房，或者都打，一个个非常兴奋忙碌。那些
还没有轮到的少女们尽管知道自己已经被发现，前面的女兵们正在遭受射杀，可
是少女的娇羞把她们定在了原地，她们既不敢跑，也不敢动，手中也没有抵抗的
武器，只能等待着自己最後时刻的到来。

　　玉兰在後面听到枪声和被射杀的女兵们的呻吟声，她想跑，可是自己赤身裸
体，一爬起来，少女最羞涩的部位就全暴露了，她眼睁睁地看着三浪他们越来越
近，即使跑也不可能逃走了，自己毫无办法。

　　细心的玉兰发现了女兵们被射杀後都被弄成了仰面朝天，於是心一横，趁着
还有一端距离，在探照灯刚扫过自己的时候，她偷偷自己仰过身来，然後紧闭上
了眼睛。

　　三浪他们正专心搜查射杀女兵们，根本就没有注意到玉兰的举动。三浪在射
杀了玉兰前面的一个女兵後，来到了装死的玉兰面前。

　　三浪看到这个女兵仰躺着，一动不动，乳房和腹部、大腿都粘满了鲜血，也
以为是以前就被射杀了的女兵，正要越过她搜索後面的女兵的时候，他猛然发现
这个女兵的肌肤上居然有密密麻麻的鸡皮疙瘩，而且鼻孔里正慢慢的散发出一股
白色的气体。再仔细一看，发现这个女兵的睫毛在微微颤动，而且腹部也在轻微
地起伏。三浪明白这是一个比较聪明的诈死的女兵，不过即使她屏住了呼吸，可
那白色的气体彻底出卖了她。

　　三浪悄悄把枪口插入了玉兰的阴道。最羞涩敏感的地带遭受突如其来的侵入
使玉兰彻底放弃了装死，她的身体一下子蜷缩起来。三浪则毫不迟疑地扣动了扳
机，玉兰的肉体剧烈一颤，接着便彻底的放松了。玉兰感受到一种从来也没有体
验过的巨大刺激，无法诉说，爆炸般传遍全身。玉兰的阴部热血喷涌，她不用装
死了，生命的活力随着热血的喷涌而流逝，她很快就变成了一具真正的尸体了。

　　三浪吩咐麻脸班长他们仔细搜索，注意观察即使是仰躺的女兵的肌肤是否有
鸡皮疙瘩，是否有呼吸的水气，不要让装死的女兵们漏网。死去的裸体女兵是不
会有鸡皮疙瘩和呼吸的水气的。

　　麻脸班长悄悄对三浪请示。

　　“长官，这么些漂亮闺女，杀得太可惜，逮几个回去让弟兄们开开荤可以吗？”

　　三浪明白这些士兵没有机会和少女发生性关系，这次有这么好的机会，怎么
会放过呢？

　　“好的，不过玩弄过之後必须立即杀掉，不能留下，明白吗？”

　　“明白！”

　　麻脸班长一边回答，一边屁颠颠地去传达了。

　　结果，这批女兵们无一幸免。除了有几个残存的女兵被活捉侥幸又多活了一
段时间外，奇馀的都尸横峡谷。

　　麻脸班长在经过玉兰艳尸的时候，看着玉兰高高耸起的乳房和血淋淋的下身，
咽了口唾沫，惋惜地摇了摇头。早知道长官这么爽快，他心里直後悔自己为什么
没有早点向长官请示。

　　三浪的允许让士兵们欢呼雀跃。由於活着的少女太少，没有排上的士兵们等
不及了，又挑选了几个很有些姿色的少女的尸体拖进了碉堡，当众奸起艳尸来。
三浪看到，不禁为这些性饥渴的士兵感到可笑。

　　麻脸班长讨好地把活着的少女中最漂亮的一个推倒在三浪面前。三浪没有推
辞，他知道自己若不干的话，他们也不塌实。

　　这个少女也就是十七八岁的样子，但发育得很不错了。她身材挺高的，两只
乳房很丰满，已经很有浑圆的球型，阴毛淡淡的，还不是很黑。肌肤如凝脂般，
只是染上了斑斑血污。她有着乌黑的长发，瓜子脸，嘴巴鼻子小巧玲珑，眼睛低
垂着，睫毛很长。

　　安排好警戒哨後，三浪满意地享用了这个少女的肉体。

　　三浪压住了这个美女的身体，他一边吸吮着乳头，一边用手指在耙着姑娘阴
部那温热的地方，然後重点钩撩那舒服的源泉。阴部渐渐湿润，晶亮的玉液开始
从洞口溢出。而少女已经扭动着身体，再也压抑不住，快美地呻吟起来，身体也
收缩和扭动着。三浪仍然在摸着她的双腿，然後搔耙着她的阴部，让她的爱液越
渗越多。当开始吻她的嘴唇的时候，她已经是主动配合了，把玉舌探进三浪的口
腔。他的嘴盖住了她淡红色的嘴唇，将舌头伸进她的嘴里，强烈地吸吮着她小巧
的舌尖，而他的双手也紧紧握住了坚挺的乳峰，好像挤奶一般的紧捏着。三浪玩
弄的美女不计其数，对各类美女了如指掌。这个少女模样上就属於内秀的那一类，
在他这么刺激之後就会比较顺从。这个少女想叫，但嘴巴却被封住，於是她不停
地扭动着身体。这个少女在接受总指挥的亲吻和爱抚後，内心就渴望能享受一次
真正的性交，在等待被射杀的时候她以为这个愿望已不可能实现了，没想到自己
没有被射杀。所以当三浪在占有她的时候，她没有反抗，反而有些主动配合了。

　　少女紧闭着眼，等着那根粗大阴茎的到来。一方面是由於自己少女的羞涩，
赤身裸体也令她难为情。

　　拨开那双美腿，粉红色鲜嫩的肉瓣，紧密闭合的小阴唇，正闭着嘴等待他的
进入。小阴唇是不错的粉红色，乾乾净净的。少女的阴阜上面稀松地生长着一些
阴毛，颜色很黑，而顺着阴唇长的就很柔软和非常稀疏，基本没有办法遮住阴唇。
她的阴唇不是很肥厚的那种，而是修长的，小阴唇也薄薄地躲在里面，就是阴蒂
比较长，突出了一点在阴唇外面，白色的爱液已经沾湿了阴道口，晶莹的黏液正
在闪着光泽。在枪杀少女的时候，他不止一次瞄准这个地方，现在，当他的手掌
压到这个特别柔软的地方的时候，他感觉到热热的、湿湿的。他用手掌压着圆周
地爱抚着这个地方，少女张开了嘴，无声地呻吟了，不停地喘着气。

　　她的身材这么修长，肉体也很丰满，承受力也会比较强，就给她个厉害的尝
尝吧！三浪想着。俯身向下，屁股一挺直把那根阴茎全部插了进去。

　　处女膜只略微阻滞了一下，就彻底破裂了。从来没有进入过的阴道紧紧包裹
着阴茎，当阴茎刺进自己的身体，少女情不自禁地惨叫起来。巨大的阴茎直接顶
入子宫内，不知是强烈快感的刺激还是由於处女膜破裂的痛苦，她呻吟起来了。

　　三浪没有管她，双手压住她的丰乳，猛力的抽刺，下下尽底，嫩红色的小阴
唇随着抽刺，不时地翻出又塞入。少女的双腿钩住他的腰身，因为承受猛烈的抽
刺，所以身体弓了起来。随着不停的冲刺和对丰乳的捏弄，快感迅速的升高，她
开始摆动身子迎合起来，泛滥的淫水开始随着阴茎的抽出像泉水一样的流出来。

　　少女那双如莲藕一样的白皙手臂紧紧地抱住他，她呻吟着、浪叫着，阴道更
有弹性，非常紧，夹得死死的。他感受到少女阴道里面热热的，紧紧地包裹住阴
茎，真是说不出的爽啊！丰满而富有弹性的乳峰紧顶着三浪那强健的胸膛，柔软
细腻的肌肤紧贴在三浪全身，三浪尽情享受着处女的身体，这让三浪更加奋力抽
插。快感在凝聚、膨胀，她的阴道开始收缩，高潮开始侵袭这位清纯的女孩，她
的身子像火一样的热，突然，这个青春的少女感到眼前爆出耀眼的火花，猛烈的
快感将她推入淫欲的最高潮，她发出深深的叹息，柔软的肉紧紧地收缩，将三浪
那尊巨炮包围起来。她感到意识离开了自己的脑袋，强烈的快感让她陷入疯狂。

　　在猛烈的抽刺之後，处女阴道的紧紧包裹和强烈的收缩痉挛也令三浪发出兴
奋的大叫，猛烈的精液直喷入这个美貌少女的子宫内。这种刺激让她感受到无比
的兴奋，精液射得子宫生痛，她眼前一阵黑，达到了前所未有的高潮。

　　麻脸班长玩弄了一个身材比较丰满的少女，他没有性经验，粗暴地插入了她
的阴道。没有经过刺激的处女阴道不但紧密而且干涩，性急的他把少女弄得大喊
大叫，少女是很痛苦的。不过，麻脸班长干的快射的也快，没有几下就完事了。
他刚起来，後面的士兵马上就补位了。都是身强力壮精力旺盛的毛头小伙，几个
人干下来，那个丰满的少女竟然没有了气息。

　　还有几个士兵分别在玩弄其他几个活着的少女，同样由於毛躁心急而缺乏温
柔，把那些少女们粗暴揉搓，个个都被操得死去活来。

　　有几个士兵等不及轮到，就开始奸淫那些拖来的漂亮艳尸。一具艳尸只是左
乳上方的心脏部位中了致命的一颗子弹，性部位还保持完好。一个士兵急不可待
地就把自己的阴茎顶在了那具艳尸的阴部干了起来，艳尸断气不久，身体还是温
热柔软的，阴道内也很温暖，像活着时一样。只不过，她没有了任何反应，任其
为所欲为。另外一个士兵玩弄的那个女兵的尸体阴部中了一枪，她的阴道由於出
血反而湿滑，更容易抽插。

　　“不要太发泄了！我断定今晚她们还会来的，保留些精力吧，不然到时候看
着光鲜的美女玩不了，只有眼馋的份喽！”

　　三浪看着麻脸班长他们玩弄过一次还想再玩，忍不住劝导他们。麻脸班长他
们虽然没有尽兴，可还是听从了劝导停了下来，他们望着少女赤裸的香艳肉体还
是咽了口唾沫。

　　三浪走近自己玩弄过的美丽少女，她这会睁开了美丽的眼睛，那眼神似乎还
带着感激。刚才的那番云雨，使她由少女变成了真正的女人，三浪给她带来的刺
激使她感到无比的享受。她不明白那些姐妹们的呻吟怎么会那么痛苦，在她享受
着性高潮馀韵的时候，她注意到有的少女甚至都翻了白眼昏死过去了。没有士兵
再来玩弄她，三浪玩弄过的少女，士兵们也不敢玩。她是这些女兵们中间最幸运
的。

　　这个少女感到有一个凉凉的硬硬的东西又捅进了阴道，她猛然意识到是枪，
这个男人不但玩弄了她的肉体，还要在她最羞涩的地方给她致命的一枪。她闭上
了眼睛，等待着那最後时刻的到来。可是，三浪没有马上射击，而是把枪管在阴
道内抽动，刺激阴道和阴蒂。那种熟悉的感觉立即涌上了全身，而且越来越强烈。
三浪觉得这个少女肉体不错，还那么主动配合，也给他带来了很大的欢娱，就让
她在欢娱中死去吧！於是，在这个少女呻吟享受，她的身体开始蜷缩，快要到达
她的性高潮的时候，三浪扣动了扳机，。在巨大的刺激中，这个少女全身剧烈一
震，然後便软瘫了，但她的手脚还在最後痉挛抽搐。她的臀部下面还垫着一滩精
液和她的爱液，但三浪根本不用但心她会怀孕了，因为精子永远没有机会在她的
子宫里发育成胎儿。

　　这时观察哨报告女兵们又上来了。那些被活捉进来的少女的性部位都被打了
几枪，然後士兵们立即进入了射击位置。

　　随後的三批女兵也遭受了同样的结局，上千具女兵的肉体层层叠压着，原本
雪白的肉体被鲜血染红。只是其中有更多的少女被三浪他们活捉进碉堡，让他们
过足了瘾。麻脸班长他们发泄过度，几乎站不起来，再也没有奸尸的了。他们由
衷地佩服三浪的劝导。碉堡里面也堆满了赤裸的艳尸。

　　女兵们虽然付出了重大牺牲，可是仍然没有完成供应物资的任务。慧敏只剩
下了自己的警卫连。又急又气的慧敏要率她们作最後一拼，被总指挥劝阻住了。

　　“听命令！你不能再上，上去也一样的！新的女兵部队还在大量组建，你不
能把独立纵队都拼光了。新补充的女兵会把独立纵队恢复元气的，你明白吗？”

　　看着气急败坏的慧敏，总指挥没有责怪她，因为她已经尽力了。

　　“我没有完成任务，你处分我吧！枪毙我吧！我没有指挥好啊！”

　　慧敏完全不像个纵队司令了，她放声大哭，为自己牺牲的少女们痛心，为没
有完成任务懊悔。

　　“即使这次反攻失败，有我们这么多不怕牺牲的士兵和女兵，最後的胜利一
定是我们的！”

　　总指挥安慰着慧敏，坚定的说着。他向远方看去，就在他看不到的峡谷内，
那些被他亲吻抚摩过的少女都永远的躺在了那里，她们的肉体任敌人侮辱。她们
虽然羞辱地牺牲了，但任务却没有完成。虽然他说的很坚定，但总指挥感觉对最
後反攻取得胜利的希望在变小了。

　　由於无法得到有效的补给，坑道部队在断水断粮的处境下无法长久坚持，终
於在被迫冒险出来寻水找粮和突围中先後被全部消灭了。

　　虽然失去了反攻的有力支持，总指挥还是决定要进行一场大反击！
----------
　　烈血青春10绝烈大反击

　　屠美

-------------------------------------------------------------------------------烈血青春10-1

　　经过紧张的调动部署，部队的集结终於完毕。在这一区域内己方的兵力远已
超对手五倍以上，这是总指挥在他战区内所能调动的主要兵力了。根据所有的情
报显示，对手的兵力只有不足一万人，而他们集结的兵力已超过五万，还不包括
重新组建不久的少女纵队的两万多人，兵力占绝对优势。尽管已经不能指望坑道
部队的配合，而且在火力地形均非常不利的情况下，总指挥仍决定全力进行一次
绝烈的大反击。因为总指挥判断，对手不会料到败退中的他们会发动突然反击，
胜利是有希望的，目前的困难局势也非常需要一场大捷来鼓舞士气。总指挥决定
用主力部队进行不惜代价的大反击，战斗力较弱的少女纵队便作为了预备部队。

　　凌晨时分。

　　天色刚蒙蒙亮，总攻的部队便按照部署向各自预定的目标发起了猛攻。战役
的最终目标是占领主峰，从而收复这一地区。

　　从凌晨到中午，一切进展顺利。尽管他们也付出了重大的代价，但攻占阵地
的捷报接连不断地送到指挥部。在突然的猛烈反击下，对手措手不及，战役取得
了相当的进展。总指挥笑了，他看到了胜利的希望。但是，他也为部队的重大伤
亡而担忧。

　　战役的突然发起，确实令J 军出乎预料。在这一战区他们现有的兵力只有一
万来人，尽管他们也知道C 军在大量集结，也做好了准备，但他们没有预料到反
攻会这么突然。而且他们刚得到了总部的命令，要他们立即到另一个战区去叁加
一场战役，暂时放弃对这一地区的控制。而C 军的反攻恰好就在这时开始了。

　　J 军的主力仍按照命令开拨了，但留下了三浪来指挥一个营的兵力来周旋。
三浪足智多谋，他指挥部队利用有利地形和优势火力在大量杀伤了C 军的有生力
量後，有计划的放弃了一些不太容易防守的阵地，逐步後撤。这样J 军部队的伤
亡不大，只有上百人。到中午时分，他们在核心阵地周围稳固住了防线。这是他
们必须坚守的阵地，如果主峰核心阵地失陷，他们就不得不撤出这一区域了。

　　中午过後，战局陷入了胶着状态。C 军士兵的五万多人在上午的战斗中虽然
攻占了几十个阵地，但也付出了一万多人伤亡的代价，锐气也没有开始时那么旺
盛了。

　　攻占主峰核心阵地就能获得战役的胜利！在这个信念的鼓舞下，C 军士兵开
始了对主峰的猛攻。

　　从下午一直攻到晚上，直到第二天的黎明，一批批的士兵按建制整营整连的
连续发起了猛攻，一片片地葬身在火力网下。命令是不惜一切代价，必须攻占主
峰。C 军士兵忠实地执行了命令，可也付出了生命的代价。

　　总指挥也沉不住气了。

　　“攻！继续攻！不管花费多大代价，必须拿下主峰！！！”

　　一道道攻击失败的报告，使总指挥两眼血红。他一夜没有合眼，一直在等待
着胜利占领主峰的消息。如果不能占领主峰，对方的反击会使所有的战果化为乌
有。

　　“报告总指挥部，我们的攻击部队只剩下最後的一个师了！”

　　电话里又传来了沙哑的声音。

　　总指挥非常痛心部队的惨重伤亡，可是他非常迫切地希望能够获得最後的胜
利。

　　“现在战局到了最关键的时刻，听我的命令：组织一切可以上战场的人员拿
起武器，猛攻主峰，敌人也快坚持不住了，不惜代价，攻击！攻击！再攻击！你
们要英勇顽强，不怕牺牲，勇猛冲杀，胜利往往取决於最後坚持的几分钟！”

　　“坚决完成任务！请总指挥等着我们胜利的消息吧！”

　　“祝你们成功！”

　　总指挥放下电话，额头上青筋在突突地跳。

　　女兵纵队司令慧敏这时来到指挥部，正好看到了总指挥的神情。

　　慧敏端了一杯水，递到总指挥手里。

　　“主峰还没有拿下来吗？”

　　“妈的！伤亡这么大，还是没有拿下来。就看最後的攻击了！”

　　“要我们上吗？”

　　“要是再不成功的话，那就要看你们的了。”

　　“我们已经准备完毕，随时可以叁加战斗！”

　　“唉！精锐主力都拿不下的阵地，要靠女兵来完成吗？你们的战斗力太差了，
要想想办法啊！”

　　“总指挥，我有个想法。虽然以前用过女兵裸体冲锋，效果不太好。但是，
我还想试试！我认为啊，裸体少女的肉体特别是性器官毕竟可以分散他们的注意
力，即使他们瞄准打少女的性器官，那样射击的速度就会慢，我们的女兵们就有
冲上主峰的机会。毕竟打了一天多，他们也是很疲惫的啦！”

　　“好吧！你看着去办吧！敌人是强弩之末了，也许这个大功真会让你们女兵
给立下啦！”

　　电话铃急促地响起来。

　　总指挥一把抓起。

　　“攻占主峰了吗？”

　　“报告总指挥！还没有！伤亡惨重啊！我们也要和最後的一个团上了，誓死
完成任务！”

　　随後，电话里再也没有了声音。

　　总指挥的眼睛里汪着泪花，他英勇善战的主力部队报销了。

　　“抓紧准备，立即开拨！不惜一切代价，坚决攻占主峰！”

　　他对着慧敏下达了命令。

　　慧敏率领着少女纵队向主峰挺进。沿途到处是阵亡的己方士兵的尸体，零星
夹杂着几具敌人的尸体。血水到处一滩滩的，溪水都染红了。

　　到达主峰阵地前沿的时候，枪声已经停息了。山脚下山坡上到处都是阵亡士
兵横七竖八的尸体，很明显攻击部队已全军覆没了。

　　慧敏召集了四个团长紧急进行战前部署。

　　“指挥部命令，我们裸体攻击！你们知道，我们这些女兵的战斗力比较弱，
而且没有战斗的经验，比我们女兵战斗力不知强多少的主力部队都没有成功，我
们这么上希望太渺茫了。因此，必须要出奇招，裸体进攻可以分散敌人的注意力，
我们攻上主峰的希望就会大增。我也明白咱们这些女兵都是些十七八岁的少女，
正是最害羞的时候，要她们裸体进攻是有些难为情的，可是为了胜利，需要我们
做出这样的牺牲！为了胜利我们命都不要了，还怕什么害羞啊？马上回去布置，
第一团准备攻击！”

　　团长们看了看，她们都涨红了脸。

　　第一团的少女们听到这个命令，个个非常害羞。但是，她们还是按照命令很
快就赤身裸体待命出发了。服从命令是军人的天职，她们是羞涩的少女，可她们
也是军人！

　　女兵们按照编制，一个连队一个连队地向主峰推进。

　　少女们赤足踏着阵亡士兵的尸体，她们的肉体白皙粉嫩，硬净的乳房挺立在
胸前。可是那些阵亡的士兵没有眼福欣赏这秀美的春色了。

　　令人奇怪的是，一直没有枪炮声。最前列的女兵已经越过了第一道堑壕，主
峰阵地仍然没有任何动静。

　　慧敏的心脏在剧烈跳动，看着白嫩的身体在逐渐接近主峰，她的心跳动得更
厉害了，几乎喘不过气来。

　　主峰阵地上，J 军的主力早撤走了，只有三浪率领着一个营的兵力在坚守。

　　连续的激战，这个营伤亡得只有几十号人了，而且大多带伤，但三浪却毫发
无损。

　　在消灭了最後一批进攻的C 军士兵後，三浪便把剩馀的士兵都召集到了主峰
上，准备转移了。这时，三浪偶然发现山下又来了大批的士兵，知道现有的这些
士兵已经抵挡不住了，便安排他们先撤，自己和三个没有受伤的士兵负责掩护。

　　部队顺利地撤走了。三浪用望远镜观察，发现进攻的士兵是女性，而且赤身
裸体，不禁大喜过望。好久没有机会打裸体进攻的女兵了，这次可赶上了！

　　三浪把机枪准备好，他要好好大干一场啦！

　　女兵们越过了第一道无人防守的堑壕，又越过了第二道、第三道，渐渐向主
峰接近。那里没有阵亡士兵的尸体，完全是草地乱石。

　　那三个士兵都是些十八九岁的毛孩子，还从来没有见过裸体女人，更不用说
这样壮观的场面了，个个瞪大眼睛，嘴巴都合不上了。

　　三浪把裸体女兵放到只有十来米的距离，才突然开火了。

　　他甚至清晰的看到女兵们随着冲锋，胸前结实的乳房在不停的晃动。

　　前列那些女兵赤裸的肉体上顿时出现了黑红色的弹洞，乳房、胸膛、腹部、
两腿间，鲜血飞溅，她们发出青春少女独特的喊叫声，一片片抽搐着痉挛着倒下
了。

　　那三个士兵也如梦初醒，纷纷开火，阵地上立即枪声大作。

　　於是，一个个少女的胸乳之上和两腿间的幽幽芳草丛中喷溅出血柱，一个个
一片片纷纷摇曳着抽搐着栽倒。这是怎样一种凄美惨烈壮观奇异的美景！

　　一排排弹雨倾泻出去，赤身裸体的女兵们的胸前顿时绽开了一朵朵红花，有
的乳房被当场打爆，还有的甚至被打出了初乳。

　　这些女兵们都是些十七八岁的女孩子们，一个个丰满坚挺的乳房挺立在胸前，
大多没有下垂。娇嫩的阴户看上去只是一道细缝，小阴唇紧紧闭合着。由於少女
的娇羞，她们在冲锋时都用手尽量去遮掩自己的羞处，结果是连手都打穿了！

　　随着一声声惨叫，子弹钻进了她们的隆起的乳部，乳头和乳晕都被打烂了，
白色的乳汁在飞溅，殷红的少女鲜血喷了出来！

　　这么饱满坚挺的乳峰打起来太爽了！她们有的还没有来得及挣扎，下身一热，
一串子弹又射透了阴户，打烂了她们才16、7 岁的阴蒂、女性尿道外口、膀胱、
子宫！

　　赤身裸体的女兵们又酥又麻又羞又痛，血尿顺姑娘们洁白的大腿流泻。她们
体会到姑娘家最羞地方被子弹打中的味道了！

　　少女们摇曳着、挣扎着先後栽倒了，茁壮的双腿颤抖着蹬直，全身一阵紧张，
在快美高潮中也吐出了最後一口气。

　　一丝不挂的少女全身毫无遮掩，颤动的乳房和毛茸茸的阴部更是吸引视线，
距离有这么近，太容易瞄准了。於是，子弹准确地飞向她们少女最羞涩的部位，
在那里开出鲜艳的花朵，鲜嫩可爱美丽的少女就这样魂断。

　　慧敏一直在用望远镜观察着，期待着女兵们攻上顶峰。枪声一响，令她猛拍
大腿。战斗还是不可避免，但她注意到狙击的火力不强，感觉女兵们还有希望。

　　三浪猛烈扫射，他的弹着点是少女的乳房和阴部。

　　他发现这些赤身裸体的女兵们和以前一样，在攻击的时候，为保持进攻的连
续性，也是以一个连为单位，列成十六路纵队，每路纵队就是一个班，而两个连
之间相隔大约五十米。

　　女兵们射来的子弹很稀疏，而且大多射高，没有什么威胁。但女兵的队型实
在太密集了，他射出去的子弹几乎没有落空的。而且由於她们裸体冲锋，少女的
害羞使她们前後更加紧密地挨着，几乎个个前胸贴後背。这样射中一个女兵，就
会射穿好几个女兵。因此三浪几乎不用瞄准，对准一个女兵扣动扳机，一串子弹
就能干掉一个班的二十多个女兵。

　　正是这样，三浪就放心了，他有足够的喘息机会，可以从容的把一批一批的
子弹不断送进那些娇小诱人躯体，欣赏坚挺丰满的乳房被子弹击中後爆裂，一朵
朵美丽的红花不停绽开的美妙；还有子弹钻进那毛茸茸的下身，阴毛乱飞，血泉
狂喷的壮丽景观。

　　希望女兵们可别太少啊！让我好好过过瘾啊！三浪在心里祈祷着。

　　三浪打得正欢，女兵们赤裸着成批成片地抽搐着痉挛着倒在了他的枪口下。

　　有一个看上去挺健壮的女兵，虽然有着娇艳的脸蛋和苗条的身体，但挺有男
孩性格的。她没有那么害羞，不顾自己和其他少女一样的娇羞，蹲下来对着一挺
正在扫射的机枪那里就是一串子弹，那挺机枪立即哑了。

　　她一阵高兴，又对准另外一个直起身子来的士兵扫射过去，那个士兵立即载
倒了。

　　火力一下子减弱了，她乘机想冲过去，但前面的女兵们倒下後相互叠压枕籍
的尸体把她的路挡住了。

　　她踏着女兵们的尸体跳跃着向前跑，赤足踏在倒下的少女们还在抽搐的肉体
上，感觉很有弹性，而且软绵绵的。

　　她没有感到太紧张，正当她跳起来的想跃过三个刚倒下的搂抱在一起的少女
到前面稍微凹点地方时，但子弹却在这时从她的阴部女性尿道外口的地方斜向上
射入，彻底打烂了她的阴蒂，让她马上感觉到自己是一个妙龄的少女而不是男兵。

　　她跌落下来，少女特有的快美感让她羞红了粉脸。

　　她开始抽搐了，全身感到销魂的酥软，呻吟着，踉跄了几步，慢慢地栽倒在
已经死去的女兵们身上，蹬踢着咽了气，她自己很快也成为了一具美丽的少女尸
体了。她的肉体正好填在那稍微凹点的地方。

　　三浪注意到了这个骁勇的女兵，立即赏给了她一串子弹，把她结果了。

　　三浪看到那两个士兵已经不动了，知道这个泼辣的女兵报销了他的两个部下，
心头一阵恼火，於是瞄准那个少女又扫过去一串子弹。她已经没有了感觉的肉体
由於子弹的穿透而颤动着，洁白的肉体上布满了弹洞，乳房暴裂，外阴也被完全
破坏。赤身裸体的女兵们冲得更近了，三浪这才又对准继续冲锋的少女们更加猛
烈地倾泻弹雨。

　　“注意隐蔽！”

　　三浪一边扫射，一边大声对最後的那个士兵大喊。

　　赤身裸体进攻的女兵们毕竟是妙龄少女，在冲锋时大多一只手会不由自主的
去遮掩下身，另一只手提枪横在身前，枪口根本就没有对准他。这样，女兵们就
只有遭受被三浪屠戮的份了。刚才那个少女只是其中的极少数的例外了。

　　有些排成一队的女兵被一串子弹射进乳房或阴部，穿透丰满的乳胸，或从阴
蒂穿透进了她们少女柔嫩的躯体。中弹後的她们尖叫着，羞臊地搂在一起，扭动
着身体抽搐着挣扎，直到她们一长串一起栽倒在地上挣扎和蹬踢到断气为止。而
有些体格较弱的女兵中弹後一下子就双手捂住了伤口，仰起脸，两条长腿交迭着，
颤抖着慢慢地弯曲倒下，只蹬踢了两下就断气了。还有些更弱的女兵中弹後就玉
陨香消，马上就栽倒断气了。

　　这些赤身裸体的女兵们会不会也像以前那样放过来就会因为少女的娇羞自己
扑倒任其射杀呢？因为刚刚就有两个部下阵亡，而且大批的裸体女兵还在源源不
断地冲来，三浪也不敢贸然把女兵们放过来。

　　先这么杀吧！三浪猛烈地扫射，女兵们便一批批地倒下。

　　不知从什么时候起，三浪发现只有自己的这一挺机枪在响。他喊了几声，也
没有回答。

　　三浪一边扫射，一边过去查看，发现最後的那个士兵头颅中弹，也阵亡了。

　　现在三浪只剩下孤身一人，但他没有丝毫的紧张恐惧。

　　三浪来回穿梭扫射，这一拨的女兵总算消灭地差不多了，最後只剩下了大约
几十个少女还在冲着。

　　看到暂时没有後续的少女，而且剩下的那些少女看着都很害羞，手都用来遮
掩乳房和阴部了，三浪感觉自己能对付得了，便决定把这些少女放过来，实验一
下看能不能重现过去的情景。

　　赤身裸体的女兵们终於冲进了掩体。

　　慧敏也注意到了，她非常兴奋，胜利就在眼前了！

　　在慧敏的脑海里，闪现出总指挥无比兴奋的脸，还有至高无上的荣誉！不善
打仗的女兵部队终於要扬眉吐气了！

　　可是，白花花的身影在冲上顶峰後就消失了，胜利的信号也没有发出，令慧
敏的心里有忐忑不安起来。虽然根据枪声她可以断定守卫已经不多，但她不知道
顶峰在发生着什么。

　　然而，在顶峰上，却是另外一番景象。

　　果然不出三浪所料，这些历经千辛万苦九死一生百里馀一的幸运女兵，在发
现自己裸体与大胡子三浪相对时，羞涩使她们一个个惊呼着掩乳捂阴，纷纷丢掉
武器扑在堑壕里一动不动了。因为她们都是妙龄少女，害羞是妙龄女孩所必然的，
只是她们没有想到自己会羞成这样。

　　三浪微笑了。他最希望的场面终於重现了。所有的裸体女兵无一例外地都或
伏在堑壕上或者伏在堑壕里面，她们的枪支都扔掉了。

　　他兴奋地掏出手枪，从後面像打靶一样把手枪枪口直接顶进一个个簌簌发抖
的女兵的阴道，或者抵着丰满的乳房，零距离一个个把她们解决掉了。

　　她们由於少女的羞涩，毫无反抗，一动不动地任由三浪肆意枪杀。

　　三浪这些子弹没有一发浪费，全部送进了少女们的娇躯。
----------
烈血青春10-2

　　打乳房和阴部是三浪喜欢的，但他特别喜欢的是在阴道内部开枪。在把枪口
插进阴道时，女兵由於硬物插入的刺激会不由自主地哆嗦了一下；在子弹从阴道
钻进身体深处的时候，她们全身会剧烈的一颤，阴户喷出的血像喷泉一样，喷出
很远。采用这种方式，枪响毙命，十分干净利索。这样射杀女兵们几乎立即丧命，
但是给她们的刺激确是非常巨大强烈，她们的呼吸心跳虽然停止了，神经系统却
会再存活一段时间，所以她们的肉体仍然会微微抽搐。而抵着乳房开枪，可以准
确击中乳头。乳房被打的感觉是很奇特的，中弹的姑娘在一刹那间女性的美丽象
徵被野蛮地摧残，那强迫的性感和窒息的刺痛交织在一起，又羞又痛，是特别奇
怪和羞辱的感觉，如果能把她们的处奶再打出来，就更加进了奇怪的性感觉。

　　那些裸体女兵中有一个非常秀气丰满健壮的少女，她幸运地和那些女兵们踩
着还在最後抽搐蠕动的姐妹们的肉体一起冲上了顶峰。她本来是一个非常文静害
羞的女孩，但现在的赤身裸体使她羞涩难当，可是在命令下内向的她不得不第一
次在大庭广众下一丝不挂。她一直在用自己的手设法遮挡最羞涩的乳房和阴部，
冲锋时更是紧贴着前面女兵的身体。她们很幸运，因为她们这一队少女处在冲锋
队伍的最後边，而且是位置比较靠外，三浪一直没有把枪口对准她们这一队少女，
使她们中的大部分少女得以一直踏着姐妹们柔软的肉体冲到了三浪面前。当她发
现三浪把黑洞洞的枪口指向她们最羞於见人的下身时，她马上意识到自己是一丝
不挂袒呈面对着一个男人，少女的羞涩使她低着头，不顾一切地向前几步跨进了
堑壕。她本来还想扑上去和他格斗，可是一低头看见了自己丰满的乳房，立即意
识到自己是一丝不挂，少女的羞涩涌上来，使她彻底丧失了战斗力，终於使她背
过身去伏在那里一动不动，羞骚更使她的心脏在剧烈跳动，羞涩惊恐使她紧紧闭
上眼睛。她用双手捂住了少女最害羞的部位，紧紧闭上了双眼，枪也不由自主地
丢掉了。

　　她听到了三浪的枪在响，离自己越来越近，可是却没有勇气转过身来。虽然
眼睛紧闭，但从眼角馀光看到了发生的一切，明知道在挨个打她们最隐秘羞涩的
部位，少女的娇羞却使她们动弹不得，只能等待着枪口插进自己的阴道，结束自
己少女花季的生命。他居然专门打少女最羞涩的地方！真羞死人了！这个发现使
她的心在更剧烈的跳动，丰满的胸部起伏着，眼睛紧闭着。她在想，这个人肯定
会用枪打我这里的，真羞啊！她平时最珍爱的就是丰满的乳房，心里念叨着千万
别打我的乳房，要打就打我的下身吧。

　　三浪来到了她的身後，看到这个少女伏在那里撅着雪白的屁股，两腿紧并着，
双手从身前捂着阴部，肉体白皙。

　　三浪扳住她的肩膀，一下子就把她正过前身来了，右手的枪口马上就顶在了
她的左乳头上。

　　不要啊！没有等她喊出声来，「噗！噗！」的枪声已经响起。三浪的手枪向
後撤了一点，接着喷出了火焰。她的左、右乳头旁边的乳晕突然开了两个丑陋的
黑洞，血马上涌了出来。她全身被子弹的冲击力打得颤动了两下，痛苦地「哎哟」
了一声，那扭搅的带有性感觉的巨大不舒服让她双手马上离开阴户捂住了双乳，
身体也软了下来。她脑海惋惜地闪过一个念头，真可惜啊，我最骄傲的乳房还是
没能保全。三浪没有迟疑，左手一推，让她软绵绵地倒下，接着分开她的长腿，
对着阴部的肉缝，又扣了两下扳机。两颗子弹钉进了她鼓鼓的阴户，从她最羞骚
的地方钻进了身体深处。

　　「哎哟妈呀！」她尖叫一声，血尿立即从她的双腿流了下来。她的双手乱划
几下，全身痉挛，咳嗽着吐血，然後双腿夹紧又打开，耸动着身体，辗转着挣扎，
她已经体会到只有少女才能感觉到的特别的快美了。堑壕有一米多宽，刚好容得
下一个少女横躺。她刚好仰躺在了一个少女的身上，她的一只手捂住流血的乳房，
甚至没有感觉到一根手指已经插进了弹洞里。恍惚中，她感到三浪在自己柔软的
腹部踏了一脚，热血更迅疾的从阴户和乳房的两个伤口喷射而出，这更加快了这
个漂亮的大姑娘的死亡，她感到一阵轻松，咕的一声就咽了气。她摊开了一丝不
挂的身体，两腿毫不羞涩的张开着，最隐秘的阴户完全暴露出来了。但她再也不
会感到害羞了。两只丰满的乳房的乳晕处有两个红洞，不仅从里面汩汩地向外流
着殷红的血，还混合着白色的少女的初乳。她非常留恋少女的生活，不愿意就此
结束自己少女的生命，一双美丽的大眼睛仍然大睁着，但眼前的一切渐渐模糊。
她那曾经秀气的眼睛半闭着，那有些苍白的面庞上挂着两道泪痕，嘴角甚至还带
着一丝笑旖。

　　三浪满意地看着这个美少女咽气，接着走向了下一个裸体的少女。这个少女
的乳房不大，刚刚开始发育，大概也就是十六岁的样子，引不起他打乳房的兴趣，
他便从这个少女的背後直接把枪口顶进了她的阴道，从少女最羞涩的那里把子弹
送进了她的身体深处。

　　三浪就这样按顺序射杀了这些裸体少女，乳房丰满些的便多打了两发子弹，
要是不丰满的便只打阴部。赤裸的肉体身体软软的横卧在堑壕里，女兵们被打死
後双腿都毫不掩饰地打开了，少女最隐秘的阴部完全暴露在面前，现在她们的一
切已经不再有任何神秘了

　　在他杀完之後，发现女兵们仍然裸体又发动了第二拨攻势，雪白的肉体又漫
上来了。

　　慧敏见第一批女兵没有成功，决定派第二批女兵继续猛攻。

　　由於过去有过这样的经验，三浪没有任何惊慌，内心充满了期待，反而感觉
女兵们前进的速度太慢了。

　　三浪每杀得差不多的时候，就有意放过来一批少女，过零距离打靶心的瘾。
这样，堑壕里的裸体女兵越来越多。冲锋的时候是战士，裸体并未感到有过多的
羞涩。可一旦正面相对，她们又恢复成了害羞的少女，必然掩饰女性最隐秘的部
位，完全丧失了战斗力，成了待屠的羔羊。

　　淑梅是冲到堑壕里面的这一批少女中最靓丽的一个，她有一双美妙的大眼睛，
齐脖短发，修长的身材，而且三围恰倒好处，玉乳高耸，粉红色的乳晕中央是纤
细的乳头。她们没有中弹，幸运地跳进了堑壕。

　　当女伴们由於少女的羞臊一个个趴下的时候，性格泼辣有点像假小子的她也
没能例外，把自己的头埋在一个已经没有了气息的少女丰满富有弹性的双乳中间，
她的心脏像揣着一头小鹿般在剧烈跳动。

　　这个女兵已经无声无息，摊开手脚一动不动了，她那娇羞的女性的一切现在
毫无羞耻地展露在光天化日之下。她的乳房没有受到破坏，依然坚挺高耸，身体
还是温热的，带着少女的体温，只是毛茸茸的阴户还在汩汩地流着血，打湿了淑
梅的阴毛。显然，她刚咽气不久。更让淑梅感到惊异的是，这个少女眼角虽然挂
着晶莹的泪珠，可是脸上却带着满足的怪异的笑意。

　　她在这些女兵们的位置中比较靠後些，因此伏在了比较靠边的地方。[ 砰！
砰！砰砰！砰！] 近在身旁的不远处，接连不断传来的沉闷的枪声，使她的脑子
清醒过来，她微微睁开了紧闭的双眼，看见一个魁梧的男子正弯着腰把一支短枪
依次插进少女们的阴道，然後直接在里面开枪，怪不得枪声那么沉闷怪异。

　　随着每一声枪响，那个少女就会因为子弹和火药在身体最羞处的体内的剧烈
冲击而全身剧烈地一震，同时身子猛然一挺。热血迅疾地从阴道口喷涌而出，当
血流减缓时，少女便软了下来，而她的生命也宣告结束了。他在打少女最羞於见
人的地方！他是有意这么打的，真羞死人了！这个发现使她的脸由於少女的羞涩
得更加红润了，她想闭上眼睛，可是仍然从眼角的细缝里观察着他。

　　那个男人过一会就直起腰用机枪向外面的少女们扫射一通，一会又抽出短枪
弯下腰接着去打里面躺下的那些少女的阴部。

　　不能这样坐以待毙，起来和他决一死战啊！可是少女们都一动不动。她想喊，
可是却发不出声音。淑梅偷偷观察了一下四周，她赤手空拳，想寻找一件武器，
可是触目所及都是女兵们赤裸的肉体。她们的武器大多都在惊慌羞涩中丢弃在堑
壕外面了，现在她是赤手空拳一丝不挂。她无可奈何地偷看着那个男人不紧不慢
地把枪口依次插进一个个少女的阴部，随後在她们的身体里响起了沉闷的枪声。
要是特别漂亮或者乳房特别丰满的少女，她的乳房还会被开上几个洞，她的乳头
和乳晕都会消失，会被红色的弹洞代替。中弹的少女身子一挺，全身一震，有的
少女还能发出最後一声惨叫，之後便再也没有了声息，只剩下手脚还在微微抽搐。

　　淑梅发现又有不少女兵冲进了堑壕的那一边，那边原来活着的少女已经全部
被他处理完了。但同她们一样，这批女兵由於少女的羞涩使她们全趴下了，而她
们的这一边却没有一个少女冲过来。

　　淑梅明白了，放多少女兵冲过来，放她们冲到那一边，完全是他有意识的，
因为他看起来非常轻松自如。他完全是有顺序地射杀这些冲过来的少女，决不会
漏杀一个少女的。

　　他踩着她们的身体在慢慢移动，一个个少女依次全身一颤，吐血断气。

　　离她越来越近了，靠近她身边的两个少女先後全身剧烈一震，嘴里边吐出一
缕血丝，扭动身体蹬直了双腿，然後全身一抖就断气了。少女们本来都是俯卧的，
那个男人在把少女打死後都顺手把少女们翻过身来，使她们仰面朝天，把少女的
秘密都暴露出来。

　　马上就要轮到自己了，淑梅明白自己已经难逃一死，她美好的少女生涯就要
结束了，而且还要这么羞骚的结束！

　　她不想被他用沾满血污的手脚来踢翻自己那白皙粉嫩的身体，尽管那些血都
是从她们少女身体里流出来的。她干脆就自己翻过了身子，仰面朝天，睁大了那
双大眼睛留恋地注视蓝天白云。

　　见到居然有这样主动的少女，三浪感到很有兴趣，不过枪口还是毫不犹豫地
插向她那毛茸茸的阴部。她感到炙热的枪口终於插进了自己那从未进入过的处女
的阴道，一直捅穿了处女膜，捅到了阴道的尽头，直接顶在了子宫颈口。

　　淑梅感到自己少女生命的脆弱，即使是性格泼辣的她，此时也是无法反抗，
只能像待屠的羔羊一样。

　　此时的她真切地感受到自己是一个纯真的少女，她的贞操、她的青春，被一
支就要无情地夺去自己少女生命的枪夺去了。处女的阴道紧紧包裹着枪管，处女
膜的破裂使她感到有些疼痛。她不由身子一缩，同时看到了三浪带着笑意的眼睛。

　　终於轮到自己了，一股求生的欲望驱使她想求他饶命，可是没有等到她开口，
依然沉闷地枪声已经在自己的身体深处响起。

　　子弹的冲击力她全身一震，喉头一甜，一口血从嘴角溢出。她的腿最後踢蹬
了两下。一种从未经历过也无法想像诉说的少女羞臊的感觉从阴部剧烈爆炸，向
全身扩散，使她彷佛登上了云端。双乳一麻，两只挺拨的乳头不见了，乳晕部位
取而代之的是黑红色的弹洞，流出红色的血液和乳白色的处乳的混合物，这更激
发出一波更强烈的快感。这是三浪对她出色容貌和主动的奖赏。

　　随後，她的耳边又传来在渐渐模糊遥远的其他少女身体深处响起的沉闷的[
砰砰] 的枪声。最後，她的眼前一片黑暗，再也没有什么感觉了。她的眼睛依然
大睁着，可是她的少女的生命已经被彻底剪除了。

　　紫玉是一个活泼大方的调皮女孩，留着一条长及腰臀的乌黑油亮的大发辫。
她只有17岁，可是一双乳房却发育得比其他同龄的少女都丰满，那是她的骄傲。

　　她和那些身边的少女冲进堑壕以後，少女的娇羞使她们全部扑倒在那些已经
失去少女花季生命，但肉体还没有完全冷下来的少女身上。

　　冲锋的时候，少女们任由三浪自由射杀，而她们射击的技术太差劲了，子弹
不是高高射飞，就是远远从他身边飞走。好不容易冲上来了，却仍然像待屠的羔
羊，一动不动地任他屠戮，让三浪玩得更开心。

　　紫玉在冲锋时还自己想，姐妹们那么害羞，反正都一丝不挂了，要是我能冲
上去，一定要把这个家伙干掉，给姐妹们报仇。

　　可是，当身边那些少女由於羞涩掩乳捂阴纷纷扑倒的时候，她没能例外，终
於真切地感受到自己仍然是一个纯真的少女，终究不过是个假小子。

　　但是，她总比其他那些女兵害羞程度稍差些，在那些女伴们紧闭双眼等待自
己生命最後时刻来临的时候，她还能够睁开眼睛观察这个即将夺去她们少女生命
的三浪，可格斗却是不可能了。

　　紫玉看到三浪毫不费力地用枪口挑开一个个少女紧闭在一起的小阴唇，接着
枪管就捅进了阴道，随後在她的身体最羞骚的深处响起了沉闷的枪声。

　　那些少女身体一挺，有的嘴里还发出[ 妈呀！][哎吆] 等最後一声呻吟，就
无声无息了，但身体还在最後抽搐。一个个少女都这样结束了生命。

　　紫玉看着三浪把自己身边的女兵照样处理掉後，三浪突然伸手抓住了自己的
长长的发辫，接着一用力把她弄成了仰面朝天。

　　紫玉脸庞羞涨得通红，终於轮到自己了。她想，自己最害羞的地方还要被他
打一枪，真是羞死人家了。不过，女伴们那里都免不了挨上一枪，都是一丝不挂，
反正要死了，也无所谓了。只是千万别打我的乳房啊！

　　紫玉咬紧玉唇，她没有喊叫，也没有呻吟，感觉到滚烫的枪口灵巧地挑开了
自己那禁闭的小阴唇，插入了从未进入过的处女的阴道。她心里感觉一酸，从敏
感的下身传来处女膜破裂产生的疼痛，她知道自己的处女生涯已经宣告结束。两
行清泪不禁顺着面庞滑落，直到沉闷的枪声在自己最羞涩的身体深处响起。

　　子弹的冲击力使她全身一震，喉头一甜，她的嘴角溢出了一点鲜血。一种难
以形容的从未有过的感觉充斥了全身，怎么被这么羞辱地杀死还会有这样奇怪的
感觉？太舒服了！她那短短的少女少女生涯无法解答这个问题，可是也不需要什
么答案了，因为她很快就冲上了有生以来第一次也是唯一的一次性高潮，同时也
走到了自己少女生涯的终点。她最後的感觉是三浪在她丰满的乳峰上捻了一脚，
喉头一甜，又一股热血从嘴角喷出，同时由於三浪的身体压力，从她的阴部正在
喷涌的热血更迅疾地激射而出，化出一道美丽的弧线，加快了她生命历程的结束。

　　她用最後一丝残存的思绪想，我的乳房总算保全了。接着，紫玉觉着自己陷
入了一片黑暗，什么感觉都没有了。

　　即使侥幸冲过来的女兵们，也不过给大胡子三浪多提供了一个超近距离打靶
心的机会。三浪重复着同样的动作，使这些幸运的姑娘们一个个体会了少女被体
内枪杀的时候特有的更强烈的羞涩快美感觉和子弹打穿少女最羞辱的部位时心理
上面的巨大羞臊。她们一个个流着泪、吐着血，挣扎着进行最後的踢蹬後断气。

　　慧敏感到不可思议，明明观察到守卫的火力已经很弱了，为什么两个团的女
兵阵亡了还不能拿下主峰？在第二批女兵全部倒下後，她金咬玉牙，命令第三和
第四团连续猛攻，不惜代价攻占主峰！

　　赤裸的女兵用肉体完全把阵地前沿地面覆盖起来，放眼望去满是丰乳肥臀玉
阴美腿。堑壕里被大胡子三浪这么打死的女兵越来越多，娇艳的肉体相互枕籍，
已经躺下了若干层，把堑壕填满了一大半。

　　战斗更加惨烈。主峰的前沿和坡地布满了男兵的尸体，而赤身裸体的女兵们
的尸体则横满了接近主峰的地段。这场血战，每一波女兵都按十六队组成，每队
女兵有二十多个女孩子。因为她们的队伍呈射线状，一队队都冲三浪排齐，所以
三浪的机枪对准她们排在前面的女兵扫射了一个来回，子弹便把每一队女兵都射
杀了一长串。机枪再扫射一个来回，这一波女兵就剩不下几个了。三浪最後要做
的就是把这波还侥幸活着的女兵清理掉。丰满的双乳无法阻挡炽热的子弹的穿透，
子弹顺利地穿过乳房脂肪组织、穿透胸部肌肉，再穿透漂亮性感的少女的肺部、
心脏，然後从她们的背部穿透出去。随着三浪的点名，一波波的女兵们就这么成
队成片地倒下了。

　　三浪的机枪不停的跳动着，子弹打进女兵身体发出噗噗的声音，把一波波女
兵打倒。一波女兵被消灭了，但又一波女兵冲上来。一波波女兵，她们娇艳的肉
体不停地加进的厚实的尸堆，她们乳房爆裂，阴户流血，少女最害羞的部位也毫
不掩饰的展露出来。她们自己的赤裸的身体添加进厚厚的尸堆後，再也没有什么
神秘了。

　　仍然，有不少花季少女被三浪有意放了过来，但她们也没有逃脱被屠杀的命
运。少女们用自己最羞涩的部位，承受了夺去自己花季生命的子弹。沉闷的枪声
在她们的身体深处依次响起，那是她们在向自己少女生命的最後告别。

　　三浪终於迎来了最後一波冲锋上来的一连女兵。一阵猛扫，女兵们纷纷倒在
厚厚的尸体上。看到剩下的女兵不多了，他故意把最後一批女兵放了过来。这些
女兵比较漂亮，但像前面那些女兵一样，冲近後纷纷丢掉枪支趴倒在已堆满尸体
的堑壕里，趴在了已经被打死了的女兵们的身上。三浪就用她们的枪，慢条斯理
的把子弹一个个射进她们的阴道。每响一枪，堑壕里厚厚的肉垫上就又增添了一
具娇艳的少女尸体。

　　看着女兵们赤裸的肉体完全层层叠叠地把接近主峰阵地顶峰的地面铺满了，
叁加攻击的少女再也没有一个能够站着的了，三浪长吐了一口气。

　　女兵们非常勇敢，没有贪生怕死的，只要没死就挣扎着向前冲锋，因此没有
一个女兵能够幸免中弹。有的女兵虽然乳房和阴部看上去都中弹了，血淋淋的，
如果子弹只是从阴部最下部擦过，那可能只会损坏了尿道和肛门间的表皮，而从
右乳边穿过，最多损坏了肺部，没有对内脏器官造成致命破坏，她们就能支持地
长久一些，但是却没有活命的可能，因为她们只要还支持得住，就会继续冲锋，
倒下後没死的也是重伤了。

　　三浪决定做做好事，让没有咽气的少女快些上路。况且女兵们一丝不挂，中
弹部位非常明显，而且绝大部分都是仰躺着的，特别便於检查，即使装死也很难
漏网。

　　三浪发现了一个女兵被子弹打在她的不是鼓起很高的乳部和阴部，但比较偏，
显然看得出没有打中乳头和阴蒂，她还没有能够享受到充足的快美，还在挣扎抽
搐。三浪把少女捂着胸部和阴部的手拿开，右乳给血染红了一片，粉红的乳头硬
硬的。三浪搓玩了一下，一边就把枪对准少女阴部的肉缝扣了扳机，子弹撕开了
她的阴唇，把死亡快美地送进她的阴蒂了。血尿飞溅而出，少女终於扭动着身体
呻吟着，蹬踢着优美的长腿尽情享受，直到最後断气。

　　三浪又发现一个还活着的，便蹲到这个单辫的少女面前。她双手紧紧地捂着
阴部汨汨流出来的血，紧闭双眼在无力地挣扎。她有着娇好清秀的面容，修长茁
壮的大腿，而且还没有失去知觉。三浪看得出来子弹并没有打中她的阴蒂，因为
她还没有感觉到快美。这个妞的身材还可以，就是不知道尝起来怎么样，最可惜
那些子弹打在她的阴阜上面，把阴部糟蹋地血肉模糊。少女们太多了，难以保证
子弹都命中应该命中的部位，况且很多女兵是被射穿前面少女身体的子弹射中的。
三浪想着，把她托起来，用手去摸她的左乳房。少女发出愤怒的呻吟声，想挣扎，
但全身无力，眼泪流了下来，闭上了眼。三浪感觉到少女的鼓鼓的乳房在变硬，
还有在他的抚摸下而硬起来的乳头。乳房很有弹性，软绵绵的很舒服。他看了下
她的双乳，粉红色的乳晕和圆圆的乳头，乳房还很小好像刚刚膨胀，窄窄地向外
伸展，底部还不是很圆，看样子１６岁都未满，可惜她永远没有继续发育的机会
了，不然她也会出落成一个挺不错的美人。三浪尽情地搓捻着玩弄着，姑娘不禁
发出舒适的呻吟，羞涩的脸更红了。三浪把手移到下面，把少女的双手分开，果
然是一颗子弹打在阴阜的上面，弹洞还在冒血泡。姑娘的阴毛很浅颜色，而且不
很密，才从阴唇往上长，阴蒂细长的躲在比较长的小阴唇里面，分开她的双腿，
还可以看到星状的处女膜。阴道有一点血流出来，大概是那一枪打坏了里面的器
官，内出血的缘故吧。即使他不给她补上一枪，她也活不久了。三浪用手指轻轻
地去玩弄着姑娘的阴蒂，圆周地摩擦着，弄得少女呻吟碾转扭动身体，但又无力
反抗。三浪这时把手枪对准姑娘的阴蒂扣了扳机，「啾！」一股血溅了出来！维
雅哎呀叫了一声，全身一缩，然後开始作散漫的摩擦和性感的扭动。三浪知道她
已经在体会少女独特的快美感了，下一步就是抽搐和绷紧双腿的快美挣扎，离休
克断气也就不远了。

　　三浪来到另外一个还在微微踢蹬的少女前面。这个少女长长的头发沾湿了汗
珠子，子弹打在她的腿上面，而右胸也中了一枪，打在乳房突起的上方，却不是
乳头，离乳晕还有一段距离呢。这个少女比较健壮结实，身材窈窕，有着结实隆
起很优美的乳房。虽然中弹已有一段时间，失血不少，但因不是要害仍在挣扎着。
三浪拨弄了一会她的左乳头，姑娘毫无反抗能力，却尽力扭动身子，嘴里咕哝着，
但乳头却很快就硬了起来。三浪微微一笑，对准她的左乳头部位开了两枪。乳头
立即不见了，这次子弹从乳晕直接射穿了心脏。姑娘惨叫了一声，全身卷曲着抽
搐，脸红着仍在骂，看来性格还真够泼辣的。她呻吟着，直到咽下了最後一口气。

　　三浪继续搜寻，终於又找到一个还有气息的女兵，她有一头柔软的披肩长发，
苗条修长的身体。她还在挣扎，子弹打在她的右胸脯上，在右乳基的边缘，大概
打伤了肺部，也不是立即致命的要害。因此她虽然流血不少，已经很虚弱，但还
支撑着没有断气。三浪这次分开她的双腿，阴部还是细细的长缝，阴蒂躲在里面，
小阴唇还是不错的粉红色。三浪拨开小阴唇，发现她的处女膜还是完整的。他捏
弄挑拨了一会，那里很快就湿润了，晶莹的淫液也从阴道里流出。三浪这时把枪
口插进阴道外口，朝里面补了两枪。享受中的少女促不及防，她惨叫一声：「哎
呀！还要打人家┅┅那里啊！」血尿突突地冒了出来，她扭动着抽搐，挣扎几下
就蹬直双腿不动了。

　　三浪又找到一个娟秀的少女，她仰躺着，眼睛闭上了，修长的玉腿还在抽搐。
她的右乳被子弹贯穿了，但乳头还是完整的，乳晕也没有被破坏，左乳房还没有
受到伤害。她的右臂被子弹打断，腹部也有两个弹孔，胸脯上满是血。她受的伤
比较重，失血很多，即使不再补枪，她也会很快断气。只是由於她是一个比较健
壮的少女，又是最後一批中弹的，挣扎着才没有咽气。三浪没有再挑逗她，举枪
对着她丰满的乳房一阵扫射，她的两只乳头都不见了，胸前腾起了一阵血雾，取
而代之的是密布的弹洞。她的身体随着子弹的穿入剧烈地扭动着，一缕香魂终於
飘渺而去。

　　三浪就近这么搜寻着，解决掉发现的苛延残喘的女兵，才悄然离开了主峰。

　　三浪率领的一个营的兵力也几乎伤亡殆尽，但C 军大反攻的主要兵力也被基
本消灭，这场大战的伤亡比为1 ：140 ，阵亡比为1 ：700.由於三浪的勇敢和杰
出的指挥才能，以及取得的重大战果，他被授予了特等荣誉勋章。

　　三浪刚刚离开不久，慧敏便亲自率领警卫营和後勤人员组成的第五批攻击波
仍然裸体攻上了此时已无人防守的主峰。她看到仅仅堑壕内就横倒竖卧着几百具
女兵尸体，完全把堑壕塞得满满的。风吹动着女兵的长发，还有那颜色深浅不一
的阴毛，空气中充满了血腥味。一米多深二十米长的堑壕，几乎被女兵尸体填满，
而且堑壕前後的地面也被女兵们的肉体完全覆盖。而这些女兵都是被挨个射穿阴
道送命的，还有很多少女好像在临死前被占有了处女的贞操。阵地前沿所有洼地
都被女兵的肉体填满了。正前面的一大片被他打死的女兵，密密麻麻，层层叠叠，
三十米宽，一百多米纵深，完全被一丝不挂的少女们用娇艳苗条的肉体覆盖了。
整个阵地上几乎没有发现一个幸存的女兵，她们全部阵亡了。

　　慧敏含泪发出了占领了主峰的信号。她终於完成了这项重大的任务，敌人被
赶走了，这个战役的目标达到了，可是付出的代价太大了。

　　总指挥来到了主峰下，他望着满山赤裸的女兵的尸体，眼含热泪举手行礼。

　　同时，一道报捷的电报发往了总指挥中心。

　　成功收复失地的大捷的消息迅速传开，总指挥和慧敏都被授勋，获得了最高
的荣誉勋章。

　　慧敏指挥的女兵独立纵队也被记功，她知道，这是血染的荣誉啊！

　　女兵的地位也被迅速的提升，在随後的徵兵中，更多的少女加入到了女兵的
行列，而女兵裸体作战也被正式列入了女兵训练的操典。
----------
　　烈血青春11血城香魂

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------

　　1 X 战区的S 城地处战略要地，城市周围险峻的高山环绕，易守难攻。虽然
被团团包围，但守城的C 军将士浴血奋战，城市仍然没有陷落。

　　守城的总指挥米科中将手下还统帅着五万精兵。为了牵制住J 军的有生力量，
他奉命死守S 城。在极度不利的情势下，他利用有利的地形，顽强地守卫着S 城。
尽管付出了重大代价，但S 城还在他们手中。他非常清楚，自己现在已经是强弩
之末了，城市的陷落已经不可避免。从种种迹象分析，敌人的总攻就在最近几天
了。到那时，就是一场最后的血战了。作为守城的总指挥，米科中将决心要战斗
到最后的一兵一卒。他现在担忧的，是在合围前转移过来未及撤离就被困在这里
的两万多名青春女兵。她们被招募不久，还没有什么战斗经验，留下她们对守城
来说无济于事，但她们也不可能独力突破包围的。如果动用主力部队掩护的话，
城市将更加难以守卫。而且没有接应，成功突围的希望也十分渺茫。现在，由于
供应断绝，城内的储存有限，剩余的粮食弹药都支撑不了多久。怎么办呢？米科
中将陷入了沉思。

　　他不忍心让那些青春女兵牺牲在这里，却又无计可施。让她们投降呢？米科
中将根据得到的情报知道投降和被俘的女兵不仅保护不了自己的贞操，而且还会
被裸体杀戮。突围不行，投降也不行，到底怎样才好呢？？？他十分懊恼没有在
合围前强制把她们转移出去。现在自己在为她们发愁，可是她们却极力请战呢！
真是些不知道战争的残酷的少女啊！米科中将用力拍了拍自己的额头。

　　“哎呀！中将阁下！”

　　一声娇柔的呼唤，把米科中将从沉思中唤醒。原来是英姿飒爽的女兵师长麦
娜走进了指挥部。

　　“你又来干啥子呀，美人师长？”

　　米科中将调侃着麦娜，还轻薄地在她粉腮上捏了一把。

　　麦娜腰肢一扭，嘻笑着躲避开了。

　　虽然认识不过几天，麦娜和米科中将已经混熟了。生性活泼的麦娜是一个标
准的美人，她是师长，可也是一个二十五六岁的大闺女。虽然在自己的下属面前
一本正经，可在米科中将面前她的天性暴露无遗。

　　“现在城市危在旦夕，守卫兵力不足，我们想为守城出力。”

　　麦娜正色的说着。

　　“唉！你们的战斗力太弱了！”

　　“多一个人多一份力量啊！”

　　“我们要和城市共存亡，注定是要牺牲的。总攻就在这几天啦，你们是女的，
要争取活下来。你们准备突围吧，我抽调一个主力师，不惜代价给你们打开一个
突破口，祝你们好运吧！”

　　“不！我们不突围！守卫的兵力这么薄弱，再抽调出一个主力师，城市必将
陷落啊！”

　　“你们留下也起不了多少作用。城市处在包围之中，眼下既无援军，再加上
弹尽粮绝，迟早要陷落的。”

　　“我们是少女，可也是战士。战场上没有男女之分！我们女兵也会和你们一
样战斗到底，不怕牺牲，和城市共存亡的。”

　　“你们啊，还没有经历过战火的磨练，一看到鲜血和尸体，恐怕就吓晕了，
还怎么战斗呢？”

　　“我们不怕牺牲！我们入伍就是要参加战斗，不是来度假的！”

　　“勇气可嘉！其实啊，我还真抽不出兵力来配合你们突围呢！现在我手里已
经没有预备队的了。好吧，允许你们参加S 城保卫战，你们就充当总预备队吧！”

　　“太好了！谢谢您，中将阁下！”

　　麦娜说着，蹦跳着跑出了指挥部。

　　米科中将苦笑着目送麦娜那苗条可爱的背影，知道她们的青春生命也将永远
留在S 城了。

--------------------------------------------------------------------------------

　　2 戒备森严的J 军指挥部。

　　高级将领正襟危坐，作战会议已接近尾声。

　　“S 城是战略要地，明天拂晓发起全线总攻，必须坚决攻克这个城市，彻底
摧毁消灭C 军的抵抗！主攻的突击队由三浪率领，打击要猛、准、狠！要象一把
尖刀，突入后要直插指挥部！其余的各部队要按照作战计划，协调攻击，争取一
举拿下S 城！诸位都明白了吗？”

　　“明白了！”

　　“回去作好最后的准备，散会！”

　　一辆越野车载着威武的三浪驶入了特种突击队营地。他的突击队员只有108
个，包括他自己。这些突击队员个个身坏绝技，都是千挑万选的高手。兵在精而
不在多，三浪对完成任务充满了信心。

　　天色尚未破晓，总攻的炮火就开始了。猛烈的轰炸和密集的炮火，使S 城陷
入了一片火海。

　　前沿的守军虽然有所防备，但在猛烈的火力下仍伤亡惨重，几乎失去了抵抗
的能力。三浪率领着突击队，沿着开辟出的通道，毫不费力的突破了三道防线，
没有任何伤亡就迫近了市区。

　　米科中将被猛烈的爆炸声惊醒，他非常清楚这是总攻的时刻到了。一场惨烈
的保卫战打响了！

　　火力的猛烈让米科中将十分惊讶，前沿地带被突破的消息也令他非常震惊。
城区的外围防线十分险峻，是他赖以支持的资本，如果展开了巷战的话，陷落就
是时间问题了。

　　米科中将立即调整兵力部署，堵住了缺口。后续的攻击部队终于被挡在了防
线外。阵地巩固了，米科中将露出了一丝笑意。他下了死命令，必须坚决守住外
围阵地。只要守住了外围阵地，城市就不会陷落。他获悉突破的兵力不多，才略
微放宽了心。他下令坚决消灭他们。可是，他不知道突入的都是些精英勇士，正
是他的这点大意，使他功亏一篑，导致了最后的失败。

　　前面就是城区了，三浪指挥着突击队隐蔽在一片洼地里。他知道只有他们突
破了防线，主攻部队没有能够占领外围的阵地。他们突击得太猛，后续部队还没
有跟上，口子就合拢了。由于兵力薄弱，三浪知道凭借自己的108 个勇士，也很
难再重新为后续部队打开进攻的通道。

　　“突击队吗？指挥部命令：你们继续按照预定部署，寻机摧毁敌军指挥部！”

　　密语通讯器传来了指挥部的命令。

　　“明白！坚决执行命令！”

　　三浪回答。

　　他望着这座美丽的城市，知道血战正等待着他们。

--------------------------------------------------------------------------------

　　3 米科中将获悉突破的小股部队失去了踪影，他只下令继续搜索，也没有太
在意。可是没过多久，守卫城郊的部队报告他们遭到了攻击。米科中将判断这就
是那些突破的小股部队。虽然他把主力都布置在了城市的外围，可城区也有相当
的力量。他认为那些突破的小股部队很快就会被消灭，于是就放宽了心思，专心
考虑怎样巩固外围的防守。

　　三浪指挥着突击队，轻易就突入了市区。守军措手不及，根本就没有想到他
们会突然出现，甚至没有来得及抵抗就被消灭了。几座街垒工事被占领，三浪取
得了立足点。

　　负责守卫这片区域的是一个团的守军。由于战斗的紧张，他们现在只有一个
营的兵力，其余的都被抽调到前沿地带去了。但他们还是立即向三浪率领的突击
队发起了猛烈攻击。

　　团长有些轻敌，他认为一个反冲锋就可以了。于是，他把全部的兵力分成三
个梯队，沿街道猛冲过去。

　　他们是勇敢的，可是在三浪率领的突击队面前，他们就成了极好的靶子。在
街道上，他们无遮无掩，纷纷中弹。一片片冲上去，又一片片倒下。没过多久，
一个营的进攻兵力就全部报销了。三浪的突击队却只有几个轻伤。

　　团长见势不妙，急忙组织残余的兵力进行抵抗，可他们实在不是借机继续突
击的突击队的对手。在他把情况报告给指挥部的时候，三浪的子弹掀翻了他的脑
壳。

　　由于这片区域只有这些守卫部队，三浪率领的突击队一下子突击到了纵深地
带，这时才出现了一些守卫的士兵。

　　米科中将得知突击队出现在距离指挥部不远的街区，他十分惊讶。他原来根
本就没有把突击到市区的百十号人放到眼里，可没有想到自己的市区的防线一下
子就被撕破了个大口子。眼下，能够用来防卫指挥部的只有自己的卫队和麦娜的
女兵部队了。

　　由于没有预料到三浪的突击队会这么快就出现在指挥部附近，而指挥部附近
的工事也没有建成，以至守军手忙脚乱的布置防御。这时，三浪的突击队出现了。

　　麦娜认为终于等到自己表现的机会了，她亲自指挥一个团的女兵参加战斗。
初次参战的女兵们也个个心情激动，她们都为能参加指挥部的保卫战而自豪。

　　米科中将的卫队在仓促迎战中损失惨重，尽管卫队队员也个个是精兵。他们
的武器不如三浪的突击队配备精良，火力也远处下风，根本不是对手。他们步步
后退，成批成片地中弹身亡。

　　正在危机的关头，麦娜指挥的女兵们赶到了。

　　女兵们的战斗力虽然微不足道，但她们人数众多，总算稳定住了防线。尽管
上百名女兵倒在了三浪的突击队员的枪口下，但他们攻击的锐气也被阻滞了。

　　“奶奶的，哪里来了这么多娘们？”三浪望着突然出现的大批女兵，大骂了
一句。

　　“嘿！还挺漂亮的呢！”三浪身边的一个突击队员搭话，他还是个毛头小子，
嘴边的绒毛还没有变黑。

　　“小子，刚才打倒了几个啊？”

　　“没数，最少也有五六个小妞。”

　　“眼力不错，是些丫头片子。手没软，是好样的。打了她们的什么部位啊？”

　　“胸部的心脏部位。”

　　“好，有你过瘾的。准备好，我们要突击了！”

　　“明白！”

　　这边，麦娜也在和卫队长交谈。

　　“你们卫队还有多少人？”

　　“刚才伤亡太大，现在还有几十个了。”

　　“这样不行，我们抵挡不住的。赶快修筑工事啊！”

　　“现在上哪里去找材料啊？为了出入方便没早构筑，真该死啊！”

　　“哎，你看用尸体做工事怎么样啊？”

　　“是个办法，可对阵亡的战友就太残酷了。”

　　“这是非常时期，没有办法的办法，如果可行就应该试试。”

　　“可阵亡的战友都倒在敌人控制的那边了，如果去拖的话，会增加大量的伤
亡，还是不可行的！”

　　“是啊，这是个问题。有了，我还有个办法！”

　　“什么办法啊？”

　　“我们女兵人多，就用我们女兵的肉体来构筑街垒，保证可行！”

　　“胡扯！哪有这么做的？”

　　“你们卫队的队员现在是宝贝，打仗还是靠你们，牺牲我们姐妹，保卫指挥
部就有希望了。为了保护指挥部，我们甘愿牺牲！”

　　“不行！不行！”

　　“别争了，你看他们又要攻击了，我得赶紧布置，没有时间了！”

　　军人的天职是服从命令。女兵们忠实地执行了麦娜的命令，一连的女兵们在
很短的时间内就用自己的青春肉体构筑了四座肉垒。

　　女兵们头部都冲着前方，因为头骨是最坚硬的。为了保持肉垒的厚度，她们
一律纵躺。四个少女叠压着，高大健壮些的在底层，身材娇小些的在上层。每座
肉垒都用了八十个少女，用来保护卫队队员进行战斗。

　　卫队长看到生米做成了熟饭，他只好命令卫队队员进入了用少女们肉体构筑
的肉垒。

--------------------------------------------------------------------------------

　　4 激烈的战斗再度打响。

　　有了少女们肉体构筑的肉垒的掩护，加上每个卫队队员身边都有几个少女用
自己的肉体做掩护，卫队队员的伤亡大大减少了。但三浪突击队员的猛烈火力，
纷纷打在了构筑肉垒的女兵们的头颅上和掩护的女兵的肉体上。

　　三浪发现女兵们居然用少女们的肉体构筑肉垒，他没有犹豫，指挥猛烈开火。
每打死一个卫队士兵，至少要捎带着打死几个女兵。猛烈的火力下，子弹雨点般
的打在肉垒上。构筑肉垒的女兵们脑浆迸裂，她们不知道子弹什么时候会打爆自
己的头颅，只能恐惧地等待着那悲惨时刻的到来。

　　突击队员确实枪法无比，卫队队员渐渐抵挡不住了，在他们身边的少女也越
来越少。一个卫队队员负在少女们的肉体上射击，但机枪的腿子在少女们的肉体
上发滑，很影响射击。在他身边的少女倒下一个又一个，他猛然鼻子里除了血腥
还闻到一股臭味，原来是他俯着的那个少女大小便失禁了。她脑浆迸裂，俊美的
脸只剩下了半拉。他发现绝大部分的少女都失禁了，她们中弹了吗？

　　突击队员越来越近，卫队长赶紧指挥后撤，剩余的卫队队员和女兵们撤退了。
但是构筑肉垒的女兵们没有一个能爬起来撤退的。

　　麦娜指挥着少女们迅速构筑第二批肉垒，组成新的血肉防线。

　　卫队队长望着前面不远处的那些已经阵亡的女兵眼睛湿润了。那些苗条可爱
是少女们，她们不管是倒在肉垒里面，还是用来构筑肉垒的，都已经一动不动了，
只有殷红的鲜血还在流淌着。

　　“不行啊！麦娜，女兵们的伤亡太大呀！”

　　“要是冲锋的话，我们女兵们的伤亡更大！”

　　麦娜横了卫队队长一眼，冷冷的说。

　　“战争就是要流血牺牲的，这你应该比我更明白！”

　　“可惜了这些花容月貌的大闺女了。”

　　卫队队长惋惜地叹息着。

　　“别那么婆婆妈妈的，不就是一死吗？”

　　麦娜望着残存的那些卫队队员说：“保卫指挥部就靠你们这些人了，我们要
用自己青春的生命来保护你们，阻击敌人的突击，来保护指挥部的安全。我们女
兵虽然人多，可毕竟无法同敌人抗衡。前卫团的失败就是过于轻敌盲目冲锋的缘
故。我们采用防御，加上有你们在，敌人就不可能突击过去的。调集的部队一到，
就能把敌人包围歼灭！”

　　“报告队长！”

　　一个个子不高的黑黑的卫队队员说，他是个机枪手。

　　“怎么了？有什么问题？”

　　卫队长一边观察前方，一边问。

　　“有个问题很影响作战。女兵们用肉体构筑了肉垒，虽然保护了我们，可在
她们的肉体上没有办法固定住机枪，一射击机枪乱跳，无法准确瞄准！怎么办啊？”

　　“自己想办法！”

　　卫队长不耐烦的说。

　　麦娜听到后，她走到了这个卫队队员身边。

　　“你说机枪固定不住？”

　　“是啊。你看，把机枪放在女兵们的大腿间的话，机枪腿子无法固定，射击
时的颤动影响射击的精确性。平端机枪射击的话，更影响瞄准和稳定性。要是能
固定住机枪腿子就好了。还有，女兵们的肉体没有相互固定住，被子弹射中时的
挣扎还会导致滑动，也影响战斗的呀。”

　　黑黑的机枪手卫队队员一边比划一边说。

　　“这个问题怎么解决呢？”

　　麦娜陷入了沉思。望着那些用来构筑肉垒的已经一动不动的阵亡了的女兵们，
她们都僵直地张着大腿，失禁后的阴部都留下了湿印。她不由灵光一闪，一下子
就抓住了卫队长。

　　“找到解决固定住机枪腿子的办法了！”

　　麦娜大叫着，把卫队长都弄愣了。

　　“姑娘们快起来！快！趁这点间隙，抓紧时间重新布置肉垒！”

　　听到命令，还没有完全布置好肉垒的女兵们纷纷爬了起来。

　　“姑娘们，考验你们的时刻到了！现在已经到了危机的时刻，需要你们做出
更大的牺牲！我们进行过的裸体派上用场了，现在你们必须裸体组成肉垒，用内
衣来绑缚你们的胳臂以防止滑动。同时，最上层的女兵的阴道会被用来固定住机
枪腿子。我知道，你们都是处女，都很害羞。可是上了战场，我们都是战士！让
我们自己的战友来欣赏少女娇媚的身体，让机枪腿子来开苞吧！”

　　麦娜还没有说完，卫队长就一把拉住了打断她的话。

　　“这不行！不能让姑娘们牺牲生命还要牺牲色相！”

　　“姑娘们，执行命令！”

　　在卫队长和麦娜争执的时候，女兵们就当着卫队队员的面，开始解除身上的
军衣了。尽管，她们非常害羞，可还是执行了麦娜的命令。

--------------------------------------------------------------------------------

　　5 一番激战之后，三浪指挥着突击队员占领了这段街区。横七竖八的的女兵
尸体和构筑肉垒的女兵们就在他们面前。她们脑袋大多都打碎了，肉垒的上层和
里面还有好多的女兵由于挣扎都暴露出了性部位。

　　三浪不喜欢打女兵们的头部，他射击的主要是掩藏在肉垒内的那些女兵们饱
满的胸脯部位。少女们都是爱美的，即使死也不愿意把脑袋打碎的，可构筑肉垒
的女兵们大多都头部中弹，脑浆迸裂，娟秀的容貌也不复存在了。突击队员们可
丝毫不会怜香惜玉，他们的自动武器几乎没有放过一个构筑肉垒的女兵。

　　三浪知道留给自己的时间非常有限。他已经知道指挥部的大体位置，必须尽
快粉碎卫队的抵抗，迅速突击到指挥部那里，彻底摧毁其指挥系统。在这里耽误
的时间越久，对方就能迅速调集部队组织反击，自己的处境就非常危险了。三浪
很清楚，自己的突击队就是利用对方的大意和防御上的漏洞，出其不意迅速的突
入了市区，才取得了目前的战果。如果不能迅速达到战略目的，那么自己就完全
可能陷入重围甚至被歼灭。三浪决定利用优势的火力继续猛攻，粉碎对手的顽强
抵抗，冲破狙击线。

　　这边，女兵们当着卫队队员的面，一个个都脱得一丝不挂。可她们毕竟都是
些大闺女，羞得满脸通红，手都不自然地掩饰着自己的性部位。

　　时间紧迫，赤身裸体的女兵们开始构筑肉垒。她们的长筒丝袜这会派上了用
场，用来绑缚她们的胳臂和腿，加强肉垒的牢固。她们克服了少女的娇羞，动作
非常迅速，在三浪的突击队发起攻击前就完成了肉垒的构筑。这次的肉垒牢固多
了。

　　有一对双胞胎姐妹容貌身段非常相象，简直就是一个模子倒出来似的。姐妹
俩一起长大，一起征召入伍，又被编入了同一个班，现在又一起躺在了肉垒的最
上层。姐妹俩胳臂和腿被绑缚在一起，自己的肉体也被固定住了，现在只能仰面
看天，还能看见俯到自己身前的那个当机枪手的卫队队员。她们看不到发起攻击
的突击队员，也不知道致命的子弹何时会飞来。

　　“你怕吗？”姐姐微侧着头问紧闭着眼睛的妹妹。

　　“好害羞啊！什么都露着，无遮无掩的，羞死人罗！”妹妹没睁眼睛。

　　“真是的，长官下这样的命令。虽说不怕死的，可这样真难为情啊！”姐姐
小声和妹妹说。

　　“没法子哦。姐啊，我们会死吗？”

　　“别怕，姐姐陪着你呢。咱俩同年同月同日生，能同年同月同日死，也算姐
妹情深啦。”

　　机枪手瞅着身前的两个几乎一模一样的少女，听着她俩的私语，不由插了话。

　　“哎，你俩好漂亮啊！是姐妹俩吗？”

　　姐姐大方些，尽管现在自己也是害羞窘迫满面通红，她还是搭了话。

　　“我俩是孪生姐妹。我是姐姐，她是妹妹。”

　　“你俩的身段真不错。”

　　“谢谢啦。”

　　“对不起啦，我要借用你俩的东西啦！”

　　“哎呀，我们姐妹还有什么能借给你用呢？”

　　“嘿嘿！借用一下你俩的洞洞！”

　　姐姐一下子就明白了，妹妹更是流下了羞辱的泪水。

　　这是不可改变的命运吗？姐妹俩都闭上了秀气的眼睛，她们都不再做声了。
大闺女家家的，一丝不挂，还让人拨弄自己最隐秘羞涩的地方，那份感觉没法说
啦。机枪手看到姐妹俩的阴部的肉缝紧紧抿在一起，阴毛很淡，小阴唇嫩嫩的露
着一点，还在微微翕动。很明显，她们同样也是处女。

　　机枪手看到突击队已经开始了行动，便不再犹豫，他小心地看着两条机枪腿
子慢慢地分开了那两半嫩肉，慢慢地没入，慢慢插入了姐妹俩的阴道。两股贞血
从分开的阴道口漫了出来。

　　破瓜之痛让姐妹俩皱起了眉头，这毕竟不是性爱啊！可是，她俩都咬紧了牙
关，谁也没有出声。

　　猛然间，战斗打响了，炽热的火流在飞舞，血花在飞溅！

　　姐姐在机枪腿子插入自己最羞涩的部位时，她感到非常的羞骚。处女膜的抵
挡是那么薄弱，那么不堪一击。破瓜的疼痛使她意识到处女的生涯已经永远成为
了过去，冰凉坚硬的腿子仍继续在破开她那紧密的处女的阴道，在继续挺进，直
到抵在自己的子宫颈口。

　　机枪响了，枪身的颤动随着插入身体深处的腿子传遍了全身。姐妹俩的身躯
都在剧烈颤动，两双硬净可爱的乳房更在不停的颤动着。机枪腿子随着颤动已经
深入了子宫，紧抵在她俩的骨盆上了。大股的血从阴道口和腿子的缝隙中喷射出
来。她俩都感受到一种非常奇异的感觉，那阵阵剧烈的颤动，蹂躏着她们最娇柔
的部位，那麻酥酥的感觉甚至压过了疼痛！机枪喷射的炽热的火焰从身体的上方
飞过，她俩真切的感受到火焰的热度。姐妹俩不由都张大了嘴巴开始呻吟，但她
们的意识随着鲜血的流失渐渐模糊。终于，她俩几乎同时咽下了最后一口气。留
给她俩最后的视觉形象，是从面前掠过的机枪喷射的火焰。听到的最后的声音是
机枪扫射的哒哒声。

--------------------------------------------------------------------------------

　　6 这是一场血与火的较量。

　　战斗空前惨烈。麦娜的女兵们用自己的血肉之躯，拼死阻挡着突击队的猛烈
攻击。

　　三浪的突击队分成了若干小组，其中的一个小队成功地迂回到了麦娜她们的
身后，然后从她们背后发起了袭击。

　　卫队队员已经伤亡殆尽，缺乏战斗经验的女兵们顿时乱了阵脚，薄弱的抵抗
土顿时崩瓦解。两面夹击，女兵们成堆成批地倒在了他们的枪口下。卫队长身中
数弹，仍顽强的指挥抵抗，拼死掩护麦娜和一小部分女兵逃脱了火网。所有的卫
队队员一同阵亡。

　　麦娜逃进指挥部，看到米科中将还在那里对着地图沉思，急忙大喊起来。

　　“快跑啊！他们打过来了！卫队完了，卫队长阵亡了！”

　　米科中将一楞，他没料到仅仅上百名敌军，居然突破了防线，一直打到了他
的指挥部。由于主力都布置在了外围防线，城区兵力空虚，主要是用女兵们担任
预备部队。所以在发现渗入进城区的敌军时，他在城区无兵调集，只好把自己的
卫队都用上了。虽然女兵们不堪一击，但精锐的卫队全军覆没也太出乎预料了。
紧接着，密集的枪声和子弹打进女兵们的肉体的噗噗声夹杂着女兵们婉转的呻吟
惨叫声传了过来。

　　“你把他们引来了！指挥部很隐蔽的，他们很难找到，是你们给他们带的路！”

　　米科中将对着麦娜大叫。

　　正是这样，三浪发现麦娜是女兵们的头，当时是故意把她放走，然后跟在她
后面。三浪认为她一定会向指挥部的方向逃跑的。果然，三浪达到了目的。

　　“赶快去组织你的女兵们挡住他们！”

　　米科中将冲发愣的麦娜咆哮着，麦娜如梦初醒，赶紧跑了出去。

　　在麦娜跑到营地组织女兵们返回来的时候，指挥部已被三浪攻陷了。守卫指
挥部的几百个女兵的抵抗很快被粉碎，突击队员踏着女兵们还没有冷却的肉体，
终于冲进了指挥部。

　　连续的激战，三浪的突击队也伤亡惨重，现在只有几十个突击队员了，还大
部分挂了彩。终于，三浪的枪口对准了米科中将。曾经威风凛凛的将军被活捉了，
但有骨气的他就是不下令停止抵抗。可是，指挥部的破坏，摧毁了指挥体系，战
线的崩溃也就是时间问题了。

　　获悉中将被俘，麦娜非常自责。她率领大批女兵把指挥部团团包围，决定不
惜代价，解救中将，消灭突击队。

--------------------------------------------------------------------------------

　　7 指挥部是一个不起眼的院落，可是现在院落里到处是战死的守卫指挥部的
女兵的尸体。由于兵力不足，突击队不留活口，指挥部除中将外的所有人员包括
参谋和所有抵抗以及投降的女兵们都倒在了枪口下。

　　麦娜指挥女兵们一批批发起了攻击。为了不误伤中将，她下令女兵们不能随
便射击。这样本来就处于劣势的女兵们更加处于被动挨打的地步。

　　在密集的火力下，女兵们一批批的倒下，又一批批的冲来。她们在弹雨中抽
搐，跳着凄美绝伦的舞蹈，告别了自己的青春。

　　女兵们的肉体堆积叠压，殷红的鲜血在流淌。突击队员们手都软了，女兵们
仍然前赴后继，高喊着口号英勇的冲来。

　　战场上不能有慈悲之心。对敌人仁慈，就是对自己残酷。三浪也杀红了眼，
倒在他枪口下的女兵也不知道有多少了。女兵们太密集了，以至于他只能对着她
们狠扫，也无法瞄准她们的性部位，送给她们最后的享受了。

　　在三浪他们猛烈射杀女兵们的时候，周围剧烈的枪炮声越来越近。三浪已经
得知部队全线告捷，正从各个方向突入了城区。这时，猛烈的炮火落在指挥部周
围，大批女兵们残碎的肢体在空中飞舞，她们再也无法组织进攻了。

　　三浪指挥着突击队踏着女兵们的尸体突然冲杀出来。麦娜见大势已去，不得
不在包围中放下了武器。望着堆积如山的女兵们的尸体，麦娜长叹了一声，她知
道等待着她们的是怎样的命运……

　
----------
　烈血青春12浴血青春

　　屠美

--------------------------------------------------------------------------------

　　我的名字叫娇媚，是一个十八岁的少女。我拥有一双大大的眼睛，挺直的鼻
梁，还有小巧可爱的樱桃小嘴。加上我高窕的身姿，匀称的身材，恰到好处的三
围，一头披肩的长发，显得特别的飘逸性感，也更加衬托出了我的美貌。

　　实际上，入伍前的我就是学校里公认的校花。即使在军营里，我也是有名的
美女。性格开朗英姿飒爽的我的美貌，引来了无数爱美的女兵们的羡慕。

　　我是个女兵，亲眼目睹了战争的残酷和生命的脆弱。我参加过多次战斗，多
次死里逃生。我不知道自己什么时候会死，可是我随时准备着献出自己青春的生
命。

--------------------------------------------------------------------------------

　　1 我参加的第一次军事行动，是收复阴隅谷地的惨烈之战。

　　由于我们兵力不足，动用女兵直接作战已经不是什么秘密了。可是在这次战
斗中，阵亡的女兵们数量是男兵的好多倍。而且女兵们为了分散敌军的注意力，
还采用了裸体冲锋。成堆成堆的女兵们赤身裸体的倒在那里，暴露着女性最羞涩
的部位，好羞人啊。

　　我知道，女兵裸体作战是训练中的一个必修科目。我也参加过，那感觉真是
害羞啊。我们女兵们体力弱，身材力气都不如男兵。在格斗训练的时候，我们一
二十个女兵还打不过一个男兵。因此不得不采用一些极端的办法，比如用女色来
诱惑敌人等等，来弥补我们女兵的不足，提高战斗力，这也是不得已呀。

　　我伏在预备阵地上，亲眼目睹了一批批勇敢的女兵们赤身裸体高唱着歌曲前
仆后继奋勇冲杀，直到最后献身。在密集的枪炮声中，缤纷的血花在盛开，苗条
的肢体在空中飞舞，青春的生命在瞬间走向了永恒。热血在我的身上奔流，我的
心中充满了仇恨，恨不得马上冲上去给姐妹们报仇。

　　玉莲是一个娇柔胆小的女孩，她是我的好朋友。这会儿，她伏在我的身边浑
身颤抖，她被这血腥的惨烈吓坏了。

　　“玉莲！别怕！抬起头来！”

　　我大声的在玉莲耳边喊着。

　　“看看姐妹们是怎么死的，我们要给她们报仇！”

　　玉莲抬起了头，脸色苍白，没有一点血色。

　　“娇媚姐，我好怕呀！”

　　“怕什么？”

　　“娇媚姐，我怕自己活不过今天了。”

　　“玉莲，勇敢些，死也要死得英勇壮烈！”

　　“我怕裸体冲锋，太羞人了。这里有男兵啊。”

　　“姐妹们都是裸体冲锋的。在战场上就别考虑这些了，记住教官说的话了么，
上了战场我们就是战士啦，要忘记自己少女的身份啊！”

　　玉莲点点头，拨弄着自己的秀发，脸色也稍微正常些了。

　　其实，我心里也在咚咚的打着小鼓。毕竟，这也是我参加的第一次战斗啊。

　　又一批女兵们从我们的阵地穿过。她们都是赤身裸体一丝不挂的，可是看不
出她们有过多的羞涩，女兵们就这么精赤条条的发起了冲锋。更多的裸体女兵也
从其他方向发起了进攻。激昂的冲锋号声使我们热血沸腾，她们高喊着高唱着义
无返顾的勇往直前。这是总攻的时刻到了！

　　我也想跟着冲锋，可是没有接到命令。我们的任务是作预备队。服从命令是
军人的天职，我只能眼睁睁的看着姐妹们在浴血冲杀。

　　我注视着她们婀娜多姿的身影渐渐远去，在猛烈的火力下不断倒下。我脆弱
的神经快支持不住了。终于，胜利的信号弹飞上了天空。

　　不知道自己是幸运还是不幸运，我所在的部队终于没有能够投入战斗。我们
在付出了惨重的代价后，终于把敌人赶出了谷地。我们终于胜利了。战斗结束后，
我们被派去打扫战场，掩埋阵亡士兵的尸体。

　　女兵们原本饱满的乳峰弹痕累累，有不少都打得爆裂了。她们的腹部和大腿
根部也散布着密密麻麻的弹洞，女性最羞涩隐秘的毛茸茸的阴部也血肉模糊。最
吸引视线的部位，也成了被瞄准的部位。黑红色的弹洞把女性的美丽彻底破坏了。
在大量的女兵尸体中间，夹杂着少量的男兵尸体。女兵的肉体被那些阵亡的男兵
头枕着，身体下压着，在他们身体的上面还覆盖着，真是艳福不浅啊。

　　我和战友玉莲合作一起把一个阵亡的女兵抬到挖好的大坑里去。那个女兵眼
睛紧闭着，她的两只乳头都被子弹打掉了，乳晕部位留下的是黑红色的弹洞。她
的乳房腹部大腿都散布着不少弹洞，很明显是被扫射时中弹的。我把手伸到她的
腋下抱着她的上身，玉莲则抬着她的腿。她的肉体冰凉了，可她的脸上还带着一
种怪异的笑，小嘴微微咧着，面容安详，一点也看不到死亡带来的痛苦扭曲。

　　“娇媚姐，你看她中弹了怎么还笑呢？难道不疼吗？”

　　玉莲小声的问我，眼睛却盯着那个女兵乳晕，那里原来乳头的位置被黑红色
的弹洞代替了，可以看到弹洞边被子弹翻出的海绵状的乳腺组织。

　　“哦，教官说过，女孩要是被子弹打中性部位的话，会有一种奇异的感觉，
也就不会感到太痛了，还会很享受的。我原来不太相信，看来是真的呀。”

　　我也悄声对玉莲说着，把那个女兵抬了起来。

　　那个女兵的肉体冷冰冰的，但还是那么柔软。我那从腋窝下伸去的手刚好按
住了她的乳房，一根手指更在无意间插进了她乳头部位的弹洞。可是，她已经感
受不到任何痛苦了，她那如花的生命已经离她而去，虽然她那破损的乳房还是那
么结实坚挺。

　　玉莲抬着那个女兵的腿，眼睛却直勾勾的盯着她的阴部。那个女兵的大腿小
腹和整个外阴都血肉模糊，她是被机枪扫射打中的。

　　“娇媚姐，她中了那么多的子弹，还能笑得出来。看来被子弹打中不会很痛
的吆。”

　　“哦，那大概打中她性部位的子弹给她带来的刺激太剧烈了的缘故吧！”

　　“你看她死了还那么漂亮。要是我被子弹打死的话，能有她那么漂亮就好了。”

　　“那就把你那里打的稀烂吧。”

　　“你真坏！打的你那里才稀烂呢！”

　　我俩一边小声交谈着，一边把那个女兵抬到了掩埋尸体的大坑里。

　　黄种女性乳房的尺寸一般都不大，处在青春发育期的少女们的乳房更是大多
还没有发育成熟。虽然比较结实硬净，但都显得小巧玲珑。如果她们摆出诱人的
姿势凸显出少女的身体曲线，她们的乳房可能还会显得比较丰满。可是现在她们
都赤裸着躺在那里，她们的乳房就成了小小的凸起，有些甚至都看不大出来了。
现在她们原本洁白细腻的肌肤上满是血污，我们本来应该把她们的肉体清洗干净，
让她们干干净净的离开这个世界，可是在这里到哪里去找水呢？我们只好把她们
码在了一起，愧疚的看着泥土覆盖了她们的身躯。

　　婕蔹是我们的班长。她是一个高大茁壮的少女，总是那么乐观开朗。她的命
大，参加过两次血战后居然安然无恙，也拥有了一定的战斗经验。她看到我和玉
莲吃力的抬着一个比较胖大的女兵，便赶来帮了把手。

　　“这个女孩真够重的了，起码有一百二三十斤。”婕蔹边走边说。

　　尽管战友们的死令我们感到痛心，这里的气氛也很凝重沉闷。婕蔹有意识的
想让气氛缓和一点。

　　“战死的女兵太多了。”

　　望着遍地女兵们的尸体，我不由的说。

　　“战斗的胜利是用鲜血换来的，也使她们的死有了价值。她们死的光荣。”

　　婕蔹咬着牙继续说着。

　　“我们要血债血偿，给战死的女兵们报仇！为了我们的胜利，在需要我们献
身的时候，我们也一样会赴汤蹈火！”

　　终于，我们把阵亡的女兵们全部掩埋在了大坑里。由于赤身裸体，我们无法
给每一个阵亡的女兵修建一座坟墓，也无法分清确定每一个阵亡的女兵姓名年龄
番号，只能把她们合葬在了一起。我知道，如果我不幸阵亡了的话，能被这样掩
埋还是幸运的。如果是我们战败了的话，阵亡的女兵们可能会暴尸荒野，遭受风
吹雨淋和野兽的撕咬啃食。

　　我注视着堆起的大坟包，心里燃烧着复仇的怒火，热血沸腾，恨不能马上投
入战斗，给阵亡的姐妹们报仇！

--------------------------------------------------------------------------------

　
----------
　2 时隔不久，我所在的女兵团参加了落凤城攻坚战。这是我参加的第二场战
斗，也是真刀真枪的第一次冲锋陷阵。

　　我们团是配合主力作战的部队，接到的命令是在总攻发起前不惜代价向敌人
防守的正面实施猛攻，而且是裸体作战。这里地势平坦开阔，便于攻击，但也是
敌人防守最牢固的地方，火力最凶猛。指挥部决定用我们女兵裸体发起攻击，尽
量吸引敌人的火力和注意力，然后主攻部队从侧翼突然猛攻，那里才是真正的主
攻方向。指挥部的意图是要用我们这些女兵的生命做代价，争取攻坚战的最后成
功。

　　用女兵作战已经是很正常的事情了，而女兵裸体作战也不再是那么新奇。接
到命令后团长的心情有些沉重，她知道自己的这些部下在这惨烈的一战后幸存者
将寥寥无几。

　　命令下达了。我感到的是振奋和激动，热血沸腾。终于，我可以上战场了，
可以为战死的姐妹们报仇雪恨了！

　　在脱外面衣服的时候，我并没有感到多少羞耻，毕竟都是同样的花季少女。
我们的军装很简单，短衣短裙很快就脱掉了。在脱乳罩的时候，我略微犹豫了一
下，可还是很坚决的解开了乳罩的褡裢。我的乳房一下就弹了出来，还跳动了两
下，感到很轻松。可是在脱最后遮羞的短裤的时候，我迟疑了，迟迟没有勇气。
我偷偷看到很多女兵都光溜溜的准备列队了，才闭着眼睛心一横把小内裤脱掉了。
现在，我也是赤身裸体的了。

　　玉莲还在那里忸怩，乳罩裤衩都好好的穿在身上。她看到我也光溜溜的了，
就压低嗓子细声细气的叫我。

　　“娇媚姐，来……来帮……帮帮我……”

　　其实，我现在是很害羞的。看到玉莲比我还害羞，我不由五十步笑百步。

　　“哎，害啥子羞啊，都是姑娘家家的，我来帮你吧。”

　　说着，我解开了她的乳罩搭扣，她的乳房也解放了。

　　我低头看了看，咦，玉莲乳白色的乳罩还是很高档的呀！

　　玉莲有些惋惜的看着她的乳罩，幽幽的说：“不知道我还有没有机会再戴上
它呀。”

　　我边帮着玉莲脱裤衩，边打趣她：“小公主啊，你这么漂亮可人，子弹怎么
会舍得钻进去呢！”

　　玉莲接过她的乳罩，很爱惜的把它小心放在了自己的军衣里面。

　　婕蔹在大声催促开了。

　　“快集合列队！姑娘们带好武器，我们要出发了！”

　　我急忙拉着玉莲跑进了队列，一只手不自觉的去遮掩自己的胸部。

　　“拿着你的武器，娇媚！”

　　婕蔹的喊叫让我如梦方醒，我窘迫的满脸通红，急忙返回拾起自己的枪。

　　部队是按排为单位一批批投入战斗的。我们的班很幸运，是最后一批。正是
这样，我目睹了战友们英勇献身的壮烈，近距离目睹了血肉横飞的悲惨。

　　我们赤裸的肉体成了非常理想的肉靶。敌人一直把女兵们放到了最理想的距
离内，才突然枪炮齐鸣，前面梯队的女兵们完全笼罩在火力网中。

　　每一声剧烈的爆炸，都有好几个女兵飞舞在空中，肢体破碎，而周围的女兵
则倒下一片。密集的重机关枪火力，在女兵们的肉体上留下恐怖的弹洞，有些女
兵甚至被子弹打的断成了两截。女兵们犹如暴风雨中摇曳的小树，被猛烈的火力
摧残。但女兵们高唱着激昂的歌曲，视死如归，勇往直前。

　　女兵们继续一批批冲进了火力网，又一批批倒在了冲锋的征途上。战斗相当
的残酷啊，女兵们的热血染红了冲击的路线。她们残缺破碎的肢体散布在那里，
她们的肉体已不在美丽。

　　随着连续的冲锋，我们团的女兵已经伤亡过半。这时，不知道什么原因，敌
人的炮火突然停顿了，阻击的火力也大大减弱。连续冲击的女兵们趁势借机突入
了第一道防线。

　　原来，我们的总攻开始了。敌人发现我们这些赤裸的女兵不过是些诱饵，是
用来吸引消耗他们火力的炮灰而已，便急忙调集火力对付主攻部队去了。

　　然而，正是我们女兵的英勇牺牲，为主攻部队创造了条件，他们取得了意想
不到的战果。在敌人的炮火阻击前，主攻部队顺利的突破了敌人的防线，正向纵
深发展。而不顾伤亡继续猛攻的女兵们，也终于突入了第一道防线。

　　这时，团长的神色才略微放松了点，她继续指挥后续的女兵们投入战斗。

　　尽管硝烟弥漫，可团长还是注意到女兵们突入第一道防线后就不见了身影，
而那里守军的抵抗还在继续。她认为敌人的抵抗很快就会瓦解，便下令坚决占领
第一道防线，为后续的部队开辟通道。

　　终于，我们也投入了战斗。我紧跟着婕蔹奔跑，用她的肉体来遮掩自己的羞
处。哎呀，真的好害羞啊。一跑动，不但阴部会暴露出来，两只乳房还甩呀甩的，
象小兔子一样跳动，真羞人。

　　其他的那些女兵也是贴着前面的女兵在奔跑，一串子弹打来，就会连续栽倒
一长串。虽然条例规定和进行训练时不这样的，可到了战场上就不管不顾了。毕
竟，我们都是些女孩子，正是最害羞的时候呢。幸亏火力很微弱了，不然我们会
有更多的伤亡。

　　近了，近了，第一道防线越来越近。可是前面的那些女兵们跳进堑壕就不见
了身影，好象把她们吞没了似的。脚下躺满了阵亡的女兵们的肉体，她们死的很
惨。可是这不是为她们悲伤的时候，我们踏着她们血肉模糊的肉体高唱着继续向
前，向前！

　　终于，我冲到了堑壕边缘。由于冲击的惯性，我也和其他女兵一样跳进了战
壕。堑壕里没有敌人，我略微放松了紧绷着的神经。可脚一落地，我就感觉到脚
底软软的，仔细一看不禁花容失色。原来，堑壕里躺满了赤裸女兵的肉体，她们
的乳房和下身都血肉模糊，战壕里浸满了殷红的鲜血。

　　猛然，我发现了一个穿制服的人出现了，正用枪向我的阴部瞄准。我听到哎
呀一声，跟我跳下来的那些女兵全部都捂着自己的阴部或者乳房趴在了阵亡的那
些女兵身上。毕竟，我们还是些女孩子，少女的娇羞使她们丧失了战斗力，全部
扑倒在那些已经失去少女花季生命，但肉体还没有完全冷下来的少女身上。我也
猛然一阵羞涩，意识到自己是赤身裸体站在敌人面前。在我不由自主的去捂自己
阴部以前，我下意识的向他扣动了扳机。

　　可能我的反击完全出乎他的预料，他正从瞄准镜里欣赏我们的窘态，却没料
到我还能开枪反击。这串子弹虽然只有两发击中了他，可是有一发恰好命中了他
的天灵盖，这个手上粘满了姐妹们鲜血的家伙当场送命。

　　我不知道自己已经打死了一个敌人，这时的我和那些姐妹们一样一动不动的
伏在了那里，羞涩得不敢睁眼。这时，又有几个敌人过来了。我的子弹已经打光，
枪也丢弃了，而且羞涩的无法抵抗，只能趴着和那些姐妹们一样了。

　　敌人在发现我们总攻后为加强防卫的力量，主动放弃了第一道防线收缩防守。
这几个敌人是由于我们女兵攻的急，是负责断后担任狙击掩护撤退的，结果就被
拉在阵地上了。他们见一个伙伴已经阵亡，便端起枪来对准我们就要扫射。一个
刚过来的敌人经验很老到，他对伙伴们嘀咕了两句，让他们举枪警戒掩护，然后
他小心翼翼的先把我们散落的武器收走了。接着，他居然用枪顶着一个少女最羞
涩隐秘的那里开了枪。中弹的少女身子一挺，全身一震，嘴里边吐出一缕血丝，
扭动身体蹬直了双腿，然後全身一抖就断气了。那些士兵也加入过来，同样用枪
射击我们少女最隐秘的部位。有些少女还发出最后一声惨叫，还有些就这么沉默
着接受了子弹，之后她们便再也没有了声息，只剩下手脚还在微微抽搐。

　　我偷偷的从眼角的缝隙看到了这一切，可是却无能为力。一个女兵玉乳高耸，
粉红色的乳晕中央是纤细的乳头，可是随着枪响乳头和乳晕都会消失，会被红色
的弹洞代替，冒着殷红的血。少女们本来都是俯卧的，那些男人在把少女打死後
都顺手把少女们翻过身来，使她们仰面朝天，把少女的秘密都暴露出来。

　　我把自己的头埋在了身下的那个已经没有了气息的少女丰满富有弹性的双乳
中间，我的心脏象揣着一头小鹿般在剧烈跳动。这个女兵已经无声无息，摊开手
脚一动不动了，她那娇羞的女性的一切现在毫无羞耻地展露在光天化日之下。她
的乳房没有受到破坏，依然坚挺高耸，身体还是温热的，带着少女的体温，只是
毛茸茸的阴户还在汩汩地流着血，打湿了我的阴毛。显然，她刚咽气不久。更让
我感到惊异的是，这个少女眼角虽然挂着晶莹的泪珠，可是脸上却带着满足的怪
异的笑意。难道真如教官所说性部位中弹会很舒服的吗？

　　我的心在冬冬直跳，我知道他们把枪口插进了少女们的阴道，然后直接在里
面开枪，怪不得枪声会那么沉闷怪异。而随着每一声枪响，那个少女就会因为子
弹和火药在身体最羞处的体内的剧烈冲击而全身剧烈地一震，同时身子猛然一挺。
热血迅疾地从阴道口喷涌而出，当血流减缓时，少女便软了下来，而她的生命也
宣告结束了。他们不紧不慢地把枪口依次插进一个个少女的阴部，随後在她们的
身体里响起了沉闷的枪声。要是特别漂亮或者乳房特别丰满的少女，她的乳房还
会被开上几个洞，她的乳头和乳晕都会消失，会被红色的弹洞代替。他们在打少
女最羞于见人的地方！他们完全是有意这么打的，真是羞死人了！我不想这么坐
以待毙，可是触目所及都是女兵们赤裸的肉体，我现在是赤手空拳一丝不挂，少
女的羞涩又使我全身瘫软，怎么能进行格斗呢？

　　我悲哀的闭上了眼睛，等待着自己最后时刻的到来。突然，我被抓住自己长
长的发辫弄成了仰面朝天，我的面庞羞涨得通红。终于轮到自己了。我想，自己
最害羞的地方还要被打一枪，真是羞死人家了。不过，女伴们那里都免不了挨上
一枪的，都是一丝不挂，反正要死了，也无所谓了。只是千万别打我的乳房啊！
我咬紧玉唇，没有喊叫，也没有呻吟，感觉到滚烫的枪口灵巧地挑开了自己那禁
闭的小阴唇，插入了从未进入过的处女的阴道。我心里感觉一酸，从敏感的下身
传来处女膜破裂产生的疼痛，我知道，自己的处女生涯已经宣告结束。两行清泪
不禁顺着面庞滑落。

　　我那处女的阴道紧紧包裹着枪管。那个家伙真狠，毫不怜香惜玉。我感到枪
口一直捅穿了处女膜，捅到了阴道的尽头，直接顶在了子宫颈口。此时此刻，我
真切的感到自己少女生命的脆弱，大脑中已是一片空白。

　　枪声响了，我感到一阵眩晕。过了一会，我发现自己还有知觉，除了阴部火
辣辣的痛以外，身体却没有感觉到什么异样。我试着动弹了一下手指，还可以。
我接着睁开了眼睛，看到了蔚蓝的天空白云，还是那么美丽。我还活着！我的内
心涌现出一阵狂喜。

　　那几个敌人东倒西歪的横在赤裸的女兵们中间已经一命呜呼了。在他们专心
享受射杀我们女兵的乐趣的时候，我们后续的一支男兵的部队冲了过来，消灭了
这些敌人。在那个可恶的家伙即将把子弹从我最羞涩的部位送进身体深处的一瞬
间，一颗复仇的子弹打碎了他丑恶的头颅，也从鬼门关上把我拉了回来。而那支
可恶的枪还插在我的阴部，点点贞血从阴道口的缝隙顺着肛门滴落。

　　看到我们的男同胞，我羞得无地自容，因为我还是一丝不挂，尽管他们中的
一个救了我的命。我们这些女兵们几乎全部覆没，仅剩下最后的十几个少女幸免
遇难，玉莲和婕蔹命大也在其中。如果后续部队晚几分钟到达，我们都将永远告
别少女的青春。

　　那些男兵们继续向前攻击去了。我艰难的站了起来，阴部的疼痛使我迈不开
步。玉莲和婕蔹搀扶着我，好不容易才爬出了躺满了女兵们赤裸的肉体的堑壕。
劫后余生的我们泪眼相望，谁也说不出话来。

　　我们团的任务完成了，尽管代价巨大。由于我们女兵付出的重大牺牲，吸引
了敌人的火力和注意力，终于使我们的主力部队打开了突破口，最后终于夺取了
这座城镇。我们姐妹们的鲜血没有白流！

--------------------------------------------------------------------------------

　　
----------
3 溪水潺潺，芳草菁菁。一潭绿水掩映在群山环抱中，显得格外山清水秀，
风光宜人。

　　这里离前线不太远，但大体上说也属于后方了。虽然不太安全，经常有敌人
的特工队出没，可我还是抑制不住那一潭清水的诱惑，毕竟天气太炎热了。

　　我拉着玉莲偷偷向那里跑去，偶一回头，发现还有不少女孩也跟来了。眼下
还没有发生过什么意外，所以还没有什么约束的命令。加上周围也没有什么居民，
这里平日里人迹罕至，非常僻静，我们也格外大胆，天色还没有黑我们就来了。
天气的炎热使我们训练时都出了不少汗，大家都想能好好洗浴清爽一番。

　　我们的部队及时得到了补充，人员编制又补全了。我们幸存下来的这些女兵
们都走了官运，婕蔹已经升任了连长，我成了排长，玉莲也成了我的副排长，其
他的那些女兵也都是班长班副了。

　　清凉的溪水滑过细腻柔润的胴体，带走了肉体上的污垢，也冲刷走了一天的
疲劳。这些女兵们都是些189 岁的丫头片子，平日里总是唧唧喳喳的吵闹不休，
现在更是水花飞溅，笑语欢歌。

　　我把身体整个的浸泡在溪水里，只把头部露出水面，静静地躺在那里，享受
着溪水温柔的按摩。

　　夕阳西下，余辉是那样鲜红，把天边的白云都镀上了金红色，格外美丽。我
望着美景，慢慢从溪水中坐了起来，一串串的水珠顺着身体滑落。我低头看去，
看到自己纤细的乳头上还挂着晶莹的水珠，折射着夕阳五彩的缤纷。

　　正在我们享受着洗浴欢乐的时候，没有想到致命的危险正在逼近。一支敌人
的特工队在返回的时候被我们洗浴时发出的嬉闹声所吸引，他们悄悄地靠近了我
们，罪恶的枪口瞄准了我们作为女性最骄傲的部位。

　　在他们欣赏了我们女性赤裸的胴体之后，他们扣动了扳机。突如其来的枪声
把我们都震懵了，我目瞪口呆的看着最少也有十来个少女的乳峰几乎同时绽开了
美丽的红花，她们捂住自己的前胸，用诱人的姿势扭动抽搐痉挛，然后颓然栽入
溪水，溅起团团泛着鲜血的水花。

　　那些赤裸的女兵们都是些花季少女，她们停止了嬉闹，只顾用手去遮掩自己
的前胸，发出了少女们特有的尖叫，个个呆在那里一动不动忘记了逃跑。她们成
了极好的靶子，子弹连续在她们的胸前开出美丽的红花。

　　我不顾一切的从溪水中一跃而出，对那些幸存的呆若木鸡的女兵们大声叫喊
：“快跑！快跑啊！”

　　玉莲反应过来了，她带头向溪边的草丛跑去。女兵们如梦方醒，一窝蜂的跟
着玉莲跑。子弹追逐着她们，弹雨中女兵们纷纷的栽倒。

　　“分散跑！分开跑啊！”我大喊着，猛然看到一道红光直扑玉莲那光洁的背
心，我用力把她一推，感觉胸部一热，乳房麻酥酥的，不由收住了脚步。低头一
看，只见自己的原本光洁浑圆的左乳房靠近乳晕的位置开了一个洞，鲜红的热血
正在喷涌，染红了我洁白的肌肤。

　　我感到头脑发晕，一种奇特的感觉在身体里升腾。我没有感觉到中弹后伤口
的疼痛，只感到一阵扭绞的性冲动，伴着非常特别的妙感直刺下体，同时一阵热
潮直刺心窝，！好羞啊！无比的臊意和舒服，使我感到阴道发凉，尿和淫水都不
受控制，随着那少女特有的快美高潮抽搐而射了出来，然后顺着我一双修长结实
美丽的腿流下来。这就是乳房中弹的感觉吗？好羞怪啊！又咸羞又快美，好刺激
呀。我的意识渐渐模糊，不由向後弯曲了身体，仆倒在溪水中。

　　我的眼前一片血红。女兵们的鲜血把溪水染红了，她们赤裸的肉体浸泡在溪
水中，肉体还是那样的白皙。我注视着玉莲终于和几个少女逃进了草丛，猛然觉
得一阵更剧烈的十分快美的舒服弥漫了全身，眼前一黑失去了知觉。

　　朦胧中，我感觉到有人在为我擦脸。我到天堂了吗？天堂什么样啊？

　　“她命真大，就差那么一点哦。”

　　“几十个女兵，只活了她一个，真幸运啊！”

　　我睁开眼睛，吃惊的发现伏在面前的是玉莲和婕蔹。我还活着！巨大的惊喜
充溢了心头，热泪夺眶而出。

　　玉莲轻轻的对我说：“娇媚姐，你救了我。”

　　我苦笑着想说点什么，可是口干舌燥，什么声音也没有发出来。我心里想，
玉莲，那消魂的滋味你无福享受喽！

　　“别说话了，好好休息。”婕蔹温柔的说，还用手指为我整理凌乱的头发。

　　“是婕蔹姐救了你。她发现你还有口气，就把你救了。那些中弹的姐妹都完
了。”玉莲小声对我说。

　　婕蔹瞪了玉莲一眼，对我说：“没啥，谁让咱们是姐妹呢。你命真大，子弹
从心脏边上擦过去了。白拣回来一条命。好好养伤，我们等你回来。”

　　玉莲细心的为我掖好了被单，悄悄的和婕蔹站了起来。我头脑一阵发昏，又
沉沉的昏睡过去。

　　朦胧中，我听到婕蔹和医生的谈话，知道自己已经度过了危险期，用不了多
久就会康复了。

　　我一阵欣慰，多好的战友啊！我在内心渴望着早日康复，早日和战友们欢聚，
共同战斗！我终于放心的进入了梦乡。

--------------------------------------------------------------------------------

　
----------
　4 在医生和护士的精心照料下，我很快恢复了健康。幸运的是，我的左乳头
完好的保留下来了，只是在乳晕部位永远留下了一个象铜钱那样大小的淡红色的
伤疤。在归建后，我高兴的看到了好朋友婕蔹和玉莲都安然无恙，这在战火连天
的战场上是很不容易的。婕蔹现在提升为营长了，玉莲也因为战斗勇敢被提升为
连长，我衷心的为她们感到高兴。更令我意外的是，我竟然也被任命为连长，因
为我拥有了宝贵的战斗经验，还在困难的情况下消灭过一个敌人。

　　因为女兵们的伤亡率非常高，所以有战斗经验的女兵大多都被任命为班排级
别的战斗指挥人员。我走马上任后，看到我的部下都是一些朝气蓬勃的生疏的面
孔。在参加过几次战斗后，原来组建女兵团时的女兵们现在已经寥寥可数。可是
我们有的是热血沸腾朝气蓬勃的青春少女，前面的英勇倒下了，后面的又跟上来
了。

　　这时战局突变，我们面临的形势陡然变得非常严峻。敌人正在调集重兵包围
我们，企图一举围剿歼灭我主力部队。由于事情非常突然，距栖凤谷最近的我们
团接受了一项光荣而又艰巨的任务，固守栖凤谷，掩护主力部队的战略转移。刚
上任不久的我接受了严峻的考验。

　　栖凤谷地势险要，是通往我主力部队集结地的必经之路。敌人向我进犯，必
须要从这里经过。指挥部给我们的命令，是不惜一切代价，坚决扼守栖凤谷，把
来犯之敌狙击在栖凤谷外。坚持的时间越久，主力部队的转移就越安全。指挥部
命令我们至少要坚持两昼夜，尽量把敌人拖住。可是，我们这支女兵部队是刚刚
重建的，绝大部分是新兵，而且没有来得及配备任何重武器。完成任务可谓困难
重重。

　　我非常清楚，这是一场血战，生还的希望十分渺茫。可是，我们早就把自己
的生死置之度外了。为了最后的胜利，我们甘愿牺牲。战友们高唱着激昂的歌曲，
英姿飒爽的踏上了征程。

　　我们在栖凤谷设置了三道狙击线，层层狙击敌人的进犯。每道防线布置了一
个营的女兵，我们营作为预备队，随时支援三道防线。敌人的动作好快啊，还没
有等我们修筑好简易的防御工事，敌人的先遣部队已经到达了谷口。

　　战斗打响了。女兵们依托岩石树木，向来犯的敌人猛烈开火。敌人被打的措
手不及，一时陷入了混乱。可是好景不长，敌人很快清醒过来。我们只配备了轻
型武器，在较量中敌人的火力远比我们优良。铺天盖地的炮火和密如飞蝗的弹雨
使没有掩体掩护的第一营的女兵们伤亡惨重。中弹的女兵们痉挛着抽搐着表演最
后凄美的舞蹈，还有不少女兵被炮弹爆炸的气浪掀到半空，残缺的肢体到处纷飞，
血雨漫天，宛如天女散花。被弹雨和炮火击中的女兵们血肉模糊的肉体纷纷从坡
谷上滚落倒谷底，鲜血染红了山谷。

　　敌人的装甲部队大摇大摆长驱直入，从射击空不时喷射出致命的火焰，所到
之处的女兵们宛如秋风扫落叶。精准的抵近炮击，每一声爆炸，都有好几个女兵
飞舞在空中。女兵们发射的子弹徒劳地打在装甲上，溅出点点火星，却奈何不了
它。而装甲车的履带毫不怜香惜玉，横冲直撞直碾过横躺在谷底的女兵们血肉模
糊残缺不全的肢体。车辆过后，那些可怜的女兵们几乎变成了肉泥，她们的美艳
再也不复存在了。

　　坚守在第一道防线上的一营女兵很快损失过半，我奉命前去增援。可是，我
们尚未赶到，防线已被突破，彻底土崩瓦解。在敌人突破了第一道防线后，团长
命令一营剩余的女兵们立即撤到第二道防线，加强第二道防线的防御力量，我也
奉命后撤。栖凤谷到处是坚硬的裸露的岩石，一时根本没有办法修筑工事。女兵
们被迫继续用血肉之躯，和武装到牙齿的敌人进行更加悲壮的对抗。

　　经过这次血战，团长知道凭借她们这些女兵，在没有重武器的情况下，仅仅
依靠血肉之躯，是无法同敌人抗衡的。别说坚持两天，就连两个小时也坚持不了。
敌人的装甲车辆很快就要抵达第二道防线了，团长心一横，她使出了最后的办法。
她希望，这样可以延迟敌人的推进速度，能够尽量拖延时间，让主力部队顺利转
移。

　　团长的计划是这样的。她明白在坡谷上无法狙击敌人，只会徒增伤亡。她要
让女兵们到谷底用碎石树木去设置路垒，如果来不及则不惜用女兵们的肉体设置
肉垒，哪怕重拾裸体作战，也要迟滞敌人的推进速度。在连炸药都没有的情况下，
这是她们完成任务唯一的希望了。

　　一营的残部和二营的女兵们纷纷冲到谷底，拼命寻找碎石。可是急忙之间，
哪有那么多的碎石呢。我所在的位置刚好可以用望远镜看到那里的情况，看到了
我们那些可爱的女兵们的英勇壮烈。

　　敌人的装甲车辆很快就抵达了，女兵们的路垒还没有构筑好。处在最前面的
是我们第一营残部的一个排，大约有八九十个女兵。在危机关头，她们不约而同
的一起扑向了路垒。她们用自己的血肉之躯，去阻挡那滚滚铁流。

　　子弹雨点般的打在那些仆倒在未构成的路垒的女兵们的肉体上，噗嗤噗嗤的
声音不绝于耳，血花飞溅，夹杂着少女独特的惨叫和呻吟。毫无还手之力的她们
血肉飞溅，而精准的炮弹更是把她们娇嫩的肉体撕裂，炸得四处纷飞。那是一幅
多么惨烈凄美的画面！我不忍心继续看下去了，可她们中弹的惨叫声还是远远的
传来，震撼着我们的心灵。

　　这时，团长的命令来了，我奉命率部支援第二营，作为第二营的预备队。敌
人还在戏谑地屠戮顽强抵抗的一营残余的女兵们，可是他们的推进速度不可避免
的迟滞了。女兵们用自己宝贵的青春，换取了主力部队转移所需要的宝贵的时间。

　　在我到达谷底的时候，第二营的女兵们还在紧张的构筑路障。她们把能够利
用的一切甚至包括自己都用上了，可这样的路障仍显的不堪一击，装甲车辆轻易
就摧垮了第一营残部的女兵所构筑的四道简易路障。

　　见简易的路障不起作用，营长决定合全营之力构筑一道路障。第一营残部的
女兵们竭尽全力仍在徒劳的阻挡，而第二营的女兵们则抓紧宝贵的时间紧张的忙
碌。

　　没过多久，第一营的女兵们全部玉碎。敌人的装甲车开来了。怎么办啊？我
急得恨不能冲过去。第二营的女兵们也急了，她们分成了数队一批批的躺了下来，
手挽着手，后面的少女就躺在了先躺下的少女的身体上。她们用自己青春的肉体，
构筑了一道血肉长城。

　　我注意到第二营的女兵们大部分都勇敢的躺下了，用她们的身体构筑了庞大
的肉垒。肉垒的高度至少有两米，而宽度至少有三米，因为她们头顶头躺下了两
排。只有营长指挥着最后的大约几十个女兵伏在肉垒上，向敌人猛烈倾吐着火焰。

　　见阻击的力量过于单薄了，我指挥着部下立即参战。由于肉垒构筑的太厚实
了，躺在下层的那些女兵们由于肉体的重压，她们无法呼吸，脸色发紫，很快就
窒息而亡。她们悄无声息的告别了这个世界，没有抱怨，没有呻吟，她们献出了
自己最宝贵的生命。

　　密集的弹雨呼啸而来，打在构筑肉垒的女兵们的肉体上。外面的那排女兵腿
冲着敌人进攻的方向，子弹打在她们的玉足腿和两腿间可爱的小肉缝。炮弹又准
确的飞来，把躺在上层的女兵们炸得四处飞舞。鲜血顺着谷地流淌。

　　抵抗的女兵们连续倒下。我身边的一个女兵脑袋被子弹射中，她一声没吭就
软软的栽倒了。接着又一个女兵捂着胸部哎吆叫了一声，也抽搐着倒下了。我刚
伏下身子，一排密集的子弹就从我的头顶飞过，几个躲闪不及的少女也痉挛着献
出了自己的生命。

　　肉垒发挥了作用。敌人的装甲车在肉垒面前无可奈何，被迫停了下来。恼羞
成怒的敌人把大量的炮弹倾泻到肉垒上，把不少女兵的肉体炸飞了。一时间，女
兵们的残肢断臂到处飞舞。

　　我的部下伤亡惨重，二营几乎全部阵亡。二营长提着机枪瞪着血红的眼睛甩
动着那一头秀美的长发，猛然冲到肉垒上去了。复仇的火焰扑向敌人，可惜只是
徒劳的在铁板上溅出点点火星。刹那间，一颗炮弹在她身边爆炸，二营长俊俏的
身影和她几个部下的残肢一起飞上了天空，洒下了一片血雨。

　　见继续抵抗只能徒增牺牲，我急忙请示团长撤退。万幸，团长同意了。我带
领着幸存的那些女兵们在把阵亡同伴的肉体残肢堆上肉垒后，就迅速的撤离了。
我含着泪水回头望了望，那里已经血流成河了。我默默地对着那里说，姐妹们，
你们的血不会白流！我们一定会完成任务的！

--------------------------------------------------------------------------------

　
----------
　5 时间才刚刚是第一天的正午时分，我们的伤亡已经近半。可是命令要求我
们必须坚持到后天拂晓。依靠我们仅存的这点力量，尽管我们依然斗志昂扬，但
仅凭微薄的火力和热血青春能够把敌人阻滞到今天黄昏就是万幸了，无论如何也
不可能支撑到后天拂晓。团长不得已发出了求援电报。

　　三四营的女兵们利用同伴鲜血和生命换取的宝贵时间，在谷底通道上构筑了
一道道的路垒。我看到她们紧张的忙碌着，把所有能利用的石块树枝一股脑全拖
来了。

　　敌人的装甲车辆还没过来，他们被二营英勇的女兵们用青春的肉体阻滞了前
进的脚步。整整耗费了两个小时，敌人依靠人力才拆除了肉垒，然后继续推进了。
团长见这招有效，便决定继续采用，并且建造的更庞大更坚固。

　　三营长就是婕蔹，她神色冷峻，紧张的指挥着。这时，团长叫我了。

　　“娇媚，带着你的人跟我到三营去！”

　　“是！”我答应着，立即集合队伍，跟随团长来到了三营。

　　“三营长！”

　　“到！”婕蔹擦了把额头上的汗水立正回答。

　　“依靠微弱的火力，我们无法阻滞敌人的推进。没法子，又要牺牲你们这些
年轻的女孩子了。”团长的脸色透着痛惜和无奈。

　　“为了胜利，我们不怕牺牲！”婕蔹注视着团长的眼睛透出果敢和坚毅的光
芒。

　　“我们没有别的办法，没有炮，也没有炸药，只有再用你们的肉体构筑肉垒。
这次要建的更大更牢固，让敌人更加难以逾越！你要在如何加固的问题上多想想
办法，二营构筑的肉垒发挥了很大作用，可女兵们是单个躺下的，比较容易拆除。
你们要想办法，连成一个整体，让敌人多耗费时间！明白吗？”

　　“明白！团长，可是我们没有准备绳子，现在没有任何可以加固用的东西，
准备也来不及了。现在，女兵们除了身上的衣服，对了！就用女兵们身上的衣服
加固，绑缚手臂肢体！团长，我们反正要牺牲了，请批准我们裸体作战！”婕蔹
坚决的回答。

　　“好，我批准你们！我把四营一连配属给你，狙击破坏你们肉垒的敌人。敌
人快来了，你们抓紧准备，执行命令吧！”团长别过了头对婕蔹说着，她不想让
部下看到自己忍不住两行热泪从眼角滑落。

　　团长回她的指挥位置去了。在走之前，她告诉婕蔹，增援我们的部队也是女
兵，要在黄昏时分到达。婕蔹顾不上和我打招呼，急忙下达了命令。在三营的女
兵们忙碌的脱衣的时候，婕蔹才把我叫到一边。

　　“娇媚，你不用脱衣服。把你的队伍带到那块岩石后，从那里狙击破坏肉垒
的敌人。争取多消灭几个，为我们报仇！”

　　“婕蔹，放心吧，我们会战斗到底的！”

　　这次，女兵们赤裸着躺下了。她们把自己的军衣撕裂成长条，还用乳罩内裤
和丝袜，让其他的女兵帮助，相互间牢牢的捆缚在了一起。甚至女兵们飘逸的长
发，也被她们相互间打上了结。不仅如此，每层之间上下左右的女兵们也被牢固
的捆缚了。最后除了婕蔹和营部的少数少女，全营的少女用自己的血肉之躯构筑
了一道更加牢固的肉垒。

　　这时，敌人摧垮了她们设置下的重重障碍，一座青春少女的胴体构筑的血肉
长城出现在他们面前。当他们发现那些少女居然是裸体时，兴奋惊诧的他们居然
没有开火，一直持续了接近十分钟。猛然间，敌人开火了。剧烈的枪炮声打破了
战场上这片刻短暂的宁静，密集的弹雨泼向女兵们赤裸的肉体，在最外面的女兵
们的玉腿正冲着他们，子弹钻进她们的玉足雪白的大腿，还钻进了不少女兵那狭
小的肉缝。鲜血和破碎的肉屑飞舞着，在西下的阳光映照下一片凄楚的美艳。

　　炮弹也准确的落在肉垒上，由于这次固定的好，女兵们的肉体不再象以前那
样天女散花般飞舞，只有被炸断了的残肢和头颅脱离了束缚飞上了天空。

　　猛烈的轰击持续了几十分钟。构筑肉垒的女兵们几乎没有人幸存，她们的惨
叫声和呻吟声几乎消失了。可是，肉垒依然牢固的挺立在那里，只是被炸的略微
现出了几处凹陷，敌人的装甲车辆还是无法逾越。

　　终于，敌人的射击停息了。由于没有遭到还击，大概他们以为我们象前面一
样撤离了，就大摇大摆的涌上来几十个敌人，毫无顾忌的爬上了鲜血淋漓的肉垒，
准备拆除前进的障碍。

　　我瞪大因充血而变的发红的眼睛，枪口牢牢的瞄准了一个体格魁梧的家伙。
等到这些家伙几乎都爬上了肉垒，婕蔹才满腔怒火的一声令下。

　　“打！狠狠的打！为姐妹们报仇！”

　　顿时，枪声大作。复仇的火焰直扑那些可恶的敌人。顿时，枪声大作。复仇
的火焰直扑那些可恶的敌人。

　　我咬着玉牙扣动了扳机，亲眼看着那炽热的铅流直扑那个体格魁梧的家伙的
胸膛，在那里开出了灿烂的红花。我看到那个家伙的眼睛流露出错愕的神情，似
乎不相信这个事实似的，他晃了晃，无何奈何的颓然软倒在残缺不全的赤裸的女
兵们的肉体上，他的头枕着一个女兵血淋淋的乳房，腿无力的痉挛抽搐，最后不
动了。

　　十多个敌人在这猛烈的袭击下中弹，有几个还在痛苦的翻滚。他们被打了个
措手不及。

　　我立即瞄准了又一个敌人，毫不犹豫的向他射出了枪膛里的子弹。子弹打得
他翻了个滚，也见阎王去了。剩下的那些敌人见势不妙，纷纷抱头鼠窜，他们丢
下十多具尸体，连滚带爬的从肉垒上逃了下去。在一个象猴子那样灵巧的家伙跳
下肉垒的瞬间，我的子弹追上了他。我亲眼看到自己发射的子弹在他单薄的脊背
上凿出了几个血洞。

　　敌人付出了战斗开始以来最大的代价。婕蔹热烈的拥抱着我，庆贺战斗的胜
利。

　　“好样的，娇媚，你干掉了三个！”

　　我恨恨的说：“还是少了。狗崽子们逃的比兔子还快！”

　　“唉！经验不足哦！我们好几个人都是瞄着一个敌人射击的，这些家伙的反
应很敏捷，除第一轮射击撩倒了十来个，就你又干掉了两个。我们的枪法太差了。
不然，这些敌人就都报销了！”

　　正说着，敌人开始报复了。我们的阵地很隐蔽，刚好可以封锁肉垒，那块巨
大的岩石伸出来恰好保护了我们，敌人的炮弹打不到这里，不是在岩石上就是落
到很远的地方。但我们还是伏在那里，都吓的抱着头。在剧烈的爆炸声中，我们
象大海汹涌波涛上漂浮的小船。

　　“姐妹们，别动，他们打不到我们的！”婕蔹在喊着。

　　可是在剧烈的轰击中我们没有发现，两辆坦克这时一直驶到了肉垒前，炮塔
缓缓的瞄准了我们的阵地。从那里可以直接射击我们，那块岩石再也无法保护我
们了。

　　炮弹准确的落在了阵地上，落在了我们姐妹们中间。顿时，女兵们苗条的肢
体如天女散花在少女的呻吟惨叫声中四处飞舞。撤已经来不及了。

　　婕蔹拼命想站起来指挥撤退，这时一颗炮弹在她身边爆炸了。我亲眼目睹了
凄美惨壮的一幕，婕蔹秀美的头颅脱离了她的躯体在几个女兵陪伴下飞上了天空，
那她那无颅的身体直向我扑来。

　　随着又一声爆炸，我也陷入了黑暗。

　　当我从昏迷中苏醒的时候，四周一片漆黑。我感觉头脑发晕，嘴唇发麻，耳
朵里面嗡嗡的。我试探着动了动酥麻的手脚，意识到自己还活着，死里逃生的惊
喜充溢着心灵。我挣扎着推开了压在我身上两个姐妹冰冷的残躯，大口的贪婪的
呼吸着空气。

　　我挣扎着站了起来，更加惊喜的发现自己身上居然没有任何伤口，那两个姐
妹的肉体替我遮挡了弹片，我只是被剧烈的爆炸给震晕了。

　　我在黑暗中环顾周围，姐妹们都阵亡了。惟有我命大，再次死里逃生。她们
残缺的肢体散布在我的周围，到处是血肉的碎块。此时的战场上格外寂静，敌人
也不在这里了。团长她们在哪里呢？难道她们没有阻止住敌人的进攻？我小心的
摸到谷底，发现女兵们构筑的肉垒已经被敌人摧毁，中间的那些女兵肉体都变成
了肉酱，那是装甲车辆的履带碾压的结果。只有那些在两侧的女兵肉体还相对完
整些。我清楚的知道，敌人很可能已经粉碎了我们的抵抗，团长她们此时很可能
已经血溅沙场。

　　我战战兢兢的摸索着向团长她们最后坚守的阵地前进。我走的很慢，一个人
非常惊骇，幸好东方渐渐露出了一丝鱼肚白，天快亮了。

　　终于，我摸到了最后的防线。借助黎明微弱的晨光，我朦胧的看见了大片大
堆的女兵尸体。没有看到敌人，也没发现装甲车辆，只有在阵地后面的道路上留
下了一道通往远方的长长的血迹。我明白，团长她们完了。

　　我大着胆子在女兵们的残肢中寻觅，希望能找到幸存的姐妹。我找到了团长，
她死的很惨，被炸的只剩下了上半身。她的眼睛大睁着，嘴巴也大大的张着，好
象在呼喊着什么。她的下半截身体不知道飞到哪里去了，和那些姐妹们的残肢混
在一起，就是神仙也难分辨了。

　　我看到有不少女兵也是裸体的，知道她们也同样采取了肉垒战术。尽管迟延
了敌人的推进，可血肉之躯毕竟是无法阻挡滚滚铁流的。那些赤裸的肉体大多化
为了肉泥，只有一部分肉体还相对完整，但无一例外的布满了密密麻麻的弹洞和
血淋淋的伤口。
----------
6        
　　我捧起一个女兵血淋淋的头颅，她原本俊秀的面庞布满了血污，一双无神的
眼睛大睁着，充满了惊恐之色。血污把她原本飘逸的秀发都粘糊成了绺。我怜惜
的用自己的毛巾擦拭她的脸，可擦不掉她的血污。我努力的把她的眼睛合上，默
默的在心里说：“安息吧，姐妹！”

　　一条满是血污的玉腿横在了女兵们的残肢上，比较显眼的是居然还连带着她
的主人完整的阴部。我拾起来看了看，阴毛淡淡的，小阴唇还羞涩地躲在大阴唇
里面，外阴还没有受到破坏。我分开阴道看了看，阴道里还蓄着一点血，处女膜
是网状的，竟然还是完整的。可怜的女孩，你这辈子是没法指望男人给你破处了！
让我的手指给你破处吧！我念叨着，用自己的手指捅破了那处女的标志。

　　我在血肉残肢中努力搜寻幸存者，这时天色大亮了。我正感觉希望渺茫的时
候，猛然发现在一堆血肉残肢中有一只手好象动了动。一股惊喜充斥了心灵，我
立即跑过去，由于心急被一个少女的头颅一拌，还差点摔倒了。

　　我几下就搬开了上面的残躯，一张熟悉的脸露了出来。

　　“玉莲！”

　　我大喊着，把她从血肉堆里抱了出来。玉莲还有微弱的呼吸，她的额头在流
血，胳臂上也有一个伤口，但身体还是完整的。

　　我急忙为她包扎伤口，她失血过多，已经陷入了昏迷，必须赶快抢救。我环
顾着血肉战场，咬牙背着玉莲迎着朝阳奔去……

--------------------------------------------------------------------------------

　　6 玉莲很幸运。不久我就遇到了我们的一支小分队，把玉莲送到了临时野战
医院。幸好玉莲只是失血过多，没有受到致命伤，经过紧急输血终于救了她一命。

　　经过一段时间的调养，玉莲恢复了健康，我们又回到了女兵部队。我被直升
为新组建的女兵独立团团长，玉莲是副团长，配属一支师级主力部队作战。这可
是一支功勋卓著的主力部队呢，可是我没有想到接下来的这次战斗就是我们的最
后一战。

　　我们的处境已经相当的危急，梅花山是我们最后的屏障。如果失去它，我们
就会门户大开，陷入全线崩溃的境地。我们奉命誓死坚守梅花山，血战到底。

　　女兵独立团被作为全师的预备队，尽管我知道师长瞧不起我们女兵，可是我
也知道新组建的女兵独立团的战斗力确实不敢恭维，也就接受了这个安排。

　　战火很快就烧过来了。战斗的残酷出乎想象。各条战线都发生了血战，而我
们这里尤为惨烈。部队一个营接着一个营的拉上主峰，用不了多久就打光了。只
有部队上去，没有人下来，连伤员也没有送下来一个。

　　总部不断来电询问战况，师长总是坚定的回答一定能守住。总部给我们的命
令是无论如何也要坚守三天，可是刚过第一天的正午我们师就损伤过半。主峰遭
受的攻击更加的猛烈，这时一向沉稳的师长不得不向总部求援。

　　可是，援兵尚未到达，师长已经不得不把他作为预备队的最后一个主力团的
最后一个营投入了战斗。没过多久，主峰紧急求援，刚拉上去的那个主力营已经
损失殆尽。

　　师长不得不把目光投向了我。

　　“娇媚，该把你们投入战场了。现在你的独立团是我们这个战场最后一支建
制完整的部队了。现在的形势非常的危急，援兵还没有到达，守住主峰的希望就
看你们的了。”

　　我知道等待我们女兵的是血与火的惨烈拼杀，可是我毫无畏惧的接受了命令。

　　“把你们独立团全部拉上主峰！”

　　在师长的命令下，女兵独立团从集结地冲向了硝烟弥漫的战场。

　　主峰阵地的惨烈令我们目瞪口呆，到处都是血肉残肢的碎片和成堆的阵亡士
兵的尸体，原来修筑的工事早就看不到影子了。现在的掩体就是用士兵的尸体堆
积起来的。幸存的那些士兵就伏在尸体堆里浴血奋战。受了轻伤的还在坚持战斗，
而受了重伤的正在呻吟着等待死亡。不少女兵吓得脸色苍白腿都软了，胆小的甚
至晕了过去。

　　我们到达主峰的时候正是进攻的间隙。我让一个营进入阵地，把另外两个营
留在了主峰后的山坡上，这样可以随时让她们投入战斗。

　　我知道幸存的这些男兵是守住主峰的希望，因此我命令在每一个还在战斗的
男兵身边都安排了好几个女兵，并命令她们在战斗中尽全力保护他们。

　　敌人也付出了惨重的代价，山坡上同样躺满了横七竖八的尸体。猛然间，一
团团的硝烟在主峰升腾，杂乱的肢体在混合着爆炸声在空中飞舞，又一次的进攻
开始了。

　　这次猛烈的炮击，使女兵们遭受了很大的损失，她们娇嫩的肢体和那些阵亡
的士兵们混在了一起。

　　黑压压的敌人踏着同伴的尸体冲上来了。双方的火力在激烈的拼杀，被击中
的敌人不时跌倒滚落，而缺乏战斗经验的女兵们因为姿势过高更是成排的在丰满
的前胸或者头颅绽开了朵朵艳丽的血花。

　　女兵们忠实的执行了我的命令。她们尽力的保护着身边的男兵，用自己的躯
体阻挡着射向他们的子弹。每个男兵的身边都倒着一堆堆的女兵尸体。但是原本
不多的男兵数量还是在急剧的减少。

　　敌人越冲越猛，第二营的女兵也投入了战斗。战斗更加的惨烈，更多的少女
们一批批的倒在了这血肉战场上。

--------------------------------------------------------------------------------

　
----------
　7 我伏在一块岩石旁，一个身材魁梧的男人就在不远处。他是这个阵地上最
后一个团的团长，正瞪着血红的眼睛发疯似的拼命射击，而他的身边已经躺下了
七八个为掩护他而牺牲的少女。他没有觉察自己的脚正踏在其中一个还有着余温
的少女的胸脯上，随着他射击时的震动，鲜血正从那个少女乳房上的弹洞和她的
嘴角汩汩流出。

　　玉莲带着最后一个营还隐蔽在主峰后，不到最后的关头我是不敢动用她们的。
战斗仍然在持续，敌人还没有一点后退的迹象，我们还得打下去。

　　一串子弹掠过，我看到一个男兵和他身边的几个女兵一起倒了下去。女兵们
遮挡住了侧面射向他的子弹，可正面射来的子弹还是射中了他。

　　女兵的数量还有不少，可男兵已经没多少了。必须尽最大的可能保护男兵，
不然只靠女兵是无论如何也守不住阵地的。

　　这时，密集的子弹又打倒了那个团长身边的几个女兵，其中最靠近他的那个
女兵中弹后身子一挺一仰靠到了他的怀里，胸脯立即又中了两弹，不然这两颗子
弹准打在他身上。几个女兵立即补了过去。我灵光一闪，立即下令让每个男兵怀
里都搂着一个女兵，这样至少可以遮挡住正面射向胸部的子弹，尽最大可能减少
男兵的伤亡。

　　尽管增加了男兵的射击不便，可这一招确实有效。可男兵们在这个时候是没
有心情享受这难得的艳福的。

　　敌人一波波的进攻象波浪一样。战斗打的昏天黑地，我们全力拼杀着，坚守
着我们的阵地。

　　终于，敌人冲上来了。双方纠缠在了一起，我们明显的处于劣势，这时我不
得不把最后的那个营投入了战斗。

　　尽管想尽了一切办法，但男兵几乎已经全部伤亡了。最后的那个团长被子弹
掀掉了半个脑壳，搂着怀里那个脑袋开花胸背满是血窟窿的少女一起滚倒在他身
边的那些阵亡少女的身体上。阵地上，少女们用单薄的身躯和敌人殊死肉搏，尽
管人数占绝对优势，却完全处于了下风。援兵至今还没见踪，阵地要失守了。

　　由于混战在一起，为防止误伤无法开枪，只有拼刺刀了。而这正是女兵们的
弱项，一个身强力壮的敌人可以轻松的对付几个苗条的少女，因此倒下的绝大多
数都是勇敢的女兵们。

　　冲上来的敌人越来越多，而活着的女兵们却越来少。我知道，阵地已经无法
收复了。终于，我们被包围着逼到了阵地的一角，在他们的枪口下不得不放下了
武器。

　　敌人巩固了阵地，大批后续部队继续向纵深挺进。我知道，这个重要的战略
要地的失陷使我们的局面更加岌岌可危了。之后，阵地上的敌人就把目光对准了
我们。我没有料到我们的结局和那些战死的姐妹一样，就在这堆满了尸体的阵地
上被一批批的枪杀了。敌人为攻占主峰也付出了相当的代价，他们在拿着我们这
些娇弱的女兵出气泄愤。

　　敌人很下流，不但强逼着剥光了我们的衣服，而且专打我们女兵的乳房和阴
部。我见的多了反而见怪不怪，而那些女兵们却都是第一次，又哭又骂的羞成了
一团。但是她们无可选择，只有一批批的接受了射向她们的子弹，抽搐着痉挛着
倒在了血泊中。

　　玉莲还和我在一起，可站着的女兵越来越少，屠杀已经接近了尾声。我知道，
我们活存在这个世界上的时间已经不多了。

　　这时，一个看样子是高级指挥官的人来到了主峰。乌黑的枪口已经对准了我
们赤裸的身躯喷射出了致命的火焰，少女们丰满的胸脯上出现了一个个精致的红
洞，她们跳起了凄楚的舞蹈，一个个摇曳着倒下了。

　　我用手捂着女性最羞涩的部位，等待着那最后时刻的到来。这时，我的心情
反而很平静。一切都要结束了，我反而有了一种解脱般的轻松。

　　震人心弦的枪声猛然间戛然而止。我睁开眼睛，惊讶的发现自己还活着，还
直挺挺的站在那里。同样还站在那里的只有我身边的玉莲。我们原本洁白的肉体
上溅满了姐妹们的鲜血。

　　下令让士兵停止屠杀的是那个指挥官。他正对一个小头目说着什么。可是他
来的太晚了，绝大多数的女兵都已经被屠杀了。当他阻止机枪手扫射的时候，那
个机枪手正准备把子弹扫向最后还站着的玉莲和我。要是再晚一步，这场屠杀就
彻底完成了。只是因为我俩站在队列的最边上，所以才最后得以幸免。

　　这个指挥官大步走到我的面前。通过他的自我介绍，我知道他是三浪将军。
三浪有些遗憾的望了望遍地赤裸的女兵尸体，然后把一张纸片递了过来。

　　“一个小时以前，你们的最高元首已经在无条件投降书上签了字。根据协议，
你们缴械后将被遣返。你们通讯不畅，还在做无用的抵抗，白白死了这么多的人。
现在，你可以等待遣返了。”

　　我一手掩胸，一手那着纸片，一字一字的读着。三浪的声音不高，可听到我
耳里却犹如惊雷一般。

　　在经历了无数血与火的惨烈拼杀之后，和平终于降临了。可是结果却是我们
最不愿意看到的在无条件投降书上签字。

　　“我不信！我不信！”

　　我大喊着，人似乎崩溃了。玉莲连忙扶着我，连害羞也顾不上了。

　　三浪蹲下身来，掏出一方洁白的丝帕，揩试掉横在我脚下的一个容貌娟秀的
女兵面庞上的血污，露出了她清秀的面容。接着又伸手合上了另外一个女兵大睁
着的眼睛。他吩咐着身边的传令兵：“好好的安葬了她们，安葬前把她们清洗干
净，让她们干干净净的走吧！”

　　我听了，心里升起一股暖意，感到这个人还挺有人情味的。当时，我还不知
道这个人的手上粘满了女兵的鲜血，谁也说不清到底有多少少女死在了他手里。

　　我和玉莲跟着他走了。三浪对付女人很有一套，我和玉莲都有点喜欢上了他。
战争结束了，我和玉莲没有在战争中死去，最终都成了他的女人。

　　战争时期，三浪枪杀了大量的女兵；在和平年代，三浪并没有放弃枪杀女性
的爱好，他又成了有名少女处理专家。
----------
这是我见过的最全的虐杀少女的文文了，以前看过玉女天堂，少女俱乐部，狁为惊天，这个太全了，那2本基本上都是这上面的，不过这里就是不够紧，看起来看拼起来的，还有主角不够清，如果能加一点情节，讲迷一个故事，不要太多的人了，这里面最少也杀了5000W少女了，不太现实，如果真的有那些，绝对能成为虐杀中的经典！
----------
说实话，我并不是很喜欢这咱秀色类的文章，但是看看情节，还好，就是里面的有些描写，嘿嘿，因为个人原因不喜欢。支持作者。
----------
又是一部超重口味的小说，不大喜欢，还是一般的肉戏文比较习惯，猎奇的也不错