韩国风流爽记
liangjianqiao
　　　　　　　　　　　　　　韩国风流爽记


作者：踏网无痕
字数：11.7万字
2011/05/31首发于：性吧
TXT包：
	
		
			 【韩国风流爽记】（上部）作者：踏网无痕.rar (113.23 KB)
 【韩国风流爽记】（上部）作者：踏网无痕.rar (113.23 KB)
			
			下载次数: 311
2011-6-1 04:35


　　编者语：由于本文篇幅比较长，字节有２４万左右，但无章节。为了方便读
者的阅读及论坛对楼层字节数的要求，本转帖者对此篇文章进行了分节处理，请
版主批准。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-29 22:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　韩国风流爽记

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　那是０５年的夏天，为了出国深造奔波忙碌了一年，几乎能动用的关系全部
动用了。终于如愿以偿得到了一个名额。和我一起深造的还有我的铁哥们军。刚
刚得到上级通知我们两个兴奋的几乎日夜无眠。临走的那天晚上我们两个为了告
别离开这个城市的夜生活在沙龙疯狂了一晚，第二天直奔机场浑身还带着酒气和
香水味混杂的味道。

　　到了机场同事们都已经等在那里了。技术部的张姐第一个看到我们像发现了
新大陆一样指着我们两个就喊：「快看，他们在那呢。终于来了。」我和军自然
免不了被领导和同事一通乱劈无非就是不务正业啦。耽误大家时间啦等等。反正
所有能扣的帽子几乎都扣在我们头上了。反正马上就要脱离苦海我们也装出一副
难分难舍的样子和同事告别。最重要的是接过机票。

　　我们进入候机大厅踏上了为期４年的韩国之旅。一个多小时的飞行我们终于
来到我们梦寐以求的国度- 韩国。一个美女云集，不在有扫黄打非的人间天堂。

　　出了机场我们看到一个美女拿着一个大牌子上面写着《恭迎某某军，某某峰》
最后落款三星电子。我们礼貌的迎上去和接待小姐打招呼。我们用非常生硬的韩
语问好：「安宁哈些药。（你好）」美女笑着说：「您好，我懂中文，我是北大
留学生。我代表公司欢迎您。从今以后你们的生活起居由我和我的同事负责。今
天由于同事临时有事没有过来请谅解。」听着美女口中道出地道的国语我们倍感
亲切，要不是机场大厅里面的全副武装的宪兵我们还真以为这里还是中国。

　　军赶忙上前伸出手说：「美女你好不知道怎么称呼。以后少不了麻烦你呢，
先握个手我们就是朋友了。你刚才说你是北大留学生？你在这里负责什么事物。」

　　美女很大方的和军握了握手说：「我叫智恩。我主要负责二位在韩国期间的
一切事物包括饮食起居。以后有什么问题不论私事还是公事只要有需要我是有求
必应的。」

　　美女的话说完军也没有放手的意思。我想：这色鬼第一天就憋不住了。看来
这个智恩难保清白身了。我弹了军一个响亮的脑壳说：「小子，走了。先回去安
顿一下，我很饿啊。」军摸了摸被敲的脑壳非常不舍的松开了美女的小手说：
「大哥，第一天是不是可以给留点面子啊？我还要混一年啊。」美女笑着说：
「你们两个真有意思。我们走吧。我带你们去吃饭。车已经在外面等候了。」我
们来到外面一辆商务车已经等候在那里。拉着我们直奔目的地- 仁川- 安山。

　　一路上我和军就在窗外寻找美女，可是很失望。似乎韩国美女这个时间都在
睡觉。马路上都是些恐龙。跟传说中的韩国遍地美女有极大的反差。

　　带着失望我们来到了我们的住所，一个１５０平方米的三居室。里面布置的
很别致。我们先把行李放在各自的房间然后冲了一个澡。出来的时候美女已经冲
好一壶黑咖啡。我们在房间里面聊着韩国公司的情况。智恩也是外向型滔滔不绝
的讲述公司各方面情况及注意事项。我们正聊得开心一个小伙推门进来。智恩介
绍说：「这位是我们的崔部长，以后你们的事情由我们两个来负责。」崔部长？

　　看着也就２３- ４岁这么年轻就已经是部长了，看来这小子能有点本事，必
经韩国不是靠人情混职位的地方。好奇心的吸引下我不自觉的仔细打量了一下这
位年轻部长。１米７３左右的身高跟我还差半个头，带着一副黑边眼睛看上去有
点档次像是名牌。眼睛很小典型的韩国人眼睛。一身名牌西装打扮的很得体，看
的出年轻才俊属于实力派我们赶忙起身问好：「崔部长你好。以后还要多拜托你
了。」

　　崔部长说：「别客气。本人崔永硕负责你们二位在韩国期间内的衣食住行以
后在这里有什么事情尽管开口，我的私人电话全天２４小时为二位保持畅通。」，
说着鞠了一躬，角度９０。非常标准。我们也忙学着他的样子回敬了一躬。

　　军说：「大家都是兄弟别这么客气了。我们还很不习惯。」崔部长说：「看
样子我们的年龄都差不多，那就不客气了。准备好了吗？我带你们去吃饭。想吃
什么尽管开口。不要客气。」我说：「既然来了就客随主便吧，这里的饮食我也
不是很清楚，你看着安排吧。」智恩说：「崔部长，他们第一天来还是先吃中国
菜吧。」

　　小崔说：「好，我知道哪里好吃，我带你们去。」说着话我们出门，小崔的
车不错虽然都叫索兰托但比国内的配置和舒适性要好得多。军看了这车就亲切。

　　「这是我在国内的车啊。要是能考驾照我也要弄一辆。」小崔接口说：「没
问题，过两天我给你们两个安排申办国际驾照。很快就能下来，到时候这车就给
你们用吧。」军假惺惺的说：「那怎么好意思，君子不夺人所爱啊。我们开这个
那你怎么办？」

　　智恩说：「你们不知道吧。我们崔部长家底很厚，他平时都开ＢＭＷ，今天
是他的车子送去保养了才开的这个。」我和军撇了撇嘴，开门上车。

　　车子停在附近一家中国菜馆。看着菜单里面是辽，粤，鲁，川，各系菜肴应
有尽有。真实很全啊。我们随便点了几样要了２瓶啤酒，由于刚下飞机在加前一
晚根本没睡就打算回去好好睡觉。吃着饭我们和小崔和智恩聊得很开心。他们流
利的汉语让两个身为中国人的自己感到自叹不如。小崔的算是富二代，在老家有
一大片地，算的上是大地主，在公司里面主要负责公关，智恩是小崔的得意干将。

　　以前家里也算是有钱后来父亲突然病故，哥哥接手爸爸的公司后由于不善管
理没几年也倒闭了。公司倒闭后智恩的哥哥就离家出走至今音信全无。因此智恩
的妈妈也一病不起。她一个人挑起家里重担。还要上班工作。也算是个苦命女。

　　吃完了饭小崔把我和军送回家，让我们好好休息就带着智恩回去了。军问我：
「你说他们俩有什么关系没？我怎么感觉有点不正常啊。」我已经累的不行了也
懒得搭理他就胡乱应付一下随口说：「他们两个有没有关系关你什么事啊？你看
上智恩了？有本事搞上床一问不就都知道了。」说完我就回屋。隐约好像听到军
嘀咕：「你等着瞧，我非要把智恩搞定。到时候你别跟我抢。」我也懒得搭理他，
军这个人非常讲义气，对于男女之事看的很随便。也是一个非常要面子的一个人，
说到就要做到，我只希望这次来韩国不要惹出乱子才好。必经我们是来深造回国
后还是有很大的发展空间。

　　整整一个月的培训终于告一段落了。这天是星期天，我和军无聊的在属于我
们两个人的空间里面打游戏（韩服天堂）。正在合围ＢＯＳＳ的时候门铃响了。

　　我遥控军去开门。看到来人是小崔我们互相打过招呼。崔看我们打游戏也没
打扰我们安静的坐在沙发上看着电视。

　　终于打完了ＢＯＳＳ军挂了２回心痛屁了。不过收获不错。我们关上电脑到
沙发上和崔聊天。我说：「崔部长，今天是周末您怎么有时间到我们这里来啊，
不用陪家里人吗？」

　　崔部长换了个坐姿说：「难得今天你们休息，这些天你们培训也很辛苦我来
看看你们有什么需要。顺便尽尽地主之谊带你们两个去汉江兜兜风。」军一听有
的玩乐的屁颠屁颠的。忙说：「崔部长。那还等什么啊？快走吧时间宝贵，晚上
就没的玩了。」我也是那个意思用眼睛看着小崔，眼神中有些急迫。小崔看到眼
里说：「呵呵你们不用急，一会我们先去吃饭在带你们逛街，韩国的生活只有夜
间才是最精彩的。一般玩到后半夜是很正常的事。」

　　我们出门吃饭逛街顺便游览了一下韩国有名的批发市场- 东大门。还有明洞
的步行街。军的表现让我失望之极，就像叫花子进城一样看什么买什么看什么吃
什么。真丢国人的脸。到了晚上我有点饿了，但军的肚皮鼓鼓的好像有孕的妇女
一样。

　　街上能看到的小吃几乎都吃了个遍还真佩服他的胃。可以申请吉尼斯了。我
随便吃了点东西，军说：「我们下一站去哪？」崔说：「既然你们吃好了那我们
找个地方喝两杯吧。你们看咋样？」听到酒我的酒虫就不安分了。我和军双手双
脚表示赞同。于是我们驱车来到了「那一特」中国人叫迪厅。来到迪厅我们在外
围找了一个比较偏僻的地方。

　　服务员上来给我们推荐，崔叫了几瓶洋酒随便要了点干果之类的。然后扔给
服务员３万韩币。（当时的换率是８左右折合人民币２４０元。）

　　军说：「怎么得找个妞啊。有酒没妞就像喝酒没菜一样。」崔说：「不要急
朋友。一会威特儿就会带３个小妹过来了。」话音没落刚才的那个服务生领着３
个妹妹来到我们的台子前说：「各位大哥你们看这些妹妹你们满意吗？」军看了
一眼说：「一般吧。没什么突出的。」

　　服务员不懂中文，但好像看出军有些不满意忙用韩语说：「大哥要是您不满
意的话您可以到舞池里面看看，看上谁请告诉我，我一定给你弄过来。」军以为
是开玩笑随手用手指了指舞池旁边一个看似比较文静的女孩说：「我想要她，你
能弄来吗？」服务员看军也会韩语忙毕恭毕敬的说；

　　「没问题，大哥您稍等。」说着就走向那个女孩在她耳边嘀咕什么。女孩往
我们这边看了看然后摇了摇头，服务员又在旁边死缠烂打连推再拽的把女孩带到
我们的台子前面硬是把女孩推到军的身边坐下，然后对军说：「大哥您好好享受，
有什么事情尽管叫我。」说着就退了出去。军看到服务员用这么野蛮的方式给他
找妞着实吓了一跳。

　　看到女孩坐在身边小声哭泣军有些心软了。用不太流利的韩语说：「这位小
姐如果你要是不喜欢你可以走了。我没有别的意思，要不我敬你一杯给你压惊吧。」

　　这时女孩稍微控制了一下情绪说：「奥巴，我现在出去服务员一定不会放过
我，还是让我在你这里避避凤吧。」说着端起酒杯递给军。

　　军哈哈大笑着结果酒杯一仰头一杯洋酒就这么进入他的喉咙。小小的风波就
这么化解开了。我们３个人带着３个妹妹边喝边聊。一会聊中国，一会聊美国还
聊到朝鲜和韩国的关系。３个妹妹听的头都大了。我还时不时的把手伸进我旁边
ＭＭ的裙子里面摸着她的大腿。喝的差不多了小崔说：「我们走吧。」我们起身
带着ＭＭ离开迪吧。

　　出了迪厅崔说：「在韩国每个迪吧的附近都会有很多宾馆，给迪吧出来的男
女开房的。我们就去对面那家吧。」我和军毕竟不熟悉全听小崔的安排。毕竟他
是负责我们两个在韩国的衣食住行。也就包括这些项目。我们６人来到宾馆开了
３个房间，各自带着女友进去温存。

　　我和Ａ妹进到房间，Ａ妹很自然的到卫生间放好了洗澡水叫我进来洗澡。我
来到浴室有一个很大的浴缸可供两个人同时洗浴没什么问题。看来宾馆想的很周
到啊。Ａ帮我宽衣解带，帮我打好浴液，帮我搓背，服侍的相当周到。等我洗的
差不多了她自己也脱光了坐在我的身上。我双手蹂躏着她的双乳。嘴唇轻轻的亲
吻她的后背。弄的她咯咯直笑。我把手探进她的双腿中央用中指挑逗她的阴蒂。

　　Ａ转过来亲吻我的嘴唇说：「哥哥我们进去吧。」我抱起Ａ从浴室来到卧室
的大床上面把她平躺着放好。开始亲吻她的全身。从脖子到大腿没有放过一寸肌
肤，最后我把目标锁定在她的ＭＭ。由于在国内的时候我很注重舌头的灵活度所
以几乎每个女人都受不了我的舌功。这个韩国小妞自然也不在话下。没弄５分钟
她已经受不了攻击开始求饶了。Ａ跪在我的身前把我的鸡巴含进嘴里。上来先给
我来了几下深喉，然后慢慢的开始舔我的马眼，阴囊。我要求舔屁眼结果被拒。

　　看的出来这个妹妹口活经验尚缺稍有齿感。不过也算舒服。舔的我ＪＪ憋足
了劲就等最后冲刺了。我让妹妹跪在床上先来个后面，鸡巴对准妹妹的阴道由于
前奏功夫到位很轻松的把鸡巴送了进去。刚进去的时候妹妹好像有点不适应慢慢
的体会到我的铁枪的妙处。「啊……哦吧……啊……要死了……啊……好深啊，
……啊……」。听着妹妹动听的叫床声我的神勇顿时被激发出来。以百米冲刺的
速度飞快的抽插ＭＭ的阴道。妹妹的浪叫声弥漫在整个房间。我把妹妹翻过来换
了个侧位。

　　把她的一只脚扛在我的肩膀上面用手抚摸着她的大腿。由于这个姿势进入的
比较深ＭＭ有些受不了用手抵制我的进攻。由于力量太小最终没有得逞。我正干
在兴头上的时候电话响了。我看了下来电是军打来的。脑中唯一的想法就是把他
的脑袋揪下来当尿壶用。我生气的接起电话喊道：「你想死啊？不知道哥在忙吗？」

　　电话那头传来军的淫笑：「嘿嘿。哥哥今天你怎么这么神勇啊。看看时间吧，
都快一个小时了。我这边都缴枪了，可是你那的声音太大了影响我休息。我带我
的妞去找你，你看怎么样？」「随便吧。反正门没锁，你想来取经的话随便你吧。」

　　说完把电话扔在一边。Ａ问我什么事？我告诉他军要过来。Ａ说：「哥哥，
那不好吧。我还是走吧。」我说：「怕什么啊。他就是那么一说也不一定来，看
我干的时间长他有点眼气了。」我提枪刚要继续，没想到门口传来了开门的声音。

　　我心想：「这小子还真敢来啊？反正在国内我们两个经常在一起干女人，就
怕这的女人还接受不了。」人还没进屋军的声音就先传了过来：「妹子，我进来
了啊。」

　　话音还没落军已经来到了卧室，还带着他的妹妹Ｂ。Ｂ满脸通红的站在门口
看着我的下体。Ａ看到军进来了忙把被子盖在头上。军上来一把就把被子掀了下
来。说：「别把自己憋坏了。我们来就看看没什么你们继续。」说着手还不停的
在Ａ的大腿上游走。Ａ有些生气但又不好发作。我起身来到Ｂ的面前一把把她揽
在怀里开始亲吻她的小嘴唇。Ｂ长的很清秀我在迪吧的时候眼睛几乎没有离开过
她的身上。我把Ｂ抱起来放在Ａ的旁边我和军交换了一下眼神军露出坏坏的眼神，
我们两个开始了在韩国第一次群Ｐ。

　　可能Ｂ还不太习惯群Ｐ开始的时候很不配合。把屁股扭来扭去的试图阻止我
的插入。但Ｂ的动作恰恰勾起了我的兽性。由于今天在酒精的作用下龟头敏感度
下降。以至于到后来要不是军来了我都想放弃了。可是现在Ｂ的动作让我起了兴
致。我在Ｂ身上找到了猫玩老鼠的乐趣。

　　Ｂ折腾了十来分钟。有些疲倦了。这时候旁边的军已经对Ａ展开了新一轮的
攻击。采用男下女上的姿势正干的起劲。我把嘴靠近Ｂ的耳边轻轻的吹着气温柔
的说：「你看他们两个已经开始了。你是不是也折腾累了。」

　　Ｂ轻轻的捶着我的肩膀说：「哥哥。你们好坏啊。人家刚刚已经被你那个朋
友折腾的够呛了。」我一遍遍的舔着Ｂ的耳垂说：「妹妹，把你的身体交给我，
我会很温柔的。」不等Ｂ说话我的舌头已经慢慢的移到了Ｂ的胸部。舔弄着微微
突起的奶头。有些淡淡的粉色。我的手慢慢的顺着Ｂ苗条的曲线，慢慢的移到她
的神秘地带。

　　刚刚已经被军开发过的茂密丛林。手指头轻轻的挑逗着她的阴蒂，Ｂ的情欲
瞬时被我挑逗起来。女人淫荡的本性顿时展现出来。她的小手已经不安分的挑逗
我的阴囊，开始主动的迎合着我的进攻。我把身体平躺下来享受着Ｂ带给我的全
新感受。Ｂ的口活很棒。舌头很灵敏。

　　时不时的深喉弄的我浑身酥软。口里甚至发出享受的呻吟声。军偷偷的瞄了
我一眼偷笑的表情已经被我不经意的捕捉到我的脑海。

　　我的宝贝终于要进入Ｂ的神秘洞穴。龟头在Ｂ的洞口摩擦。待淫水湿润了我
的龟头。我的龟头如脱缰的野马一样急速的冲进Ｂ的桃园深处。第一下就顶到了
花心。

　　「啊……好深啊。啊……偶………」

　　屋里弥漫着这个世界上最美妙的呻吟声。我和军在两女之间互相转换。此时
我们已经忘了深处何地，只求尽情享受这美妙的时刻。我和军几乎同时的在俩女
的体内射了出来。我们拖着疲惫的身体躺在床上享受着俩女用可爱的小嘴为我们
清理身上的残夜。我们４人赤裸着一起入睡，还是第二天一早小崔的叫门声把我
们带回现实。

　　我看他们睡的很香轻轻的去给小崔开门。

　　小崔进入房间看到里面的情形张个大嘴。这……这……了半天。我拍着小崔
的肩膀说：「别大惊小怪的。我和军是四大亲密关系。」小崔疑惑的问：「什么
是四大亲密关系啊？」我让他坐在沙发上开口道：「四大亲密关系就是同过学，
下过乡。一起扛过枪，共同嫖过娼。我和军是同学加战友还是炮友。我们在国内
这算很正常了。」

　　小崔说：「哦你们还是战友啊？」

　　听到小崔的话军笑的腰都直不起来了。小崔非常疑惑的看着军想知道军为什
么笑的这么夸张。

　　军整理了一下情绪强忍住笑说：「我给你解释一下吧。同过学，就是我和他
的学校离得很近都属于一个教育局的管辖。下过乡是我们在６。１的时候两个学
校一起去郊游。一起扛过枪就更简单了。我们是ＣＳ战队的战友。嫖娼就不用说
了你都看到了。」

　　看着小崔还没弄明白，我和军也只能非常无奈的摇了摇头放弃了对小崔的一
切幻想。我们是有代沟的。我对着军踢了几脚。把他们叫醒。让他们收拾一下准
备去吃饭。我简单的洗了洗和小崔来到宾馆一楼喝着咖啡等着他们下来。

　　可能是有女人的关系我们等了一个小时他们３个才出现在电梯口。军像一个
皇帝似的左拥右抱的。让经过的人好不羡慕。回头率颇高。

　　我们吃过早饭就和３女分道扬镳，互相留了电话号码。临走时Ｂ跑到我的耳
边轻轻说：「哥哥。下次有机会还要找我玩。跟你们玩真刺激。」说完吻了我一
下就跑了。军刚想喊她可是Ｂ已经转进ＴＡＸＩ。我拍了拍军的肩膀说。「在韩
国还是我比较有人气。这是羡慕不来的。别郁闷了我们回家吧。」

　　自从有了上次在迪厅的艳遇以后，那里已经是我和军经常光顾的地方，当然
附近的迪厅我们也几乎转遍了。渐渐的我们去迪厅泡妞也失去了当初的兴趣。小
崔由于平时比较忙虽然很想和我们两个混在一起无奈分身无术。

　　这天小崔告诉我们在水源有一个迪厅也不错。我和军顿时来了精神。决定晚
上去玩玩。我和军由于是考察时间很随便。晚上我和军吃过晚饭去往水源，寻找
我们的浪漫之旅。

　　刚出水源地铁站我们在附近闲逛了一会。看到前面大街上围了好多人。我们
看又热闹看就挤过人群看到里面有几个人在打架。其中一个我感觉很面熟。我和
军异口同声的说：「是二辉？」我们俩互相看了一眼。证实了我们没有看错人。

　　由于是发小我们跑上去帮忙。由于我们两个的加入本来势均力敌的情况瞬间
转遍。我们这边占了上峰。二辉看到我们也表现出非常惊讶但当时的情况不允许
我们打招呼只能点了一下头就重新加入「战斗」。这时远处哨声响起。大家都知
道是韩国的宪兵出现了。二辉冲我们喊到：「二位哥哥，风紧，扯呼。」我们三
个撒腿狂奔。终于在二辉的引领下我们摆脱了宪兵的追击。我们坐在地上喘着粗
气。

　　二辉先开口了：「哥哥。你们什么时候来的韩国？咋都没给兄弟个信啊？」

　　军上去给了二辉一点炮。「你还好意思说啊？你说你们几个声都没吭就都出
国了。我们上哪找啊？你们怎么不想着找我们？」二辉不好意思的揉揉肩膀，看
样子军下手还不轻。「军哥。不是兄弟不联系。说实话当初我们挤破脑袋想圆了
出国梦。好不容易我们手续都办好了。谁知道异国他乡还真ＴＭ不是好混的。」

　　我怕话匣子一打开又不知道什么时候能收口了。我忙打断二辉说：「兄弟这
里不是讲话的地方。我们这样很扎眼啊。走。我们找个说话的地吧。」

　　我们一行三人来到一家酒吧要了３打啤酒。（韩国的白酒真是不敢恭维。还
没有国内的啤酒度数高，还上头。所以我和军只喝啤酒）打发了服务员我先开口
问：「辉儿。跟你一起来的哥们都谁啊？现在过的咋样？」

　　二辉说：「峰哥。我和大彪，二彪他们哥俩一起来的。路上还认识几个哈尔
滨的哥们。大家聊的不错。我们当初也满怀激情想来这里淘金。谁知道落地后跟
我们想的完全不一样。这里虽然赚钱容易，但也要付出很大的辛苦。」

　　军插口道：「废话。不辛苦还能赚钱，你以为钱会自己跑你兜里啊？你们那
几个瘪茄子就是好吃懒做型的。」

　　二辉有些面子挂不住说：「军哥。您先别插话。我们也不容易啊。刚来这哪
是哪都不知道。手里票子还不多。感情你们俩都是家底雄厚到哪都不用为吃喝发
愁。我们不行啊。刚来这我们也去打了几份工可是那些韩国佬ＴＭ的就不把我们
当人看。不是白眼就是克扣工资。可算让他们逮到廉价劳动力了。哥几个什么时
候受过这窝囊气啊。本来我们也想打道回府。可是出国的钱都是东拼西凑的回去
了我们怎么还钱扔一边，人活一张脸。要回去也不能这么窝囊。没办法我们为了
活下去就在地铁站，步行街等地方摆些棋局，抽扑克。靠些小把戏也骗了不少韩
国人。他们自认为高智商其实就是个屁。我们尝到甜头了。也就不想在去打工赚
那辛苦钱。这样我们也混吃混喝的挺自在，不时还能给家里邮回去点。」

　　我喝了口啤酒问二辉：「辉。我能体会你们当初的不容易，但你们整天这样
也不是个办法啊。这次我们俩考察能在这里待一年，有什么事情你尽管开口，毕
竟都是兄弟，还是发小。我们不帮谁帮啊。到时候看看能不能给你们找个稳定的
工作也不至于这样吃了上顿没下顿的。对了刚才跟你Ｋ架的那哥们哪去了？」

　　二辉猛灌了几口说：「我压根不认识那操行的。我也是回家的时候路过碰上
的。那面菜让两个缅甸人欺负，连屁都不敢放。我一听也是东北的哥们。咱出门
在外的都是老乡咋能看着不管啊。」

　　军一直就看不惯二辉说话也没好气：「你小子还能了。在别人一亩三分地的
还敢找事。虽然我以前挺看不上你的，就是觉得你小子不仗义。听到你这么说我
对你刮目相看了。兄弟来我敬你。」

　　二辉哈哈大笑着举起酒杯和军碰了一个满杯说：「让军哥看着顺眼还真ＴＭ
不容易。对了。一会兄弟带你们去开开荤。你们来这还没体验到资本主义国家的
开放吧？正好一会去找大彪二彪他们，他们现在给别人看场。还算稳定。」军说：
「我们天天都有韩国妞泡。你说跟着哥哥什么时候缺过妞啊。」

　　我提议把酒都干了然后快点启程。听到有大彪，二彪的消息我还真有些坐不
住了。

　　我们结过帐打个车去美军驻军的营地附近的一个地方。（具体名字有些记不
住了。大概位置还知道。还是二辉说美军基地才使我印象深刻，这里提下韩国出
租还分颜色。黑色的属于模范出租，车费很高。）

　　我们下车后二辉指着前面一条街告诉我这里是窑子一条街。大彪，二彪兄弟
俩就在里面看场。我给他打电话让他们出来。说着掏出手机拨通大彪的电话。电
话接通后：「喂，兄弟，在场里吗？我现在在街口，给你带了个惊喜。到时候别
哭了。多带点纸出来。」说着就挂上电话告诉我说：「峰哥，马上出来。你先在
边躲一会。」一会看到大彪，二彪出现在街口。看到大彪我忘记了二辉的话上去
就喊大彪。

　　大彪看到我这多年未见的老友眼里充满了泪水紧紧的抱着我说：「哥们可算
又见到你了。这些年在这里混的也不是很好都没脸跟你们联系。」看到一个大男
人哭的跟个泪人似的。我能深切的体会到这些年他们着实吃了很多苦，不然以大
彪的个性是绝对不会在我们面前流泪。其他人看到这个场景眼睛里也充满了泪花。

　　还是军打破了这份局面说：「行了。意思一下就得了呗。大男人哭成这样，
这么多年不见在这里卖弄你演技呢啊？」大彪抬脚就踹军，却被军巧妙的避开了。

　　还笑嘻嘻的说：「彪哥，功力不行了，有所退步袄。」二彪说：「走走。哥
几个我们进去喝几杯。给你们引荐几个朋友。在异国他乡也要有些关系需要疏通
疏通。」

　　我们跟着进入他们的「办公室」所谓的办公室就是在一个２层小楼最上面的
一层摆了几张桌子，还有２张床。里面乱七八糟的样子不介绍我都能以为是单身
男人的寝室。大彪说：「不知道你们来，我也没收拾。在这里不讲究什么排场就
那么回事，哥几个随便坐。我让人给你们倒茶。这还是让中国食品店特意给我定
的呢。西湖龙井。你们等我会，我马上回来。」

　　大彪走后二彪不知道什么时间出去提进来２箱啤酒兴奋的喊道：「峰哥你看
我给你带来什么了？我们家乡的老雪花。没想到在这里还能淘到这个吧。」军大
步上前拎起一瓶用牙「卡蹦」咬开一瓶「咕嘟咕嘟」直接就先催了一瓶。爽道：
「真ＴＭ够味。这里的酒我是受够了。你们怎么能淘到这么好的东西。」大家嬉
笑着边喝边聊。

　　无非就是在这里怎么吃苦受气。大彪认识了一个痞子经他介绍才有了这哥俩
现在这份相对稳定的工作。由于大彪平时就好勇斗狠很受这里「大哥」的器重，
现在在这里也算小有名气了。

　　我们哥几个喝的差不多了二辉提出要去搞女人。看的出来二辉是这里的常客
还有自己的「老相好」一个缅甸妞。大彪说：「哥们我带你们出去乐和乐和。来
兄弟这里别的不敢说妞和啤酒管够。以后欢迎随时来玩。」说着话把我们带到楼
下。

　　这条马路两边都是一些门市之类的房间。有大大的落地窗里面映出很艳丽的
灯光。每个落地窗里面都坐着一位浓妆艳抹的小姐。看到出现客人都会用各自的
绝招挑逗客人的欲望。军看上一个穿着日本和服的女人问大彪：「这娘们真的是
日本妞吗？」大彪说：「嗯。这个女的在这里干了好久了。她的老公是韩国人，
由于欠了很多高利贷没有偿还能力他的老婆就在这里做鸡还账。虽然是良家但活
还很好。在这里虽然不算什么大牌但人气相对来说也很旺，小军要是有兴趣让二
彪带你进去。一定要让你小子明天早上爬着出来。」看着二彪带着军进去会日本
女人。我问大彪：「这里的女人不会有病吧？」

　　大彪说：「没病不敢说，但哥们给你介绍的绝对没问题。这里前几天骗来了
一个俄罗斯娘们，现在还没接过客呢。刚开始来都会多少有点情绪，这两天调教
的差不多了。先给哥们开个荤。」

　　「拐骗？这里的警察都不管吗？」

　　「警察？哈哈，哥哥你也算是经历过沙场的人了。天下乌鸦一般黑黑的道理
不可能不知道吧。这里的法律虽然很完善但有几只猫不偷鱼的。何况我们这的老
大也算有头有脸的人物了。」

　　我和大彪来到一个黑铁门前停住了脚步，大彪示意我等一下。对着门口对讲
按了一下，大门打开黑洞洞的带我走了进去。

　　里面有两个穿着西装的男子类似与打手的模样起身给大彪行了一个礼，对我
也鞠了一躬用疑惑的眼神看着大彪。大彪介绍说：「这是我国内的哥们。今天来
看老朋友。人家跟我们不一样」底子白「。里面那个洋妞咋样？还不老实吗？」

　　站在旁边的大个子点了一下头说：「哥哥。比恨兄弟不如你，但要说调教娘
们哥哥你就放心吧。这两天收拾的够呛有些掉膘了。让她养一天估计明天晚上就
能去接客了。」大彪满意的点点头说：「这回可要给看好了。别像上次一样在跑
出去惹点乱子，那时候大哥怪罪下来把你们两个卵蛋捏爆可别怪大哥手黑。既然
调教差不多了那今天晚上让我哥们先试试。」

　　大个子貌似很害怕大彪赶忙跑到门口把门打开伸出一个「请进」的手势。大
彪拍拍我的肩膀说：「哥们，春宵一刻值千金，好好享受吧。外面我还有点事要
处理。有什么事情你就喊他们两个。他们跟了我也有些日子了。人不错就是胆子
小点。」

　　我点点头走进里屋。屋子的空间不是很大，也就３０来平米的样子。东南角
放了一张双人床。床边有一个梳妆台，旁边有一个小窗户，由于是晚上不知道采
光怎么样。不过通风的条件完全可以满足。俄罗斯女人看到我进来吓得缩到墙角，
用非常惊恐的眼神看着我。一时间给我弄的手足无措。不知道该如何下手。虽然
平时良家，小姐都弄了不少，但这样的环境下还是第一次。这个女孩穿着一件还
算比较完整的丝料睡袍两条洁白而又修长的大腿裸露在外面，抚媚动人的模样让
我不禁咽了一口吐沫我用力搜索脑海中记忆的词汇，想起了唯一会的一句老毛子
的语言「哈拉少~ ！」

　　女子看着我的卢嘟噜的说了一大堆家乡话。这下就把我难住了。我就会那么
一句可是她却蹦出那么多。由于语言不通我不耐烦的甩了一句「操，我就会一句，
语言不通真愁人。」此时女子用非常生疏的汉语说到：「先生~ 你是中国人？」，
在她口中出现国语虽然不算标准但还能听懂大概。我说：「嗯？你会中文？」

　　「在国内学过一点。我们那有很多中国的生意人。上学的时候学了一点中文，
大哥你帮我回去好不好啊？」

　　「这个……我不敢承诺你，你是怎么被弄到这里的？」

　　「我叫阿杰莉娜在国内认识了一个韩国男朋友，我们相恋了３年多，人非常
好，样子也很帅，他说要带我来韩国见他的父母商议结婚的事情，结果来了之后
就把我带到这里就在也没出现过。」

　　「可怜的孩子，你今年多大了？以前是做什么的？」

　　「我今年２３，是学舞蹈的。」聊了一会感觉这个女孩很单纯，完全没有防
人之心。不禁有些同情她的遭遇。

　　我问她：「我们喝点吧。我有些口渴，」我叫门口的大个子给我弄来一瓶洋
酒。大个子进来的时候拿了一瓶威士忌还弄来一个果盘，几碟干果。临走的时候
告诉莉娜好好招待我。之后狠狠的瞪了一眼莉娜后转身退出房门。

　　莉娜看到大个子那凶样吓得躲在角落里面直哆嗦，也不知道以前大个子怎么
收拾的莉娜。我心痛的抱着莉娜抚摸着她光滑的后背，轻声的对莉娜说：「宝贝，
别怕。我在这里没有人来伤害你。」

　　我倒了一杯威士忌递给莉娜。莉娜感激的接过酒杯。我和莉娜推杯换盏聊着
各自国家的地理风情。又聊到人生理想，未来。一直聊到后半夜我们的酒也喝的
差不多了。莉娜躺在我的大腿上甜甜的睡着。我低头看着这个可怜的孩子，情不
自禁的低头吻了吻这个白净的俄罗斯女孩。异性的接触激起我男人体内随时爆发
的动物本能。我的鸡巴渐渐有了反映。

　　我把手伸进她宽大的睡袍内抚摸着她丰满的酥胸。玩弄着凸起的乳头。莉娜
的身体渐渐有了反映。修长的大腿紧紧的夹在一起嘴里发出轻声的「嗯……嗯…
…嗯。」

　　我把莉娜放在床上保持着她优美的睡姿。我的舌头游走在她的全身。吻到她
两腿间的私密地带的时候一股浓烈的气味扑进我的鼻子。俄罗斯女人的味道。由
于过浓的气味让我放弃了口交的念头。

　　我扛起莉娜的双腿鸡巴对准她顶了进去。能够感觉到莉娜的处女地开发的次
数不多。有很紧凑的感觉。在莉娜淫水的润滑下我的进攻没有一丝阻碍。

　　我的「凶器」刺探到莉娜蜜穴中的要害位置的时候莉娜睁开双眼双臂紧紧的
抱着我的脖子试图努力压制呻吟声。口中仍发出娇嫩的声音：「啊……啊……哥
哥……轻点……啊……我下面还肿着呢……好难受……」

　　听着身下传来优美的天籁之音我男性的本能顿时被激发。这时我就像一头猛
兽一样丝毫没有怜悯之心。我的动作非但没有减轻反而加快了速度。莉娜的阴道
一阵阵的吸力让我体验我在东方女性身上体验不到的刺激感觉。莉娜的性欲也渐
渐的被激发出来。娇小的身体掩饰不住俄罗斯女人的野性。

　　莉娜把我翻倒在床上，用手引导着我的阴茎插入她的美丽洞穴。莉娜仰着头
上下翻飞动作越来越快。呻吟声音也越来越大。

　　「啊……好刺激。莉娜……快点……」莉娜的动作越来越快。我的兴奋感觉
达到了顶峰。「啊……莉娜……我要射了。」

　　「哦……射到里面来……啊……」我和莉娜同时达到高潮。我的精液喷射进
莉娜的子宫深处。

　　莉娜起身拿起纸巾帮组我擦拭残留的精液。清理完我的残夜后娇柔的躺在我
的臂弯里大眼睛一眨一眨的看着我。我低头吻了吻莉娜双拥入睡。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二天清晨的阳光温暖的照进这个不大的小屋。完全证实了我之前的判断，
这个房间虽小，但采光还是很好。沐浴着温暖的阳光怀抱着可爱的美少女我的心
情出奇的好。也是来到这个国家最留恋的早晨。我轻轻的抚摸着莉娜的丰胸。

　　莉娜这时候也醒来睁开朦胧的睡眼懒懒的说：「你怎么起的这么早？怎么不
多睡会？可惜我现在还不能出这个屋子不然我一定给你弄一顿丰盛的早餐。你昨
晚的表现真是太棒了。」说着话就吻了一下我的嘴唇。我捏了一下她高挺的鼻梁
说：「我的早餐就不必了。可是你的早餐我已经为你准备好了。」

　　莉娜用疑惑的眼光看着我说：「我的早餐？你还没起床什么时候准备的？你
真是太绅士了。」我把莉娜的手伸向我的下体。莉娜非常聪明的明白了我的用意
对着我的阴茎轻轻的弹了一下说：「你好讨厌。」嘴上虽然说讨厌，但身体已经
移到下面，用她那性感的小嘴，慢慢的把我的阴茎含入口中。时不时的齿感提示
我这个女人还不是很有经验。莉娜温柔的吞吐着我的宝贝。手指抚摸着我的阴囊。

　　强烈的快感涌遍全身。时而猛烈时而温柔的口交技术让我非常受用。在莉娜
的挑逗刺激下我今日第一波精液喷射进她的口中。莉娜张口让我看了看我自己的
子孙后代，然后一仰脖全部吞进自己的口中。

　　莉娜重新回到我的怀中说：「亲爱的先生。您的早餐非常合我的口味。不知
道下次什么时候还能尝到这么美味的东西？」

　　「哈哈哈哈」随着爽朗的笑声。大彪推门而入。说：「哥们，你比这帮小子
厉害多了。他们只会动粗。谁知道你一来就把这头驴崽子驯服的服服帖帖。你真
有本事。来把莉娜你也出去换件衣服。一起去吃个饭吧。既然我哥们这么喜欢你，
你只要乖乖听话我会关照你的。以后我哥们也会随时来看你。是不是啊？峰……」

　　「是的。以后只要我有时间会经常来的。」我和莉娜收拾妥当，莉娜穿了一
身连衣长裙。腿上套着黑色蕾丝长袜。脚上踏着一双过膝长靴。踏出这个门槛她
的人生将彻底改变。又一个苦命而又无奈的女人诞生在这个堕落的世界上了。

　　大彪带我们在附近的一家餐馆简单的吃了口饭。由于我和军还有别的事情就
跟他们兄弟３人告别离去。

　　回去的路上我和军分享着昨晚的精力。军羡慕的就差顶天膜拜了。当然我的
渲染也是有些夸张。我们回到驻地的时候，小崔已经等在门口，看到我们到来下
车问好。

　　「哈喽~ ！你们两个可算回来了。我一早来到这里就吃了一个闭门羹。你们
昨晚是不是又去花天酒地了？我是不是错过了非常精彩的节目？」

　　我和军相对一笑默不作声。直接开门进屋。小崔在我们口中没有得到他想要
的答案。在后面追着喊：「大哥~ ！你们给我说说啊。有什么好玩的事情。一定
有的。我的好奇心已经被你们勾上来了。下次不要忘了带我一定去啊。都怪那个
社长非要拉我去谈业务。害我错过这么好的节目。………………」小崔还在后面
喋喋不休的追嚷着。我和军迅速的躲进各自的房间紧闭着房门。把小崔一个人扔
在客厅里面。

　　自从上次偶遇发小后我和军在韩国的生活更丰富了。而且联系到很多以前失
去联系的兄弟姐妹。这里还有军的初恋。虽然军和初恋分手的时候很潇洒的样子，
但我知道那只是军的掩饰。为了不让别人看出来，军对于男女关系显示的非常随
意。为了撮合军和他的初恋我费劲了心机。

　　下面要重点介绍一下军的初恋女友——小婉。

　　小婉是我们小学的同班同学。家境很好，她的爸爸是做运输生意的，人脉很
广，三教九流的都有交情。所以人看上去非常的凶。我们都非常怕小婉的父亲。

　　可是小婉的性格温柔，办事得体。很受老师和同学的喜爱。当时还是我们班
的班长。军是体委。可能是学习和工作的关系他们两个人接触的很频繁。那时候
还小还不知道什么是爱。我们一起升入初中。初三的时候他们已经搅合在一起了，
那时算是早恋了吧。

　　高一正式公布他们两个人的关系，大家都感觉顺理成章。随着年龄的增长高
一的小婉已经出落的落落大方。是个人见人爱的小美女了。发育的很成熟。凹凸
有致的身材更是让军产生了很多的竞争对手。我帮着军千方百计的打败了众多情
敌稳稳的抱住了小婉男友的宝座。自此我和小婉的关系也拉的更近了。因为我们
的关系很纯洁也就成了无话不谈的「兄弟」

　　在高三的下学期。我们都忙着备战高考。几乎没有什么闲心出去闯祸。小婉
的父亲那时候已经组成了一个又２０台双桥组成的庞大车队，并有一家搞跨国贸
易的运输公司坐落在一个海滨城市。

　　小婉的父亲通过关系把小婉保送金当地的一家外语学院。小婉拧不过父亲的
强势态度只要来找军诉苦。由于军的学习成绩不是很好想要考进那家外遇学院几
乎是天方夜谭。但也非常舍不得和小婉分开。我知道军的心里只有小婉一个人，
军当时做了一个非常果断的决定。放弃学业。去小婉所在的城市打工。

　　我们几个同学都劝军理智一点。但是已经冲昏头脑的军已经听不进别人的意
见。我们几个同学虽然为军的前途担忧但也非常佩服军的勇气。小婉也被军的诚
心打动。当晚他们两个就私定了终身。小婉把自己最宝贵的东西贡献给了军。

　　我报考了一家本市的一所大学。由于接触了新的环境认识了新的朋友渐渐的
和以前的同学联系就减少了。唯一和我保持联系的就只有军。每次聊天军都是报
喜不报忧。我知道一个人在外打拼是一件非常辛苦的事情也想尽可能的给军提供
一些资助。但都被军婉言谢绝。

　　由于大学的课程比较轻松，我经常的往返于我和军的两个城市。渐渐的我也
喜欢上那个被称为东方明珠的城市。在那里我认识了小婉的同寝室的女同学- 小
楠。

　　小楠的性格和小婉全然不同，真不懂两个性格反差那么大的两个人竟然相处
的那么和谐默契。唯一的共同点就是她们两个绝对称得上是美女。小楠１。７５
的个子。大大咧咧的性格，眼睛里揉不得半点沙子。喜欢和不喜欢第一时间都体
现在自己美丽的面孔。小楠最吸引我的地方就是她的那双秀腿。穿上丝袜很有杀
伤力。当然缺点就是胸有点小。一只手完全可以包裹在里面。所以小楠也最不喜
欢穿低胸的衣服。

　　我和小楠的恋情没多久就被「曝光」很快传到我老妈的耳朵里。虽然我们家
是一个很开放的家庭，但望子成龙的父母非常反对我在没有完成自己学业的时候
结交女友而分心与学业。我为了维持自己的「恋爱权益」跟父母拉开了持久对抗
战术。而身为女强人的妈妈也对我采取了「经济压制」的独裁政策。由于没有了
妈妈的经济支持，我只能减少往返两地的次数以节约成本。

　　不知道是哪个古人说的：「距离产生美」的混蛋逻辑。我一直对小楠说这样
的话，可最终验证才发现「距离有了美没了。」我的第一段感情就这样夭折了。

　　在感情与经济来源双重打击下我只好选择勤工俭学。我应聘了一家ＫＴＶ做
服务生。开始的时候碍于面子怕被熟人发现经常不好意思支台。所以经常被老板
骂。在选择离开或者继续工作的十字路口上我无奈的选择了不要面子继续工作，
毕竟我双手赚到的钱没有什么不光彩的。

　　我人生服务的第一个台是红姐坐的。红姐知道我是勤工俭学的学生对我非常
的照顾。服务了３个多小时我的双腿有些麻。站在门外有些体力透支的时候里面
老板终于喊了句：「服务生，结账。」我如释重负紧忙拿起账单跑进去。对着老
板说：「老板您一共消费６７８元。」老板在兜里拿出钱包的时候。红姐搂着那
个恶心的胖子说：「大哥，你看人家还是学生为了赚点生活费挺不容易的。现在
的孩子还知道勤工俭学的不多了。给点小费鼓励一下吧。」胖子非常痛快的在钱
包里掏出一叠１００元大钞甩在托盘上说：「够了吧。不用找了剩的小费。」回
过头看着红姐说：「咋样。哥哥的表现还行吧？一会儿我们出去找个地方继续喝，」

　　说着话竟然当着我的面把他的脏手伸进红姐的衣领里乱摸。我不好意思的转
过了身说了声：「谢谢」就退了出去。估计那胖子也不会在意我说的是什么。出
来我结过帐发现还剩了６００多。吧台小林很羡慕我今天的收入。一个劲的让我
晚上请她去吃饭。我的心思都在红姐身上。不知道她会不会被那恶心的胖子带走。

　　对于小林的话我说了几声，好，好。就应付过去了。１０来分钟，红姐和胖
子两个人像新婚夫妇一样挽着胳膊出了大门，打车离去了。红姐离开后我非常担
心她的安全。一直站在门口遥望着红姐离去的方向。

　　这天晚上的生意出奇的好。刚走一台又进来一台。２０来个包房就没有闲着
的时候。一直忙活到下半夜１点多终于剩了最后一桌客人了。估计很快也会离开
了。小林算好了今天的账单后跑过来说：「走吧。我们吃饭去。今天可累死我了。」

　　不等我说话就拉着我的手出了ＫＴＶ。我们来到附近的一家大排档。点了几
瓶啤酒要了很多串。别看小林嘴不大吃的倒是很快。一个劲的催我一起吃。我一
直担心红姐的安全也没心情吃就胡乱的答应小林：「看你吃的这么香我就够了，
你吃吧。我不饿。现在时间很早了。我们早点回去吧。」我的话可能让小林产生
了误会，我也懒得解释，小林把凳子搬到我的旁边重新坐下来，把头靠着我的肩
膀想一对小情侣一样。

　　大排档的老板，很会殷勤的过来说：「兄弟，你的女朋友真漂亮。你真幸福
啊。」我刚想要解释小林抢过话头说：「大哥，还是你有眼光。我这么一个美女
放在他旁边他都没什么反映。」大排档老板听完呵呵大笑着说：「来兄弟哥哥今
天破例送你串腰子你尝尝。可别辜负了你的小女朋友啊。」可能是小林在那种环
境呆的久了说话都很随便。

　　看小林吃的也差不多了。我也喝了不少我结过帐和小林回到了ＫＴＶ。这个
时候最后一桌客人已经都走了。其他的服务生都在包房里面铺被准备睡觉。看到
我们回来大家起哄的喊着：「你们两个双宿双飞，我们以为你们今天不回来了呢。」

　　小林瞪了他们一眼说：「出去这么久什么事都办完了。你们瞎起什么哄啊，
谁叫你们没有魅力的。走，我们回屋不理他们。」其他同事继续起哄的喊着：
「哦，进展这么快啊。都一起回屋了啊。晚上你们两个照顾一下别人，拜托你们
两个声音尽量小点。」小林冲他们瞪了一眼说：「你们嫌声音大就把耳朵堵上，
不要你们管。」说着话跟着我进到我住的包房里面，在柜子里面拿出我的被子，
指挥我把茶几搬走把沙发拼好。我一边听着指挥一边说：「你还真在这里睡啊，
他们明天又要说了。」

　　小林掐着腰指着我野蛮的说：「怎么？我在这里陪你好像是我吃亏吧？刚才
话都已经说出去了。我现在出去了我的脸往哪放啊？别以为我不知道你想什么，
自从红姐出台后一晚上你的眼神就没离开过门口。难道我还不如一个小姐？」我
的心思被小林窥探我急忙掩饰说：「不是，我……我看那个胖子不是什么好东西，
我怕红姐跟着走会出事，毕竟在这里还是红姐最照顾我。我担心她有什么错啊？」

　　小林的脸色缓和了很多上来挽着我的胳膊娇声的说：「我知道，我明白，我
就是看你心肠这么好才对你好的。行了，红姐又不是第一次出台。她比你知道怎
么对付男人。放心吧。我的呆子。在说这么晚了红姐一定回自己住的地方了。你
动作快点吧。我都困了。」也不知道小林说的是真是假，但我只能相信。一颗心
落地手上的动作也快了不少。没一会我已经拼好了沙发。小林已经把被子铺好。

　　转进被窝冲着我说：「你，转过去。我脱完衣服你在进来。不许偷看。」我
把身体转过去冲着墙站好等待着下一个指令。

　　小林的声音再次响起来：「好了。你也准备睡吧。」我脱去外套刚要转进被
窝小林做了一个停的手势：「你不脱裤子睡觉啊？多不舒服啊？」我有些不好意
思说：「算了。今天就这么睡吧。没事。」小林有些不高兴的说：「你没事？我
有事。你的腰带要是把我刮到怎么办？一个大男人有什么不好意思的啊？你不会
还是处男吧？」我可不想被小林取笑说：「谁说我是处男的。我是怕晚上一不小
心把你怎么地了。才不脱的。你要是不怕我怕什么啊？反正脱裤子不是流氓谁看
谁流氓。」说完把裤子脱好扔在茶几上面转进被窝。

　　由于是两个沙发面对面拼在一起的所以只比单人床稍微大那么一点点。一个
人睡的话还算可以但现在挤进来两个人地方显得有些不够用了。我和小林几乎是
紧贴在一起。我的手碰到她光滑的大腿才发现她脱的很「干净」我怕小林说我是
处男之类的话。我的手碰到她的大腿也没有退缩就那么老实的放在那里。一会小
林狠狠的把我的手甩过去说：「你想干什么？警告你啊。别不老实。我只是为了
维护我的面子才跟你在这里的。你可别想什么歪门邪道。我不是很随便的人。」

　　听完小林的话我都要喷了。

　　说实话小林如果和小楠没法比差距还是很明显的。相貌一般不算漂亮但也算
白净可爱，个子不高，稍微有些胖。穿着衣服看的时候乳房还是很大。

　　我把手放在肚子上，很安分的睡觉。我这个人是属于沾上枕头就着的。没一
会呼噜声已经响起来了。

　　小林翻了一个身把腿狠狠的砸在我的肚子上当时我就痛醒了。小林的手也很
随意的放在我的阴茎上面。由于隔着内裤我的表现还不是很明显。

　　小林的手没有停下来的意思。上下乱摸。这下可把我苦坏了。怎么说我也是
正常的男人。虽然经验尚缺还没有进入到实战的阶段。但我和小楠在一起的时候
也经常躲在没有人的树林互相抚摸，接吻。调情。只是每次我要进入的时候都被
小楠以「最美妙的体验要留到最有价值的新婚之夜上」的名义给委婉的拒绝了，
小林的抚摸让我的身体渐渐的有了反映。我的内裤已经撑起了一个小帐篷。我的
血液已经沸腾。我的激情也在燃烧。

　　我的手碰到小林乳房的时候发现她的乳罩已经解开。我的手没有任何阻碍的
碰到她的双峰。我用很生疏的技巧摸弄着她的乳头。一直持续了有１０来分钟就
保持着这么一个简单的动作。正拨弄的有些困意的时候小林又开始翻身了。小林
的屁股紧紧的贴在我的阴茎上面还扭动着她的丰臀。刺激着我的阴茎。

　　我的阴茎已经很大了。在小林滑嫩的肌肤刺激下我再也忍受不住了。但无奈
我还不知道怎么样进入这个女人的身体。我把小林翻过来看着三级片里的动作把
小林的身体压在了身体下面。腾出一只手想引导自己的阴茎进入。可是苦于「无
门而入」反复试了十来次还没有成功。小林睁开了双眼看着我说：「你在干什么？

　　你好重啊。压得我都喘不过来气了。还不快下来。「我急忙从小林的身体上
面滚下来。刚要转过身去睡觉。但小林一把按住我的肩膀翻身骑在了我的身上。

　　我当时吓了一大跳。问：「你……你怎么还骑上来了？」小林笑咪咪的说：
「我当然要报仇了。你刚才压了我那么久。」小林一边说着话一边扭动着她的小
屁股。嘴里还发出阵阵的呻吟声。「啊……啊……」我的阴茎被坐的好难受。小
林把手伸到我们身体接触的缝隙。用手引导着我的阴茎慢慢的插入到她的身体。

　　终于整根肉棒完全的没入小林的阴道深处。小林在上面疯狂的扭动。嘴里还
大声的呻吟：「啊……好棒………啊」

　　第一次成功插入女人的身体感觉好兴奋。没有坚持５分钟一股股滚烫的精液
已经喷射而出。小林的兴致还没有消退。仍然坐在上面扭动着她的臀部。直到我
的阴茎在她的体内软软的如一条小蛇一样才肯罢休。

　　小林躺在我的怀中小手挑逗着我的阴茎说：「你还真是处男啊？一点经验都
没有。看你长的也不是很差。怎么就没有交过女朋友？」我的秘密被窥探出来我
忙解释说：「我有女朋友，就是在外地。我们很少见面以前也做过就是很久没有
做了所以有些不熟练罢了。」

　　小林翻身趴在我的身上小眼睛一眨一眨的说：「真的吗？看着我。我怎么感
觉你还没有进入过实战阶段。算了。既然你给了我。那我以后会对你负责的。好
了今天就好好休息。晚上不要乱动了。要不明天没有力气上班了。我先睡了」说
完脑袋枕着我的胳膊闭上了眼睛。

　　我被小林说的无地自容想着小林的话越发觉得可恶。什么叫你会负责啊？我
是男人啊。位置好像反了似的。但也很无奈的承认自己的技术的确不怎么样。

　　第二天一直睡到中午才起床。起床发现小林已经了。旁边的茶几上面放着一
瓶白开水和一包香烟。看的出来是小林为我准备好的。外面传来很吵闹的声音大
家已经起床开始把包房恢复原样打算迎接晚上的客人。厨房里面飘来香喷喷的味
道。我的肚子不争气的咕咕直叫。我顺着香气的指引刚走到门口就和小林碰了个
满怀。小林手里的汤差点就溅我一身。我一个巧妙的躲避避开了菜汤洗澡的厄运。

　　小林对着我怒目而视端着托盘冲我喊道：「你这么毛躁干什么啊？快点去洗
洗吃饭了。洗漱用品已经给你挂在包房门把手上了。」我冲小林怒了怒嘴回去取
洗漱用品。

　　我洗漱完毕大家都围坐在大厅的餐桌前吃着「早餐」小林的旁边已经给我预
留了座位。我座到小林的旁边同事就开始起哄。

　　「喂……！你今天怎么这么晚才起来啊？昨天晚上是不是累到了？可是我怎
么就听到小林叫了那么两声就没动静了？是不是没给小林伺候好啊？这样可不行，
多锻炼锻炼。一定要让小林吃饱啊。」听到同事的调侃我的脸红的就像猴子屁股。

　　还是小林帮我解了围。小林把手中的筷子扔向刚才说话的同事身上说：「你
怎么知道我老公昨天不行啊？本来我是怕你们听到都不敢叫出来。是我老公太猛
了我才没忍住还让你们几个听到了。昨晚我差点被搞散架了。」所有的同事目光
齐刷刷的都聚集到我们两个身上。男人女人都把羡慕的目光投向我的身上。这时
我看到门口有一个熟悉的身影。红姐。

　　红姐的两眼血红。一脸的疲倦像身体无力的依靠在门口，看到红姐的出现我
本能的感觉昨晚红姐吃了很多苦。我赶忙跑过去搀扶着红姐坐到沙发上面休息。

　　如果人的目光可以杀人的话。此刻小林的目光足以把我和红姐碎尸万段。我
装作没看到问红姐：「红姐。你咋了？感觉你好累的样子。昨晚没休息好吗？」

　　红姐用疲惫的声音说：「峰，麻烦你把我扶到旁边的小包休息一下吧。」我
搀扶着红姐来到旁边的小包。小林不知道什么时候跟着走了进来手里还端来一杯
开水递给红姐说：「红姐，先喝杯水吧。」

　　红姐用感激的目光接过小林手中的水杯说：「谢谢你小林。你们两个什么时
候进展的这么快？刚才你说的我都听到了。昨晚一定很幸福吧？红姐真羡慕你，
走上这条路我没有回头的权利，看的出来峰是个好人，你一定要好好把握。」

　　小林挽着我的胳膊幸福的说：「红姐你放心吧。我一定会对他好的。昨晚你
走后他很担心你呢。你昨晚没有回家吗？」

　　红姐看着我说：「谢谢你峰。姐没事。我在这行摸爬滚打这么多年什么场面
没有见过。我能应付。好了。我先休息一会儿你们去吃饭吧。」

　　「那红姐你好好休息。我们走了。有事喊我啊。别客气。」小林说完就拉着
我走出包房来到吧台。小林进入吧台我站在外面和她聊天「昨天红姐一定有事」，
小林一边工作连头也没抬回应我说：「你来这还短。一般出台的都是包夜了。昨
晚肯定让人家折腾够呛。谁花了钱不办事的。你以为都像你啊？现在红姐回来了
就没事了。」「那我一会送红姐回去吧。你看她这个样子今天晚上肯定是坐不了
台了。」

　　「你随便呗。你怎么心思都在红姐身上？你不会是对她有什么想法吧？」小
林的样子有些吃醋。

　　我随便敷衍一句：「哪有。我来这里之后就只有红姐照顾我。她就像我的亲
姐姐一样。你别想多了。」

　　我这边和小林聊着天红姐拖着疲倦的身体走出房间，我赶忙跑过去搀扶住红
姐关切的问：「红姐你怎么不好好休息，出来干什么啊？有什么事你喊一声我就
给你办了。」红姐说：「不用了，我今天太累了。晚上不想坐了。我还是回去休
息吧。」

　　看着红姐走路都不稳我有些不放心，于是对红姐说：「红姐，那我送你回去
吧。」「没事，我一个人能行。在说你一会还要上班呢。」

　　「我让小林帮我请个假。我送你吧。」说完看着小林。

　　小林说：「是啊，红姐，一会老板来了我给峰请个假，让他送你回去吧。要
不你一个人走他也没心思干活。」红姐看小林都已经同意了就点了点头。我在门
口打了一个车和红姐去了她们家。

　　红姐的在附近的老旧小区租了一个单间。房间虽然很小但里面收拾的很干净。

　　我把红姐扶到床上躺好，去厨房倒了一杯白开水来到房间放到床头柜上。红
姐说；「你别忙了。你坐一会歇歇，刚才多亏了你了。你也累了吧。」说着话把
身体向床里面挪了挪。拉着我坐到床边。

　　「红姐，昨晚你怎么了？怎么能这么累啊？」

　　红姐突然放声大哭。哭的很伤心。我在旁边也不知道怎么安慰红姐为好。我
只能紧紧握着她的手说：「红姐，有什么不痛快你跟我说。我一定给你报仇。」

　　听到我这么说红姐哭的更厉害了，甚至抱着我的边哭边说：「傻孩子。你能
帮我报什么仇啊。昨天这个人是在这片比较有号的地痞。昨天晚上他把我带到他
们住的地方。半夜他的４个兄弟来了。他就让我陪他的兄弟。我为了不吃亏只能
答应。我是一个女人怎么能拧过他们。要是不敢会更吃亏。他们几个把我折腾到
今天中午才让我回来。我的身体才真是要散架了。」我气愤的握紧拳头狠狠的说：
「这帮犊子。我一定要帮你报仇。等着瞧。」

　　我把红姐搂进怀里拍着红姐的后背安抚着她。

　　红姐一会平复了一下情绪说：「峰，你别干傻事，你斗不过他们的。我休息
一下就没事了。时间也不早了你早点回去吧。过段时间我可能就要离开这里了。」

　　「红姐，你要走？你打算去哪啊？」

　　「我也不知道啊。看看在说吧。我不想在过这样的生活了。虽然吃喝不愁但
毕竟吃的是青春饭。这样的生活太累了。我想找个安稳的工作重新开始。」

　　「那你有什么目标吗？」我问红姐。

　　「不知道。走到哪算哪吧。只要离开这里就好。」

　　「红姐要不你去我朋友那吧。安排什么工作我不敢包票，但给你个暂住的地
方还是没问题的。我就说你是我表姐他一定会照顾你的。」

　　红姐感激的说：「真的？那太好了。我除了这行以外的人一个也不认识。谢
谢你。那我尽快安顿好就去。」「我是你弟弟。你还跟我谢什么啊。这事包我身
上。我一会回去就打电话。你好好休息。那我先回去了。」

　　说完我离开了红姐的出租屋回到ＫＴＶ给军打了一个电话，大概的意思就是
告诉军我的表姐要去那找工作，帮忙安顿一下。军自然没什么意见。

　　像红姐那样的人也没有什么可处理的事情，３天以后红姐启程前往军所在的
海滨城市——美丽的东方明珠。让我们没有想到的是红姐的出现让军的感情陷入
了危机以至灭亡。这个后果是我们当初万万没有想到的。

　　红姐刚下火车由于之前已经给军发了红姐的近照所以军第一个就发现了红姐，
一个靓丽性感的女人。

　　军上前和红姐打过招呼结果红姐手中的「行李」（几件正季的衣服算是红姐
全部的家当。她临走时把出租屋和里面的所有东西都留给了我，我和小林也有了
属于我们自己的安乐窝。）

　　军现在在一家私营广告公司做业务，由于军的业务能力出众很受老板的重视
待遇也是最好的。老板还给军单独租了一套公寓，为了提高军的机动性还给军配
了一台车。军在老板跟前也算是「红人」。在红姐来之前军就已经跟老板打好招
呼让红姐进入他们公司做前台工作。红姐也非常满意。

　　军的公寓是近８０平米２居室。在红姐到来之前军就已经把红姐的房间收拾
妥当。里面家用电器一应俱全。为了迎接红姐的到来小婉还特意下厨给红姐做了
一大桌的美味。对于小婉的厨艺那是无可挑剔。

　　红姐刚一进屋看到那么丰盛的晚宴顿时双眼充满了感激的泪水，一个劲的谢
这谢那的。由于红姐社会阅历丰富，还非常聪明，所以很快就适应了新的工作环
境。老板看到红姐的表现也是相当的满意。

　　这天军拉了一个很大一笔业务，晚上就可以签约了。由于之前的公关请假回
家所以老板临时决定让红姐帮忙应酬一下，本来红姐想拒绝，但禁不住老板的软
磨硬泡没办法只能赴约。回家简单换了一套衣服就来到约定地点。

　　军看到红姐的出现非常的惊讶，虽然不是很乐意但人已经来了也没有什么挽
回的余地了。也只能保持沉默。

　　席间红姐展示出她过人的社交能力，很快就把订单签完了递给军，军也对红
姐的社交能力佩服的五体投地。下面就开始推杯换盏你吹我捧的尽是些虚伪的不
能虚伪的内容。当然酒是越喝越多。

　　回到家的时候军和红姐喝的已经是分不清谁是谁了。红姐进屋就把高跟鞋踢
的这边一只那边一只。几乎是扶着墙走回自己的房间。军直接走进浴室放水洗澡，
红姐完全不知道军在里面洗澡，在加浴室没有门锁，红姐直接就推门进入浴室看
到军赤裸裸的身体红姐表现的很平淡扔了句：「你继续，我小便。」说完就脱下
裤子坐在坐便上。

　　军怎么经历过这阵势。虽然平时应酬点几个小姐是在所难免但重来就没有突
破最后的防线。更没有看到除了小婉以外其他女人的「神秘地带」顿时失身的军
把手中的喷头无意中对准了红姐。这下可苦了红姐。全身衣服本来就不多的情况
下在经喷头这么一淋全身湿的跟个落汤鸡似的。衣服也紧紧的贴着身体的曲线。

　　把凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。看着红姐身体的曲线军的阴茎开始充血
张大。浑身湿漉漉的红姐，把身上的衣服全部褪去，一个赤裸的酮体完全展现在
军的面前。

　　军来到红的面前紧紧的抱着红姐说：「小婉，你今天好漂亮。」原来军真的
是喝大了。竟然把红姐看成了自己的女友小婉。红姐试图挣扎逃脱军的怀抱，但
无奈力气不如军的红姐只能让军肆意摆布。

　　军把红姐紧紧的顶在浴室冰凉的墙壁上。抬起红姐的左腿挑起自己的阳具插
入红姐的身体。在阳具的插入和酒精的刺激下红姐的淫水也顺着大腿流淌下来。

　　「啊……啊……军……我是……红姐。你清醒清醒。」

　　此时的军如一头猛兽一样根本不管红姐是如何的哀求，反而红姐的呻吟和哀
求更加刺激着军的动作。

　　「啊……军……轻点……我是你姐……呜呜呜……求求你……不要啊……呜
呜呜。」

　　军冲刺了２０来分钟终于将自己的精液射进红姐的体内。把红姐放下来后红
姐给了军一个大耳光之后就跑回了自己的房间。

　　此时的军也清醒过来了。看到红姐赤裸着身体跑回房间，军后悔万分。但事
情已经发生想要回天已是无能为力。

　　第二天起床，两个人同时出现在客厅，顿时气氛相当的尴尬。军支支吾吾了
半天嘴里也没蹦出一个清晰的字眼。

　　还是红姐先打破僵局对着军说：「昨天都是酒精惹的祸。也不能怪你。这件
事就当没有发生吧。你说好不好？」军自然没有反对的权利「好。昨天晚上我真
的喝的太多了。好了我去上班了。」「今天你不是休息吗？怎么还要去上班？你
要是为了避开我，就大可不必了。还是吃了早餐在说吧。我现在就去做你去洗洗
吧」说着话走向厨房。

　　不大一会简单的早餐已经准备好。两个人还是没有摆脱昨晚的阴影，红姐匆
匆的吃过早饭就出门上班去了。军今天休息也就窝在家里看电视。

　　红姐刚进入公司的大门单位同事小Ａ就跑过来说：「红姐，不得了了。你快
去看看吧。老板一大早就在那里发脾气，看到谁就骂。刚才让人来找你２回了，
我说还没到上班时间，现在都过了１０分钟了。来把东西给我你快去吧。」这下
给红姐弄的一头雾水：「好吧。拜托你了。我先去看看。」

　　红姐来到老板的办公室，看到里面业务部的几个人，正在被老板劈头盖脸的
一通训斥。红姐刚刚进公司一时之间也摸不清头脑。于是先拨通了军的电话打算
先探探底。拿出电话一看电话关机。原来没有电了昨天还忘冲了。于是随手拿起
旁边办公电话给军拨了一通。得到的回答是：「您拨叫的用户以关机。」红姐气
呼呼的挂上电话嘟囔着。「这是搞什么啊。怎么都关机了。」

　　老板办公室的门开了，里面刚刚被训的人都排着整齐的队伍出来，看到红姐
站在门口都是摇摇头就各自去忙了。红姐敲了几下办公室的门。老板看到红姐站
在门口示意红姐把门关上进来。

　　红姐来到老板面前问道：「老板您找我？」看样子老板的气还没消没好气的
回答：「我想问你和军到底在搞什么啊？两个人电话都关机。你们有什么情况吗，
军也是的一个搞业务的电话关机那得耽误多大事啊。早上一个客户找不到军电话
直接打到我这里了。这些都是他经手办你让我怎么跟客户解释？你现在去把军给
我找来。」

　　「好的。老板我现在就回去一趟，本来今天他休息，可能昨晚电话没电了，
你别急。能不能把资料给我我给军带回去。这样处理起来能快些。」

　　老板指了指桌上的一叠资料：「在那，都拿去，告诉军今天别休息了。改天
在说吧。」红姐拿着一叠资料回到家里。军正在看Ａ片没有想到红姐这个时间能
回来。

　　红姐看到电视屏幕上面出现的身影走过去把电视开关直接按灭了说：「大少
爷，你还有心思在家看这些乱七八糟的东西啊。公司都炸了。你的电话怎么一直
关机？」

　　「关机？嗯？不能啊。我的电池是新换的。我看看。咦？我的电话呢？」军
开始慌乱的找着电话，红姐也过去帮忙。

　　沙发，卧室。衣柜，鞋柜，沙发底下差不多连冰箱都翻了。可就是没有电话
的身影，意外的收获是避孕套。海狗丸。伟哥。色情杂志。Ａ片光碟等等的翻出
来一大堆。红姐看着这些意外收获说：「你一天满脑子都是什么啊？你也不是没
有老婆。」

　　军有些不好意思还要装作很老练：「这些是调情的。我也是为了生活更有质
量啊。嘿嘿。让你见笑了。」红姐把一叠文件扔给军说：「这是客户资料。你快
点会公司把问题解决了。」军结果资料说：「我们一起走吧。」

　　「得了吧。你自己去吧。我晚点在去。这些垃圾总要整理吧。难道你就这么
放着？一会小婉回来看到会怎么想？」「呵呵。这些她都知道的。既然你想收拾
那就交给你了。你受累。」「她知道那是我没来之前。我来了在看到这么多东西
摆在这里小婉能不多想？到时候把你甩了你可别哭。」

　　「她？得了吧。她甩就甩呗。天涯何处无芳草啊。我也不是除了她找不到别
人。」军很要面子的说着。「得了吧。死鸭子嘴硬。你快走吧。在晚老板都能把
房盖掀了。」

　　「哦……那我走了。你忙。」说着话拿起外套就往外跑。「等等，裤子，裤
子还没穿。」红姐把军的裤子扔给军。军结果裤子边穿边出门就跑回公司。他也
不像被他的野蛮老板Ｋ。

　　红姐看着刚才被翻得乱七八糟的屋子索性来次大清扫。于是脱去衣物，换上
性感的家居服开始了大清扫。

　　首先她把那些光碟，杂志，性用品都整理好放在茶几上。然后开始清扫厨房，
卫生间。卧室。

　　由于军平时就懒，他的卧室整理起来确实费了些力气。床上床下到处都是穿
过的内裤，袜子。红姐打开窗户拉开窗帘正要整理的时候听到外面开门的声音。

　　红姐喊道：「死小子又忘了什么东西了？」

　　可是好一会儿都没有听到回音。红姐放下手中的活出去一看。小婉站在门口
看着茶几上面摆放的那些成人杂志和成人用品。

　　红姐看到小婉的表情有些古怪怕有什么误会就解释说：「刚才军的手机不知
道放哪里了。我们是找手机的时候发现这些东西的。」

　　小婉瞪着红姐说：「你平时在家就穿成这样？还有你怎么会在军的卧室里出
来？」

　　「刚才公司有事需要军去处理。我想家里也没有人来就穿的随便一些，顺便
在做下大清扫。希望你不要误会。」

　　无巧不成书，没想到这个时候军还没有进门就喊道：「亲爱的红姐~ ！你看
我给你买了什么。刚才你也挺累的，我给你补补。」话音未落就看军手里提着外
卖走了进来。军的双脚还没有跨进门槛小婉回神甩了军一个大耳光。两行泪珠挂
着她那俊俏的小脸上。转身跑了出去。

　　军被打的不知所以傻傻的站在门口发呆。红姐看到「败家」的军还真会找时
间配合生气的喊道：「你小子乱喊什么啊？还不快追，小婉误会了。」军赶忙转
身急速的追出房门。

　　红姐也没心思整理了，紧张的在房内走来走去。大约一个小时军带着颓废的
表情开门进来了。

　　红姐上前问道：「怎么样？跟小婉解释清楚了吗？」军把自己的身体重重的
甩在沙发上冷笑一声：「追什么啊。莫名其妙的东西我早就受够了。」红姐上前
掐了军一下：「你这个时候装什么啊？你去解释一下能死吗？」

　　军的怒火也被燃烧起来冲着红姐一通乱喊：「你有什么资格说我？你怎么知
道我没追。我追过去了。可有用吗？我一个男人还叫我怎么样？自从来到这个城
市她动不动就对我大呼小叫，一会嫌这一会嫌那的。难道我就要一辈子这样委曲
求全吗？我也是男人也要一张面子。管她呢。爱咋的咋的。也不是缺了她我就活
不了。」说完回到自己的房间狠狠的关上房门。

　　红姐呆呆的愣在客厅两眼流了委屈的泪水。如果我看到红姐当时的样子一定
会非常的心痛。晚饭的时间快到了。红姐平复了一下情绪做好了晚餐。去军的房
间敲门「军。起来吃饭了。一个大男人别老窝在房间里了。」连续喊了几声军的
房间也没有任何动静。红姐怕军做傻事推开军的房门。屋内的情景把红姐吓出一
身的冷汗。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　屋里到撕碎的相片，衣服，各种杂志单据等等散落一地。好像刚刚被匪徒打
劫过一样。可是屋内就是看不到军的身影。红姐怕军有什么意外，葱忙的跑出房
间连衣服也没有换。

　　看着红姐穿着那么性感的家居服就上街。街上的行人都向红姐投以莫名的眼
光。更有些类似小流氓之类的还不断对着红姐打着口哨。红姐已经顾不得这些了，
嘴里大声的喊着军的名字奔向海边。

　　来到海边红姐不断的向行人描述军的样子一路打听着来到海边。问道一个学
生模样的孩子的时候终于有了一丝线索。

　　学生指着远处的岩石告诉红姐在那里可能会有军的线索。红姐匆匆的说了声
谢就往学生指引的方向奔去。来到海边岩石附近可是哪里还有军的身影。红姐歇
斯底里的喊着：「军……你在哪？不要吓唬我……军……你快出来……姐姐求求
你了……你可千万别做傻事啊」红姐的声音越来越小蹲在沙滩上嚎啕大哭。

　　这时后面出来一个熟悉的声音：「这位小姐，你找人也不用穿成这样出来吧，
你这样很容易诱发交通事故的。」

　　红姐猛然回头看到军带着顽皮的笑容「噗哧」笑着用双拳猛锤军的双肩：
「你个坏小子。你吓死人了你。这时候还开什么玩笑。快跟姐回家。晚饭已经做
好了。」军脱下自己的外套披在红姐的身上。一身结实而又有弹性的肌肉展现在
红姐的面前。虽然红姐对军的身体已经不是很陌生但这次的感觉另红姐心潮起伏。

　　军调侃着红姐：「怎么让我充满男性魔力的身体震撼到了？」

　　「讨厌。哪有。你个小屁孩有什么魔力。」

　　军低头看着红姐的眼睛同时把自己的小手指放到红姐的嘴边充当麦克采访道：
「那这位小姐您的脸为什么这么红？你看，远处的汽车以为是红灯都停在那里不
动了呢。」

　　红姐狠狠的掐了一下军的胳膊说：「拜托，少爷那是停车场好不好。车当然
都停着了。别臭屁了咱们回去吃饭。我是又冷又饿。」

　　军带着红姐来到路边拦了辆车回到家里。

　　由于刚才离开的时间比较久饭菜已经没有了热气。红姐说：「菜凉了，我去
热热吧。」说着端起一盘就往厨房走去。

　　军一把拉过红姐的胳膊把红姐揽在怀里。紧紧的抱着红姐说：「不用了。菜
虽然凉了但我的心是热的。刚才我的态度不好我向你道歉。」

　　红姐挣扎了几下在无果的情况下说：「我手里还有菜呢。一会儿菜汤撒你身
上了。快放开我。」军放开红姐，端起面前的饭碗狼吞虎咽的把所有的饭菜一个
劲的往嘴里「倒」「你慢点，别噎到了。喝杯水慢慢吃。」红姐起身给军倒了一
杯水放到军的面前。

　　军抹了抹嘴说：「姐。我吃饱了。你慢慢吃。我有些累了。我先去睡了明天
还要去公司呢。你也早点休息吧。这些明天在收拾。」说完就回到自己的房间。

　　红姐收拾完碗筷坐在客厅看了会电视，可能刚才折腾的确实累了。躺在沙发
上不知不觉就睡着了。

　　大约凌晨红姐被丝丝的凉风吹的有些清醒。刚刚睁开眼睛看到面前蹲着一个
男人的身影顿时吓得惊叫：「啊……谁？~ ……」

　　还没等红姐喊出声一只大手堵住红姐的嘴，一只手做了个禁声的手势。

　　慢慢的红姐适应了黑暗的眼睛已经看清了面前的男人是军。

　　红姐生气的说：「你想死啊？大半夜不睡觉蹲在这里吓人？」

　　军把红姐揽在怀里「红姐，你好迷人。刚刚我看了你好久，本来想把你抱回
屋里但又怕惊醒你。请原来我的冒失。」

　　红姐的双手抚摸着军结实的后背有些爱不释手：「军，不要总是装作很坚强。

　　我知道你心情难受。虽然我不是你的姐姐，但我会像亲姐姐一样照顾你，甚
至更好。「

　　军把红姐的脸微微抬起借着窗外的月光仔细打量这个女人。大大的眼睛，长
长的睫毛，高挺的鼻梁，还有一个性感的嘴唇。五官完美的搭配看起来是那样的
完美。尤其一双大眼睛一眨一眨的好像里面深藏着很多的故事。

　　军低头吻了吻红姐的眼睛，鼻子，终点是那性感的嘴唇。军的舌头慢慢探进
红姐的口中试图撬开那洁白的牙齿。红姐的欲望被挑逗出来。两个人的舌头混交
在一起。两个人借着黑暗带给他们的便利疯狂的吻着。

　　不知何时两人身上的衣物已经褪去。裸露着的身体紧紧的贴在一起，哪怕是
每一寸肌肤。

　　军的手指探进红姐的神秘地带用很巧妙的手法挑逗着红姐的阴蒂。红姐娇嫩
的呻吟声做着背景音乐。

　　「啊……额……啊……啊……」

　　军把沾满红姐的爱液的手指伸到嘴里吸了吸说：「你的味道真好。」

　　红姐让军在沙发上躺好，自己爬到军的身上。舌头扫过军的每寸肌肤。

　　脖子，胸口，下腹。大腿直到脚丫。然后重新回到军挺拔的阴茎上。用熟练
的技巧吞吐着。

　　红姐毫无齿感的口交已经彻底让几乎没有什么经验的军彻底折服。军的呻吟
是对红姐最大的鼓励。

　　「啊……太舒服了。……啊……」

　　红姐把军的双腿高高抬起，军的「菊花」完全展露在她的面前。

　　红姐的舌头刚刚抵达军的「菊花」边缘。军的一个冷颤让红姐知道军还没体
验过这种服务。

　　红姐的舌头开始在「菊花」边缘舔着，让军慢慢适应这个服务带来的美妙之
处。

　　渐渐的军的呻吟已经消弱，红姐的舌头开发了一块新的领地，也是「菊花」
的中心地带- 屁眼。

　　军的兴奋重新被燃烧。「啊……红姐……那不要了，脏。」

　　红姐用手指沾了些口水手指按压着军的屁眼说：「我就喜欢你这个味道。」

　　手指的刺激丝毫不必舌头的差。

　　红姐重新把军的阴茎含入口中。军的阴茎已经给了军一个要喷射的信号。

　　「啊……我要射了。」红姐丝毫停止的意思。反而更加快速的吞吐着军的阴
茎。一股股浓烈带有一丝气味的精液喷射进红姐的嘴里。甚至有些流进红姐的喉
咙。红姐把口中的精液吐到手上把玩着说：「好久没做了吧？射了好多啊？」

　　此时的军浑身无力的瘫软在沙发上一把将赤裸的红姐揽在怀里说：「红姐我
好喜欢你，做你的老公一定很幸福。」

　　红姐把精液慢慢的滴在军的肚脐上一边把玩着一边说：「说什么傻话。红姐
不是好女人，配不上你。今天的事情过去了就不要想了全当是梦吧。」

　　「我情愿这个梦一辈子都不要醒来。跟你在一起的体验是任何人都不可比拟
的。」「那是你接触的女人不多，等以后你就不会这么想了。相信姐。」这时门
口响起了急促的敲门声。（叮咚……叮咚……叮咚……）军和红姐匆忙的整理一
下衣服，军出来开门。

　　军开门看到我站在门口对着军「怒目而视」军吓了一跳说：「你？你这么晚
了怎么来的？」

　　我一把推开军身体进入房间看到红姐惊恐的眼神，莫名的怒火涌上心头一拳
将军打倒在地。红姐赶忙上前阻拦「峰，你这是干什么？有什么话好好说。」

　　我被红姐拉回客厅推倒在沙发上。我重新站起来说：「我下午接到小婉的电
话，小婉什么都跟我说了。你们两个真的在一起了？」

　　红姐赶忙解释：「没有，事情不是那样的，这完全就是一个误会。你听我解
释。」

　　「误会？本来我是相信这全都是一个误会，来了就想找小婉解释。可是现在
我都看在眼里了还有什么解释的？」

　　红姐哭着拉着我的手说：「峰，你真的要听我解释一下，事情真不是你想的
那样。」

　　我生气的拿起茶几下面的裤衩在红姐面前晃了晃说：「这是什么？啊~ 这是
小婉的还是你的？难道你们两个在家里都不注意这些？还有这么晚了你们两个怎
么还没睡？穿成这个样子不说匆忙间连衣服的扣子都扣错了。」红姐低头看见自
己的酥胸几乎半裸着暴露在外。赶紧转过身重新整理。

　　军转过身对我说：「峰，我们是光屁股长大的哥们，我可以理解你现在的情
绪。我什么都可以听你的但感情不能。自从我来到这个城市我和小婉之间的感情
已经不比从前了。在红姐没有来的时候我感觉这没什么，但自从红姐来到这里之
后我发觉我已经爱上了红姐。做为我最好的哥们我希望能得到你的祝福而不是指
责。」

　　要不是红姐在我前面横着我真想上去在给这兔崽子两「电炮」。

　　「放你妈的狗屁。这是哪家逻辑？我让你照顾红姐你就是这么照顾的？」

　　红姐也怒了给我一巴掌冲着我吼道：「你是我什么人？我又不是你亲姐姐，
我喜欢和谁在一起那是我自己的权利。跟你有什么关系。在说你不是已经有小林
了吗？」

　　听了红姐的话气的我半天没说出一句话，确实跟我有什么关系，难道我喜欢
的人也是红姐？

　　我怒火中烧努力控制了一下情绪说：「好。你愿意你随便。我不打扰你们了，
我走。」说完我疯狂的跑出了小区。往海边的方向跑去。

　　夏夜的凉风让人们感到丝丝凉意，但我的身体却像火焰一样在燃烧。我想要
借助体力的消耗来减轻一下我心中的痛苦。我疯狂的飞奔，一口气跑到了海边，
将疲倦的身躯狠狠的摔在沙滩边缘。我大声的嘶喊：「啊……」

　　我的脑海中全都是红姐和军缠绵的身影。我努力的想要忘记可是我发现我做
不到。

　　女人你真的是一个充满奇异能量的怪物，你的能量使我不敢小视。你竟然可
以轻易的破坏我十几年的有情。

　　听着远处海浪拍打岩石的声音更使我想起男女交合时身体碰撞的声音。我紧
紧的捂住自己的耳朵连什么时候军来到我的身边都没发现。一瓶打开的啤酒在我
的面前晃动我才发现军已经坐在我的身旁。

　　军看着我说：「喝一个吧。我们好久没一起喝酒了。你就是要打我也要等酒
劲上来以后的。那样不会有痛的感觉。」

　　我把整瓶的啤酒一口气灌进喉咙。「咳咳~.这酒真难喝。」

　　军也喝了一口说：「不是酒难喝是你的心情影响了酒的品质。你喜欢红姐？」

　　「红姐一直很照顾我，她就像我的亲姐姐一样。你别乱说。我只是不想叫你
姐夫罢了。」

　　军又递给我一瓶啤酒说：「别骗我了。我们是十几年的哥们，我比你老婆还
要了解你。你喜欢红姐。」我不否认我对红姐的爱已经跨越到爱情的角度。我努
力的逃避着……

　　「别说这个了。说说你和小婉，今天接到小婉的电话她哭的很伤心。你能告
诉我你们之间怎么这么容易就夹进一个红姐？」

　　「我和小婉发生了太多的事情，一两句话也说不清，今天我买的酒不知道够
不够，我说你听吧。能理解多少就理解多少。」

　　我刚来到这里找小婉的时候小婉很兴奋，那时的她还是那么天真。每天我们
都形影不离就连她上课的时候我都是坐在她的身边陪着她。以至于他们的老师都
知道我这个不是「偷艺」的学生。

　　后来我发现现实的生活还是要靠金钱来维持，我身上的钱本来就不多几乎都
是小婉在给我支助，我以为小婉就是我上辈子丢失的另一半，我也欣然接受。

　　可是我发现我这个想法太可笑也太天真了。女人的身体和钱不是那么容易动
的。每次从小婉手中接过所谓的生活费的时候，我都能从小婉的眼神中体会到一
种很不自然的目光。为了维护我男人的尊严于是我开始努力的去找工作。

　　由于没有学历做基础，我的应聘几乎是屡次碰壁。虽然期间也找到了几份工
作。但工资也是相当的低，就连维持我的生活都成困难更别说养一个只知道衣来
伸手饭来张口的大小姐。

　　小婉每天放回回到我们只能放下一张双人床的插间的时候，不是嫌这就是嫌
那。甚至还冲我大呼小叫，把我男人的尊严随意的践踏。于是我在反省自己的时
候得到了答案，那就是钱。我需要更多的钱。不是靠小婉的支助。于是我放弃了
当时还算比较稳定的工作，来到人才市场重新体现我应有的价值。我找到一份业
务员的工作。虽然辛苦但是回报丰厚。

　　我为了留住这份工作我每天都很努力，甚至比别人多付出２倍有余。由于客
户的数量剧增我的应酬也开始增多。我每天都出入各大酒店的同时和小婉的沟通
也渐渐减少。小婉也搬回校舍去住了。只是在她需要的时候偶尔出现甚至我不去
接她都不来。有一天我临时推掉一个客户的应酬去小婉的学校接她，打算给她一
个惊喜。

　　但是得到惊喜的人却是我。我在小婉的学校找遍了各个小婉可能出现的角落
可就是没有小婉的身影。我碰到小婉的同寝才知道小婉接到一个电话就出去了，
连她最要好的朋友都不知道去了哪里。

　　我怀着失望的心情走出校门，到了学校门口的时候我发现对面停着一辆黑色
轿车。里面有一对亲热的男女。里面的女人酷似小婉。为了印证我的猜测我躲在
黑暗的角落偷窥。等他们依依不舍的分开的时候下车的女人竟然就是我的女友，
小婉。

　　看着小婉从容的走进校园，我估算着她走回寝室的时间。找到一家电话亭拨
通了小婉寝室的电话。

　　电话接通了正是小婉接的：「喂。找谁？」还是那么熟悉带有磁性的声音，
可是我却感到万分的恶心。

　　「我找小婉。我是军。」

　　「啊~ ！军。我是小婉。你不是应酬吗？你这么快就完事了？」

　　「还没有，刚才喝的有点急出来透口气，想听你的声音了就给你打个电话，
你刚才去哪了？」

　　「哦。我刚才去自习了。刚回来。」看的出她还没有碰到她的同学。

　　「哦。你在学校就没事了。我要回去了。」

　　「嗯。亲爱的别喝那么多。注意身体。」军挂上电话郁闷的心情顿时涌上心，
被欺骗的感觉使的军不知如何发泄。

　　军一路狂奔跑到家里。拔掉电话线，关上手机。总之一切能与外界的联络几
乎全部切断。

　　此时一瓶瓶散落满地的酒瓶是军唯一的伙伴。凭借着酒劲军昏昏睡去。


　　第二天有人在摇动着军的身体。由于昨天酒喝的实在是太多至今脑袋还生痛。

　　迷迷糊糊睁开睡眼看到了一个熟悉的面孔。

　　这张面孔每次军看的时候总是能找到新鲜的感觉，但今天看起来就是那么的
不顺眼甚至有些厌恶。

　　小婉看到军冷冰冰的眼神关切的说：「亲爱的~ ！怎么了？昨晚喝多了难受
是吗？我不是告诉你不要贪杯嘛。你先躺会我去给你那条湿毛巾」

　　「不用，现在我很难受你来这有事吗？没事我要休息了」军依旧是一副冷冰
冰的声音。

　　受到军如此的冷落小婉大小姐脾气也上来了。冲着军喊道：「一大早的你吃
什么疯药啊？哪里受了气跑我这里来撒。我从昨晚给你打电话就不通，还不是怕
你出什么意外。来了就让你冷言冷语的。我图什么啊？」

　　军也不答话把身子转过去继续睡觉。

　　小婉气的浑身哆嗦。一把掀掉被子喊道：「你给我起来。你把话说清楚。你
怎么可以对我这样」

　　军坐起来轻轻的问道：「你昨晚去哪里了？我之前去过你们学校，你的同学
没有告诉你吗？」

　　小婉的动作顿时凝固，手上的被子在空中高高的挂起。小婉愣在哪里看着军
说：「你听说什么了？事情不是你想的那样。」

　　「我想的是什么？我应该怎么想？放心，你的同学没有出卖你。她说不知道
你去了哪里。」

　　小婉坐在军的身边将头靠在军的胸膛温柔的说：「昨晚我的一个姐妹过生日，
我跟着去吃法了。我怕你生气就没有告诉你。」

　　「我是那么小气的男人吗？之后你怎么回来的？」

　　「由于我喝的太多是我同学的男朋友送我回来的。我都不知道怎么回到学校
的。亲爱的。我保证下次不在喝酒了。你不要生气好不好？」说着小手不停的在
军的阴茎上抚摸。

　　军把小婉的手挪开说：「昨晚天太黑了，我看到一个车里的女人跟你很像。
我以为是你。」

　　小婉浑身打了一个冷颤将头靠向军的阴茎，一边舔着一边说：「亲爱的。相
信我。我的心里还是很爱你的。」小婉的小手和嘴巧妙的配合让军享受着她带给
军的特殊服务。

　　军把小婉的头发温柔的别在小婉的耳后说：「你以前可从来不口交的。这次
是怎么了？」

　　小婉吐出军的阴茎说：「我爱你就要爱你的全部。这个小东西也是你身体的
一部分啊。不要说话好好享受。」

　　小婉的口交技术的确不怎么样。时不时的还有牙齿碰到军的阴茎。由于军也
是第一次接受「口交」这个新名词，也就欣然受用了。

　　小婉生硬的吞吐着军的阴茎。小手抚摸着军的阴囊。酥麻的感觉遍布军的全
身。军兴奋的呻吟着：「啊……啊……原来这么舒服啊……」小婉听到军的呻吟
更是来了精神。吞吐的更加卖力了。一会军的一个颤抖把浓浓的精液全部射进小
婉的口中。

　　「咳咳咳咳。你怎么也不提前说一声。都射我嘴里了。你好讨厌。」说着把
嘴里的精液吐在纸上包好扔到垃圾桶里。

　　小婉漱了漱口在外面喊道：「老公，快起来，我们去吃饭吧。好不好。我很
饿袄。」

　　军起来穿好衣服这次的事件就打算这么过去了。毕竟他还是深爱着小婉。允
许犯错但一定要懂得改正。

　　军收拾妥当来到客厅，小婉重新整理后又焕发着原来的青春活力。

　　小婉挽着军出了小区，在附近找了家粥铺，简单的吃了一口就分手了。

　　军来到公司发现今天的气愤相当的古怪。就爬在前台挑逗着前台接待。

　　「小李~ ！今天有什么情况？」

　　小李冲军做了个禁声的手势说：「小点声。刚才老板来的时候我发现脸色很
不好。不知道一会谁要倒霉。反正你是红人你不怕我们可不敢。」

　　军捏了一下小李的鼻子说：「就你丫头鬼机灵。什么事只要问你就知道了。」
军潇洒的把外套搭在肩膀上走向办公室。

　　小李摸着自己的鼻尖满脑袋画着问号：「今天军哥是怎么了？难道发现了我
的魅力？」小李心里想着美事脸上掩饰不住自己的笑容。还是保洁大姐用拖布把
敲了敲吧台说：「丫头，想哪个男人想的这么美啊？小心发骚让人看见。」

　　「讨厌你。」说着就开始收拾手里的文件。军来到办公室门口的时候老板透
过玻璃窗示意军进来。军来到老板面前坐下点了根烟问道：「大哥。什么事情让
你一大早就不舒服？」

　　老板说：「什么事都瞒不过你。是不是你在我身边安插了间谍？」军无精打
采的说：「我可没那闲心窥探老板的隐私。说吧什么事需要我去办？」

　　老板在桌子下抽出一叠文件和一摞子钱推到军的面前说：「这是夏颖公司的
资料。本来是小张在跟进的但中间不知道出了什么事情，夏颖要退单。毕竟夏颖
在这行还是比较有影响力的。我想你去帮我摆平。」军拿过资料大概看了一下说：
「背景不小啊。我不敢保证但我可以试试。」

　　老板把钱又往军的面前推了推说：「这些钱你先拿着用吧。不够就说。我全
力支持你。」军也不客气把钱塞进扣带后说：「那老板到时候别在哭着说钱花冒
了。」

　　老板把手中的笔扔在军的怀里说：「去你姥姥的。咱哥俩什么时候因为钱的
事犯过话。你就可劲的造。把夏颖稳住了还有丰厚的奖励。」

　　军告别老板开始调查夏颖的背景以及兴趣爱好等等他所需要掌握的资料。我
不得不佩服军有侦探的天赋，没到２天夏颖的资料已经摆在了军的面前。

　　姓名：夏颖

　　性别：女

　　年龄：４９岁

　　现任职务：某跨国集团中国区总经理

　　家庭背景：离异。有一个女儿。现任某休闲中心健美操教练。夏颖对其女儿
非常喜爱甚至到了溺爱的程度。

　　经历：退伍军人，担任过某市重点企业总经理。

　　社会背景：极其复杂。

　　等等等等。军看着这些四处搜刮的资料制定了详细的行动计划。

　　几天下来军的计划进展的非常顺利。夏颖对这个来访者也是倍加关注。短短
一个星期事情就办的差不多了。就差最后重新签约。

　　这天军兴奋的拨通了小婉的电话想告诉他自己的这一成就。男人都想把自己
最优秀的一面展露在自己的爱人面前。这就是男人的尊严。电话接通军抢着话说：
「小婉，今天晚上我就可以签约了。一会儿去逛街吧？」电话那头却是一片安静，
军再次对着电话说：「小婉？你在吗？小婉？？」

　　电话那头终于有了声音，但却是一个陌生男人的声音：「小婉现在不方便接
你的电话，一会让她回给你吧。」

　　「你是谁？小婉的电话怎么在你那？」军气急败坏的说道。

　　「我是小婉的朋友，昨晚我们一起喝了点酒，小婉喝多了今天早上临走的时
候把电话落在这里了。一会我给她送去。」

　　军生气的把手中的电话远远抛去，「啪~ ！」紧接着就是汽车警报的声音传
来。军气的脑中一片空白。呆呆的在原地站了有２个多小时。直到签约的时间快
到了军才看了下手表打了个车就去和夏颖签约。

　　夏颖的秘书在门口看到军来了就跑上来问：「军哥，你的电话怎么了？一直
打不通啊。」

　　军歉意的说：「电话丢了，不好意思来晚了。」夏颖的秘书说：「哦，不不
不，你没晚是夏总让我在这里等你的。请上楼吧。夏总已经准备好了可以随时签
约」「谢谢你啊。晚上一起吃个饭吧。没有你事情不能这么顺利。」说着手搭在
夏颖秘书的肩膀上拍了拍。

　　夏颖秘书腼腆的笑了下说：「不客气。吃饭就算了吧。以后有的是机会。军
哥请吧。」

　　说着二人来到会议室。夏颖也在此时出现在门口，两个人互相打了个招呼就
进去签约了。由于事先都已经谈好所以签约就是一个形式。３０来分钟签约正式
结束了。

　　夏颖把手中的文件交给军的时候说：「小军，一会儿有约会吗？要是没有一
起吃个饭吧。我知道一家新开的日本菜不知道你喜不喜欢？」

　　军结果夏颖的文件同时把自己的那份递给夏颖说：「既然夏总肯赏脸那就算
是有在重要的约会也可以往后推一推的。一会这顿饭我请。走吧。」

　　夏颖对着秘书说：「把车钥匙给我吧。一会儿我自己开，你留在公司吧。有
什么事情都给我推到明天。就说我今天有重要的客人。」说完对着军眨了眨眼说：
「走吧。坐我车。」

　　秘书恭恭敬敬的结果夏颖手中的文件说：「知道了，夏总您放心吧。一路上
您注意安全。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　军和夏颖来到地下停车场，夏颖的座驾就停在最显眼的位置，一辆金刚黑的
奔驰Ｓ６００就稳稳的停在那里。军的眼里流露出贪婪的目光。这是他最喜欢的
梦想之车。夏颖随手把遥控钥匙递给军说：「小军啊。今天我有点累了。还是你
开吧。」

　　军接过车钥匙很绅士的给夏颖打开副驾驶的车门恭恭敬敬的说：「夏女士您
请，今天由我替您服务。」十足的司机模样。

　　夏颖用粉拳捶打了几下军结实的胸膛说：「你小子就会贫。没想到你的身体
还挺结实啊。快开车。」

　　军关好车门跑到驾驶室，启动挂档一气呵成。汽车像箭一样穿了出去。一路
上军把自己的驾驶技术展现的淋漓尽致。车速虽快但乘坐人丝毫感觉不到一丁点
的难受。

　　一路上夏颖对军的驾驶技术赞不绝口。「小军啊。你的车开的真棒。平时我
都不敢这么开。」军有些不好意思的说：「哪里啊。还是夏总您的车好。」

　　「不要老是夏总夏总的。在公司的时候买办法，私下里还是叫我夏姐吧。不
然叫夏姨也行，毕竟我女儿跟你差不多大。」

　　「哦？是吗？我一直以为你也就３０来岁，竟然有跟我差不多的女儿啊？真
是看不出来。还是叫夏姐吧。这样比较合适。何况你这么漂亮叫夏姨都给叫老了。」

　　夏颖对着军的大腿轻轻的掐了一下说：「就你小子嘴甜。我对你这嘴是又爱
又狠啊。」

　　两人一路调侃，不一会就到了日本餐馆。刚一进门老板堆满笑脸上来迎接：
「夏总，您来啦。刚才您的秘书已经给您定的包间已经准备好了。在三楼很安静，
您快请。」

　　夏颖轻车熟路的引领者军来到３楼包间。坐下来互相客气了一下最后由夏颖
随便点了点特色和２瓶清酒。

　　夏颖和军两个人边吃边聊，聊些杂七杂八的事情。夏颖问道军的女朋友的时
候，军犹豫了一下说：「有一个女朋友现在在上大学。」

　　「哦。那你们两个很相爱吗？」

　　「嗯？还行吧。」军含糊其辞的回答着。

　　「还行？看来你的女朋友不是让你很满意啊？这怎么可以。像你这么好的小
伙要是从手里溜走了那是很可惜的啊。」夏颖继续追问。

　　夏颖从包里拿出一款手机递给军说：「刚才听秘书说你的手机丢了？像你这
样繁忙的人是离不开这东西的。虽然这东西平时很讨厌。你收下吧。一张新卡在
里面。」

　　军接过手机一看是目前最新款的。非常漂亮。军刚想要开机夏颖赶忙阻止说：
「先别开机，回去了在开。不可不想被人莫名其妙的打扰。」

　　「呵呵夏姐你多虑了。这个卡是新的没有人知道我换的号。」

　　夏颖觉得有理但又不肯承认非常牵强的说：「万一是有打错电话的呢？还是
别看了。」

　　军无奈的摇摇头把手机塞进背包说：「好，好我的亲姐姐。我们吃吧。我还
饿着呢。」

　　夏颖拍了拍自己的肚皮说：「我有些饱了，你先吃点然后我们喝酒吧。」

　　「嗯好好。」军狼吞虎咽的把食物一通往嘴里塞。

　　夏颖笑的前仰后合说：「你慢点吃，也没有人跟你抢，你怕什么啊？让人看
到多笑话啊。」

　　军一边吃一边说：「没事。这里也没别人。在自己姐姐面前有什么好在乎的，
是不姐？」

　　夏颖笑的更厉害了勉强忍住一口气说：「对，对对，你说的太对了。那你继
续吃，这小嘴怎么张的真甜。」

　　军放下餐具拍了拍肚皮说：「我吃饱了。来我敬你一杯。我干了你随意。非
常感谢你能给我这个机会。」说着一仰脖一杯清酒顺着喉咙进入肠道。夏颖也不
示弱一口干了。然后说：「军这酒你喝的惯吗？」

　　「小日本的东西怎么着也不对我的胃口。这里还有别的酒吗？」

　　夏颖说：「我在这里存了一瓶精装五粮液。我让老板拿来。」

　　不一会还没开封的五粮液就摆在餐桌上。军拧开瓶盖说：「这酒不错，光闻
味道就知道是上品。来我先给姐满上一杯。」

　　军把自己的杯子也满上端起酒杯说：「刚才酒没劲，浪费点感情。现在重新
来过。姐感谢您对我的照顾。我先干为敬您随意。」

　　说着又干了满满一杯。夏颖也不示弱满满一杯五粮液毫不含糊一饮而尽。

　　两个人你一杯我一杯的不大一会一斤装就已经见底了。

　　夏颖有些迷糊着说：「小军。我的头好晕。送我回去吧。」

　　军喝的也有点晃还是在服务员的帮组下把夏颖扶到出租车上。送夏颖回到她
的别墅。

　　这是在山坡上建造的别墅群。后面就是大海。空气非常清新。夏颖的家是第
三栋别墅。

　　进到夏颖的家军看到的是满屋子的奢侈品摆设的非常整齐。各种古董玉器是
应有尽有好像置身与哪家知名展馆一样。

　　军把夏颖扶到床上深深的吐了一口气。真没想到这个女人还真重。

　　军刚要转身夏颖一把抓住军的手腕说：「别走。留下来陪陪我。这么大的房
子只有我一个人我好害怕。求求你不要走好不好？」

　　军坐在夏颖的床边安抚着她说：「乖，你睡吧。我在这里陪着你，我不走。」

　　夏颖紧紧的搂住军的大腿睡的很甜。军看着面前这个女人想想也很可怜。很
早的时候老公就抛弃了她，年纪轻轻的带着一个女儿。虽然老公留下很多财产但
除了物质生活其他的她是一无所有。军不禁怜悯的抚摸着夏颖的头发。

　　夏颖「嗯。」了一声似有意又似无意的把手放在军的两腿之间抚摸。在阴茎
迅速膨胀之下军的手也落在了夏颖丰满而有弹性的乳房上面。军伸出罪恶的手探
进夏颖的内衣更加直接的抚摸这个隆起的「异物」在军的挑逗下夏颖的乳头慢慢
变硬。嘴里也不断传出夏颖的呻吟：「啊……啊……啊啊……」

　  面前这个丝毫看不出将近５０岁的年纪的女人，和自己一再原谅，而又一再
背叛的女友。军的邪恶念头在他的脑海中产生；「既然女友对我不忠。我也要把
别的女人骑在胯下。女人就是贱。（女狼友不要生气袄。我也是为了达到文字效
果而已。请广大女狼友赎罪）」

　　军褪去夏颖身上一切的束缚。赤裸的娇躯完全展露在军的面前。除了女友这
还是第一次这么仔细端详另外一个女人的身体。军的舌头落在夏颖的乳房上舔、
吸。虽然不是很专业。但久违经历风雨的夏颖同样是非常受用。

　　夏颖紧紧的抓着军的头发把乳房狠狠的捂在军的脸上。如果在晚一会估计军
就要窒息了。军的舌头慢慢的往下移动。达到夏颖的神秘地带。夏颖的私处非常
漂亮。毛虽然不多但刚好隐约可以遮挡住她神秘的洞穴。轻轻的扒开两片肉唇粉
嫩的阴道口展现在军的眼前。军的舌头疯狂的舔着这个神秘的地带。久未经人事
的夏颖自然受不了这么猛烈的攻击。双手使劲的推军的脑袋想要逃开军舌头的进
攻。但军拿住夏颖的弱点也丝毫的不肯放松。一步步的紧逼。最后还是夏颖求饶：
「军，不要了。我受不了了。不要弄了啊……啊……啊……快……给我……啊…
…啊……」

　　军见时机成熟把自己的阴茎对准夏颖的神秘洞穴慢慢的挺近。夏颖的阴道非
常的紧。在进入的时候军差一点就射出来了。军深吸了一口气。调节了一下紧张
刺激的心情。开始快速的抽插。次次见底。「啊……啊……军……你轻……点…
…啊……啊……好痛……啊……啊。」在军连续刺激了十来分钟渐渐夏颖也慢慢
适应了军的速度。

　　军把夏颖的左腿扛到自己的肩上。从侧面开始抽插。这下进入的更深了。夏
颖喘着粗气呻吟：「啊……军……不要……不要这种……姿势……好不好。……
啊……你的花样好多……啊……我受不了了。……啊……」夏颖的淫水不断的流
出体外。夏颖毫不掩饰的淫叫，加上夏颖紧入处女的阴道，让军的精液再也控制
不住如绝提的洪水一样，一股脑的射进夏颖的阴道深处。

　　军抽出阴茎替夏颖清洁了满是精液的阴道后躺在床上点了一根烟。夏颖此时
如娇妻一样依偎在军的怀中用手指在军结实的胸口画着圈说：「军。给我一支烟
吧。好累啊。」军把嘴里的香烟递给夏颖自己又点燃了一支叼在嘴里说：「刚才
怎么样？」

　　夏颖有些羞愧的把脸深深的埋进军的臂弯处默不作声。军用腿在夏颖的阴道
口摩擦着说：「你不说我还要来了。」

　　「不要了。你让我休息一会吧。我真的受不了了。」

　　「那你就要回答我的问题。不可以装作听不到。你说刚才爽吗？」

　　「嗯。爽。」

　　「哪里爽？」

　　「这你让我怎么说啊？你好讨厌。不要问这个。」

　　「我就想知道。你说不说？」说着就要作势要进攻的样子。

　　夏颖信以为真吓得连忙躲避军的挑逗说：「好好好。我说。只是求你不要在
来了。我真的受不了。」

　　「那你说刚才哪里爽？」

　　「下面爽。」

　　「下面是哪里？难道是脚丫子？」

　　「讨厌。你知道的啊。」

　　「可是我现在不知道啊。你说啊。」

　　「………我的阴道。」

　　「嗯，这才乖嘛。以后我会让你更幸福的。」

　　「嗯。知道了。我的小老公。睡吧。我好累啊。晚上不要折磨我了。听到没？
不然我把你小ＪＪ剪掉。」说着就做了个剪刀的形状。由于夏颖再次尝到久违的性
爱体验后一发不可收拾。整天缠着军不让军离开。两个人每天都在不同的地点体验
不同的激情。每个角落都留有他们做爱时留下的痕迹。厨房，厕所。客厅，阳台。
书房。甚至于夏颖女儿的房间他们都没放过。

　　连续３天的体力消耗甚至让军有些力不从心。夏颖的性欲越来越旺盛。不论
任何时段，任何地点。比军还有过之而无不及。

　　第四天早上军早早起床由于几天来习惯性了在屋里赤裸裸的活动。军赤裸着
身体来到客厅。

　　刚刚进入客厅沙发上一个女孩的背影吓了军一跳。赶忙喊道：「你是谁？你
怎么在这里？」

　　沙发上的女孩头也没回对着军说：「麻烦你回去穿好衣服在出来。我可不想
让你的身体污染我的眼睛。」军回到卧室叫醒夏颖说：「快起来。好像是你女儿
回来了。」夏颖赶忙坐起来问：「她发现你了吗？」军默默的点了点头算是对夏
颖的回答。

　　夏颖赶忙推开军匆匆的套上睡袍就跑出卧室赶往客厅。等军收拾妥当刚来到
客厅就听到夏颖哭着对女儿说：「燕燕，求求你原谅妈妈好不好。妈妈也是女人。
我也是有需要的。我跟他只是玩玩的而已。唔唔唔唔。」

　　军听到这句话如一盆冷水浇到自己的头上本想发作但一想：「也是。我凭什
么发火呢？难道我和她之间真的能有结果吗？」想着这些军的心情平复了下来。

　　是自己该离开的时候了。于是来到客厅对着她们母女说：「我单位还有事就
不打扰了。」说完刚要出门燕燕叫住他说：「你站住。没说清楚谁也别走。」

　　军有些火大但硬压下火气说：「事情就这样摆在你的面前，还要怎么说？你
是女儿，你的心情我可以理解。但你妈妈也是有自己的苦衷的。你难道非要逼出
点事情才肯罢休吗？」夏颖赶忙劝阻说：「你们两个小点声，不要让别人听到。」

　　燕燕对着夏颖说：「呵呵。听到。听到又怎么样啊？啊？你们两个事情都做
了难道还怕人听到吗？当初你们两个想什么了？」

　　军听到燕燕荒唐的话语顿时火冒三丈走上前狠狠的给了燕燕一个耳光。清脆
的声音使屋内的时间凝固。如果有一根针掉落此时都会听的一清二楚。夏颖被眼
前的状况吓的魂不守舍哑口无言的愣在那里。

　　燕燕捂着被打的微微隆起的脸哭着说：「你……你打我？你凭什么打我？你
知不知道我长这么大还没有一个人打过我。我妈妈都没打我你凭什么？就凭你跟
我妈妈见不得人的那点事吗？啊？」

　　军回手又是一个耳光说：「就因为从小到大所有人都顺着你才养成你现在这
个脾气秉性。你自会在你妈妈的庇护下生活，如果没有你妈妈你什么也不是。除
了一张算是看得过去的脸蛋和身材以外你还有什么？你有什么权利责问你妈妈。
你妈妈一个人，是怎么把你拉扯大的你知道吗？你妈妈凭什么不能找寻自己的幸
福？」

　　夏颖怕事情搞大赶忙把军推开说：「你凭什么打我女儿。你走。我以后不想
在看到你了。你快走。你走啊……」说完蹲在地上哭的痛不欲生。

　　燕燕也摆出一副小主人的样子指着军说：「你听到没？你快滚吧。我妈妈都
不想看到你了。你就是一个小白脸。我妈妈玩玩你罢了。你不要以为你有什么了
不起。快滚。」军看了夏颖一眼说：「这就是你的女儿，很了不起。这是你的车
钥匙。再见。」说着转身出门。刚出门就听到屋里燕燕冲着夏颖大呼小叫的声音，
军无奈的摇摇头转身离去。

　　回到家看到门口有一张纸条是小婉写的。

　　「亲爱的。好几天都找不到你的人影。电话也不通。你到底在忙些什么？我
在你家等了你两天你都没回来。你们公司也往家打了好多电话找你。请你看到我
的留言给我打个电话。想你。」军看完字条随手扔到楼道内的垃圾桶。

　　军回到屋里打扫了一下卫生刚要出门，小婉就进来了。看到军小婉像见到Ｕ
ＦＯ一样惊讶的张嘴「啊。你……你……」

　　你了半天也没见下文军只好接过话头说；「你什么？我出现在自己家里有什
么不对吗？」

　　「哦。不不不我是想说你什么时候回来的？这两天你都去哪里了？」

　　「我刚回来。这两天我被人保养了。陪一个女人玩了几天。她还送我个手机。

　　是我一直就想买的，你看看漂亮不？「说着把夏颖送给他的手机在小婉的眼
前晃了晃。

　　小婉气的大哭：「呜呜呜。你怎么可以这样。你告诉我你说的不是真的。你
出差了对不对？你不要骗我。」

　　「我没骗你。是真的。」

　　「你现在怎么变的让我都不认识了。」

　　「你不是也有新欢了嘛。还找我干什么啊？在说跟你这么久我对你已经失去
兴趣了。」

　　「你……你说什么？」

　　「我说什么我想你很清楚。那天接电话的男人是谁？」

　　「他……他是我表哥。刚来这没地方住我爸爸就让他住我们家。怎么了？」

　　「你表哥？你什么时候回家住了？你不是很讨厌那里吗？你爸爸不是死也不
同意你和我在一起吗？不知道是你妥协了还是你爸爸妥协了？」军一步步的紧逼

　　「你……你混蛋。」小婉有些气急败坏。

　　「我混蛋？是啊。我是混蛋。你三天两头背着我跟别的男人睡在一起。我现
在看到你就觉得恶心。」

　　「你……你说我跟别人你有什么证据吗？」

　　「那天在学校门口我都看到你在那里亲热你还有什么可说。我们分手吧。」

　　小婉被问的哑口无言。调节一下情绪对军哀求道：「军。我错了。你原谅我
吧。我也不计较你和别的女人在一起。只要你能回头。我真的很需要你。」

　　「需要我什么？我对你来说还有什么意义吗？」

　　「我……我跟我爸爸说过，我一定会跟你到永远。我求求你。」

　　「因为你爸爸？哈哈。你跟我在一起就是因为你跟你爸爸的一个承诺？」

　　「不……不是的……不是这样我也是真的很爱你。求求你原谅我原来的任性，
我以后一定会对你好的。不要分手。我求你了。」说着搂着军的脖子痛苦流涕。

　　军拉开小婉的手说：「好。既然这样我也不想事情做绝。以后我们在看看吧。
但在重新确认关系之前我不会干涉你的私生活，同样我也不希望你来干涉我。」

　　「我……」

　　「好了，不说了。你想在这你就在这吧。我要去公司了。」说完出门离开了。

　　来到公司向老板展示了他这几天的成果。老板对军的能力是赞不绝口一个劲
的表扬。恨不得把所有可以用作表扬的词语全都用在军的身上。

　　这时军的电话响起来老板的喋喋不休终于算是告一段落。

　　军接听电话：「喂？那位？」

　　「还能有谁啊？别人谁还知道你这个号码？」

　　「哦。是夏总啊。怎么有时间给我打电话？」

　　「你旁边有人吗？怎么又叫我夏总了？那天的事情我向你道歉。一会儿有时
间吗？我请你吃饭赔罪吧？」

　　「夏总吃饭就不用了吧。我现在还在单位。」

　　军的老板一听夏颖要请军吃饭赶忙冲军一瞪眼悄悄的说：「快去。夏总请吃
饭一定要去。不然我扣你工资。」

　　听到老板的命令军继续说：「夏总，那好吧。我们老板说要是不陪你吃饭就
要扣我工资了。看我工资的份上我们一会见吧。」

　　军老板的面色铁青。拿起桌上的本子就砸在军的身上。军挂上电话把本子捡
起来放在原位说：「老板别生气。我不是也希望把你的好意传达给夏总嘛。要不
一会我们一起去？」

　　「得得。别了。人家夏总是请你我去什么啊。你把夏总给我陪好了。」

　　「呵呵。陪好无所谓啊。可是夏总出入的地方我可消费不起。上次你那点前
也就吃一顿饭。」

　　「你这小子，钱可以花但必须是实报实销。不许跟我俩谎报军情。到时候我
可是要核查的。一会儿你去财务领３万吧。我一会给他们打电话。」「３万？少
了点吧。万一夏总要是没稳住下回被人撬行了你可别说我没用啊。」

　　「那……那那你说多少？」

　　军在老板面前张开一个手掌说：「５万。老板你包的那二奶一个月怎么的也
是这个的倍数吧？」

　　「行了，您老就嘴上留个把门的吧。钱照你说的拿但是你一定要给我把夏颖
稳住了。」

　　军打了一个ＯＫ的手势对老板说：「没问题。我办事您放心。」说完转身出
门。

　　军和夏颖约在一个宾馆大堂的咖啡厅见面。军来的时候夏颖已经在哪里等着
了。军来到夏颖面前客气了一下说：

　　「夏总。不好意思来晚了。今天怎么有时间约我出来喝咖啡啊？」

　　「军。不是说好了没人的时候叫我姐吗？」

　　「我感觉我还是叫您夏总比较好。这样比较礼貌。姐姐我有些高攀不上。」

　　「怎么？军还在为那天的事生气吗？」

　　「不敢。我怎么敢生您的气呢？」

　　「你还是在生我的气。在那种情况下我真的不知道该怎么去办。呜呜呜。」

　　说着说着这个女强人竟然在军的面前掉下了眼泪。

　　军有些心痛的说道：「夏姐，你没有错。错的是我们的不该发生那样的事。

　　这件事就当过去了以后都不要在提了。我很愿意当你的朋友。更愿意聆听你
的苦衷。「军坐到夏颖的身边安慰着她。

　　夏颖的头靠在军的肩膀擦了擦眼泪：「好久没有依靠的感觉了。一直以来都
是一个人扮演的女强人的角色。但我也是一个女人。也需要找个人来依靠。」

　　军说：「夏姐我们换个地方吧。去我家好吗？」

　　「你们家会不会不方便啊？你的女朋友不要误会了。」

　　「不会的。我女朋友现在不在我这里住了。」

　　「你们吵架了？女孩子是需要哄的。你好好哄哄她吧。」

　　「夏姐。我们不要在说她了好吗？我去开车你在门口等我。」

　　说着军起身拿起夏颖的车钥匙就去开车了。

　　一个小时后。一辆奔驰Ｓ６００停在了军家楼下。一对看似恋人的男女携手
走进楼洞。这一场景全部记录在花园旁边的一双泪眼中。

　　小婉无意间看到军带了一个靓丽的女人回家。这还是军第一次带自己以外的
人回到这里。夏颖的容貌虽不比花季少女但在夏颖体内透出的精明强干以及少妇
们特有的妖艳气质都让这个未经世面的女孩深深折服。感到有些自叹不如。

　　两个人来到屋里。

　　军说：「夏姐你先坐一下。我去给你倒杯水。」

　　夏颖四处参观一番说：「你家收拾的还挺干净的。是你女朋友打扫的吧？」

　　军来到厨房倒水的时候看到楼下花坛边站着一个极为熟悉的身影。此时军的
脑海浮现一个阴损的计划。军拿着一杯白水来到客厅递给夏颖，然后去阳台拉开
窗帘打开窗户后又返回到沙发上搂着夏颖的肩膀说「上次离开你家后我满脑子都
是你的靓丽身影。我好想念你的身体。」说着手不老实的在夏颖身上游走。

　　夏颖象征性的躲闪了几下跑到阳台说：「你别乱来。上次是个错误。我可不
想错误继续发生。」

　　军把上衣脱掉扔到沙发上赤裸着上身跑到阳台抱住夏颖说：「你不要在逗我
了。我想要你。」说着亲吻夏颖的耳垂，舔着夏颖的脖子。自从上次以后夏颖何
尝不是天天想着这个充满年轻活力的身体。夏颖嘴里发出阵阵的呻吟声：「嗯…
…啊……啊……啊。」

　　此时外面的那双小眼睛一眨不眨的看着阳台出现的场景。深深的吸了一口气
平复了一下心情。终于鼓足勇气迈开她娇嫩的步伐走向楼道口。

　　军和夏颖正在阳台上互相亲吻挑逗的时候。门口的电铃声响起来了。「叮咚
……叮咚……」

　　夏颖推开军整理了一下凌乱的衣服来到客厅沙发上坐好。军依旧是赤裸着上
身去开房门嘴里还不断嘀咕：「谁这么会找时间。真ＴＭ想抽他。」说着气哄哄
的打开房门。小婉满面泪水的站在门口看到屋里的二人呆呆的愣在那里。

　　「进来吧。来都来了。别站在门口了。」军用冷冰冰的声音说道。

　　小婉指了指坐在沙发上的夏颖问道：「她……她是谁？你怎么把这种不三不
四的女人带回来？」

　　「小姐拜托你。这里好像是我家吧。我愿意带谁来就带谁来。好像不用请示
你吧？」说着走到夏颖身边坐在沙发扶手上双手很自然的搭在夏颖的肩膀。

　　「你……你混蛋。呜呜呜。」小婉哭的非常伤心转身跑了出去。军重新把门
关好说：「现在没有障碍了。我们继续吧？」

　　夏颖拿起外套说：「你是故意的吧？我真鄙视你。」

　　军上前抢下夏颖的外套把夏颖按倒在沙发上：「那你为什么来这里？还不是
需要我的身体。难道你真的能接受我？」

　　军不顾夏颖的抗拒强行把夏颖的衣服一寸寸的撕开。夏颖大大的奶子不安分
的跳出已经无法束缚它的胸罩展露在军的眼前。

　　军用牙齿狠狠的咬着这个看似少女的丰满乳房。夏颖痛的撕心裂肺：「啊…
…好痛啊。不要咬。啊……你放开我。」不论夏颖如何用力就是无法逃脱军野蛮
又暴力的撕咬。

　　一丝丝鲜血顺着夏颖的奶头流了下来。军用舌头舔着夏颖的鲜血，右手伸到
夏颖的阴部揉捏她的阴蒂。在上面和下面双重疼痛下夏颖又一次昏迷了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　等夏颖再次睁开眼睛的时候发现自己已经一丝不挂。甚至双手双脚都被绑在
床的四角。自己嘴被一条丝带狠狠的嘞在上面想要张口大喊已经是不可能。甚至
呼吸都有些急促。

　　军坐在旁边的椅子上叼着根眼笑眯眯的看着眼前这个尤物。夏颖看到军皮笑
肉不笑的表情心里直发毛。胆战心惊的哭求军。

　　「唔唔唔~ 军唔唔唔。唔唔唔。呜呜呜呜。」由于嘴里帮着丝巾夏颖的发音
不是很清楚。连近在咫尺的军都听的不是很清楚。

　　军来到夏颖的身边坐下说：「我可以把你放开，但我不想你的声音影响到别
人。如果你听话我不会伤害你。好吗？」夏颖听的很真切猛力的点了几下脑袋，
军慢慢的解开在绑在夏颖嘴上的丝带。

　　夏颖猛的吸了几口气说：「军~.你怎么像变了一个人？不要吓唬我。你放开
我吧。我求求你了。呜呜呜呜。」

　　军用手抚摸着夏颖的秀发。把嘴轻轻的靠在夏颖的耳边轻声的说道：「亲爱
的。你不是很喜欢我吗？乖乖听话。我保证让你得到以前从未体验过的。很刺激，
你看那边。」

　　夏颖的目光顺着军手指的方向看去。墙壁上镶嵌的电视机被军遥控开。只见
屏幕上出现了外国的ＳＭ影片。

　　女主角被一群男人绑在一个十字架上。膀大腰圆的猛汉用皮鞭狠狠的拍打女
主角的身体。顺着皮带的抽打身上的衣服一丝丝的裂开。里面的皮肤上还有被皮
鞭留下的深深印记。夏颖看着影片，吓得面色苍白紧闭双眼把头扭到一边，尽量
不去看屏幕里出现的情景。

　　军把夏颖的头按到枕头上凶狠的说：「你给我睁开眼睛看清楚。我觉得好兴
奋。你怎么可以不喜欢？」

　　军看到夏颖还是紧闭双眼像没有听到他的话一样。军的打巴掌狠狠的落在夏
颖娇嫩的脸庞。「啊……不要……求求你了。军……你让我干什么都行。可是这
个……我……我接受不了。」军亲吻了一下夏颖的额头说：「亲爱的，相信我，
一会我会让你欲仙欲死的。让你一辈子都记得我。」

　　军狠狠的抓住夏颖的头发。拉到自己的阴茎旁边说：「给我舔干净。你现在
就是我的小母狗。」

　　夏颖有心想躲避但无奈身体被绑的动弹不得。为了不让自己受更多的痛苦只
能顺服于军的淫威。夏颖伸出舌头轻轻的添着军的阴茎。一股股尿臊味让夏颖深
深的皱起眉头。

　　「啊……这种感觉就是不一样。啊……好爽。来宝贝我们换个方式。」

　　此时电视屏幕上出现了一个男人把蜡油滴在女主角的身上。军指了指电视屏
幕说：「我们也玩玩吧。我去找蜡烛。」

　　夏颖吓得赶忙求救：「不要军。我不要……求求你。不要。」此时的军哪里
还能听的进去夏颖的哭喊。

　　军翻箱倒柜终于在一个角落发现了以前停电时用剩下的蜡烛。兴奋的像捡到
宝一样。

　　「亲爱的。你看我找到了半截蜡烛。应该够用了。」说着拿出火机点燃了蜡
烛。

　　「不要~ 军……我不要。啊……啊……好痛……啊……」蜡油顺着蜡烛一滴
一滴滴落在夏颖的奶头。肚脐等人体最薄弱的位置。

　　军看着夏颖痛苦的呻吟越发的兴奋刺激。半截蜡烛没有一会就已经快烧到根
部。而夏颖的身上一片片被烫伤的肌肤露出淡淡的红色让人看着越发的心痛不已。

　　军像是怜悯的亲吻夏颖被烫伤的肌肤，每次舌头落下的时候夏颖的身体就会
微微的颤抖。

　　军的阴茎也在夏颖的阴道口开始摩擦。一次两次。渐渐的夏颖也像是忘记了
刚才的疼痛享受着阴茎摩擦阴蒂产生的快感。

　　「啊……啊……啊……」

　　夏颖体内的淫水如绝提的洪水般顺着屁眼流到了床单上。军低头吸舔着夏颖
的淫液手指头沾着淫液按摩夏颖的菊花。每次触碰到菊花中心地带，夏颖的身体
就会一次次猛烈的颤抖。在淫液的润滑下军的手指头很轻松的进入到菊花深处。

　　「啊……军……不要。有点痛啊。好像大便的感觉。不要。」

　　军亲吻着夏颖的阴蒂。手指头则没有停顿的在夏颖的屁眼抽插。渐渐的夏颖
的屁眼也适应了这个陌生物体的体积。已经没有了原来的紧迫感。

　　军顺手在旁边的床头柜上拿起一瓶乳液倒在龟头上润滑。润滑过的龟头慢慢
的抵达夏颖的屁眼入口处。

　　军慢慢的把鸡巴插入夏颖的屁眼。龟头刚刚进入夏颖显得非常的痛苦。

　　军温柔的说：「亲爱的。不要怕。放轻松。我会很温柔的。」

　　１寸。２寸军的阴茎等夏颖渐渐适应了就在深入一点。直到整根鸡巴的三分
之二已经进入到夏颖屁眼的时候，夏颖的眼泪都流了出来，但还是极力的忍耐着，
军突然的把剩下的一小部分全部插入到夏颖的屁眼，「啊……你个王八蛋。好痛
啊……啊……我不玩了。……快拿出来。啊……」

　　此时的军哪里还能管夏颖的感受只顾自己痛快的抽插。在夏颖身上唯一的处
女地尽情的蹂躏。有力的手掌猛烈的拍打夏颖的肚皮。

　　一股精液射进夏颖的屁眼的时候夏颖的苦难才算告一段落。军无力的抽出鸡
巴躺在夏颖的身边用手玩弄着夏颖的乳头。

　　「军~ 放开我吧。我好难受啊。手像要被勒断了似的。求求你放开我。」

　　军随手解开了靠近自己这边的绳子。让夏颖的右手得以解脱。夏颖用解脱的
右手释放了左手。双脚自然也得以放松。此时的军由于过度的疲倦已经昏昏沉沉
的睡着了。等军醒来的时候发现枕边留着夏颖的一张纸条上面写道：

　　「军。我不知道什么原因让你变成这样。但我真的不能接受现在的你。你的
女朋友很不错也很适合你。我不能破坏你们俩的感情。以后我不会在来找你。你
也不要来找我。」

　　军把纸条揉成团扔进垃圾桶里。里面还有擦拭精液时留下的手纸。在知道女
友的背叛，和故意对夏颖做出连自己都没办法接受的变态做法的双重打击下，好
几天军都赖在家里没有上班。

　　这天军还未起床小婉就拎着菜篮子进来了。堆着笑脸对着军说：「懒虫。起
床啦~.我最近学了几道新菜打算过来给你露一手。快起来洗洗帮帮我的忙好不呀？」

　　军微微睁开睡眼说：「什么药没吃对啊？你怎么又来了？」

　　小婉也不答军的问话把被子掀起来躺在军的怀中小手抚摸着军结实的胸膛，
表现的非常之乖巧。

　　「军。我们不要闹了。我知道你为什么把那个女人带回来。你就是故意给我
看的。对吧。」

　　军刚要开口他的嘴就被小婉的小手捂住了。小婉接着说：「你不要说话。听
我说。我知道你心里还是爱我的。之前我做了很多对不起你的事情。我保证以后
我会一心一意的对你不会在让你伤心。现在起来把衣服穿好来品尝我专为你做的
美食。都说想要拴住男人的心就要先拴住男人的胃，都怪我以前对你不够关心，
现在不会了。以后我只要有时间就会经常来陪你。」

　　的确军的心里还是很爱小婉的。但是做为男人嘴上说可以原谅女友的不忠但
心里那道坎始终迈不过去。军起身穿好衣服来到客厅，满屋子的香气让他感觉身
在哪个五星级的厨房里一样。此时的军脸上才稍稍露出了往日的笑容。

    看到小婉那么用心的给自己做的早餐，军来到小婉身后抱住小婉的小蛮腰说：
「小婉。对不起。之前我不应该那么伤害你。但是你……唉~ ！反正这件事在我
心中始终是一个疙瘩。给我点时间让我调整好。」听着军的话语小婉默默的流着
眼泪。此时客厅里的电话声音响了起来。

　　军接起电话说：「喂？谁啊。」

　　「军，是我。我有件事想求你。」我的声音在电话那头传出来。

　　「靠了。这么久没给我打电话，一来电话就是求我？我不管。」

　　「别逗了。我知道你不是那样的人。」

　　「我就是这样的人。说吧什么事？」

　　「我之前不是说我有个表姐想去你那嘛。今天已经启程了。你去接一下吧。」

　　「今天就来了？你都没让我准备好啊。算了。先安顿下来在说吧。几点下车？
我去接。」

　　「早上８点的车再有一个小时应该就到了。」

　　「靠。你怎么不早来电话。害的我都没准备。」军埋怨的说道。

　　「我有打过电话啊。可是你不接。」我也很气愤啊。

　　「好吧。我收拾一下就去，看时间还来得及。是上次相片里的那个人吧？」

　　「嗯。对的。路上注意安全。拜拜。」

　　「放心吧。拜拜。」

　　军刚挂上电话小婉就在厨房问：「军。是谁来的电话啊？」

　　军一边穿衣服一边说：「是峰的电话。上次他跟我说他姐姐要来这发展。现
在已经在火车上了。我要去接。」

　　「哦。那你去吧。正好接回来一起吃饭。」

　　「哦。知道了。」话音未落军已经跑出了门。留下小婉默默的流着眼泪。

　　小婉的心中浮起一丝不详的预感。但事情的发展以非她之力所能阻止。

　　听完军的讲述我才知道他们之间的事情已经不可挽回了。军心中始终还是介
意小婉的红杏出墙。

　　这件事情以后我也更理解军。而军也完全像变了一个人一样整天就沉迷于花
天酒地。好像所有女人都是他的仇人一样只有骑在胯下才能稍稍缓解一下他对女
人的仇恨。

　　由于小婉最终还是忍受不了军的放纵。也在当年冬天和军正式分手。由她的
爸爸给介绍了一个比较有权势的青年才俊。至于幸不幸福就不得而知了。军也离
开了这个城市回到了我在的城市重新发展。毕竟这里有很多人脉所以发展起来也
是很顺利。可是我和军的距离拉近我的生活也被彻底改变。

　　没想到在这个异国他乡还能在见到小婉。我和小婉都显得很兴奋。唯独只有
军有些不太自然。其中原因只有我知道。这么多年军看似玩世不恭感觉但他的心
里始终都有一个人的身影。那就是小婉。毕竟初恋是最让人怀念。

　　小婉的出现让我的生活也增添了些色彩。我可以密谋一个伟大的计划。

　　我的计划筹备的紧锣密鼓。进展也是非常顺利。

　　我先单独的跟小婉进行了接触。由于我们俩属于「哥们」所以小婉对我可以
说是无话不谈。

　　小婉和军分手后就嫁给了那个青年才俊。但他们的婚姻不是很幸福由于有她
爸爸的权权交易在里面作祟小婉的生活过的是异常艰苦。小婉的老公最初对小婉
还是很体贴照顾，但没过三个月本性就掩饰不住了。整天出去花天酒地不说甚至
还把小姐带回家来。更可恶的是竟然要求小婉跟着３Ｐ。小婉在忍无可忍下提出
了协议离婚但惨遭双方家庭的拒绝，小婉拧不过家里和丈夫施加的压力曾试过割
腕。服毒。但都是有惊无险。最后还是小婉的妈妈心痛孩子才力挺小婉离婚。

　　在小婉摆脱了丈夫的纠缠以后她的妈妈送她来到韩国留学。其实就是想让小
婉到这里来散心。起初小婉也和我们一样非常不适应这个陌生环境，但慢慢的小
婉对韩国文化的加深理解使得她最终爱上了这个地方。并且在这里开了一家自己
的小酒吧生意还算红火。小婉最喜欢的就是在闲时开着敞篷跑车找一个环境优美
空气清新的乡下去渡假。

　　小婉期初也交过几个当地男友。但最后还是以失败告终。直到现在小婉还是
单身。

　　在我的努力劝说下小婉也同意和军重新走到一起。但军能不能重新接受她，
她还是表现的没有底气。

　　这天回到家我看到军正在打网络游戏。我走过去关上电脑屏幕。

　　军疑惑的看着我说：「老大。你又发什么神经啊？快打开一会我挂了。这两
天就白升级了。快点别闹。一会兄弟请你吃饭。」

　　「挂了就挂了呗。大不了我给你升回来。但现在你要跟我出去。你要是不答
应我直接拔电源了。」

　　「别别。哥哥我马上下还不行嘛。你等我５分钟就好。」

　　「嗯。那你快点。我在客厅等你。」说完我就来到客厅等着军。

　　军也非常守时５分钟刚到就出来了。而且换了一身衣服。来到客厅对着镜子
一通臭美一边问我：「你又发现什么新大陆了啊？」

　　「嗯。我昨天发现一家酒吧很不错。里面的妹妹身材火辣。」

　　看着军两眼冒着蓝光我看着越发的觉得可笑。军听到美女二字的时候已经跑
到门口穿好鞋带了一副名牌墨镜对着我一通喊：「大哥。你快点行不。怎么老是
这么墨迹啊。」

　　对于军这种人我是一点想法也没有了。简直是佩服的五体投地了。

　　我和军来到首尔明洞附近的一个商业街。在一个角落发现一个比较另类复古
的酒吧。虽然与繁荣的商业街仅仅只隔了一跳街但这里已经没有了闹市中的喧嚣
吵闹。

　　这里我虽然经常光临但军还是第一次来。军不禁感叹：「没想到这里还能找
到这么一块安静的地方。你是怎么找到这里的？」我笑而不答带着军走进酒吧。

　　酒吧内部装修风格怪异。清一色采用的红色砖头，墙壁上没有任何的修饰。

　　保留着砖块原始的风格。在最里面的墙上还有一个签名留念处。所有的客人
都可以在上面签名留念。在里面依稀可以看到几个比较有名的明星签名。

　　自从军进入到这个酒吧就已经被这里的风格深深吸引。一直以来军就有一个
梦想，拥有一个属于自己的酒吧。装修风格和这里几乎是一模一样。我看军站在
门口发呆，我拍了拍他的肩膀带他来到一个比较僻静的角落坐下来。

　　这里没有五颜六色的灯光在闪烁也没有强劲的音乐震撼着心脏。这里更多的
是安静，想给忙碌了一天的客人得到全身心的放松。长的非常清秀的服务员走过
来。非常有礼貌过来打过招呼。

　　我和军简单的点了几盘干果要了２打啤酒坐在那里聊着以前的光辉岁月。很
自然的我的话头引到小婉的身上。期初军还是很抗拒不想谈及有关小婉的一切事
情。好像有关于小婉的记忆已经在军的脑海中抹去。随着空瓶慢慢的增多军也不
在抗拒谈及小婉的事情。表现出还是很怀念和小婉一起的日子。虽然心里很想知
道这段时间小婉过的好不好但嘴里还是不肯承认。每次被我问的哑口无言的时候
就靠喝酒来逃避问题。

　　我看军对这里的喜爱程度几乎疯狂在加上今天军确实也喝了不少。我强拉着
军离开了酒吧。

　　自此以后我们两个只要有时间就会去酒吧小坐一会。有时还带着小崔和智恩
一起去喝几杯。这两个身为韩国本地人也不得不佩服我的寻宝能力。在这么喧闹
的大都市竟然可以找到这么一个人间天堂。小婉每次看到军的到来，就会远远的
躲在办公室偷偷的看着军喝酒的样子。每次军喝的太多走路东倒西歪的时候，小
婉好几次都忍不住要冲出来把军扶起来告诉他。这就是曾经军一直以来梦想拥有
的酒吧天堂。现在由小婉替他实现了。

　　我看军已经爱上了这个地方总是追问我有没有看到过这里的老板。我只是说
还没有缘分见到真面目只是看到过背影是一个靓丽的女人。等有机会认识了一定
会引荐给他。

　　这天我和军依旧来到这个酒吧喝酒。正喝的行头的时候门外进来两个彪形大
汉。进门就对这桌椅板凳一通乱踹。军看着心爱的酒吧受损就像是保护自己的财
务一样冲了过去，不由分说三拳两脚就把两个大汉打到在地。门外的人看到里面
的同伙吃亏呼啦进来一群大概有６- ７人。我想要劝阻的时候已经来不及了。我
担心军吃亏只能硬着头皮去助阵。

　　最终由于我和军寡不敌众被人削的连亲妈都认不出来了。等小婉回来的时候
酒吧内已经是一片狼藉。我和军在服务员的搀扶下坐在门口的椅子上休息。服务
员们正在清理战场。

　　小婉看到军被打的样子心痛的抱着军痛哭流涕。军突然看到小婉的出现也吃
惊不小随即就把目光投向我，像是在询问我是不是之前就知道。我只能耸了耸肩
在摊开两手证明我对此事跟你一样一无所知。在军的眼神中我知道军已经相信了
我。这次只是一个巧合罢了。

　　军把小婉从自己的身上扶起说；「好久不见了。没想到这么多年以后我们的
见面竟然是在这种环境下。你怎么出现在这里？」

　　小婉擦了擦眼泪说：「还记得当初我们两个在学校的时候许下的愿望吗？你
一直都想拥有一个属于自己的酒吧。装修风格就是现在这个样子。哦不，是原来
这里的样子。先不要管这个了。你伤的重不重啊？我送你去医院。」说着就要扶
军起来。

　　而军一把将小婉深深的揽入怀中说：「小婉。原来当初的约定你还记得。这
么多年你是怎么过来的？」军第一次当着我的面留下了他坚强的泪水。看到两人
重逢的情景我也被感染的有些动情。很快我调节了一下心情打趣的说：「你们两
个黏够了没？这里还有一个苦命的孩子。求你们两个也顺便照顾一下这个孩子的
心情好不好？拜托了。不要污染了这孩子纯洁的心灵。」

　　小婉噗哧笑了一下。粉拳落在了我的伤口上痛的我直咧嘴，「就你话多。你
还纯洁哪？我咋没看出来？哎呦。你也受伤了？真难得啊。」

　　「喂，小姐拜托有点同情心吧。能不能施舍我一个拥抱啊？」

　　「看来你被打还是太轻了。拥抱现在以售完还有一脚你要不要？」说着抬腿
做出要踹过来的动作。虽然假动作已经非常的明显但我也要适当的配合一下。

　　「我去。这么狠啊。我闪。」说着配合着小婉的假动作我把身子往后仰了仰。

　　谁知道仰的力度过大身子竟然真的翻了过去。重重的摔在大理石地面上。脑
袋鼓起一个大大的山包。我捂着头呻吟：「哎呦。痛死我了。」

　　这时候真的看出军重色轻友了。竟然跟小婉一起嘲笑我。气的我脖子根的红
了。我气的哇哇乱叫。但两个人就当我是透明一样。

　　毕竟小婉还算有点人性。我和军强烈抗议去医院治疗小婉只能给我和军简单
的包扎了一下然后扶我们到后面办公室休息。

　　但小婉的事情我们能帮忙也要帮。但我们在韩国只能求助于小崔。小崔的办
事效率还是很高的。

　　小崔叫来了几个警察朋友勘察了现场并找我和军录了口供。后续的事情就全
由小崔来跟进。我们也落得清闲自在。

　　等把警察和小崔几人打发走以后已经是凌晨１点多钟。由于刚才体力消耗过
大我和军补充了点能量。就睡在小婉的家里。

　　小婉的家里酒吧不是很远，走路的话大约需要１０来分钟。

　　小婉的家住在三楼是个两居室。客厅虽然不大但卫生间确实非常大。大概有
２０来平米。

　　冲完澡在小婉的安排下我和军住在客房休息。一张双人长容纳我和军还算宽
敞，但军半夜打滚的毛病是我最畏惧的。于是我提出让小婉把军带到她的屋里住。

　　结果换来的是小婉对我的拳打脚踢。此时我才真正体会到《人在屋檐下不得
不低头》的真正含义。军睡觉的三大绝招就是：磨牙，放屁，驴打滚。换谁都迷
糊。我和军约法三章后倒头就睡。

　  由于晚上喝了酒，半夜有些口渴，我想起来找点水喝的时候才发现旁边的位
置上已经不见了军的身影。难怪睡的这么安稳。

　　此时外面隐约可以听到两个人谈话的声音。我轻轻的伏在门口偷听。（这里
解释下我没有偷窥的爱好，只是好奇两个分手这么多年的恋人半夜会谈些什么）

　　可能我起来的不是时候前面谈话的内容已经听不见了。事后跟二人打探也是
丝毫没有进展。

　　我只听到军亲吻小婉的时候小婉发出的呻吟声。以前就听军说和他发生关系
的所有女人当中小婉的叫声是最动听的。红姐叫的比较职业，夏颖叫的比较古板，
只有小婉的叫声是最真实的。也是最甜的。这点已经得到了认证。确实小婉的叫
声让我这个旁听者的鸡巴都高高竖起。

　　「恩啊……啊……啊……好深啊……啊……军……轻点……你还是……那么
厉害……啊」

　　我悄悄的把房门打开一个小缝看到小婉赤裸着身体映射出她那娇美的曲线。

　　平时只能在衣服的掩饰下看到小婉的身体，偶尔也能借着朋友的有情顺便的
在小婉身上揩油。今天终于可以一睹庐山真面目了。

　　小婉的胸部非常有弹性的在她的胸前跳来跳去。真想马上冲出去抓在手里蹂
躏一番。由于军的身体被沙发的靠背遮挡住，只能看到两个手扶着小婉的腰部上
下的运动。

　　小婉坐在军的胯间任由军的阴茎在她的阴道深处抽插。小婉丝丝飘逸的长发
在半空中甩来甩去。让我忍不住把手套在阴茎上自慰。真后悔把小婉和军重新撮
合在一起。要是没有军小婉的肉体会不会属于我？

　　我正想着小婉和军换了一个姿势。小婉的双手搭在沙发扶手上军的阴茎从后
面插入小婉的阴道。这样两个人的正面正对着我的视线。小婉富有弹性的乳房完
全展露在我的面前。娇滴滴粉嫩的乳头好像刚刚受到雨水洗礼的樱桃一样，极其
诱人。我的舌头舔着双唇手上的动作逐渐加快速度。

　　小婉富有磁性呻吟声一直在我的耳边环绕。「啊……啊……啊……嗯……啊
……斯……斯……嗯啊……」

　　军猛然加快抽插的速度「啊……啊……啊……小婉……我……要射了。」

　　「啊……射吧……全都……射进……来……啊……啊……啊……」

　　伴随着小婉极具诱惑力的叫声我的精液顺着门缝喷射出去。而此时军的身体
也趴在小婉的身上颤抖。

　　我怕他们发现我在偷窥而受到二人的鄙视我赶忙跑到床上躺好装睡。

　　他们两个忙乱的整理残留在体内的精液。然后两个人各自回房。当走到门口
的时候小婉一不小心踩到了我顺着门缝喷射出的精液叫了一声：「啊~ 什么东西？
这么湿。」小婉弯下腰看了一下留在地板上的神秘液体后惊呼：咦？这是什么？」

　　军也仔细的看了看地板上的液体轻轻的推开我的房门。往我睡的方向看了一
眼。后说：「不知道。擦了吧。」

　　军重新回到了我的身边躺好相似自言自语的说：「小婉和我已经成为过去式
了。就算我和小婉重新在一起，我真的能给她幸福吗？如果小婉能有更好的归宿
我还是会真心的祝福她们的。不论这个人是谁。哪怕是我最亲最要好的朋友。」
我装作睡的很熟甚至还打起了鼾声。

　　第二天我们谁也没有提昨晚那滩神秘液体的事情。事情总算平息了。我逼着
军留下来帮着小婉把酒吧重新开张。我自己回到了住所。由于家里突然少了一个
人我的生活显得有些枯燥无趣。整天我就穿梭于附近的酒吧迪厅。偶尔小崔也客
串的来陪我度过一个个淫乱的夜晚。没想到白天一本正经的小崔在泡妹妹的时候
显得风趣无比。

　　之后我也去了大彪所在的场子找了两回俄罗斯妹妹莉娜。现在的莉娜已经完
全变成了一个职业妓女。这样她的日子还能好过一点。大彪对莉娜的照顾也很周
到。莉娜的地位也渐渐提高了。当然价码相对来说也有所提高。当然我去了还是
全免。各种莉娜以前没有尝试过的体位第一次都保留给我。也算是她的第一次吧。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　这天我一个人泡吧一直泡到后半夜，喝的有些飘结过账单我想吹吹风就一个
人在安静的夜晚独自散步。当晚走到快要到家的十字路口的时候发现对面的广告
牌子下面隐约蹲着一个女人。还不断的在呕吐。我走过去看到这个女人穿着夜总
会出台小姐穿着的亮面紧身衣和紧身皮裙。

　　我上前问了问：「小姐？你还好吧？怎么一个人啊？要不要我给你叫辆车送
你回去？」我的话还没说完这位小姐突然倒在地上。我依靠身体的自然反映在她
还没有接触到地面的时候接住了这个女人。一头金黄色的头发把这个女人的面部
完全遮挡。

　　我轻轻的拨开金色长发一张清秀的面孔展露在我面前的时候我吓了一跳。这
个女人……她……她竟然是智恩。

　　我赶忙摇晃着智恩的身体拍打着她的脸说：「智恩。你怎么了？醒醒。喂。
醒醒。我是峰。」，在我努力了十来分钟都没有任何进展的情况下，我只好把智
恩背在身上先带回家在说。没想到想要把这个娇小的女人背回家还不是那么简单
容易的事情。费了九牛二虎之力总算把智恩背回家里。本来我想把智恩扶进军的
房间但一开门才发现军的房间里面简直比垃圾箱还乱。这个懒小子一年能收拾一
回就已经是烧高香了。我只好把智恩扶进我的房间。

　　把智恩放好。我深深的吐了一口气。坐在床上恢复一下体力。此时智恩迷迷
糊糊的嘴里也不知道说些什么。懒得管了。我已经很累了……今天晚上我要想睡
觉只有两个选择，睡沙发要不就是帮着军把房间整理好在睡。在两者权衡之下我
还是选择了沙发。

　　我冲好澡出来打开我的房间看看里面的智恩怎么样了。打开房门的时候吓了
我一大跳。

　　只见我心爱的床单和地上被智恩吐得一塌糊涂。看来今天晚上我的觉是睡到
头了。

　　那忍受着刺鼻的味道用盆打了点水先把地板擦干净，想要把床单撤下来的时
候发现智恩的衣服上也都是她的呕吐物。真不知道这个丫头大晚上的都在干什么。

　　我把智恩的衣服解开脱去了外套里面露出性感的情趣内衣。两个乳房已经受
不了压迫互相挤着挣脱内衣的束缚。毕竟是同事我可不想惹什么麻烦我只能先把
智恩身上的呕吐物擦干净然后在把床单撤下来。把智恩的衣物全部扔进洗衣机进
行清洗。智恩的金黄色假发也不知道跑到哪里去了。现在也没时间去找那东西。

　　我忍受着身体的冲动尽量不去看智恩那雪白而充满诱惑的身体。可我毕竟是
个正常的男人啊。我在忍受着身体和视觉的双重刺激下好不容易才把智恩清理的
八九不离十。为了避免犯错我几乎是用百米冲刺的速度逃出这个容易犯错的房间。

　　我躺在沙发上满脑子都是智恩娇嫩雪白的身躯。我把脑袋蒙在被里尽量不去
想那些充满诱惑的画面。

　　第二天早上我还没有睡醒屋里就传来智恩的尖叫声：「啊……」

　　我以为发生什么事情急忙跑到卧室查看情况。当我刚刚打开卧室的房门的时
候只见一个「不明飞行物」像我的方向飞来。我把身体本能提高到极限才勉强躲
过这个不明物体。几乎是同一时间我刚刚躲过一个不明物体身体还没落地的时候
另一个已经迎头盖来，此时的我已经是无法躲避只要把手挡在面部尽可能的不让
自己的受到伤害。

　　「砰」

　　「啊~ 」一个软绵绵的物体不偏不倚的砸在我的头上。我抱着不明物体一看
还好是一对枕头。要是两把飞刀此时我可能就要去陪阎王打牌了。

　　我捡起枕头扔回床上说；「你一大早的疯什么疯啊？」

　　智恩用被子把自己包裹的严严实实的说：「你别过来。你这个混蛋。你对我
做了什么？」

　　我疑惑着问道：「我？我做什么了？昨天晚上你醉倒在路边还好碰上我把你
检回来了。要不你还不知道怎么回事。回来了你可是轻松了只知道睡可是把我折
腾了半宿。刚睡了一会你就大呼小叫的。你抽风啊？」

　　我一口气把自己胸中的怨气发出到时给智恩吓得一愣。随后把脸埋进被子里
呜呜呜的嚎啕痛哭。

　　我看到智恩这个样子不免有些心软也不在计较她给我惹的麻烦。我来到智恩
的床边坐下来放缓了语气说：「别哭了，傻丫头。你现在不是好好的嘛。」

　　智恩微微抬起她的头用满含泪水的双眼看着我说：「你昨晚对我做什么了？」

　　「我？我什么也没干啊？昨晚我收拾屋子来着。」

　　「大半夜你收拾屋子你骗鬼呢啊？」说着又举起枕头给我一通猛捶。

　　我气的抢下枕头扔到墙角说：「你想我做什么啊？你昨天把我的房间吐得一
塌糊涂我不收拾你怎么住啊？」

　　「那……那你也不能把我衣服脱了。」智恩有些相信我的话语气也稍稍缓和
了一些。

　　「你昨晚喝的太多了。吐得到处都是。连衣服和被子上都是。我当然要帮你
换下来了。这里又不是宾馆大半夜的我上哪里给你找个女的换啊？衣服我昨晚洗
好了一会差不多就能干了。我去给你拿来吧。」说完我转身去取衣服。

　　我感觉背后有异样的感觉突然回头看到智恩手里拿着床头柜上的毛绒玩具熊。

　　这还是当初她给我布置房间的时候摆上的。我一直感觉一个男人房里放着毛
绒玩具有些另类，但拧不过智恩只好任由她放在那里了。现在看到她拿起玩具熊，
我指着智恩说：「你别在乱来了。不然我一会把你衣服都扔了，看你怎么出去。」

　　智恩也好似被我突然转身的动作吓到了愣在那里有些口吃的说；「我……我
没想打你。我就是想找个东西抱抱。」

　　智恩的理由勉强还可以接受。我用手指点了点智恩说：「最好是放老实点。
不然我真的会做点什么的袄。我也是正常的男人你可不要忽略了。」说着提了提
短裤。

　　智恩露出怕怕的表情有些颤抖的说：「你……你别乱来我会叫的。你去拿衣
服回来的时候把裤子穿上好吗？求你了。」

　　看着这个可爱的妹妹我只能无奈的摇摇头，她的身上一定有很多的秘密。对
于挖掘同事的秘密可是我来这里唯一可以打发时间的事情。

　　我来到客厅穿好衣服走到阳台摸了摸曾经穿在智恩身上的柔软衣物，已经干
的差不多了。就抱在怀中来到卧室。

　　智恩还把身体埋在被子里用眼神偷偷的瞄着我的说：「把衣服给我扔过来。
然后出去。」

　　我不能就这被智恩这个丫头挟持住故意摇晃着衣服说：「小姐。现在衣服可
是在我的手里。在说你这衣服的手感很好质量也不错。不知道可不可以介绍一下
在哪里买到的啊？这是目前最流行的吗？」

　　「你……你给不给？我……」智恩的语气非常的凶悍。可是说到一半的时候
可能发现衣服还在我的手里，这时智恩充分的发挥了她的演艺才能，态度给我来
了１８０度转换。非常温柔乖巧的说：「哥哥。把衣服还给我吧。哦？求求你了，
有任何要求我都会无条件服从的。好不好嘛。哥哥……」最后的哥哥故意拉长了
声音。喋喋的声音让我浑身颤抖。但我还没有玩够怎么能这么就妥协。

　  于是我把衣服搭在肩上，搓着两只手掌舌头舔着嘴唇眼睛露出淫邪的目光，
嘴里还发出阵阵奸笑：「嘿嘿嘿。小妹妹，你说的是真的？什么事情都可以答应
我？啊？那我可要好好想想了。至于想多久那就不一定了。看你的表现吧。」

　　智恩哭丧着脸说：「哥哥，别玩了呗。你就把衣服还给我吧。至于有什么要
求你慢慢想。我这个承诺不过期好不啊？」

　　我继续装出很奸诈的样子说：「嘿嘿。你以为我是三岁孩子啊？你穿上衣服
以后承诺还怎么兑现啊？不如就现在我们一手钱一手货的交易怎么样？」说着话
我一步步的向智恩的方向靠去。

　　智恩吓得花容失色闭着眼睛狠狠的甩着手中的玩具大熊说：「你别过来。你
这个流氓。你敢乱来我就不客气了。我可是很能打的。我会跆拳道已经黑带３段
了。你别过来。啊……」

　　我站在原地看着智恩的样子越发的觉得可笑。我看了一下手表慢慢的说：
「现在是６点半。从我家到单位大约需要３０分钟。如果是我时间一定很充分，
但是你的话梳妆打扮需要多久还是自己算算吧。」

　　听到我的话智恩突然冷静了下来。看了看墙上的挂钟大叫：「啊……都这么
晚了。完了。完了都怪你。我被你害死了。」说着突然站了起来盖在身上的被子
瞬间从她娇美的身躯上滑落。穿在智恩身上极具挑逗力的性感情趣内衣在智恩的
身上显露的淋漓尽致。我瞪着大大的眼睛强咽了两口口水。智恩也发现我的目光
停留在她的身上。低头一看自己几乎是裸露在我的面前突然大叫着重新钻进被子：
「啊……你这个变态。看什么看。小心眼睛烂掉。」

　　我添了一下上嘴唇说：「你的身材真好。丝毫不比那些泳装模特差。都可以
参加选美了。在说是你自己让我看的我怎么就成流氓了？」

　　智恩把自己完全藏在被子里继续求我：「哥哥。你快别闹了。把衣服还给我
吧。一会真迟到了。」

　　我把衣服扔给智恩说：「给你衣服。你有本事就这么穿着去上班吧」

　　智恩看了看我扔给她的衣服说：「这是我的衣服吗？」

　　「废话。这里就我和军两个大男人住，这里出现的女人衣服不是你的还有谁？
不要还给我。我留个纪念。」

　　「不不不，不是那意思。哥哥，你能不能借我一套啊？」智恩用让我不能抗
拒的眼神看着我说。

　　「我这里都是男人的衣服啊。在说我的衣服你也穿不了啊。刚才看你的身材
和我有一定的差距。」

　　「现在管不了了。先借给我吧。」

　　「算了真是服了你了。你等等。我给你找找。」

　　我来到衣柜前翻来翻去拿出一个浅蓝色的牛仔库和一个蓝格衬衫扔给智恩说：
「你看看吧。我就这两件是比较小的了。要求在高我也无能为力了。」

　　智恩看了看衣服和牛仔裤说：「行。够了。你先出去。我要换衣服。」

　　我转身关上房门在客厅等着智恩的出现。真难以想象智恩穿着我的衣服的时
候是什么样子。

　　１０分钟的煎熬等待。智恩终于出现了。

　　下身穿着宽松肥大的牛仔裤虽然不是很合身但是看起来非常的休闲。宽大的
蓝格衬衫套在上面下摆部位几乎盖过大腿。乌黑的长发扎起一个马尾辫。清秀的
脸庞没有任何的修饰。看上去是那么的清新自然。

　　这一天的经历实在是太丰富了。一个智恩给我带来了全新的三个体验。

　　往日工作中着一身职业装的智恩。透露出一股精明干练。

　　昨晚遇到穿着艳丽妖艳的智恩透露出一种狂野和火辣。

　　而今早穿着一身宽松肥大的休闲装透露出一种清新脱俗。

　　我被智恩彻底征服了。我瞪大眼睛呆呆的愣在原地，此时只感觉把世界上最
华丽的语言都用在此时的智恩身上都不为过。

　　智恩看着我呆呆的愣在那里「噗哧」一笑说：「哥哥。你傻啦？喂……」

　　我木讷的看着智恩说：「这位小姐不知道我有没有这份荣幸与您相识？你是
我在这个世界上见过的最美丽的女人。」

　　智恩被我的调侃逗的直乐。「咯咯咯少来了。我们上班吧。要迟到了。」一
大早就听到这么动听如银铃般的声音真是太幸福了。

　　我把右手卡在腰间对着智恩说：「我美丽的女神啊~ 我已经被你那娇嫩的容
貌深深吸引了。请给我个机会护送你去上班吧？」

　　智恩也相当的配合把胳膊跨上我的胳膊对我调皮的眨了眨眼睛说：「嗯。看
你这么老实的份上我给你个机会。送我上班吧？」

　　我和智恩来到楼下突然来了要骑车上班的兴致。推出刚来韩国时买的三地车，
现在已经被灰尘和蜘蛛网所占据。

　　智恩看着面前这个丑陋不堪的三地车说：「哥哥。你这是什么？」

　　「自行车啊。难道看起来很像跑车吗？」

　　「咦~ 怎么这么脏？还能骑吗？」智恩撇着嘴不削的说。

　　「嗯。你放心。虽然很久没骑但我还是经常做保养的。给我５分钟。」

　　我在一楼房东那里借来了一个大桶并打满了水。哗啦一下全部都倒在我的三
地车上。手中的抹布在三地车上左擦右抹上下翻飞。没一会儿功夫三地车露出了
本来属于它的面目。

　　红色黑条纹崭新的三地车展现在智恩的面前。看着智恩那兴奋的表情刚才有
些发酸的手臂得到了最大的安慰。

　　智恩抚摸着三地车抬起头看着我说：「哥哥？你真的会骑吗？」

　　看着智恩傻傻的表情说：「傻孩子当然会骑了不然我买它干什么。刚来这里
比较无聊想锻炼下身体。现在终于派上用场了。来上车坐好。」

　　我把双腿跨在山地车上。智恩小心翼翼的扶着我的腰坐在了后座说：「哥哥。
你小心点。慢点骑。」

　　「放心吧。你搂住我的腰闭上眼睛。我们出发了。」我飞快的骑着三地车。

　　智恩由于恐惧从后面紧紧的搂着我的腰，小脑袋依偎在我宽大的后背上。那
感觉好幸福。

　　由于最近几年经常借组于汽车这种现金的交通工具刚骑的时候有些生疏。大
约适应了５分钟我的车技才得到最大程度的发挥。我在都市的车流中穿插而过。

　　旁边汽车司机有的探出头对我做着各种口型。我全当不见。依旧是在车水马
龙中穿行。

　　好多路人报以羡慕的目光看着我后面的长发秀女。智恩也渐渐适应了我的风
格。时而鼓起勇气张开双臂沐浴着清晨的阳光。

　　我带着智恩来到达单位的时候好多同事看到我带着智恩上班，给我们投以质
疑的目光。如果目光可以杀死一个人的话那些男同事的目光早已将我粉碎了。

　　在到达单位门口的时候我潇洒的来了一个漂移。好多人发出惊呼「啊~ 」当
我稳稳的将车停在大厦楼下的时候四周响起了阵阵掌声。

　　我不理会众人将智恩扶下车子拉着智恩娇嫩的小手来到电梯口。这时小崔从
后面跑过来拍了下我的肩膀说：「喂，峰。刚才你的动作好帅啊。我保证不到一
个上午你们两个人的事迹就会在公司内传开。而且版本各异。对了你们两个怎么
走到一起了？」

　　我看了智恩一眼。智恩娇羞的低下了头。小崔看到这种情形他的好奇心更重
了。双眼期盼我给他一个答案。

　　这时候电梯来了。我拉着智恩走进电梯后对着小崔说：「保密。」

　　小崔呆呆的愣在电梯口连上电梯都忘记了。等想起来的时候电梯已经关门。

　　我的办公室和智恩的办公地点有段距离。我特意把智恩送到她的办公桌前靠
着办公桌隔离板小声的对智恩说：「中午一起吃饭吧。」说完转身回到办公室。

　　我刚刚转身的时候后面智恩的同事都围着智恩问：「你和峰恋爱了吗？哦。
好羡慕啊。刚才在楼下峰的车技好帅啊。」是啊，是啊。我都快被迷死了。

　　智恩淡定的说：「不是你们想的那样。都不要臭美了。快回去工作吧。一会
变态部长看到我们就死定了。」

　　三个女人一台戏。这么多女人在一起这台戏出奇的热闹。我也无心理会这些
坦然的走进办公室。由于我和军是属于中方代表来考察实习，所以在这里的地位
相对来说还是很高的。也没有人管我们什么时候上下班。上班在做什么也没有人
来管。相对来说比较自由。薪水也是相当的丰厚。

　　我的办公室在１８楼高级管理层。在落地窗前可以把首尔市的中心地带一览
眼底。我站在落地窗前想着脑海中浮现出智恩的身影。幻想着和智恩做爱的场景。

　　上午我几乎没有什么心思工作，其实手里也没有什么工作都是写学习材料。

　　简单的整理了一下我打开电脑上网。在脑中枢的指使下我打开了智恩的个人
主页。

　　一片片枫叶从屏幕上滑落。随着鼠标的移动还有一些彩蝶的跟随。我玩弄着
鼠标跟随的彩蝶。点开了智恩的相册。

　　智恩顽皮的摆着各种可爱的造型。越看我的心情越发的激动。男性荷尔蒙在
体内迅速的扩散。看着照片我的下体都有了反映。无奈办公室里有监控探头我只
能尽量使自己的心情平静。

　　在我翻看着主页上的照片的时候发现了一个上锁的相册。我在好奇心的驱使
下尝试了各种智恩可能使用的密码。但都是徒劳无功。我点开公司内部的聊天器。

　　选择智恩的名字给智恩发了个短信。

　　「你在干什么？」我敲击着键盘。良久对方的头像跳动给我回了消息。

　　「我在整理报表。你有什么事情？」

　　「我现在正在看你的个人主页。看到了一个加锁的相册。你能告诉我密码吗？」

　　「就这事？你不工作看我相册干什么？」

　　「我现在还哪有心思工作啊。今早你把你火辣又极具挑逗的身体展现在我面
前以后我现在满脑子都是你的身影。你严重的影响了我的工作进度。看来我要延
长我在韩国的考察期限。」

　　「哦。天啊。讨厌啦。你这都是什么歪理啊。什么叫我影响你啊。是你的思
想邪恶。你的目的不纯我不能告诉你我的密码。那是属于我的隐私。」

　　「里面有什么重要的东西吗？」

　　「没有什么了。」

　　「不想说就算了。我自己猜。中午不要忘了一起吃饭。你在办公室等我。」

　　「我才不要跟你吃法。你们中国不是有句话叫' 吃人的嘴短' 嘛。」

　　「呵呵。丫头对中国还是比较了解的嘛。你还知道什么？」

　　「不告诉你。我现在要工作了。不然一会被部长发现我要吃苦头了。你要是
有时间就好好想想中午吃什么吧。」

　　「那你还是答应我中午一起吃饭了。」

　　「我没说。好了不聊了。今天要是做不完我又要加班了。」

　　我关闭了聊天器正在思索智恩可能用到的密码的时候门口传来了阵阵敲门声。

　　我起身打开门看到小崔笑眯眯的站在门口说：「峰。你在干什么啊？大白天
的还把门锁上了。」还没等我让进来小崔已经来到我的办公桌前看着我的笔记本
说：「在看什么我看看。哦。这不是智恩的主页吗？你……」说着小崔用求解的
眼光看着我。

　　我摸了摸头发关上办公室的门说：「就是没事看看。」小崔不怀好意的嘴角
上扬说：「不对吧。不是没事是有事。你对智恩有想法？做为朋友我警告你啊，
这个丫头到这里来之后我们公司里有好多人都追求过她可是到现在还没有一个人
成功过。你最好不要陷得太深。」

　　我来到电脑前继续试着密码说：「我就是对这个丫头比较好奇。这该死的密
码。」我狠狠的击打键盘生气的说道。

　　小崔说：「什么事情把我们的峰难成这样啊？要不要我来帮忙啊？」

　　「智恩的密码我试了好多次都没成功。」

　　「来。让我看看。」说着把笔记本转到他的面前。

　　我看着小崔的手指在键盘上飞快的移动。最后狠狠的敲击了一下回车键说：
「搞定。」然后把电脑转动到我的面前。我对小崔的技术佩服的是五体投地。
我充满感激的说：「谢谢哥们。」

　　小崔甩了一下头帘说：「不用客气。中午请我吃饭吧。」我歉意的对小崔说：
「不好意思。我中午有约了。」

　　「嗯？是谁啊？不要说。让我猜猜。是智恩对不对？不要说不对。你的表情
已经把你出卖了。」我点了点头看到智恩隐私相册里的照片吓了我一跳。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　智恩的隐私相册里都是智恩自拍的写真照。一个个都是身材火辣而且相当的
暴露。而且还有一个和智恩非常相似的女孩。唯一可以判断出是两个人的地方就
是嘴角的「美人痣」。两个人不论是身高，身材，脸型。都是极其的相似。如果
不是仔细的观看真是很难分辨出是两个人。几乎是一个模子刻出来的。

　　我的好奇心更重了，我打算靠自己的侦探头脑来证实这个女人的身份。

　　小崔看完看的那么认真很识趣的回到自己的办公室。临走的时候在字条上写
下了智恩隐秘相册密码。

　　中午很快就要到了。我满怀欣喜的来到智恩的办公室早早的等在门口。

　　我在智恩的办公室门口等了大约１０来分钟。智恩的同事们纷纷的走出去吃
饭。每个人出来看到我站在门口几乎就像约好的一样对我说：「智恩马上就出来
了。」说完都是笑着离开。

　　智恩是最后一个离开的办公室，看到我站在门口说：「你怎么在这里？」

　　「我们越好了一起吃饭啊。我请你吃牛排吧。」

　　「反正是你花钱不吃白不吃，可是不要去太远了。我下午还有好多工作呢。」

　　「不远。跟我来吧。我知道一个好地方。环境很不错。」我拉着智恩的手来
到位于我们大厦８层的西餐厅。

　　由于是中午时间这里的人很多。位置有些难找。由于我经常光顾这里老板看
到我进来急忙跑过来说；「您好，请进。这是你的女朋友吧。长的真漂亮。以前
怎么没看到你带来啊？我给你安排个清静的地方。跟我来。」说着老板就在前面
引路。我和智恩尾随其后。

　　老板给安排好位置后接过服务员手中的菜单递给我和智恩一人一份说：「今
天想吃点什么？」

　　我看了看智恩说；「你想吃什么？」

　　智恩点了个水果沙拉和一个汤。我把菜单扣上递给老板说：「老样子。」

　　老板恭敬的点了一下头说：「好的。二位稍等。」

　　老板亲自去下菜单。今天的菜上来的很快。很多比我们先到的客人的桌子上
还是一无所有。我和智恩边吃边聊。

　　最后快吃完的时候我忍不住好奇问道：「智恩。你有兄妹吗？」

　　「没有啊。」

　　「不对吧。刚才上午我出去的时候看到一个人跟你长的一模一样。我还以为
是你呢。跑过去抱住她结果……唉。后来我才发现比你多个美人痣。」

　　「不可能。她现在……」智恩的话说了一半剩下的生生咽了下去。

　　「她现在怎么了？」我趁热打铁。

　　「你看了我的照片对不对？」智恩有些反映过来。

　　「没有。你都上锁了我怎么看啊。」我狡辩的说道。

　　「哼。在崔部长面前什么样的密码几乎都是形同虚设。你一定是看了我的隐
私照片。你们好可恶。我不吃了。」说完就起身要走。

　　我看智恩真的有些生气就急忙上前解释：「别生气嘛。我就是好奇而已。」

　　智恩鼻子有些发酸流下两滴泪水说：「你们怎么那么讨厌啊。别人不想让你
们看的东西。你们怎么就那么有兴趣啊。都谁看过了？」

　　我忙安慰说：「没有。我发誓只有我一个人看了。」

　　「那崔部长和军呢。他们会没看？」

　　「没有。我发誓。军好久都没来上班了。崔部长只是解开了密码他真的一眼
都没看。」

　　智恩用手背擦了擦鼻涕说：「我恨你们。我再也不要理你了。」说完推开我
转身跑了出去。

　　我呆呆的愣在那里。还是后面有人拍我的肩膀我才缓过神来。原来是公司的
副总。

　　「李副总您好。这么巧啊？」我礼貌的打了个招呼

　　李副总面露慈祥的说：「峰啊。怎么了？这是你女朋友啊？」

　　我挠了挠头发腼腆的说：「还不是女朋友。」

　　「这个女孩子不错。我看人很准的。我真的希望你能找个韩国女朋友这样就
可以留在我们这里了。」

　　「呵呵。您说笑了。」

　　和副总简单的交谈了几句我回到公司。特意路过智恩办公室的时候向里面看
了一眼。智恩正在埋头工作。我的心也落下来了。

　　我迅速回到自己的办公室打开聊天器呼叫智恩。一个下午不论我怎么解释智
恩始终没有回话。

　　下班时间到了。我来到智恩办公室的时候她的同事把早上智恩的衣服交给我
说：「智恩让我交给你的。」

　　我看了下四周始终没有发现智恩的身影。我问她的同事说：「智恩呢？怎么
没看到？」

　　「哦。智恩今天下午申请出差了。」

　　「去哪里了？」

　　「具体地点不太清楚，但不是很远。就在首尔附近吧。只是最近她不会在公
司出现了。怎么她没有告诉你吗？」

　　「哦。说了。我刚才忘记了。好谢谢你啊。」我接过智恩同事手中的衣服闻
了闻上面还散发着智恩的体香。这个味道让我销魂。

　　我回到家里的时候军已经回来了。我好奇的问道：「军。你怎么回来了？小
婉那边事情处理的怎么样？」

　　军看都没看我一眼继续收拾行李说：「那边的事情比较麻烦。我已经通过关
系找了些人。希望可以帮上忙。哦。对了最近很长一段时间我要在小婉那里。这
里暂时就交给你了。但是你不要把乱七八糟的女人带回家。即使带回来也要把痕
迹清理掉。我可不希望小婉来的时候发生什么误会。」

　　「乱七八糟的女人？这里哪有女人啊？我们不说这个。说说你和小婉怎么样
了？」

　　「这种事情就不需要您操心了。你还是管好自己。别摊上病了。」

　　「我？我哪里有什么事。莫名其妙。」

　　军这时才抬起头看我一眼说：「刚才我去你房间找东西的时候发现了这个。
你想解释吗？」说着把一个金黄色的假发扔给我。我接过假发看了下顺嘴说了句：
「这不是我的是智恩的。」

　　军瞪着大大的眼睛看着我说：「智恩？你们两个发生什么故事了吗？说出来
听听。没想到你动作还蛮快的嘛。本来我想先下手的。唉~ ！」

　　「我们两个有什么事你就别操心了。你不是已经有小婉了嘛。你们两个分开
这么长时间也经历了很多事情。看得出来你们彼此还是很牵挂对方的。而且你们
两个感情还是有基础的。好好把握吧。」

　　「行了。啰嗦。我收拾好了。有空经常来坐坐。小婉说想你了。」

　　「会的。要不要我送你啊？」

　　「不用了。也不是不回来。就是去暂住一段时间。走了。」

　　看着军转身出门我的心情顿时有些空虚。我躺在沙发上拿着智恩的假发放在
鼻尖闻了一遍又一遍。脑海中智恩的身影始终挥散不去。于是我掏出肉棒在手中
不断的来回蠕动。幻想着和智恩做爱时的情景。想象着智恩穿着性感的情趣内衣
在我的面前跳舞。两个乳房在她的胸前跳来跳去。口中不断的呼喊着：「啊……
智恩……啊……我的智恩。我在操你……啊……」第一波精液在我的体内喷射而
出。直跳到半米高空又重新滴落在我的肚皮上。我清理了身上的残夜后依然无法
入睡智恩娇嫩的面孔在我的脑海中更加清晰。于是我决定到昨天遇到智恩的地方
在去碰碰运气。

　  我来到昨天遇见智恩的地方，发现附近有家便利店于是走进去，和店家打个
招呼借了张椅子坐在门口喝着咖啡等着智恩的出现。

　　时间一分一秒的过去。一个小时。两个小时。三个小时。具体等了多久已经
记不得了。满地的烟头和旁边放着的空咖啡杯可以证明这个时间已经很久了。终
于店家告诉我他们要大洋了。我结过帐非常失落的回到家里。

　　不知道是咖啡喝的太多还是心里有心事我躺在床上始终无法入睡。闻着被子
上还残留着智恩的香味我的心情更加的复杂。为了让自己可以把智恩的身影抹去，
我跑到卫生间用冰冷的水冲洗着自己的身体。

　　回到被窝我打了一个喷嚏。可能是着凉了。脑袋微微有些发热。

　　第二天我没有去上班在家中躺了一天，到了晚上９点准时出门来到昨天来到
的那家便利店。和前一天一样临走时满地的烟头和空空的咖啡杯，可以证明我曾
经在这里停留了好长一段时间。

　　连续几天的等待加上感冒越发的严重我的身体已经非常的虚弱。每日必须做
的就是每天９点来到便利店一直等到店家大洋。

　　一连半个月不论风吹雨打我一如既往的来到了便利店等候。便利店老板娘关
切的问：「小伙子，你是不是生病了啊？好像病的还不轻。你能不能告诉我你一
连这么久你在等谁吗？」

　　我非常感激老板娘的热心肠。我本来想多说几句。但身体已经发虚到说话都
有些费力。我感觉浑身发热。终于我倒在了便利店的门口。刚开始还能隐约听到
老板娘的叫声：「老头子快来啊。这个客人晕倒了。」

　　「哦。快快。快扶起来。我去叫救护车。…………」之后的事情我就一无所
知了。等我醒来的时候，看到满屋子洁白的墙壁和旁边床铺上躺着一位慈祥的老
人看着我微笑。老人看到我醒了就对我说：「小伙子你终于醒了。」

　　「哦。老人家这里是？」

　　「这里是医院。你都昏迷了好几天了。你的女朋友真的很贤惠每天不论白天
还是黑夜从来都没离开过。」

　　「女朋友？在哪里啊？」

　　老人家指了指门口说：「刚出去可能是买花去了吧。她每天都会把你床边的
花换成新的。正好就是这个时间。再有５分钟就能回来了。」

　　我回头看到床边盛开的玫瑰花瓣我欣慰的笑了。是智恩一定是智恩。我打算
和智恩开一个小玩笑。我把心电监护仪上伸出的长臂拿在胸前。跟旁边的老者打
了一个招呼示意替我隐瞒一下。那老者也看出有好玩的事情会发生很配合的点了
点头。

　　果然是智恩拿着一束鲜花来到了病床前看了一下仍在「昏迷」的我。心情非
常纠结的把花瓶里的鲜花换了一束。

　　此时我悄悄把心电监护仪的探头拔下。仪器上心电图显示成一条直线。智恩
看到这个样子吓得大喊：「大夫……大夫快来啊。」说着呜呜呜的痛哭。手在我
心口狠狠的按压。由于按的太狠我忍受不住「咳咳咳咳别按了。别按了。要不就
真死了。」旁边的老者看到我反被折磨的样子哈哈大笑。

　　此时智恩才发现被我和老者欺骗了。智恩狠狠的捶打我的胸口说：「你怎么
不死啊。真死该多好。」说着扑倒在我的怀里痛哭。看到智恩哭的这么伤心我也
感觉玩笑开的有点大。我轻轻的抚摸智恩的后背温柔的说：「我错了。原谅我吧。
好不好？」

　　智恩擦了擦眼泪说：「你还是生病的好。刚好一点又没有正形。」

　　智恩指了指旁边的老者说：「还有你。跟他才认识几分钟就帮他来骗我。你
把我以前给你吃的东西都吐出来。气死我了。」说这话智恩气的直跺脚。

　　旁边的老者依旧保持着笑脸说：「好久没有看到这么感人的场面了。我也想
哭了。但吃下去的东西好像吐不出来了。」

　　大夫给我重新检查了一下说：「没事了。可以出院了。去办手续吧。」

　　智恩忙前忙后的帮我办理出院手续。一会儿智恩回到病房的时候已经是香汗
淋漓。又来收拾我的物品。把没吃和用的都送给了旁边的老者。当然鲜花我还是
要带走的。我们跟老者打了招呼并祝愿他早日康复。

　　回到家中智恩让我多休息，智恩去厨房给我做午饭。可是我哪里能闲下来啊。
围着智恩前后乱串。直把智恩转的头昏眼花。

　　智恩手里拿着尖刀对着我说：「你别在围着我转了。一会我就被你转晕了。
离我远点。不然我把你' 咔嚓' 了。」说着刀在我面前晃了两晃。我假装很害怕
捂住下身往后跳了一步说：别用凶器。咔嚓哪里都行，下面宝贝绝对不行。来给
我亲一口我就走了袄。」说着撅着嘴奔智恩亲去。智恩回身拿起一个刚要切的黄
瓜塞进我的嘴里说；「去亲黄瓜吧。味道很好。」

　　我把黄瓜从嘴里拿出来，舌头从黄瓜的根部往上一直舔到黄瓜尖然后舌头在
嘴唇周围添了一圈说：「嗯。味道确实不错。」

　　智恩拿起旁边的鸡蛋随手一扔正正好好的砸在我的脸上。看着我满脸的蛋青
蛋黄笑的连腰都直不起来说：「活该。让你变态。快去洗洗吧。洗完就可以吃饭
了。」

　　我灰头土脸的来到卫生间直接洗了一个澡。等我出来的时候智恩已经把饭菜
摆满了一大桌。在韩国吃饭周围都是些小菜主菜只有一两道。可是今天智恩像是
要参加厨艺比赛一样。满满一大桌的菜肴里面竟然还有我们的东北家乡菜- 猪肉
炖粉条。

　　我上去拿起筷子就先夹了一块最大的五花肉放在嘴里，品尝着久违的家乡味
道。最让我吃惊的是智恩竟然可以做出这么正宗的家乡菜。我那充满感激的眼神
让智恩有些害羞的低下了头说：「做的不好，不知道你能吃习惯吗？」

　　我又夹了一块肉放在嘴里说：「要是闭上眼睛吃这道菜的话我还真就以为自
己在东北老家。你做的菜里有我妈妈的味道。谢谢你让我在这里找到家的感觉。」
我用非常诚恳的语气说道。

　　智恩这时「噗哧」一笑说：「讨厌。我有那么老吗？还像你妈妈。哼。第一
次看到你这么一本正经还真有些不习惯。」

　　我上前抱着智恩的腰低头深吻智恩的嘴唇。足足亲了５分钟智恩突然把我推
开惊呼道：「都怪你。厨房还有大酱汤呢。」说着就急忙跑向厨房。我尾随来到
的时候智恩已经把砂锅扔在水池里。

　　智恩回头说：「都怪你，今天没有汤喝了。」

　　我指了指餐桌说：「谁说的不是有猪肉炖粉条嘛。」

　　「那……那是我第一次做。昨天才学的也不知道能不能吃。」

　　我拉着智恩的手来到餐桌前，很绅士的给智恩拉过椅子让智恩坐好然后来到
对面坐下来说：「我会把你做的全部吃光。」

　　智恩瞪着大眼睛说：「这么多全吃光？你的肚子不像要了啊？请用餐吧。」

　　我动了筷子智恩才跟着动筷。智恩给我夹了我最喜欢的铁板辣肠说：「刚出
院你要好好补补身体。这两天就在家休息吧。我来给你做饭。」

　　「你怎么知道我生病的？」

　　「我的家就便利店的对面。从你第一天去那里的时候我就已经知道了。而且
你给便利店的老板娘看我的照片老板娘都已经告诉我了。」

　　「那你为什么不出现？」

　　「我在生你的气啊。谁让你窥探我的隐私。」

　　「那现在还生气吗？」

　　「生气，你怎么那么傻啊。生病了就去医院嘛，干什么还跑到那里去找我？
呜呜呜」说着啪嗒啪嗒掉下心痛的眼泪。

　　我来到智恩身后抱着智恩深情的说：「当我在公司听到你出差后我的心情就
好低落，本来我也不知道这是为什么。后来我才发现我已经深深的爱上你了。…
…………………」智恩转过头看着我说：「真的？你说的是真的吗？」

　　我坚定的点了点头说：「真的。我从来没对任何一个女人这么上心过。只有
你我的智恩。」我再次深情的吻着智恩那性感的双唇。不老实的双手也探进智恩
胸罩内部抚摸她那不算丰满但很有弹性的乳房。智恩闭着眼睛享受着我的深吻感
受着我对她乳房的爱抚。我和智恩渐渐有了激情，我把智恩抱进房中放在我那宽
大柔软的双人床上。

　　我轻轻的解开智恩的上衣舌头舔着智恩那洁白光滑的脖颈。智恩的小手隔着
裤子温柔的抚摸我的阴茎直到我的阴茎苏醒。

　　我解开智恩胸罩的挂钩一对娇小的乳房弹出乳罩的束缚。不算大但非常美丽
的乳房完全展露在我的面前。我聚精会神的看着这个美丽的乳房让智恩羞愧的转
过头去。

　　智恩非常巧妙的解开我的裤带我的裤子也慢慢的滑落。脱去内裤智恩把我的
肉棒拿在手里把玩着说：「这个坏东西好大啊。」我低头看了看自己的阴茎确实
不小「你喜欢吗？味道也很好比黄瓜好多了。」

　　智恩弹了一下我的阴茎痛的我皱了下眉头。智恩的小嘴轻轻的将我的肉棒含
在嘴里舌头轻轻的舔着龟头马眼。小手抚摸我的阴囊。强烈的刺激感充满全身每
一处神经。我紧紧抓着智恩柔顺的秀发将我的肉棒深深的插进智恩娇嫩的小嘴。
智恩被插的有些窒息但尽自己最大的极限忍耐着。她知道这样我会很舒服。

　　看着智恩痛苦忍耐的表情我非常的心痛。拔出我的肉棒。智恩非常感激的看
了我一眼随即小舌头在舔着我的阴囊伸出手指按摩我的肛门。我把智恩的位置摆
好开始我的服务。

　　看着智恩粉嫩的阴唇我简直喜欢的要命。我用舌头舔着智恩的阴蒂眼看着智
恩的大阴唇在充血胀大。我的手指伸进智恩的阴道深处挑逗着她敏感的Ｇ点。

　　「啊……亲爱的，快来亲我。亲我的阴蒂。啊……啊……用力一点。啊……
啊……」我将智恩的阴蒂含入口中，双手在智恩的乳房上揉搓，几乎要把智恩那
娇小的乳房压扁。智恩的脚尖拼命用力她性感的大腿不停的颤抖「啊……啊……
好快……来的好快……啊……」

　　我微微露出微笑将自己大肉棒插进智恩的阴道。不断的抽插。智恩不断的大
叫表示自己已经爬上了顶点。

　　「啊……啊……好深啊……啊……我受不了了……啊……」没想到智恩的阴
部这么敏感，我这里才刚刚开始她就已经被我挑逗的达到高潮。

　　我的手在我和智恩的结合部来回抚摸。智恩的淫叫持续不断。满身是汗的裸
体慢慢有些痉挛。我将肉棒从智恩的阴道中拨出上面沾满智恩淫液的肉棒闪亮着
淫液滋润的光泽。

　　智恩起身将我的肉棒从新含入口中抬起她的眼皮看着我说：「唔。啊……我
帮你吸出来吧。啊……」智恩想品尝这个世界上最美妙的菜肴一样细细的品味着
我的肉棒。小手不停的在我的肉棒上套弄着。舌头不断的刺激着我的马眼。

　　我在视觉和感觉的双重刺激下渐渐的有了要射的冲动。我的肉棒不自觉的在
智恩的口中跳动。智恩感觉到我要射精的前兆，更加卖力的刺激我的马眼的同时
小手非常温柔的抚摸我的阴囊。

　　终于一股股浓烈的精子射进智恩的口中。直到最后一滴精液滴进智恩的嘴里
智恩才慢慢的吐出我的肉棒。

　　智恩张开她的小嘴将满嘴的精液展露在我的面前。伸手把精液吐在左手心。
右手的两根手指不断的在把玩我的精液。「这个东西好滑袄。真软。」

　　我笑嘻嘻的说：「味道还很好吃。是居家旅游，走亲访友之必备佳肴。」

　　「哦？那你吃吧。」说着就把手中的精液往我的嘴边送来。我吓得一个翻身
倒在地板上。

　　智恩看着我痛的至咧嘴笑着说：「你竟然说这东西这么好，怎么还把你吓成
这样。」

　　我揉着屁股站起来说：「这是女人专用。男人不适合。」智恩拿着手中的精
液去卫生间顺便洗了个澡。听着卫生间传来哗啦啦的淋浴声。我在也坐不住了打
算跟智恩来个鸳鸯浴。我很自然的拉开卫生间的玻璃门走进去说：「你洗你的，
我上个厕所。」

　　等安全进入到卫生间我的色狼本性瞬间爆发我一把将智恩搂在怀中。任由淋
浴喷头里喷射的温水拍打着我的后背。智恩被我突然的举动吓了一跳。连躲避都
忘了。

　　智恩被我紧紧的揽在怀中想要伸出手臂也已经是一种奢望。智恩被我搂的有
些透不过气可是又无法挣脱我的怀抱于是只能求饶着道：「啊。峰，放开我。你
要把我勒死了。啊。我喘不过气了。快放开我。」随着智恩的呼吸越来越困难声
音也渐渐无力。我放开抱住智恩的双臂亲吻了智恩的额头，鼻尖，嘴唇。当我们
两个的舌头重新搅在一起的时候我和智恩的欲望再次被点燃。

　　智恩口中不断发出娇喘的呻吟：「啊……啊……好舒服……啊……」

　　我的大手揉捏智恩娇小的乳房，舌尖在智恩粉嫩的乳头上移动。喷头喷射出
的水滑过我的身体顺着智恩的身体最终汇聚在智恩那湿漉漉的阴毛末端，一滴滴
的滴落在地面。

　　智恩蹲下身躯将我的肉棒含入口中，肉棒不断在她的口中吞吐。我的肉棒重
振雄风，雄赳赳气昂昂的站立在智恩的面前。我和智恩在卫生间重新展开了新一
轮的激战。

　　智恩的双手搭在洗手台上屁股微微撅起我的肉棒对准智恩的洞穴一路挺近。
直到智恩的洞穴将我那粗大的肉棒全部吞没。我的腰际不间断的前后摆动，每次
的深入智恩都会发出娇甜的呻吟：「啊……啊……啊……」透过墙壁上镜子反射
出我和智恩淫荡不堪的身影。看着镜中智恩淫荡不堪的表情我显得格外兴奋。

　　「小骚货。我干死你。我操。啊……」「啊……我是小骚货。亲爱的你狠狠
的操我。啊……啊……啊……好深啊……啊……」智恩忍不住大声呻吟。各种淫
乱的言语在智恩的口中说出，更加刺激我的性中枢神经。

　　我急速的加快速度「啊……我射了……」当我的精液全部喷射进智恩的子宫，
智恩的身体一阵阵痉挛抽搐。智恩又一次高潮了。

　　智恩如温顺的小鸟将我肉棒上残留的精液清理干净。为我擦拭以满身是汗的
健壮的身体。抚摸着我坚硬的肌肉非常爱惜的说：「亲爱的。你的肌肉好棒。我
好喜欢。」我和智恩沐浴结束赤裸着身体躺在温暖的被窝里相拥入睡。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　清晨醒来我和智恩又来了两次。搞的我筋疲力尽。由于我大病初愈在拧不过
智恩的情况下我只能无聊的在家中休息。

　　从智恩刚刚出门就开始期盼智恩早点下班。等待的时间是一种煎熬。我只有
转移精力才能让智恩在我脑海中的身影渐渐模糊。我把家里每个角落都清理了一
遍。一直忙到傍晚时分才暂告一段落。

　　智恩准时的出现在我的面前我上前结果智恩的挎包关切的问：「今天工作很
辛苦吧？」

　　智恩看到屋内被我打扫的一尘不染惊讶的说：「这些都是你清理的？不是让
你在家里休息嘛。怎么还可以做这么大的体力劳动啊？你们中国男人真好。要是
韩国男人可不会去做这些事情更不会到门口来迎接爱人回家。」

　　「反正我也在家闲着，整天想着你还不如做点事情分散下精力。在说打扫卫
生那里有晚上体力消耗的大啊？」说着我做出做爱时的姿势。

　　智恩脱掉鞋子看到我摆出那么这种姿势上前温柔的捶打我的肩膀说：「你怎
么一天就想这些啊？真色。」我一把将智恩抱在怀中说：「难道你不喜欢吗？晚
上我们出去吃吧？不要做饭了。」

　　智恩推开我将自己的外套挂在门口说：「为什么去外面？难道我做的不好吃
吗？我今天特意学了一道新菜。」

　　「是什么啊？告诉我。我来帮你吧。」

　　「不用。你去看下电视或者玩会电脑吧。一会就好了。」说着在冰箱里取出
今天要用到的冷鲜食物。

　　我来到电脑前打开电脑可是发现没有什么好看的新闻。听着厨房传来锅碗瓢
盆碰撞的声音。要是在平时我一定会很烦但是今天同样的声音挺起来是那么的悦
耳动听。

　　我闲着无聊给军打了一个电话。

　　「军。在干什么？」

　　「没事啊。小婉正在下厨做饭。我在看电视。你的晚饭怎么解决？最近我太
忙了也没时间给你打电话，你过的咋样？」

　　「我很好啊。自从你离开之后我发现我的运气是越来越好了。」

　　「哦。既然这样那我就不回去了。要是没有我的话我还真怀疑你那点工资够
不够天天下馆子啊？」

　　「谁说的。我现在也有人给我做饭。而且服务非常全面。」我骄傲的显呗着。

　　「哦？谁给你做饭啊？你有正式女朋友了吗？」

　　「嗯。是啊。」

　　「快说说，是谁？我认识不？」

　　「你当然认识，而且很熟。」

　　「靠。你真的把智恩搞到手了？」由于军激动的声音过大。电话那头传来小
婉的声音：「把谁搞到手了？军你在和谁通话？是峰吗？他有女朋友啦？」

　　军在电话那段回答小婉：「是啊。这小子不知道耍了什么无赖手段竟然把我
们公司的一大美女给泡到手了。」

　　小婉说：「有空让他带来我也看看是谁这么有福气可以让峰死心塌地的承认
正式女友啊？」

　　军对着电话说：「听到没？小子。小婉让你把智恩带来。

　　「好。有时间就带过去。」

　　智恩这时在餐厅探出头说：「峰，你在跟谁聊天啊？快来吃饭吧？」

　　哦。我对着电话说：「军，不聊了。智恩叫我吃饭了。」

　　「去吧，看你那幸福样。真让人眼馋。」

　　「你不是有小婉了嘛。」说完我挂上电话来到餐厅。智恩已经把碗筷都摆好
了位置。

　　我做到椅子上拿起筷子夹了一口菜扔进嘴里品尝着智恩的手艺。

　　智恩拿着最后一道菜坐下来说：「我新学的可乐鸡翅。不知道味道怎么样？

　　刚才是谁的电话啊？「

　　我夹起一块鸡翅咬了一口说：「味道不错。刚才给军打了一个电话聊会天。

　　军的老婆还说想认识你呢。你哪天有时间？「

　　智恩吃着饭说：「哦。我啊？明天我休息。」

　　「那明天去吧。」

　　「好啊。先吃饭吧。一会菜凉了。」

　　我和智恩吃完饭到公寓前面的小公园散步。

　　公园里面有一条小溪。顺着小溪我们两个牵手在公园散步。我们谈人生谈理
想甚至在大脑冲动的情况下我们还谈到了结婚生子。现在回想之下当初怎么就没
有下定决心把智恩带走。每个深夜醒来不禁想起智恩那甜美的微笑。

　　我们来到溪边长凳上休息。智恩的头枕着我的大腿我用手抚摸着她的秀发。

　　她那清澈的目光遥望远处的夕阳不禁感叹：「峰。你看那夕阳多美啊？好想
一辈子就这样跟你在一起。」

　　我忍不住低头吻了智恩的额头说：「傻孩子，在我们中国夕阳是老年人的意
思，夕阳无限好只是近黄昏。」

　　智恩眨了眨她那明亮的大眼睛说：「我才不傻呢。我就希望和你这样一直到
老。哪怕是一无所有我也愿意。」

　　「真的？如果你每天被油盐酱醋柴米茶费劲脑汁的时候你还能这么想吗？」

　　「我喜欢平淡的日子，即使每天都要为了明天早上吃什么而犯愁，每天为了
填饱肚子而忙碌那样的日子过起来比较踏实。」

　　说到这里的时候一丝不易察觉的异样在智恩的脸上一闪而过。但这短短的瞬
间被我无意中捕捉到眼底。我对这个女人的好奇心更重了。当初她为什么打扮成
那样出现在漆黑的深夜。还有为什么一谈到平淡的生活眼中充满了期待。她到底
是个什么样的人？我真的了解她吗？所有的为什么都在我脑海中盘旋。这一连串
的问号我要一个一个解开。

　　智恩看我遥望着远方发呆疑惑的问我：「峰~ 你在想什么？」

　　我低头再次抚摸着智恩的秀发说：「智恩。你了解我吗？」

　　智恩被我问的一愣说：「这个问题我需要用一辈子来给你解答。你做好准备
了吗？」我微微一笑吻了智恩的嘴唇。

　　智恩突然坐起来指着远处的两个老人说：「你看他们多幸福。到了晚年可以
相依在溪边看着日出，你说他们互相都了解对方吗？」

　　我顺着智恩手指的方向望去看到两位老人很幸福的依偎在一起不禁羡慕的说：
「也许吧。他们两个一起经历了无数个日日夜夜但难免会有一点不愿被对方知道
的小秘密。你说他们在聊什么？」

　　智恩手指点在下巴上看似很认真的想了想说：「我想他们在聊初次见面的时
候，说着如何被对方所吸引，也许……也许……吧。」

　　我捏了一下智恩高挺的鼻梁说：「鬼丫头。好了天已经见凉了。我们也回去
吧。」

　　「嗯。但我需要你扶我一把」智恩撒娇的说。

　　我猛然把智恩抱起说：「还是抱回去吧。」说着也不容智恩反对抱起智恩就
往家走。「啊……你放开我。很重的。」

　　「我不放。一旦我放手我怕我会失去……」还没等我的话说完，智恩的小手
把我剩下的话全部堵住，娇滴滴的说：「我不许你乱说。只要你不放手我一辈子
都不离开你。真愿意这样被你抱着一直到老。」说着头微微的靠在我结实的胸膛。
也许她感觉这样会比较有安全感吧。

　　终于在我一再坚持下我一直把智恩抱到卧室的床上才深深的吸了一口气。智
恩随意的甩掉穿着脚上的短靴站在床上拿起纸巾为我擦拭额头上的汗珠关切的问：
「累了吧？来躺下来我给你按摩。」

　　「好。我今天也享受一下皇上的待遇。」说着脱掉外套躺在床上享受智恩的
按摩服务。

　　智恩骑在我的后背给我按摩颈部说：「你们中国的皇帝后宫有佳丽三千，你
把自己比做皇帝难道你也想要佳丽三千吗？」说着手中力度加强。痛的我直叫饶：
「朕后宫佳丽虽已三千但只取你这一瓢啊。还望爱妃手下留情不要把朕的脖子捏
断才好。」我学着古代皇家的口吻说道。

　　「你就贫吧。不过本宫还是很受用。来躺好本宫给你踩踩背。」

　　没想到这丫头对我们中国的文化还是比较了解啊。连皇后的口气都学的如此
逼真。要不是身处于充满现代气息的卧室里面我还真要以为回到了满清时代。

　　智恩给我服务的非常舒服不知不觉间有了睡意。重重的眼皮不知不觉间已经
闭合在一起。恍惚之间我开着名跑载着智恩在林荫大道上飞驰。一阵阵风在我们
身边划过。

　　少许的落叶被汽车的风速刮得在我们的身边盘旋。突然前方出现了一出悬崖
断壁。我潇洒的将车子来了一个漂亮的甩尾。汽车稳稳的停靠在悬崖的边缘阵阵
落石让我犹如身临其境的感觉。

　　智恩下车站在悬崖的边缘张开手臂狂喊「啊……这里好美啊~ 」好似所有的
苦闷通过智恩的怒吼全都随风飘散。

　　智恩转过身她的脸上重新洋溢着初次见面时的天真。好久没有看到智恩那甜
美的笑容了。

　　我悠然的走到智恩的旁边搂着肩膀指着远处依稀可见的渔船说：「他们好辛
苦啊。他们都不知道下一刻会发生什么。」

　　智恩将头靠在我的肩膀身体依偎在我的怀里说：「他们的生活确实既辛苦又
危险。但其中的快乐只有他们自己知道。每次出海满载而归的时候，他们爱人都
会早早的等待在海边，遥望着远处的渔船期盼着下一个出现在眼帘中的就是丈夫
平安归来的身影。那种等待也是一种幸福。」智恩说着身体微微的发抖。

　　我紧紧的搂住智恩将自己的外套披在智恩的身上。智恩看着我的眼神中充满
了感激与关爱。

　　「峰。要是我有一天不在你的身边你会不会爱惜自己？」我的手刚要堵住智
恩那娇美的嘴唇智恩用手拦住说：「不要打断我，听我说。」

　　智恩调整了下呼吸再次开口道：「如果有一天你起床发现我不在你的身边的
时候我希望你能像现在这样一直开心的生活。这样即使我走了也会有些许的心安。」

　　我将智恩紧紧的拥入怀中说：「不会的。你不会离开我。要是没有你的日子
我又怎么能开心的起来。没有了你我的生活就像失去了阳光一样。不要……我不
要你离开我。」智恩慢慢的将自己的身体从我的怀中挣脱出来，转过身面对着我
一步步的向悬崖的边缘倒退。

　  我张开手臂想要抓住智恩那倒退的身体，可是不论我怎么努力始终就是差那么
一点点。「不要……智恩……不要在走了。不要……」智恩依旧在她娇嫩的脸庞挂
着她甜美的微笑，一边说一边继续倒退：「峰……你要学会好好照顾自己。不要担
心我。」这时智恩已经走到了悬崖边缘只差最后一步就会掉入悬崖深处。

　　我努力的想要把智恩拉回到自己的身边，可是身体已经不在接受我的任何指令，
那种绝望与无助让我害怕的哭起来：「智恩……不要在走了。后面很危险。求求你
不要在走了。呜呜呜」我慢慢的跪倒在智恩的面前。

　　智恩泪流满面的说：「再见了。我的爱人。」伴随着最后的一句智恩的身体
已经消失在我的面前。

　　「啊……智恩。智恩……」我突然满身是汗从床上坐起来。看到智恩乖乖的
坐在我的身边。心里的石头终于落地我紧紧的将智恩抱在怀里说：「智恩。不要
离开我。」

　　智恩任由我用力的抱着强忍住身体的疼痛说：「我怎么会离开你呢。你刚才
是做梦了吧。」我有加了几分力道：「不。我要你答应我。」

　　智恩勉强喘着气说：「峰。你把我抱的好痛。我快喘不过起了。我答应你。
不论发生什么事情我都不会离开你的。」

　　我发现智恩快要窒息赶忙将手放开并关切的问：「智恩。没事吧。刚才对不
起。我太激动了。」

　　智恩揉着被我弄的生痛的手臂说：「没事的。快点起来吧。我已经做完了晚
饭。看你睡的这么香没有忍心叫醒你。我去把饭菜在热热。」

　　我和智恩开心的用过晚饭。我和智恩躺在沙发上看着电视剧。韩国的电视剧
真是好长啊。从第一集开始两个人谈恋爱一直谈到７０多集还没成功。我有些不
耐烦的说：「这个男的真是笨啊。要是换我现在可能都结婚了。」

　　智恩掐了一下我的大腿说：「你泡妞很厉害吗？看把你急的。」我报复性的
捏了一下智恩的鼻子说：「那当然。要不我怎么能把你搞到手啊。」智恩不削的
「哼」了一声。这时电视剧也接近了尾声正在播放下集预告。

　　我伸了一下懒腰说：「韩国的电视剧真是过瘾啊。中间都不插播广告的。」
说话间我的手非常自然的放在智恩的胸部。智恩非常机警又巧妙的避开脸上露出
得意的笑容说：「不要想什么坏主意袄。我今晚需要休息。」

　　我站起身抚摸着我那微微勃起的肉棒淫笑着说：「你休息？那我的弟弟怎么
办？」「让你弟弟找你弟妹去吧。今天真的不行。我的小腹有些痛，好像要来事
了。」「那不是要来还没来嘛。你怎么能忍心让你老公守这份活寡啊。」智恩有
些怕怕的后退说：「不要了。你要是在来我今晚就和你分居了。」

　　看到智恩有些认真我打算换一个方式，于是道：「恩。那你用嘴吧。这个东
西憋在身体里是很伤身的。」智恩有些怀疑的说：「怎么会伤身呢？你一定又在
骗我。」我趁智恩说话时精神不集中的时候，突然扑上去猛的将智恩抱起就往卧
室走。智恩一边拍打一边叫喊：「放开我。我真的要来月经了。色狼放开我。」

　　我将智恩放在床上将自己厚重的身体完全压在智恩那娇小的身体上。智恩那
小而美的乳房被我结实的胸膛压得有些变形。

　　「啊~ 你好重啊。你要把我压扁了。求求你今天不要了吧。我帮你亲出来好
不好？」智恩的口吻有些妥协。

　　我见智恩的口气已经不像刚才那样强硬我趁火打劫道：「嘿嘿嘿。亲出来可
以但是你要赤裸的而且我还要你亲遍我的全身不能有任何的遗漏。」

　　「啊。亲全身我可以试试但是赤裸了我是不是就有危险了？万一到时候你要
是翻脸不认人给我来个霸王硬上弓那我岂不是叫天天不应叫地地不灵了。」「现
在好像你已经没有筹码了吧。要不今晚我们来试试强奸游戏怎么样？」

　　「不不不。我答应你就是了。但你是不是可以先下来啊。」

　　我将身体从智恩的身上滚下来。智恩非常乖巧的将自己身上的衣物一件一件
的脱下。我将双手枕在头下欣赏着眼前这个尤物。

　　随着智恩身上最后一件遮羞布的滑落，我的目光集中在智恩的神秘地带。智
恩有些羞愧的用小手遮挡住我的视线。

　　我用手指指了指我的短裤说：「来，帮哥哥脱了。」

　　智恩有些心不甘的来到我的身边用手拍打了一下我的肉棒说：「就是这个坏
东西，整天就知道欺负我。坏死了」

　　话虽如此但智恩很温柔的将我的短裤褪去。我的肉棒兴奋的在智恩的面前跳
来跳去。智恩起先用手轻轻的抚摸着我的肉棒。直到充血胀大。智恩首先对我的
头展开了她的进攻。她的舌头非常熟练的舔弄着我的耳垂。小手在我的肉棒上不
断的抚摸着。

　　智恩的舌头扫过我的每一寸肌肤。湿漉漉的痕迹可以证明智恩的舌头曾经再
次停留过。在智恩以为她的任务就要结束的时候我将脚伸到智恩的面前。

　　智恩露出难以置信的表情说；「这个也要？」

　　我点点头说：「当然了。这也是我身体的一部分啊。如果你不愿意的话那我
们就……嘿嘿嘿。」

　　智恩瞪了我一眼非常无奈的将我的脚捧在手里。舌头在我的脚指头上试探了
几次最终鼓起勇气一口将我的大脚趾含在口里。

　　「呵呵。好痒啊。」智恩像是在舔肉棒一样舔弄着我的每一根脚趾，时不时
的还在脚趾的缝隙中穿过。我的双脚在智恩唾液的润滑作用下在灯光闪烁着光泽。
终于两个脚丫全部受到智恩小嘴的洗礼后，智恩如释重负的深深吸了一口气问道：
「老公。舒服吗？」我猛力的点了点头说：「嗯。舒服。那种痒中有带有一丝丝
的刺激。好爽啊。」智恩将我的双脚放在床上，身体爬在我的腿上将我那巨大的
肉棒在她的面前晃来晃去。趁我不注意的时候智恩一口将我的肉棒含在嘴里。两
个眼睛看着我的表情。

　　为了让智恩更加卖力。我微微的闭着眼睛露出非常舒服的表情让智恩更加卖
力的为我服务。我的肉棒在智恩的口中不断的进进出出。一会儿智恩将我的肉棒
吐出从肉棒的上空将唾液吐到肉棒的马眼上。小手沾着唾液上下套弄着我的肉棒。

　　智恩将肉棒微微抬起小舌头在阴囊处舔来舔去。我将屁股高高抬起双手抱着
自己的大腿将屁眼展现在智恩的面前。智恩知道如果拒绝的话她之前的努力就要
白费。此时智恩在真正明白我的真实目的。

　　智恩将唾液滴在我的屁眼处。用手指擦洗着屁眼上的污垢。虽然她知道我刚
刚洗过澡但心里的阴影还是不能磨灭。象征性的擦洗可能会让她的心里能更坦然
的接受。

　　智恩的舌头先在我的屁眼周围转动。我的身体也随着屁眼敏感地带的刺激下
一阵阵的颤抖抽搐。

　　过了良久智恩终于鼓起勇气对我的屁眼中心地带进攻。舌头第一次插入我的
屁眼入口虽然不是很深。可以看得出智恩已经下了很大的决心。

　　往往第一次是最难突破的，一旦有了第一次第二次也就显得非常自然了。智
恩已经越来越适应这个她认为比较难以接受的口交方式。

　　智恩的心里没有了抵触情绪服务的质量也就慢慢的提升上去。这一切都是水
到渠成的事了。

　　智恩的舌头一次比一次插入的更深。我也慢慢的适应了屁眼处带来的刺激，
身体也得到了有效的放松。随着智恩舌头的深入我的屁眼也得到了扩张。

　　智恩将我的双腿放回床上将肉棒重新含进嘴里。舌头时而从肉棒的根部往上
舔时而用舌头刺激着我的马眼。与此同时小手在肉棒上不断的套弄。

　　强烈的刺激感传遍全身我的阴茎不自觉的一阵跳动。我的精子也非常不安分
的在体内随时等待着爆发。

　　智恩接收到我要喷射的前兆更加卖力的套弄着我的肉棒。终于我的精液再也
控制不住一股股的喷射而出。智恩乖巧将喷射的精液全部纳入口中。直到我的体
内流出最后一滴精液。智恩的小嘴才含着精液离开我的肉棒。智恩嘴里含着精液
调皮的说：「给你也尝尝精液的味道吧。非常好吃。」这招对我来说已经不新鲜
了。但我还是怕智恩真的将我的精液吐在我的嘴里。

　　我赶忙用手捂住嘴巴做到起码的保护措施。智恩笑着说：「唔。呼~ 这个精
液怎么处理？」我捂着嘴说：「吞下去吧。」「有些苦啊。」说着像是吃非常难
吃的药片一样将精液吞入口中。刚刚吞下精液的智恩急忙的跑向卫生间一顿呕吐。

　　我在卧室听着卫生间传来智恩非常痛苦难忍的呕吐声有些心痛的问：「怎么
样？还好吧？」「咳咳。还好啦。」说着智恩擦着嘴角走进来躺到我的怀里。

　　午夜的时候本来在性欲的勃发下智恩又给我口了一次。同样把精液吞进肚里。
由于已经经历了第一次所以这次智恩表现的比较自然。「快起床了。今天外面天
气好好啊。你不是答应要去军那里的嘛。快起来~ ！」

　　一大清早智恩不断的摇晃还在睡梦中的我。

　　「才几点啊？时间来得急，让我在睡会儿吧。哦，亲爱的。」我虽非常依赖
我那温暖的被窝但扛不住智恩的折磨只能求饶着说道。「都９点了。你还想睡到
什么时候啊？我一早都把衣服都洗完了。快起来啦。」

　　「哎呀。好啦好啦。真是服了你了。大周末的还要起这么早。」我非常不情
愿的起来伸个懒腰。智恩已经把衣物为我准备妥当整齐的摆放在沙发上面。

　　「你去洗个澡我去准备早餐。动作快点袄。」说着智恩向厨房走去。我简单
冲了个澡来到饭桌前既简单又有营养的早餐已经端上来了。我和智恩吃过早餐来
到楼下智恩说：「峰。我还想坐自行车。」「不会吧！！军在明洞啊。你不是想
让我骑车带着你去吧？」我惊讶的叫到。

　　智恩努着嘴说：「怎么？你不愿意啊？谁叫你不早早起来的。」我现在终于
明白为什么智恩这么早叫我起床了。

　　「还是坐地铁吧。要是骑车我估计到地方我也要住院了。」我表现的非常可
怜。智恩依然坚持自己的想法说：「我不管，不管嘛。」我也摆出一副凶狠的表
情不甘示弱。「哼，那我自己走。」说着转身就走。

　　我看着智恩越走越远。在不追就要在我的视线中消失了。我只能无奈的推起
自行车向智恩追去。我骑着山地车在智恩的面前潇洒的做了一个漂移，冲着智恩
吹了一个口哨「小妹妹。你要去哪里啊？这么好的天哥哥带你玩去吧。」智恩将
我的车头推到一边对我不理不睬。

　　我再次追上智恩将车子横在她的面前挑逗着说：「哎呦！妹子怎么了？是哥
没有魅力吗？不给面子袄？」智恩将脚踩在我的前轮单手掐腰脑袋一歪伸出食指
勾我。我把头伸过去。智恩趁我还没反应过来用食指在我的头上弹了一下说：「
帅哥。想泡我啊？」我耸耸肩说：「怎么哥没有那魅力吗？」

　　「魅力？」说着智恩围绕着我的周围仔细的看了一圈，非常认真的摇了摇头
说：「我除了看到一个脸蛋长的还酬和以外其他的还真没看出来。除非你能说点
好听的。」

　　我一想那还不容易随即将自行车立在旁边，双手背在身后学着诗人的样子摇
头晃脑走了几步开口道：

　　「天上星亮晶晶，认识你很开心。

　　天上星万颗星，有一颗是我心。

　　想我时看星星，失眠时数星星。

　　你有心我有心，我们相爱到如今。

　　天有情地有情，今晚跟你睡觉行不行？「

　　智恩被逗得腰都直不起来笑着说：「讨厌了你这个色狼。你满脑子就只有男
女这点事吗？」「当然不是了。但那是最重要的部分。」「讨厌。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我骑上我的山地车载着智恩往明洞的方向骑去。路途真的不是一般的远。比
想象中要慢了许多，还好今天的天气很好。阳光虽然很足但不是很强烈。一路上
我们两个接受着路上羡慕的目光终于在５个小时后到了目的地。军正在门口忙着
什么看到我们的到来放下手中的活过来迎接。

　　「我靠，峰什么时候把这古董拿出来了？怎么？最近闹饥荒了？怎么连这么
点车费都省啊？」

　　智恩下车反驳军的话说：「你明白什么啊。这叫浪漫。」

　　军看着智恩和我穿了一套白色的情侣套装说：「你们两个这么迫不及待的向
世人展示你们两个的绯闻啊？难道就不能低调点？」

　　智恩帮忙整理刚才军扔在一边的活说：「这还需要低调啊？我们还觉得不够
呢。要让那些单身男女羡慕死。」说着用眼向我直抛媚眼。

　　我连忙点头：「对的。对的。我们是正大光明的恋爱也不是什么地下情。还
用得着偷偷摸摸吗？」

　　「行了。不跟贫了，以前贫不过你以后也不可能了。来我们进去喝两杯。我
特意给你留了一瓶好酒。」「不是吧，你们两个大白天就要喝酒啊？」

　　「小姐。你不知道吧。以前我们哥俩喝酒可是不分时间的，自从到这以后可
把我们俩憋坏了。」

　　「哼。你可不要把我们家峰带坏了。」智恩装出凶狠的样子，但看在我们两
个眼里智恩只有可爱哪里能看出凶悍啊。

　　军又嘲笑了智恩几句就带着我进入酒吧。

　　小婉在吧台里面整理着账本看到我进来忙走出来说：「峰。你来啦。怎么没
看到智恩呢？」说着眼光向门口了望。「她在外面干活呢。一会就进来了。」

　　小婉用手指敲了军的脑袋说：「你怎么能让智恩在外面干活呢。你们两个真
不像话。」说着就出去抢下智恩手中的活，和智恩手拉手的进入酒吧。

　　小婉说看我们喝酒她会生气就带着智恩去里面聊天。没有女人在身边我和军
更是躲了个清静。就推杯换盏的在角落里边喝边聊。

　　「喂。哥们。你是怎么勾搭上智恩的啊？」

　　「手段呗。别以为一哭二闹三上吊是女人的专属有时男人打感情牌也是很有
成效的。」

　　军冲我伸了一个大拇指非常佩服的说：「你真强。智恩可是多少男人追逐的
对象啊。那么多人都没得手怎么就让你小子弄了。」说着话目光落在远处智恩的
身上。

　　「喂。别看了。已经名花有主了。谈谈你以后有什么打算？」

　　「我现在暂时还没有。你呢？有了智恩你还想回去吗？」

　　「我也不知道。我总感觉在智恩的身上还有好多我不了解的东西。暂时还拿
不定主意。」

　　「怎么她有什么问题吗？」说着军又偷偷瞄了瞄远处的智恩。于是我把在智
恩空间里照片的事情跟军说了一遍。

　　「其实要是双胞胎姐妹那有什么不能说的啊？还有那天晚上她的装扮也太古
怪了。这些疑问本来我以为把智恩搞上床以后就能弄明白，但智恩好像在刻意的
回避什么。而且看得出她非常想离开这个地方。」

　　「你真的爱她吗？」军喝了一口酒说道。

　　「起初我是因为好奇。但慢慢的我发现我好像已经爱上她了。每次她出门我
的心都是在她的身上。反正我也不知道了。」我端起酒杯猛的灌了一口酒。

　　军拍了怕我的肩膀说：「哥们。这个世界上估计没有人比我还了解你了。相
信自己的判断不论你做了什么事情我都是站在你这边。」

　　我非常感激的跟军碰了一杯说：「别说我了。说说你吧。你跟小婉以后有什
么打算？」

　　军喝了一口酒说：「这次叫你来呢，一来我们哥俩好久没一起喝酒了。二来
就是想告诉你我打算在这里定居了。」「你考虑清楚了？那你在国内的事业，关
系都是好不容易积攒下来的啊。」

　　「这么多年我在国内也是靠我自己的能力发展起来也没有依靠任何人。相信
在这里也是一样。大不了从头再来嘛。」

　　我拍了拍军的肩膀说：「我很佩服你的魄力。我相信以你的能力在这里发展
应该没什么问题。」

　　这时小婉和智恩来到我们身边坐下来，小婉说：「峰，智恩已经把全部奉献
给你了。你可要对她负责啊。你的年纪也不小了不能在玩了。」

　　我将智恩搂在怀里说：「我已经决定从今以后退出江湖跟智恩找个清静的地
方隐居了。我就担心你们两个。这些年你们经历了太多太多的事情。这次算是稳
定了我很安心。你们还是早些把事情办了吧。」

　　小婉笑着说：「你突然说出这么正经的话我还真有些不习惯呢。结婚不结婚
也不是我一个人说了算。毕竟是两个人的事情。」说完向军看了一眼。我在桌子
底下踢了军一脚。军连忙会意说：「嗯，对对。小婉嫁给我吧。」

　　小婉把头扭向一边说：「凭什么？给我个理由。」

　　军把小婉转过来非常严肃的说：「千言万语也代表不了我对你的爱。我只能
向你保证以后我一定一定会对你好的。」

　　小婉说：「那你就说说看你以后怎么对我好？今天峰两口子都在让他们也给
证明一下。」

　　军整理了一下发型说：「缝补浆洗一把抓我们共同闯天下。你打麻将我付款
你吃宵夜我买单。」小婉噗哧一笑说：「你跟峰待得太久了。他那点臭毛病全被
你学了。」我连忙笑着说：「见笑了。他这也是青出于蓝而胜于蓝。」

　　智恩也帮着搭腔说：「小婉姐姐。你就答应军哥的求婚吧。人家也是一片真
心呢。」

　　小婉拉着智恩的手说：「我这辈子碰上他们两个算是陷进去了。可是你还有
机会逃出去。」

　　智恩把头靠向我的肩膀说：「我觉得他们两个都挺好的。我既然选择了峰我
就会接受他的坏毛病。包括他的花心。」小婉把智恩的手甩出去说：「你真是个
傻丫头。以后你就知道你会有多累了。到时候可别哭着来找我帮忙。我嫁给军以
后我的日子也好不到哪里去。」

　　「真的？小婉你是同意嫁给我了？那我们就趁热打铁尽快把事办了吧。」军
说着一把将小婉搂在怀里把小婉吓了一跳。「你要死啊？那么用力干什么？我也
不会跑。把我都弄痛了。」于是我们说干就干。我们四人马上开始探讨结婚方案。

　　我的主张是弄的排场大点。搞个海滨婚礼把所有的朋友都叫来一起乐和。毕
竟在国外能参加中国人的婚礼也是很兴奋的事。

　　可是小婉却主张低调简单点。智恩呢就想着怎么布置婚礼现场。找朋友给拍
照之类的。而身为准新郎的军却一言不发好像跟他没什么关系一样。一直讨论到
半夜也没有什么实质性的进展。我们决定先休息一切等明天在说。这次酒吧重新
装修后小婉在酒吧的后面隔出来两个房间。一个是她和军的。一个是员工休息室，
我和智恩自然被委屈在员工休息室里了。

　　进到里面才看出来员工休息室就是一个名字而已。里面的设施是应有尽有跟
小婉自己的房间丝毫不差。通过设施装修可以看出小婉对员工的待遇还是非常注
重的。也难怪装修期间没有一个员工流失。所有的人和酒吧共进退。

　　房间里面有单独的卫生间可以冲凉。环境也是相当的舒适，我张开双臂躺在
床上，智恩非常温顺的将头枕在我的胳膊上，两个眼睛看着天花板说：「峰，他
们两个幸福的好让人羡慕啊。」「嗯。你也想结婚了？」「你愿意吗？」「可是
我不敢保证一辈子都对你好。万一……」

　　还没等我的话说完智恩的小手就将我的嘴捂住说：「我喜欢和你在一起的感
觉。让我非常有安全感。哪怕我只能拥有你片刻我也愿意。」

　　我将智恩紧紧的搂在怀里说：「傻丫头。我有那么好吗？这么久我都不找固
定的女朋友就是不像负责。地球人都知道世界上最花心的也许就是我了。」

　　「花心也会有真心的时候。只是还没碰到而已。等有一天你碰到愿意让你真
心付出的人时我会放手让你展翅高飞。」智恩傻傻的说。我将智恩压在身下深深
的吻着这个天真中带有一丝神秘的女人。

　　我要和智恩一起共浴结果被智恩无情的拒绝在卫生间门外。听着里面稀里哗
啦的流水声我在想象智恩那娇美的身躯。

　　智恩披着浴巾走出浴室。看着智恩歪着头擦着湿漉漉的秀发。我将鼻子靠近
智恩裸露的肩膀闻着身上散发着诱人的沐浴露香气。

　　「你闻什么呢？」

　　「你身上散发的体香。好诱人啊。让我性欲勃发。」

　　「你又来了。你个大色狼。」

　　「嘿嘿。现在才知道晚了点吧。」

　　「别闹了。先去洗澡吧。好不好，求求你。」

　　「好。那我去洗澡你等我啊。」

　　「你要洗干净袄。不然不让你上床。」

　　「好嘞。」我非常兴奋的冲进卫生间。

　　等我出来的时候智恩躲在被窝中装睡。我叫了半天就是装作若无所闻。看着
自以为很高明的智恩我就越发的觉得可笑。这样岂不是对我来说更方便了。于是
我悄悄的转进被窝。

　　顺着智恩的小脚往上爬。第一站当然就是智恩的神秘地带。智恩穿着带有蕾
丝边的性感小内裤。我试图将智恩的内裤扒下来但是智恩始终死死的抓着内裤的
边缘不松手。于是我干脆隔着内裤亲吻智恩的阴蒂。罪恶的大手也顺着内裤的边
缘非常顺利的进入到智恩的阴道口。智恩夹紧双腿试图阻止我的进攻。在知道这
样只会挑起我的兽性的时候我的手指已经顺利的进入智恩的阴道深处。智恩终于
忍不住求饶：「峰，不要闹了。今天好累啊。早点睡吧。」

　　这时我的阴茎已经勃起，岂能因为智恩的求饶就放过她。我的动作丝毫没有
因为智恩的求饶而暂停。

　　在我的舌头和手指的默契配合下智恩的防线有些松动。时而嘴里会发出淫荡
的呻吟。「啊……啊……啊……」

　　淫水顺着阴道口不断的涌出。我的舌头已经可以品尝到这人世间最绿色健康
的天然饮品。

　　我的舌头不断的刺激着智恩的阴蒂。智恩的小手紧紧的抓着两边的床单，像
是极力忍耐不让自己表现的太过淫荡。我的肉棒再也按耐不住在那里跃跃欲试，
我将肉棒对准智恩的洞穴一挺而进。

　　「啊……怎么进来了？」智恩努力的摆动着腰肢试图将我的肉棒在她的洞穴
内甩出。

　　既然好不容易偷袭成功怎么能这么容易就放过她。我将肉棒飞快的在智恩的
体内抽插。淫水不断的因为肉棒的进出而飞溅出来。

　　智恩也渐渐的放弃了抵抗。半推半就的配合着我的抽插。渐渐智恩的淫荡本
性也逐渐显露出来。

　　「啊……老公啊……好棒啊……啊……」

　　「看你叫的这么欢。刚才还说不要呢。原来你还是闷骚型的啊。」说着我把
巨大的肉棒抽出只有龟头浅浅的插在智恩的洞口边缘。

　　「啊~ 老公你怎么不动了。」智恩拼命的晃动着屁股。

　　「想让我操你了？那你怎么求我？」我趁火打劫的说。

　　「啊~ 老公。你想怎样就怎样吧。求求你插我。快……啊……我里面好痒啊。
啊~ 」被挑逗起性欲的智恩神情有些恍惚。「好。让老公来狠狠的插你。」我捧
起智恩略显肥大的屁股疯狂的开始抽插。

　　「啊……啊……好深啊……老公你的……肉棒……好大啊……啊……我受不
了了……啊~ 」

　　我看着自己的肉棒每次抽出的时候智恩的大阴唇都会被我的肉棒带出。看着
有些微红的大阴唇我的怜悯之心荡然无存。取而代之的是更加疯狂的抽动。

　　「啊……啊……」智恩的神情似乎有些迷离。

　　我的肉棒在智恩的体内明显感觉到一股股的热流在不断冲击着龟头。在热流
的刺激下我想要极力的忍耐射精的冲动。但是身体已经处于失控状态下的我只能
加快冲击速度。

　　「啪啪啪啪啪啪。」在我和智恩身体碰撞的声音下我的精液也一股脑的全部
射进智恩的子宫深处。

　　「啊……要死了。啊……」在我精子的强烈冲击下智恩瘫软无力的爬在床上
连起身擦拭残夜的力气也没有了。

　　看着智恩虚弱的瘫软在床上我抽出纸巾把部分涌出阴道的精液擦去。顺便也
把肉棒上智恩的淫液混合物一并擦拭干净。

　　这时候门口传来了阵阵的敲门声。

　　「砰砰」

　　「你们完事了吗？我可以进来了吗？」是军的声音。

　　「靠，你小子什么时候好上这口了？还偷听？进来吧。」军得到我的允许推
门而入。一进门就看到智恩赤裸着身体爬在床上一动不动。看到智恩娇美的裸体，
军不自觉的咽了一口口水。

　　看到军呆呆的望着智恩的裸体发呆我将被子盖在智恩的身上。智恩这时才发
现军已经进来了。羞愧的好像要找个洞转进去。无奈身边只有我刚刚盖在她身上
的薄被。于是把头全部蒙进被子。一双雪白娇嫩的小脚丫裸露在外。看着军还在
那里发呆，我将手中擦拭过我和智恩淫液的纸巾扔在他的脸上说；「你小子看够
没？」军在身体自然反射下，用手接过纸巾嘿嘿笑着说：「我不是故意的。相信
我。」

　　看着军还没回过神还有些口齿不清我忍不住笑道：「你小子也算阅人无数了，
今天怎么这么失态啊？这也不像你的风格啊。」

　　军这时才算真正回过神，将旁边的椅子拉过来坐下说：「是智恩的身体太诱
人了。可惜刚才什么也没看清。咦？这是什么？哪里来的？」说着低头看着我刚
刚扔给他的纸巾说道。「你说呢？」我看着军的傻样就忍不住想笑。

　　「我靠。你真ＴＭ恶心。这东西你给我干什么。」说着将手中的纸巾一个三
分远投，纸巾在空中滑过一个漂亮的弧线非常精准的投进角落里的垃圾桶。

　　「让你一打岔我差点忘了正事了。刚才我和小婉已经商量了一下打算来个旅
行结婚。我和小婉来到韩国这么久还没出去玩过呢。小婉也就在闲事去去乡下。

　　我就更可怜了。所以这次打算借着这个机会好好的玩一圈。「军说这话的时
候脸上露出非常幸福的笑容。

　　「嗯。毕竟这是你们两个人的事情。只要你们两个喜欢我都同意。你们打算
去哪里？」我披上睡衣说着。

　　军想了想说：「先去济州岛玩几天。下一站到时候在说吧。万一要是玩的好
可能就在济州岛了。」

　　「嗯。那地方一直听说不错。我也没去过。听说很有海滨城市的情调是个情
侣蜜月的好去处。」「你也这么想？那我们四个一起去吧？怎么样？」军有些兴
奋的说。

　　「我看这次我就不跟你们凑热闹了。毕竟你们是蜜月需要二人世界。到时候
别让我们破坏了你们的心情。」

　　「操，跟我哪有那么多讲究。一起去。就这么定了。你们休息我去把这个消
息告诉小婉。她也一定很开心。刚才她还一直说智恩这好那好的呢。来这这么久
智恩可是小婉唯一谈得来的朋友。」说着军就向门外走去。

　　军出门我就将智恩的被子掀开打算在来一次。这时房门突然打开军探出一个
脑袋一脸坏笑的说：「我就是想提醒你们，小婉说明天去逛街所以你们还是保留
些体力。嘿嘿。智恩的身材真好。你们继续。」

　　我气的将手边的枕头狠狠的砸向军探在门内的脑袋。军预感不妙马上关上房
门逃开了我这「致命一击」

　　智恩的欲火也平息下来了。死活也不肯在来一次。我想到明天还要陪她们逛
街还是保留些体力较好。于是就搂着智恩休息。

　　第二天当我醒来的时候发现身旁已经空无一人。看了看手表才不到７点。暖
洋洋的阳光透过玻璃窗照射在我的身上。那种温暖的感觉让我非常的舒服。

　　我想起今天还要陪她们逛街于是穿好衣服来到外面。

　　这时军，小婉，智恩三个人围坐在一个圆桌边上喝着咖啡时不时的两位美女
还传来她们银铃般的叫声。我来到她们身边拉过一张椅子坐下来说：「一大早的
什么事让你们这么开心？」

　　军开口说：「哎呦我的哥唉。昨晚那么卖力今天怎么起怎么早？」

　　我握紧拳头做出要击打的样子说：「去你的。你小子嘴边就得给安排俩站岗
的。」智恩看到我的样子笑的更厉害了。弄的我是一头雾水。

　　我说：「怎么了？今天我哪里不对吗？」

　　智恩笑的更家夸张。好不容易平复了一下心情说；「我就是想采访一下你当
时进女浴室的感觉是怎么样的？呵呵呵」

　　「我？我什么时候进过女浴室了？我……我去。死鸡巴军。我说一大早有什
么事情这么开心。原来你小子拿我开涮是不是。」说着我来到军的身后用胳膊死
死的勒着军的脖子，直到军的脸色有些发白我才住手毕竟开玩笑不能太过。

　　军不住的咳嗽说：「大哥。你差点就让我跟阎王打牌去了。我就是实话实说。
可没有夸大其辞啊。」我敲了军一个脑壳回到座位上说：「你小子就知道出卖我」

　　军忙说；「没没。既然你来了那你就给大家讲讲女浴室的风光怎么样？你们
不知道峰的反映真的老快了。」

　　军的话音一落智恩和小婉马上兴奋的说：「是啊是啊。快说说。」智恩比任
何人的好奇心都要强烈。

　　我一想反正都让军抖搂出来了那干脆大方点坦白还能挽回些面子于是我说道：
「那是初三吧？是不是军？」

　　军连忙点头说：「是是。没错是初三。」

　　小婉马上说：「初三那我也在的。这么大的事我怎么不知道？」

　　军替我解答道：「峰不是好面子嘛。他吓唬大伙说谁要是敢说出去就把谁捆
在女厕所。那时他跟疯子一样。谁敢不听啊。细节还是让本人自述吧。」

　　我继续讲道：「那时候我们寝室不是在三楼嘛。东边一半是女寝室西边一半
是男寝室。我记得小婉当时是在４楼。前一天晚上我和军还有浩去录像厅包宿第
二天一早才回来。本来想今天就不去上课了可是军告诉我早上第一节课是班主任
的。可是我连眼睛都睁不开了。我就想去洗把脸结果我走向东边的洗手间。这时
浩就说：' 你去哪啊？你不是昨晚录像看的太刺激想去女浴室放放火吧？' 当时
年轻气盛嘛明明是走错路了还不肯承认只能打肿脸充胖子说：' 老子就是想去开
开荤怎么地。' 谁知道最坏的就是军这小子他竟然刚我说：' 峰男人说话算话。

　　要是不去那你的面子可就丢大发了。' 好胜心比较强的我逞强着说：' 我去
了怎么办？' 我记得军说的是：' 要是你进女浴室能毫发无损的出来那你这个学
期的包宿钱都算我的。另外我给你洗一个月的袜子。' 浩也跟着起哄说：' 是啊。

　　要是你敢进去我包你一个月的游戏币' 我点点头狠了狠心说：' 行。你们给
老子等着。谁要是说话不算谁就是孙子。' 于是我转身就直奔女浴室。我当时就
想：这么早谁会起来洗澡。女生比男生懒多了。可是没想到我推开浴室门进到里
面的时候发现里面竟然还真有哗哗的流水声。本来我是想退出去的但已经进来了
在出去肯定会让这两个臭小子埋汰半死。我鼓起勇气拉开浴室的门帘走进去。满
屋的水蒸汽也看不清什么。就在我要退出的时候里面洗澡的人好像也发现了我。
啊~这个声音听起来好熟悉我努力的想了想：我靠是班主任。我心想这下完喽。

　　这次死定了。于是我急中生智装着没睡醒的样子微闭着双眼走到墙边拉开裤
链掏出鸡鸡开始嘘嘘。嘘完我提着裤子就晃晃悠悠的走出来了。出了浴室我向后
看了看没有什么状况于是就加紧脚步拼命的往寝室跑。这些军和浩自然都看在眼
里对我的崇拜那是五体投地啊。」

　　军说：「唉，不对啊。你那时候说里面是我们班长和学位。两个人的身材让
你描述的就像如临现场一样啊。」

　　「我靠。晚上刚看完三级片谁没点灵感啊。谁叫你们俩笨了。不等那人出来。
验证一下的。」

　　小婉突然狠狠的揪住军的耳朵说：「哦。我说嘛。那阵子你怎么拿来那么多
袜子。我问你时你还说是你自己的原来我替峰洗了一个学期的袜子啊。」

　　我看到军受到刑法火上浇油的说：「不光是袜子还有内裤。」

　　小婉的气的又加了几分力气疼的军直求饶。「老婆你说都过去了。我看就饶
了我吧。大不了让智恩帮我洗一个月袜子算补回来好不啊？」

　　智恩将手中的干果皮扔在军的身上说：「想的美。姐姐不能轻饶他。」

　　眼看军腹背受敌我也看不过去了忙蹦出来做好人：「算了。看我面子就算了
吧。一会你们不是要逛街嘛。在不走就来不及了。」

　　智恩和小婉一听逛街立马站起来异口同声说：「对了。快去换衣服。你们两
个准备出发。」说着两个人各自奔回自己的房间。

　　军不住的揉着受伤的耳朵说：「这娘们劲还真大。还多亏了哥们急中生智啊。
小弟服了。」我继续吃着干果说：「你小子下次给我把嘴看严点。你身上那点事
我也门清。」

　　军连忙讨好的说：「是是是。下次一定不说。」我和军在外面无聊的等着这
两个化妆的女人。足足等了一个多小时才出来。我们伸手拦了辆的士就去明洞开
始采买旅游时所需要的物品。

　　今天逛街总是感觉有些不自在。哪里不对我也说不上来。总是能感觉远处有
一双眼睛在窥探着我们。

　　今天这两个女人还真是下了血本。吃的，用的，穿的，应有尽有。这里值得
一体的是智恩和小婉两人各自挑选了一套非常性感的比基尼。当然审美的重任当
然是落在我和军的身上。

　　我们来到ＬＡＭＩＵ专柜这时琳琅满目的各式泳衣呈现在我们的面前。智恩
和小婉喜欢的不行。简直到了疯狂的程度。我和军也在旁边做着参谋。终于在众
多的泳衣中智恩挑了一款黑白相间的性感泳衣。而小婉则挑选了一套粉红色带有
蕾丝边的可爱泳衣。

　　两个人有些迫不及待的进入试衣间，没有一会儿两个漂亮的美女穿着性感可
爱的泳衣呈现在我和军的面前。旁边的路人也都将目光聚焦在这两个女人身上。

　　我和军非常满意的不住点头。接连试了好几套最终还是选定最初时挑选的那
套然后交款走人。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　一天的购物终于要伴随着太阳的西落而宣告结束。我和军手里提着各式各样
的纸袋跟在两位美女的身后。不禁让我想起富婆保镖的角色。

　　终于东家肯赏口饭吃了。小婉对这附近相当的熟悉。他带我们来到一家中国
菜馆。里面的装修风格都显得非常的古典。我们点了几道可口的中国美食。由于
智恩和我在一起的时间比较久也可以适应中国菜中散发的香料味道。我和军狼吞
虎咽的往嘴里塞各种菜肴。智恩却显的非常淑女，看着智恩斯文的吃着小笼包有
些别扭于是我给智恩做了一个示范。我拿起一个小笼包说：「智恩。这个东西要
这么吃才有味道。」说着一口将小笼包扔进嘴里。

　　智恩有些不太习惯但也学着我的样子将小笼包扔进嘴里。可能是嘴比较小的
原因吧。智恩的嘴里被塞的满满的。看着包子里流淌下来的油质顺着智恩的嘴角
流淌我真想上去舔干净。

　　智恩的样子当时是非常的滑稽。小婉说：「峰你真坏。连自己老婆都骗啊，
谁说小笼包非要那么吃的。」说着转过头去看着智恩说：「快吐出来吧。看你难
受的样子真让人心痛。你被你老公骗了。」

　　智恩发觉上当于是把嘴凑过来将嘴里的包子全部倒进我的嘴里。看的军和小
婉这阵恶心。我却欣然接受。

　　吃过饭我们回到住所天已经完全黑了下来。我们简单的收拾了下今天采买的
各种必需品。准备明天开始我们浪漫的旅行。

　　由于明天要出远门我们平静的度过了这个夜晚。智恩月经的到来也是一个原
因。

　　晚上睡的好第二天自然起得早。天才蒙蒙亮我就已经起床。看着外面做晨练
的人群我的兴致也被引诱上来索性出去跑步锻炼一下。

　　等我回来的时候他们也都已经起床梳洗完毕正在那里收拾行装。看到我回来
智恩说：「你一大早去哪了啊。都不知道帮忙收拾。这么多东西都是我一个人弄
的。」

　　我上前亲了智恩一口说：「我去锻炼身体了。跑跑步。」

　　智恩撇了一下嘴说：「还知道跑步今天也不知道太阳从哪里升起。」

　　军知道如果让我们继续下去可能要墨迹到天黑。所以军果断的打断我们两个
的谈话说：「你们两个有什么甜言蜜语留到飞机上说吧。我们现在要出发了。」

　　「喂，我还没吃饭呢，就出发？」我抗议道。

　　「谁叫你一早就跑出去了。我们以为你吃完了呗。饿着吧。」智恩将行李递
给我的手中说。

　　「真是命苦啊。劳动人民何时才能真正得到解放啊？」我结果行李继续抱怨。

　　来到机场办完登记手续后还有些空闲，军带着小婉去附近逛了逛。我和小婉
坐在候机厅里等待登机。由于早上没吃早饭在运动了一番我的肚子不住的在抗议，
智恩听到后说：「哎呦。这是什么声音？这么好听呢？」

　　我摸着瘪瘪的肚皮表现的非常可怜：「可怜可怜我吧。我都好几天滴水未进
了。谁能施舍我点食物我宁愿以身相许。」

　　智恩用粉拳轻轻的捶打我的肩膀说：「讨厌了。谁要以身相许啊。」说着在
包包里拿出一个便当放到我的手上。

　　我如获至宝一样打开一看：「哇。紫菜包饭。你做的？一定非常好吃。」

　　在我风卷残云下一盒便当被我一扫而空。我拍拍肚皮说：「真好吃。」智恩
瞪着大眼睛看着我说：「你都吃啦？这是我们４个人的午饭啊。我起早开始忙活
到现在还没吃到呢。你……你竟然都吃了？呜呜呜。」说着开始装哭。

　　既然你装哭我也就假装安慰一下吧。于是我拍着智恩的背说：「哦乖。你也
没说啊。我以为你们早上吃了呢。」

　　「我不管，你把紫菜包饭赔我。」

　　「那我吐出来好不好？」说着用手指假装抠喉咙想要吐出来。

　　「啊。我不要。你好恶心。」这时智恩的手机铃声响起。当看到来电号码，
一丝不安的申请在智恩娇美的脸蛋上一闪而过。

　　随后智恩说了声：「你在这里等他们吧。我去下洗手间。」说着头也没回就
消失在我的视线之内。

　　这时一个大手落在我的肩膀上，当时吓了我一跳。回头一看原来是军。

　　军说：「想什么呢？想的这么出神。」

　　「哦，没事。智恩去洗手间了。等下就回来了。」

　　我们的航班已经开始登机。可是智恩还没回来，正当我打算去找的时候智恩
回来了。

　　「怎么这么久，已经开始登机了。我们走吧。」

　　智恩只是点了点头。一句话也没说就向登机口走去。

　　伴随着飞机引擎的轰鸣声，智恩依靠在我的肩膀上说：「峰。我爱你。」

　　我将智恩搂进怀里说：「我也爱你。你今天是怎么了？自从你去接了一个电
话就好像变了一个人一样。有什么事情需要我解决吗？」

　　「没事。就是单位的事情有些心烦。我好羡慕小婉。不知道什么时候我才能
得到自己的幸福。」

　　「结婚嘛就是一个形式。我们不是很幸福嘛。等我事业稳定一点我一定会给
你个安稳的小窝。」

　　「希望吧。」这句话智恩说的声音特别的小。小的连近在咫尺的我听起来都
有些费劲。

　　飞机顺利的抵达济州机场。我们一行四人搭乘一台出租车来到了下榻的酒店。
由于已经提前预定了房间，军去办理入住手续我陪着两个美女在大厅等候。可能
是一路劳顿两位美女略显疲倦。智恩一副无精打采的靠在椅子上休息。

　　等军办完了入住手续我扶着智恩去房间休息。军的房间就在我们的对面也能
有个互相照应。

　　１０分钟以后军和小婉安顿好了之后来到我们房间邀请我们出去吃饭。

　　「怎么样？我们先出去简单的吃点饭然后回来你在继续休息？」我关切的问
智恩。

　　智恩摆了摆手说：「不了。我有些不舒服，休息一下就好了。你们去吃吧。」

　　「那我给你带点吃的回来吧。你好好休息。把门锁好。」我再次嘱咐了一句
之后就跟着军两口子离开。

　　等我们吃完饭的时候后小婉也要先休息明天在去玩。我也非常担心智恩的身
体于是带着外卖回到房间。

　　「智恩~ ！你看我给你带什么了。」我推开房门就喊。可是房间里面竟然空
无一人。智恩的手机掉落在门口地上。

　　「智恩……智恩~ 你在哪？」我跑出房间大喊。

　　「怎么了？智恩不见了？」

　　军和小婉听到我在外面寻找智恩。也出来帮忙寻找。我们几乎把整栋酒店都
找遍了。可就是没有智恩的身影。

　　于是我们找到酒店的保安部打算调取监控录像查看当时发生了什么。在我们
表明身份和缘由后保安部的负责人带领我们来到监控室查看录像。镜头记录了整
个过程。

　　在我们刚刚离开不久两名彪形大汉敲开智恩的房门，十来分钟后镜头里出现
了３个人的身影。其中一个就是智恩。丝毫看不出被绑架的痕迹。智恩像是完全
自愿的似得。军指着屏幕里的智恩说：「这……这……怎么个情况。难道智恩认
识这个人？」我们决定回到房间在商议一下看看问题到底出在哪里。

　　我们三人回到房间后。我如热锅上的蚂蚁一样在房间里面走来走去。

　　「峰。你还是先坐下来吧。有可能……唉反正智恩不会有事的。有可能是出
去一下呢。」军安慰我说。这句话说的可能连他自己都不相信。

　　「不行。我要出去找她。」说着我就要行动。

　　军强行拉着我说：「你这里人生地不熟你去哪里找啊？」「我不知道，但我
知道如果出去还有一半的希望。你要是朋友就不要拦着我。」军放开我的手说：
「我们一起去。」

　　「不用。你在这里等我电话。我不会乱来。如果发现什么线索我会通知你。
还有你给大彪打电话看看能不能帮上什么忙。这里我认识的也只有他了。」说完
我就走出酒店。

　　来到大街上我漫无目的的游荡，希望可以凭着运气发现蛛丝马迹。可是我的
想法太天真了。

　　傍晚时分很多夜店已经开始营业。很多妹妹站在门口招揽着生意。我自然也
就成为她们的目标。有两个小姐就像苍蝇一样围绕在我的身边转来转去。

　　这时我满腔的怒火全都发泄在这个倒霉的女人身上。我狠狠的扇了她一个耳
光说：「滚。我对你没兴趣。」

　　小姐被我打翻在地坐在地上嚎啕大哭。这时附近代客泊车的少爷们全都围了
上来。

　　一个年轻小伙看起来好像他们的头头站在我的面前抓住我的脖领说：「对女
人动粗这个毛病可不好。」

　　心情本来就低落在谷底的我还真想找个人来发泄一下。这个小子还真是不开
眼。我用非常硬朗的口气说：「放开你的手。不然我不客气了。」听到这个话这
个小伙哈哈大笑。旁边围着的人也笑的非常夸张。

　　「大伙听到没？他说要不客气了。今天就要看看你怎么不客气。来啊。」小
子带着挑衅的口吻说。

　　就在他的注意力转移的瞬间我的一记直拳狠狠的打在他的鼻梁上。鲜血顿时
顺着两个鼻孔流下来。还没等他反映过来我的又一记勾拳狠狠的打在他的小腹紧
接着右手的一记勾拳狠狠的打在他的脸上。这些动作几乎一气呵成。

　　直到小伙瘫软的倒在地上一动不动旁边的人才反映过来。有人上前扶起受伤
的小伙，呼啦十几个看似也就２０岁左右的年轻人将我团团围住。不知道是谁率
先向我发起攻击。

　　好汉难敌四手。在实力悬殊寡不敌众的情况下我明显感到雨点般的拳头和脚
全部招呼在我的身上。此时我已经忘记了疼痛。行人看到我被围殴竟然都纷纷选
择了躲避。以免祸及自身。

　　渐渐的我失去了知觉。在我最后的一刻我发现有人在喊我的名字：「峰……
你怎么了？你看看我啊。峰~ ！」生硬越来越小但是我可以感觉到这个声音中充
满了关切和爱。那个声音是那么熟悉可就是记不得是哪里听到过。我想要睁开眼
睛这点要求对我来说已经显得非常的奢侈。

　　不知道过了多久仿佛我置身在一个黑洞之内。远处透着一丝光亮在指引着我
前进的方向。我在黑暗中寻觅，我不知道我在找什么，也许什么也不找也许……
太多的也许……渐渐的我离这处光亮越来越近面前有个模糊的身影在我的面前晃
动。是谁？

　　我努力的睁开双眼渐渐的这个人的样子显现的越来越清晰。一个年轻貌美的
女人站在我的面前看到我醒来说：「呵呵。帅哥，你醒啦。」「你是谁？」我感
觉我的身体好像不能动了。我试图挣扎了几下才发现已经被人牢牢的绑在椅子上，
美女蹲在我的面前，我可以非常清晰的看清在她丰满的乳房的衬托下，显现出的
乳沟。

    两个乳房极具挑逗力。美女好像发觉我在扫视着她的乳房上，可是却丝毫没
有回避的意思反而将乳房靠近我的眼前说：「我的身体美吗？你说你何苦来这里
受这份罪啊。看你的样子真让人心痛。」

　　「你……你为什么绑着我，快把我放开。不然……」

　　「不然什么？不然不客气了是吗？哈哈哈。」美女突然抬起我的下巴而且变
换了一副非常凶狠的面孔说：「告诉你小子。你来这里简直就是找死。我可以轻
松的将你解决掉，反正在韩国失踪的人口已经不再少数。有的甚至在几十年后才
被发现。」

　　「你想怎么样？」毕竟我还没遇到过这种阵势，我有些心虚。

　　美女又露出了刚才抚媚的笑容说：「乖，这就对嘛。好汉不吃眼前亏。这也
是你们中国人的话吧？」

　　「你知道我的身份？你们……智恩是不是你们绑架的？你们把她怎么样了？」

　　「没错，她是在这里但不是我们绑架的她，是她自愿的。」

　　「不可能。」「美女掏出一根烟点上火塞到我的嘴里说：」相信不相信那是
你自己的事。」我将烟吐在地上说：「能不能让我见见她？」

　　「可以。但我们也是开门做生意只要你不给我惹麻烦我可以保证你能见到你
想见的人。」

　　「好。我答应你」「帅哥~ ！我真的越来越喜欢你了。来人~ ！」

　　门口出现了两个彪形大汉，这两个人我非常眼熟就是在酒店带走智恩的两个
人。看到他们的出现我抑制不住激动的心情「你们两个王八蛋，是你们把智恩带
走的。」其中一个大汉来到我的面前对准我的肚子狠狠的给了我一记重拳。

　　美女来到我的面前抚摸着我的头发说：「帅哥你这么激动对你可是没有任何
好处的。还是配合一下比较好。你说呢？」我痛的直咧嘴只能点点头表示配合，
美女说：「这就好。带他出来。以后对待斯文人不要那么粗鲁。要学会温柔。」
说着就走出房间。两个大汉将我夹着来到外面。

　　原来刚才待的地方是监控室里的一个房间。出了门就可以看到满墙的屏幕，
在这里可以监控到夜店的每一个角落。

　　他们将我按在一个屏幕前坐下来。美女边调试着仪器边说：「帅哥。为了增
进我们的感情我先做下自我介绍。我叫雪妍他们都叫我雪姐。我希望你可以叫我
小雪。」

　　「我不想知道你叫什么，我就像知道你带我来这里干什么？」我明知故问的
问道。

　　「不要急，一会就好了。你看这不是好了。」顺着雪妍手指的方向我可以看
到这里是一个装修别致的包间。里面有男有女。

　　甚至有的人在众人面前开始调情做爱。我仔细的观察着里面的每一个人，发
现有一个人比较面熟，虽然面孔被散落的头发遮挡但我可以确认那就是智恩。

　　智恩躺在沙发上。一个尖嘴猴腮的男人正在亲吻着她的阴道。虽然这里听不
到里面的声音但我通过智恩的表情可以了解她现在已经快要接近高潮。脑海中不
断的出现智恩高潮迭起时的娇美的呻吟声。

　　智恩的呻吟是我在这个世界上最喜欢的音乐，可是此刻却觉得越发的刺耳，
我想要捂住耳朵无奈双手被绑的结结实实。

　　雪妍在一旁偷瞄着我的表情后说：「怎么了？很难受？看到自己的女人这样
是不是很痛苦啊？」

　　雪妍亲自将我身上捆绑的绳索解开。趁着解绳的时候时不时的小手还有意无
意的碰到我的肉棒。在几次触碰我的肉棒的时候我的阴茎有些按捺不住的开始有
了反映。我感觉有些厌恶的扭动身体。我可不想成为她手中的玩物。

　　雪妍看到我越是抗拒就越来越过分。甚至毫不避讳的一把抓住我的肉棒。还
带着调侃的说：「呦~ ！变形金刚啊？还是年轻好啊。非常中看。就是不知道中
不中用。」身后的两个保镖此时已经悄悄的退出监控室，里面只留下我和雪妍两
个人。雪妍搂着我的脖子坐在我的大腿上装的十分乖巧的说：「帅哥。你都看到
了。智恩好像很享受的。哪里可以看出是被逼的样子啊？你都把人家冤枉死了」


　　我一把推开雪妍站起来说：「我现在不像讨论这些。我要回去了。」

　　雪妍张开双臂挡在我的面前说：「怎么我不漂亮吗？」

　　说实话雪妍比智恩多了几分成熟几分妖艳，我还是违心的说：「我对你没兴
趣。要不你就弄死我要不就让我走。」

　　「好~ ！我就不信你还能翻什么大浪。我要得到的就从来没有得不到的时候。
回去好好想想。」

　　我也不理雪妍拉开监控室的门两个保镖一直站在门口，看到我出来用自己的
身体将门挡的严严实实。我回头看了雪妍一眼。雪妍冲两人挥挥手说：「送他出
去。谁要是敢为难他我就不客气了。」两个人毕恭毕敬的点了一下头然后由大个
子的送我出去。

　　我们顺着铁楼梯来到了一楼，面前是一个舞池周围是散台。两侧可以看到很
多的包厢。此刻智恩就在其中的一间。

　　大个子看到我愣在那里推了我一把说：「别看了。快走。一会让兄弟们看到
我可不敢保证能平安的把你送出去。」

　　大个子将我送出门口看到门外站着一个人，脑袋上缠着绷带手上还打着石膏。
怒气冲冲的看着我。「大哥，就这么让他走了？」被打的小子气哄哄的说「你最
好别惹事。大姐的意思。」「那……那我的伤？」

　　「大姐好像对这小白脸有点意思，你打不过人家还好意思在这叫唤。给我滚
远点。」

　　我搭乘了一辆出租车回到了下榻的酒店。

　　来到酒店大堂就看到军在跟一名警官交代着什么，看到我回来了就跑过来说：
「你没事吧？警官正调查呢你就回来了。回来就好。」说着拉着我来到警官的面
前。

　　警官说：「这位就是您说的那个朋友？」

　　军连忙点头说：「是是是。就是他。现在回来了。」

　　警官看着我脸上的伤说：「你的脸怎么了？」

　　我用手将伤口捂住说：「没什么，喝多了摔的。」

　　「哦。那就好。要是有什么事情可以随时给我打电话。」说着递给我一张警
民联系卡。

　　我礼貌的接过名片说：「一定一定。这次麻烦你了。」

　　我和军将警官送出酒店就回到房间。

　　房间里大彪和几个兄弟正在那里打牌。小婉坐在窗台心不在焉的翻看手中的
杂志。

　　小婉看到我回来了急忙跑上前关切的问道：「峰。你去哪里了？你的脸是怎
么弄的？你看到智恩了没？」

　　面对小婉一连串的提问我都不知道该从哪里回答只能摇摇头。我有些虚弱的
坐在床上点燃一根香烟。吐着烟圈想着心事。

　　大彪走过来拍拍我的肩膀说：「峰，我们出去聊聊吧。」

　　我和大彪出了酒店来到附近的沙滩找了个比较安静的地方坐下来。济州岛不
愧为旅游圣地，犹如置身于热带海滩一样的感觉。可是此时我以无心去欣赏着上
帝的杰作。

　　大彪递给我一根烟首先开口道：「你看到雪妍了？」

　　我瞪大眼睛惊讶的看着大彪说：「你怎么知道？」

　　大彪非常平静的向天空吐了一个烟圈说：「在济州岛还有谁能有雪姐的实力？
里面的细节虽然不是很清除，但只要在给我些时间我一定可以将来龙去脉摸得一清
二楚。」

　　「这个雪姐是什么人？一个女人怎么能有这么大的实力？」

　　「这个话说起来就长了。雪姐真名金雪妍今年应该３０多了。可是看上去还
像２０出头一样。她本来是我们老大的情妇。我们老大曾经一手把着东大门几乎
首尔所有的地方都在他的一手掌控之内。这里可以说是韩国最有油水的地方。好
多人对这里始终是虎视眈眈。无奈老大手里人多，枪多。这些人只能远远的看着
咽口水，偶尔可以蹭点汤喝。雪姐的地位那也是直线飙升。很多老大都给面子，
后来不知道什么原因跟日本的黑帮有了瓜葛。这件事情被老大发现了。还没等老
大有所动作警方就找上门来。将一大堆莫须有的罪名都扣在老大身上。」

　　大彪狠狠的吸了一口眼将手中的烟屁弹向远方继续说道：

　　「由于平时老大对兄弟非常仁义。所以一部分兄弟把老大这件事都算到雪姐
的头上。对雪姐的抵触情绪就比较大。我们这些人就都离开首尔去水源那打出一
个地盘勉强还能混口饭吃。你们一直在明洞在加上这次到济州岛后才出现状况所
以我就大胆的推测跟雪姐有关。没想到还真让我猜着了。」

　　听完大彪的话我思量良久才开口说：「我昨天看到智恩了。看她的样子好像
自愿的。我打算在去跟智恩照个面在做打算。」

　　大彪拍拍我的肩膀说：「你看着办吧。只要你决定了就是把我搭进去我也没
二话。但是我希望你可以照顾好我的父母还有把我的弟弟带走。」

　　我点点头说：「放心。我不会让你有事的。」

　　「嗯。我们走吧。晚上去场子看看。」

　　「算了。还是我自己去吧。你们出面反而不好解决。我一个人对他们没什么
威胁。」我语气非常坚定的说道。

　　我们回到酒店身心疲惫的我倒在床上先蒙头大睡。一直睡到接近傍晚时分小
婉推开房门叫我起床吃饭。

　　「峰，起来吃点东西吧。你一天都没吃了。」

　　「我不饿你们吃吧。」「你不要这样。你是个男人你……呜呜呜你这样我很
心痛。你知不知道。」小婉竟然哭了。自从大了以后我就几乎没看到小婉掉眼泪，
今天看到她竟然在我的面前流泪。我也有些心软。

　　「不就是吃饭嘛。我吃就是了。你还哭什么？一会让人看到还以为我把你怎
么样了。」

　　「噗哧」小婉瞬间转变成笑容说：「怎么？你把我怎么样你还感觉很委屈吗？
我哪里比智恩差了？」小婉说完自觉语失忙捂住嘴巴。

　　「没事。不用那么大反映。吃饭去吧。」

　　我和小婉来到大厅的时候他们已经围坐在一个大大的方桌前等候了。我总感
觉在韩国大家围坐在一起吃饭是见很费劲的事，要是能把中国的转台引进这里一
定很有市场。

　　大家看到我和小婉来了都起身让座弄的好像我是领导一样。这让我感到很不
好意思，也非常感谢这些真心交往的朋友。

　　军开口说：「还是我们家小婉的面子大啊。快坐这。」说着就给小婉拉过一
张椅子。

　　他们为了不勾起我的伤心事。整个吃饭的过程中都是谈论在国内的时光。整
个过程是那么的和谐。但我心中的事情只有我自己最清楚。

　　吃过晚饭我回到屋内休息。军和大彪在对面打牌。小婉在我的身边看着时装
杂志。我说：「小婉我要休息了你也回去早点歇着吧。」

　　小婉将书放到一边躺在我的旁边说：「唉~ ！算了吧。他们在那里玩牌哪里
还会顾得上我啊。今晚我陪你好吗？」说着还做出要往我身上爬的样子。

　　想我堂堂七尺男儿岂能让小女子给唬住。我伸出手臂抓住智恩的胳膊一把就
将小婉搂在怀里说：「你是说这样陪我吗？」

　　小婉奋力挣扎说：「喂~ ！你还来真的啊？别闹了。」

　　「你不是说要陪我吗？来吧。」我将小婉搂的更紧。

　　「你在这样我真的……」小婉说到一半将后面的话都咽进肚里。

　　我好奇的问道：「真的？怎么样？」

　　「峰别闹了。朋友妻不可欺啊。你不会做对不起军的事情吧。」

　　「是啊。朋友妻不客气嘛。我和军啥关系。裤头都能穿一个女人怎么就不能
一起用？」由于小婉在我的身体上来回挣扎。使我的男性器官有了反映。

　　小婉也感觉到我身体的反映有些急道：「你……你还真想来真的？冷静下啊。
峰。我要回去了。」

　　我得到了我要的答案放开怀中的小婉。小婉离开我的身体看到我的雄性器官
在昂首挺立淘气的拍了一下说：「这个东西你要看好不要乱动。你休息。我回去
了。」临走还对我调皮的眨了眨眼。

　　小婉离开我就准备开始行动了。简单的收拾了一下，听了听门外的动静确认
没有人以后我悄悄的打开房门神不知鬼不觉的离开了酒店。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　我来到夜店门口，泊车的小伙子们都已经认识我了。虽然眼神中不是很友好
但也没有人来找我的麻烦。我顺利的进入夜店选了一个散台坐了下来。

　　我点了几瓶啤酒，在来了两盘干果就坐在那里欣赏着舞池中的美女，品尝着
韩国酒的味道。

　　有个小妹穿着靓丽来到我的身边说：「帅哥，我可以坐在这里吗？」

　　我指了指旁边的位置说：「当然可以，美女想喝点什么？」

　　美女很自然的坐在我的旁边说：「跟你一样就好了。」

　　我失意服务员在来几瓶啤酒。我给美女满上一杯说：「请用吧。」

　　美女端起酒杯和我碰了一下将一杯啤酒一饮而尽。

　　「好好好。没想到美女的酒量还不错啊。」

　　「你千万不要小看女人。这是我对你的忠告。没什么事就早点回去吧。」说
着就要起身。

　　我赶忙拦住她说：「别啊。这才来就要走啊。在陪我喝几杯吧。」

　　我又将酒给满上说：「美女能不能请教下芳名？」

　　「相逢何必曾相识，都是过往云烟，名字就是个代号。」

　　「那我总该知道怎么称呼你吧。」我有些不甘心。

　　「那你就叫我云朵吧。」

　　「云朵？我们真是有缘啊。我叫风。你叫云。来为了我们的缘分干杯。」

　　我感觉到在云朵身上可以打探到智恩的消息。于是开口道：

　　「你在这上班？认不认识叫智恩的？」我索性开门见山的说道。

　　「智恩？我不知道啊。看你这么帅一会可以帮你打听一下吧。」我将手臂环
绕在云朵的小蛮腰，上用手指在她敏感的肚皮上轻轻的画着，连我自己都不知道
的形状。

　　「咯咯咯。好痒啊。不要弄了」我将嘴舔着云朵的耳朵轻轻的说：「我很寂
寞。我们找个地方吧。好吗？」

　　云朵被我挑逗的有些瘫软轻轻的靠在我的肩膀说：「啊~ ！你弄的我好痒啊。」

　　我将手探进云朵的短裙隔着内裤轻柔着她那微微凸显的阴蒂。云朵的手也有
意无意的搭在我的肉棒上，虽然隔着牛仔裤但也可以感觉到我的肉棒在成长。

　　「啊~ ！跟我来嘛。」云朵拉着我的手向包厢走去。我任由云朵带领我来到
一间不算太大的包厢里面。

　　进入到包厢云朵将我推在门口用身子顶着我的胸膛在我的耳边悄悄的说：
「智恩在隔壁。」说完就用她的舌头舔着我的耳垂小手隔着裤子在轻柔我的阴茎。

　　在云朵的挑逗下我的阴茎已经膨胀到极点。云朵蹲下身体，轻轻的拉开我的
拉链将我巨大的肉棒取出，轻轻的含在嘴里。

　　云朵的脑袋前后来回运动。小手在我的阴囊处抚摸。云朵的技术明显强于智
恩。在云朵高质量的服务下我的身体有些微微颤抖，云朵感觉到我要射，将肉棒
深深的顶在自己的喉咙里，我的一股精液直接射进云朵的喉咙。云朵痛苦的流着
眼泪口中不断的流淌着透明液体。这是云朵的口水和我的精液。

　  在我射的差不多的时候，云朵强忍着痛苦用舌头将我的肉棒清理干净，然后
指了指沙发说：「帅哥你先坐一下我去洗洗。」说着就推开房门。可能是走的匆
忙连房间的门都没有关好。

　　我透过房门的空隙看到一个非常熟悉的身影。我急忙追出去的时候这个身影
已经不见了。这时候我想起云朵进入包房后在我耳边说的话。难道智恩就在隔壁？

　　我决定去一探究竟。我推开隔壁包房的房门看到里面坐着三男五女。其中真
的就有智恩。智恩看到我进来，露出惊恐的表情，想要借着身边男人的身体将自
己遮挡住。坐在最旁边的一个酷似肥猪的男人挺着个大肚子站起来说：「你小子
是谁啊？进来干什么？」我懒得搭理他。我指了指智恩说：「我要带她走。」那
个胖子来到我的面前推了我一下说：「你是干什么的？你说带走就带走啊？」

　　「我操」我顺手拿起大理石桌面上的空瓶砸在胖子的脑袋上。鲜血顿时顺着
他肥大的脸庞流的满地。

　　胖子捂着头上的伤口倒退几步喊：「保安~ ！保安？」这时旁边的小姐们吓
得全部躲在一角吓得哆哆嗦嗦的。我上前拉起智恩的手说：「跟我走。」

　　智恩惊恐的跟在身后，还没到门口的时候门外冲进来７，８个类似安保的人。

　　清一色穿着黑西装在昏暗的灯光下有的还带着墨镜。其中看起来像是他们的
头挡在我的面前说：

　　「我认识你。老板交代过不要为难你，你要是来消费我们非常欢迎但要是来
找麻烦那可就不一样了。」「我要带智恩离开。你们最好不要挡着我。」

　　「那要看她愿不愿意。即使她愿意你想要离开也不是那么容易吧。」说着在
身后抽出匕首在我的面前晃了晃。而身后的伙计们也都拿起棒球棒扛在肩膀上。

　　智恩挣脱开我的手跑到那个男人的身后说：「三哥。我不会走的。你赶快把
他赶走吧。我不想在见到她。」

　　那个叫三哥的人用匕首指着我说：「小子听到没？人家说不走。你的脸长的
这么好要是加上两道疤痕那就不完美了。」

　　我将手中的瓶子砸在地上恶狠狠的瞪了智恩一眼说：「你……你这个贱人。
这里就这么值得你留恋？」

　　三哥示意手下将我带走。两个小孩将我夹在中间想要架住我的胳膊。我狠狠
的将两人的手甩开说：「我自己会走。」

　　于是我在前后面还跟着两个小孩。走出房门我回头看了一眼。智恩搂着三哥
的胳膊撒娇似的说着什么。还有几个人在收拾瓶子碎片。

　　我来到大厅找了个空位坐了下来。后面的二人说；「你怎么坐这了。快走。」

　　「我他妈的消费。」说着将钱包拍在桌子上，顺便从里面抽出两张递给后面
的二人说：「这是你们的小费。你们可以忙去了。愿意站着我也没意见。」

　　两个人结果钱说：「那你可别在去惹麻烦了。不然老板也保不住你了。」

　　「真不知道老板看上他什么了。」两个人嘀咕着回到三哥身边报告。三哥冲
我的方向看了一眼继续给客人赔礼。

　　这时云朵跑到我的身边坐下说：「你运气真好。碰到的是三哥，要是别人你
估计就要横着出来了。」

　　我给云朵倒了一杯酒说：「这个三哥是什么人？」

　　「三哥是老板的弟弟。和智恩的关系不一般。」

　　「呸」我狠狠的吐了一口，「这个贱人。来你陪我喝酒一会跟我走。」

　　「喂~ ！大哥。我下班会很晚的。」

　　「我在这里等到你下班。今晚我买你全钟。」

　　我看到智恩时不时的透过门缝注视着我这边。我故意将云朵揽在怀里低头亲
吻着她的红唇。手还不老实的伸进衣服里抚摸着她的乳房。

　　这里似乎已经对这种事习以为常了。坐在我后面的人更是将女的按在桌子上
就开始发泄自己的性欲。

　　我悄悄问云朵：「在这里也可以啊？」

　　云朵不削的说：「他们都吃药了。已经不受主观的意思控制了。这里都是这
样，难道你没来过夜店？」

　　我傻笑一下想尽量掩饰自己的孤陋寡闻说：「我不怎么来这种地方。我们是
没看到有这样的。都是在炮房里。」

　　云朵说：「炮房？是什么地方？」

　　「呵呵。就是专供人爱爱的房间。」

　　「那……那……」

　　「那什么？你也想去体验一下吗？」

　　「你真坏」说着云朵轻轻的捶打我的肩膀。我将罪恶的手指伸进云朵的短裙
之内，发现里面已经泛滥成灾了。

　　在抗洪方面相信不不会比大禹逊色多少。我一把将云朵抱起就想走廊的阴暗
处走去。云朵在我的怀中拼命的挣扎引来很多人注目。

　　我将嘴靠近云朵的耳朵悄声说道：「你看好多人都在看呢。难道你希望这些
人观看现场直播？」这句话起了强烈的化学反映，云朵将头深深的埋在我的怀里
不再挣扎。

　　我将云朵带到离卫生间不算远的拐角处停下。云朵的双脚一落地就说：「你
真够可以的了。这么多人都在看不就不怕被智恩知道啊？」

　　「哼~ ！知道了又怎么样？她和我已经没有什么关系了。从现在起我只对你
好。」说着话我的舌头就已经开始活动开了。

　　云朵享受着我的舌尖给她带来快感的同时还怕被人发现，只能尽量的控制声
音不让自己发出丝毫的声响。

　　「啊~ ！我们非要在这里吗？不要在这里好不好？一会被人发现会很难为情
的。」

　　「那有什么？不是有人在大厅就已经开始表演了吗？在夜场谁会关心你在干
什么？」「可是……可是我还不习惯啊。」云朵娇羞的说。

　　「这样才够刺激不是吗？」我的手指再次探到云朵的裙下。隔着性感的Ｔ裤
玩弄云朵的阴蒂。

　　「啊~ ！~ 啊……」云朵夹紧双腿不住的扭动着性感而又富有弹性的屁股，
在我的手指挑逗下云朵的淫水已经湿润了内裤，淫水顺着大腿流淌。我怪笑了一
下说：「女人真的是水做的啊。这么快就已经泛滥了。」

　　「还说。都是你弄的。这会还想取笑人家。我好想要。」云朵双臂紧紧的搂
住我的脖子。

　　「你不怕被人发现吗？」我故意挑逗着。

　　「你好讨厌。得了便宜还卖乖。」云朵张开双腿夹着我的大腿磨蹭。

　　「好吧，我也很想给你，但是我的小弟弟好像有些不高兴袄。」

　　「嘿嘿。那好办啊。我最有方法对付小朋友了。」说着云朵蹲下身体将我的
裤带将我的肉棒掏出。

　　云朵温柔的抚摸着肉棒舌尖轻轻的舔着马眼。就像一个女孩在舔着心爱的巧
克力冰激凌一样。低头看着云朵非常享受的舔着我的龟头。还有若隐若现的乳沟，
我的手伸进云朵的衣领用两个手指揉捏着云朵小巧的乳头。

　　云朵晃动上身吐出肉棒说；「讨厌了。别弄人家了。弄的我好难受。一会还
扒拉掉了呢。」

　　我依旧玩弄着云朵的乳头说：「掉了？要是真的掉了我就用胶水给你粘上好
了。」

　　云朵轻轻的咬了一下我的龟头说：「讨厌。真不知道智恩喜欢你什么？怎么
会忍受你这个流氓。」每当云朵提起智恩的名字，我的心头就好象有一根刺深深
的扎进我的心脏。我猛的拉起云朵将她的身体转向冰冷的墙壁，拉起短裙将昂首
挺立的巨大肉棒狠狠的插进云朵的身体。

　　「嗯。」第一次插入这个陌生的身体我的肉棒好像一个勇士破开重重关卡直
挺挺的插进洞穴深处。没想到云朵的阴道会这么紧好悬就要被挤压的射出我的第
一波炮弹。

　　「你的洞洞很紧袄。好像还没开发出来吧。」

　　「啊~ ！舒服吗？我平时是很调客人的。我只陪酒不陪睡的。」

　　「嗯。好舒服啊。」我将云朵的身体紧紧的贴在墙壁上从后面狠狠的抽插。

　　「啊……好大。好涨啊。~ 啊……」云朵也顾不得被人发现已经开始放声呻
吟。我和云朵在角落里卖力的做着活塞运动的时候，拐角路口有一双眼睛一眨不
眨的偷窥着「现场直播」。看着我们激情的时候，手也伸进裤裆安慰自己饥渴的
身体。

　　我将云朵抱起。云朵的双腿紧紧的夹住我的腰部以便我的肉棒可以顺利的进
入她的身体。随着云朵身体一上一下每次的插入都是直抵花心。

　　「啊……好深啊……啊……我……我受不了了。啊~ 」由于这个姿势比较考
验体力我也不想自己在云朵面前出丑顺势将云朵放下。抬起云朵的左腿挺着坚硬
的肉棒对准洞穴再次插入。

　　「骚货。哥哥的味道怎么样？」

　　「啊……好棒啊。我要死了。」云朵哀求。我加快了抽插速度，肉棒在云朵
的体内一进一出。

　　「啊……我不行了。啊……啊……」一股暖流冲击着我的龟头。我的精液也
喷射进云朵的子宫深处。

　　我抽出肉棒上面还沾满着云朵的淫液。云朵再次蹲下身体用嘴将我的肉棒清
理干净后将衣服整理好靠在我的身上。

　　「你真棒。我们走吧。」我和云朵重新回到座位上的时候场上已经进入到高
潮的部分。

　　在散台走位的４个圆台上已经有４个妖艳的美女正在跳着火辣的艳舞。正中
间的舞池里面男男女女挤在狭小的舞池里面疯狂的随音乐节奏甩着头。正中间Ｄ
Ｊ喊着麦说着粗口将场子的气氛完全的调动上来。看着里面密密麻麻的人群我像
是在寻找什么。云朵靠在我的身上摸着我的胸膛说；「你不要找了。智恩姐姐是
不会在这的。」

　　「我哪里在找她啊。她在哪里跟我有什么关系。晚上跟我走吧。我等你」

　　「不行。」云朵断然拒绝了我的要求。

　　「那我回去了。明天在来找你。」

　　云朵一直送我到门外，当我要拉开出租车门的时候云朵猛的扑上来抱住我说：
「回去好好洗个澡，早点休息。」

　　这下给我弄的张二和尚摸不到头脑。疑惑不解的看着云朵刚想开口。云朵已
经跑回夜店。我也只能无奈的摇摇头回到酒店。

　　回到房间发现门虚掩着。我悄悄推开房门看到小婉已经躺在床上睡着了。身
边还没有军的影子。

　　看看时间已经是第二天凌晨４点多了。凌晨的夜风还是有些凉我拉过被子给
小婉盖好以免受风着凉。

　　我坐在椅子上看着小婉娇美的睡姿点上一根香烟想着心事。直到烟头烫手才
回过神来。

　　我将外套脱下挂在衣架上倒了一杯酒自饮起来。也许我走路的声音惊醒了小
婉。小婉揉了揉睡眼说：「你回来了啊。去哪里了？」

　　「出去转了转。」「骗人。你去找智恩了对不对？你一个人多危险啊？怎么
不叫大彪陪你去。你知道我们多担心吗？」

　　「算了不说这个了。你怎么跑我房间里了？军一会该吃醋了。」

　　「他回去了。」

　　「回哪了？」

　　「回国。」我惊讶的站起来说：「怎么这么突然？」

　　「谁知道啊。他说什么我也没听明白大概就是说他以前负责的一个项目出了
什么问题需要回去处理。打电话过来挺急的。军当时脸色都变了。我也就没敢多
问。」

　　「怎么会发生这种事。以前负责的案子出了事情也不用他飞回去啊。我打个
电话问问。」我拨通了国内同事的电话。「喂~ ！李姐吗？我是峰。」

　　「哦。峰啊。你最近好吗？怎么这么久都不跟姐联系啊。是不是韩国美女把
你迷住了？把姐姐都忘了？」

　　「哪有的事。这不是想你了给你打个电话嘛。我听说军以前负责的案子出了
点事情，你知道什么事吗？」

　　「切！我就知道你小子没事不带给我打电话的。好像是有那么回事吧。」

　　「具体的。说详细点。」

　　「具体的我还真不太清楚。都是金总亲自接待的。好像是有行贿嫌疑。涉案
金额也不大。在说他不是在国外嘛。」

　　「他回去了。」

　　「啊……什么时候？」

　　「就几个小时之前。可能是赶的晚上飞机现在应该都到了。」「这个小子我
都告诉他了。先看看情况在说。事情不大我这边就能帮他处理。他怎么这么冲动
啊。」「那李姐你就多费费心吧。」

　　「他人都回来了。我还能怎么样。我也不能看着他吃亏。行了。峰这事就包
我身上。」「嗯。那李姐就不打扰你休息了。」挂上电话小婉就问「怎么样？」。

　　「没事。这小子脑袋里想着什么啊？」

　　「军也挺无奈的。这里你的事情他都帮不上忙。整天就在房间里转来转去的，
他的心里也憋得慌。」「那你休息吧。我去跟大彪他们睡。」

　　「算了。你还是别去了。昨晚大彪又叫来了几个朋友现在他那屋都人满为患
了。还有几个小时天就亮了跟你挤一晚上吧。」

　　「你对我还真放心啊？」

　　「切~ ！对你有什么不放心的。朋友妻不可欺啊。」我摇摇头说：「是朋友妻
不客气。」「你就贫吧。要睡就睡不睡就给老娘打更」

　　「还是睡会吧。今天喝的有点多。一会要是发生什么意外我可不负责啊。」

　　「你敢」小婉故意装出一副凶狠的模样看在眼里是那么的滑稽。我躺在床上
翻来覆去就是睡不着。满脑子都是智恩的身影。

　　小婉用脚踢了我一下说：「喂~ ！你还有完没完了？不睡出去。我还要睡呢。
你知道睡眠对于女人来说有多重要吗？」本来还想跟小婉斗一斗，但是我此刻的
心情低落到了极点。

　　我披上外套站在窗口点燃香烟想着心事。连小婉什么时候来到我的身后都丝
毫没有察觉。小婉突然递给我一杯水吓了我一跳。

　　小婉将身体靠在窗户旁边的墙壁上说：「少抽点烟吧。对身体不好。」

　　我感激的结果小婉手中的水杯说：「我吵到了你？对不起。」小婉噗哧一笑
说：「你站在那里跟个幽灵似的一点声音都没有怎么会吵到我？我看你最近心事
挺重的。跟我说说吧。我愿意做个忠实的聆听着。」

　　我张了几次口但不知道该从哪里说起。但看到小婉真诚的眼神我整理了一下
思绪将心中的苦恼一股脑的全倒给她。

　　「我看到智恩了。」

　　小婉点点头说：「我猜到了。要不你不会连续几天晚上都独自一人出去。说
说我不知道的」

　　「小婉变了一个人。」

　　「每个人都会随着时间而改变。你也一样。现在的你已经没有了以往的朝气
更多的是你脸上的忧愁。」

　　「可是……可是你不知道小婉自甘堕落。她是自愿去当小姐的。」我的声音
很大。

　　「那你可以忘记她。只要你想让自己去忘记一个人的话你一定会做到。」

　　「可是我……」

　　「你忘不掉是吗？那你就试着原谅她，接受她。」「我本来想给她一个机会，
也想给自己一个机会。但是我发现我真的做不到。」

　　我低下头眼泪不受控制的挤出眼角。我不想被小婉发现我在掉泪。感觉好丢
人。小婉将我的头搂进怀里紧贴着她那双丰满的乳房。

　　「也许智恩也有苦衷呢？有的时候亲眼看到的也不见得是真的。只要你愿意
相信她有隐情。」

　　我偷偷擦拭了眼泪抬起头看着远方的夜景说：「我不知道。我只知道她现在
很享受这种生活。」

　　小婉拉着我的手说：「别想这些了。你整天在这里自己想也不是办法。明天
去问问智恩」

　　「没用的。」

　　这样的谈话我们一直到第二天清晨才算告一段落。伴随着东方第一缕阳光升
起，新的一天又开始了。每个人都为了这新的一天而忙碌的准备着。这一切好像
跟我没有任何的关系。小婉将我换下来的衣物拿去清洗。而我却懒洋洋的躺在穿
上计划今晚的事情。我打算晚上直接找智恩谈谈。

　　为了晚上的行动我需要补一觉，最近连日来身心的疲惫已经让我的身体出现
了透支。正当我睡的正香的时候有人猛摇我的身体，隐约还可以听到有人在不断
的喊着我的名字。「峰~ ！起来看看这是什么？」我揉揉睡眼强打起精神坐起来，
看着小婉手中拿着一条精美的项链。这个项链我在智恩的身上见过，可是又如何
到的小婉手中让我非常之不解。

　　我结果小婉手中的项链说：「这……这不是智恩的吗？」

　　「嗯。我在你的口袋里发现的。」

　　「她的东西我不要你还给她。」

　　「你让我怎么还？我又见不到她。你们的事情你们自己去解决。」

　　说着小婉将项链放到我的手心。我一气之下将项链远远的抛出砸在墙壁上发
出非常清脆的响声。伴随着项链落地项链断为两节。

　　小婉赶忙跑去拾起项链。「咦？这是什么东西？」小婉在项链的断裂处抽出
一张纸条。我也好奇的走到小婉的身边拿起项链仔细的端详。

　　原来这条项链上有个卡簧，项链的的吊坠是个花生行装。这张纸条就是藏在
花生的肚子里。

　　我将纸条打开里面写着一串数字。我看着这行数字有些摸不着头脑。翻来覆
去的想和这个数字有关的事情。还是小婉无意中说出：「会不会是电话号码？」

　　「对啊。我怎么会想不到啊。智恩又不是间谍怎么可能有什么密码。一定是
电话号码。」小婉也激动的赶忙催促我：「那你还愣着干什么，快点打个看看。」

　　我拿起电话按照纸条的号码拨了过去。电话接通我和小婉秉着呼吸，甚至连
对方的心跳声都能清晰的听到。电话接通是一个语言信箱。我按着语音提示进行
着按键。很快电话那头传来了智恩的声音。

　　「峰~ ！。我不知道你能不能听到这条信息。我希望你能听到同时又不希望
你听到。我的心情非常矛盾。我知道你的心里一定非常的恨我。我可以理解。但
我也要恳请你耐心的听完这段录音。有可能这将是我们的永别。

　　峰~ ！还记得当初你破解我的主页相册时我的反映那么激烈吗？你看到的那
个人是我的妹妹。她是一个非常苦命的孩子。本来她的出生给我们家带来了无限
的快乐，但也随着父亲的病故妹妹的人生也彻底的改变。从爸爸死后以前爸爸生
意上的朋友都纷纷前来讨账，于是妈妈只能变卖家里所有的财产带着我和妹妹来
到乡下老家。那里的生活非常的艰苦，妈妈赚的钱也勉强够一家人的生计。妈妈
也是在那时才落下了病根。好不容易妈妈将我和妹妹拉扯长大。我和妹妹都有了
各自的工作。我就到了现在这个单位，而妹妹则入职一家服务公司。每天都会工
作到很晚。经常拖着疲倦不堪的身体回到家倒头就睡。我每次劝妹妹不要那么拼
命可是妹妹总是笑着说：「只要妈妈和姐姐平平安安的我在苦在累也值得。」可
是屋漏偏逢连夜雨，妈妈突然身体不适经医院检查确诊为癌症。好在是初期只要
手术就有治愈的可能。当时我和妹妹想尽办法筹钱给妈妈治病。真是应了你们中
国人那句话「富在深山有远亲，穷在闹市无近邻。」当我们借遍了亲戚朋友还不
到２０００万，这点钱对于妈妈的手术来说简直就是杯水车薪。妹妹在走投无路
的情况下背着我借了信誉卡贷款。以后妹妹为了还账被迫去夜总会去当坐台小姐。

　　在妹妹已经适应了这种生活的时候雪上加霜的事情又一次降临到我们家里。

　　有一天晚上妹妹下班回家的路上突遇交通事故以至妹妹重伤入院。等我们赶
到医院的时候医生递给我们的确实一张冷冰冰的处罚通知单。由于妹妹在这次事
故中负有主要责任不仅医药费没有着落还要承担一定的赔偿责任。妹妹也在这次
事故中失去了行走能力。在我和妈妈的细心劝导下妹妹才打消了自杀的念头，我
为了照顾妈妈和妹妹也无奈的选择了去夜总会工作。这也是那天晚上我喝多了你
看到和白天完全不同的我。为了我的家人我只能接受这样的命运。说了这么多我
不是要你同情我，原谅我。只是希望你不要恨我。请不要怀疑我对你的爱。」

　　听着这段留言我的眼泪一直在我的眼眶中打转。我宁愿相信这个类似电视剧
的情节是真的。我也想相信智恩对我的爱是真的。可是一想到她依偎在别人的怀
抱中我就抑制不住心中的冲动。我狠狠的挂掉电话，将手中的项链放到小婉的手
中躺在床上吸烟。

　　智恩说：「这个项链是怎么到你的口袋中的？你有和智恩接触过吗？」

　　「不知道」我没好气的回答。但是脑中却仍然在想着这个项链的来源。突然
我像是发现了新大陆似的叫道：「是她。」

　　小婉好奇的问：「是谁？」我发觉自己有些失态平复了一下心情说：「你不
认识，是那里的女孩叫云朵。好了不说了。我出去一下。晚上不用等我锁好门」
说着拿起外套就冲出房门。

　　小婉在后面一直叫我，渐渐的小婉的声音已经消失在走廊的尽头我来到电梯
间，乘着电梯来到酒店大堂。这时我的手机响起。我拿起电话看了下电话号码是
国内打来的。一种不详的预感涌上心头。

　　「喂。我是峰。」

　　「峰~ ！军的事情比较麻烦。」这一句话犹如晴天霹雳。

　　我赶忙问：「李姐，你不是说没什么事情吗？」

　　「唉~ ！本来我了解的情况无非就是行贿，而且金额不是很大。我以为可以
摆平的。可是昨天警察已经将军拘留了。」

　　「为什么？」

　　「涉黑。」李姐简单的说了一句。我的脑袋嗡的一下，脑海中一片空白。

　　「喂~ ！峰你在听吗？」

　　「哦。哦。我在听，你继续说」「最近国内打黑比较严重，听说军涉嫌故意
伤害罪，绑架罪。等几项罪名。而且同犯几乎都以落网。」

　　「那……那军怎么办？」

　　「现在找谁也不敢碰这个案子，即使敢出面求情军也要判实刑，希望你能让
他的家人有个心里准备。」

　　「哦。那麻烦你了。」

　　挂上李姐突如其来的消息弄得我一时摸不清头脑，我一直在大堂坐了将近两
个小时，最终还是决定把这个不好的消息告诉小婉。毕竟小婉现在是军最亲的人
了。

　　我重新回到房间，小婉还在收拾衣物整理着房间，看到我这么快就回来还表
现的非常惊讶。

　　「呦~ ！这是谁啊？怎么这么快就回来了？没带钱包？」

　　我也无心理会小婉的冷幽默，我来到小婉身边将她手中的抹布丢掉一边把她
按在椅子上坐好。

　　我蹲在小婉的面前说：「军有消息了。但我希望你听完要冷静。我知道你们
之间发生了太多的事情。好不容易可以重新在一起，你很珍惜。」

　　小婉看着我那么认真的眼神也知道了事情的严重性。急的就差眼泪掉出来了。

　　小婉捧起我的脸说：「峰~ ！你跟我说实话，是不是军的问题很严重？」我
点点头说：「军涉嫌参与黑社会组织，已经被拘役了。而且可能会判实刑。」小
婉狠狠的捶打我的肩膀，眼泪终于制止不住顺着她娇美的脸庞流淌下来。

　　小婉哭着说：「你告诉我，你是骗我的对不对？你逗我玩呢。是不是。你告
诉我说是。」

　　我抓住小婉的拳头用力将小婉搂进怀里「小婉。你冷静点。想哭就哭吧。但
是你要接受现实。」

　　小婉抱着我嚎啕痛哭。此时的我也想不出什么可以安慰小婉的语言只能默默
的抱着小婉让他发泄。

　　旁边屋子的大彪他们也听到小婉的哭声赶忙过来看看发生了什么事情。可是
见到我和小婉抱在一起而且小婉哭的很伤心。

　　大彪上前拉开我们将小婉挡在后面指着我说：「峰。没想到你趁军不在竟然
干这种事情？军哪里对不住你？都说朋友妻不可欺，你现在干的是人事吗？」说
着一拳直接命中我的鼻子。鲜血顺着两个鼻孔往外流淌。大彪的小弟们怕我反抗
一人一边将我按在桌子上。任凭我挣扎，

　　小婉被这突如其来的状况惊呆了。小婉拉开大彪喊道；「你知道什么啊。你
怎么这么暴力。」

　　在大彪的字典里可能就没有怜香惜玉这个词。看到小婉冲自己发飙也不管她
是谁一把推开小婉说：「我帮你出气连哥们感情都伤了。你在这跟我穷叫什么？
我看到的难道还有假？」

　　小婉正有气没地方发。看到大彪蛮不讲理的样子也气的瞪大双眼嚷道：「就
算峰对我做什么了，也是我的事不用你管。我愿意。」

　　我听小婉这么说我赶忙解释：「大彪，不是她说的那样。是军……」还没等
我说完，大彪的小弟就把我的嘴堵上后半截关键的话全给我堵回肚子里去了。我
只能干着急。

　　大彪一个巴掌打在小婉的脸上说：「你这个贱人。军是瞎了眼了。懒得管你
们。」说着大彪指了指我一句话没说就出了房间。大彪的手下也随后跟了出去，
不知道哪个王八蛋在临走前还狠狠的踢了我一脚。小婉看他们离开拿起床上的枕
头砸向门口说：「滚，滚，都ＴＭ滚吧。」

　　说着来到我的身边关切的问道；「峰。你怎么样？我就没看过这么不讲理的
人。你怎么会认识这种朋友。」我抽出堵在嘴里的抹布说：「你怎么能这么说，
大彪一定误会了。我去解释。」小婉拉着我说：「你解释什么啊？他能听你的？
你现在去不是自讨苦吃嘛。」

　　我推开小婉说：「你们女人啊。唉~ ！真愁死我了。」说着我来到对面的房
间敲门。

　　正好大彪他们一行人收拾好行李出来看到我站在门口大彪没好气的说：「好
狗不挡道，给老子让开不然别怪我不念兄弟情分。」

　　我说：「大彪，你冷静点。我们认识这么久你还不知道我是什么人？你相信
我，我不会做对不起兄弟的事。」

　　大彪听了我的话有些犹豫。于是我趁热打铁说：「是军在国内出事了。已经
被拘役不久可能就要宣判了。」

　　大彪半信半疑的说：「什么事情？」

　　「国内正在打黑，赶巧不巧就将军打进去了。」

　　「操。他算哪根葱啊。」看大彪已经相信了我的话，我上前搂着大彪的肩膀
说：「我们进去谈吧。」

　　大彪的小弟关上房门站在门口随时准备应变突发状况。我也全当不见。坐在
沙发上将我了解的事情原原本本的给大彪学了一遍。大彪听完说：「哥们对不住
了。刚才我有点太……呵呵。你不会怪我吧？」我一笑带过说：「正好最近我也
憋的慌。也想让人削一顿。你算帮我忙了。」

　　大彪有些不好意思的说：「峰，要不我也要回去了。我家里还有好多事情需
要处理。可就是你这边……」

　　我说：「嗨，回去吧。这次把你大老远的叫来也挺不好意思的。何况我这里
也算解决了。我也打算回去了。」

　　「那……那你老婆……哦不，智恩那怎么办？」「她既然选择了这里那我又
何必强求。天涯何处无芳草啊。这个没了我再找。」

　　大彪哈哈笑道：「这时候能像你这么想的开的也就是你了。说没心没肺吧还
有点过。算了既然这样那我这也收拾好了。现在就回去了。最后一班飞机还赶得
上。你也让小婉回这里住吧。毕竟男女有别，主要她还是军的老婆。你可不要干
什么出格的事。」

　　我拍拍大彪结实的肩膀说：「放心吧。我和军的关系你知道的。那我祝你们
一路顺风。」

　　大彪拿起行李回头对我说：「这次没帮上你的忙还给你添了这么多麻烦。放
心，这件事我一定不会这么就过去了。」说着回头对他的兄弟们说：「我们走，
跟峰哥道别。」大彪首先出门，他的兄弟也尾随而去，临走的时候还毕恭毕敬的
给我鞠了一躬。我回到我的房间，小婉还坐在沙发上哭泣。看到我回来了就问：
「他们走了？」

　　我坐在床上说：「嗯。都走了。现在清静了。明天我们也回去吧。这次你的
蜜月都被我给搅合了。」

　　「那你不去找智恩了？」

　　「不找了。我想明白了。就算现在去把智恩抢回来那又能怎么样？事情还是
没有解决。既然智恩已经选择了这里就让她安静一些吧。」我站起身说：「你休
息吧。我去那屋。有事喊我。」

　　小婉点点头把我送出门外。关上房门我隔着门依然可以听到小婉的哭泣。我
只能无奈的摇摇头也许哭能让她好受一点吧。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　第二天，早早的小婉就已经收拾好行装，我们两个赶第一班飞机离开了这个
让我一度伤心的地方。虽然这里的景色宜人但我却无心观赏。

　　我们回到首尔已经接近与午后。我和小婉在附近吃了点便饭将小婉送回酒吧
我就回到自己的住所。

　　一进入屋内我发现房间里一尘不染丝毫不像很久没住的样子，看到这些我知
道是小崔每天都来帮着打扫。我感激的拨通小崔的电话给他报了平安。小崔也关
切的问事情怎么样了，我随便应付了几句就挂上电话。

　　我躺在床上看着鲜艳的床单就想起智恩。来到客厅看到墙壁上的挂件也是智
恩，厨房的锅碗瓢盆也是智恩。智恩，智恩。又是智恩。满屋子都已经留有智恩
的痕迹。看来我想要忘记智恩光靠时间已经不可能了。我打算换一个环境。于是
我骑车来到离家很远的房产中介去找一套新房。

　　房产中介的老板娘很热情的给我介绍讲解手中的房源。我也是简单的看看照
片最终敲定一套１２楼的两居室，据说这家人是新婚不久就移民了。所以房间布
局都是新的。最主要的是随时都可以搬过来。我付了定金定好当晚就搬。老板娘
虽然不解但毕竟我是客人一切客户至上。于是老板娘找人去清扫一下房间。而我
回去收拾行李。

　　由于屋里所有的摆设都已经留有智恩的记忆我索性一概扔掉。就拿了几件衣
服。我来到新房的时候老板娘正在紧锣密鼓的张罗着。看到我就提了一个小行李
箱进来惊讶的问道：「你就这些东西吗？」我点点头说：「嘿嘿，我是光棍嘛，
一人吃饱全家不饿。到哪都一样。」

　　中介老板娘打趣的说：「瞧你张的也是有模有样怎么会没有女朋友。别开玩
笑了。」「原来是有一个不过已经分手了。就因为以前的房子里留有我们太多的
回忆我才想换一个环境。」「哦。这样啊。那有机会大姐给你介绍一个。」「那
一言为定啊。」

　　「把心放肚子里吧。我看你挺好的。有时间经常到我店里坐坐。跟你聊天挺
开心的。」「好的。」「那你忙吧。这里收拾的差不多了。而且也很晚了。我先
带她们回去了。」「嗯。非常感谢。那我就先不送了。明天我去你店里将尾款给
你吧。今天太晚了银行里已经取不出那么多钱了。」

　　「没问题的。不用放在心上。等你方便的时候送来就好了。」在跟中介大姐
客套一阵之后我将她们送到楼下才回来。在孤单的夜晚置身于空旷的房间难免有
些孤单。我拿起电话拨通了小婉的电话。

　　「喂，小婉，我是峰。你睡了吗？」

　　「没有啊。这才几点啊。你怎么了？声音好像有些怪怪的。有什么心事吗？」

　　「嗯，没有。就是刚刚换了一个住所」

　　「哦？这么急着换地方啊？原来的地方呢？」

　　「里面留有太多智恩的影子我想换个环境」

　　「虽然有些自欺欺人但是换个环境换份心情也好。那新地址告诉我。我明天
过去帮你整理一下。你一个大男人也不方便。」

　　「不用了。刚才中介大姐已经帮我收拾过了。何况我的行李也不多。你有事
就先忙吧。我就是告诉你一声。那不多说了。再见。」

　　「好。再见。」挂上电话心里的失落感依旧，我只好借助于酒精使自己可以
得到暂时的麻痹。于是我来到楼下的小超市买了２打啤酒顺便带了些小菜就上楼
了。

　　回到房间一个人坐在窗台上看着韩国的夜景。由于是１３楼附近的景色可以
尽收眼底。我拿起酒瓶咕咚咕咚一口气就将满满一瓶灌进肚里。

　　俗话说：借酒消愁愁更愁。随着体内酒精含量的增加我的神经也已经渐渐麻
痹。我站在窗台打开窗户感受着夜晚带来的一丝清凉我将上身完全探出窗户张开
双臂止不住一声呐喊：「啊……为什么……」这时旁边突然响起一个女孩的声音
着时吓了我一跳。「你想自杀吗？拜托离我远点。我可不想让那种血腥的场面影
响到我的心情。」

　　在深夜突然在身边响起一个女人的声音，的确很吓人于是我在夜色下努力的
搜寻着声音的发源地。在我东张西望努力寻找的时候那个美妙的声音再次响起。

　　「找什么。我在你的上面。」

　　终于在我的上面看到一个女孩的双脚。她是坐在窗台外面的。在裙子的遮挡
下仍然隐约可以看到一双修长而美丽的长腿。

　　我不禁替她的危险感到一些担心。「喂。你这个姿势很危险的。快下来。」，
女孩探出头向下张望的时候我终于看清了她的面孔。

　　这是一张长相非常清秀的脸蛋。没有一丝化妆品的修饰下仍然可以透出那份
清新自然。大大的双眼上面搭着又黑又长的睫毛。水灵灵的眼睛好似会说话一样，
在看笔挺的鼻梁下面有一张娇小微红的嘴唇。

　　「喂~ ！你瞎看什么呢？小心长针眼。哼~ ！色狼」说着就将腿收回窗内，
重重的关上窗户。「喂，你误会了~ 喂。」此刻的我才深深体会到被人误会时那
种复杂的心情。

　　美妙的时刻总是那么短暂。在刚刚那一刻我好像真的忘记了智恩。是这个女
孩改变了我的心情。这时我的木棺落在窗台旁散落的酒瓶上。原来不知不觉已经
喝了这么多了。

　　看着仅存的两瓶啤酒我打算一股脑消灭掉然后好好睡一觉，也好迎接新的一
天。

　　由于昨晚喝了太多酒，第二天起床脑袋一阵阵的发痛。我是被楼上的音乐声
吵醒的。无奈之下我打开窗户想呼吸一下清晨的新鲜空气。可就在我刚刚打开窗
户的一刹那面前有一个不明物体在眼前飘落。在下落的过程中我才看清楚是一个
卡通床单。随着床单的下落楼上传来「啊~ 该死的。又掉了。」

　　我探出头正好看到楼上露出的小脑袋。我打趣的说：「怎么用又这个字？难
道你经常把东西掉下去吗？」楼上的露出非常不友善的目光说：「关你什么事，
我不想和色狼说话。」

　　被人污蔑成色狼还是我有生以来的第一次。我的怒火瞬间被点燃也不客气的
说：「拜托小姐。我有对你做什么吗？怎么出来个色狼？」

　　「你还敢说不是。你昨晚……那么龌蹉的事情我都不好意思说。幸好我跟你
不熟。谢谢。再见。」斩钉截铁的说完这句话又是重重的关窗声。我真的替她家
的窗户祈祷。无奈一大早被吵醒还招来一通乱骂。我的气就涌到了嗓子眼。我需
要冷静。于是跑去卫生间冲了一个凉水澡。正在我洗的快要接近尾声的时候门外
响起非常气促的门铃声。

　  我围上浴巾来到门口，通过门眼看到外面站着一个披头散发，穿着红色睡袍
的女人。我万分感谢这是在白天。我打开门问道：「请问您是？」

　　「不好意思我是你楼上的。」随即将头发挽起来，依旧是那一副没有任何修
饰的清秀面孔。

　　「你有事？」

　　「我刚才去楼下捡床单不小心把门锁上了。现在进不去了。想请你帮个忙打
个电话。」

　　「哦？那你不怕我这个色狼了？」

　　女孩有些不好意思的说：「那都是误会。我就打一个电话就好了。」

　　「那进来吧。」我做了一个很绅士的动作将她请进屋内。

　　女孩进入屋里后左看右看说：「没想到你家装修的还很别致啊。而且一个男
人能把家里收拾的这么干净很不简单嘛。」一听到美女的表扬一早上的不快顿时
烟消云散。夸的我有些得意忘形。

　　「哪里哪里。我最喜欢的就是劳动了。既可以锻炼身体还可以给自己一个舒
适的居住环境。你看那边。」说着我就像客厅移动脚步。

　　谁知道由于刚才关门的时候没注意浴袍竟然夹在了门缝中。我这一动浴袍在
我的身体上滑落下来。这时我已经赤裸裸的站在女孩的面前。

　　女孩看到这个情形吓得捂住眼睛说「你要干什么？你别过来。我要喊了。本
来还不想相信你是色狼。谁知道你……你竟然……」说着转头就转进厨房将自己
反锁起来。我也尴尬的赶忙跑进卧室找了一套运动服穿上。等我换好衣服来到厨
房门口敲门的时候，里面的女孩吓得拿起厨房的菜刀做出自卫的样子。

　　我怕被误伤没有冒然进入。我隔着透明玻璃窗说道：「刚才是误会。你要是
不放心我可以把门打开让你出去。你看怎么样？」

　　女孩这时犹豫了一下说：「好。那你离门远点。」

　　我摊开手做出投降的动作往后退着说：「好好。你别乱来就行了。」

　　女孩看到我已经退到了安全距离才慢慢的走出厨房手里仍然紧握着我的菜刀。

　　当她渐渐的退到门口的时候说：「你这个色狼。这辈子我都不想在看到你。」
说完转身就要出门。「等等。」我叫住了这个女孩。女孩回过头摆出非常凶悍的
表情看着我说：「你还想干什么？」

　　我指了指她手中的刀说：「虽然我不会做饭。但是你这样拿走属于别人的东
西好像也不太好吧？」

　　「哼~ ！谁稀罕你的东西。还给你。」说完将刀扔在了客厅的地板上。我明
显看到地板被刀口划出的一道痕迹。

　　我见女孩马上就要出门。我急着喊道：「还有……」

　　女孩很生气的回头瞪着我说：「你还有什么事？」虽然女孩装的样子很吓人，
但我可以在她的目光中发现她的敌意已经渐渐的消退。

　　「你不是要我帮忙？如果需要我可以帮到你。」我缓慢的说道。

　　「哦。糟糕。我的家里还煲着汤。因为你都忘记了。可是我的钥匙。」看到
女孩非常的为难。我做出一个比较英勇的决定。「我帮你吧。」女孩疑惑的看着
我说：「你怎么帮？」我指了指窗外说：「我可以爬上去。」

　　这次女孩的表情更加的夸张。「啊？这里是１３楼吧？你不要命了？」

　　我活动着身上的每一处关节。虽然我昨晚对楼上的结构有了大致的印象但毕
竟还是有一定的危险系数。

　　我活动完做了一个空翻的动作说：「看我的灵敏度就知道没有问题。为了安
全起见你帮我一个忙。」

　　「怎么帮？」

　　「你先等一下。我去准备。」

　　于是我来到卧室将我攀岩用的安全绳取了出来，将安全扣扣在要带上。将另
一头拴在水管上面。

　　女孩看着我的装备惊讶的叫道：「哇~ ！你还有这些东西？你真棒。」

　　我被夸的有些不好意思。摸着头说；「小意思。全是新的。还没用过。」

　　女孩更惊讶了。「啊？那……那你会不会用？」

　　此刻被女孩怀疑我有些冲动。为了挽回些面子说：「怎么不会。我是说我原
来的已经旧了。所以新买的。」

　　女孩点点头好像已经相信了我的话。于是说：「那你需要我帮你做什么？」

　　「我需要你帮我冲一杯咖啡。」

　　「就这样？」女孩怀疑的问道。

　　我非常肯定点点头说；「嗯。就这么简单。等你咖啡冲好后我就回来了。」

　　「哦。那你小心点啊。」

　　我比了一个ＯＫ的手势就站到阳台上面。俯看了一下楼下的环境我的脑袋有
点晕。

　　说实话这个攀岩绳是军留下的。原来一直要我陪他去攀岩但我一直克服不了
对高空的恐惧。主要还是觉得不安全。为此军还羞辱了我好几天。我大话已经说
出口怎么可能打退堂鼓。于是我深吸一口气尽量不去看下面。我将目光锁定在阳
台外面的消防管道上面。

　　这个管道一直延伸到最顶层。于是我小心翼翼的踏着阳台的边缘往消防管道
的边缘挪动着脚步。一步，两步，三步，终于我顺利的来到了消防管道的边缘。

　　剩下的就是顺着管道往上爬了。这个应该不难。幸好小时候还积累了一定的
爬树经验。我笨拙的一点点往上爬。其中好几次差点因为把持不住掉下去。女孩
也在窗口发出阵阵惊叫。５米高的距离看起来很轻松，但是我真正爬上去的时候，
才知道这样的动作下次打死也不会去做了。

　　足足用了２０多分钟我才爬到楼上的顺利的进入女孩的阳台。我深深的呼了
一口气对着楼下的女孩伸了一个大拇指解开腰间的保险扣。然后就进入她的房间。

　　进入到屋内我被眼前的情形惊呆了。这哪里是一个女孩居住的地方？我甚至
怀疑这个屋子刚刚被一伙不明身份的匪徒洗劫过一样。衣服凌乱不堪的散落在客
厅的四周。地板上尽是吃完的小食品包装。更惊奇的是我看到一个粉色累死吊带
内衣竟然还搭在沙发的扶手上。我用两个手指捡起地上的运动裤扔到一边。我正
扫视着屋内有什么地方可以落脚，这时鼻子里传来一种糊锅的味道。

　　此刻我才想起我来这里的目的。我急忙跑进厨房将炉子上的汤锅端起来扔在
水池里。赶紧将炉子上的火熄灭打开窗户透气。

　　这里说成厨房已经是对厨房的一种侮辱。这根本就像是菜市场一样。满地散
落着青菜叶。竟然还有一双筷子掉在了壁橱的一角。排烟机上的油质可以看出来
这里的主人已经很久没有进行过大清扫了。我一刻也不想在这里多呆。我关闭好
阀门。来到客厅寻找主人失落的钥匙。

　　在茶几上。沙发上。最终在门口的鞋柜上发现了一串钥匙。钥匙上面还有一
个非常可爱的流氓兔钥匙扣。我真为这只流氓兔感到惋惜。竟然碰到这样的主人。

　　我拿起钥匙打开房门看见两名穿着保安制服和两名警察站在门口，吓了我一
跳。好在我的反映比较快。

　　一边关门一边嘀咕：「唉~ ！在不走又迟到了。」等我锁好门以后回头看门
口的４人丝毫没有要给让路的意思。于是我说：「麻烦各位让一下。这里的楼道
好挤啊。」微胖的警察向我出示了证件说：「跟我们走一趟。」

　　还没等我说什么的时候两个保安一左一右将我夹在中间。我急忙解释说：
「各位是不是误会了。我就是帮着朋友来取钥匙。」警察说：「那钥匙可不可以
借给我看一下？」

　　我从口袋里拿出钥匙交给警察。警察接过钥匙以后就对两位保安说：「把他
带进来。」

　　不等我说什么接过钥匙的警察已经打开房门。看到屋里凌乱不堪的场景微胖
的警官拿起相机就开始拍照。我忙解释说：「误会了。误会了。这家主人是我的
朋友。她的钥匙落在屋里。我来帮忙取一下而已。我没干什么坏事。」

　　「哦？那你的朋友叫什么？电话多少？」警察问道。

　　「嗯……叫什么名字我还没问。可是她就在我家。」

　　「你家在哪？」

　　「在楼下。１３楼。我昨天才搬进来的。」

　　「我们一起去一趟吧。」

　　我把警官带到我家。这时候女孩还在厨房里面煮着咖啡。看到我带着警察进
来赶忙从厨房跑出来，还把我的垃圾桶踢翻了。

　　女孩来到我面前指着我就说；「哦。我就知道你不是什么好人。警察都找上
门来了。警察先生这个人是色狼你们一定要好好调查。早上还要非礼我。」

　　警察看着我说：「这是真的？」

　　我忙摇头说：「不是。早上是误会。我是帮她去取钥匙的。」

　　警察指了指女孩说：「那她是谁？」

　　「她是楼上的。」

　　「为什么在你家？」

　　「我帮着她取钥匙。她的钥匙锁家里了。」

　　警察看着女孩问：「是这样吗？」

　　女孩好像这才想起她出现在我家的原因忙说：「哦。对对对。我炉子上的火
关了吗？」

　　我充满怒火的说：「关了小姐。你还是赶快跟警察同志解释一下吧。免得被
人误会」

　　女孩这才放心的说：「是的警察先生。早上我的床单掉落在楼下了。我去捡
床单回到家门口才想起来钥匙锁在屋子里。当时左右邻居都上班了，我只好到楼
下求助。我的床单还在这里。不信你看。」说着就拿起床单在警察的面前晃了晃。

　　警察说：「你们两个把证件出示一下。我看看。」

　　我指了指屋内说：「我的护照在屋里。我能进去拿出来吗？」

　　看到警察点头我急忙冲进客厅在背包里拿出护照交给警察手中。

　　警察看完我的护照指了指女孩说：「你的呢？」

　　女孩指了指楼上说：「当然在楼上。」

　　警察说：「带我们去取。你们两个还要跟我们回警局把事情经过写一下。」

　　一上午的时光就在审讯调查中结束了。等我们出了警局已经是中午了。

　　看着中午明媚的阳光我的心情却十分的低落。女孩猛的拍了我的肩膀说：
「中午了，你饿不饿？早上的饭都没吃呢。」

　　我没好气的说：「不饿。要吃自己吃。我要回家了。」说着就抬手拦了一辆
的士。

　　刚坐进车里，女孩也跟着挤进来说：「往里串点。反正是顺路搭个便车。」

　　「喂。你不会自己打车啊？」

　　「你一个男人怎么这么小气啊？」

　　「我碰到你就没什么好事。一会成色狼一会成小偷的。」

　　「那不是误会嘛。」

　　司机看着我们两个喋喋不休打断我们说：「你们两个能不能快点决定啊？要
不一起上来要不一起下去。」

　　我们两个此时异口同声的说；「你这是什么态度？」

　　司机无奈的关闭发动机说：「那你们继续。什么时候决定好告诉我去哪。」

　　我把身子往里挪了挪让女孩坐进来。关好门又异口同声的说：「开车。」

　　司机无奈的摇摇头启动车子说：「你们小两口还挺默契。」

　　「你别乱说。谁是小两口啊？我要是有这样的老婆那才是苦命。」我赶忙澄
清和她的关系。

　　「喂。你说话要负责任。娶我怎么就命苦了。你不知道我多会照顾人。」女
孩咄咄逼人的说。

　　「你看你家弄的乱七八糟的。也不怪警察看到以为我是小偷。那明明就像被
洗劫了一样。」

　　女孩听我揭她老底。顿时哇哇大哭。边哭边说：「谁叫你花心在外面养小三。
把我一个人扔家里。」

　　「喂。我什么时候在外养小三了？」司机不时用鄙视的眼光看着后排的我。

　　我拍拍司机的肩膀说：「别听她的。我们俩根本就不认识。」

　　女孩哭的更伤心了说：「当初你追我的时候可不是这样。现在你想甩了我又
说不认识我。你还是不是男人啊？呜呜呜。」

　　我刚要反驳司机一个急刹车我的头重重的撞到司机的靠背上。还没等我生气
司机下车打开我这边的车门说：「你小子给我下车。」

　　我愣在那里说：「为什么？我是打车的。」

　　司机把我拎出车外说：「我就不拉你了。怎么地。你愿意上哪投诉就投诉。」

　　说完关上出门坐会驾驶室一脚油门车子已经启动。女孩还透过后窗玻璃跟我
扮着鬼脸。以示她的阴谋得逞。

　　我在后面紧追着喊：「事情不是那样的。」我气的将衣服狠狠的丢向已经远
去的出租。无奈只能重新打一台车回家。回到家我第一件事就是去找楼上的丫头
评理。可是任凭我怎么敲门里面就是没有应答。

　　我只能灰头土脸的回到家里。收拾着被丫头摧残过的厨房。我心里暗下决定
一定要把这丫头泡到手然后在甩掉。

　　正在我被丫头气的火冒三丈的时候电话响了。我怒气冲冲的接起电话说：
「喂~ ！谁啊~ 」

　　电话那头好像被我吓到一样。停顿了近半分钟才说：「怎么了？峰。怎么那
么生气啊？我电话打的不是时候？」听到是小婉的声音我忙说；「不是，你别误
会。我一大早就被一个丫头气的。怎么了？」

　　「呦。什么丫头可以把你气成这样？你刚搬过去就认识新的女朋友了？」

　　「什么女朋友，别乱说。要是有那样的女朋友我宁愿去出家。」

　　「话别说那么满嘛。看你这么生气说明你很喜欢她。」

　　「就算世界上女人都死绝了，我也不会喜欢她的。放心吧。」

　　「算了。还是不讨论了。时间可以证明。对了，你一打岔我差点忘记一个重
要的事情。」

　　「哦？什么事啊？」

　　「我要回国一趟。还定不下来什么时候回来。店里也照顾不到。我想把店盘
出去。我留的是你的联系方式。」

　　「哦。那么好的店兑出去有些可惜了。你回去是因为军的事情吗？」

　　「嗯，也不全是吧。也有自己的私事。」

　　「那还回来吗？」

　　「不知道。可能会也可能不会。」

　　「那我送送你吧。」

　　「不用了。你什么时候回去啊？」

　　「不知道啊。这里处理完听总公司的安排吧。」

　　「嗯。好。那我们可能国内见。」

　　「嗯。好。常联系。」

　　「拜拜。」

　　「拜拜。」挂上小婉的电话我的心情无比的失落。小婉一走我在韩国的朋友
又少了一个。

　　所幸我的假期还有些时日，我也想出去透透气，在了解一下附近的情况。于
是我换了一身休闲装就出门了。

　　我们的小区坐落在一个山脚下。这里没有吵杂的汽车声还可以呼吸到难得的
新鲜空气。我顺着小区转了一圈。经常可以看到有保安在巡逻，早上我就已经深
刻的体验到这个小区的安保工作做的很到位。于是我顺着花园散步。绕着小区走
了一圈我走出了小区的大门来到了前面的马路上。

　　看着两边排列的小门面，老板正为了生活而忙碌着看似辛苦但每个人的脸上
都透出对生活的满足与幸福。看到我在面前路过每个人都很有礼貌的向我问好，
我也会很礼貌的回礼。不知不觉我看到前面的房产中介，我才想起昨天的中介费
还有尾款没有付清。

　　于是向旁边的店家大听附近的银行取了钱回到了中介。

　　老板娘看到我进来很热情的迎上来说：「这么早就来了啊。来快坐。要喝杯
咖啡吗？」

　　「谢谢，请给我一杯吧。正好我走的很渴了。」

　　「好的，稍等。」老板娘转身给我冲了一杯咖啡递到我的手里。

　　我礼貌的接过咖啡将中介费交给老板娘说：「不好意思这么晚才送来。您点
点。」

　　「这点事还特意跑一趟啊。不用点了相信你的。」说着接过装进收款机里。

　　「怎么样住的还习惯吗？」老板娘关切的问。

　　「嗯。很好啊。」

　　「但看你的脸色好像很疲倦啊？换个地方没睡好吗？」

　　「哪里。就是早上出了点小状况。已经解决了。」

　　「哦，下回要是有什么事情不好处理可以告诉我。说不定我可以帮到你呢。」

　　「那真是太好了。那我先谢谢了。」

　　「您太客气了。」

　　我和老板娘天南地北的聊着。两个人时不时还相互捧腹大笑。好像认识多年
的朋友一样。

　　在聊天中我了解到老板娘比我大１５岁可是相貌好像比我大几岁的样子。老
公在几年前就已经离婚了。有一个儿子老公带走了。离婚的时候分给她一笔财产。

　　她就开了这家中介。谁知道这两年生意越做越顺。现在已经有些闲钱还在投
资房地产生意。主要是搞些二手房买卖和店铺租赁。

　　生意稳定了就会在闲暇至于去做皮肤护理，瑜伽健身。所以相貌保持的基本
跟原来没什么变化。在性感中透露出一股成熟的韵味。由于我们谈的很投机老板
娘索性就认我做她的干弟弟。以后叫我以姐弟相称，经常来陪她聊聊天。

　　一直从下午聊到黄昏肚子咕噜噜的在抗议我才想起今天一天都没吃饭。

　　大姐打趣的说：「怎么肚子饿了？姐姐带你去吃饭吧。你想吃什么？」

　　「别麻烦了。我一会自己随便对付点就行了。你这还没到大洋的时间吧。」

　　「那有什么关系。正好我也饿了。我们走吧。带你去吃好吃的。」

　　在大姐的诚挚邀请下我也就欣然接受了。当我们准备妥当就要出门的时候店
里来了一个客人。大姐很轻松就给打发走了。

　　我和姐姐坐上车系好安全带。姐姐发动车子就像山顶驶去。

　　我问姐姐：「山上有什么好吃的？」

　　「我知道山上有一家切面很好吃。不知道你喜欢吃面吗？」

　　「好啊。我最喜欢吃了。」其实我是不太喜欢吃面食的。

　　我们来到接近于山顶的时候看到一家餐馆。我甚至怀疑把餐馆开在这里会不
会有人来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　当我们来到饭店门口的时候我才知道我刚才的想法是那么无知。还没有到正
式饭点这里的车位已经停满了。我们也只能将车子停在离饭店不远的空场。这是
可以做一个简易的停车场，姐姐说这里是这家饭店开的分店。

　　我们来到里面坐在仅剩的一张４人台前。我点了一份全海鲜面，姐姐点了一
份鲍鱼拌面。然后又要了一份海鲜拼盘。当然还要了２瓶「初饮初乐」（韩国白
酒只有１０多度，但喝完很上头，酒还是中国的好。）很快拼盘就上来了。里面
几乎包罗了２０余种海鲜。有的连名字都叫不上来。

　　我和姐姐先干了一杯。姐姐说：「怎么样？喝这种酒还习惯吗？」我说：
「还行吧。就是度数比较低。等我朋友在国内回来的时候一定送你一瓶中国的名
酒。」「呵呵。那我就先谢了。我对就还不是很懂。我就是高兴的时候才喝点。」

　　虽然我不太喜欢吃面条，但是这家店改变了我的口味。一大碗面条被我三下
五除二就给解决掉连汤都没有留下。摸着鼓鼓的肚皮我说：「这顿饭是我来韩国
后吃的最好的一顿了。」

　　姐姐也笑着说：「你嘴真甜。今天喝的有点多了。」看着姐姐有些红晕的脸
蛋显得格外的迷人。我忍不住赞道：「姐姐你看上去比我也大不了几岁。你还是
那么的迷人追你的人一定很多吧？」

　　姐姐被我夸的有些不好意思的捂着脸说：「哪有。你就会逗我。不行了。老
了。谁还能看上我啊。」姐姐结过账单叫了一个酒后代驾，我建议先把姐姐送回
去然后我在回去。姐姐说那就把车放在我家楼下明天早上她去取。「

　　我回到家的时候已经快８点了。此刻我喜欢的电视剧刚刚开始。于是我就拿
着遥控器躺在沙发上看着电视剧。韩国的电视剧看的人很着急。从第一集就开始
追女孩，一直追到了５０多集还没追上。恨得我真想进去教教主人公怎么追女孩。

　　虽然有些窝火但是剧情也是比较新颖。在无聊的时候打发时间还是个不错的
选择。看的我正在兴头上的时候楼上传来「咚咚咚」声。好像要把楼板砸喽一样，
现在我一看楼上我的脑袋都疼。我故意将音量调的很大声以免被楼上的影响到我
的心情。但是这个声音好像没有要结束的意思。于是我气哄哄的打算去看看她在
搞什么幺蛾子。

　　我来到楼上，狠狠的拍打房门。足足敲了５分钟。里面才传来了回应：「谁
啊？这么晚了要把门拍碎吗？」女孩打开房门看到我凶神恶煞般站在门口说：
「这么晚你扮成这幅样子你想来吓人吗？」我也无心去搭理她就直奔主题说：
「你在搞什么？你还能不能消停一会啊？你这样很影响人休息你知不知道？」

　　「我在搬东西。怎么了？我又不想影响你，但是我一个人又搬不动。所以我
只能一点点挪了。」「那你搬东西就不能明天吗？」

　　「你这个人好没道理啊。明天当然还有明天的事情。你还是不是男人啊？真
没看过这么斤斤计较的。哼」「你说清楚我怎么不是男人了？你想见识一下吗？」，
「想啊。我还真想看看你是不是男人。」我被丫头气的情绪有些失控，于是我一
把将她推进房间把门带上。她看到我野蛮的进入房间有些心虚的说：「你……你
要干什么？」

　　「我要让你看看我是不是男人。嘿嘿嘿。」说着我一步步的逼近。

　　「喂~ ！我警告你不要乱来啊。我……我可是跆拳道黑带。」说着摆出一副
还算标准的跆拳道预备姿势。我也懒得理她毕竟一个女孩能掀多大浪啊。

　　「姿势嘛还行，不过花拳绣腿没啥用吧。还是省省劲留着一会用吧。」我一
边说一边解开衣服。「你……你在过来我就不客气了。」女孩有些着急。

　　这时我已经来到客厅中央，看到一个老式大立柜不正不当的立在那里。原来
刚才发出噪音的就是它。我来到立柜旁边挽起袖子。女孩则借用立柜做掩体跑到
了另一边。

　　我扶着立柜说：「喂。我还想早点睡觉呢。你要把它搬哪里去啊？我们一起
搬走得了。」女孩在立柜那边露出半个脑袋疑惑的看着我说：「你要帮忙？」

　　「废话。难道你以为我对你那发育不成熟的身体感兴趣吗？」

　　「你……你哪里看出我发育不成熟了？一点审美观点都没有。」

　　我指了指自己的胸部说：「你的这个部位好像发育不全袄。是不是你出生的
时候妇产科医生没拿住掉在地上了？而且是胸先着地？」我抓住时机取笑着。其
实说实话她的胸不算太小。也可以充其量可入围Ｃ罩杯。

　　「哼~ 气死我了。赶快搬完走人。我真的一刻也不想看到你。」

　　这个立柜还真不是一般的沉都不知道这丫头是从哪里搬来的。这要是我一个
人搬也有些吃力。她竟然可以搬到客厅中央。在我们齐心协力下立柜终于被搬到
墙角。也是立柜的最后归宿。

　　「这个大家伙里面藏个３- ５个人完全没问题吧。你从哪里弄来的？」

　　「要你管。」女孩撅着嘴说。

　　「喂小姐。我现在帮了你的忙好不好。你不说谢也就罢了还这么不客气。真
是没礼貌。」

　　「我又没叫你帮忙。是你自己主动要求的我为什么要谢你啊？现在搬完了请
回吧。本小姐要休息了。」

　　我无趣的回到家里。真是搞不懂我为什么要上去帮她。不是自讨没趣嘛。但
是想想可以早点睡个安稳觉也不错。

　　第二天又是一阵阵嘈杂的声音从楼上传来我一看表还没到６点。我真的怀疑
这个丫头是不是夜猫子到现在还没睡啊？

　　这样的日子每天都重复着。我的神经渐渐出现了衰弱。白天到姐姐店里聊天
都是一副无精打采的样子，姐姐看着都有些心痛。

　　转眼一个星期过去我已经渐渐习惯了早上传来的噪音。每天不到６点非常的
准时。现在我的生物钟已经被定时每天６点都会准时起床等待噪音的降临。可是
这一天一直等到７点却一点动静也没有。而且还是一连一个星期。我甚至怀疑是
不是女孩已经搬走了。但是时不时的还可以在电梯里碰面。唯一改变的是女孩的
脸上多了淡淡的忧愁。有时上去调侃换来的却是默默无闻。有时我真的希望她可
以像以前那样蛮不讲理的对我。可是她好像把我当成空气一样。对我的声音免疫
对我的人也免疫了。

　　终于我的假期结束我要回去上班了。由于选择这里的时候还是在休假期根本
没有考虑到上班的问题。现在我才知道我当初的举动是多么的无知。从这里到单
位我要比平时多花将近一个小时的时间。而且上班的高峰还要跟着去挤地铁。但
是这里的一切已经非常的熟悉还换来一个对我关怀备至的姐姐。我的心里才有些
平衡。

　　这天我正在办公室和小崔聊天。姐姐的电话打来了。

　　「喂。姐姐。什么事啊？」

　　「你还记得上次姐姐跟你说给你介绍女朋友的事情吗？」

　　「记得啊。怎么了？」

　　「晚上你来我店里吧。我把我的表妹介绍给你。」

　　「你表妹？那她是不是和你一样漂亮」其实我在担心她的年龄。

　　「漂亮是很漂亮但是没我老。算起来比你还小３岁」

　　听到年龄我的心终于落地声音也变的不一样了。「好啊。那我今天早点回去
吧。她是做什么的？」

　　「你看你急的晚上来不就知道了嘛。那一会来我店里吧。」

　　「好。一会见。」挂上电话我的脸上就洋溢着幸福的笑容。虽然最近时不时
的脑中还会闪现智恩的身影，但是她的面孔已经渐渐模糊。为了彻底忘记我需要
新的开始。小崔在旁边看到我的表情说：「怎么了？有什么好事这么开心。」，
「哦。没什么。上次跟你说过的姐姐给我介绍了一个女朋友晚上让我去看看。」

　　「哦。那很好啊。祝你马到成功。」

　　「那我先回去准备一下。就不陪你了。一会走的时候记得帮我锁门。」我很
委婉的下了逐客令。

　　「算了。我们一起走吧。我可不想给你打更。」

　　跟小崔道别后我以豹的速度返回家中。精心的打扮一番还特意到附近的理发
店修剪了一个新头型。终于在两个小时内解决了所有的战斗准备工作就等着迎接
新阳光的到来。

　　我以崭新的形象呈现在姐姐的面前的时候给姐姐吓了一跳。围着我左看右看
的。转的我直晕。

　　「姐，你看够了没啊？」

　　姐姐摇摇头说：「人家都说女大十八变。你个小伙也这么能变啊？这才一天
没见就变的我都快不认识了。今天我才发现原来你这么帅，丝毫不次于那些明星。」

　　「我一直都是这样就是你没注意。」

　　「不对。你今天是花了很多心思。这也不用不好意思。这样代表我们对女方
的尊重。」

　　「谁叫今天的人是你表妹呢？你表妹是做什么的？」「她在警局任警员。原
来有一个男朋友可是没交往多久男的就去美国留学了。一个多星期前男的提出分
手了。说了可能你还不信这是她第一个男朋友。她很珍惜的。整天哭的死去活来
的。我怕她做傻事特意接到我家每天都开导她。这不终于同意我给她介绍一个新
的男朋友。而且还跟你住一个小区增进感情也比较容易。你也可以帮我多照顾她
一下。」我们正说话间一辆红色的现代停在门口。姐姐说：「她来了。」

　　我以十分期待的表情跟随姐姐来到门口。当车主人开门下来第一眼看到我的
时候我们两个同时发出一声惊呼：「啊~ ！是你？」

　　姐姐疑惑的看着我说：「你们认识？」「何止认识。她就住在我的楼上。我
刚搬进去就把我折腾的死去活来的。」姐姐笑着说：「有那么严重吗？我妹妹可
是很温柔的啊。」

　　「温柔？她……」我的话还没说完，女孩跑到姐姐身边撒娇的说：「是他不
讲理，根本都不像男人。斤斤计较的你怎么介绍这种人给我？」姐姐挽着妹妹的
胳膊说：「姐姐怎么会看错人。我看你们一定有什么误会。你们先交往有什么误
会自己解决一下，解决不了的时候姐姐在帮你换一个好不好？我看他不错。你要
是错过了一定后悔。」女孩走过来很大方的伸出手做了自我介绍。「你好。我叫
金艺熙。住在你楼上，以后少不了要麻烦你。」

　　我这时才知道她叫艺熙。真是个好听的名字。人如其名。我也非常大方的握
住艺熙的小手温柔的说：「很高兴认识你。今天才知道你的大名。你的名字和你
人一样美丽。」艺熙甩开我的手说：「花言巧语。」

　　大姐在旁看的直乐，也上来打趣说：「你们两个别闹了。要闹回家闹去。省
的让我眼馋。你们竟然已经都认识了。那以后就看你们自己的了。今天姐姐带你
们两个吃点好的。说吧想吃啥？」「牛尾汤。」我抢着说

　　「你还能不能有点出息啊？我要吃生鱼片。」艺熙说完挑了我一眼。看她那
得意的样子我真想把她扔进马桶冲了。

　　姐姐说：「好好。今天先吃生鱼片。明天我带你去吃牛尾汤。」

　　我说：「那就不能找个又有生鱼片又有牛尾汤的地方吗？」

　　「哪里有啊？要不你给介绍一个？」艺熙有的得理不饶人的说。

　　「有啊。」姐姐不紧不慢的说倒。

　　「哪里？」我和艺熙同时看向姐姐。

　　「呵呵。我家啊。」

　　「好啊，好啊。好久没迟到姐姐做的饭了，还真是怀念呢。」艺熙说着直要
流口水。「有那么夸张吗？」我持怀疑的态度。「不信你别去。」

　　「行了行了。你们两个冤家就别吵了。吵的头都大了。今天就大洋了。我们
去市场买菜去。一会给峰露一手。」

　　我和艺熙帮着姐姐收拾好店铺。就和姐姐一起去附近的超市采购晚上所需菜
肴。这里暂且不表如何采购，采购中我和艺熙自然一通舌战。谁输谁赢不重要，
重要的是过程。姐姐也在我们两个人的气氛中被逗得合不拢嘴。

　　回到家姐姐就转进厨房开始大展她的厨艺。我和艺熙本来想去帮忙结果遭到
姐姐无情的拒绝。

　　我和艺熙坐在沙发上看着电视。无奈只有一个遥控器还被艺熙牢牢的握在手
中。我根本没有机会发表意见。只能默默的陪着她看着无聊的娱乐节目。看着艺
熙时不时捧腹大笑，有时看到兴奋之余，还会趴在我的身上猛力的拍打着我可怜
的肩膀。终于我在忍无可忍的时候上前关掉电视说：「有那么好笑吗？」

　　艺熙丝毫没有愤怒的意思仍就保持的笑容说：「难道你听不懂韩语？那你来
韩国做什么？你不觉得好笑吗？」

　　「我不觉得好笑，我就觉得肩膀好痛。」

　　「呦~ ！一个大男人就拍那么几下就痛了？你怎么那么娇气啊？就这身体你
以后怎么保护我一辈子？」

　　「一辈子？我什么时候说要保护你一辈子了？我能在你手中活过三个月那就
是耶稣保佑了。」正在我们要将矛盾升级的时候姐姐这个及时雨出现了。

　　姐姐看到我们又要开始赶忙打圆场说：「好了饭菜已经准备好了。你们两个
可以歇会了吧？艺熙去帮我端菜。」

　　艺熙撅着嘴说：「怎么不让他去？」

　　「他是客人嘛。今天第一天来怎么能让人家去干活？还不快去。」艺熙万分
不情愿但无奈姐姐的话，还是要听只能乖乖的走进厨房。

　　姐姐看艺熙进入厨房把手中的菜放在桌上把我拉过一旁悄声说：「艺熙就是
这个脾气。从小她的父母就去世了。艺熙就一直跟着我生活所以她的性格我非常
了解。她这个人非常要强。你要适当的让着她点。毕竟你是男人嘛。而且只要是
她认定的就会一心一意。你要有耐心。」

　　「那要是我回国了怎么办？」我提出以后早晚要面对的问题。如果她不是姐
姐的妹妹我根本不会去考虑这些。

　　「只要你愿意她会放弃一切跟你回去。」姐姐说的底气十足。这时候艺熙端
着一大锅海鲜出来了。

　　「哎呦~ ！沉死我了。你们聊什么啊？也不来帮我。」艺熙抱怨着。

　　「你个死丫头。怎么连锅都端出来了？」姐姐上前接过艺熙手中的海鲜并放
在餐桌上。

　　「反正也没有什么外人。就这么吃吧。盛出来到时候还要多刷一个碗。」

　　「你这么懒以后可怎么嫁人啊？」姐姐有些担心。

　　「老公做呗。中国不都是老公做饭吗？」艺熙边说边看着我。

　　「我可不会做。别指望我。男人谁下厨房啊？」

　　「哼~ ！到韩国别的没学会光学会大男子主义了。」

　　「好了我的大小姐。我们吃饭吧。峰想喝什么酒？我这里有红酒还有洋酒。」

　　「红酒吧。」我提议。

　　我们一直吃到晚上１０点多。姐姐的手艺丝毫不比外面的厨师手艺差。

　　我和艺熙吃的别提多香了。而且我也看出艺熙的酒量不凡。我们将姐姐家里
的藏酒全部消灭。足有３瓶洋酒４瓶红酒。

　　喝的艺熙小脸通红。在客厅的灯光照射下格外的迷人。席间几次我的肉棒都
会昂首挺立。

　　酒过三巡姐姐和艺熙都已经醉的是一塌糊涂，可能是红酒和洋酒混合作用下
本来自认酒量还算不错的我也有些头晕脑胀，走路都感觉整个世界在跟随着我的
步伐摇晃。

　　我看着桌上残留的食物在看看趴在桌子上的两个美女东倒西歪的。我上前扶
起姐姐将姐姐送回到她的房中。在回到餐厅将艺熙扶进客房。酒醉的人还不是一
般的沉，平时看着艺熙也就９０来斤的体重没想到将她抱在怀中是如此沉重，途
中险些将她摔在地上。好在我还算比较清醒。

　　待将艺熙抱进房中安妥之后我已经是满身是汗。最终因为体力不支倒在艺熙
的身旁。我侧过身体几乎是零距离的欣赏着艺熙娇美的面容。这丫头在睡觉的时
候还是比较迷人性感呢。特别是她那微红的嘴唇，也许我真的醉了。也许……反
正谁知道呢？此刻我的心情是那么的真实。面前这个给我惹了不少麻烦的家伙。

　　我不会喜欢上她的。我自己反复的提醒自己。为了让自己保持清醒以免做出
让自己后悔的事情，我举步向卫生间走去打算冲个凉让自己清醒。

　　当我来到卫生间的时候听到里面出来细微的声响。我以为是有陌生人闯入家
中。于是我顺着虚掩的门缝向里面望去。结果我发现一个赤裸的女人——我的姐
姐。

　　天啊~ ！虽然姐姐的容貌保养的很好但毕竟是迈入４０岁的女人，让人想不
到的是不仅姐姐的容貌可以欺骗别人连她的身体也是那么的完美。凹凸有致的曲
线勾画出一个只有妙龄少女才可拥有的绝美身材。突起的臀部是那么的富有弹性。

　　一串串水流顺着她完美的曲线流淌。我甚至有些妒忌那些水珠。此刻我是多
么希望可以变化成一串串水珠去抚摸姐姐光滑细嫩的身体。

　　看着面前的景象我的身体也已经有了些许反映。我的裤子被肉棒顶出一个小
帐篷。我掏出肉棒看着姐姐微妙的身体自慰着。

　　正在我快要进入高潮的时候姐姐已经擦干身体正在开始穿上睡衣。我怕被姐
姐发现自己猥琐的行为急忙跑回到房间。当进入到屋内看到艺熙仍然睡的香甜，
丝毫没有发现自己的房间有人进出。

　　看着艺熙熟睡的样子刚刚还没有被释放出来的欲火再次在体内燃烧。我慢慢
的靠近艺熙的身体。轻吻着她的双唇。双手也不老实的探进她的衣内。终于碰到
了一个隆起的酥胸和那微微隆起的奶头。我罪恶的双手在艺熙细嫩的身体上探索
着。艺熙的口中也微微发出娇喘。「嗯~ ！嗯~ ！」

　　看着艺熙似醒非醒的样子我索性将艺熙的上衣扣子一个一个解开。隐隐约约
可以看到艺熙穿戴着乳白色胸罩。我忍不住将口水吞进肚里双手微微颤抖着将艺
熙身上的衣物褪去。

　　我熟练的用单手解开艺熙的胸罩使她的胸部完全呈现在我的面前。其实我搞
的女人已经不在少数了，对于女性的身体自认可以抵制一些女性身体的诱惑，但
是这个女人却使我的心跳加快，好似回到了年少时对于女性身体的那种渴望。

　　此时艺熙的身体已经全部裸露在了我的面前，我却不急于进入，我就像欣赏
一件艺术品一样坐在旁边慢慢的欣赏这个美丽的身体。我的手指也在她的肌间轻
轻的滑落。艺熙的身体随着我的手指方向而摆动着她的腰肢。

　　我将艺熙的双腿弯曲将头深入到两腿之间，我的舌头在茂密的森林地带探索
着。在窗外月光的映射下艺熙的双腿见泛起点点亮光。她的阴户已经湿润。我非
常有技巧的挑逗着她的阴蒂，舌尖刺激着她的大小阴唇。

　　艺熙的双手紧紧的抱住我的头的那一刹那着实吓了我一跳。但我看到艺熙微
睁双眼正在享受着我带给她的快感。

　　发觉我的动作停止艺熙不好意思的将头蒙进被子里。看到她那娇羞的模样我
也不忍在挑逗她。我将自己身上的衣物清理干净将我高高翘起的肉棒在艺熙的洞
口摩擦了几下，沾着她的爱液顺利的进入到她的身体。肉棒进入艺熙的洞穴感到
里面暖暖的很舒服。富有弹性的阴道壁紧紧的将我的肉棒包裹在她的身体里。严
丝合缝好像定做一样的合适。

　　我将艺熙的双腿扛在肩上臀部一前一后运动。低头看着肉棒在艺熙的体内进
出。艺熙的口中娇喘连连。丝毫不避讳怕隔壁的姐姐听到，毫无节制的大声呻吟
「啊……啊……」

　　我正在卖力的抽插着艺熙的洞穴后背却感觉一丝目光在窥探。我侧过身体用
余光向门口扫去。借着门缝透出的光亮我看到一只美丽的眼睛在门缝处窥探着屋
内的动作。此时家中在无第四人，可以猜到这个眼睛的主人就是我的姐姐。

　　当我知道姐姐在窥探的时候我更加卖力的抽插着艺熙的阴户，大阴唇每次都
被肉棒带出体外。我转换着各种姿势。艺熙也不在装睡非常配合的令我随意摆弄，
她也在享受着高质量的性爱感受。

　　１０分钟……２０分钟，今天不知道是什么原因我的能力在瞬间提高竟然干
了半个小时却没有要射的意思。这段时间艺熙也好几次达到高潮的巅峰。再也受
不了身体和心里双重刺激的艺熙不断的开口求饶。

　　「我受不了了。快定下来吧。我……啊……好难受……啊……」

　　任凭艺熙怎么求饶哀求我丝毫也没有要放弃的意思。身体上的汗珠已经证明
我的体力也消耗过大有些力不从心。但一想到姐姐在后面偷窥我就越发的觉得刺
激。

　　就在我将艺熙抱起站在她的后面插入，我的一股股精液才喷射而出。艺熙如
释重负的瘫软在床上一动不动。甚至连擦拭身体的工作也落到我的身上。我将自
己和艺熙的下体清理干净，在回头的时候，门缝后面的姐姐已经不知道什么时候
离开了。我抱着艺熙光滑的身体酣睡，

　　第二天一早醒来发现艺熙仍然睡的香甜。我忍不住又将清晨第一波精液射进
她的体内。

　　直到中午艺熙才恢复了些体力，摇摇晃晃的穿好衣服来到客厅。看到我坐在
沙发上看着电视径直走过来坐到我的怀中令难以置信的温柔娇声说：「亲爱的，
你昨晚好厉害啊。都快把我弄死了。」艺熙去冰箱拿出两瓶饮料，发现一直都没
看到姐姐的身影于是问道：「姐姐呢？」

　　「不知道。我醒来的时候就已经没人了。一定是去店里了吧。」艺熙将饮料
打开送到我的手中说：「太累了，都没听到姐姐什么时候走的。」

　　这时候艺熙的电话在茶几上不安分的跳动着。艺熙接过电话说：「喂~ ！姐
姐。你什么时候走的啊？」

　　「看你们睡的那么香就没叫你们。你们来店里吧我叫点外卖。」

　　「不了姐姐。我还要回家收拾一下呢。嗯。拜拜。」挂上电话艺熙冲我伴着
鬼脸说：「亲爱的。陪我去逛街好不好？」「好啊。」对于女友的第一次要求我
都是很重视的。于是我们收拾一番驱车来到了附近比较繁华的商业街。

　　艺熙是每个店面都不放过，看到一个就进去一通试，然后就挑三拣四的，最
后还是空手离开。在三个小时后艺熙的体力有些不支央求着我停下来休息。虽然
我早已经坚持不住，但为了以后可以省去麻烦，我也装作还没有逛够的样子催促
艺熙继续在看看。

　　起初艺熙也非常无奈的顺从，但是体力与耐力的打拼下艺熙终于败下阵来，
吵着要回家休息。并且保证以后再也不会和我逛街。我见目的已经达到。以最快
的速度将艺熙带回家中。（为什么来我家呢？原因是艺熙的家里实在是太乱了。）

　　艺熙看着我整洁的房间不住的夸赞我是模范丈夫。以后家里的所有劳动全部
委派给我。我根本就没有抗拒的权利只能被迫无奈的接受。

　　当然每夜无节制的风流也是我们两个之间的必修科目。在得到性爱滋润的艺
熙也更加的抚媚动人。但无奈警员身份的艺熙在白天还是要装扮出警察应有的威
严。但每每一到晚上她就会变成一个淫娃荡妇，我们因为性爱和谐所以感情也是
非常的牢固。

　　不知不觉我和艺熙一起度过了３年的光景。军也因为小婉的资助得到了提前
释放这一消息对我来说无非就是最快乐的。而不幸的是大彪因为故意伤害被判４
年，二彪也因被通缉只能偷渡回国。

　　当然我在这里也因为艺熙的关系认识了新的朋友。其中大部分是艺熙的同事
和发小。当然是以女的居多。每天我都会在万花丛中将自己的魅力发挥到极致，
而且我开朗的个性让我在艺熙的朋友中很受欢迎。艺熙也脱离了前任男友的阴影
而死心塌地的和我度过每个疯狂的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　韩国风流爽记-中部

　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上部发表之后的表现还是非常的满意。由于这个月有些突发事情发生几乎没
有什么时间来继续写，为了响应读者朋友的厚爱特意赶了一篇，希望各位读友不
惜赐教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和艺熙的感情因为性爱而升级，已经到了彼此离不开的地步。我更多的是
迷恋艺熙的身体。最重要的是艺熙每天都可以让我感受到一分新鲜感。因此我对
她的身体感到越发的神秘。每当我进入到疲倦期的时候艺熙总是会动用她灵巧的
头脑想出新鲜的东西让我体验。

　　这天又是一个周末。我和艺熙已经连续一个多月每到周末就会去乡下渡假。

　　首尔附近的乡村几乎都已经留下了我们的记忆。当然野战才是让我们乐此不
倦的源泉。我和艺熙早早的收拾好野外必备行装。这些装备是我们在一次次失败
中总结出来的。以至于现在我们的装备是相当的齐全。我将行李装了满满一车在
门口催促艺熙启程。

　　「艺熙。你快点。一会晚了高速又要堵车了。难道你想像上次一样在高速上
被堵一天吗？」

　　「行了。马上好。上次不是有车祸嘛。这次还能那样？」艺熙连鞋都没有穿
好就急忙的往门外跑，一边跑还一边提鞋。

　　「喂~ ！你锁门了没？」我再次提醒这个马大哈。

　　「放心吧，先生。锁的牢牢的。我就不信警察的家谁敢偷。走吧」艺熙坐进
副驾驶发号着施令。

　　「是。」我毕恭毕敬的行了一个标准的中国式军力。

　　我发动车子急速的飞奔，很怕被堵在高速上而影响到这次的旅行。因为我还
有一个惊喜留给艺熙。我知道她一定会喜欢的。

　　只看我的车在整齐的车流中穿来穿去，后面出来一阵阵的叫骂声。艺熙在旁
提醒我已经违反了交通规则。做为警察有提醒的义务。并且一再的警告我如果在
一意孤行她会按照当地法律对我进行制裁。

　　好在我已经穿过了闹市区高速入口已经就在眼前。我降低车速依次通过。

　　可能是老天为了弥补我上次的损失这次的高速路程竟然出奇的顺畅。车子一
直就以最高限速行驶。大约６个小时的路程我已经接近目的地- 釜山。这比我的
预期缩短了将近２个小时。

　　我的车子稳稳的停在了一个度假村的门口。我让艺熙在大堂休息。我去办理
入住手续。由于已经提前预定只是验证了身份就顺利的拿到了钥匙牌。

　　我带艺熙来到３楼的预定房间。艺熙被屋里的布置惊呆了。

　　外面看似普通的乡村别墅没想到里面布置的是非常的富丽堂皇。犹如置身于
五星级宾馆内一样。艺熙兴奋的将手中的包包抛向空中惊叫着跑到窗边打开窗户
呼吸着山间的空气。

　　看着艺熙兴奋的样子我心里暗自夸赞我此次的英明决定。虽然花费不少大洋
但钱财乃是身外之物。我也不会过多计较。只要物有所值就好了。

　　我结果服务生手中的行李在钱包中抽出小费将服务生打发走。我将行李整齐
的摆放进行李柜。然后来到艺熙的身后揽住她的小腰在她的耳旁倾吐着我的心声：
「艺熙~ ！谢谢你在这段时间一直陪着我。我知道自己是多么的固执。谢谢你对
我无微不至的关怀。我要用这一生去报答。不知道你愿不愿意陪我验证我的承诺？」

　　艺熙将手臂环绕到身后抚摸着我的后脑娇声说：「你这是求婚吗？你真的愿
意放弃你心中的花园只守护我一个人？」

　　我忍不住轻吻艺熙的耳垂说：「我愿意。哪怕让我放弃我现今所有的东西我
都愿意。只要有你我终身无悔。」

　　艺熙转过身搂住我的脖子送了一个香吻以示奖励。「我不要你放弃什么。你
要是都放弃了那我们的后半生将如何保障。你的成就不只是现在这样，你会有更
大的成就。做为你的女人我会支持你。我相信你说的是真的。」

　　我和艺熙忍不住疯狂的热吻。我们一步步的接近客厅的中央。我将艺熙推倒
在沙发上并迅速的脱去身上的衣物。

　　艺熙咯咯笑着说：「看把你急的。我又不会跑。这么久的时间你还没有厌倦
我的身体吗？」

　　我将衣服扔在一旁猛的扑倒在艺熙的身上说：「不会的。你的身体每天都会
给我带来不一样的感觉。始终可以保持一种新鲜感。即使我们都老了我也会一直
眷恋着你的身体。」

　　我有些笨拙的将艺熙的衣物一件件的脱去。艺熙也非常配合这使我的进展非
常之顺利。当一对赤裸的男女相拥在一起的时候人性的本能已经不受任何支配发
挥到极限。我和艺熙好像是在偷情一般疯狂的吻着对方……抚摸着对方。

　　我们又好像是年少而充满叛逆的学生一样由于激动动作略显生疏。但我们却
渴望去探寻对方的身体。

　　艺熙的双腿紧紧的夹在我的身后她浓密的阴毛在剐蹭我的腹部。我的舌尖一
点点的移动到她微凸的乳头。粉红色丝毫不带一丝杂色的尤物让我欣喜不已。我
爱惜的舔弄着艺熙的嘴角发出微微的呻吟。

　　这娇嫩而充满魔力的声音激发我体内的兽性。我如疯狂的野兽般狠狠的咬住
她的乳头。一排排牙印深深的印在艺熙的胸部，艺熙缺极力的忍耐着疼痛眼角的
流水可以证明这个坚强的女人已经快承受不住了。

　　我是个懂得点到为止的人也懂得怜香惜玉看到艺熙眼角的泪水我的心软了。

　　不禁为刚才的冲动后悔。艺熙抚摸着我的头温柔的说：「没关系的。只要你
喜欢就好。」

　　简短的一句话让我的心里迭起层层波浪。在心中对自己说：「艺熙你是个好
女人。我不会忘记我们的承诺。」

　　我的舌头滑着她娇嫩的肌肤渐渐的探索到她的两腿之间。艺熙渴望我的亲吻。

　　我知道艺熙最喜欢我的口交。我的舌头挑逗着艺熙的阴蒂手指伸进阴道刺激
着Ｇ点。

　　艺熙在我的手口并用下忘记了刚才的疼痛发出非常享受的呻吟：「啊……啊
……！好舒服……啊……」

　　看着艺熙的阴道往外流出的淫液我的舌头将这些淫液全部回收。咋我的连续
刺激下艺熙的臀部在微微颤抖甚至将屁股抬起好高。我知道艺熙正在享受高潮。

　　艺熙的身体太敏感了。每次高潮都来的特别的快。

　　「啊……！我不行了……啊……别弄了……放过我……」

　　我将身体坐起让雄赳赳气昂昂的肉棒在艺熙的面前晃动，艺熙一口将我的肉
棒含入口中或舔或吸或卷。在一段时间的调教下艺熙的口交技术明显提高，已经
没有丝毫的齿感。让我在享受的同时感激艺熙为我的奉献。

　　艺熙熟练的吞吐着肉棒，小手在阴囊处抚摸，时不时的用手指触碰刺激着肛
门。阴茎在艺熙的口中不自觉的跳动。艺熙感觉到我要射精将已经深深的含进口
中。可以明显的感觉到龟头已经触碰到她的喉咙。终于我的精液喷射进艺熙的口
中。直到阴茎射出最后一滴精液，艺熙才将口中的阴茎吐出。

　　「咳咳咳。这次好多啊。」艺熙将口中的精液吐在手心把玩着。

　　「当然了。为了今天我特意存了几天呢。」

　　「去洗个澡我们出去逛逛吧。」

　　「一起去吧。」我拉着艺熙的手走进浴室来了一个鸳鸯浴。在浴室里又一次
享受了艺熙的身体。

　　我和艺熙来到浴室艺熙在往浴缸里面放水我则站在后面欣赏艺熙的身体。看
着艺熙的阴毛在两腿间若隐若现我忍不住上前摸了一把。

　　艺熙拨开我的手掌「讨厌，不要在挑逗我了。」

　　我爬在艺熙的后背上双手环抱着玩弄她的奶头说：「你的身体太诱惑人了，
我忍不住了。」

　　「一会儿，晚上的好吗？」

　　「晚上还有晚上的事情呢。」

　　「可是你刚刚才射啊。我怕你一会没有力气登山。」

　　「没事。」我仍然执着的坚持。

　　「来先冲一冲。坐这里我给你按按」说着就在旁边拉过一个木凳，我顺势坐
在上面闭着眼睛享受着艺熙带给我的私人服务。

　　艺熙将洗发露倒在手心然后沾了点水均匀的涂抹在我的头发上。自从认识艺
熙以后我都没有自己洗过头每次都是艺熙给我干洗。熟练的手法让我非常受用。

　　如果闭着眼睛享受还以为在一家高级的按摩中心。

　　「怎么样？舒服吗？」每一次艺熙都会问我。

　　「嗯。你的技术越来越好了。」我也是每次都这么回答她。

　　艺熙非常用心的将我的头发冲洗干净，开始给我擦洗身体。她的小手每每触
碰我的皮肤我的肉棒都会控制不住的跳动。最后非常细心的擦洗我的肉棒。我的
肉棒已经充血，坚挺的立在那里展示他的威严。

　　艺熙轻弹我的肉棒娇滴滴的说：「这个坏东西，又起来了。」

　　我猛点头说：「嗯，嗯嗯。他需要你。」

　　「讨厌」艺熙嘴里这么说但身体已经跨坐在我的身上。用手扶着肉棒指引着
他的道路。

　　在艺熙的引导下肉棒顺利的找到洞口并深入。：「啊……好涨」

　　艺熙在上面上下运动。我则坐在凳子上偷懒享受着艺熙的服务。艺熙现在越
来越放开了。以前每次做爱的时候都必须关灯的日子已经久远。

　　艺熙的鬓角已经有汗渍渗出。我不忍心在偷懒让艺熙扶在浴缸的边缘，我则
从后面插入她的阴道。这个姿势是我最喜欢的可是每次艺熙都嫌插入的太深高潮
来的太快而一再拒绝。

　　今天艺熙的表现让我相当的满意，我扶着艺熙的屁股前后猛烈的抽插。伴随
着肉棒的出入每次都会从艺熙的体内带出一些液体。

　　我将肉棒一次次的带出艺熙体外在深深的插入进她的身体。反复的冲击下艺
熙的高潮出现了。

　　艺熙紧紧的抓住浴缸的边缘口中大声的发出非常淫荡的呻吟：「啊~ ！~ 老
公……快点……啊……在快点……啊……我到了……啊……」

　　我将抽插的速度提到极限。随着一股滚烫的阴精的喷射我的龟头也在同时射
出今日的第二股精液。

　　我们舒服的在浴缸里泡着。艺熙坐在我的胯间。我的肉棒还在蠢蠢欲动，艺
熙最终与我达成一致。将这一波留在野外。

　　我们两个擦干身体打算先吃顿饭然后在出去转转，今天时间已经接近黄昏只
能把登山计划延迟到明天。明天还是艺熙的生日。

　　我们来到餐厅点了份可口的饭菜就在那里边吃边聊。我不时的看看手表。这
一动作让身为警察的艺熙察觉。

　　「你在等人吗？怎么老在看时间？」

　　「被你发现了啊。本来我想给你个惊喜呢。我约了一对朋友。」

　　「是谁啊？我认识吗？」艺熙听到有朋友来兴奋的叫着。

　　「以前跟你说过，虽然还没见过面但是你看过他的照片。」

　　「哦。是军吗？」

　　「嗯。不愧是警察啊。洞察力就是强。」我不得不佩服艺熙的判断力。

　　「那是。也不看看我是干什么的。」说着艺熙的目光瞄向窗外。

　　这时外面一辆观光车停在门口。上面陆续的下来好多客人。服务生都上前去
迎接。

　　这时一对年轻男女映入我们的眼帘。艺熙兴奋的叫到。「你看那。是他们，
他们到了。」说着就站起身要去迎接。

　　「你先坐下吧。他们进来会看到我们的。不过你的记性真好。就看过那么几
次就能记住这么普通的脸。要是有逃犯被你锁定还真是一件可怕的事情。」

　　「那是当然。我们就要具备这种能力。他们来了。」说着艺熙朝我身后摆手。

　　军和小婉刚看到艺熙的时候还以为认错人了。当看到我转身的时候才知道是
在叫他们。于是他们吩咐服务生将行李送去房间，他们直接走过来打招呼。

　　我站起来将两个人拥在怀里眼角不禁有泪水涌出。「分别这么久终于又可以
在一起了。」

　　军推开我说：「大男人还掉眼泪。不过这个美女是谁啊？我怎么不知道。」

　　我赶忙给军和小婉介绍：「这个是我的女朋友金艺熙。这是军这是军的女朋
友小婉。」

　　「不对是老婆。我们在国内已经办了登记并且摆过酒席了。就差你的礼金没
有到位了。」军指正着。

　　「呵呵，没问题，礼金当然不会忘了。一直就听峰说他有你们两个发小。以
前只是看过照片今天看到本人真是比照片好看多了。特别是姐姐好漂亮。」还不
等我说艺熙抢着说道。

　　「我可没说给礼金是你说的到时候你给啊。」我生气艺熙抢我的风头故意难
为她。

　　「哼~ ！小气鬼，礼金我给了。反正你的工资也要交到我的手里。」艺熙不
甘落在下风。

　　「好了。峰算碰到对手了。怎么选这么远的路啊。累死我了。」军拉过椅子
做到旁边。小婉坐在艺熙的身侧。

　　「小婉你好像瘦了。怎么军虐待你吗？」我看到小婉的身体不禁替她担心。

　　「没有。就是最近没休息好。正好借着这次机会打算好好补一补。」

　　「来大家先吃饭。我知道你们这么久没见了一定有好多话要聊。晚上我把峰
让你给你们，到时候聊个够。」艺熙插口说。

　　「你真的肯将峰贡献出来一晚上？到时候别后悔袄。」小婉在旁打趣的说。

　　「谁稀罕她啊。」

　　听着两个女人叽叽喳喳的在那聊的很是投机，我和军也落得个自在，一口接
一口喝着酒。

　　很快酒足饭饱我们结过账单回到楼上聊天。小婉和艺熙已经混的很熟就像多
年老友一样跑进里面的卧室休息。我和军坐在客厅聊着分别以后发生的事情。

　　在我们聊到差不多军出狱以后的时候里面的卧室传来两女阵阵笑声。我和军
互望一眼达成默契。

　　当我们两个推门进入卧室的时候两个女人已经笑的非常夸张，几乎是抱在一
起了。两女看我们进来几乎异口同声的说：「谁叫你们进来的？出去。」说完对
望一样又是一阵爆笑。

　　我和军来到自己的爱人身旁坐下将自己的爱人搂进怀里。我问艺熙：「你们
聊什么？这么开心？」

　　艺熙做了一个非常可爱的表情说：「这是我和小婉姐姐的秘密。为什么告诉
你？」

　　「你……你们还有秘密吗？有仇不怕晚一会儿我就让你跟我赤裸相见。」我
用中文说道。

　　艺熙的中文不是很好，对中文的理解也不是很全面好像没有听懂什么意思忙
向小婉投以求助的目光。

　　小婉向我象征性的踢了一脚然后说：「这小子嘴里哪里有什么好话。」

　　艺熙有些不甘心仍在追问：「小婉姐姐，你告诉我嘛。我很好奇。」

　　「他晚上要把你扒光光。」小婉非常不情愿的在旁翻译。

　　「你要死啦？在这里你竟然能说出这种话？」小婉对我一通拳打脚踢。反正
我已经习惯了，就当是按摩。

　　「怕什么？反正这事不说也都知道。那你说他们两个晚上能干什么？」说着
我和艺熙看着他们两个。

　　「你们聊我出去一下。」军也不待我们回答就径直走了出去。

　　小婉瞪了我一眼说：「你怎么那壶不开提那壶啊？真想把你那破嘴缝死」说
着就追了出去。

　　我和艺熙互望一样搞的张二和尚摸不到头脑。弄的我们俩是一头雾水。这句
话有什么特殊的地方吗？

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　我和艺熙来到客厅的时候军和小婉的身影已经不见了。我和艺熙分头找了一
圈也没看到他们两个。我以为他们回房间了。于是又到房间里找了一圈也没有发
现。正在我和艺熙疑惑的时候小婉和军的身影出现在了电梯口。

　　我和艺熙迎过去问道：「你们两个大半夜的去哪里了？害的我们找了一大圈。」

　　军还是没说话直接回到了自己的房间。小婉说：「没事。你们先休息吧。明
天不是还要去登山？」

　　我对艺熙耸耸肩非常无奈的带着艺熙回到房间。我们和军的房间仅仅是一墙
之隔。刚进入屋内就听到隔壁传来军和小婉的争吵的声音。我贴着耳朵仔细聆听
想知道他们两个之间到底发生了什么事情。

　　「你不会是这么小气吧？峰也是无意的。」

　　「你有对他说什么吧？那他怎么知道。」军有些发狂似的大喊。

　　「他知道什么啊？他什么都不知道，是你心里作用在作怪。你以为你的事情
全天下的人都知道了是不是？从国内这样到了这里还是这样。在说医生也说你的
病只是暂时的。也不是不可能治愈。你整天胡思乱想什么？这样对你的治疗也起
不到什么好处。」明显可以感到小婉的怒火也在上升。

　　「你喊什么？我知道你喜欢峰。那你去啊。正好我现在这样也满足不了你，
你去啊。我不在乎的反正你也已经陪别人睡过了。」

　　「啪」一个清脆的响声传来紧接着听到小婉的哭泣。「你不要拿峰当借口。

　　你们两个是光屁股长大的他是什么人你最清楚。你要是嫌弃我就直说何必把
峰给卷进来？二彪那王八蛋的话你怎么就信我的话你怎么就不信？「

　　「哼~ ！我信你？我也想信你，可是我找遍了就是找不到可以相信你的理由，
你陪司法局的那个王八蛋睡觉的事好像所有人都知道了吧？」

　　「我没有，你要我跟你解释多少次你才会相信我？我只是给他送了点礼一起
吃顿饭而已。」小婉的哭泣声音渐渐小了。

　　「你以为我是三岁的小孩吗？１０年的案子才几年啊？就因为吃那么一顿饭
就搞定了？你的力度好大啊。别以为我在里面什么都不知道。你们两个的事情在
里面都不是什么新闻了。」

　　两个人的争吵好像因为军的一句话而结束，虽然我不知道具体发生了什么但
已经听出了大概。在事情原委还没有弄清楚之前我打算静观失态的发展。于是我
来到艺熙的身边坐下来。

　　艺熙揉着我的大腿问：「他们两个吵什么？」

　　「没听清楚。可能是他们在国内时的事情吧。老婆本来想给你个惊喜的，看
来事情发展的不是很好，有些失控。」

　　艺熙像非常温顺的小猫一样依偎在我的怀里幸福的说：「我不要什么惊喜，
只要跟你在一起我就觉得幸福。我很满意现在的生活。」

　　怀里抱着美人难得的是这个外表冷艳的女人可以对我展示她最温柔的一面。

　　我爱惜的低头狂吻她的嘴唇。

　　我们两个相拥在一起热吻着。我们的手也在急不可耐的探寻着对方的身体。

　　虽然已经非常熟悉但是还时时的透着一种新鲜刺激的感觉。我喜欢这感觉。

　　我宁愿时间就定格在这一瞬间。因为我们都不知道明天会发生什么。珍惜现
有的幸福时刻才是我们需要做的。

　　很快我们两个已经一丝不挂彻彻底底的赤裸相见了。我亲吻着艺熙被我抚摸
的有些变大的乳房，艺熙享受着我给她带来的这种美妙的感觉。艺熙非常迫切的
张开双腿，我领会到艺熙的意图将重点攻击目标锁定在艺熙的神秘地带。

　　我的舌尖在她的阴蒂上非常有技巧的翻飞。舔着她的大阴唇。用手指刺激着
她的肛门。这一连串的动作是艺熙最享受也是最喜欢的。当然我们的性爱中也是
必修科目。每次我都是先让艺熙达到高潮在享受她带给我的高质量服务。

　　我的舌头可以很轻松的将艺熙带入高潮，每当艺熙高抬屁股我就知道这个时
刻已经到了。

　　艺熙温柔的将我的肉棒含在嘴里，我的手指玩弄着她的乳头。她非常有技巧
的舔我的阴囊，手指触碰我的肛门。我的身体随着她的手指陷入到沉思。

　　艺熙微微抬头看着我说：「你在想什么？精神好像不集中袄？」

　　我抚摸着她柔顺的黑发说：「你一碰到我的屁眼我就会想起你的肛门。」

　　艺熙用手轻弹了下我的肉棒说：「你还在打那个注意？怎么就不死心呢？上
次我的屁眼被你插的好几天都走不了道。害的我好几天都不舒服。」

　　「上次是失误。不是我技术不行。是太着急了。我已经准备好了。让我在试
试好不好？这次在不行我就放弃。真的会放弃。」

　　艺熙考虑了一会说：「嗯。那好吧。但是如果我疼的受不了的话你就要停止。

　　你先答应我。「

　　我看艺熙已经妥协于是赶紧趁热打铁的说：「一定的。我保证。你等我去拿
道具。」

　　「说的好吓人。还道具。你不会弄一些稀奇古怪的东西吧？上次那个假阳具
好厉害，我不到３分钟就泄了。」

　　我听到非常得意的说：「那可是好东西，都是美国货，还是最新款呢。可惜
这次我没有带来。」我在行李箱翻着我偷藏的道具。

　　「找到了。」我兴奋的拿出一瓶润滑剂还有一个灌肠器。

　　艺熙指着灌肠器问：「这是什么？好可怕啊。」

　　「肛交必备灌肠器。它可以把你体内的垃圾全部排出。这样卫生。」

　　艺熙看到灌肠器有些恐惧于是缩着身体说：「我们可不可以不用这个？看着
就害怕。真不知道你在哪里搞到这么多变态东西。」

　　我链接着灌肠器一边做着准备工作一边说：「这可是好东西啊。在韩国这么
开放的地方可以说随处可见。」

　　艺熙猛的摇头说：「哪里有？我怎么都不知道？」

　　「成人用品店啊。里面还有好多东西呢。到时候我带你去看看。」

　　「我才不要呢。下次还是你去吧。」

　　「好了。来躺好。」我拿着灌肠器让艺熙配合。

　　艺熙有些犹豫但还是躺了下去还很担心的说：「不会很痛吧？」

　　「不会。你放心好了。就是开始的时候有一些不过马上就会很舒服。」我信
心满满的说。

　　「嗯。」艺熙点点头说明她除了相信我别无选择。

　　我将排便盆，润滑剂，灌肠液，水温计等等依次摆放整齐就等着开始灌肠工
作。艺熙看着这些东西还有有些担心；「真的不会有事吧？」

　　我用非常坚定的目光给了她无比信心并承诺：「放心宝贝，你只需要放松，
一切都会好的。如果你感觉到痛我会停止。」

　　我将灌肠液注射通过灌肠器注射到艺熙的体内并让她忍住。我看着观察桶里
的液体在渐渐下降。

　　过了大约１分钟艺熙说：「我的腹部好涨啊。我忍不住了我要去卫生间。」

　　「不要急，忍一忍，深呼吸放松屁股的肌肉。」我将已经见底的灌肠器在艺
熙的体内抽出。引导她放松心情。不用有太多的心里负担。

　　在５分钟之后艺熙不顾我的阻拦拼命的跑进卫生间排便。虽然她已经把自己
全部贡献给我，但是在我面前排便还是感觉到非常的羞耻。我的调教不是为了把
艺熙变成性奴没有必要打击她的自尊。我就在客厅里等着艺熙的回归。

　　隐约听到卫生间传来马桶冲水的声音，紧接着就听到艺熙在清洗自己的身体
估计她的重点还是在屁眼。

　　没用多久艺熙拖着疲倦的身体回到了客厅。来到我的身前温顺的犹如小猫一
样跪在我的面前将我的肉棒含在嘴里。

　　「啊~ ！太刺激了。我的宝贝。」我猛抓住她的头发用力的在我的肉棒上抽
插。

　　每次艺熙将我的肉棒吐出就会夹带着她的唾液，唾液顺着她的嘴角流淌在她
不大不小的奶头上。我沾着她的唾液抚摸着她的胸部。

　　艺熙非常卖力的为我口交顺着我的会阴一直舔下去。经常不注意下巴会碰到
沙发的边缘。我换了个姿势以便艺熙可以方便关照我的肛门。

　　我爬在沙发上将屁股贴在她的脸上。艺熙的的舌尖在我的肛门周围画圈，时
而将舌尖顶进我的屁眼。酥麻的感觉遍布我的全身由于肛门的刺激我的肉棒在不
安分的跳动。艺熙抓住我的肉棒套弄着，肉棒上冒出我的第一股小分队。

　　我怕自己射的太早就和艺熙交换了一个姿势，由于刚才已经灌肠艺熙的体内
的垃圾已经排除干净。我将舌头顶进肛门，让她也享受一下毒龙的快感。艺熙的
反映比较激烈，双手将沙发垫子死死的抓在手里。「啊……啊……好难受……啊
……」

　　我看艺熙有些意乱情迷，我将润滑液吐沫在她的肛门处，又将手上剩余的润
滑液吐沫在假阳具上。我用假阳具轻轻的在艺熙的肛门处徘徊，让艺熙感觉到我
要开始做肛交前的准备工作，艺熙有些担心将肛门紧闭。我用手指轻轻的插入进
肝门并嘱咐她说：「亲爱的，放松点。我会很小心的。」

　　这么久艺熙对我的信任感是没说的。在她肛门已经放松的状态下可以得到很
好的证明。我见艺熙已经没有那么抵触。就将假阳具一点点的送入到肛门入口处，
由于有润滑液的辅助下，假阳具的前部非常顺利的进入到艺熙的肛门。

　　「啊……好痛。」

　　我停止了继续进入，将假阳具停留在原地让艺熙渐渐适应，我用舌头舔着肛
门的周围让她放松。

　　时间一分一秒的过去，艺熙已经适应了假阳具的进入，小屁股开始扭动。我
见到已经被撑开的肛门爱惜的舔了几下后继续将假阳具慢慢深入。

　　由于艺熙初次肛交我选择的假阳具不是很粗，艺熙的肛门在假阳具的进入下
已经撑开。我目测了一下勉强可以插入我的肉棒。

　　由于时间还早我打算放慢节奏。待艺熙的肛门完全适应了假阳具的进入我开
始慢慢的抽插假阳具在艺熙的肛门进出。

　　艺熙已经从开始的痛苦中渐渐体验到肛交的快感，「啊……！好舒服啊。」

　　我的手指刺激着她的阴蒂，在她湿润不堪的阴道口中缓缓流出她的淫液。我
见时机已经成熟我将假阳具从她的肛门中抽出。在假阳具脱离肛门后，我看到肛
门仍旧保持着假阳具插入时的状态。看到艺熙的肛门已经扩张，我将套子带在肉
棒上，趁着肛门还没有收缩将我的肉棒插进艺熙的肛门。

　　「啊……好涨……啊……我受不了啦。」我停止了进攻，让肛门再次适应我
的肉棒，并抚摸着艺熙光滑的后背，并安慰说：「亲爱的已经进来了。你只要放
松就行了，现在放弃那之前受的苦岂不是白受了？」

　　艺熙眼角流着泪水强忍着肛门的痛疼，我也慢慢的抽动肉棒一边艺熙的肛门
可以适应我的肉棒。

　　经过几十次的抽插艺熙的肛门已经可以适应了我的肉棒，我的抽送也不是很
费力，在经过润滑液的刺激下肉棒隔着套套依然可以感觉到艺熙肛门的温度。

　　「啊……好棒……啊……」听到艺熙的呻吟声由痛苦转变成享受我更加卖力
的抽插着她的肛门。手指不断的刺激着她的阴道。

　　由阴道内流淌的爱液湿润的沙发垫的印迹逐渐扩散。我疯狂的在艺熙的肛门
反复抽插，已经没有了期初非常强烈的包裹感。肉棒的插入也是越来越顺利。

　　我和艺熙享受着肛交带来的快感同时时间过的飞快，转眼已经半个小时过去
我的精液有些控制不住喷射而出。抽出肉棒看到套套的储精袋内已经满是我的精
液。我舒服的一头倒在沙发上由艺熙来做最后的清理工作。

　　艺熙熟练的摘掉套套并用她的小嘴清理我肉棒上的残夜。我爱惜的抚摸着她
的秀发。

　　「怎么样？屁眼还疼吗？」

　　艺熙点点头说：「嗯。还痛着呢。不过只要你喜欢我还是可以忍受的。」

　　「肛交给你带来快感了吗？」

　　艺熙摇摇头说：「毕竟那里不是为了做爱设计的，还是会很痛。好在不是第
一次，这次比上次好多了。」

　　「上次是方式不对，下回就好了。」

　　「不要下次了吧。很难受的」艺熙虽然抗拒但不是很坚持这可以证明下次如
果我想的话还是有机会的。我暗自偷笑但嘴上却说：「乖，我知道你为我奉献很
多。我们洗洗休息吧。」

　　我和艺熙共浴，艺熙依然为我提供专业而优质的服务。刚刚已经很累艺熙非
常巧妙的避开我的挑逗专心的为我擦洗身体。

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　我们回到卧室正要躺下休息，就听到外面传来非常吵闹的声音。在众多的声
音中我依稀可以分辨其中一个声音是军。于是我随手在衣柜里拿出一套运动服套
在身上，并嘱咐艺熙安心休息，我去看看外面发生什么事。

　　我来到走廊看到３- ４个保安将军围在中间阻挡军进入房间。在看军手里拿
着酒瓶好像喝的很多的样子走路都有些不稳。一再的对保安挑衅。好在这里的酒
店比较高级保安的素质也是经过专门培训的所以才对军一忍再忍。我赶忙上前打
探情况。

　　「各位兄弟。这是我朋友能告诉我发生什么事情了吗？」

　　一位看着像是安保负责人的人看到我出来忙说；「先生这是你的朋友啊？你
的朋友在可能喝多，他连自己的房间都不记得还一再闯入别人的房间，给其他的
客人带来了很多不便。而且刚刚在楼下还把我们的同事打伤了。」

　　这时候小婉也从屋里出来，看到我站在门外愣了一下，很快就走过去劝导军
不要在疯了。看到小婉在照顾军我也可以放心了。于是我对安保负责人说：「对
不起。给你们添麻烦了。我这个朋友最近可能心情不是很好。希望贵酒店可以理
解对于他所造成的损失将由我负责。现在能不能让我这位朋友先进去休息，下面
的事情由我来处理你看怎么样？」

　　安保人员想了想说：「好的，先生那您一定要看好您这位朋友。只要不对我
们的客人造成伤害其他什么事情都好说。」

　　「那真是谢谢你了。我一定看好他不会给你们在惹什么麻烦。现在我要照顾
我的朋友请带我转达对你们同事的慰问。等明天我会亲自去道歉。」

　　「好的先生。那您休息吧。至于我的那位同事伤的其实也没什么。希望您在
我们酒店住的开心。」说完招呼手下离开。

　　我和小婉将军扶进房间，军还在耍着酒疯。我只能动用非常手段强行将军拖
到床上。

　　我和小婉费了九牛二虎之力才算将军稳固在床上。军喝的确实不少而且刚才
的一阵折腾也消耗了很多体力。当躺倒床上以后就开始打着呼噜睡着了。

　　我看了一眼小婉说：「这小子把我们折腾一身汗他倒好睡的那么香。」

　　小婉勉强挤出一点笑容说：「是啊。他就是这样。只想着自己从来不会考虑
别人。」

　　我听出小婉话外有话于是说：「小婉让军休息吧。我们出去谈谈好吗？」

　　小婉点点头跟着我离开卧室来到了客厅分宾主坐在沙发上聊天。

　　「你们两个最近发生什么了吗？刚才我在房间听你们两个吵的好凶。」我首
先开口。

　　「不好意思，打扰到你们了。」小婉有些歉意的说。

　　「我们之间还用这么客气吗？有什么事情跟我说吧。也许我会帮到你呢？即
使帮不上忙我也很愿意做你的忠实听众来聆听你的苦水。你这样把事情全部藏在
心里也不是个办法。总是要发泄的吧。」我安慰着小婉说。

　　听到我的话小婉的眼泪就再也控制不住顺着她娇美的脸庞流下来。我在茶几
上抽出一张纸巾递给她在旁默默的等待她向我吐露心中的不快。小婉连续抽了近
一盒的纸巾后，终于平复了一下心情，向我述说她和军发生的事情。

　　「我回到国内军已经被判处１０年的有期徒刑，当时我的心里真的不知道该
怎么办才好。正好你把卖酒吧的钱打到我账户的时候我才有了些底气。加上我最
近几年的积蓄想要把军捞出来应该不是很困难。于是我就托人找关系最后由我的
表哥给我介绍了一位司法局的领导。而且这位领导，正好是兼任军所在监狱的狱
长，当时狱长听完军的事后拍着胸脯跟我说这事很好办，全部包在他身上。可是
事情发展的不是那么顺利，而且我对这里的事情可以说是一无所知，只能按照他
说的办。我几乎是将我所有的钱都给了他，最后才把军的刑期减到了２年。」

　　「什么？所有钱？那可是将近一百万啊。就算军判死刑了，也用不了这么多
吧？你怎么不给我打电话问问我？」我可以肯定小婉被这个人民的蛀虫黑了一大
笔。

　　「当时我满脑子都是乱的，何况我表哥一再说没问题没问题的，我就相信了，
在说我也不想影响你在这里的发展如果我求你的话，你一定会放弃这里回到国内，
那你的前途不是被我毁了吗？」

　　「我真的很谢谢你考虑到我的前途，但是如果让我拿朋友和前途来比较我宁
愿选择朋友。」我有些生气的说。「我知道。而且我也和军说过，军一再警告我
不要去找你。他也是怕你为难。」小婉的眼泪又在眼眶里打转。

　　我缓和了一下语气说：「好，黑就黑吧。反正你那个表哥也不是什么好东西，
下次离那种人远点就是了。钱没了在赚嘛。」

　　小婉听到我的语气缓和了就继续说：「可是那个狱长总是对我动手动脚的，
而且还威胁我说如果我不按照他的意思办他就会让军在里面吃尽苦头。」

　　「这个王八蛋，最好别让我看到他。」我狠狠的将拳头落在桌子上。

　　小婉继续说：「我一直很回避尽量不单独与他接触，他心里可能不痛快但是
看在钱的份上他还是给军的刑期一减再减。但是军的日子就不是那么好过了。」

　　「王八蛋恨死我了。你继续说」我将话锋移给小婉让她继续。

　　小婉继续说道：「军在里面吃了很多苦我是知道的。有一次军的狱友和别人
打架结果管教借机找茬就用电棍把军的那玩意电到了。本来以为休息一段时间就
没事了。可是自从军出来以后一直就是不立现在确诊为阳痿了。」

　　「能治愈吗？」

　　「那也需要军的配合啊。其实前期治疗已经结束了，医生说治愈的可能性很
大就是需要军调整好心态。」「那这段时间你是怎么过来的？」小婉有掉了几滴
眼泪说：「军因为他的身体整天对我大呼小叫，还说要分手。可是我们好不容易
才走到一起，我不想这么放弃。」

　　「我理解。放心我们一起努力尽快让军走出心里阴影。」

　　「嗯。很晚了，你也去陪艺熙吧。她一个人在屋里会担心的。」

　　「嗯。那你好好休息，我先回去了你也早点睡。」

　　说完我和小婉道别回到了自己的房间。艺熙看到我回来扑倒我的身上撒娇的
说：「怎么去了这么久？军不要紧吧？」

　　「没事，就是心情不好喝多了。」

　　这时隔壁又隐约传来两个人的吵闹声。我将耳朵贴上墙壁偷听隔壁吵架的缘
由。

　　「你们两个这么晚在一起谁知道干什么了。」首先听到军的声音。

　　「我们能干什么？你不要整天这么疑心好不好？」

　　「哼~ ！谁知道。我现在算是废了，你有需要我是理解的，可是能不能离我
远点啊？」

　　「我还要跟你说多少次，我们就是在客厅聊天。你整天瞎想什么啊？你还是
不是男人？」

　　「哈，终于说实话了。是，我现在已经不算男人了。已经没有那功能了。你
嫌弃我了是不是？是就走啊？找你喜欢的人去啊。我告诉你峰的技术很好的。你
跟着她保证可以把你喂饱。」

　　「啪~ ！」清脆的响声我听的真真切切。

　　「妈的臭婊子你敢打我？妈的。」紧接着就听到军的叫骂声和小婉哭泣声。

　　军动手了？这是军第一次对女人动手吧。我怕出事赶紧跑过去劝架。

　　我来到军的门口使劲敲门，里面传来军的叫骂声：「妈的。谁啊。」

　　「是我，军你们在干什么，快点给我开门。」我的声音很大。以至旁边几个
房间都出来观望。

　　我歉意的对他们点点头并致歉他们才回到自己的房间。我这次敲门的声音有
所收敛。

　　军打开房门看到我站在门口说：「你来什么事？」

　　「你们两个在干什么？」

　　「睡觉啊。怎么了？」

　　「你给我让开，我看看小婉。」我一把推开军也不理他直接走向卧室。

　　当我推开卧室的房门看到小婉缩在墙角双手捂着脸，看到我进来把脸藏进窗
帘的后面。

　　我上前一把将小婉拉出来把她遮挡的小手拿下来看到鼻子正在流血，而且脸
上已经出现了一块紫青。

　　我指着小婉的脸对军说：「妈的。这是你干的？你还算不算男人啊？什么时
候学会动手打女人了？」

　　军毫不在乎的坐在床上说：「怎么了？我打我老婆你好像很心痛啊？还说你
们两个没事？这娘们床上功夫还需要调教调教。」

　　「你说什么？你在说一遍？」我上前就要对军动粗，小婉死死的抱着我并劝
我不要冲动。军看到小婉抱着我更加的生气。于是接着说：「你们两个还真是不
要脸啊？在我面前还抱那么紧？真不把放在眼里是不是？」说着走到我的面前。

　　「小婉你放手我今天一定要教训教训他。让他清醒清醒。」我想要挣脱小婉
的束缚，无奈小婉好像用尽所有的力气阻挡。

　　「都说朋友妻不可欺，你倒好朋友妻还真是不客气啊。算了反正她我已经玩
腻了。送给你吧。都是哥们有什么不能分享的。」

　　这时我看到军离我不远，我一气之下飞起一脚，正正当当的踢在他的命根子
上。军痛的脸色苍白捂着小弟弟蹲在地上嚎叫。我看事情有些大了，赶忙冲小婉
喊：「别拦着我了。快去看看军。」

　　小婉也发现军的不适放开我跑到军的身边慰问：「你怎么样？我送你去医院
吧。」军一把将小婉推到在地，勉强直起上身指着我说：「你真行，下手是真黑
啊。你给我滚。我不想在看到你。」

　　此刻我的心里非常的懊悔想解释什么却张不开口，勉强在嘴里挤出几个字：
「对不起。我不是故意的。」

　　「别ＴＭ假惺惺的。滚。」小婉在地上爬起来说：「你还是先走吧。让他冷
静冷静。我来照顾他就行了。」我只能灰头土脸的再次回到自己的房间。我的怒
火只能发泄在无辜的茶几上。

　　眨眼间高档的玻璃茶几在我的拳打脚踢下变成碎片。艺熙看到我的样子吓的
站在原地不敢动弹。

　　「怎么了？峰。你别这样。」

　　看到艺熙那被吓得煞白的小脸我心痛的走过去抱着她说：「宝贝，没事。吓
到你了吧。」

　　小婉将头靠在我的怀里说：「怎么了？有什么事不要闷在心里，跟我说吧。」

　　我正好想找个人吐吐苦水，此刻也只有艺熙是我身边最亲近的人了。于是我
把事情原原本本的对艺熙讲述一遍。

　　艺熙听完军的遭遇也为小婉感到不平。「这个军是怎么回事？小婉姐姐对他
付出那么多他怎么能这样对待小婉姐姐？还是不是人啊？」

　　「军的心里也很苦的，碰到这种事谁都一时无法接受。给他点时间。」毕竟
军是我的兄弟，我为军辩解道。「那也不是打人的理由啊。这种人教育好了也是
一流氓。绝对有暴力倾向。峰你不会这样对我吧？」说着眼睛直勾勾的看着我。

　　我将美人搂在怀里温柔的说：「不会。我怎么舍得。放心吧。今天已经很晚
了有什么事明天在说。我们休息去吧。」

　　我将艺熙抱回房间放到宽大舒适的双人床上，我想要在来一场翻云覆雨，艺
熙以爱惜身体保存实力拒绝了我。

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　第二天一早第一缕阳光温暖的照在我的身上。我睁开迷糊的双眼抚摸身旁的
娇妻。艺熙的小手抚摸着我的肉棒说：「这个东西我真的是又爱又恨啊。爱它带
给我很多美好的体验，恨它折磨的我死去活来。」

　　「那你是爱还是恨啊？」我打趣的说。

　　「爱的时候需要它，恨它的时候剪掉它。」

　　「真是最毒妇人心。我们起来吧。我昨晚还一直担心他们两个呢。」

　　「嗯。是啊。都这么晚了他们那怎么还没有动静？」我和艺熙正在赖在床上
谁也不肯起来的时候，门口传来阵阵敲门声。我披上睡衣就去开门。透过门镜看
到只有军一个人。我打开房门把军让进来。

　　军大方的坐在沙发上眼睛却偷瞄着里面正在穿衣服的艺熙，我也不点破很自
然的带上卧室的房门做到军的对面递给他一根烟说：「昨晚睡的好吗？昨天你喝
的太多了。怎么不多睡会。」

　　军接过我手中的香烟说：「还行吧。昨晚喝的太多了。都不记得了。我没干
什么出格的事吧？」

　　「哈哈。没有没有。喝点酒耍耍脾气可以理解。怎么样还痛吗？」我指了指
军的裆部。

　　军揉了揉说：「没事。这个已经宣告报废了。就是摆着装个样子罢了。」

　　「你别那么说。小婉说还有希望。我在托艺熙的表姐给介绍几个权威的医生
给你看看。」「不用了。人生不就那么点事嘛。而且我也已经提前超额完成了人
生目标。老天也是公平的。」

　　「不要那么消极，我们要乐观点，保持一颗良好的心态就没有解决不了的问
题。」

　　「也许吧。我们换个话题吧。我不想在谈这些了。」军有些回避我也不好在
说什么。

　　我和军好像还没有完全摆脱昨晚的尴尬，坐在那有一句没一句的聊着。这时
候艺熙穿戴整齐出来跟军打了一声招呼以后坐在我的身边听我们天南地北的胡侃。

　　听到有趣的地方会放声大笑，听到黄色段子的时候还会表现出少女般的羞涩，
每当这时军就会调侃她已经经历过翻云覆雨怎么还会对这种话题害羞。就在我们
聊得正开心的时候小婉敲敲门进来了。

　　今天的小婉抹了很厚的妆昨晚脸上的淤青已经完全覆盖，甚至还透出成熟女
人的韵味。小婉被我看的竟然有些不好意思，羞愧的躲在军的身后说：「你们聊
什么这么开心啊？」艺熙依旧是那份活泼赶忙开口说：「小婉姐姐，你都不知道
他们两个有多讨厌啊。当着人家的面什么话都说。」

　　小婉探出头说：「他们是狗嘴里吐不出象牙，妹妹让他们两个聊吧。我们出
去走走顺便给他们买点吃的。」

　　艺熙像个孩子一样跳着直拍手说：「好啊好啊。我老早就像出去了。谁知道
他们两个说起来没完没了的。我去拿包等我啊。」

　　「嗯。你去吧。」小婉端起军面前的水杯喝了两口说：「你们两个在人家面
前说话注意点啊。我看艺熙还很纯洁呢。不要被你们两个污染了。」

　　「我们哪里有啊。真是冤枉了。」我赶忙解释。

　　「你们要是没有那就怪了。」说着将水杯放回原位对着卧室喊到：「妹妹，
好了吗？」

　　「好了，好了马上来了。」话音未落艺熙就出现在了卧室门口，

　　军抬起头看到艺熙的霎那眼睛都直了，我好奇的回过头看到艺熙的时候我这
个做老公的也感到非常的惊讶。

　　原来艺熙进去不光是拿包而且还换了一身装扮。一件乳白色的紧身上衣将她
凹凸有致的身材体现的淋漓尽致，配上黑色的超短裤勉强可以盖住大腿根部，此
时她修长的大腿看上去几乎接近于完美。一双黑色的网袜透露着性感，踏着的一
双足有９厘米高的高跟鞋让她走路的样子更加的性感迷人。这哪里还是我的艺熙
简直毫不逊色于国模。

　　艺熙发现我和军看着她直流口水，甩起手中的包包，在我们的眼前晃了晃说：
「怎么了？两位久经沙场的干将也有失态的时候啊？小心看到眼里在拔不出来。」

　　我假装抹了抹嘴角的口水说：「还真是快拔不出来了。这位小姐不知道我有
没有那份荣幸得到您的联系方式？」

　　小婉拍了我一下说：「少来了。看你们那样子就没安好心。艺熙我们走小心
你一会掉在狼窝里可没有人救你啊。」

　　看到艺熙和小婉出门军表现的很失望。

　　「怎么了？看在眼里拔不出来了？」

　　「艺熙打扮的太迷人了。丝毫不比智恩差。」说到智恩的时候我竟然发现我
已经没有了以前的那种心痛感。

　　「你对艺熙感兴趣？」我问道。

　　「没有，你别误会。我就是说说。」军解释道。

　　「不是，我没开玩笑。你看到艺熙的时候你的下面有反映吗？」我很认真的
说道。

　　「哦。对啊。我刚才好像感觉到冲动了。而且感觉下面涨的很难受。」军也
好像看到希望竟然掩饰不了心中的激动。

　　「你看到艺熙有感觉说明你的身体没有什么问题，可能是你对小婉的身体太
熟悉了，以至于有一种左手摸右手的感觉。」

　　军也非常赞同我的说法：「可是有什么办法，」

　　「有办法。」我故作神秘的说道。

　　军也有些兴奋赶忙凑到我的身边说：「什么办法？说说看？」

　　我故意钓钓军的胃口但也不好太过于是干咳了几声说：「我们一会找机会出
去证明一下。」

　　「怎么证明？」军非常迫切的得到答案。

　　「老办法。找个妞试试看。」我的眼神给了军足够的信心。

　　「好啊。那我们走吧。」军有些等不及。

　　我赶忙安抚他说：「不急，现在出去有点早也找不到什么高质量的，一会吃
完饭我们找个借口出去。听我的。」

　　「好。」我和军达成一致就等着二女的归来。

　　等人的日子真的是不好过。感觉时间像数米粒一样的难熬。终于在我们两个
差不多望穿秋水的时候小婉和艺熙拎着两个袋子回来了。艺熙进门就说：「怎么
样？是不是饿坏了？」

　　「饿倒是不饿就是想你了。」我上前接过艺熙手中的袋子亲了她一口。

　　「讨厌还有人呢。」艺熙有些不好意思。看到艺熙害羞的样子更加的迷人，
于是我说：「怕什么。这里都是过来人。」我将手中的纸袋放进厨房。

　　由于我和军心里有事匆匆的吃过饭，随便找了一个借口就把二女留在酒店去
寻找我们的目标。

　　由于这里是乡下离市区很远，夜店之类的当然不在考虑之列。只能去附近的
村庄碰碰运气。

　　这里说是村庄其实可以算做是小县城。人口虽然不多但是街面上各行各业的
门面是应有尽有。我们在附近随便逛了几圈有些累了就决定就近找个酒馆解解乏
在说。

　　在不远处我们看到一个小店面，店面不大也就勉强可以挤下７张桌子，而且
都是地热夏天当然用不上。我和军脱下鞋子来到靠里的一个桌子坐下。老板娘很
热情的招待我们。

　　老板娘看上去也就４０来岁但是骨子里透出一股风韵，熟女的味道让我们心
怀鬼胎的二人心里直扑腾。我和军交换了一个眼神。很快达成默契。这个女人将
是我们来到这个小镇的第一个目标。

　　为了给老板年留下个好印象我们出手非常大方，随便挑了几个最贵的菜。

　　老板娘在点菜时一再嘱咐两个人吃不了这么多。不要浪费。于是我说：「我
看到这里这么干净相信饭菜也一定很好吃就想全部尝一尝，如果不嫌弃老板娘可
不可以陪我们哥俩喝一杯。」

　　老板娘呵呵笑着说：「看你们小哥俩是城里来的吧？怎么来玩吗？我这店里
虽然小但也不知道什么时候来客人，我要是喝多了好像是对客人的失礼呢。」

　　「呵呵，没关系大不了今天我把这里包了。损失多少我来补。」我非常大方
的说。

　　「那怎么可以，虽然店里客人不多但都是乡里乡亲的何况这附近也没有什么
其他的酒馆了。你们先坐我去准备一会就好」看着老板年离开我的心里有些失落，
军却不以为意好像很不在乎一样。

　　我悄悄靠近军说：「军这娘们咋样？有兴趣没？」

　　「还行吧，但是反应不是那么强烈。」

　　「一会看看，要是不行就试试强奸。」我露出奸笑军会意的点点头。在老板
娘去准备的空隙，我仔细的打量着这个小店。

　　我和军坐在的位置正处在厨房的出入口，正对着是酒馆的大门。看到左边墙
壁旁边排满了各种酒的箱子，而且箱子的后面好像可以看到一个铁楼梯直通二楼。

　　这里是乡村还正当是中午时分外面的行人很少更别说来喝酒的客人了。估计
晚上的时候忙碌了一天的人们会到这里来喝酒解乏。估计那时候人会很多而且杂
七杂八的谈论着家长里短。我刚要起身去看看楼梯的上面是什么样的时候老板娘
端着菜出来了。而且托盘里还摆放着２瓶酒壶。

　　老板娘将酒菜摆了满满一桌又给我和军将杯子倒满说：「这个就是我刚去世
的老公亲手酿的，都是自己中的高粱。酒性很烈我们这的人几乎都喝不了，正好
你们两个是中国人韩国酒估计也喝不惯就拿出来给你们喝好了。」

　　我赶忙接过酒杯说：「那怎么好意思，来老板娘谢谢您的招待我敬您一杯。」

　　老板娘频频摆手说：「这个酒劲很大。我喝了会醉的，我就不喝了。」

　　「来吧，老板娘在我们的家乡劝酒不喝是很不给面子的，很伤人自尊。就一
杯没什么事的。」我一再坚持着将酒杯递到老板娘的手中。老板娘非常无奈的接
过酒杯说：「嗯。好吧看到两位是远道而来的客人我就破例陪你们喝一杯。但就
这一杯啊。」

　　「好好好。谢谢老板娘。」我随手在旁边拿过一个杯子倒满然后和军一起举
杯和老板娘碰了一下，我和军一饮而尽。老板娘看我们都喝了就只能分着几次将
一杯高粱酒喝光。然后不住的咳嗽。我随手夹点看上去非常好吃的菜送到老板娘
的嘴里说；「来吃点菜吧。这酒还真有劲。」

　　老板娘被酒呛得也顾不得其他张口接过我夹得菜。并不住的吹着气。「啊啊
啊，好辣啊。」

　　看到老板娘的样子我和军相视而笑，继续劝着老板娘喝酒。老板娘一再坚持
只喝一杯但我和军的轮番进攻下只能乖乖的顺服，转眼间已经喝了６- ７杯。说
话时可以感觉到舌头有些大。而且脸色通红。头支在桌子上嘴里含糊不清的说着
什么，从只言片语中我大概可以猜到对老公的思念。

　　我趁老板娘还很听话的时候，一把揽到怀里，并一杯接一杯的将烈酒灌进老
板娘的口中。直到老板娘实在是抵不过烈酒的劲道，倒在我怀里睡着了。

　　我和军对视一眼，军来到老板娘的身边摇了摇见没有反映就起身去将酒馆的
门反锁。由我抱着老板娘直奔二楼。

　　怀里抱着一个成年人通过狭窄的楼梯还真不是一件容易的事情，好在军利索
的锁好酒馆大门过来帮忙。在我和军合力之下终于将老板娘抱上二楼。

　　原来二楼是老板娘的卧室，刚上来就看到对面有一个小窗户，也是这个房间
唯一的通风措施。紧靠着窗户的墙壁有一个立柜，军从里面拿出一个大被铺在地
板上。我将老板娘放在被子上起身将窗帘拉上并随手将屋内的灯光点亮。

　　我和军利索的脱光身上的衣服，我的肉棒已经非常威严的挺立着。可是军的
肉棒却依旧是软绵绵的睡着。我告诉军不要急。一会可能就有反应了。

　　我和军将老板娘身上的衣服，一件件脱下来放到一边。当最后一块遮羞布从
老板娘身体上拿下来的时候，老板娘已经一丝不挂的躺在那里，任凭我们用罪恶
的眼光欣赏。

　　老板娘的胸部很大，虽然有些下垂但是还是富有弹性。微微隆起的小腹中央
有一块２０厘米左右的刀疤，这是留下儿女的见证。我将两腿分开看到一片浓密
的黑毛，黑毛上面还沾着透明的粘液。我低头舔了一下粘液有点怪味道但是还可
以接受。可能是平时也很注意个人卫生。

　　军蹲在老板娘的头上，将软绵绵的肉棒插进老板娘的嘴里。

　　「嗯。不要。」老板娘晃动着脑袋想要把肉棒吐出，我和军以为是醒了吓的
我们一身冷汗，好在有惊无险估计一时半会也醒不了。于是就放心大胆的去迷奸
眼前这个寡妇。

　　军疯狂的操着老板娘的嘴，我的舌头依旧在老板娘的私处活动。一股淫液顺
着阴道口流出，阴道也逐渐湿润。

　　我扶着肉棒对准阴道直挺挺的插进老板娘的身体。可能守寡的日子不久还是
以前老板的肉棒太粗。就在刚进去的时候稍微有些紧迫感，但随着肉棒的进出没
有几分钟就已经完全扩充。我的肉棒在洞穴中甚至有些晃动。

　　在松大的阴道中抽插还是第一次，我搞过的熟女也有几个也没碰到过这么大
的阴道。军在前面看着我抽插，他的手在老板娘的大奶上来回抚摸并问我：「怎
么样？舒服吗？」

　　「眼太大了。没有紧迫感但是也不错。」

　　「你快点让我来试试，我的鸡巴好像有点硬度了。」

　　「嗯。」于是我加快了抽插的速度但是射精感觉还不是很强烈。

　　军把鸡巴在老板娘的口中抽出来到我身边说：「你要是不射就想玩会别的，
我来试试。」

　　我一想这次出来主要是治疗军的病情也不能光顾自己享受，心中虽然不乐意
但也没有表现出来。

　　我和军换了位置我坐在老板娘的身侧用她的手来套弄的我的鸡巴，我的手把
玩着稍有弹性的乳房。军这时已经进入了。可能是肉棒的硬度不够经常会从老板
娘的洞穴中掉出。每次掉出来军都会非常有耐心的重新塞进去。

　　我正玩的起劲军一边大喊一边疯狂的抽插：「啊……我要射了。」当军的肉
棒在老板娘的洞穴中抽出一股白色液体顺着老板娘的洞穴流出体外。这时的我已
经受不了了。也顾不得军的精液还没有流净就将自己的肉棒顶进老板娘的体内。

　　看到军射精我感觉到很兴奋。在插入老板娘的身体以后我加快抽插速度将我
的一股精液射进老板娘的子宫。看着我和军的精液一起从老板娘的洞穴中流出我
兴奋的将流淌的精液涂抹在老板娘的身上。

　　我们清理了一下现场，将残留在老板娘体内的精液擦干净然后从新给老板娘
的衣服穿戴整齐这才下楼将酒钱压在托盘下离开。

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　我和军一路上都在讨论着刚才的情景。军的身体虽然还没有完全回复但是也
可以射精，估计是小婉的身体对军没有吸引力才是军的病症主要原因。我们还试
想了几套方案，正在我们谋划阴谋的时候我们来到了酒店的楼下，赶紧收起话头
回到房间去找二女。

　　进入屋内的时候小婉在沙发上休息，裙子的一角已经提到了大腿处，可以清
晰的看到小婉的内裤和阴道勾画出的一道浅沟。艺熙在旁用笔记本上网。看到我
们进来就去厨房冲泡咖啡。

　　艺熙端着咖啡回到客厅，发现我直勾勾的盯着小婉的内裤，赶忙挡在我的身
前，将咖啡递到我的手中。我也将注意力重新拉回现实。我和军喝着咖啡聊着天。

　　这时候小婉也已经醒了过来。坐起来整理好衣服坐在我们身边讲着电视剧情
节。我和军本身就对电视剧反感也就插不上嘴，就听到小碗和艺熙在那聊的不亦
乐乎。

　　军对我说：「我们去阳台抽根烟吧。」

　　小婉听后瞪着大眼说：「呦今天是怎么了？还知道出去抽烟了？」

　　「这不是有妇女嘛。」

　　「行，知道为别人着想了。」

　　我和军来到客厅阳台，关上玻璃拉门靠在阳台，一边看着里面两个女人，一
边抽着烟。

　　良久军先打破了这份寂静说：「你看她们两个都算是绝世美女了。」

　　我点点头非常赞同：「嗯，是啊。这两个尤物能属于我们也是我们的运气了。」

　　「你对小婉有什么感觉？」军突然这么问都让我无法接招，我只能试探性的
问道：「怎么了？没什么啊。我们就是朋友。」我回复的有些紧张。

　　「刚才你注视小婉的私处我都看到了。我不是在埋怨你。我就是有个想法。」

　　「什么想法？」我还摸不清军的套路只能试探着来。

　　「换妻。」简短的两个字犹如晴天霹雳的砸在我的头上。

　　「什么？你怎么能有这种想法？」我大声的吼着。

　　「别激动。我知道你还一时无法接受，我也不想瞒你我对艺熙很有感觉。我
也知道你的心里一直都很喜欢小婉的。就是因为我你才忍痛割爱。我不会勉强你
考虑考虑吧。」说完拍拍我的肩膀将烟头弹向远处拉开玻璃门回到了两女的身边。

　　听完军的想法我在看小婉的时候已经不是那种友谊的眼神。好像锁定猎物一
样。看着小婉迷人的笑容我的肉棒就已经充血膨胀。换妻也不是个坏想法，毕竟
也可以治疗军的病情，而且也可以增加刺激感。毕竟我和艺熙之间几乎尝试了所
有可以尝试的性爱姿势，难道我和艺熙之间不是也在寻求新的刺激吗？我牵强的
开导着自己，在韩国的成人台有很多换妻的题材已经不是很新鲜了。就是不知道
艺熙的想法是什么。

　　我将手中烫手的烟屁扔掉回到了他们的身边。由于我和军各自心怀着鬼胎自
然有一句没一句的在旁搭腔。但是目光却锁定在对方女友的身上。尤其对隐私处
格外的强烈。

　　直到傍晚我们聊着聊着不知道谁喊了一声：「我饿了。」这句话起了连锁反
应。４个人都捂着肚皮争着去找吃的。可是早上剩的那点东西中午已经被两个丫
头消灭了，现在整个房间已经没有可以入口的东西了。于是我们叫了外卖来房间。

　　军特意要了一瓶威士忌，明显可以感到他心里正打着歪主意。我装作不知在
旁边默默的守候着我的女友。我不能容忍别人骑压在我的爱人身上。哪怕是我最
亲的兄弟。

　　由于我的精力全部都在艺熙身上，甚至连近在咫尺的小婉对我敬酒我都浑然
不觉。还是艺熙在桌下踢了我一脚才把我混乱的思绪拉回到现实。

　　我慌忙的举起酒杯对着小婉说：「哦。哦。小婉你今天晚上真漂亮。在喝点
酒不是要引诱我犯罪吗？」

　　小婉用拳头轻轻的捶打在我的身上满脸通红的说：「你发什么呆啊？真不知
道你脑子里都想着什么。艺熙还在旁边呢你还把不住你的嘴？」

　　我回头看了一眼艺熙。艺熙好像都没听到我和小婉说什么，正对着军在那里
有说有笑好像丝毫都没察觉到我这里的状况。我的心才放下来。

　　我转过头继续和小婉聊天但是我的眼角会时不时的注意艺熙和军的动作。见
到艺熙脸上洋溢着和我一起时都很少出现的开心笑容我放下的心再次悬起来了。

　　我知道在这样下去艺熙要被军俘虏了。我相信军是有这个能力的。

　　就在我要打断艺熙和军的谈话小婉突然站起来扑到我的怀里说：「啊~ ！好
大的蟑螂啊。恶心死了。」

　　我被小婉突然的举动打乱了我要挽救艺熙的计划。由于身体的反射我将小婉
抱起说；「哪里有蟑螂？这么高级的酒店怎么可能会有蟑螂？」

　　正在所有人的目光都聚集到我们身上的时候小婉却开口大笑：「呵呵呵。终
于被我骗到了吧。哈哈。谁叫你今晚精神不集中。」

　　听到小婉的阴谋我整个人呆呆的站在原地。傻傻的看着艺熙。正在我不知道
如何是好的情况下艺熙开口了。

　　「小婉的体重也不轻啊。你还打算抱多久啊？猛男？」艺熙说话的时候明显
感到一丝丝不快。

　　「是啊。你快把我放下来吧。把人家抱的那么紧。感觉都不通血了。」

　　我赶忙将小婉放下。我转过头对艺熙解释：「不是那样的。刚才小婉说有蟑
螂。」说完这话我无比的后悔。我为我今晚的失常找不到任何理由。

　　艺熙站起来对着军和小婉说了声：「对不起。我吃饱了想去先休息一下。你
们俩个慢用。」说着转身走进卧室。

　　「我去看看。」说完紧跟着艺熙的脚步回到房间。临出客厅的时候我看到军
的嘴角露出非常陌生的表情。那是多么可怕的阴险狡诈的表情啊。

　　回到卧室好在艺熙没有把我关在门外，这似乎在说明给我一个解释的理由。

　　艺熙回到卧室一头栽倒在床上。将头蒙进被子里。我坐在床边将艺熙脚上的
鞋子脱掉将被子盖在她的身上并且用非常关切的声音说：「亲爱的。晚上凉了，
来盖好被子。」

　　艺熙用脚将我盖好的被子踢到床下做起来说：「你出去吧。我不用你管。你
去照顾小婉吧。她更需要你的安慰。」

　　听到艺熙强硬的态度我的怒火也涌到顶端好在我认清形式将怒火压下。站起
来将掉落的被子捡起放到床边。搭着床边的一条对着身旁的艺熙说到：「你在吃
醋啊？说明你还是很在乎我的嘛。刚才小婉的反映太激烈了。谁知道这次她的表
演是这么的成功。且不说我和小婉从小到大一直只是' 兄弟' 就算我对她有什么
想法也不会让你看见不是吗？就算没有你的存在还有军呢。你知道我的为人朋友
的东西我是碰都不会碰。更别说是女人了。」

　　艺熙将身子往里挪了挪说：「坐进来点吧。一会还掉了呢。把你摔晕了我可
扶不动。」听到艺熙的语气缓和，我知道我的道歉已经成功了一多半，赶忙乘胜
追击说：「我就知道你不是那么小气的人。你是不是真的不舒服？来让老公看看
是哪里？是不是肚肚里有了什么活物？」艺熙「噗哧」一笑说：「你讨厌啦。谁
要给你生小宝宝。就是有了我也不生。你想都别想。」

　　我捏了一下艺熙的鼻尖说：「那可不好啊。中国有句古话〖不孝有三无后为
大〗我可不想带你见我妈妈的时候，她老人家老是追着问：什么时候给生个孙子
啊？我老了在家闲着也是闲着快生一个给我玩吧。」

　　艺熙把我的手甩到一边说：「谁说要跟你见妈妈啊？在说就是生也不是给妈
妈玩的啊。到时候真的带个宝宝妈妈会不会很辛苦？」

　　我心里暗自庆幸艺熙的幼稚。每次我一说带她去见公婆艺熙都会表现的非常
温柔。

　　在搞定了艺熙以后我陪着她躺在宽大松软的床上聊天。我的心思却回到刚才
军的表情上。他为什么会那么笑？

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　一夜激情过后伴随着第二天清晨的阳光照射进我的房间，我睁开睡眼用熟练
的动作抚摸身旁的丽人。

　　可是今天却发生了意外，一直以来每当我要醒来的时候艺熙都会爬在我的身
边睁大她那双动人的双眼看着我，可是今天……我的床边却空无一人。

　　我披上睡袍悄悄的拉开卫生间的拉门的同时伴随着一声狮吼。可是我却又一
次惊呆了。卫生间里面也没有艺熙的身影。这间房间虽然不小但也不想不到哪里
可以躲进一个成年人。而且还是散发着迷人味道的女人。

　　我将自己收拾妥当一个人来到大堂叫了一杯黑咖啡。虽然一大早喝这东西的
习惯很不好但是为了掩饰我对艺熙的紧张，我只能故作镇定的拿起今晨的报纸，
一边看一边品尝着犹如中药的黑咖啡。看了很久但是我连今天的头条都没有记住。

　　正在我看的入神的时候，宾馆的前台小姐走过来，用她那含糖量非常高的娇
滴滴的声音，跟我打了一声招呼：「峰哥~ ！今天是什么日子吗？这么早很难在
大堂看到你啊。」

　　前台小姐的声音把我的注意力引诱到她的身上，我将目光聚焦在她婀娜的身
材上上下打量。感觉她今天的装扮非常的有亲切感，那种装扮好像在哪里看到过。

　　于是在好奇心的驱使下我拉过旁边的椅子示意她坐下来聊聊。

　　「来~ ！安妮坐下来陪我聊聊吧。」

　　安妮用她细长的手指玩弄着椅背说：「我还是工作时间啊。怎么可以跟客人
坐在这里聊天。你这不是害我吗？要是我卷铺盖走人的话……都不知道要去哪里
呢。」

　　我拉着安妮的小手将她拉坐到椅子上说：「我是客人也就是你们的上帝。我
要你陪我聊天谁能管？要是真把你炒了你可以卷起你的铺盖来我家，我收留你。」

　　「啊……！」安妮被我突然拉坐到椅子上吓了她一跳，伴随着惊叫声她丰满
的臀部重重的落在椅子上发出一声「碰」的声音。随后安妮用她的粉拳疯狂的捶
打着我的肩膀犹如恋人一般撒娇着说：「你好坏啊。吓了人家一跳。对了一大早
的你跟嫂子去哪里玩去了啊？」

　　听到安妮的话我有一种不详的感觉涌上心头，感觉在安妮的嘴里可以挖掘出
我想要的答案。于是我开口问道：「怎么你看到我们出去了？」

　　安妮端起我的咖啡拿到鼻尖前闻了闻说：「黑咖啡的味道真香。可是你为什
么不放糖啊？」

　　我知道安妮在故意转移话题，于是我有些迫不及待的追问，并狠狠的抓住她
的胳膊说：「我在问你话呢。不要跟我绕弯」

　　安妮痛的五官好像要聚集到一起一样：「哎呦~ ！痛死我了。你先放开我。」

　　我自知我的情绪有些失控赶忙放开安妮的手臂，在我手掌脱离她娇嫩的肌肤
的时候我可以看到很明显的手印，甚至有些发紫。

　　安妮揉着胳膊瞪着大眼怒视着我说：「嫂子那么漂亮她去哪里都是焦点，而
且还是那么一大早挽着一个男人出门，不是你是谁啊。」

　　「你什么时候看到的？」

　　「昨晚我值班，我爬在吧台里面睡觉大概在４点多钟左右我听到有人走路的
声音，我还以为是有客人来了呢。结果就看到嫂子挽着一个男人的胳膊出门了，
我还在奇怪平时到中午都不肯起床的您老人家，今天怎么这么早就出去了」

　　我的脑中犹如一颗炸弹引爆。头脑一片空白。急忙站起身向电梯口跑去。把
安妮的呼唤甩在了脑后。「喂~ ！峰哥……喂……怎么那么急啊。」

　　我来到军的房间急促的敲着房门。终于房门被我敲开了。小婉穿着宽松的睡
衣揉着睡眼说：「谁啊。这么一大早叫魂呢啊？」

　　我推开小婉就往里面冲。小婉反映还算快，在我刚踏入房门的时候一把抓住
我的手臂说：「峰，你疯了？」

　　我用冰冷的声音对着小婉说：「军呢？」

　　小婉犹豫了一下说：「他……他在睡觉。」

　　我看出一向自信的小婉此时的声音没有往日的自信。于是我也不急于去验证
军是否还在屋内。我反手将房门关上把小婉顶在冰冷的墙壁上说：「这个房间不
算很大，想验证你的话应该不是很难。这么多年的朋友我不想让你难堪。」

　　小婉想要挣脱我的束缚但无奈力气没有我的大。在挣扎无果后也就放弃了抵
抗的念头说：「你都知道了？」

　　我默不作声依旧用冷冰冰的眼神，凝视着小婉有些苍白的面孔。

　　小婉被我看的有些发毛于是说：「别那么看着我。你是不是已经知道了？你
说话啊。今天你哑巴了吗？」

　　我冷冷的吐出几个字：「我在等我想要的答案。你应该知道冲动往往会战胜
理智。我的耐心不是很多。」

　　小婉的眼角流出泪水咬着嘴唇艰难的说出我想要的答案：「是。军把你老婆
带走了。可是他把我流下来了。你满意吗？」最后的声音甚至是用喊出来的，小
婉的高音有些走音。这可能是她不唱高音歌曲的原因吧。天啊~ ！这时候我竟然
会想小婉为什么不唱高音歌。

　　「军把艺熙带哪里去了？」

　　「不知道。」小婉扭过头不愿直视我的眼睛。

　　我将小婉的头扭正把脸贴的很近，甚至可以感受到她鼻孔的气息在直扑我的
脸庞。

　　「快说。」

　　「你要我说什么？你想让我说什么？我真的不知道，求求你峰别这样。你这
样让我很害怕。」小婉的声音中充满了乞求。我被小婉问住了。是啊。我想让她
说什么？说我的恋人和我最好的朋友在……我的头脑一片空白，我不敢在想了。

　　我慢慢的走到沙发前重重的坐在沙发上，看着面前的高脚杯两眼发直。酒杯
里还有早上军喝剩下的红酒。怒视了十几分钟酒杯后，我终于高高的举起酒杯，
重重的砸在对面的墙壁上。

　　酒杯和墙壁的碰撞，酒杯碎片的散落，残留的红酒在空中飘洒。单独拿出来
看的话还不觉得什么，但是这些因素组合在一起的时候原来是那样的完美。给了
我视觉上的冲击。

　　小婉被我的动作惊呆了。顾不得地上散落的酒杯碎片会不会伤到她。急忙跑
到我的身前跪下来用手托起我的下巴关切的说道：「峰~ ！我知道你很难接受，
但是我又何尝不是呢。我是眼睁睁的看着我的丈夫带走别的女人。但是我宁愿去
谅解他，只要可以治愈他的伤痛我宁愿接受他的不忠。求求你不要这样。你们两
个都是我最爱的两个男人。」

　　我听着小婉深情的讲述，特别是听到我是她最爱的男人之一的时候，我的脑
海中不禁浮出年少时，在海滨城市半夜偷窥军和小婉做爱时，精液透过门缝射到
走廊上的情景。

　　当时的冲动顿时涌上我的心头。我一把抱起面前的可人疯狂的亲吻着……爱
抚着……

　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　正当我和小婉忘情的亲吻着对方的时候房门被悄悄打开一条缝隙，一双泪眼
透过缝隙看到屋内的场景时忍不住差点惊声大叫，此时一双大手非常及时的堵住
那性感的朱唇然后依旧是好无生息的关上房门。这一切几乎是一瞬间的事情，我
却毫无所知。

　　我将罪恶的右手探进小婉的睡衣内抚摸着她丰满的乳房。挑逗着幻想了无数
次的乳头。小婉的嘴角微微发出「啊~ ！啊~ ！」的娇喘更加急速的挑起我体内
的兽性。

　　我迫不及待的去解小婉的睡衣，可是此时激动的双手有些失控，尝试了好几
次也未能将小婉最后的两颗纽扣解开。于是情急之下我一把将小婉的睡衣从她婀
娜的身体上扯下。

　　「啊~ ！」小婉被我的动作惊呆了。双手条件反射般交叉在自己的胸前。

　　「峰~ ！不要。我们不能这样。你理智一点……」

　　还未等到小婉的话说完我已经将我的嘴唇印在小婉的嘴上。四片嘴唇印在一
处才发现是这么适合。我将舌头探索进小婉的口中去搜寻我梦寐以求的舌头。期
初还有牙齿的抵抗渐渐的小婉的舌头已经和我搅在一起。

　　我将小婉抱起温柔的放在冰凉的大理石茶几上，此时小婉的身体完全赤裸的
展现在我的面前。但这个神往已久的身体真正属于我的时候我却有一些迷茫和犹
豫。

　　在停顿了半分钟的时间里我的脑子在飞快的转动。

　　这个女人是我从小暗恋的女神今天终于可以得到她了。但是他是我最好的朋
友的老婆。她已经属于另外一个男人。

　　而这个男人却将我的女友带走了。我要用这个女人来报复那个人面兽心的家
伙。但是这样对这个女人会不会不公平。可是他们做的事情对我公平吗？我的体
内有两种声音在抗衡在较量。最终罪恶的我战胜了理智的我。

　　我扑倒在小婉的身上开始享受军遗留给我的美味。我亲吻着小婉每一寸肌肤，
从头到胸，从胸到小腹，从小腹到她的小穴，从小穴到她的大腿，从大腿到小腿，
从小腿到脚趾。舔着小婉的脚趾我丝毫感觉不到恶心，更多的是享受。

　　小婉被我的举动震到了。几次想把脚趾从我的手中挣脱但却每次都以失败告
终。最终她妥协似的享受着脚趾带给她的全新刺激。她有些高潮了。

　　看着眼神迷离的小婉我伸手将茶几下面军喝了一半的红酒拿出来，将红酒倒
满小婉的全身。此时的小婉更像是一道大餐在等待着我的享用。

　　我品尝着美味的红酒头有些晕晕沉沉的。但是这种感觉真的很好。没有这种
经历的人永远体会不出当时我的感觉。

　　我脑中浮现出更加大胆的想法。我将小婉的双腿高高举起让她的阴户完全的
展露在我的面前。我用她的小穴当作酒杯将红酒倒进她那粉嫩的小穴中。小穴的
刻度是多少我无法衡量好像永远也不会满。直到小半瓶的红酒露出它的瓶底小婉
的小穴才有红酒在往外溢出。我赶忙用舌头品尝着人生第一次的人体酒杯。

　　红酒中参杂着女人淫水的味道这是我此生品尝的最美味的爱液。随着小婉双
腿的滑落小穴内的红酒不断涌出。我一口气将所有的红酒和爱液一饮而尽。舔着
嘴角还残留的美酒微微摇晃着脑袋回味着爱液和红酒的味道。

　　我将自己身上的衣物褪去准备直插这只有梦中不断幻想的小穴。小婉的小穴
不是我见过最好的小穴但是也有她自己的特点。肥而大的大阴唇犹如弥勒佛的耳
垂一样，扒开大阴唇可以看到包裹着的阴蒂，粉嫩的阴道非常的迷人。我的肉棒
在不断的勃起血管在充血体内雄性液体在不断的沸腾。终于我的龟头抵住小婉的
小穴一挺而入。

　　「啊……好深啊」小婉虽然已经准备好被插入，但是还是被我的肉棒直插花
心。肉棒和阴道内的肉球碰撞让小婉忍不住叫喊出来。

　　我逐渐加快抽插的速度小婉在下面给我配乐。「啊啊啊……啊啊啊~ 」非常
美妙的旋律在我的耳旁回旋。我的双手蹂躏着小婉的乳房，屁股在一前一后的以
最快的速度做着活塞运动。

　　墙壁上的时钟指针看到这幅画面，也在跟随着小婉口中发出的美妙旋律，不
安分的跳动着。不知道时钟是不是也有和我同样的美妙体验。

　　３０分钟可以发生很多事情也可以完全改变一个人的命运。但是这２０分钟
我却换了好几种姿势。

　　正常位：小婉面向上躺下，膝盖撑起两腿张开，我的肉棒进入小婉张开的两
腿间，用手肘及腕部支撑上半身快速的抽插。此法对我和小婉这种经验丰富的人
来说完全属于入门级。但是也同样激起了我和小婉的高潮。

　　骑马位：这是小婉最喜欢的方式，我正面向上躺着，小婉自然的跨坐在我的
上面上面，双手支撑着身体。

　　交差位：小婉面朝上躺着膝盖撑起并把两腿打开，我的一双脚伸入小婉两腿
间插入小穴。这种方式我可以腾出一双手去爱抚小婉的滑嫩的身体。

　　背后位：这个姿势我很喜欢，因为可以让我们回归到最原始的性交状态，小
婉将膝盖立起，身体向前倒，用手来支撑身体重量，臀部往上翘，我的肉棒从后
方直插小婉的阴道，这种姿势给我很强烈的刺激，满足了我的征服感。

　　腰高位：小婉面朝上躺下后我用枕头将她的臀部垫高，这个方法可以让我比
较节省体力。

　　我的动作加快小婉的呻吟声已经完全不受控制，整个屋子都回绕着小婉的呻
吟。我的精液喷射而出。一股脑的全部射进小婉的体内。我的肉棒开始萎缩，小
婉停止了身体的摆动让我尽情的享受射精带给我的快感。

　　我将肉棒从小婉的体内抽出，一股股乳白色的精液顺着小婉的阴道流出她的
体外。我筋疲力尽的躺在沙发上。小婉起身去给我倒了一杯水，我感激的接过水
杯一饮而尽。小婉又顺手给我点燃一根香烟塞到我的嘴里。

　　我抽着小婉为我点燃的香烟吐了一口眼圈说：「军也有这样的服务吗？」

　　小婉摇摇头说：「不，他没有，他是我的老公给我带来快感是他的责任，而
你不一样。我非常感激你能给我带来这种久违的快感。」

　　此时我才知道即使我得到了小婉的身体也不可能和军比较。毕竟军才是小婉
心中的男人。而我只是一个调味品。一种被玩弄的心态让我的报复心更加的强烈。

　　当我的手刚要触碰小婉的细挑的大腿时小婉巧妙的避开了。这时门外传来了
一个男人的声音。这个声音是我最熟悉的。是军，没错我不会记错是军的声音，
他回来了。「我在隔壁等你们。」简短的几个字传入我的耳中。我的怒火瞬间被
点燃。我冲忙的穿戴整齐，小婉已经不知在何时换了一身便装站在门口。

　　我拉着小婉的小手回到了我的房间。推开门的时候我看到艺熙坐在沙发上面
前散落了一地的纸巾可以证明她刚刚哭过。而我却丝毫提不起怜悯爱惜之情。更
多的是愤怒。

　　我刚要上前去质问艺熙，军的身体挡在我的面前并且冷冷的说：「你最好不
要过去。艺熙的心情刚刚有一些平复。」

　　我用可以杀人的眼神怒视着军并且冷冷的回应：「你给我让开。我们的事一
会在说。」

　　军又一次露出上次让我感到很不安的眼神。眼神中透露出狡诈。看的我心里
有些发毛。这还是这么多年一来的第一次，以前我一直认为军就是我的一个影子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后续文章更精彩，请喜欢我的文章的朋友持续关注，你的顶是我发帖的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　中部第二大章

　　由于工作的关系很久都没有更新，趁着挤出点时间就把以前写的发出来让大
家继续欣赏。要是好的话多给几个顶鼓励一下，要是感觉不好就点个顶以示抗议。
谢谢配合袄。

　　军挡在我的面前丝毫没有要让开的意思。我的火气上涌握紧拳头的双手指甲
已经深深的印进我的手掌心之内。瞬间的爆发力让我使出全身力气集中于双拳对
着军的俊俏面孔狠狠的击打过去。

　　本以为可以轻松的将军击倒并有后续的连招在脑海中翻滚，可是这次军只用
一个左掌就将我的拳头握在手中。紧跟着右拳直击我的腹部。军的反击是我想都
没想到的事情。而且军的力度相当的强。好像胃酸都已经被军一拳击出。我捂着
肚子蹲在原地。军却用冷冰冰的声音说道：" 不要在对我动手。" 冷冷的几个字
让我感觉到军的脱变。他的眼神此刻让我人生第一次感受到了什么是恐惧。

　　我被军的气势震撼到了。呆呆的坐在那里。小婉走过来把我扶起。并示意我
坐在她刚才的位置。这个位置好像是他们几个之前给我预留的。我的对面坐着他
们３个人。艺熙坐在中间，一左一右是军和小婉。而我却像是在受到他们三人审
讯一般。

　　军首先开口：" 峰~ ！我们这么多年哥们我想听你给我解释。" 我激动的站
起来吼道：" 我解释？要我解释什么？我还要听你的解释呢。" 此刻我的已已经
失去了理智。丝毫不像平常遇事冷静的风格。

　　军犹如一个领导在审讯下属一样，伸出一只手示意我坐下并非常淡定的说：
" 我希望你可以冷静点。我想这样对你的身体会有好处。" 军用生硬的美国式幽
默说道。

　　我已经感觉到军的变化，他的声音好像有一种魔力，让人感觉不能有丝毫的
抗拒。我连自己都不知道自己为什么会乖乖的坐下来。要是以往我会不顾一切的
冲过去狠狠的揍这个狂妄自大不知道自己是谁的小子。

　　军继续炫耀他的冷幽默：" ＧＯＯＤ，你非常理智的选择了一个正确的方式。
这样你的身心就不会受到更大的伤害。我知道你心里有很多的疑问。那让我来猜
猜吧。你……" 军故意沉思了几分钟，可是这短短的几分钟却是我人生中最漫长
的等待。我在等待军的答案。

　　终于军有一次开口了：" 你一定想知道今天早上我把你的女友带出去都做了
什么吧？" 军故意强调" 女友" 两个字。我点点头用期待的眼神注视着军的回答。

　　军潇洒的甩了甩不算太长的头帘，这是非常过时的动作，但是与军的搭配却
让我感觉到非常的时尚。

　　" 今天是你的生日。昨晚我们三个人就已经偷偷的计划好了要给你一个惊喜。
可是我一早和小婉去市区挑选礼物回来的时候你却给了我们一个很大的惊喜。"
听了军的回答我的头脑一片空白。脑袋" 嗡" 的一下就大了。用验证的眼光注视
着艺熙。艺熙的眼泪一直就没有停止过流淌。面前的纸巾盒又一次见底了。这已
经是第三盒纸巾了。

　　军冷笑一声说：" 你很怀疑吧？挑选的礼物就在茶几下面。你可以自己看看。
" 说着顺手在茶几下面拿出一个长方形的方盒推到我的面前。然后轻轻的打开。

　　一个普通的锦盒，没有花哨的装饰。但是非常有古典的味道。锦盒的里面用
红布包裹着一件物体。物品细长让我一时猜不出里面包裹的是什么。

　　军将锦盒推到我的面前说：" 今天是你的生日，今天除了开心把其他的都抛
到明天在说吧。这是你的礼物，是艺熙精心为你挑选的。我知道你一定会非常喜
欢。你可以打开看看。" 我小心翼翼的拆开红布的一刹那我惊呆了。这是一把古
董短剑。

　　" 啊~ ！马首短剑？" 我捂住嘴巴不想太过的表达我的惊讶。但是这已经不
可能了。我的声音已经把我出卖。

　　军点点头说：" 不错嘛。不愧是收藏古董匕首的高手。" 我小心翼翼的拿起
这把短剑仔细的端详。马首一样的剑柄已经暴露了它的身份。" 这把剑我在收藏
典册里面看过。如果记得没错应该是西周早期（公元前１１世纪中期- 公元前１
０世纪中期）剑长３３。５厘米。此剑的系列还有鹰首短剑等等都是在北京昌平
白浮出土的青铜器啊。" 我一边看的是爱不释手一边嘀咕着。

　　军的脸上露出了得意的笑容说：" 怎么样？逼真吗？我就知道你一定会喜欢
的。" 我看着军说：" 逼真是什么意思？" " 难道你以为我有多大的能力可以给
你弄到真的。你不会连赝品都看不出来吧？哈哈哈。峰也有失手的时候啊？" 我
将手中的短剑随手放在茶几上看着艺熙开口说道：" 谢谢你的礼物。" 简短的几
个字充满了对艺熙的无限愧疚与自责。我为什么不相信艺熙。而与小婉发生了不
该发生的事情。这一切以成定局以无法改变。接下来怎么劝说艺熙是个让我头痛
的难题。

　　身为女警员的艺熙身上透露出坚强，但此刻也展现出女人最温柔的一面。我
索性坐到艺熙的身边。揽过她的小蛮腰。让我惊讶的是她竟然没有抗拒。我故作
轻松的对军说道：" 谢谢你们还能想起我的生日。一会我请客我们出去庆祝一下
吧。你们的意思是？" 我的目光扫向军夫妇。

　　军搂着小婉的肩膀说：" 好了。今天是你的生日。我们先高高兴兴的过生日
吧。我在下面定好了饭菜看时间应该已经做完打包好了。我们去取吧。" " 怎么
不在这里吃吗？打包要带哪里去？" 军故作神秘道：" 我发现了一个好地方。是
昨晚发现的。一会带你们去开开眼界。不过上山的路很难走。为了惩罚你所有的
东西由你来背。你没意见吧？" 小婉将艺熙拉到里屋不知道使用了什么魔力，出
来的时候两名两女换了一身轻松的运动套装手挽着手一起出来。看得出来艺熙的
心情已经有了明显的好转。艺熙手中却多了一个包包。我顺手将包包接过，艺熙
没有抗拒。还挽着我的胳膊我们一行４人来到楼下的餐厅。

　　餐厅服务生已经准备好了打包好的食物交给我们。我将所有的行李都扛在肩
上。重量还真的不轻。我暗暗发誓一会到了地方我一定要把你们全部吃光以消我
心头之恨。

　　我们来到门外坐上酒店为我们准备了一辆四驱的越野车。我一看就乐了。原
来还有座驾啊。这就轻松多了。在多点也不怕啊。

　　军来到我的耳边悄声说：" 我知道你想什么？别偷着乐了。这个工具只能将
我们送到路程的一小部分。剩下的路程才是最艰辛的。因为车都无法行驶。你最
好好好保存下体力。" 我惊叹军的观察力。我自信我伪装的很好但是还是被军发
觉了。这小子一定一直都在关注我的表情。我才不会让他看扁。我要挽回我失去
的地位。

　　军来驾驶我坐在副驾驶的位置。两位美女坐在后座。等我们出发以后我才知
道这条路的艰辛。本来还不算远的距离但是坑洼的路面非常不好走。就算四驱车
也是费了很大的力气才冲过一个个的难关。好在军的驾驶技术还算不错我们不至
于感到太过颠簸。

　　我们一行４人晃晃荡荡的行驶了将近２０分钟看到前面的道路被一颗倒在路
边的大树拦住。

　　军示意我们下车收拾行李。我提议找人将树挪开继续前行。军说了一句话让
我彻底死心了。

　　" 这棵树是你这次旅行的第一个阻碍。前面还有很多。" 顿时我的心里拔凉
拔凉的。我真搞不明白军为什么非要选这么一个地方。而且小婉和艺熙好像很支
持。

　　我先把最小的一个包裹扛在肩膀接着要拿那个大的时候军已经扛在了肩膀并
说：" 算了。这么重的体力活还是让我来吧。保存些体力一会还有很长的路程要
走。" 接着军转过头对着两位美女说：" 你们准备好了吗？" 小婉和艺熙点了点
头。军大喊一声：" 出发……！" 我们的野外旅行正式开始了。

　　我们一路顺着灌木丛向山上艰难的走去。中间出了点小状况但是被军轻易的
化解了。期初碰到第一条蛇的时候我被它凶狠的外表震住了。但随着第二条，第
三条，第四条以至于后来都数不清到底遇到多少。习惯之后也就见怪不怪了。

　　一路上我们互相搀扶转眼见天色已经发暗。夕阳斜下日头的光芒已经快要被
乌云遮住。这时军才开口说道：" 看来要下雨了。我们的第一站离这里已经不远
了。我们要加快行程争取赶在下雨之前到达指定地点。到那里我们在好好休息。
终于在艰辛跋涉下我们大雨来临之前到达了预定地点。

　　可是这里却给了我另一个惊喜。这里哪里是什么休整站。明明就是一个山洞。
真想不到韩国竟然还有类似于原始深林一样的地方。在这里除了茂密的树木和杂
草之外几乎看不到一点有人生活的痕迹存在。当然野兽可能会有，因为我之前已
经见识到了蛇还有韩国最猖狂的野猪。

　　我指了指这里说：" 军这就是你带给我的惊喜吗？目前我只剩下惊而喜从何
来呢？" 军拍拍我的肩膀说：" 有惊就有喜。当然喜要在惊之后的。如果你现在
想退出的话我不反对。如果你怕了你可以原路返回。" 小婉和艺熙同时将目光集
中在我的身上。

　　" 你……你这是什么话。我就是担心这里我们怎么住？而且当初我们的计划
中也没有野外探险这一条啊。" " 既然出来玩嘛就要追求刺激。这也是我偶然发
现的，我也不知道前面会到哪里。也许我们会翻越国境线到达朝鲜。" 军很自然
的说出。

　　" 你疯了。你们两个也同意他这么疯吗？" 我向两位美女求援。

　　小婉和艺熙非常默契的点点头。无奈之下我只能耸耸肩表现的比军还不在乎
说：" 好吧。既然你们想玩就陪你们疯一回。可是我们的装备好像不够啊。食物
和水都是我们紧缺的。还有装备。万一我们要是遇到野兽什么的也要自卫啊。"
军打开他手中的行囊说：" 食物和水在你的包里。如果省着点可以够我们用１０
天。这里有两把砍刀，我是准备用来开路的要是你碰到危险想自卫的话我也没有
意见。就算给你两把枪弹药的补充也是个问题。还是这东西使起来顺手点。" 军
支起一个大帐篷里面可以勉强容纳三个人。我把我手中的包裹打开发现里面哪里
有美食。全是压缩饼干而且只有３个水壶。

　　我拿起水壶问军：" 这么点水你说可以维持１０天？你开什么玩笑" 军只是
以笑代之，也不答我就开始指挥二女弄这弄那搞的我一时不知该从哪里伸手。

　　于是我向军说了声：" 我去弄点柴火免得晚上冻到。" 我也不理会他们是什
么想法，撂下一句话我就走出山洞。

　　来到外面看着天色渐暗心里不免有些发毛，虽说不可能遇到什么东北虎之类
的猛兽但韩国野猪还是很多见的。万一遇到个三五头野猪我也一时没有什么对策。

　　打定主意我记好出来的路也没走远就在附近转悠，这时看到一株大树斜斜的
立在那里。好像风一吹就能吹倒一样。我从小就非常喜欢爬树玩，遇到心烦的时
候在树上也能躲一天。想起儿时的情景不时玩心大起于是顺着倾斜的方向也没费
什么力气就爬到了树梢上。看着周围被茂密的树枝包围我索性躲在里面偷个小懒。
透过树叶看着天上的若隐若现的星星我的心情也渐渐好转。我也有时间把来韩国
后经历的事情一一回想一遍。

　　我想到智恩，雪姐，大彪，二彪，小崔等等等。我也在回想中不知不觉的睡
着了。

　　也不知道睡了多久感到身上被夜风吹的渐渐发抖，耳旁依稀听到夜风从耳边
扫过的" 沙沙" 声。

　　这时我隐约听到有人说话的声音，顺着声音我在夜色下努力的寻找声音的发
源地。远处的人影已经越来越近，从轮廓上可以分辨是一男一女，男的看起来很
熟悉，而女的一路上是一言没发。

　　很快两人来到树下这时我接着月光可以认清这两个人是军和艺熙。我刚要开
口喊他们军这时开口了。

　　" 走累了，艺熙你别急，峰也不是小孩子了。应该没事的。我们先坐这里休
息一下吧。" 军扶着艺熙坐下捎带醋意的说：" 你的心里峰还是那么重要？" 这
句话也是我想要的答案于是我屏住呼吸等待着艺熙的审判。

　　艺熙擦了擦眼角的泪水说：" 我补知道，但是我离不开他。" 听到这句话我
都有跳下去的冲动。我的心里开心极了。并暗暗发誓无论今后发生什么事情我都
要对得起艺熙。这句誓言以后我用行动证明了。

　　军很自然的坐在艺熙的身边一只手将艺熙揽在怀里。可是奇怪的是艺熙竟然
没有反抗。也许艺熙以为这是军安慰人的方式吧。但我知道军没那么简单。此时
我的心里非常纠结，想着军对艺熙做点什么我的身体内的血液就会沸腾但是想到
以后要真的发生什么事情我的心又会阵阵刺痛。

　　" 放心吧。我一定会帮你找到他。我想也许他是迷路了。" 军开口说道。

　　" 可是这么晚了要是遇到什么危险那可怎么办好啊？" 此时身为女警的艺熙
表现的像家庭妇女一样的无助。

　　" 可是……" 军开口又止。

　　艺熙猛的回头看着军问：" 可是什么？" 艺熙不断的摇晃军的身体追问："
可是什么？你倒是快说啊？你急死我了。" " 可是他搞了我的老婆。当时我连杀
了他的心都有。而且现在我还要去担心他的死活。" 军冲动的站起身子对着艺熙
一通怒吼。

　　艺熙被问的哑口无言默默的低下头悄声的说：" 你不是说这都已经过去了吗？
" 军一把将艺熙拽起来怒吼着说：" 过去了？哈哈说的很轻松。你以为我的鸡巴
立不起来就不是男人了吗？是男人谁会不在乎。你告诉我。告诉我啊？" 军的态
度让艺熙非常害怕苦苦的哀求。

　　" 求求你，放开我。你把我弄痛了。这一切又不是我的错" 军一把将艺熙推
倒在地，一边解着裤带说：" 这一切都是你的错。你要替他还债。" 艺熙蜷在树
下哀求道：" 求求你不要这样。这样对我不公平。" 军已经将下半身脱得只剩下
一条内裤了。我知道军是什么事情都做的出来的。可是此刻我的身体丝毫不受大
脑的控制，连下去制止的勇气都没有。也许我压根就没想过制止。

　　军将身体上最后一块遮羞布褪下后他的肉棒坚挺的展露在艺熙的面前。艺熙
看到军的大肉棒发出一声惊叫：" 啊~ ！你不是……" " 我不是什么？你是想说
我的家伙站不起来是吗？" 艺熙不住的点头两眼露出的目光急盼着等待军的答案。

　　" 你不用怀疑。我的家伙在狱中的确受过电击。虽然经过了一段时间的治疗
已经有所好转但也不是十分的如意可是不知道为什么每次看到你的时候它总是会
给我信号。让我体内的血液沸腾。" " 不，你不要说了。我是你朋友的妻子。我
们不能……" " 不要跟我说什么朋友的老婆。是你的老公先对不起我的。" " 那
你想怎么样？" 艺熙的态度渐渐的软弱。

　　军看到艺熙的态度转变嘴角露出一丝不易察觉的微笑柔声说道：" 我知道你
感觉这样对不起峰，可是你的身体已经出卖了你不是吗？" 艺熙喘着粗气说："
你刚才给我的水里放了什么？" 虽然天色很暗但是我能感觉到艺熙在极力的忍耐
着身体的需求。

　　" 呵呵还是被你发现了。不过你的身体素质还是不错的。可以忍耐这么久。
" " 你……卑鄙。" 艺熙站起身一拳击向军。还没等拳头击中军的面孔艺熙已经
瘫软的倒在军的怀里。

　　" 这就对了。只要你乖乖的这件事情只有我们两个人知道。" 军好像完全没
有察觉上面还躲着一个人。

　　军将艺熙平放在草地上艺熙瞪大眼睛怒视着军。无奈浑身使不出一丝力气。

　　军一边笑着一边解开艺熙身上的衣物说：" 你不用那么费劲了。好好享受就
好了。这可是我费了九牛二虎之力才从中国带过来的啊。说实话我还真没想到会
用到你的身上。" 艺熙的力气也以用尽，不再去抵抗军的侵入。眼见艺熙身上的
衣物越来越少，一寸寸雪白的肌肤在夜幕下展露在军的眼前。

　　情急之下我随手掰断一根手腕粗细的树枝。" 啪" 的一声脆响传入军的耳朵。
军抬起头喊了一句" 谁？谁在上面。" 眼看情况危机我拿起树枝从树上跳下来指
着军说：" 你他妈的还是不是人啊？" 军看我只有一人呵呵一笑说：" 原来找了
半天你在上面藏着呐。呵呵。" 看着军恬不知耻的样子我手中将木棍攥的更紧。

　　军说：" 别那么冲动。现在就是你出现也救不了她了。" 看到艺熙的样子我
冷静了下来问道：" 你对她都做了什么？你这个畜生。" 听到我的问话军当时就
怒了冲着我吼道：" 畜生？你不配提这个词。要论畜生我还不如你。是你先对不
起我在先。" 我被军问的一时语塞态度也软了下来道：" 是我对不起你。我以为
你和艺熙……" 军咬住我的话题穷追不舍：" 你以为我和艺熙怎么了？你可以怀
疑我难道你连艺熙对你的感情也怀疑吗？" 说完指了指艺熙。

　　艺熙的眼角流淌着两行泪水。也许我是真的伤了她了。也许她现在的衣衫不
整的样子是不希望我看到的。

　　" 别说了。赶快把药拿出来。" 我怒吼道。

　　" 哈哈。药？你没听说过云南有一种东西叫' 蛊' 吗？这可是我的狱友给我
的。" 军得意的说道。

　　" 你真卑鄙。对我的女人还用这么狠的方法。" 我心里一直打鼓，什么是'
蛊' ，以前只有在电影里看到过没想到军还真能弄来。

　　" 我告诉过你别把卑鄙这样的字眼用在我的身上。你还不配。想救她也可以。
不过你要听我的话。这个蛊只有下蛊的人才能解。而且要和下蛊的发生性交才可
以解决。如果在一个小时内不能完成的话艺熙会有什么后果我暂时不知道。" "
你……" 我挥起手中的木棍举过头顶停了下来。

　　" 来啊。现在我就在你的面前你可以用你那烧火棍来解恨了。我不还手。不
过我要提醒你现在时间已经过去了１５分钟。剩下的４５分钟我能不能完事还不
一定呢。" 木棍在我的手中滑落掉在了地上。我跪在军的面前求道：" 你真的要
这样吗？我求求你" 为了艺熙我敢冒险只能相信军说的是真的。

　　" 我们的峰哥知道求人了。好事好事。人总是要进步的嘛。曾经一直高高在
上的你现在也体会一下无能为力的滋味吧。不过我不会让你失望的。以后小婉你
可以随时享用。这个条件很优厚吧。哈哈。" 我站起身看了艺熙一眼，我不忍心
看到艺熙可怜的样子对着军说：" 你块点吧。" 说着转头就要走。

　　军拦在我的面前说：" 既然来了何必急着走呢？现在时间已经过去３０分钟
了。你知道我一般都会在４０分钟以上的。但是有你在旁边看着我可能会快点。
" 我一把抓住军的衣领说：" 你不要过分。" 军用手指点了点我的手不温不火的
说：" 我劝你还是冷静的考虑下问题。要不是你突然出现打扰我的话估计我现在
已经完事了。" 我放开手找了一块石头坐下点了一根烟对着军说：" 你快点吧。
要是你敢骗我我活刮了你。不要在考验我的忍耐力。" 军见好就收一向是他的性
格。也不理我径直朝艺熙躺着的地方走去。

　　艺熙无助的用哀求的眼光看着我。祈求我制止军的荒唐举动。我装作没看到
将头转过一边。这一切都被军捕捉到眼底冷冷的一笑开始他的计划。

　　军将艺熙身上仅存的衣服一条条的撕开，用他的舌头游走艺熙的胸部。食指
挑逗着艺熙的阴蒂。

　　虽然艺熙不是第一次。但是军和我的攻势完全不同。即便是小姐也抵不住军
的诱惑何况是艺熙呢。

　　没两下艺熙的下体开始泛滥。一滩滩淫水顺着阴道流出。军有个嗜好就是喜
欢喝女人下体的淫液。当然艺熙的更不能错过。军的舌头将艺熙的淫液一滴不剩
的全部收进口中咽下。

　　艺熙羞愧难当虽然明知我在身边口中已经控制不住的发出阵阵淫叫。只是不
知道军用了什么方法艺熙的口中只能发出一个音调。

　　" 唔唔唔……唔唔唔。" 虽然我的目光看向别处但是艺熙的淫叫声犹如雷声
一样阵阵传进我的耳膜。好几次都忍不住将头转向艺熙。

　　随着军的插入我的肉棒也不安份的在裤裆里跳动。这时我完全被面前的画面
吸引丝毫也没有在意面前的女主角是我的女友。

　　军将艺熙的双腿扛在双肩笔挺的肉棒对准艺熙粉嫩的阴道一挺而入。粗大的
龟头犹如要撑破艺熙的阴道一样丝毫没有怜悯之意。

　　艺熙哪里受过这种罪。疼的艺熙五官几乎汇总到一处，显露出狰狞的表情。
等待军的龟头进入脸上的表情才渐渐缓和随后出现了我最熟悉不过的样子，看得
出来艺熙非常的满足，这种表情只有艺熙快进入高潮的时候才会出现。

　　军回头看我两眼发直微微一笑但是他的攻势丝毫未减。猛烈的撞击夹带着艺
熙体内的淫液飞溅而出。一滴滴的洒落在附近的草坪上。

　　军飞快的在艺熙的身上运动着。他的肉棒每次在艺熙的体内进出都会将艺熙
的阴唇带起。艺熙幸福的闭上双眼享受着不容反抗的性爱。

　　我也趁着夜幕下悄悄的将手伸进裤裆抚慰我的肉棒。好似安慰肉棒不要急马
上就可以让它一展雄风。

　　军的喘息声越来越重随着军大叫" 啊~ ！射了" 一股股滚烫的精液毫不保留
的全部射进艺熙的子宫。艺熙被军的精液烫的一阵阵痉挛。

　　军射出精液以后瘫倒在艺熙的身上。此时的我才好像从梦中惊醒一样，快步
上前将军拉开艺熙的身体关切的问艺熙：" 你怎么样？现在感觉怎么样？" 军已
经在一旁不知何时已经穿戴整齐，并悄悄的拿起我丢在地上的木棍狠狠的照我的
头部击去，" 峰~ ！小心~"还没等艺熙的话传入我的耳朵我已经被重重的击倒在
地。

　　这一下可急坏了艺熙，也许是军的话没错。被军下的" 蛊" 已经解了。也许
是艺熙太在乎我已经冲破了身体的限制。

　　军看到艺熙此时已无大碍也怕艺熙跟他拼命，慌不择路的逃走消失在黑夜之
中。

　　" 峰~ ！你醒醒啊~ ！不要丢下我。唔唔唔你醒醒啊。不要吓我。有人吗？
快来人啊？帮帮我。" " 艺熙是你吗？" 远处传来小婉的声音。

　　" 小婉~ ！是我。你快来啊。峰受伤了。唔唔唔。" 随着艺熙的话音刚落小
婉已经来到艺熙面前看到怀里像血人一样的我着实吓了小婉一跳。小婉何时经历
过这样的场面吓得愣在那里不知该如何是好。

　　还是艺熙提醒道：" 还愣着干什么啊？快打电话。我的手机不知道丢哪里了。
" " 哦哦哦。我马上打。" 小婉慌忙着在口袋中掏出手机拨通紧急电话。

　　" 喂……！！是急救中心吗？我需要帮助我的朋友受伤了。请您快来。哦。
我的位置是……" 当我睁开眼睛的时候我身处在一个类似病房一样的房间。我的
身体上插满了各种滴流管。各种不知名的液体随着塑料管流淌进我的身体。

　　" 啊~ ！我的头好痛。这里是哪啊？" " 啊~ ！你醒啦~ ！太好了。你知不
知道你吓死我了。你已经昏迷了整整１０天了。唔唔唔。你醒了就好。你饿不饿。
想吃什么我去买。" 艺熙一连串的问题让我一时不知该如何回答。

　　" 我不饿。这里是哪啊？" " 这是医院啊。傻瓜。你吓死我了。" " 我怎么
在这里啊？我们不是去过周末吗？" " 你不记得了？" " 我回来了。艺熙你去吃
点东西我来换你吧。" 人还未到声先到一贯是小婉的作风。

　　小婉推开房门看到我已经醒了急忙跑过来询问：" 峰~ ！你醒啦。你感觉怎
么样。最近艺熙一直很担心你呢。一直陪着你不肯离开。" " 啊~ ！就是头有点
痛其他的好像没什么事。小婉~ ！你怎么在这里？你和军不是回国了吗？什么时
候回来的？" 听到我的话小婉和艺熙两个人同时一愣互相看着对方。

　　" 你真的什么都不记得了吗？" 小婉再次确认。

　　" 嗯。我真的想不起来。一想头就很痛。" 我双手捂着头非常痛苦。

　　" 好了。好了。不要想了。想不起来就不要想了。只要你还记得我就好。"
艺熙看到我的样子非常心痛。

　　" 艺熙你陪着他，我去找大夫。" 小婉离开病房去找主治医生了解情况。

　　不一会小婉就带着主治医生来到我的面前。医生又一次对我做了全身检查，
确定并无大碍之后对着小婉说：" 太幸运了。这么段时间可以醒过来，刚才我也
做了一次全面的检查，现在这位先生的身体已经无大碍了。剩下的就是回去好好
休养一段时间。" " 可是他怎么有些事记不起来了啊？" 艺熙追问主治医生。

　　医生回答：" 嗯。有可能是选择性失忆吧。这是脑震荡留下的后遗症。不用
担心。休养一段时间在来复查一遍。如果想恢复记忆可能不是简单的事情。你们
要有心里准备。" " 可是……" 艺熙还要问什么却被小婉打断了。

　　" 好了，谢谢您大夫。我这就去办出院手续。辛苦您了。" " 不客气。有什
么事情尽管给我打电话。" 说完医生非常礼貌的退出房间。

　　房间里的空气顿时凝固。二女各自想着心事唯独我因为头痛躺在病床上透过
窗户努力的回想我失去的记忆，无奈越想越头痛。

　　" 啊~ ！好痛" 我的叫喊打破了病房内的宁静。艺熙摸着我的头说：" 是不
是头痛了？不要想了。也许记不起来对你未尝不是一件好事。" " 好了。你们收
拾一下，我去办理出院手续。" " 我去吧。小婉姐。" 艺熙说罢就要起身。

　　" 行了。我自己可以的。手续很简单。你照顾好峰吧。" 说完看了我一眼。
看的出来小婉的眼神中充满了怜惜与愧疚。

　　当小婉走出房间艺熙开始收拾行李。好在这段时间我一直处于昏迷状态也没
有什么多余的东西。简简单单的几个包裹就基本搞定了。

　　我伸手预接艺熙手中的包裹，艺熙巧妙的藏在了身后说：" 你病还没好。还
是我拿吧。反正也没多少东西。" 这时小婉办理好了出院手续看到我们收拾妥接
过艺熙手中的包裹率先下楼。

　　我和艺熙跟在身后下楼打了一辆出租直奔我和艺熙的温暖小窝。

　　一路上无话，当我们来到家里人还未进屋就已经可以闻到厨房里飘出的香味。

　　我不禁停下脚步闭着眼睛享受着美妙的味道。肚子已经耐不住咕噜噜的直叫。

　　二女听到我肚子不争气的叫声异口同声的笑道：" 馋猫，快进去吧。姐姐准
备了好几个小时了。一会就可以吃了。" " 姐姐？哪个姐姐？" " 当然是我表姐
啊。你怎么连表姐都忘了？那姐姐会很伤心的。" " 哦，你说金姐啊。我怎么能
忘呢。姐姐那么美丽的女人" " 色鬼。连姐姐的主意你都敢打？看我一会告诉姐
姐让她修理你。" 说着艺熙生气的率先走进屋里。

　　小婉对我耸耸肩表示这次帮不上我了。也跟着进去了。剩下我一个人只能跟
着进去关上房门。

　　满屋里飘着中国菜的菜香味让我感觉到饥肠辘辘。

　　" 咕噜~ 咕噜~ ！" 肚皮没出息的叫了两声。本来声音很小怎奈当我进来后
所有人的目光都顺着大姐聚焦到我的身上。这下所有人都听到了。随后爆出满屋
子的笑声。让气氛融洽了许多。

　　我不好意思的抚摸着头皮说：" 在医院呆的太久了。" " 好了。块来坐下吧。
我特意找了一个朋友学的中国菜。也不知道做的好不好。" 大姐拉着我坐下。

　　当我尝遍桌上的每一道菜肴我不得不佩服大姐的厨艺。丝毫不比国内的一级
厨师差。尤其是红烧肉做的那叫一个地道。

　　我狼吞虎咽的吞噬着桌子上的美味。最后一擦一嘴的油质说：" 真的好香。
吃的好饱啊。大姐的厨艺可以去开一家中国餐馆。那一定会火的不得了。" 虽然
我还不能记起和大姐之间的回忆但我可以感觉到大姐对我的那份情。

　　" 呵呵。还是这么会说。好了我收拾你们去看会电视吧。" 说着大姐起身收
拾碗筷。小婉也起身去帮忙。

　　整个房间又剩下我和艺熙。这让我感到有些不自在。但到底是哪里我还搞不
清楚。于是我找了个借口说：" 吃饱了。我出去走走。" 艺熙起身说：" 我陪你
吧。" 我连忙阻止艺熙说：" 不用了。我已经没事了。我想一个人静静。你不用
担心我就在楼下。" 说完出门而去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　中部第三大章

　　来到楼下小区里时不时的有小孩子在打闹或在器械上玩耍，这让我的心情顿
时好了许多。索性找了个偏僻的角落做下来静思一下最近一段时间发生的事情。

　　其实我的失忆只是表面上的。可能是我真的有演员的天赋连那些医生和仪器
都蒙混过去了。

　　想想军的变化在想想艺熙和小婉。不禁让我对这两个女人更加疼爱对军的恨
意油然而生。爱之深恨之切吧。我跟军毕竟是从小玩到大，可以说不分彼此他的
转变一时让我无法接受。

　　这时两个小孩不知道什么原因两个人打的不可开交。其中一个孩子边打边骂：
" 死小浩，以为你胖就厉害吗？看我今天怎么教训你。" 小孩连初级的跆拳道都
用上了。看着两人的动作我觉得好玩极了，虽然出腿的动作还不是很连贯但是可
以看的出来两个孩子对这方面也是下过苦功夫的。

　　我和军小的时候也是因为看了李小龙的双截棍之后才迷上了武术，可以说是
无师自通。每当被大点的哥哥们打的哭鼻子回家第一件事就是翻看私藏的录像带。

　　小时候我家的条件算不错，爸爸也很喜欢看录像。所以我们家每当晚上的时
候都会聚集好多叔叔阿姨来我家看那些录像带。军的爸妈自然也在这些人群之中。
所以我和军的感情不输给任何亲兄弟。可是没想到现在竟然演变成现在这样。

　　我和军在一起度过了小学的时光，由于李小龙对我们多数孩子的影响也算会
了点三脚猫的功夫。虽然只有简单的几招但已经可以在众多孩子当中鹤立鸡群了。

　　到了中学很自然的我当上了同年级的霸主，也是因为家离学校不远还有个比
较" 臭名昭着" 的哥哥的关系，就连大我两级的哥哥们也是给足了我的面子。而
我也很自然的把这些虚无缥缈的东西引以为傲。那时的大彪，二彪是我最最忠实
的" 手下".那时候我和军还有大彪，二彪几乎打遍了附近的各所中小学校。在那
附近也是名声响亮。身边自然也不缺少那些贪慕虚荣的美少女们。（那时我已经
告别了我的处男之身，由于和性吧的法律冲突这里就不描述了。各位看官自己幻
想一下吧。）

　　记得一件事情的转变是我在初中的时候。我带着军像往常一样轻车熟路的走
进学校附近的一家电子游戏厅。老板很客气的接待了我们，随手在抽屉里拿出２
大把游戏币塞到了我和军的手中。

　　我们捧着币子来到了我们最喜欢的街霸机器面前。可是有一个人已经坐在位
置上了而且身边围了好多人，大的有２０来岁的最小的连小学生模样的都有。

　　我和军好奇的走过去，军嚷道：" 都让开，我们要玩。" 围着的人大都认识
我和军有的不用回头看听声音都知道是我们。随着话音未落我们的面前已经让出
一个通道直通副把的位置。

　　这时我才能看清楚那个人的背影。光着膀子将非常土气的Ｔ恤搭在自己的左
肩上。很漫不经心的蹂躏着电脑。已经打到最后一关的警察了。

　　我坐在副把看了他一眼，他却像没有注意到我一样挑逗着里面的警察大哥。

　　这让我的火气上涌，这个人竟然不认识我？这是哪来的啊。

　　我随手按掉游戏机的开关后说道：" 自己玩有什么意思，这个游戏要对打才
好玩。" 那人看了我一眼伸出右手做出" 请" 的意思。军很熟练的将币子投进币
子口。对方也投进一个。

　　对方用的是日本相扑，开始我选人了。我为了显示公平随便选了一个中国妞。

　　我们的对战开始了。我不得不佩服他娴熟的技法。我几乎将里面的人物选了
个遍，但是却一直没有办法将他取胜。

　　我们的战斗很精彩后面不时传来阵阵的掌声和口哨声。这让我有些下不来台。
我起身关掉机器说：" 你们吼什么？不服你们来啊。我看看谁在叫唤一个试试。
" 正当我火冒三丈的时候那个人起身推开人群就走出游戏厅。我也输的没有在玩
下去的心情。气冲冲的走出游戏厅，军紧紧的跟在身后。

　　我们来到学校外的小饭店，要了４瓶啤酒在要了点小菜。

　　我拿起酒瓶就对着嘴猛催，军在旁边劝着我说：" 胜败兵家常事，输了就输
了有什么大不了的。" 我一口气将一瓶啤酒喝下肚，打了个酒嗝说：" 是啊。又
不是你输了。都怪那老板，副把的轻拳不好使，跟他说了一百次了也不修。明个
就去把机器砸了。" 说完随手又拿起一瓶" 咕嘟咕嘟" 往肚里灌。失败的感觉真
的让我非常不爽。

　　" 你别一个人都喝了，这两瓶归我了啊。" 军看我已经将４瓶啤酒喝了一半，
他竟然有点急了。

　　这时候有个沙哑的声音在我身后响起：" 这么喝酒对身体不好。" 我回头看
了声音的发源地，原来是他。游戏厅里把我打的灰头土脸的人。

　　这下我的火气更加安奈不住。拿起喝了一半的酒瓶指着他说：" 关你什么事。
在比次我今天弄死你。" " 呵呵。小小年纪火气还不小。" 那个人非常冷漠的说
道。

　　" 我草。" 我一个酒瓶飞出去被那个人轻轻松松的挡开砸到了饭店的玻璃柜
子上。噼里啪啦的一通乱响，立在那里的破柜子已经面目全非。这要是让老板看
到一定心痛死了。

　　这个人也怒了一手抓住我的脖领将我轻轻松松的提了起来。我感觉到有些窒
息。下面的两条腿一通乱蹬。军看到这种情况箭一样的跑了出去。我知道他一定
去找我哥搬救兵了。

　　那个人将我提到后院将我扔进一个仓库里。里面放着各种杂草和树枝，估计
就是传说中的柴房吧。

　　我被关在里面用引以为傲的三脚猫功夫对着房门一通乱踹。这时才发现自己
的力量是这么的渺小。即使练了几年了也没有李小龙一脚踹碎木板的本事。我放
弃了抵抗暗自嘲笑自己的无知。毕竟是孩子眼泪已经控制不住的流了下来。哭着
哭着我竟然躺在冰凉的柴火堆上睡着了。

　　不知道过了多久我听到了开门的声音。我吓得缩在一角等待命运的审判。我
知道砸了人家东西终究要赔的。

　　当们打开后我看到一个小脑袋伸进来左顾右盼。借着外面的光亮我看出来是
军。我像看到久违的亲人一样亲切的喊：" 军。我在这。" 军顺着我的声音看到
我缩在角落里笑着说：" 咋把我们的峰大少吓成这样了啊。没事了出来吧。宏哥
来了。就在前面。" 我听到" 宏哥" 两个字的时候立马又来了精神。大喊着" 大
哥~ ！" 就跑向前厅。

　　我看到大哥带着两个兄弟坐在大厅里跟那个打我的人喝着酒。看的我这个气
啊。

　　我抢下哥哥的酒杯说：" 大哥。他打我了。你弟弟被人欺负了你还跟人喝酒
啊？你还是不是我哥啊？" " 来来来。我的好弟弟。他是我以前在监狱里的狱友，
人家刚来这里不久不知道你的' 大名' 所以这次才敢冒犯您老人家。你看在人家
是初来咋到又是你哥哥的好友，这事就翻篇吧，好不好？弟弟？" " 不好。那我
以后还怎么在这地面上混啊？" 我依旧抗议。

　　我哥哥无奈的耸耸肩说：" 好弟弟，你知道他是哪里人吗？河北沧州的。那
可是着名的武术之乡啊。你不是一直想学武术吗？让他免费教你。还管你一日三
餐你看怎么样？这不吃亏吧？" " 嗯，这这……" 我还在打着算盘军在旁边抢着
问道：" 那可不可以也带上我？" 我哥哥很敞亮的说：" 没问题。这事我做主了。
也算你一个。" " 好耶~ ！有师傅了。" 军兴高采烈的在一边乐的直蹦。

　　" 没出息。哼~ ！" 我不屑的鄙视军。但我的心里又何尝不高兴呢。

　　就这样我和军郑重的在他的饭店举行了拜师仪式，我们也算是他的开门弟子。

　　这时我才知道他叫阿明，外号铁拳。曾经因为帮朋友打架误将人打死进了监
狱，还算他家有点门路没判死刑，蹲了７年才放出来。跟我哥哥是在一个监狱同
一个号里。两个人在狱中患难与共前后脚几乎是一起出来的。

　　从那以后我和军整天就知道泡在阿明的小饭店里。忙时我们也会叫上大彪，
二彪来一起到店里帮忙。大洋以后大彪二彪也会留下来一起练武。我们也将学校
的同学都拉到饭店里吃饭。眼看着客人越来越多生意越做越好，阿明也乐的心里
开了花。对我和军就像是对自己的亲弟弟一样。

　　转眼三年过去我将步入大学的校门，军则半路退学了。阿明也因为家里父亲
身体不好将饭店留给了我的哥哥回到了老家。

　　" 小浩~ ！你在哪啊？小浩~ ！" 一个美丽动听的声音将我的思绪拉回到了
现实。

　　顺着声音我的目光捕捉到一个靓丽的美女东张西望的喊着" 小浩~ ！" 我走
到她的面前问道：" 你是不是在找一个这么高有点胖的孩子？" 女孩听着我的描
述说：" 是啊。对的。先生你在哪里看到了？" " 刚才我看到两个孩子在打架，
其中一个人就喊着小浩。刚才还在这里的。应该不能走远吧。要不我帮你一起找
吧。你去那边我去这边你看？" " 那真是太谢谢你了，但是会不会很麻烦你啊？
" 女孩略显歉意。

　　我很大方的说；" 没事，我本来也没什么事。那一会我们还在这里等好了。
" 女孩点点头，我们开始分头行动。

　　当我找了大半个小区依然没看到那两个孩子的身影。我正想着会不会已经去
了小区。耳边就传来轻微的哭声。顺着声音我看到一个小浩躲在一个大树后面在
低泣。

　　我抽出一张纸巾递给小浩坐在他的身边说：" 怎么了？打输了啊？" 小浩接
过纸巾擦擦眼泪点点头。

　　" 人生就是一场场的竞赛，这次输了也没关系不代表下次也输啊。只要你相
信你自己你就一定可以的。是不是啊？小浩。" " 嗯。" 小浩点点头，" 可是你
怎么知道我的名字啊？你认识我吗？" 我摇了摇头用手轻轻的抚摸着小浩的脑袋
说：" 不认识，但是我刚才看到那边有个女孩一路上都在喊你的名字，我相信他
一定是在找你。而且很急的样子。" " 哎呀，坏了，那一定是我姐姐，我今天的
作业还没做呢。谢谢你啊大哥哥。" " 加油~ ！" 我握紧拳头给小浩一个鼓励。

　　小浩也学着我的样子说：" 加油哥哥。我姐姐还没有男朋友袄。" 说完一个
怪笑就一路喊着：" 姐姐~ ！" 消失在我的视线之中。

　　很快这段插曲已经渐渐的在我的记忆中模糊久而淡去。

　　随着一天天的推进，每天我都在重复着昨天的事情，复查，小婉和艺熙的悉
心照料，每天下楼遛弯３次每次一个小时。这之外就是一日三餐吃饭睡觉。所有
人都已经习惯了这样的步骤。

　　星期一复查回来我感到室内的空气已经快要让我窒息，于是我一个人在小区
内徘徊。还是那个角落还是那张椅子。当我发呆的时候一个小手轻轻的拍了我一
下。转过头看到小浩那张无忧无虑的脸，我的心情变得好轻松。

　　我和小浩聊着我们成人的话题，什么事业，金融，政治。我也不知道小浩能
不能听懂，我一个人喋喋不休的在那里说着，小浩安静的坐在我的腿上聆听。当
讲到开心的时候小浩会跳起来拍着双手。

　　渐渐的我们的话题也涉及到了娱乐圈，这时小浩也时不时的纠正我对娱乐圈
的看法。这让我很好奇这小子年纪不大怎么对娱乐圈好像很熟悉的样子。

　　" 喂~ ！你怎么知道我说的不对啊？本来他们当明星的就是轻轻松松的赚钱。
要名气有名气要钱有钱。" 我提出我的质疑。

　　" 不对，不对就是不对。娱乐圈的也很辛苦，特别是那些女明星更幸苦了。
在我们国家那么多演员，歌手什么的。竞争有多激烈你知道吗？你知道他们要背
负多大的压力吗？我看你就是什么都不知道在那里瞎说。" " 你一个小孩子知道
什么啊？我这么大人了吃的盐比你吃的饭都多。" 我强调我的见多识广。

　　" 才不是呢。骗人。我一顿可以吃２大碗饭。难道你一顿可以吃２大碗盐吗？
咸死你。" 我被小浩问的有点哑口无言。小浩用胜利者的眼神看着我。

　　" 我……我说的是我这么多年吃的盐。又没说一顿。" 我极力的辩解。

　　" 小孩子不能吃太多盐的。这个体检的医生经常说。反正我就是不信你。"
" 好好好。我们不讨论盐还是咸的问题。但是你为什么对娱乐圈这么熟悉？好像
你就是娱乐圈的一样。" 我把话题拐向我的疑点。

　　小浩左右看了看小声说：" 我只告诉你啊。我姐姐就是歌手，虽然现在还没
什么名气但我相信以姐姐的实力她一定能红。" " 你姐姐？" 我的脑海浮现出那
个动人的女孩。

　　长长的卷发自然的搭在双肩上。长长的睫毛让那双大眼睛显得格外的明亮。
甜美的双唇下配上微微上翘的下巴显得非常的调皮可爱。我想着小浩姐姐的样子
深深入迷。

　　小浩摇摇我的手臂说：" 哥哥~ ！你在想什么啊？" " 想你姐姐~ ！哦~ ！
不是那意思，我就是想你姐姐长什么样子。" 我的回答有些失态。

　　" 哼~ ！你们男人都一样。" 小浩有些鄙视。

　　" 喂~ ！小鬼，难道你不是男人啊？美女生出来就是让男人欣赏的。你多给
我介绍一下你姐姐的事情好不好？" " 嗯？" 小浩沉思了一下继续说：" 我有什
么好处啊？" " 你想吃什么？我给你买。" 我很大方的说道。

　　" 我才不要你的吃的。你们中国的功夫很厉害不知道能不能打赢韩国的跆拳
道呢？" 小浩提出他的要求。

　　" 那也要看人啊。不论什么功夫只要下苦功夫练就很强了。" " 那你会不会
中国功夫？" " 马马虎虎吧。" " 什么叫马马虎虎啊？好就是好不好就是不好。
要对自己有信心啊。这是你上次跟我说的。" " 还行吧。对付你是没什么问题。
" " 那你教我几招我下次一定要把小哲打的满地找牙。" 我这才知道上次和小浩
打架的是小哲。

　　" 行。包我身上。那你告诉我你姐姐的事。" " 嗯。" 小浩点点头。

　　" 我姐姐叫李智贤比你小２岁，是天枰座，她最喜欢吃韩国泡菜和日本炒面，
反正我是不喜欢吃。" " 我又没问你。继续说。" 我不耐烦的催促小浩。

　　" 你还想知道什么啊？" " 比如她爱好什么啊？" 我提醒小浩。

　　" 爱好吗？我就知道音乐和购物。" 小浩想了半天最终还是确认这两件。

　　" 小浩~ ！你又跑这里了，害我找了半天。您好先生。" 正说着智贤出现了，
看到我后礼貌的跟我打了个招呼。

　　我也赶忙起身说：" 不要总是叫我先生了。叫我峰吧。" " 峰？很好的名字
啊。谢谢你照顾我弟弟，他是不是又烦你了？小浩以后跟哥哥玩不要调皮袄。"
智贤非常可爱的捏了一下他的弟弟。

　　" 我哪里有烦哥哥啊。我们可是好朋友呢。是不是啊哥哥。" 小浩向我求助。

　　" 是啊。是啊小浩很乖的，我也很喜欢他。跟他聊天我很轻松。" 我替小浩
解释，其实小浩真的没有让我烦相反给我带来很多快乐。好像是他在陪我一样。

　　" 那就好。很晚了，有时间到我家里来玩啊。拜拜" 智贤礼貌的跟我道别。

　　" 好的。有机会一定去拜访。" 我也是随口答应。

　　" 那哥哥再见喽。明天你要兑现你的承诺了袄。拜拜" " 什么承诺？你跟哥
哥要什么了？" 智贤追问小浩。

　　" 没有要什么啦。这是我和哥哥之间的秘密。你不要像个侦探一样的好不好
啊。哥哥是好人的。" 小浩极力的辩解。

　　" 好人坏人有没有把字写在脸上你怎么知道。你们才认识几天啊？就哥哥哥
哥的叫。" 她们两个边走边说断断续续的传进我的耳朵。

　　以后的一个星期由于艺熙接到一个案子整天忙着加班，晚上回来的很晚。但
是不论多晚到家都会悄悄的走进我的房间吻吻我的额头再去睡觉。给我感觉就像
妈妈一样。

　　小婉也在金姐的帮助下在附近重新开了一间酒吧，名字就叫：" 失落的回忆
" 小婉执意要起这个名字我们也没有什么办法。只能依她。

　　只有金姐早早的闭店然后回来给我做饭照顾我的生活。而我也在小区的角落
找到了一个秘密地点做为教小浩拳脚的地方。小浩学的非常刻苦。看的出他下了
决心要给小哲好看。虽然我只会些三脚猫的功夫但是对付小孩子还是没什么问题。

　　一个月过去了我也没有藉口在家装病最后一次的复查结束了，医生说身体指
标一切正常，至于暂时性的失忆只能慢慢调节了。索性对生活没什么大碍，小婉
和艺熙还有金姐都为我松了一口气。

　　我也回到了单位继续上班，还是那间办公室还是那些同事，唯一不同的是军
已经办理了离职他的办公室搬进来另外一名同事他叫张毅。由于同是来自国内我
们相处的很不错。戴着一副眼睛文质彬彬的样子但是说起话来有一种威严。从他
的学历到工作能力都要远远超过我的水平。集团领导也是为了尽快培养我特意把
他安排在我的隔壁希望我可以跟他好好学习。我也欣然受用。

　　这天我整理好文件准备下班小崔鬼鬼祟祟的转进我的办公室关上房门说："
喂~ ！老兄。自从军走之后你是不是都没碰多什么女人啊？你们到底怎么了？"
" 没什么啊。我身边女人不少的。" 我继续整理文件漫不经心的回答。

　　" 不对。你以前不是这样子的。现在整天除了工作就是回家，曾经的幽默与
不安分已经离你很远了。" 小崔的话提醒了我。我来到落地窗前看着首尔的傍晚，
高楼大厦在我的身边我想我真的是变了。而且变的很彻底。是军把本属于我的快
乐带走了吗？

　　" 喂~ ！又发呆，你想什么呢？走我今天带你去发现新大陆。" 小崔上前拍
了拍我的肩膀说。

　　" 什么新大陆啊？就你还能发现什么啊？" 我回到办公桌继续收拾。

　　" 行了，别收拾了。一会找个人帮你收拾就好了。这可是上次集团里来重要
客人的时候老总特意带着去接待的。还是会员制呢。" 小崔拦住我的活。

　　" 不就是ＫＴＶ嘛。有什么的啊。在这里一切都是合法的，还用什么会员，
在说会员制的单位我们能进去吗？凭你我能办的起会员吗？" " 嘿嘿嘿你看这是
什么？" 小崔一脸怪笑不知什么时候手中多了一个金卡。

　　" 这是什么？" 我心里已经有了答案但是我要确认。

　　" 你应该知道我是干什么的。上次的接待就是我负责的，所以这张卡也被我
扣下了。目前老总还不知道。他们去也不用卡，他那张老脸就是万能通行证了。
所以他不会发现卡不见了。" 小崔确立了我的信心。

　　" 你小子什么时候变这么鬼了？脑袋开窍了嘛。" 我的兴趣被提起来。我不
是想女人我是想在韩国这种地方的会员制是什么样子的呢？

　　" 还不是跟你学的。好了我去开车，１０分钟地下停车场见。" " 好。我马
上走。" 见我答应小崔快步的走出房间。由于是立体式停车场取车也要一会时间。

　　刚出门看到就看到张毅走出来，我们打了招呼。本来想约张毅一起去的但是
他已经有约会了。据我的经验约会对象一定是女人。为了不打扰他的好事只能下
次在约了。

　　我来到停车场小崔已经等了一会了。催促我快点上车。我们一路狂飙来到了
我在熟悉不过的那家纸醉金迷贵族ＫＴＶ。

　　我下车轻关车门抱怨道：" 还是这里，这里我已经在熟悉不过了还能有什么
新的发现？" " 有没有新发现进去以后就知道了。" 小崔依旧是信心满满。

　　我们两个来到门口里面的服务员出门将我们迎进去说：" 两位哥哥好久没来
了。今天要找几号啊？" 小崔敲了一下服务生的脑壳说：" 你眼睛感冒啦？什么
好久没来我前几天来你不知道吗？" 服务生被敲的生痛一边摸着受伤脑壳一边说：
" 是啊。是啊。前两天我正好休息没看到小崔哥哥来，是我错了我错了。" " 行
了，带路，今天我要去贵宾厅。" " 好的。您请。" 说着服务员一路将我们领到
了２层的贵宾包房。打开门后小心翼翼的将我们两个让进去。因为他知道在这里
当服务生随便挑哪位客人他也是得罪不起的。老板不会因为他是这里的服务生而
得罪客人的。

　　小崔来到门口停下来对着服务生就是一个狠狠的耳光。当时打的服务生连转
好几个圈，幸好有门在那里挡了一下。

　　服务生也被打的火冒三丈似乎忘了我们是这里的客人。对着小崔怒吼道："
你别以为你是这里的常客就不把我放在眼力。你今天这是自己找死。" 当服务生
的拳头眼看就要击中小崔面部的时候小崔不知何时将口袋中的贵宾卡拿出来伸到
服务生的面前。这张小小的卡片不知道有什么魔力，服务生看到卡片之后竟然硬
生生的将击出去的拳头停在了半空，对着卡片一看在看。

　　" 看什么看？你不认识？" 小崔不紧不慢的说道。

　　服务员的态度也顿时来了个１８０度大转变，刚刚还怒气冲冲的脸上立马换
了一副甜美的笑容对着小崔一再的鞠躬并说：" 认识，认识。哪能不认识啊。可
是这张卡……" 似乎服务生想知道这张卡的来历，为什么小崔有什么资格可以弄
到他们这里仅有少数人知道的贵宾卡。他也是在这里干了５- ６年成为老板的心
腹后才知道这张卡的作用。

　　" 那就不用你管了。你是不是该把我带到该去的地方？" 小崔依旧是那副高
高在上的表情。这让我对平时和蔼可亲的小崔有了一丝厌恶。

　　小崔对我眨眨眼，眼神似乎在告诉我到这里只有这样才可以得到我们想要的。

　　服务生从新将我们领到了大厅，经过调酒师身后的有一个拱门。我们一直以
为那道门后就是一个酒库之类的，所以平时也没怎么注意那里。谁知道原来秘密
就在这。

　　当我们进入到" 酒库" 之后里面确实是我们想象的那样。还真是个酒库。

　　" 一个酒库有什么好看的。" 我不耐烦的嘀咕着。

　　" 前面就不一样了。你有点耐心。" 还没等服务生答话小崔抢着说道。

　　来到酒库里面看到一侧的墙壁上的酒架上摆满了各年份的各种红酒。我看着
啧啧称奇口水都会止不住的流下来。

　　" 看你那样。里面好久多的是。用你们中国话说是' １０牛一毛'"小崔在我
面前卖弄着。

　　" 老大。那叫九牛一毛好不好。不会用就好好学嘛。" 我打趣道。

　　" 我这是证明里面多的很。比九牛还多一牛。" 小崔还想扳回面子极力的辩
解。

　　服务生停下脚步在一个摆满洋酒的酒架前停下来对着一瓶人头马左转右转的
不停摆弄。我正要开口询问我面前的红酒架随着" 咯吱吱" 的一阵声响挪开一条
足可容纳２个人并排行走的过道。

　　" 我靠。这是什么阵势？在这里还用这样？这是传说中的机关啊？" 我不禁
感叹老祖辈们留下的这点东西全让外国人学去了。而国人呢却不把这些好东西放
在眼里。

　　" 走吧，也没有你说的那样神秘，机关算不上就是个暗门。一会到里面了你
可要镇定别大惊小怪的让别人看笑话。" " 我什么大风大浪没见过。会把我砸倒？
" 我说着紧跟小崔的身后。说实话我还真怕小崔的身份被识破在飞出几支毒箭之
类的。

　　走进里面首先看到的是金碧辉煌的大厅，大厅的中央有一个舞池，舞池的四
角分别立着几根钢管。可能是现在时间还早钢管的使用者还没有出现。大厅内冷
冷清清的零星有个把个服务生在做最后的打扫清理工作。一个看似领班的黑衣男
子看到我们进来后向我们走来。

　　黑衣男子看到小崔后礼貌的鞠了一躬试探性的问道：" 先生您好。不好意思
今天我们这里要包场所以看看是不是改天在来？" " 搞什么？我的时间也是很宝
贵的。这是我们在南亚的客户是我们公司最尊贵的客人。你赶快去安排。" 小崔
煞有其事的说道。

　　" 可是……" 黑衣男子还要说些什么。

　　" 可是什么？还不快去。就是你们老板在这里也不敢这样对我说话。" 小崔
表现的更加的强势。

　　" 是是是。您请这边。由于一楼已经包场所以请您委屈点先去二楼坐坐。我
尽量为您安排。" 黑衣男子一边在前带路一边用耳机通知服务生接待我们。

　　我们顺着楼梯来到二楼围绕着一楼的中央舞池走一圈来到了二楼尽头的一个
包厢。一名穿戴整齐的服务生已经等候在那里。

　　好似水晶做的墙壁将屋内照应的光线十足。我们坐定一个妈咪带着一本厚厚
的相册来到包房，并将相册整齐的排列在水晶茶几上。

　　小崔熟练的翻阅相册随手丢给我一本。相册的水晶封面上印着各式各样的美
女，有制服，有女王。有古装还有金发碧玉的外国洋妞。

　　以我多年嫖妓的经验告诉我相册的封面代表着小姐的类型，客人根据自己的
喜好来挑选自己中意的小姐。这样也为客人省去了大把的时间。

　　翻看我的相册封面是一个靓丽的ＯＬ女郎。这也相当符合我的胃口，也不知
道小崔是故意的还是随手拿的。

　　我翻看着里面的摆着各种诱惑姿势的ＯＬ女郎，大约快要到最后的时候一张
照片上的气质美女深深的将我吸引。

　　浅棕色的头发中参杂着一缕缕乌黑靓丽的发丝。黑白灰三色竖条纹的衬衫丝
毫包裹不住她那坚挺丰满的乳房。深灰色的职业装更加映射出该女的肤质细腻白
嫩。短带的皮包随意的跨在左手臂上低头翻看着手中的文件，虽然相貌不是十分
的清晰但是依旧可以在左侧的轮廊中分辨此女的相貌绝非庸俗之辈。我的目光停
留在这张相片良久小崔已经选定了他的目标一个丝袜长腿美女。

　　小崔抢过我手中的相册对着妈咪说：" 就这两个，你去安排吧。" 妈咪接过
相册抱在胸口说：" 好的。崔先生您稍坐片刻我马上去安排。" 妈咪退出包间后
进来了两位穿着漆皮短裙的少女，看年纪也就是２０左右的样子，显得格外的清
纯可人。

　　两个女孩一左一右将我和小崔夹在中间说：" 哥哥，姐姐们准备需要点时间
为了不让哥哥们等的太过无聊我们姐妹先来陪陪你们。希望哥哥们不要嫌弃。"
小崔轻捏身边女孩的鼻子说：" 怎么会嫌弃啊。可惜刚才没看到你们的照片不然
我一定选你。你们可是丝毫不必她们逊色啊。" 小崔身边的女孩乖巧的将头靠在
小崔的肩膀轻捶小崔的大腿乖巧的说：" 哥哥真的很会说笑。我们怎么能比的上
姐姐们啊。" 虽然这种场面我还是第一回遇到但是为了不让自己显得太过生疏而
让她们笑话我握住身边女孩的手说：" 美女，你叫什么名字啊？" " 哥哥，哪有
一见面就问人家的名字的啊。看在哥哥这么甩我写给你吧。" 说着小手就在我的
手背上写着她的名字。

　　可能是我的手臂皮质比较粗糙还真无法分辨写的是什么只能瞎猜一通。稀里
哗啦的说了一大堆名字逗得二女狂笑不止。房间的气氛相当的融洽。我的罪恶大
手也不安分在身边女孩的身上大腿上游走一遍。摸得女孩一会" 格格" 发笑一会
" 恩啊" 直喘。

　　女孩也跟着我们的节奏挑逗着我们的神经，在头脑发热的过程中也不知道是
我还是小崔点了３瓶路易十三。直到服务生把酒上来我们才有点冷静但是为时已
晚已经打开了。看的我是汗流浃背，平常在外面开这几瓶还算勉强接受大不了勒
紧裤带生活一个月，但是在这里我和小崔都知道价格远远不会低于外面的１０倍。
但也只能互看一眼装做不在乎。

　　正当酒菜快要上的差不多的时候妈咪带着丝袜美女和ＯＬ美女来到了房间，
身旁二女也识趣的站起来给两位新人让出位置。

　　超气质ＯＬ美女很大方的坐在我的身边双膝并拢双脚斜向一侧双手放在两腿
之间。

　　这时我才有机会见识到真人，更加确定我刚才的判断的准确性。高挺的鼻梁
大大的双眼，微大的双唇显得格外的性感。粉嫩的脸蛋虽然没有浓妆艳抹，但是
散发的香气还是让我止不住的有一些非分之想浮现在脑海。

　　还是照片上那身装扮唯一不同的是脖子上多了一条白金项链吊坠，吊坠上的
英文应该是她的名字或者是什么。

　　" 您好，我叫阿雅。还请多多关照。" 阿雅礼貌的打着招呼。

　　妈咪识趣的道了声：" 有事请随时吩咐" 就退出了房间。

　　" 阿雅，你好，我叫峰。" 这个时候原本欲望被理性的隔离在了内心深处。
我非常绅士的和小雅聊天。而小崔那边的进展要比我这里神速的多，小崔的手不
知道什么时候已经探进了丝袜美女的上衣深处，看动作应该是在抚摸她的乳头。
丝袜美女舌添双唇用极具诱惑的眼神挑逗着小崔的动物神经。

　　阿雅看到这个场面霎时满面通红羞愧的将视线转移到一侧。而我一再保持的
绅士风度也抵抗不了身体内的原始放映胯间的巨物已经蠢蠢欲动。小雅的小手似
乎无意间扫到了我胯间巨物赶忙躲闪，但是我的速度岂是她一个小女子可以抗衡
的？我速度的握住她的小手继续着我们刚才的话题。

　　原来阿雅是个日本留学生，毕业以后虽然有过几次工作经验但是身在异国他
乡时常会出现资金紧张的状况发生，所以偶尔来这里兼职一下赚些外快。虽然不
知道这话是为了配合她的角色还是确有其事那些都不是我想要关注的。

　　我们的话题聊得很愉快，感情也一下子拉近了不少也许同样是身在他乡的我
能够体谅她的心情。那种寂寞是让我无法忍耐的。好在我的身边还有很多人可以
倾诉。

　　小崔已经将我和阿雅看做是空气已经将丝袜女孩的上身拔得只剩下一个低胸
的乳罩。Ｄ罩杯的乳房也是我喜欢的。

　　我用眼睛偷瞄阿雅的乳房用目测法来看丝毫不必丝袜女孩逊色。我打趣的指
着丝袜女孩的胸部问阿雅：" 你看她的好大啊？不知道你的能不能比过她？" 阿
雅羞愧的打了我一下说：" 讨厌，在别人面前这样会很难为情的。" " 怎么会呢？
我给你量一下吧？" 阿雅瞪大双眼问：" 你怎么量啊？这里又没有尺。" 我张大
双掌说：" 我随身携带啊。" " 啊~ ！不要，好讨厌。" 阿雅想要起身逃跑，却
被我一把拉进怀里。

　　阿雅倒在我的大腿上双眼含情脉脉的往着我，我们的目光相聚到一起的那一
刻我们为彼此深深的动情。阿雅这个名字也深深的烙在我的心里。

　　我深情的将双唇印在阿雅的粉唇上。我们的舌头紧紧的卷在一起。我将阿雅
的舌头吸进嘴里阿雅配合的发出一阵阵娇喘。

　　我的手指巧妙的解开那黑白灰三色竖条纹的衬衫，黑色带暗花纹的前开式胸
罩展现在我的面前。我轻车熟路的解开扣带按耐不住压抑的３４Ｄ丰胸瞬间得到
释放。粉嫩微凸的乳头将我深深的吸引。我的舌尖挑弄着左乳右手食指和大拇指
揉捏着右乳。被我按在身下的阿雅抛开以往的矜持好似一个荡妇一样夸张的呻吟
着。叫声虽然经过了处理但是没有外面的野鸡那样表现的很假，相反更加的具有
诱惑。

　　我将两个乳房紧紧的捏在一处，巨大的乳房堆积在一处足足可以将我的巨大
肉棒全部吞没。好在做为一个经验还算丰富的老狼我知道有节奏的性爱可以让性
爱更加的有质量。所以我并不急于一时相反我的节奏更加的有序。

　　阿雅主动的将裤子脱掉将黑色净版高跟鞋甩了在包房的某一个角落。Ｔ型内
裤配合着黑丝网袜让这个美丽的大腿更加富有生命，更加的性感和挑逗。

　　阿雅乖巧的将身体面向沙发跪在我的身前。丰满富有弹性的臀部完全的展露
在我的面前。

　　我将阿雅的Ｔ裤拉出股沟一个美丽的洞穴展现出来。我爱惜的用舌尖舔弄着
阿雅的菊花。干净粉嫩的菊花一张一合的配合着我舌头的攻势。

　　我的食指轻轻搅动着菊花拇指扣在阿雅的阴蒂处。阿雅的阴毛显然已经修剪
过，整齐的边缘和长短适中的阴毛深处粉嫩的阴蒂若隐若现。我的拇指的目标就
是那里- 阿雅的阴蒂。

　　在我食指和拇指的双重夹击下阿雅的淫叫已经不似开始时那种作作的而是发
自内心的呐喊：" 啊~ ！啊~ ！给我~ 我要~ 啊……啊……不要在玩我了。我~
受不了了~ 给我~ 快给我。" " 给你什么？" 我引导着阿雅。

　　" 给我你的那个坏东西。" 阿雅显然还不适应。

　　" 说清楚什么坏东西。" 我强调着并且手中的动作时而停止时而继续。

　　" 给我你的大鸡吧。我要哥哥的大鸡巴。" 阿雅已经进入角色。

　　我起身将上衣脱掉，阿雅翻过身一边看着我一边自己在手淫。

　　随着我的裤子被脱掉我的大花四角裤露在众人面前。大家看到我的花内裤后
先是一愣随即就是一通大笑。让我对早上的选择后悔不已。但好在我的反应够快。
迅速脱下四角裤拎在手里在半空中一通乱甩还一边大跳艳舞嘴里则对着阿雅不断
调侃：" 咋样？哥哥的花裤衩性感不？这是特意为你准备的。" 阿雅笑的险些都
要背过气了，勉强调整好呼吸说：" 好性感我好喜欢。这一定是今年的主流了。
等等我一定要拍下来。" 说着就去掏手机就要拍照。

　　我岂能让我的艳照外流我一把上前抓住阿雅的头发将我的肉棒顶在她的嘴里
说：" 拍照不急，改天有时间到我家随便你怕。现在嘛当然是要给哥哥败败火啊。
" 阿雅跪在我的面前手中握着我的肉棒非常爱惜的舔弄着马眼。时不时的将肉棒
含到喉咙深处，时间可以接近一分钟这可是我见过最厉害的了。

　　我非常受用的闭着眼睛享受着阿雅带给我的快感。小崔也已经步入正题，已
经开始炮轰丝袜美女了。

　　阿雅一边给我口交一边用手指抚摸我的肛门。偶尔还捏几下自己的乳头。淫
娃的本性现在已经完全暴露无遗。

　　" 老板~ ！你的肉棒太大了。我好喜欢啊。我下面的洞洞好痒好难受，求求
老板操我吧。我愿意一辈子给你打工。我的好老板求求你了。我要你的肉棒啊。
" 阿雅非常称职的扮演这ＯＬ的角色。我也突然好像变成了一个色魔老板乘着空
闲在办公室蹂躏自己的女秘书。

　　" 阿雅~ ！快点，啊舔的我好舒服，好好服侍我。我给你加工资。快点。啊
~"我配合阿雅的角色。

　　我的肉棒已经涨的快要爆炸了。我一把将阿雅推倒在沙发上，阿雅一手扶着
扶手一手扶着水晶茶几将一条修长的长腿搭在沙发的靠背上，舌尖围绕着双唇舔
弄着。好似在说：" 来嘛~ ！老板。人家不要你的工资我就要你的大鸡吧。来啊
~ ！" 我将阿雅的另一条悬着的腿扛在肩膀用肉棒瞄准阿雅的洞穴一挺而入。

　　肉棒以十环的傲人成绩直抵阿雅的花心深处。" 啊~ ！好深啊。老板~"阿雅
的脸上浮现阵阵红晕。

　　我的肉棒在阿雅的小穴内进出夹带着阿雅身体内淫荡的爱液。我不得不承认
女人是水做的了。阿雅不止水多而且还会喷潮。而且阿雅的高潮来的特别的快，
还没等我换姿势阿雅已经完成了她第三次高潮。她的潮水喷在我的阴囊上顺着大
腿两侧流下来。沙发已经一大片。

　　小崔那边已经接近于尾声了。小崔在做最后的冲刺。丝袜美女也使出浑身解
数将小崔带向高潮。在小崔喷射出他积攒多日的精液后疲惫的趴在丝袜美女的身
上。视线正好可以看到阿雅的乳房。

　　这小子也真不客气伸出他的大手一把就将被我疼爱有加的乳房握在了他的手
中并继续挑逗着阿雅。

　　阿雅哪里经得起我和小崔的双重攻击，以为我们要三Ｐ表现的有些惊恐。身
下的动作有些跟不上节奏。好几次都将我的肉棒夹得生疼。

　　我下面的力道不减依旧保持着原有的速度嘴唇已经尽在了阿雅的唇上。我们
的舌尖搅动，我的舌尖顺着两腮舔到了耳根。修长的脖子也自然是我留恋的地方。
脖子的敏感让阿雅有些招架不住，在我的身下不住的扭动着身体。

　　阿雅的衬衫此刻已经不成样子，散落着的纽扣已经包裹不住她的身躯。我索
性将阿雅的上衣撕去。这样才更彻底一些。

　　小崔爬过来在阿雅的胸部上舔着。丝袜美女也不甘示弱的加入了战团。

　　４人应当的场面组成一幅美丽的画面。阿雅躺在下面我在上面做着活塞运动。
而小崔和丝袜则一左一右的在舔弄阿雅的乳房。

　　" 啊~ ！你们是坏人。啊~ ！不要欺负我啊~ ！姐姐~ ！救救我。我又要来
了。在来我会死的~ ！啊~ ！姐姐。" 丝袜美女一边挑逗着阿雅的乳房一边调戏
着阿雅说：" 谁叫你那么敏感啊。而且那么容易暴露缺点。等会不行了姐姐在接
好了。" " 啊~ ！坏姐姐~ 啊……哥哥~ 求求你~ 在来我要死了。~ 啊……" 阿
雅在胯下的哀求险些让我冲动的射出我的精液。我抽出肉棒送到丝袜女的面前。
丝袜女一口将沾满阿雅淫液的肉棒吞进嘴里。用吞来形容一点都不夸张，巨大的
肉棒整个被含进口中。丝袜女狠狠的来了几下深喉让我舒服到了极点，忍耐已久
的精液也全部射进丝袜女的口中。呛得丝袜女不住的咳嗽连眼泪都流了下来。看
那么难受的样子让我很心痛。

　　此时门口传来阵阵的敲门声。我真想飞出去一把抓住那个敲门的人问问他：
" 你是用哪只手敲的门？" 然后掏出一把开山大砍刀将那只手剁掉扔到狗窝里喂
狗。可是想归想毕竟不是在自己的地盘上。

　　我们四个简单的大概的将衣服" 套" 在身上。与其说是套不如说是披在身上。
反正就像是被老公捉奸时那种冲忙穿上衣服的感觉，不解释……你懂得。

　　书归正传，小崔打开房门剩下的三人装作继续唱歌。妈咪满脸堆笑的进来：
" 两位哥哥玩的怎么样啊？这是赠送的两瓶红酒，可是佳酿啊。希望喜欢。" 说
完将酒放到茶几上还顺势捏了一下小崔的屁股。

　　我装作若无其事的样子搂着阿雅说：" 谢谢啊。" 妈咪来到我的身边说："
要是玩累了，可以去楼上休息一下。上面有为你们准备的客房。" " 不急，不急
的。时间还早呢。" 小崔坐下说。

　　" 不急？那这东西是哪里来的？" 妈咪在屁股底下拿起阿雅刚才脱下的那条
性感的Ｔ裤。这时我和阿雅才意识到我们两个下身几乎是真空。丝袜女好在还有
个丝袜穿在腿上。更恐怖的是小崔上身穿的人模人样的，下身虽然也套着个内裤。
但明显那种款式的黑色蕾丝边的性感小内裤的主人不应该是小崔，配上丝袜女的
丝袜可能更和谐。

　　妈咪摇摇头站起身说；" 我看你们也已经差不多了，一会休整一下在上去吧。
我让服务生给你们预留。" 说着转身来到门口刚要开门突然妈咪停下脚步转过身
说：" 哦，对了。忘了问你们是要一间还是两间了。今天下面有包场我怕一会儿
楼上的情趣房间不够用啊。" 我和小崔对望一眼后说：" 两间""一间" ，小崔原
来还在打阿雅的主意啊。

　　" 到底是一间还是两间啊？" 妈咪都块被搞糊涂了。

　　" 两间" 我斩钉截铁的说。小崔也只能无奈的点头说：" 那就两间吧。要是
别人非常需要我们也可以匀给他们一间。" 小崔那嬉皮笑脸的模样我真想上去给
他一电炮。

　　妈咪退出房间我们４人迅速的寻找自己的衣物，迅速穿戴整齐又一次确认好
之后才重新拿起麦克继续一展歌喉。

　　原本以为唱歌是我的弱项，谁知道这几杯洋酒下肚在加上几杯炮弹我的高音
竟让可以上那么高。我也使出浑身解数展示着我的歌喉。还真有一代歌星的风范。
羡慕的小崔差点用眼睛就要把我鸡奸了一样。

　　我索性将麦克扔给丝袜女让他们郎情妾意去。我则搂着阿雅直奔温柔乡。

　　阿雅躺在我的怀里用手指在我的胸口画着圈圈一边跟我聊人生聊理想。我们
天南地北的聊着。

　　聊着聊着我才真正体会到" 胸大无脑" 的真谛。每次一个话题不用聊到１０
分钟我就要转移话题因为阿雅根本就接不下去了。我也只能聊聊比较肤浅的话题，
聊到成人笑话的时候阿雅的储备量简直让我吃惊，我跟她比简直就是九牛一毛让
我身为国产狼友汗颜啊~ ！（我在这里郑重的向国内狼友致歉，我给你们丢人了
唔唔唔。）

　　看着小崔一杯一杯的喝着洋酒我知道他唱的渴了。也累了。不知道谁提出来
的去楼上放松放松。其他人跟着附和很快我们４人达成了默契。

　　嘱咐过服务生以后我们在领班的带领下乘坐观光电梯欣赏着首尔的夜色来到
了２８楼的贵宾休息区。在商业中心的摩天大楼可以包下整个一层看得出他们Ｋ
ＴＶ的实力。

　　事情的发展正如小崔希望的那样只剩下一间双人大床房。可算是如了小崔的
意愿他的脸上已经掩饰不住兴奋的表情。我拉着小崔的耳朵说：" 你小子很如愿
了是吧？啊？那么想跟我分享啊？" 小崔捂着耳朵说：" 疼疼疼，别使劲啊。我
的耳朵是给我老婆留的别拉坏了。" 我们来到房间５星级的布置还带有情趣套件。
什么捆绑，情趣在这里都可以轻松的实现。我对ＳＭ没什么兴趣只是偶尔想想要
是真的去实施还真是没那个胆量。

　　群Ｐ带给我的新鲜感已经淡去，但是小崔好像才刚刚上瘾。趁着二女进去沐
浴的功夫小崔在我的耳边喋喋不休的表示他的兴奋。我用鄙视的眼光时不时的打
击他几下。比如容易感染性病啊。互相攀比的心理下生理功能下降等等反正都是
随口瞎编的。反正小崔现在没有电脑无法去验证我的话是真是假。半信半疑的下
也把他吓得冷汗直冒。

　　在聊天中我才知道丝袜女的名字因为真实姓名比较土给自己起个外国名字"
艾米".反正名字就是代号我更喜欢叫她丝袜女，这样比较贴切。

　　很快两女沐浴完毕，丝袜美女换上一身性感的网眼吊带上衣配上花边Ｔ裤腿
上套着蕾丝网袜，乳房和阴毛在网袜的互赢下若隐若现更加显示出此女的性感和
魔鬼身材。而阿雅则给了我更大的惊喜，一身豹纹的情趣套装一对巨乳暴露在外
更显示出野性与狂野。看得我和小崔直流口水在二女的催促下我们才以百米冲刺
的速度的冲进浴室简单的冲洗一下就穿上皇帝的新装跑出浴室。

　　阿雅看到我们的造型吓得大叫：" 你们怎么连个内裤也不穿，胯下晃荡着坏
东西多难看啊？" 我和小崔异口同声说：" 这是今年流行的皇帝的新装" 我看了
小崔一眼问道：" 你们韩国也知道皇帝的新装？" 小崔腼腆的笑了下说：" 在中
国留学的时候学的。" " 切~ ！那时小学课本" 我更加鄙视小崔。小崔也不在乎。

　　二女也不听我和小崔打嘴仗反正她们的表现是听不懂什么叫皇帝的新装她们
只知道皇帝穿的是龙袍。索性打断我们将我们推倒在大床上。

　　二女一左一右各自抱着一根钢管在那里随着音乐翩翩起舞。舞姿动人完全是
专业级的。优雅的音乐配上二女柔美的舞姿我和小崔的肉棒已经不安分的跟随着
音乐跳动。我的目光在阿雅和丝袜女的身上不停的转换真希望时间就停留在这一
刻。

　　正当我和小崔享受着紫醉金迷醉卧温柔乡的时候艺熙刚刚在警局开完一个紧
急会议。通过这段时间的收集证据和市民举报一个恶性的犯罪集团网络已经浮现
在警方的视线。艺熙也是这次专案组的成员。

　　艺熙回到家的时候已经接近于凌晨１点钟了。照往日的习惯她总是要到我的
房间去看我一眼才能睡着。可是今天她刚走到楼下就发现金姐家的灯火通明。等
她开门走进房间看到金姐和小婉坐在客厅里焦急的等待着。

　　" 怎么了？这么晚了你们怎么都没睡啊？" 艺熙一边换鞋一边说道。

　　" 睡什么睡啊？峰到现在还没回来。" 小婉开口说道。

　　" 什么？到现在还没回来？你们有没有去找啊？" 艺熙听说我不见了当时就
急了。

　　" 喂~ ！不止你一个人担心峰好不好啊。" 小婉抗议着。

　　" 好了好了你们不要吵了。还是快想想怎么能找到他吧。这孩子一点也不让
人省心。" 还是金姐在关键时刻能把握大局。

　　" 好。我们分头找。我去警局让值班同事帮帮忙。你们也去峰可能会出现的
地方找找，什么同事家或者酒吧什么的。反正也别在家等着。我先走了" 说着艺
熙将手中的资料仍在鞋柜上穿上还保留着她脚上温度的鞋子又一次出门。

　　金姐和小婉也分头行动。小婉对我的同事比较了解金姐呢对我经常出入的娱
乐场所比较熟悉，分配好任务后两个人披上外套也加入到寻找我的行列。

　　每家都有一个故事。在小浩的家里也出现了金姐家同样的场景。小浩的爸爸
妈妈劝小浩赶快睡觉。小浩却执意要等到姐姐回来才肯睡觉。在小浩爸爸苦劝和
强势的态度下仍不屈服的小浩。小浩的爸妈也没有办法只能妥协希望智贤可以早
点回来。

　　正当两家人焦虑万分的时候我和小崔的战斗已经打响。小崔先把阿雅压倒身
下而我只能把丝袜女驾到落地窗前欣赏着外面的夜景狂草丝袜女的屁眼。显然丝
袜女已经开过后门所以我的进入非常的顺利。小崔将阿雅的双腿架在双肩上用最
原始的性爱方式也让阿雅一次次的进入高潮，淫水狂喷不止，淫叫连天。

　　我将肉棒从丝袜女的菊花中拔出对望一眼非常默契的加入小崔和阿雅的战斗
中。丝袜女和阿雅狂吻，我一时兴起拿起手中的手机对着淫乱镜头狂拍。用手机
记录我" 失忆" 以后的第一次的淫乱生活。

　　我不是将镜头聚焦在小崔的肉棒和阿雅的结合处，不时用镜头记录阿雅的表
情。起初阿雅还比较抵触刻意的躲避镜头的捕捉，小崔狂操几下阿雅的本性流露
也不再避讳用镜头记录她那动人的身体。由于小崔的时间把控不到位使得他的精
液喷溅在丝袜女的身上。受到波及的还有我那可怜的手机。

　　小崔却兴奋的说：" 换我了，换我了。来峰你上。" 不待我答话小崔一把抢
过我手中的手机将我推向二女的怀抱。

　　二女像饿虎一样将我按倒在床上就上演一出《二女抢霸美男》的好戏。将我
刚刚披上的遮羞布一把扯到一边。阿雅霸占着我的肉棒将肉棒含在嘴里，最可恶
的是丝袜女跨坐在我的脸上。硬生生的将她的蜜穴贴在我的脸上。让我不由得不
为她口交。本来我不是很抗拒为女人口交但是第一次感觉被强暴的滋味。

　　丝袜女的淫水流淌在我的脸上，阿雅刺激着我的肉棒温柔的抚摸着我的阴囊。
小手还不断的刺激着我的菊花，硬生生的将大半个食指塞进我的肛门。在肛门处
传来的阵阵刺痛让我近乎发疯。

　　我用尽我的全力将丝袜女推开一脚将阿雅踢到床边险些就踢到床下。我愤怒
的一个鲤鱼打挺跳起来大喊道：" 妈的你们很喜欢ＳＭ是吧？啊？~ 让你们看看
什么叫真正的ＳＭ。" 二女被我吓得四处逃窜。我最恨的就是丝袜女强逼着我为
他口交当时是将目标锁定在丝袜女的身上。

　　我一把将丝袜女拦腰抱住摔倒在床用身体狠狠的将她压在身下。一手将她的
双手按在头上，丝袜女紧紧的将自己的双腿夹紧想要保护她最后的一道防线。我
的牙齿狠狠地咬住丝袜女的乳头鲜血顺着牙印从丝袜女的身体中渗透出来。痛的
丝袜女嗷嗷直叫哭叫连篇。

　　阿雅怕玩的太过火过来拉扯我的肩膀并哭喊着：" 大哥~ ！别玩了，你看她
都流血了别玩过火了好不好。" 我松开牙关狠狠的说道：" 一会哥哥在收拾你。
要是不想像她一样乖乖的给老子舔屁眼。刚才让你弄的到现在还痛呢。" 阿雅胆
战心惊的" 哦" 了一声，还真乖乖的用她的舌头服侍我的肛门。

　　丝袜女的眼泪顺着她的脸颊流下但是她的一番话语惊到了屋内的每一个人：
" 哥哥在来啊。继续。我喜欢这样。来打我。" 我腾出一只手狠狠的抽了丝袜女
一个耳光。鲜红的印记证明我的手掌曾经在此光顾。并说：" 臭婊子，ＳＭ的味
道怎么样？" " 啊~ ！哥哥不要，求求你不要啊。我好怕啊。不要打我。" 我不
得不佩服这里的女人演技很逼真，足可以跟演员媲美。

　　我用一条腿将丝袜女的双腿分开，阿雅扶着我的肉棒将它引入到丝袜女的阴
道深处。

　　我疯狂的抽插，牙齿狠狠的咬住丝袜女的乳房，这次我放过了乳头我还真怕
一下将乳头咬掉。这些疯狂的镜头丝毫未落的全部记录在我的手机的内存卡中。

　　阿雅看着我的肉棒在丝袜女的阴道中进出，她也忍耐不住身体的欲望竟然在
旁边抚摸自己的阴蒂以消解身体中的欲火。

　　我将动作提至极限疯狂的抽插过后将滚烫的精液遗留在丝袜女的子宫深处。

　　疲倦的身体让我躺在床上点燃一根香烟，但丝袜女的欲望好似还未得到满足
非要逼着小崔给她在房间的架子上进行捆绑和鞭打。阿雅乖巧的躺在我的身边舔
着我的乳头抚摸着我已经疲倦的肉棒。这次的淫乱足足进行了４个小时。激情过
后我才担心今晚的消费会不会让我和小崔破产。

　　墙上的时钟提醒我凌晨三点钟已经过了。我这才想起我家里还有人会为我担
心。看到小崔那边已经接近尾声，小崔解下阿雅手腕上的绳索将丝袜女扶到床边
休息。丝袜女深深的吐出一口气说：" 今晚真舒服。好久没有接待ＳＭ的客人了。
没想到你们竟然是我意外的收获。呵呵呵。" 我听着直打冷颤起身对小崔说："
太晚了，我要回去了。她们会担心的。" 小崔的身体已经疲倦懒洋洋的说：" 这
么晚了还回去干什么啊？今晚我就住这里了。我还要试试二女共侍一夫的感觉呢。
" 阿雅听到我要回去眼神中流露出不舍，我害怕我的留情会伤害到阿雅，假装未
见将属于我的衣物穿戴整齐倒了声：" 再见" 就出了房门。

　　僻静的走廊里传来阵阵女人呻吟的声音，看得出今晚的客人真的不少。三三
两两的服务生在走廊尽头交头接耳，当看到我出来全部站的笔直恭恭敬敬的对我
鞠了一躬，待我走过他们的身旁继续他们刚才的话题。

　　在我等待电梯的时候隐约听到今天这里出现的都是娱乐圈的人。里面还有些
二三流的女星。我为娱乐圈的黑暗所不齿，脑海中还在幻想都有哪些女星呢？会
不会有我认识的呢？。" 叮" 的一声，电梯门在我的面前开启我的思绪才回到了
现实。

　　我走进电梯按了一楼的按键。在电梯门快要关上的一刻一只女人的小手阻挡
住电梯。电梯门被重新开启。一个女孩整理下披在肩上的长发礼貌的说了句" 对
不起。" 当女孩踏上电梯我们的目光相聚两个人的脸上都惊现出惊讶的表情" 啊
~ ！是你~"此时电梯已经启动女孩想要转身退出电梯已经不可能了。

　　" 你怎么会在这？" 我好奇的问道。

　　" 那你呢？" 女孩回答。

　　" 我在问你呢。" 我控制不住自己情绪对着女孩狂吼。

　　" 你是我什么人？你为什么冲我吼真是无理取闹。" " 我……" 是啊我是她
什么人，为什么冲她吼。我重新整理了一下头绪说：" 我一直相信娱乐圈的黑暗，
在我刚才等电梯的时候那些服务生说的娱乐圈的肮脏交易我也理解。但是你弟弟
小浩却一直相信这些东西和你毫无关系。而你在这里出现要是让他们知道会不会
很担心你？" 我特意强调小浩。我以小浩来当藉口可以感觉到理所当然。

　　电梯门开了智贤向箭一样冲出去，眼看快要消失在我的视线范围。我毫不犹
豫的追了出去。好在有智贤在前面引路也不至于我会在这里迷路。

　　跟着智贤我们飞快的冲出了ＫＴＶ的大门。服务员被我们弄的摸不清头脑还
没反应过来我们已经跑出大门外。

　　眼看着智贤拉开一个等候的出租车车门的时候我一把按住车门将车门重新关
上。

　　" 你到底想怎么样？你是我什么人啊？在这样我喊保安了啊。" 智贤冲我吼
道。

　　我拉开车门一把将智贤推进车内，紧跟着自己也转进ＴＡＸＩ关上车门对着
司机说：" 去山顶。" " 为什么去山顶？我要回家。" 智贤抗拒着。

　　" 开车，去山顶。" 司机见我的态度强硬好似对这种事情司空见惯发动车子
直奔山顶而去。

　　３０分钟的车程车内非常的安静。当我们到达山顶我随手抽出几张钞票扔给
司机将智贤拉出车外。出租车也消失在我们的视线范围之内。山腰的位置就是我
和智贤的家。万家灯火已经熄灭零零星星的还有几处人家等还在亮着，似乎在晚
归的家人照亮回家的路。

　　" 你带我到这里做什么？" 智贤疯狂的吼道。

　　" 你为什么去那里？" 我一再的追问。

　　" 这跟你有关系吗？" " 我答应小浩要照顾你。" 我说的理直气壮。

　　" 照顾我？你凭什么？凭你和小浩的关系还是你能娶我？还是你根本就好奇
我们这些不入流的歌手的私生活？" " 我……" 我被智贤问的一时语塞。

　　" 怎么样？说不出来了吧？那我告诉你。娱乐圈就是你想的那样。小浩口中
的娱乐圈是我为了他们不让我担心而杜撰的。如果你能让我出名能让我火，我也
会陪你睡觉。随便你想要什么样的方式。" 智贤刻意强调睡觉两个字。

　　智贤的话音刚落我的手冲动的狠狠甩了智贤一个耳光。说：" 好。既然这就
是你选择的道路。我不拦着你。但我要告诉你的是既然这里让你很疲倦，你又何
苦留恋这里？难道只是为了名利？你有没有考虑到你的家人？当你被那些不知名
的绯闻缠绕的时候比你更痛苦的是你的家人。话已经说的够多了我送你回家，我
会对他们说今晚你一直和我在一起。" 我拉着智贤的手一路走到智贤的家门口。
一路上我们谁也没有说话。直到按响门铃小浩开门后看到我和他姐姐在一起开心
的说到：" 姐姐回来了。姐姐回来了。大哥哥快进来。" 智贤的母亲此时也来到
门口。

　　我这是第一次看到智贤的父母。智贤的父亲威严的坐在沙发上看着报纸，似
乎对女人晚归显得漠不关心但是却掩饰不住心中的怒火。从双眼中可以看出这位
老人的精明干练。智贤的母亲显得非常的温柔简直是家居女性的典范。长发随意
的挽在脑后慈祥的面孔透露妈妈非常的温柔。

　　我踏进房门毕恭毕敬的对着二老鞠了一躬并说道：" 伯父伯母好。实在不好
意思这么晚才讲智贤送回来让你们担心了。" 智贤的妈妈拉着女儿的手非常温柔
的说：" 他是你男朋友？你要是回来晚也要给家里打个电话啊。多让你爸爸担心
啊？小浩不看到你回来死活也不睡。你说这孩子。" 智贤听后温柔的抚摸着小浩
的头说：" 好弟弟，姐姐回来了。你快去睡觉明天还要上学呢。" " 我不要。我
要等哥哥走了再睡。" 小浩坚持着。

　　" 等什么等。小孩子大晚上不睡觉？你想干什么？要不明天开始你不要上学
了跟我去工地干活。" 一直未吭声的智贤爸爸突然冲小浩发了一通脾气。吓得小
浩对我做了一个鬼脸就乖乖的跑进卧室。

　　" 你跟我过来。" 智贤的爸爸指着我说。

　　" 是，伯父。" 我的预感不妙但是也只能硬着头皮跟着来到阳台。

　　" 啪" 还未等我站稳。智贤的爸爸一个电炮就将我打到在地。虽然退役多年
看得出来老头子的功夫仍在。我竟然连躲闪的机会也没有就已经被打翻在地。

　　" 喂。老头子你干什么？""爸爸~ ！你怎么能打人呢？" 智贤和她妈妈同时
说道。

　　" 我们男人的事情不用你们女人来管。看什么看死丫头看我一会怎么收拾你
还不赶快给我回屋。" 我捂着脸站起来笔直的立在一旁用眼神暗示智贤我没事。
等到她们娘俩回到屋内，我本以为接下来免不了一通胖揍但是智贤的爸爸却冷静
了下来。

　　智贤的爸爸拉开窗户掏出２支烟递给我一支后说：" 家里有小浩不习惯闻烟
味。我就只能每天开着窗户抽两口。你不会不习惯吧？" " 哦不会，我平时也喜
欢在阳台上看着夜景抽根烟。" 我礼貌的接过智贤爸爸手中的香烟说道。

　　" 呼~ ！你是做什么的？" 智贤的爸爸点燃香烟问我。

　　我和智贤的爸爸聊了很久。几乎是把我的祖宗十八代都查了个遍。最后问道
" 你们会结婚吗？" 我听到这句话的时候简直就如五雷轰顶般，说实话我还真没
考虑过跟哪个女孩结婚。我感觉年轻的生命不能浪费在婚姻上面。

　　智贤的爸爸看我沉思良久于是接着说道：" 你们年轻人就是这样。好。我不
逼你跟智贤结婚，但是我要你保证不能欺负我家智贤。不然身为老兵的我绝对不
会让你好过。即使你逃到中国我也会一路杀过去。好了。现在也不早了既然你的
家就在附近我就不留你了。" 道别了伯父我踏上了回家的路，本来就是一个小区
而已，但是今天却走的格外的漫长，感觉回家的路好远好远。一路上我智贤爸爸
的话一直在我的耳边回荡。看到智贤出现在那里为什么我会生气呢？我和她只见
了几次面而已甚至都没有好好的谈过，但我却感觉她是我多年的好友。难道就真
的只是好友？想着好多的为什么竟然连走到楼门口都没发觉。

　　这时门口出来一个人是我们家对门的大哥。大哥看到我后点点头说：" 这么
晚才下班啊？原来你们大公司上班的白领也这么辛苦。" 我抬头看到大哥后说：
" 是啊。大哥这么早就出车了吗？" " 哎~ ！是啊。为了生活嘛。还要还贷款，
还要养家。除了辛苦就是辛苦。哪像你们啊。好了不说了我要出车了。你也回去
早点睡吧。" 看着大哥渐渐远去的背影让我不禁感叹。生活到底是什么？为什么
有的人一生下来就过着无忧无虑的生活有的人出生就要为了混口饭而奔波。我不
禁有些同情这位出租车司机，但是他的脸上重来都没有因为辛苦而表现出对生活
的不满充其量就是在嘴上抱怨两句而已。

　　回到家我透过门缝我看到屋内亮着灯。我才想到她们会不会因为我一夜未归
而担心。我掏出钥匙麻利的打开房门说：" 不好意思今天我加班回来晚了让你们
担心，真的对不起。" 但是我发现屋内除了亮着灯以外看不到一个人的身影。难
道她们已经睡了。

　　我将衣服挂在门后换上拖鞋将手机扔到鞋柜上。由于不小心我碰到鞋柜上面
放着一本厚厚的资料。资料散落开来牛皮纸袋内出现了一本卷宗，题目印有《大
韩民国案件卷宗》的字样勾起了我的好奇心。反正现在也快亮天了也睡不着了。
看看智恩现在负责什么案子会不会有什么危险。

　　当我打开牛皮纸袋后一张照片掉落下来。我拿起照片看了看感觉这个女人好
眼熟啊。好像在哪里见过只是一时想不起来。

　　我将照片放到一旁打开首页看到那个女人的名字我才想起来这个女人是谁。

　　姓名：雪妍性别：女出生年月：某年某月某日。

　　籍贯：釜山看到这里我的头嗡的一下大了。难道这次艺熙的目标是雪姐？我
已经了解雪姐的手段和实力不禁开始担心艺熙的安全。

　　为了艺熙我继续看下去。当６点钟的铃声敲响我才将内容全部看完。原来这
次艺熙的任务是去雪姐的身边卧底。这让我的心乱成一片。这种情况下我不知道
应该怎么办。这时我听到楼道里传来了一阵阵脚步声。我知道艺熙她们回来了。
我赶忙将卷宗整理好放到原处，慌忙的跑回自己的房间连衣服都没时间脱。

　　果然是艺熙他们三人拖着疲惫不堪的身体回到家。看到我的外套挂在门后，
鞋子放在鞋柜里。她们已经知道我回来了。

　　艺熙顿时气的火冒三丈的就要冲进我的房间把我拉出来教训一顿。还是金姐
和小婉极力的劝阻才为我避免了血光之灾。看到艺熙冷静下来金姐和小婉同事送
了一口气。

　　小婉一屁股坐在沙发上揉着脚丫抱怨到：" 这个峰，也不知道去哪疯了。害
的我们找了一宿。哎呀我可不管了，我去睡觉了。啊~ ！" 小婉打着哈欠回到自
己的房间。金姐也简单收拾一下就去了店里。剩下艺熙一个人在客厅里看着卷宗。

　　不知不觉间我已经进入了梦乡。在睡梦中我隐约的感觉有人推开我的房门在
我的身边坐了良久。由于我昨夜奋斗的太过辛苦导致我连睁开眼看看是谁都已经
成为奢望。

　　（ＰＳ：导演等等。导演：咔~ ！怎么了你？主角：导演这个是谁编的啊？
跟原来的剧本好像不一样了？导演：没办法，看客就是上帝。上帝不喜欢看你炫
耀什么风流更多的想在剧中找到那种刺激。前几集播出后有不少人强调要看到着
名女星之类的。主角：哦，为了工资继续吧。）

　　等我醒来的时候屋内已经没有人了。我正收拾东西打算上班的时候我才发现
今天是周末。我在冰箱里拿了瓶饮料站在阳台想着昨晚艺熙带回来的资料。

　　这时楼下一个身影映入我的眼帘。仔细一看是智贤。她也是才起来吗？我正
要跟他打招呼发现她的身后来了两个人。在大庭广众之下对着智贤拉拉扯扯的。
智贤表现的很抗拒。我隐约感到事情不妙急忙冲出房门向楼下跑去。

　　等我来到楼下的时候智贤已经不知道去了哪里。好在是白天又是周末小区内
的长廊里坐着几个大姨。在我打听之下才知道智贤被两个人拉着向小区外走去了。
她们拦了结果没拦住。让我快点去追。

　　我抄近路跑出小区，发现一辆黑色的瑞风刚刚驶离停车位很快就要消失在我
的视线之中。