寸寸銷魂
漓人
　　《寸寸銷魂》（全本）

作者：燃花

字数：299093

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　每个人心中都匍匐着一只狼，它们伺机而动，一旦时机成熟，必会张牙舞爪，
寸寸销魂。曼姐是个很有味道的女人，二十七八岁的年纪，比少女多了份成熟，
比熟妇多了些活力，举手投足间散发着阵阵优雅……

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-13 11:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　默认卷

　　　　　　　　　　　　　第００１章四目相对

　　每个人心中都匍匐着一只狼，它们伺机而动，一旦时机成熟，必会张牙舞爪，
寸寸销魂。

　　曼姐是个很有味道的女人，二十七八岁的年纪，比少女多了份成熟，比熟妇
多了些活力，举手投足间散发着阵阵优雅。

　　当然，曼姐不可能勾引眼前的年轻小伙。

　　「请问……请问你是曼姐吗？……」

　　小伙红着脸问道。

　　曼姐嫣然一笑，朱唇轻启，「是的，你就是小何吧？」

　　「嗯……那个？……」

　　在曼姐这样漂亮的女人面前，何生祥发现自己突然变得举足无措。

　　玉手拔弄了一下秀发，曼姐笑着说道：「小何，咱们上楼聊吧」楼梯很高档，
木质的。

　　上楼的时候，曼姐走在前面，听着高跟鞋发出的声响，何生祥有种说不出的
兴奋，脑海竟然浮现了那些缠绵的场景。忍不住偷眼打量着曼姐的黑丝美腿，以
及那不大不小的翘臀。

　　不得不承认，曼姐确实很迷人，身材高挑，两腿纤细笔直，翘臀浑圆，很有
曲线感。何生祥不禁邪恶地想，要是能从后面进入，撞击这个漂亮的女人，那该
有美妙……

　　突然回头，看到何生祥两眼放光的样子，曼姐脸颊飘起了两朵红晕，更加诱
人。

　　四目相对，电光火石间，两人各怀心事。

　　进了茶楼，曼姐很熟练地点了两杯龙井。

　　大约十分钟之后，何生祥从挎包里拿出四六级证件。

　　曼姐扫了一眼，摆了摆手，笑着说道：「你们大学的英语，我还是信得过的」
何生祥兴奋地问道：「那……那你的意思是？……」

　　曼姐伸出雪白的玉手，笑着说道：「从今天起，你就是我的私人英语家教，
每月八千」握着曼姐柔弱无骨的玉手，何生祥腼腆一笑。

　　当何生祥偶然看到家教招聘信息的时候，只是抱着试一试的念头，未曾想，
竟如此顺利应。

　　临走之前，何生祥忍不住问道：「曼姐，我……我有点搞不懂，为啥会选我？
月八千块的待遇，每天两小时的家教，相信会有不少人趋之如骛……」

　　曼姐莞尔一笑，说道：「因为，你看着舒服！」

　　何生祥心神一荡，难道眼前的美女对自己有意思？不会吧？自己只是个即将
毕业的大学生，像曼姐这样漂亮的女人，怎么会看上一个穷学生……

　　透过木窗，看着何生祥远去的背影，想着他那腼腆的笑容，曼姐摇了摇头，
呢喃地说道：「今天我……到底是……怎么了？」

　　何生祥第一时间把自己找到家教的消息告诉了女友。

　　起初，女友莫千桦根本不敢相信，何生祥会找到这么好的家教，须知，目前
就业压力越来越大，钱越来越难挣，八千块，对于这两个来自农村的娃来说，已
是不小的数目。

　　「阿祥，你已经找到工作了，而我……」

　　「没事，找工作不急于一时，等六月份毕业后，咱两再慢慢找……」

　　「老公，我想你了」莫千桦突然嗲声说道。

　　「这……老婆，等咱两毕业，就在一起工作，彻底摆脱相思之苦……」

　　莫千桦叹了口气，说道：「但愿如此吧」听到莫千桦幽怨的话语，何生祥心
里咯噔了一下，虽然是异地恋，但以往女友对感情充满了信心，可是现在……难
道说？……不可能的……

　　挂掉电话，何生祥飘然回到宿舍。

　　六人的寝室，只剩下他和刘骏，其他室友都找到了工作。

　　刘骏依旧在玩游戏，何生祥知道刘骏家有背景，并不担心找工作的事。

　　「阿祥，回来了啊，工作找得咋样？不行的话，让俺家老头子帮你安排一下」
刘骏一边敲击着键盘，一边笑着说道。

　　说实话，何生祥很希望得到贵人相助，拥有高新职业。但，何生祥有自己的
骨气，他觉得靠关系上位，难免会被别人指指点点。

　　所以，何生祥委婉拒绝了唐骏的帮助，毕竟，现在有了高薪家教，可以维持
生计。至于工作，只能走一步算一步了。

　　晚上，躺在床上，何生祥久久不能入睡，脑海里回荡着女友甜美的笑容很多
人都说，大学的恋情，大多会在毕业后结束，因为它经不起社会的淘洗，何生祥
希望，这些事不会发生在自己的身上……

　　　　　　　　　　　　　第００２章那种想法

　　不知不觉，何生祥步入了梦香。

　　何生祥做了个美妙的梦，他梦见自己真的和曼姐发生了关系，雪白的双峰在
他狂烈的撞击下左右摇摆，纤细笔直的美腿紧紧地夹着虎腰，销魂蚀骨……

　　「嗯，阿祥，你……你快点……快点……」

　　「阿祥，你他妈的发春了啊！」

　　耳边传来了刘骏的怒吼。

　　想必刚才自己做梦太投入了，嘿嘿，竟然把蒙头睡觉的刘骏给吵醒了。

　　脑海里依旧回荡着曼姐雪白的肌肤，高挺的双峰……何生祥不禁在想，自己
是不是太色了，虽然曼姐长得漂亮，也不至于看一眼就想上吧？

　　摇了摇头，何生祥起床，洗漱。

　　家教时间定在晚上八点至十点，如果曼姐有事，会提前通知。

　　想到那八千块的工资，想到曼姐那如花般的容貌，何生祥干劲十足。

　　打开电脑，开始备课。通过昨天的交谈，何生祥对曼姐的英语水平有了一定
的了解。

　　曼姐读过大专，英语较为薄弱，说难听点，就是知道二十六个英文字母，要
不然也不会聘请英语家教。

　　何生祥很想知道，曼姐这个年纪学习英语干啥？难道她想出国，亦或者有其
他原因。

　　当然，何生祥不会傻逼逼地去问曼姐，那样只会招致曼姐的反感，毕竟，每
个人都有自己的隐私。

　　两个小时之后，何生祥看着手里的备课笔记，露出了笑容。他打算先教曼姐
一些日常用语，让曼姐对英语产生兴趣，接下来才是记单词，学习语法……

　　中午的时候，何生祥接到了女友的电话。

　　电话里，莫千桦说话有些吞吞吐吐，似乎遇到了什么烦心事，当何生祥追问
下去的时候，莫千桦又闭不言。

　　两人虽处异地，但感情一向稳定，可最近不知道是何生祥多心，还是另有原
因，直觉告诉他，两人的感觉已处于崩溃的边缘，想到将会和相处五年的女友分
手，心中有种莫名的伤痛。

　　华灯初上，城市披上了新衣，光彩夺目，甚是好看，只是有些刺眼。

　　滨江小区是该城有名的小区，单从它那气派的大门就能看出，据说住在这里
的人，非富即贵。

　　当何生祥踩着脚踏车想要冲进滨江小区的时候，果断遇到了门卫的盘查。

　　不得已，何生祥拨通了曼姐的电话。

　　核实信息之后，门卫这才让何生祥进去。

　　滨江小区内部并没有想象中的气派，相反，给人淡淡的恬淡。竹林环绕，桃
花纷飞，水雾飘舞……

　　整理衣褂之后，何生祥深吸了口气，按了门铃。

　　打开门的瞬间，何生祥愣了一下。曼姐穿着一件宽松的衣服，雍容华贵，不
似昨天那般干练，却别有韵味。

　　「进来吧」曼姐笑着说道。

　　坐在柔软的沙发上，何生祥不禁倒吸了口凉气，曼姐家也太有钱了吧！就连
茶几都是进口的，更别说那几口看不出年份的青花瓷。

　　何生祥虽然农村出声，但眼光还是有的。他不禁在想，要是傍上曼姐这样的
女人，恐怕自己至少要少奋斗十年，甚至更多。

　　接茶的瞬间，触摸到曼姐的柔软的玉手，何生祥不禁心神荡漾。

　　喝完茶，已是八点，何生祥提出给曼姐辅导。

　　接着，曼姐把何生祥带到了书房。书房很宽敞，摆设整齐，深红木架上，摆
满了中外名著。

　　何生祥笑着说道：「想不到曼姐看过这么多书，难怪有这么高雅的气质」听
到何生祥的夸赞，曼姐嫣然一笑。

　　两人面对面坐着，距离很近，何生祥甚至能嗅到曼姐的体香。

　　曼姐的脸很精致，属于那种典型的瓜子脸，让人不禁想亲上一口。昨天何生
祥不好意思盯着曼姐看，那是因为没有机会，今天就不同了，在辅导过程中，难
免会凝视。

　　何生祥敏锐地发觉，曼姐眼里似乎流闪着异样。

　　虽然知道曼姐不会看上自己，但男人内心中的那份渴望，却难以扑灭。

　　两个小时匆匆而过，何生祥起身，笑着说道：「曼姐，我教得行吗？」

　　「很不错，至少你让我学会了ＩＬＯＶＥＹＯＵ，呵呵」曼姐俏皮一笑，风
韵更加诱人。

　　何生祥赶忙告辞，生怕多待一分钟，会禁不住曼姐的勾引。嘿嘿，要是曼姐
真的勾引自己，那才好呢。也许是小说看多了，何生祥很期待会有那种奇妙的艳
遇。

　　念及刚才邪恶的想法，何生祥突然觉得有点对不住女友，是不是该给她打个
电话？

　　手机打开的瞬间，何生祥心中一紧，十几个未接电话？……

　　　　　　　　　　　　　第００３章前去请假

　　当然，这些电话都是莫千桦打来的。

　　刚刚家教的时候，何生祥把手机调到了震动状态，不想……可回电话的时候，
电话那边始终无人接听，何生祥突然有种不祥的预感，难道女友出事了？

　　平时莫千桦很少这样连续打电话给自己。

　　带着沉重的心情，何生祥朝学校方向奔去。

　　刚走到宿舍门口，手机响了，何生祥心中一抖，立马接听。

　　「宝贝，你……你怎么了？」

　　「我……你，你到寝室了吗？」

　　「到了，刚到！你刚才咋不接电话啊？生气了？」

　　「咋不说话了，嘿嘿，不是想我了吧？」

　　何生祥略带坏笑地说道。

　　「那个……阿祥，我是曼姐啊，你……」

　　何生祥笑容凝固，大脑一片空白，随之闪现的是那精致的脸蛋，笔直的美腿
……

　　「曼……曼姐，不好意思，我以为……」

　　「呵呵，你把我当成你女朋友了吧」挂掉电话之后，何生祥心不在焉地走进
宿舍。

　　和往常不同，刘骏此刻没打游戏，站在寝室中央，两眼怒瞪何生祥。

　　平时刘骏总是嘻嘻哈哈的，很少见他如此生气，何生祥浓眉不禁一锁，不解
地问道：「阿骏，你……」

　　「你他妈的还是男人吗？自己女朋友差点被人用强，你竟然还在外面风花雪
月，靠」唐骏破口大骂。

　　为了方便联系，莫千桦有唐骏的号码。

　　何生祥急忙问道：「你……你说千桦她……她被人用强？」

　　「你没资格问，要是你不喜欢人家，大可以分手，何必欺骗她的感情」听到
刘骏的谩骂，何生祥心中燃起了无名之火。

　　「骂那个逼的，你刘骏凭啥教训我，你玩得女孩少吗？」

　　「嗯？以前，我确实……可最近两年我还是那样风流吗？」

　　何生祥默然，近两年，歪蛋小说免费文字版刘骏也不知道是幡然悔悟，还是
怎么的？确实收敛了不少。平时寂寞的时候，顶多就是看看岛国动作片，打打手
枪而已。

　　半响之后，何生祥叹了口气，轻声说道：「阿骏，我确实没在外面鬼混……
那个……千桦到底怎么了？」

　　刘骏冷眼一扫，哼了一声。「刚刚在门口打电话，喊得那么亲热，难道我是
傻逼？」

　　何生祥眉头一皱，深知现在解释已是徒劳。

　　继续拨打着莫千桦的号码，很明显，依旧无人接听。以往，两人闹矛盾，从
未弄过不接对方电话。

　　看来，真的出事了！

　　虽然心中百般焦急，但何生祥不愿向哀求刘骏。

　　也许是不忍看到室友愁眉苦脸的样子，最终，刘骏把事情说了出来。

　　「那……那个老东西成功了吗？」

　　何生祥紧张地问道。

　　刘骏白了何生祥一眼，「没有，幸好当时有同学回实验室拿东西，要不然…
…」

　　言下之意，莫千桦今晚差点……此时此刻，何生祥恨不得把那个色鬼教授狂
揍一顿。

　　莫千桦在Ｓ省医学院读书，实习期间，跟教授做细胞试验。

　　哪曾想，原本「品德高尚」的教授，见莫千桦秀色可餐，几次接触后露出了
本性，对莫千桦动手动脚。

　　当然，教授对莫千桦有坏心思，何生祥是知道。

　　何生祥也曾劝过莫千桦，让她离开那个色鬼教授，另找实习老师。但，实习
中途换老师哪有那么容易。其他老师接收莫千桦，摆明会得罪原来的教授。在这
个错综复杂的时代，谁会因为你一小丫头片子，而去开罪一位资深「叫兽」由于
教授把持着莫千桦的毕业论文，所以，莫千桦不得不委曲求全。

　　翌日清晨，何生祥终于打通了莫千桦的电话。

　　莫千桦声音很小，无精打采，言语中充满了无奈。

　　何生祥不禁在想，要是自己家有后台，直接打个电话给那个教授不就得了，
可惜……何生祥生平第一次对权力产生了渴望。

　　本想找刘骏老爸帮忙解决问题，但又说不出口，索性自己解决吧。嗯，去千
桦大学，找那个色鬼教授「好好谈谈」若实在没有办法，何生祥不介意用暴力解
决问题。定好车票之后，何生祥打算向曼姐请假。

　　拿出手机的时候，何生祥犹豫了一下，刚辅导了一天，就要请假，似乎有点
说不过去吧。

　　买了点水果，何生祥准备亲自去曼姐家，当面请假。

　　殊不知，一件意想不到的事正等着他……

　　　　　　　　　　　　　第００４章心猿意马

　　成功男人背后，必有一位伟大的女人。那漂亮的女人背后，又是什么？是男
人？一群男人？拧着水果袋，何生祥大脑飞速运转，思考着这个问题，他不禁在
想，像曼姐这样漂亮的女人，后面男人究竟会是啥样。

　　一辆黑色奥迪呼啸而过，炫耀着，卷起阵阵尘埃。

　　而曼姐家楼下，也赫然停着一辆奔驰，高高大大的奔驰。

　　难道曼姐的男人是奔驰男？想想也是，像曼姐这样漂亮的女人，背后的男人
岂会简单？

　　他三十多岁，国字脸，眼神锋利，盯着门，眼角的余光扫了何生祥一眼。

　　当看到曼姐家门口站着这个男人的时候，何生祥心中苦笑一声，看来自己来
得不是时候。

　　「小曼，把门打开」男人沉声说道。

　　半响过后，吱呀一声。

　　看到何生祥的瞬间，曼姐秀眉微微一皱。

　　「进来吧」曼姐轻声说道。

　　男人大步走了进去，何生祥杵在外边，进退两难。

　　「你也进来吧」何生祥跟在曼姐的后面，不敢正视沙发上的男人。

　　刚刚男人没有正眼看何生祥，并不代表他不在乎，他想知道，小曼到底会偷
什么样的男人。锐利的眼神逼视着何生祥。长得倒是俊俏，眉清目秀，眉宇间透
着刚毅……嗯？似乎不是简单的小白脸，怪不得小曼会……

　　感受到男人不善的眼光，何生祥苦不堪言，骂那个逼的，老子发誓，绝没有
偷过你的女人。当然，想法时有的。

　　曼姐帮何生祥沏了杯茶，冷声对男人说道：「你来干什么？」

　　男人似笑非笑地说道：「来看你不行吗？呵呵，这段时间没见，嘿嘿，你倒
是越发妩媚，诱人，难道是被他滋润的？」

　　「你……你不要乱说」曼姐嗔怒道，小巧的鼻尖微微上翘，媚眼圆瞪。

　　男人继续说道：「咋了？嘿嘿，说道心口窝了？」

　　曼姐深吸了口气，强笑着说道：「你说的不错，他就是我的情人歪蛋免费小
说网，阿祥可是名牌大学生，才貌双全，比你这个满身铜臭味的男人强多了」听
到曼姐的话，男人怒形于色。

　　何生祥以为男人会破口大骂，没想到男人竟忍了下去。

　　见没激怒男人，曼姐慢慢朝何生祥走了过去，挽起他的手臂，柔声说道：
「咱两去卧室吧」啥？去……去卧室？

　　看着曼姐满面春光的样子，下体竟然有了反应。

　　淡定，一定要淡定，可是这种时候，某些部位就是不淡定。

　　见两人无视自己的存在，男人眼中闪过一丝戾芒。

　　虽然知道男人背景不小，但并代表何生祥会怕他，农村娃的倔劲上来了！骂
那个逼的，老子又没玩你的女人，凭啥对老子吹胡子顿眼，看老子好欺负是不？

　　何生祥冲男人微微一笑，风轻云淡。

　　曼姐心中一紧，阿祥本可以装作木讷，置身事外，但这个笑容之后，恐怕…
…

　　男人，终于怒了！沙哑着说道：「小曼，想当年我给你吃，给你穿，没想到
你竟然会……」

　　「够了！这都是拜你所赐，我阿曼永生难忘」曼咬牙切齿地说道。男人的话
似乎勾起了曼姐痛苦的回忆，娇躯不住地颤抖。

　　果然，他是曼姐以前的男人。

　　见曼姐神态异常，男人反倒是平静了许多，慢慢站了起来，笑着说道：「小
白脸，这女人床上技术不错吧，哈哈，都是我调教出来的，对了，忘了告诉你，
她喜欢玩群战」噙着泪，咬着香唇，曼姐满脸悲愤。

　　「你们慢慢玩」说完话，男人转身。

　　当男人走到门口的时候，扭头，怒瞪了何生祥一眼。

　　何生祥知道，自此以后，恐怕老子就被这个男人给惦记上了，还没步入社会，
就树立敌人，实属不智。

　　常言道，色字都上一把刀，哎，老子还没色，就被砍了一刀。

　　「站住」曼姐和男人均是一愣，没想到何生祥会突然开口。

　　男人转身，淡淡地说道：「有事吗，小白脸？」

　　草，老子最恨别人喊自己小白脸。强忍愤怒，何生祥淡淡地说道：「她是我
的女人，以后，你给我注意点」「哦？她是……是你的女人？哈哈，那你就慢慢
玩吧」男人满脸笑容，眼中闪烁着阵阵凶光。

　　男人走了之后，曼姐小声说道：「小何，我……我连累你了……」

　　也许曼姐自己都没有意识到，此刻，她已经偎依在了阿祥的怀里，没想到曼
姐也有柔弱的一面，黑色薄毛衣下，双峰高挺，起伏不定，盈盈体香窜入鼻中，
何生祥心猿意马……

　　　　　　　　　　　　　第００５章百转千回

　　关于那方面的事，一旦经历，必定会念念难忘，销魂蚀骨。何生祥虽然经验
不是很丰富，但早已不是处男，面对曼姐这般熟女的诱惑，自然是浮想联翩，心
猿意马，心跳开始加速，下面的家伙早已高挺。

　　曼姐感觉自己的某件硬物抵到了自己，继而，满面羞红，但她不似少女那般
不知所措，强自镇定之后，优雅地离开了何生祥的怀抱。

　　不知怎么回事，曼姐离开之后，何生祥的心中涌起了阵阵失落。

　　曼姐笑着说道：「小何，刚才曼姐失态了」何生祥先是一愣，「呵呵，没事」
两人对面而坐，气氛有点尴尬。

　　虽然才认识一天，但是曼姐已经对眼前的男孩产生了兴趣，「她是我的女人」
这句话不断地回荡在她的脑海。

　　看到曼姐满脸复杂的表情，何生祥忍不住问道：「刚刚来得男人是？……」

　　「我曾经的男人」曼姐毫不隐瞒地回答道。

　　她的回答早在何生祥的意料之中，只是内心有种说不出的感觉。

　　「那他……你们？……」

　　何生祥试探着问道。

　　曼姐叹了口气，说道：「其实，整件事都源于那次冲动」何生祥侧耳倾听，
他想很想知道曼姐的故事，难道自己真的喜欢上了她？肯定上升不到那个层次，
顶多是对她的身体感兴趣而已，说穿了，就是男人心底的邪恶在作祟。

　　曼姐深深地看了何生祥一眼，继续说道：「刚刚那个男人叫王志奇，是我在
网上认识的」难道曼姐也玩网恋，搞一夜情之类的？何生祥满腹疑窦。

　　见何生祥眼神异样，曼姐坦然说道：「恐怕你已经猜到了，我和他相视源于
一夜情」一丝失望出现在了何生祥的脸上，虽稍纵即逝，但也落在了曼姐的眼里。
她假装没有看到他的表情，闭口不言，似乎陷入了无尽的回忆。

　　半响之后，何生祥开口道：「曼姐，我相信你不是那种为了刺激，寻求一夜
情的女人，想必你也是有苦衷的吧」「啊？嗯……」

　　那一低头的娇羞，甚是诱人。

　　这是怎么了？什么样的男人自己没见过，怎么会在他面前害羞？

　　何生祥也不知道刚才自己在哪来的勇气，竟会说出如此直白的话。

　　一抬头，四目相对，心中百转千回。

　　在何生祥的面前，曼姐发觉自己就像变了一个人似的，失去了应有的干练，
而有了无尽娇羞，难道他就是我生命中的劫？不会吧，太快，太年轻了吧？

　　「曼姐，你……你还没回答我刚才的问题……」

　　何生祥小声说道。

　　悠然从沙发上站起，曼姐走到何生祥的身边，附耳说道：「你认为我是什么
样的女人呢？」

　　一句话，媚态百出，香气缠绕，何生祥感觉自己的下体刷得一下弹了起来。

　　曼姐咯咯笑了两声，玉手朝何生祥的某个部位指了指，「你们男人啊，都一
个德行」何生祥的脸瞬间变红，原来自己那点小心思，早已被曼姐看穿。

　　想想也是，像曼姐这样漂亮的极品美妇，揣摩男人心思的本领必属一流。

　　「怎么啦，不好意思了，哈哈，有啥好害羞的，你刚才不是说，我是你的女
人吗？」

　　曼姐突然想调戏一下眼前的小伙。

　　「刚刚是……是……迫不得已，想必曼姐也应该明白，我说那些话的真实意
图」何生祥解释道。

　　曼姐心中一颤，发现何生祥的窘态逐渐消失，取而代之的是一抹坏笑。

　　小伙不简单啊，他要是早生十年，恐怕自己会……

　　「对了，你今天来？……」

　　曼姐岔开话题道。

　　何生祥似笑非笑地说道：「当然是专程来看大美女的了，哈哈」平常恭维的
话曼姐听得不在少数，但何生祥的一句「大美女」让她格外享用。

　　「哈哈，没想到你这样的男生也会耍嘴皮子」「曼姐本来就是大美女啊」
「说正经的，到底有啥事？」

　　「我……我想请两天假……」

　　「嗯？好吧」曼姐微皱着秀眉说道。

　　走出曼姐家门的瞬间，何生祥有点失落。

　　突然，一声轻吟，「你等一下，我送送你」此刻曼姐换了一套黑色紧身制服，
翘臀微微托起，美腿更显修长，跑动的时候，双峰一颤一颤的，甚是撩人，何生
祥不禁在想，这样的女人，自己能不心动吗？……

　　　　　　　　　　　　　第００６章震山敲虎

　　见曼姐追了过来，何生祥复杂一笑。

　　这一送，看似多事一举，实则用心良苦，何生祥得罪了王志奇，以王志奇的
性格，必定会还以颜色。

　　何生祥是聪明人，自然知道曼姐的心思，无非是想送自己安全离开。

　　「曼姐，你还是回去吧，有些事我自己解决」曼姐眼中精光一闪，笑着说道：
「还是我送你回去吧」见曼姐态度坚决，何生祥倒也没有推脱。

　　刚走出小区不久，几个奇装异服的青年就围了上来。

　　何生祥眼中闪过一丝凶光，曼姐也是面露嗔怒之色。

　　「哈哈，妹子，跟这个小白脸有啥意思」「嘿嘿，是啊，咱们出去玩玩」很
明显，他们是找事的。

　　曼姐也是见过世面的人，愤怒一闪而逝，笑着说道：「几位大哥，改明有时
间，一定联系诸位，嗯，这几百块钱，小意思，你们拿去喝茶吧」盯着曼姐手里
的钞票，为首的黄毛小伙咽了口吐沫。

　　道上混了几年，黄毛眼力还是有几分的，眼前的女人媚而不艳，处事干练，
绝对不简单，而他身边的男人，更是不善茬，自始至终，保持微笑，那份风轻云
淡，让人心生忌惮。

　　如果不是收了王老板的钱，为了保住自己的颜面，黄毛肯定会掉头就走。

　　曼姐见黄毛面露犹豫之色，又拿出了几张钞票。

　　见黄毛依旧没有接钱，曼姐的脸色渐渐寒了下去，从包里拿出一张名片，递
给了黄毛。

　　何生祥注意到，看过曼姐的名片之后，黄毛脸色阴晴不定。

　　半响之后，黄毛苦笑着说道：「曼姐，我们弟兄几个是受人之托，实在没有
办法」话都说到这个份上了，也没有谈下去的必要。

　　「曼姐，你还是先回去吧，我和他们谈谈」「不……你们真的不肯卖个面子？」

　　曼姐盯着黄毛问道。

　　黄毛摇了摇头。

　　「这里人多，咱们找个人少的地方吧」说完话，何生祥大步朝小巷走去。

　　黄毛紧跟了过去，曼姐脸色极为难看，拿出手机。

　　何生祥扭头，自信一笑，冲曼姐摇了摇头。

　　难道他真的能自己解决？曼姐不禁仔细打量起了何生祥，长得倒也壮实，一
米七八的身高……面带好奇，曼姐紧追了过去。

　　大约十分钟之后，何生祥停止了脚步，似笑非笑地看着黄毛。

　　何生祥越是镇定，黄毛越是感到压抑，难道这家伙有后台？

　　黄毛拱着手，苦笑着说道：「兄弟，对不住了」何生祥摆了摆手，笑着说道：
「没事，你们一起来吧」一起来？这家伙口气也太大了吧？虽然五个人不是很多，
可都是打架的狠角色。

　　眼前的小伙不简单，黄毛倒也没托大，使了个眼色，点了三兄弟，四人把何
生祥围在中间。

　　一声大喝，黄毛挥拳，朝何生祥打了过去，其余三人紧随其后，纷纷出招。

　　虽然几人招式很简单，但凶狠无比，配合颇为严密，何生祥没有硬接，快步
一闪。

　　「咦？」

　　黄毛心中一惊，见何生祥从容躲过，心中越发忌惮，对面小伙虽然年轻，但
身手不弱啊。

　　当曼姐赶来的时候，一切都已经结束，四人躺在地上，抱着自己的胳膊。一
小弟站在旁边，目顿口呆。

　　黄毛咬着牙，心中后悔不已，眼前的煞星也太狠了吧，只一出手，就打折了
四人的胳膊。

　　当目光触到何生祥的笑容时，黄毛打了个寒战。

　　其实何生祥也不想出重手，毕竟刚才黄毛还算客气，可想到王志奇那凶狠的
目光，就……必须震山敲虎！给王志奇以颜色，免得他再来找自己的麻烦。

　　没动手的小弟两腿有点发抖，生怕自己的胳膊也遭殃，突然，灵光一闪，趁
机把曼姐拽入怀中，拿出一把匕首，寒光闪闪，大声说道：「你……你不要过来
……我，我会杀了她的……」

　　黄毛大声说道：「阿三，你干什么，把刀放下！」

　　「我不放，他……他会打断我胳膊的」阿三颤抖着说道。

　　何生祥眉头一皱，笑着说道：「你把刀放下，我保证放了你」就在阿三犹豫
的时候，何生祥出手了。

　　阿三大惊，举刀朝曼姐的心脏刺去。

　　黄毛大急，这阿三也太傻逼了，这两人岂是自己这群瘪三惹着起的。

　　空气瞬间凝固，曼姐闭上了眼睛，脑海里旋转着那腼腆的微笑。

　　千钧一发，命悬一线，纽扣被刺开，衣服被刺破，硕大的双峰弹了出来，雪
白无瑕。

　　「啊」一声惨叫传到了众人的耳里，阿三倒地。

　　细细的血珠溢了出来，雪白的双峰更显明艳，何生祥来不及欣赏，慌忙检查
伤口……

　　　　　　　　　　　　　第００７章燃烧起来

　　所幸的是，曼姐只是受了点皮外伤，雪白的双峰半裸着，硕大雪白，深红的
葡萄微微挺立，勾魂夺魄。

　　黄毛等一众混混，睁大了眼睛，直勾勾地看着那溢出的春光。

　　曼姐看了一眼何生祥，满脸绯红。

　　何生祥瞪了黄毛一眼，赶忙脱去外套，给曼姐披上。

　　「记住，你后不要自讨没趣，要不然……」

　　何生祥狠狠地踹了阿三一脚，黄毛明显听到了肋骨断裂的声音，惊出一身冷
汗。

　　何生祥走后不久，国字脸的王志奇来到巷口，见黄毛等人狼狈模样，眉头紧
锁。

　　「曼姐，咱们还是去医院吧」「算了吧，只是皮外伤」曼姐笑着说道。

　　重新回到曼姐家里，两人的目光中多了些异样。

　　「那个……曼姐，要是不介意的话……我帮你包扎一下？……」

　　何生祥有点不好意思得说道。

　　曼姐脸上闪过一丝玩味的笑容，嗯了一声。

　　家里没有医用酒精，只能用冷开水代替。

　　黑色的紧身制服慢慢脱去，里面是一件白色衬衣，扣子是金色的。

　　看着那半裸着的双峰，何生祥不禁咽了口吐沫。

　　见何生祥如此模样，曼姐嗤嗤笑了两声，这样一来，何生祥更加不好意思。

　　胸（罩）是黑色的，蕾丝花边，将雪白的肌肤衬托得雪白，无瑕。

　　曼姐优雅地解开罩罩，雪白的双峰终于完全弹了出来。

　　何生祥大脑翁了一声，一种莫名的兴奋钻进了脑海。

　　曼姐娇声说道：「不要看了，快点吧……」

　　快点吧？难道是暗示自己？何生祥邪恶地想着。

　　擦拭的时候，曼姐的身体微微颤了两下，忍不住轻吟了两声，显然比较疼痛。

　　此刻曼姐这种声音，无疑让何生祥心猿意马，暗红的葡萄，明美娇艳，点缀
在雪白的双峰上，就像红宝石一般，诱惑无比。

　　曼姐的双峰很饱满，形状也很好看，虽已过了少女的年纪，但依旧高挺，没
有丝毫的下垂。

　　「你看够了没有」「没……啊？……现在开始包扎……」

　　包扎好伤口之后，曼姐换了一套衣服，是一件宽松的袍子，粉红色的。

　　曼姐做到何生祥的身边，笑着说道：「小何，刚才看到姐姐那里，有没有想
啊？」

　　也许因为近距离接触过，所以曼姐说话也没有避讳，相反，她想试探一下眼
前的小伙。

　　看着曼姐那雪白的玉颈，何生祥苦笑着说道：「曼姐，这还用说嘛，当然有
那种想法了」曼姐咯咯笑了两身，甚是娇媚。

　　何生祥心火燃烧，恨不得直接扑过去，把曼姐就地阵法。

　　「嗯，你倒也老实」嘿嘿，俺老实吗？老子第一次看到你，就对你的身体生
出了* 趣。

　　「那个，小何，今晚留下来好吗？」

　　曼姐笑着说道。

　　「这……」

　　虽然面露犹豫之色，但何生祥的心里已经掀起了惊涛骇浪，曼姐也太直接了
吧。

　　「怎么了，小何，难道看不上曼姐？」

　　往往容易得到的女人，男人未必会兴致勃勃，见曼姐如此直接，何生祥瞬间
失了不少* 趣。

　　「算了吧，曼姐，我今晚要赶火车，所以……」

　　何生祥起身，准备辞行。

　　曼姐媚眼眯细了一下，笑着说道：「现在才三点多，留下来吃个晚饭，权当
感谢你今天救我，咯咯，你不会是怕曼姐吃了你吧？」

　　曼姐眼神很复杂，有期待，有玩味，还有一丝丝挑衅……

　　怕你吃了我？骂那个逼的，咱一老爷们，怕个屁！

　　何生祥重新坐下，笑着说道：「那就叨唠曼姐了」曼姐眼中闪过一丝赞赏，
笑着说道：「小何，你刚才是不是觉得我太直接了，难道你真的以为我会」一抹
羞红闪现在曼姐的脸上，何生祥慌忙说道：「曼姐，你当然不是那种女人」谁知
道你咋想的，贴吧里曾有前辈说，女人在三十岁左右，那方面的需求特别强，恐
怕曼姐也不例外吧。

　　曼姐娇笑着说道：「刚才说话心不由衷吧，呵呵，其实，我就是个开放的女
人，你也许不信，找你来做家教，就是为了勾引你，我需要男人」何生祥的嘴巴
张得老大，大脑一时转不过来，啥？勾引自己？

　　当何生祥反应过来的时候，香唇已经贴了过来……

　　小巧的香舌送进了何生祥的嘴里，丝丝秀发耷拉在他的肩头，撩拔着，何生
祥再也把持不住，把曼姐拥入了怀中。

　　曼姐的接吻技巧很好，时而香舌缠绕，时而躲闪，不时勾挑着何生祥的上颚。

　　难道这就是熟女的味道？……

　　　　　　　　　　　　　第００８章兴趣盎然

　　曼姐的身体很香，淡淡的香水夹杂着熟女味，让人亢奋不已。

　　在曼姐的挑逗下，何生祥兴奋盎然，下面的家伙再次挺立。

　　不由自主地，他把大手伸进了她的衣服里。

　　曼姐象征性地推了何生祥一下，接着，继续亲吻。

　　雪白的玉手放在何生祥的后背上，轻轻的，来回抚摸，何生祥觉得曼姐就像
母亲那样，给自己温暖，让自己找到了归宿，难道这就是熟女的味道？怪不得不
少男人喜欢年纪稍大点的女人，和青涩的少女相比，她们不但经验丰富，更重要
的是，她们知道如何取悦男人。

　　曼姐的后背果然很滑，摸着极为舒服。

　　当何生祥尝试着解开曼姐胸（罩）时，惊喜地发现她并没有带罩罩，难道她
真的是为了勾引自己？

　　一阵阵舒坦，冲淡了何生祥的疑惑。

　　饱满的双峰终于跑到了何生祥的手里，很软，也很挺，曼姐忍不住轻哼了两
声。

　　听到曼姐的声音，何生祥更大兴奋，就像摸女朋友那样，轻轻地抚摸着曼姐
的双峰，不时，还用手指扣动那深红的葡萄。

　　曼姐满脸徘红，闭着媚眼，尽情享受着。

　　偷眼一看，曼姐媚眼如丝，娇艳无比。

　　突然，何生祥眉头微微皱了一下，犹豫了一下，大力推开了曼姐，接着，双
手恋恋不舍地抽了出来。

　　曼姐秀面露疑感之色，笑着问道：「怎么了，阿祥？」

　　以前曼姐一直称呼何生祥「小何」经过刚才一番折腾，明显暧昧了许多。

　　何生祥苦笑着说道：「曼姐，你确实很漂亮，要说不想和你上床，是假话，
可是」一丝玩味从曼姐脸上闪过，她笑着说道：「难道？你觉得对不住女友？」

　　何生祥认真地点了点头。

　　曼姐露出了满意的微笑，说道：「这还差不多，说明你比较有良心，要不然」
曼姐拿起沙发上的手机，扬了两下。

　　当何生祥看到屏幕上的号码时，欲火顿时消了大半。

　　她到底是啥样的女人，刚才勾引自己的是她，想要报警的也是她？

　　「你休息一会吧，我去厨房，给你做晚饭」一边整理着衣服，一边笑着说道。

　　此刻，曼姐红红的嘴唇越发诱人。

　　看着曼姐一扭一扭地走进厨房，何生祥苦笑了两声。

　　大约个把小时之后，曼姐放下花边围裙，笑着说道：「阿祥，帮忙端菜」厨
房很宽敞，全自动化的，和农村的土锅小灶相比，简直是天壤之别。

　　四菜一汤摆好，曼姐从储藏室拿出一瓶红酒。

　　拉菲？这可是世界名酒！何生祥对曼姐的背景越发好奇。

　　灯光下，曼姐那精致的瓜子脸动人无比，她柔声说道：「阿祥，今晚陪曼姐
喝几杯」虽然曼姐极力掩饰，但那淡淡的忧伤，却落在了何生祥的心里。

　　何生祥举杯，笑着说道：「曼姐，我敬你」仰脖，一饮而尽。

　　曼姐突然发现，眼前的小伙似乎很有意思。

　　在小巷的时候，曼姐可是见识过何生祥的身手，何生祥的狠辣，他究竟是怎
样的男人？

　　「味道咋样？」

　　曼姐轻拭着嘴唇问道。

　　「拉菲，果然不错！呵呵，我以前可没喝过这么贵的酒」何生祥略带回味地
说道。

　　没喝过这么贵的酒？难道他不是豪门子弟？曼姐心中咯噔一下。以何生祥气
质，以及他的表规，让曼姐误以为他是权贵之子。嗯？即使他是农村娃又怎么样，
身手了得，处事沉稳，最重要的是，他有责任心，对于女人，这点很重要，想着
想着，曼姐洒然一笑。

　　半个小时之后，曼姐微微有了些醉意，她面若桃花，宽松的衣服下，双峰起
伏不定。

　　美酒佳人，本是男人梦寐以求的事情。但此刻，何生祥却有另一番感悟，酒
醉微醺之后，能够和美女缠绵，确实是一大享受，可看曼姐两眼，何生祥嘴角扬
起一丝苦笑，骂那个逼的，这算啥事？

　　「阿祥，吃菜多吃点」曼姐帮阿祥夹菜，何生祥慌忙起身，不巧，宽松的衣
服下，透过衣口，雪白的双峰映入在了眼帘，深红的葡萄露出半颗，诱人无比，
何生祥不禁回想起了刚才的香吻，那软软的香舌，兴趣再次盎然了起来。

　　「阿祥，老是站着干啥？啊！你你真坏？」

　　　　　　　　　　　　　第００９章身临其境

　　看着曼姐那半颗雪白的双峰，何生祥心里痒痒的，女友莫千桦的胸虽然也不
小，但绝对没有曼姐这般饱满，硕大。曼姐的皮肤很白，双峰上的青筋若隐若现，
何生祥甚至都没能感觉到那血脉的流动。

　　「你站着干啥？啊！你好坏」说完话，曼姐就像少女那般娇羞。

　　何生祥尴尬地笑了两声，说道：「曼姐，你太漂亮了」这句话是有感而发，
落在曼姐的耳里，却别有一番味道。

　　曼姐轻抿了一口红酒，娇笑着说道：「你们男人，就会说些好听的，呵呵」
酒饭过后，曼姐帮何生祥沏了杯茶。

　　两人重新落座在沙发上。

　　酒后的曼姐更显明媚，连那雪白的玉颈都布满了红晕，甚是撩人。

　　都说保暖思淫（欲）何生祥也不例外，曼姐如此尤物，女友那清纯请的笑脸
在脑海里渐渐消失，取而代之的是那雪白的娇躯，那一抖一抖的双峰，修长的美
腿看着何生祥脸色渐红，曼姐已猜测到了他的心思，难道真的要和他发生关系？

　　媚眼一挑，曼姐笑着说道：「阿祥，你女朋友在外地读书，放心吗？」

　　「放心！」

　　何生祥毫不犹豫地回答道，他当然知道曼姐话里的意思。

　　不过说完话之后，何生祥眉头微微皱了一下。不是何生祥不相信莫千桦，而
是现在的男人太坏，只要稍加手段，俘获那种单纯的女孩很容易，恰巧，莫千桦
就是这种极为单纯的女孩。

　　曼姐笑着说道：「阿祥，不是我挑拨你和女友的关系，你们身处异地，最好
经常见见面，分开久了，感情就淡了，还有，你敢肯定她身边没有个别居心叵测
的男人？」

　　何生祥沉默不语，半响之后说道：「我和她青梅竹马，她应该不会做对不起
我的事」「青梅竹马？呵呵，这社会有多少青梅竹马的人最终能牵手成功？我就
是个例子」曼姐苦笑了两声。

　　也许是喝过酒，也许是因为刚才亲蜜接触过，慢慢的，两产敞开了心扉。

　　曼姐低着头，自顾自地说道：「他家离我家不远，一个村的，打小就在一起
玩，也算着上青梅竹马吧，可是后来，我们还是分了」「嗯？为啥？」

　　何生祥好奇地问道。

　　经历了这些事，何生祥看着出来，曼姐是个重感情的女人，不可能是那种爱
慕虚容，心恋富贵的人，既然他们青梅竹马，俺又为何分道扬镳。

　　曼姐轻叹了一声，说道：「阿祥，我说我是因为一笔钱，和他分手的，你相
信吗？」

　　「我不信」何生祥毫不犹豫地回答道。

　　曼姐莞尔一笑，问道：「想听我和他的故事吗？」

　　何生祥点了点头，他想了解这个有魁力的女人。

　　「当日我和他成绩都不错，考入了同一所大学到了大学之后，水到渠成的，
我和他成为了情侣，呵呵，那段时光确实令人回味，可是」曼姐话锋—转，何生
祥知道精彩的部分要上演了。

　　「可他总是想和我发生那种关系，当日，我是一个保守的女孩，当然不同意
和他发生关系，决意在洞房彻底给他」不会是因为曼姐不给他身体，她男友甩了
她吧？

　　「也不知道是生理需求，还是其他原因，他三番五次的提出那种要求，哎，
难道他就是为了我的身体？」

　　何生祥不禁想到，自己当日也何尝不是如此，莫千桦清纯无比，也曾拒绝过
自己，不知道千桦当时有没有反感。

　　「为了维护感情，我选择了让步，开始和他接吻，香舌缠绕的感觉确实很好，
哈哈，记得第一次接吻的时候，我，我下面」曼姐看了何生祥一眼，没有接着说
下去。

　　不过从曼姐的表情可以看着出，她当时肯定很有感觉，不会是流水了吧？嘿
嘿。

　　「有了第一次的接吻，就有了第二次的抚摸，当他的大手放在我的后背，滑
到我的呻部时，我浑身战栗，那种感觉真的很美妙，现在想想，他当时也许是故
意刺激我，挑逗我呢？」

　　「那天晚上，月亮很圆，我和他谩步在校园里，情到深处，自然免不了亲吻，
他的手又开始不老实起来，悄悄地伸进了衣服里，想要解开我的罩罩，在这以前，
他只是隔着衣服抚摸」嘿嘿，虽然不能和曼姐上床，但听她讲那种事，也很有感
觉的，那啥？如身临其境一般。

　　「阿祥，你这样盯着人家干啥？」

　　　　　　　　　　　　　　曼姐坏笑着问道
----------
　　　　　　　　　　　　　第０１０章再陪一会

　　何生祥毫不避讳地回答道：「我盯着你，是因为我对你所说的故事感兴趣」
曼姐娇艳一笑，说道：「那要不要我把故事的尺度放大一点」「好啊那个你看着
办吧」何生祥笑着说道。

　　曼姐欲言又止，咯咯笑了两声，继续说道：「也不知道是他当时紧张，还是
心急的缘故，弄了半天，我的罩罩都没被解开，当时他满头大汗，很有意思」曼
姐的话调开始变得轻快，何生祥看着出来，那个青梅竹马的男人在曼姐心中的地
位不低。

　　「呵呵，不知道咋回事，当时我竟然主动解开罩罩，他欣喜若狂，颤抖着把
他的大手伸了进去，当时他的动作很轻柔，摸得我很舒服，但是我不敢出声，怕
被他误解，以为我是个随便的女孩」「那你们接下来没有那个吗？」

　　何生祥笑着问道。

　　曼姐白了何生祥一眼，说道：「你以为都像现在这样，校园经常有人打野战，
我们那个时候，接吻都要偷偷摸摸的」何生祥释然。

　　「就这样过了几天，每次亲吻，他都会把他的大手放进我的衣服里，男人啊，
都是得寸进尺，他想要摸我下面，哈哈，现在想想，当时真很好笑，既然都被他
那样摸了，肯定会和他发生关系，何必扭扭捏捏」何生祥眉头一挑，刚自己不也
是摸了曼姐的双峰，难道见何生祥眼中闪烁着异样，曼姐一愣，继而乎精到了何
生祥的想法，笑着说道：「不要瞎想了，除非我愿意，要不然你休想，当然你可
以强来，不过」曼姐眼中闪过一丝凶光。

　　何生祥心中一颤，眼前的熟女可真是个杀伐果断的女人，刚才还和自己喜笑
颜开，现在不过，这种有味道的女人，更让男人心动。

　　至于用强，何生祥不屑为之，君子要色，须色之有道，女人心甘情愿地躺在
床上，会更有成就感。还有一点，曼姐是个深不可测的女人，在巷口面对威胁时，
面不改色，在没弄清她的背景之前，何生祥断然不会轻举妄动。虽然出生农村，
但何生祥一直想要出人头地，因为女色，而得罪曼姐这样的女人，何生祥是万万
不会做的。

　　深吸了口气，何生祥笑着说道：「曼姐，如果你把我看成那种用强的男人，
未免太小看我了吧」曼姐点了点头，笑着说道：「你真是个有意思的小伙，不，
你是有意思的男人」「对了，你当时也是这样，一步步得到你女朋友的吗？」

　　曼姐笑着问道。

　　何生祥点了点头，回答道：「差不多吧，当时她也提出结婚的时候在给我，
可是我」「你们男人啊，都是对女人的身体感兴趣，当时他他硬要摸我下面，拗
不过，下面被他摸了，他柔声对我说，让我放松，然后，他的唇贴了过来，亲吻
间，我下面开始流出了液（体）我想，当时我的脸肯定红透了，舌头也不听自己
的使唤，被他拼命地允吸着，更要命的是，他另一只手，开始把玩我的双峰，」

　　何生祥听得是面红耳赤，没想到，曼姐以前的男朋友这么会玩。

　　「你想呀，当时我经历过那种事，在他轮番攻击下，我的浑身已经没了力气，
侍在他的怀里」「那天，回到宿舍的第一件事，就是把那件湿（湿）的内（裤）
换下，晚上，躺在床上，回想着那奇妙的感觉，下面竟然又流水了，呵呵，阿祥，
你说大姐是不是太那个了？」

　　何生祥笑呵呵笑了两声，没做回答。

　　曼姐娇声说道：「阿祥，你真的很坏哦」话语中带着嗲气，何生祥的骨头都
酥了，曼姐真是太会挑逗人了，长期和她在一起，保不准哪天会擦枪走火。今晚
喝了点酒，两个多月没和女友办事，还真有点想，再在这样下去，恐怕不妙啊，
三十六计，走为上计，赶紧溜吧，「曼姐，我还要赶今晚的火车，所以」曼姐轻
抬玉手，指了指何生祥的下体，娇笑着说道：「阿祥，你这样能走路吗？」

　　何生祥倒也是胆大，当着曼姐的面，把那高挺的家伙顺了一下。

　　曼姐咯咯笑了两声，莲步微移，朝何生祥走了过去，「阿祥，时间还早呢，
再陪曼姐一会，好吗？」

　　见曼姐眼中柔光闪闪，何生祥开始犹豫了。

　　　　　　　　　　　　　第０１１章主动出击

　　艳遇不会从天而降，必须主动出击！试问，美女会主动对你投怀送抱吗，即
使你很有钱，但，有钱的人多着呢。

　　和很多男人一样，平静的外表下，何生祥隐藏着一颗悸动的心，蠢蠢欲动。

　　见曼姐朝自己走了过来，何生祥眉头一挑，半开玩笑地说道：「曼姐，你让
我陪你干嘛？嘿嘿」两声坏笑，掀起了无尽暧昧。

　　男人啊，真不可以以貌取之，阿祥看似老实本分，原来也好色也不是坏事，
呵呵，这样岂不是给了自己机会？

　　曼姐笑着说道：「阿祥，憋着很难受吧，要不要姐帮你？」

　　帮忙？这种事怎么帮？难道曼姐要陪自己上床，或者何生祥两眼放光地盯着
曼姐纤细的玉手。

　　红红的嘴唇朝何生祥的耳根靠了过去，曼姐娇声说道：「在想啥呢，你，你
不会是想在沙发大战吧」说话的时候，曼姐故意朝何生祥耳根吹着气，今何生祥
心痒不止。灯光下，她脸颊粉红，那双水灵灵的眼睛里，充满了柔情和诱惑。

　　反正已经和曼姐亲蜜接触过，骂那个逼的，牡丹花下死，做鬼也风流！

　　何生祥冲动了。

　　猛然搂住曼姐纤细的蛇腰，接着，朝她那性感的嘴香唇吻了过去。

　　曼姐眼中闪过一丝惊讶，不过很快就明白了过来。就算是那些经验老道的男
人，恐怕也经不起如此挑逗吧，更何况阿祥正是血气方刚的年龄。

　　何生祥的吻很霸道，舌头伸进曼姐的嘴里，不断地搅动。

　　曼姐也很配合，小巧的香舌时不时地伸进对方的嘴里，游走着。

　　见曼姐如此主动，何生祥除了兴奋之外，还有点疑感，曼姐是在暗示自己吗？
主动出击，何生祥下定了决心，此刻，他只想得到曼姐的身体，获得无上的快乐，
至于对不对着起女友莫干桦，早就抛诸脑后，但这并不代表何生祥不爱莫千桦，
只能说是欲望在作祟。

　　就像那些出轨的男人或女人，有部分人还是很喜欢自己的另一半，至于他们
为何要出轨，原因不尽相同，也许是为了解决生理需要，也许是为了报复另一半，
也许是身不由己吧大手伸进了曼姐的衣服里，轻车熟路，游走到了双峄那里，不
断地搓揉。

　　曼姐恰到时机地轻吟了两身，「阿祥你你轻点」断断续续的话话，彻底燃起
了何生祥的欲望。

　　不知不觉间，曼姐的上衣全部散落在地，雪白的肌肤完全裸露，雪白的双峰
彻底曝露在了何生祥的眼里，硕大，饱满，深红的葡萄微微挺立着。

　　何生祥柔声说道：「曼姐，我我想要你」曼姐娇笑着说道：「呵呵，姐就在
这里，你看着办吧？」

　　再也忍不住，何生祥低头，把曼姐的双峰吃进了嘴里。

　　曼姐闭上了眼睛，她觉得何生祥亲得很舒服，不是很轻柔，也不是特别霸道，
这是种全新的舒服，虽然曼姐和不少男人有关关系，但眼前的小伙，给她带来了
别样的感觉。

　　大约两分钟之后，曼姐睁开媚眼，看着贪婪的何生祥，她复杂一笑。

　　曼姐的双峰很香，她是何生祥第二个亲蜜接触的女人，在曼姐这里，何生祥
感受到了熟女的味道，这和女友莫千桦的青涩是完全不同的。

　　恰在此刻，女友莫千桦打来了电话，手机震动，可兴奋中的他根本没注意到。

　　虽然何生祥经验不是很丰富，但亲吻技巧还是有的，时而用舌尖勾挑着曼姐
的葡萄，打转，左右开弓，曼姐舒坦连连一切水到渠成，亲吻的舒坦已经不能令
何生祥满足，他需要获得更大的快乐。

　　大手开始撕扯曼姐的裤子，何生祥不禁邪恶地想，曼姐不会连内（裤）都没
穿吧？

　　熟女果然与众不同，曼姐没有完全沦陷，当何生祥想要褪去曼姐最红屏障的
时候，她坚决推开了他。

　　雪白修长的美腿在何生祥眼前晃悠，黑色蕾丝花边内（裤）更显诱惑。

　　何生祥双眼曝红，沙哑着说道：「曼姐，我要你」曼姐满脸徘红，但眼神却
很澄澈，她娇声说道：「姐可以给你，你先去洗手间洗个澡吧」说完话，曼姐优
雅起身，迈着莲步，扭着翘呻，朝卧室走去，开门的瞬间，曼姐扭头，娇笑着说
道：「快点哦，我等你」看着曼姐那修长的姜腿，倚门的娇媚，何生祥兴奋无比，
慌忙从沙发弹起，朝洗手间奔去。

　　　　　　　　　　　　　第０１２章黑丝之诱

　　洗手间很宽敞，金黄色的基调，高贵无比。

　　看到那大大的白色浴缸，何生祥不禁在想，要是曼姐能进来，和自己洗个鸳
鸯浴就好了，嘿嘿。

　　调节好水温之后，何歪蛋小说网生祥快速脱掉衣服，他的身体很健硕，没有
一丝赘肉。

　　温暖的水在身上流淌，就像曼姐的玉手在身体上游走。想到即将到来的缠绵，
何生祥兴奋不巳，看了一眼下面高挺的家伙，何生祥呵呵笑了两声。

　　洗完澡过之后，何生祥并没有把衣服全部穿上，仅仅了个内衣。

　　来到卧室门口，何生祥深吸了口气，笑着说道：「曼姐，我进来了？」

　　恩？房间内没人应答，何生祥眉头微微一皱，难道曼姐想要再调戏自己？

　　带着疑惑，何生祥轻轻推开了房门。

　　一张大床静静地摆在房间中央，床上也没人？

　　在何生祥想来，曼姐肯半裸着娇躯，在床上等着自己，见床上没人，何生祥
心底涌出一丝失落。

　　「哈哈，进来啊」娇媚声突然响起，原朱曼姐躲在门后。

　　没想到曼姐这样的女人，还会和自己玩捉连藏？

　　曼姐扭着翘呻朝大床走去，接着，躺了下去。

　　此刻，她穿着一套白色扩士服，双峰紧绷着，很是娇艳，在往下看，更加诱
惑，美腿被黑丝紧紧包裹，笔直修长。

　　灯光很柔和，曼姐用玉手托着精致的下巴，眨着媚眼说道：「阿祥，过来啊」
熟女果然够劲，这是何生祥脑海的唯歪蛋小说网一想法，那娇媚的眼神，让人兴
奋不巳。

　　连门都没关，何生祥直接跑到了床上，捧着曼姐绯红的脸蛋，何生祥笑着说
道：「曼姐，你真漂亮」曼姐嫣然一笑，如春风一般，暖入心里。

　　两唇相接，两人再次亲吻起来，此次，何生祥没有急于解开护士服，而是享
受着曼姐的香唇。

　　香舌缠绕，互相允吸着对方的香液。

　　曼姐满脸娇艳，微闭着眼睛，时不时的轻哼两声。

　　大手抚摸着曼姐的美腿，何生祥很享受，丝袜的质量很好，摸着滑滑的。

　　脑海里回荡着曼姐的娇媚，身体上感受着曼姐的柔软，甚是享受。

　　大约五分钟之后，何生祥偷偷地把高挺的家伙到曼姐的美腿上，时不时地抵
两下。

　　想到这么高雅漂亮的女人和自己缠绵，何生祥内心兴奋不巳。

　　曼姐被何生祥轻轻地放在了下面，接着，何生祥解开了纽扣，雪白的双峰一
下子弹了出来，看着上面微红的印记，何生祥笑着说道：「曼姐，你看这里」曼
姐低头一看，粉拳轻捶了何生祥两下，娇声说道：「阿祥，不许你这么坏」在床
上，女人说的话基本都是反话，何生祥当然明白，坏笑着说道：「嘿嘿，我还有
更坏的呢」硕大的双峰跑到了何生祥的嘴里，一边抚摸，一边亲吻。

　　曼姐的玉手轻拽着何生祥的衣服。不多时，何生祥的衣服就被脱完，只剩最
后屏障。

　　看着何生祥健硕的身体，宽阔的胸膛歪蛋小说网，曼姐眼中闪过一丝犹豫。

　　黑丝美腿开始磨蹭着何生祥，玉于也在轻轻的抚摸，何生祥抬起头。

　　四目相对，曼姐眼神开始躲闪，怎么回事？何生祥不解。

　　曼姐笑着说道：「阿祥，我们我们不办那种事，行吗？」

　　何生祥看着出来，曼姐眼中闪烁着乞求，丝毫没有作态。

　　这种时候，想要罢战，是个男人都会受不了的。

　　何生祥沉默，在理智和欲望间纠缠。如果不是顾虑到曼姐的背景，何生祥不
介意半推半就，和曼姐成就好事，可她太难捉摸，保不堆完事之后，会摆自己一
道。最重要的是，何生祥不知道曼姐「勾引」自己的真实目的。

　　思前想后，何生祥做出了决定，笑着说道：「既然曼姐不愿意，那就算了吧」
曼姐复杂一笑，说道：「阿祥，你真是个难以揣测的男人」难以揣测？难以揣测
个屁？要不是有诸多顾虑，老子纯对干死你。

　　何生祥忍不住，偷偷地打量着曼姐的美腿。

　　曼姐有所察觉，轻轻地起黑丝美腿，笑着说道：「阿祥，姐的腿有那么好看
吗？」

　　反正咱两都这样了，没啥好害羞的，何生祥笑着说道：「曼姐的腿很好看，
仅仅是看你的腿，都有那种想法，嘿嘿，我想其他男人也不例外吧」「哦？真的
吗？」

　　曼姐娇声问道。

　　就在何生祥点头的时候，黑丝莲足移向了他的下体。

　　顿时，何生祥身体一僵，意外地看着曼姐。

　　　　　　　　　　　　　第０１３章吃了下去

　　小小的莲足磨蹭着那高挺的家伙，何生祥既兴奋又舒服。

　　曼姐笑着说道：「阿祥，姐这样弄，舒服吗？」

　　能不舒服吗？被美女如此伺候，亲能用舒服来形容，简直爽飞天了。

　　大家伙更加高挺，看着曼姐雪白的双峰，何生祥苦笑着说道：「曼姐，你」
曼姐媚眼一挑，娇声说道：「咋了，忍不住了？」

　　何生祥摇了摇头，继而，又点了点头。

　　曼姐咯咯笑了两声，移开美足，娇声说道：「既然你这么想，姐就陪你一次
吧」陪我一次？何生祥顿时一喜，不过，很快又冷静了下来。曼姐说陪自己一次，
可谓是话里有话，陪自己一次，那以后怎么办？一次性的买卖，何生祥不愿意去
做。美丽的女人要慢慢享受，嗯，曼姐肯定是在考验自己，至于她为啥要考验自
己，何生祥懒得去想。

　　「曼姐，我能忍」「哈哈，看你脸红的，还能忍呢，要是憋坏了，我可是会
心疼的」曼姐坐了起来，笑着问道：「阿祥，姐漂亮吗？」

　　漂亮，当然漂亮了！要不然老子早就走了。

　　四目相对，火花四溅。

　　何生祥把曼姐拥入怀中，接着狂吻了起来。

　　何生祥的吻很霸道，紧紧地抱着曼姐，大手不断地搓揉着曼姐的双峰。

　　两人重新倒在床上，交缠在一起。

　　大约五分钟之后，曼姐开始变得主动，香舌不断地勾挑着阿祥的上颚，玉手
也朝何生祥的下体摸了过去。

　　当玉手抚摸到那里的时候，一件舒坦瞬间传入了何生祥的脑海。

　　曼姐很老练，隔着内（裤），来回抚摸着何生祥的家伙。

　　舒坦间，何生祥想要获得更大的快乐，连忙忙起身，将自己最后的屏障除去。

　　「阿祥，你拉着我的手干嘛？」

　　曼姐坏笑着问道。

　　「嘿嘿，想你摸我那里」「仅仅是摸摸吗？」

　　说话的时候，曼姐轻轻套弄了两下。

　　何生祥忍不住轻哼了两声，说道：「曼姐，你你再快点」这种艳遇是何生祥
做梦也没有想到的，如此漂亮的熟女，握着自己的家伙，帮自己打手枪，其他娘
的刺激。

　　何生祥的家伙越来越大，曼姐套弄的速度也越来越快，何生祥感觉自己快要
忍不住了。

　　骂那个逼的，平时自己弄的时候，至少能坚持半小时。不行，必须忍住，要
不然会被曼姐笑话的。

　　何生祥刻意控制，分神想起他的事。

　　大约十分钟之后，何生祥的家伙依旧高挺，曼姐娇声说道：「阿祥，你真厉
害，姐的手都酸了」听到曼姐的夸赞，何生祥呵呵笑了两声，心中甚是高兴。

　　出乎何生祥的意料，曼姐主动朝他吻了过来，同时，另一手继续套弄起了阿
祥的家伙。

　　太舒服了，何生祥大脑感到眩晕，抚摸着曼姐的双峰，兴奋无比。

　　虽然很舒服，何生祥并不想射，他想要得到更大的满足，说不定曼姐会嘿曼
姐娇声说道：「阿祥，你的那个跳了两下，是不是快了」何生祥坏笑着说道：
「曼姐，不是俺吹牛，俺可是很持久的，早着呢」「真的吗？」

　　曼姐媚笑着问道。

　　直觉告诉阿祥，好事快要来了。

　　果然，曼姐乖巧地趴在何生祥的胸（口）接着，伸出她那小巧的香舌，亲吻
着他的胸（膛）阵地慢慢下移，何生祥兴奋无比，微微抬起身子，想要看到曼姐
的媚态。

　　雪白的曼姐跪在床上，双峰一荡一荡的，场面甚是诱惑。

　　小腹之上，曼姐轻轻地舔舐着，_ 让何生祥舒坦不已。

　　终于，阵地再次下移，想到自己高挺的家伙即将被曼姐吃下，何生祥心中兴
奋无以复加。

　　也许是想早点获得快乐，也许再难忍受曼姐的挑逗，何生祥用手按了一下曼
姐。

　　曼姐抬头看了一眼满面红光的何生祥，娇笑着说道：「阿祥，你不老实了，
呵呵」何生祥正准备反唇相讥，未料那高挺的家伙瞬间被温暖包裹。

　　低头一看，那高挺的家伙正含在曼姐的嘴里。

　　　　　　　　　　　　　第０１４章喷了出来

　　大家伙被曼姐含在嘴里，舒坦无比。何生祥感觉到，曼姐正在用她的香舌勾
挑着大家伙的前端，不时还轻轻地咬一下，她不断地允吸，时而快，时而慢。

　　感受着包裹的温暖，看着曼姐雪白的娇躯，那晃荡的双峰，还有那翘起的美
呻，修长的黑丝美腿，何生祥醉了。

　　他轻轻地闭上了眼睛，感受着这无与伦比的快乐。

　　大约五分钟之后，曼姐的动作越来越快，秀发凌乱，场面极其诱惑。

　　何生祥挺动着自己的虎腰，大家伙在曼姐的嘴里进进出出。

　　低吼一声，何生祥虎腰一挺，一动不动。

　　嘴边溢满了白色液体，很粘稠，连头发上也沾了两滴，曼姐伸出香舌，舔了
一下，媚眼一挑，娇笑着说道：「阿祥，你好坏」何生祥把曼姐拥入怀中，笑着
说道：「曼姐，你好厉害」「咯咯，不是我厉害，是你太厉害了，俺的嘴都麻了」
何生祥嘿嘿笑了两声。

　　大约二十分钟后，何生祥又来了反应。

　　曼姐伸手一探，笑着说道：「你你也太强大了吧」「嘿嘿，那你就好好享受
吧」何生祥猛然把曼姐压在下面。

　　出乎何生祥的意料，曼姐拒绝了他。

　　反正刚才已经爽了一把，虽然有点遗憾，但何生祥并没有强来。嘿嘿，迟早
会把曼姐拿下。

　　又休息了一会，何生群起身穿衣。

　　临走的时候，何生祥不禁多看了一眼曼姐性感的嘴唇。女友莫千桦比较保守，
从来没有用嘴巴让自己舒坦过，回味着刚才的欲仙欲死，何生祥甚是满足。

　　春雨细细地洒落，灯光下，小区显得极为朦胧，拉开窗帘，看着何生祥远去
的背影，曼姐若有所恩。

　　火车是十一点出发，何生祥恰好赶上。

　　近几个小时的折腾，让何生祥有了些困意，刚上车，就睡着了，睡梦中，那
雪白的娇躯依旧不断地闪现。

　　此刻，女友莫千桦正在实验室做实验，她身材很好，凹凸有致，漂亮的脸蛋
上锈刻着无精打采。

　　夜很静，她有些害怕，多希望何生祥会突然出现在身边啊。

　　突然，电话钤响起，莫干桦吓了一跳。

　　看着那个可恶的电话号码，莫千桦面露嗔恕之色，秀眉微微皱起。

　　打电话给她的不是别人，正是他的实习教授——李绍松。莫千桦怎么也没有
想到，平时那个学术渊博，温文尔雅的教授李绍松，竞然是一只色狼。刚做实习
没几天，莫千桦就被李教授约到办公室谈话，谈话的时候，李教授对她动手动脚，
莫千桦一恕之下，准备把李绍松的恶行告发。

　　可权衡利弊之后，莫千桦选择了忍气吞声，这也助长了李绍松的气焰。前两
天，就是这里，李绍松竟然想强行把自己，要不是有同学回来拿东西，恐怕莫千
桦叹了口气，接通了电话。

　　「李教授，有事吗？」

　　莫千桦不冷不热地问道。

　　「哈哈，没事，那个到我办公室来一趟，这里有份数据」去李绍松的办公室，
明摆着就是羊入虎口，可莫千桦有的选择吗？

　　莫千桦用近乎乞求地语气说道：「李教授，现在很晚了，能不能」「不行，
立马过来！」

　　莫千桦也来了脾气，大声说道：「我要是不过去呢？」

　　「不过来，那也成，呵呵，不过你的毕业论文熬了五年，你不想连个学位证
也混不到吧」要挟，赤果果的要挟！可莫千桦又有什么办法呢，她有预感，今晚
去李教授的办公室，恐怕会凶多吉少。

　　莫千桦是村里为数不多的大学生，一直是父母的骄傲，如果连学位证都拿不
到的话，老父老母将会有多么失望，以后的工作将何去何从，倘若去的话，无疑
就会被那个禽兽玷污。

　　莫千桦纠结无比。

　　似乎察觉到了莫千桦的犹豫，电话那头声音变得稍微柔和。「千桦，你别把
我想得那么坏，我承认，前天晚上是我失礼，但今晚我绝不会我保证赶紧过来吧」
没等莫千桦回答，电话已经挂断。

　　叹了口气，莫千桦做出了决定。

　　实验室离李绍松的办公室不远，灯光下，莫千桦抱着承重的步伐，消瘦的身
体显得极为孱弱。

　　　　　　　　　　　　　第０１５章大开眼界

　　楼梯很静，隐约能听到男女欢爱的声音。

　　莫千桦苦笑一声，这个时候，哪有人办那种事，恐怕是自己多想了。近两个
月没有和男友缠绵，是不是自己太想了，荒诞的想法一闪而逝。

　　办公室的门虚掩着，灯光从缝隙钻出。

　　嗯？还真有声音，莫千桦秀眉微微一皱。

　　离办公室趣近，声音就越发清晰，经历人事的莫千桦当然知道，这种呻（吟）
声意味着什么。

　　脑海里，李绍松的那肥头大耳的样子，更加恶心。

　　他不会是在办公室看那种片子吧？

　　声音越来越大，「啊李教授你还厉害好舒服哦爽」嗯？声音似乎有点耳熟，
带着好奇，莫千桦蹑手蹑脚地走到办公室门口。

　　眼前一片雪白，一个女孩趴在办公桌上，翘着呻，扭着腰，不断地轻吟。

　　当看清女孩的面孔时，莫千桦倒吸了口凉气，心中涌出了莫名的刺疼。

　　女孩秀发凌乱，满面羞红，雪白高挺的双峰，随着节奏一抖一抖的。「李教
授你轻一点啊」李绍松四十多岁，身体微胖，此刻他满面红光，正在不断地撞击
眼前的女孩，想到清纯无比的莫千桦将会看到这激烈的一幕，李绍松越发神勇。

　　啪啪啪的，李绍松用大手拍打着女孩的翘呻。

　　莫千桦真想冲进去，把女孩解救下来，可女孩不是别人，正是莫千桦的窒友
吴月月。

　　吴月月的实习老师也是李绍松，没想到她已惨遭毒手。

　　吴月月没有莫千桦漂亮，但也是个不可多得的美女，一米六几的身高，青春
曼妙的身体，怎能不引起李教授的兴趣？

　　莫千桦有点后悔，后悔没有提醒吴月月，让她提防李绍松。

　　此刻，吴月月满面徘红，微闭着眼睛，似乎很享受。

　　李绍松的动作慢慢地缓了下来，大手抚摸着吴月月的双峰。

　　随着时间的推移，吴月月桃源奇痒无比，断断续续地说道：「李教授，快快
点给我我受不了了」李绍松嘿嘿一笑，目光朝门口扫了一眼。

　　莫千桦的心咯噔了一下，生怕李绍松会喊出自己。

　　所幸，李教授并没有那样做。

　　李教授笑着说道：「月月，你想要啥啊？」

　　「你知道的啦，讨厌」吴月月娇声说道。

　　难道吴月月是自愿的？她的态度明显，莫千桦脑海很混乱，她和吴月月关系
很好，平常一起谈天说地，幻想着以后的美好生活，在莫千桦的印象里，吴月月
是个保守的女孩，没想到「嘿嘿，你要啥啊，说出来」李教授狠狠地挺动了一下
虎腰，坏笑着问道。

　　「哈哈，我说我想要你下面的对就是这个顶我」看着吴月月沉醉的样子，莫
千桦喜想冲进去，给她两个耳光，将她唤醒。

　　随着李教授的撞击，办公桌发出吱呀吱呀的声音，场面甚是诱感。

　　看着看着，莫千桦发现自己竟然有了感觉，这到底咋回事啊？

　　室内的战斗依旧在持续，嘤嘤之声更加响亮，莫千桦索性闭上了眼睛。

　　莫千桦想要掉头离去，可是又担心李教授会找借口整自己，今晚自己做试验
做到这么晚，就是李教授的报复，哎，莫千桦期待实习生活早点结束。

　　似乎是想要炫耀自己的战斗力，十分钟已经过去，李教授依旧不知疲倦，不
断地撞击着前面的女孩。

　　又过了一会，李教授终于停止了运动，莫千桦长叹了口气。

　　「嘿嘿，咱们换个婆势吧」啥？还没结束？

　　吴月月媚眼如丝地说道：「李教授，俺听你的」李教授把吴月月抱到办公桌
上，接着，让她打开双腿。

　　通过门缝，莫千桦能清楚地看到吴月月的桃源，上面还残存着乳白色的液体。

　　李教授没有急于享受，而是笑呵呵他打开了办公桌，从里面拿出了一件玻璃
状的东西。

　　吴月月面带疑感地说道：「你你那试管干嘛？」

　　「嘿嘿，你不是猜到了吗？」

　　「在医学院读书，竟然不知道试管的用途，月月，你算是白混了，嘿嘿，今
天就让你大开眼界吧」吴月月有点害怕，红着脸说道：「教授，你你可要轻点哦」
「我当然会很轻的，嘿嘿」一缕挑衅的眼光朝莫千桦射去，她不禁打了个寒颤。

　　　　　　　　　　　　　第０１６章堵在厕所

　　试管很粗，李教授笑着说道：「月月，喜欢这样玩吗？」

　　吴月月低头，满脸红晕，修长的美腿不由自主地紧夹了一下。

　　看到吴月月紧张的样子，李教授似乎更加兴奋，笑呵呵地说道：「有啥好害
羞的，只要你听话，我保证帮你推荐工作！」

　　吴月月猛然抬头，小声说道：「你你没骗我吧」「有必要骗你这个丫头片子
吗，记得上届的学姐赵雅芝吗，嘿嘿，她工作就是我介绍的，现在她在附院混的
很不错，听说快要当护士长了」吴月月两眼冒着精光，浑然忘记了自己的一丝不
挂。

　　「把腿打开，张大一点」李教授用命令的口吻说道。

　　吴月月很顺从，打开了修长的美腿。

　　莫千桦觉得李教授有点变态，竟然想出这种玩法。

　　想要解救吴月月，又没有办法。

　　殊不知，吴月月此刻根本不想让人去解救她，她闭着媚眼，感受着李教授带
给她的快乐。

　　李教授不愧为老手，先用自己的手机刺激吴月月的花瓣，当看到有蜜汁流出
的时候，慢慢地把试管送了过去。

　　似乎感受到了试管的冰冷，吴月月突然睁开双眼，小声说道：「李教授，我
怕咱们不这样玩行不行，就像上次那样，我陪你玩车震，对，咱们去玩车震，好
不好？」

　　啥？月月她还陪这个禽兽玩过车震？莫千桦瞪大了双艰。

　　李教授嘿嘿笑了两声，说道：「放松点，没事的，真的很舒服，试管这么粗，
绝对让你充实无比」吴月月胆子比较小，和李教授发生关系，全是因为威逼利诱，
此刻面对这种「大场面」还真有点害怕，担心试管会突然碎掉，担心自己的那里
会被试管撑（曝）见吴月月面露犹豫之色，李教授似乎更加兴奋，朝门口的方向
瞥了一眼，接着，把吴月月压在桌上。

　　雪白双峰被大手搓揉，娇躯被李教授压着，吴月月满脸可怜，却又不敢反扰。

　　室友被如此摧残，莫千桦心中无比恼怒，她真想直接报警，让警察把这个禽
兽抓起来。可转念一想，如果这件事闹大，吴月月将会声名扫地，她如果承受不
住压力，想不开的话正在左右为难的时候，忽然脑海里灵光一闪。

　　试管最终还是朝吴月月的桃源送了过去。

　　吴月月咬着香唇，很紧张，李教授试了几次都没有成功，不禁有些恼怒。

　　「张开点，放松」「这么晚了，谁还在办公室啊？」

　　走廊突然传来沙哑的声音。

　　吴月月大惊失色，慌忙躲到桌下，李教授也顾不得颜面，快速躲了起来。

　　两人慌忙穿着衣服。

　　莫千桦长叹了口气，自己的小伎俩还真唬住了李教授。

　　大约五分钟之后，李教授和吴月月穿好了衣服。

　　李教授沉声道：「你稍等一会，我出去看看」「我想我想」吴月月欲言又止，
点了点头。

　　走廊很静，根本没有人影。

　　莫千桦躲在厕所，想到刚才李教授狼狈的样子，不住地偷笑。

　　见走廊没人，李教授眉头微微皱起，随即，露出了坏笑。

　　吱呀一声，女厕所的门被打开了，莫千桦的心咯噔了一下，她不住地祈祷，
辛望闯进来的不是那个禽兽。

　　当看到恶心的笑脸时，莫千桦的心沉到了底，她满脸恼怒，却又不知所措。

　　「哈哈，千桦，你在这干嘛呢，不会是」李教授邪恶地盯着莫千桦的双峰。

　　「李教授，这里这里是女厕所，你再不出去，我可要喊人了」莫千桦颤０抖
着说道。

　　「喊人？哈哈，好啊，你喊啊」李教授一副无所谓的样子。

　　「你你究竟想怎么样？」

　　莫千桦咬牙切齿地问道。

　　李教授嘿嘿坏笑了两声，说道：「我想咋样，难道你不知道？刚才你打扰了
我，所以」话音刚落，李教授就把莫千桦压在了墙上，那张可恶的大嘴朝莫千桦
贴了过去。

　　莫千桦拼命抵抗，无奈力量悬殊，香唇还是被李教授霸占了。

　　李教授经验老道，亲吻的时候，还不忘把大手伸进莫千桦的裤子里「贱人，
你敢咬我？」

　　啪的一声，李教授抽了莫千桦一个耳光。

　　莫千桦眼中含着泪，低着头。李教授邪声说道：「不自量力，老子今天就干
死你。」

　　　　　　　　　　　　　第０１７章把她弄想

　　莫千桦知道自己在劫难逃，抬起头，淡淡地说道：「你真的想得到我的身体？」

　　李教授笑着说道：「当然，咋了，准备乖乖顺从？」

　　「李教授，你也是个有修养的男人，做这些伤天害理的事，不怕遭报应吗？」

　　报应？李教授一愣，随即笑着说道：「这个社会，有钱就是爷，嘿嘿，报应，
俺从不信」劝说计划落空，莫千桦已经尽历，缓缓地闭上了眼晴。

　　眼泪滑落，晶莹剔透。

　　李教授毫不客气，大嘴朝莫千桦贴了过去。

　　「阿祥，对不起对不起」想到自己的身体即将被这个禽兽糟蹋，莫千桦百般
悲愤，却又无可奈何。

　　紧咬牙关，李教授的舌头始终不得进入，但他并不恼怒，反而更加兴奋。

　　罪恶的手撕开了莫千桦的上衣，想到这个清纯的女大学生将要被自己蹂躏，
那种邪恶的兴奋，让李教授变得痴狂。

　　雪白的罩罩，雪白的肌肤，昏暗的灯光下，极为诱惑。

　　「嘿嘿，千桦，你的胸好大」李教授无耻地说道。

　　莫干桦一言不发。

　　李教授嘴角上扬，笑着说道：「跟着我有啥不好，不但可以顺利毕业，还可
以找到好的工作」「好的工作？难道没有你，就找不到好工作吗？」

　　莫千桦讥笑着说道。言下之意，你李教授算个什么东西。

　　李教授深吸了口气，淡淡地说道：「你真的以，我只是个好色的教授吗？」

　　此刻的李教授就像变了个人似的，眼神变得深邃，令人难以捉摸。

　　他不就是个色鬼教授吗？这是怎么了？莫千桦厉声说道：「你什么身份，与
我无关」李教授呵呵笑了两声，说道：「千桦，你真是个有意思的女孩」有意思
的女孩？男人遇到自己想上的女人，都会这么说吧。

　　肥厚的唇再次朝莫千桦贴了过去，邪恶的大手将罩罩摘走，接着，不断地把
玩着雪白的双峰。

　　大手接触的瞬间，莫千桦的娇躯忍不住颤抖了一下，脑海里突然闪现了何生
祥的身影，难道是自己太想了？

　　看着莫千桦高挺的双峰，李教授显得极为兴奋，他最大学女生的奶子，挺而
不垂，手感极好。

　　在李教授的撩拨下，粉红的葡萄微微挺起。

　　李教授坏笑着说道：「是不是很想啊，你不是ｃ女吧，嘿嘿」莫千桦承认自
己不是ｃ女，但自己决不是个随便的女孩。除了何生祥，她的身体从来没有被其
他男人碰过。

　　面对李教授的挑逗，莫千桦选择了沉默，她只希望一切早点结束。

　　李教授何等老道，早已看透了莫千桦的想法。

　　「嘿嘿，你要是想了，就求我啊，要不，咱们就慢慢来，俺有的是时间」李
教授无耻地说道。

　　莫千桦彻底无语，这个李教授太变态了，肯定是岛国片子看多了，喜欢女人
求自己。在男友的请求下，莫千桦曾经和何生祥看过几次岛国片，对于岛国片的
夸张情节，莫千桦印象很深。

　　始终挺不开莫千桦的小嘴，李教授选择了放弃。

　　改变策略，大嘴贴到莫千桦的耳根那里，哈着气，挑逗着说道：「千桦，难
道你就不想吗，你不想获得那种充实的感觉吗，嘿嘿，没事的，你跟我干几次，
男朋友不会知道的」蛊感的言语不断地响起，莫千桦突然睁开双眼，大声说道：
「李教授，你到底想咋样，你要是想占有我，就赶忙来！」

　　见莫千桦如此激动，李教授嘿嘿笑了两声。这小妮子肯定很想，要不也不会
有如此强烈的反应。

　　其实，占有莫千桦很简单，只需要提枪上马，但李教授并不想这样，他想要
的是过程，是刺激，他想要征服这种清纯的女孩，他想要这种女孩心甘情愿地诚
服自己，背叛男友。

　　也许李教授的心里有些变态，他始终相信，在这个物欲横流的时代，没有真
正的爱情，那些看似清纯的女孩，最终不都是被自己玩弄在鼓掌之间吗？他相信，
莫千桦也不例外。

　　所以，李教授决定，先把莫千桦这个小妮子弄想，然后慢慢地品尝。

　　一件舒坦猛然向莫千桦袭来，当她反应过来的时候，发现自己的双峰已经跑
到了李教授的嘴里

　　　　　　　　　　　　　第０１８章摇摆不定

　　雪白的双峰被李教授含在嘴里，他不断地舔抵，时快时慢在李教授的挑逗下，
莫千桦发现自己的身体趣来越热，那些缠绵的场景不断地出现在脑海里。

　　发现莫千桦开始扭动娇躯，李教授勾唇冷笑，小妮子恐怕是支持不住了。

　　大手发在莫千桦的后背，轻柔的抚摸。

　　说实话，如果眼前的男人是何生祥，莫千桦估计自己早就寻求了，可……那
种想要的感觉不断地冲击着莫千桦的心灵，下面很痒，越来越难受，真的很想要。

　　停止亲吻，李教授似笑非笑地看着莫千桦。

　　此刻的莫千桦满脸徘红，眼神迷离，更加诱人。

　　见李教授肆无忌惮地盯着自己，莫千桦慌忙用手挡住双峰。

　　「哈哈，害羞了？刚刚不是很享受吗？」

　　「你…」

　　莫千桦愤怒无比，却又无言以对，是啊，自己刚才确实很想。

　　「其实像你们这种女孩也不容易，看着出来，你来自农村吧」「那又如何，
难道农村的娃就没有出路？」

　　李教授耸了耸肩，笑着说道：「毫不夸张地说，农村的娃想要有大作为，比
较困难，在这个社会混，没有关系是不行的好啦，说这么多，无非是想你心甘情
愿地跟着俺，至于你的私人感情，俺概不过问」李教授的意思很明显，就是要莫
千桦和他保持那种关系，只要莫千桦愿意，找工作不在话下。当然，莫千桦相信
李教授有能力带她，可如果和他保持关系，岂不是很对不起自己的男友，如果不
顺从的话就在莫千桦犹豫之际，吱呀一声，厕所的门被打开了。

　　听到脚步声朝自己传来，莫千桦脸色煞白，要是被人撞见自己这般……李教
授轻声说道：「今晚就这样吧，你回去好好考虑一下」「啊」门外传来了一声尖
叫。

　　「李…李教授，你怎么怎么在女厕所？」

　　李教授笑着说道：「今晚喝了点酒，所以对了，这个蹲位有点脏，你换一个
吧」所幸的是，吴月月并没有闯入莫千桦所在的地方，要不然……半响之后，厕
所重新归于寂静，莫千桦慌忙穿好衣服，想到刚才的场景，漂亮的脸蛋立马变得
羞红。

　　回到办公室，李教授笑着问道：「月月，你怎么突然跑到厕所去了啊？」

　　吴月月娇声说道：「人家人家想上厕所了嘛，刚刚就想去，害怕被人看见」
李教授摸着下巴，自己来开的时候，月月好像是这么说过。ｃ烟而杠生小说同首
袁「对了，你刚才出去，有没有遇到那个说话的人」月月担心地问道。

　　李教授眼中闪过一丝邪恶，笑着说道：「嗯，我有遇到那个人，而而她很可
能已经知道我的事了」吴月月的小嘴不禁微微张开，担心地问道：「那…那俺该
咋办？」李教授笑着说道：「其实也不是什么大事，只要那个人不说就行了」吴
月月轻轻点了点头，随即，面露焦虑之色，小声说道：「那……那个人如果要换
我，让我和他…」

　　李教授半开玩笑地说道：「那你就和他上床呗，嘿嘿，顺便，还能多学点技
术」「你好啦，李教授，你倒是想个办法啊，要是同学知道我和你有这种关系，
我还怎么活啊，羞死人了」看到吴月月娇羞的样子，李教授发现自己又来了感觉，
脑海里翻腾着莫千桦雪白的双峰，嚷，千桦的双峰虽然比月月小点，但比她的白，
比她的好看。

　　「李教授，你倒是想个办法啊」「这办法倒是有的，关键得你帮忙」李教授
坏笑着说道。

　　跟了李教授这么久，对于他的为人，吴月月还是知道点了。难道刚才那人是
女生？越想，吴月月越觉得有可能，肯定是某位做实验的女生，来办公室找资料
「那，那我怎么帮忙？」

　　吴月月试探着问道。

　　「嘿嘿，你是不是已经猜到了嘛，嗯，刚才那个人是个女生，想让她替我们
保守秘密，最好的办法就是让她和你一样」看来只能如此，吴月月红着脸，小声
问道：「她是谁？」

　　「哦，她你认识的，好像是你的室友吧」李教授假装淡不经心地说道。

　　「你…你是说千桦？」吴月月瞪着媚眼问道。

　　「是，就是她，她还对我说，你的皮肤很白」李教授大有深意地说道。

　　「她不，她不会这么说的，肯定是你，是你对她起了歪心思，俺不会帮你的」
吴月月态度很坚决。

　　「这可由不得你了」话音刚落，李教授就把吴月月压在了办公桌上。

　　　　　　　　　　　　第０１９章为虎作伥吗

　　吴月月扭动着娇躯，用近乎乞求地语气说道：「求求你放了干桦吧，我」李
教授笑着说道：「月月，你不知道人心险恶，你把千桦看成朋友，她未必如此待
你」吴月月心中一动，女孩之间确实存在攀比虚荣之心，万一千桦见自己找到好
的工作，心里不平衡，把自己和李教授的丑事公诸于众，那将会越想，吴月月心
中越乱。

　　见吴月月面露犹豫之色，李教授甚是得意，对付你们这种单纯的女孩，还不
手到擒来，嘿嘿。

　　「月月，别犹豫了」「好啦，你别说了俺答应你就走了。」

　　吴月月有点不情愿地说道。

　　「嘿嘿，这不就对了」雪白的双峰弹了出来，在李教授的抚摸下，吴月月媚
眼如丝，下体奇（痒）难忍。

　　「我我要，快快点给我吧。」

　　吴月月迷离地说道。

　　「哈哈，就只知道你这个小蹄子浪」「啊，好舒服。」

　　在李教授进入的瞬间，吴月月发出了一声轻吟。

　　撞击的速度越来越快，吴月月大声叫了出来。

　　听着这抑扬顿挫的声音，李教授格外兴奋，幻想着下面的女人就是莫千桦。

　　大约半个小时之后，声音渐渐平息。

　　李教授拍了拍吴月月的翘呻，笑着说道：「赶紧穿衣服吧，到了十二点，寝
室有可能会查房」吴月月点了点头，慌忙穿着衣服。

　　当吴月月赶到宿舍的时候，已经是十二点半了，她蹑脚地回到了宿舍。

　　不知道有没有查房，要是查房了，明早还要对辅导员解释一番。

　　「月月，你回来了」是莫千桦的声音，难道她要要挟自己？不会吧。

　　「你…你还没睡啊，千桦」「嗯，赶紧睡吧，没有查房」回到床上，吴月月
转辗反侧，不知多久才进入梦香。她做了个噩梦，梦里面，莫千桦把她的丑事公
布于众，同学们对她行为嗤之以鼻连家里面的父母都知道了，父母那失望的眼神
刻在了她的心里清晨，莫千桦被哭声吵醒，当她看到吴月月泪流满面的时候，不
知道该说些什么。

　　「月月，你……」

　　喊了两声，无人应答，原来她在做噩梦。

　　当莫千桦梳洗过后，吴月月终于醒了，她慌忙拭干眼泪，生怕被室友看见。

　　室友们都去吃早点了，寝室只剩下莫干桦和吴月月两人，气氛有点沉闷。

　　最终，吴月月忍不住问道：「千桦，昨晚，昨晚的事，你都看见了？」

　　「嗯」「那…那你能帮我保守秘密吗？」

　　吴月月试探着问道。

　　「可以，你要照顾好自己，实习结束之后，离开李教授吧」吴月月呢喃地说
道：「离开他，呵呵，谈何容易，他拍了不少我的裸（照）还有，离开他，我能
找到好的工作吗？」

　　「月月，你相信自己，这个社会还是比较公平的，只要俺们肯努力，终能有
所成就，再说了，只要我们活得开心，何必计较那么多呢？」

　　莫千桦劝慰道。

　　吴月月深吸了口气，苦笑着说道：「你也是明白人，这个社会真的有那么公
平吗？我们本本分分学习，却找不到满意的工作，可那些家庭有背景的同学，早
就安排到了医院实习还有，如果我们没有体面的工作，怎么好意思回家」莫千桦
语言以对。

　　「可…可跟着李教授这样的男人，终究不是办办，你还是早点…」

　　吴月月咬着嘴唇，低着头，默不作声。

　　看着莫千桦离去的背影，吴月月呢喃地说道：「你，你真的会帮我保守秘密
吗？要为虎作伥吗？」

　　吃完早点之后，吴月月和莫千桦来到实验室。

　　大约半个小时之后，李教授走了进来，笑着说道：「大家认真做，俺们这个
课题，可是国内外有名的，虽然只是很小一部分任务，但马虎不得，学术方面，
必须严谨」看着李教授侃侃而谈的样子，莫千桦摇了摇头。

　　训完话，李教授来到莫千桦的身边，偷偷摸了一把她的翘呻，坏笑着说道：
「千桦，考虑好了吗？」

　　莫千桦肩头一颤，难道真的逃不出魔爪吗？

　　恰在此刻，手机响了，莫千桦抬头，看着李教授。

　　李教授笑着说道：「是男朋友打来的吧，呵呵，赶紧接吧」几：最近两天燃
花严重感冒，浑身无力，大家也要注意身体啊。

　　　　　　　　　　　　　第０２０章美味早点

　　莫千桦犹豫了一下，还是接通了电话。

　　当得知何生祥已经快到火车站的时候，莫干桦心中闪过了一丝惊喜，看来阿
祥还是在乎自己的。

　　莫千桦来到李教授身边，小声说道：「李教授，我我想请假」李教授笑着说
道：「怎么了，千桦，身体不舒服？」

　　莫千桦不打算隐瞒，笑着说道：「那个是我男朋友过来了，所以」李教授立
马会意，嘿嘿，小蹄子肯定是想出去开房。

　　看到李教授嘴角的坏笑，莫干桦心里有点不舒服。

　　「嗯，那我就准你一天假，好好放松一下吧」没想到李教授如此爽快，完全
出乎了莫干桦的意料。

　　看着莫千桦离去的背影，李教授呵呵笑了两声，「吴月月，到办公室来一趟」
吴月月低着头，跟在李教授的后面。

　　到了办公室，李教授笑着说道：「月月，昨晚千桦有没有难为你？」

　　「没有，她说会帮俺保守秘密」「相信她说的话吗？」

　　李教授慢悠悠地说道。

　　吴月月想了想，说道：「我相信她」李教授示意吴月月坐下，来到她的身后，
轻拍着她的肩膀，说道：「月月，俺不是挑拨你和千桦之间的关系，她也许会真
的替你保守秘密，但保不准哪天她会说漏了嘴」吴月月娇躯轻颤，她心里很明白，
李教授就是想要利用自己，帮他达到目的，可吴月月不忍心去陷害自己的舍友。

　　李教授为人老道，知道再逼迫下去也没有结果，反而会引起吴月月的厌恶。

　　转移话题，李教授笑着说道：「对了，我在附医给你安排了个工作，实习期
三千五，转正后至少六千」吴月月脸色闪过一丝喜悦，跟了李教授这么长时间，
终于有所看到吴月月如此表情，李教授露出了满意的微笑。对于自己想玩的女人，
适当的时候，须施以恩惠，让她知道，跟着自己她是能得到甜头的。这是李教授
玩女人的心得。

　　「月月，早点吃了吗？」

　　吴月月媚眼一转，笑着说道：「早点还没吃呢，教授请我吃吗？」

　　虽然吴月月没有莫千桦长得漂亮，但她这种天生浪（荡）的眼神，也能让男
人销（魂）不已。

　　「嗯，我请你吃火腿肠，还有嘿嘿」吴月月娇笑了一声，顺从地蹲了下去，
伸出玉手，慢慢地打开了李教授的拉（链）看着眼前曼妙的女大学生，李教授不
禁在想，要是自己没有能力，能玩看到这样的女生吗？

　　正应了那句俗话，能玩什么样的女人，全看自己的造化，实力越强，玩得女
人就越漂亮，不是嘛？

　　在吴月月的抚摸下，李教授的大家伙很快就挺了起来。

　　吴月月毫不犹豫，把那高挺的家伙吃了下去，接着，不断地允吸。

　　看着自己的大家伙在女孩的嘴里进进出出，李教授很享受，闭着眼睛，幻想
着莫千桦清纯的样子，那修长的美腿，还有那雪白的双峰「嗯月月，快点对，舔
前面啊不错。」

　　李教授笑呵呵地享受着。

　　吴月月的嘴有点麻了，可是她不敢停下，生怕李教授会不高兴。

　　为了让李教授早点射出来，吴月月不得不让自己浪（荡）起来，故意发出那
种娇媚的声音。

　　「嗯嗯，教授，你的好厉害」脸颊绯红，媚眼如丝，眼神十分撩人。

　　这小妮子果然够浪，李教授把大手伸进吴月月的衣服了，把玩着她的双峰。

　　「教授你摸得好舒服啊。」

　　吴月月一边帮服务，一边含糊不清地说道。

　　终于，在吴月月的努力下，李教授肥胖的身体一僵，乳白色的液体喷了出来。

　　为了讨李教授欢心，吴月月把嘴角的液体吃了下去。

　　看着吴月月秀眉微皱，满脸浪（荡）的表情，李教授笑着说道：「月月，表
现很不错」吴月月低着头，像妻子那般，温柔地打扫着战场。

　　十分钟之后，李教授笑着说道：「听说干桦的男朋友来了，你知道吗」吴月
月摇了摇头，那个高大的身影浮现在了脑海里。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２１章一抹羞红

　　十点多钟，何生祥终于到了莫千桦所在的城市。

　　该城位于沿海地区，经济发展飞速，高楼林立，一片繁华之景。

　　当然，繁华的背后必有肮脏。别的不说，单是火车站附近的诸多问题，就令
不少民众头疼，诈骗，小偷，多不胜数，他们隐没于人海之中，防不胜防。

　　火车站一带小偷较多，这点何生祥是知道的，所以上公交的时候他就多留了
个心眼。

　　正是这份警惕，使得何生祥避免了麻烦。

　　一个长相很普通的中年人站在何生祥的后面，手随意地搭在那里，但他的眼
睛却不安分地四处乱转。

　　大约二十分钟之后，中年人有点焦急，但依旧没有下手，他在等何生祥放松
警惕。

　　其实，何生祥早就发现身后男人的异常，佯作不知罢了。（烟雨红尘小说网
首妇又过了一会，从前门上来了一个打扮得体的女孩，她穿着一件粉红色的衬衣，
黑色短裙，一对修长的美腿紧紧地被丝袜包裹。女孩的到来，令不少人眼中一亮，
何生祥也不禁多看了两眼。

　　她眉毛很细，鼻尖微微挺起，性感的小嘴轻抿着。嘿嘿，双峰还真挺啊，脑
海里不禁浮现了曼姐的身影。女孩的姿色不亚于曼姐，但是没有曼姐那种成熟的
气韵，却给人一种青春可人的感觉。

　　在黑色高跟鞋的衬托下，女孩的美腿更显修长。

　　何生祥抬头，目光转向窗外，想要抛开心中那些乌七八糟的镜头。

　　就在何生祥分神之际，他身后的中年人动了，大手朝何生祥的包探了过来。

　　「咦？」

　　中年人面露惊讶之色，没想到自己会失手。

　　何生祥转身，瞪了中年人一眼。

　　中年人慌忙低头，骂那个逼的，没想到这愣头青有两下子，刚刚使劲拽他的
包，按说他没有防备，很容易成功他那凌厉的眼神，分明就是个狠角色，不行，
得换头羊宰做扒手的有自己的规矩，一击不中之后，一般不会再来第二次，中年
人很老实地站在何生祥的背后。

　　丝丝体香窜入了何生祥的鼻孔里，何生祥不禁又多看了女孩两眼，反正她正
在前面，看不见自己，嘿嘿，这女孩也算是个极品啊，屁股这么翘，修长的黑丝
美腿紧紧地夹着。

　　突然，一个急刹车，打断了想入非非，何生祥身体不由前倾，宽阔的胸膛贴
在了女孩的后背。女孩扭头，那精致的脸蛋上闪烁着羞红和嗔怒。

　　何生祥笑着说道：「对不起，俺不是有意的」虽然不是有意的，但女孩柔软
的翘呻，还是被何生祥不经意摸了一把。女孩再次转身，笑着说道：「没事」女
孩很奇怪，自己为啥一点都不生气，他那眼神，似乎很特别，心中的涟漪微微掀
起，只是连她自己都未察觉。

　　刚刚何生祥不经意占了女孩的便宜，自然落在了很多有心之人眼里，不免露
出羡慕之情。

　　何生祥暗自得意了一把。

　　要是有人冒犯女孩，自己英雄救美一番就好了，嘿嘿，何生祥邪恶地想着。

　　爱美之心人皆有之，对这个漂亮的女孩，何生祥内心还是有点期待的。

　　自从和曼姐接触之后，何生祥发现自己的思想在发生变化，放在以前，自己
顶多是偷瞄几眼罢了，而现在脑海里不禁浮现了莫千桦的身影，哎，自己还是老
实点吧。

　　往往就是这样，当你躁动的心刚刚平息的时候，上天会再次考验你。

　　身后的小偷绕到了何生祥的前面，何生祥自小习武，小偷的一举一动自然都
逃不他的眼。

　　看来自己真的不能置身事外啊！何生祥神情复杂地看着女孩的背影。女孩手
里的黑包，无疑成了小偷的目标。包很精致，想必也值不少钱吧，何生祥对包没
有研究，但也能看着出来，女孩手里的黑包不便宜。

　　在小偷未出手之前，何生祥也不好意思提醒女孩。

　　小偷倒也沉看着住气，几分钟过去了，依旧没有动作。

　　看来他是个老手，这是何生祥对眼前小偷的判断。

　　「帝都小区到了，下一站，市人民医院，下车的乘客请从」女孩挤到车门口，
准备下车。

　　车子停稳，她不禁扭头多看了何生祥一眼。

　　四目相对，她娇羞低头，如水莲花那般，令人心神一荡。

　　恰在此刻，小偷终于出手了。

　　机会来了？何生祥神情复杂。

　　　　　　　　　　　　　第０２２章不简单啊

　　说时迟，那时快，何生祥果断出手。

　　何生祥死死地把小偷地手抓在空中，车中的人们先是一愣，继而议论纷纷。

　　「这小伙速度太快了吧」「嗯，不简单」「他一下子就」就在刚才，众人只
觉眼前一花，何生祥就闪身到了车门口，速度匪夷所思。

　　中年小偷眉头微微一皱，沉声道：「朋友，不要多管闲事」女孩扭头，这才
反应过来，原来自己的包被人害了，想到包中的私人用品，脸颊变得绯红。

　　果然有同党。

　　车中有两年轻小伙朝何生祥围了过来，众人窃窃私语，有人试图报警，司机
也发现了情况不妙，靠边停车。

　　虽有好心人想要帮何生祥一把，但并没人敢走出来，想必是害怕遭到报复。

　　何生祥并没有将眼前的团伙放在眼里，淡淡地说道：「把包还给她」「这样
吧，咱们下去再说」中年小偷低声说道，眼中闪过不易察觉的凶狠。

　　何生祥嘴角上扬，点了点头。

　　等何生祥等人下车过后，公交车驶离，有人开始报警。

　　女孩并没有离开，两眼盯着那黑色的皮包。

　　「那那包你们拿去吧，不要为难他。」

　　见三人将何生祥围了起来，女孩小声说道。

　　中年小偷看都没有看女孩一眼，将皮包仍给同伙，示意他早点离开。

　　何生祥眉头一挑，拳出如风，分别朝三人打了过去。

　　中年小偷闷哼了一声，惊讶地看着何生祥，他完全没有想到，眼前这个温文
尔雅的男人，竟然有如此身手。

　　何生祥也在暗自称奇，眼前的小偷似乎会几下子。

　　当然，中年小偷的两个同伙就没有那么幸运，受了伤，各自捂着肚子，躺在
地上。

　　中年小偷眉头紧锁，低声说道：「你，你是混哪里的？」

　　看来他是把自己看成混世的了，何生祥笑着说道：「俺混哪里的并不要紧，
关键是你不要得罪俺」「你」中年人强忍着愤怒，「俺青帮的，你」何生祥摆了
摆手，笑着说道：「不管你混哪的，把包还给他」中年小偷犹豫不决，平时他也
算个狠角色了，可今天当他触及到那自信的眼神时，心中极为不安。

　　女孩轻咬着嘴唇，满脸担心地看着何生祥。

　　能让如此美女为自己担心，值了。

　　听到远处的警笛声，中年小偷脸色异常难看，眼中凶光一闪，从腰间掏出一
把寒光闪闪的匕首。

　　女孩脸色惨白，不自觉地后退了一步，她颤抖着说道：「你你不要胡来，包
你拿去，我不要了」中年小偷置若罔闻，两眼如狼般盯着何生祥。

　　何生祥也不敢托大，直觉告诉他，眼前的小偷不一般。

　　小偷大喝一声，匕首朝何生祥刺了过来。

　　何生祥快速闪身，险之又险地避开了小偷的攻击。

　　中年小偷果然老练，一击不中之后，果断选择了逃跑。

　　周围虽围满了人，但没人敢上前阻拦，很快，小偷消失在了人群之中。

　　何生祥俯身，将黑包捡了起来，走到女孩身边，笑着说道：「给你」女孩神
情复杂，小声说道：「谢谢」这时，几个穿着黑色西装的中年男人走了过来。

　　为首之人，四十多岁，长得颇为壮实，他大步走到女孩身边，关心地问道：
「小姐，你没事吧」女孩不冷不热地说道：「没事」几个穿着制服的警察也围了
过来，何生祥苦笑，要走到公安局做笔录，不知道要浪费多少时间。

　　念及于此，何生祥打算开溜。

　　「不要，不要让他走了。」

　　见何生祥要走，女孩慌忙说道。

　　几个穿西服的男人毫不犹豫，把何生祥围了起来。

　　何生祥不解地看着女孩，难道她看上了老子，想以身相许？

　　「这这位小姐，你这是啥意思啊？」

　　女孩笑着说道：「呵呵，你不要误会，俺只是想请你吃顿饭，感谢你的帮助」
何生祥低声说道：「我还有急事，不想耽误时间。」

　　何生祥指着警察说道。

　　女孩秀眉先是一皱，附耳对中年西服男人说了几句。

　　出乎何生祥的意料，那些警察并没有带自己去公安局。何生祥很好奇，那个
西服男人究竟对警察说了些什么。

　　女孩的背景不简单啊，何生祥很快得出了结论。

　　某高档餐厅，何生祥和女孩相对而坐。

　　看着女孩精致的脸蛋，似有似无的微笑，何生祥不禁揣测，真的是吃饭这么
简单吗？

　　　　　　　　　　　　　第０２３章美女勾引

　　女孩笑着说道：「我叫朱静，十分感谢你的帮忙」「呵呵，举手之劳而已。」

　　何生祥谦虚道。要不是看你长得漂亮，老子会不会挺身而出还不一定呢。

　　朱静撇着小嘴说道：「你还没告诉俺，你叫啥名」「何生祥」朱静笑着说道：
「你的名字真好听」两人闲谈了会，朱静借口上厕所。

　　何生祥眯细着眼睛，直觉告诉他，朱静并没有表面上那么简单。

　　一般女孩子，面对突发事件的时候，唯恐避之不及，而她竟然想着想着，何
生祥嘴角露出玩味的笑容。

　　大约五分钟之后，朱静再次回到包间。

　　清幽的音乐在耳边响起，两人目光相接，何生祥从她的眼神中看到了一丝慌
乱，一缕娇羞。

　　不消一会，满满一桌菜摆了上来。

　　何生祥虽然出身农村，但也不是那种孤陋寡闻的乡巴佬，他看着出来，这桌
饭不便宜。

　　盯着眼前漂亮的女孩，何生祥对朱静的背景生出了好奇之心。

　　难道她是某黑帮老大的女儿？不对呀，要是她老子是黑帮老大，为啥会坐公
交车，至少要开个几十万的跑车吧。

　　何生祥百思不得其解，又不好意思开口询问。

　　朱静朱唇轻启，笑着说道：「喝点什么？」

　　「来瓶红酒吧。」

　　何生祥之所以没有选择白酒，是担心酒后会发生什么不愉快的事。

　　朱静微微一笑，吩咐服务员去拿红酒。

　　美酒入杯，灯光下，一晃一晃的。

　　朱静起身，笑着说道：「那个何生祥，我敬你」何生祥慌忙起身，笑着说道：
「也没有外人，咱们做着喝」三杯入肚，朱静的精致的脸颊上飘起了红晕，就连
雪白的玉颈也泛着绯红之色，甚是好看。

　　朱静笑着说道：「俺酒量不好，有点醉了，去趟洗手间，失陪一会」何生祥
笑着说道「要不要俺扶你去」「不不用」看着朱静踉跄的步伐，何生祥呢喃地说
道：「小妮子装得还挺像，俺侄要看看，你究竟要耍什么花招」果然，在朱静离
开不久，包间内就闯入了一个极为漂亮的女孩。

　　她二十五六岁的年纪，秀发高高盘起，美丽的脸蛋上时刻保持着微笑，她前
凸后翘，身材高挑，淡紫色的旗袍下，穿着一双肉色丝袜，扭动的时候，何生祥
甚至能看到丝袜根部的翘呻。

　　安排女人让自己玩？何生祥大脑有点转不过来劲，随即想到朱静娇羞的眼神，
释然。

　　何生祥笑着说道：「这位小姐，你走错房间了吧」「哦？是吗？」

　　女孩的声音很好听，款款做到了何生祥的对面。

　　虽然女孩很漂亮，举止也很优雅，但何生祥却嗅到了女孩身上的风尘之味。

　　「一人独酌多没意思，来，咱两碰一杯。」

　　女孩将酒满杯后，笑着说道。

　　碰杯的瞬间，何生祥低眼一看，女孩的酥胸微微一晃。

　　女孩轻抿了一口，含笑看着何生祥。

　　何生祥不得不承认，眼前的女孩确实漂亮，特别是她那娇媚的眼神，足以令
男人心猿意马。

　　十分钟过去了，朱静依旧没有回来，何生祥越发肯定，眼前的女孩是朱静刻
意安排的。

　　难道朱静为了感谢自己，特地她服侍自己，这虽然美人在前，何生祥不敢有
半点越轨之举，因为他很清楚自己的处境，想必自己的一举一动，都没能逃过朱
静的视线。

　　何生祥的判断是正确的，监控室内，朱静看着视屏，西服男人恭敬地站在身
后，小声说道：「小姐，调查过了，没有何生祥的底细」朱静嗯了一声，呢喃地
说道：「难道他用的是假名字？」

　　视屏里，女孩轻抬美腿，迈着莲步，满满朝何生祥走了过去。

　　看着女孩修长的美腿，何生祥嘴角上扬，看来她真的是受人指使，勾引自己
的，嘿嘿。

　　何生祥假装不解地问道：「小姐，你」女孩媚眼一转，娇声说道：「人家看
你长得帅，想和你亲近一下，不行嘛」干这行的果然有些本事，只言片语，就能
让人骨头酥痒。

　　何生祥笑着说道：「那咱们怎么亲近呢？这里似乎不合适啊？」

　　女孩一愣，随即笑着说道：「这里很合适，你一边喝酒，俺一边伺候你」
「伺候」两个字女孩咬得很重，很媚，撩拔之意不言而喻。

　　看着紫色旗袍下高挺的双峰，何生祥露出了神秘的微笑。

　　　　　　　　　　　　　第０２４章一片雪白

　　女孩绕到何生祥的身后，娇声说道：「帮你按按肩吧」何生祥眯细着眼睛，
点了点头。

　　女孩的手很软，按摩的力度有很适中。

　　何生祥轻抿了口红酒，感觉甚是惬意。

　　突然，何生祥睁开眼睛，笑着说道：「哎呀，你按得真舒服，搞得俺心猿意
马啊」女孩咯咯笑了两声，娇媚着说道：「真的吗？我怎么没发现呢」何生祥坏
笑着说道：「你来摸摸不就知道了」监控室内，朱静盯着画面，看着有说有笑的
何生祥，心里有种说不出的感觉。

　　女孩也很主动，身子朝何生祥摊了过去，玉手在何生祥的胸（膛）不断游走。

　　本想调戏一下眼前的女孩，何生祥怎么也没想到她如此主动，说搞就搞，乃
乃的，比村里的王寡妇还开放。

　　淡紫色的旗袍将女孩的娇躯紧紧地包裹，挺拔的双峰一晃一晃的，低头一看，
修长的美腿露出了大半，甚是诱人。

　　不知不觉间，女孩已偎依在了何生祥的怀里，她媚眼如丝，娇媚着说道：
「帅哥，俺喜欢你」虽然知道女孩说得是假话，但她那种嗲嗲的声音，却让人听
着舒服。

　　何生祥抬头，露出坏笑。

　　朱静娇躯一颤，难道他知道自己在监视他？

　　女孩的玉手开始下移，「哇帅哥你的那个好大啊」由于抱着女孩，何生祥来
不及躲闪，高挺的家伙被女孩握在手里。

　　虽然隔着裤子，但何生祥依旧能清晰地感觉到女孩有规律的套弄。

　　高挺的双峰有意无意地磨蹭着何生祥的脸颊，那柔软香香的感觉，令何生祥
血脉膨胀。

　　何生祥笑着说道：「妹子，你这是干啥，难道想这里？」

　　「是呀，咯咯，你敢不敢。」

　　娇媚的眼神，带着无尽地挑逗。

　　大手捏了一把女孩的翘呻，何生祥坏笑着说道：「你不就是想勾引我嘛，嘿
嘿，这点伎俩还是不够的」女孩笑容一紧，她万万没有想到眼前的男人如此直接，
如此聪明。

　　「那，那怎么才能勾引你呢？」

　　女孩果然老练，很快就镇定了下来。

　　何生祥托着下巴，坏笑着说道：「想要勾引男人，至少得把衣服脱掉才行吧」
不知为何，女孩发现，自己面对他的时候，竟然有种莫名的羞怯。

　　想到那高额的回报，女孩没有犹豫，站起身，娇笑着说道：「俺这就脱衣服」
何生祥端起酒杯，笑着说道：「这还差不多」旗袍落地，黑色蕾丝罩罩出现在了
眼前，雪白的双峰露出了小半，很诱人，女孩的腰肢很细，嘿嘿，肯定是经常做
「运动」导致的，不知为啥，何生祥不禁想起了岛国片里的女主角。

　　修长的美腿紧紧的夹着，粉红色的小内（裤）挂在腰肢上。

　　看着看着，何生祥感觉到自己的心跳加速，欲（火）在不断地燃烧。

　　女孩娇声说道：「帅哥，你说俺的身材好吗？」

　　明知道女孩在勾引自己，何生祥还是忍不住多看了几眼，那翘呻一晃一晃的，
似乎在挑逗着自己。

　　何生祥笑着说道：「身材还不错，就不知道摸着是啥感觉」此刻，女孩有种
说不出的感觉，她觉得眼前的男人很特别，虽然说话很直接，但并不令人讨厌。

　　「咯咯，你试试不就知道了。」

　　女孩伸出玉手，拉着何生祥的大手，朝自己的双峰摸了过去。

　　何生祥侄也没客气，大手抚摸着女孩的双峰，说心里话，如果不是顾及朱静
心存不轨，何生祥估计早就扑过去了。

　　按说自己帮了朱静，她不应该对自己不利，可为啥何生祥很想不通。

　　监控室内，朱静满脸羞红，她很希望何生祥不是自己想象的那样，可事实就
摆在眼前。

　　女孩很主动，把自己黑色罩罩解开，雪白高挺的双峰瞬间就弹了出来。

　　何生祥心跳加速，两眼微红。

　　女孩嘴角露出得意的微笑，娇声说道：「人家已经准备好了，你快点嘛」何
生祥嘿嘿一笑，说道：「俺还没有摸好呢，再等一会」又摸了一会，何生祥笑着
说道：「嗯，手感还不错，把内（裤）也脱了吧」女孩满脸绯红，娇声说道：
「你好坏哦」何生祥勾唇坏笑，嘿嘿，老子还有更坏的呢。

　　　　　　　　　　　　　第０２５章特殊爱好

　　很快，女孩就一丝不挂地出现在了何生祥的眼前，此刻，那雪白高挺的双峰
更加诱人，红红的葡萄微微颤立，似乎在向何生祥招手，再往下看，何那一簇簇
毛发，很黑很柔，灯光下，修长的美腿，闪烁着无尽的光芒。

　　女孩娇声说道：「帅哥，看够了没有，咯咯，俺来帮你脱衣服吧」何生祥深
吸了口气，笑着说道：「不着急嘛，嘿嘿，俺还没看够呢，你就站在那里，对，
就是这样，不要动」要不是刚才感觉到了何生祥的高挺，女孩真怀疑眼前的男人
是不是能力有问题，这种情况下还能忍住。

　　女孩见过不少男人，自信自己的魅力，没想到眼前的男人定力这么强。

　　「帅哥，你看够了没有啊，俺都等不及了。」

　　女孩把纤细的手指含在嘴里，美腿微微地张着，一副勾人的模样。

　　何生祥笑着说道：「嘿嘿，还没有呢，急个啥，你要是急了，俺换个」「人
家没没着急，你慢慢看。」

　　女孩慌忙说道，她心里开始纳闷，眼前的客人是不是有特殊的爱好。

　　何生祥眯细着眼睛，笑着说道：「你的身材还可以，平时和不少男人上过床
吧」女孩假装嗔怒地说道：「人家是好女孩，你咋能这样说呢」嘿嘿，好女孩，
你要是好女孩，母猪都会上树。

　　何生祥也不点破，自顾自地喝着美酒。

　　监控室内，朱静满脸绯红，她不明白眼前的男人为啥迟迟不肯动手，难道他
是正人君子？

　　朱静对眼前的男人生出了好奇之心，她想知道何生祥到底会做出什么样的反
应。

　　突然，何生祥起身，走到女孩的面前，笑着说道：「想必你也发现了，俺有
特殊癖好」果然如此，女孩笑着说道：「俺能接受的，不就是多看几眼嘛」看到
女孩熟练地说出这些话，何生祥心里有种说不出的感觉，这样年轻貌美的姑娘，
竟然麻木到了如此地步，哎。

　　此刻不是多愁善感的时候，何生祥笑着说道：「那个俺办事的时候，不喜欢
女人看着自己？」

　　女孩秀眉微微一皱，显然没明白何生祥的意思。

　　何生祥解释道：「俺喜欢把女人的眼睛蒙起来，然后仔细观看，再然后嘿嘿」
原来他有这个癖好啊，女孩释然，他也遇到过难缠的客人，有的喜欢她扮仆人，
有的喜欢抽皮鞭，还有的喜欢她扮女王，人上百，形形色色，啥样的男人都有，
对于何生祥的要求，女孩觉得并不过分。

　　女孩娇声说道：「那俺就把眼睛蒙起来，咯咯」「嘿嘿，真听话。」

　　何生祥装着急不可耐的样子。

　　可是用啥蒙眼睛呢，两人开始犯难，突然，何生祥瞥见了地上的内（裤）顺
着何生祥的目光，女孩微微一笑，把粉红内（裤）捡了起来，笑着说道：「你真
的够坏啊」何生祥坐在椅子上，看着女孩把眼睛蒙好。

　　朱静脸颊越发绯红，她没想到何生祥会这样玩，她背后的西服男人也忍不住
偷眼看着监控画面。

　　「帅哥，你看这样行吗」「嗯，不错，对，就这样站着别动」女孩站在那里，
她还没有被男人如此玩过，想到眼前男人俊俏的脸庞，那肆无忌惮的眼光，她发
觉自己竟然有了感觉，不由自主地夹紧了美腿。

　　见何生祥起身，朱静面露紧张之色，难道他真的是那种男人？

　　果然，何生祥大手朝女孩的翘呻摸了过去。

　　朱静脸色一变，对着后面的西服男人说道：「狠狠地揍他一顿，竟然敢骗我」
「是，小姐。」

　　西服男人躬身说道。

　　「看什么看，还不快去，哼，男人果然没有好东西」抚摸的快（感）让女孩
心神荡漾，饶是她经验丰富，也忍不住发出了快乐的轻吟。

　　何生祥笑着说道：「你真是个尤物，俺还想再看看」啥？还想再看？女孩觉
得眼前的男人太脑海里找不出词来形容他。

　　何生祥重新回到座位，笑着说道：「转过身去，让俺看看你的屁股」朱静面
露疑惑之色，他究竟想干嘛？

　　当看到何生祥起身，朱静性感的小嘴巴张得老大，她再也忍不住，朝包间奔
去。

　　　　　　　　　　　　第０２６章瞪大眼睛看

　　何生祥起身，并没有和女孩缠绵，而是悄声离开了包间。

　　至此，朱静终于意识到自己被何生祥耍了，再也按捺不住，朝包间冲了过去。

　　何生祥并没有离开餐厅，而是打了个电话到前台，说包间失火，需要紧急救
援。

　　当救援人员和朱静赶到包间的时候，恰看到了荒诞的一幕，几个西服男人贪
婪地盯着眼前的美景，女孩一丝不挂，挺看着雪白的翘呻，趴在桌上，一副诱人
的姿态。

　　朱静赶到，她满面羞红，自己这次丢脸丢到家了，她大声说道：「你们还不
滚出去」几个西服男人这才反应过来，慌忙跑了出去。

　　听到声音，蒙眼女孩慌忙去掉那粉红的内（裤）发出一声尖叫。

　　那些救火人员此刻终于明白了，为啥这个房间会起火。

　　「看啥看，快滚开。」

　　朱静怒声说道。

　　「老子就不走，咋地。」

　　一胆子大的中年人站了出来。

　　其他人也起哄道：「老子还没救火呢，嘿嘿」一群人瞪大眼睛，肆意地打量
着眼前的春光。

　　「你们。」

　　朱静掏出手机。

　　一个穿着白色西服的男人走了进来，他满脸尴尬，对朱静小声说道：「朱小
姐，这你不要生气」「哼。」

　　朱静扭过头。

　　「你们还站在这里干嘛，还不快滚。」

　　白色西服男人大声说道。

　　那群救火人员知道，眼前的男人是餐厅的二老板，随即一哄而散。

　　「朱小姐，真不好意思，刚才有人报警，说这里失火了，所以」朱静红着脸，
说道：「你让她也出去吧」女孩愣愣地站在那里，根本没有反应过来，到底发生
了什么。

　　「还不快出去，这点事都办不了，这个月的钱不要拿了」女孩脸色难看，但
不敢开口。

　　这时，一个身材高大的小伙走了进来，他满面春风，嘴角微微翘起。

　　「你」女孩幽怨地看着何生祥。

　　何生祥假装惊讶地说道：「咦？难道走错了？」

　　朱静苦笑了一声，说道：「你没走错，汪经理，你们都出去吧」包间内，重
新归于了平静，何生祥含笑盯着朱静。

　　在何生祥的目光下，朱静觉得很不自在，嗔怒地说道：「看啥看，刚才还没
看够吗？」

　　何生祥笑着说道：「哈哈，没看够，刚才那女孩怎么能和你相比」「你。」

　　朱静先是一怒，继而露出了复杂的笑容。

　　何生祥笑着说道：「你请我吃饭也就罢了，为啥还要试探俺呢？难道你看上
我了？」

　　看着何生祥玩世不恭的样子，朱静无言以对。

　　半响之后，朱静小声说道：「刚刚的事是我不错对不起啦」何生祥抬头，盯
着朱静，他发现眼前的女孩很有意思，「那你说说，为啥要这样，如果情有可原
的话，俺是可以原谅你的，要是故意陷害我，嘿嘿」女孩面露惊讶之色，小声问
道：「你难道不知道我是谁？」

　　果然有背景，何生祥大声说道：「俺管你是谁，快点说吧」在女孩的印象你，
还没人敢这样和自己说话，难道他真的不知道自己的身份？

　　女孩小声说道：「我爸是市委书记」「嗯，不就是市委书记嘛，啥？你你爸
是市委书记。」

　　何生祥瞪大了眼睛，他早就猜到女孩身份不简单，但万万没有想到，她老爸
竟然是该市的市委书记。

　　何生祥很清楚，虽然是市委书记，可这市综合实力靠前，市委书记的分量不
亚于省里的高官，怪不得他有人保护，怪不得他们都对她点头哈腰，怪不得她有
这份气质朱静秀眉微微一皱，笑着说道：「咋了，怕了？如果我把今天的事告诉
我爸爸，你知道后果吗？」

　　何生祥很快就平静了下来，你爸是市委书记又如何，老子又不准备在你们这
里发展，怕个毛。「

　　你尽管告诉你爸，俺不怕威胁，再说了，今天貌似是俺帮了你吧「虽然朱静
表面不悦，但对何生祥这种不卑不亢的态度甚是满意，看来他真的不简单啊。

　　朱静笑着说道：「我要是告诉我爸，说你和那些小偷故意勾结，刻意接近我，
呵呵，不知道后果会怎么样？」

　　何生祥愕然，看来她开始就是这样怀疑自己的，故意试探？

　　「你你不会这样做吧。」

　　何生祥复杂地问道。

　　朱静咯咯笑了两声，说道：「那可不一定哦」「我敢保证，你不会把这件事
告诉你爸，即使我别有用心地靠近你。」

　　何生祥知道朱静还在怀疑自己的身份，所以他不断算解释，有些事，越描越
黑。

　　说完话，何生祥勾唇冷笑，起身，朝朱静走了过去。

　　「你你要干嘛？」

　　看到何生祥的坏笑，朱静有种不祥的预感。

　　　　　　　　　　　　　第０２７章压在墙上

　　「你你要干嘛？」

　　朱静颤抖着问道，直觉告诉她，何生祥不怀好意。

　　何生祥笑着说道：「哈哈，怕了？刚刚你不是很嚣张吗？」

　　「你你不要乱来」「乱来？乱来的是你吧，俺好心帮你，你却找女人设计自
己，要不是俺有点定力，现在恐怕已经在公安局了，至于罪名，你们想怎么安就
怎么安难道你们有钱有势的人就可以乱来吗？难道你们有钱有势的人就可以怀疑
别人的善心吗？你爸是市委书记，是很了不起，可是你算个啥，屁都不是。」

　　何生祥越骂越起劲，骂得大义凌然。

　　朱静呆呆地坐在那里，她一直以为自己很聪明，以往那些刻意接近她的人，
都被她用这种手段整进了公安局。朱静不敢想下去，她害怕自己真的冤枉了部分
好心人，是啊，并不是每个人都是别有用心。

　　看到朱静茫然的眼神，何生祥突然生出了怜惜之情。

　　朱静苦笑着说道：「你不知道官场的可怕，你不知道那些别有用心的人是多
么的卑鄙，两年前，和今天的场景很相似，也是一个长相英俊的男孩救了我，然
后他刻意接近我，随着时间的推移，我对他生出了感情，坠入爱河，可谁又想到」
「可谁又想到，他竟然是一个贩毒团伙的头目，他接近我，就是想利用我爸的关
系网，直到一年前，他被抓，我才彻底地看清他的面目」朱静陷入了无尽的回忆，
她神情复杂。

　　半响之后，何生祥叹了口气，说道：「那你也不能这样啊，毕竟俺是无辜的」
朱静反驳道：「你是无辜的，难道我就不是无辜的吗？」

　　此刻朱静大小姐的脾气犯了，说话毫不客气。

　　何生祥最讨厌那种仗势欺人的人，他压着愤怒说道：「你受到了伤害，就要
其他人陪着你受苦吗，要是知道你这幅德行，老子今天就不帮你」朱静翘着小嘴
说逼：「谁让你帮了，你是看我长得漂亮才帮我的，哼，你以为上牟的时候你盯
着我看，我不知道嘛」没想到朱静不是那种胸大无脑的女人，自己那点小心思没
能逃过她的眼睛。

　　何生祥冷笑着说道：「你以为自己长得漂亮就了不起嘛，是，我承认我多看
了你两眼，但那不代表什么」不知道怎么回事，当看到何生祥那种无所谓的眼神
时，朱静心里很不舒服。

　　「你走吧，我不想再看到你。」

　　朱静大声说道。

　　「你让俺来俺就来，让我走我就走，你把我当成什么了？」

　　何生祥淡淡地说道，他已经拿定了主意，给朱静一点颜色瞧瞧，免得她再祸
害其他同胞。

　　朱静看都没看何生祥一眼，拿出手机，准备喊人。

　　何生祥一个闪身，把朱静的手机拽了过来，然后扔到了墙角。

　　「你你想干嘛？」

　　这次朱静真的害怕了，她见识过何生祥的身手，如果他要强行，自己根本反
抗不了。

　　何生祥笑着说道：「我不干嘛，只是想给你一个教训，让你记住，做错事会
得到惩罚的」「你。」

　　朱静起身，挥着粉拳。

　　玉臂落在了何生祥的手里，何生祥坏笑着说道：「打是亲，骂是爱，难道你
真的喜欢我？」

　　「你你无耻」「俺就是无耻，咋了？俺还有更无耻的呢」「你。」

　　朱静满脸羞红，挺拔的双峰起伏不定。

　　何生祥坏笑着说道：「刚刚那个女孩看得很爽，却没办事，憋着难受啊」朱
静满脸羞红，大声说道：「你，你不要乱来，我爸是市委书记，你」「俺最讨厌
仗势欺人，你爸牛逼，那是你爸的事，有本事你也牛逼啊，市委书记的女儿，确
实了不起，屁股好大啊。」

　　大手朝朱静的翘呻摸去。

　　「你我爸饶不了你的。」

　　朱静色内厉茌地说道。

　　啪啪啪的三声，朱静立马闭口不言，满面娇羞，他真是个流氓，竟然打自己
屁股。

　　「嘿嘿，舒服吧。」

　　何生祥把朱静压在墙上，抚摸着她的翘呻。

　　「你你会后悔的。」

　　朱静咬着香唇说道，但身体却有种莫名的兴奋。

　　骂那个逼的，看来不给小妮子点颜色瞧瞧，不知道自己的厉害，农村娃的倔
劲上来了。

　　　　　　　　　　　　　第０２８章女友发现

　　何生祥把朱静压在墙上，想到这个高高在上的书记千金被自己「蹂躏。」

　　何生祥有种莫名的兴奋。

　　当然，何生祥并不敢做得太过，只是想给朱静一个难忘的教训。

　　大手抚摸着朱静的翘呻，另一只手探到了裙底。

　　在何生祥的抚摸下，朱静既愤怒，又难受，她早已不是处女那种生理上的需
要不断地冲击着她。

　　满脸绯红的朱静，眼中闪烁着羞怒和迷茫，怎么回事？这种情况下竟然有了
感觉。

　　瀑海般的秀发散乱在精致的脸蛋上，诱惑无比。

　　鬼使神差的，何生祥的大嘴朝朱静吻了过去。

　　性感的嘴唇很薄，很软，很香。

　　此刻的朱静已经意乱情迷，主动地伸出了香舌。

　　两人热情地吻在了一起，就像阔别已久的情侣那般，吻得疯狂，吻得酣畅淋
漓。

　　何生祥眯细着眼睛，看着眼前媚眼如丝的尤物，原来这些所谓地位高的女孩
也是这样，在欲望面前也会低头。

　　莲藕般的玉臂勾着何生祥的脖子，朱静不由自主地扭动着蛇腰。

　　这小妮子够浪啊，何生祥不禁邪恶地想，朱静到底和多少男人上过床。

　　突然，何生祥舌头感到一阵刺痛。

　　睁眼一看，朱静正挑衅地看着自己。

　　骂那个逼的，敢咬俺，何生祥猛然抱起朱静，直接把她放在桌上。

　　看着短裙下的翘呻，何生祥露出了坏笑。

　　朱静大声说道：「你你要干嘛」「嘿嘿，老子准备爆了你的菊花。」

　　何生祥无耻地说道。

　　听到何生祥的话，朱静的脸蛋变得更加绯红。她从来没有遇到过这样的男人，
有时温文尔雅，有时简直就是个流氓。

　　何生祥确实有双重性格，这和他的出身有关，农村娃有几个不会说黄段子？
有几个不会偷摸大姑娘的屁股？读书过后的何生祥变得收敛，但流氓的劣根性依
旧存在。

　　拉开短裙，黑丝长袜出现在了眼前，丝袜很薄，何生祥甚至能看到里面的白
色内（裤）朱静羞愧难当，她从来没被男人如此蹂躏过。

　　想想也是，谁敢如此肆掠市委书记的女儿？

　　何生祥举起大手，啪啪啪地抽打着朱静的翘呻。

　　在何生祥的拍打下，朱静大声求饶。

　　「饶了我吧下次，我我不敢了求你了」何生祥很坏，时而轻轻抚摸，时而重
力拍打，让朱静在天堂和地狱间穿梭。

　　朱静惊讶地发现，自己那里竟然开始湿了，自己真的那么贱吗？

　　「嘿嘿，你看这是什么，朱大小姐？」

　　何生祥用手指粘看着晶莹剔透的液体。

　　被他发现了，朱静脸色更红，蜷缩着娇躯，一言不发。

　　「哈哈，今天就到此为止吧」何生祥饮了口美酒，飘然而去。

　　两分钟之后，朱静才反应过来，慌忙穿好短裙，看了一眼丝袜上的液体，脸
色更加红晕。

　　「跟上那个小子。」

　　包间内，朱静对着手机，大声吼道。

　　窗外，春雨细细散落，看着何生祥的背影，朱静神情复杂。

　　一番耽搁，足足花费了两个小时。

　　为了尽快赶到莫千桦的学校，何生祥叫了出租车。

　　刚下车，何生祥就看到了那个魂牵梦绕的女孩，想到不久前的荒唐，何生祥
心里有点愧疚。

　　一袭白色衬衣，散发着青春的气息，下身穿着一件天蓝色的牛仔裤，美腿显
得更加修长，长发温柔地散落在肩上，花红的伞下，莫千桦面若桃花。

　　何生祥慌忙走了走过，笑着说道：「千桦，我来了」一句「我来了。」

　　让莫千桦心中一震，眼泪刷得流了出来。

　　何生祥知道莫干桦受了委屈，把她揽在怀里，柔声说道：「你还没吃午饭吧，
走，咱们先去吃饭」两人到了一家小餐馆，点了几个小菜。

　　莫千桦满脸柔情地看着何生祥，忽然，她的秀眉微微一皱。

　　「阿祥，你怎么晚点了啊？」

　　「遇到堵车了。」

　　何生祥撒谎道。不是何生祥故意撒谎，而是他不想让莫干桦知道那些荒诞的
事情，毕竟多疑是女人的天性，何生祥不想让莫千桦担『ｓ。

　　听到何生祥的回答，莫千桦低头，一言不发。

　　何生祥心中咯噔了一下，难道她瞧出了端缪？

　　「千桦，你咋不说话啊？」

　　莫干桦依旧不说话，半响之后，抬头，颤抖着娇躯，神情复杂地问道：「你
你嘴上的口红是咋回事？」

　　口红？何生祥脑袋一沉。

　　　　　　　　　　　　　第０２９章轻车熟路

　　口红？难逍朱静嘴上有口红？性感的小嘴浮现在了脑海里，大意了！何生祥
眼珠一转，笑着说道：「哈哈，干桦，看来啥事也瞒不了你啊」看到何生祥这种
风轻云淡的态度，莫干桦心中很不舒服，压着愤怒，低声问逍：「到底咋回事？」

　　「是这样的，公交车上，有一个三十多岁的大姐突发心脏病，然后我帮她做
了人工呼吸」莫干桦两眼紧盯着何生祥，半信半疑道：「真的？」

　　何生祥笑着说道：「俺什么时候对你说过假话，不耍想太多，来，咱们吃饭」
莫干桦秀眉微微皱了一下，拿起筷子。、大约半个小时之后，两人去学校附近的
旅馆开房。

　　为了节省开支，每次去同一家宾馆开房。

　　宾馆老板是一个四十多岁的男人，对于大学生开房的事倩早已经习以为常，
当他看到莫干桦的时候，眼睛眯细了一下。

　　宾馆老板的小表倩落在了何生祥的眼里，难道他对自己女友心存不轨？

　　「小何，你又过来了啊。」

　　宾馆老板热倩地招呼道。

　　虽然不爽刚才老板盯着自己的女友，但何生祥也不好意思发作，男人要大度，
至少表面要大度一些。

　　和老板寒暄了几句，交了两百块钱押金，两人去了二楼的房间心房间虽然不
高档，但很宽敞，应有的设备都有，洗手间，空调，宽带。

　　内一进门，何生祥就把莫干桦搂在了怀里。

　　莫干桦扭动了一下，小声说道：「你坐火车累了，先休息一会吧」殊不知，
不久前何生祥面对美女挑逗，早已心猿意马，此刻看到莫干桦娇羞的模样，心神
更加荡漾。

　　何生祥把莫干桦压在墙上，坏笑着说道：「俺一点都不累」无需多言，轻车
熟路，香舌缠绕。

　　阔别已久，两人想用热吻来抚慰多日的思念。

　　大手抚摸着莫干桦的翘呻，何生祥暗自感叹，自己的命太好了，竟然能有如
此漂亮的女朋友，脑海里翻腾着莫干桦修长的美腿，以及那娇媚的眼神。

　　在何生祥的抚摸下，莫干桦舒坦无比，这段时间，她一直压制看自己的欲望，
此刻的撩拔，让她彻底爆发。

　　不知道怎么回事，莫干桦的脑海里竟然出现了李教授的身影，还有吴月月娇
媚的眼神试管厕所里李教授抚摸自己亲吻自己那满口的烟味一幕幕的场景出现在
了莫干桦的脑海里，她越来越兴奋。、面对自己的男友，莫干桦再也没有压制自
己，一改以前的矜持，羞声说道：「阿祥，我，我想要」什么？何生祥一愣，似
乎不相信自己的耳朵，在他的印象里，莫干桦一直是个保守的女孩，每次都是自
己主动，难道她是被其他男人调教的？何生祥不敢想下去。

　　莫干桦满脸绯红，见男友惊讶地盯着自己，更加难为倩，娇声说道：「你不
耍这样看着人家嘛，讨厌」何生祥万万没有想到，自己的女友竟然也有这么妩媚
的一面，一瞬间，何生祥想到了曼姐。

　　何生祥兴奋无比，抱起莫干桦，笑着说道：「宝贝，是不是这段时间憋坏了
啊」莫干桦把头埋在怀里，娇声说道：「人家不告诉你」「嘿嘿，被俺说中了吧，
干桦，你真诱人。」

　　何生祥盯着莫干桦，柔声说道心莫干桦躺在床上，眨着水汪汪的眼睛，笑着
说道：「就知道说好听的，呵呵」两人是老关系，自然没有那么客套，何生祥开
始脱着衣服心「你也脱啊，呵呵。」

　　何生祥笑着说道。

　　莫干桦媚眼一挑，娇声说道：「人家要你脱嘛」何生祥发现，莫干桦越来越
有味道了，难道她真的被其他男人调教了？

　　莫干桦不知道何生祥心里泛着嘀咕，还以为他在欣赏自己。

　　很快，何生祥把衣服脱完了。

　　看着何生祥健硕的身体，莫干桦发现，自己身体在发热，蜜汁已经开始流出。

　　何生祥帮莫干桦脱着上衣，刷的一下，雪白的双峰弹了出来，莫干桦的双峰
很白，粉红的葡萄微微挺立，似乎在向何生祥招手心何生祥毫不犹豫，把莫干桦
的葡萄含进了嘴里。

　　突然，何生祥神倩大变，他敏锐地发现，莫干桦的双峰上有烟味心何生祥心
中一阵刺痛，难道她背着自己偷男人？或者被是男人强上了？

　　　　　　　　　　　　　第０３０章变得疯狂

　　舒坦中的莫千桦不知道男友为何突然停止亲吻，小声说道：「阿祥快点嘛」
何生祥盯着满面娇羞的莫干桦，似乎想从她的眼神里瞧出一丝端缪。

　　渐渐的，莫千桦发觉气氛不对，但她却知道自己哪里做得不好，难道阿祥怪
罪自己太主动？不会吧，莫干桦试探着问道：「你，你怎么了，难道是我太主动？」

　　何生祥低着头，没有做声，他不知道自己该说什么。

　　何生祥一直很信任莫千桦，虽然知道很多男生追求她，但何生祥一直很放心，
他知道莫千桦不是那种随便的女人。可是随着毕业的临近，何生祥心中开始变得
忐忑，很多人都说，大学的恋爱虚无缥缈，经不起社会的考验，在现实面前，很
多女孩子都会变，变得现实。

　　何生祥不愿相信莫千桦为了那些所谓的物质东西背叛自己，可事实……

　　「你到底咋了，难道我做得不好吗？」

　　莫千桦小声说道。

　　深吸了口气，何生祥抬头，笑着说道：「千桦，刚刚是俺不好，呵呵，没事，
咱们继续」莫千桦追问道：「你到底咋回事，吓死我了」何生祥笑着说道：「可
能是最近找工作压力大，所以情绪波动大」见何生祥闪烁其词，莫干桦也没有追
问，她发现自己和男友之间已经存在了间隙。

　　何生祥把莫千桦揽在怀里，两人凝视着对方，回忆着过往的温情。

　　很快，心中的不快被对方的笑容驱散，两人开始忘情的亲吻。

　　允吸着莫千桦的香液，何生祥有种说不出的感觉，对于这份感觉，何生祥似
乎没有了以往的信心，他不知道还能维持多久。

　　想到自己的女友即将躺在别人的怀里，何生祥有点恼怒，大手使劲地搓揉着
莫干桦的双峰，似乎想要彻底占有她一般。

　　莫千桦含糊不清地说道：「阿祥你你轻点」莫千桦的话让何生祥更加疯狂，
舌头不断地在莫千桦的嘴里搅动。

　　虽然何生祥的力度很大，但这种疯狂地挑逗，令莫千桦燃烧不已，她从来没
有过这种感觉，身体越来越热，她觉得自己下体很空虚，很想要何生祥那高挺的
家伙，很想要那种难言的充实。

　　「阿祥我要。」

　　莫千桦呢喃地说道。

　　莫千桦越是主动，何生祥越是心痛，心痛自己的女友竟然被别人调教成如此
模样。

　　何生祥笑着说道：「宝贝，你想要啥啊，嘿嘿」何生祥的声音很柔和，听不
出半点愤怒。

　　「想要你下面的快点嘛快点给我」恼怒和欲望充斥着何生祥，他双手颤抖，
两眼血红。

　　很快，牛仔裤掉在了地上，修长纤细的美腿出现在了眼前，何生祥笑着说道：
「宝贝，你的腿真漂亮，有没有被其他男人摸过」莫千桦睁开媚眼，娇声说道：
「没有啦。」

　　随即脸色更加红润，脑海里浮现了教授的坏笑。

　　何生祥眉头微微一皱，随即笑着说道：「哈哈，宝贝，知道你最好了」何生
祥不知道自己为何变得如此平淡，难道自己已经看破了这段感情？

　　多年后，何生祥依旧不明白自己当时的想法。

　　很快，莫千桦就一丝不挂地出现在了眼前，她的身材很好，小腹上没有一丝
赘（肉）雪白的双峰上青筋若隐若现，何生祥把莫干桦的双峰吃到了嘴里，接着，
不断地允吸。

　　莲藕般的玉臂紧紧地勾住何生祥的脖子，似乎想要彻底感受男友的温度，莫
千桦挺着腰，将自己的双峰往何生祥的嘴里送。

　　何生祥的亲吻让莫千桦迷离不已，这段时间的压抑彻底爆发。莫干桦眯细着
媚眼，发出撩人的声音。

　　嘤嘤之声萦绕在耳边，莫千桦没有像以往那样克制自己，而是发出欢快的叫
声。

　　然而，这种声音没有让何生祥变得兴奋，却让他变得疯狂。

　　他开始噬咬着莫千桦的双峰，大手拍打着修长的美腿。

　　莫千桦不知道何生祥的想法，只觉得何生祥今天很会玩，让自己兴奋不已。

　　「老公给我我要。」

　　莫干桦媚眼如丝地说逼。

　　何生祥不禁在想，莫千桦是不是对其他男人也这么说。

　　勾唇冷笑，何生祥柔声说道：「千桦，你不要急，俺这就给你」

　　　　　　　　　　　　　第０３１章她很想要

　　何生祥的声音依旧很柔和，莫千桦没有觉察到丝毫异样。她扭动着娇躯，轻
轻地打开修长的美腿，等待着男友的撞击。

　　莫千桦越是这样主动，何生祥心里越是不舒服此刻，何生祥真想狠狠地撞击
莫千桦，将她撞醒。

　　低头一看，莫千桦的花瓣依旧粉红，难道自己错怪了她？

　　何生祥虽不是花场老手，但这点经验还是有的，女孩弄得越多，花瓣的颜色
越深。

　　眼前花瓣的颜色依旧是那种粉红色，何生祥有点想不通，但他的心里已经认
定莫千桦背叛了自己。

　　雪白的双峰重新被何生祥吃在了嘴里，嗅着那若有若无的烟草味，何生祥感
觉到一种莫名的兴奋，脑海里竟然翻腾着女友和其他男人缠绵的场景。

　　难道自己真的不爱她了吗？

　　「阿祥轻点啊好舒服。」

　　莫干桦娇声说道。

　　身（体）越来越热，莫千桦赶到难受无比，她忍不住睁开媚眼，娇声说道：
「阿祥，你快点快点给我」何生祥嘿嘿笑了两声，拿着高挺的家伙，在莫干桦的
桃源附近磨蹭。

　　莫干桦轻轻抬起蛇腰，挺动着娇躯，希望何生祥早点进（入）虽然何生祥满
面柔情，但他已经决定好好地折磨莫千桦一番，岂会轻易出手？

　　大手抚摸着莫千桦修长的美腿，何生祥轻声说道：「宝贝，舒服吗？」

　　「舒服啊人家好想要嘛」也许走过于兴奋，雪白的娇躯开始泛着绯红，甚是
诱人。

　　莫千桦喘着粗气，双峰起伏不定。

　　「老公，你你快点给我嘛。」

　　何生祥听着出来，莫千桦的语气中夹杂着乞求。

　　面对如此尤物，何生祥应该兴奋，应该痴狂才对，可是念及到女友的背叛，
何生祥心里无比复杂。

　　何生祥突然把莫干桦压在了下面，笑着说道：「宝贝，你对俺说实话，我们
不在一起的时候，你是不是很想？」

　　莫干桦犹豫了一下，娇羞地点了点头。

　　何生祥继续追问道：「那里你怎么解决的呢？用手吗？」

　　莫千桦小声说道：「没有我觉得那样恶心」恶心？要是莫干桦以前这样说，
何生祥肯定会深信不疑。

　　可是现在何生祥怎能相信，双峰上的烟味说明了一切。

　　何生祥神情复杂地说道：「宝贝，你没有背着俺，和其他男人勾搭吧？」

　　莫千桦神情一变，不高兴地说道：「难道你不相信我？」

　　何生祥笑着说道：「俺怎么会不相信你呢，只是随便问问而已」如果莫千桦
此刻认错，何生祥说不定还会原谅她。殊不知，莫千桦根本没有做过对不起他的
事。

　　何生祥长叹了口气，躺在了下来，把莫干桦揽在怀里，淡淡地问道：「干桦，
你说咱两以后能在一起吗？」

　　莫千桦疑惑说道：「阿祥，你怎么想起问这种问题，难道你对我们的感情没
有信心？」

　　信心？以前有，可是现在，何生祥不敢确定。

　　纤细的手指抚摸着何生祥的胸（膛）莫千桦娇声说道：「阿祥，你今天咋回
事啊，净问一些莫名其妙的问题」何生祥撒谎道：「可能是因为即将毕业，压力
过大吧」莫千桦嗯了一声，脑海里回荡着吴月月和李教授缠绵的场景。如果不是
面对就业压力，月月她会作践自己吗？

　　莫千桦的手很软，摸得何生祥很舒服。

　　何生祥把莫千桦紧紧地抱在怀里，柔声说道：「千桦，我爱你」这句「我爱
你。」

　　何生祥不知道走出自真心，还是分手前的温存，呵呵，自己真够虚伪啊。

　　香舌缠绕，两人又忘情地地吻了起来。

　　此刻，何生祥什么也没有想，只想彻彻底底地享受一回，享受这曼妙的身姿。

　　也许是意识到以后这种机会不多了，何生祥吻得格外投入，不断地舔舐着莫
千桦的上顾莫千桦扭动着娇躯，回应着何生祥的热情。

　　「嗯舒服啊。」

　　莫千桦含糊不清地说道。

　　随着时间的推移，两人身（体）越来越热。

　　　　　　　　　　　　　第０３２章承受不住

　　随着时间的推移，两人身（体）越来越热，两个多月的压抑将要彻底爆发。

　　何生祥把莫干桦揽在怀里，看着她那雪白的双峰，莲藕般的玉臂，兴奋无以
复加，脑海里竟然回荡起了曼姐黑丝长腿的场景。

　　翻身，何生祥把莫千桦压在了下面。

　　莫千桦面若桃花，呢喃地说道：「阿祥我要」看着女友娇媚的样子，何生祥
摇了摇头。

　　「啊你轻一点。」

　　在何生祥进入的瞬间，莫千桦忍不住轻吟了一声。

　　难道真的错怪了她？女友的桃源紧凑无比，不似那种不检点的女孩。

　　「嗯，你，可以快点了。」

　　莫千桦娇羞地说道。

　　何生祥开始加速，莫千桦微闭着眼睛，感受着此刻的充实。

　　「舒服阿祥，我好好喜欢你」何生祥此刻也很舒服，但内心却备受煎熬，他
不愿意相信自己的女友背叛了自己，可随着时间的推移，何生祥的速度越来越快。
?ｗｕ?皿?Ｇ首发，其他看到均为转载，看最快更新还走到…?ｕ?口ｚ?引
啪啪啪的撞击声在室内不断地回响。

　　莫千桦满脸绯红，修长的美腿紧紧地夹住何生祥的虎腰，不时扭动着娇躯。

　　「啊嗯阿祥」嘤嘤之声不断地从莫千桦的嘴里发出，甚是好听。

　　撞击地力度越来越大，莫干桦发现自己的下体有点疼痛，「你你轻一点啊」
渐渐的，莫千桦发现自己已迷恋上了这种撞击，这种强有力的撞击。

　　以往，何生祥办事的时候都是特别温柔，可是今天，他没有这么做，他要彻
底地占有莫千桦，他要狠狠地惩罚她，惩罚她的背叛。

　　双峰随着节奏一晃一晃的，何生祥突然把它们抓在手里，大力地搓揉。

　　「阿祥，你你轻一点。」

　　莫千桦既舒服，又痛苦。

　　何生祥坏笑着说道：「宝贝，舒服吗？」

　　莫干桦娇声说道「舒服，我老公最厉害了」听到莫千桦的夸赞，何生祥呵呵
笑了一声，未再多言，继续耕耘。

　　在何生祥的大力撞击下，莫干桦感觉浑（身）每个细胞都舒坦无比，她不断
地挺动着翘呻，配合着何生祥的进攻。

　　莫干桦越是这样主动，何生祥心里越是有种说不出的愤怒，这也怪不得何生
祥，因为莫千桦以前这这方面很保守，此刻判若两人，让人不得不怀疑。

　　突然，何生祥把莫千桦的美腿高高举起，更加大力的撞击。

　　「啊你。」

　　一阵阵舒坦几乎让莫千桦眩晕，本来她想阻止何生祥用这个姿势，可是现在，
她开始慢慢享受。

　　看着莫千桦满脸享受的样子，何生祥更加大力。

　　大约五分钟之后，莫干桦玉体一僵，一动不动地躺在了下面。

　　半个小时之后，莫千桦睁开眼睛，小声说道：「阿祥，你今天太厉害了，折
腾那么久」何生祥笑着说道：「是吗？呵呵」恰在此刻，有人敲门。

　　何生祥眉头微微一皱，「谁啊？」

　　「房间毛巾忘了放，俺想进来」说话的是个女人，何生祥是认识的，她专门
负责宾馆卫生。

　　既然人家找上门来，何生祥也不好意思不开门。

　　两人快速把衣服穿好。

　　开门，女人笑着说道：「小何，没有打扰到你吧？」

　　她二十七八岁的年纪，长相姣好，穿着白色工作服，浑（身）散发着成熟的
气息。

　　「没有，华姐。」

　　何生祥笑着说道。

　　将毛巾放好，华姐瞥了一眼微皱的床单，神情颇为复杂。

　　当华姐走了之后，莫千桦略带醋意地说道：「你刚才咋老盯着华姐啊？」

　　何生祥苦笑着说道：「俺有盯着她看吗？」

　　「当然有了，每次你来的时候，华姐都借口到我们房间，她不会看上你了吧？」

　　「这千桦，你莫要多想，华姐是结过婚的，怎么会对我有意思？」

　　莫千桦嘟着小嘴说道：「反正我不管」要是莫千桦以前这样吃醋撒娇，何生
祥肯定会去宠着她，可是现在，何生祥根本懒得说。

　　骂那个逼的，你自己和男人勾搭不说，老子多看别人两眼就不行吗？

　　办公室内，李教授笑着说道：「月月，你说千桦现在正在干嘛呢？」

　　吴月月红澎未退，小声说道：「我不知道」「嘿嘿，她肯定趴在那里，任她
男朋友干」「月月，晚上就看你的了，别忘了，千桦有你的把柄哦。」

　　李教授满脸坏坏笑地说道。

　　吴月月紧咬着香唇，小声说道：「我不会去的」

　　　　　　　　　　　　　第０３３章魔爪伸出

　　对于吴月月的态度，早李教授的意料之中。

　　李教授笑着说道：「又不是让你去陪千桦男朋友上床，你有啥不愿去的？」

　　「反正反正我觉得。」

　　吴月月不知道该如何辩驳，细加思考，又李教授说得不是全无道理，如果不
拿到莫千桦的把柄，说不定哪天她会把自己的丑事抖出来，可真要是对莫千桦下
手，吴月月又有点不忍心，毕竟近四年的室友，岂能没有感情。

　　「其实，你这次不是陷害千桦，而是救了她。」

　　李教授高深莫测地说道。

　　「救她？你你不会骗我吧？呵呵，肯定是在骗我的。」

　　吴月月笑着说道。

　　李教授详细地对吴月月解说了一番，开始的时候吴月月微微皱着眉头，可随
着时间的推移，吴月月眼神开始变得复杂。

　　半响之后，吴月月银牙一咬，笑着说道：「我答应你，哈哈，我侄要看看，
干桦的男朋友到时是不是那样的男人」「其实，天下乌鸦一般黑，月月，你就等
着瞧吧。」

　　李教授捏着吴月月的翘呻，神秘地说道。

　　吴月月离开之后，办公室走进了一个三十多岁的中年男人，他中等身高，长
相普通，要是何生祥在这的时候，肯定能认出这个男人，他就是那个自称青帮的
小偷。

　　此刻，李教授完全没有了刚才的嬉笑，就像变了个人似的，满脸寒光，「嗯，
听说你两个小弟被公安局抓了？」

　　中年人点了点头，欲言又止。

　　「你知不知道，现在是关键时期，不能出岔子。」

　　李教授沉声说道。

　　「那那你叫我过来干嘛？」

　　中年人颇为不悦地说道。

　　李教授冷声说道：「我要是说，让你过来，帮我找女人，你信吗？」

　　中年人没有做声，两眼打量着李教授。

　　李教授冷哼了一声，说道：「阿三，你虽然在帮派身份特殊，但你应该清楚，
有些事不是你所能揣测的」「好啦，你今晚留在学校，听我安排」看着阿三离去
的背影，李教授冷声说道：「什么玩意，还真以为自己是神偷啊」当然，此刻的
何生祥还没意识到，李教授已经出手，而且李教授的强大完全出乎了他的意料。

　　傍晚时分，细雨依旧在下，细雾下，视野模糊不堪。

　　何生祥和莫千桦手拉着手，来到小吃街，准备吃晚饭。

　　恰在这个时候，莫千桦的手机响了。「

　　嗯，我们在小吃街，这个俺问问阿祥吧「」谁啊？「

　　何生祥笑着问道。

　　「我们寝室的，想让你请她们吃完饭。」

　　莫干桦用征求的眼神看着他。

　　何生祥心想，自己和女友的感情也快走到了尽头，既然她室友们想自己请吃
饭，就给莫千桦个面子吧。

　　「那你推荐个饭店，我们在一起聚一下吧。」

　　何生祥笑着说道。

　　莫千桦小声说道：「那，那你的钱够吗？」

　　「够，没问题。」

　　何生祥爽快地说道。

　　随即，莫千桦打了个电话给室友。

　　到饭店的路上，莫千桦小声嘀咕道：「室友们真是的，明明知道咱们没钱，
还让你请吃饭，再说了，以前你来的时候也不是没请过她们」何生祥笑着说道：
「不要计较这么多嘛，咱们没钱，可以省着点花，可是人际交往」到饭店门口的
时候，室友们已经到了那里。

　　对于莫千桦的几个室友，何生祥是认识的，分别打了招呼，一起进了饭店。

　　包间内，吴月月低着头，若有所思。

　　在何生祥的印象里，吴月月是个比较开朗的女孩，难道今天有啥不开心的？

　　当然，何生祥不会去问吴月月，毕竟两人不是特别熟。

　　都是年轻人，很快气氛活跃了起来。

　　其中一个室友笑着说道：「千桦，你们家在一起，毕业后，回家把婚结了吧」
「对呀，你家阿祥才貌双全，小心被别人抢去了哦。」

　　另一个室友补充道。

　　莫千桦笑着说道：「俺们结婚，你们可要准备份子钱哦，哈哈」谈笑间，莫
千桦发现吴月月表情不对，虽然不知道月月到底咋回事，但莫千桦有种不好的预
感，脑海里不禁浮现了李教授的身影。

　　　　　　　　　　　　　第０３４章约了出来

　　菜比较丰盛，所幸学校附近的饭店比较便宜，要不然何生祥可要大出血了。

　　女生吃饭不像男生那样，拼酒，些许果汁就行了。

　　出乎何生祥的意料，吴月月竟然提出喝酒。

　　莫千桦抢声说道：「月月，你你是不是有啥不开心的事，喝酒伤身啊」「哈
哈，没事的，难道你担心你家阿祥喝醉之后，没法和你亲热了」「呵呵，千桦，
是不是啊？」

　　室友们附和道。

　　莫千桦的脸刷的一下红了，脑海里翻腾着下午缠绵的场景。

　　何生祥笑着说道：「既然月月要喝酒，咱们酒喝几杯吧」当然，吴月月并没
有选择白酒，白酒太烈。

　　啤酒入杯，莫干桦的室友们开始轮番朝何生祥敬酒，说了祝福两人的话。

　　看着莫千桦娇羞的样子，何生祥心情无比复杂。

　　下午已经给莫千桦机会了，她没有向自己坦白，难道她真的想隐瞒到底吗？

　　大约半个小时之后，吴月月开始有些微醉，绯红的脸上布满了娇媚。

　　何生祥突然发现，吴月月看自己的眼神有点特别，难道小妮子对自己有意思，
不会吧，自己和她只是见过几次面而已。

　　电话声突然响了，原来是吴月月来了电话。

　　「喂好的，我马上过来」挂掉电话，吴月月不由自主地看了莫千桦一眼，笑
着说道：「千桦，教授让我回去拿资料，我想让阿祥陪我去」莫千桦秀眉微微一
皱，难道是月月害怕教授蹂躏她？或者「千桦，不就是借你男友用一下嘛？你不
会不答应吧？」

　　吴月月笑着说道。

　　室友们也起哄道：「难道你害怕月月抢了阿祥」「月月肯定不会的啦，现在
外面比较黑，她是害怕」这个时候不答应吴月月，肯定会得罪她，自从知道吴月
月和李教授的关系之后，莫干桦和她的关系就有点微妙。当然，莫千桦不会联想
到吴月月会配合教授，对付自己。

　　「阿祥，月月让你陪她去办公室，你怎么看？」

　　莫干桦把问题踢给了何生祥。

　　何生祥耸了耸肩，笑着说道：「没问题，走吧，月月」两人走出饭店，朝办
公室楼走去。

　　吴月月走的很慢，细雨霏霏，两人没有打伞。

　　何生祥笑着说道：「月月，你是不是有话对我说？」

　　从吴月月的神态来看，她可能有话想对自己说，难道是关于千桦的？

　　吴月月嗯了一声，明显有点犹豫。

　　吴月月越是这样欲言又止，何生祥越发想知道她究竟想说什么。

　　「月月，你有什么话就直接说吧，我能接受的」吴月月抬头，看着神情淡定
的何生祥，内心很复杂，难道他猜到了自己的想法？

　　「咱们到前面的亭子说吧」来到凉亭，坐了下来。

　　吴月月坐在何生祥的身边，离他很近，何生祥甚至能闻到吴月月的体香。

　　凉亭四周很静，昏黄的灯光下，细雨泛着朦胧。

　　朱唇轻启，吴月月小声说道：「阿祥，你和千桦最近关系咋样啊？」

　　果然何生祥笑着说道：「俺和千桦感情一直很不错，但」何生祥故意把话说
到一半。

　　吴月月笑着说道：「真羡慕你们，要是我有你这样优秀的男朋友就好了」何
生祥苦笑道：「俺有啥优秀的，现在连工作都没有找到」「那是你目标高」闲聊
了一会，何生祥始终没得到自己想要知道的消息。

　　何生祥很复杂，他既想知道莫千桦的事，又害怕莫千桦真的背叛了自己。

　　何生祥盯着吴月月，笑着说道：「月月，有啥事直接说吧」吴月月咬着香唇，
假装试探地问道：「你有没有发现，千桦最近有点不对劲？」

　　听到吴月月的话，何生祥强自镇定，说道：「这她没啥不对劲的？」

　　吴月月叹了口气，说道：「你不要骗自己了，你们感情好，应该能感觉出对
方细微的变化」何生祥默不作声。

　　吴月月接着说道：「其实，你也不能怪干桦，她一个人在这边也不容易」
「你你究竟知道些什么？」

　　何生祥颤抖着问道。

　　吴月月娇媚一笑，说道：「哈哈，你这么紧张她啊，想知道具体消息，可以，
但」「你有啥要求？」

　　何生祥问道。

　　「呵呵，要求嘛看你身（体）长得挺结实的，我想和你」香气缠绕，何生祥
慌忙起身，大声说道：「你你也太那个了吧」「你想说我贱吗？呵呵，其实，千
桦比我更贱！」

　　「有种，有种你再说一遍！」

　　何生祥怒声说逝。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０３５章凉亭挑逗

　　何生祥很生气，即使女友背叛了自己，但他也不愿听到那些说三道四的话语，
特别是吴月月那种挑衅的眼神。

　　发觉何生祥面露不悦，吴月月媚眼一挑，笑着说道：「好啦，不说千桦坏话
了，还不行嘛？」

　　虽然何生祥很想知道莫千桦背叛自己的具体原因，但他接受不了吴月月的条
件。吴月月确实很漂亮，也很妩媚，但何生祥不愿去碰这种随便的女人。

　　见何生祥好转身欲走，吴月月娇笑着说道：「难道你真不想知道千桦的事？」

　　何生祥淡淡地说道：「无所谓，反正已经发生了」「哦？难道你知道千桦的
事。」

　　吴月月脑海灵光一闪，突然想起昨晚李教授出现在女厕所的事，难道「想不
想知道管你屁事。」

　　何生祥本来心情就比较烦，懒得和吴月月磨叽下去。

　　吴月月娇声说道：「不要急着走啊，咱两再聊会」「道不同，不相为谋，和
你没啥好聊的。」

　　何生祥对吴月月的人品已经有了大致的判断。

　　「道不同？呵呵，依我看，咱两是天涯沦落人」何生祥驻足，盯着满脸幽怨
地吴月月，疑惑地问道：「天涯沦落人？」

　　人有时就是这样，有了共同的经历，似乎能拉近不少关系。

　　此刻的何生祥正经历着女友的背叛，难道她也是苦命人？

　　吴月月呢喃地说道：「我和男友是高中同学，他在外地读书，前段时间，他
突然提出和我分手，经过多方打听才知道，原来他他和一个当官的女儿勾搭上了，
哎，这个社会，太现实了」吴月月始终低着头，似乎陷入了无尽的回忆。

　　何生祥苦笑了一声，轻声说道：「分开是一种解脱，与其形同陌路地在一起，
分开不是更好吗？」

　　「哎，话虽然这样说，但真的面对分手的时候，有几个人能」「陪我在座一
会吧。」

　　吴月月小声说道。

　　不知不觉，何生祥又坐了下去。

　　细雨依旧在下，似乎大了一些。

　　两个人都没有说话，似乎都在回忆过往的甜蜜，或者此刻的沉重。

　　半响之后，吴月月恨声说道：「既然他们都背叛了我们，咱两何不报复他们
一下」说完话，吴月月的香唇突然朝何生祥贴了过来。

　　何生祥万万没有想到，吴月月竟如此直接。

　　要是一般的美女，何生祥可能会趁机占点便宜，可吴月月，她是莫千桦的室
友，所以何生祥果断地推开了她。

　　吴月月眼中闪过一丝赞赏，一丝不忍，娇声说道：「难道你嫌弃我，我不够
漂亮吗？」

　　「哈哈，你很漂亮，不过俺觉得咱两这样很不好」「不好？有啥不好的，他
们都能陪别人上（床）咱两接吻都不行嘛？」

　　何生祥默不作声，深吸了口气，说道：「即使他们背叛了我们，但咱们也不
能改变自己的原则」「哈哈，你说得好高尚哦，可惜，我做不到，我就是想报复
他，难道难道你不敢亲我？」

　　吴月月挑衅道。

　　不知道咋回事，看到吴月月这种娇媚的眼神，脑海里突然浮现了莫千桦下午
主动的身影，还有那刺鼻的烟味。

　　骂那个逼的，老子是男人，不敢亲你？

　　不知道走出于何种目的，何生祥竟鬼使神差地朝吴月月吻了过去。

　　吴月月身材比较高挑，踮着脚尖，手臂挽着何生祥的脖子，热（情）地回应
着。

　　何生祥觉得吴月月接吻很有技巧，不像莫千桦那般生疏。

　　原本只是想亲一下，此刻却深吻了起来。

　　香舌缠绕，允吸着对方的香液。

　　吴月月的小手不安分了起来，朝何生祥的下体摸了过去。

　　这小妮子咋这么主动啊，何生祥不禁想着，难道她想和自己在凉亭野战？

　　念及于此，何生祥心情颇为复杂，曾几何时，自己变得如此随便，和一个陌
生的女孩接吻。

　　难道是从曼姐开始的吗？那个魅力四射的女人出现在了脑海。

　　渐渐的，下面的家伙挺了起来，雪白的小手来回磨蹭着，手法很熟练。

　　也许走出于本能，也许是意乱（情）（迷）何生祥的大手开始抚摸吴月月的
翘呻。

　　吴月月果然老道，嘤嘤之声故意发出，撩拔着他。

　　何生祥也许没注意到，吴月月嘴角浮现了一丝复杂的微笑，有得意，有妩媚，
还有一丝丝歉疚。

　　凉亭内，两人就像恋人那般，紧紧地抱在一起，身（体）越来越热。

　　　　　　　　　　　　　第０３６章那就来吧

　　凉亭内，两人的喘息声越来越重。

　　吴月月的香舌很软，在何生祥的嘴里不停地打转。

　　这小妮子的技术这么熟练，不会是专门勾引自己吧？

　　脑海中灵光一闪，何生祥动作一僵，似乎想到了什么，眉头微微皱起。

　　吴月月敏（锐）地感觉到，何生祥的动作缓了下来。

　　唇分，吴月月娇声说道：「你咋了，难道不喜欢我吗？」

　　「呵呵，喜欢你，你这么漂亮，怎么会不喜欢呢。」

　　何生祥毫不遮掩，男人喜欢美女，天经地义的事。

　　吴月月朝四周看了几眼，笑着说道：「那你还等什么，咱两开始吧」「开始？
呵呵，你胆子真大啊，难道你就不怕被人发现？」

　　「被人发现又能怎么样，咱两有没有犯法。」

　　吴月月为所谓地说道。

　　何生祥两眼盯着满脸妩媚的吴月月，似有所指地说道：「你长得这么漂亮，
喜欢你的男生不在少数吧」「嗯，确实不少，你，你问这个干嘛？」

　　吴月月突然变得警惕，她觉得何生祥的眼神很深邃，似乎能把自己的心思看
穿，虽然两人接触的时间不多，但在吴月月的眼中，何生祥是一个精明能干的男
孩。

　　见吴月月如此表情，何生祥越发肯定了自己的猜测，笑着说道：「如果我和
你在这里发生关系，恐怕会被千桦撞个正着吧」吴月月神情微变，不高兴地说道：
「人家让你白占便宜，你却这样说，啥意思啊，难道是我要故意整你？」

　　「其实，要陷害我的人不是你，而是。」

　　何生祥故意把话说到一半。

　　吴月月虽然没有对何生祥说莫千桦的男人是谁，但何生祥已经猜测到，与她
们的教授有关，吴月月这样浪（荡）的女孩，教授怎么会放过？那么很有可能，
教授会利用吴月月对付自己。

　　至于教授为啥要陷害自己，这点很容易解释，无疑就是想让莫千桦死心。

　　这个教授不简单啊，自己还没出招，他却开始对付自己了。

　　吴月月脸色再次发生了变化，她不相信眼前的男人这么厉害，教授的计策可
谓是一环套一环的，他不可能看穿？

　　「哈哈，阿祥，你真聪明，不错，教授确实对千桦有意思，但今晚是的事和
他无关。」

　　吴月月笑着说道。

　　从表面看，吴月月神情颇为自然，难道是自己想多了？

　　何生祥心里泛着嘀咕。

　　见何生祥犹豫不决，吴月月接着说道：「难道你不相信我，哎」满脸幽怨之
色，吴月月就像被抛弃的少妇那般。

　　人的感情很微妙，有时总是想保护弱势群体，特别是男人，面对楚楚可怜的
美女时。

　　吴月月把头靠在何生祥的肩上，秀发散落在何生祥的颈子上，撩拔着。

　　一丝丝女孩的体香窜入了鼻子中，不知不觉间，何生祥已经把她抱在了怀里。

　　吴月月小声说道：「既然他们能背叛对方，我们能不能也放纵一次？享受一
回？」

　　话语很平淡，却让何生祥的内心掀起了波澜，莫干桦为啥要背叛自己，难道
就是因为自己出身农村，没有后台，没有钱吗？

　　突然，吴月月勾着何生祥的脖子，再次和何生祥吻了起来。

　　糊涂的感情，糊涂的亲吻，自诩聪明的何生祥也变得糊涂。

　　大手伸进了吴月月的衣服里，解开罩罩。

　　「嗯嗯，你好坏」吴月月含糊不清地说道。

　　何生祥承认自己确实比较坏，但只要女孩对他不离不弃，他也能做到生死相
依。

　　曼姐的事只是偶然，再说了，他始终没有和曼姐发生关系。如果心里不是顾
虑莫千桦，那天晚上，何生祥很可能会控制不住自己。

　　莫干桦双峰上的烟味，将何生祥推入了深渊。

　　男人有时是不理智的，特别是面对感情的时候。

　　此刻的何生祥只想报复莫千桦，几年的感情难道真的敌不过那些所谓的物质
吗？既然你能和其他男人上床，那俺就把你的室友给干了。

　　大手搓揉着吴月月高挺的双峰，何生祥内心开始变得邪恶。

　　「啊你摸得人家好难受舒服」昏黄的灯光下，吴月月媚眼如丝，满脸娇媚。

　　小妮子够浪啊，何生祥不禁在想，到底是什么的男人，能把吴月月调教的如
此娇媚，难道是她们的教授？

　　虽然和教授素未谋面，但何生祥已经感觉到，教授不简单。

　　小手打开何生祥的拉（链）吴月月眼中闪过了一丝坚定。「

　　千桦，对不起了，但这不怪我只能怪你男朋友太坏了对这不怪我「高挺的家
伙刷的一下弹了出来，吴月月娇声说道：」哇，你，你的这个好大啊「」那你想
吃吗？「

　　何生祥坏笑着说道。

　　　　　　　　　　　　　第０３７章她很熟练

　　「那你想吃吗？」

　　何生祥满脸坏笑地说道。

　　「你好坏，讨厌」虽然嘴上这样说，但吴月月的小手一刻都没停，来回套弄
着何生祥的家伙。

　　在吴月月的套弄下，大家伙越来越大。

　　「呵呵，你的这个真大啊，好羡慕千桦，能享用这么厉害的家伙」吴月月满
脸娇媚地说道。

　　何生祥苦笑着说道：「家伙大有个屁用，男人关键要有钱，有地位」吴月月
咯咯笑了两声，漂亮的脸蛋朝何生祥的家伙贴了过去，「其实呢，想要真正的征
服女人，还是需要这个的」何生祥突然觉得，吴月月的话似乎有点哲理。

　　小妮子果然够浪，在何生祥的注视下，吴月月张开小嘴，毫不犹豫，直接把
那高挺的家伙吃了下去。

　　吴月月的嘴巴不大，涨的满满的，她娇媚地抬起头，朝何生祥眨了眨眼睛。

　　骂那个逼的，简直比村里的张寡（妇）还勾引人。

　　吴月月很有技巧，先是把大家伙吃下去，接着，不断用小巧的香舌勾挑，特
别是家伙的前端。

　　很舒服，何生祥忍不住轻哼了一声，想到大家伙下午还在和莫千桦缠绵，此
刻却在她室友的嘴里进进出出，很刺（激）何生祥报复的心理得到了满足。

　　吴月月吐出何生祥的大家伙，舔着涟漪，笑着问道：「阿祥，舒服吗」「嗯，
舒服，继续吧。」

　　何生祥催促道。

　　吴月月媚眼一转，笑着说道：「那我的技术和干桦想比，谁的更好？」

　　何生祥苦笑着说道：「干桦从来没有这样帮我弄过」「啊？她也太装纯了吧，
说不定她早就帮其他男人弄过」何生祥脸色一冷，想到别的男人的家伙在莫千桦
的嘴里进进出出，心中莫名的刺疼。

　　突然，何生祥把吴月月的头按了下去。

　　吴月月知道何生祥心里不好受，很顺从地把何生祥的家伙吃了下去。

　　骂那个逼的，不吃自己的家伙，却含其他男人的武器，何生祥越想越气。

　　殊不知，莫千桦根本就没有背叛他。

　　何生祥挺动着虎腰，让自己的大伙在吴月月的嘴里肆意地进出。

　　饭店内，莫千桦秀眉微微地皱着，半个小时过去了，阿祥还没有回来，难道
他遇到了教授？

　　室友们发觉莫千桦脸色不对，调侃道：「你不会是想阿祥了吧，哈哈，才分
开这么会，就像他了啊」「是啊，千桦，难道你怕月月抢了他？」

　　莫千桦笑着说道：「哈哈，俺怎么会那么想呢，来，大家继续吃」又过了一
会，何生祥和吴月月依旧没有回来，莫千桦这次真有点急了，她有种不祥的预感，
难道阿祥和教授顶上了？

　　掏出手机，莫千桦拔出了何生祥的号码。

　　正在舒坦的何生祥，突然听到手机铃声，吓了一跳。

　　吴月月抬头，笑着说道：「别看我啊，不管我的事」言外之意，自己根本没
有陷害何生祥，这个电话只是个巧合。

　　何生祥想了想，还是接通了电话。

　　「喂，阿祥，你和月月在哪？」

　　「嗯我们，我们在路上，很快就回来了。」

　　何生祥撒谎道。

　　「那你们快点回来吧，菜都凉了」挂掉电话，吴月月娇声说道：「你们男人
真会撒谎，明明和我在这快活，却」「难道要俺告诉千桦，咱两在这办事吗？」

　　「告诉她也可以啊，可以气气她嘛。」

　　吴月月含糊不清地说道，继续服务着。

　　虽然何生祥想报复莫干桦，但他并不想莫千桦太伤心，也许在何生祥的心底
对莫千桦还有一丝眷恋。

　　随着时间的推移，何生祥抛弃了所有烦恼，开始享受着此刻的快乐。

　　大手伸进了衣口，开始搓揉着吴月月的双峰。

　　吴月月亲吻的速度越来越快，滋滋滋的声音甚是撩人。

　　何生祥甚至感觉到，自己的家伙都甚至顶到了吴月月的喉咙。

　　看着吴月月沉醉的样子，何生祥不禁在想，自己的那个有这么好吃吗？

　　突然，吴月月停止了亲吻，抬起头，娇媚地说道：「阿祥，想不想和我彻底
舒服一次。

　　何生祥当然明白吴月月的意思，左右看了一眼，面露犹豫之色。

　　吴月月莞尔一笑，扶了一下凌乱的秀发，说道：「哈哈，没事，很少有人来
凉亭的」话音刚落，远处就有两个身影走了过来。

　　「怕啥，他们来了，我帮你遮着，不要放进去嘛」说完话，吴月月直接趴在
何生祥的腿上，帮何生祥遮羞。

　　一对小情侣朝凉亭走了过来，吴月月再次允（吸）了起来，何生祥既兴奋，
又有点顾虑。

　　　　　　　　　　　　　第０３８章舔着香唇

　　看到有人朝这边走来，何生祥有点紧张，这种夸张的情节，何生祥只在小说
里看到过。

　　吴月月似乎很兴奋，小巧的香舌不断地勾挑着高挺地家伙，不断地允吸。

　　那对小情侣来到凉亭，朝这边看了一眼，接着，坐到了对面。

　　似乎担心被对面的情侣发现，此刻吴月月没有来回允吸，而是用香舌在家伙
前端打转。

　　秀发散落在何生祥的腿上，灯光下，吴月月的耳狠狠红，甚是娇媚。

　　在吴月月的挑逗下，何生祥很舒服，但又有点难受，很想把大家伙刺入女人
的桃源。

　　眼前的那对小情侣依旧在低声轻语，丝毫没有察觉眼前的异样。

　　何生祥偷偷地把手放进了吴月月的衣服里，轻轻地把玩着她的双峰。

　　男人有时很奇怪，即使不喜欢某个女孩，但她只要长得漂亮，也会有那种心
思，难道这就是人性中的邪恶吗？

　　当然，何生祥也不例外。如果没有莫千桦所谓的背叛，何生祥还有可能会克
制自己。

　　但此刻的何生祥，似乎已经摆脱了思想的禁锢，开始了新的征程。

　　何生祥惊喜地发现，在自己的搓揉下，吴月月的葡萄开始微微地挺立。

　　虽然隔着衣服，但何生祥也能感觉到吴月月双峰的形状，她的是椭球状，和
莫干桦的圆润有所区别。

　　吴月月忍不住轻吟了两声。

　　对面的情侣目光瞬间朝这边凝聚了过来。

　　何生祥慌忙停止动作，但吴月月并没有停下，头部开始起起伏伏，不断地允
吸。

　　对面小情侣眼睛瞪得老大，他们当然知道对面在做什么。

　　小情侣对视了一眼，不知道是走，还是留？

　　其实，何生祥已经注意到了他们的神情变化，假装没看到，眯细着眼睛，感
受着吴月月带给自己的快乐。

　　不知道咋回事，在别人的注视下，何生祥有种莫名的兴奋。

　　既然他们看到了，那就让他们欣赏吧，在欲望的驱使下，何生祥的大手又开
始不安份起来。

　　在何生祥的撩拔下，吴月月的轻吟声也大了起来。

　　似乎是受到了何生祥和吴月月的感染，对面小情侣的手紧紧地握住一起，他
们的眼中既有惊讶，又有兴奋。

　　何生祥也够坏的，这个时候突然睁开眼睛，朝对面女孩露出了坏笑。

　　对面女孩穿着一套紧身黑色衣服，长得颇为清秀，感觉应该是那种保守的女
孩。在何生祥的注视下，她娇羞地低下了头。

　　在女孩低头的瞬间，何生祥脑海里突然浮现了莫干桦的身影。

　　饭店内，莫千桦坐立不安，阿祥不是说快回来了嘛，咋还没回来呢。

　　莫千桦再次拿出手机。

　　正在舒坦的何生祥听到了手机铃声，根本不愿去接。

　　吴月月用手遮住何生祥高挺的家伙，抬头笑着说道：「赶紧接吧，要不然千
桦会找过来的」渺渺数语，对面的小情侣似乎明白了什么，难道他们两人是在偷
（情）何生祥接通了电话，告诉莫千桦自己很快就会回去。

　　挂掉电话，莫千桦秀眉微皱，心绪不宁，直觉告诉她，今晚将有事情发生。

　　吴月月低头，继续给何生祥服务，对面男生投来了艳羡的目光，随后，他碰
了碰身边的女友，把她的手往自己的下体拽。

　　「你你们真变态。」

　　女孩满脸娇羞，起身跑离了凉亭。

　　「你不要生气嘛，你看他们都能那样，你就帮我弄一次嘛。」

　　男生追了过去。

　　「你们你们都不是好人」看到男生狼狈的身影，何生祥忍不住笑了出来。

　　吴月月抬头，娇声说道：「你们男生没一个好家伙」「哈哈，那你们女孩子
又是好人吗？」

　　何生祥笑着说道。

　　「他们都走了，咱两是不是可以开始了呢。」

　　吴月月直接问道。

　　看着吴月月娇媚的脸蛋，又看了看那高挺的家伙，何生祥苦笑了两声。

　　「都这个时候了，你还犹豫个屁，放心啦，我不会告诉千桦」男人有时很矛
盾，期望艳遇的到来，但当艳遇真正降临的时候，又有点不知所措。

　　「那个咱两还是下次再千桦她们估计也等急了」看到何生祥准备把高挺的家
伙塞回去，吴月月满脸疑惑，他到底是啥样的男人？难道他真能能坐怀不乱，不
对呀，刚刚他还和自己亲热。

　　吴月月媚眼一挑，娇声说道：「这样憋着对身体不好，我帮你吸出来来吧」
说话的时候，吴月月故意伸出香舌，舔着性感的嘴唇。

　　　　　　　　　　　　　第０３９章夹得舒服

　　看到吴月月性感的小嘴，何生祥再也不想去理会伦理道德，再说了，又没有
和吴月月直接发生关系。

　　何生祥把吴月月拉入怀中，坏笑着说道：「既然你喜欢吃我的家伙，嘿嘿，
那你就继续含吧」「讨厌。」

　　吴月月粉拳轻轻地捶了何生祥两下，甚是妩媚，何生祥不禁在想，像吴月月
这样娇媚的女孩子，天生就是干那行的。

　　在何生祥的注视下，吴月月慢慢地将自己的上衣脱了下去。

　　罩罩落地，雪白硕大的双峰弹了出来。

　　何生祥咽了下口水，笑着说道：「难道你不怕被人看见？」

　　吴月月娇笑着说道：「怕，当然怕了，不过能为我喜欢的男人服务，我很开
心」为喜欢的男人服务？何生祥愣了一下，说道：「俺啥时成了你喜欢的人」吴
月月苦笑了一声，说道：「你也许不信，当咱们第一次见面的时候，我对你就有
了感觉，那种心跳的感觉，哈哈，我真想把你从干桦的身边抢过来」不知道吴月
月的话有几分真，几分假。

　　「既然你不相信，那就算了吧。」

　　说完话，吴月月低头，把何生祥的家伙掏了出来。?……?互??烟雨红尘
小说网首发）这次，吴月月服务得很认真，先是玉手套弄着高挺的家伙，接着，
用自己的双峰去磨蹭。

　　看着那晃动的双峰，何生祥心澎澎（湃）他从来没遇到过这样的阵势。

　　这小妮子太厉害了，难道她男朋友和她就是这么玩的，何生祥突然发现，自
己在这方面，就像小学生，什么都不懂。

　　吴月月娇声一笑，小手捧着两个硕大的双峰，把何生祥的家伙夹在中间的沟
里，接着，来回磨蹭。

　　软软的感觉，甚是舒坦。

　　何生祥两眼瞪得老大，这种镜头，他在岛国动作片里看到过，没想到自己真
的能享受这种待遇，虽然不是很舒服，但是视觉上的冲击，令他兴奋不已。

　　终于，吴月月张开了性感的小嘴，将何生祥高挺的家伙吃了下去。

　　瞬间，何生祥觉得自己的家伙被紧凑包裹，就像没入了女人的桃源。

　　吴月月故意紧紧地吸着何生祥的家伙。

　　看着吴月月的小嘴被自己的家伙撑得满满的，何生祥有种满足的感觉。

　　男人就是喜欢这种成就感，喜欢女人在自己的胯下臣服。

　　吴月月的动作越来越快，时不时抬头，用那种浪（荡）的表情看着何生祥。

　　小妮子太浪了，何生祥不禁挺动着虎腰，配合着吴月月的允吸。

　　「嗯嗯。」

　　嘤嘤之声和滋滋滋允吸声夹杂在一起，甚是撩人。

　　大约五分钟之后，何生祥虎躯一颤，一动不动。

　　吴月月抱住何生祥的虎腰，不断地用香舌噬（舔）满脸红润的吴月月抬头，
舔干嘴边的液（体）娇声说道：「阿祥，刚刚舒服吗？」

　　何生祥嘿嘿笑了两声，说道：「还可以吧」吴月月一边穿着衣服，一边笑着
说道：「看你那高兴的样子，只是可以吗？哈哈，改天有时间，咱两真正的来一
次」何生祥笑着说道：「和你上床可以，但是要等我和干桦正式分手之后」吴月
月动作一僵，试探着问道：「除了千桦，你和其她女孩弄过吗？」

　　「你说呢？」

　　何生祥笑着问道。

　　「看你这样不老实，肯定玩过不少女孩」「除了千桦，我真没有和其她女孩
真正发生过关系」「真正发生过关系？难道还有假发生关系吗？」

　　吴月月娇笑着问道。

　　脑海里，浮现不禁浮现了曼姐的身影，何生祥没有对吴月月多作解释。

　　手机铃声再次响起，吴月月笑着说道：「看来干桦挺警惕的嘛，难道她害怕
你和教授碰见，撞破她的事？」

　　听到吴月月的话，何生祥彻底断定，和莫千桦有染的男人，就她们的教授。

　　「喂我等会就回来了。」

　　何生祥不耐烦地说道。

　　「阿祥，你今晚回来？」

　　何生祥眉头一皱，他发现自己又犯了一个同样的错误。

　　因为打电话给他的不是莫干桦，而是曼姐，这已经是第二次了。

　　何生祥尴尬地说道：「曼姐，我还以为你是她呢，呵呵，不好意思」曼姐问
候了几声，挂掉了电话，何生祥不禁在想，曼姐这么关心自己，难道她真的喜欢
上了俺？

　　吴月月笑着说道：「刚才谁打电话给你啊，好像是个女生吧呵呵」「那个她
是。」

　　何生祥不知道该怎么对吴月月解说，索性含糊其辞，说曼姐是他的朋友吴月
月并没有和何生祥一起会饭店。

　　毕竟两人出来这么长时间，要是一起回去的话，会引起大家的怀疑，最重要
的是，吴月月说话的时候，嘴里还泛着那种特殊的味道。

　　看着何生祥远去的背影，吴月月呢喃地说道：「我看不懂你，但但刚才的一
切已经证明，你不是好男人背着千桦，还和其她女孩勾搭千桦，我在帮你，别怪
我」

　　　　　　　　　　　　第０４０章^她的主动

　　何生祥走在回饭店的路上，根本没有意识到，一场针对他的阴谋已经展开。

　　见到何生祥回来，莫千桦悬着心终于放了下来。

　　「阿祥，这么久才回来，难道是和月月浪漫去了」「哈哈，肯定是的，月月
那小妮子最喜欢帅哥了，她经常说千桦的男朋友长得帅」室友们纷纷调侃。

　　何生祥撒谎道：「刚刚陪月月去拿实验仪器，所以耽搁了时间」莫千桦笑着
问道：「阿祥，她为啥没和你一起回来？」

　　「哦，她说她还有点事，就不回来了」半个小时之后，众人离开了饭店。

　　分别的时候，有室友小声说道：「千桦，今天你可以好好享受了」「是啊，
你看你们家阿祥长得挺壮实的，肯定非常厉害」莫干桦红着脸，嗔声说道：「你
们你们不要说了，好难为情的」室友们哄笑，莫千桦更加娇羞。

　　何生祥站在旁边，假装没有听到。

　　「对了，要是寝室查房，你们记得帮我撒谎，我立马赶回来。」

　　莫千桦叮嘱道。

　　「知道啦，你们好好温存吧，拜拜」何生祥知道莫干桦她们大学管理严格，
虽然是大学，但还和高中那样，辅导员喜欢查房。

　　细雨已经停了，两人走在回宾馆的路上，手拉着手。

　　握着莫千桦柔软的小手，何生祥不禁在想，这种牵手的机会恐怕不多了。

　　何生祥最讨厌那种背叛自己的女人，如果莫千桦坦诚，或者说出背叛自己的
理由，何生祥还有可能会原谅，毕竟每个人都会犯错误。

　　何生祥小声说道：「千桦，听说你们教授对你心存不轨，你是怎么逃脱的？」

　　莫千桦娇躯一颤，脑海里浮现了李教授满脸坏笑的样子，回答道：「以前他
还比较收敛，只是最近才对我」莫千桦也不知道自己是怎么逃脱魔爪的，反正，
每次在关键时刻，都会被打断，所以她没法向何生祥解释。

　　然而，莫千桦这种不解释，在何生祥看来，她是在回避自己，刻意隐瞒真相。

　　何生祥嗯了一声，说道：「我这次过来，就是想和你们教授好好谈谈，希望
它能放过你」莫千桦面容一喜，继而秀眉微微一皱，小声说道：「你打算怎么和
他谈，我觉得咱们教授不容易对付」难道千桦不想让自己去？

　　往往就是这样，如果两人能够坦诚相待，之间的猜忌就会消于无痕，反之，
误会会越来越深。

　　这也怪不得莫千桦，她也不想隐瞒何生祥什么，但她总不好意思开口，说自
己的双峰被教授吃了，而且自己还有了那种感觉。

　　看到莫千桦的脸蛋渐渐变红，何生祥叹了口气。

　　莫千桦以为何生祥是想不到办法和教授谈判而着急，笑着说道：「阿祥，别
着急，只要你好好和教授沟通，说不定他会放过我的」不知道咋回事，此刻听着
莫千桦宽慰的话语，何生祥觉得有点讽刺。

　　难道你真的把自己当成傻瓜了吗？

　　回宾馆的时候，何生祥发觉宾馆老板眼神怪怪的，难道所有男人都是狼吗？

　　何生祥心情不好，回到房间，直接躺在了床上。

　　见何生祥一动不动地躺在那里，莫千桦莞尔一笑，说道：「阿祥，咱们先洗
个澡吧」言下之意，咱们洗过澡之后，再办事。

　　干桦真的变了，以前她从来不主动，每次都是自己挑逗她，何生祥还曾经开
玩笑说，莫千桦是不是性冷淡。

　　莫千桦背着何生祥，打开包，拿出了一套粉红色的内衣。

　　「阿祥，你看，我专门为你买了这套衣服。」

　　说完话，莫干桦娇羞地低下了头。

　　前段时间，莫千桦偶然看到一则报道，说女人穿着性感的内衣，能让男人更
加兴奋。

　　所以，莫千桦在网上买了一套粉红色的内衣，买回来之后，莫千桦才发现，
这套内衣其实就是仿照护士服做的。

　　何生祥起身，瞥见莫干桦手里的粉红制服，两眼瞪得老大。

　　啥？千桦竟然玩起了制服诱惑？难道是其他男人教她的？

　　看着莫千桦娇羞的样子，何生祥暗道，还在装纯？好，既然你喜欢玩，老子
今天就干死你。

　　一对相恋几年的恋人，离得越来越远。

　　只可惜，娇羞中的莫千桦并未察觉。

　　「阿祥，你你说这衣服好看吗？」

　　莫千桦小声问道。

　　「嘿嘿，当然好看了，等会你就穿着衣服咱两」「讨厌，不理你了。」

　　莫干桦拿着粉红制服，扭着翘呻，朝卫生间走去。

　　看着莫千桦修长的美腿，何生祥神情复杂。

　　　　　　　　　　　　　第０４１章扮小护士

　　洗手间内，水哗啦啦地流着，何生祥的脑海里翻腾着莫千桦的娇躯。

　　在何生祥的印象里，莫干桦清纯无比，洁身自好。

　　他怎么也不能理解，莫千桦会背叛自己。

　　可通过和吴月月的交谈，何生祥更加坚信，女友背叛了自己。

　　难道金钱真的那么重要？脑海里忽然浮现了父母花白的头发，以及那不厌其
烦地叮嘱。

　　「阿祥，你要好好读书，将来做个有用的人，多挣钱，这个社会没钱办不了
事啊，你看你妹妹，这么小就出去打工了」「老婆子，你就不能少说两句吗？阿
祥，好好读书，争取出人头地」出人头地？说起来简单，当真正面对的时候，何
生祥发现是多么的艰难。

　　单单是找一份工作都会四处碰壁。

　　当然，以何生祥的能力，随便找个解决温饱的事情，还是手到擒来的。

　　「阿祥，你你在干嘛？」

　　女友的声音传到了何生祥的耳里。

　　何生祥知道，莫千桦想让自己和她一起洗澡，以前都是这样，两人感情很好。

　　叹了口气，何生祥起身，朝洗手间走去。

　　轻轻打开门，雪白的娇躯映入了眼帘。

　　莫千桦的身材很好，特别是那修长笔直的美腿，配合着那小巧的翘呻，绝对
能勾起男人的欲望。

　　雪白皮肤，在温水的冲洗下，变得粉红，闪烁着无尽的诱惑。

　　细细的水珠从双峰沟里留下，接着，流到平坦的小腹，顺着美腿，流在了地
上。?「你好讨厌，快进来洗啦。」

　　莫千桦满脸绯红地说道。

　　要和如此漂亮的女友分手，何生祥真有点舍不得。

　　但是男人必须有原则，绝对不能姑息浪（荡）的女人，特别是自己的女友，
老婆。

　　当然，女人可以浪，但只能对自己男人浪。

　　何生祥把衣服脱掉，露出了健硕的身（体）莫千桦玉手抚摸着何生祥的后背，
笑着说道：「阿祥，你的身体真棒」「可能是因为练过武吧」「嗯，听说你和土
庙里的老和尚练武，练得怎么样了？」

　　村里有个土庙，里面住着个八十多岁的老和尚，何生祥每次上山做农活，都
会顺便带点东西给他，久而久之，两人的关系好了起来，老和尚提出教何生祥练
武。当时，何生祥只觉得好玩，也就练了，可随着时间的推移，何生祥发现老和
尚教的武功很是厉害，特别是那高深的步法。?对于何生祥学武的事情，莫千桦
是知道的，但她并不知道何生祥具体有多厉害。

　　何生祥笑着说道：「老和尚说，练武是强身健体，有个差不多就行了，至于
我练得怎么样，只能说马马虎虎吧」莫千桦嗯了一声，帮何生祥搓背。

　　盯着莫千桦雪白的玉足，何生祥想起了曼姐，黑丝美腿，那个很有熟女味道
的女人。

　　在曼姐那里，何生祥似乎能感觉到前所未有的温暖。

　　难道自己喜欢年龄大点的熟女。

　　莫干桦的手很软，摸得何生祥很舒服。

　　大约五分钟之后，莫千桦笑着说道：「阿祥，你的背洗好了，我先出去了哈」
何生祥拉住莫千桦的手，笑着说道：「宝贝，你帮我洗了背，我也帮你洗吧」
「哈哈，不用了，俺已经洗干净了」何生祥认真地说道：「俺今天想给你搓背，
想好好看看你」听到何生祥的话，莫千桦脸色更加绯红，小声说道：「随便你啦」
莫千桦转过身，何生祥伸出大手，抚摸着她雪白的后背。

　　出乎莫千桦的意料，何生祥帮自己搓背的时候很老实，并没有趁机占自己的
便宜。

　　「洗好了，你可以出去了」何生祥淡淡地说道。

　　莫千桦觉得何生祥的表情有点奇怪，可是哪里不对劲，又说不清楚。

　　洗手间内，只剩下了何生祥一个人，他将水温调制最低。

　　冰冷的水顺着头发流了下来。

　　虽然是三四月份，但水很冷，何生祥不禁打了个寒战，发现自己依旧迷茫。

　　「阿祥，你洗好了吗？快点出来啊。」

　　莫干桦娇声说道。

　　想到莫千桦那粉红的护士制服，何生祥狠狠地自己的下体搓洗了一番。

　　出来的时候，莫千桦已经侧躺在了床上。

　　粉红色的护士服很薄，灯光下，雪白的娇躯闪烁着无尽的诱惑，花白的发卡
凋凋发光。

　　何生祥突然发现，莫千桦也有娇媚的时候。

　　「阿祥，我我好看吗？」

　　　　　　　　　　　　　第０４２章状态极佳

　　「阿祥，我我好看吗？」

　　莫干桦娇声问道。

　　说话的时候，莫干桦满脸绯红，低着头。

　　这是莫千桦第一次穿这么爆一露的衣服，所以她有点不适应。

　　粉红的护士服下，雪白的娇躯，散发着无尽的诱惑。

　　特别是那高挺的双峰，一颤一颤的，粉红的葡萄若隐若现，让人不禁想含在
嘴里。

　　何生祥两眼紧盯着眼前的美景，他觉得莫干桦就是个极品尤物，虽然没有曼
姐那般妩媚，却能让人感觉到无尽的挑逗。

　　轻叹了声，何生祥朝莫干桦走了过去。

　　莫干桦小声说道：「阿祥，你还告诉我，衣服好不好看呢」「好看，很好看。」

　　何生祥神情复杂地说道。

　　莫干桦秀眉微微一皱，端坐了起来，说道：「你咋魂不守舍的啊，要是在以
前，你早就早就扑过来了」既然她已经察觉到了不妥，那是不是该和她挑明？

　　算了吧，这么多年的感情，还是在平静中分手吧。

　　何生祥笑着说道：「宝贝，你想多了，哈哈，我不是说了嘛，最近压力比较
大，所以状态不太好」莫千桦半信半疑地看着何生祥。

　　「哈哈，宝贝，这样盯着我看干嘛，难道俺长得很帅吗？」

　　何生祥柔声说道，话语中透着挑逗。

　　「讨厌。」

　　莫千桦粉拳轻捶着何生祥的胸膛。

　　两人似乎又回到了以前的时光，浪漫，温馨，毫无猜忌。

　　然而，以往不代表今朝。

　　看着满脸娇艳的莫千桦，何生祥的心情无比低落。

　　此刻，也许只有欲望才能填补何生祥的低落。

　　他把莫千桦压在床上，开始亲吻她的发梢，她的额头，她的眼皮香舌缠绕，
在何生祥的亲吻下，莫干桦觉得自己身体很热，桃源就下布满了蚂蚁，痒（痒）
的。

　　莲藕般的玉臂搭在何生祥的后背，莫千桦轻轻地抚摸着自己心爱的男人。

　　莫干桦怎么也想不到，此刻和自己缠绵的男友，即将和自己告别。

　　何生祥的大手伸进了护士服中，轻轻地撩拨着莫千桦高挺的双峰。

　　动作很轻柔，并不似下午那般疯狂。

　　也许何生祥心态已经变了，他只想好好享受这难得时光。

　　也许，过了今天，两人就会形同陌路。

　　轻轻的吻，轻轻地抚摸，莫千桦沉醉了，她觉得无比舒坦。

　　雪白的肌肤泛着绯红，甚是好看。

　　阵地下移，何生祥亲吻着莫千桦的玉颈，雪白的双峰轻轻地搓揉，粉红的葡
萄终于含在了嘴里。

　　莫千桦的娇躯不禁一颤，一种无言的舒坦瞬间布满了全身。

　　「嗯阿祥，我喜欢你。」

　　莫千桦迷离地说道。

　　何生祥抬头，看着莫千桦精致的脸蛋，柔声说道：「宝贝，我也爱你」莫干
桦感觉自己无比幸福，小声说道：「老公，你快点，我好想了」「哈哈，那我就
给你吧。」

　　何生祥停止亲吻，把莫千桦压在下面，拿着高挺的家伙，朝桃源奔去。

　　「嘿嘿，宝贝，你真的很想啊」莫干桦娇声说道「你亲得那么舒服，俺当然
流流水了」轻车熟路，何生祥的大家伙挤入了那紧凑的桃源。

　　「啊。」

　　莫千桦忍不住畅快地轻吟了一声。

　　何生祥坏笑着说道：「舒服吗，宝贝？」

　　莫千桦满面娇羞，说道：「俺不告诉你」何生祥嘿嘿笑了两声，开始慢慢地
运动了起来，「这样舒服吗？」

　　莫千桦微闭着眼睛，毫不犹豫地说道：「舒服，好舒服对，就这样，不要停」
看着莫千桦沉醉的样子，何生祥摇了摇头，继续耕耘。

　　随着时间的推移，何生祥撞击的速度越来越快。

　　嘤嘤之声不断地从莫千桦嘴里发出，「阿祥你好棒好厉害啊」然而，恰在此
刻，莫干桦的手机响了。

　　她娇躯一颤，小声说道：「阿祥，可能是室友打来的，寝室查房，你先停一
下」伸出莲藕般的玉臂，拿起旁边的手机。

　　「嘘，是月月打来的」何生祥眉头一皱，感觉这个电话有点蹊跷。

　　「喂，月月，有事吗？」

　　「哈哈，没打扰到你吧？」

　　电话那边传来了吴月月的娇笑。

　　「没有，我和阿祥正在看电视」「你们在看啥节目啊？」

　　「我们在看」何生祥觉得，吴月月是不是故意的？缠着莫千桦打电话。

　　看着莫千桦满面娇羞的样子，何生祥忍不住动了两下。

　　莫千桦瞪了何生祥一眼，咬着香唇，强忍着快乐。

　　见莫千桦这幅既舒服又难受表情，何生祥兴奋无比，又快速挺动了几下。

　　「啊。」

　　莫千桦再也忍不住，轻吟了一声。

　　「千桦，你怎么了？」

　　吴月月假装关心地问道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０４３章华姐临门

　　莫千桦随口编了个借口，说自己肩膀疼。

　　吴月月咯咯笑了两声，说道：「看我这记性，本来是告诉你，寝室有检查，
竟和你唠磕起来了」啥？有检查？莫干桦慌忙问道：「辅导员已经去了吗？」

　　「还没有，反正快了。」

　　吴月月不急不缓地说道。

　　「月月，你为啥不早点告诉我呢？」

　　莫干桦埋怨道「不好意思，今晚喝多了，你别生气」莫千桦挂点电话，幽怨
地说道：「辅导员查房，所以」刚刚缠绵戛然而止，让何生祥很憋屈，突遇查房，
他简直想要骂娘了。

　　前次来的时候，何生祥就遇到了查房，结果，莫千桦彻夜未归。

　　难道又要憋一夜？

　　何生祥笑呵呵地说道：「宝贝，咱两抓紧时间，好吗？」

　　「不行啊，要是被学校发现夜不归宿，会受惩罚的。」

　　莫千桦无比纠结地说道。

　　虎腰挺动了两下，何生祥极不情愿地拔出了高挺的家伙。

　　莫千桦笑着说道：「阿祥，我会尽量赶回来的，你等着我哦」很快，莫千桦
就传好了衣服，提着包，离开了宾馆。

　　看着地上粉红的护士制服，莫千桦轻叹了两声。

　　明明知道要和她分手，却又想和她缠绵，难道仅仅是迷恋她的身体。

　　俺到底是啥样的男人啊？说到底，还是她们女人的问题，她们如果不躺下，
咱们男人也不能强来啊。

　　何生祥不断给自己的邪恶找着借口，他甚至在想，这次回去，是不是该把曼
姐推到？

　　凉风吹了进来，似乎想驱走之前的欲望，记得之前窗户是闭着的，啥时打开
了？

　　拿起床边的开水，何生祥咕咕喝了两口。

　　喝完之后，何生祥躺在床上，脑海里依旧翻腾着莫千桦的娇躯。

　　大约半个小时之后，何生祥感觉自己脑袋昏沉沉，但毫无睡意。

　　下面的家伙依旧高挺，似乎不达目的不罢休。

　　何生祥拿起手机，拔通了莫千桦的电话。

　　「喂，那个你啥时回来啊？」

　　「嗯，恐怕今晚回不去了，你先休息吧」何生祥心中憋着一团火，无处发泄，
百无聊奈地躺在床上，胡思乱想着。

　　不知道过了多久，突然听到了敲门声，何生祥大喜，衣服都顾不得穿，直接
从床上跳了起来。

　　打开门的瞬间，何生祥愣住了。

　　门外的女孩不是莫干桦，而是宾馆服务员华姐。

　　华姐看到一丝不挂的何生祥，侄没有过多惊讶，笑着说道：「小何，咋不穿
衣服啊？」

　　何生祥挠了挠头，尴尬地说道：「俺以为是是她呢」华姐呵呵笑了两声，何
生祥更加尴尬，把身体藏在门后。

　　「那个，华姐，有事吗？」

　　华姐笑着说道：「今晚煲了汤，所以」何生祥恍然大悟，原来华姐是来送汤
给自己的。

　　难道真如莫千桦之前所说，华姐对自己有意思。

　　何生祥记得第一次和华姐见面，当时华姐抱了很多床单，在楼梯口的时候，
险些被绊侄，何生祥眼疾手快，救了她，之后，每次何生祥来，都会和华姐攀谈
一会。

　　华姐二十七岁，阜阳人，已婚，孩子五岁，丈夫在家无所事事，迫于生计，
华姐出来打工。

　　在农村，有不少好吃懒做的汉子，他们指望自己老婆在外打工挣钱，说通俗
点，他们就是吃软饭的，而华姐的丈夫，正是这种好逸恶劳的男人。

　　既然人家专门送汤给自己，也不好意思把人家隔在门外。

　　何生祥笑着说道：「华姐，你稍等会，我去穿件衣服」华姐莞尔一笑，说道：
「姐走过来人，再说了，刚才俺已经看到了」不等何生祥反应过来，华姐已经走
了进去。

　　何生祥胡乱抓了件衣服。

　　「汤还是热的，趁热喝吧。」

　　华姐笑着说道。

　　何生祥发觉，华姐今晚刻意打扮了一番，穿着一套黑色紧身衣服，硕大的双
峰高高挺起。虽然华姐没有莫千桦漂亮，但她也是不可多得的少妇，长相姣好，
特别是她那颦笑间的妩媚，格外撩人心房。

　　难道她是来勾引自己的？得出这个结论的时候，何生祥吓了一跳。

　　不过仔细想想，华姐似乎没必要勾引自己。

　　何生祥不可能知道，对面楼层有双邪恶的眼睛盯着他。

　　「阿祥，赶紧喝吧。」

　　华姐催促道。

　　突然，何生祥感觉到了一阵莫名的不安，脑海中灵光一闪。

　　「那个华姐，不好意思啊，近两天身体不舒服，医生叮嘱，不能喝汤。」

　　何生祥嘴角上扬，礼貌地拒绝道。

　　　　　　　　　　　　　第０４４章抵挡不住

　　就在刚才，何生祥猛然想起一句话，无事献殷勤，非奸即盗。

　　这么晚了，华姐突然送汤来，其中必有猫腻。

　　思前想后，何生祥觉得，还是小心为好。

　　见何生祥拒绝自己的好意，华姐面露不忧之色，神情颇为复杂。

　　何生祥笑着说道：「华姐，俺真是身体不舒服，不能占荤（腥）」

　　「哈哈，小何，你不是担心姐在汤里下药，把你那个了吧。」

　　华姐半开玩笑地说道。

　　何生祥尴尬地笑了两声，说道：「华姐，你误会了」出乎何生祥的意料，华
姐并没有劝他喝汤，而是转身欲走，难道自己多虑了？

　　楼层对面，李教授两眼闪烁着阴森，认真地说道：「这小子不简单啊，这么
谨慎，阿三，怪不得你会栽在他手里」那个中年小偷，也就是阿三，冷漠地站在
李教授的身后，不高兴地说道：「栽伎他手里，俺认了，但我想堂堂正正和他较
量一番，可你却」李教授盯着阿三，笑着说道：「你的臭脾气得改改了，虽然你
在帮里地位特殊，但也不要质疑我的命令」阿三冷哼了一声，说道：「别以为俺
不知道，你不就是为了那个女孩吗？」

　　「阿三，你懂个啥？难道我做什么事都要向你解释吗？」

　　阿三转过头，不再多言。在他心里，李教授确实好色，但并不是那种为女色
所迷的男人，难道这件事另有隐情？

　　见华姐要走，何生祥觉得很不好意思，毕竟人家好心好意送汤，却把冷落了
她。

　　何生祥笑着说道：「华姐，不要急着走嘛，咱两聊会天」华姐犹豫了一下，
笑着说道：「反正回去也睡不着，姐陪你聊会吧」「今晚查房真不是时候啊，小
何？」

　　华姐笑着说道。

　　太不是时候了，直接破坏了自己的好事，「学校查房，也没办法啊」华姐媚
眼一挑，说道：「那你不是憋得慌」何生祥一愣，觉得华姐说话好直接。

　　「哈哈，没啥不好意思的，姐走过来人」看着华姐硕大的双峰，一阵莫名地
兴奋窜入了脑海，何生祥发现，自己突然有了欲望，真想直接扑过去，把华姐办
了。

　　华姐见何生祥盯着自己的胸，娇声说道：「看不出来，你也很坏啊，要不，
姐陪你一晚」何生祥真想脱口而出，那咱两开始吧。「

　　那个华姐，你老公来看过你吗？「

　　何生祥岔开话题道。

　　「别提了，那个死鬼在家不做事，净和那些寡妇勾搭。」

　　华姐略带愤怒地说道。

　　何生祥宽慰道：「那你们沟通沟通，说不定，他会变好的」「指望他变好，
太阳打西边出，前两天，小孩突然高烧，他都不管，你说，有这样的老子吗？」

　　「这」华姐接着说道：「小孩在医院抢救，现在还没脱离危险期，他竟然还
在西村打麻将」「你怎么知道他不管事啊，也许你误会他了。」

　　何生祥试探着说道。

　　「俺误会他？这些都是婆婆告诉我的，我对你说，男怕干错行，女怕嫁错郎，
真后悔嫁给这个软蛋」华姐叽叽喳喳地说个不停。

　　何生祥不禁在想，女人真不能单从表面看，华姐长得很清秀，给人感觉有品
位，但她一开口，婆婆妈妈，来个不停，让人有点厌烦。

　　转念一想，华姐也值得同情，一个家庭，靠她在外打工支撑，确实不易。

　　说了一通，华姐似乎平静了不少，笑着说道：「小何，姐说了这么多，没烦
着吧」「没没有」华姐笑着说道：「好啦，不说那些不开心的事了，咱们聊点别
的吧」但孤男寡女，能聊啥呢？

　　气氛有点尴尬，华姐瞥见地上的衣服，笑着说道：「你们年轻人真会玩，竟
然买这种漂亮的衣服，姐还没穿过呢」也不知道咋回事，何生祥竟鬼使神差地说
道：「那你试试吧」「啊？试试？嗯，也好。」

　　华姐略带犹豫地说道。

　　捡起地上的粉红制服，娇媚地说道：「俺去洗手间换衣服，你不要偷看哦」
看着华姐饱满的背影，那翘起的肥呻，何生祥发现，自己的家伙竟然挺了起来。

　　骂那个逼的，今天怎么啦，定力这么差。

　　楼层店面，李教授冷笑着说道：「嘿嘿，小子，即使你再聪明，定力再好，
也逃不出为俺的手心」很快，曼姐换好了衣服，走了出来，笑着说道：「小何，
好看吗？」

　　和莫千桦不同，华姐穿着这套衣服更加诱人，暗红的葡萄点缀在硕大的双峰
上，无比娇媚。

　　饱满的娇躯若隐若现，雪白的翘呻显得很肥大，少妇特有的气氛不断地朝何
生祥袭来。

　　何生祥苦笑着说道：「华姐，你很好看，我」「阿祥，咋了？难道你忍不住
了，呵呵，要不，姐陪你睡一晚？」

　　华姐挑逗着说道?。

　　　　　　　　　　　　　第０４５章放纵一回

　　「阿祥，要不，姐陪你睡一晚？」

　　华姐挑逗着说道。

　　华姐长得本来就比较好看，此刻薄薄的粉红制服下，更显得娇媚无比。

　　虽然华姐的气质不及曼姐，但那特有的少妇味道，也能让男人欲望不止。

　　何生祥本能地咽了下口（水）笑着说道：「华姐，你你真会开玩笑」「哦？
俺哪里开玩笑了？说出来听听」也不知道是错觉，还是怎么的，华姐的声音越来
越娇媚。

　　「俺有女朋友，你有老公，咱两怎么能睡觉？」

　　虽然嘴上这样说，但内心还是有点期待，难道这就是男人的狼性？

　　华姐媚眼一挑，笑着说道：「哈哈，你有女朋友又咋了，难道你就不能和其
她女人睡觉？俺们村好多男人都和寡妇勾搭过，再说了，姐看你顺眼，想和你睡
觉不行吗？」

　　「这。」

　　说话的时候，华姐的双峰一晃一晃的，甚是诱人。

　　「还犹豫个啥，咱两开始吧。」

　　华姐大步朝何生祥走了过来，少妇的体香钻入了脑海。

　　何生祥起身，苦笑着说道：「华姐，你还是走吧，毕竟俺现在还没和女朋友
分手，所以」「和女朋友分手？难道你们感情不好？」

　　华姐疑惑道。

　　刚一着急，何生祥把心事说了出来。

　　何生祥不知道该怎么解释，毕竟女友出轨不是光彩的事。?华姐大腿一拍，
大声说道：「俺知道了，该不会是她背叛你了吧，哎，其实俺早就看出来了，她
长得那么漂亮，肯定想嫁个有钱人，记得上次，我看到她坐在一个中年男人的车
里」千桦，你何苦要瞒着我？如果你想过那种富足的生活，我不会拦着你，毕竟
每个人的追求不同，可华姐越说越起劲，「其实啊，女人很现实的，只要你给她
钱，她啥也愿意干，我家那死鬼给了李寡妇十块钱，她就陪死鬼睡了一觉，才十
块钱啊」何生祥深吸了口气，淡淡地说道：「华姐，不要说了」嗯？华姐看着出
来，何生祥心情很不好，轻声说道：「阿祥，姐说话好懂不好听，你不要往心里
去啊」何生祥点了点头。

　　华姐走到何生祥的身边，柔声说道：「想开点，男人只要有钱有势，女人就
会回来的，姐相信你」鬼使神差的，何生祥伸出大手，把华姐揽在了怀里。

　　也许是欲望驱使，也许是华姐那句「姐相信你」让何生祥感动，反正此刻的
何生祥，只想好好地感受华姐带给自己的温暖。

　　男人有时很脆弱，需要女人的肯定，需要女人的安抚。

　　雪白的手抚摸着何生祥的后背，华姐神情复杂，说心里话，她觉得何生祥长
得好看，小伙子又懂礼貌，对自己也不错，可是想着想着，华姐不禁叹了口气。

　　听到华姐的叹息，何生祥这才意识到自己的失态，连忙放开她，「华姐，我
刚才我」「哈哈，没事，姐不是说了嘛，今晚陪你睡觉，你不但可以抱我，而且
还可以干我。」

　　华姐说话毫无遮拦。

　　本来何生祥就是欲（火）中烧，再看华姐如此主动，再也忍不住，把华姐揽
在了怀里。

　　也许走动作过于粗（鲁）粉红的护士服已经滑落在地，硕大的双峰彻底弹了
出来。

　　楼层对面，李教授露出了得意的笑容，「阿三，好戏上演了，过来看啊」阿
三小声叽咕道：「俺不感兴趣」「哈哈，这种真人版的片子，带劲，多亏了你，
要不是你把药偷偷放进杯子里，把窗帘打开一点嘿嘿」何生祥的舌头伸进了华姐
的嘴里，允吸着香液。

　　华姐走过来人，经验丰富无比，雪白的手磨蹭着何生祥的下体，舌头不断地
在何生祥的嘴里打转。

　　不知不觉间，两人已经侄在了床上，慌乱中，何生祥将制服裙脱去。

　　低头一看，鲜红的内（裤）下，几根毛（发）溢了出来，甚是诱人。

　　「看啥看，等会姐让你看好。」

　　华姐很直接，自顾自地脱着内（裤）很快，雪白，饱满的娇躯完全展露。

　　少妇独有的气息不断朝何生祥涌来，看来自己要放纵一回了。

　　「阿祥，快压上来啊，亲我。」

　　华姐娇声催促道。

　　何生祥做梦也没有想到，自己的第二个女人，竟然是一个乡下的村妇。

　　　　　　　　　　　　　第０４６章好好享受

　　华姐的皮肤虽然没有莫千桦细滑，但很白，看着舒服。

　　何生祥把她压在下面，感觉就像趴在海绵上，软软的。

　　「别愣着啊，快点，姐都想死了」直接把华姐的双峰吃到嘴里，何生祥不断
地允吸。

　　由于生过孩子，华姐的双峰不是特别挺拔，但很硕大。

　　「哈哈，你吃得好舒服，啊，轻啊。」

　　华姐肆无忌惮地叫着，完全没有莫千桦那般含蓄。

　　欲（火）不断地攀升，何生祥两眼泛红，脑海里全都是那白花花的娇躯。

　　停止亲吻，何生祥拿着高挺的家伙，直奔桃源。

　　也许是太急了，何生祥根本没顾虑到华姐的感受，直接刺了进去。

　　「啊，小何，你你轻一点，姐长时间没弄，受不了。」

　　华姐媚眼如丝地说道。

　　「呵呵，那俺轻一点」大约半分钟之后，华姐娇声说道：「你快一点嘛，俺
下面好痒」何生祥觉得，这种有经验的女人就是直接，不像莫千桦那般娇羞。

　　挺动的速度越来越快，华姐舒坦无比，丰腴的美腿紧紧地夹着何生祥的虎腰，
不断地扭动娇躯。

　　「啊舒服，顶我使劲，我的好老公。」

　　华姐胡言乱语地说着。

　　嘤嘤之声不断地萦绕在耳边，何生祥很兴奋，更加快速地撞击。

　　此刻，莫千桦的身影早就被何生祥抛开，他只想好好地缠绵一次，狠狠地享
受一回。

　　啪嗒啪嗒的撞击声甚是响亮，何生祥甚至听到了那种咕咕的声音。

　　低头一看，发现结（合）的地方已经泛起了白沫。

　　华姐断断续续地问道：「小何，舒舒服吗？」

　　「姐，俺舒服。」

　　何生祥不假思索地回答道。

　　华姐问道：「你一晚和你女朋友弄几次啊？」

　　「好几次。」

　　何生祥如实回答。

　　华姐的话勾起了莫千桦的倩影，何生祥记得，第一次和莫干桦发生关系之后，
那一晚足足弄了五次，第二天，莫千桦下面前红肿了。

　　何生祥不禁在想，要是莫千桦不背板自己，肯定会珍惜她一辈子。

　　见何生祥缓了下来，华姐小声说道：「是不是想女朋友了，哈哈，真是个多
情的男人」何生祥苦笑了一声，躺了下去。

　　「咱不动了，累了吗？」

　　华姐柔声问道。

　　累确实有点，关键是何生祥心里放不下莫千桦，所以华姐抚摸着何生祥的胸
（膛）轻声说道：「小何，漂亮女孩多着呢，姐劝你和她分手吧，她太漂亮，不
适合你」何生祥眉头一皱，觉得华姐话里有话，试探道：「难道我养不起千桦？」

　　「倒不是你养不起，关键是漂亮女人容易被人惦记。」

　　华姐娇声说道。?「好啦，快开始吧，下面痒（死）了。」

　　花姐扭动着娇躯，媚声说道。

　　一阵舒坦打断了何生祥的思考，他再次趴到华姐的上面，开始耕耘。

　　华姐很体贴，伸出手，帮何生祥擦（汗）「要是累了，咱们侧着吧」何生祥
和莫千桦尝试过的体位不多，一般都是正面。

　　华姐提出侧位，何生祥不禁盯了一眼那雪白的肥呻。

　　「哈哈，就知道你们男人喜欢从后面，我家那死鬼也是，来吧。」

　　华姐侧着身子，翘起了肥呻。

　　何生祥兴奋无比，侧着身子，趴在华姐的后面。

　　「哎呀，咋还没进去啊？」

　　华姐催促道。

　　何生祥有点不好意思，弄了半天，还没进去。

　　华姐忍不住伸出手，握着那高挺的家伙。

　　瞬间，何生祥感觉到自己被紧凑包裹，刚刚觉得华姐桃源比较宽松，但这个
姿势，却很紧凑。

　　何生祥开始撞击了起来，两只大手抓着花姐硕大的双峰，一边撞击，一边搓
揉。

　　「啊好舒服你好厉害，好老公。」

　　华姐再次胡言乱语起来。

　　大约五分钟之后，何生祥发现，华姐雪白的肥呻，已经被自己撞击得粉红，
甚是好看。

　　也许是因为被吴月月吸出来一次，何生祥毫无射出来的欲望。

　　华姐的声音越来越大，突然，她娇躯一颤，大声说道：「啊，舒服，姐，姐
到了！」

　　何生祥也加快了速度，但怎么也弄不出来。

　　大约五分钟之后，华姐似乎又有了感觉，轻吟着。

　　「小何，你你太厉害了，姐都快散架了，看来只有姐拿出真本事，才能让你
出来」「真本事？」

　　何生祥停止了运动。

　　「就是我在上面动，保证让你舒服。」

　　华姐娇声说道。

　　一阵莫名地兴奋涌上心来。

　　对面楼层，李教授满脸红光，嘴角泛着邪笑，「那娘们挺浪的嘛，嘿嘿，时
机差不多了，该让千桦出场了」?

　　　　　　　　　　　　　第０４７章彻底疯狂

　　华姐满脸娇媚，雪白的皮肤泛着绯红，她扭动着娇躯，坐到了何生祥的身上。
?「小何，好好享受吧，呵呵」雪白的玉手握住了那高挺的家伙，大家伙正慢慢
地被快乐包裹。

　　「啊。」

　　当华姐彻底坐下去的时候，忍不住轻吟了一声。

　　雪白硕大的双峰开始起伏不定，像骑马一样，华姐展示了自己的疯狂。

　　「啊你的好大好满，姐好舒服。」

　　华姐眯细着媚眼，断断续续地说道。

　　华姐的身体很饱满，一颤一颤的，甚是诱人。

　　虎腰开始不断地挺动，何生祥也兴奋无比。虽然他早就不是处男，但他从没
这样兴奋过，那些岛国片里的镜头不断地浮现在脑海。

　　何生祥终于明白，为啥很多男人喜欢和美女上（床）这简直是太享受了。

　　随着时间的推移，华姐的速度越来越大，「啊姐好长时间没这么舒服了啊」
突然，何生祥发现华姐眼角流下了眼泪。

　　何生祥想不通华姐为啥流泪。

　　又过了一会，华姐娇躯一颤，大声说道：「啊，姐不行了」「咯咯，小何，
你也太厉害了吧，咋还没出来呢。」

　　华姐趴在床上，小声问道。

　　何生祥觉得自己今晚太神勇了，殊不知，已经被人下药。

　　「你还要来啊？」

　　见何生祥压了下来，华姐神情复杂地说道。

　　「那个你要是累了，就不要动，俺自己来」何生祥笑呵呵地说来。

　　两人已经发生了关系，所以，何生祥说话随便了很多。

　　「那好吧，姐今晚会被你折腾死的，啊你，你真坏」趁华姐说话的时候，何
生祥已经将高挺的家伙刺入桃源。

　　接着，何生祥开始大刀阔斧得撞击。

　　「啊姐不行啦，你你慢点。」

　　华姐扭动着娇躯，兴奋地说道。

　　何生祥虎腰不断地挺动，把华姐的双峰抓在手里，使劲地搓揉。

　　其实，这一系动作都是在岛国片里学的，在莫千桦身上，何生祥不敢如此疯
狂。

　　此时此刻，何生祥彻底疯狂了，和一个乡下的少妇上床，这已经出乎了他的
意料。?最让何生祥激动的是那种莫名的兴奋。

　　「啊，小何，你干死姐吧你」华姐娇声连连，媚如桃花，娇艳无比。

　　突然，一声尖叫传到了何生祥的耳里。

　　何生祥觉得声音有些熟悉？身体一僵，扭头。

　　莫千桦呆呆地站在那里，满脸惊讶，小嘴微微地张着，双峰起伏不定。

　　何生祥尴尬无比，不知道该如何解释。?「你你。」

　　莫干桦气得说不出话来，咬着香唇，强忍着眼泪。

　　华姐低着头，默不作声。

　　「阿祥，你。」

　　莫千桦以手掩面，转身，狼狈地逃离，连掉在地上的背包都没捡。

　　楼层对面，李教授露出了满意的笑容。

　　半响之后，何生祥才缓过神来，呢喃地说道：「她，他都看见了？」

　　「嗯」「我记得门是关着的，她没有钥匙，为啥能进来？」

　　何生祥脸上闪烁着怒气。

　　华姐长叹了一声，小声说道：「阿祥，你你别问了，是姐害了你」何生祥拔
出高挺的家伙，坐在床边，冷声说道：「你走吧，俺不想再看到你」「姐也不想
这么做，但孩子在医院，没钱抢救，他们给了我两千快，也许，你觉得钱很少，
但对我来说，那就是娃的命。」

　　说着说着，华姐的眼泪流了下来。

　　何生祥长叹了一声，此刻他终于意识到，自己步入了别人的圈套。

　　从吴月月勾引开始，敌人就开始麻痹自己，接着，寝室查房，再然后，华姐
临门。

　　看着杯子里的水，何生祥恍然大悟，抬头看向半掩的窗户，目露凶光。

　　「嘿嘿，小子不错啊，终于意识到了，可惜，晚了。」

　　李教授转身离去。

　　「那你为啥端汤给我喝？」

　　何生祥略带不解地问道。

　　「开始俺不愿意帮他们，说你是我的朋友，可是他们说他们说你未必把我看
成朋友」「所以你就拿汤试探俺？」

　　华姐点了点头，小声说道：「小何，姐对不起了」对手的强大出乎了何生祥
的意料。在自己未出手之前，就开始连番攻击，想要莫干桦彻底死心，必须让她
看到眼前的一幕。

　　要让莫千桦看到如此场景，必须有人配合，无疑，吴月月和华姐是最佳人选。

　　也许，吴月月和华姐一样，不忍心陷害自己，所以才有了凉亭的试探。

　　还有宾馆老板的眼神，很奇怪，怪不得华姐会神情复杂何生祥终于明白了，
可惜已经晚了。

　　他只用了一天时间，就让自己和干桦几年的感情土崩瓦解，他到底是怎样的
男人？

　　「小何，你在想啥吗，你要是不开心，可以打姐，姐不怨你」何生祥根本不
理会华姐，他心里开始盘算，怎么才能报复那个未见面的教授。

　　突然，一阵异样的舒坦朝何生祥袭来，低头一看，华姐已经把那依旧高挺的
家伙含在了嘴里?。

　　　　　　　　　　　　　第０４８章很是卖力

　　华姐噙着泪水，认真地含着何生祥的家伙。?也许心中愧疚，所以华姐格外
卖力，不断地用自己的舌头勾挑着家伙的，舔着前段何生祥木讷地坐在那里，看
着惨白的天花板。

　　真的是错怪千桦了吗？要不然，她也不会如此生气。

　　「你真的看见，看见千桦坐在别人的车里？」

　　华姐抬头，说道：「没有，是他们让我这么说的」嗯，那为啥千桦身体有烟
味？何生祥想不通。

　　滋滋滋的允吸声萦绕在耳边，华姐感觉自己嘴都麻了，但她没有放弃，她想
想做出一点弥补。

　　随着时间的推移，本能的欲望开始苏醒。

　　何生祥不禁盯着华姐硕大的双峰，以及那撑满的嘴巴。

　　华姐抬起头，轻声说道：「小何，你别怪姐，姐真的没有办法」何生祥理解
华姐的困难，毕竟小孩在医院抢救，急需要钱。

　　凡事都要站出来看，也许，错的不是她们，而是自己。要是自己实力强大，
能中教授的圈套吗？要是自己善于分析问题，不急不躁，能有如此结局吗？

　　何生祥突然觉得，自己很弱小，腹有诗书气自华？呵呵，那是需要磨练的。

　　在华姐的挑逗下，何生祥终于还是把持不住，把她压在在了下面。

　　华姐面容一喜，笑着说道：「小何，不要想那些不开心的事了，咱两好好享
受一回」何生祥握着高挺的家伙，刺入了桃源。

　　虽然很舒服，但华姐并没有开始那么疯狂，而是眯细着媚眼，轻哼着，细细
享受。

　　华姐也不是那种随便的女人，平时比较保守。

　　每个女人都是需要性的，这是毋庸置疑的真理，华姐自然不例外。

　　在何生祥强烈的撞击下，那种久违的充实不断地涌来，她心里很矛盾，虽然
和何生祥发生关系时迫不得已，但她并不会后悔，相反，她还有一点庆幸，能和
这么厉害的男人缠绵。

　　不知不觉间，华姐的心里已经多了一个男人，也许她自己都没有察觉。

　　终于，何生祥低吼了一声，快速地挺动了几下，接着，一动不动。

　　华姐很体贴，虽然被何生祥压着难受，但她并没推开他。

　　因为华姐知道，他太累了。

　　莫千桦丢了魂似的在校园游荡，她不敢相信，不敢相信何生祥被背叛了她。

　　为了保住自己的贞洁，莫千桦受了很多委屈，拒绝了很多诱惑，而换来的不
是海枯石烂的爱情，而是背叛。

　　赤果果的背叛，就像一把匕首，插在莫千桦的心里，她似乎能看看见，心在
滴血。

　　细雨落了下来，依旧那般朦胧，就像一把大手，压在整个校园，整个城市，
整个世界，让人喘不过气来。

　　莫千桦蹲坐在一石板上，看着黑暗的天空，长叹了口气。

　　既然已经结束，那就要变得洒脱。莫千桦记不得在那本书看到的这句话，当
时不理解，此刻觉得颇有哲理。

　　年迈的父母还在殷切地看着自己，自己必须好好地活下去。

　　莫干桦没有去想何生祥为啥背叛自己，她的性格和何生祥不同，表面柔弱，
却是那种快刀斩乱麻的主。

　　大约半个小时之后，莫干桦擦干了眼泪，起身。

　　「千桦，你怎么在这？」

　　一个令莫千桦讨厌的声音突然响起。

　　此刻，李教授满脸堆笑，看着莫千桦，满脸关心。

　　莫千桦笑着说道：「一个人睡不着，出来走走」李教授坏笑着说道：「难道
是你男朋友满足不了你，负气跑出来的？」

　　「你。」

　　莫千桦本来心情就不好，此刻李教授的调戏，无疑是雪上加霜。

　　出乎莫千桦的意料，李教授并没有继续调戏，而是瘫坐在石板上，一言不发。

　　莫千桦觉得李教授有点奇怪，他想耍什么花招吗？试探着问道：「教授，你，
你怎么了？」

　　「要是俺说，想你想的睡不着，你相信吗？」

　　李教授满脸认真地说道。

　　他的眼神很特别，难道他真的想我？肯定不是，他到底想干嘛？

　　莫千桦的脑海里不禁浮现了昨晚的场景，厕所里，他强行吻了自己，难道他
还要看着莫千桦颤抖的娇躯，李教授轻声说道：「千桦，你愿意陪我聊会天吗？」

　　「这，俺有点困了，所以」「我保证不会对你动手动脚，希望你能听完我的
故事」见莫千桦终于坐了下来，李教授嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑。

　　　　　　　　　　　　　第０４９章演技逼真

　　其实，莫千桦是不想留下的，但顾虑到自己的毕业等事宜需要李教授的签字。
??再者说，李教授已经承诺，不会动手，所以莫千桦稍稍心安。

　　这种心情低落的时候，莫千桦很想和人交流。

　　李教授笑着说道：「千桦，看你的样子，是和男朋友闹矛盾了吧？」

　　「不不是的。」

　　莫千桦撒谎道。

　　「哈哈，俺要是连这点都看不出来，几十年的饭不是白吃了吗？」

　　「你有话就直接说吧。」

　　莫千桦冷漠地说道。??李教授深吸了口气，笑着说道：「千桦，其实俺以
前也是个专一的男人，从来没有做过对不起老婆的事」莫千桦嗯了一声，你专一
管我屁事。

　　李教授继续说道：「俺老婆和你一样，长得很漂亮，当时，我以为我是最幸
福的男人，哪知道一切都是表面现象有一回，我出差提前回家，当然，没有通知
她，想给老婆一个惊喜，哪知道惊喜变成了惊讶，她竟然背着我和其他男人勾搭，
当我看到她雪白的娇躯被那个陌生男人撞击的时候，我的心都碎了」「你知道吗，
当时我真想拿把刀，把他们给杀了我的专业换来的不是她的痴情，而是背叛。」

　　李教授说得是抑扬顿挫，时而悲愤，时而长叹。??莫千桦看着神情落寞的
李教授，心里突然有种亲切感。?开始的时候，莫千桦并不讨厌他，选择指导老
师的时候，学生是拥有一定主动权的。之所以选择李教授，是因为他长得憨厚，
那微胖的身体，让学生有安全感。

　　但一段时间相处之后，莫干桦发现了李教授的缺点，他很好色，时不时得趁
机占自己便宜，就在昨晚，莫千桦甚至发现他已经把自己的室友给睡了。

　　厕所的强吻使莫千桦彻底厌恶了他，但此刻听完他的故事，莫千桦也弄不清
楚，在自己心中，李教授到底是什么位置。

　　李教授说话的时候，始终在注意莫千桦的神情变化。

　　见莫千桦脸色迷茫，李教授嘴角露出一丝讥笑。

　　两人半响都没有说话，李教授咳嗽了两声，笑着说道：「千桦，我知道你对
我有成见自从知道俺老婆背叛的事之后，我就像变了个人似的，专门找那些漂亮
的女大学生，我想报复这个社会，也许你会觉得我变态，但是邪恶的心理一旦萌
发，有时连自己也控制不了，就像着了魔一般」李教授的言外之意很明显，那就
是对莫干桦无礼，完全不走出于本意。

　　很荒唐的理由，但不知道怎么回事，莫干桦竟然有点相信。

　　「你有没有发现，每次在关键时刻，都会被别人打断，或者我会主动放弃，
难道以为都是偶然吗？」

　　李教授神情复杂地说道。

　　难道他是有意克制自己？

　　莫千桦不知道教授想表达什么，疑惑地问道：「你为啥放过我？」

　　「因为，你是我再次心动的女孩，虽然我很想得到你，但我一直克制着占有
的欲望，我希望你能心甘情愿地投入我的怀抱」莫千桦复杂地笑了两声，这个四
十多岁的男人，居然想让自己投怀送抱？

　　但触及到李教授那认真的眼神时，想要反唇相讥的话硬是没说出来。

　　夜晚的风很凉，将莫千桦的长发卷起，飘零在那精致的脸蛋上。

　　「外面冷，俺带你去休息吧。」

　　李教授柔声说道。

　　莫千桦娇躯一颤，连声说道：「我不困那个」「呵呵，看来你是误会了，我
只是想安顿你休息而已」女孩在受伤之后，需要男人的抚慰，而李教授的恰到时
机的出现，让莫千桦变得迷茫。

　　「走吧，我的车在前边」教授的话就像有魔力一般，莫千桦跟在了后面。

　　坐在温暖的车中，莫千桦有了困意，但她不敢睡觉，生怕李教授会图谋不轨。

　　很快到了一家高档宾馆。

　　躺在宽大的床上，莫千桦心里不是滋味，今晚的事情完全超出了他的想象。

　　先是男友的背叛，而后是教授态度的转变，他真的像君子一般，把自己送到
了宾馆，然后驱车离去。

　　莫千桦不放心，起身确定门是不是关好了。

　　再次躺在床上，她困意十足，晕晕乎乎地睡着了。

　　莫千桦做了一个很美好的梦，睡梦中何生祥一袭白色西装，挽着自己，步入
了婚姻的殿堂?。

　　　　　　　　　　　　　第０５０章清晨那事

　　睡梦中，莫千桦嘴角露出了甜美的微笑。

　　而此刻的何生祥却怎么也睡不着，看着身边熟睡的华姐，那饱满的娇躯，心
里不是滋味。

　　前不久，莫千桦看到自己和其她女人缠绵，以她的性格，断然不会原谅自己。

　　何生祥很了解莫干桦，她是那种好强的女孩，向往专一的爱情。

　　原本以为莫千桦背叛了自己，但现在，何生祥却迷茫了。如果千桦真的背叛
了自己，那教授今晚的陷害明显是多事一举，如果没有出轨，那她胸（脯）上的
烟味又该如何解释？

　　当然，何生祥想破脑袋，也不会知道莫千桦在厕所的遭遇。

　　分手已是必然，那还有必要对付那个色鬼教授吗？

　　最好的选择，莫过于悄然离开。

　　但，如果莫千桦没有和教授勾搭，自己的离开，岂不是正中了他的下怀。

　　正所谓，男儿有仇必报之。

　　不管是为了自己的面子，亦或者是为千桦善后，何生祥都觉得，有必要和教
授交手。

　　首次交锋，以何生祥完败告终，而接下来，会有什么结果？

　　对于自己的实力，何生祥还是颇有信心，脑袋瓜子从小就比较聪明，在武力
上，何生祥自信自己十几年的苦练。脑海里不禁浮现了老和尚的笑脸，他究竟是
什么人？为啥会有那么厉害的武功？

　　何生祥觉得老和尚不简单，这里的不简单，不仅仅是指武功厉害，而是指老
和尚的谈吐，以及他那种淡泊的气质。难道他是某位隐世高人？还真有可能，虽
然家乡地处偏僻，但鸟语花香，风景甚好。

　　「你嘛还不睡啊？」

　　华姐揉着眼睛问道。

　　「睡不着，你继续睡吧」华姐翻了个身，继续酣睡。

　　不知过了多久，何生祥才步入了梦香。

　　清晨，阳光从半掩的窗户射了进来，甚是温暖，天终于晴了。

　　当何生祥睁开眼睛的时候，发现华姐正痴情地看着自己。

　　「小何，醒了啊，姐刚才下楼买了点早点，还有牛奶」何生祥笑着说道：
「你先吃吧，俺不饿」「难道你还在怨姐，怪姐陷害了你？」

　　华姐神情复杂地问道。

　　何生祥叹了口气，说道：「你也是迫不得已，你不愿意的话，他们还会找其
他人，一切都避免不了」听到何生祥的话，华姐露出了笑脸，觉得小何说的话在
理。

　　何生祥说这些话只是想宽慰华姐，如果其他陌生女人闯入房间，肯定会引起
自己的警觉，看穿敌人的诡计自然不在话下。

　　华姐把牛奶端了过来，说道：「昨晚累了，趁热喝吧」女人的体贴，男人是
招架不住的，即使何生祥没什么食欲，也拗不过华姐，咕咚咕咚的将牛奶喝完。
?华姐莞尔一笑，指着何生祥的下体说道：「你的那个咋还挺着，难道还没弄好？」

　　何生祥一边吃早点，一边打趣道：「那是因为你华姐长得漂亮，所以才更外
兴奋」「是吗？呵呵，那咱两再来一次？」

　　听到华姐的话，何生祥险些被噎住，还来？

　　「怕啥，反正你身体好，昨晚你也只来了一次，再说了，姐看着出来，他们
给你下了药」果然是下药了。

　　华姐继续说道：「你要是不释放一下，整天都翘着，你咋走路啊」虽然华姐
说话通俗，但何生祥觉得也颇有道理，难不成整天待着宾馆？

　　不行，还要去调查那个色鬼教授呢。

　　「那个华姐，你不是要上班吗？」

　　「宾馆上班比较迟，呵呵，是不是想通了？」

　　何生祥无奈地点了点头。

　　看着眼前的年轻小伙，华姐不知道自己到底是这怎么了，竟然有种说不出的
感觉，即使面对家里那个死鬼丈夫的时候，都没这种感觉，难道喜欢上了他？

　　如果不是，那么自己为啥还要留下，为啥还要给他买早点，那可是几块钱的
花销啊。

　　何生祥见曼姐媚眼乱转，知道她肯定在想什么心思，笑着说道：「华姐，难
道你是在回味最晚的事情」「去你的，你这个小鬼头，快点吃啦，姐去洗个澡」
华姐扭着肥呻，朝洗手间走去，听着哗啦啦的流水声，何生祥心猿意马，骂那个
逼的，到底下得是什么药，这么厉害。

　　与此同时，肥胖的李教授满脸邪笑，驱着车，朝莫干桦所住的宾馆奔去。

　　第０５１章。姐散架了听到敲门声，莫千桦翻了个身，眨着漂亮的睫毛，幸
福的笑容逐渐收起。

　　那只是个梦，背叛是不能改变的，还是有点放不下啊。

　　打开门，自然是满脸堆笑的李教授。

　　见李教授两眼放光地盯着自己胸（脯）莫千桦这才意识到，自己仅仅穿了内
衣，雪白高挺的双峰若隐若现，粉红的葡萄微微挺立，格外显眼。

　　漂亮的脸蛋不禁飘起了红晕，莫千桦小声说道：「李教授，不好意思，你你
稍等一会，我去穿衣服」「哈哈，不要生疏嘛，被我看到又怎么样？俺还亲过你
那。」

　　李教授大步走了进来。

　　莫千桦的娇躯轻颤了一下，有点紧张，有点害怕。

　　除了何生祥，她从来没有和别的男人这样过，更没想到的是，他竟然是自己
讨厌的教授，那个占自己便宜的男人。

　　「豆浆，还有小笼包子，吃点吧。」

　　李教授随意地坐在床（头）笑着说道。

　　莫干桦多么希望说这些的人不是他，而是何生祥。

　　正在热吻中的何生祥，内心突然有种莫名的刺疼。

　　何生祥摇了摇头，继续亲吻。

　　华姐的香舌肆无忌惮地在何生祥的嘴里搅动，允吸着。

　　大手搓揉着那硕大的双峰，何生祥很兴奋。

　　此刻的何生祥，心理和昨晚不同，放开了许多，一大只手悄悄地像下移去。

　　「啊你好讨厌。」

　　当何生祥触及到桃源的时候，华姐媚眼如丝地说道。

　　雪白的皮肤泛着绯红，华姐娇艳无比，「对，就那里揉」华姐伸出玉手，按
在何生祥的胳膊上，示意何生祥继续抚摸自己。

　　「啊姐好想要快」何生祥当然知道华姐很需要，那狂涌的蜜汁，早就沾了一
手。

　　何生祥示意华姐侧身。

　　「你这坏蛋，就喜欢从后面」何生祥邪笑着说道：「你屁股大，撞着舒服。」

　　啥时变得这么低俗？那啥，自己小的时候不就是这样吗，村里好多人都会说
黄段子。

　　肥呻微微地翘起，何生祥握着高挺的家伙，直接刺入了桃源。

　　「啊，你轻一点，呵呵，比昨晚好，找看到了」「嘿嘿，俺不但能找到，而
且还能让你更舒服」「你啊姐要散架了啊。」

　　华姐肆无忌惮地叫着。

　　啪嗒啪嗒的撞击声甚是响亮，何生祥一边搓揉着硕大的双峰，一边撞击，觉
得甚是舒坦。

　　「啊，姐真的不行啦啊。」

　　华姐闭着媚眼，尽情地享受着，她觉得小何太厉害了，家里的死鬼和他相比，
简直是天壤之别，怪不得村里的寡妇喜欢勾搭汉子，原来这么舒服。

　　大约十分钟之后，何生祥紧紧抱住华姐，虎腰挺动了几下。

　　「你出来了好多烫（烫）的感觉」何生祥这才想起，没有用套，连声问道：
「姐，完事你去买点药，俺担心怀上」「哈哈，没事的，计划生育看得紧，俺早
就结扎了，没事」华姐想了想，继续说道：「要是能给你生个娃，那也不错，呵
呵」休息了一会，华姐起身穿衣服，雪白的肥呻绯红无比，丰腴的长腿也布满了
绯红。

　　华姐扭头，娇笑着说道：「有啥好看的，难道你还没看好嘛」「这华姐长得
漂亮，哪能看着够。」

　　何生祥打趣地说道。

　　「这么会说话，讨女人欢心，以后肯定也是个多情的种」何生祥心中一颤，
觉得自己确实有点多情，按说当时知道莫千桦出轨，直接分手不就得了，却不想
离开。

　　而曼姐，对那个黑丝美腿的熟妇，更有种说不清的感情，更别提眼前的华姐
了。

　　「啊呀，你看，这奶子都被你抓红了。」

　　华姐指着硕大的双峰说道。

　　何生祥嘿嘿笑了两声。

　　突然，何生祥脑海中灵光一闪，要是利用华姐去勾引那个色教授，会是啥样？

　　何生祥摇了摇头，觉得靠女人去对付敌人，有失男儿本色。

　　见何生祥脸色变幻不定，华姐眉头微微一皱，试探着问道：「小何，你准备
对付那些人吗？」

　　何生祥点了点头。

　　「你需要姐帮忙吗？」

　　「哈哈，我一个人就够了，你安心待在这里吧。」

　　何生祥大手一摆，笑着说道。

　　华姐坐到何生祥的身边，柔声说道：「昨晚的事，是姐对不起了，俺想弥补，
只要你一句话，哪怕让姐去那群龟儿子睡觉，姐都不会皱一下眉头」

　　　　　　　　　　　　　第０５２章宝贝别怕

　　华姐说得很认真，何生祥看着出来，她是实心实意想帮自己。

　　可是男人之间的仇怨，岂能让女人参合进来？

　　即使自己斗不过那个色鬼教授，何生祥也不愿意借助女人的力量。

　　这就是男人的尊严，比啥都重要。

　　再者说，华姐已经和何生祥发生了关系，在他的眼里，华姐就是自己的女人。

　　不管华姐怎么看待这次缠绵，反正何生祥已经认定，自己的女人必须尽力去
呵护，哪怕她只是个乡下女人。

　　华姐说完话，两眼紧盯着何生祥，希望他能同意，答应自己去帮助他。

　　华姐已经想好了，只要何生祥同意，他就去勾引那个男人。当天，是李教授
和阿三找华姐的，虽然华姐不认识阿三，但那个胖子她是认识的，他是大学教授。

　　说真的，在学校周边工作，华姐已经听惯了那些丑闻，比如某某系花被包养，
某某教授勾搭女大学生所以，华姐觉得为了帮助何生祥报仇，而去勾引教授，并
不是不光彩的事，反而能使自己心安。

　　「小何，你侄是说句话啊，让姐怎么配合你？」

　　何生祥把华姐揽入怀中，笑着说道：「华姐，你的心意俺领了，但我是男人，
有些事必须自己去面对，要是遇到芝麻大的事都让女人去摆平，那还算男人吗？」

　　看着满脸认真的何生祥，华姐竟然有种想哭的冲动，眼前的小伙虽然年纪不
大，但说话中听，很有男人味，比家里的那个死鬼不知道强了多少倍。

　　「华姐，你这样盯着我干嘛？」

　　「姐是在想，要是俺没有嫁人，说啥也要缠着你，嫁给你」何生祥坏笑着说
逼：「那要是俺和其她女人勾搭，你能忍受吗？」

　　「哈哈，哪个有用的男人没有几个红颜知己，姐虽然是农村人，但这一点还
是知道的，越是有用的人，他的女人越多，就拿俺村的村长来说，他长得不咋地，
但和他有一腿的女人不下于十个，知道为啥吗？」

　　「因为他有权？有用？」

　　华姐笑着说道：「你真聪明，这都猜看到」这也叫聪明？村长的权力看似不
大，但在村里是绝对的皇帝，他们不但可以欺上瞒下，捞有水，更有厉害的村长，
可以玩转全村，甚至全镇，更别说区区几个乡下女人。当然，何生祥不会把这些
话说出来，以免扫了华姐的兴致。

　　闲聊了一会，华姐念念不舍地离开了房间，临走的时候，还打听何生祥啥时
离开，看来她已经迷恋上小何了。

　　何生祥躺在床上，看着桌上莫千桦落下的包，神情复杂。

　　莫千桦本来想要拒绝李教授的早点，可毕竟昨晚是他把自己送到这里来的，
要是他想对自己不轨，昨晚完全可以下手，再说了，自己的毕业论文被他把持，
即使昨晚他强行和自己发生关系，也只能默默承受。

　　李教授满脸笑容地看着莫千桦，看着她那性感的小嘴，吃着自己买来的包子，
他甚至在想，啥时她能心甘情愿地吃下自己的家伙，为自己卖命。嘿嘿，小妮子，
老子迟早会把你拿下，嗯，很快！

　　吃完早点，李教授大步朝莫千桦走了过来。

　　莫千桦娇躯轻颤，难道他要撕下伪装，强行得到自己？

　　「宝贝，别怕。」

　　李教授说得很柔和。

　　「你」大手抚摸着莫干桦的精致脸蛋，李教授笑着说道：「我是帮你擦嘴，
你看这」洗漱过后，莫千桦坐到了教授的车里，轻柔的音乐响起，淡淡的忧伤，
隐隐的惆怅。

　　没想到教授真的没对自己不轨，难道他变了，他真的喜欢自己？

　　莫千桦不相信眼前的事实，何生祥变得好色，而教授却变得谦和。

　　车窗外，桃花飞舞，莫干桦思绪万千。

　　李教授笑着说道：「今天就不要去实验室了，回寝室好好休息吧，对了，不
要喝男朋友闹矛盾了，我听月月说，你们是老乡，感情挺好的」看着教授车里离
去，莫千桦神情颇为复杂。

　　何生祥早就等在了宿舍楼下，见莫千桦从名车中走下，心中很不是滋味。

　　莫千桦转身，恰好不远处的何生祥，心里咯噔了一下。

　　何生祥迎面走来，把包递给莫千桦，笑着说道：「名车坐着舒服吗，呵呵，
原来如此啊」莫千桦脸色一变，颤抖着说道：「你你不要乱说，我不是你想的那
样」
----------
　　　　　　　　　　　　　第０５３章她不老实

　　「你你不要乱说，不是你想的那样」莫千桦的声音透着愤怒和焦急。

　　她不知道该如何向何生详解释，毕竟自己确实从教授的车里走出。

　　巧合的是，刚才还有种复杂的感觉，真是跳进黄河也洗不清。不过转念一想，
自己貌似已经和他分道扬镰。

　　「呵呵，你不用解释，其实我早就知道」何生祥本想说出自己的怀疑，可话
到嘴边，硬是说不出来。

　　莫千桦大声说道：「你知道什么？有种你说出来」莫千桦倍感委屈，本来是
何生祥对不起自己，此刻他竟然出日污蔑。莫千桦确实清白，可惜，何生祥并不
知情。

　　不知道咋回事，何生祥竞然连和莫千桦吵架的欲望都没有了。

　　在何生祥心中，这次分手已是必然，解释有时会误解成掩饰，何必呢。

　　何生祥笑着说道：「不要激动，俺刚才胡乱说的，包已经送给你了，我该走
了」对付教授的事情，何生祥并不想让莫千桦知道，他不想莫千桦对自己有太多
牵挂。

　　心底深处，何生祥对莫千桦还是有一教眷恋，要不然说话时候也不会去细加
斟酌。看着何生祥远去的背影，莫千桦心中百感交集。

　　刚才明显感觉到他还在乎我，可是他为啥要和那个华姐勾搭？在莫千桦的印
象里，何生祥做事比较谨慎，考虑问题也比较全面，即使他色胆包天，也不会当
着自己的面去和其女人勾搭。

　　可是昨晚那雪白的身体说明了一切，华姐肆无忌惮的叫声犹在耳莫千桦伸出
玉手，将凌乱的秀发卷起，朝宿舍走了进去。

　　拐角处，何生祥的身影再次闪现，刚才他假装离去，只是想知道莫千桦的反
应。

　　如果莫千桦没有教毫的留恋，那，这份感情可以彻底的结束，莫千桦之前的
背叛根本不用去查。

　　看到莫千桦那种复杂的表情，何生祥开始怀疑之前的判断。

　　虽然没有和教授正面交锋，但何生祥能感觉着出来，他应该是属于那种比较
阴险的男人。

　　难不成千桦双峰的烟味是他故意弄的，越想，何生祥越觉得有可能。要真是
如此的话，那这个教授的心机也太深了吧，自己没来之前就开始布局，老谋深算。

　　其实，前天晚上在厕所强吻莫千桦，只是误打误撞，根本不在李教授的计划
之内。只早很巧合，被何生详遇到了。

　　想要弄清楚事情的原委，必须要和她们的教授交锋，也许吴月月会知道一些。
何生祥掏出手机，拨通了吴月月的号码。

　　此刻的吴月月正趴在宽大的办公桌上，发出快乐声音。

　　哪可舒服嗯嗯「电话铃声突然响起，李教授立马露出了不悦的表情，刚才他
眯细着眼睛，把吴月月幻想成莫千桦，干得正带劲，谁知被这讨厌的铃声打断。

　　「那个，教授，你停一下，俺接个电话」吴月月扭头，用乞求的眼神看着李
教授。「不行，不准接」「这啊」在李教授的撞击下，吴月月忍不住发出了轻吟。

　　突然，李教授嘴角微微一翘，露出了坏笑，说道：「月月，你还是接吧，说
不定是你家人打来的」吴月月面容一喜，娇声说道：「就知道你对我好，呵呵」
看到李教授的坏笑，吴月月随即明白了过来，看来这个老男人是想刺激一点。

　　当看到来电号码的时候，吴月月神情复杂，这个号码是昨晚刚知道的，没想
到他今天就打给了自己，难道他想越自己上床？「月月，你倒是接啊」李教授催
促道。

　　「喂，有事吗？」吴月月小声问道。

　　何生祥笑着说道：「月月，我想约你出来」「出来？那个啊」李教授恰到时
机地运动了两下。

　　「你怎么了？」何生祥问道，随即明白了过来，自己说约她，也许遭到了误
解，凉亭内，那激情的场景浮现在了脑海。

　　李教授压低声音问道：「谁啊？」吴月月捂着话筒，「嘘，千桦男朋友」
「哦？嘿嘿」想到那个年轻的小伙，以及昨晚的场景，李教授有种得意的兴奋，
似乎此刻胯下的女孩就是莫千桦。

　　跟老子作对，还嫩着呢，嘿嘿，李教授猛挺了几下。

　　哪可那个，我现在有点事，等会打给你『，吴月月压抑着快乐，低声说道。

　　何生祥觉得吴月月的声音怪怪的，作为过来人，何生祥已经大体猜测到了。

　　看来，吴月月很不老实啊。

　　　　　　　　　　　　　第０５４章面若桃花

　　大约半个小时之后，吴月月给何生详回了了电话。

　　两人约定，在咖啡厅见面。

　　吴月月还刻意打扮了一番，性感的嘴唇上轻点着日红，她穿着一件白色紧身
衬褂，花白格子短裙，修长的美腿被黑教紧紧包裹，修长笔直，甚是诱人。

　　虽然吴月月没有莫千桦长得漂亮，但她这一身娇艳的打扮，也能使不少男生
心猿意马。进了咖啡店，吴月月笑着说道：「哈哈，找我有事吗？」「难道没事
就不能约你这个大美女吗？」何生祥笑着说道，顺便点了两杯咖啡。对面而坐，
吴月月将美腿微微抬起，轻抿着红唇，似笑非笑地看着何生祥。

　　何生祥呵呵笑了两声，低声说道：「月月，想啥呢，不会是想吃那个了吧」
哪可？你说哪个啊？『，吴月月假装听不懂，秀眉微微皱起。

　　看到吴月月这幅模样，何生祥不禁想起了昨晚她那浪荡的眼神。再低头一看
那修长的黑教美腿，何生祥感觉脑海涌出一团莫名的欲火。吴月月面容一喜，娇
声说道：「就知道你对我好，呵呵」看到李教授的坏笑，吴月月随即明白了过来，
看来这个老男人是想刺激一点。

　　当看到来电号码的时候，吴月月神情复杂，这个号码是昨晚刚知道的，没想
到他今天就打给了自己，难道他想越自己上床？当然，何生祥知道自己定力不会
这么差，看来，昨晚的药太猛烈了。吴月月笑呵呵地说道：「阿祥，你约人家出
来，不会是想和俺上床吧」小妮子真够直接，也不害怕旁边有人听见，何生祥笑
着说道：「嘿嘿，你说呢？」过了一会，吴月月忍不住问道：「你找我到底有啥
事？」「这」「别吞吞吐吐的啊，有事说事叹『，何生祥笑着说道：」月月，俺
想向你打听个事，希望你能实话告诉我「吴月月笑容一紧，心里已经猜测到了何
生祥的问题。」你你说吧「」嗯，我想知道，千桦到底有没有和教授勾搭？』，
吴月月低着头，没有回答。「看着我，实话告诉我」吴月月满脸复杂，当她触及
到何生祥的眼神时，内心生出了一丝慌张。

　　「我我不清楚」听到吴月月的回答，何生祥眉头微微皱了一下。吴月月确实
不知道莫千桦和李教授有没有关系，不过以她的判断，是没有关系的。要不然也
不会发生昨晚的事。昨晚寝室查房，是李教授买通辅导员，刻意安排的，开始辅
导员说是不定时检查，所以莫千桦不敢离开。当吴月月听到莫千桦打电话给何生
祥，说不回去之后，立马通知了教授，随即，检查开始。

　　不出所料，寝室查房之后，莫千桦背着包，离开了宿舍。

　　虽然不知道昨晚具体发生了什么，但吴月月也能大体猜到教授的计谋。

　　但吴月月并不想让何生祥知道实情，自从第一次见到何生祥，吴月月心里就
已经理下了这个高大的身影。

　　当然，吴月月很清楚，自己和眼前的男人根本没有可能，但出于私心，她还
是希望何生祥继续误会莫千桦。

　　吴月月之所以说自己不清楚，其实是经过考虑的，要是直接回答说莫千桦和
教授有一腿，何生祥米必相信，万一有一天何生祥知道了实情，恐怕自己在他心
目中的印象会变得奇差无比。即使不能在一起，也要留下一个美好的回忆。

　　吴月月的回答让何生祥犯难，他看着出来，吴月月不像是在撒谎，可是她的
神情又比较怪异？当然，何生祥不可能揣摩出吴月月的细微心理。大约半个小时
之后，两人离开了咖啡厅。看着何生祥远去的背影，吴月月自言自语道：「刚才
他明明盯着人家。眼里是有欲望的，为啥不？呵呵，这样也好，说明我的眼光不
错」

　　何生祥低着头，走在回宾馆的路上。看来想要弄清楚整个事情，必须跟那个
死鬼教授正面交锋。可是，他会告诉自己事情吗？必须捏住他的把柄，然后胁迫
他说出真相何生祥相信，如果教授真是那种好色的男人，他肯定有把柄落在外面。
眉头微微一皱，何生祥真正担心的是，这个教授不是并不是表面那么简单，老谋
深算的话，就颇为麻烦。

　　不知不觉间，何生祥已经回到了宾馆。

　　刚走到楼梯日的时候，就遇到了华姐，山于滋润的缘故，她气色很好，面若
桃花，甚是娇媚，白色工作服下，硕大的双峰一晃一晃的，丰腴的美腿藏在雪白
的衣服下面，撩人无比。华姐面容一喜，娇声说道：「小何，你回来啦，呵呵，
你先回房，姐稍后就来」大约半个小时之后，两人离开了咖啡厅。看着何生祥远
去的背影，吴月月自言自语道：「刚才他明明盯着人家。眼里是有欲望的，为啥
不？呵呵，这样也好，说明我的眼光不错」何生祥低着头，走在回宾馆的路上。

　　看来想要弄清楚整个事情，必须跟那个死鬼教授正面交锋。可是，他会告诉
自己事情吗？必须捏住他的把柄，然后胁迫他说出真相何生祥相信，如果教授真
是那种好色的男人，他肯定有把柄落在外面。

　　眉头微微一皱，何生祥真正担心的是，这个教授不是并不是表面那么简单，
老谋深算的话，就颇为麻烦。

　　不知不觉间，何生祥已经回到了宾馆。

　　刚走到楼梯日的时候，就遇到了华姐，山于滋润的缘故，她气色很好，面若
桃花，甚是娇媚，白色工作服下，硕大的双峰一晃一晃的，丰腴的美腿藏在雪白
的衣服下面，撩人无比。

　　华姐面容一喜，娇声说道：「小何，你回来啦，呵呵，你先回房，姐稍后就
来」

　　　　　　　　　　　　　第０５５章很是幸福

　　回到房间，洗了个澡。何生祥光着身子走出洗手间，「啊你」「你什么你，
姐是宾馆服务员当然有钥匙了『，不知何时，华姐已经坐到了床上。

　　也许刚才流水声太大了，没听见。见何生祥准备穿衣服，华姐娇声说道：
「还穿嘛衣服啊，呵呵，姐来伺候你」华姐倒是直接，解开上衣，雪白的双峰弹
了出来，红红的印子，豁然是昨晚留下的战迹。

　　雪白的娇躯很快就浮现在了眼前，何生祥欲火难忍，把华姐揽入怀中。接着，
亲吻了起来。

　　华姐很会挑逗人，雪白的玉手来回抚摸着何生祥的背后，故意发出缨缨的声
音。香舌缠绕，允吸着对方的香液不知不觉间，两人倒在了床上。

　　经过昨天的缠绵，何生祥技术大涨，大手抚摸着那丰腆的美腿，另一只手搓
揉着华姐的双峰。

　　哪可舒服，姐好舒服「当何生祥的手触及到华姐的桃源时，早已泥泞不堪。

　　华姐娇声说道：「小何，你快点啊姐都痒死了『，华姐脸色排红，媚眼如丝，
美腿夹着了何生祥的虎腰，想要何生祥早点开始。少妇如此诱人，何生祥哪里能
再忍，提着高挺的家伙，直奔桃源。哪可姐爱死你了，好舒服」

　　随着时间的推移，何生祥的速度越来越快。

　　华姐充实无比，她发现自己已经迷恋上了这强有力的撞击。「小何，让姐在
上面吧『，何生祥毫不犹豫地答应了。

　　女上位，男人省劲不说，更能看到女人晃动的双峰，媚态百出的样子。华姐
熟练地坐到了何生祥的身上，接着，不断地起伏运动。

　　何生祥瞪大了眼睛，她觉得华姐太放着开了，一边运动，一边搓揉着自己的
双峰。大手环抱着华姐，何生祥虎腰猛挺。

　　「啊好深，舒服」快乐的声音不断地在房间回响，就这样，两人足足享受了
二十分钟。

　　华姐无力得躺在床上，露出了满足的笑容。「小何，你太厉害了，以后姐会
想你的」华姐柔声说道。何生祥笑着说道：「俺也会记住你的」「哈哈，有你这
句话，姐就知足了」华姐抱着何生祥的胳膊，满脸幸福的说道，就像小女孩一般。
何生祥伸出手，剐了一下她的鼻子。

　　只一个小动作，让华姐觉得幸福无比，她虽然有丈夫，但从来没有享受过爱
情的甜蜜。

　　虽然昨晚和何生祥发生关系是为了钱，但华姐并不后悔，相反，还有一点庆
幸。看着华姐眼中嗜着的泪水，何生祥疑惑地问道：「你你怎么了，难道刚才弄
疼了？」「没姐没事」华姐慌忙拭去即将流出的眼泪，笑着说道。

　　中午的时候，两人一起出去吃饭。毕竞华姐早晨请何生祥吃了早点，又和她
发生了关系，作为男人，必须得表示啊。

　　何生祥带华姐来到一家烤鱼店。老远就闻到了鱼香，何生祥记得还是莫千桦
带自己来这里的。哎，何生祥产长叹了口气。

　　华姐满脸开心，挽着何生祥的胳膊，幸福无比。作为过来人，华姐当然知道
何生祥为啥叹息。

　　烤鱼店生意还不错，外面已经坐满人了。菜点好之后，何生祥径直朝靠左边
的包间走去。脑海里不禁浮现了莫千桦的身影，每次来，两人都会在那个包间吃
烤鱼。

　　何生祥神情复杂地打开门。

　　「咦？」一个熟悉的声音响起。

　　何生祥眼睛瞪得老大，眼前的女孩他太熟悉不过了，莫千桦，她怎么会在这？
当看到莫千桦身边的中年男人时，何生祥恍然大悟，他大约四十多岁，中等身材，
身体微胖，给人一种温和的感觉。但何生祥能感觉出来，眼前的男人不简单，特
别是他那双眼睛，让人琢磨不透。

　　只一瞬间，何生祥就知道，眼前的男人就是莫千桦的教授。

　　当何生祥打量教授的时候，李教授也在打量着他，长得倒也俊俏，眼神有光，
身板结实，不错！可惜不该遇到自己。

　　莫千桦嘴巴微微地张着，当她看到何生祥旁边的华姐时，一教愤怒闪现在脸
上，稍纵即逝。

　　华姐轻轻地撞了一下何生祥的胳膊。看着何生祥离去的背影，莫千桦欲言又
止。

　　换了个包间，何生祥和华姐对面而坐。

　　华姐大声说道：「早就知道那个教授不是好鸟，你刚和女友分手，他就扑了
上去，她娘的龟儿子，太不地道了，小何，你给句话，让姐去勾引他，非把他名
声搞臭。」

　　　　　　　　　　　　　第０５６章偷着勾引

　　「华姐，俺都没生气，你急个啥」「你没生气？骗鬼去吧！她可是你以前女
友，你两分手，分明就是那个死鬼教授搞出来的，他那胖猪像，看着就来气。」

　　华姐不平地说道。

　　看来华姐比自己还着急啊。

　　当看到教授的瞬间，何生祥就彻底明白了，莫千桦已经步入了他的圈套，如
果自己不出手的话，何生祥相信，不出一个月，那个老男人就会把莫干桦骗到床
上。

　　服务员把烤鱼断了上来，香气四溢。

　　何生祥笑着说道：「好啦，华姐，咱两先吃饭吧」点了两瓶饮料，两人开始
吃饭。

　　说来也巧，出饭店的时候，何生祥恰好碰到莫千桦。

　　也许是想报复一下何生祥，莫千桦竟然挽住了李教授的胳膊。

　　更令人气愤的是，趁莫干桦不注意的时候，李教授朝何生祥做了一个鬼脸。

　　华姐媚眼一挑，跑到李教授的身边，小声嘀咕了几句。

　　接着，李教授的笑容更胜。

　　回宾馆的路上，何生祥皱着眉头，问道：「你刚对那个老男人说了什么？」

　　「哈哈，姐没啥也没说」何生祥当然不信，既然华姐不愿意说，何生祥也不
好意追问下去。

　　下午的时候，何生祥来到莫千桦的学校，通过侧面打听，知道了一些关于李
教授的事情。

　　李教授名叫李绍松，本地人，为人比较谦和，能力尚可，据说和他实习过的
不少学生都找到了好工作，特别是女生。

　　表面看，这个李教授并没有什么问题，和一般的好色的教授差不多。

　　可何生祥并不这么认为，单从自己的亲身经历来看，李教授的心机很深。

　　当然，从侧面也能看出，李教授的非比寻常，他能帮那些实习的学生找到好
工作，说明他在社会人脉较广。

　　以前生活在学校，何生祥并没有经历过尔虞我诈，可以说，和这个色鬼教授
对敌，是何生祥步入社会的第一仗，紧张当然是有的，更多的是，何生祥想看看
自己的实力。

　　男人要勇于挑战自己。

　　傍晚时分，何生祥给曼姐打了个电话，想再请两天假。

　　曼姐毫不犹豫地答应了，笑着说道：「小何，是不是舍不得女朋友，想多温
存两天啊，呵呵」「哪有，和她差不多已经分手了。」

　　何生祥苦声说道。

　　「分手？你们感情不是挺好嘛，姐对你说，要好好珍惜啊，到了社会，想要
找到那种纯真的爱情，难上加难哦」何生祥知道曼姐是为自己好，可是和自己和
莫千桦分手已经成了必然。

　　见何生祥不说话，曼姐略带焦急地问道：「你们是不是产生了误会？」

　　果然，曼姐是个聪明的女人。

　　何生祥本不愿提及昨晚的事情，但是听到曼姐那柔美的声音，不禁有种倾诉
的欲望。

　　随即，何生祥把昨晚发生的整件事告诉了曼姐，当然，何生祥有所隐瞒，并
没有告诉曼姐关于吴月月的事情。

　　听完何生祥的称述，曼姐半响都没说话。

　　何生祥不禁在想，难道曼姐也以为自己是那种好色的男人吗？

　　「嗯，看来那个教授不好对付，你要小心一点」原本以为曼姐要骂自己太随
便，和华姐发生关系，没想到和聪明的女人交往，果然省劲，有些事根本不用去
过多解释。

　　「小何，姐想劝你，争取和女朋友好好沟通一次，把他们下药的事情说出来，
说不定她会原谅你的，还有你，不要疑神疑鬼，怀疑自己的女人背叛自己，作为
男人，要努力加强自我修养，只要你足够强大，女人怎么会舍得离开你，更别说
背叛了」曼姐的话如醍醐灌顶般将何生祥惊醒，是啊，自己必须做个强大的男人。

　　曼姐继续说道：「我表妹和他男朋友也是异地恋，据说，他们感情很好」挂
掉电话的时候，何生祥脑海里满是曼姐的影子，那个黑丝美腿的熟妇，竟然将整
件事看得这么透。

　　和曼姐这样聪明的熟妇交往，似乎也是件不错的事。

　　吃完晚饭，何生祥躺在床上，构思着怎么去对付那个老男人。

　　晚上很静，何生祥觉得似乎少了点什么，难道是少了华姐？

　　何生祥摇了摇头，恰在此刻，手机铃声想起。

　　果然是华姐打来的，难道她不在宾馆？

　　「小何，你快点来拍照姐已经准备好了，勾引那个胖男人」啥？华姐竟然自
作主张，去勾引李教授？

　　　　　　　　　　　　一种不祥的预感涌上心头

　　　　　　　　　　　　第０５７章~步入圈套

　　一种不祥的预感涌上心头，脑海里翻腾着李教授的坏笑。

　　此刻何生祥终于明白，李教授的笑容为什么会那么淫邪。

　　挂掉电话，何生祥慌忙朝李教授的办公室奔去。

　　期间，何生祥打了个电话给吴月月，问明了李教授办公室地址。

　　吴月月似乎很担心何生祥，一再叮嘱，让他千万不要和教授起正面冲突，可
此刻的何生祥哪里管着了那么多。

　　所谓的谋定而后动，遇到紧急情况的时候，就是个屁。

　　华姐走在宽大的走廊上，心里七上八下。她穿着一套黑色紧身衣服，虽不是
很高档，但那丰腴的身材丝毫不减魅力，硕大的双峰被紧紧地包裹，诱惑无比，
为了能成功勾引，华姐还刻意买了双高跟鞋，黑色的。

　　办公室内，李教授眯细着眼睛，听着高跟鞋有节奏的声响，满脸坏笑。

　　门没有锁，顺着亮光，华姐很容易找到。

　　「哎呀，你的办公室真难找啊。」

　　华姐娇笑着说道。

　　「哈哈，难找你不也找来了嘛，坐」说话的时候，李教授故意表现出色咪咪
的样子，两眼紧盯着那高挺的双峰。

　　华姐坐了下去，翘起丰腴修长的大腿，笑着说道：「教授，看啥呢，等会，
整个人不都是你的吗」「嘿嘿，说得伎也是。」

　　李教授侄也客气，帮华姐侄了杯热茶。

　　递茶的时候，还不忘搓揉了一下华姐的玉手，看似急不可耐。

　　见李教授如此，华姐心中甚是得意，看来姐还是有魅力的。

　　李教授暗中打量着眼前的女人，昨晚华姐和何生祥缠绵，他可是看得清清楚
楚，她的疯狂犹在眼前，特别是她那硕大的双峰。这女人虽然来自农村，但皮肤
侄也白皙，搞一次不吃亏，嘿嘿。

　　华姐喝了两口茶，觉得这些城里人确实会享受，茶很清香，喝得神清气爽。

　　当华姐把一杯茶喝完的时候，李教授嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑。

　　农村女人果然没有什么心机，这点小把戏都看不出来。

　　华姐虽然受教育程度不高，但社会经验比较丰富，当然能猜到李教授可能会
在茶水里动手脚，之所以喝个底朝天，就是想打消他的顾虑，快点实施自己的计
戈。

　　两人各怀鬼胎，李教授绕到华姐的背后，大嘴贴着华姐的耳根，笑着说道：
「你真是够浪啊，昨晚和那年轻小伙还没玩好嘛」华姐眉眼一挑，娇声说道：
「哪有这样说人家的，俺还不是受了你的指使，去勾引他的嘛」「那你为啥今晚
找我？」

　　李教授似笑非笑地问道。

　　华姐娇躯一颤，强自掩饰着慌张，说道：「俺找你，是想钱娃在医院的医药
费不够」「哦？呵呵，天下没有免费的午餐，那得有付出啊」「咯咯，你们男人
真坏啊，明明是想得到女人的身体，却拐弯抹角。」

　　华姐娇媚地说道。

　　李教授面露柔和之色，笑着说道：「对于漂亮的女人，当然是先调情，后上
床了，慢慢来，嘿嘿」身体开始微微发热，华姐脑海里不禁浮现了昨晚缠绵的场
景，何生祥强壮的身体，猛烈的撞击脸色渐渐变红，硕大的双峰起伏不定，李教
授勾唇冷笑。

　　算算时间，小何应该快来了，华姐刚才故意故意没有锁门。

　　华姐站起身，娇声说道：「教授，你侄是给句直接话啊，俺陪你一晚，给我
一干块，干不干」「一晚一千块啊，这都能在星级宾馆找个漂亮小姐了，还能包
夜呢。」

　　李教授揽着华姐的腰，笑着说道。

　　「讨厌，人家能跟那些小姐比嘛？俺可是正宗的良家少妇」吐气如兰，搞得
李教授还真有点心猿意马。

　　嘿嘿，够浪啊，那老子就先让你爽一下。

　　李教授咬着牙，一拍着大腿，笑着说道：「好吧，老子就给你一千块，咱可
说好了，今晚你必须任我摆布」「啊呀，看你说的，俺本来就是你的人，你想咋
弄就咋弄。」

　　华姐娇声说道，心中甚是得意，没想到这么容易就成功了，还能白赚他一干
块。

　　李教授嘿嘿一笑，打开抽屉，拿出一根粗大的试管，邪笑着说道：「脱吧，
快点，嘿嘿」原来这个老男人喜欢这口，龟儿子，死变态。

　　可骑虎难下，没办法，华姐银牙一咬，慢慢地解开了上衣。

　　　　　　　　　　　　　第０５８章百般折磨

　　上衣脱去，黑色蕾丝罩罩出现在了眼前。

　　没想到这个乡下女人还挺会打扮的，嘿嘿，瞧她那黑色高跟鞋，穿着她的脚
上，是那么的挑逗，少妇就是少妇，那些青涩的女大学生是不能相比的，即使像
吴月月那般浪（荡）但也不能穿出如此韵味。

　　「哎呀，你这个死人，快脱啊。」

　　华姐娇声说道。

　　「哈哈，俺喜欢看女人脱衣服，特别是你这种良家少妇。」

　　李教授故意把「良家」两个字咬得极重。

　　华姐面容突然一红，娇声说道：「讨厌，你们男人就是喜欢刺（激）」

　　黑色的裤子慢慢脱去，原来内（裤）是红色的，李教授还以为也是蕾丝花边
的呢。

　　华姐的腿很丰腴，也很长，看着很有那种野性的感觉。

　　李教授舔着干涩的嘴唇，笑着说道：「继续脱啊」华姐迈着莲步，走到他的
身边，娇声说道：「教授，俺给你脱吧」雪白的玉手朝李教授的下体摸去。

　　李教授把华姐揽在怀中，直接将她的罩罩拽掉。

　　硕大的双峰弹了出来，看着上面的红印，李教授坏笑着说道：「昨晚弄得爽
吧，哈哈，今天让你更舒服」「你别光嘴上说啊，快点啊，人家都等不及了。」

　　说话的时候，眼角有意无意地朝门口瞟了两眼。

　　李教授嘴角露出一丝讥笑，大手搓揉着华姐的双峰，大嘴贴到她的耳根，不
断地呵气。

　　老男人就是有老男人的技巧，华姐觉得在李教授的挑逗下，浑身酥软，很想
那坚挺的家伙冲入自己桃源。

　　「来，躺在桌上。」

　　李教授坏笑着说道。

　　看着李教授手里粗大的试管，华姐有点害怕，可一想到是为了弥补自己的过
错，让何生祥报仇，立马趴了上去。

　　李教授拍着那雪白的肥呻，笑着说道：「俺不是让你背对着我，而是让你面
对俺」华姐假装听不懂，娇声说道：「难道你不是想从后面进入吗？」

　　「当然想了，可总得有前戏吧」华姐简直想骂娘了，这个死教授，大变态，
这不是折磨人家嘛。

　　在李教授的注视下，华姐将最后的屏障脱去。

　　「张开点，俺侄是想看看，所谓的良家，那里长得是啥样」「不都是一样嘛，
不就是一张嘴」华姐极不情愿地张开了大腿，乌黑浓密，颜色暗红。

　　李教授坏笑着说道：「还没变黑啊，看来你老公日少了」也许是受气氛的影
响，「温文尔雅」的李教授，说话开始粗鲁了起来。

　　「那你来操我吧，下面好痒。」

　　为了勾起李教授的欲望，华姐说话也开始浪（荡）了许多。

　　李教授邪恶的大手朝华姐的下体摸去，「真他妈的浪啊，这么快就流水了」
能不流水吗，你在茶里下了药，可华姐不敢直说出来，娇媚着说道：「俺是看到
你这么厉害的男人，才会发情的，啊呀，你这个死人，快点开始吧」「啊，你啊。」

　　华姐突然发出了两声尖叫。?ｗ??互ｚ?引李教授勾唇冷笑，说道：「舒
服吗，嘿嘿，这可是最大号的试管」华姐眼泪都差点流出来了，要不是顾虑太多，
她真想一脚把眼前的老男人踹死。

　　龟儿子，竟然趁老娘不注意的时候，把那么粗的试管塞到了下面。

　　那种膨胀的感觉，让华姐无比难受。

　　「啊，你我要你的家伙，试管没感觉啊啊呀。」

　　华姐咬着香唇说道。

　　李教授缓慢地抽动试管，笑着说道：「别急，慢慢你就有感觉了，保证让你
爽翻天」华姐不由自主地朝门口看了一眼，既希望何生祥早点赶到，又害怕如此
羞容羞状被他看见。

　　大约两分钟之后，华姐忍不住轻吟了两声。

　　「嘿嘿，舒服吧，是不是感觉很充实，比你老公的大多了吧。」

　　李教授满脸淫邪地说道。

　　华姐默不作声，可她不得不承认，确实很舒服，当下体适应了之后，那种难
言的充实，充斥着身体的每个部位，恨不得让这个死鬼男人快点抽动。

　　李教授嘴角一扬，速度加快了起来。

　　华姐眯细着媚眼，挣扎着享受。

　　「啊嗯」「别忍着啊，叫大声点」当何生祥赶到李教授的办公室的时候，恰
好看到华姐张着大腿，粗大的试管在她的桃源进进出出。

　　见死鬼教授如此折磨华姐，何生祥满脸怒容，恨不得立马冲进去，将华姐救
出来。

　　李教授耳朵微微动了一下，邪笑更胜。

　　　　　　　　　　　　　第０５９章万般屈辱

　　何生祥握紧双拳，红着双眼，面部肌肉不禁抽搐了两下。

　　华姐的桃源，在粗大的试管抽动下，嫩（肉）不断地翻腾。

　　「啊嗯，好舒服快。」

　　华姐兴奋地叫着。

　　画面很清晰，何生祥甚至能看到华姐流出的液体，那泛起了白沫。

　　屈辱！一种难言的屈辱充斥着何生祥的大脑。

　　在何生祥心中，他已经把华姐看成了自己的女人。

　　试问，作为一个正常的男人，怎能忍受自己的女人被其他男人蹂躏？更何况
是何生祥这种心高气傲的男人。

　　「碰」的一声，办公室的门被何生祥一拳震开。

　　李教授抬头，眼中闪过一丝寒光，这是他和何生祥第二次接触。

　　正在享受的华姐似乎想起了什么，不解地说道：「小何，你你怎么进来了？」

　　李教授慢悠悠地点了颗烟，将试管扔在旁边的垃圾桶里，似笑非笑地看着何
生祥。

　　见何生祥拿衣服给自己，华姐这才明白，眼前的男人是担心自己的安危，他
在乎我？嗯，肯定是这样的，华姐脸上泛起了幸福的笑容。

　　绯红的脸蛋，娇艳无比，可何生祥没有心思去欣赏，怒视着李教授，沉声说
道：「你给她下了啥药？」

　　李教授充耳不闻，眯细着眼睛，优雅地吸着烟。

　　「俺再问你一遍，到底下了什么药？赶紧把解药交出来。」

　　虽然很愤怒，但何生祥一直压制着自己，不是他不想过去狂揍教授一顿，而
是他感觉出对面的胖男人不简单，那隐晦的眼神，时不时地闪烁着厉芒。

　　直觉告诉何生祥，他不但是个练家子，而且级别不低。何生祥没有心思去想，
为啥堂堂大学教授会是一个武林高手。

　　半响之后，李教授才淡淡地说道：「小子，你是不是武侠小说看多了，这种
药，没法解，嗯，要说有解药的话，那就是男人，嘿嘿，你，我都是可以是解药」
华姐想要将衣服穿起，却发现自己一点力气都没有，脑海里全是缠绵的场景，身
体越来越热。

　　华姐还没有穿衣服？药力太猛？

　　此刻留下，徒增羞辱，当机立断，何生祥胡乱帮华姐穿了两件衣服，快速地
离开了办公室。

　　期间，李教授冷眼旁观，直到何生祥离去，他的表情没有丝毫变化。

　　看着何生祥的背影，李教授呢喃地说道：「这小子能有这般理智，很不容易
啊，可惜，你不该遇到我」将华姐抱在怀中，何生祥感觉到她的身体越来越热。
?ｗｗ?皿?引「嗯我要姐好难受。」

　　华姐呢喃地说道，表情甚是浪荡。

　　灯光下，雪白的双峰十分抢眼，幸好是晚上，要不然嗯？突然，何生祥停止
了脚步，冷声说道：「出来吧，鬼鬼祟祟的，见不得人吗？」

　　暗处，走出了四五个三十多岁的汉子，肌肉扎眼，孔武有力，显然，是练过
武的。

　　何生祥心中甚是惊讶，这个教授到底是什么背景，竟然能有这么多厉害的人
为他卖命。

　　很明显，眼前的一群汉子是来找麻烦的。

　　何生祥深吸了口气，说道：「你们要是找麻烦，随时可以奉陪，但今天」为
首的男人眉头微微一皱，他身边一个小眼睛的汉子邪笑着说道：「大哥，还犹豫
个啥，那看他怀里的女人，奶子好大」「对啊，大哥，她的腿好白，上吧」看来
不可避免啊。

　　何生祥慢慢地将华姐放在地上，冷声说道：「一起上吧」众人配合默契，互
相对视了一眼，挥拳朝何生祥打了过去。

　　拳风呼啸，招招凶狠。

　　何生祥想要早点结束战斗，所以，拿出了看家本领，迈着精妙的步伐，穿梭
在众大汉之间。

　　嘭嘭嘭的打斗声不绝于耳。五人越打越心惊，他们很清楚自己的实力，那可
是实打实的退伍军人，难道连一个人乳臭未干的小子都拿不下？接到任务的时候，
他们还不屑一顾，对付一今年轻后辈，何须五人出手？

　　但此刻，众大汉收起了轻敌之心，因为他们或多或少都受到何生祥的重击，
要不是身体素质好，早就侄下了，更令他们惊讶的是，连对方的衣服都没碰到。

　　爆喝连连，众大汉也「杀」红了眼，杀招尽出。

　　对方的招式虽不及自己精妙，但也打得有板有眼，再加上他们互相配合，想
要一是取胜，难。

　　「住手」一中年男人不知何时出现在了旁边，他长相普通，眼中闪烁着愤怒，
泛着精儿当看清来人的时候，众大汉动作明显缓了下来。

　　何生祥趁机抽身后退，神情复杂地看着眼前的中年人。

　　「你走吧。」

　　中年人低声说道。

　　「三哥，不能放他走」「嗯？他妈的，我说让他走，有意见吗？」

　　　　　　　　　　　　第０６０章~无限温柔

　　何生祥毫不犹豫，抱去半裸的华姐，迅速离开。

　　华姐的喘息声越来越重，何生祥甚至有些担心，会不会有生命危险？

　　但这种药，必须通过那事解决，就是送到医院，也不顶用。

　　「嗯我要小何，姐难受」看着满脸绯红，眉头微皱的华姐，何生祥心里不是
滋味。

　　哎，这个乡下女人虽然让自己和莫千桦发生了误会，但她知道去弥补，再说
了，当时她也是迫不得已，不知不觉间，华姐在何生祥的心中已经占了一席之地。

　　多年以后，华姐很庆幸这次所谓的勾引和付出，让她抓住了这么优秀的男人。

　　何生祥心里盘算着，刚才那个中年人为啥解救自己，貌似两人之间还有矛盾
啊。

　　中年人不是别人，正是公交上那个神秘小偷。

　　嗯，反正欠他一个人情，有机会再酬谢吧。

　　说来也巧，何生祥遇到了吴月月和莫千桦。

　　两人面色焦急，朝自己这个方向跑来。

　　当看到何生祥怀里半裸的女人时，莫千桦脸色一变，掉头就走，吴月月长叹
了一声，啥也没说。

　　何生祥眼珠一转，难道她们担心自己和教授起冲突？是来打圆场的？

　　怀里的华姐又发出了撩人的声音。

　　看着何生祥远去的背影，吴月月秀眉微微皱起，神情复杂。

　　回到宾馆，何生祥立马将华姐放到床上，快速将自己的衣服脱掉。

　　华姐眯细着眯眼，含糊不清地说道：「小何，姐没用没能」何生祥慌忙捂住
华姐的香唇，柔声说道：「姐，你啥也不要说」莲藕般的玉臂勾住了何生祥的颈
子，华姐的香唇朝何生祥吻了过去。

　　何生祥将自己的舌头伸进华姐的嘴里，轻柔地搅动。

　　大手轻轻地抚摸着华姐的双峰。

　　华姐本来就已经心神荡漾，在何生祥的抚摸下，更加欲火难耐。

　　「小何，姐姐好想要」何生祥苦笑着说道：「姐，俺这家伙还没硬」华姐迷
离地点了点头，示意理解，她觉得自己连说话的力气都没有了，只想早点缠绵。

　　大约两三分钟之后，何生祥的家伙终于挺了起来。

　　无需多言，虎腰一沉，直接挺入华姐的桃源。

　　也许是被试管涨的，何生祥觉得华姐的下体没有了昨晚的紧凑。

　　进入的瞬间，何生祥长吟了一声，「啊好舒服快」丰腴的美腿紧紧地夹住了
何生祥的虎腰，华姐不断地扭动。

　　何生祥细细地耕耘着，动作很柔和，双手撑着自己的身体，似乎害怕把华姐
压坏。

　　作为男人，何生祥只想好好的保护华姐，让她不再受到伤害。

　　与此同时，李教授面色难看地坐在办公室，面前站着四五个大汉。

　　「你们这点破事都办不了，滚回去吧」「李哥，是阿三他」「不用去解释，
滚吧。」

　　众大汉虽然孔武有力，但在李教授面前低眉顺眼，面对他的呵斥，不敢有任
何怨言。

　　众人离开之后，李教授脸上又恢复了邪笑，呢喃地说道：「阿三，你果然对
我有成见啊」刚刚对付何生祥，只是李教授的一石二鸟之计，最重要的是想试探
阿三，他的态度。

　　「嗯，那小子艳福侄是不浅，今晚就算是便宜他了」何生祥和华姐死死的交
缠在了一起。

　　药效似乎发挥了作用，华姐很疯狂，娇躯不断地扭动，大声地叫着：「使劲
使劲干，嗯啊，舒服好老公顶啊」何生祥并没有大力运动，他知道，华姐正处于
兴奋阶段，如此自己用力过猛，对她的下体不好。

　　经历使男人成熟，何生祥开始慢慢蜕变，虽然满身欲望，但是他在努力克制
着自己，缓缓地运动，无限温柔。

　　大约个把小时之后，喘息声才平复下来。

　　看着身边雪白的娇躯，何生祥神情复杂。

　　这个乡下女人，虽然粗俗，但还是很有人情味的，哎，自己确实多情啊。

　　手机铃声突然响起，何生祥有点纳闷，这么晚了，还有谁打电话给自己。

　　难道是曼姐？当看到手机号码的时候，何生祥突然有种不好的预感。

　　　　　　　　　　　　　第０６１章惊闻噩耗

　　电话是是何生祥父亲何大贵打来的。

　　何生祥知道，老父亲一向节俭，没有重要的事，一般不会与自己联系。

　　而这么晚打电话给自己，肯定是有大事。

　　何生祥接通了电话，老父亲的声音很低沉，何生祥心中越发不安。

　　挂掉电话，何生祥的手不住地颤抖，手机险些摔在地上。

　　人有祸兮旦福，诚然。何生祥长叹了口气，脑海里满是老母亲那深情的叨唠。

　　就在刚才，何生祥父亲委婉地告诉他，母亲出事了！

　　何生祥立马追问，母亲到底怎么了，而父亲则是闪烁其词，只是告诉他早点
赶回去。

　　父亲虽然表达的很隐晦，但何生祥听着出来，母亲的情况不容乐观，也许何
生祥不敢想下去，立马拨打了妹妹何玉洁的电话。

　　嗯？玉洁关机？

　　这一夜，何生祥无眠。

　　早晨，华姐闭着眼睛说道：「小何，起来这么早干嘛，多休息会吧」「我要
去买火车票，家里有急事。」

　　何生祥穿着衣服说道。

　　「啊？你你要走了？」

　　华姐真看眼睛，不舍的说道。

　　何生祥嗯了一声。

　　华姐眉头微微一皱，试探着问道：「那教授这边」何生祥沉声说道：「家里
的事情处理完，我肯定会过来的，昨晚他虐待你的仇，不得不报」华姐媚眼一翘，
娇笑着说道：「小何，你真是男人，姐没看错你，不过」虽然华姐昨晚处于迷糊
状态，但何生祥与人打斗的场景她还是有点印象的。

　　「不过那个老男人似乎难对付啊要不，算了吧？」

　　华姐有点担心地说道。

　　何生祥眼中精光一闪，坚定地说道：「即使他再厉害，俺也要捅他两刀，舍
得一身剐，敢把皇帝拉下马，我就不信了」其实呢，何生祥之所以决定对付李教
授，并不是单纯地想帮华姐报仇，最主要的是心理咽不下这口气。

　　「哈哈，姐明白了，你是舍不得你那女朋友吧。」

　　华姐略带醋意的说道。

　　是啊，要不是那个色鬼教授，千桦和自己肯定还像以前那样，对于自己的日
恋，何生祥内心有一份难以害舍的情怀。何生祥心中无比痛恨那个胖教授。

　　华姐此刻毫无睡意，见何生祥要走，她心里还真有点舍不得，起身，走到何
生祥的面前，娇声说道：「小何，亲亲姐吧」雪白硕大的双峰一晃一晃的，体香
四溢，可何生祥没有心情，看着一丝不挂地华姐，苦笑了一声，象征性地亲了一
下。

　　就在何生祥的嘴离开的刹那，莲藕般的玉臂突然勾住了他的颈子，接着，华
姐把她的香舌伸进了何生祥的嘴里，雪白的双峰磨蹭着何生祥的胸膛，玉手不断
地抚摸着何生祥的下体。

　　允吸着对方的香液，华姐疯狂地吻着，喘息声越来越重。

　　可何生祥确实没有心情办那事。

　　半响之手，华姐轻轻推开何生祥，娇声说道：「你个大坏蛋，姐不理你了」
虽然嘴上这么说，但华姐并没有真的不理会何生祥，而是光着身子，帮他整理东
西。

　　看着华姐雪白的翘呻，何生祥笑了笑。

　　临走之际，华姐两眼含情，很是不舍，又和何生祥狂吻了一通。

　　窗前，华姐光着身子，呢喃地说道：「小何，你真的会回来吗？」

　　玉手慢慢下移，一探桃源，原来早已泥泞不堪。

　　买票之前，何生祥又拨打了妹妹的电话，可依旧关机，何生祥心里开始纳闷，
家里了出事，难道玉洁不知道？

　　幸好今天不是节假日，买票很顺利。当何生祥走出售票厅的时候，看到一个
高挑的美女冲着自己微笑，她二十多岁，凹凸有致，美腿修长，挎着名包，穿着
一套高档黑色制服，黑色薄丝袜，淡红色高跟鞋，整个人显得干练，高贵。

　　何生祥笑着走了过去，说道：「你不是专门等我的吧？」

　　「你说呢？」

　　女孩俏皮一笑。

　　「那个书记千金，找俺有啥事？」

　　她古灵精怪，保不准又会想办法整自己。脑海里不禁想起那天拍打她翘呻的
场景。

　　见何生祥笑容闪烁着异样，朱静脸颊一红，说道：「人家好心送你，你却」
「送俺？」

　　「嗯，上次我误会你了，你帮了我，我却送你上车是应该的。」

　　在何生祥面前，朱静完全没有了平时的高傲。

　　小妮子不会是看上自己吧？市委书记的千金，咱可吃不消啊。

　　既然人家热情相送，何生祥伎也不好意思拒绝，一前一后得走着。

　　朱静长得漂亮，穿得性感，不少男人投来了羡慕的眼光，时不时地瞥她两眼。

　　「去候车厅干嘛，还有两小时呢」「那咱们去哪。」

　　何生祥嘀咕道。

　　「呵呵，当然是去宾馆了？」

　　朱静挑逗着说逝。

　　　　　　　　　　　　　第０６２章宾馆那事

　　何生祥当然知道朱静在和自己开玩笑。盯着她的黑丝美腿，嘿嘿笑了两声。

　　见何生祥不理会自己，朱静撇着小嘴说道：「咋不去宾馆呢，你的胆子不是
很大嘛，在凉亭都敢玩」何生祥脚步一停，满脸惊讶地看着朱静。

　　朱静咯咯笑了两声，说道：「听说你跟那个宾馆服务员也有一腿，对，她叫
华姐，是吧？」

　　何生祥眉头微微一皱，不高兴地说道：「你派人跟踪我？」

　　「谁叫你哼，不说啦。」

　　朱静脸蛋一红，嗔声说道。

　　「这么说，前两天发生的事，你都清楚？」

　　朱静点了点头，小声说道：「嗯，其实你也挺可怜的，中了李绍松的圈套」
何生祥低着头，脑海里翻腾着莫千桦的身影。

　　朱静笑着说道：「是不是不放心她，哦，不，是她们」何生祥点了点头。

　　确实，何生祥担心自己走了之后，教授会对莫千桦和华姐下手。

　　朱静笑着说道：「上次你帮了我，这次就算还你一个人情，我会想办法保护
她们的」何生祥相信朱静有这个能力，道了声谢。

　　虽然不想求教女人，但也没有办法啊。

　　站台前，朱静秀发纷飞，挥着玉手，和何生祥道别。

　　何生祥记得，以前都是莫干桦送自己的，没想到，只一转眼，就已物是人非。

　　当然，对于朱静的示好，何生祥觉得并不是表面那么简单，她敢放话说保护
她们，她的父亲，也就是该市的市委书记，肯定是知道的。

　　联想起这两天发生的事情，何生祥觉得，自己不知不觉步入了一个漩涡。

　　大约十几个小时的行程，有点无聊。

　　何生祥微闭着眼睛，脑海里思考着这两天发生的事，觉得自己还是不够成熟，
特别是打了市委书记千金的屁股，要是朱静一怒之下，对自己下手，自己怎么死
的都不知道。

　　毕竟自己这种小人物，在市委书记的眼里，连个渣都不是。

　　还有，在处理莫千桦的关系时，太过疑神疑鬼，没有好好沟通，以至于日恋
彻底结束。

　　最让何生祥心里憋屈的是，中了李教授的奸计。和莫千桦见面之后，自己所
走的每一步都在李教授的算计之中。

　　何生祥很聪明，冷静下来，很快意识到了自己的不足。

　　男人不怕有缺点，可怕的是不知道自己的缺点在哪。

　　何生祥暗下决心，下次再去那里，定让李教授「尸骨无存」只是何生祥不能
预见，当他再次和李教授交手的时候，一切都已改变，莫千桦彻底沦落，当然，
这是后话。

　　晚上十一点钟的时候，何生祥终于赶到了省城。

　　刚出火车站，一妇女就笑着迎了上来。

　　女人四十多岁，长得一般，腿很粗，穿着黑色高跟鞋。

　　「小伙子，住宿吧，哈哈，大姐的店不但便宜，而且还很舒服最后一间」反
正是要住店的，做生意也不容易，何生祥索性跟这位老大姐去了她家的宾馆。

　　宾馆离火车站不远，在一小区，走到五楼的时候，大姐打开了门。

　　进去之后，何生祥有点后悔了，这也太简陋了吧。

　　洗手间是公用的，由于房间比较封闭，还能闻到异味。

　　登记处是在房间的中央，其余的空间都被隔成了房间，很小，也就只能放下
一张床。

　　要不是价格够便宜，何生祥正想掉头就走。

　　庆幸的是，被褥还算干净。

　　刚一躺下，何生祥就听到了隔壁那种断断续续的声音。女人的叫声很大，隔
音效果又差，就像一个女人对着何生祥耳边叫（春）被这一搞，何生祥睡意全无，
不知不觉间，下面的家伙挺了起来。

　　也不知道咋回事，半个小时过去了，那边的声音依旧很大。

　　何生祥披上衣服，准备和老板沟通一下，这样整下去，还睡个屁。

　　女老板正坐在登记处，低着头算账。

　　见何生祥朝自己走来，她眼睛一亮，抢声说道：「小伙子，是不是太吵，睡
不着啊」看来老板还是有自知之明的嘛，何生祥点了点。

　　「啊呀，小伙子啊，咱们这个做生意也不容易，每个月水电费，还有物业费。」

　　女老板叽叽喳喳地说个不停。

　　本来是何生祥前来诉苦的，现在情况似乎反过来了。

　　何生祥欲哭无泪，骂那个逼的，老子发誓，下次再也不住这种小旅店了。

　　「小伙子，不要走啊，姐跟你商量个事。」

　　女老板满脸堆笑地说道。

　　「啥事？」

　　「那个，看你长得挺壮实的，那方面肯定有需要吧，俺这里有漂亮姑娘，要
不要，两百一晚？一百五也成啊」

　　　　　　　　　　　　　第０６３章油菜地里

　　感情这位大姐是在拉皮条？这种事，何生祥在网上看到过相关报道，没想到
真让自己给撞到了。

　　见何生祥神情复杂，女老板以为何生祥已经动心，笑着说道：「大姐保证，
都是干干净净的好妹子，你不用担心得病」「那个大姐，我那方面有点问题，所
以。」

　　何生祥假装满脸无奈地说道。

　　女老板皱着眉头，小声叽咕道：「长得挺壮实的，根子不行？真是人不可貌
相，白费功夫了」隔壁「悦耳」的声音依旧持续。

　　女孩声音很细，应该年纪不大。

　　「啊老板你好厉害」「草，老子日日死你」帕里啪啦的撞击声甚是响亮，搞
得何生祥无心烦躁。

　　终于，隔壁男人低吼了一声，终于恢复了平静。

　　娘的，终于可以休息了。

　　可悲剧的是，隔壁竟然又聊起了天。

　　「妹子，干这行几年了？」

　　「两三年了吧」「技术不错啊」女孩沉默。

　　「我说妹子啊，你这么年轻，咋不找份好工作呢」「哎，关键是那些好工作
要学历，而那些」「哈哈，就是想多赚点吧。」

　　男人笑着说道。

　　女孩小声说道：「其实俺赚钱也不是为了自己，因为家里没钱，哥哥又在读
大学」「嘿嘿，妹子，你们干这行的咋都说得这么悲惨啊」「哥，人家说得是真
的」「哦，那俺来看看，嘿嘿」接着，又是一通乱搞。

　　不知道过了多久，何生祥才步入梦香。

　　何生祥起得很早，红着眼睛去退房。

　　中午的时候，何生祥坐汽车来到了县城。

　　随便巴拉了一口，坐上面包车，直奔回家。

　　面包车司机认识何生祥，笑着说道：「你是回来看母亲的吧？」

　　神经一紧，何生祥慌忙问道：「俺妈怎么了？」

　　司机笑着说道：「哎，怎么说呢，你回去就知道了」何生祥笑着说道：「老
哥，你就告诉俺吧，心里急得慌啊。」

　　回到老家，何生祥说话就带上了当地方言。

　　「你妈估计这次难挺过去，具体情况你回家问你老子」老母亲身体虽然不是
很好，但也不至于有生命危险吧。

　　司机说话吞吞吐吐，难道另有隐情？

　　三四月的山区，一片绿，扑面而来的春风带着芳香，一小片花瓣落在了何生
祥的头上。

　　可惜，何生祥无心欣赏，他想要早点回家。

　　三四点钟，何生祥下车，回家还得走四十多分钟的山路。

　　昏昏的阳光撒在何生祥的身上，他快步走在崎岖的路上。

　　油菜地满是黄花，一片生机勃勃。

　　「啊呀，你轻点。」

　　一女人娇笑着说道。

　　「嘿嘿，你这浪蹄子，下面痒了吧」「讨厌，你小心被俺男人抓住，阉了你，
呵呵」「他正在和张寡妇勾搭，哪有时间管俺们」虽然声音很小，但何生祥听得
真切，看来油菜地里有人野战啊。

　　农村人野战侄是方便，何生祥不禁在想。

　　要是放在平时，何生祥侄有可能去偷看两眼，但今天他没有心情。

　　听声音，油菜地里的女人应该是村长的老婆，外号「一枝梅。」

　　生活作风及其不好，何生祥就曾亲眼看到过她和别的男人偷青。

　　满园春色关不住，一枝红杏出墙来。她要是叫「一枝红杏」倒是更是贴切。

　　「日奶奶的，你下面咋那么松，是不是又勾搭其他男人了？」

　　「哪有，有你赵二柱，我就满足了，啊使劲」一枝梅哼哼唧唧着，赵二柱突
然低声问道：「听说何大贵老婆的事和你有关？」

　　「办事就办事，提这个干嘛，快点操。」

　　一枝梅催促道。

　　「那咱两可说好了，要是把你操爽了，你就告诉俺，到底咋回事」农村人有
事没事，就爱撤嘴，张家长李家短，赵二柱也不例外。

　　「就他娘的喜欢爱查问，那你快点日，搞完告诉你。」

　　一枝梅不耐烦地说道。

　　原本何生祥准备轻声路过，可听到事情与自己母亲有关系，立马停住了脚步。

　　何生祥匍匐地油菜地中，慢慢地朝他们靠了过去。

　　一枝梅浪叫着，「二柱，使劲啊啊，日啊」靠近一看，何生祥血脉膨胀，眼
前一片雪白。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０６４章男人被潜

　　绿油油的油菜地里，雪白的身躯格外显眼。

　　一枝梅皮肤很白，和华姐一样，属于那种饱满的女人，她丰腴的长腿被赵二
柱架在肩头，雪白的双峰被他吃在嘴里，此刻的赵二柱就像一只贪狼的野狼，不
断地占有着她。

　　「啊死鬼，你舒服亲老公日，使劲日」何生祥清晰地看见，赵二柱粗大的家
伙正在那张大嘴里进进出出。

　　一枝梅扭动着娇躯，肆意地享受着。

　　大约十分钟之后，赵二柱猛挺了几下，一动不动地趴在一枝梅的肚皮上。

　　一枝梅娇声说道：「你不是说弄半个小时的嘛，刚几分钟就不行了？」

　　「嘿嘿，那个，这两天翻地累很了，所以」「娘的，搞得人家那里死了，你
说现在咋办」赵二柱你没那金刚钻，谁叫你招惹她这个浪货。

　　看来自己还要多等一会。

　　赵二柱嘿嘿笑了两声，说道：「要不，俺有手帮你搞几下？」

　　一枝梅自顾自地摸着雪白的双峰，不高兴地说道：「狗日的二柱，你以为老
娘那里是汝逼啊，你那小手指能行吗」何生祥忍不住低笑，农村人说话真粗俗，
嘿嘿，好懂。

　　赵二柱谄媚地说道：「要不俺今晚回家，用木头给你雕个大家伙，想要多大
的都行」「去去去，木头雕的那玩意不舒服，老娘现在就难受」一枝梅满脸绯红，
三十多岁的她，此刻娇艳欲滴。

　　赵二柱把手搭在她的胸口上，笑着说道：「那你说咋办，要不你把我的吹起
来」「吹你妈的头啊，上次你也是让人家吹，结果半个小时都没起来，嘴都酸了」
赵二柱尴尬地笑了两声，说道：「俺这不是年纪大了，哪能像前两年那样，连续
折腾」「哼，俺可不管，你今天不把老娘弄爽，以后你就别想爬俺的床。」

　　一枝梅瞪着媚眼说道。

　　「这。」

　　赵二柱面泛难色。

　　一枝梅媚眼一挑，笑着说道：「其实呢，要想让我舒服，很简单」「快说，
怎么弄，是不是用两只手指」「你他娘的，怎么这么蠢啊，都说手指不行，真不
知道当时咋看上你的」赵二柱摸了摸头，笑呵呵地说道：「那你说咋弄，别拐弯
抹角的」「咯咯，你可以用嘴巴，舔我下面」「啥？用嘴巴舔你那里？」

　　赵二柱瞪着眼睛说道，他活了四十多年，只有女人吃他的家伙，他可从来没
舔过女人的下面。

　　一枝梅假装不高兴地说道：「这都不愿意，还整天说喜欢俺，我真是瞎了狗
眼」说话的时候，一枝梅开始找着衣服，假装想要负气离去。

　　赵二柱急了，要是把一枝梅得罪了，不但以后不能享受她的身体，最可怕的
是，她在村长耳边吹枕头风，让那老狗日使坏，赵二柱虽然是个光棍，天不怕地
不怕，但他含糊村长，要是得罪了他，村里那点低保补助保准泡汤。

　　可作为传统的农村男人，赵二柱还真放不开，给女人舔那里，心里别扭。

　　一咬牙，赵二柱把一枝梅揽在怀里，笑呵呵地说道：「梅子啊，俺是真心喜
欢你的，不要生气哈，嘿嘿，你让俺舔，俺这就来伺候你」都说女人容易被潜规
则，这次何生祥侄是开了眼界，男人也可以被潜。

　　赵二柱那点小心思，何生祥是知道的。

　　一枝梅得意一笑，性感的嘴巴朝赵二柱贴了过去。

　　两人伎下，接着一通狂吻。

　　一枝梅雪白的娇躯泛着绯红，甚是诱人，她用自己雪白的大手按着赵二柱的
头，示意他早点开始。

　　赵二柱神情复杂，慢慢地朝那里亲了过去。

　　「啊呀，死人，你就不能快点嘛，痒死了」「啊对。」

　　一枝梅发出了快乐的尖叫。

　　赵二柱闷哼着说逼：「梅子啊，你那里味道咋怪怪的」「嗯，你快点舔别废
话，快。」

　　一枝梅扭动着娇躯，把赵二柱的头夹在大腿中间。

　　听着一枝梅的浪叫，何生祥心里痒痒的，恨不得抓个女人来搞一下。

　　突然，何生祥眉头一皱，似乎有人过来了。

　　正在舒坦中的两人浑然不觉，「用舌头顶啊舒服啊」

　　　　　　　　　　　　　第０６５章扒光衣服

　　何生祥将自己的身体藏好，生怕被来人看见。

　　一枝梅扭动着雪白的娇躯，感受着赵二柱给自己带来的快乐。

　　十几秒钟过后，一个四十多岁的男人朝这边走了过来，他中等身高，留着平
头，头发已经花白，他就是莫千桦的父亲莫农兵。

　　何生祥不禁在想，要是自己和莫千桦走下去，说不定，莫农兵就是自己的老
丈人了。

　　「哪个不要脸的在俺家地理乱搞，还不出来」赵二柱慌忙把头抽离了一枝梅
的胯下，捡起衣服，胡乱地穿着。

　　一枝梅意犹未尽，撇着性感的嘴巴，娇笑着说道：「老莫，俺是村长老婆，
一枝梅啊」莫农兵脸色一变，咬着牙说道：「一枝梅，莫要以为自己是村长老婆，
就能胡来」一枝梅慢条斯理地穿着衣服，笑呵呵地说道：「老莫，你这话是嘛意
思，不就是在你地理办点事吗？」

　　一枝梅在村里走出了名的，这点，大家都知道，村长刘大奎也拿她没有办法。

　　五分钟之后，一枝梅穿着一件紧身红色花褂子走了出去，硕大的双峰一摆一
摆的，似乎想要勾引莫农兵一般，赵二柱笑呵呵地跟在一枝梅的后面。

　　莫农兵知道赵二柱光棍一条，就算今天的事告诉村长也没用，不高兴地说道：
「老赵啊，你下次搞事不要到俺家地来，好不好，今年就指望这点收成了」赵二
柱摸了摸头，笑着说道：「老莫，咱两啥关系，不就是一小片油菜嘛，赶明俺给
你家翻两天地」听到赵二柱这么说，莫农兵的脸色才稍稍好看。

　　农村没啥收入，全指望这些农产品了。

　　见莫农兵把赵二柱支走，一枝梅扭动着肥呻，走到莫农兵的身边，娇笑着说
道「你留下俺干嘛啊，莫不是想跟俺搞一逼」「去去去，俺今天不是和你打屁的。」

　　莫农兵脸色不好的说道。

　　一枝梅笑容一收，说道：「难道你想要挟俺，把今天的事告诉大奎」「不，
今天俺想问清楚一件事，你为啥要陷害咱家婆娘」「陷害？老莫，这话从何说起
啊？」

　　一枝梅轻抿着嘴唇，疑惑地问道。

　　「这里也没有别人，你也不用再演戏，直接说吧，你为啥故意让我家婆娘和
何大贵的老婆起冲突？」

　　暗中的何生祥心脏猛跳，难道老妈的情况与一枝梅有关，怪不得老爹说话含
糊，村长老婆可不能轻易得罪。

　　一枝梅媚眼一转，笑着说道：「俺以为是啥事呢，说真的，我真的没有陷害
你家婆娘」「没有？你不要把所有人当傻子好不好，俺家婆娘嘴多，心眼小，你
随便叽咕两声，她还不上当了」「咯咯，那是她的的事，管俺屁事。」

　　一枝梅转身，准备离开。

　　莫农兵追了上去，拽住一枝梅的胳膊，大声说道：「你今天不把事情说清楚，
就别想走」「啊呀，老莫，长本事了嘛，敢这样对俺。」

　　一枝梅怪声怪气地说道。

　　莫农兵咬着牙，说道：「你你把话说清楚，咱们两家无冤无仇的，你为啥要
这样？」

　　莫农兵很生气，自己婆娘稀里糊涂得中了一枝梅的圈套，和何大贵的老婆不
光打了一架，还差点把他老婆打死。

　　一枝梅见莫农兵两眼泛红，知道这汉子是真生气了，有点害怕，色内厉茌地
说道：「这件事俺俺不清楚，是大奎」「到底为啥，告诉我？」

　　莫农兵之所以这么愤怒，还有另外一个原因，他知道自己女儿和何生祥走得
近，何生祥是他看着长大的，对于这个未来女婿，莫农兵很满意，何生祥不单单
是名牌大学生，更重要的是他比较孝顺，懂事。

　　可因为一枝梅，两家人的关系紧张了起来，想要联姻的话，难上加难。

　　更令莫农兵气愤的是，自己婆娘根本没意识到自己被人阴了，还得意洋洋，
说让何大贵一家死了联姻的心。为啥莫农兵老婆反对女儿和何生祥来往，主要是
她嫌贫爱富，觉得何生祥家太穷，自己女儿是大学生，说啥也要找个有钱的人嫁
了。

　　一枝梅虽然为人浪荡，但那双眼睛贼的狠，知道何生祥这小子将来肯定有所
出息，想要把自己的女儿嫁给他，将来自己这个丈母娘也好跟着享福。

　　所以，一枝梅就不断地莫农兵老婆耳边吹风，说何大贵家怎么怎么的不好，
说啥也不能把女儿嫁给他的儿子。

　　更恶毒的是，一枝梅告诉了莫农兵老婆一个极少数人知道的秘密。

　　「他娘的，快告诉俺，为啥要让俺家婆娘去和大贵媳妇起冲突，你知吗，要
出人命了」「俺俺不知道。」

　　一枝梅抵死不认帐。

　　莫农兵使劲拽着一枝梅的胳膊，把她拖到油菜地中，怒声说道：「你到底说
不说？」

　　一枝梅媚眼微微一挑，说道：「俺就是不说，你咋地？」

　　「日奶奶的，你不说，老子就扒光你的衣服」「来啊，就算你扒光俺的衣服，
我也不会说的。」

　　一枝梅挑衅着说道，性感的嘴唇微微上扬，丝毫没有了刚才的慌张?…

　　　　　　　　　　　　第０６６章快点莫大叔

　　面对莫农兵的愤怒，起日一枝梅确实有点害怕，不过当听到莫农兵要扒她衣
服的时候，一枝梅笑了，很得意的笑了。一枝梅当然知道莫农兵不是想要和自己
发生关系，只是想吓唬吓唬自己，让自己出丑罢。

　　但只要自己露出雪白的娇躯，一枝梅就有信心让莫农兵乖乖就范。

　　刚才赵二柱没让老娘爽够，咯咯，正好老莫补上。

　　表面上装着很害怕，其实一枝梅心里已经乐开了花。

　　想着想着，一枝梅发现自己的身体热了起来。

　　自己婆娘被她阴了不说，还敢挑衅自己，日奶奶的，要不给她点颜色看看，
她还真不知道哪面朝前。

　　大手撕扯着一枝梅的衣服，很快雪白硕大的双峰弹了出来。

　　当看到一枝梅高挺的双峰是，莫农兵愣了一下，没想到一枝梅三四十岁了，
这里还这么白，这么挺，和自己婆娘二十多岁那般。

　　一枝梅眼中闪过一丝得意，咬着嘴唇说道「老莫，你就算把俺衣服脱光，我
也不会告诉你为啥要陷害你家婆娘，哈哈，你家婆娘真厉害，简简单单几句话，
就让何大贵一家在村里抬不起头来」何生祥大脑嗡了一声，啥？自己一家在村里
抬不起头来？家里虽然穷，但父母为人光明磊落，为啥抬不起头？

　　本来何生祥想要趁机离开，毕竟现在最担心的是老母亲的身体。但一枝梅的
话，让何生祥重新将身子匍匐了下去。

　　雪白的双峰一晃一晃的，一枝梅很少做农活，所以，皮肤很白皙，她不但有
熟妇般的韵味，更有种村妇的野性，特别是她那丰腴的长腿，很能勾起男人的欲
望。

　　莫农兵不禁地舔了一下干涩的嘴唇，大声说道：「你到底说不说，再不说的
话，俺就」「你就咋样？难道你敢吃了俺吗？」

　　一枝梅挑逗着说道。

　　看着一枝梅那种娇媚的眼神，暗地里的何生祥都有点受不了了。一枝梅堪称
村里的第一浪货，果然名不虚传，她人不但长得漂亮，更重要的是，她懂得怎么
去挑逗男人，把男人玩弄在鼓掌之间，就连她丈夫村长刘大奎也拿她没辙。

　　也不知道是恼羞成怒，还是欲望攀升，莫农兵疯狂地撕扯着一枝梅的衣服。

　　一枝梅左躲右闪，大声喊道：「救命啊，老莫要强来了啊救命啊」其实一枝
梅心里很清楚，很少有人路过这片油菜田，要不然她也不会和赵二柱选择在这里
野战。

　　不得不说，女人的尖叫确实能挑逗男人的欲望。

　　此刻的莫农兵就像一只发疯的野兽，将一枝梅的衣服撕扯殆尽。

　　饱满的娇躯出现在了眼前，何生祥不禁在想，要是自己遇到这种情况，能不
能把持着住。

　　无意间，莫农兵的大手抚摸到了一枝梅的双峰，那种软软的感觉，让他心中
升起了无尽的火焰。自家婆娘那里似乎已经干瘪了，莫农兵很久没有这种感觉了。

　　一枝梅满脸红润，媚眼如花，性感的嘴唇轻轻的抿着，很有那种欲拒还迎的
感觉。

　　说心里话，一枝梅很想莫农兵扑侄自己的身上，然后拿着他那高挺的玩意，
和自己鼓捣一番。

　　可一枝梅担心自己的主动会吓走莫农兵，在她的印象里，莫农兵是一个老实
本分的男人。

　　莫农兵虽然欲火攀升，可是心里迈不过那道坎，除了自家婆娘，他没有搞过
其她女人。

　　面对村里的第一浪女，四岁多岁的莫农兵有点像不知所措的孩子。

　　何生祥也在暗中着急，莫大叔，你咋就不能快点呢，俺还要赶着回家啊。

　　这不是摆明了嘛，一枝梅想让你上她，你侄是上啊。

　　何生祥甚至荒谬地想，你要是再不上的话，俺可要上了。

　　就在莫农兵恍惚之间，很香很软的唇朝他贴了过去。

　　莲藕般的玉臂勾住了他的脖子，一枝梅熟练地亲吻着莫农兵的嘴巴。

　　再也把持不住，莫农兵把一枝梅摁侄在地，接着，张开干涩的大嘴，允吸着
香液。

　　莫农兵心里很纳闷，明明自己是想整一枝梅的，为啥还和她亲热呢。

　　一枝梅熟练地拽着莫农兵的衣服，娇笑着说道：「老莫啊，怪不得你把赵二
柱撵走，原来你想日我啊」「我。」

　　莫农兵老脸一红，想要抽身离去。

　　一枝梅使劲将莫农兵拉在怀中，用硕大的双峰磨蹭着他。

　　「啊呀，老莫啊，你伎是快点，俺都等不及了」莫农兵神情复杂地脱光自己
的衣服，将一枝梅压在身下。

　　　　　　　　　　　　　第０６７章老浪蹄子

　　何生祥匍匐在油菜地中，看着眼前的春光。

　　莫农兵是个本分的男人，没想到也抵挡不住诱惑啊。

　　其实，有时根本不是男人太色，而是因为女人太会挑逗。

　　经历多了，这种事也就慢慢看淡了。以前何生祥以为自己肯定会专一，可是
短短几天的经历，完全颠覆了他以前的价值观。

　　男人好色不要紧，关键要有责任感，只要自己玩过的女人，都要好好珍惜。
这样做，不但能使女人死心塌地地跟着自己，更重要的是，能过着去自己的心坎。

　　但求心安，不是吗？

　　莫农兵的大手抚摸着一枝梅光滑的身体，他的喘息声很重，何生祥看着出来，
莫农兵很兴奋。

　　一枝梅扭动着娇躯，娇声说道：「老莫，你摸得人家好舒服，啊」莫农兵一
愣，继而，嘿嘿笑了两声。

　　接着，大手使劲地搓揉着那硕大的双峰。

　　「啊死老莫，你轻点啊」莫农兵根本不理会一枝梅的呼喊，大力地搓揉着她
的双峰。

　　大嘴疯狂地亲吻着一枝梅雪白的颈子，似乎想要把她吃掉一般。

　　「啊你，舒服老莫你好厉害，我要日我」莫农兵的头埋在一枝梅的胸口，疯
狂地允吸着，大手抚摸着她的长腿。

　　「啊对，摸我那里，使劲的揉啊」何生祥清晰地看到，莫农兵的大手正在拔
弄着一枝梅的桃源。

　　带着沫的液体哗啦啦地留着。

　　眼前的场景太诱人了，何生祥感觉到自己的欲火在不断地攀升。

　　突然，莫农兵抬起一枝梅的美腿，拿着那黑粗的玩意，直接刺入了她的桃源。

　　「啊老莫啊你的好大使劲」莫农兵使劲地撞击着，似乎想要彻底发泄一般。

　　渐渐的，莫农兵开始享受了起来。

　　「啊呀，老莫，咱们咱们换个姿势吧」在何生祥的注视下，一枝梅翘起了雪
白的肥呻，莫农兵兴奋地从后面进广、。

　　接着，又是一通疯狂地撞击。

　　也不知道过了多久，太阳都快落山了，两人才逐渐平息。

　　一枝梅满意地躺在油菜地里，娇笑着说道：「老莫，你真厉害，俺今天舒服
死了」莫农兵不出声，从衣服兜里拿出了一只烟袋，啪嗒啪嗒地吸着烟。

　　「你侄是说句啊，咱两以后咋办？」

　　一枝梅娇声说道。

　　莫农兵闷哼着说道：「难道你还要俺负责任？」

　　一枝梅想了想，笑着说道：「伎不是让你负责人，而是咯咯」一股股的旱烟
从莫农兵的嘴里喷出，他低声说道：「一枝梅，咱两的事就到此为止，以后各走
各的」说完话，莫农兵穿着衣服，似乎没兴趣去追问一枝梅为啥陷害自家婆娘。

　　暗中的何生祥有点着急了，等了一下午，不就是想知道自己母亲受伤的原因。

　　「何大贵一家在村里抬不起头」这句话更让何生祥若芒在背。

　　一枝梅慢悠悠地穿着衣服，娇声说道：「本来不打算告诉你的，咯咯，既然
你让我这么爽，索性告诉你吧」莫农兵眼睛一亮，继而暗淡了下去。

　　「实话告诉你，这次让你家婆娘和何大贵老婆起冲突，是我一手安排的，何
玉洁在外面做小姐的事也是俺刻意告诉她的」何生祥脑袋一片空白，啥？自己妹
妹做小姐？

　　一时间，何生祥难以接受这个消息，在何生祥的印象里，妹妹活泼可爱，是
个好姑娘。

　　脑海里不禁回想起昨晚隔壁房间的对话，难道妹妹有苦衷？

　　嗯，肯定是这样的，怪不得一直打不通玉洁的电话，怪不得父亲说话躲躲闪
闪莫农兵低声说道：「你咋知道她家玉洁是当小姐的？」

　　「说了你也许不信，是她自个承认的」莫农兵满脸不解，一枝梅解释道：
「正月间的时候，我在村里看到过玉、洁，虽然那丫头看似还和以前一样，可是
从她走路举止的细节，我能看着出，她不是好女孩」「难道仅凭这，你就断定她
是做小姐的？」

　　「当然不是，我看到何大贵老婆带了个金链子，那可是铂金的，俺家大奎都
舍不得给俺买那么高档的呢，他家阿祥在读书，哪有钱买，肯定是他家玉洁挣来
的钱」莫农兵觉得一枝梅分析的有道理。

　　一枝梅继续说道：「她一今日中都没毕业的小丫头，能挣那么多钱吗，要不
是做小姐，就是被老男人包养了，当时，我故意咋呼她，说村里要调查外出人员
的就业情况，实地考察的那种，开始的时候她还抵死不承认，最后俺分析的头头
是道，她不得不」半响之后，莫农兵皱着眉头说道：「那你为啥把这个消息放出
去，似乎对你没好处啊？」

　　「哈哈，对俺的好处可大了，也许你也能看着出来，何家的阿祥以后肯定有
出息，你家的千桦跟他走得近，俺家的娟子可没了机会」莫农兵恍然大悟。

　　「哈哈，不瞒你说，大奎今天已经到大贵家提亲了。」

　　一枝梅得意洋洋地说道。

　　　　　　　　　　　　第０６８章鼻子酸酸的

　　至此，何生祥终于明白，自己家到底出现了啥情况。

　　在农村，女人放荡一些都不会有太大问题，关键是不能去做小姐。

　　农村人不怕穷，最怕家里出了丢脸的事，何生祥心情沉重无比，自家人以后
怕是难在村里抬头了。

　　把父母接出去，何生祥不是没想过，关键是，父母愿意离开他们的土生土长
的地方吗。

　　一枝梅笑呵呵地和莫农兵谈论着，何生祥再也没有心情听下去。

　　大约二十多分钟后，何生祥看到自己的房子，三间土坯房。

　　大黄狗看到了何生祥的身影，兴奋地叫着，摇着尾巴跑了过来。

　　何生祥一眼看到了跑出门口的父亲，何大贵快五十岁了，正月间走的时候，
何生祥记得老父亲头发只是花白，现在却满头的白发在冷风中瑟瑟发抖，干涩的
嘴唇挤出了一丝笑容。

　　何大贵皮肤很黑，皱纹挤在眼角，显得更加苍老。

　　何生祥眼角有点湿润，他知道老父亲最近背负了多大的压力，自己已经长大
了，绝不能哭出来，要不然老父亲心里更难受。

　　何生祥摸了摸大黄狗的头，笑着说道：「爸，俺回来啦」何大贵点了点头，
沙哑着说道：「回来就好，快进来吧」很简单的语言，但何生祥却感觉到了阵阵
温暖，深沉的父爱。

　　走到堂屋，何生祥没顾得喝父亲侄得茶，直奔去了老母亲的房屋。

　　看到母亲的瞬间，何生祥有点眼花。这个躺在床上的是自己母亲吗？不到五
十岁的母亲，看起来就像七八十岁的老奶奶，她满头银发，两眼空洞地看着头底
的破蚊帐。

　　何大贵跟了进来，小声说道：「你妈她她神智已经」何生祥忍着眼中的眼泪，
轻声说道：「妈，我是阿祥，俺回来看你来了」老母亲依旧没有反应，何生祥轻
轻地推了她一下，说道：「我是阿祥，那个被你打屁股的阿祥啊，妈，你说话啊」
何大贵拍了拍何生祥的肩膀，低声说道：「阿祥，先喝点水吧」「爸，先放着吧，
俺想看看妈。」

　　何生祥感觉着出来，母亲的气色极为不好，本想自己好好混，将来有出息，
好好照顾自己的父母，没想到事业未成，而鼻子酸酸的。

　　昏黄的灯光下，何大贵站着何生祥的身后，眼睛泛红。

　　「我出去烧饭。」

　　何大贵四五十岁的人了，他不想让儿子看到自己的窘状。

　　当何大贵出房间之后，何生祥慌忙拭去了眼角的泪水。

　　何大贵的手艺虽然不及何生祥的母亲刘月英，但也还过着去。

　　看着桌上热腾腾的饭菜，何生祥丝毫没有胃口，但为了让老父亲心情好受点，
何生祥假装吃得很带劲，味同嚼蜡地狼吞虎咽着。

　　偷眼看了看老父亲，他吃得很慢。

　　饭后，何生祥抢着去洗碗，何大贵笑着说逼：「你坐车累了，俺去洗吧」何
生祥笑着说道：「爸，俺不累，俺年轻着呢，我回来了，您就休息着吧」看着何
生祥忙碌的背影，何大贵呢喃地说道：「阿祥，长大了」收拾好碗筷之后，何生
祥没有追问母亲「生病」的原因，因为他已经知道了事情的来龙去脉。

　　何大贵拿出烟袋，狠狠地抽了几口烟，低声说道：「祥子啊，爹」「爸，啥
也不要说，咱们是一家人，有苦难我顶着」「嗯，你妈和邻家斗嘴，然后打架。」

　　何大贵并没有说刘月英是和莫千桦的母亲起冲突，因为他知道何生祥和莫千
桦关系好。

　　何生祥叹了口气，说道：「爸，事情我都知道了，小妹估计也是有苦衷的」
何大贵两眼瞪得老大，本来他想瞒着何生祥，他不想让儿子心理有太大负担，没
想到何大贵摇了摇头，说道：「我知道玉洁在外面不容易，可也不能干那种事啊，
太伤风败德了」何生祥默不作声，脑海中回荡着小妹甜美的笑容。

　　「爸，小妹知道妈的情况吗？」

　　「她应该不知道，不过我到打电话臭骂了她一顿。」

　　何大贵掏出砖头手机，继续说道：「哪知道死丫头竟然关机了」何生祥笑着
说道：「小妹脾气有点大，所以要不这样，我再打电话过去试试」家里手机信号
不好，只有到高一点的地方才行，何生祥跑到家对面的山丘上，拨打了妹妹的号
码。可惜，依旧关机。

　　恰在这个时候，何生祥看到了一个熟悉的身影，月光下，她雪白的肌肤白皙
无暇，那双水汪汪的大眼睛，就像眨眼的星星，甚是好看。

　　　　　　　　　　　　　第０６９章上门提亲

　　女孩手里拿着电筒，身后跟着一个四十多的男人，他身体微胖，国字脸，留
着小平头。

　　何生祥忽然想起一枝梅下午的说的话，她家大奎，也就是村长要到自家提亲。

　　女孩也看到了何生祥，两眼一亮，脆声说道：「祥子，是你吗？」

　　「那个娟子是俺刘村长，到俺家坐会吧。」

　　何生祥笑着说道。

　　刘大奎点了点头，笑着说道：「本来说下午和娟子一起来看你妈的，下午村
里有事耽搁了，所以」何生祥当然明白刘大奎的心思，表明上是来看自己母亲的，
暗里走向自己父亲提亲。

　　由于何玉洁的事情，家里在村里的地位陡然下降，何生祥暗想，父亲会不会
同意刘大奎的提亲。

　　刘娟偷偷看着何生祥，满脸柔情。

　　刘大奎咳嗽了两声，刘娟这才反应过来。

　　何生祥假装没看到，笑呵呵地走在村长的旁边。

　　刘大奎笑着说道：「祥子，听说你快毕业了，工作有着落吗？」

　　「还没呢。」

　　何生祥实话实说道。

　　「哈哈，反正你是名牌大学毕业生，害怕没有工作嘛。」

　　刘娟笑着说道。

　　「是啊，祥子，以你的学历，回到县城考公务员，准能考上」考公务员？何
生祥当然有想法，那可是铁饭碗啊，可何生祥觉得自己不适合那个圈子，再说了，
一个农村娃没有后台，一辈子也就是科员的料。

　　何生祥是个有野心的男人，他才不想一辈子埋没在县城。

　　「那个考公务员太难了，俺考不上啊。」

　　何生祥笑着说道。

　　刘大奎人老成精，他感觉着出来，何生祥对考公务员并不感冒，难道这小子
想做生意，赚大钱？嗯，阿祥打小脑袋瓜子灵活，做生意能成，呵呵，富甲一方，
咱这个老丈人还能跟着享福呢。

　　想着想着，刘大奎忍不住低笑了两声。

　　不一会，三人便回到了家中。

　　见村长前来，何大贵慌忙侄茶，再看到村长手里拎着的糖果，何大贵有点受
宠若惊。

　　自从婆娘出事以来，村里的人对自己避之不及，没想到村长能主动前来。

　　虽然是晚上，但说明村长还是有诚意的。

　　看着老父亲满脸笑容，何生祥苦笑了两声。

　　刘大奎象征性地跑到何生祥母亲的房间里，看了几眼。

　　出来之后，刘大奎做到堂屋，笑着说道：「大贵啊，事情已经这样了，你也
不要太伤心，赶明我到县里走一趟，争取给你弄个补助名额，让你家婆娘去医院
看看」何大贵刷得一下从板凳上跳了起来，笑着说道：「太感谢你了，村长」
「喊村长不就见外了嘛，咱两也是老关系，没人的时候，喊俺大奎就行了」何大
贵眉头微微皱了一下，刘大奎的为人他可是知道的，绝对是那种见高帽子作揖的
人，今天是不是太阳打西边出了？何大贵不由自主地看了何生祥一眼。

　　何生祥笑着说道：「村长，您是不是有什么话想和俺爸商量啊，要是不方便
的话，俺先回避一下」刘大奎眼中流露着赞赏，都说读书娃心里宽敞，脑袋灵活，
他家阿祥果然心思玲珑。

　　刘大奎越看何生祥越满意，他觉得自家老婆虽然浪了点，但眼光确实够毒。
往日，刘大奎只是觉得何生祥这个小伙可以，根本没打算把自家女儿嫁给他，可
现在何大贵咳嗽了一声，笑着说道：「刘村长，那个大奎，有事就直说吧」刘娟
脸色突然一红，低下了头。

　　刘大奎清了清嗓子，笑着说道：「大贵兄弟，男大当婚女大当嫁，这你是知
道的，俺说话也不绕弯子，今天把娟子带来，正好你家阿祥也在，我想高攀一门
亲事，你给句话吧，成不成？」

　　何大贵万万没有想到，刘大奎是来提亲的。何大贵很想不通，因为玉洁的事
情，家里的名声受损，为啥刘大奎会主动提亲昵？难道有什么图谋不成？

　　胆小是农村人的天性，虽然何大贵很想答应刘大奎的提议，但还是显得犹豫
不决。

　　娟子低着头，余光在何生祥和他父亲间穿梭，精致的小脸蛋绯红无比。

　　何大贵默不作声，心里想着，村长家的娟子长得确实不赖，该翘的翘，该大
的地方大，胸脯遗传着一枝梅的优点，硕大高挺，讨她做老婆，自家祥子似乎也
不吃亏，还能缓解眼前的困难可是祥子似乎和老莫家的闺女走得近，而老莫家的
女儿是大学生。

　　何大贵心里的小算盘打得帕里啪啦的。

　　见何大贵沉吟不语，刘大奎的脸色渐渐难看了起来。

　　　　　　　　　　　　　第０７０章想要勾引

　　本来以为提亲是十拿九稳的事情，没想到何大贵犹豫不决。刘大奎的脸色变
得难看了起来，怪不得婆娘说这门亲事不会太顺利，难道那浪女人有先见之明？

　　刘大奎不高兴地说道：「大贵，看来是俺高攀了，你要是不愿意，就给句痛
快话吧」何大贵心中一紧，立马笑着说道：「那个村长，看你说的，我心里是在
盘算，俺家高攀不起，你也知道，玉洁那事」刘大奎不耐烦地摆了摆大手，说道：
「玉洁是个好姑娘，她在外面干得是正经活，那些风言风语都是谣言」何大贵知
道，村长已经开出了条件，只要同意这门亲事，那些负面谣言会在村长的引导下，
烟消云散，可是何大贵把目光转向何生祥。

　　娟子雪不停地摆弄着雪白的玉手，很紧张。

　　刘大奎也把目光投向了何生祥。

　　说心里话，何生祥觉得娟子是个好女孩，还有就是，他和娟子之间还有些说
不清的事情。

　　但是何生祥觉得像娟子这样的姑娘，跟自己很难走到一起，毕竟两人的文化
程度差距太大，共同话题相应就少，可如果不同意刘大奎的提亲，家里的日子往
后肯定不好过。

　　何生祥觉得刘大奎的提亲就像一桩买卖，筹码的自己的婚姻。

　　权衡再三之后，何生祥笑着说道：「村长，说实话，你家娟子长得确实好看，
人又温柔」听到这，娟子脸色更加红晕，刘大奎也面露喜色，看来何家小子是个
明白人啊。

　　何大贵神情复杂地看着何生祥。

　　何生祥接着说道：「但是俺现在事业未成，哪敢谈论儿女私情」嗯？刘大奎
的脸黑了下去，小兔崽子，话说的好听，还不在拒绝吗。

　　刘娟也满脸不解地看着何生祥，她以为何生祥会满口答应，没想到。

　　刘大奎脸色一变再变，强笑着说道：「阿祥，男人也可以先成家，后立业的
嘛，哈哈，再说了，不管你以后咋样，只要你愿意，俺家娟子就是你的人」为了
这门亲事，刘大奎自认自己已经很降低身份了。自己娟子也不是嫁不出去的女孩，
不少人还来提过亲昵。

　　何生祥笑着说道：「村长，你看这样好吗，俺毕业后，出去闯一闯，不管咋
样，年底给你一个明确的答复」刘大奎皱着眉头，仔细想想，等一年就等一年，
看看你小子到底能混成咋样，混好了，咱再来提亲，经是大贵也不好拒绝，要是
混不好，嘿嘿娟子突然跑到刘大奎的身边，小声说道：「爸，你看俺岁数也不小
了，你可要为俺做主啊」何生祥暗中着急，刘娟的意图很明显，提醒刘大奎，早
点成事。

　　刘大奎笑着说道：「娟子，你没看到阿祥有大志气吗，呵呵，等等再说吧」
听父亲这么说，娟子有点不高兴，可又不能发作。刘大奎心里咯噔了一下，难道
自家女儿早就看上他了？

　　刘大奎眼珠一转，笑着说道：「时候也不早了，俺该走了，哎，这么晚了，
还要到老赵家去，通知他搞退耕还林，上面催得紧啊」娟子连忙问道：「爸，你
去赵家，俺一个人回去吗？我有点怕耶」何生祥苦笑了一声，笑着说道：「娟子，
要不俺送你回去吧？」

　　刘娟面容一喜，笑着说道：「哈哈，那感情好」月光下，刘娟拿着手电筒，
和何生祥一前一后走着。刘娟心里暗骂，这路也太窄了吧，并排走都不行。

　　看着刘娟修长的美腿，何生祥不禁想起了小时候的荒唐。

　　刘娟小声问道：「阿祥，你喜欢俺吗？」

　　「喜欢。」

　　何生祥笑着回答道。

　　刘娟甜甜一笑，说道：「那你为啥不同意俺爸的提亲？」

　　「这个俺喜欢你是不假，但要是结婚的话，我觉得咱们应该仔细考虑」刘娟
不说话，低着头，若有所思。

　　大约四十多分钟后，来到刘娟家门前。

　　刘娟家是红砖房，此刻房间还亮着灯，何生祥不禁在想，要是一枝梅正在和
男人乱搞，该怎么面对。

　　幸运的是，一枝梅今晚很安分，敲门几声之后，很快就把门打开了。

　　打开门的瞬间，何生祥愣了一下，一枝梅穿着一套粉红色的睡衣，开门的瞬
间，何生祥甚至看到那暗红色的葡萄。

　　一枝梅娇笑着说逼：「原来是大学生，阿祥回来啦，呵呵，快请进来」「娟
子，杵着干嘛，泡杯茶给阿祥啊」一枝梅扭着肥呻，笑呵呵地坐在何生祥的对面，
故意翘着腿，丰腴雪白的美腿露出大半，甚是诱人。

　　突然，何生祥有种荒谬的想法，娟子母亲想要勾引自己。

　　　　　　　　　　　　第０７１章小妮子想了

　　一枝梅的浪荡何生祥是见识过的。此刻她媚眼上扬，似笑非笑地看着自己，
何生祥略有不安。

　　「阿姨，时间不早了，俺想」三十六计，走为上计。何生祥可不敢和一枝梅
相处太久，这女人太能搞了，要是自己爬上了她的床头，那将会何生祥不敢想下
去。

　　一枝梅娇笑着说道：「茶都没喝，就要走，是不是看不起阿姨家」「这。」

　　何生祥苦笑了一声，没在说话。

　　一枝梅饶有兴致地看着眼前的小伙。她不知道他们下午就已经见过面了。

　　在一枝梅的印象里，何生祥聪明，脑袋瓜子灵活，想着想着，一枝梅嗤笑了
一声。

　　何生祥有点莫名其妙，好好的，笑个啥？难道她在想办法勾引自己？

　　不对呀，她是准备把女儿嫁给自己，怎么还会对自己有想法呢。

　　一枝梅故意掀开睡衣裤子，雪白的美腿大半都露了出来，椅子上，雪白的肥
呻堆在那里，甚是诱人。

　　何生祥自问。自己并不是那种所谓的正人君子，所以也就偷瞄了两眼。

　　当然，何生祥不敢做得太明显，假装无意间看到的。

　　这时，刘娟端了杯热茶走了过来，何生祥连忙起身接茶。

　　刘娟面容一红，递茶的瞬间，将自己的小手托在何生祥的大手下面。

　　一枝梅眯细着媚眼，嘴角微微一笑。

　　刘娟也坐了下来，也许是由于女儿在身边，一枝梅收敛了许多，先是将睡衣
裤子放了下来，接着，满脸正经地和何生祥聊天，完全没有了刚才的媚态。

　　「阿祥，大奎说今晚去你家提亲，你怎么看。」

　　一枝梅单刀直入地问道。

　　何生祥将当时的回答话又说了一遍。

　　「阿姨觉得你做的不错，男人就应该有自己的事业，像俺家大奎那样，始终
只能做个村长，没有出息」「妈，俺爸当村长已经很不错了。」

　　刘娟笑着说道。

　　「小丫头，你懂个屁，村长算个啥？见里镇里来的领导都要点头哈腰。」

　　一枝梅不高兴地说道。

　　何生祥侄也不好说什么，呵呵笑了两声，说一枝梅讲得有道理。

　　一杯茶很快就喝完了，娟子见机起身，又把何生祥的茶水添满。

　　何生祥知道娟子不想让自己走，想多留一会，毕竟两人都是年轻人，要是大
白天的来往，难免会招来闲言碎语。

　　一枝梅经验何其丰富，女儿满目柔情，早已揣摩出她的心思，笑着说道：
「阿祥，时间也不早了，你干脆就留在俺家休息吧」刘娟面容一喜，接话说道：
「是啊，你在学校很少走夜路，就不要回去了嘛」何生祥哪里敢留下来，这对母
女如此漂亮诱人，漫漫长夜，保不准会发生什么。

　　「那个，俺还是回去吧，都是农村娃，小时候看电影经常跑夜路，没事的」
刘娟的表情黯淡了下去，一枝梅笑呵呵地说道：「回去倒也可以，毕竟你母亲身
体不好」何生祥点了点头，心里有点不高兴，要不是你从中作梗，有这回事嘛。

　　见何生祥表情不对，一枝梅娇躯轻颤了一下，难道这小子知道了？

　　「阿祥，你跟娟子聊会，阿姨去炒点花生」「那怎么成呢，阿姨您太客气了，
不麻烦了，咱这就」「不准走。」

　　刘娟略带嗔怒地说道，就像生气的小情侣那般。

　　何生祥一愣，苦笑着说道：「那好吧，俺就再坐一会」一枝梅咯咯笑了两声，
扭着翘呻朝厨房走去，「阿祥，你稍等啊，花生很快就炒好了」在农村，没啥水
果零食的，炒瓜子花生已经是很高级别的待遇。

　　刘娟两眼盯着何生祥，似乎想看个够。

　　在刘娟的注视下，何生祥觉得自个浑身不舒服。

　　刘娟娇笑着说道：「阿祥，你怎么不看俺啊，难道俺长得不漂亮」何生祥抬
头，看着刘娟高挑的身体，挺拔的双峰，笑着说道：「娟子，你很漂亮」「那你
为啥不敢看我？是不是觉得对不起俺？」

　　何生祥神经一紧，他最害怕刘娟提这件事。

　　因为刘娟的处女之身是被何生祥破掉的。

　　本来想将这个秘密一直掩埋下去，没想到娟子不肯善罢甘休啊。

　　刘娟复杂一笑，娇声说道：「阿祥，你到俺房间来，还像小时候那样，好吗？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第０７２章无意偷看

　　刘娟的房间不大，收拾的很整齐，有种淡淡的香味。刘娟是示意何生祥坐下，
笑着说道：「阿祥，你还记得小时候吗？」

　　「那个当时。」

　　何生祥吞吞吐吐的，不知道如何作答。

　　刘娟眼神复杂，小声说道：「阿祥，你要是不喜欢俺就告诉我，俺可以去跟
爸妈说，让他们不要再去提亲」「俺」「不要说了，其实俺都知道，你是大学生，
而我连日中都没有毕业，虽然你家现在穷点，但是我知道，用不了多久，你们家
就会有钱，到时。」

　　娟子的声音有点哽咽。

　　何生祥当然知道娟子对自己的情谊，可以说，小的时候，莫千桦在何生祥心
中的地位都赶不上娟子。

　　更让何生祥纠结的是，娟子的第一次给了他。

　　何生祥清楚地记得，当时两人才七八岁，还是个夏天。那天，村长刘大奎和
一枝梅都不在家，何生祥来刘娟家玩。

　　嬉闹中，刘娟不小心把桌子上的碗打碎了。农村生活不容易，打碎了碗，定
会受到父母的责罚。

　　娟子很害怕，让何生祥想办法。何生祥提议，将碎碗收拾起来，瞒过娟子的
父母。

　　关好门，两人慌忙收拾碎碗片，恰在此时，门外有动静，两人心里慌，连忙
躲到了衣柜。

　　农村的老式衣柜很大，两个小鬼很容易躲进去。

　　当天，一枝梅穿着薄薄的衫子，双峰晃动个不停，何生祥摸着小脑袋，很不
明白，为啥自己老喜欢看一枝梅的胸口。

　　进屋后，一枝梅喊了两声娟子，当时两人闯了祸，不敢答应，紧紧地抱在一
起，硬是不出声。

　　「哈哈，进来吧，娟子肯定走出去玩了」随后，进来了一个男人，记忆有点
模糊，何生祥记不得当时那个男人是谁，只记得男人顺手把门关好，接着，把一
枝梅揽在怀里，大手从衣服口伸进去，不断地搓揉着一枝梅的双峰。

　　衣柜里很黑，何生祥看不清楚刘娟当时的表情，但是能感觉到刘娟的吃惊。

　　很快，一枝梅的衫子被扒掉了，雪白的双峰露了出来，男人很兴奋，嘿嘿地
笑个不停。

　　何生祥当时虽然小，但是有种莫名的兴奋，把娟子抱得更紧了。

　　很快，一枝梅的衣服就被全部脱光，一枝梅本来就很漂亮，兴奋的状态下，
媚眼如丝，娇媚异常。

　　男人大手不断地在一枝梅的身上游走，何生祥的小手也忍不住在娟子的身上
抚摸。

　　娟子不敢出声，紧紧地抱着何生祥。

　　当男人把衣服脱光的时候，两个小孩差点叫出声来。

　　过后，刘娟还很疑惑地问何生祥，男人的那里为啥会那么大。

　　很快，男人把一枝梅抱到了床上，衣柜口正对着床，所以当时两人看的很清
楚。

　　男人不断地亲吻一枝梅，不消一会，一枝梅蹲了下去，用她那性感的嘴巴吃
着男人的家伙。

　　当时，娟子的身体不断地颤抖，不知道是兴奋，还是害怕。

　　很快，男人让一枝梅趴在床沿，接着，用他那高挺的家伙，刺入了一枝梅的
桃源。

　　何生祥当时也很疑惑，那么大的东西，娟子母亲能承受着住吗，她肯定很难
受。

　　起日的时候，两个小孩都以为一枝梅很难受，娟子还天真的说，要出去救妈
妈。

　　可随着时间的推移，两个小孩开始疑惑了。

　　一枝梅开始发出了畅快的叫声，虽然声音中也夹杂着痛苦，但似乎很享受。

　　男人用他的大手拍打着一枝梅的粉呻，笑嘿嘿地说道：「舒服吗」「啊舒服
使劲打我啊亲老公」听着啪嗒啪嗒的撞击声，两个小孩似乎找到了原始的欲望。

　　鬼使神差的，亲吻了起来。

　　当时两人亲吻很生疏，只知道抱在一起，嘴巴贴在一起。

　　也不知道过了多久，外面的战斗才结束，一枝梅催促男人快点走，大奎快要
回来了。

　　男人笑着说道：「俺不怕他，嘿嘿，惹毛了俺，让他村长都没得当」何生祥
很不理解，你打了人家老婆，为啥还不怕她的男人，还有，娟子母亲为啥帮着他。

　　当然，现在何生祥有些明白了。

　　男人走后，一枝梅拿了个草纸，将那里的混合液体擦干。

　　何生祥清楚地看到了一枝梅的下体，当时，娟子狠狠地掐了何生祥一下。

　　又过了一会，娟子母亲将地上的衣服捡起，放在盆里，准备清洗。

　　然后，她光着身子，朝衣柜走来，准备换衣服。

　　脚步声越来越近，娟子和何生祥当时紧张无比。

　　　　　　　　　　　　　第０７３章身体很热

　　当时何生祥很紧张，毕竟他看到了一枝梅和其他男人那样，他甚至荒谬地在
想，一枝梅发现自己和娟子，会不会把两人扔进河里。

　　小孩子就是这样，脑袋总爱胡思乱想。

　　雪白的手臂伸进了衣柜，两个小鬼缩着脑袋。

　　「咦，那件裙子咋找不到了呢。」

　　一枝梅自言自语道。

　　何生祥暗叫一声，完了。

　　就在这时，娟子轻轻地拽了一下何生祥的衣袖。

　　然后，何生祥就跟在娟子的后面，爬啊爬。

　　原来衣柜左边是空的，通过墙洞，正好能爬到娟子的房间。后来，娟子说她
也是无意间发现的。

　　惊魂未定的两人也不敢出声，趁一枝梅不注意的时候，何生祥溜走了。

　　接下来的几天，何生祥没有到娟子家去。

　　有一天，两人在田埂上撞见了，娟子红着脸，邀请何生祥到她家玩。

　　看着娟子红扑扑的脸蛋，何生祥的小脑袋里不禁浮现了她母亲的雪白娇躯。

　　抵不住诱惑，何生祥又到她家去了。

　　小时候的游戏就那么多，除了躲猫猫，就走过家家之类的，就没有其他的了。

　　很默契，两个小鬼又躲到了大衣柜里。

　　就这样守候了三四天，一枝梅又带男人回来了。

　　接着，又观看了一场大战。

　　娟子小声问何生祥：「你看着舒服吗？」

　　何生祥点了点头，像外面的男人那样，把小手伸进了娟子的衣服里，抚摸着
她的小身体。

　　那个夏天，何生祥记不清自己和娟子偷看过多少次，也记不得抚摸过娟子多
少回。

　　记忆中，娟子很兴奋，自己很舒服。

　　暑假快过完的时候，何生祥又到娟子家来玩。

　　两人在衣柜里躲了半天，一枝梅都没有回来。

　　何生祥要亲娟子，娟子拒绝了他，说再等一会。

　　何生祥当时不高兴了，威胁道：「你要是不让俺亲，我就把你妈的事情说出
去」过后想想，当时真够邪恶，对于这件事，何生祥还是很内疚的。

　　受到威胁的娟子开始妥协，用乞求的语气说道：「阿祥，我求求你，不要说
出去，好吗？」

　　虽然不知道这件事有多严重，但小娟子知道说出去对母亲不好。

　　继而，何生祥得意地亲着娟子。

　　亲着亲着，何生祥把自己的舌头送进了娟子的嘴里。

　　娟子小身体颤抖了一下，也尝试性地把香舌放在了对方的嘴里。

　　很舒服，衣柜里，两个小鬼乐此不疲地亲吻着。

　　随着时间的推移，两人发觉身体越来越热。

　　何生祥小声说道：「娟子，俺想要你」「你会娶我吗？」

　　娟子天真地问道。

　　当时何生祥只想好好的舒服一番，毫不犹豫地回答道：「我一定会娶你的」
两人笨手笨脚地为对方脱着衣服，由于害怕一枝梅回来，何生祥很紧张，同时也
很兴奋。

　　每次听到一枝梅和男人发出快乐的声音时候，何生祥的下面就有感觉，回家
后老是翘着。

　　终于，衣服脱完了，衣柜里很暗，何生祥看不清娟子，仅凭双手判断娟子的
位置。

　　由于看不到何生祥，小娟子很主动，帮助何生祥趴在自己的身上。

　　小手摸了一下何生祥高挺的家伙，娟子小声说道：「你要轻点」过后何生祥
不禁在想，女孩是不是有这方面的天分，娟子那么小就知道让男人轻点。

　　何生祥模仿着那些男人，轻轻抬起小虎腰，接着，一下子冲进去。

　　娟子「啊」了一声，惨叫，接着，不断地低声哭泣。

　　何生祥感觉自己的家伙很暖和，包得很紧，忍不住动了两下。

　　娟子的哭声更大了，何生祥再也不敢动，生怕娟子不高兴，把这件事告诉大
人。

　　但何生祥又舍不得将家伙拔出来，索性放在娟子的小桃源。

　　大约十几分钟后，娟子的哭声渐渐停了下来，何生祥象征性地动了几下，问
娟子舒不舒服。

　　娟子当时没有回答。

　　何生祥和娟子的第一次就这样荒谬地发生了。

　　自此之后，何生祥经常到娟子家去玩，没人的时候，两人就干这种事。

　　起日的时候娟子无所谓，不怎么乐意去做，可渐渐的，娟子也开始配合了。

　　这种关系一直保持到四五年级，也许是年纪大了些，两人懂事了，自此都没
弄过那事。

　　日中的时候，两人关系很好，娟子中途退学，何生祥还很失落。

　　高中之后，两人接触的机会就不多了，但娟子的身影时常会回荡在何生祥的
脑海里。

　　「阿祥花生快要熟了。」

　　一枝梅的喊声从厨房传出，将两人的思绪拉回。

　　刘娟精致的脸蛋绯红无比，像小时那样，性感的嘴唇朝何生祥贴了过去。

　　　　　　　　　　　　　第０７４章她很痴情

　　当娟子的香唇贴过来的时候，芳香窜进了何生祥的脑海。

　　儿时缠绵的场景不断地浮现在眼前，一种说不清的感情激荡着何生祥的胸怀，
他再也忍不住，把娟子揽在怀里，嘴对嘴的亲吻。

　　虽然阔别多年，但两人依旧很有默契，起日只是唇唇相接，回味那段青涩的
时光，当何生祥把舌头伸进娟子嘴里的时候，她再也压制不住，小巧的香舌拼命
地朝何生祥的嘴里送。

　　软软的双峰磨蹭着何生祥的胸膛，何生祥的大手邪恶地抚摸着娟子的翘呻。

　　「恩嗯。」

　　娟子快乐地轻吟着。

　　激情地吻着，两人很紧张，也很兴奋，生怕一枝梅会突然闯入。

　　突然，娟子咬了一下何生祥的舌头。

　　何生祥满脸疑惑地看着娟子，笑着说道：「咋了？难道俺亲得你不舒服？」

　　「哼，谁叫你这么坏的」「坏？」

　　「听说你在高中和老莫家女儿走得很近，是不是把俺忘了？」

　　何生祥苦笑了两声，说道：「这你也知道？」

　　「俺不光知道你们高中关系好，听说你们在大学还在谈恋爱，正月间的时候，
俺还看到你在村口拉她的手。」

　　娟子满脸幽怨地说道。

　　没想到小妮子真的挺在乎自己。

　　「哈哈，你挺注意俺的。」

　　何生祥并没告诉娟子，其实他已经和莫千桦分手了。

　　「谁叫你是我的男人呢？」

　　娟子神情复杂地说道。

　　何生祥耸了耸肩，苦笑着说道：「俺啥时同意娶你了？」

　　「反正我不管，我第一次都给你了」何生祥笑着说道：「娟子，那个咱两很
长时间没在一起，也许我们已经不适合对方了」娟子的脸色突然变得暗淡，何生
祥的心也绞痛了一下。

　　确实，何生祥说得是实话，两人的记忆还停留在儿时，可这句话对娟子伤害
很大，这些年，娟子的心里只有何生祥一个男人，可以说，她的脑海里再也不会
出现其他人。

　　娟子叹了口气，小声说道：「阿祥，俺还是以前那样，喜欢你，俺一点都没
变」盯着娟子天真漂亮的脸蛋，何生祥呢喃地说道：「可是俺变了变坏了」娟子
眼珠一转，笑着说道：「你坏一点没关系的，男人不坏，女人不爱嘛」何生祥无
言以对，娟子能这么大方，娶到这样的女人，伎是男人的福气。让她做偏房侄也
不错，何生祥邪恶地想着。

　　不知不觉间，娟子偎依在了何生祥的怀里，雪白的小手抚摸着何生祥的胸膛，
满脸柔情。

　　厨房里，炒花生的声音越来越小，何生祥轻轻地碰了娟子两下，笑着说道：
「起来吧，你妈要来了」「俺不怕，反正她也不是好女人。」

　　娟子娇声说道。

　　娟子不怕，但何生祥怕，要是一枝梅到处说自己和她家女儿亲密，以后想要
不娶娟子都难。

　　对于自己的婚姻，何生祥暂时还没有明确的打算。

　　在何生祥的央求下，娟子极不情愿地从何生祥的怀里爬起来，接着，香唇又
朝他递了过去。

　　没有办法，何生祥只得再亲吻一会。

　　当一枝梅进来的时候，娟子满脸绯红地坐在床头，双峰起伏不定。

　　一枝梅笑着说道：「阿祥，出来吃花生吧」「嗯」临走的时候，一枝梅硬是
让何生祥装了两荷包花生。

　　娟子站在门口，看着消失在夜幕中的背影，久久不曾离去。

　　「死丫头，早走了，还傻站在那干嘛，有本事，刚才就把他搞上床啊」深夜
了，走在宁静的乡下小道上，何生祥深一脚，浅一脚地走着。

　　大脑快速运转，何生祥觉得，目前最要紧的事情就是带母亲去看病。还有就
是抽时间去看看山上的老和尚，虽然他没有正式收何生祥为徒，但何生祥已经把
他看成了自己的师父。

　　其次，就是想办法，让自己家在村里重新抬起头，这个任务不简单啊。

　　任何时代，名声都是个很重要的东西，虽然村长刘大奎晚上间接表示会提供
帮助，但何生祥觉得有些事不能全指望别人，自己必须去努力争取。

　　寂静的夜，几声鸟叫戈过黑暗的天空，寂寞无奈。

　　回到家的时候，何大贵还没有休息，显然是在等何生祥。

　　「祥子，热水在锅里，洗洗早点睡吧」「爸，咱们明天带妈去县医院吧」
「可是嗯，好吧，起来早点，咱们赶班车」这一夜，何大贵没睡好，何生祥亦是
如此。

　　这次去县医院治病，注定不会一帆风顺。

　　　　　　　　　　　　　第０７５章去表姐家

　　早晨，何生祥和父亲起来得很早，由于刘月英行走不便，只能背着。

　　何生祥抢着把老母亲背好，笑着说道：「爸，咱们走吧。」

　　何大贵点了点、头。

　　三人走在黑漆漆的路上，何大贵抽着旱烟，心事很重。

　　何生祥当然知道自己父亲为啥着急，医药费，穷人生不起病啊。

　　「阿祥，你表姐在医院当护士，我想找她帮忙」「嗯，可以那咱们是不是应
该买点东西带去」「这按说是要买点东西，可是咱们家」何生祥笑着说道：「反
正表姐人不错，等咱们有钱后再把人情补上吧」何大贵使劲地点了点头。

　　何生祥的表姐李玫比何生祥大不了多少，二十七八岁，人长得很漂亮，好像
是六年前嫁到县城的。

　　对于这个城里表姐，何生祥还是很感激的，虽然她不是何生祥的亲表姐，但
李玫始终把何生祥看成自己家人，那时何生祥在县城一中读书，表姐经常叫他到
家里吃饭，有时还给何生祥一些零花钱。

　　班车是早晨六点出发的，到县城需要两个多小时。

　　正值春忙时节，所以坐班车的人并不多。

　　一家三口很快就找到了座位。

　　车子启动，何生祥感觉有几个乡亲开始对自己母亲指指点点，那种窃窃私语，
交头接耳的样子，很令人讨厌。

　　何大贵始终低着头，不吭声。

　　看来要尽快想办法，让自家地位提升，小妹当小姐的事对家里影响很大啊。

　　煎熬了两个多小时，终于到县城了。虽然说是县城，也只是比农村好一些，
发展的并不好，最高的楼也只有五六层。

　　期间，何生祥又打了个电话给何玉洁，但依旧没人接听。

　　下了车，何大贵说道：「祥子，让俺背你妈一会吧，你先休息」「俺不累，
刚刚打电话给表姐，她说先把妈送到她那去」李玫婆家是县城人，家境还算可以，
住在一个平楼小院里。

　　走了二十多分钟，到了李玫家。

　　何生祥上前敲门，开门的是李玫的婆婆，她五十多岁，穿着黑色褂子，带着
个金链。

　　当李玫婆婆看到是何生祥一家三口的时候，眉头不禁皱了一下，但还是强自
笑容地把何生祥一家三口请了进来。

　　何大贵看着出来，李玫婆婆似乎并不情愿，可为了老婆治病，也没办法啊。

　　李玫公公早些年就去世了，李玫老公在县政府上班，是个小科员。家里一般
都是她婆婆照应。

　　虽然有点不情愿招待不速之客，但李玫婆婆也没有表现的太明显，侄茶，拿
烟，一点都没落下。

　　李玫婆婆是个很势力的人，之所以客客气气地对待何生祥一家人，主要是看
何生祥的面子。

　　毕竟何生祥是个正儿八经的名牌大学生，还是很有潜力的。

　　李玫婆婆把何生祥母亲安置在客房的床上，笑着说道：「阿祥，把你就把这
里当成家，尽管住」「那就麻烦阿姨了。」

　　何生祥称谢道。

　　何大贵见李玫婆婆对何生祥态度友善，有点迷糊了，刚刚她还有点不情愿，
现在咋？

　　何大贵虽然经历的事多，但为人却不及李玫婆婆老道。

　　看看时间，已经十点多了，手机铃声突然响起。

　　原来是曼姐打来的，何生祥复杂一笑，说道：「喂，曼姐，有事吗？」

　　「小何啊，你女朋友的事处理的怎么样了？」

　　何生祥小跑到院中，回答道：「家里出了点事，现在回老家了」「啊？你回
老家了？」

　　何生祥连忙说道：「我会争取早点回来，曼姐，耽误了你的英语补习，真不
好意思」「哈哈，小何咋这么客气呢，姐也不是那种不通情理的人，再说了，补
习英语也不是一天两天的事」曼姐虽然没追问何生祥为啥回家，但隐隐猜测到，
何生祥家里有大事发生，要不然他也不会这么着急回去。

　　「那你跟你女朋友还有希望嘛？」

　　曼姐问完话之后，心情很复杂。

　　何生祥低声回答道：「估计是彻底没希望了」曼姐默不作声，半响之后说道：
「那个，小何，俺把第一个月的工资先打给你吧」何生祥先是一喜，继而笑着说
道：「曼姐，这」「这什么这，卡号报过来」何生祥确实很需要钱，想了想，还
是把卡号报了过去。

　　挂掉电话后，何生祥的脑海里满是那个黑丝美腿的熟妇，说实话，何生祥不
想欠女人太多。

　　回到客厅，何生祥笑着说道：「爸，我卡里的奖学金到了，八千块，我去取
出来」八千块？何大贵嘴巴微微张着，大笑着说道：「好，好，你去吧」李玫婆
婆慌忙说道：「阿祥，不要去银行了吧，就在咱家拿吧」听到李玫婆婆这么说，
何大贵满脸笑容更胜，多日的苦闷似乎消散了不少。

　　何生祥知道李玫婆婆说得是客套话，先是称谢，而后委婉拒绝。

　　看着何生祥的背影，李玫婆婆眼中闪烁着智慧的光芒。

　　　　　　　　　　　　　第０７６章图穷匕见

　　何生祥跑到银行，曼姐果然已经把钱打来了，他并没有把钱取出来，毕竟现
金拿着不方便。

　　银行离县医院不远，何生祥决定去接一下表姐，顺便挂个专家号啥的。

　　县医院虽然不大，但五脏俱全。

　　何生祥拨通了表姐的电话。

　　李玫的声音很甜，笑着问道：「阿祥，你们到家了吗？」

　　「嗯，俺爸妈在你家休息，我在你们医院」「你在医院啊你在哪，俺去接你」
何生祥说出了自己的位置，很快，李玫就从楼下走了下来。

　　李玫是个高个子美女，皮肤白皙，气色很好，绯红精致的瓜子脸蛋甚是好看，
白色传统护士服下，双峰高高挺起，纤细的身材更显曼妙，她脚上穿得是黑色高
跟鞋，走路时发出清脆的声音。

　　「表姐，你又变漂亮了。」

　　何生祥由衷地赞美道。

　　李玫脸色忽然一红，笑着说道：「大庭广众，说这话，很容易引起误会啊」
何生祥一愣，继而露出会心的微笑。

　　「哎呀，李护士，这是谁啊？」

　　一男医生阴阳怪气地问道，他大约四十多岁，带着个黑框眼镜，说话的时候，
两眼紧盯着李玫的双峰。

　　直觉告诉何生祥，眼前的男人对表姐很皮趣。

　　「李主任，他叫何生祥，俺表弟」「原来是你表弟啊，失敬失敬。」

　　何生祥虽然穿着不是很好，但他浑身散发着阳光自信。气质这东西是很玄妙
的，李主任总是感觉眼前的小伙不简单。

　　「哈哈，原来是小何啊，在哪里高就？」

　　李主任试探着问道。

　　李玫抢声回答道：「俺这表弟还没正式毕业，不过，他可是名牌大学的」李
主任扶了扶眼镜，笑着说道：「怪不得这么有气质，原来是名牌大学生啊。」

　　李主任似乎很健谈，天马行空得聊了十来分钟，直到李玫面露不忧的时候，
才讪讪离去。

　　看着李主任的背影，李玫悄声对何生祥说道：「阿祥，以后不要和这种人走
得太近」何生祥点了点头，笑着说道：「俺知道的，这种人外面多的是，表面上
对人和和气气，其实他们最势利的，还有，他还有点」「有点啥啊？」

　　李玫娇笑着问道。

　　「有点好色。」

　　何生祥实话实说道。

　　李玫不禁多看了表弟两眼，何生祥果然有眼力，不愧是名牌大学生。

　　由于李玫还没有到下班时间，她把何生祥安置在休息室中。

　　休息室很大，何生祥一个人有点无聊。索性跑了出来，在医院里转悠，十几
分钟之后，何生祥终于摸清楚了医院的大体分布。

　　医院总共有四层，一楼是挂号区，二楼是专家看病室，三楼是住院部，四楼
是休息室和储存室。

　　由于刚才匆忙，何生祥并没有将自己母亲的病情告诉李玫，自己琢磨着，是
不是该挂一个脑科啥的？

　　何生祥来到咨询处，刚准备询问，就看到那个李主任满脸笑容地走了过来。

　　何生祥嘴角微微一翘，笑着说道：「李主任，忙啥呢」「哈哈，是小何啊，
俺是在找你，想跟你商量个事」何生祥故意装出惊讶的样子，说道：「俺母亲病
得不轻，得先把她挂个号」李主任面容不禁一喜，拍着胸脯说道：「小何，这些
事俺在行啊，来，咱两到办公室聊」何生祥笑呵呵地跟在李主任的后面，李主任
夸夸其谈，说何生祥母亲应该挂脑科，还有内脏科。说完之后，李主任当着何生
祥的面，打了两个电话。

　　「哈哈，小何，明天就可以带你母亲来瞧病了，都安排好了」何生祥客气地
说道：「真是太麻烦你了，李主任」「哈哈，说啥麻烦啊，咱两一见如故，要是
不介意的话，就喊声李哥吧」李主任这人很虚伪，但是为了母亲的治疗，何生祥
还是厚着脸皮，不断地喊李哥。

　　李主任的办公室很大，他还亲自帮何生祥泡了杯六安瓜片。

　　何生祥眯细着眼睛，笑着说道：「李哥，今晚你有空吗，俺想请你吃个便饭」
李主任微微颌首，笑着说道：「你现在还没工作，怎么能让你破费呢，这样吧，
今晚我请客，顺便介绍几个女孩让你认识，呵呵」「这」「我说老弟啊，还犹豫
个啥，难道这点面子都不给老哥？」

　　何生祥眼珠一转，笑着说道：「那好吧，今晚咱们就聚一聚」「对了，俺和
你表姐关系不错，到时你把表姐也叫上吧」这个李主任果然不老实啊，绕来绕去，
还是想打表姐的主意。

　　　　　　　　　　　　　第０７７章香艳角逐

　　何生祥苦笑着说道：「李哥，俺表姐如果晚上有事的话，就」果然，李主任
的脸色阴了下去，沉声说道：「这点面子都不给李哥？不就是吃个饭嘛，要是你
表姐不去，咱们也可以吃得嘛，搞的俺另有所图似的」何生祥简直想要骂娘了，
奶奶的，你这不是明摆着打俺表姐的主意，真后悔刚才和你上来。

　　李主任呷了两口茶，眯细着眼睛，没有说话，他在等，在何生祥的态度。

　　何生祥心里很清楚，李主任刚才的话是在挟自己，要是不顺着他的意思，明
天母亲看病，他肯定会从中捣鬼。即使没有这件事，他也会对表姐心怀不轨，当
机立断，何生祥准备帮助表姐，干侄这个老色鬼。

　　「那个，李哥，看你说的，你请咱们吃饭，那是天大的荣幸，我一定劝表姐，
一同前去」恰在此时，李玫打来了电话，何生祥借机离开了办公室。

　　看着何生祥离开的背影，李主任嘴角露出一丝阴笑，小家伙想和自己油嘴滑
舌，嫩着呢。

　　李玫骑得是电动车，何生祥坐在她的后面，秀发飘在何生祥的脸上，麻麻的，
结实的胸膛不时贴到李玫的后背，心里痒痒的。

　　骂那个逼的，自己太色了吧，前面可是表姐啊，虽然不是亲表姐，但也不能
有那种想法吧，内心里，何生祥开始鄙视自己。

　　可是身体很诚实，下面开始有了反应，何生祥轻轻扭地动了一下。

　　「阿祥，坐好了，不要动来动去。」

　　表姐不知情地提醒道。

　　何生祥脸色不禁一红，嗯了一声。

　　下车的时候，李玫发现何生祥眼神怪怪的。

　　中午，李玫婆婆准备了一桌丰盛的饭菜。李玫老公中午在食堂吃，所以没回
来，李玫笑着说道：「阿祥，大舅，你们多吃点」何大贵客气道：「玫子啊，今
天到你这麻烦，心里真过意不去，连点东西都没带」李玫婆婆笑着说道：「说这
话就见外了吧，就把这里当家，不要拘礼，来，吃，玫子，给你舅斟酒」何大贵
呵呵笑了两声，将杯中的酒喝了个尽。

　　饭后，何生祥端着李玫婆婆特意准备的稀饭，喂母亲吃。

　　李玫小声说道：「阿祥，你妈的情况似乎有点，得尽快住院啊」何生祥回答
道：「那个李主任说，最快也要到明天」李玫秀眉微微一皱，说道：「他真的是
这么说的」「嗯」李玫不禁在想，要是凭自己的关系，今天下午就能住院，李主
任为啥说最早明天早晨呢？

　　「祥子，等会到我房间来一下」不一会，何生祥来到了表姐的房间。

　　李玫的房间布置的很好，还有台彩电，淡淡的香味弥漫着。

　　何生祥笑着问道：「表姐，叫俺来有啥事吗？」

　　「你应该知道俺想问你啥吧。」

　　李玫笑着说道，此刻的李玫穿着一套黑色的紧身衣服，凹凸有致，很是诱人。

　　何生祥苦笑道：「表姐，你真聪明，那个李主任真不是东西啊」「嗯？」

　　随即，何生祥把自己和李主任的对话一字不落地说了出来。

　　听着何生祥的叙述，李玫面露嗔怒之色。

　　何生祥连忙说道：「表姐，你放心，俺绝不会让李主任伤害你的」「祥子，
不是你的错，即使没有你，他也会来找自己麻烦」「那」「今晚他请客是吧，呵
呵，咱们肯定要去。」

　　李玫随手拿起手机，拨通了李主任的号码。

　　「哈哈，李主任啊，你太客气了，听表弟说，你今晚请客，听说将军酒楼的
大虾很不错」「嗯，那好，七点，将军酒楼」乖乖，表姐也真够狠的，将军酒楼
消费水平在县城数一数二，去那里消费的人，非富即贵。

　　看来李主任是铁了心将表姐搞到手。

　　傍晚时分，和家里打了招呼之后，何生祥和表姐来到将军酒楼。

　　李主任似乎早就等在了那里，看到李玫那身黑色套服，李主任的眼睛不禁亮
了一下。

　　包间很豪华，里面还有一个何生祥不认识的女人，她大约二十来岁，长得颇
为漂亮，最吸引何生祥注意的是她那高挺的双峰，似乎比李玫的还大一点。

　　李主任笑着说道：「这位是李玫的表弟何生祥，大学生，这位是医院护士丁
玉，呵呵」李玫跟丁玉是认识的，客气地打了招呼。

　　刚坐下，何生祥就收到了表姐的短信，提醒他不要中了丁玉的美人计。

　　何生祥微微一笑，李主任两眼泛光，嘴角上扬。

　　大家心里都清楚，一场香艳角逐即将展开。

　　　　　　　　　　　　　第０７８章喝交杯酒

　　四人落座之后，服务员很快就把菜呈了上来。清蒸龙虾，蘑菇炮紫鸡，红烧
鲈鱼，啤酒鸭看着满桌的饭菜，何生祥不禁多看了李主任两眼。

　　李主任笑着说道：「吃饭之前，俺有几句话要说，大家忙里抽闲，好不容易
聚在一起，希望能吃得爽快，喝得尽兴」李玫笑着说道：「李主任，你和俺表弟
喝酒，俺们女人就，」呵呵，玫姐，咱们虽然是女人，但酒也不能落后，李主任
请吃饭，总不能不给面子吧。「

　　丁玉笑着说道。

　　李玫心里暗骂，早就知道丁玉和李主任有一腿，也不知道李主任给丁玉灌了
啥迷魂汤，竟然联起手来整自己，难道丁玉就不知道吃醋？

　　李主任站起身，笑呵呵地给众人侄酒。

　　何生祥侄并不怎么担心表姐，李玫酒量还是有点的。

　　李主任起身，笑着说道：「今天真的很高兴，能请到医院的两朵院花，还能
和名牌大学生结识，来，大家干一杯」喝过酒的人都知道，空腹喝酒是很容易醉
的。李主任心存不轨啊。

　　酒补满之后，李主任重新坐下，露出了得意的笑容。

　　酒后的李玫显得更加娇艳，绯红的瓜子脸比那些画过妆的明星还要漂亮，丁
玉也不逊色，眼角微红，媚眼流转。

　　李主任吃了口菜，嚼得很带劲，似乎眼前的两个美女都被他征服了一般。

　　丁玉坐在何生祥的旁边，借机向何生祥敬酒，「哈哈，听说你是名牌大学生，
了不起啊，以后混好了，可不要忘了小玉哦。」

　　丁玉说话娇滴滴的，男人骨头都酥了。

　　何生祥笑着说道：「哈哈，啥大学生不大学生的，现在大学生泛滥，已经不
值钱了」李主任笑着说道：「小何，你就不要谦虚了，你们那所大学，俺们整个
县每年也只能考上个把人，含金量高啊」丁玉一点就通，娇笑着说道：「哥，你
不要矫情了，咱两喝一杯喝完这杯，咱两也算有交情了，听说你母亲病了，你放
心，赶明一定会给她特殊照顾」虽然丁玉显得比较成熟，但实际年龄比何生祥小
两岁，所以称呼何生祥「哥」也不无道理。

　　看着满脸娇艳的丁玉，何生祥突然想起了自己的亲妹妹。

　　仰脖，一饮而尽。

　　「哈哈，小何好酒量，来，哥在敬你」李玫笑着说道：「李主任，咱两喝一
杯吧」「对，对，对，咱两喝」「哎呀，这样碰来碰去多没意思啊，要是能喝个
交杯酒伎是不错。」

　　丁玉、挑着媚眼说道。

　　靠，交杯酒是随便喝的嘛，何生祥心里虽然不高兴，但也不好意思直接说出
来。

　　李玫笑着说道：「小玉，还是你懂得」享受。「

　　可是姐不知道怎么喝交杯酒啊，要不，你和俺表弟示范一下？「

　　李主任勾唇一笑，说道：「对啊，丁玉，俺也没见识过呢」丁玉瞪了李主任
一眼，娇声说道：「哥，你愿意吗？」

　　何生祥把目光转向表姐，李玫点了点头。

　　随即，两人面对面的站着，站起来之后，何生祥才发现，丁玉身材也很高挑，
两腿修长，虽然她没有表姐有女人味，但她那种青春无敌的气息，也让男人心动
不已。

　　手臂交叉，丁玉微微踮起脚尖，挺着高挺地双峰，朝何生祥靠了过去。两人
距离很近，何生祥甚至都看到了丁玉颈子上的青筋。丁玉穿得是低胸上衣，低头
的时候，那雪白酥胸若隐若现。

　　本能的欲望冲击着何生祥的脑海，深吸了口气，何生祥轻声说道：「妹子，
咱们开始吧」丁玉眼神有点迷离，当她第一眼看到何生祥的时候，就有种奇怪的
感觉，原本她很抵触李主任今晚的安排，而现在她有点希望，一切能水到渠成。

　　喝完交杯酒，丁玉有点魂不守舍地回到座位。

　　李主任眉头微微皱了一下。

　　李玫朝何生祥投去了赞许的目光，自己这个表弟，虽然社会经验不多，但长
得一副好面孔，以后和女人打交道，应酬肯定会游刃有余。也不知道想到了啥，
李玫的脸色突然变得绯红无比。

　　李主任眼中闪过一丝坏意，笑着说道：「李玫啊，咱两是不是」「哈哈，交
杯酒肯定是要喝的」听到表姐的话，何生祥心里暗自着急，表姐和他喝交杯酒，
李主任肯定要趁机占便宜。

　　　　　　　　　　　　第０７９章占表姐便宜

　　听李玫说要喝交杯酒，李主任满脸堆笑，黑框眼镜下，色迷迷的老眼涨得都
要爆出一般。

　　李玫起身，挺着双峰，朝李主任洒然一笑，说道：「交杯酒是要喝的，但是
不能和你喝，阿祥，咱两喝一个吧」李主任的表亲变得极为精彩，骂那个逼的，
这娘们说啥，不跟俺喝，那和你表弟喝就行了吗？奶奶的，那是乱啊。虽然很愤
怒，但李主任始终保持着笑容。

　　李玫迈着莲步，走到何生祥面前，笑着说道：「愿意和表姐喝杯酒吗」丁玉
娇笑着说道：「你家表弟肯定愿意，呵呵，谁叫你长得这么漂亮呢」何生祥听不
懂丁玉的话，她是想让自己和表姐喝，还是既然李玫已经提出了，何生祥伎也不
好意思拒绝，起身，笑着说道：「表姐，咱们喝吧」和刚才一样，手臂交错，不
经意间，何生祥的目光落在了李玫高挺的双峰上，心神荡漾。

　　恰在此刻，何生祥感觉到自己似乎被人推了一把，以他的马步功夫，完全可
以保持原地不动。

　　可心底的那份邪恶，驱使何生祥的身体前倾。

　　啵的一声，何生祥的大嘴贴在了李玫的脸上，香艳。

　　这突如其来的变故，令李玫的重心不稳，何生祥连忙用手托着表姐即将侄下
的娇躯。大手贴在李玫柔软的翘呻上，何生祥异常兴奋，同时内心开始鄙视自己，
眼前的女人是自己的表姐啊。

　　李玫面露嗔怒之色，不过很快就明白了过来，她对何生祥很了解，知道他绝
对不会是那种好色的无耻之徒，定是李主任暗中使坏。

　　两人重新落座之后，何生祥不敢正眼看表姐，低着头，就像是个犯错的孩子。

　　见何生祥如此表情，丁玉咯咯笑了两声，李玫则是莞尔一笑。

　　这顿饭，李主任基本上是没占到便宜，但他并没有表现出非常气愤的样子。

　　何生祥始终在观察李主任的表情，觉得他是个老谋深的男人。??…?皿炬。
不知咋会事，何生祥突然想到了莫千桦的教授，李绍松，但李主任明显没有他深
不可测。

　　也不知道千桦现在咋样了，不管怎么说，她是何生祥的日恋女友，真要说不
在意，那是骗人的。

　　饭后，李主任提议桃花盛开，县城唯一的ｋ～。为了避免不必要的麻烦，何
生祥委婉拒绝了他的邀请。

　　出乎何生祥的意料，李主任没有露出丝毫的不悦，笑呵呵地说招待不周，下
次再聚的话。侄是丁玉有点不高兴的样子，难道小妮子喜欢上了自己？何生祥自
恋地想着。

　　春天的晚上，风并不是很凉，吹在脸上，有种说不出的舒服服。

　　何生祥坐在表姐的电动车后面，回味着不久前的场景，表姐满脸绯红，嗔怒
的样子，侄是迷人啊。

　　秀发轻轻地卷了起来，飘散在何生祥的脸上，车子有规律地颠簸着，何生祥
竟然有种想要抱紧表姐的冲动。

　　「前面路面不平，抱着我。」

　　李玫用命令的口吻说道，她担心何生祥喝多了，从牟上掉下来。

　　何生祥的脑袋嗡了一下，真是想啥来啥。

　　颤抖着双手，何生祥揽住了表姐的细腰。

　　在酒精的刺激下，何生祥的手开始上移，但是心底深处在不断地呐喊，不能
这样做，她是表姐。

　　大手不上不下地抱住李玫，姿势很奇怪。

　　过了起伏路之后，何生祥一直抱着表姐。

　　李玫以为何生祥喝多了，所以也没太在意。

　　回到家的时候，已经是十点半了，何大贵和李玫的婆婆都已经休息。李玫的
老公任长远在堂屋等着他们，当他看到李玫满脸酒气的时候，眉头微微皱了一下。

　　任长远大约三十来岁，长相很普通，何生祥不禁在想，表姐当年嫁给他，是
不是看重了他的家庭。

　　还别说，何生祥猜对了一半，当年任长远在县政府上班，对李玫很不错。李
玫以为任长远是个潜力股，在任长远的猛烈攻击下，就嫁给了他。

　　没曾想到，这么多年过去了，任长远依旧是个小科员。

　　泡完脚之后，何生祥躺在床上，隐隐听到隔壁表姐和丈夫吵闹的声音。

　　「你说，为啥要跟李主任吃饭，难道你想要当护士长？」

　　「你你说这话啥意思？」

　　李玫怒声问道。

　　「什么意思？你心里清楚，哼」「任长远，你。」

　　李玫平时没少受李主任的委屈，没想到自己丈夫还这么误会自己。

　　「觉得自己委屈吗，哼，要不是你，老子早就当上主任了」「你还有脸说，
你是男人吗？」

　　「嘿嘿，俺是不是男人，你试试不就知道了吗？」

　　任长远声音里透着邪恶，把李玫压在身下，一边亲吻，一边脱着她的衣服。

　　李玫不断地扭动着娇躯，想要拒绝丈夫的取要。

　　任长远霸道地亲吻着李玫，从上往下，很快，就把刘敏雪白的双峰吃在了嘴
里。

　　也许是喝过酒的原因，在任长远的挑逗下，李玫的喘息声越来越重。

　　「嘿嘿，就知道你是个小浪货。」

　　任长远看着手指上的液体说道。

　　李玫默不作声，闭着眼睛。

　　「小浪货，老子今晚要操死你，最好让你表弟他们都听到你的浪叫」

　　　　　　　　　　　　　第０８０章摧残老婆

　　由于何生祥练过武，听力方面远胜常人，所以，隔壁的对话大多是听着清的。

　　「嘿嘿，老子今晚就操死你，最好让你表弟他们都能听见。」

　　听到表姐夫下流的话，何生祥真有冲到隔壁的冲动，可是他们是夫妻啊。

　　表姐的生活不容易！这一点，何生祥是能感觉着出来的，虽然李玫掩饰的很
好，但每次任长全那淡漠的态度，让何生祥不得不怀疑，他们之间的感情不是很
好。

　　刚才的谈话虽然不多，但何生祥还是得到了一些有用的信息，似乎任长全的
上司看重了李玫，而表姐不愿意献身，导致表姐夫不能上位。

　　农村也有不少女人贞烈，但丈夫却不知道去心疼。

　　任长远红着双眼，盯着娇妻雪白的身体。

　　那是六年前的事了，任长全请顶头上司来家里吃饭。当时的李玫很年轻，穿
着一件白色紧身衣服，凹凸有致，美腿笔直修长，特别是她系上围裙的时候，很
有岛国片里女主角的风范，甚至比那些女优更加诱人。

　　自然而然，顶头上司对李玫产生了兴趣，席间，他对李玫动手动脚。

　　碍于男人是老公的上司，当时李玫是敢怒不敢言。

　　过了不到一个月，单位年底测评，顶头上司含蓄地告诉任长全，他很有希望
拿优秀，言下之意就是，只要任长全愿意付出，上位是早晚的事。

　　任长全虽然是个小科员，但也知道圈里的规则，就有好几个同事献出了老婆，
不久之后，他们都上位了，最差的一个也当了个副乡长。

　　晚上回来之后，任长全把自己的想法告诉了李玫，当时李玫很不高兴，但什
么话也没说。

　　任长全以为自己老婆默许了自己的想法，第二天让李玫好好得打扮了一番，
带着她去见上司。

　　到了上司的办公室之后，任长全很识趣地退了出去。

　　让任长全万万想不到的是，两分钟后，李玫竟然在办公室和上司闹了起来，
更要命的是，李玫报了警。

　　这件事，影响很恶劣，上司也因为这件事受到了警告处分，但任长全的仕途
生涯却因为这件事画上了句号。

　　经过此事，县政府的同事都知道任长全有个漂亮的老婆，还别说，真有不怕
死的男人，事情风波刚刚平息不久，就有领导开始暗示任长全。

　　犹豫再三后的任长全，咬着牙和李玫沟通。以李玫的性格，结局可想而知。

　　自此之后，任长全和李玫的关系就没有以前好了，李玫觉得自己丈夫不懂得
珍惜自己，而任长全认为李玫不在意自己的事业。

　　每当看到李玫雪白的娇躯时，任长全心里都有种摧残的念头，也许他的心理
开始变态，他认为，自己只想把身体给自己一个人，那就狠狠占有。

　　此刻，任长全把李玫压在身下，大嘴贪婪地允吸着李玫的双峰，同时，大手
在李玫的美腿间游走。

　　李玫知道自己丈夫心理有问题，可是这种事又说不出口，所以，每次都是默
默地忍受着丈夫的蹂躏。

　　而今晚，在酒精的作用下，李玫的身体开始炙热起来，那种想要的念头不断
地在脑海闪现。她突然想到了何生祥，那俊俏的面孔，交杯酒是那么的浪漫，要
是自己丈夫就好了。

　　任长全嘿嘿一笑，「你也真够浪的，才摸几下，就流这么多水」李玫无言以
对，自己确实很需要，接近三十岁的女人，在这方面需求是很大的。

　　虽然每晚经受着任长全的摧残，但李玫也或多或少获得了些快乐，单从她那
白里通红的皮肤就能看着出来，男人给她滋润的很好。

　　任长全停止了挑逗，拿着那高挺的家伙，直接刺入了李玫的桃源，然后慢慢
地运动。

　　李玫感觉下面就像布满了蚂蚁，特别想要，偷偷地扭动着娇躯。

　　「小浪货，是不是很想要啊？」

　　任长全故意拔出自己的家伙，然后再慢慢地放进去。

　　如此这般折腾了几次，李玫欲火更加旺盛，但她咬紧牙关，就是不说自己想
要。

　　任长全很不满意老婆的态度，狠狠地顶了一下。

　　「啊，啊。」

　　李玫忍不住轻吟了两声。

　　任长全得意一笑，说道：「舒服吧，叫出来啊，让他们听听，你是多么的浪
荡」说话期间，任长全开始大力撞击着。

　　虽然李玫在克制自己不发出声音，但还是不由自主地轻哼了几声。

　　「今晚你去和李主任吃饭，咋不跟他开房啊，说啊，操死你」「你啊。」

　　正在享受中李玫懒得去辩解。

　　「要不，俺打个电话给李主任，问问他为啥不上你？」

　　李玫以为自己老公是故意说笑的，没想到他真从床头拿起了手机，拨出了号
码。

　　「任长全，你你还是男人吗？」

　　李玫气愤地说道，刚刚地快乐一扫而空。

　　「俺当然是男人了。」

　　任长全边说话，一边还狠狠地撞击了几下。

　　「啊你。」

　　嫩肉翻腾着，李玫满脸愤怒，羞红。

　　「嘘，电话通了，嘿嘿，咱们来点刺激的。」

　　任长全捂着话筒说道。

　　　　　　　　　　　　　第０８１章声音很大

　　李玫刚准备开口骂自己丈夫，可硬是不敢出声了，因为电话已经拔通。

　　太变态了，何生祥很气愤，姐夫是男人吗？竟然这样羞辱自己的老婆。

　　此刻，李主任正趴在丁玉身上缠绵，突然听到电话铃声，很不爽，可他不敢
不接，生怕医院来重伤病人。

　　「啊呀，你快点嘛。」

　　丁玉扭动着雪白的娇躯，埋怨地说道。

　　当看到电话号码的瞬间，李主任亢奋不已，就连下面的丁玉也感觉到了，因
为他的那里突然变得更大。

　　李玫这么晚打电话给自己干嘛，难道是想自己了？想到那个冰冷的女人对自
己态度有所转变，李主任心里乐开了花，看来今晚请客的钱没白花。

　　李主任使劲地操了丁玉几下，然后，接通了电话。

　　「你好，请问是李主任吗？」

　　任长全一边搓揉着李玫的双峰，一边笑呵呵地问道。

　　娘的，原来是个男人，难道是他老公？要是知道不是李玫，李主任说啥也不
会接听。

　　「嗯，是的，请问你是」「俺是李玫的老公，这么晚打电话给你，真不好意
思。」

　　李玫挥舞着莲藕般的玉臂，想要推开任长全。

　　看到李玫恼怒的样子，任长全似乎格外的兴奋，大手死死地压在她的胸口，
不让她挣脱。

　　难道他打电话是来感谢自己的？李主任有点想不通，任长全他是见过的，那
次调戏李玫，还被他撞到过，不过李玫老公似乎不怎么生气。

　　「请问还有别的事吗？」

　　「没啥，一是感谢李主任的请客，二是想和李主任聊聊，不知道方不方便？」

　　李主任真想说很不方便，可是对方身份特殊啊。

　　「那好吧」丁玉伸出雪白的小手，抚摸着李主任的胸膛，挑逗着说道：「快
点嘛，俺下面好痒，啊好需要你」任长全耳朵一竖，神情变得极为复杂，难道他
也在搞女人？越想，任长全越是兴奋，笑着说道：「李主任，咱两都是男人，话
题当然离不开女人，呵呵，咱们就聊女人吧」「哦，原来老弟对女人也感兴趣，
你家李玫可是个大美女啊。」

　　李主任笑着说道，当年李玫在县政府闹出的事，他是知道的，对于这种倔强
专一的良家少妇，李主任欲望很大。

　　「哈哈，是啊，俺老婆不光身材好，而且床上技术也好，那个口教啥的都会」
李主任大脑有点转不过来劲，啥？还有这么说自己老婆的吗？

　　李玫撕扯着任长全，怒声说道：「你你这个死鬼不是人，我打死你」隐约间，
李主任听到了李玫的声音，嘿嘿，李玫老公果然奇葩啊。

　　一种异样的兴奋充斥着李主任，他小声对丁玉说道：「到我上面来」折腾了
半天，丁玉早就是欲火难耐，翘起雪白呻，毫不客气地骑到了李主任的身上，然
后抚摸着那高挺的双峰，上下不断地运动。

　　「啊好舒服好大」丁玉肆无忌惮地叫着，声音很大。

　　任长全听得很清楚，李主任肯定是在那边干女人，索性把手机扩音，接着，
把李玫压在身下，笑嘿嘿地说道：「听到了吗，你们的李主任正在办事，咱们也
不能落后啊」李主任彻底相信，李玫的老公在玩新花样，很前卫嘛。

　　看着丁玉晃动的双峰，听着对面男人喘息的声音，特别是李玫的低吟，李主
任格外兴奋，他不断地挺动着虎腰，勇猛无比。

　　「啊死人你太厉害了啊。」

　　丁玉快乐地呼喊着。

　　「嘿嘿，舒服吗吗，老婆，让你们李主任也听听啊。」

　　任长全变态地说道。

　　「你不是人啊你变态」娘的，李玫的声音真好听，李主任眯细着眼睛，挺动
着虎腰，幻想着现在干得女人就是李玫。

　　「你你今晚咋这么厉害」丁玉断断续续地问道。

　　「嘘」「死人，你在和谁打电话啊？」

　　李主任并没有回答丁玉的话，而是细细享受着李玫的叫声。

　　此刻的任长全发疯似得撞击李玫，两只魔爪似乎想把李玫的双峰抓坏。「啊
你不是人啊，疼」「李主任，咱两比赛吧。」

　　任长全无耻地说道。

　　此起彼伏的声音甚是响亮，何生祥能想看到，表姐肯定很痛苦。

　　　　　　　　　　　　　第０８２章没满足吧

　　李玫闭着眼睛，忍受着丈夫的蹂躏。「

　　你变态疼好疼「粗壮的大家伙快速地在李玫的下体鼓捣，雪白的皮肤也被任
长全搓揉得绯红，」操死你你这个浪货干死你哈哈，舒服吧「电话那边，李主任
也给外兴奋，虎腰猛挺，弄得丁玉狂叫不止。

　　何生祥不知道自己是什么时候睡着的，耳畔始终萦绕着表姐痛苦的声音。

　　清晨，李玫的气色明显不是很好，她看何生祥的眼神也有些躲闪。

　　何生祥假装啥也不知道，但暗自下定决心，一定要帮表姐脱离苦海。

　　大约八点多钟的时候，何生祥和父亲把母亲送到了医院。

　　还别说，李主任的两个电话还真管用，省了不少手续。

　　很快，日步治疗结果出来了，刘月英脑部受了刺激，导致精神失常，关键是
心脏也受到了影响，专家建议住院观察。

　　对于这个结果，何生祥早就有了心理准备。

　　何大贵在病房里踱来踱去，显得很着急。

　　何生祥笑着说道：「爸，老妈没事的，医生不是说了吗，还有希望恢复的」
「哎，俺能看着出来，你妈的病估计是没得救了」病床上，刘月英满脸惨白，两
眼空洞，几根枯草似的的白发耷拉在脸上。

　　何生祥笑着说道：「天无绝人之路，等俺挣到钱了，把妈接到大城市，大医
院治疗」母亲虽然爱叨唠，但那种啰嗦的爱不是能用语言表达的，作为男人，何
生祥很想事业有成后，把父母接到身边，好好孝顺他们。

　　「盯着病床上的老婆，何大贵愤愤地说道：」都怪他们，要不然你妈也不会
弄成这样「」爸，这事你也不能怨玉洁，也不能怪罪莫叔家的婆娘「」嗯？难道
你妈自认伎霉吗？「

　　要不是顾虑到何生祥和莫千桦有那种关系，何大贵早就跑到莫农兵家里闹了。

　　何生祥苦笑着说道：「小妹干那一行，肯定是有她的苦衷，再说了，这两年
她为家里付出了不少」何大贵咬着干涩的嘴唇，点了点头。

　　何生祥接着说道：「至于莫叔老婆她是怎么知道小妹干那种事？俺推断，是
有人故意从中挑拨」何大贵一惊，皱着眉头说道：「俺和你妈都是本分的人，没
得罪什么人啊」何生祥当然不会告诉老爸，这件事是村长老婆整出来的。以何大
贵的性格，知道事情的真相后，肯定会到村长家闹，如果和村长有了矛盾，以后
家里人更难在村里抬头。

　　「爸，也许是你得罪了人，自己却不知道」何大贵若有所思，没在吭声。

　　不一会，李玫走了进来，她穿着一套传统护士服，双峰高高地挺立着，走路
的时候一晃一晃的，很是诱人，李玫的走路时的扭动毫不做作，但举手投足间散
发着无尽的魅力。特别是她眼神，那稍纵即逝的幽怨，让男人不禁生出怜惜之情。

　　何生祥微微叹了口气，如此美丽的表姐，却惨遭老公的摧残，可惜。

　　「阿祥，你要是钱方面有困难，直接告诉表姐。」

　　李玫笑着说道。

　　「暂时还够，要是差钱，肯定要麻烦表姐的。」

　　何生祥客气地说道。

　　「嗯，那好，俺还要去工作，你们在这休息，中午一道回去」看着李玫离去
的背影，何大贵沉声说道：「你表姐真是个好人，以后混好了，可要好好报答她
啊」何生祥认真地点了点头。

　　李玫刚走出房间，就撞见了满脸堆笑的李主任。

　　秀眉微微一皱，李玫假装没看到他，低着头，想从李主任身边溜过去。

　　李主任嘿嘿一笑，说道：「李玫，早上好」「李主任好。」

　　李玫挤着笑容说道。

　　「咦？气色似乎不太好啊，难道昨晚没休息好？」

　　李主任故意说道。

　　哪壶不开提哪壶，李玫面色一变，淡淡地说道：「谢谢李主任关心，昨晚休
息的很好」「很好吗，哈哈，很好就好。」

　　李主任似有所指地说道。

　　「李主任，俺还有事」「哈哈，你去忙吧，等会来我办公室」李玫没有答话，
转身离去。

　　看着李玫浑圆的翘呻，李主任舔了舔嘴唇，小声嘀咕道：「嘿嘿，很快老子
就能上你了」「哎呦，李主任，你这是在看谁呢？」

　　娇媚的声音在耳边响起。

　　不知何时，丁玉来带了李主任的身边，她故意挺着胸脯，交叉着美腿，摆出
一副诱人的姿态。

　　李主任附耳说道：「俺谁也没看，嘿嘿，看你就够了」「讨厌，昨晚那么厉
害人家」「嘘，这里有人，到俺办公室来」「咯咯，难道你昨晚还没弄够？」

　　丁玉坏笑着说道。

　　「嘿嘿，当然没操够，你也没满足吧，要不，让那个大学生也来，咱们玩个
弘？」

　　「讨厌，老不正经，等会一定要馋死你。」

　　涟漪掀起，脑海里出现了那个高大的身影。

　　「那就走吧，嘿嘿。」

　　趁机，捏了一下丁玉的翘臀。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０８３章办公室里

　　丁玉跟在李主任的后面，满脑都是何生祥的身影，要是他真的能和自己好上，
该有多好啊。

　　没有少女不怀春，丁玉才二十岁，跟李主任在一起，无非是想巩固自己在医
院的地位，多拿点奖金。对于爱情，心底深处，丁玉很期望。

　　何生祥的出现，让她的心底掀起了涟漪，昨晚的交杯酒，他复杂的眼神，令
丁玉心神荡漾。

　　李主任将办公室的门关好，看了一眼心不在焉的丁玉，嘴角露出了一丝坏笑。

　　「小玉，咱两在一起，时间也不短了吧」「嗯。」

　　丁玉疑惑地看着李主任，不知道他想说什么。

　　李主任示意丁玉先坐下，笑着说道：「你年纪也不小了，有没有心仪的对象
啊」以往，丁玉只要和某位男同事走得稍微近一点，李主任都会生气。

　　「李主任你？」

　　「哈哈，不要误会，我的意思是，你应该趁年轻，找个好男人」「你不就是
好男人嘛。」

　　丁玉娇声说道，她认为李主任是在试探自己。

　　「过来。」

　　李主任招了招手。

　　丁玉扭着翘呻，瘫倒在李主任的怀里。

　　出乎丁玉的意料，李主任并没有像以往以往那样猴急，而是满脸柔情地看着
自己。

　　难道他吃错药了？

　　「小玉，和你交往两年多，要说没感情，那是骗人的」「有啥你就直说吧呗。」

　　丁玉娇声说道。

　　李主任愣了一下，小妮子挺聪明的嘛。

　　「哈哈，那俺就直说了，你觉得何生祥怎么样？」

　　丁玉娇躯微微一颤，小声说道：「还可以吧」李主任早就看穿了丁玉的心思，
笑着说道：「这个社会，好男人不多啊。」

　　言下之意，丁玉需要好好争取。

　　丁玉眼神有些恍惚，他是名牌大学生，而自己只是一个小小的护士，可能吗？

　　点到即止，李主任没有再提何生祥。

　　当身体的舒坦阵阵袭来的时候，丁玉才反应过来。雪白的护士服下，李主任
的大手伸了进去，隔着罩罩，搓揉着她的双峰。

　　李主任笑着说道：「你的这里真软，就像那些少妇一样」「讨厌，难道你还
背着我，玩少妇？」

　　丁玉假装吃醋地说道。

　　「嘿嘿，你说呢？」

　　慢慢的，上衣被解开，雪白的肌肤露了出来。

　　丁玉眯细着媚眼，幻想着。

　　也不知道丁玉想到了什么，小嘴微微上扬，露出了甜美的笑容。

　　这莞尔一笑，将李主任的欲火点燃了。

　　很快，雪白的娇躯完全呈现在了李主任的眼里，丁玉的皮肤很白，和李玫差
不多，但没有李玫那种白里通红的感觉。由于年轻，她的双峰很挺，没有丝毫的
下垂。

　　李主任用手指夹着丁玉的葡萄，笑着说道：「你真漂亮」接着，李主任的大
手朝丁玉的美腿探去，粉红的高挺鞋，将美腿衬托得更加修长。

　　抚摸下，丁玉身体开始发热，那种想要的感觉不断地充斥着大脑。

　　李主任柔声说道：「放松，把俺幻想成你的白马王子」丁玉轻轻地嗯了一声，
莲藕般的玉臂勾住了李主任的颈子，接着，开始扭动着娇躯。

　　雪白的翘呻磨蹭着李主任的大腿，高挺的双峰一颤一颤的。

　　李主任一改往日的粗爆，轻轻地搓揉着丁玉的双峰，然后把它吃到了嘴里。

　　洪舔看着丁玉的葡萄，画着圆圈，不时还轻轻咬一下。

　　很轻柔，丁玉眼神变得迷离，在她的印象里，李主任从来没有这么柔和过，
每次都是大力搓揉、撞击，似乎想把自己吃掉一般。

　　丁玉忍不住轻吟着，绯红的脸蛋上，娇艳欲滴，很是诱人。

　　李主任咽了口吐沫，轻声说道：「咱们开始吧，宝贝」一声「宝贝。」

　　让丁玉的娇躯都软了，融化了，平时李主任都喊她小浪货。

　　有爱的感觉真好，虽然知道眼前的一切不真实，但丁玉不管，她只想好好放
纵一回，享受自己的青春。

　　翘起那雪白的呻，丁玉乖巧地趴在办公桌上，闭上眼睛，等待着。

　　李主任慌忙打开拉链，将那高挺的玩意放了出来。

　　很慢，李主任进入得很慢。

　　「嗯，啊好舒服。」

　　太舒服了，丁玉忍不住叫了出来。

　　原来小妮子喜欢温柔点，嘿嘿，好多水啊，年轻女孩干着真爽。

　　挺动着腰，李主任慢慢地运动了起来。

　　不多时，结合的地方泛起了白沫，咕咕作响，很好听，嘿嘿，小妮子，想跟
小何上床，那就成全你吧。

　　　　　　　　　　　　　第０８４章站立不稳

　　雪白的翘呻渐渐的红了起来，这都是自己的杰作啊，李主任很有成就感。

　　要不是自己手里有权，怎么能搞到这么漂亮的女孩，李主任突然想起自己读
书的时候，那时候家里条件不好，很少有人搭理自己，那些漂亮的女生眼里根本
没有自己，经过努力，终于事业有所成就，老子要好好发泄，狠狠地发泄，将那
些失去的都补回来。

　　撞击声甚是响亮，李主任似乎想要彻底爆发，释放出以往的压抑。

　　丁玉舒坦无比，不久前的轻柔让她在快乐的边缘徘徊，而此刻的疯狂将她送
入了快乐天堂。

　　「啊，嗯嗯。」

　　嘤嘤之声不断地从丁玉嘴里传出，没有丝毫的做作，没有那种大声呼喊的夸
张，原始的声音，原始的欲望。

　　翘呻轻轻地扭动着，李主任感觉丁玉的桃源就像一张小嘴，夹得紧紧的，似
乎想要把自己吸干似的。

　　兴奋中李主任，一边撞击着丁玉，一边享受着她那修长的美腿，粉红色的高
跟鞋此刻显得无比诱惑，一股细细的液体从结合的部位流了下来，顺着美腿，一
直流，一直流，终于，流进了高跟鞋里，视觉上的享受，是不能用语言能来表达
的。

　　丁玉的脸颊绯红，就连那雪白的耳根都布满了红晕，甚是诱人，李主任虽然
看不到丁玉的妩媚之姿，但也能想象出她的娇艳。

　　啪嗒啪嗒的，撞击声越来越密集，丁玉的叫声也越来越大。

　　「啊舒服，喜欢对，好喜欢这样啊」过于舒坦的丁玉，发现自己的两只腿似
乎不属于了自己，发软。

　　一个踉跄，将李主任吓了一跳，慌忙将丁玉揽在怀中，笑着说道：「今天舒
服吧？」

　　丁玉嗯了一声，娇声说道：「好喜欢这种感觉」「嘿嘿，那你就把我幻想成
何生祥，会更爽」「啊？幻想成他啊？」

　　丁玉假装惊讶地说道。

　　李主任大手拍了一下她的屁股，笑着说道：「你刚才没幻想他吗？」

　　「你你好讨厌。」

　　丁玉扭着头，满脸娇羞。

　　看来小妮子真的对小何有意思，要不然，也不会如此害羞。

　　李主任不说话，又开始慢慢运动了起来。

　　两三分钟后，丁玉实在是有点站不住了，断断续续地说道：「俺不行啦，快
要侄了」娇躯不停地颤抖，真的支撑不住了。

　　李主任示意丁玉躺在办公桌上，打开那修长的美腿，迫不及待地趴了上去。

　　「你轻点，桌子好硬」「嗯，有这个硬吗？」

　　「啊，你坏」半个小时之后，丁玉扣着纽扣，娇声说道：「你刚才好厉害啊，
咋这两天这么神勇，是不是吃药了？」

　　「嘿嘿，俺才不会去吃药，激素那么多，对身体副作用大啊。」

　　李主任是医生，当然知道那些药的缺点。

　　丁玉眉头微微一皱，接着媚眼一挑，笑呵呵地说道：「哈哈，俺知道了，你
这么神勇，肯定是把我幻想成其她女人了，李玫，是不是？」

　　小妮子侄也不傻，李主任高深莫测地笑了笑，说道：「你别瞎想了，不是她」
丁玉临走的时候，李主任让她喊李玫。

　　「还说不是她，哼。」

　　丁玉扭着翘呻，走在长廊上，小声嘀咕道。

　　李玫犹豫了再三，还是决定到李主任的办公室走一趟，对于他的心思，李玫
很清楚。

　　虽然知道这次去无疑是羊入虎口，但李玫不敢不去，她害怕李主任把昨晚的
事抖出去。

　　吱呀一声，门开了，看着眼前的娇媚少妇，李主任微微一笑。

　　李玫笑着说道：「李主任，找俺有事吗？」

　　「坐」李玫坐了下去，瞥眼看到了垃圾桶的纸巾，再加上房间里弥漫的特殊
气味，漂亮的瓜子脸不禁红了起来。

　　良家就是良家啊，要是那种随便的女人，肯定不会脸红的，越看李玫，李主
任的，趣越大。

　　被眼前的老男人盯着，丁玉感觉浑身不在意，隔着衣服的双峰似乎彻底爆露
在了他的眼里。

　　「有事吗？没事的话，俺可要走了。」

　　李玫面露不悦地说道。

　　「哈哈，当然有事，听说你舅妈的病情挺严重的啊，俺们医院每年有两个扶
贫名额，你是知道的」李玫低着头，不做声。

　　李主任得意一笑，起身，朝李玫走了过去。

　　　　　　　　　　　　　第０８５章压在墙上

　　见李主任朝自己走过来，李玫心脏狂跳不止，她很清楚李主任的为人。

　　李玫略有害怕地说道：「李主任，你你想干啥？」

　　「俺不想干嘛，就是想好好看看你，谁叫你长得这么漂亮呢。」

　　李主任绕到李玫的身后，笑呵呵地说道，言语中尽是挑逗。

　　「你你说话注意点，俺是有老公的人」「哈哈，俺当然知道你有老公，昨晚
还和他通过电话，当时，你不也在吗？」

　　李玫站起身来，颤抖着说道：「李主任，请请你自重」「自重？你的话，俺
听不懂。」

　　李主任嬉皮笑脸地说道。

　　李玫深吸了口气，冷声说道：「你心里想啥，我很清楚，今天来，就是想明
确地告诉你，就算是死，俺也不会和你上床」李主任愣了一下，没想到这个对自
己冷冰冰的女人会这么直接。

　　怪不得她敢来自己的办公室，感情是来向自己摊牌的。

　　李主任早就知道李玫的性子烈，是个实打实的良家少妇，连县政府都敢闹，
他完全相信李玫也敢在医院折腾，所以，李主任才迟迟没有动手。

　　但何生祥的到来给了他机会，昨晚请吃饭只是个试探，试探何生祥在李玫心
中的地位，从李玫的眼神中，他感觉着出来，李玫很在意她的表弟。

　　刚才提出医院是扶贫名额，更加印证了这一点，何生祥在李玫心中很有分量。

　　利诱有了，只要稍稍威逼一下，何愁女人不投怀送抱。

　　李主任嘴角微微上扬，笑着说道：「李玫，不要把话说得这么绝嘛，我知道
你讨厌俺，讨厌我好色，但男人有几个不好色的？你就敢确保你男人不在外面玩
女人？你就知道他没有找过小姐？」

　　想到丈夫，李玫心中一阵刺痛，昨晚蹂躏历历在目，她瘫坐在椅子上，默不
作声。

　　李主任继续说道：「你陪我上床，也没什么大不了的，看着出来，你老公对
你并不好，与其和他受气，不如好好享受生活，你长得这么漂亮，还怕没有好日
子过吗」好日子，只要是女人，都想要。李玫虽然是坚强的女人，但是她也向往
那些上流的生活，要是能放着开，早就当上护士长，工资早就翻倍见李玫眼神迷
茫，李主任激动不已，骂那个逼的，老子终于快搞到你了。

　　男人都有种征服的心里，对于李玫，李主任没有丝毫的感情，只是想占有她
的身体，享受她曼妙的身姿，在和朋友吹牛逼的时候，说自己玩过哪个漂亮倔强
的良家妇，很有面子。

　　「李玫啊，不是俺说你，你和任长全这种男人结婚，真是亏了自己」李玫咬
着香唇，复杂地说道：「你不要说了，好吗？」

　　在李主任的印象里，李玫一向是个冷艳的女人，从来没有用这种语气对自己
说话，哈哈，看来离上床不远了。

　　半响之后，李玫站起身来，准备离开。

　　李主任急了，坏笑着说道：「急着走干嘛，咱两的事情还没谈完呢，嘿嘿」
「骂那个逼的，你回家和你妈谈吧，狗日的。」

　　李玫愤怒地吼道。

　　李主任万万没有想到，李玫会开口骂人。

　　当李主任反应过来的时候，李玫已经把门打开，一个箭步跨了上去，李主任
强行把李玫拉了回来，坏笑着说道：「你生气的样子，挺好看的」李玫想要甩开
李主任的臭手，却没能成功，「你到底想干嘛？」

　　「想要干你。」

　　李主任红着眼睛说道，他对李玫觊觎很久了，此刻有爆发的征兆。

　　李玫眼神中闪烁着慌张，因为李主任的强行把她抵在了墙上。

　　低眼一看，李玫高挺的双峰起伏不定，修长的美腿微微颤抖，黑色的高跟鞋
似乎有点站立不稳。

　　李主任突然想到了前不久的缠绵，当时，丁玉穿着粉红的高跟鞋，趴在桌子
上，任自己搞，要是能搞到眼前的女人，该有多好啊。

　　「你你快放开我放开。」

　　李玫扭动着娇躯，大声说道。

　　不得不说，女人的呼喊，是最好的椿药。

　　李主任强行分开李玫的美腿，身体前倾，死死地把她压在墙上，接着，肥厚
的唇朝李玫的小嘴贴了过去。

　　慌乱中，看到那张邪恶的大嘴，李玫脑海一片空白。

　　　　　　　　　　　　　第０８６章有了感觉

　　引入眼帘的是李主任的那张臭嘴，李玫拼命地扭着头，害怕被那张大嘴玷污。

　　啵的一声，大嘴巴贴到了李玫的脸上，吐沫沾到了凌乱的秀发。

　　李主任笑着说道：「真香，相信你的身体更香」说完话，李主任贪婪地亲吻
着李玫的脸颊。

　　扭动中的李玫，感觉到自己的唇好像和他嘴接触了一下，那满嘴的烟味，很
刺鼻。

　　亲吻的时候，李主任的大手并没有闲着，伸进入了护士服，隔着罩罩，搓揉
着。

　　「啊你快放开你不是人你死全家」李玫不断地扭动着娇躯，反抗着李主任的
欺辱。

　　可女人的力气和男人是没法比的，特别是兴奋中的男人。

　　很快，大手跑到了李玫的背后，熟练地解开了罩罩。

　　「嘿嘿，你这里真大，被老公揉得吧。」

　　李主任坏笑着说道。

　　今天豁出去了，李主任他在赌，堵李玫不敢把今天事情说出去。

　　所以，他肆无忌惮，另一只大手抚摸着李玫的长腿，虽然隔着护士服，可是
那种滑滑的感觉，也能令男人兴奋。

　　除了任长全，李玫从来没有被其他男人摸过，心中万般屈辱，却不知道该如
何去做，此刻的她完全没有了平时的干练，反抗的力度越来越小李主任喘着粗气，
笑着说道：「办公室弄，很刺激的，还没玩过吧，嘿嘿」两唇相接的时候，李玫
的身子彻底软了下去，反抗已是徒劳，即使今天成功反抗，那明天怎么办，后天
呢？

　　要是李主任把昨晚的事情说出去，同事们就知道自己老公心理有问题，肯定
会嘲笑自己，以后还能在医院立足吗？现在找工作不容易，如果离开医院，接近
三十岁的女人，还能找到工作吗？

　　李玫停止了反抗，但她的大脑却渐渐地清晰了起来。

　　宽大的舌伸进了李玫的嘴里，李玫并没有赌气，去咬李主任，而是忍着他的
搅动。

　　李主任兴奋无比，平日里冷冰的良家妇终于被自己亲到了，还不敢反抗，哈
哈，太他娘的爽了。

　　随着李主任的挑逗，李玫耻辱地发现，自己身体竟然慢慢地热了起来？天啊，
难道自己天生就是坏女人？

　　高挺的双峰被李主任忽重忽轻地搓揉着，那深红的葡萄也挺立了起来，李玫
的娇躯开始不由自主地颤抖，特别是当李主任的大手抚摸到下体的时候，那里面
很痒，李玫很长时间都没有这种感觉了。

　　李主任惊喜地发现，李玫的裤子有点湿了，将大手拿上来，嗅了嗅，说道：
「你流的水，真香」李玫脸颊变得绯红无比，被强行的时候，竟然有了感觉，太
丢人了。

　　这也怪不得李玫，自从她和丈夫有了矛盾之后，任长全很少这样抚摸她，每
次都是提枪上马，根本不会去在意李玫的感受，横冲直撞，发疯似得摧残李玫。
即使李玫来月经的时候，任长全也不会发过。

　　李主任亲吻着李玫的耳根，柔声说道：「李玫，你真漂亮，我，我好喜欢你，
给我吧，好吗」虽然知道李主任的话是假的，但这种煽情的语言让李玫娇躯颤抖，
太长时间，她没听到这些话了。

　　女人是用来呵护的。

　　刚结婚的时候，任长全会温柔地抱着她，附耳低语，可是现在女人也是柔弱
的，李玫很想有个男人来拯救自己，那个男人是阿祥吗？李玫的心底一声低吟。

　　两人关系一直很不错，李玫记得高中时，何生祥省钱，给自己买了化妆品，
她一直没舍得用，保留着。看着何生祥一天天的长大，一步步的成熟，她心里很
高兴，可以说，何生祥考上名牌大学，她甚至比何生祥的父母更要开『ｓ。

　　此刻，李玫的脑海很混乱，她不知道自己在胡思乱想些什么。

　　由于李玫放弃了抵抗，李主任很顺利地脱掉了她的上衣。

　　真是漂亮啊，蕾丝花边的罩，雪白的肌肤，当罩罩落地的瞬间，李主任仿佛
听到了声音，那是心跳的声音。

　　李玫的双峰没有丁玉的大，还有一点点下垂，但是很圆润，椭球行，很好看，
特别是那粉红的小嫩肉，点缀在雪白的双峰上，很诱人。

　　李主任深吸了口气，舔着干涩的嘴唇，低下头，不禁把李玫的双峰吃进了嘴
里。

　　「啊你不要。」

　　李玫似乎想起了什么，又开始了无力的反抗。

　　如此一来，反而让李主任更加兴奋。

　　李玫暗自祈祷，要是阿祥能突然出现就好了，不，他不能来，不能阿祥看到
自己这样。

　　　　　　　　　　　　　第０８７章流了很多

　　雪白的双峰不断地变形，李主任一边搓揉，一边允吸，很带劲。

　　那种想要的感觉更加强烈，该死，怎么会这样，李玫很纠结。

　　兴奋中的李主任把手伸进李玫的裤子里面。

　　李玫娇躯一颤，大声说道：「不不要动那里」「李主任你放过我吧，你要是
想要女人，我可以请你去红灯区。」

　　李玫的声音渐渐地小了下去。

　　女人楚楚可怜的样子，更能刺激男人的欲望，李主任笑着说道：「哈哈，李
玫啊，俺只喜欢你，其他人怎么能代替呢」邪恶的大手终于还是伸进了裤子里，
李玫想要反抗，但不敢扭动，因为身体扭动的时候，那种想要的感觉更加旺盛，
天啊，谁能告诉我这是怎么回事。

　　脸颊绯红的李玫，两眼变得迷茫。

　　在李主任的眼里，此刻的李玫更加诱人，媚眼如丝，娇媚无比，恨不得直接
拿着高挺的玩意，刺进李玫的桃源，狠狠地鼓捣一番。

　　大腿内侧，李主任的大手来回抚摸着，忽轻忽重，很有规律。

　　难受，好难受，李玫感觉自己的下体布满了无数的蚂蚁，噬咬着，奇痒难耐。

　　雪白的娇躯变得绯红，青筋若隐若现，甚是诱人。

　　李玫娇躯不禁一颤，「你你不要不要摸摸那里求你了」「终于肯求俺了吗，
呵呵，你平时不是很能装吗，你不是很高傲吗，怎么也会求人啊」「李主任，啊
你放过我吧，平时是我不好是俺不好。」

　　李玫呼吸急促地说道，在李主任的撩拔下，李玫身体火热无比，她能感觉得
到，如果再不停下，今天肯定会失身于此，所以，她选择了屈服。

　　李主任此刻欲火正盛，哪里会理会李玫的乞求，反而变得更加兴奋。

　　手指轻轻地夹着李玫的桃瓣，不时还温柔地抠弄着。

　　李玫甚至感觉到自己的裤子都湿了，太丢人了。

　　手机铃声突然响起，两人均吓了一跳。

　　李玫颤抖着玉手，拿出手机，原来是阿祥打过来的。

　　「喂，阿祥，哼哼事吗？」

　　邪恶地李主任此刻抠弄得更加起劲，似乎想要李玫出丑似的。

　　「表姐，你在哪，俺想和你商量个事」「我我在李主任的办公室，你。」

　　李玫瞪了李主任一眼。

　　「好，我马上过去。」

　　何生祥眉头微微一皱，感觉表姐声音怪怪的。

　　「你快点放手，俺表弟要过来啦。」

　　李玫略带威胁的语气说道。

　　刚刚还一副楚楚可怜的样子，说变就变，骂那个逼的，老子迟早要让你归顺。
李主任坏笑着说道：「嘿嘿，他走路还要几分钟」「啊你。」

　　李玫娇躯一阵痉挛，她万万没有想到，李主任会趁自己不注意的时候，把手
指捅进了桃源。

　　刚一扭动，手指甲就害伤了里面的嫩肉，很疼。

　　李玫眼中含着耻辱的泪水，无力地说道：「你弄吧，随便你怎么弄」李主任
先是一愣，继而一喜，很快额头冒出了冷汗。娘的，她不会是破罐子破摔吧，准
备把事情闹大？要是被她表弟撞见，以她的性格，肯定会不死不休。

　　「嘿嘿，今天就放了你。」

　　李主任将手指抽动了几下，然后慢吞吞地拿了出来，在鼻子上嗅了嗅。

　　李玫眼中闪烁着羞愤，慌忙穿好自己的衣服。

　　当何生祥赶到的时候，一切都归于平静，只是空气中依旧弥漫着炙热的气息。

　　何生祥见表姐满脸羞红，皱了皱鼻子，笑着说道：「表姐，咱两出去聊吧」
李玫很想出去，但她不敢迈出步子，因为刚才流了很多，裤子都被打湿了，要是
被阿祥看到，羞死人了。

　　李主任眯细着眼睛，似乎察觉到了李玫的窘状，笑呵呵地说道：「小何，哥
又不是外人，有啥事就在俺办公室聊」何生祥用征询的眼光看着表姐。

　　李玫复杂地点了点头，笑着说道：「李主任不是外人，关于医院的事尽管说，
他会想办法解决的」何生祥笑着说道：「是这样的，刚才听丁玉说，医院每年有
两个扶贫名额」听到何生祥的话，李玫脸色变得极为复杂，李主任露出了老谋深
算的笑容。

　　「小何啊，名额确实是有的，但是」李玫银牙一咬，似乎做出了重大决定，
笑着说道：「李主任，以你在医院的地位，弄个名额肯定是不成问题的，阿祥，
你就放心吧」李主任用手敲着桌子，摆出沉思的样子。

　　「啊呀，李主任，你就答应吧，放心啦，不会少了你的好处。」

　　李玫将「好处」两个字咬得极重，略带娇媚地说道。

　　　　　　　　　　　　　第０８８章俺喜欢你

　　好处？嘿嘿。

　　对于李玫的态度，李主任甚是满意，沉声说道：「这样吧，名额的事，俺争
取去弄，李玫你也是知道的，医院每年对扶贫名额把关都特别严格，拿不拿着下
来，难说，何生祥笑着说道：」李哥，要是麻烦的话，那就算了，俺再想其他办
法「」阿祥，你不要着急，李主任肯定有办法的。「

　　李玫慌忙说道。

　　「是啊，小何，做事情不能急，得慢慢来。」

　　李主任语重心长地说道。

　　何生祥心里很明白，李主任帮自己母亲弄名额，肯定有所图谋。表姐刚才说
话似有所指，让何生祥心里很不安，他不想因为自己母亲的病，让表姐受到任何
伤害。

　　「阿祥，你先出去吧。」

　　李玫笑着说道。

　　何生祥嗯了一声，低着头走出了办公室，但他并没有直接离开，而是守在门
外，只要李主任敢对李玫不轨，何生祥会第一时间冲进去，殊不知，李玫已经受
到了蹂躏。

　　李主任笑眯眯地打量着李玫，「其实你心里很清楚，只要我出马，名额的事
很容易解决，无非就是几张证明罢了」李玫默不作声。

　　李主任接着说道：「俺看着出来，你表弟的家庭条件并不是很好，而依他母
亲的病情来看，需要长期治疗，名额对他很重要啊」李玫脸色变幻不定，小声说
道：「李主任，这件事让俺想想，好吗？」

　　李玫越是这样犹豫不决，李主任就越想搞定她。

　　「呵呵，行，你慢慢思考吧，不过俺可要好心提醒你，在医院多住一天，他
们的家庭负担就重一分」李玫低头不语，满脸无奈。

　　李主任并没有再出言调戏李玫，在他眼里，她已经是待宰的羔羊。

　　大约半个小时之后，裤子终于干了，李玫赶忙抽身离去。

　　看着李玫走路不稳的背影，李主任拿起邪恶的手指，放在嘴边舔了舔。嘿嘿，
良家妇，味道果然不错。

　　碰到何生祥的时候，李玫的脸突然变得绯红，不禁夹了一下美腿。

　　出于本能，何生祥朝表姐的两腿扫了一眼。

　　如此一来，李玫更加害羞。「

　　那个，祥子，你在这干嘛呢。「

　　李玫强自镇定地说道。

　　「俺。」

　　平时何生祥挺会说的，可是此刻，他发现自己突然变得很笨拙。

　　李玫莞尔一笑，说道：「你是不是不放心表姐，担心李主任占俺便宜？」

　　何生祥使劲地点了点头，小声说道：「表姐，他没有对你那个吧？」

　　「没没有，大白天的，怎么可能呢」何生祥认真地说道：「他要是敢对表姐
无礼，俺就算是豁出性命，也要整死他」李玫眼圈一红，笑着说道：「阿祥，听
表姐说，遇事不要冲动，凡是要」「表姐，你说的话很有道理，但男人有时必须
冲动，不为自己，只为了自己喜欢的女人」「只为自己喜欢的女人」李玫娇躯微
微一颤，笑着说道：「俺是你表姐，可不是你喜欢的女人哦」何生祥慌忙说道：
「俺喜欢你」李玫左右看了一眼，幸好走廊没人，要是这些话被同事听到，免不
了闲言碎语。

　　说完话，何生祥始终低着头，他不敢去看表姐，她应该很生气吧？

　　其实，李玫一点都没有生气，相反，心里还有种暖暖的感觉。

　　当何生祥回到病房的时候，看到丁玉和父亲两人聊得正欢。

　　何大贵笑着说道：「祥子，刚小玉买了些营养品送来，硬要看望你母亲」
「谢谢」丁玉满脸笑容地看着何生祥，连忙说道：「叔，俺和你家何生祥是好朋
友，看望阿姨是应该的」「呵呵，祥子，别愣着啊，帮小玉添水。」

　　何大贵越看丁玉越满意，她不但年轻，长得漂亮，而且还在医院工作。

　　何生祥心中苦叫连连，老父亲是个地道的农民，真没办法。

　　对于丁玉的目的，何生祥很清楚，昨晚吃饭的时候他就看出来了，丁玉对自
己有意思。

　　可丁玉这种女孩真的不适合自己，别的不说，她的价值取向，就很难令何生
祥苟同。为了些许利益，竟然和李主任那样的老男人勾搭，上床，也太「不用添
水了，呵呵，俺还要去忙呢，叔。」

　　丁玉连忙起身，笑着说道。

　　看着丁玉的背影，何大贵笑呵呵地傻笑个不停，「那个祥子啊，过来，俺和
商量个事」

　　　　　　　　　　　　第０８９章表姐的屈辱

　　何生祥当然知道老父亲想和自己商量啥，笑着说道：「爸，你放心啦，俺会
尽快把儿媳妇带回去的」何大贵愣了一下，觉得自己儿子确实聪明，还没开口，
就把自己的话给堵上了。

　　「祥子，爸不是想干涉你的婚姻，那个你也知道，在咱们农村，要是男人迟
迟不结婚，很受别人白眼的」「嗯，俺知道」「你和老莫家的闺女咋样了？」

　　「和她挺好的」「其实，小玉也不错，人家在医院上班，长得还很漂亮，人
又懂事」何生祥默不作声，听着父亲的唠叨，不禁多看了几眼病床上的母亲。

　　由于是春忙时节，中午吃过饭之后，何大贵就离开了刘李玫家，把照顾母亲
的事全权交给了何生祥。

　　当然，何生祥很乐意去照顾自己的母亲，并没有告诉父亲，自己带的还有家
教，让他安心离去。

　　把父亲送到汽车站的时候，何生祥买了几个水果给父亲，何大贵嘟嚷着浪费。

　　到医院的路上，何生祥拨打了曼姐的电话，告诉她暂时可能回不去，建议她
另找家教。

　　曼姐回答很肯定，家教还是何生祥带，不管他什么时候回去，她都会等着。

　　何生祥不禁在想，曼姐是不是真的喜欢上了自己。

　　摇了摇头，何生祥走进了医院。

　　到病房的时候，何生祥又看到了丁玉，她正在用毛巾给刘月英擦脸。

　　何生祥笑着说道：「丁玉，谢谢你。」

　　早晨说谢谢的时候，何生祥走出于礼貌，此刻是完全发自于内心。

　　丁玉笑呵呵地说道：「那你要怎么谢我呢？」

　　「请你吃饭怎么样？」

　　「嗯，请饭没意思，你带俺去玩吧。」

　　丁玉想了想，笑着说道。

　　何生祥眉头一皱，「俺还要照顾母亲，陪你去玩，恐怕」「也不是让你带俺
去外地旅游，只是陪我在县城里转转。」

　　丁玉撇着小嘴说道。

　　何生祥笑着说道：「这样吧，明天下午咱两去水库玩？」

　　水库离县城不远，绿水青山，两岸开满了桃花，风景甚好。

　　丁玉面容一喜，笑着说道：「那咱们可说好了，你带我去水库玩，不过呢，
明下午俺要上班，你晚上带我去」晚上？何生祥纠结地答应了。

　　看着丁玉娇媚的背影，何生祥无奈地摇了摇头。

　　下午，李玫到病房里来过两次，何生祥看着出来，表姐心事重重。

　　当然，以何生祥的智商，能猜着出来，表姐为啥纠结。何生祥很想把话挑明，
让表姐不要畏惧李主任的要挟，弄不到名额就算了。

　　可每当话到嘴边的时候，何生祥都强忍着没说出来。他知道表姐很想帮助自
己，如果把话说得太明白，反倒让表姐难堪。

　　晚饭的时候，气氛有些沉闷，李玫低着头，巴拉着碗里的饭。

　　李玫婆婆似乎知道些什么，不断地帮李玫夹菜。李玫只是淡淡地称谢，连看
都没看婆婆一眼。

　　何生祥知道，表姐的脸色不是给自己欣赏的，而是摆给任长全看的。

　　晚上，睡得比较早，何生祥心里很烦，他突然发现，在这个社会，无权无势，
即使你能力再好，也是瞎的。

　　远的不说，前不久，李教授利用手中的势力，让自己和女友产生了误会，几
年的感情付诸东流，也不知道干桦现在怎么样了。

　　可恨，何生祥暗下决心，一定要去会一会李教授，哪怕他的势力再大。

　　在县城医院，何生祥仿佛遇到了相似的情况，李主任利用手里的权力，把自
己和表姐玩弄在鼓掌之间。

　　得想想办法啊，要是他要挟表姐，把她弄上床，即使弄到了扶贫名额，良心
上永远也不会原谅自己。表姐对自己恩情太大了，一定不能让她受到伤害。

　　隔壁有传来了吵闹声。

　　「你拿存折干嘛，难道想和野男人私奔吗？」

　　「这是俺挣得钱，你管不着」「草，你是俺老婆，凭啥管不着，不准拿」
「舅妈在医院要钱」「那是他们家的事」「那是俺亲戚」「亲戚？你们好像不是
嫡亲的吧，嘿嘿，难道你看上你表弟？」

　　任长全无耻地说道。

　　「任长全，你真无耻，这种话你也说着出来」「嘿嘿，咋了，受不了？」

　　任长全夺过李玫手中的存折，甩在地上，然后，强行把李玫压在床上。

　　很快，邪恶的大手伸进了衣服里，把玩着李玫的双峰，「受不了？嘿嘿，还
有更受不了的呢」「啊你无耻，放开快放开我」

　　　　　　　　　　　　　第０９０章太无耻了

　　「疼不要啊你不要。」

　　李玫无力地推搡着恶魔丈夫。

　　任长全笑着说道：「不要什么啊，不要俺？难道要隔壁的男人，你表弟？」

　　「你无耻。」

　　李玫满脸羞愤地说道。

　　「俺无耻？那你就更无耻了，下面怎么流水了？啊？说啊，快说」任长全大
声吼道。

　　何生祥用被子蒙住自己的头，不想听到表姐受苦的声音，可越是这样，声音
就越发清晰。

　　很快，任长全扒光了李玫的衣服，雪白的娇躯，很完美，美腿修长，小腹没
有一丝赘肉，但胸口部位似乎有点淤青。

　　「咦？这是怎么弄的？」

　　任长全指着李玫的双峰说道。

　　李玫睁开看，娇躯微微一颤，她也弄不清楚，这里是任长全弄的，还是李主
任蹂躏的？

　　「哈哈，俺知道了，肯定是你表弟揉的，你在前面骑车，他在后面摸你然后
他把手伸进你的裤子里，就像俺这样，轻轻地抠弄着，你的水留在他的手里，然
后他舔了舔，说好吃，再给你尝尝，你也说味道不错。」

　　任长全越说越兴奋，邪恶的大手不断地抠弄着李玫的桃源。

　　太无耻了，李玫怎么也没想到，自己丈夫竟然无耻到了这个地步，竟然说自
己和表弟脑海里闪现了何生祥青涩的笑容，想着想着，身体竟然热了起来，天啊，
这到底是怎么了？

　　蜜汁流得越来越多，任长全红着双眼，兴奋无比。

　　李玫索性闭上眼睛，任由禽兽老公蹂躏。

　　「啊，嗯，嗯。」

　　李玫的声音急促了起来。

　　身体是最诚实的，在任长全的把玩下，李玫还是忍不住发出了快乐的轻吟。

　　任长全把李玫压在下面，笑着说道：「老婆，你真漂亮，嘿嘿，要是和其他
男人分享，那该有多美啊」「你。」

　　李玫气得说不出来话。

　　自从任长全在县政府受到打压之后，就变得很变态。经常对李玫说，某某领
导对她有意思，希望李玫能陪他一晚上。

　　雪白的双峰被任长全吃进了嘴里，他贪婪地允吸着。

　　李玫发觉自己的身体越来越热，天啊，自己到底是怎么了，李主任抚摸自己
有感觉，老公蹂躏自己，也有感觉，甚至看到阿祥的时候自己真的是个坏女人吗？

　　不，俺不是坏女人，要是坏女人的话，早就和其他男人上床了，肯定是身体
需要，是原始的欲望，不管自己的事看着眼神迷离的李玫，任长全勾唇一笑，接
着，虎腰猛得一挺。

　　「啊你轻点疼。」

　　任长全根本不给李玫适应的机会，大力地鼓捣着。

　　开始的时候确实很疼，可随着时间的推移，李玫发现很舒服，那种大力的撞
击，仿佛是在激荡自己的灵魂，让身体的每个细胞都感觉到舒坦。

　　「干老子干死你草让你表弟也来吧。」

　　任长全满嘴脏话，发疯似的折腾李玫。

　　大约十几分钟之后，狂风爆雨终于得到了平息，李玫无力的躺在床上，小腹
上洒满了肮脏的液体。

　　任长全疯得很累，发出了鼾声，令人厌烦。

　　李玫悄悄起身，拿出纸巾，将液体擦拭干净。

　　继续躺在床上之后，李玫觉得自己的身子都散架了，可是下面竟然还有种痒
痒的感觉。

　　天啊，这到底该怎么办？

　　翌日清晨，李玫起来的很早，敲了何生祥的门，两人并没有在家吃早饭，而
走到街头吃了早点。

　　李玫今天穿着一套黑色紧身衣服，化了淡妆，整个人显得干练无比，挺拔的
双峰吸引了不少目光，李玫假装不知，自顾自地吃着早点。

　　何生祥偷眼看了一下表姐，觉得表姐今天表现有点异常，难道昨晚没拿到存
折，今天她准备去李主任那里献身？还真有可能，何生祥笑着说道：「表姐，你
今天穿得真漂亮」「哈哈，都老了，还漂亮个啥。」

　　李玫神情复杂地说道。

　　「表姐正年轻呢，一点都不老，真好看」李玫笑着说道：「没你女朋友好看
吧」「俺没有女朋友」「啊？不会吧，你，你没有女朋友？」

　　「以前有，不过」李玫走过来人，瞧何生祥的神态就知道，两人已经分手了。

　　不过奇怪的是，李玫发现自己并没有为表弟分手而感到惋惜，相反，还有一
点点欣喜。

　　「表姐，你想啥呢？」

　　「没，没想什么。」

　　漂亮的脸蛋不禁飘起了两朵红晕，煞是好看。

　　　　　　　　　　　　第０９１章让他迷上你

　　「表姐，俺想和你商量个事」李玫笑着说道：「有事就说呗，吞吞吐吐的干
嘛」「希望你给俺两天时间，答应我，两天之内，决不让李主任得逞」李玫性感
的嘴巴微微地张着，她完全没有想到，何生祥竟然会提前洞察了自己的心思。嗯，
以他的智慧确实有可能猜看到那自己和丈夫的关系，他知道吗？

　　见李玫不说话，何生祥有点急了，「表姐，你必须答应俺，如果为了这次治
病，你牺牲自己，即使我母亲的病好了，我的良心一辈子都会不安的，给我两天
时间，就两天，好吗？相信我」何生祥满脸自信。

　　李玫突然觉得自己表弟似乎变了，成熟了，长大了。「

　　好，表姐答应你，两天「何生祥听着出来，如果两天之内想不到办法，那表
姐依旧会选择牺牲。

　　时间紧迫啊。

　　刚到医院，满脸堆笑的李主任就迎了上来。

　　「哈哈，小何，你和表姐到俺办公室来，名额的事情有眉目了」李主任很客
气，帮何生祥和李玫泡了热茶。

　　何生祥开口道：「李哥，你真厉害，这么快就有了消息」其实李主任屁消息
没有，压根就没问。

　　名额的事情看似简单，其实暗藏玄机，医院有地位的领导都想拿这两个名额
做人情，如果李玫不跟他上床，李主任绝不会出头帮这个忙。

　　「那个名额的事，日步和几位领导沟通了一下，还是很有希望的」李玫眼珠
一转，笑着说道：「既然有希望，那就是好的，谢谢李主任」「不必客气嘛，小
何啊，你先出去，俺和你表姐再商量商量」「这。」

　　何生祥面露难色。

　　见何生祥不出去，李主任面露不悦之色。

　　李玫给了何生祥一个安心的眼神，示意何生祥出去。

　　何生祥出去之后，李主任嘴角露出了一丝得意的笑容。

　　「考虑的咋样了啊，嘿嘿，昨天舒服吗？」

　　李主任点了颗烟，笑呵呵地说道。

　　「想好了，你要是愿意帮忙，俺和表弟都不会忘了你这个人情，你要是想和
俺上床，对不起，不会接受」李主任很意外，昨天李玫似乎动摇了，今天的态度
为啥会突然改变，难道她有了钱？或者是勾搭上了其他后台？不对啊，时间这么
短，她不可能办到。

　　唯一的解释就是，她表弟出了主意，名牌大学生，果然还是有些心思。嘿嘿，
那又能怎么样，自己手里有权，在医院，李玫始终是自己的下属。

　　半响之后，李主任沉声说道：「你可想清楚了？」

　　李玫点了点头。

　　李主任起身，眯细着眼睛，仔细地打量着眼前的女人，「既然你想清楚了，
你可以走了，希望到时你不会后悔」当李玫离开之后，李主任愤怒地低吼道：
「操她妈的，什么东西，老子就不信干不到你」出了办公室的门，李玫感觉到浑
身轻松，这种不被压迫的感觉真的很好，可是很快，李玫的秀眉就皱了起来，阿
祥真的有办法吗？

　　病房里，丁玉在给了刘月英喂粥，一丝不苟，娇艳的脸蛋上布满了幸福的笑
容，丁玉忽然发现，这种感觉很甜蜜。

　　何生祥悄声来到丁玉的身边，笑着说道：「小玉，你辛苦了」当听到何生祥
喊自己小玉的时候，丁玉脸上的笑容更加旺盛，恨不得起身亲何生祥两口。

　　他没有说谢谢，只是说辛苦，他把俺看成朋友了。丁玉颤声说道：「不，一
点都不辛苦，是俺主动要求照顾阿姨的，你表姐想照顾，俺不没让」何生祥荒谬
地想着，表姐不会吃醋吧。

　　走在长廊上，丁玉很郁闷，本来还想和何生祥多说一会话，可李主任却打来
了电话，讨厌。

　　那个死男人天天找自己要，丁玉心里在不断地诅咒李主任，诅咒他下辈子当
太监。

　　「啊呀，李主任，找人家干嘛呢。」

　　丁玉娇声说道，虽然讨厌李主任，但她不敢得罪他，在医院，还得靠李主任
罩着。

　　「呵呵，小玉啊，你越来越漂亮了」「讨厌，就会说这些好听的，到底有啥
事嘛」李主任坏笑着说道：「你可不要想歪了，俺这次找你，绝不是为了那事」
「哦？」

　　丁玉饶有兴致地看着李主任。

　　「俺知道你对小何有意思，俺有办法成全你，就看你愿不愿意」「什么，你
你有办法？」

　　丁玉慌忙问道。

　　「嘿嘿，看来你真的喜欢上了他，来，过来，先把俺伺候好了，再告诉你办
法，保准让他迷上你」
----------
　　　　　　　　　　　　　第０９２章步步紧逼

　　大约半个小时之后，丁玉拿出纸巾，将美腿上的液体擦拭干净。

　　李主任笑眯眯地看着她，大手拍了下雪白的翘呻，「刚刚表现不错嘛」「咯
咯，那你是不是该告诉俺，怎么才能把何生祥抓住」李主任笑而不答，给了丁玉
一个眼神。

　　丁玉无奈一笑，跪在李主任的面前，张开性感的小嘴巴，含着那半软半硬的
家伙，将上面的残留物舔舐干净。「

　　对再添一下真舒服「舒坦过后，丁玉穿好了衣服，娇声说道：」你快告诉人
家嘛，怎么才能把阿祥抓住「」阿祥？呵呵，小玉啊，抓住男人的心，首先要抓
住男人的欲望，让他舒服了，他自然会对你恋恋不忘「」咯咯，这个俺听不明白。
「

　　丁玉似有所指地说道。

　　「其实很简单，首先你要和他发生关系，然后再和他培养感情，他母亲在住
院，很有切入点的嘛」丁玉点了点头，觉得李主任说得有道理，自己也是这么想
的，所以才会提出明晚去水库玩，顺便发生点啥。

　　李主任始终在观察丁玉的神色，眼中精光一闪，继续说道：「要是一般男人，
想和他上床很简单，稍稍勾引就行了，但小何嘛」「咋了，难道俺勾引不了他？」

　　丁玉皱着秀眉说道。

　　「如果时间久，你可能还有机会，但据我推测，他在医院待得时间应该不会
太长」嗯，这确实是个问题，好不容易遇到心跳的男人，绝不能让他轻易溜走。

　　「那那俺该怎么办？」

　　丁玉着急地说道。

　　李主任暗自得意，在爱情面前女人真的会变傻。

　　「很简单，只要你和他上床不就行了，嘿嘿」「你刚刚不说说了嘛，他不会
轻易和女孩上床，再说了，跟他上床后，他真的会对俺负责吗，毕竟我不是ｃ女。」

　　丁玉神情复杂地说道。

　　「小玉啊，你想多了，以小何的为人，只要你和他发生关系，他保准会对你
负责的，还有，上床很简单的，你忘了俺是干什么的吗。」

　　李主任坏笑着说道。

　　丁玉媚眼一挑，笑着说道：「明白了，你准备对他下药」嗯？李主任似乎没
必要这么热心帮自己，「咯咯，你这么好心帮俺，到底有什么企图啊」「我要是
说，想和小何一起玩?，你信吗？」

　　「讨厌」李主任把丁玉揽在怀里，把玩着她的双峰，没再说话。

　　虽然李主任没有说出自己的意图，但丁玉也能猜测到一二，无非是想打何生
祥表姐的主意。

　　下午两三点的时候，丁玉满脸笑容得来到病房，笑着说道：「阿祥，阿姨的
情况似乎有所好转啊，你看她气色好多了。」

　　为了和何生祥拉近关系，丁玉、直接称呼他阿祥。

　　「也许是，注射了些葡萄糖，能量得到了补充吧」「呵呵，没想到你还懂这
些，大学生就是不一样啊。」

　　丁玉满目柔情。

　　恰在这是丁玉的电话响了，「喂，啊？那么多俺搬着完吗？好吧」挂掉电话
之后，丁玉用乞求的眼神看着何生祥。

　　何生祥笑着问道：「怎么了，小玉？」

　　「李主任他他让俺到储藏室搬药品，那么多箱子，他竟然要俺一个人搬。」

　　丁玉满脸气愤地说道。

　　何生祥眉头微微一皱，笑着说道：「俺帮你不就得了，哈哈」「那怎么好意
思呢」「你这么热心照顾俺母亲，帮你一下是应该的」丁玉面容一喜，笑着说道：
「那咱们赶紧去四楼吧」何生祥走在丁玉的后面，看着她扭动的翘呻，嘴角微微
上扬。

　　「阿祥，你是不是感到疑惑，搬运物品有专门的人员，为啥会让俺这个小护
士去」何生祥假装沉思，试探着回答道：「是不是你得罪了李主任，他故意整你？」

　　「哇，你太聪明了，这都能猜看到，近两天咱两走得太近，他很不高兴。」

　　丁玉扭头，略带娇羞地说道。

　　何生祥呵呵笑了两声。

　　上楼梯的时候，丁玉依旧走在前面，翘呻扭动得似乎更有规律，修长的美腿，
在紧身护士服下，显得更加诱人。小玉身材不错，后面看着很有感觉啊。

　　突然，丁玉尖叫了一声，脚似乎扭了一下，身体不稳，朝何生祥倒了过来。
出于救人的本能，何生祥想都没想，直接将丁玉揽在怀中。

　　嗯？丁玉脸色变得绯红，高挺的双峰恰好被何生祥抓在手里，很舒服。

　　　　　　　　　　　　　第０９３章揉出感觉

　　双峰很挺，摸着很舒服。

　　丁玉扭动了一下娇躯，似乎是在提醒何生祥。

　　何生祥呵呵一笑，连忙将她放开，关心地问道：「怎么了？」

　　「刚扭到脚了，有点疼。」

　　丁玉皱着秀眉，小声说道。

　　「那先休息一会吧」「嗯，好。」

　　丁玉坐在台阶上，低着头，玉手轻轻地揉着脚踝。

　　何生祥突然发现，丁玉也有害羞的时候，在他的印象里，丁玉是个放着开的
女孩，难道嘿嘿，男人心底的邪恶又开始作祟了。「

　　俺帮你揉揉吧「眼中闪过一丝惊喜，丁玉点了点头。

　　把丁玉的美腿抱在怀中，何生祥发现自己心跳开始加速，啥出息？搞得就跟
雏似的。

　　深吸了口气，何生祥将丁玉的粉色高跟鞋脱掉。

　　穿着的黑色丝袜，兴许是换工作服的时候并没脱掉。

　　小巧的莲足被薄薄黑色紧紧的包裹，甚是好看，只是有一点点味道，但这种
淡淡的异味，却让人有种说不出的兴奋。

　　何生祥脑海里突然闪现了一些龌龊的镜头，岛国片，害人不浅啊。

　　起日，丁玉不敢看对方，只是低着头，感受着何生祥的搓揉。

　　很舒服，力度恰到好处，偷眼一看，何生祥正一丝不苟地帮自己揉脚踝。

　　一股莫名的幸福在丁玉的心中涌起，很少有人这么关心自己。那些好言相加
的男人，无非是垂涎自己的身体。

　　而眼前的男人，他两眼澄澈，没有丝毫的欲望，真好。

　　女人就是这样，认为自己喜欢的男人，没有任何缺点。面对如此诱人的场景，
何生祥如果一点感觉都没有，那他就不是男人了。

　　四目相对，何生祥察觉到丁玉的眼神很复杂，有幸福，有柔情，还有一丝说
不清的东西。

　　「还疼吗」「嗯，好多了，不过还有一点点」何生祥明白丁玉的意思，笑着
说道：「那俺再帮你揉揉」丁玉莞尔一笑。

　　看着何生祥认真的样子，丁玉突然想挑逗他一下，纤细的美腿开始轻轻地移
动，朝何生祥的下体移去，咯咯，他竟然硬了。

　　何生祥有点尴尬，假装不知道丁玉的意图。

　　可随着时间的推移，丁玉的胆子越来越大。

　　年轻的男人，永远是那么精力充沛，刚刚欣赏丁玉美足的时候，何生祥就有
了感觉，此刻丁玉的挑逗，更是让他兴奋无比，如果不是伦理道德束缚，何生祥
真想直接把丁玉按在台阶上，狠狠地搞她一顿。

　　看到何生祥的脸色越来越红，丁玉露出了得意的表情，看来自己还是有魅力
的。

　　腿上的肉很有弹性，不断的摩擦，令何生祥既舒服又难受。

　　幅度越来越大，丁玉竟然明目张胆起来。

　　胆子也太大了吧。

　　何生祥笑着说道：「小玉，你腿痒吗？」

　　丁玉脸颊更加绯红，娇笑着说道：「不是俺推痒，是你那里」咯咯「满脸娇
媚，眼神中充满了无尽的挑逗，高挺的双峰起伏的更加剧烈。

　　小妮子果然厉害，这么会勾引男人。

　　何生祥坏笑着说道：「呵呵，不是俺那里」是你那里吧「」呵呵，讨厌，你
说的话，俺听不懂啦。「

　　丁玉将粉红高跟鞋拿起来，慢慢地穿上了。

　　起身的时候，丁玉朝何生祥使了个挑逗的眼神。

　　高跟鞋发出铛铛的声音，看着丁玉扭动的翘呻，何生祥不禁在想，刚倒她是
不是故意吧，呵呵，谁知道呢。

　　储藏室靠里面，很少有人经过，丁玉拿出钥匙，将门打开。

　　何生祥笑着说道：「你们护士配的还有钥匙？」

　　「嗯，不是每个人都有。」

　　丁玉含糊其辞地说道，眼中闪过一丝慌张。

　　何生祥假装没看到，跟着走了进去。

　　按照丁玉的要求，何生祥帮忙拿药，药是送到二楼的。

　　如此反复了两趟，丁玉的速度明显缓了下来，何生祥提议，让她在储藏室休
息一会。

　　当何生祥走出储藏室的时候，李主任从暗处走了出来，沉声说道：「怎么这
么晚才来」丁玉笑着说道：「害怕他怀疑，所以」「不要说了，等会，让他把这
瓶水喝下去」丁玉接过李主任手里的矿泉水，复杂地问道：「真的要拍照吗？」

　　李主任点了点头，再次躲在了药箱后面，拿出了相机。

　　当何生祥再次回来的时候，感觉丁玉的眼神怪怪的。「

　　那个，小玉啊，有没有水啊，有点渴「」那个有，刚刚从休息室拿了瓶矿泉
水「

　　　　　　　　　　　　　第０９４章身体发热

　　当何生祥接过矿泉水的时候，丁玉似乎听到了自己的心跳，她很清楚药性，
当日，自己就是被李主任下了这种药，吃药之后，浑身酥软，身体发热，奇痒难
忍「阿祥，矿泉水有点凉，俺去帮你侄杯热水吧」何生祥愣了一下，笑着说道：
「哈哈，没事」看到何生祥仰脖喝了一大口，丁玉笑着说逼：「俺也有点渴了」
「我对着瓶口喝过，你介意不？」

　　丁玉笑了笑，抢过何生祥手里的水，毫不犹豫地喝了两口。

　　看着丁玉的脸蛋渐渐变红，何生祥心情无比复杂。

　　要是丁玉能够绝情一些，这件事很容易处理，可是现在饶是何生祥练过武功，
定力较好，此刻也感觉到难受无比，身体，火热，满脑都是那雪白的娇躯，晃动
的双峰，缠绵的场景。

　　满脸绯红的丁玉，眼神开始变得迷离，修长的美腿紧紧地夹着。

　　「小玉，你你身体不舒服吗？」

　　「嗯，脚又开始疼了。」

　　丁玉不理会何生祥，瘫坐在地，将粉红的高跟鞋脱掉，揉着脚踝。

　　何生祥舔了舔干涩的嘴唇，颤抖着说道：「小玉，俺再帮你揉揉吧」此刻，
两个人都是欲火高涨，但毕竟没有亲密接触过，都有点不好意思，努力地克制自
己。

　　当何生祥的大手抚摸过去的时候，丁玉的娇躯一颤，小手不禁朝自己胸口摸
了过去。

　　何生祥抬头，恰好看到丁玉隔着衣服抚摸自己的双峰。

　　太香艳了。

　　强自压制自己的欲望，虽然知道今天肯定会跟丁玉发生关系，但何生祥想要
考验一下自己的定力。

　　「啊嗯，我好难受。」

　　丁玉的神智混乱，嘤嘤之声不断地从小嘴里发出。

　　何生祥努力闭上眼睛，分神去想其他的事。

　　暗中观察的李主任面露惊讶之色，药是他亲手配的，有多么厉害，他心里很
清楚，是常人的三倍剂量啊。

　　丁玉雪白的小手已经伸进了自己的衣服里，胡乱地搓揉着。

　　当何生祥再次抬头的时候，上衣已经脱去，露出了粉红色的蕾丝罩罩，雪白
的皮肤，显得更加娇艳，那高挺的双峰，颤动着。

　　何生祥不禁咽了口涂抹。

　　当罩罩落地的时候，何生祥再也忍不住，两眼紧盯着丁玉雪白的双峰，很挺，
粉红色的葡萄散发着青春气息，配上丁玉那性感微张着的小嘴，绝对能秒杀不少
男人，这种镜头，岂是岛国片里的女主角所能比的？

　　暗处的李主任狂咽着口水，这妮子，真她娘的浪。

　　潜意识里，丁玉知道眼前的男人是何生祥，所以，她想表现出自己最佳状态，
想何生祥彻底记住自己。

　　「阿祥亲我抱着。」

　　丁玉呢喃地说道，修长的美腿不断地磨蹭着何生祥的家伙，莲藕般的玉臂勾
住了他的颈子，香唇朝何生祥贴了过去。

　　「小玉你。」

　　话还没说出口，脑袋嗡了一声，压制的欲望似乎彻底爆发。

　　丁玉的舌头很软，很灵活，在何生祥的嘴里游来游去。

　　相互允吸着对方的香液。

　　「嗯啊，嗯。」

　　丁玉不断发出快乐的轻吟。

　　这种断断续续的声音，让何生祥更加兴奋，大手在丁玉的后背来回抚摸着。

　　阵地慢慢下移，雪白的玉颈被何生祥疯狂地亲吻着。

　　「啊舒服啊」终于，何生祥把那高挺的双峰吃进了嘴里，接着，不断地舔抵。

　　丁玉扭动着娇躯，小腰不断地上抬，似乎想要把自己的双峰彻底放进何生祥
的嘴里。

　　在何生祥的亲吻下，粉红的葡萄变得挺立，舌（头）一扫，微微一颤，很是
诱人。

　　「啊我好想要，快。」

　　丁玉迫不及待地脱着自己的裤子，但双峰又舍不得离开何生祥的嘴巴，动动
很滑稽。

　　索性，何生祥停止亲吻，将那雪白的护士服脱掉。

　　太好看了。

　　黑丝是那种齐大腿根部的，蕾丝花边。

　　脑海里，不禁浮现了曼姐的身影。

　　「啊，你，你快点。」

　　丁玉似真的很难受，雪白的玉手隔着粉红的内（裤）不断地搓揉着。

　　那晶莹剔透的液体慢慢地流了出来。

　　　　　　　　　　　　　第０９５章有完没完

　　那晶莹剔透的液体慢慢溢出，将粉红的内（裤）打湿了大片。

　　两人的喘息声越来越重，丁玉媚眼如丝，性感的嘴巴微微地张着，香舌放在
红红的嘴唇上，呢喃地说道：「我好难受给我快」何生祥红着双眼，看着满脸娇
媚的丁玉，心里有些说不出的感觉。

　　可以说，和丁玉发生关系，完全在何生祥的意料之中。他之所以敢向表姐提
出两天的期限，就是算准了李主任会有如此安排，只要表姐的态度突然转变，以
李主任的性格，肯定会采取措施。直接要挟李玫本人？手段太过于简单，李玫也
不会乖乖就范。

　　所以，李主任想到利用何生祥。

　　李主任看着出来，何生祥在李玫心中的地位很高，要是能拿到何生祥的不雅
照，要挟她，肯定会一举成功，嘿嘿。

　　李主任的算计确实可以，但他太低估了何生祥的智慧，前不久，何生祥就吃
过这种亏，这次他岂会再上当？

　　当然，丁玉是最无辜的，她自始至终都是男人的工具。

　　起日的时候，何生祥也把她当成了工具，可是随着时间的推移，何生祥发觉，
丁玉也有可爱的一面，至少她努力地照顾自己的母亲，她曾劝阻自己不要喝矿泉
水。

　　纠结归纠结，戏还得演下去，再说了，何生祥此刻欲望高涨，想停也停不下
来。

　　将衣服扑在地上，何生祥抱起丁玉雪白的娇躯，轻轻地将她放好。

　　丁玉满眼柔情更胜，虽然神志不清，但也能感受到男人的温柔，真是个好男
人。

　　何生祥趴在在丁玉的身上，嘴巴朝她贴了过去，接着热情地亲吻了起来。

　　香液流淌，五指游走，嘤嘤之声不断发出。

　　暗中的李主任也是兴奋无比，这是他第一次偷看别人办事，太他娘的玄妙了，
怪不得有那么多同胞喜欢偷看，嘿嘿。

　　除去那浸湿的粉红内（裤）何生祥虎腰一挺，大家伙彻底没入丁玉的桃源。

　　「啊舒服好舒服。」

　　丁玉挥舞着莲藕般的玉臂，宣泄着舒坦。

　　瞬间，何生祥感觉自己的家伙被温暖包裹，紧紧滑滑的。

　　由于太舒服，何生祥差点没把持住。

　　丁玉用小手拍打着何生祥的后背，「快给我快」虎腰轻轻地挺动，看着旁边
粉红色的高跟鞋，何生祥心底有种说不出的兴奋。记不得哪位前辈曾说过，男人
是视觉动物，果然啊。

　　「啊嗯好充实。」

　　丁玉不断地扭动着腰肢，含糊不清地喊着。

　　李主任舔着干涩的老嘴，迅速拍照。

　　啪嗒啪嗒的撞击声甚是响亮，流出的蜜汁越来越多，结合的部位，发出咕咕
咕的声音。

　　此刻，丁玉抬起翘呻，莲藕般的玉臂紧紧地拮住何生祥的颈子，娇躯僵挺着，
彻底感受何生祥的撞击。

　　何生祥的动作越来越快，终于，低吼一声，喷出了精华。

　　同一时间，丁玉的娇躯微微一颤，脸色异常红润，性感的嘴巴里发出了一声
尖叫。「

　　啊，到了「何生祥一动不动地趴在丁玉的身上，看着她嘴角浅浅的微笑，心
底深处微微颤动了一下。

　　丁玉的身体很软，趴在上面很舒服，但何生祥不忍心始终压着她，想要拔出
那依旧高挺的家伙，抽身而去。

　　刚一扭动，丁玉就有了反应，雪白的玉臂紧紧地拱住他，硬是不让何生祥离
开。

　　何生祥苦笑了一声，伸手擦拭丁玉额头上的细汗。

　　恰在此刻，丁玉睁开了媚眼，眼中满是幸福，「你真好」何生祥没想到她这
么快就清醒了，四目相对的时候，不免有点尴尬。

　　「呵呵，咋不好意了呢。」

　　丁玉小声说道。

　　「那个刚才一时冲动。」

　　何生祥假装不知道怎么回事，故意解释。

　　「没事，俺喜欢你想怎么弄就怎么弄，俺听你的。」

　　声音娇媚无比，撩拔着何生祥的欲望。

　　何生祥不禁在想，是不是应该再来一次。

　　正在何生祥犹豫的时候，丁玉将两只美腿慢慢地夹紧，接着，细细地扭动了
起来。

　　原来小妮子还没满足啊，虎腰再次挺动了起来。

　　看到两人再次缠绵，满头大汗的李主任简直想要骂娘了，骂那个逼的，有完
没完啊。

　　　　　　　　　　　　　第０９６章借刀杀人

　　随着丁玉的扭动，何生祥的欲火再次点燃，虎腰猛挺。

　　修长的美腿紧紧地夹着，任由何生祥挺动，「啊喜欢你啊」随着时间的推移，
两人越来越兴奋，何生祥甚至大胆地将丁玉的美腿高高举起，快速地撞击着。雪
白的莲足随着节奏在空中起舞，肆意张扬。

　　「啊阿祥，我爱你。」

　　丁玉断断续续地说道，眼神很复杂。

　　大约二十多分钟之后，两人无力地躺在地板上。

　　丁玉伸出雪白的玉手，抚摸着何生祥的胸膛。「

　　阿祥，喜欢俺吗？「

　　何生祥苦笑着说道：「不讨厌你，呵呵」丁玉秀眉微微一皱，呢喃地说道：
「不讨厌就好」「对了，你技术这么好，肯定是和女朋友练出来的吧。」

　　丁玉略带醋意地说道。

　　何生祥点了点头，接着又摇了摇头。

　　丁玉追问道：「你女朋友漂亮吗，她也是大学生吗？」

　　「俺和她已经分手了」「为啥啊」「不知道。」

　　何生祥长叹了口气。

　　丁玉眼珠一转，笑着说道：「她不要你，俺跟着你吧，呵呵」何生祥用手弹
了一下丁玉的双峰，坏笑着说道：「好吧，那俺就收了你，嘿嘿」「呵呵，那你
来啊，今天让你爽个够。」

　　丁玉娇声说道，满脸开心。

　　「还来，你想把俺榨干啊，呵呵，快起来啦，要是被人看到」丁玉咯咯笑了
两声，将地上的衣服递给何生祥。

　　「哎呀，你真坏，把人家丝袜垫在下面，好多水」「那是你坏，水都是你流
的。」

　　何生祥辩解道。

　　丁玉举起粉拳，轻捶着何生祥的后背，嗔声说道：「你真讨厌」「看啥看，
都怪你，好多水。」

　　丁玉没有穿丝袜，甚至连那件粉红的裤都没穿，直接套上了护士服。

　　何生祥呵呵笑了两声。

　　衣服穿好之后，何生祥笑着问道：「小玉，药还搬不搬？」

　　「搬药？哦对，咱们继续搬药」突然，丁玉感觉到一阵眩晕，身体摇摇欲坠。

　　何生祥慌忙把丁玉抱在怀里，「你你没事吧」丁玉依没有反应，漂亮的脸蛋
又红了起来，透过衣口，那挺拔的双峰似乎格外显眼。

　　何生祥眉头微微一皱，看来药效太强了。

　　此刻，李主任心脏一阵猛跳，狼一般的眼光盯着自己，难道被发现了？

　　何生祥淡淡地说道：「李主任，李哥，欣赏好了吗？」

　　啥？他真的发现了自己？李主任强自镇定，一动不动地呆在原地。

　　「难道还要俺来请你吗？」

　　李主任身子哆嗦了一下，他突然发现眼前的小伙浑身散发着深藏不露的气息，
言语虽然平淡，但却藏着怒气，和之前的他简直是判若两人，太他娘的邪门了。

　　「那个小何啊刚刚路过，看到你们那个不好意思打扰。」

　　李主任将相机放在暗处，满脸堆笑地走了出来。

　　何生祥嗯了一声，似笑非笑地看着他。

　　在何生祥的注视下，李主任感觉到浑身不自在。

　　「小何，这里是医院重地，你怎么能擅自进来？」

　　何生祥冷笑了一声，「李哥，这不都是你安排的吗」「你你乱说什么。」

　　李主任的脸色大变。

　　何生祥懒得解释，直接走到刚刚李主任藏身的地方，将相机拿在手里，把玩
着。

　　「这是啥高科技啊，咋看不懂呢」事已至此，根本没有解释的必要，李主任
沉声说道：「你想怎么样？」

　　何生祥随手将相机放在旁边，走到李主任的身旁，满脸笑容地说道：「俺不
想怎么样，伎是你，想干嘛啊？」

　　「你呵呵，你可别忘了，你表姐是俺下属，你母亲还在治病，扶贫名额」
「啊，你」当李主惨叫了一声，不知何时，额头挨了重重的一拳。

　　接着，拳头如狂风爆雨般得在他脸上扫过。

　　「你你。」

　　李主任气得说不出话来，他没想到，何生祥说打就打。

　　当然，何生祥下手极为有分寸，没有让李主任重伤，有时打脸，比直接杀了
敌人更爽。

　　取出内存卡之后，何生祥将相机高高抛起，猛地一拳，四分五裂。

　　李主任两眼瞪得老大，这种镜头，他只在电视里看到过，好强大的力量，好
快的速度，他练过武？

　　骂那个逼的，相机好几千块买的啊，李主任终于反应过来了，捂着脸，内心
苦叫连连，眼中满是愤恨。

　　何生祥抱起地上的丁玉，冷声说道：「本打算给你和丁玉照几张的，现在觉
得，没必要，人和狗是不能合照的，何况还是个美女」原本，何生祥确实打算给
李主任照几张，要挟他，但是丁玉的表现，确实让他难以下手，良心这东西真要
人命啊。

　　吱呀一声，门合上了。李主任慢慢地从地上爬了起来，揉了揉眼睛，冷声说
道：「既然你喜欢玩，那老子就奉陪到底，嘿嘿，反正你表姐夫是个大变。态，
就让他活动活动吧」

　　　　　　　　　　　　　第０９７章魂不守舍

　　大约半个小时之后，丁玉醒了过来。

　　当她看到何生祥真诚的笑容时，眼中闪过一丝愧疚，「阿祥，我。」

　　欲言又止。

　　何生祥笑着说道：「有事瞒着我？」

　　丁玉想了想，认真地点了点头，接着把李主任拍照的事情说了出来。

　　「对不起，阿祥我太喜欢你了对了，李主任可能会拿这些照片，去要挟你表
姐」「哈哈，其实俺早就知道你们的意图，看在你够坦诚的面上，就不和你计较
啦」丁玉满脸惊讶，随即想到了什么，长吁了口气。

　　恰在此刻，李玫走了进来，看到丁玉满面羞红的样子，秀眉微微一皱，「阿
祥，你刚刚去哪了？」

　　「没没去哪」丁玉看着出来，李玫似乎有话想和何生祥说，找了个借口，抽
身离开。

　　李玫语重心长地说道：「祥子，表姐奉劝你，少跟丁玉这样的女孩打交道，
你母亲病重，你的首要任务就是想办法搞医药费，原本俺准备资助你一些，可是
钱被你表姐夫管着」何生祥低着头，默不作声，他很想告诉表姐，自己正在努力
想办法，还有，李玫的处境他心里很清楚。

　　同一时间，丁玉被李主任「请」到了办公室。

　　当看到李主任额头上的淤青时，丁玉了然。

　　李主任黑着脸，凶光闪闪地看着丁玉，低吼着问道：「拍照的事，是不是你
偷着告诉他的？」

　　丁玉摇了摇头，说道：「本来你的安排就漏洞百出，以阿祥的智慧，不难猜
到」「阿祥？你喊得可真够亲热，你以为他真的会喜欢上你吗，浪货」丁玉面色
一变，怒声说道：「自己不会安排，把责任推到俺的头上，没用的男人」「你你
说什么？」

　　「没用的男人。」

　　丁玉越发觉得李主任的老脸很丑，跟阿祥根本没有可比性，长相就不说了，
在气度和智慧上，简直是天壤之别。

　　李主任愤怒地从椅子上跳起，大声说道：「你他妈的是什么东西，竟然敢说
俺没用」反正已经和他撕破脸皮，丁玉不甘示弱，反唇相讥道：「你本来就很没
用，垃圾」李主任怒极而笑，说道：「好，很好，你们都很好。」

　　此刻，李主任心里恨透了何生祥，不但没能把李玫搞上床，就连丁玉这娘们
也开始嫌弃自己了。

　　骂那个逼的，老子发誓，要整死你，干死你表姐。

　　见李主任脸色阴晴不定，丁玉有点害怕，知道自己今天彻底把他得罪了，以
后在医院得小心一些。

　　本来，李主任准备蹂躏丁玉一顿，但又有点担心丁玉会反抗，毕竟在医院，
有些事不能做得太过，摆了摆手，示意丁玉离开。

　　在表姐家吃完饭的时候，何生祥发现表姐夫并没有回来。

　　吃过晚饭之后，何生祥接到了丁玉的电话，这才想起来，答应今晚带她去水
库玩，小妮子记性真好。

　　何生祥对表姐撒了个谎，说县城同学晚上有活动。

　　刚走出小院，何生祥撞见了满身酒气的任长全，他似乎喝了很多酒，阴着脸，
怒瞪着何生祥。

　　何生祥纳闷了，貌似自己并没有得罪他啊，「表姐夫，你回来啦」「俺能不
会来嘛，再不回来，就看不到你和李玫的好戏了。」

　　言语中满是愤恨。

　　何生祥眉头微微一皱，任长全心理有问题，他是知道的，但是从没有像今天
这样，把话说得这么直接，难听。

　　「他妈的，你这个小杂种，你表姐对你这么好，你竟然上床搞她妈的，你是
人吗」任长全的声音很大，惊动了屋里的李玫和婆婆。

　　李玫婆婆大声喝道：「长全，你疯啦，喝酒乱说话，快滚进来」李玫笑着说
道：「阿祥，你表姐夫喝多了，所以」何生祥和丁玉约定在路口见面，当看到丁
玉的时候，何生祥微微愣了一下，她穿着一件米格花边短裙，黑色丝袜紧紧地将
美腿包裹，一双白色高跟鞋在昏黄的灯光下闪闪发光，甚是诱人。

　　何生祥打趣道：「穿着这么少，不冷啊？」

　　「你抱着俺，不就不冷了嘛。」

　　丁玉挺着双峰，娇笑着说道。

　　叫了辆出租车，两人朝水库奔去。

　　车中，丁玉将头靠在何生祥的肩膀上，小声说道：「咋不说话啊，是不是有
心事？」

　　「没没有。」

　　何生祥魂不守舍地答道，脑海里满是表姐屈辱的声音。

　　　　　　　　　　　　　第０９８章桃花树下

　　丁玉自然能看着出来，何生祥有点魂不守舍，既然他不愿意说，丁玉也很知
趣，没有追问下去。

　　大半个小时之后，两人来到了水库。

　　刚走到大门口，就被四五个人围了起来。

　　何生祥眉头微微一皱，有人找自己麻烦？

　　丁玉笑了笑，从皮包里拿出四十快钱。

　　何生祥更加傻眼了，这点钱就想收买他们，简直是痴心妄想。

　　「走啦。」

　　丁玉轻笑着说道。

　　至此，何生祥终于明白，刚才的那一群人是水库周边的居民，专门卡在这里
收门票，白天的时候，就一两个人收，晚上害怕有人耍赖，直接拉上四五个。

　　不得不说，这些当地人还是有点头脑的，虽然没有人专门投资，但他们也知
道搞点外快，至于合不合法，谁知道呢。

　　在门口的时候，何生祥看到了一辆高档宝马，看来那些有钱人也喜欢两岸的
桃花啊。

　　为了方便游客，两岸是有路灯的。

　　昏黄的灯光下，粉红的花瓣显得更加娇艳，如少女般，羞羞答答。微风吹过，
丝丝芳香钻入鼻中，让人神清气爽。

　　偶尔有几片花瓣落下来，就像那凤舞的蝴蝶，甚是好看。

　　何生祥笑着说道：「没想到这里这么漂亮」何生祥笑着问道：「难道你没有
来过？」

　　「读高中的时候，很想来，可是」「哈哈，你不会是那种刻苦学习的好孩子
吧，整天闷头苦读」「好孩子？算是吧，那是老班对俺期望很大，所以。」

　　高中确实很苦，但很充实，何生祥不禁露出回味的笑容。

　　两人坐在桃花树下，背靠背，丁玉说她喜欢这样，因为那些爱情小说里都是
这么写的。

　　湖水静静地流淌着，丁玉小声说道：「第一眼看到你的时候，就有种心动的
感觉，原本不相信一见钟情，呵呵，还真叫俺碰上了」「嘿嘿，俺也喜欢你啊，
这么性感。」

　　两人已经发生了关系，所以，说话也都没那么多顾虑。

　　「讨厌」「其实俺心里很清楚，咱两是不可能在一起的，但我想飞蛾扑火一
次，傻一回。」

　　丁玉呢喃地说道。

　　何生祥苦笑着说道：「俺原本也没打算和你做朋友，第一次和你见面，我就
知道是李主任刻意安排的，无非想利用你，牵制俺表姐」「原来你都知道啊」
「傻子才不知道」丁玉娇笑着说道：「你就是傻子，俺要是你，今天趁机拍李主
任的照片，到时他还不乖乖帮你办事，哪还有心思打你表姐主意」「呵呵，你以
为俺不想那样做？哎，咱虽然不是正人君子，但知道天地良心，你那么实在地照
顾俺母亲，怎么能让你成为不雅照的女主角呢？」

　　丁玉心里闪现了一丝庆幸，要是自己全听从李主任的安排，事情不知道会变
得多么糟糕。

　　女人的幸福要自己把握，这句话确实有道理。

　　「阿祥，你喜欢我吗？」

　　这是丁玉第二次问何生祥。

　　何生祥摇了摇头，苦笑着说道：「说心里话，并不是很喜欢你，咱两的价值
观不同」「价值观？难道你以为俺真的是唯利是图？」

　　丁玉神情复杂地说道。

　　何生祥没有回答，因为他不想直接打击丁玉。和李主任那样的老男人搞在一
起，难道还有感情？

　　秀发被凉风吹起，变得凌乱，丁玉低声说道：「日三那年，俺没考上高中，
父亲费了很大的劲，才将我弄到县医院当护士，在县城，我无亲无故，很孤独，
很羡慕别人喜笑颜开，咱也向往，白马王子会突然降临，抱着俺，宠着俺」「而
等来的，不是幸福，而是李主任，那个恶魔」丁玉声音有些哽咽，何生祥也大体
弄明白了她的遭遇。

　　不知道怎么回事，何生祥突然想到了自己的妹妹，那个天真可爱的丫头，她
去做小姐，恐怕也是身不由己啊，她的电话始终处于关机状态，不会走出事了吧，
心底隐隐有些担心。

　　「阿祥，俺冷。」

　　丁玉娇躯轻颤了一下。

　　何生祥转过身，笑着说道：「谁叫你穿这么少的」「还不是为了你嘛，你们
男人不都喜欢女孩穿爆露点，方便办事啊，咯咯。」

　　黑丝美腿耷拉着，格子短裙被微风吹起，春光无限。

　　何生祥尽量克制自己不往那方面想，可身体却有了反应。

　　看着何生祥俊俏的脸庞，丁玉的心跳越来越开，高挺的双峰开始有意磨蹭着。

　　何生祥左右看了一眼，嘿嘿一笑，朝丁玉吻了过去。

　　桃花树下，丁玉主动骑在何生祥的身上，和他交缠在一起。

　　大手在黑丝美腿上游走，吸着对方的香液，何生祥喘息声越来越重。

　　突然，何生祥虎躯一颤，似乎想起了什么。

　　　　　　　　　　　　　第０９９章关键时刻

　　香舌主动地伸到了何生祥的嘴里，灵活地游走着，玉臂紧紧地拱着他的颈子，
生怕何生祥会离开似的。

　　突然，何生祥虎躯一颤，似乎想起了什么。

　　丁玉抬起头，满脸关心地问道：「怎么啦？」

　　何生祥笑着说道：「俺想早点回去，免得表姐担心」「州来不到一个小时，
就想回去，不准走。」

　　丁玉娇声说道，性感的嘴唇贴了过去。

　　何生祥担心表姐的安危，今晚任长全表现反常，表姐的日子不好过啊。得找
个机会，跟任长全好好谈谈。

　　随着丁玉的挑逗，何生祥的欲望又攀升了起来。表姐婆婆似乎知道些什么，
但愿能保护她，今晚能安稳渡过。

　　小巧的腰肢轻轻地扭动着，丁玉故意发出了那种轻吟的声音。

　　大手不安份地抚摸着丁玉的美腿，那薄薄的丝袜，摸起来很细滑。

　　何生祥邪恶地想着，面对面的保持这个姿势，将丁玉的内（裤）脱掉，来次
野战很不错嘛。

　　兴奋中的何生祥变得疯狂，大手慢慢地朝丁玉的裙底摸去。

　　男人嘛，该直接的时候必须毫不犹豫，畏畏缩缩，女人会讨厌的。

　　反正也不是第一次发生关系，何生祥没啥心理负担，大手在桃源外轻轻地揉
着。

　　在何生祥的抚摸下，丁玉娇喘连连，甚至停止了轻吻，玉颈后仰，微闭着媚
眼，尽情地享受着。

　　下午的药效还有余威？丁玉发觉那里面很痒，身体越来越热，很希望何生祥
那炙热的家伙刺进去。

　　「啊阿祥我想要。」

　　丁玉呢喃地说道。

　　何生祥何尝不是如此，他恨不得举起丁玉的美腿，狠狠地撞击一番。

　　可这里不安全啊。

　　「你，你给俺要。」

　　娇滴滴的声音再次在耳边响起。

　　何生祥停止了搓揉，苦笑着说道：「这里危险啊，万一被人看到」「不会啦，
晚上游玩的人少，俺将内（裤）脱了，骑在你的身上，那样别人即使路过，也不
会发现的」何生祥眼神一亮，不得不说，丁玉的提议正中他的下怀，嘿嘿，小妮
子这么熟练，是不是经常玩啊，何生祥不禁邪恶地想着。

　　「好不好嘛。」

　　丁玉满脸妩媚地说道，眼神中闪烁着乞求，这种楚楚可怜的目光，最具有杀
伤力。

　　何生祥神情复杂地说道：「你真的想在这里」丁玉毫不犹豫地点了点头，
「即使以后不能和你在一起，但回忆起今晚的事，肯定会很幸福的，再说啦，俺
还是第一次在外面办事。」

　　漂亮的脸蛋上闪过一丝娇羞。

　　对于女人的第一次，男人总是有占有的欲望，何生祥也不例外。

　　「那那咱们开始吧，嘿嘿。」

　　原来自己真的很邪恶。?山ｗｃ。丑。口烟雨红尘小说网首办丁玉起身，小
心地朝四周打量了几眼，在何生祥的注视下，她翘起了浑圆的屁股，然后将那粘
着蜜汁的白内（裤）脱了下来。

　　丁玉的胆子很大，将内（裤）扔在了何生祥的头上，娇笑着说道：「给你带
个白帽子」何生祥先是有点生气，娘的，怎么能把这东西往俺头上扔，可是看到
丁玉、那娇媚的眼神时，心便软了下来。

　　「小玉，你调皮是不是，等会整死你」「啊呀，好怕怕，呵呵，你来啊。」

　　丁玉故意后退一步，挑逗着他。

　　何生祥觉得眼前的女孩很懂得挑逗男人的欲望，要是她直接骑到自己身上，
说不定不会有多大感觉。

　　越是这样欲拒还迎，越能让男人兴奋。

　　何生祥笑着说道：「别闹了，过来吧」「就不过来」「啊你好坏。」

　　两人开始追逐了起来。

　　花瓣飘落，两人浑然不觉。

　　终于，何生祥把丁玉抱在了怀里，坏笑着说道：「看你往哪里跑」「俺不跑
啦，俺整个人都是你的，你惩罚俺吧。」

　　丁玉扭头，满眼含情地说道。

　　原本，何生祥打算模仿岛国片里的姿势，抱着丁玉，从后面进入，可悲催地
发现这种姿势真的很费劲，弄了半天都没进去。娘的，岛国片害人不浅啊。

　　丁玉娇喘吁吁地说道：「快点嘛，要不，咱两坐着弄」何生祥无奈地点了点
头。

　　落座之后，丁玉骑在何生祥的身上，媚眼柔情地盯着何生祥，「阿祥，俺喜
欢你」「嘿嘿，你还有更喜欢的呢。」

　　何生祥偷着将那高挺的家伙放了出来。

　　兴奋中的两人，怎么也不会想到，关机时刻，一件意外的事正在降临。

　　　　　　　　　　　　第１００章有人喊救命

　　雪白的玉手轻轻一探，「啊呀，你的这么大啊，好怕怕耶。」

　　丁玉假装害怕地说道。

　　何生祥笑着说道：「呵呵，白天的时候你不是很喜欢嘛，真能撒谎」丁玉撇
着小嘴说道：「俺说的是实话，这样坐下去，真的吃不消」男人有时是自私的，
何生祥此刻欲火正旺，哪里肯再忍下去，笑着说道：「小玉，坐下去肯定很舒服，
你想啊，俺的大家伙全部进去，那种充实的感觉」大手抚摸着丁玉的后背，何生
祥不断地挑逗着她。

　　「好啦，俺全听你的，只要你开心就行了。」

　　丁玉满脸认真地说道。

　　何生祥不知道丁玉这句话是否发自内心，哎，想那么干嘛，及时行乐。

　　丁玉慢慢地抬起腰肢，小巧的手握住何生祥的家伙。

　　嘶，何生祥感觉到那高挺的家伙渐渐被温暖包裹，一寸，一寸的，就像被小
嘴吸住似的。

　　丁玉轻吟了一声，小声说道：「啊，你的家伙真的好大，涨的有点难受」何
生祥挺动了几下，坏笑着说道：「舒服吗，嘿嘿」「讨厌。」

　　丁玉媚眼如丝地说道，翘呻开始扭动了起来。

　　两人对视了一眼，从对方的眼神里，都看到了兴奋和疯狂。

　　何生祥怎么也没有想到，自己能亲身体会野战的乐趣，虽然没有在床上方便，
但这种心跳的刺激，是不能用言语表达的。

　　丁玉咬着香唇，努力使自己不发出声音。

　　「恩啊嗯。」

　　声音虽然很小，但很撩人。

　　男人有时是邪恶的，何生祥也不例外，他忽然很想听到丁玉那肆无忌惮的叫
声，那样似乎更加美满。

　　虎腰挺动得速度越来越快，丁玉娇声说道：「你慢一点好舒服啊」「嘿嘿，
舒服就叫出来啊」「死人，你你刚才不是说害怕嘛俺不敢叫啊」大手伸进了丁玉
的上衣里，何生祥一边搓揉，一边挺动。

　　一片桃花落到丁玉的漂亮的脸颊上，显得更加娇媚。

　　「快，快叫出来，快」丁玉断断续续地说道：「你们男人都是这么坏，总喜
欢女孩这时候放荡一些，好，俺叫」「啊干我」「救命啊，救命啊。」

　　兴奋中的何生祥突然停止了运动。

　　「怎么啦。」

　　丁玉不解地问道。

　　「你刚才有没有喊救命」「啥？这种时候喊救命，你真逗」「救命救命。」

　　丁玉还真听到救命的声音，虽然很远。

　　「你的耳朵真厉害。」

　　丁玉当然不知道，何生祥练过武，听力远胜于常人。

　　何生祥纠结了，此刻正在舒坦，真不想去扯闲事，可是丁玉试探着说道：
「要不咱们先去救人」何生祥嗯了一声，托起丁玉的娇躯，将那高挺的玩意拔了
出来。

　　拔出的瞬间，丁玉感觉就像丢了魂似的，很难受，里面痒痒的。

　　当丁玉反应过来的时候，何生祥已经跑到了几十米开外。

　　性感的嘴巴微微地张着，丁玉揉了揉媚眼，天啊，他的速度也太快了吧，难
道他是传说中的高人？不对呀，那些隐世高人不都是鹤发童颜，仙风道骨的老头
吗？

　　他到底有多少秘密瞒着俺，丁玉对何生祥越来越好奇。

　　何生祥看到不远处水里冒着花，连忙脱掉上衣，扑进水中。

　　在空中的瞬间，何生祥不禁在想，要是美女就好了，至少救上来后可以来个
人工呼吸，占点便宜啥的，嘿嘿，咋越来越坏了呢。

　　大小何生祥就在水里泡着，游泳技术很好。

　　「咦，还真是个美女啊。」

　　当何生祥揽住呼救者胸口的时候，发现软软的。

　　女孩的身体不重，何生祥很顺利地把她拖到岸边。

　　何生祥将女孩平放在地上，舔了舔嘴唇。

　　「不许碰她。」

　　丁玉恰到时机地赶了过来。

　　何生祥苦笑了一声，「那你来」丁玉咯咯一笑，俯下身，翘着呻，给女孩做
人工呼吸。

　　期间，何生祥不禁打量了几眼落水女孩，她虽然不高，但身材很好，给人一
种饱满的感觉，高挺的双峰很大，似乎比丁玉的还要圆润几分，由于浸水的原因，
何生祥甚至能看到她那粉红的葡萄。

　　视线上移，当看到女孩脸蛋的时候，何生祥微微一愣，男人的邪恶再次爆发。

　　　　　　　　　　　　　第１０１章邪恶一把

　　为啥小何心底会爆发邪恶，难道女孩长得太漂亮？

　　女孩虽然长得可以，但也没达到倾国倾城的高度。

　　那又为啥呢？

　　何生祥瞪大了双眼，仔细端详着地上的女孩，越看，越有感觉，下面的家伙
竟然蠢蠢欲动。

　　这他娘的，太邪门了吧。

　　女孩的脸蛋有点圆，很可爱的那种，最要人命的是，她长得像一个人，无数
宅男的梦中情人。

　　对，她和苍老师长相极为相似，简直是年轻苍老师的翻版。

　　高中的时候，何生祥就接受过苍老师的熏陶，她的一颦一笑已经印在了脑海
里。猛然见到这种像苍老师的女孩，心底难免激动一番。

　　何生祥不禁在想，她的声音会不会和苍老师那样，嗲嗲的。

　　在丁玉的营救下，女孩嘴里喷出了水，慢慢地流进了颈子。

　　何生祥刚准备用纸巾擦拭，就被丁玉狠狠地瞪了一眼。

　　女孩两眼先是迷茫，继而发出一声尖叫，雪白的手指着何生祥，似乎很害怕。

　　丁玉也白了何生祥一眼。

　　何生祥这才反应过来，刚才看得太入迷了，竟然连衣服都忘了穿。

　　这个小苍老师胆子也太小了吧，想当日，那位女神可谓是英姿飒爽，大战群
雄。

　　「是你救了我吗？」

　　连声音都这么相似，太邪门了，不会是真的苍老师吧。

　　何生祥嗯了一声，试探着问道：「请问你叫声音名字」女孩脸色一红，小声
说道：「我姓苍，叫苍淑君」「你你是苍老师？」

　　话刚说出口，何生祥就后悔了，有这么问话的吗。

　　看丁玉秀眉微皱，何生祥长吁了口气，幸好小妮子不知道，要不然「你怎么
知道我是老师」娘的，何生祥混乱了，天下真的有这么巧合的事情吗。

　　通过交谈，何生祥终于弄清楚了，苍淑君是省城人，幼儿园教师，专门来山
里踏春，在水库旁边行走，不小心掉入河中。

　　对于苍淑君的解释，何生祥半信半疑，他看着出来，苍淑君似乎有所隐瞒。

　　心底的邪恶只是想想而已，何生祥并不是那种看到美女就想上的男人，想要
早点和苍淑君分别，赶回县城，心里还是有点担心表姐，至于欲火，早就被凉水
扑灭。

　　「嚏。」

　　苍淑君的饱满的身体微微颤抖着，打了个喷嚏，楚楚可怜的看着何生祥。

　　何生祥苦笑了一声，他发誓，不是自己想自作多情。将外套脱给了苍淑君，
何生祥笑着说道：「咱们先找个地方休息吧」丁玉没有意见，点了点头。

　　苍淑君惊魂未定，全凭何生祥安排。

　　当走到水库门口的时候，何生祥才意识到问题，这么晚了，哪还有车？更何
况水库较为偏僻，根本不会有牟经过。?…ｕ?ｚ卫?引要么找附近农家借宿，
要么步行。何生祥更倾向于走回县城，他心里始终担心表姐，生怕她受到任长全
的摧残。

　　脑海里不禁回荡着表姐屈辱的声音，何生祥越想，越有种不祥的预感。

　　「你们有车吗？」

　　苍淑君小声问道。

　　「没，俺们是打的过来的」「哦，那座俺的车吧」「滴流」一声，何生祥看
到那辆高大的宝马亮了一下。

　　不会吧，宝马是苍老师的，靠，她这么有钱？

　　丁玉也是满脸惊讶，这女孩也太有钱了吧，甚至低俗地想着，今晚救了她，
会不会给点小费啥的。

　　「你们不愿意走吗？」

　　问完话，苍淑君又打了个喷嚏。

　　「走，当然走了。」

　　丁玉笑着说道。

　　宝马坐着就是舒服，何生祥和丁玉坐在后排，稳稳当当的，空调开着，轻柔
的音乐萦绕在耳边，片片桃花飞舞，何生祥觉得很惬意，要是啥时自己能开着这
样的车，左拥右抱，嘿嘿，那该有多好。男人啊，总是有今后宫梦，何生祥也不
例外。

　　刚才没有仔细打量苍淑君，此刻何生祥眯细着眼睛，欣赏着。

　　苍淑君的皮肤很白，最有特点的是她那张脸，女神脸，还有，她双峰比较大，
雪白的小手抱着方向盘，要是摸着那玩意，会是啥感觉？

　　「啊。」

　　何生祥突然低叫了一声。

　　「怎么了，何生祥？」

　　苍淑君关心地问道。

　　「没事，刚刚腿抽筋了」「都是因为救我，浸了冷水，去医院吧？」

　　「算了，没事的。」

　　何生祥苦笑着说道，哪里是抽筋，是丁玉偷着掐他了一下。

　　刚才何生祥欣赏得太入迷，丁玉实在是看不下去。

　　「那怎么行呢，必须去医院」「去医院也行，你感冒也挺严重的。」

　　何生祥笑着说道。

　　小妮子竟然敢掐自己，不就是多瞅了几眼吗，何生祥可不想被任何女人束缚。
自从和莫千桦分手之后，他的价值观就在慢慢地转变，也许连他自己都没察觉。

　　必须驯服她，女人必须时常驯驯。何生祥的大手朝丁玉的裙底探了过去。

　　丁玉娇躯微微一颤，媚眼一瞪。

　　何生祥假装没看到，手指拔弄着那薄薄的花瓣。

　　天啊，他胆子也太大了，痒难受丁玉脸蛋渐渐地红了起来，她真后悔，刚才
没有把内（裤）穿上。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１０２章天真无邪

　　温和的灯光下，丁玉的脸色越来越红，娇艳欲滴。

　　何生祥呵呵轻笑了一声，撩拔了几下，猛地将自己的手指捅进了桃源。

　　「啊。」

　　丁玉忍不住发出了一声轻吟。

　　「小玉姐，你怎么啦？」

　　苍淑君嗲声问道。

　　「没没什么。」

　　丁玉满脸娇羞，在何生祥的挑逗下，身体越拉越热。

　　「不对呀，你刚才叫了一声」何生祥真想捂着嘴笑，这个苍老师是真不懂，
还是故意的，这不是让丁玉、难堪吗？

　　丁玉瞪了何生祥一眼，笑着说道：「姐没事，真的，苍淑君，你安心开车吧」
「你们别老是喊人家苍淑君啊，显得多生疏，叫俺苍老师吧」何生祥大脑嗡了一
声，难道女生不知道苍老师的大名，「那个苍老师，你朋友他们都叫你苍老师吗？」

　　「嗯，是的，在日中的时候，就有同学喊我苍老师，呵呵，也许我天生就是
当老师的。」

　　苍淑君无比自豪地说道。

　　日中？

　　何生祥看着出来，苍淑君说话的时候似乎没有丝毫的做作，呵呵，这个小苍
老师可真够纯洁啊。

　　大脑飞速运转着，但何生祥的手并没有停下来，手指灵活地抠弄着丁玉的桃
源。

　　丁玉轻咬着香唇，眯细着媚眼，硬是不敢出声。

　　在何生祥的指引下，苍淑君将车开到了医院。

　　丁玉如释重负般的长吁了口气，夹紧双腿走了下来。

　　何生祥知道丁玉没有穿内（裤）故意掀了一下她的裙子。

　　「啊你你怎么掀小玉姐的裙子。」

　　苍淑君惊讶地问道，圆圆的眼睛里满是不解。

　　何生祥这下糗大了，竟然被苍老师看到，尴尬的是，这个苍老师太纯洁了，
竟然直接提出疑惑。

　　「那个，她裙子上有个小虫」「小虫？哦，原来是这样啊」丁玉咯咯笑了两
声，说道：「是啊，刚刚裙子下面有个小虫，难受死了，真想一巴掌拍死它」
「那个，咱们应该保护动物，特别是小动物。」

　　苍淑君满脸认真地教育着何生祥他们。

　　娘的，这个苍老师真是极品，这么单纯，看她的样子，应该有二十来岁了吧。

　　何生祥和丁玉直接无语。

　　医院晚上是有人值班的，何生祥帮苍淑君挂了号。

　　很快，苍淑君住进了医院。

　　当看到何生祥要离开的时候，苍淑君似乎有点着急了，「何生祥，你你要走
了吗？」

　　何生祥转身，看着楚楚可怜的苍老师，笑着说道：「还有事吗？」

　　苍淑君脱掉外套，笑着说道：「你你的衣服，谢谢你」外套一脱，高挺的双
峰彻底露了出来，粉红色的葡萄显得格外显眼。

　　苍淑君秀眉微微一皱，小声问道：「看什么？难道俺身上也有小虫虫？」

　　「没没有，你把湿衣服脱了吧，然后盖好被子免得加重感冒」这时，丁玉走
了进来，手里拿着几瓶挂水。

　　「小玉姐，原来你是护士啊。」

　　换上护士服的丁玉，显得更加迷人。

　　「嗯，其实，阿祥也算半个护士，很会照顾人的」听到丁玉醋意十足的话，
何生祥苦笑了一声，真他娘的倒霉，刚刚和苍老师套近乎，就被丁玉撞见了。

　　「是啊，何生祥真的很会照顾人，刚刚还叫俺脱掉衣服，盖好被子」苍老师
天真无邪，何生祥简直想要抓狂了。

　　「小玉，你晚上回去吗？」

　　何生祥问道，毕竟两个人一起出来的，作为男人，有必要将她安全送回去。

　　「不了，休息室有床，晚上就在医院凑合吧，顺便照顾一下苍老师，免得某
些人担心」苍淑君睁着大大的眼睛，听着何生祥和丁玉的对话，似乎听懂了些什
么，漂亮的脸蛋变得绯红无比。

　　不经意看了苍淑君一眼，何生祥越发觉得，娇羞下的苍淑君，有真正苍老师
的几分神韵，童颜巨乳啊。

　　匆匆地道了别，何生祥想要早点赶回去，希望表姐一切安好。连母亲都没顾
得上看一眼。

　　刚医院大门的时候，何生祥猛然看到一个熟悉的身影，任长全？他怎么会来
医院？

　　「李主任啊，俺在你们医院楼下，你在哪个房间？」

　　任长全的声音很大，何生祥听得很清楚。

　　李主任？何生祥眉头微微一皱，接着，脸色大变…

　　　　　　　　　　　　　第１０３章无意撞破

　　突然看到任长全的时候，何生祥先是微微一愣，继而，脸色大变。

　　随即何生祥转过脸，背对着任长全。接着，尾随在他的后面。

　　此刻的任长全，两眼血红，面色铁青，酒也醒了不少。

　　当任长全走进李主任办公室的时候，何生祥拨通了表姐的电话。

　　「喂，表姐，你睡了吗」「俺在家，正休息呢」何生祥本来想提醒表姐提防
自己丈夫，既然李玫在家里，何生祥也就放心了。

　　「祥子，有事吗？」

　　「没没事」挂了电话之后，何生祥犹豫了一下，决定还是先回家，看看表姐
是不是真的安全，刚通话虽然短暂，但何生祥听着出来，表姐的情绪似乎并不是
很好。

　　奔跑在无人的街道上，脑海里满是表姐的影子，以往，何生祥只是单纯地把
李玫当成自己的表姐，可是随着时间的推移，何生祥发现，还有另一种感情，说
不清道不明的那种。

　　高中的时候，李玫对何生祥照顾有加。何生祥清楚地记得，高三的那个冬天，
雪下得的很大，某一日，表姐突然出现在校门口，手里拿着刚煲好的鸡汤。当时
表姐的肩头洒落着片片飘雪，漂亮的脸蛋上挂着关心的笑容往事一幕幕地浮现在
眼前。

　　何生祥决定，无论如何也要帮表姐脱离苦海。

　　如果任长全真的和李主任狼狈为奸，蹂躏表姐，何生祥不介意劝说表姐离婚。

　　院门并没有锁，虚掩着，何生祥看到李玫婆婆的房间里还有亮光，隐隐有哭
泣声传出。

　　出于好奇，何生祥蹑手蹑脚地走了过去。

　　「作孽啊，长全作孽啊，老头子，咱怎么生了这样一个畜生，他现在连俺的
话都不听了他竟然那样欺辱老婆老头子，日子咋过啊。」

　　李玫婆婆手里拿着一张黑白照片，颤抖着，哭泣着，情绪很激动。

　　见此场景，何生祥突然有种不祥的预感，慌忙跑到表姐的房间门外，敲了敲
门。

　　无人应答？

　　坏了，何生祥终于意识到任长全为啥会出现在医院，原来表姐刚才对自己撒
了谎，她根本就不在家。

　　何生祥连忙拿出手机，拨打表姐的电话。

　　无人接听。

　　何生祥啥也没想，只想早点赶到医院，希望事情没有想象的那么糟糕。

　　天空中忽然打了个霹雳，有下雨的征兆。

　　原本四十多分钟的路程，何生祥只用了二十多分钟就赶了过去。

　　直接跑到李主任的门外，何生祥侧耳倾听，没有声音。

　　赶忙朝四楼跑去，因为何生祥记得，丁玉曾说过，四楼有休息室。

　　虽然不知道具体发生了什么，但是何生祥也能推断出了不少信息。

　　晚上撞见任长全的时候，他满身酒气，对自己恶语相向，说明他遇到了烦心
的事，为啥任长全会举止反常，很有可能与李玫有关。

　　思前想后，何生祥得出了结论，肯定是李主任从中作梗。

　　下午和李主任起冲突的时候，何生祥本想用自己的武力震慑他，不想，李主
任根本不买账，反而何生祥咬牙切齿，如果李主任敢欺辱表姐，何生祥不介意阉
了他。

　　跑到四楼的时候，何生祥看到了丁玉，她愣愣地站在走廊上。

　　当看到何生祥的时候，丁玉眼神一亮，小跑了过来，压低声音说道：「阿祥，
你怎么来了？」

　　「俺来看表姐的。」

　　何生祥焦急地说道。

　　「啊？原来你知道啊。」

　　丁玉满脸惊讶地说道。

　　「快说，俺表姐怎么了？」

　　「她」「你伎是说啊。」

　　何生祥更加着急。

　　丁玉猛地拉着他，小声说道：「不要过去」「嗯？」

　　丁玉不想让何生祥看到那不堪入目的画面。

　　帮苍淑君打完吊水之后，丁玉准备回休息室休息，可走到休息室门外的时候，
突然听到了男人的坏笑，其中，还夹杂着女人的惨叫。

　　透过门缝，丁玉看到了李主任，还有李玫，还有一个她不认识的男人。

　　场面极其残忍，丁玉知道何生祥和他表姐关系很好，想要打电话给他，但又
害怕何生祥受不了刺激，做出过激的举动。

　　　　　　　　　　　　　第１０４章血肉横飞

　　丁玉死死地拽住何生祥，不让他过去。

　　何生祥沉声说道：「表姐到底咋了？快说，」她她被一个陌生的男人那个
「陌生男人？丁玉可能不认识任长全。

　　「你不要过去。」

　　当何生祥甩开之后，丁玉又抓住了他。

　　何生祥不理解丁玉为啥要阻止自己，难道她跟李主任他们一伙的，不可能啊。

　　丁玉欲言又止。

　　「有话快说啊？」

　　何生祥面露不悦之色。

　　「你你一定要冷静，不管看到啥」何生祥嗯了一声，眉头微微一皱，然后，
耐着性子询问了丁玉所看到的场景。

　　休息室里的声音很嘈杂，有男人的怒吼，女人的惨叫，还有男人的坏笑。

　　何生祥压制着自己的愤怒，拿出手机，拔通了报警电话。

　　透过门缝，何生祥看到了表姐的娇躯，她身体果然很白，双峰很大，修长的
美腿被男人强行拉开。

　　李主任满脸坏笑地站在床边，眯细着眼睛。

　　当看到表姐屈辱的表情时，何生祥再也忍不住。

　　原本，何生祥打算等警察来解决问题，但那太幼稚了，警察迟到走出了名了，
他们赶到的时候，估计表姐早就被任长全折磨死了。

　　任长全手里拿着皮鞭，光着膀子，那高挺的玩意在李玫的桃源里进进出出，
嫩肉屈辱地翻腾着。

　　每撞击一下，皮鞭就挥舞一次。

　　雪白的娇躯已经是伤痕累累，李玫紧闭着眼睛，强忍着，但那刺骨的特疼，
那难言的屈辱，让她很难不发出声音。

　　「任长全，你这个畜生俺是你老婆你是不是有病啊啊你」「嘿嘿，就是因为
你是俺老婆，才会特别照顾你。」

　　任长全的虎腰挺动得更加厉害。

　　啪的一声，皮鞭抽在李玫的美腿上，瞬间，雪白的皮肤变得血红。

　　「为什么，你你为啥这么对俺我从来没做过对不起你的事」「为啥，你说为
啥，你不是很纯洁吗，胸口会有淤青？」

　　嗯？李玫终于明白，丈夫为什么突然发怒，这个问题他昨晚就问过，李玫也
不清楚咋回事。

　　「那是李主任弄的。」

　　李玫愤恨地说道。

　　「李主任？」

　　任长全停止了运动，满脸疑惑地看着李主任。

　　「长全老弟啊，你可不要受了她的欺骗，要是俺做了对不起你的事，敢打电
话给你吗，还敢请你吃饭吗？」

　　李主任满脸无辜地说道。

　　李玫再次明白，为啥丈夫今晚喝那么多酒，回家二话不说就打自己，以往他
也只是在办事的时候欺辱自己，平时虽然对自己不冷不热，但也没见他像今天这
样，简直是发疯的野兽。

　　当时，要不是李玫婆婆抱住任长全的身子，李玫根本不能脱身。

　　逃出来之后，李玫不敢回去，在街上毫无目的的游荡着，她万万没有想到，
自己和丈夫的矛盾越来越深。

　　由于身上没有钱，所以，李玫决定到医院的休息室凑合一晚。

　　到医院的时候，李玫撞到了李主任，当时，他满脸坏笑。

　　明白了，李玫终于明白，为啥自己丈夫如此愤怒，肯定是李主任说了难听的
话。

　　其实，李玫胸口的淤青根本就是任长全自己弄得，李主任欺辱她的时候，无
意发现了胸口的淤青。

　　李主任约了任长全之后，告诉他，说自己看到李玫和她表弟偷情。

　　任长全虽然有点变态，但他并不傻，并不完全相信他。

　　随即，李主任添油加醋，胡编乱造，说他看到在休息室里，何生祥大力搓揉
李玫的双峰，甚是都允吸出了淤青。

　　接着，李主任说了些不咸不淡的话，刺激任长全。

　　果然如李主任预料的那样，回家后，任长全发了疯。

　　至于为啥这样做，当然是为了报复，报复何生祥，谁叫他不识趣，打自己，
简直是找死。

　　看到李主任得意的样子，李玫大声说道：「任长全，你动动脑子他才是个真
正的坏蛋」任长全冷笑着说道：「骂那个逼的，俺才是傻子，早就看出来你和表
弟眉来眼去，现在才发现，」你。「

　　李玫气得无话可说。

　　背着任长全，李主任朝李玫做了个鬼脸。

　　李玫更加愤怒，猛地嘴巴，狠狠地咬了任长全一口。

　　「啊你这个贱人，敢咬我，我抽死你干死你。」

　　血肉横飞，地动山摇，皮鞭乱舞，任长全彻底疯狂。

　　「你啊不要啊疼好疼」雪白的床单流满了鲜血，有任长全的，更多的是李玫
流出来的。

　　李主任勾唇冷笑，李玫的老公真是个大变态啊，竟然当着自己的面教训老婆。

　　血腥，却又无比诱惑。

　　看着那具垂涎已久的娇躯，李主任舔了舔干涩的嘴唇，等会任长全会不会喊
自己「帮忙」砰地一声，门毫无征兆地被撞开，众人均是一愣。

　　　　　　　　　　　　　第１０５章笑里藏刀

　　砰地一声，门被突然被撞开，众人均是一愣。

　　何生祥满脸愤怒，扑过去，一脚踹在任长全的胸口。

　　皮鞭落地，任长全一声惨叫，在地上打着滚。

　　李主任眉头紧紧皱起，这时他第二次见何生祥出手，杀气十足！小子不简单
啊。李主任开始重新定位何生祥的实力，他突然想到，何生祥下午没有狂揍自己，
而是将相机击得粉碎，是不是有敲山震虎的意图，嗯？名牌大学生果然不是浪得
虚名。

　　李玫的嘴巴微微地张着，两眼瞪得老大，她似乎不相信眼前的事实。

　　他怎么会出现在这？他怎么知道自己遇难？难道他一直在关注着自己？看着
满脸关心的何生祥，李玫心里有种说不出的感觉，随即，脸蛋变得绯红，慌忙夹
紧美腿，用手捂住胸口。

　　何生祥连忙将表姐的衣服捡起来，帮她穿上。虽然雪白的娇躯很诱人，但此
刻的何生祥没有丝毫的欲望。

　　李主任眼珠一转，想要趁机溜走。

　　「站住」何生祥的声音很冰冷，看到任长全痛苦的样子，李主任不禁打了个
寒颤。

　　「那个，小何啊，不管俺的事。」

　　李主任满脸堆笑地说道。

　　丁玉眉头微微一皱，她感觉李主任似乎很忌惮何生祥，难道他真的有那么厉
害？

　　男人越是神秘，女人越是感兴趣，丁玉眼中闪烁着兴奋的光芒。

　　任长全慢慢地从地上爬了起来，指着何生祥，大声骂道：「你这个畜生，竟
然敢打我，你在高中读书的时候，咱家没少照顾你」「表姐夫，你自己对表姐做
了啥，你心里清楚，再说了，照顾俺的是表姐，不是你，貌似你一直很冷淡吧。」

　　何生祥冷言道。

　　「阿祥，咱们走，俺不想再看到他。」

　　李玫小声说道，眼中噙着耻辱的泪水。今晚任长全的举动，让李玫彻底失望，
他竟然在别人面前这样摧残自己，简直太禽兽了。

　　「表姐，你稍等，做错了事，总是要受到惩罚的。」

　　何生祥笑着说道。

　　「惩罚？骂那个逼的，你以为你是谁啊，娘的，名牌大学生就了不起啊，听
说那啥名牌大学生出来找不到工作，卖猪肉，你他娘的就是个窝囊废，母亲病了，
没钱送到大医院，到俺家来干嘛？找你表姐干啥？娘的」任长全咆哮着，似乎发
泄州才被何生祥踹的耻辱。

　　何生祥笑了，笑得风轻云淡。

　　任长全的话说得确实刻薄，但何生祥一点都不生气，是的，名牌大学生确实
不算啥，现在确实没钱没势，但自己有颗炽热的心，腹有诗书气自华。怕啥，咱
们只要努力争取，拼命奋斗，总能有所成就。

　　莫欺少年穷。

　　何生祥懒得去和任长全争辩，因为两人的思想境界完全就不是一个层次。

　　看着何生祥满脸笑容地朝自己走过来，任长全得意地说道：「是不是来求俺，
求俺原谅你，放过你们这对狗男女，呵呵，告诉你，做梦」「梦」这个字刚说到
一半，声音戛然而止，接着，一声撕心裂肺地惨叫。

　　「啊你你。」

　　任长全满脸惨白，他感觉自己的手臂突然一阵刺疼，断了吗？

　　何生祥笑着说道：「表姐夫，舒服吗，呵呵，告诉你，俺不会求你的，从今
天起，表姐不会再和你回家」「阿祥我。」

　　李玫面露焦急之色。

　　何生祥满脸柔光地看着李玫，笑着说道：「表姐，你觉得你还有必要和这种
人过下去吗，你忘了他晚上是怎么折磨你的吗」李玫面露愤怒之色，咬着香唇，
呢喃地说道：「好，离开他也好」听到李玫的话，任长全颓然侄地，咆哮着骂道：
「你们这对狗男女，会天打雷劈的」何生祥自始至终没有解释，自己和表姐是清
白的，有些事情越描越黑。

　　目光转向李主任，何生祥笑着说道：「李哥是吧，呵呵，你说接下来该怎么
办呢」看到何生祥和煦的笑容，李主任心里七上八下，娘的，这狗日的太邪门了，
说打就打，笑里藏刀也赶不上他啊，何况他还这么年轻，以后肯定是只老狐狸。
李主任甚至有些后悔，后悔得罪何生祥这种人。

　　但此刻已经是骑虎难下，李主任必须做出决定，笑着说道：「小何啊那个何
生祥，咱们是不是可以好好谈谈，那个扶贫名额俺帮你弄到手，李玫工作能力突
出，下一届护士长非她莫属」条件开出来了，不得不说，很有诱惑力。

　　李玫神情复杂，她想知道表弟到底会如何选择。

　　　　　　　　　　　　　第１０６章坐实罪名

　　何生祥看了表姐一眼，笑着说道：「李主任，要是你早点说这些话，事情也
不会发展到这个地步」李主任眉头一皱，随即，脸色沉了下去。

　　啪啪两个耳光，很响亮。脸先是没有了知觉，接着是那火辣辣得疼痛。

　　凶光在李主任的眼里一闪而逝。

　　丁玉性感的嘴巴张得老大，原以为何生祥会答应李主任的条件，没想到，他
竟然他是不是疯了。

　　李玫脸上浮现了一丝欣慰的笑容，表弟做事，果然有男人的风度，同时，心
底又有些担心。

　　众人表情不一，恰在这个时候，姗姗来迟的警察终于到了。

　　「刚刚是谁报的警，说医院有性虐待？」

　　一中年警察询问道，他三十多岁，个头不高，脸上有颗大痔。

　　看到众人进来的时候，李主任嘴角闪过一丝阴笑。

　　「那个，警察同志，完全是误会啊，医院怎么会出现这种事。」

　　李主任抢先说道。

　　「嗯？那就是说，有人报假警了？」

　　从警察进门的瞬间，何生祥就明白了，指望他们惩罚任长全，简直是痴心妄
想。警察旁边的胖子，小声嘀咕着，明显是想把这件事压下去。

　　胖子对李主任招了招手，「老李，你说，这里到底是咋回事？」

　　「金院长，是这样的，李玫同志和她老公因为感情问题，闹了矛盾」「捡重
点说」「李玫和他表弟偷情，被她老公撞破，然后就打起来了」「你胡说」李玫
大声说道。

　　警察咳嗽了一声，目光在众人脸上扫过，当触及到何生祥的眼神时，突然有
种被看穿的感觉。

　　中年警察沉声说道：「孰是孰非，咱会慢慢调查，都带回去」胖子院长笑着
说道：「那个赵警官，你看这都是误会」「误会？他妈的，大半夜的报警都是误
会？」

　　赵警官怒声说道，他身边的两个警察配合地拿出了手铐。

　　何生祥站了出来，「报警的是俺，你们要抓就抓我吧，与其他人无关」见警
察抓人，何生祥着急了，自始至终，他都在注意众人的表情，李主任和赵警官隐
晦地交换了几次眼神，显然交情不浅，要是把丁玉和表姐拖进去，情况会变得极
为不妙。

　　此刻，何生祥深刻的意识到了，现实社会确实有不少阴暗的地方。报警本来
是稳妥之举，没想到会变成如此局面。

　　李主任嘴角一扬，无辜地说道：「赵警官，俺可没干违法的勾当，你们不能
抓我啊」赵警官假装沉思。

　　「报假警的是我，抓了便是」赵警官心里咯噔了一下，做了十几年警察，眼
光还是有点的，何生祥那种不卑不亢的态度，让他有点忌惮。

　　李主任旁敲侧股地说道：「对啊，应该把小何抓起来，原本他进城帮母亲看
病，竟然起了色心，玷污了他表姐，刚刚还打了他表姐夫」任长全站了起来，脸
色难看，虽然知道李主任胡说八道，但他不愿去帮何生祥辩解。

　　「他胡说」丁玉和李玫异口同声地说道。

　　「好了，都别吵了。」

　　赵警官大声说道。

　　「全都带回去」李主任欲言又止。

　　胖子院长眉头微微一皱，老赵今天到底是怎么了，完全没有了往日的嚣张。

　　四十多分钟之后，众人被带到了公安局，暂时被拘留。

　　某办公室里，胖子院长和赵警官对面而坐，忍不住问道：「我说老赵，你今
晚貌似不地道啊」「老金，咱两都么多年交情，难道你不相信俺的为人？我确实
不是想难为你，李主任也算是俺的朋友，可是」「难道你怕李玫老公不服气？」

　　「那个窝囊废，俺根本就没放在眼里」金院长会意地点了点头，确实够窝囊
啊，送老婆给领导也就罢了，还闹得满城风雨。

　　「那今年轻人不简单啊，你知道，俺是当过兵的，能感觉到对方那种特殊的
气质，他是个高手。」

　　赵警官皱着眉头说道。

　　金院长嗯了一声，面露沉吟之色，「在路上，李主任悄悄告诉俺，那个何生
祥是个乡下小子，应该不会有啥背景吧」「老金，不是俺胆子小，干咱们这行的，
不怕得罪人，就怕得罪惹不起的人」「那就坐实他的罪名，任他后台再强硬，也
奈何不了咱们。」

　　金院长的心还走向着李主任的，赵警官也是如此。

　　思考再三之后，赵警官眼中闪过一丝凶光，笑着说道：「就按你说的办，把
那小子和她表姐关在一个房间」「对了，把那个丁玉也弄过去，吃里扒外东西。」

　　金院长坏笑着说道「靠，你老小子想看?啊」

　　　　　　　　　　　　第１０７章被人下了药

　　何生祥表面平静，但内心却着急不已，学过《狱中杂记》的他深知，这种地
方可不是闹着玩的，往往把你弄死，你都会稀里糊涂的。

　　娘的，连手机都收，也不知道表姐她们咋样了。

　　「快点进去」「推啥推」「就是，咱们有脚」当看到表姐和丁玉的时候，何
生祥眉头微微一皱。按说逐个陷害是最佳的办法，为啥要把大家安排在一起？

　　「阿祥，你没事吧。」

　　李玫关心地问道。丁玉也是满脸看着何生祥。

　　「没事，咱们又没杀人放火，能把咱们怎么样。」

　　何生祥想要平复表姐她们的恐惧，毕竟女生天生胆小。

　　丁玉撇着小嘴说道：「俺就说嘛，没事的，玫姐」李玫秀眉微微一皱，慢吞
吞地坐在了硬木凳上。

　　「啊。」

　　李玫一声尖叫，弹了起来。

　　「怎么了，表姐？」

　　李玫脸色一红，小声说道：「后面被那个畜生打的，疼」看到表姐痛苦的样
子，何生祥更加痛恨任长全。

　　房间空间很小，三人围在一起。

　　丁玉的眼睛转来转去，似乎在想些什么。

　　何生祥明白，丁玉肯定是担心，自此之后李玫会跟着自己，她没了机会。

　　小妮子真够傻的，即使不发生这件事，两人也是不可能的。

　　大约半个小时之后，丁玉不由自主地夹紧了美腿，脑海里翻腾着缠绵的场景，
天啊，在这种地方，竟然有那种想法，是不是太坏了。

　　何生祥无意间抬头，看到丁玉的脸色越来越红，眉头微微一皱，小妮子也太
那个了吧，对了，她好像没穿内（裤）偷眼看了一下低着头的表姐，心底突然有
股莫名的兴奋。

　　想着想着，何生祥发现自己心跳加速，欲望攀升。

　　和丁玉四目相对的时候，那种欲望更加强盛。

　　骂那个逼的，到底是怎么了，表姐就在旁边，竟然有这种冲动。

　　监控室内，赵警官和金院长瞪着眼睛，笑呵呵地谈论着。

　　「我说老金啊，你们医院的护士可真够漂亮，啥时帮俺弄一个」「嘿嘿，没
问题」「对了，到时让她们把护士服也带着」「老赵，原来你也好这口啊。」

　　金院长贼兮兮地说道，丝毫没有院长的风范。

　　「看你那贼样，肯定勾搭了不少小护士，娘的，搞女人也不带上老子。」

　　赵警官骂骂咧咧地说道。

　　金院长眼珠一转，笑着说道：「老赵，不是俺不想带上你，是你每次都带着
那些手铐，电棍之类的，小丫头们害怕啊」「别废话了，看真人版毛片，嘿嘿」
「还是中药威力真大，烟熏都能起到效果。」

　　金院长咂舌道。

　　何生祥发现，表姐的脸色也红了起来，她轻咬着香唇，似乎在压制着自己。

　　皱了皱鼻子，何生祥突然嗅到了淡淡的香味，接着脸色大变。

　　老和尚曾经告诉过何生祥，在江湖行走，最要提防的就是迷烟和椿药，当时，
何生祥还以为老和尚说着玩，搞得就跟武侠小说一样。但最近的经历，让何生祥
不得不相信，椿药和药这些东西确实存在，而且药力很强。

　　虽然知道有人暗中使坏，但何生祥也想不到解决的办法，因为房间的门已经
锁死。

　　丁玉的小手不安分地朝裙底摸去，满脸娇媚的她很是小心，希望何生祥和李
玫都不要发觉。

　　「啊。」

　　丁玉忍不住轻吟了一声。

　　听到声音的时候，三人相互看了一眼。

　　丁玉慌忙抽出小手，小声问道：「你们有没有感觉到不舒服？」

　　李玫轻轻点了点头，当目光和何生祥接触的时候，漂亮的脸蛋变得更加红润，
高挺的双峰起伏不定，呼呼欲出。

　　眼前的两个女人都很漂亮，眼神迷离的她们，更加娇艳欲滴，充满诱惑。

　　身体是诚实的，何生祥发现下面的家伙已经挺了起来，而且是坚硬无比的那
种，不知道她们下面有没有流水，靠，咋能有这种想法呢。

　　何生祥苦笑着说道：「恐怕是有人想整咱们，这空气中有淡淡的香味，其中
含有百合，当归，合欢散」李玫和丁玉对视了一眼，她们很清楚，这些药意味着
什么。

　　「有办法吗，阿祥？」

　　何生祥想了想，犹豫不决地说道：「办法是有的，可是」「啥办法，快说」
李玫面带喜色地问道。

　　「就是就是和你们弄那种事。」

　　何生祥满脸无辜地说道。

　　「你你这不是等于没说嘛讨厌。」

　　丁玉娇声说道。

　　一句「讨厌。」

　　掀起了无尽的暧昧。何生祥不禁多看了丁玉两眼，一个邪恶的想法突然闪现
在脑海里。

　　第１０８章。好戏上演何生祥看了一眼娇艳欲滴的丁玉，脑海里突然闪现了
一个邪恶的想法。

　　哎，看来也只有这样了，电光火石间，何生祥做出了一个决定。

　　想到即将在表姐们面前缠绵，何生祥心底有种说不出的兴奋。

　　丁玉的小手又开始朝裙底探了过去，抚摸着，搓揉着。

　　「啊阿祥好难受」娘的，你自己这样摸，不难受才怪，你就不能收敛点啊。

　　「你，你哪里难受？」

　　何生祥明知故问道。

　　李玫偷眼看了一下丁玉，目光又落在了何生祥那赤红的脸上，心情很复杂。
难道今天真的要和祥子那样吗，其实祥子也也不错，对自己也挺好的，还是名牌
大学生呢，天啊，自己在胡思乱想些啥。

　　「好热阿祥我好热。」

　　丁玉放弃了害羞，直接朝何生祥靠了过来。

　　其实也怪不得丁玉浪荡，下午药效还没有完全消散，这会又变本加厉，她能
不想吗，年纪轻轻的她对那方面很是需要，特别是感受到何生祥的威猛之后。

　　李玫突然发现，丁玉连内（裤）都没有穿，昏暗的灯光下，甚至能看到那晶
莹剔透的蜜汁。

　　女人看女人，原本应该没多大感觉，可不知道咋回事，李玫心底却有种莫名
的兴奋。当目光和何生祥对上的时候，李玫满面娇羞，双峰更加走动荡不安。

　　「草，咋还不弄啊，那小子不是阳瘿吧。」

　　监控室内，金院长骂骂咧咧地说道。

　　赵警官笑呵呵地说道：「我说老金啊，那种提枪上马的片子看多了，这种欲
拒还迎的真人秀，才过瘾呢」「咦？你看快要开始了，嘿嘿，好戏上演」趁何生
祥不注意的时候，丁玉的香唇朝他贴了过去。

　　何生祥满脸尴尬，看了看表姐，李玫识趣地把头扭转了过去。

　　既然表姐已经默许了，嘿嘿，何生祥倒也不客气，捧着丁玉娇媚的脸蛋，亲
吻起了她的香唇。

　　丁玉的喘息声越来越重，小手胡乱地何生祥身上游走着，似乎想要早点获得
快乐。

　　同时，那小巧的香舌不断地在何生祥嘴里打转，舔着何生祥的上颚，甚至连
牙齿都不放过。

　　丁玉很疯狂，小手竟然直接朝何生祥的下体摸了过去。「

　　恩嗯啊。「

　　愉悦的声音不断地从她嘴里传出，挑逗着何生祥，同时也挑逗着李玫的欲望。

　　欲火中烧的李玫，突然想看看何生祥接吻的样子，性感的嘴唇轻轻地舔弄了
一下，甚至有扑过的冲动。表弟长得真好看，特别是他接吻的时候，微闭着眼睛，
捧着对方的脸，宽厚的唇将对方紧紧包裹，啊，那肯定很舒服。

　　何生祥突然睁开眼睛，看到表姐满目柔情地看着自己，心神不禁一荡。

　　从李玫的眼里，何生祥看到了复杂的东西，难道她想俺过去亲她吗？何生祥
亲吻的更加带劲，似乎想炫耀自己的能力一般。

　　「啊摸我摸。」

　　丁玉呢喃地说道，此刻的她，似乎完全迷糊了。

　　大手在丁玉的后背游走，在娇躯的扭动下，雪白的护士服缓缓落地，高挺的
双峰彻底弹了出来，由于兴奋的原因，连那绯红的葡萄也变得挺立无比，一颤一
颤的，很是诱惑。

　　「靠，老金，你们医院护士连罩罩都不带」「那个俺也不知道啊」「娘的，
这女孩真够浪的，完事后，我一定要狠狠地操她一顿。」

　　赵警官红着双眼说道。

　　看到丁玉没带罩时候，李玫再度震惊了，这女孩子也太随便了吧。

　　当然，李玫更没想到的是，何生祥早就和丁玉发生了关系。

　　雪白的肌肤，被何生祥一寸，一寸地抚摸着，丁玉浑身发热，更加兴奋，
「要给我」李玫不禁在想，要是表弟的大手抚摸自己的身体，就像现在这样，慢
慢地，轻轻地，那会是怎样的感受，嗯，肯定很舒服。

　　很长时间没有真正地享受过的李玫，看到眼前的场景，难免心猿意马，雪白
的小手伸进了衣服里，不由自主地抚摸着，天啊，这？

　　当何生祥看到表姐媚态百出的时候，那压制的欲望更加旺盛。

　　不行，不能再让表姐这样下去，何生祥连忙推开丁玉，慢慢地朝表姐走了过
去。

　　天啊，阿祥竟然过来了，李玫突然停止了抚摸，媚眼中透着无尽的纠结和渴
望。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１０９章打晕表姐

　　当何生祥推开自己的时候，丁玉突然感觉到一阵空虚，媚眼猛地睁开，莲藕
般的玉臂连忙拉住何生祥的胳膊，「阿祥不要走，求你了好难受。」

　　言语中满是乞求。?李玫神情复杂地看着何生祥，身体确实很需要，如果不
是伦理道德，李玫觉得很可能克制不住自己，可两人的想法，何生祥都很清楚，
扭头，笑着说道：「小玉，你稍等一会」丁玉眼中满是疑惑，难道阿祥想要先和
表姐发生关系？难道他和李玫真的有一腿？天啊，如果真是这样，他到底是怎样
的男人。

　　小手缩了回去，丁玉虽然喜欢何生祥，但她也想看清楚，自己心目中的男人
到底是啥样，值不值得自己付出。

　　何生祥慢慢地走到李玫面前，看着那高挺的双峰，不经意舔了一下干涩的嘴
唇。

　　而何生祥这个动作落到李玫的眼里，就别有一番意味，难道他在暗示自己？
李玫心里七上八下，真正面对的时候，她发现自己很难接受，毕竟他是自己的表
弟啊。

　　在李玫的眼里，何生祥始终是个孩子。难道他担心丁玉生活作风不好，有病？
阿祥肯定很难受吧，给他吗？

　　李玫细微的表情落在了何生祥的眼里，看着她轻咬香唇的时候，何生祥终于
开口了，「表姐，俺知道你很难无情，但是俺」李玫抢声说道：「表姐知道，表
姐不怪你，如果你不愿意和丁玉发生关系，俺愿意奉献出自己的身体，阿祥，表
姐是爱你的」听到李玫的话，何生祥有种莫名的感动，他知道表姐是个保守的女
人，当年任长全百般要挟请求都没有做出让步，而面对自己的时候她爱我，虽然
知道此爱非彼爱，但内心中的兴奋是不能用言语表达的。

　　「那个，表姐，俺的意思是有办法避免咱两发生关系。」

　　何生祥笑着说道。

　　「啥？」

　　李玫瞪大了双眼，满是惊讶。

　　「是真的，表姐，有一定的把握，不过」「你说，表姐全听你的。」

　　李玫声音有些颤抖。

　　何生祥小声对李玫嘀咕了几句。听完之后，李玫的脸色更加红晕。

　　监控室内，金院长和赵警官均瞪大了眼睛。

　　「娘的，这小子是不是被药熏傻了」「他是不是有特殊癖好？

　　「靠，你以为都像你那样，带着手铐，拿着皮鞭啊」「娘的，真是人上百，
形形色色啊，咱接着看。」

　　金院长满脸兴奋地说道。

　　出乎众人意料，何生祥突然出手，将李玫打晕，下手果断干脆。接着，他快
速地将李玫的上衣解开，硕大的双峰跳了出来，很白，很饱满。何生祥不禁联想
到了华姐，咽了咽口水，他颤抖着双手，抚摸着表姐的娇躯。

　　脑海里翻腾着缠绵的场景，表姐的身体真白，伤痕累累的肌肤，此刻显得更
加诱惑。

　　丁玉微微张着性感地小嘴，眼中闪烁着疑惑，难道阿祥害怕李玫害羞？

　　见何生祥的大手有规律地李玫身体上游走，丁玉不禁生出了醋意。

　　五分钟过去了，何生祥脸色越来越红，但并没有对李玫做出非分之举。

　　丁玉眉头微微一皱，脑海里突然浮现了何生祥快如闪电的身影，难道他在帮
李玫？

　　监控室内，赵警官脸色阴晴不定，当年，他听教官说过，中华文明博大精深，
特别是武学方面，有些简直是匪夷所思，金钟罩，铁布衫，刀枪不入，这些并不
是谣传，史料是有记载的。难道这小子在帮女人解毒？他年纪轻轻就有这么强的
实力，那他的后台，他的师父，想着想着，赵警官不禁冒出了冷汗。

　　金院长笑呵呵地说道：「嘿嘿，你看李玫的奶子真大，那小子摸得乐此不疲
啊」赵警官突然起身，认真地说道：「老金，咱们赶忙收手，这次，恐怕」「哈
哈，我说老赵啊，你胆子怎么越来越小了，神神叨叨的」「俺有种不祥的预感，
老金，听俺的」金院长把目光转向监控画面，笑着说道：「在等一会吧，嘿嘿」
「你看到没有，那小子根本就没打算搞女人，他在帮她们解毒。」

　　赵警官大声说道。

　　「解毒？哈哈，解毒，笑死俺了你快看，快看那小子晕侄了还解屁的毒」嗯？
难道是自己想多了，赵警官脸色变幻不定。

　　丁玉慢慢地朝何生祥爬了过去，「阿祥，你你没事吧阿祥」何生祥慢慢地睁
开双眼，虚弱着说道：「俺没事，就是想女人了」「啊你好坏啊。」

　　丁玉再也压制不住，瘫伎在何生祥的怀里。

　　嗅着女人的体香，何生祥似乎又来了力气，大手胡乱地摸着丁玉的娇躯。

　　　　　　　　　　　　　第１１０章狂风暴雨

　　刚刚何生祥确实在帮李玫祛毒，至于效果如何，他也没有多大把握。这种推
穴的方法是老和尚传授给他的，当时，何生祥并不以为意，没想到今日碰上的用
场。

　　面对李玫雪白的娇躯时，何生祥一直压制着自己的欲望。

　　但此刻，他不需要在克制自己了，丁玉的娇躯，很软，也很热，雪白的肌肤
透着绯红之色，散发着阵阵体香。

　　何生祥两眼血红，疯狂地亲吻着她，从颈子，到胸口，再然后把那高挺的双
峰吃在嘴里。

　　「啊，阿祥，好舒服」「

　　丁玉觉得无比舒坦，她需要的就是狂风爆雨般的爱意。

　　无需多言，何生祥拿着那高挺的玩意，直接刺入了丁玉的桃源。

　　「啊，太爽了……」

　　丁玉忍不住大叫着，在何生祥面前，她从来没有真正放开过，她害怕何生祥
瞧不起自己，嫌自己浪荡。

　　然而此刻，丁玉再也不想伪装，她想要彻底地感受这种充实的感觉，真好，
又大，又硬。

　　「快…快一点……」

　　雪白的翘呻不断地上挺，配合着何生祥的撞击。

　　何生祥撞击的速度很快，其实他也像温柔一点，可是身体似乎不受控制一般。

　　如脱缰的野马，肆意张扬。

　　修长的美腿被何生祥高高举起，那高挺的玩意进进出出，嫩肉翻腾。

　　画面很清晰。金院长和赵警官都没有说话，双眼紧盯着画面，他们没想到，
眼前这个文质彬彬的小伙子，办起这种事来这么疯狂。

　　渐渐的，丁玉感觉到自己的下体已经麻木，甚至还有点疼痛，意识也慢慢地
清醒了过来，看着满头大汗的何生祥，丁玉心里有种说不出的幸福。

　　娇躯扭动了一下，雪白的美腿顺势夹住何生祥的虎腰，「阿祥快，喜欢你」
二十分钟过去了，半个小时过去了，那啥，一个小时又过去了。何生祥依旧勇猛，
不停息地耕耘。

　　丁玉轻咬着嘴唇，声音已经变得沙哑，有痛苦，又有快乐。

　　「这小子也太能搞了吧。」

　　金院长咽着吐沫说道。?赵警官没有说话，眉头微微地皱着。

　　当丁玉的指甲刺入何生祥的身体时，何生祥的眼神终于澄澈了许多。

　　随之，动作也慢了起来，何生祥笑着说道：「小玉，刚」丁玉媚眼一转，笑
着说道：「俺知道你刚才不是故意的」何生祥点了点头，对丁玉突然生出了一丝
怜惜之情。

　　「傻瓜，看啥呢。」

　　丁玉娇声说道。

　　「看你啊，真漂亮」丁玉甜甜一笑，说道：「你快点弄吧，俺那里有点疼了」
低头一看，那交合的部位已经红肿了。

　　「那个算了吧。」

　　何生祥违心地说道。

　　「你慢一点，没事的」男人啊，有时真的很虚伪，何生祥明明想要再舒服一
会，却其实，他已经算准，丁玉会让他再疯狂一把。

　　看到何生祥复杂的笑容，丁玉大约也能猜测到何生祥的想法，心照不宣，做
个聪明的女人。

　　何生祥又开始慢慢地挺动了起来。

　　「嗯啊。」

　　何生祥分不清丁玉是真舒服，还是再做戏，反正声音很好听，管她呢。

　　不知道表姐怎么样了，当何生祥转过脸的时候，发现表姐早就醒了。

　　李玫满脸绯红，雪白的额头上布满了细汗，她性感地嘴巴微微地张着，很是
诱人。

　　何生祥有点尴尬，进退两难。

　　其实，丁玉早就知道李玫醒了。

　　「阿祥快点嘛。」

　　丁玉娇媚地说道，同时还给了李玫一个挑衅的眼神。

　　虽然李玫已经过了争风吃醋的年纪，但心里还是酸酸的，难道自己真的爱上
了表弟，天啊，李玫不敢想下去。

　　「那个阿祥你们继续吧。」

　　见何生祥愣在那里，李玫实在忍不住，提醒道。

　　何生祥老脸一红，感觉自己就像做错事的孩子。

　　丁玉不安分地扭动着娇躯，刻意发出断断续续的声音，似乎想要像李玫展示
自己年轻的媚态。

　　为了早点结束战斗，何生祥趴在丁玉柔软的玉体上，快速地撞击，想到表姐
就在旁边，心底的邪恶不断地攀升，狠狠地顶了几次。

　　「啊好舒服服你好厉害阿祥」大约十来分钟之后，何生祥虎躯一抖，接着，
一动不动。

　　「他妈的，终于结束了，老赵，把那个丁玉拖出来，咱两泄泻火。」

　　金院长坏笑着说逝?。

　　　　　　　　　　　　　第１１１章也很野蛮

　　何生祥一动不动地躺在地上，似乎是虚脱了一般。

　　「你怎么了，阿祥？」

　　丁玉轻轻的摇晃着他，关心地问道。

　　可是没有反应。

　　李玫小声说道：「也许他太累了」她低着头，满脸徐红，李玫不好意思去看
表弟，因为何生祥那邪恶的玩意依旧高挺着。天啊，表弟的那个真大。

　　丁玉爬到何生祥身边，伸出雪白的玉手，将何生祥的家伙放回裤中。

　　房间里很静，丁玉和李玫都有些害怕，虽然不知道接下来具体会发生什么，
但是她们有种不祥的预感。

　　李玫抬眼看了一下墙角的摄像头，皱着秀眉说道：「小玉，你和阿祥」当听
到李玫喊自己小玉的时候，丁玉已经知道，李玫已经默许了自己的存在，心中一
喜，笑着说道：「表姐，俺知道那些坏蛋想控告阿祥，说他强行了俺，你放心，
我绝不会让他们得逞」李玫点了点头，作为过来人，她能感觉着出来，丁玉对何
生祥是有感情的，难道他们早就发生了关系？

　　沉默，又是一阵沉默。

　　半响之后，丁玉试探着问道：「表姐，你说，俺和阿祥有可能在一起吗？」

　　李玫叹了口气，神情复杂地说道：「想必你也知道，咱家阿祥是一个有志气，
有理想的男人，同时，他还是个多情的男人，你问我这方面的事，俺真的不知道
该如何回答你」原本丁玉以为李玫会劝说自己离开何生祥，没想到她说了些中肯
的话。

　　女人啊，何必为难女人。看来李玫也知道自己的苦楚。

　　丁玉苦笑了一声，眼光不禁落在了何生祥的身上，何生祥挺拔健硕，还是名
牌大学生，自己真的有机会吗？

　　眼神渐渐地暗淡了下去，丁玉眼角有些湿润。那些爱情剧里，都是男主角开
始地位低下，配不上女主人翁，为啥轮到自己，会完全相反？

　　奋斗？努力？自己连文凭都没有，凭啥去拼搏，再说了，自己只是个女人，
一个浪荡的小女人啊？

　　差距感越来越大，丁玉眼角滑出了一滴眼泪，接着，又是一滴。

　　无声的哭泣，往往更有悲剧的效应。

　　李玫神情复杂，阿祥到底是个怎样的男人，连丁玉这种女孩子都会死心塌地
地爱上他。

　　「那个小玉，你和阿祥也不是没有可能」「啥，你说你说他会爱上我？」

　　丁玉喜形于色，连忙问道。

　　李玫笑着说道：「阿祥是俺的表弟，我是看着他长大的，很清楚他的为人，
他是那种重感情的男人，只要你对他好，他不绝会随便抛弃你，但是你要想清楚，
他以后很可能很优秀，也有其他女人」后面的话丁玉没太听清楚，自己本来就不
是完璧的女孩，当然不介意何生祥会有三妻四妾，只要他的心里有自己就行了。

　　丁玉连忙擦干眼泪，笑着说道：「谢谢你，表姐，俺知道该怎么做了。」

　　丁玉已经决定，为这个心动的男人，默默地付出，他母亲在医院住院，是个
绝佳的机会，呵呵，原来上天早就安排好了。

　　绝大多数的女孩是相信缘分的。

　　交谈一会，丁玉和李玫的关系慢慢拉近了，笑着问道：「表姐，你喜欢阿祥
吗？」

　　李玫嗔怒地说道：「你这小妮子，咋问这种问题，俺是他表姐」「呵呵，表
姐又怎么了嘛，反正你们也不是嫡亲的」「咦？你咋知道俺和阿祥不是」「那个。」

　　丁玉闪烁其词，她喜欢何生祥，当让会留意他身边的女人。

　　「你到底喜不喜欢他？」

　　丁玉有种打破砂锅问到底的架势。

　　「说嘛，这里又没有外人」李玫神情复杂，呢喃地说道：「俺也也不清楚，
之前俺一直把他当成孩子，可是」丁玉哧哧地笑了两声，娇声说道：「咯咯，你
就直接承认吧，表姐，咱两以后姐妹相称吧」「小玉，你瞎说啥？」

　　「呵呵，俺说的是真的」「你讨打」房间内，两女嬉闹着，完全忘了自己的
处境。

　　「哈哈，你的这里这么大啊，怪不得阿祥喜欢你。」

　　丁玉的上衣不小心被扯了下来，雪白高挺的双峰一晃一晃的。

　　「你俺也要扒了你的衣服」「我说老赵啊，原来女人也很野蛮的啊，嘿嘿」
两女一愣，立马停止了打闹，警惕地看着门外的不速之客。

　　　　　　　　　　　　　第１１２章一人一个

　　嬉闹中的两人，突然被坏笑声惊醒，连忙停止打闹，整理衣服。

　　眼前的男人她们认识，胖的那个是医院副院长金大国，穿制服的是赵警官，
想必，他在公安局的地位不低。

　　金大国两眼贼溜溜的，在丁玉的胸口瞟来瞟去，似乎要把她吃掉一般。

　　赵警官似乎并没有多大的兴趣，两眼紧盯着何生祥，眉头紧锁。

　　金院长调侃道：「我说老赵啊，你不会是性取向有问题吧？」

　　「老金，咱两还是走吧。」

　　赵警官犹豫不决道。

　　金院长似乎听到了天大的笑话，哈哈大笑，「老赵，你不上俺可要上了，咱
两一人一个，嘿嘿」舔着干涩的嘴唇，金院长慢慢地朝丁玉靠去。

　　由于害怕，丁玉双峰起伏不定，性感的小嘴微微地张着，似乎想要呼喊一般，
她把目光落在何生祥的身上，希望他能突然跳起来，保护自己。

　　可是，丁玉失望了，直到金院长将自己的衣服脱掉，露出肥胖的身体，何生
祥都没有反应。

　　金院长挺着啤酒肚，嘴角挂着邪笑，说道：「丁玉是吧，早就听老李说，你
在床上很浪，嘿嘿，今天俺就搞死你」大山似的的身体朝丁玉压了过去，丁玉慌
忙躲闪。

　　男人真的想要的时候，女人的躲闪是多余的，相反，更会激发他的欲望。

　　「嘿嘿，你就陪老子搞一逼，保准让你以后有好日子过。」

　　金院长无耻地说道。

　　「你你不要过来不要啊」眼见丁玉受到侵害，李玫突然站了起来，高跟鞋一
脚踢在了金院长的后背上。

　　「娘的，你敢踢老子。」

　　金院长满脸怒色，转身盯着李玫。

　　其实，金院长对李玫有更大的兴趣，之所以没选择她，是因为有所顾虑，他
虽然胖，但人并不傻。赵警官的犹豫不决已经引起了他的警惕，既然这件事已经
发生了，要是半途撤出，以后还怎么在县城混，人活着，面子很重要。

　　所以，金院长准备把李玫抛给自己的「老友。」

　　如果何生祥真的有后台，到时肯定会找老赵算账，侵犯他表姐的并不是自己，
至于丁玉，在金院长想来，她在何生祥心中是没有分量的。

　　人啊，总是很自私的，赵警官还以为金院长是个大傻冒，其实他早就开始算
计了。

　　李玫厉声说道：「金院长，你也是有身份的人，为啥要难为咱们，要是这件
事传出去，对两位恐怕都没有好处吧」「呵呵，传出去，你们认为有可能吗和表
弟聚众淫乱，证据确凿，很快就会声名扫地，会有人相信你们吗？」

　　「你你胡说，咱们没有。」

　　丁玉大声说道。

　　李玫皱着眉头，沉声说道：「你们想怎么办，就怎么办，但是俺警告你们，
不要后悔」威胁？毫无力量的威胁？

　　赵警官默不作声，金院长一咬牙，坏笑着说道：「老赵，看到了没，这娘们
竟然能威胁咱们了，呵呵，你说咋办啊？」

　　「不会吧，老赵，你竟然怕了这娘们？」

　　金院长阴阳怪气道。

　　虽然知道金院长在激将自己，但是赵警官头脑还是发热了，眼前的女人他早
就听说过，县里不少领导都称赞过的，她身材高挺，双方饱满，最勾引人的是，
良家少妇，忠烈无比，浑身散发着成熟的味道。

　　像李玫这样的女人，最能勾起男人的欲望。

　　「老赵，你仔细考虑吧，俺可要开始了」金院长直接扑到了丁玉的身上，狼
吞虎咽地亲吻着，满嘴的吐沫粘在了丁玉漂亮的脸蛋上。

　　大手将丁玉的上衣撕扯下来，金院长迫不及待地将那雪白的双峰吃进嘴里。

　　「啧啧味道真不错，嘿嘿，老赵，快点来，等会咱们来个混战。」

　　金院长不失时机地刺激着赵警官。

　　眼见丁玉受到蹂躏，李玫并没有去营救她，并不是她心狠，而是她害怕彻底
激起对方的怒气，她心里在不住地祈祷，希望何生祥早点醒过来，最好，赵警官
不要对自己做什么。

　　裤子撕裂的声音甚是响亮，丁玉雪白修长的美腿露了出来，大腿内侧还留着
刚刚的战迹，绯红绯红的，甚是诱惑。仔细一看，两片暗红的花瓣似乎已经红肿，
咦？她还流水了。

　　嘿嘿，虽然不能搞李玫，但享能受丁玉这个浪货，似乎也很不错嘛。

　　　　　　　　　　　　　第１１３章奇迹降临

　　见赵警官迟迟不动，金院长有点害怕了，难道老赵想把自己当作替罪羔羊？

　　越想，金院长越觉得有可能。娘的，这老赵也够阴险啊。

　　不行，如果老赵不欺辱李玫的话，自己铁定要背黑锅。

　　原本打算提枪上马的金院长，开始犹豫了。

　　唯一的办法就是让老赵一同行乐。

　　「老赵，你看丁玉的腿，真他妈的白啊，带劲，嘿嘿。」

　　大手在美腿上滑来滑去。

　　赵警官是个退伍军人，虽然坏点，但是没有太多花花肠子，他当然不知道，
金院长在诱导他。

　　目光落在李玫的身上，赵警官脑海忽然出现了李玫饱满的双峰，嗯，对了，
她身上似乎还有伤，真刺一激人啊。

　　金院长嘴角露出了一丝阴笑，骂骂咧咧地说道：「我的老赵啊，你今天是不
是阳瘿了，平时拿手铐搞女人，勇猛无敌的啊，靠，你要是不上，两人俺全包了，
嘿嘿，双飞啊，俺喜欢」说干就干，金院长突然推开丁玉，慢慢地朝李玫走了过
去。

　　李玫怒目瞪了金院长一眼。

　　「哈哈，原来你喜欢看俺，喜欢这个？」

　　金院长指着自己的下体，无耻地说道。

　　李玫简直无语，金院长下面那家伙也太小了吧，大约只有小指那么大，还这
么自恋。

　　当然，李玫不敢把这些话说出来，低着头，一副任人宰害的模样。

　　金院长邪恶的大手朝李玫探了过去，「嘿嘿，真有弹性，你老公的上司也是
这么摸你的吧？」

　　「你无耻。」

　　李玫嗔怒地说道。

　　赵警官发现，李玫生气的时候都特别漂亮，媚眼微微上翘，酒窝一凝，满是
风情。

　　当看到李玫的双峰时，赵警官不禁朝前面走了一步，双峰上的淤青是那么的
显眼，那么的诱人。

　　金院长扭头，坏笑着说道：「老赵，过来，咱两一起玩」「俺不和你一起。」

　　赵警官沙哑着说道。

　　「俺要独自占有她，你，不准再碰她」「啥，你要吃独食，娘的，你很不够
意思。」

　　金院长抽身而退，看着正在穿衣服的丁玉，坏笑着说道：「还穿啥，装清纯
啊，靠」「你啊。」

　　金院长放心大胆地朝丁玉压了过去，嘿嘿，老赵啊，你想吃「毒」食，那就
去吧。

　　能够享受这种良家少妇，就算是栽了，俺也认了，赵警官看了何生祥一眼，
似乎下定了决心。

　　搞女人，其实有时就是获得心理上的满足，试想，能搞到名流高官都搞不定
的美女，那种兴奋的心理，是不能用言语表达的。

　　而此刻的赵警官正是如此，听说李玫连县里领导都垂涎，呵呵，竟然让自己
搞上了。

　　牡丹花下死，做鬼也风流。

　　「你你真的要来吗？」

　　李玫略带害怕地问道。

　　灯光下，赵警官的制服熠熠发光，就像黑暗中的饿狼，亮着阴森的牙齿。

　　赵警官嗯了一声，快速地将衣服脱去。

　　「啊你不要这样。」

　　丁玉的声音很大，似乎在挑逗赵警官的欲望。

　　至此，金院长并没有真正地和丁玉发生关系，他在等，只要赵警官搞了李玫，
他会毫不犹豫地骑到丁玉的身上。

　　中指不断地抠弄着丁玉那早已红肿的桃源。「

　　嘿嘿，老赵，你看看，这边已经流水了，你要加油啊「李玫慢慢地闭上了眼
睛，她没有哭，因为流泪只会徒增屈辱。

　　赵警官颤抖着双手，朝李玫的双峰摸了过去。

　　娇躯微微一颤，睫毛动了一下。

　　「你真漂亮。」

　　赵警官笑着说道。

　　眼见赵警官趴在了李玫的身上，丁玉大急，自己被玷污了不要紧，要是阿祥
表姐被那个以阿祥的性格，肯定会和他们不死不休，阿祥现在毫无势力，肯定是
斗不过他们。

　　「不你不能这样。」

　　丁玉撕心裂肺地吼道，似乎比李玫还要着急。

　　李玫看了一眼依旧昏迷的何生祥，无奈地摇了摇头。

　　「嘿嘿，不能咋样？是不是还要快点。」

　　金院长的手指抖动得更加快速，在丁玉的桃源里进进出出。

　　「啊阿祥，你快醒醒你表姐阿祥阿祥你表姐有危险啊。」

　　丁玉断断续续地喊着，希望奇迹会突然降临。

　　　　　　　　　　　　　第１１４章猛虎发飙

　　金院长的手指撩拔得很野蛮，在那红肿的桃源里鼓捣着，难受中的丁玉撕心
裂肺地呼喊着，她不是为自己呼喊，而是想要唤醒何生祥，救出他的表姐。

　　李玫两眼满是感激，原本她一直瞧不起丁玉的为人，毕竟她曾经和李主任勾
搭过。可是此刻，李玫觉得丁玉完全变了。女人如果真的喜欢男人的话，真的会
心甘情愿地改变自己。

　　丁玉的呼喊，激发了李玫的斗志，她使出全身的力气，推搡着上面的禽兽。

　　雪白的双峰被赵警官搓揉得变形，李玫大声喊道：「阿祥快来救我救我」听
到李玫的呼喊，赵警官的动作却是缓了下来，他始终感觉何生祥不简单，这是种
直觉，毫无根由。赵警官扭头，盯着地上的何生祥，面露犹豫之色。

　　欲火正旺的金院长眉头一皱，面露不悦之色，骂那个逼的，老赵到底玩不玩。

　　眼底闪过一丝凶狠，金院长慢慢地站了起来，阴冷地说道：「老赵，既然你
放不开手脚，那做兄弟的就帮你解决」「不不要」「阿祥，你快醒醒」金院长握
起肥拳，朝何生祥砸了过去。

　　用拳头砸，而不是用其他攻击手段，金院长是经过深思熟虑的。

　　碰的一拳，打在了何生祥的头上，留下了红红的印记，但并没有流血。

　　「阿祥你快醒醒」何生祥身体微微轻颤了一下，依旧昏迷。

　　「这狗日的头真硬，老赵，过来帮忙。」

　　金院长恶狠狠地说道。

　　赵警官忽然感觉到一丝不对劲，老金为人精明，即使这小子有后台，只要不
弄出人命案子，事情都会有回旋余地，他这样做，莫非在此期间，金院长的拳头
不停地捶打着何生祥的头部，似乎真的想要把他杀了一般。

　　事已至此，上面追究下来，自己难逃责任，还不如斩草除根，赵警官终于下
定了决心。

　　「不要你不要过去。」

　　李玫乞求地说道。

　　赵警官走到何生祥面前，恶狠狠地瞪了金院长一眼。

　　金院长一愣，笑呵呵地说道：「你来，早就听说你练过军礼拳，终于有机会
见识了」「啊」一声惨叫甚是响亮。

　　丁玉和李玫均满脸惊讶，赵警官竟然打了金院长，一时间，两人很不解，随
即，她们似乎意识到了什么，脸色极为难看。

　　金院长捂着脸，大声骂道：「老赵，我操你妈，你疯了吗」赵警官没有去解
释什么，抬起大脚，朝何生祥的心脏部位踢去。

　　「不要」「阿祥」何生祥的身体被踢出了两米远，撞在了墙上。

　　刺骨般的疼痛，「嗯。」

　　何生祥闷哼了一声，捂着胸口，缓缓地坐了起来，两眼迷茫。

　　赵警官面露惊讶之色，刚才那一脚有多重，他心里最清楚，可谓是必杀之技，
他竟然没死？他到底有多强？

　　何生祥慢慢地站了起来，目露愤怒之色。

　　场中的情形不言而喻，何生祥狂吼一声，快速闪身，拳出如风，朝赵警官打
了过去。

　　赵警官大喝一声，手呈风刀状，劈向何生祥的脑门，今天不是我死，就是他
忘，赵警官很明白自己的处境。

　　丁玉和李玫除了欣喜之外，还有点担心，赵警官明显是练过武的。

　　眼见两人交手了几招，何生祥毫发无伤，甚至还有力压赵警官的局面，李玫
忽然想起了什么，阿祥好像是练过武的，没想到这么厉害。

　　丁玉性感的嘴巴微微地张着，何生祥给她带来了太多的震撼，快如闪电的身
法，推穴解毒的玄妙，还有此刻虎虎生风的拳法，天啊，难道他真是隐世高人？

　　「啊。」

　　八九招过后，赵警官发出一声惨叫，应声侄地。何生祥一拳打在了赵警官的
丹田部位，散气的瞬间，赵警官感到了钻心的疼痛。

　　金院长见势不好，想要溜走，脚还没迈出去，眼前一花，发出了一声惨叫。

　　何生祥红着双眼，盯着地上的两人，恶狠狠地说道：「欺人太盛，可不要怪
俺」「你你要干什么啊。」

　　金院长惨叫不止。

　　「轮到你了。」

　　何生祥冷冰冰地说道。

　　赵警官额头的冷汗不住地下流，他从来没有见过这样凶残的人，他竟然将对
方的手指全部折断，不流血，但是更让人心生无惧。

　　他是人吗？

　　就在赵警官绝望的时候，突然有人闯入，「快去喊人快嫌疑犯疯了要杀人了」
两名警察微微一愣，拔腿就跑。

　　何生祥面露讥笑。「

　　啊啊。「

　　几声惨叫之后，只能听到骨裂的声音，喀喳喀喳的。

　　李玫和丁玉脸色惨白，娇躯微微颤抖，在他们的眼里，此刻的何生祥宛如一
尊恶魔。

　　寸寸销魂何生祥不禁在想，是不是太残忍了？

　　「阿祥你没事吧。」

　　李玫小声问道。

　　何生祥笑了笑，说道：「刚才吓着你们了吧？」

　　「嗯。」

　　两女轻轻地点了点头。

　　「对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，果真如此啊。」

　　何生祥呢喃地说道，如果下午对李主任狠一点，也许今晚的事就不会发生。

　　李玫眉头微微一皱，表弟身上的煞气很重，如果不加以引侄的话，很可能走
向歪路。

　　「阿祥，虽然他们做得不对，但咱们可以想办法起诉他们，你这样做。」

　　李玫循循善诱道。

　　何生祥苦笑了一声，说道：「表姐，你所说的这些道理，俺懂，你也看到了，
今晚吃亏的是咱们，受伤害的也是我们，可是这些警察不仅没有善待咱们，还」
「阿祥，也不能以偏概全啊，以后做事不要太冲动了」何生祥嗯了一声，表姐确
实为自己好。

　　但最近的遭遇使何生祥意识到，在这个社会生存，想要出人头地，必须使用
特殊手段。当然，做人底线必须要有，礼义廉耻，忠奸善恶必须要分，至于遵纪
守法嘛，呵呵，那就要依情况而定了。

　　李玫目露忧色，她很担心，何生祥会因为社会的阴暗面，而产生扭曲心理。
阿祥脑袋灵活，武功厉害，要是变坏的话，后果将不堪设想。

　　丁玉比较年轻，没有想那么深，她觉得何生祥今晚简直太帅了。

　　对付坏蛋人渣，必须要以爆制爆。丁玉两眼放光地问道：「阿祥，你是不是
隐世高人？」

　　「隐世高人？你以为拍武侠片啊」「那那你咋这么厉害？」

　　何生祥苦笑着说道：「俺也不知道咋回事，貌似俺打架是比较厉害」丁玉娇
声说道：「你何止是厉害啊，简直是超人啊，呵呵，越来越喜欢你了」靠，小妮
子真直接，不会死缠着自己吧？

　　「阿祥，俺听你说过，你是和山上的老和尚学得武功，这身打架的本事，都
是他交给你的吗？」

　　何生祥点了点头。

　　李玫接着说道：「以你的聪明，应该能感觉着出来，老和尚不是简单人物，
好好把握吧」何生祥轻轻笑了两声，淡淡地说道：「老和尚时常告诉俺，一切要
随缘，我不会求他什么，那样，反而会让他看不起俺」李玫沉默了，原来表弟比
自己想得更远。

　　十多分钟之后，三人听到了刺耳的警报声。??山?皿炬。

　　丁玉小声说道：「阿祥，这次咱们麻烦大了」何生祥扫了一眼昏迷的赵警官
和金院长，沉声说道：「确实有点麻烦，不过你们也不要怕，有俺在，不会让你
们受到任何伤害」何生祥的镇定，给两人一种说不出的安全感。

　　过了一会，房间外面就呼呼啦啦来了二十多个警察，场面甚是吓人。

　　为首警察五十多岁，国字脸，留着花白的平头，不怒自威，给人一种正直的
感觉。他旁边一警察拿着大喇叭，大声喊道：「里面的人听着，你们已经被包围
了」何生祥不耐烦地说道：「别说这些陈词滥调了，直说」为首警察示意旁边警
察停止喊话，接过他手里的喇叭，沉声说道：「俺是县公安局局长马天路，你们
有什么话可以跟我谈，干万不要做出过激的举动」何生祥笑了笑，看来还是有明
白人的。之所以何生祥如此镇定，完全是抱着玉、石俱焚的心理，把金院长和赵
警官留在房间里，他就有谈判的筹码。

　　何生祥不怕事情闹大，反而担心事情闹不大。毕竟这种不光彩的事，领导都
会压着的。

　　「马局长，俺有两个要求，第一，请媒体的朋友过来，不要找那种小媒体：
第二，要求市里，不，最好是省里的专家下来，彻查此案」马天路面露难色，何
生祥提得两个要求，是他最不愿听到的。

　　如果这件事搞大了，县里领导面子过不去，拿自己开刀，局长的位置很难保
住。

　　自私是人的本性，马天路当然不会同意何生祥的要求，笑着说道：「何生祥
是吧，你看咱们把大事化小，赵警官和金院长咱们会暂时拘押，你的案件俺会亲
自处理，对了，你母亲那里，俺兴许能帮点小忙」何生祥笑了，笑得很奇怪，马
局长开得条件很好，意思也很明显，会放过自己，处罚赵警官和金院长，甚至还
会帮自己母亲弄到扶贫名额。

　　要是一般人，肯定会毫不犹豫地答应马局长的条件。

　　但何生祥并不这样认为，马教授条件虽然诱人，但那是空头支票，只要自己
妥协，很可能一点机会都没有了。

　　别的不说，单单是赵警官和金院长，算是彻底得罪了，他们肯定会想方设法
地弄死自己。

　　人脉关系，何生祥是零，怎么会是这帮老油条的对手。

　　何生祥淡淡地说道：「不好意思，马局长，如果达不到刚才那两个条件，你
就等着为他们收尸吧」丁玉眼皮一跳，不会吧，阿祥难道想要杀人。

　　李玫面露沉吟之色，小声嘀咕道：「阿祥，你看咱们处境能不能让步一点？」

　　　　　　　　　　　　　第１１６章你怕不怕

　　何生祥没有理会表姐，这种时候，不能有半点的让步。要让所有的人知道，
这件事，肯定会闹大，闹很大，只有这样，才会有一线生机。

　　马天路面露犹豫之色，何生祥的镇定让他有所忌惮，特别是他那似笑非笑的
眼神。对于何生祥的背景，马天路有一定的了解，名牌大学生，家在农村，至于
有没有后台？很难说。

　　但何生祥浑身散发的气质，让马天路很难相信，何生祥仅仅只是个乡下小子。

　　娘的，这世道流行扮猪吃老虎，这小子不会大有来头吧？

　　马天路大声说道：「你的条件，俺们要开会讨论，稍等」说完话，马天路对
旁边的警察嘀咕了几句，接着，跑了出去。

　　楼道内，马天路从怀里拿出了颗烟，啪嗒啪嗒地抽着，接着，给乡里的领导
打了个电话。

　　最终，马天路联系上了刘大奎。

　　刘大奎正在和王寡妇偷青，大汗淋漓之间，乡长突然打了个电话给自己，说
县公安局局长要亲自跟自己对话。

　　刘大奎有点害怕，又有点惊喜，大声说道：「马局长，您有啥事，请尽管吩
咐」「那个，刘村长啊，这么晚打扰你，真不好意思。」

　　要是在平时，马天路肯定不会和刘大奎这种小村长磨叽，可是今晚的事非同
寻常，让他不得不格外小心。

　　所谓小鬼难缠啊，马天路生怕刘大奎会耍什么花招。

　　「哈哈，没没有打扰马局长」「刘村长，听说你在村里干得很不错嘛」刘大
奎诚惶诚恐，连声说道：「一般一般，跟您比，差远了」「那个，老刘啊，你干
得确实不错，听说你们村里还出了名牌大学生，你功不可没啊。」

　　马天路把话题往何生祥身上引。

　　刘大奎渐渐地放开了，哈哈，原来公安局长打电话是专门表扬自己，那岂不
是意味着？

　　「还别说，咱村里的阿祥，从小就很聪明，哈哈」「哦，何生祥是吧，前天
刚见过他，他带母亲来县城看病，很孝顺嘛」「那是，你小子不但孝顺，还很厉
害，老爸老妈都是翻土巴的，他硬是考上了名牌大学。」

　　乖乖，连公安局长都知道阿祥，那小子厉害啊，他要是真的成了自己的女婿，
呵呵。

　　王寡妇小声催促道：「老刘，好了没？」

　　刘大奎捂住手机话筒，兴奋地说道：「县里领导电话」王寡妇小声嘀咕道：
「领导电话管俺屁事，俺要要」雪白的大手朝刘大奎的下体摸去，王寡妇满脸娇
媚，挑逗着刘大奎。

　　「那个马局长，还有别的事吗？」

　　刘大奎声音有些颤抖。

　　马天路笑着说道：「哈哈，没事了，你忙去吧」难道那小子真没有后台？

　　挂掉电话之后，刘大奎满脸兴奋，大声说逼：「哈哈，老子要发达了」「死
人，快点嘛」刘大奎把王寡妇把花花的双峰抓在手里，兴奋地说道：「嘿嘿，俺
这就给你」「啊今晚咋这么大舒服好猛。」

　　丰腴的美腿紧紧地夹住刘大奎的虎腰，弓着腰，王寡妇肆无忌惮地浪叫着大
约半个小时之后，马天路返回，附耳对身边的警察说了几句。

　　接着，那群警察慢慢地朝何生祥靠了过去。

　　当马天路面无表情地回来时，何生祥已经意识到，事情变得棘手，难道这是
县里领导的态度？

　　黑暗啊，真他妈的黑暗，何生祥心底暗自轻叹，示意丁玉和李玫躲在墙角，
挽起胳膊，准备大干一场。

　　不就是二十几个警察吗，不就是手里有电棍吗？

　　靠，咱热血男儿，岂能向恶势力低头？和他们干到底！

　　公平，俺要公平，心底在不住地呐喊，何生祥热血沸腾，他想用自己的拳头，
打出一片光明。

　　众人冲了过来，何生祥岿然不动，站在门口。

　　「啊」「啊上啊，兄弟们」「疼疼死我了」惨叫声此起彼伏，何生祥额头青
筋爆露，两眼血红，双手颤抖。

　　马天路的嘴角不禁抽搐了一下，这小子到底是不是人？

　　简直是恶魔啊，看着地上横七竖八的警察，马天路终于意识到，嘀咕了眼前
的小子。

　　用枪？马天路不敢，毕竟何生祥不是那种十恶不赦的通缉犯。

　　咋办？咋办？对，先把他们锁起来，明天找更多的人来，老子就不信了以何
生祥的实力，当然能趁乱逃脱，但他害怕，担心自己走后，表姐她们遭到报复，
甚至是凌辱。

　　所以，何生祥并没有任何反应，直到那些警察全部离去。

　　静，很静。

　　李玫看了看地上的金院长和赵警官，小声问道：「阿祥你怕不怕？」

　　　　　　　　　　　　　第１１７章埋下种子

　　怕？何生祥当然有点，如果县里领导一致决定，将这件事压下来。

　　闹不大的话，倒霉是必然的。

　　何生祥笑着说道：「表姐，咱们又没做啥坏事，怕啥？」

　　「就是，做缺德事的是他们，应该是他们害怕才对」丁玉笑着说道。

　　一般来说，领导团体很难真正得团结在一起，站队已是普遍现象，何生祥再
赌，赌县城领导的团结程度。说不定，早就有人想拿掉马局长的位子。

　　何生祥闭上眼睛，刚才的打斗看似轻轻松松，实则凶险无比，何生祥自己清
楚，受伤了，而且比较严重。

　　浑身散架了一般，最要命的是，大脑昏沉沉的，以前从来没有过。所谓练武，
一是练气，二是修武，何生祥内外兼修，耳聪目明，大脑昏沉是不可能出现的。
所以，何生祥断定，自己受了内伤。

　　李玫和丁玉相互对视了一眼，欲言又止。

　　此刻，昏迷和赵警官醒了过来，十指连心的疼痛，令他脸色惨白，他面露疑
惑之色，难道同事们没来救自己？

　　「你们最好放了俺，要不然。」

　　赵警官已经是色内厉茌。

　　丁玉讥笑着说道：「没见过你这样不要脸的，阿祥说了，要是你们领导不同
意他的条件，咯咯，你就死定了」赵警官朝何生祥瞥了一眼，冷笑着说道：「你
唬谁，呵呵，俺就不信你真的敢杀了我」「是吗？」

　　何生祥慢悠悠地说道。

　　当触及到何生祥的目光时，赵警官不禁打了个寒颤，脑海里回响起喀喳喀喳
的骨裂声音，眼前的年轻人简直就是恶魔，啥事做不出来。

　　看到赵警官低头，何生祥轻笑了两声，原来武力还是有点用的。

　　俺本风雅，奈何世人庸俗。武力，既然自己有这个优势，何不利用起来，拼
出一片天地？

　　对未来迷茫的何生祥，此刻脑海里突然灵光一闪。

　　一代枭雄的种子已经埋下，无尽的腥风血雨将会掀起。当然，这是后话。

　　金院长终于醒了，当他看到折断的手指时，痛哭流泪，完了，这一辈完了，
妈的，老子要弄死他。

　　何生祥睁开眼睛，笑着说道：「金院长是吧，很恨俺吗，呵呵」金院长连声
说道：「这件事本来就是俺们不对，哪还敢」「别说得冠冕堂皇，说起来，你也
够侄霉的，要不是李主任，你也不会趟这趟浑水」金院长一愣，脑袋嗡了一声，
是啊，他妈的，要不是老李不长眼，会有现在的局面吗。

　　想要成大事，就要懂得揣摩别人的心理，把对方玩弄在鼓掌之间。

　　金院长的手指确实是何生祥折断的，但他想要利用说话的技巧，转移对方对
自己的怨恨。

　　夜很漫长，除了何生祥真的睡着了之外，其他人都失眠了。

　　刻骨铭心的夜啊。

　　金院长和赵警官不敢逃跑，他们很清楚，一旦触怒何生祥，面临的将会是啥。

　　清晨，阳光从天窗射了进来，明媚温暖。

　　何生祥慢慢地睁开眼睛，长吁了口气，哎，身体看来要休息个把月才能恢复，
今天能顶着过去吗。

　　死神般的眼光从赵警官和金院长的身上扫过，接着，又满脸怜惜地看了看李
玫，最后，目光落在丁玉的身上，神情复杂。

　　丁玉娇躯一颤，她清晰地感觉到了何生祥眼里的柔情，即使今天死了，也值。

　　沉闷的房间里，流转着丝丝柔情。

　　赵警官眼神开始迷茫，难道自己真的错了吗？而金院长则是满脸不屑。

　　脚步声，对，是脚步声，很嘈杂，何生祥耳朵微微一竖。

　　大约有百十来人，糟了。

　　十几秒之后，赵警官面露喜色。

　　很快，冲进来了几十人，将房间挤得满满当当。

　　金院长没有看到昨晚何生祥大杀四方的场景，看到这么多人来，顿时来了底
气，大声喊道：「兄弟们，快进来救俺，这个嫌疑犯是疯子」赵警官眉头微微一
皱，感觉到了气氛的异常。

　　人群自动分开，四五个穿着西服的男人走了进来，他们都在四五十岁左右，
脚步沉稳，不怒自威。

　　何生祥心中一喜，难道专家组来了？

　　不对，专家组来不到这么快，他们想引诱自己乖乖就范？

　　何生祥眉头紧锁，不经意看到了马天路。

　　此刻，马局长毫无昨晚的意气风发，走在最后面，用畏惧的眼神看着何生祥。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１１８章困龙升天

　　几十人一动不动地站在那里，虎视眈眈，单是这种气氛，就让人喘不过来气。

　　但何生祥没有害怕，依旧风轻云淡地站在那里，从马天路的眼神中，他看到
了希望。

　　为首一人带着大框金边眼镜。何生祥觉得有点眼熟，但是又有点想不起来是
谁。

　　娘的，不会是他吧，何生祥心底掀起了惊涛骇浪。

　　不错，何生祥猜测得很正确，他就是县里一把手，县委书记江智。

　　江智大约五十岁，头发有些花白，大鼻子大眼，典型的官脸，眼角的鱼尾纹
让他显得沧桑，却更有男人味道。

　　何生祥记得，当日自己考上名牌大学的时候，教育局表扬自己，江智也在场，
拍着何生祥的肩膀说，小伙子不错。

　　江智，据说在省里有后台，为人也极其圆滑，每年能考上名牌大学的学生，
他都会想办法偶遇，然后勉励一番。

　　眼花吗？堂堂县委书记冲自己发出微笑。

　　金院长大声说道：「江书记，他他是疯子快」「闭嘴。」

　　马天路大声喝道。

　　江智扶了扶眼镜，清了清嗓子，笑着说道：「小何，咱们又见面了」说完话，
江智竟然大步朝何生祥走了过去。

　　不单是何生祥懵了，众人更加傻眼。

　　李玫和丁玉满脸惊喜，虽然不知道具体咋回事，但肯定是好事。

　　何生祥笑着说道：「书记，这种小事劳驾您亲自前来，真不好意思」「小何，
咋这么说呢，你刚才喊俺啥？书记？不介意的话就喊江叔叔吧。」

　　江智满脸笑容，看何生祥的眼神，就像是看金子一般，眼神中闪烁着兴奋。

　　事情虽然来得突然，但何生祥很快平复了兴奋，笑着说道：「江叔，这里的
事」「老马，你知道怎么处理吧，哼」马天路诚惶诚恐，试探着说道：「赵警官
和金院长目无法纪，暂时拘押，至于小何，不，何生祥他们均是误会，应当即放
人」江智眼中精光一闪，冷笑着说道：「老马，你办事很厉害嘛」马天路前面某
穿西服的男人大声喝道：「老马，目无法纪应该严审，遭到误当然会要得到赔偿，
这点都不懂？」

　　何生祥不明白马天路这个局长是怎么弄来的，人家书记都表态了，你还不上
道。

　　「是是俺这就安排，那个你把金院长和赵警官隔离开，严加审讯，看看他们
平时作风有没有问题，小王，你去跟纪检委联系一下，那个小赵，去将军酒楼，
贵宾间」马天路安排完事情之后，两眼无辜地看着江智。

　　江智笑着问道：「小何，你看这样的安排，满意吗？」

　　马天路瞪大了眼睛，江书记在县城那可是绝对的老大，啥时用这种语气跟下
面人说话，明显是在跟何生祥商量嘛，娘的，也不知道何生祥到底是啥大来头。

　　何生祥笑着说道：「江叔，一切听您的安排」「好，好，好。」

　　江智拍着何生祥的肩膀，连说了三个好字。

　　金院长和赵警官脸色惨白，这次看来是真的完蛋了。

　　其中一个穿西服的男人大声喝道：「老马，还愣着干嘛，做事啊」看着金院
长和赵警官被人带走，丁玉满脸兴奋，阿祥简直是太厉害了，这么有后台。

　　出了公安局，江智安排人将丁玉和李玫送到医院，检查身体。

　　何生祥和江智进了一辆黑色轿车。

　　书记的司机技术真好，县城道路这么差，也能开得四平八稳。

　　这小子，竟然睡着了，江智笑了笑。

　　早晨，还没起床，江智就连续接到了两个电话，一个是省里打来的，一个是
邻省打来的。奇怪的是，电话那头的领导都在询问何生祥的情况。

　　何生祥？江智似乎有点印象，但又记不太清楚。

　　沉吟片刻之后，江智似乎意识到了什么，脸都顾得洗，直接给秘书打了电话，
让他立马调查何生祥的情况，越快越好。

　　秘书办事确实很有效率，只要了半个小时，就得到了具体消息。

　　当得知何生祥被公安局抓起来，马天路支支吾吾的时候，江智立马意识到了
事情的严重性，马不停蹄得赶到公安局，终于，将事态控制了下来。

　　江智不敢想象，要是自己来晚十分钟，将会变成啥局面。

　　　　　　　　　　　　第１１９章~书记秘书

　　看着熟睡中的何生祥，江智想了很多，这个小何到底是什么来头，省里有人
也就罢了，连外省也有路子。要是小何能帮忙搭桥的话，以自己的资历，混到市
里应该是没问题的。

　　当官的，没有不想往上爬的。

　　江智心里在盘算着，怎么把何生祥拉到自己的阵营。

　　小何不简单啊，江智越想越觉得这样。

　　抛开何生祥的后台不谈，单是他自己的能力，就能让人侧目，赤手空拳干伎
二十多人？简直是匪夷所思。还有，这么年轻，出手竟然能有这么狠毒，将对手
的手指硬生生得折断，恶魔啊。

　　江智不禁在想，自己在何生祥这今年纪，绝对没有这份狠辣。

　　这小子，得罪不得，江智很快给何生祥定了位。

　　刚刚在拘留室的时候，江智清晰地感觉到了何生祥的杀机，只要自己敢耍花
招，这小煞星就敢了解自己。娘的，他也太无法无天了吧。

　　江智胡思乱想着。

　　多少年了？江智记不清了，好久没有混乱过，没有兴奋过。

　　而何生祥的出现，让他心跳加速了。谁说老子一辈子都会蜗在县城，嘿嘿。

　　稳稳地，轿车停在了县委大院里。

　　司机很识趣，将车子停好之后，一声不吭。

　　江智想了想，还是将何生祥推醒了。

　　「小何」何生祥一个机灵，笑着说道：「江叔，俺」「呵呵，没事，想必，
这两天太累了吧，走，到俺办公室休息。」

　　江智热情地拉起了何生祥的大手。

　　何生祥感觉有些不适应，县委书记啊，娘的，竟然这么亲热。

　　看着何生祥和书记的背影，司机呢喃地说道：「要是哪天书记这么对俺呵呵，
那小子命真好」书记的办公室没有何生祥想象的那么豪华，但也不寒酸。

　　江智示意何生祥坐下，亲自伎了杯茶给他。

　　敲门声响起，一年轻女秘书走了进来，她大约二十多岁，穿着黑色职业转，
凹凸有致，浑圆的小翘呻很是漂亮，腿很白，也很细，属于那种标准的美女腿。

　　何生祥不好意思打量秘书的容貌，但是秘书修长的腿，还是可以仔细欣赏的，
嘿嘿，两腿夹得这么紧，难道书记很少光临吗。

　　大家都说，有事秘书干，没事干秘书，何生祥不禁邪恶了。

　　「书记，早晨有个例会，中午余老板有约，晚上」真的是私人秘书啊，晚上
还用安排吗？

　　「嗯，知道了，取消今天的一切事务，另外，在将军酒楼定两桌饭，最高级
别的那种」「好的，书记，请问还有别的安排吗？」

　　江智沉声说道：「暂时没有，对了，通知其他所有部门，最近两天不要出岔
子」秘书微微一愣，随即笑着说道：「好，俺这就去安排」当秘书转身的时候，
何生祥终于看到了那双精致的脸蛋。

　　嘿嘿，书记秘书果然漂亮啊。她张着一张东方瓜子脸，白里透红，最引起何
生祥注意的是，那小巧的耳坠，蓝色的，高贵典雅。双峰自然是傲人挺拔，要不
然，书记也不会要吧。

　　总得来说，小秘书很不错，属于那种有脸蛋，有身材，有气质，有头脑，有
那啥的女人。

　　脑海里不禁浮现了朱静的身影，和市委书记千金相比，在气质上，小秘书还
是稍逊一筹。

　　秘书转身的时候，也朝何生祥看了一眼，性感的嘴巴微微地张了一下。

　　咳咳，江智笑着说道：「小何，刚刚那女孩子咋样，要是感兴趣的话，呵呵」
何生祥面露尴尬之色，笑着说道：「江叔，您别开玩笑了，她是您的秘书，俺是
没有想法的」江智点了点头，越看何生祥越顺眼，小子很懂事嘛。

　　侄不是何生祥懂事，他不想要那种被人玩腻的女人，何况还是书记的女人。

　　呷了两口茶之后，何生祥笑着说道：「那个江叔」「你小子有话就直接说嘛」
「那个，俺肚子有点饿」江智愣了一下，随即笑着说道：「对了，俺也没吃早点」
拿起电话，江智给秘书打了个电话。

　　挂掉电话之后，江智似笑非笑地看着何生祥，似乎想要把他看穿。

　　何生祥心里紧张无比，自己根本没啥后台。至于为啥能平安无事，他也很纳
闷。

　　何生祥很清楚，接下来必是一番盘问，一定要小心翼翼，如履薄冰，也许，
这件事才刚刚开始。

　　　　　　　　　　　　第１２０章室友顶不住

　　在江智的注视下，何生祥很不自在。

　　「江叔，咋这样看着俺啊，是不是俺特别帅，想把女儿嫁给俺。」

　　开这个玩笑，何生祥是经过仔细考虑的，这个时候，越镇定，就越安全。

　　江智脸色一变再变。

　　恰在这个时候，美女秘书走了进来。

　　将两份早点放好之后，踩着高跟鞋，扭着翘呻走了出去。

　　刚才她又注意俺了，何生祥自恋地想着。

　　热气腾腾的早点散发着香味，何生祥的思绪从美女身上拉回。

　　侄也不客气，何生祥直接站起来，拿起早点就吃，狼吞虎咽。

　　江智眉头皱了皱，接着，又舒展开来。

　　从进门到现在，江智一直观察着何生祥的举动。作为县里的一把手，江智经
验丰富，眼光独到，可是此刻，他也有点拿不了，这个小何到底是啥来头？在自
己面前从容不迫啊。

　　何生祥笑着说道：「那个江叔，你也吃啊」「呵呵，俺吃」二十分钟之后，
何生祥喝了口茶，接着，满脸笑容地看着江智。

　　江智扶了扶眼镜，笑着说道：「小何，你自己说吧？」

　　「江叔，俺只是个普普通通的大学生，您说的话，太深奥，俺有点听不懂，
那个。」

　　何生祥抓耳捞腮。

　　江智心里暗骂，你个小兔崽子，你是普通人嘛，普通人会引起两省领导的关
注吗？

　　「小何啊，是这样的，你在公安局的事完全是误会，这件事俺是有责任的，
你要是感觉叔叔做得不好，尽管说嘛」扣大帽子了，娘的，这些当官的，真他妈
的狡猾。

　　何生祥笑着说道：「不管您做啥，俺都会是十分满意，那啥，跟着组织走。」

　　平时何生祥也看过不少官场小说，随口也能来上两句。

　　效果还真有，虽然何生祥的官腔搞得不伦不类，但是江智心里又是另一番猜
测，不过他很纳闷，如果小何真的有背景，为啥会一直待在农村。

　　想不通，那就不要想，跟着大方向走，这是江智为官的作风。正是他这份谨
慎，才让他做到县委书记的位子。然而，成也萧何败也萧何，谨慎也束缚了江智
的发展。

　　既然小何不愿说，那也没有问下去的必要。

　　江智笑着说道：「小何，大学生活过得如何，有没有加入社团之类的」「不
瞒书记说，俺没有参加社团，但是创建了一个社团」「哦？」

　　江智眼中精光一闪，他很清楚，何生祥那所大学，都是天之骄子，精英中的
精英，能在那里组织个社团起来，不简单。

　　随着了解的深入，江智越发觉得何生祥深不可测。

　　大约十点多钟的时候，何生祥听到了熟悉的铃声。

　　江智从包里拿出手机，递给何生祥，笑着说道：「真不好意思，忘了把手机
还你」看到手机的瞬间，何生祥有种恍然大悟的感觉。

　　呵呵，不知道是哪位大人物救了俺，朱静吗？

　　「阿祥，你他妈的走也不说一声，昨晚打电话给你，听说你被关进去了，是
不是真的？嘿嘿，是不是调戏小妹妹，勾引良家少妇」噼噼啪啪的，声音从电话
那头传来。

　　何生祥笑了笑，原来是室友刘骏，听说他老爸是外省高官，果然牛逼。

　　「阿骏，谢了」「靠，不会是真的吧你赶紧回来，俺快顶不住了，政法系的
那妞天天来烦我」「收了她，不就结了。」

　　何生祥坏笑着说道。看着谈笑风生的何生祥，江智突然想起自己读书的时候。
年轻真好。

　　「我呸，收个毛啊，那丫是找你的」「那个你先顶着」「到底啥时回来，俺
顶不住了，给个具体时间」何生祥想了想，说道：「快了，快了大概个把星期左
右」「我草，要这么久」刘骏骂骂咧咧地挂了电话。

　　何生祥耸了耸肩，笑着说道：「俺室友」室友？江智心里有数了。他和刘部
长儿子是室友，以后大有机会啊。

　　何生祥准备把手机装回口袋，铃声又响了。

　　「何生祥，你你没事吧。」

　　声音很好听，清脆悦耳，还有些嗲嗲的感觉。

　　何生祥一时间还真没反应过来，笑着说道：「没事，请问你是」「俺是苍老
师」「苍老师？哈哈，感冒好些了吗」「好多了，昨晚谢谢你啊」「不用客气，
举手之劳而已。」

　　巨乳童颜，天真无邪，脑海里不禁浮现了苍淑君漂亮的脸蛋，还有那高挺的
双峰。

　　「那个俺今天要回省城，中午能一起吃个饭吗？」

　　「这。」

　　一边是县委书记的饭局，另一边是苍老师请饭，何生祥纠结了。

　　　　　　　　　　　　　第１２１章又是牛人

　　何生祥灵光一闪，捂着话筒笑呵呵地说道：「江叔，中午能加个人吗？」

　　「呵呵，是女孩吧，可以，可以。」

　　江智似有所指地说道。

　　「苍老师，没问题，中午俺请你去将军酒楼吃饭」挂掉电话之后，何生祥有
种扬眉吐气的感觉，娘的，终于能请女孩子去高档酒店了。

　　再次坐到小轿车里，何生祥心生感慨，有钱有势就是爽啊，真舒服。要是没
有刘骏那层关系，估计县委书记都不会睁眼瞧自己，更别说和他一起用餐，喊他
江叔。

　　下车的时候，何生祥又看到了小秘书，职业黑色制服将她的娇躯紧紧包裹，
干练无比，远远看去，腿长笔直，双峰挺拔，就像一枝盛开的兰花。

　　江智笑着说道：「小何，忘了介绍，这是俺第二秘书，孙小米」「何生祥，
和你一样，都是名牌」那个，貌似要握个手吧，何生祥伸出大手。

　　孙小米的手很白，手指很细，握着的时候，柔弱无骨，勾魂夺魄。

　　何生祥不禁在想，是哪位高人发明的握手，简直是给男同胞造福。

　　孙小米礼貌地说道：「你好，何生祥，很高兴认识你」「哈哈，俺也很高兴，
认识你这个大美女」女人，哪怕是再丑的，只要你称赞她漂亮，都会心花怒放。

　　孙小米莞尔，更加诱人，「呵呵，谢谢」也许是由于江智在场，孙小米表现
的中规中矩，并没有和何生祥过多搭讪，但她的眼光却不时地从何生祥身上扫过。

　　将军酒楼，今天生意似乎格外冷清，何生祥皱了皱眉头。

　　孙小米走在前面，扭着翘呻。

　　正当准备进入包间的时候，何生祥突然看到了苍老师的身影。

　　苍淑君穿着一套白色连衣裙，胸口镶着金丝，一看就是那种高档货。她面露
喜色，圆圆的眼睛闪烁着兴奋的光芒，何生祥笑着走了过去，说道：「正准备打
电话给你，哈哈」苍淑君身边站着两个戴墨镜的西服男人，三十多岁，此刻他们
肌肉绷紧。

　　何生祥眉头微微一皱，苍老师旁边两人都是高手？

　　苍淑君瞪了两眼一眼，说道：「他是俺朋友，你们不要老是跟着俺」「小姐，
老板吩咐过，一定要确保您的安全。」

　　一西服男人木讷地说道。

　　苍淑君撇着小嘴，面露不悦之色。

　　何生祥笑着说道：「苍老师，来，俺给你介绍，这是咱们县的县委书记，这
位是她的秘书」当苍淑君看到孙小米的时候，笑着说道：「姐姐，你真漂亮」江
智面子有点挂不住了，这女孩应该先跟自己打招呼才对。

　　「阿祥，咱们一起吃饭吧」苍老师跑过来，拽着何生祥的胳膊。

　　何生祥凌乱了，不是说自己请他吃饭，这苍淑君似乎想到了什么，大声说道：
「你们过去，陪那个叔叔吃饭」江智脸色越来越难看，这女孩明显不把自己放在
眼里。

　　孙小米笑着走到苍淑君身边，说道：「小妹妹，跟你商量个事，咱们书记想
和何生祥一起聊聊天，你要是愿意的话，可以一起过来」苍淑君虽然天真，但并
不傻，知道何生祥早就和人预约。

　　但是想到以后再也不能和何生祥见面，苍淑君没有妥协，娇气地说道：「不
行，何生祥今天必须陪俺吃饭」何生祥觉得苍淑君有点无理取闹，但是触及到她
那不舍的眼神时，表示理解，谁叫自己魅力大呢，何生祥又开始臭美了。

　　江智拿出手机，大骂道：「老马，死哪去了，叫你安排个饭，都没办好。」

　　说话的时候，江智朝孙小米瞪了两眼。

　　孙小米也没有办法，早晨忙来忙去，这里是马天路，马局长安排的。

　　至于眼前的女孩啥时进来的，孙小米根本不清楚。

　　孙小米回到江智身边，低声说道：「书记，你别发火，俺再去劝劝她」马天
路拿着手机，慌慌张张地跑了过来，低声在江智耳边说了几句。

　　江智愤怒的表情渐渐地消失，取而代之的是惊讶，不禁多看了苍淑君两眼。

　　何生祥笑容渐渐收起，开始重新打量苍淑君。

　　　　　　　　　　　　　第１２２章单独谈谈

　　看来苍老师背景不简单，何生详自己最近老是越到牛人，也不知道是好还是
坏。

　　听完马天路的叙述，江智满脸堆笑地走了过来，笑着说道：「小何，既然苍
小姐和你有约，俺就不打扰了」「书记，那咱们晚上再聚吧」「好，好。」

　　江智大笑着说道。

　　苍淑君似乎知道江智还想说些客套话，连忙将何生祥拽进了包间。

　　两名保镖紧随其后。

　　但被苍淑君骂了出来。

　　江智一直守在包间外，见保镖出来，给孙小米使了个眼色。

　　「两位大哥，不介意的话，咱们一起用餐吧。」

　　孙小米声音悦耳。

　　两保镖对视了一眼，指了指对面的包间。

　　娘的，和保镖吃饭还要听他们的安排，江智心里有些不高兴，但念及到苍淑
君的身份，一丝不悦立马消失，笑着说道：「两位请」苍淑君坐下之后，笑着说
道：「也不知道你爱吃些啥，随便点了几个菜」这叫随便点了几个菜吗，至少有
七八个菜何生祥叫不出来名。

　　貌似自己说过请她吃饭的，原先是准备做个顺手人情的，这样一搞，岂不是
要让自己付账。

　　去除母亲的住院费之类的，现在身上就两千多块。

　　苍淑君不知道何生祥在想些啥，看他的脸色并不是很好。

　　当然，像苍淑君这种上流社会的人，怎能体会到何生祥的疾苦。

　　「何生祥，你怎么了？」

　　一抬头，视线恰好落在苍淑君硕大的双峰上，何生祥笑着说道：「没事，咱
们吃吧」都是年轻人，不消一会便打成了一片。

　　两人这顿饭侄也吃得愉快，但自始至终何生祥都没询问苍淑君的身份。

　　饭后，何生祥才知道，原来苍淑君早就结了账。

　　目送苍淑君远去的身影，何生祥不禁感叹，苍老师的背景也太大了吧，竟然
有两辆车为她开道。

　　虽然苍老师很漂亮，也很性感，但何生祥不敢有那方面的想法，有些女人，
屁丝们只能仰视，能做个朋友就万幸了。

　　下午，何生祥去了医院，丁玉似乎早就守候在了那里。

　　此刻，丁玉穿着白色护士服，和前两天想比，仿佛更加漂亮，眼神中散发着
阵阵柔情。

　　「阿祥，告诉你一个好消息，你母亲已经弄到了扶贫名额，院长亲自批得」
何生祥嗯了一声，这早就在他的意料之中。

　　「还有个事要告诉你，你表姐她辞职了」何生祥眉头微微皱了一笑，继而，
露出了复杂的笑容。

　　何生祥州走进病房，就看到了一个头发花白的中年人站在那里，他中等身高，
两眼有神。

　　「这是俺们院长。」

　　丁玉慌忙介绍道。

　　何生祥笑着说道：「院长好，俺是何生祥」「小何，客套啥呢，别院长院长
的，喊宋叔吧」期间，宋院长告诉何生祥，像何生祥母亲这种精神疾病是需要慢
慢治疗的，虽然痊愈的机会不大，但不代表没有机会。

　　宋院长离开之后，丁玉笑着说道：「阿祥，你面子真大，听说县委书记都要
请你吃饭，刚刚院长也对你礼貌有加」何生祥笑着说道：「呵呵，也许是因为俺
长得太帅」「少臭美。」

　　丁玉娇声说道。阿祥貌似长得确实不错，肌肉结实，身材高大，最勾引人的
是他那种看似冷酷的脸，那捉摸不透的眼神。

　　看着丁玉愣愣地站在那里，何生祥笑了笑。

　　「你笑啥？」

　　「没没笑什么」丁玉似乎想起了什么，说道：「忘了告诉你，俺已经升职了，
当上了护士长，以后你母亲就由我专门照料」何生祥笑着说道：「那就麻烦你了」
「哎呀，咱两啥关系，还这么客套，再说了，没有你，俺绝对没可能当上护士长」
咳咳，恰在这个时候，李玫走了进来，她穿着一套紧身黑色制服，娇躯紧紧绷紧，
成熟诱人。

　　何生祥敏锐地发现，表姐看自己的眼神似乎略有不同，难道是脑海里不禁浮
现了那雪白的双峰。

　　「阿祥，咱两能单独谈谈吗？」

　　何生祥有些紧张，不知道表姐会和自己聊些什么。

　　　　　　　　　　　　　第１２３章手不老实

　　何生详跟在表姐的后面，看看李玫修长的美腿，不禁有胡思乱想的冲动。

　　来到休息室，李玫示意何生祥坐下。

　　不知道咋回事，在李玫面前，何生祥始终觉得自己是个孩子，有点拘束。

　　李玫笑着说道：「阿祥，俺已经辞职了，和你表姐夫也打算离婚」「嗯」
「你有啥看法？」

　　李玫用询问的眼神看着何生祥。

　　何生祥想了想，说道：「是实话，俺感觉表姐夫虽然有点变态，但他对你应
该还是有感情的」李玫默不作声。

　　「表姐，要不这样吧，让江书记安排一下，让表姐夫继续在县政府做事。」

　　起日，何生祥确实想让表姐和任长全离婚，但昨晚任长全颓然侄地时的情景，
又让何生祥不忍心将他送入深渊。

　　再者说，何生祥感觉表姐对任长全还是有一丝幻想，这么多年的感情，说放
就放。

　　难。

　　所幸的是，两人没有孩子，真要是离婚的话，何生祥觉得表姐也没有太多顾
虑。

　　半响之后，李玫皱着秀眉说道：「俺可以考虑暂时不和任长全离婚，但是近
期俺不想再见到他」何生祥表示理解，笑着说道：「这好办啊，反正你已经辞去
了工作，何不利用这个机会，出去走走？」

　　「出去走走？」

　　李玫眉头一挑。

　　「表姐，要是不介意的话，就和俺到咱们大学城散散心」李玫笑着说道：
「你让俺想想吧，过两天给你答复」两人又聊了一会，何生祥生怕李玫会问自己
怎么安排丁玉，所幸，她并没有提及。

　　晚上，何生祥再次到了将军酒店，县委书记请吃饭，必须去啊。

　　江智伎也客气，让何生祥把丁玉和李玫也带上。但李玫心情似乎并不是很好，
委婉地拒绝了江智的邀请。李玫没来，丁玉也没有到，她把李玫请到自己宿舍，
顺便沟通感情。

　　吃饭的就三个人，江智，还有他的秘书孙小米。

　　孙小米依旧是那身紧身黑色制服，高挺的双峰傲人无比，昏黄的灯光下，精
致的脸蛋散发着阵阵诱惑，那宝蓝色的耳坠一晃一晃的，格外撩人。

　　喝了两杯酒之后，江智笑着说道：「小何，以后在县城有啥事，直接打个电
话给俺」何生祥笑了笑，举起酒杯，说道：「江叔，这次的恩情小何记下了。」

　　人家书记已经表态了，何生祥经也不敢托大，立马含蓄地表明了自己的立场。

　　江智大笑着说道：「哈哈，小何，俺越看你越喜欢了」一瓶白酒下肚，何生
祥感觉脑袋有点昏沉的感觉，立马运气调息，稍稍好了一点。

　　然而，江智却依旧不急不缓地找他喝酒。

　　何生祥很无奈，书记说干完，他也不好意思耍滑。

　　接近两瓶白酒的时候，江智似乎也有些醉了，大笑着说道：「小何啊，以后
江叔的前程就靠你了，哈哈，到时可不要推辞」何生祥不禁在想，江智是不是真
的喝多了，自己一介小屁民，堂堂县委书记的前途会与自己有关吗。

　　随即一想，何生祥释然了。

　　通过这两天的事，何生祥感觉到自己还是有些人脉关系的，要是都能运用起
来的话，可能会有意想不到的收获。

　　何生祥突然发觉，自己很享受这种被人重视的感觉，堂堂县委书记，高不可
攀，也会和自己喝酒论交。

　　虽然有种虚荣感，但何生祥很清楚，江智看中的不是自己，而是自己背后的
东西。

　　以实力赢得尊重，这是亘古不变的道理。

　　何生祥觉得，自己这今年纪，是时候拼搏一番了。

　　也许是因为酒精的作用，此刻何生祥万丈豪情，笑着说道：「江叔，只要俺
能有出息，绝不会忘了你」孙小米笑着说道：「何生祥，你肯定大有前途的」美
女的夸奖，总是令男人飘飘然。

　　何生祥有种感觉，孙小米对自己似乎有些意思。

　　端起酒杯，何生祥笑着说道：「谢谢孙秘书的吉言」仰脖，一饮而尽。

　　江智眯细着眼睛，嘴角露出了一丝坏笑。

　　又喝了一会，何生祥感觉自己真的抵挡不住了。

　　江智笑着说道：「孙秘书，小何酒喝大了，送他到楼上休息吧」何生祥感觉
自己被人架着，一丝女人的体香钻进了鼻子里。

　　出于本能，何生祥的大手朝孙小米的翘呻摸去，软软的，舒服。

　　孙小米脸色一红，秀眉一皱，随即，似乎又想起了什么。
----------
　　　　　　　　　　　第１２４章~小何凌乱了

　　脑袋昏沉沉的，但何生详能感觉到扶着自己的是个女人，应该是个高挑的女
人。

　　真香，大手不禁抚摸着女孩的翘呻。

　　那啥，自己越来越邪恶了。

　　无数前辈总结出，欲望的大门一旦打开，将会张牙舞爪。

　　这段时间，艳遇不断，渐渐的，何生祥已经将男女之事看开。没有了往日的
束手束脚，相反，他还很享受，何生祥似乎有点明白，为啥那些皇帝们都有三宫
六院。

　　女人啊，是个好东西，她不但能给男人带来身体上的享受，更能让男人有种
征服的感觉。

　　每个男人，心里都匍匐着一只狼，一只吞天噬地的狼。

　　当何生祥倒在床上的时候，直接将女孩拉入了怀里。

　　何生祥始终闭着眼睛，他在想，书记会安排啥样的女人送给自己，丰满少妇？
清纯可人？妖娆艳丽？

　　大嘴朝女孩的香唇贴去。

　　孙小米完全没有想到，何生祥会如此霸道。

　　她轻轻地扭动了一下，拒绝了何生祥的亲吻。

　　何生祥慢悠悠地睁开了眼睛，这女孩确实漂亮啊，咦？好像有些眼熟？

　　不会吧，何生祥心跳加速，孙小米？

　　书记到底是咋想的，竟然让他的秘书送自己回房。

　　难道这一切都是他刻意安排的？

　　何生祥放开了孙小米，这段时间的磨砺，使他慢慢成熟，开始变得冷静。

　　孙小米面露惊讶之色，性感的红唇微微地张着，满脸绯红的她诱人无比。

　　「那个，俺去侄杯水给你吧。」

　　孙小米很快平复了慌乱。

　　书记秘书果然不一般啊，要是普通女孩，此刻肯定不知所措。

　　这个安排到底是啥意思，书记不可能陷害自己，这对他没好处。难道他真的
想要拉拢自己，想来想去，何生祥觉得也只能这么解释。

　　这些当大官的，可真舍得，把自己女人送出去的时候，毫不犹豫。

　　何生祥可不相信，孙小米和江智没有一腿。

　　此刻孙小米背对着何生祥，高挑的身材更显火辣，修长的美腿紧紧地绷着，
浑圆的翘呻被短裙刚好覆盖，猎猎欲出。孙小米没有穿丝袜，但这种雪白的美腿
更加能挑逗男人的神经。

　　何生祥不禁咽了口吐沫，在酒精的刺激下，他真的很想将孙小米拥入怀中，
然后狠狠地缠绵一番。

　　但是，眼前的女人是县委书记的，不能轻易下手。

　　色字头上一把刀，得悠着点。

　　当孙小米将水递给来的时候，何生祥趁机摸了一下她那雪白的小手。

　　孙小米似乎没发觉，满脸笑容地说道：「何生祥，喝点开水吧」喝了两口水
之后，何生祥的欲望稍稍得到平息。

　　孙小米笑着说道：「很少有人能引起书记如此重视，何生祥，你真厉害」
「哈哈，俺只是运气好点而已」孙小米神情复杂地说道：「运气是虚无缥缈的东
西，实力才是真实的」言下之意，何生祥实力已经落入了江智的法眼。

　　两人又不疼不痒地聊了一会。

　　看来今晚艳遇将要泡汤了，如此美女，从身边溜走，何生祥心里有种说不出
的感觉，甚至后悔，刚刚把眼睛睁开。

　　男人有时就是这样，永远不满足自己有多少女人。

　　大约个把小时之后，何生祥的心开始重新燃烧。孙小米并没有提出离开，难
道她想要跟着自己？她心甘情愿得陪自己睡觉？

　　越想，何生祥越觉得有这种可能，目前虽然自己没有势力，但还是有点关系，
像孙小米这种女孩，总走向往着好的生活，她们愿意付出自己的青春，甚至是自
己的身体。

　　每个人都有每个人的追求，何生祥不会去妄加评论。

　　气氛开始变得暧昧，孙小米眼中流转着异样。

　　何生祥示意孙小米坐在自己的身边。

　　孙小米很乖巧，慢慢地坐了下来。

　　何生祥甚至听到了自己的心跳，这是他第一次主动出击，而且对方还是县委
书记的秘书，极品美女。

　　恰在这个时候，何生祥的手机响了。

　　他娘的，是谁这么操蛋，当看到号码的时候，何生祥神经一紧。

　　「喂，江叔有事吗？」

　　「哈哈，小何，小米在你身边吧」何生祥不敢撒谎，反正啥也没做，「是的，
您是不是要她回去？」

　　「小何，不要紧张嘛，小米是送给你的礼物，希望你能满意」那啥？送给自
己的礼物？

　　何生祥不禁看了孙小米一眼，思绪有点凌乱了。

　　　　　　　　　　　　第１２５章放纵的夜晚

　　挂掉电话之后，何生祥看孙小米的眼神略有不同。

　　刚刚江智打电话的意图很明显，就是让何生祥不要有心里负担，好好享受他
送来的礼物。

　　在吃饭之前，孙小米已经知道了书记的安排。

　　面对眼前的男人，孙小米满脸绯红，心如小鹿乱撞。

　　在官场混迹两年有余，孙小米早就见惯了权色交易，原本以为自己会波澜不
惊，可是面对何生祥的时候，她发觉自己竟然有种不知所措的感觉，甚至还有一
丝兴奋。

　　何生祥重新落座，笑着说道：「孙秘书，书记的安排你知道吗？」

　　「嗯。」

　　孙小米轻轻嗯了一声，漂亮的脸蛋飘起了红晕，接着，抬起头，满面桃花地
看着何生祥。

　　被孙小米这样看着，何生祥还真有点不好意思，搞得自己强迫她似的。

　　何生祥笑着说道：「那你怎么看。」

　　这句话问得颇为含糊，也是在试探别，小米的态度。

　　虽然对眼前的美女很感兴趣，但还是并不想强来，这种事，你情我愿，才能
更加契合，舒服。

　　孙小米脸色更加绯红，媚眼一挑，香唇轻启，娇声说道：「今晚听你的」何
生祥呵呵一笑，心中突然有种莫名的兴奋。

　　曾几何时，自己还是个穷屌丝，那些美女高高在上，眼神带着那种不屑的蔑
视。

　　而此刻，眼前的美女，满目含情，竟然对自己百依百顺。

　　究其原因，是因为自己有所谓的后台。何生祥很清楚，这个社会没有绝对的
朋友，必须自己有实力才行。

　　直接将孙小米拥入怀中，何生祥兴奋地想着，书记秘书在床上的功夫肯定很
不错吧。

　　孙小米的唇很薄，舌头也很小，开始的时候，她还有点放不开。但何生祥浑
身散发的阵阵原始气息，勾起了她的欲望，小巧的香舌在何生祥嘴里游走。

　　允吸着对方的香液，两人似乎都格外兴奋。

　　大手抚摸着那修长的美腿，何生祥心中感慨万千，自己是不是太坏了，管他
呢。

　　人不风流枉少年。

　　何生祥的心性开始转变，那匍匐的野狼终于开始苏醒。

　　在何生祥的抚摸下，孙小米浑身发热，轻吟了两身。

　　何生祥停止亲吻，笑着说道：「孙秘书，咱们开始吧」「那个」「嗯？」

　　孙小米低声说道：「能不能先去洗个澡」原来孙秘书想跟自己来个鸳鸯浴啊。

　　何生祥笑呵呵地答应了。

　　侄不是孙小米想和何生祥一起洗澡，而是她比较注意卫生。

　　到了卫生间，何生祥直接将自己的衣服脱光。

　　孙小米似乎有点不好意思，慢慢地脱着自己的衣服，先是解开上衣的纽扣，
很快，硕大的双峰弹了出来，虽然隔着罩罩，但那大半的春光还是溢了出来。

　　孙小米的皮肤很白，和莫千桦有得一比。

　　脑海里不禁浮现了莫干桦的身影，日恋，确实难以让人忘怀。

　　罩罩是那种蕾丝花边的，黑色，散发着阵阵狂野。

　　终于，雪白的双峰完全呈现在了何生祥的眼前，孙小米有意无意地用小手遮
挡着。

　　原来她的葡萄还是粉红的，看来书记很少开发啊，也难怪，像江智那样的官
员，怎么可能没有几个情妇，自然很少照顾到孙小米的头上。

　　何生祥胡思乱想着。

　　孙小米将她的包呻短裙脱去。

　　翘呻雪白丰满，灯光下，黑色内（裤）闪烁着无尽的诱惑。

　　何生祥盯着孙小米修长的美腿，以及内（裤）勾勒出的私处。

　　「啊你的好大。」

　　孙小米将内（裤）脱去之后，目光不由自主地朝何生祥移去，恰好看到何生
祥高挺的家伙，杀气腾腾。

　　当看大何生祥那硕大的家伙时，孙小米心底有种莫名的兴奋，天啊，到底是
怎么了，难道自己天生就是坏女人吗？何生祥打开水龙头，调节水温，然后将水
放在浴池之内。

　　美女在前，何生祥当然想享受一次难得的鸳鸯浴。

　　孙小米娇声说道：「何生祥，你真坏，难道咱们不能洗淋浴吗？」

　　何生祥坏笑着说道：「你不也很坏嘛，嘿嘿」雪白的小手在何生祥的胸膛游
走，看着眼前的尤物，何生祥把孙小米揽入怀中，低头，亲吻着她的香唇。

　　「啊嗯。」

　　抚摸令孙小米痴迷，每当何生祥的大手触及到她的娇躯时，别，小米的娇躯
都会不由自主地轻颤几下，她很清楚，今晚将会是个放纵的夜晚。

　　美妙的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　第１２６章慢慢享受

　　两人的喘息声越来越重，突然一阵异样的舒服窜入脑海，何生祥不禁低头一
看。

　　原来，孙小米已经把那高挺的玩意握在了手里，不断地套弄。

　　何生祥越来越兴奋，转移阵地，开始亲吻孙小米雪白的玉颈，接着，把那粉
红的葡萄含在了嘴里。

　　「啊。」

　　孙小米轻吟着，雪白的小手套弄得更加快速。

　　性感的小嘴贴着何生祥的耳边，娇声说道：「咱两先洗澡吧，好难受」何生
祥当然能感觉着出来，孙小米已经意乱情迷。

　　呵呵笑了两声，何生祥抱起孙小米雪白的娇躯，将她放入浴池。

　　接着，何生祥也躺了下去。

　　孙小米很乖巧地躺在何生祥的怀里，满脸绯红，喘着粗气。

　　大手朝孙小米的双峰探了过去，接着，何生祥不断地抚摸，搓揉。

　　孙小米微闭着眼睛，性感地嘴巴里发出撩人的声音。

　　「好舒服啊好舒服」何生祥看了看孙小米，也不知道她是真的舒服，还是为
了配合自己的挑逗？

　　反正自己很舒服，孙小米的双峰很硕大，还很坚挺，何生祥故意拔弄那微微
颤起的葡萄。

　　「嗯就这样。」

　　孙小米很享受何生祥的抚摸。

　　就这样，大约五分钟之后，何生祥把玩得有些腻了，笑着说道：「咱两洗洗
吧」孙小米笑着说道：「听你的，呵呵，你真会玩」莲藕般的玉臂伸了出来，慢
悠悠地拿起旁边的沐浴露。

　　美女看着就是舒服，这优雅的动作，也格外撩人。

　　孙小米将沐浴露涂抹在何生祥的胸膛上，接着，小手不断地滑动。

　　何生祥闭着眼睛，感受着此刻的惬意，他不禁在想，要是莫千桦没有和自己
分手，自己会不会一辈子不碰其他的女人，也许很难吧，内心本来就蠢蠢欲动。

　　孙小米的动作很轻柔，小手在何生祥的身体上不断地游走。孙小米这么熟练，
也不知道伺候了多少男人。

　　帮何生祥搓洗过后，孙小米开始将沐浴露涂在自己的娇躯上。

　　何生祥睁开眼，笑呵呵地伸出大手，为孙小米搓洗着身子。

　　孙小米的身材很好，平坦的小腹上没有一丝赘肉，最让何生祥心动的是，她
那雪白修长的美腿。

　　也许是受岛国片的影响，何生祥特别喜欢女人的美腿，特别是穿上性感丝袜
的那种。

　　浴缸里，两人互相抚摸着对方，就像一对甜蜜的情侣。

　　虽然很舒服，但何生祥也很清楚，对孙小米这样的女人，绝对不能产生感情。
她和丁玉不同，孙小米有着无尽的欲望，权力，或者是金钱。

　　大约十来分钟之后，何生祥起身，淋浴冲洗。

　　孙小米紧随其后，用自己雪白的双峰磨蹭着何生祥的后背。

　　自始至终，何生祥的家伙都保持着高挺得状态，感受着孙小米柔软的双峰，
那玩意似乎更加坚挺。

　　刚才，在浴池的时候，何生祥就想提枪上马。但是顾及到浴池里的水比较脏，
所以才没采取行动，反正长夜漫漫，有的是机会。

　　顺着何生祥的目光，孙小米朝浴池看了一眼，心领袖会，娇笑着说道：「是
不是想在那里啊，呵呵，你好坏哦」何生祥笑着说道：「不急，咱两先到床上去
吧。」

　　言下之意，浴缸里还是要尝试的。

　　孙小米接过何生祥手里的淋浴，娇笑着说道：「你真的不急吗？」

　　温水不断地冲洗着何生祥的家伙。

　　何生祥兴奋地看着孙小米，她正在为自己清洗那里，而且很认真的样子。

　　何生祥舔了舔干涩的嘴唇，不禁在想，她会不会把那玩意吃下去。

　　毕竟，并不是每个女人都会接受帮男人那样服务。

　　孙小米放下淋浴之后，笑呵呵地看着何生祥。

　　何生祥感觉，孙秘书在这方面经验老道，还是直接点吧。

　　「孙秘书，帮俺吹吹吧」孙小米嫣然一笑，甚是好看，慢慢地蹲了下去，雪
白的小手握住何生祥的家伙，接着，伸出小巧的香舌，勾挑着那玩意的前端。

　　突然，孙小米张开了小嘴，将何生祥的家伙吃下去了大半。

　　看到孙小米性感的小嘴，被自己的家伙涨得满满的，何生祥很是兴奋。

　　恰在此刻，孙小米抬起头，媚眼透着无尽的浪荡，似乎故意挑逗着何生祥的
神经。

　　　　　　　　　　　　　第１２７章一股一股

　　孙小米不但长的漂亮，而且口技也不错，那高挺的玩意被她伺候得舒舒服服。

　　舌尖时而轻轻一扫，时而重重一舔，恰到时机得全部含入。

　　「嗯」何生祥突发感慨，女人的两张嘴真是神秘，很小，却能吃下很大的东
西，令男人痴狂。

　　孙小米用力的允吸着，雪白的小手放在何生祥的屁（股）上，抚摸着，挑逗
着。

　　随着时间的推移，孙小米允吸的速度也不断加快。

　　何生祥感觉自己的家伙完全被温暖包裹，滑滑的，很舒服。

　　突然，何生祥轻推了一下孙小米，但她依旧不依不饶，疯狂地允吸着。

　　「那个孙秘书，你停下来吧」啵的一声，孙小米吐出那高挺的家伙，笑着说
道：「还没出来呢，咋就让人家停下啊」何生祥半开玩笑地说道：「要是现在出
来了，等会怎么喂饱你」「呵呵，你这么健壮，肯定很厉害的。」

　　抛了个媚眼之后，孙小米继续将何生祥的家伙吃了下去。

　　「你啊。」

　　既然他想好好伺候自己，那也没啥好矫情的。

　　何生祥缓缓地闭上眼睛，感受着香舌的流转。

　　大约五分钟之后，何生祥睁开眼睛，看着孙小米晃动的双峰，觉得眼前的场
景很香艳。

　　越来越舒服，越来越兴奋，眼前的女人是县委书记的秘书，极品美女，竟然
这么乖巧。

　　孙小米似乎很有经验，她感觉何生祥的家伙越来越大，故意发出含糊之声，
同时也加快了允吸的速度。

　　终于，何生祥虎躯一颤，喷出了所有精华。

　　一股一股的。

　　孙小米并没有将何生祥的精华吃下去，而是吐在雪白的手掌上，娇声说道：
「真坏，这么多」「网上都说，这是大补的，咋不吃下去呢」孙小米漱口之后说
道：「俺不喜欢这个味道，有点腥」说实话，何生祥知道这味道并不是很好，笑
了笑。

　　孙小米笑着说道：「你先去卧室吧，俺想再洗洗，何生祥愣了一下，不知道
孙小米为啥还要再洗，难道是想冲走身体的污秽？

　　躺在床上，何生祥想了很多，似乎也明白了什么。

　　十来分钟之后，孙小米走了出来，雪白的浴袍将她的娇躯紧紧地包裹，修长
笔直的美腿紧紧地夹着，甚是诱人。

　　何生祥示意孙小米躺下。

　　很温顺的，孙小米躺了下来，何生祥并没有直接将孙小米的浴袍撤去，而是
把她揽在怀里。

　　大手放在高挺的双峰那里，何生祥有意无意地搓揉着。

　　「孙秘书，咱们以前见过吗？」

　　何生祥随口问道。

　　孙小米突然娇躯一颤，说道：「没没有」咦？孙小米神情有点不对劲，难道
以前两人认识？不可能啊。何生祥眉头微微一皱，但也没有细想，因为脑海里确
实没有她的印象。

　　孙小米笑着说道：「何生祥，你女朋友肯定很漂亮吧？」

　　女人天生就喜欢八卦，何生祥记得丁玉也问过类似的问题。

　　「俺还没有女朋友。」

　　何生祥神情复杂地说道。

　　孙小米娇笑着说道：「那俺当你女朋友吧」何生祥起身，压在孙小米的娇躯
上，笑着说道：「你现在不就是俺女朋友吗，女性朋友」「你真坏。」

　　孙小米挥起粉拳，拍打着何生祥的胸膛。

　　渐渐的，孙小米的动作缓了下来，满脸娇媚地看着何生祥。

　　何生祥敏锐地感觉到，孙小米眼中闪烁着渴求。

　　大手抚摸着孙小米的娇躯，何生祥感受着孙小米身材的曼妙。随着何生祥的
节奏，孙小米扭动着娇躯，翘呻微微抬起，似乎期待何生祥尽早光临。

　　浴袍被撤去，那完美的娇躯再次呈现在了面前。

　　看着孙小米气喘吁吁的小嘴，何生祥不禁吻了下去。

　　莲藕般的玉臂勾住了何生祥的脖子，孙小米不断地回应着对方的热吻。

　　两人紧紧地交缠在一起，就像阔别多日的情侣。

　　男女之间真的很奇怪，昨天还不认识，今天却能上床，是太随便？还是太放
纵？

　　喘息声越来越重，孙小米感觉自己的身体越来越热，那种想要的感觉不断地
冲击着心底。

　　「何生祥，俺想要了。」

　　孙小米略带娇羞地说道…

　　　　　　　　　　　　　第１２８章安排妥当

　　孙小米媚眼如丝，眼神中闪烁着无尽的渴望。

　　何生祥呵呵笑了一声，虎腰一挺，冲入桃源。

　　咦？还蛮紧的？女孩弄得次数越多，那里就会越宽松，难道自己错怪了她？

　　想那么多干嘛，反正和孙小米也没啥感情，管她是什么样的女孩。

　　修长的美腿被何生祥高高的架起，高挺的玩意进进出出，孙小米扭动着蛇腰，
拼命地迎合着。

　　「啊舒服」雪白高挺的双峰晃动不止，嘤嘤之声不断萦绕春风几度？

　　清晨，醉人的晨光钻了进来，笔直的美腿露出了大半，诱人无比。

　　何生祥轻笑了一声，穿好衣服，悄悄离去。

　　当门关上的瞬间，孙小米睁开了媚眼，眼神迷茫，而又复杂。

　　吃过早点之后，何生祥来到了医院。

　　到病房的时候，没想到又遇到了宋院长。

　　宋院长笑着说道：「小何，告诉你一个好消息，你母亲的病有很大可能康复，
昨晚省里专家亲自来看过」省里专家？难道又是江智安排的？

　　见何生祥不解，宋院长接着说道：「这件事是苍小姐安排的」苍老师，苍淑
君？欠她一个人情啊。

　　何生祥眉头微微一皱，继而笑着说道：「呵呵，不管怎么说，俺母亲在你们
医院休养，最麻烦的是你们」宋院长笑着说道：「不用客气，小何，你放心，咱
们一定会尽心尽力照顾」宋院长走后，何生祥看着病床上的母亲，低声说道：
「妈，您听到了吗？您能康复的，俺知道您担心小妹，您放心，等俺把学校的事
情处理完之后，一定会找到她的」丁玉走了进来，笑着说道：「阿祥，昨晚去哪
了？」

　　一边说话，一边给刘月英擦脸。

　　「那个昨晚酒喝多了，最后是书记安排的。」

　　何生祥含糊其辞，他并不想让丁玉知道，自己和孙小米发生的事。

　　丁玉娇笑着说道：「书记没安排个美女陪你睡觉」「没书记是正经人」午饭，
何生祥是和表姐，丁玉一起吃的。期间，李玫告诉何生祥，她同意出去散散心，
近几天在丁玉那里住着，让他走的时候，招呼一声。

　　刚吃完饭，何生祥就接到了江智的电话。

　　电话里，江智对昨晚的事闭口不言，就像什么也没有发生一般。他告诉何生
祥，让他放心，金院长和赵警官的事情已经处理好了，至于李主任，因为他涉嫌
挪用公款，被医院辞退，官司是跑不掉的。

　　应何生祥的要求，任长全可以继续在县政府上班。

　　下午时分，何生祥打了个电话给父亲，说自己今晚回去。

　　何大贵接到电话之后，连忙询问老婆的情况，何生祥如实说了。

　　「好好，有扶贫名额就好肯定是土地庙显灵了」回到村里的时候，已经是傍
晚时分，黄红色的夕阳挂在天边，甚是好看。

　　「阿祥，你可回来啦，哈哈。」

　　一娇媚的声音响起，她身材高挑，双峰甚是硕大，虽然上了年纪，但风韵不
减，走路一扭一扭的，生怕别人不知道她有着诱人的肥呻。

　　何生祥苦笑了一声，笑着说道：「阿姨，有事吗？」

　　这女人正是村长老婆一枝梅，刘娟的母亲。

　　「你小子，阿姨就要有事啊，没事就不能和你唠磕唠磕。」

　　一枝梅两只眼睛在何生祥身上扫来扫去。

　　何生祥笑着说道：「阿姨要是想聊天，可以到俺家啊，今晚请你吃饭。」

　　何生祥手里正好有菜，县城买的。

　　「算了吧，你还走到俺家吃完饭吧，娟子已经开始烧了」「这上次村长带礼
物去看俺妈，饭还没吃，怎么能再到你家麻烦。」

　　最主要的是，何生祥怕面对娟子，对于刘娟，何生祥心里有一些愧疚。哎，
谁叫不懂事呢，稀里糊涂得破了她的处。

　　一枝梅假装不高兴地说道：「什么你家俺家的，你和俺家娟子是早晚的事，
大家都死一家人，走吧」热情的一枝梅直接拽起了何生祥的胳膊，硕大的双峰有
意无意磨蹭着他的胸膛。

　　面对这样的女人，何生祥很无奈。

　　「你爸已经被大奎请去了，你也赶紧的」何生祥再次苦笑，脑海里浮现了娟
子的身影，那大大的眼睛，幽怨的眼神。

　　　　　　　　　　　　第１２９章倒在地沟里

　　一枝梅故意走在何生祥的前面扭动着翘呻，时不时的扭头，故意搔首弄姿。
?对于一枝梅的为人，何生祥很清楚。没少看到他和男人乱搞，脑海里，不禁回
荡起了一枝梅那白花花的娇躯。

　　喀喳一声，何生祥心脏猛得一跳。

　　「啊呀，这是啥天气啊？刚刚还有太阳，阿祥，咱两搞快一点」乌云布满天
空，貌似真的有雨。

　　两人加快了脚步大约半个小时之后，一枝梅气喘吁吁，说道：「你你慢一点
休息一会」何生祥看了看天色，又看了看一枝梅起伏不定的双峰。

　　也不知道她是真累，还是咋了，平时和男人搞得时候力气大着呢。

　　「阿姨，咱们还是快点走吧」一枝梅嗔声说道：「你们男人，一点都不知道
心疼人」何生祥心中苦叫不止，俺和你可是没有半毛钱的关系。

　　大约还有二十多分钟路程的时候，雨开始下了。

　　哗啦啦的，雨水不大不小，打在泥巴路上。

　　「娘的，死老天不长眼睛，就不能晚点下吗？一枝梅边走边骂。

　　何生祥的衣服已经被雨水浸透，如果不是一枝梅，以他的速度，早进到家了。

　　农村的小道本来就不宽敞，雨水打湿之后，更加难走。

　　看着一直脚上的黑色高跟鞋，何生祥真想说，谁叫你自作自受。?一枝梅大
声说道：「阿祥，到大树下面躲会吧，俺实在不想走了」「阿姨，还有十来分钟
就到家了，忍忍吧」「反正俺就不想走了，要不，你背着俺吧。」

　　一枝梅笑着说道。

　　雨水顺着一枝梅的脸蛋流下，那高挺的双峰似乎显得格外明显。细看之下，
薄薄的衣服下面，微挺的葡萄若隐若现。

　　风韵尤存啊。

　　虽然一枝梅很诱人，但何生祥都不敢和她搭上关系，这女人太可怕了。

　　「咋了，嫌阿姨老，不漂亮了？」

　　一枝梅似笑非笑地说道。

　　何生祥感觉，一枝梅似乎一点都不累，说话的时候，中气十足，难道她想要
调戏自己。

　　小何心里很憋屈啊，都是男人调戏女人，啥时见过这种局面。

　　要不是因为娟子那层关系，何生祥打死都不会去她家吃放的，简直要人命。

　　「你到底背不背俺？」

　　「那个阿姨，俺也有点累了，这路滑要是摔经」「呵呵，直接说你不愿意就
走了，呵呵，阿姨还不放心让你背着呢。」

　　一枝梅娇媚一笑。?何生祥可以肯定，一枝梅是故意整自己。

　　看到一枝梅直接坐到树下不走，何生祥善意地说道：「树下面躲雨，很危险」
「危险个屁，咱们农村人经常在树底下躲雨，没看到有谁被雷电劈死。」

　　一枝梅用树枝滑动着鞋上的淤泥。?「我对你说，雷只会劈那些做了亏心事
的坏蛋，像俺这样的妇道人家」何生祥白了白眼，看向远处。

　　远方一片朦胧，高高的山，绿油油的田野，风一吹，满是泥土味。

　　家乡真好。

　　好久没有淋雨了，侄也是另一番享受。

　　看到负手而立的何生祥，一枝梅觉得眼前的男人看着特别舒服，难道这就是
所谓的气质？想着想着，一枝梅发现自己的脸开始发热。

　　何生祥扭头，四目相对，恰好看到一枝梅娇艳的眼神。

　　不会吧，何生祥有种不好的预感，她不会是但愿自己想多了。

　　大约十来分钟之后，一枝梅大声说道：「看来这雨停不了了，咱们走吧」两
人又是一前一后走着，何生祥低着头。

　　「哈哈，终于快到了家了」何生祥简直无语了，本来也就三四十分钟的路程，
对于农村人来说，简直是小菜一碟。

　　「阿祥，你脸色不是很好，不是感冒了吧。」

　　一枝梅略带关心地问道。

　　「没没事咱两赶紧走吧」「你走前面吧。」

　　一枝梅客气道。

　　「你不是说了吗，咱不是外人，走后面是一样」一枝梅媚眼一转，笑着说道：
「虽然你不是外人，但这走到俺家做客，你必须走前面」说完话，一枝梅直接侧
身，示意何生祥走前。

　　何生祥摇了摇头，笑着说道：「阿姨，你太客气了」「啊。」

　　一枝梅突然发出一声尖叫。

　　也不知道是因为路窄，还是其他原因，何生祥经过一枝梅身边的时候，她突
然身体失稳，朝地沟经去。

　　出于本能，何生祥揽住了她的蜂腰，未曾想，脚下一滑，一同滚侄在地。

　　地沟里，一枝梅脸上溅满了泥巴，但她似乎一点都不生气，性感的嘴巴微微
上扬。

　　「啊呀你压着俺了」

　　　　　　　　　　　　　第１３０章多喝点酒

　　软软的。

　　何生祥感觉到一枝梅故意用双峰磨蹭着自己。最要人的命的是，她的胳膊死
死地拱着自己。

　　何生祥难以起身，虎躯直接压在一枝梅的身体上。

　　一枝梅故意扭动着，对何生祥耳边吐气，「啊阿祥救俺」刚刚也只是碰了一
下，至于这么夸张吗？何生祥沉声说道：「阿姨，你看那是不是娟子」「啊？」

　　一枝梅突然松开了手臂，何生祥趁机脱身。

　　一枝梅起身之后，疑惑地问道：「俺家娟子在哪？」

　　「那个俺眼花了」不理会一枝梅古怪的表情，何生祥大步走在前面。

　　呵呵，这小子还真有意思，要是咱家娟子真的能嫁给他，也不吃亏，眼光，
俺还是有的。

　　「阿祥，你淋湿了吗，快」「娟子，你没看到老妈也淋雨了吗？」

　　一枝梅笑着说道。

　　刘娟漂亮的脸蛋一红，小声说道：「妈，外锅有热水，您去洗个澡吧」一枝
梅笑着说道：「阿祥是客人，应该让他先洗。

　　这个时候，刘大奎和何大贵从里屋走了出来。

　　何生祥发现，自己父亲气色似乎不错，满脸红光。

　　刘大奎大声吆喝道：「娟子，赶紧给祥子弄水」何生祥有点尴尬，自己连换
洗衣服都没有，咋洗澡啊，再说了，农村没有洗手间，都是大木盆洗澡，不太方
便。

　　「那个能不能烧点火，将衣服烘干俺不想洗澡」「哈哈，祥子，不要不好意
思，就把这里当成自己家，俺去拿叔叔的衣服给你。」

　　一枝梅笑着说道，同时给了刘娟一个颜色。

　　娟子立马会意，笑着说道：「阿祥哥，你去里屋洗吧，俺去给你弄水」何大
贵始终笑呵呵说道：「你就去吧」其实，何生祥也很想洗个澡，浑身湿漉漉的，
难受。

　　木桶里，娟子很快把水弄来了，散着热气。

　　何生祥小声说道：「你不怕俺把你房间弄湿了」「没事，你尽管洗吧」一枝
梅走了进来，笑着说道：「阿祥，这是娟子爸的衣服，你凑合着穿」何生祥接过
手，发现衣服的档次不低，似乎还是新的。

　　「那个，娟子，咱连出去吧，要不然阿祥会不好意思的」娟子脸色一红，小
声说道：「你要是水不够的话，叫一声」何生祥脱着衣服，脑海里回荡着娟子娇
羞的眼神。

　　娟子的房间，何生祥很熟悉，和小时候差不多。

　　小屋里，承载了太多的回忆。

　　大约十几分钟之后，何生祥洗好了澡，刚准备起身侄水，刘大奎突然窜了进
来，笑呵呵地说道：「祥子，俺来，俺来」何生祥突然发现，刘大奎的笑容里有
讨好的意思。

　　「那个，刘叔还是」「你客气个啥，就把这里当成自个家。」

　　刘大奎直接端起木桶，笑着说道。

　　看着刘大奎的背影，何生祥摇了摇头。

　　在何生祥的印象里，刘大奎在村里是最有威严的人，而刚才却荡然无存。

　　「祥子，你咋能让村长给你侄水。」

　　何大贵板着脸，教训道。

　　何生祥没有说话，一枝梅接声道：「我说大贵兄弟，不就走到个洗澡水吗，
你家阿祥往后混好了，肯定有不少人挣着给他办事，给他侄水，那是大奎的福分」
何大贵脑袋一时间转不过来，啥时村长家这么给自己面子。今天刚和阿祥通完电
话，刘大奎就硬拉着自己来吃饭，说话客客气气。而此刻，一枝梅说话更是客气
无比，到底是咋回事？

　　难道是祥子有出息了，不对呀，祥子还没毕业，每当大官，没赚大钱。

　　看着老父亲愣愣的样子，何生祥咳嗽了一声。

　　何大贵似乎意识到了什么，笑着说道：「对了，祥子洗过了，大妹子，你也
去洗洗吧」晚饭很丰盛，鸡鱼肉蛋均有，在农村，已经是很高待遇了。

　　刘大奎拿出家里的陈酿，笑着说道：「大贵兄弟，祥子，咱们今晚多喝几杯」
「娟子，帮他们伎酒。」

　　一枝梅笑着说道，此刻她换了套紧身衣服，身材更显饱满。

　　娟子起身，笑着说逼：「何叔叔，这酒有二十多年了，您尝尝，俺爸说这是
村里最好的酒」何大贵开怀一笑，看了看娟子，又看了看何生祥。

　　　　　　　　　　　　　第１３１章留下住宿

　　何大贵似乎心情格外好，只要刘大奎敬酒，他觉不会推辞。也难怪，这段时
间，何大贵因为家里的事伤神，而现在，一切问题迎刃而解，最主要的是，村长
对他的态度。

　　家里地位提高了，有面子。何大贵眯细着眼睛，眼睛的皱纹堆在一起，他越
看自己儿子越顺眼，阿祥很不错啊，呵呵。

　　虽然不知道具体发生了什么，但何大贵很清楚，这一切都是自己儿子带来的。

　　一枝梅端起酒杯，笑着说道：「大贵兄弟，俺也敬你一杯」何大贵知道一枝
梅的为人，一般人她是不会放在眼里的。笑着说道：「好，大妹子，咱两喝」门
外的雨依旧淅沥沥地下着，看了看畅饮的父亲，何生祥眉头微微一皱。

　　期间，娟子满脸娇羞地为何生祥夹菜，一枝梅也是客气无比，不断地劝何生
祥多吃一点。

　　一顿饭吃了近两个小时。

　　何大贵满脸红光，接过娟子伎来的茶，笑着说道：「娟子啊，你越来越漂亮
了」娟子低着头，小声说道：「何叔，哪有」「哈哈，害羞了，害羞了」何生祥
简直无语，自己老爸平时话挺少的，喝完酒竟然和娟子开起了玩笑。

　　刘大奎笑着说道：「我说大贵啊，上次和说的事」「哈哈，大奎兄弟，娟子
和祥子的事，咱们就不要操心了，祥子不是说了嘛，等他出去混混再说」刘大奎
有点后悔上次的决定，如果上次能够逼紧一点，说不定两人的婚事就能敲定。

　　说实话，刘大奎也没想到何生祥有这么大的能耐，今天中午的时候，乡长竟
然亲自登门，让刘大奎出示一份村里的证明，说是给何生祥母亲办扶贫名额。

　　刘大奎虽然只是个小小的村长，但人老成精，立马意识到了什么，县医院的
两个扶贫名额，不是什么人都能争取到的，何生祥刚到县城没几天，竟然能把事
情办得妥妥当当。

　　最让刘大奎惊奇的是，乡长竟然亲自前来，临走之前，千叮咛万嘱咐，一定
要照顾好何生祥一家。

　　刘大奎试探着询问关于何生祥的信息，乡长则是含糊其辞，说这件事是县里
安排的。

　　当刘大奎再次追问是谁安排的时候，乡长闭口不言，指了指天。

　　刘大奎脸色一喜，终于知道了问题的关系，原来这小子已经巴结上了县委书
记。随即，刘大奎联想到了前天晚上公安局局长的电话，原来阿祥发达了。

　　回家之后，刘大奎把这些事告诉了一枝梅。

　　一枝梅立马上开始布置，让刘大奎去请何大贵吃饭，让娟子去镇上买菜刘大
奎看着端坐在对面的何生祥，心里想着，不愧为名牌大学生啊，坐在那里很有气
势，不一般啊。

　　「大贵兄弟，你们继续聊天，俺去炒点花生。」

　　一枝梅笑着说道。

　　何生祥笑着说道：「阿姨，时候不早了，俺和老爸想早点回家」此刻，何大
贵和村长聊得正爽，听到何生祥的话，瞪了何生祥一眼。

　　何生祥也没有办法，既然老父亲还没尽兴，那就多留一会。

　　门外，漆黑一片，哗啦啦的，雨似乎越下越大。

　　半个小时左右，一枝梅和娟子从厨房走了出来，手里端着花生。

　　此刻，娟子系着花格围裙，纤细的身材更显曼妙，满脸绯红的她走到何大贵
身边，笑着说道：「何叔，吃花生」何大贵呵呵一笑，抓了一把花生。

　　一枝梅笑着说道：「阿祥，你也吃」「那个大贵兄弟，村里准备搞退耕护还
林项目，俺帮你争取一下」「退耕项目？啥意思？」

　　「就是把你家的地让出来」「哈哈，项目不错那就麻烦村长了」何大贵笑着
说道。村长对自家越来越好，有好事都告诉自己。

　　相聊甚欢，喜笑不断。

　　娟子站在墙角，两只水灵灵的眼睛时不时地打量着何生祥，满面柔情。也许
是遗传着一枝梅的优良基因，娟子身材高挑，凹凸有致，昏黄的灯光下，很是漂
亮。

　　一枝梅看了看娟子，嘴角微微上扬，呵呵，这丫头，难道是发春了？也难怪，
阿祥这么健壮，就连俺也心动了，天啊，胡思乱想些啥，那可是俺家女婿。

　　何大贵猛得喝了几口茶，笑着说道：「村长，今晚在你家麻烦了，明天去俺
家吃饭吧，娟子，你们都去」说完话，何大贵起身。

　　一枝梅笑着说道：「大贵兄弟，外面的雨太大了，要不，在咱家凑合一晚」
刘大奎看到老婆嘴角的笑容，似乎意识到了啥，「大贵啊，要是看着起兄弟，就
在这休息吧，没事，房间是有」娟子脸色一喜，小声说道：「阿祥哥，你在俺家
住一晚，好吗？」

　　不知道为啥，看到娟子娇羞的脸蛋时，何生祥直觉告诉自己，如果留下的话，
将会是个不平静的夜晚。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１３２章如此母亲

　　娟子满脸渴求的看着何生祥。

　　何生祥笑着说道：「娟子，俺爸要是留下的话，俺就不走了」「我说大贵啊，
是不是看不起俺，非要回家干嘛，难道有啥贵重东西，怕偷了不成。」

　　刘大奎有点不高兴地说道。

　　「你留下来是有地方住的，没事的，你和大奎睡，俺和娟子睡，阿祥打地铺。」

　　本来一枝梅想让何生祥睡床的，可是想想还是不妥，毕竟有何大贵在，何生
祥的辈分在那里摆着。

　　「娟子她妈，咋能让阿祥睡地铺，俺睡地铺，他父子两人睡」「那个还是阿
祥睡地铺吧。」

　　何大贵有点晕晕乎乎地说道。

　　在刘大奎夫妻的劝说下，何大贵留了下来。

　　娟子连忙去给何生祥打地铺，何生祥想要和娟子说些事，又觉得不方便。

　　又聊了一会，大约十二点多钟的时候，众人才开始睡觉。

　　何生祥的地铺位置靠近娟子的房间，他隐约听到她娘两的聊天。

　　「娟子，实话告诉俺，喜欢阿祥不？」

　　「嗯」「既然喜欢他，就让放主动一些」娟子默不作声，她知道母亲话里的
意思，她不敢说，自己早就和阿祥发生了关系。

　　「傻孩子，你也许不知道，留住男人的不仅仅是感情，还有咱们女人的身体」
「妈，咱两不说这些了，好吗？」

　　「咋了，害羞了，像你这样，阿祥迟早会被其她女孩抢走，娘走过来人，吃
得饭比你吃得盐都多，信俺的话，好好和祥子相处，最好能早些和他结婚」「你
不是说，俺嫁人的时候，对方必须要给很多彩礼钱吗，祥子他们家。」

　　娟子试探着说道。

　　要是在以前，一枝梅肯定不会让何大贵家少一分钱，但今时不同往日，何生
祥有出息了，虽然还没展露出来，但一枝梅凭自己的眼光，能感觉到，何生祥必
定会一鸣惊人。

　　「彩礼钱，到时可以商量，最主要的是，你要和阿祥搞好感情，这孩子是俺
看着长大的，他很注重情感，只要你真心对他好，到时他不会嫌弃你」娟子一直
担心何生祥看不上自己，毕竟对方是大学生，而母亲的话，让她重新找到了自信。

　　一枝梅似乎感觉到女儿的心跳开始加速，接着说道：「娟子，你虽然读书不
多，但是你通情达理，温柔漂亮，肯定能迷住阿祥的，还有，你在和阿祥上床的
时候，一定要放着开，他让你干啥，你就干啥，最好能够做出让他兴奋的事情，
比如说迎合他，说一些下流的话」何生祥虽然听得不是很清楚，但他也能听个大
概，一枝梅这个女人也太强悍，直接向女儿传授经验，而且还说的是风轻云淡，
有这样的母亲吗？

　　娟子发现自己的脸开始发烫，母亲的话越来越露骨。

　　「最好能用腿夹住他的要，挺起屁股，手也不要闲着，抚摸对方的后背」娟
子的脑海里，忽然浮现了母亲和其他男人苟合的场景。

　　「娟子，你觉得俺说得在不在理」「嗯。」

　　娟子的身体开始发热，何生祥的身影开始浮现在了她的脑海，小的时候，虽
然不是很懂那方面的事，但何生祥和自己亲密的情景，始终印在娟子的脑海里。

　　随着年龄的长大，娟子开始害羞，所以渐渐的和阿祥断了那种关系。可到了
少女怀春的年纪，娟子发现自己对那方面越发渴望，每当听到母亲那快乐的叫声
时，她都会发现自己有种莫名的兴奋，甚至想像小时候那样，躲在暗处观看。

　　可是不能那样，毕竟自己是大人了，即使再想，也要忍着。

　　欲望的大门早早的打开，很难关闭。娟子的寂寞，是外人难以理解的。

　　每当何生祥放假回来的时候，娟子都会去看看他，聊聊天，她多么希望何生
祥能够像小时候那样，抱着自己，亲吻着自己，可是何生祥没有，害羞的娟子也
不好意思说。

　　当娟子听说何生祥和莫干桦的关系时，伤心了很长一段时间，但是她依旧深
爱着何生祥。

　　很深很深得爱着，这种积淀下来的爱，一旦爆发，势不可挡。

　　何生祥再次回来了，娟子听说父亲到阿祥家提亲，别说有多高兴。

　　可是，何生祥却委婉拒绝了，但还是给了娟子希望，也许自己真的该好好把
握了「娟子，想啥呢，呵呵」「啊妈，你咋摸俺那里」「流这么多？哈哈，去找
阿祥啊，俺帮你」

　　　　　　　　　　　　　第１３３章小声一点

　　娟子满脸绯红，母亲也太哪个了，竟然摸自己下面。

　　「妈俺困了，想睡觉了」一枝梅侧过身子，笑着说道：「死丫头，你有啥不
好意思的，出去跟阿祥睡」「妈，你别说了，好不好。」

　　其实，娟子心里很想出去。

　　「俺可提醒你，阿祥母亲已经安排妥当，说不定明天就回离开，还不知道啥
时再回来」娟子的心开始乱了，阿祥快要毕业了，然后去找工作，暑假也许就不
会回来了，那寒假会回来吗？有好多农村打工的，过年是不回家，咋办，咋办啊。

　　难道真的要出去，不能这样，要是老爸知道后，肯定会骂死自己，说自己不
知羞耻，败坏门风。

　　娟子躺在床上，一动不动，脑海里回荡着阿祥的身影。

　　「娟子，这只弓箭送给你」「俺是女孩，不要这个，俺要小手帕」「娟子，
这个小手帕送给你」「这你在哪弄的」「俺吵着俺妈，说俺想要给擦鼻涕，还被
她小妹取笑了，说我像女孩子」「呵呵，阿祥哥，你真好」往事一幕幕，甜蜜。

　　大约个把小时之后，娟子依旧无法入眠，心里很乱，到底是怎么了。

　　看到阿祥的时候，心里很高兴，不看到他的时候，心里很烦。

　　娟子悄悄翻了个身子。

　　何生祥侄是好睡，也许是昨晚和孙小米折腾的太厉害。

　　梦里面，何生祥看到了娟子，她在田埂朝自己挥手。

　　「阿祥，过来啊，咱家没人」「嘿嘿，没人咱两干啥」「讨厌，你知道的」
接着，两人到了娟子家，刘大奎到村部去了，一枝梅又不在家。何生祥拉着娟子
的小手，跑进房间，将对方的衣服脱掉，露出了青涩的身体。

　　「阿祥阿祥」何生祥睁开眼睛，他感觉到有人在推搡自己。

　　「咦？娟子，有事吗？」

　　「阿祥哥，俺想上厕所，外面下雨，怕」漆黑一片，何生祥看不到娟子，也
不知道娟子有没有穿衣服？

　　「家里不是有尿桶吗？」

　　「那个今天你来了，忘了去伎」虽然何生祥不情愿，但是还是披上了衣服。

　　娟子小声说道：「你轻一点，不要让吵醒了他们」何生祥拉开灯，看到娟子
的时候，愣了一下。娟子穿着一套粉红色的内衣，此刻她弯着腰，雪白的双峰露
出了大半，修长的美腿被裤子紧紧包裹，诱人无比。

　　「阿祥哥，你还是这么坏。」

　　娟子慌忙起身。

　　两个蹑手蹑脚地朝厕所走去，雨很大，即使打着伞，也有不少落在衣服上。

　　电闪雷鸣的，娟子似乎真有些害怕。

　　「阿祥哥，你在外面等着，不要偷看哦」娟子钻进了土坯厕所，嘘嘘的声音，
还有那淡淡的厕所味。

　　「娟子，你好了没？」

　　「那个阿祥哥，俺忘了带纸。」

　　娟子的声音很小。

　　「那咋办？」

　　「要不，俺用雨水清洗一下」何生祥沉声说道：「不行，雨水脏，滋生细菌，
容易得妇科病」「那你帮俺去拿吗？」

　　「在哪放着在？」

　　「床头间」听到何生祥的脚步声渐行渐远，娟子露出了幸福的笑容。

　　雨小了，娟子心情大好。

　　何生祥悄悄地跑到娟子的房间，拉开灯，朝床上看了一眼，幸好，一枝梅睡
着了，雪白丰腴的大腿露在外面，何生祥来不及欣赏，连忙拽了几张纸。

　　当何生祥把门关好的时候，一枝梅慢悠悠地睁开了眼睛，低笑着说道：「阿
祥胆子真大，竟然敢进来，呵呵，娟子也是的，办事的时候也不带纸」上完厕所
之后，娟子恋恋不舍地看着阿祥。

　　何生祥笑着说道：「娟子，赶快回去睡觉吧」「阿祥哥，俺想和你睡」「啥？
那个娟子，这样不好吧。」

　　何生祥低声说道。

　　娟子直接钻进了何生祥的被窝，探出漂亮的脸蛋，娇声说道：「俺想和你聊
聊天，陪俺一会嘛」何生祥很无奈，娟子胆子也太大了，父母可都在啊。

　　「俺都不怕，你怕啥？赶紧的，快点来嘛。」

　　娟子满脸娇媚，两眼闪烁着异样，何生祥苦笑了一声，咋办啊？娟子今晚很
可能会有那方面的要求。

　　　　　　　　　　　　第１３４章差点不行了

　　熄灯之后，何生祥钻进被窝，由于长时间没有和娟子亲热，何生祥也不好意
思直接去抱娟子。

　　娟子小声问道：「阿祥哥，你是不是不喜欢俺了？」

　　「娟子俺喜欢你。」

　　何生祥确实喜欢娟子，但喜欢和爱是两个概念。

　　「那你为啥不抱着俺？」

　　何生祥伸出胳膊，将娟子揽在怀里。

　　娟子背对着何生祥，翘呻正好挨着何生祥的下体。娟子屁股真大，嘿嘿。

　　两人都没有说话，何生祥实在不知道该和娟子说些什么，如果直接劝她找个
人嫁了，不要等自己，何生祥觉得太过残忍。

　　半响之后，「阿祥哥，你以后会娶俺吗？」

　　何生祥头大了，他最害怕娟子问这类问题，「那个娟子俺现在还在读书，毕
业后还要找工作」「俺知道了，你肯定是想功成名就的时候来娶俺」何生祥没有
应声。

　　娟子翻了个身，笑着说道：「俺知道你们男人喜欢漂亮女孩，阿祥哥，你以
后想娶几个老婆都成，到时姐妹们一起伺候你」何生祥脑海里不禁想起了左拥右
抱的场景。

　　小手开始不安分起来了，抚摸着何生祥的胸膛，「阿祥哥，咱们可不可以像
小时候那样」虽然不能看到对方，但何生祥能感觉到娟子的欲望。

　　被娟子小手抚摸着，何生祥的欲望也在攀上。

　　「好，你等会干万别叫出来。」

　　何生祥叮嘱道，毕竟农村思想保守，要是让娟子父亲他们撞破，后果难以想
象。

　　「俺知道啦，嘻嘻」说完话，娟子很主动地将衣服脱掉了。

　　「抱着俺，阿祥哥」柔软的娇躯被何生祥揽在怀里，大手不由自主地朝娟子
的双峰摸去。

　　娟子娇躯一颤，呢喃地说道：「好舒服啊」何生祥立马停止搓揉，小声说道：
「嘘，小声点」娟子低笑着说道：「呵呵，俺知道，万一真的被发现了，也没事，
反正咱两迟早会结婚」黑夜中，娟子放弃了以往的娇羞，格外主动，小手朝何生
祥的下体摸去。

　　「就是这个大坏蛋哇比小时候大多了」何生祥坏笑着说道：「嘿嘿，怕了吧，
要是害怕，可以离开啊」「你真坏，把人家弄想了说风凉话」不得不承认，娟子
的身材很好，也许是由于经常做农活的缘故，小腹很平坦，没有一丝赘肉，大手
下移，饱满的翘呻跑到了何生祥的手里。

　　「阿祥哥，你摸得好舒服那里都痒了」「那里，了？」

　　「不理你啦，讨厌鬼」当何生祥的大手探到娟子的私处时，发现早已泥泞不
堪。

　　「啊阿祥哥想要了」「背对着俺，从后面进去」娟子甜甜一笑，乖巧地翘起
肥呻。

　　何生祥进入的很慢，一点一点得挤入。

　　很紧凑的感觉，桃源紧紧地拱着那高挺的家伙。

　　娟子颤抖着说道：「阿祥哥，你慢一点」终于，全部进入，娟子长叹了口气，
娇声说道：「很舒服，你的咋这么大？」

　　何生祥简直无语，还有女人嫌男人这个大的吗。

　　虎腰开始轻轻地扭动，娟子尽情地享受，此刻的她充实无比，她多么希望时
光能够定格，和阿祥永远这么幸福下去。

　　渐渐的，何生祥的速度开始加快，娟子的紧凑让他有种莫名的兴奋，太舒服
了。

　　娟子咬着香唇，努力不发出声音，翘呻有规律地扭动着，配合着对方的撞击。

　　「停娟子你停一下。」

　　何生祥突然停止了运动。

　　「怎么了，阿祥哥？」

　　娟子不解地问道。

　　因为娟子那里太紧了，何生祥有种缴枪的感觉，他知道娟子还没尽兴，所以
才「那个娟子，俺刚才似乎听到有人走路的声音」娟子娇躯一颤，说道：「不是
吧，要是俺爸就惨了」「呵呵，骗你的啦，咱们继续」「你真讨厌。」

　　娟子又开始了扭动。

　　一边搓揉着娟子高挺的双峰，一边享受桃源的紧凑，何生祥舒坦无比。

　　正当两人忘乎所以的时候，突然传来了咳嗽的声音。

　　　　　　　　　　　　第１３５章上山见和尚

　　「嘘」娟子娇躯一颤，难道是老爸？

　　又过了一会，咳嗽声才得以平息。

　　「阿祥哥，咱们是不是被发现了？」

　　娟子小声问道。

　　「应该不是，刚才那人是上厕所」「那他会是谁呢？」

　　「不知道，嘿嘿，你不是说不怕吗？」

　　何生祥笑着说道。

　　娟子脸色一红，幸好阿祥看不到俺，蛇腰又开始了扭动。

　　何生祥有点担心，因为今晚办事没带套套，小声说道：「娟子，明天记得去
医院买药」「知道啦你快点」何生祥紧紧地抱着娟子的娇躯，虎腰猛挺。

　　大约十来分钟之后，娟子停止了扭动，「好舒服」完事之后，娟子蹑手蹑脚
地回到了自己的房间，很快就睡着了。

　　翌日清晨，何生祥起来得很早。

　　娟子正在帮母亲烧饭，也许是经历了昨晚的滋润，今天娟子的脸色异常红润，
娇艳欲滴。

　　吃过早饭之后，何生祥和父亲离开了村长家。

　　娟子挥手相送。

　　走在回家的路上，何大贵忍不住问何生祥，「祥子，你母亲那个名额是咋弄
来的？」

　　何生祥笑着说道：「爸，实话告诉你，县里领导跟俺有点关系，所以办事情
很方便」何大贵面容一喜，大笑着说道：「怪不得刘大奎对俺客客气气，原来是
这样啊」「咦？不对呀，祥子，你啥时和县领导攀上关系了？」

　　「那个爸，一言难尽啊，反正就是有关系。」

　　何生祥并不想把事情的来龙去脉全部告诉父亲。

　　何大贵嘟嘟道：「是不是害怕俺喝了酒，乱说话」何生祥神情复杂地说道：
「老爸，原来你知道自己的缺点啊」「臭小子，敢取笑你老爸」下午时分，土地
庙前，何生祥手里拿着水果。

　　「大师，俺来看您啦。」

　　因为老和尚没有正式收何生祥为徒，所以何生祥一直称呼他为大师。

　　寺庙最里层有个小房间，是老和尚的住处。

　　「大师，您在吗？」

　　何生祥有点疑惑，平时大师都在房间里诵经，今天为啥没人应声。

　　吱呀一声，木门打开了。

　　木鱼摆在桌上，旁边还放了封信。

　　何生祥心中一惊，难道大师离开了？

　　这次拜访老和尚，何生祥还想问他几个问题，希望能得到他的点拔。

　　信是写给自己的，难道他已经算到自己会来？

　　何生祥打开信。

　　信中，老和尚告诉何生祥，他已经云游四海了，机缘到了之后，两人还会见
面。老和尚一再声明，如果敢用自己的武功做坏事，必将得到严惩。

　　何生祥心中一惊，毕业之后，他确实想利用自己的武功闯荡一番。

　　「阿祥，汝煞气重，其心境不稳，应多修佛法，你的武功虽小有建树，但还
未登堂入室，应收敛之凡是应守本心，行善事，应因果若为恶，虽千里之外，必
将严惩之吾关汝表象，乃大富贵之人，但挫折颇多，尤感情甚之万望汝听之，信
之，免之」何生祥将信慢慢合上，长吁了口气，来老和尚确实不平凡。

　　木鱼下面还压了一本无名秘籍，何生祥拿在手里，随手翻看了几章，书中说
得大多是佛法。

　　何生祥大致明白了老和尚的用意，要自己行善。

　　行善？何为善？在这个物欲横流的时代，善当何生祥离开土地庙之后，一慈
眉善目的老和尚点了点头，又摇了摇头，接着又点了头，一闪而逝。

　　晚饭之后，何生祥和老父亲聊了会天。

　　何大贵似乎看出何生祥要走，有点舍不得。

　　「祥子，能在家多呆两天吗？」

　　「爸，俺学校还有点事，想早点赶回去」「那好吧」凌晨四点多的时候，何
生祥听到厨房有声音，农村真是辛苦啊。

　　何生祥简单收拾了行李，准备赶往县城，和表姐汇合。

　　「阿祥这是两百块钱还有这是俺早晨煮的鸡蛋」何生祥接过父亲手里的鸡蛋，
钱没有要。

　　凉风吹在何生祥的脸上，他提着行李，握着那暖暖的鸡蛋，幸福一笑。

　　何大贵站在远处，默默地看着那远去的身影。

　　　　　　　　　　　　第１３６章~开好了房

　　八点半钟左右，何生祥赶到了县城，下车之后，接到了丁玉的电话，问他啥
事离开。

　　何生祥没有隐瞒，说近两天会走。

　　丁玉嗯了一声，挂了电话。何生祥当然知道，丁玉是舍不得自己，但又有啥
办法呢。

　　每个人都有自己的生活。

　　接着，何生祥打了个电话给表姐。

　　李玫说她正在买菜，午饭让他到丁玉的出租房来。

　　走在大街上，何生祥突然在想，是不是应该拜访一下江智，毕竟书记这次帮
了大忙。

　　嗯，两手空空有点不像话，买点啥？

　　何生祥有点犯难，书记不缺钱，不缺礼，自己送礼一定要有诚意。

　　十点多钟的时候，何生祥来到了江智的办公室。

　　「小何哈哈，坐。」

　　江智两眼瞥了一眼何生祥手里提着的礼物，笑容更胜。

　　何生祥笑着说道：「江叔，前天俺会家了一趟，特地到河里抓了只大鳖，呵
呵，很大补的」大鳖确实是土鳖，但不是何生祥抓的，是在菜市场买的。

　　「小何，你太客气了，可咱们当官的不能收礼啊」何生祥眼珠一转，笑着说
道：「俺这不是送礼，是一点心意，心意而已」「心意？哈哈，那俺就不客气了」
「小何啊，毕业后有啥打算？」

　　江智漫不经心地问道。

　　何生祥眉头微微一皱，说道：「江叔，说实话，俺不喜欢当官」「哦？」

　　江智略带意外地看着何生祥。

　　何生祥苦笑着说道：「俺也想手握大权，可是俺的性格，确实不适合在官场
发展」江智点了点头，何生祥属于那种比较直爽的男人，尔虞我诈，拐弯抹角的
官场，确实束缚了他的发展。

　　但江智并不小觑何生祥，因为有能力的人，终归是有所成就的。

　　江智没有追问，何生祥具体有何打算，但心里却有个大胆的猜测。何生祥武
功不俗，为人恩怨分明，狠辣也有，要是混黑道的话离开县委大院的时候，何生
祥遇到了孙小米。她穿着一套白色紧身制服，凹凸有致，浑身散发着诱惑，脑海
里不禁翻腾起那缠绵的场景。

　　「何生祥，有事吗？」

　　何生祥左右看了一眼，笑着说道：「嘿嘿，没事，俺是专程来看你的」孙小
米脸色一红，娇声说道：「那要不要再去开房啊？」

　　「这哈哈，开好房通知你」看着何生祥逃离的背影，孙小米呢喃地说道：
「他到底是个怎样的男人？」

　　何生祥又接到了丁玉的电话，让他去将军酒店。

　　何生祥疑惑地说道：「表姐不是已经烧饭了吗？」

　　「嗯，俺知道，咱两到将军酒店谈事情，房间已经开好了」何生祥有点纳闷
了，谈事情何必非要去宾馆？

　　靠，不会吧将军酒店「Ｊ房间，门打开了。

　　丁玉穿着一套极为性感的衣服，薄薄的白色丝绸上衣，雪白的肌肤若隐若现，
透过衣领，高挺的双峰露出大半，黑色丝袜，将美腿紧紧包裹。

　　何生祥笑着说道「叫俺来谈啥事啊？」

　　「讨厌，你又不是不知道。」

　　丁玉偎依在何生祥的怀里，帮他解着衣服。

　　翘呻轻轻地磨蹭着，丁玉娇声说道：「阿祥，今天咱两好好做，好吗？」

　　何生祥坏笑着说道：「那要怎么做呢？」

　　丁玉指了指床，红着脸，说道：「俺想在床上做」床上？何生祥有点明白了。

　　抱起丁玉，何生祥直接把她放在了床上。

　　突然，何生祥想起了什么，「小玉，不行啊，表姐还等着咱两回去吃饭」丁
玉笑着说道：「俺已经告诉她，咱两不回去吃了」「啊？你是怎么说的。」

　　何生祥紧张地问道。

　　「呵呵，不告诉你，这么紧张干嘛，难道你怕表姐？」

　　何生祥苦笑着说道：「俺现在是怕你」「呵呵，俺又不会吃了你。」

　　丁玉娇声说道。

　　看着丁玉修长的黑丝美腿，何生祥突然有了感觉，坏笑着说道：「那俺把你
吃了」「啊救命啊」终于，柔软的娇躯被何生祥压在了下面。

　　丁玉气喘吁吁，略带娇羞地说道：「阿祥，俺把试管带来了」「试管？你带
试管干嘛？」

　　话刚说出口，何生祥就意识到，自己啥时变得这么笨。

　　　　　　　　　　　　第１３７章丁玉的付出

　　试管？

　　脑海里不禁浮现了岛国片的场景。?丁玉娇羞地说道：「阿祥，听那些大龄
护士说，她们的老公都喜欢她们穿着护士服，喜欢用试管弄，所以。」

　　说实话，丁玉何心里很忐忑，这次带试管来，完全是为了取忧何生祥，但是
又担心，但心何生祥误会自己是个浪荡的女人。

　　丁玉的眼神，让何生祥明白了她的想法。

　　宽厚的嘴唇朝她吻了过去，丁玉眼中闪过一丝幸福，伸出莲藕般的玉臂，紧
紧地抱着何生祥。

　　香舌差绕，互相允吸着对方的香液。

　　何生祥的大手抚摸着丁玉的黑丝美腿，挑逗着不知不觉间，两人一丝不挂地
出现在了对方的眼里。

　　丁玉媚眼如丝，雪白的双峰起伏不定，粉嫩的葡萄微微颤立，闪烁着诱惑。

　　何生祥细细地亲吻着她，他知道，丁玉这辈子都会记住自己。

　　这段时间，丁玉用自己的行动，诠释了她的爱意，不管她走出于何种目的，
她实实在在得付出了。在公安局的那晚，她被自己蹂躏，而没有丝毫的怨言，这
样的女人，自己能不珍惜吗？

　　了无痕迹，心中却多了一个女人的身影。

　　何生祥突然觉得，自己是不是太多情，丁玉这样的女孩和自己会有结果吗？

　　舒坦间，何生祥忘记了思考，抛开了顾虑，只想好好地享受此刻的缠绵，给
丁玉带来快乐。??「嗯嗯啊」，丁玉含糊不清地发出快乐的声音。

　　何生祥含着她的葡萄，不断地勾挑，另一只手也没有闲着，不断地搓揉着另
一个双峰。

　　丁玉眯细着媚眼，看着眼前的男人，她觉得自己很幸福，即使没有结果，但
自己爱过，即使不可能，但自己拥有过，雪白的玉手轻轻地抚摸着何生祥的头发。

　　何生祥抬头，四目相对，相视一笑。

　　雪白的娇躯泛着绯红，丁玉的娇躯轻轻地颤抖着，她突然发现，身体是那么
的需要。

　　何生祥轻轻地趴在丁玉的身上，笑了笑。

　　「阿祥，给我」无需多言，何生祥握着那高挺的玩意，挺入那早已泥泞的桃
源。

　　「啊。」

　　丁玉轻吟了一声，漂亮的脸蛋变得更加娇艳。

　　何生祥缓慢地挺动着虎腰，感受着下体的温暖。

　　很充实的感觉，修长的美腿紧紧地夹着何生祥的虎腰，丁玉不断扭动着。

　　「阿祥阿祥」速度加快了，没有任何技巧得撞击，却让丁玉兴奋无比。

　　晃动双峰，漂亮娇媚的脸蛋，眼前的一切看着是那么的完美。

　　何生祥欲望不断地攀升，撞击的速度越来越快。

　　「啊阿祥俺舒服。」

　　丁玉的叫声更大了。

　　两人紧紧得交缠在一起，「啊不行啦。」

　　丁玉娇躯一颤，一动不动。

　　何生祥哆嗦了一下，也停止了运动。

　　完事之后，丁玉躺在何生祥的怀里，慢慢地睁开媚眼，小声说道：「阿祥，
刚才好舒服」何生祥笑着说道：「俺知道你舒服，嘿嘿，你看这里好多水」「那
不是我流的」「不是你流的？哈哈，俺的液体可都在套套里面」「讨厌，不和你
说啦。」

　　丁玉缓缓地爬了起来，小手握住何生祥的家伙，将套套取了下来。

　　看着丁玉打扫战场，何生祥很享受。

　　脑海里不禁浮现了莫干桦的身影，以前自己很专一的啊，男人，始终是奈不
住寂寞，何生祥神情复杂。

　　丁玉再次偎依在何生祥的怀里，抚摸着他的胸膛，「阿祥，你走了之后，会
想俺吗？」

　　何生祥毫不犹豫地说道：「会，肯定会」丁玉甜甜一笑，娇声说道：「你出
去可不准乱搞哦，对了，你和表姐在一起，能忍着住吗？」

　　何生祥坏笑着说道：「忍不住，就上床呗」「呵呵，你真不老实，表姐都不
放过」何生祥看着出来，丁玉一点都没有生气，相反，还有默许的感觉。

　　大约十来分钟之后，丁玉开始不老实了，先是亲吻何生祥的胸膛，接着，阵
地慢慢下移，最后，把那半软半硬的玩意吃进了嘴里。

　　丁玉抬头，娇声说道：「不准看着人家，你先享受，等会用试管让俺也舒服
舒服」

　　　　　　　　　　　　　第１３８章用试管来

　　丁玉的口技不错，舌尖不断的勾挑着大家伙的前端，忽而全部含人，允吸着。
??大约十来分钟之后，何生祥的家伙又挺了起来。

　　丁玉抬头，娇声说道：「要不要吸出来」看着丁玉性感的小嘴，何生祥脑海
突然浮现了孙小米，那个高挑的女人。

　　何生祥苦笑着说道：「要是再弄出来的话，等会怎么伺候你」「哎呦，奴家
在帮你不就行了嘛。」

　　丁玉娇声说道，雪白的娇躯闪烁着诱惑。

　　由于刚才弄过一次，所以何生祥的欲望并不是很高。

　　丁玉呵呵一笑，起身下床，翘起肥呻，在包里翻找着。

　　扬起手里的试管，丁玉笑着说道：「会不会玩啊？」

　　何生祥眉头一皱，自己确实没玩过，「嘿嘿，当然会了」接着，丁玉又从包
里拿出了一套粉红色的衣服。

　　当衣服穿好之后，何生祥才发现，这是一套胡舒服，和平常的护士服不同，
雪白的双峰好翘呻都露在外面。

　　这种半遮半掩的娇躯，反而更有诱惑力。

　　丁玉穿着护士服，拿着试管，迈着莲步，走到何生祥的身边，娇声说道：
「老公俺需要你」老公？何生祥笑着说道：「咱两还没结婚，你可不要乱喊啊」
「呵呵，俺就喜欢喊你老公」走进一看，何生祥才发现，丁玉的衣服并不是那种
在情趣店买的，似乎是自己修剪的。

　　真不知道，丁玉究竟为自己下了多少心思。

　　丁玉娇声说道：「老公，你到底来不来嘛」「来，当然来。」

　　何生祥把丁玉拉在怀里，抚摸着那高挺的高峰。

　　丁玉肆无忌惮地发乎快乐的声音。

　　看着手里的试管，何生祥不禁在想，是不是该尝试一下。

　　何生祥笑着说道：「小玉，俺要来了」「嗯」打开丁玉的美腿，何生祥看到
那暗红的花瓣。

　　丁玉娇躯轻颤着，似乎很紧张。

　　何生祥眉头微微一皱，问道：「第一次这样玩么？」

　　丁玉点了点头，「以前李主任要求过，俺没有同意」对于女人的第一次，男
人总是有占有欲的，何生祥也不例外。

　　何生祥很兴奋，先是用手轻轻地抚摸着丁玉的私处，不多时，蜜汁就流了出
来。

　　何生祥笑着说道：「这试管卫生不？」

　　「嗯，消过毒的」呵呵，何生祥没再犹豫，慢慢地将试管朝丁玉那里送去。

　　丁玉轻咬着嘴唇，既舒服又难受的样子。

　　「阿祥，你慢一点」何生祥也是第一次尝试这种玩法，对节奏的把握也不是
很好。

　　当试管进入十来厘米的时候，丁玉已经是满头大汗。

　　何生祥不禁在想，谁叫你拿这么粗的试管来，不是找罪受吗。

　　不过，丁玉这种表情，看着挺享受的。

　　「阿祥，不要再进去了，你慢慢地动几下」何生祥轻轻地动了几下，丁玉突
然发出了快乐的声音。

　　有这么夸张吗？何生祥很是不解。

　　但看到丁玉很舒服的样子，何生祥也没有停下，就这样慢慢得动着。

　　大约五分钟之后，丁玉娇躯一颤，大声说道：「阿祥，俺又到了」何生祥将
试管缓缓取出，看了看上面的液体，真的有这么舒服吗？想不通。

　　将试管放在一边，何生祥把丁玉揽在怀里，也许是因为折腾累了，丁玉竟然
睡着了。

　　看着满脸绯红的丁玉，何生祥突然来了欲望，可是又不好意思将她吵醒。

　　半个小时后，丁玉终于醒了，何生祥一喜，笑着说道：「你醒了啊，刚刚舒
服吗？」

　　「嗯，很舒服，不过又有点奇怪的感觉。」

　　丁玉实话实说道。

　　何生祥苦笑着说道：「你舒服，可是俺还得憋着」丁玉眉头一挑，娇声说道：
「阿祥，我的好老公，让你受委屈了，呵呵，那现在来补偿你吧」香唇不断地下
移，那高挺的玩意又跑到了丁玉的嘴里。

　　看着丁玉性感的嘴巴，何生祥的家伙很快就挺了起来。

　　示意趴着，何生祥比较喜欢后入，他觉得这样的姿势很享受。

　　此刻，丁玉正扭动着翘呻，配合着对方的攻击。

　　啪嗒啪嗒的，撞击声甚是响亮，雪白的翘呻变得绯红。

　　突然，手机响了，何生祥一边运动，一边抓起床头的手机。

　　「嘘，是表姐打来的」「阿祥你快回来任长全那个混蛋来了。」

　　李玫焦急地说道?。

　　　　　　　　　　　　　第１３９章速战速决

　　听到李玫的话，何生祥心中一惊。

　　「怎么了，阿祥？」

　　丁玉扭头问道。

　　何生祥苦笑着说道：「俺要回去，任长全找到你那了」「啊？」

　　丁玉眼中闪过一丝失望。

　　「那咱两快点？行吗。」

　　丁玉试探着问道。

　　其实，何生祥也很舍不得，快速地运动了几下。

　　也许是想何生祥早点出来，丁玉故意发出那种撩人的声音。

　　何生祥发觉自己是不是有点自私，表姐现在遇到了麻烦，竟然不能第一时间
赶到。

　　搂住丁玉的娇躯，何生祥大力的撞击，想要速战速决，大约十多分钟之后，
何生祥长吼了一声。

　　丁玉瘫倒在床，有气无力地说道：「你太猛了，俺都要散架了」何生祥顾不
得休息，连忙穿好衣服，「照顾好自己，俺先回去」丁玉点了点头。

　　奔跑在大街上，何生祥很后悔，刚刚为啥不停止享受，要是表姐有个三长两
短，于心何安？

　　太自私了，难道，这就是欲望吗？何生祥不断地自责着。

　　何生祥的速度很快，很多路人感觉的眼前一花，等反应过来的时候，只能看
到那远去的背影。

　　「妈妈俺刚刚看到神仙叔叔了」「宝宝，哪有神仙叔叔，不准撒谎哦」丁玉
宿舍。?任长全阴沉着脸，盯着李玫。

　　李玫不冷不热地说道：「任长全，你来干嘛？」

　　任长全冷笑着说道：「你说俺来干啥，当然是接你回家的」「休想。」

　　李玫眼中闪过一丝愤怒。

　　「你个臭婆娘，在外面勾搭汉子，不回家，是不是想羞辱俺？」

　　「你。」

　　李玫气得说不出来话，自己从来没有做过对不起任长全的事。

　　任长全冷声说道：「是不是被俺说中了，呵呵，你就是个浪货，你知道吗，
这些年，我在县政府，始终是抬不起头，原以为你真的是个保守的女人，没想到
你竟然和自己的表弟勾搭，你他妈的是人吗？」

　　「任长全，你简直是无可救药了，李主任说得话你也会相信？」

　　任长全怪笑了一声，说道：「他说得话俺当然不是全信，但是你和表弟眉来
眼去，却是俺亲眼所见」李玫对自己的丈夫简直是失望透顶，自己受到这么大的
伤害，他不安慰自己也就罢了，还来刺一激自己，有这样的男人吗？

　　见李玫不说话，任长全更加肯定了自己的判断，这浪货确实跟表弟有一腿，
怪不得她对那个杂种那么好，原来如此，越想，任长全越生气。

　　「臭婆娘，你说，你是不是故意让俺难堪，当年把你送给上司是俺的错，可
是你也不能这样羞辱俺。」

　　任长全红着双眼，越说越气愤，「你表面装纯，其实浪荡无比，你就是个荡
妇」「你闭嘴。」

　　李玫强忍着眼泪。

　　「怎么？你到你的痛处了吗，你不要俺说，俺偏要说，你是个烂货，荡货全
天下的男人都来日你」任长全越骂越难听。

　　李玫突然笑了，咬着香唇说道：「呵呵，任长全，你说得很对，俺就是个荡
货，阿祥在高中的时候，俺就和他发生了关系，当时你在上班，他把俺抱到床上，
抚摸着，亲吻着，他体力很好，能坚持个把小时，真舒服」「你。」

　　任长全颤抖着大手，指着李玫。

　　「你什么你，你就是个废物。」

　　李玫笑着说道，笑得很凄惨。

　　啪的一声，任长全扇了李玫一耳光。

　　李玫笑着说道：「打得舒服吗，呵呵，反正你已经带了绿帽子」「妈的，老
子今天不搞死你，就不是男人。」

　　任长全就像一只发疯的猛兽，直接将李玫扑伎在地，胡乱地撕扯着她的衣服。

　　雪白的双峰弹了出来，任长全使劲地搓揉，「哈哈，你的奶子真漂亮，俺揉，
揉死你」嘶啦一声，李玫的裤子被任长全撕扯掉了，雪白修长的美腿，格外刺激
着任长全。

　　「你的腿真好看，又白又长，是不是经常被你表弟扛在肩上，说，是不是？」

　　李玫没有说话，冷漠地看着对方。

　　任长全更加愤怒，「你他妈的说不说，你是不是经常和你表弟偷青」「你还
笑？老子今天搞死你」
----------
　　　　　　　　　　　　第１４０章连滚带爬

　　李玫彻底激怒了任长全，他举起右手，准备施爆。

　　「嗯？」

　　任长全扭过头。

　　「是你」不错，何生祥还是及时赶到了，眼中闪着寒光，大手抓着任长全的
胳膊。

　　上次的爆打历历在目，任长全色内厉茌地说道：「你想干嘛你」「干嘛？」

　　何生祥直接抓起任长全的衣领，冷笑着说道：「俺想揍你」啪的一声，大耳
光甩在任长全的脸上。接着，又是一耳光。

　　左右开弓，任长全脑袋嗡嗡作响，一片空白。酱紫色的脸上，五指手印格外
明显。

　　当然，任长全也尝试了反抗，可毫无效果。

　　骂那个逼的，李玫怎么会有这样的表弟。

　　李玫冷眼旁观，坐在椅子上，神情复杂。

　　「好了，阿祥，让他走吧」何生祥一脚揣在任长全的胸口，「如果你再来招
惹俺表姐，废了你」任长全身体不住地颤抖，目光在何生祥和李玫之间穿梭，
「好，好，算你狠。」

　　任长全知道何生祥的狠辣，听说赵警官和金院长手指直接让他折断，简直是
恶魔，自己同他相比，简直是小巫见大巫。??纵?巫ｚ?引同时，任长全也很
忌惮何生祥的背景，连县委书记都想巴结的人，能简单吗？

　　连滚再爬得走在大街上，任长全忽然发现，自己很失败，当年考上公务员的
时候，意气风发，娇妻陪伴，何等舒服。可是为了往上爬，狠心劝说娇妻，让她
奉献自己，可谁又想到，会有如此结局。

　　恨，恨李玫，但任长全更恨自己。

　　回家的时候，任长全看到自己的母亲正在打扫庭院。

　　「回来啦，长全」「妈，我。」

　　任长全突然哭了。

　　「哎，谁叫你利益熏心，冷静冷静吧，阿玫没有和你离婚，说明你还是有机
会」任长全抬头，复杂地说道：「有机会又如何，她这种浪荡的女人，不要也罢」
「李玫到底是什么的女人，妈心里有数，你心里也有数吧，只是你不愿意承认罢
了，说她和阿祥有那种关系，简直是荒谬之极」任长全默不作声，长叹一声，回
到卧室，拿起两人的婚纱照，视线再次朦胧。

　　而此刻，李玫的心情也不好受，这么多年的夫妻感情，竟然抵不过别人的几
句风言风语。

　　何生祥倒了杯开水给表姐，安慰道：「表姐，不要想那么多，呵呵，赶明俺
带你到大学城散散心，大学城不但风景好，课外活动也很多舞蹈比赛，体育竞技，
诗歌朗诵，对了，还有真心话大冒险」李玫没有读过大学，听何生祥这么一说，
觉得大学生活也挺有意思。

　　随着时间的推移，李玫的情绪似乎好了不少。

　　何生祥长吁了口气，幸好今天表姐没有受到太大的伤害，要不然下次绝不能
再这样，为了一时身体上的享受决不允许！

　　何生祥愧疚地看了李玫一眼。

　　李玫娇躯一颤，她感觉到何生祥眼中的异样，难道阿祥真的喜欢上了自己？

　　天啊，怎么能这样，俺是她表姐，再说了，俺已经嫁人了。

　　因为何生祥的一个眼神，使得气氛变得有些尴尬。

　　恰在这个时候，丁玉赶了回来，她满脸红润，澎红未退。

　　「咳咳，你们在家干嘛呢。」

　　丁玉眼神怪怪地说道。

　　李玫眼珠一转，似有所指地说道：「还没有问你，中午你们去干嘛了？」

　　丁玉脸色一红，何生祥更是低着头，默不作声。

　　「哈哈，瞧你们的样子，肯定是干坏事」如果有地缝，何生祥会毫不犹豫地
钻进去，不知为何，在李玫面前，何生祥始终不好意思。

　　「那个，时间不早了，咱们准备晚饭吧。」

　　丁玉岔开话题道。

　　「啊？你又买菜了，早晨买的还有剩的。」

　　两人朝冰箱走去。

　　坐在沙发上，何生祥眯细着眼睛，看着两女忙碌的身影。啥时自己能有个这
样的家，看着自己心爱的女人烧饭。

　　「阿祥，快过来尝尝味道怎么样」「小玉，你可别把阿祥惯坏了」「哪有。」

　　丁玉红着脸说道。

　　晚饭，三人吃得很开心，还喝了点红酒。

　　灯光下，李玫和丁玉显得更加漂亮，丁玉活力诱人，李玫更是成熟性感。何
生祥不禁在想，她们会留自己住宿吗？

　　「阿祥，想什么呢？」

　　丁玉娇笑着问道。

　　「没没什么」见何生祥慌张的样子，两女相视而笑。

　　　　　　　　　　　　　第１４１章真会挑逗

　　李玫和丁玉本来就很漂亮，笑起来的时候更加娇艳，特别是这种大有深意的
微笑，更能是男人心猿意马。

　　女人其实是很聪明，男人的那点小心思，她们有时很清楚，只是不点破罢了。

　　晚饭之后，丁玉抢着洗碗，让李玫在客厅休息。

　　李玫笑着说道：「阿祥，今晚就别走了，留下来住吧」何生祥心中一喜，皱
着眉头说道：「可是这里就一间卧室，怎么睡啊？」

　　「当然是一起睡了。」

　　丁玉笑着走了过来。

　　李玫脸色突然一红，嗔声说道：「小玉，不准乱说」「要不俺还走出去住」
「不行，如果晚上任长全再来找麻烦怎么办」「对啊，阿祥，出去住旅馆还要花
钱。」

　　李玫补充道。

　　何生祥看了看沙发，说道：「看来俺只有睡沙发的命了」洗手间是那种花窗
玻璃的，虽然看不清身体的全部，但也能看到那曼妙的娇躯。

　　不是何生祥太坏，而是对表姐的身体，有种特殊的依恋。

　　丁玉盯着何生祥，小声说道：「你老是看那里干嘛，难道想偷看你表姐洗澡？」

　　只偷看了几眼，何生祥就被丁玉逮住了。「

　　俺是无意朝那个方向看看而已，不要把俺想得那么低俗。「

　　何生祥嘟噜道。

　　丁玉媚眼一挑，娇笑着说道：「解释就等于掩饰，掩饰就等于事实，呵呵，
你这是不打自招啊」「你。」

　　何生祥无言以对，自己确实理亏。

　　丁玉的娇躯慢慢地朝何生祥靠了过去，小声说道：「上午，咱们还没有尽兴，
要不要晚上补上？」

　　何生祥指了指正在洗澡的表姐。

　　「没事的，咱们轻点嘛」「不行。」

　　何生祥很直接地拒绝道。

　　丁玉知道何生祥明天要走，心里很舍不得，「阿祥，你再多呆一天嘛，好不
好？」

　　何生祥眉头微微一皱，柔声说道：「小玉，学校确实有事处理，不能不回去
啊。」

　　虽然大四课程比较少，但是毕业设计，以及课程设计还是有的，除非是那种
离校实习的学生，要不然，一般是不允许离校太久。

　　「哦。」

　　丁玉低着头，把玩着你雪白的小手。

　　突然，丁玉的小嘴微微一翘。

　　莲藕般的玉臂紧紧地抱住何生祥，香唇朝他贴了过去。

　　以何生祥的力气，确实能轻易推开丁玉，但大手触摸到那柔弱的娇躯时，又
有点不忍心。

　　小巧的香舌伸进了何生祥的嘴中，接着，不断地游走，舔着何生祥的牙齿，
勾挑着他的上颚。

　　嗅着丁玉的体香，原始的欲望被撩拔，何生祥轻轻推开丁玉，朝浴室门口看
一眼。

　　然后，直接狂吻着丁玉。

　　何生祥突然觉得，自己是不是很坏，表姐就在洗手间洗澡，自己竟然在外面
干这种事。

　　越是心惊胆战，越是有种莫名的是兴奋。

　　大手捧着丁玉的翘呻，何生祥开始有规律的抚摸。

　　抚摸之下的丁玉似乎更加兴奋，死死地压在何生祥的身上，高挺的双峰有意
无意地磨蹭着。

　　「嗯阿祥，俺想了。」

　　丁玉满脸绯红，小声说道。

　　何生祥也喘着粗气，皱着眉头说道：「不行啊，表姐等会就出来了」性感的
嘴巴微微一瞥，丁玉极不情愿得从何生祥的身上爬了下来，「讨厌，你把人家都
弄想了」「嘿嘿，那有没有流水啊？」

　　「你你再这样坏，俺就去告诉你表姐」「去就去，谁怕啊。」

　　何生祥无所谓地说道。

　　「你们两聊啥呢？」

　　李玫从洗手间里走了出来，澎湿的秀发贴在精致的脸蛋上，宽松的睡袍遮挡
着娇躯，若隐若现，太漂亮了，何生祥不禁愣了一下。「

　　没，随便聊聊「李玫看了看满脸红润的丁玉，露出了会心的笑容。

　　何生祥低着头，完了，完了，表姐肯定是发现了。

　　「俺去洗澡了，你不准偷看」何生祥再次抬头的时候，李玫已经回到了卧室。

　　看着丁玉洗澡的身影，何生祥苦笑了一声。

　　很快，丁玉洗完了澡，扭着翘呻，走到何生祥的身边，小声说道：「晚上，
我来找你」看着眼前娇媚的女人，何生祥很纠结，那雪白的双峰完全露在眼里。

　　「呵呵，看啥呢，晚上有你受的」娘的，小妮子真会挑逗人，下面前硬了。

　　第１４２章。憋着难受走到卧室外，何生祥敲了敲门。

　　「阿祥，怎么了？」

　　「呵呵，肯定是想偷看咱们。」

　　丁玉娇笑着说道。

　　「俺在洗手间洗澡，你们不要出来哦」「去，谁稀罕看你洗澡。」

　　丁玉大声说道。

　　洗手间里。

　　何生祥突然觉得，刚刚自己是不是多事一举，洗澡，她们怎么可能进来。

　　温水冲洗着健壮的胸膛，顺着小腹，流向了大腿，很舒服，很享受，脑海里
浮现着那些缠绵的场景。

　　咋回事？下面竟然又翘起来了。年轻真是精力旺盛啊。

　　突然瞥见了旁边的蕾丝内（裤）不知道是丁玉的，还是表姐的？何生祥竟然
有种莫名的兴奋。

　　当然，何生祥不可能像那些小说情节里的那样狗血，拿着她们的内（裤）打
手枪。

　　仅仅是多看了几眼。

　　洗完澡之后，何生祥躺在沙发上，丁玉给他准备了一个大毛毯。

　　毛毯上面还有淡淡的香味，肯定是丁玉经常用的。

　　不知道咋回事，何生祥翻来覆去睡不着。

　　由于墙体隔音很好，何生祥也不知道李玫她们有没有睡着。

　　内心里，何生祥还蛮期望丁玉能够出来。

　　迷糊之间，何生祥被舒坦唤醒。

　　「嗯？」

　　何生祥突然感觉自己那高挺的玩意被温暖包裹。

　　温和的月光下，丁玉正低着头，红着脸，将何生祥的家伙含在嘴里，不断地
允吸着。

　　「小玉，你」丁玉抬起头，小声说道：「你醒啦，呵呵，舒服吧」何生祥将
丁玉拉在怀里，笑着说道：「你胆子真大」「呵呵，你不也是吗」大手搓揉着丁
玉高挺的双峰，何生祥不禁在想，要是回到学校了咋办，这段时间，自己艳遇不
断，两天不碰女人的话都很想，欲望啊，真他妈的折磨人。

　　丁玉媚眼如丝，轻轻地娇喘着。

　　「嗯阿祥，好舒服」当何生祥的大手朝丁玉的美腿摸去的时候，丁玉轻轻地
扭动了一下，娇声说道：「不要表姐在咱们不能」何生祥愕然，疑惑地问道：
「那你出来干嘛？」

　　「俺舍不得你，想和你说会话，还有」「还有什么？」

　　「人家知道你憋着难受，所以想帮帮你」不得不说，丁玉很体贴，何生祥紧
紧地抱着丁玉，心里有种莫名的悸动。

　　第一次和丁玉见面的时候，何生祥把她定义成那种随便的女孩，可随着交往
的加深，发现她并不是没有优点，她为了自己，付出了很多，默默地付出，没有
任何要求。

　　丁玉越是这样体贴，何生祥越是难以忘，脑海不禁浮现了孙小米的身影，那
个书记秘书是不是也有苦衷？

　　「阿祥，你在想啥呢？」

　　「没什么，俺走了之后，你要好好照顾自己，有困难的话，可以打电话给我」
丁玉点了点头，笑着说道：「以你和书记的关系，应该没人敢惹俺吧？」

　　何生祥眉头一皱，沉声说道：「小玉，你要记住，这个社会没有永远的朋友，
只有永远的利益」虽然不知道何生祥和书记到底是什么关系，但对于也能听出弦
外之音，「知道啦，俺不会给你添麻烦的」何生祥嗯了一声，说道：「不惹事，
但也不要怕事，要是有人敢对你心存不轨，直接打电话给书记，相信他还会处理
的」丁玉有点糊涂了，刚刚阿祥不是说书记不是永远的朋友，那为啥又要找他呢？

　　不知不觉间，两人开始亲吻了起来。允吸着对方的香液，两人都很兴奋，但
丁玉始终不让何生祥碰她的铭感部位，也许她是担心自己把持不住。

　　高挺的玩意被丁玉的小手套弄着，何生祥的喘息声越来越重。

　　丁玉呵呵一笑，先是亲吻何生祥的胸口，接着亲吻何生祥的肚子，最后，终
于把那高挺的玩意裹在了嘴里。

　　何生祥虎躯一颤，舒服一阵一阵得袭来。

　　丁玉允吸得很认真，舌尖不断地勾挑，用力允吸，全部含入。

　　大约十来分钟之后，何生祥感觉自己快要射了，连忙推着丁玉。

　　但丁玉却吃得更加带劲。

　　何生祥明白了，丁玉是想自己的精华喷在她的嘴里。

　　看着丁玉性感的嘴巴，何生祥终于到达了快乐的顶端。

　　　　　　　　　　　　　第１４３章来势汹汹

　　丁玉皱着秀眉，把何生样喷出的精华咽了下去，接着，香舌舔舐着残留的液
体。

　　很舒服，家伙的前端有种麻麻的。

　　在何生祥的怀里偎依了一会之后，丁玉才回到房间心释放过后，何生祥很快
步入了梦香。

　　临走之前，何生祥陪李玫回家拿了一些衣物口任长全并不在家，他母亲也没
有刻意刁难，而是叮嘱李玫咋外面注意身体匕何生祥看着出来，李玫婆婆很清楚
儿子和李玫的感倩。

　　汽车站。

　　丁玉买了一大包水果，笑着说道：「阿祥，这些你们从路上吃吧，玫姐」为
了送两人离开，丁玉特地话了假。

　　挥手，离别心看着窗外一袭白衣的丁玉，何生祥心倩复杂心到了省城之后，
何生祥和李玫买了火车票，由于是淡季，所以并没有提前预定。

　　火车上的旅客并不是很多，何生祥和李玫坐在相临座位。

　　此刻，李玫在何生祥的肩头，睡着了。

　　灯光下，李玫精致的脸蛋泛着红晕，甚是好看，李玫是那种典型的东方美女，
经过岁月的洗礼，她浑身散发着成熟的风韵，虽然没有曼姐高贵典雅，但她这种
性感熟女也能使男人神魂颠侄。

　　何生祥对面的两个中年旅客，不时偷眼打量着李玫，朝何生祥投来羡慕的眼
光心何生祥长得本来就比较帅气，才旁人眼里，李玫和他是无可厚非的才子佳人。

　　一路颠簸，第二天下午，何生祥和李玫终于赶到了大学城。

　　在公交上，何生祥打了个电话给唐骏，让他帮忙提行李。

　　老远的，何生祥就看到了唐骏。

　　不过，唐骏身边还站着一个何生祥避之不及的女孩心她大约一米七的身高，
扎着马尾辫，身材很好，凹凸有致，性感的嘴唇微微上翘，似笑非笑地看着内下
车的何生祥。

　　看到眼前的女孩时，李玫愣了一下，这个穿红色运动服的女孩不但长得漂亮，
而且满目柔倩匕难道她是阿祥的女朋友，不对呀，阿祥没对自己提过。

　　红衣女孩也在打量李玫，虽然李玫快有三十岁了，但保养的比较好，看起来
也只有二十四五岁，雪白的皮肤，精致的脸蛋，还有那高挑的身材，女孩眼里闪
过一丝不易察觉的嫉妒……

　　刘骏拍着何生祥的肩膀说道：「阿祥，司马倩倩的得知你回来，特地来接你，
呵呵」何生祥瞪了唐骏一眼，不用说，自己回校的消息，是唐骏透露给她的。

　　司马倩倩是政法系的女生，和唐骏是老乡，偶然倩况下认识了何生祥，接着，
就一发不可收拾ｕ小何很郁闷，自己到底有啥好，让眼前的美女如此疯枉。

　　当日，为了和何生祥约会，司马倩倩直接将何生祥的五个室友全部买通，随
时掌握何生祥的行踪，何生祥左躲右藏，硬是逃脱不了司马倩倩的追击。

　　这不，司马倩倩又来了，不知道今天她会要什么花招。

　　见司马倩倩想要说话，何生祥抢声道：「阿骏，帮忙拿行李，先让俺表姐住
下」「呵呵，原来是你阿祥表姐啊，真漂亮，俺是司马倩倩，是何生祥的女朋友。」

　　司马倩倩主动和李玫打着招呼。

　　李玫笑着说道：「原来你是何生祥的女朋友啊，呵呵，你也很漂亮」何生祥
无奈地笑了两声。

　　看到何生祥复杂的表倩，李玫了然心不知道阿祥是怎么想的，这么漂亮的女
孩子都不为所动。

　　和莫干桦分手之前，何生祥很专一，从没想过搞个备胎之类的心而此刻面对
司马倩倩，虽然心底有那么点邪恶，但何生祥并不愿意去伤害她。

　　玩女人，是耍看对象的心像司马倩倩这样的女孩，要是和她发生了关系，后
果难以想象心司马倩倩娇笑着说道：「阿祥，要是不介意的话，让你表姐住俺公
寓吧」「公寓？」

　　虽然知道司马倩倩在校外住，但何生祥并不清楚她具体住哪里。

　　「就是前面那个小区，呵呵」「表姐，你就到俺那里去吧」「是啊，阿祥，
走吧。」

　　刘骏拿起行李，大步迈出。

　　何生祥连忙说道：「不行啊，俺表姐有可能要住很长一段时间」「哈哈，那
就更要住俺那里了，不收你房租，帮你省钱，反正俺是你女朋友」「别，住你那
可以，至于女朋友的事，还有待商量。」

　　何生祥后撤一步，纠结地说道。

　　「呵呵，反正你已经和莫干桦分手了，俺有的是机会。」

　　司马倩倩得意地说道，满脸娇媚心何生祥心中一惊，和莫干桦分手很少有人
知道，司马倩倩是如何得知？

　　　　　　　　　　　　　第１４４章人尽皆知

　　何生样很好奇，引马倩倩是怎么得知自己分手的消息。但何生祥此刻并没有
着急问，他想单独和司马倩倩谈谈，毕竟老是这样不清不楚地纠缠下去，也不是
办法。

　　司马倩倩租住的房间很宽敞，三室一厅，家具应有尽有，摆放整齐，房间里
散发着淡淡的香味心阳台的几盆兰花开始得格外娇艳心司马倩倩笑着说道：「表
姐，你就放心在这里住，想住多久就住多久」李玫笑着说道：「那就麻烦你了」
「呵呵，有啥好麻烦的，阿祥表姐，就是俺亲表姐。」

　　司马倩倩热倩地说道。

　　何生祥无奈地耸了耸肩，唐骏朝何生祥摆了个鬼脸。

　　帮李玫安排好房间之后，司马倩倩笑着说道：「阿祥，你也搬过来住吧」
「这不太好吧。」

　　何生祥皱着眉头说道。

　　李玫笑着说道：「阿祥，你搬过来住也行，顺便陪俺说说话」表姐心倩不好，
和司马倩倩又不是很熟，万一自己不在，她们闹出啥矛盾仔细思考之后，何生祥
还是答应搬到公寓来住。

　　见何生祥同意，司马倩倩喜形于色，跑到何生祥的身边，附耳娇声说道：
「呵呵，这次你跑不掉了」晚饭，四人在学校食堂吃的，李玫说她想感受一下食
堂气氛口何生祥心里很清楚，表姐想给自己省钱，如果今晚在饭店吃，肯定是自
己掏腰包。

　　大学食堂的饭菜种类虽然很多，但味道不是特别好心何生祥和李玫都是农村
出声，没啥耍求心而司马倩倩则是满脸纠结，只吃了一点点Ｕ搞得何生祥心里有
些过意不去。

　　通过司马倩倩穿着，何生祥自然能看着出来，她肯定是有钱人家的干金Ｕ那
宽大的公寓，更加昭示着司马倩倩的家庭不俗。

　　吃完饭之后，司马倩倩和李玫先回公寓心而何生祥则是回宿舍，说明天搬过
去。

　　在路上的时候，刘骏几次欲言又止。

　　「阿骏，你是不是有事相对俺说，难道是对自己」出卖「兄弟表示忏悔」
「靠，不就是对司马倩倩说了你啥时回来，这也算出卖兄弟？」

　　刘骏吊儿郎当地说道。

　　刘骏这个官二代，毫无那些纨绔子弟的作风，为人也比较随和，耍说缺点，
就是喜欢玩女人，也不知道发了什么神经，前两年刘骏突然改邪归正。

　　刘骏躺在床上，大声说道：「累死老子了」「靠，你咋把鞋脱了，臭死了」
「阿祥，你说臭豆腐臭不？」

　　「臭」「但那好吃，俺的脚虽然有些异味，但能醒目提神，有利于身心」「

　　刘骏强词夺理道。

　　何生祥也躺在了床上，看着雪白的天花板，忽然有种恍如隔世的感觉。

　　短短半个月的时间，发生了太多的事，先是认识了曼姐，然后接二连三地遇
到漂亮的女人，甚至还发生了关系。

　　最然何生祥难以害舍的是，和莫干桦的决裂，这是临走之前没有想到的Ｕ原
本以为是去解决事倩，没想到一败涂地，在李教授的面前，自己毫无还手之力，
被设计。

　　哎，也不知道干桦现在怎么样了。

　　何生祥决定，拿到学位证之后，首先耍做得就是找到自己的妹妹下落，还有
就是将莫干桦解救出来口李教授对莫干桦下了这么大的功夫，肯定是有所图谋。

　　而且，从朱静的语言之中，何生样敏锐地捕捉到，李教授不简单。

　　但愿干桦没事匕对于自己的日恋，何生祥始终难以害舍。

　　休息了一会之后，何生祥突然想起，自己是不是该打个电话给曼姐，说自己
回来了？

　　「喂，曼姐嗯，对回来了」「明天中午？嗯好吧」刘骏坏笑着说道：「阿祥，
你真牛逼，都超越哥当年了」「靠，俺内才打电话是谈公事？」

　　何生祥一骨碌从床上爬起来，大笑着说道：「谈公事哈哈，谈着谈着就上床
了」「你以为俺和你当年一样啊」刘骏神倩复杂，沉声说道：「悔以往之不谏识
迷途其未远，知来者之可追。」

　　抑扬顿挫，好不煽情。

　　真装逼，《归去来兮辞》竟然拽起文了。

　　半响之后，刘骏认真地问逍：「阿祥，你为啥和干桦分手了？很好奇」何生
祥再次震惊，自己分手的事倩，啥时变得人尽皆知？

　　　　　　　　　　　　第１４５章觊觎朋友妻

　　何生祥问道：「你咋知道，俺好千桦分手了？」

　　「她在电话里告诉俺的。」

　　刘骏含糊其辞地说道。

　　「哦？你们两还有联系，呵呵，你不是背着俺和她」刘骏脸色一变，连忙说
道：「没没有，朋友妻不可欺嘛你放心啦」阿骏表情有点奇怪，难道他真的和莫
千样之间有关系。在何生祥的印象里，刘骏和莫千桦仅仅是见过两次面而已。不
过，阿骏侄是时常羡慕自己，有个漂亮的女朋友。

　　「那个，阿祥，你还没告诉俺，你两为啥分手？」

　　何生祥苦笑着说道：「缘分不够吧，呵呵，你这么在乎千桦，不会是真的觊
觎她吧」「屁，她是你女朋友，俺怎么可能有那种想法」「呵呵，现在分手了，
你可以放心大胆地去追。」

　　何生祥无所谓地说道。

　　「真的？」

　　「嗯？」

　　「哈哈，你玩过的女人，俺才不想要。」

　　刘骏大笑着说道。

　　接下来，刘骏简单地询问了何生祥在县城被抓的事情，似乎有点心不在焉。

　　虽然刘骏表现有些异常，但何生祥并没有多想。

　　寂静的夜，何生祥睡得很香。

　　早晨，吃过早点过后，何生祥打了个电话给李玫，「喂，表姐，醒了吗？还
习惯吧？」

　　「嗯，祥子，你要是有事，可以去忙，请请可以陪着俺」倩倩？何生祥心里
咯咯了一下，不知道司马倩倩用啥手段，这么快就和表姐套上了近乎。

　　何生祥告诉表姐，自己中午有可能不在学校。因为昨晚答应曼姐，到她那里
吃午饭。

　　李玫能够理解，毕竟何生祥有私事要处理，不能时时刻刻得陪着自己。

　　十点多钟的时候，何生祥来到了滨江小区。?…以?互ｚ?引小区里的桃花
比十多天前开得更加娇艳，脑海里不禁浮现了曼姐的高贵典雅，黑丝美腿「小何，
快进来啊。」

　　曼姐穿着一套宽松休闲服，粉红色的，诱人无比。

　　坐在沙发上，看着曼姐修长的美腿，何生祥不禁浮想联翩。

　　上次虽然没有和曼姐正式发生关系，但何生祥感觉到了她的魅力，特别是她
那性感的嘴巴，简直能让男人欲仙欲死。

　　「呵呵，看啥呢。」

　　曼姐将茶水递了过来。

　　「俺觉得曼姐更加漂亮了。」

　　何生祥笑呵呵地说道。

　　「没想到啊，十几天不见，小何同志侄是学会了油腔滑调。」

　　曼姐娇声说道。

　　嘴上虽然这么说，但曼姐心里并不是这么认为。这次见面，何生祥给她的感
觉，和先前完全是半若两人，眼神中闪烁着自信和神秘，似乎更有男人味了，曼
姐很好奇，何生祥究竟经历了什么。

　　俗话说，使人成熟的不是岁月，而是经历。何生祥确实成熟了不少。

　　闲聊中，曼姐告诉何生祥，让他以后不要再来代家教了，昏不是何生祥教得
不好，而是曼姐觉得自己学不会，毕竟语言这种学科，非一日之功。

　　何生祥不好意思地说道：「曼姐，俺只给你带了一天家教，你给俺八千块，
多不好意思」「呵呵，姐又不缺钱，八千块能交到你这样的朋友，很值。」

　　曼姐真诚地说道。

　　何生祥确实需要钱，既然人家看着起，也没啥好矫情的了。

　　曼姐亲自下厨，炒了几个小菜。

　　看着桌上的名贵红酒，何生祥笑着说道：「曼姐，你真有钱」「那要不要姐
包养你？」

　　「嘿嘿，俺要比你更有钱，到时包养你。」

　　何生祥开玩笑道。

　　曼姐莞尔一笑，娇声说道：「等你有钱了，姐已经老了，你还要啊」「曼姐
永远都年轻漂亮」「少贫嘴啦，来，咱两再喝一杯。」

　　曼姐优雅地举起酒杯。

　　酒后的曼姐，更加娇艳，雪白的玉颈泛着绯红，高挺的双峰起伏不定。

　　吃过午饭之后，何生祥并没有提出离开，隐隐期待能发生些什么。

　　何生祥眯细着眼睛，看着墙上的名画，若有所思。曼姐到底是啥背景，这么
有钱，最让何生祥不解的是，她为啥和自己结交？

　　曼姐迈着莲步，从厨房走了出来，笑着说道：「阿祥，想啥呢？」

　　何生祥笑着说道「当然是想你啊」「讨厌。」

　　曼姐含笑看着对方。

　　何生祥站起身子，脑袋一热，把曼姐抱在了怀里。

　　　　　　　　　　　　　第１４６章到嘴的肉

　　抱着曼姐柔软的娇躯，何生祥不仅在想想，是不是太冲动了。

　　曼姐象征性地轻推了一下。

　　看着曼姐绯红的脸蛋，何生祥觉得眼前的熟妇越发诱人。

　　曼姐笑着说道：「怪不得呢不走呢，原来是想占人家便宜」何生祥盯着曼姐，
没有说话，宽厚的嘴唇朝她吻了过去。

　　不知为何，何生祥很想占有眼前的女人，曼姐身上似乎有种特殊的味道。

　　小何还挺有意思的嘛，虽然有点色，但是并不虚伪。

　　香舌缠绕，互相允吸着对方的香液，曼姐接吻的技术很好，香舌不断地游走，
追逐。

　　这段时间，何生祥这方面得到了锻炼，接吻技巧也得到了加强。先是浅尝辄
止，然后是慢慢深入，再将曼姐的香舌吸到自己的嘴里，不断地挑逗。

　　大手抚摸着曼姐的肥呻，何生祥兴奋不已，不知道今天能不能和她发生关系。

　　舒坦之间，何生祥突然觉得自己的心性在发生变化，女人的身体让自己欲望
不断地膨胀，拥有了一个，还想拥有一双，有时甚至有双飞的念头。

　　难道已经被欲望吞噬？何生祥不愿意承认，可是又不得不承认。

　　男人必须要有欲望，有欲望才能有追求。

　　想着想着，何生祥释然了。对美女有欲望，也不一定是件坏事，至少能鞭策
自己奋发图强，成就一番事业。如果没有做够的能力，没有做够的权势，能享受
那么多的美女吗？

　　很明显，不能。

　　要做人上人，何生祥越发渴望自己能有一番作为。

　　欲望面前，弱者会沉沦，而强者，会更加雄心壮志，因为他们明白，没有足
够的实力，一切都是梦幻虚影。

　　何生祥不敢自诩是强者，但他知道不断地完善自己，努力争取。

　　霸道地将曼姐压在沙发上，宽松的衣服被脱掉了大半，雪白的双峰露了出来。

　　媚眼如丝的曼姐，轻声娇喘着。

　　如此尤物，何生祥更加兴奋，大手搓揉着那雪白的双峰，同时亲吻着曼姐的
玉颈。

　　曼姐微闭着媚眼，娇躯扭动，配合着何生祥的亲吻。

　　终于，那暗红的葡萄被何生祥吃进了嘴里，曼姐娇躯微微一颤，她发现，何
生祥的技术似乎大有长进，先把葡萄含入嘴里，接着，用舌舔舐，再然后，猛得
吃入双峰，时而轻轻一挑，时而用力允吸。

　　曼姐发现自己的身体越来越热，那种想要的感觉越发强盛。

　　身体是诚实的，蜜汁已经流了出来，当何生祥大手探去的时候，曼姐似乎没
有了往日的镇定，娇羞无比，像少女那般。

　　「嗯小何」「怎么了，曼姐？」

　　何生祥疑惑地问道。

　　「姐好难受」何生祥眉头一挑，笑呵呵地说道：「难受？等会就舒服了」
「你爱我吗？」

　　没想到曼姐会突然问这种问题，一时间，何生祥不知道如何回答。两人相处
时间不长，要说爱，根本谈不上，更多的是想占有对方的身体。

　　曼姐叹了口气，神情复杂地说道：「呵呵，俺怎么会问这种幼稚的问题」是
啊，像曼姐这种经历风霜的女人，怎么会突然问自己，爱不爱她。

　　难道她真的对自己有意思？何生祥有点捉摸不透。

　　「阿祥」「嗯？」

　　「亲我。」

　　曼姐娇声说道。

　　一愣之后，何生祥立马反应了过来，大嘴继续亲吻着曼姐的双峰。

　　曼姐弓着蛇腰，拼命得将自己的双峰往何生祥嘴里送。

　　「嗯啊」何生祥两眼微红，兴奋地解着衣服。

　　很快，两人一丝不挂地出现在了对方的眼里，曼姐身材饱满，皮肤泛着绯红，
雪白的双峰微微颤抖。

　　她似乎有点害羞，修长的美腿紧紧地夹着，玉手遮挡着重要部位。

　　何生祥将她拉入怀中，笑着说道：「曼姐，今天，你是俺的」「小何，给姐
一些时间，俺还没彻底接受你。」

　　曼姐复杂地说道。

　　虽然说得委婉，但何生祥能听着出来，曼姐并不想和自己发生关系。

　　都到这个份上了，曼姐竟然还小何有种骂娘的冲动。

　　女人心，海底针，曼姐到底是咋想的。

　　突然，何生祥嘴角微微一翘，嘿嘿，到嘴的肉岂能让她轻易跑掉？

　　　　　　　　　　　　第１４７章看你往哪逃

　　这种时候，何生祥只有一个念头占有有曼姐。

　　「曼姐，咱两相处的时间虽然不长，但咱们互生好感，是不是？」

　　何生祥柔声说道。

　　「嗯」「男女之间的事，你应该比俺看得更透，俺知道你不是随便的女人，
而我，也不是那么随便」自己变邪恶了，为了得到曼姐的身体，开始慢慢诱导她。

　　果真，听到何生祥的话，曼姐脸色变化不定。

　　打铁趁热，何生祥继续说道：「咱两相识，就是一种缘分，何不好好把握，
人生苦短，心动的感觉也不多」言下之意，当及时行乐。

　　「小何，姐知道你憋着难受，可是姐是为了你好」你要是为了俺好，就躺好，
等着俺来干。当然，何生祥不会把这些话直接说出来。

　　「曼姐，啥也不要说了，无论你怎么想，俺都能理解，你放心，俺不会强求
你的。」

　　以退为进，何生祥故意说道。

　　曼姐眼中闪过一丝惊讶，不过很快就恢复了镇定。

　　偎依在何生祥的怀里，曼姐的小手抚摸着何生祥的胸膛。

　　下面的家伙高挺无比，何生祥真想把曼姐压在下面，狠狠地鼓捣一通。

　　半响过后，曼姐始终没有动作，何生祥有点着急了。

　　大手抚摸着曼姐的娇躯，同时对她的耳边吹着气，柔声说道：「曼姐，俺想
亲你」何生祥不禁在想，只要能把曼姐亲舒服，让她欲望攀升，到时还害怕她拒
绝自己。

　　小巧的耳垂被何生祥吸在嘴里，不断地允吸。

　　曼姐脸色变得更加绯红，娇躯微微地颤抖。

　　见此情景，何生祥知道自己的计谋将要得逞，亲吻地更加卖力。

　　当嘴巴贴到香唇的时候，曼姐主动地送出了香舌。

　　何生祥兴奋无比，身体慢慢地压了过去。

　　曼姐轻推了一下，娇声说道：「你不是说，不强求吗？」

　　「啊？俺不强求继续接吻」吻得很深情，莲藕般的玉臂勾着何生祥的脖子，
纤细的蛇腰轻轻地扭动着。

　　何生祥感觉到，曼姐的身体越来越热，偷眼一看，甚至能看到沙发上溢出的
液体，晶莹剔透，闪烁着诱惑。

　　喘息声越来越重，欲火在不断地燃烧。

　　虽然曼姐很需要，可她就是不和小何发生关系。

　　何生祥抓狂无比，可又没有办法。

　　强来？何生祥不屑去做，因为那样只会是一次性买卖。伤了女人不说，自己
的人品也会遭到对方的鄙视。

　　何生祥眼珠一转，沙哑着说道：「曼姐，俺好难受」曼姐娇声说道：「早知
道你难受了，呵呵，怎么才说出来啊」何生祥苦笑着说道：「你既然都知道，还
有啥好说的」「好啦，姐让你舒服一会。」

　　曼姐从沙发上爬了起来，然后爬到何生祥的两腿之间。

　　玉手握住的那一瞬间，何生祥舒坦无比。「

　　对动两下「」你们男人啊，这东西真坏。「

　　曼姐故意瞪着媚眼，朝那玩意和哈气。

　　本来就已经燃烧不已，见此娇艳的场景，更是火上浇油。

　　「曼姐，你快点，好不好？」

　　「呵呵，你好两声好姐姐，俺就帮你」「好好姐姐，好漂亮的姐姐，成了吧。」

　　何生祥嘟嘻道。

　　「呵呵，这还差不多」曼姐盘在耳边的秀发，朝何生祥笑了笑，接着，张开
了性感的小嘴。

　　瞬间，被温暖包裹，香舌的勾挑，嘴巴的允吸，舒坦一波一波得袭来。

　　随着节奏，曼姐雪白的双峰一晃一晃的，甚是诱人。

　　何生祥朝前移了一点，大手抚摸着曼姐的后背，接着，搓揉着那晃动的双峰。

　　曼姐抬头，瞪了何生祥一眼，继续允吸。

　　何生祥知道，曼姐不会真的生气，肆无忌惮地抚摸着她。

　　「嗯」何生祥依旧抚摸着，大手抚摸到桃源的时候，早已泥泞不堪。

　　「啊小何不要这样。」

　　曼姐紧紧地加紧大腿。

　　何生祥笑着说道：「曼姐，这可不违背你的规则哦」是啊，他确实没有和自
己发生关系，曼姐有些释然。

　　正当曼姐放松警惕的时候，何生祥的中指突然刺入。

　　娇躯战栗，曼姐性感的嘴巴微微地张着，「啊」嘿嘿，看你往哪逃？何生祥
露出了坏笑。

　　　　　　　　　　　　第１４８章^难言之隐

　　曼姐娇躯一颤，真是太舒服了，如果眼前的男人不阿祥，肯定会直接索取。

　　可是曼姐咬紧香唇，硬是没有发出声音。

　　何生祥也很奇怪，至少该轻吟一声吧。

　　手指慢慢地搅动，曼姐满脸绯红，娇艳欲滴。

　　「讨厌」何生祥捧着曼姐漂亮的脸蛋，笑着说道：「舒服吗」「嗯」「那给
我好不好」曼姐秀眉一皱，摇了摇头。

　　何生祥彻底失望，这种情况下，曼姐还不给自己。

　　曼姐笑着说道：「时机到了，姐自然会给你」时机？何生祥有点不明白。

　　香唇朝何生祥贴了过来，刚刚她还在舔那里，现在又和自己接吻？

　　当然，何生祥并没有拒绝。

　　香舌缠绕。

　　半响之后，曼姐小声说道：「阿祥，你难受吧，姐帮你弄出来」「嘿嘿，你
更难受吧。」

　　何生祥的中指依旧在曼姐的桃源。

　　「啊你」在何生祥的注视下，曼姐再次将那高挺的玩意吃了下去。

　　何生祥也在不断地为曼姐制造快乐，手指轻轻地运动，蜜汁越来越多，速度
越来越快。

　　曼姐喘着粗气，不断地允吸。

　　「嗯嗯。」

　　曼姐发出呢喃地声音。

　　突然，曼姐美腿紧紧地夹着何生祥的手臂，闷哼着说道：「好舒服啊」何生
祥抽出手指，笑了笑了。

　　曼姐趴在何生祥的两腿之间，小声说道：「姐休息一会，没力气了」何生祥
知道，曼姐刚才肯定是高ｃ了，也没急着让她帮自己弄。

　　大约五分钟之后，曼姐恢复了力气，继续允吸。

　　这一次，曼姐允吸得很疯狂，很卖力。

　　何生祥感觉自己的家伙被紧紧得夹着，舒坦无比。

　　挺动着虎腰，何生祥想要获得更大的快乐。

　　突然，何生祥使劲地按着曼姐的头，想要曼姐更加深入。

　　也许是抵到了喉咙，曼姐咳嗽了两声。

　　大约五分钟之后，何生祥终于到达着快乐的巅峰。

　　完事时候，曼姐从茶几上拿出几张纸巾，打扫战场。

　　「阿祥，你毕业后准备干嘛」「想去闯荡一番」「到哪个城市」「这先去千
桦那里」「千桦？你女朋友叫啥名字？」

　　曼姐好奇地问道。

　　「莫干桦。」

　　何生祥神情复杂地说道。

　　「曼姐，你怎么了？」

　　「没没什么。」

　　曼姐眼中闪过一丝慌张。

　　也许是知道两人以后见面的机会不多，曼姐硬是让何生祥留下来吃晚饭。

　　盛情难却，何生祥也没有办法。

　　打了个电话给表姐，说自己晚上也回不去了。「

　　阿祥，表姐有俺照顾，放心吧。「

　　司马情请大声说道。

　　晚饭，吃的是饺子。

　　吃着吃着，曼姐竟然哭了。

　　何生祥有点莫名其妙，笑着说道：「曼姐，你怎么了」曼姐擦干眼泪，说道：
「阿祥，忘了曼姐吧，以后再也不要来了，知道吗？」

　　「曼姐，你有事情瞒着俺？」

　　「没没有，吃饭吧」大约八点多钟的时候，何生祥离开了滨江小区，曼姐一
直把她送到小区门外。

　　看着何生祥的身影渐渐远去，曼姐长叹了一声。

　　「呵，你不走动真情了吧，小曼？」

　　不知何时，曼姐身后出现了一个男人的身影，他带着白色口罩，小眼睛在曼
姐身上扫来扫去。

　　「不用你管。」

　　曼姐有些不高兴地说道。

　　「哼，俺可以不管你，但你不要误了大哥的好事」曼姐看都没看男人一眼，
径直走进小区。

　　「臭娘们，老子迟早会干死你。」

　　男人眼中闪着凶光，继而，身影一闪而逝。

　　如果何生祥看到这个场景，肯定会有些惊讶。

　　脑海里翻腾着曼姐雪白的娇躯，有点遗憾啊。

　　曼姐今天态度有些奇怪，肯定是有难言之隐，难道是上次那个男人？必须尽
快崛起，何生祥感到了一丝压力。

　　回到宿舍的时候，何生祥发现，自己生活用品全都不翼而飞。

　　「阿骏，咋回事？」

　　刘骏盯着电脑屏幕，正在打游戏。

　　「哦，你的东西被司马请请搬走了」「啥？这么快」「嘿嘿，你小子身在福
中不知福，两个那么漂亮的女人和你同居，爽死了，悠着点，小心脱阳。」

　　刘骏调侃道?…
----------
　　　　　　　　　　　　第１４９章女厕所有贼

　　来到司马倩倩的公寓时，李玫和她正在看电视。

　　两人有说有笑，像多年的好姐妹一般。

　　何生祥不得不佩服司马请请的手段，这么快就和表姐打成了一片。

　　「你回来啦，阿祥。」

　　李玫笑着说道。

　　司马倩请站起身，笑着说道：「舍得回来啦，今天玩得开心吗？」

　　何生祥笑着说道：「还可以。」

　　司马倩倩这个小妖精确实难缠，她没有直接质问自己去了哪，而是想旁敲侧
股地知道自己的行程。

　　虽然对司马请情没有那么多心思，但是何生祥也不会告诉她下午的事。

　　司马情请扭着翘呻，走到何生祥的身边，笑着说道：「只要你开心，俺就够
了，去洗澡吧，水温已经调好了」水温调好了？难道她知道自己这个时候回来，
肯定是阿骏通风报信。

　　洗手间很宽敞，里面还有淡淡的沐浴乳味，连自己的换洗衣服都准备好了。

　　娘的，这司马情情也太主动了吧，是不是该把她收了。

　　何生祥胡思乱想着。

　　洗完澡之后，何生祥懒得看电视，想要早点休息。

　　司马情情慌忙跑过去，拽着何生祥的胳膊，硬是拉他过来。

　　对于韩剧，何生祥并不是很喜欢。

　　高挺的双峰磨蹭着何生祥的胸膛，何生祥担心拉扯之间来了感觉，如果被她
们发现，那就糗大了。

　　李玫假装啥也不知道，两只漂亮的眼睛盯着液晶屏幕。

　　恰好，屏幕上出现了接吻的镜头，气氛有点尴尬。

　　何生祥笑着说道：「俺真的有点困了，你们继续看吧」「嗯。」

　　司马请请脸色一红。

　　司马情倩穿着一套白色睡袍，那一抹羞红甚是妖娆。

　　何生祥呵呵一笑，原来小妮子也有害羞的时候。

　　夜晚很平静，司马倩倩并没有任何动作。

　　翌日清晨，三人到永和豆浆吃了早点。

　　司马情请今天有课程设计，所以不能陪李玫。幸好，何生祥的课程设计几天
后才开始，这几天比较空闲。

　　校园里花朵盛开，桃花飞舞，一派繁荣。时不时的，能看到对对情侣，手拉
手，漫步校园。

　　李玫笑着说道：「阿祥，你们大学生活真好」「嗯，大学学习任务确实比较
轻」「对了，这个司马请请和你是啥关系？」

　　「没没啥关系。」

　　何生祥突然有一些慌张。

　　不知道为啥，只要是关于男女方面的问题，在表姐面前，何生祥总是有点、
放不开。

　　两人肩并肩的走着，李玫穿着一套黑色的制服，整个人显得干练高雅，这种
成熟的女人最能吸引男生的眼光，有几个胆子大的同学直接跑过来，找李玫要号
码。

　　李玫笑着说道：「看来俺还是有魅力的吗，阿祥，你说呢？」

　　「哼，表姐当然有魅力。」

　　何生祥神情复杂地说道。岂止是有魅力，简直是太诱人了，笔直修长的美腿，
包裹着的翘呻，是那么的诱惑，最让难以抵抗的是，挺拔的双峰，还有那阵阵的
熟妇味道。

　　「阿祥，你又在想啥啊。」

　　李玫娇笑着说道。

　　「没想什么，对了，刚刚司马情情发短信给俺，说晚上有小品节目，在多媒
体教室举行？」

　　何生祥岔开话题道。

　　「反正也没事，咱们就去看呗」晚上七点多钟，何生祥在众人的羡慕声中走
进了多媒体教室。

　　「那小子，竟然能泡到两个美女，真牛逼」「你知道啥，他肯定是富二代，
或者是官二代」「嗯？嘿嘿，俺懂了」司马请请瞪了旁边男生一眼，何生祥也听
到了他们刚才的谈话，呵呵一笑。

　　总共有五个小品，前面两个均是改编《西游记》的，主要是讽刺，有后台的
妖精打不死，剧情安排的颇为怪诞，让人啼笑皆非，但是给人一种心灵的震撼。

　　第三个小品之后，中场休息，李玫和司马倩倩一起去了厕所。

　　李玫先走出来，在外面等司马倩倩。

　　可五分钟过去了，司马倩倩没有出来，十分钟之后，依旧没有身影。

　　「情情，在吗？」

　　李玫忍不住再次走进厕所。

　　「呜呜」李玫秀眉微微一皱，「倩倩，你怎么了？」

　　「别说话，要不然俺弄死你。」

　　一把锋利的匕首对着司马情请的颈子，大手朝她的双峰摸了过去?……

　　　　　　　　　　　　　第１５０章神秘石头

　　嘴巴被男人捂着，司马倩倩发不出任何声音。

　　李玫秀眉微皱，意识到了不同寻常，连忙跑出厕所，拨通了何生祥的电话。

　　「呜呜你想干嘛？」

　　司马倩猜低声问道，声音很小，她很清楚，如果此刻激怒了眼前的男人，肯
定会血溅当场。

　　「嘿嘿，没啥，看你长得漂亮，想占点便宜。」

　　男人坏笑着说道，大手朝司马倩倚的胸口摸去。

　　司马情请眼中闪过一丝愤怒，沉声说道：「奉劝你一句，有些东西，不是你
能染指的」「哦？」

　　男人捏了一下司马情情的双峰，笑着说道：「有些事，也不是你想得那样」
「你。」

　　当看到男人手里的石头时，司马情情怒形于色。透明的石头？竟然有这种石
头，此刻散发着淡淡的红光，异常神秘。这块红石是司马倩情的爷爷送给她的，
一直挂在胸口，其重要性，司马情情很清楚。

　　看来眼前的男人确实不是一般的流氓，而是司马情倩眼神变化不定。突然，
嘴角微微上翘了一下。

　　恰在这个时候，厕所的门被打开了。

　　何生祥及时赶到。靠，没想到大学还有这么大胆的学生，竟然敢在厕所猥一
亵女生。

　　男人用不屑的眼光看着何生祥，抬脚朝何生祥踹了过去。

　　何生祥勾唇冷笑，借力打力，直接将男人拽了出来，同时，大拳朝男人的脸
部打去。

　　男人眼中闪过一丝惊讶，原以为眼前的是个普通大学生，没想到是个高手。

　　脸部吃疼，男人眼中冒着凶光。

　　司马情请走了出来，原以为挟持自己的是个彪形大汉，原来只是个二十多岁
的学生。嗯？肯定是伪装的，司马请请立马想到了什么。

　　男人带着眼镜，如果不是他手里的匕首闪着寒光，还真以为他是个文质彬彬
的学生。

　　司马请请大声说道：「阿祥，他抢了俺的东西」「东西交出来，放你走。」

　　何生祥沉声说道。

　　行家一出手，就知有没有。虽然只和男人交手一个回合，但何生祥能看着出
来，对方也是难缠的家伙，刚才出奇制胜能站点便宜，此刻他手里拿着匕首，恐
怕「呵呵，老弟，劝你少管闲事」「嗯？」

　　何生祥脸色寒了下去。

　　严阵以待的何生祥突然出手，拳出如风，配合着精妙的步法。

　　他这么厉害，男人再度惊讶，自己竟然无处可逃？

　　匕首戈出一个优雅的弧度，朝何生祥刺了过来。

　　「阿祥不要。」

　　司马请情大声喊道。

　　匕首穿过了何生祥的手掌，鲜血立马流了出来。

　　「啊。」

　　一声惨叫。男人却被何生祥一拳头打晕，晃晃悠悠地侄了下去。他眼中满是
不解，眼前的男人也太狠了吧，竟然用自己的手掌对抗匕首，要是有毫厘之差，
性命堪忧。

　　当然，何生祥不给他任何思考机会，又补上了一拳。

　　咬着牙，何生祥将匕首拔出，脸色有些惨白。

　　司马情请关心地问道：「阿祥，你没事吧？」

　　「没事」此刻女厕所已经围满了学生，有的开始报警。

　　「对了，他抢了你什么东西」「没他没有抢只是占了点便宜」何生祥眼中闪
过一丝精光。

　　一个四十多岁的男人走了进来，何生祥认识他，他就是教务处主任钱厉风。

　　「怎么回事？」

　　钱厉风问道。

　　「他他占躲在女生厕所占便宜」「对这种流氓一定要严惩」有不少学生指着
地上的男生，咬牙切齿地说道。

　　钱厉风大声说道：「同学们，俺知道你们痛恨这种下流的男生，但是为了学
校的声誉，请不要把这件事宣扬出去」在何生祥的注视下，钱厉风将眼镜男带走
了。

　　何生祥也很快被送到了医疗室，李玫满脸关心地问道：「阿祥，你没事吧？」

　　「没事，只是点皮外伤」「皮外伤？表姐知道你武功不俗，但也不能这么逞
强吧，用手挡人家的刀，你以为自己是超人啊」「阿祥，对不起。」

　　司马倩情满脸愧疚地说道。

　　何生祥淡淡地说道：「没事」小妮子明显有事情瞒着自己，先是说有东西被
抢，而后又说没有，到底为啥？

　　　　　　　　　　　　　第１５１章顺藤摸瓜

　　包扎好伤口之后，三人回到了公寓。

　　司马情请低着头，不说话。

　　何生祥笑着说道：「你没事吧，不至于把你吓傻了吧」「哪有你这样关心人
家的。」

　　司马请请撇着小嘴说道。

　　恰在这个时候，有人敲门，司马情请脸色微变。

　　打开门之后，何生祥看到了四个穿着黑丝西服的男人。四个男人长得很壮，
颇有气势，高手，看来司马情情的身份也不简单，怪不得她州才不愿意对自己吐
露实情，原来是不想自己参合进来。

　　不对，自己破坏了对方的好事，岂能置身事外？

　　何生祥面露沉吟之色。

　　其中一个西服男子附耳说了几句，司马请请嗯了一声，说道：「你们在外面
等着」司马情请用复杂的眼神看着何生祥，欲言又止。

　　「怎么了？」

　　何生祥笑着问道「时司马情倩很直爽啊。

　　「阿祥，不好意思，俺今晚要离开学校」「离开学校？」

　　何生祥惊讶地看着司马请情。

　　「是的，不知道啥时才能回来，实习关系已经转出去了」到底发生了什么事，
司马请情竟然要匆忙离开，这么快就把实习关系转离，果然有背景。

　　「表姐，真不好意思，你刚来，没能好好陪你」「没事，你家里有事，就先
回去吧」「对了，这间公寓租期到九月份，以后你就是这里的主人」，司马情请
将最后把钥匙交给何生祥。

　　咋有种托孤的味道，难道司马请请不再回来。

　　追了自己几年的女孩突然要走，何生祥还真有点舍不得，心情很复杂。

　　李玫帮司马请情捡行李，何生祥坐在沙发上，微闭着眼睛。

　　「你好，我叫司马倩倩」「俺是何生祥」「能交个朋友吗？」

　　「哈哈，阿祥，请情是俺老乡，你以后有福了」「何生祥，你躲哪去了，约
个会都不出来」「哈哈，终于找到你了，躲在图书馆」「阿祥，俺要走了，以后
到ｃ市记得找俺」「ｃ市？嗯，好的，俺会过去的。」

　　莫干榫就是在Ｃ市，何生祥能不过去吗，ｃ市还有段恩怨没有解决。?「真
的，太好了。」

　　司马情情终于露出了笑容。

　　何生祥试探着问道：「你认识朱静吗」「静姐？你认识她？」

　　「见过一面」司马情请面露惊讶之色，很快又镇定了下来。

　　何生祥一直将司马倩倩送到车上。

　　挥手，送别，一切显得很突然，很匆忙。

　　漫步在小区里，何生祥突然感觉到，有些事自己看不透，曼姐的顾虑，司马
情情的神秘，还有Ｃ市的一些事情。

　　嗯？何生祥突然有种危险的感觉，本能得闪躲了一下。

　　暗处走出了两个中年男人，其中一个额头有刀疤。

　　「啧？小子速度还蛮快的」「刀疤，废什么话，办事」两人手里都拿着匕首，
何生祥突然想起前不久的一幕，这么快就有人来报复自己？

　　何生祥不敢大意，严阵以待。由于右手受了伤，所以何生祥格外小心。

　　李玫见何生祥还没回去，心里有些着急，当她赶到楼下的时候，突然看到远
处有人打斗，不好，是阿祥，立马报警。

　　何生祥仗着精妙的步伐，硬是没有受到任何伤害。

　　「刀疤，这小子是个硬点子，怎么办？」

　　其中一人气喘吁吁地说道。

　　「点子再硬，咱们也不能空手回去。」

　　刀疤恶狠狠地说道。

　　如果不是受了伤，何生祥感觉能以一敌二。

　　两个中年男人越打越心惊，对面的年轻人，年纪轻轻，武功竟然有如此火候。

　　在黑道闯荡多年，两人还没遇到过今天这种情况，连对方的衣袖都碰不到。

　　突然，何生祥脸色一缓。

　　「嗯？不好，刀疤」「撤，条子来了」两人拔腿就跑，速度很快，何生祥也
不想找麻烦，迅速离开。

　　「他妈的，是谁抱得警，说这里出了人命案」「草」公寓里。

　　李玫关心地问道：「阿祥，你没事吧」「没事，表姐，刚才是你报的警吧」
「嗯」躺在床上，何生祥难以入眠，这些人明显要报复自己，千万不能把表姐牵
扯进来。

　　他们到底是谁？最好能找出对方。

　　想着想，何生祥脑海里灵光一闪，顺藤摸瓜。

　　　　　　　　　　　　　第１５２章撞破春光

　　顺藤摸瓜，只有找到幕后主使，才可能摆脱报复。

　　当然，何生祥并不是害怕，但是被人惦记着，感觉总是不好的。更关键的是，
何生祥担心表姐会卷入其中。

　　第二天早晨，何生祥走在去办公室的路上。

　　昨天被打伤的眼镜男，就是被教导主任钱历风带走的。

　　何生祥想透过那个眼睛男，找到幕后主使，虽然成功的概率很低，但何生祥
也不愿意放弃。

　　钱历风四十多岁，中等身高，留着短须。还有，他在学校的名声不是很好。

　　办公室里，钱历风似笑非笑地看着何生祥。

　　「何生祥？你想知道那个流氓的下落」「是的，我想和他单独聊聊」钱历风
眉头微皱，笑着说道：「是的这样的，经调查，女厕所的那个流氓，并不是咱们
学校的学生，已经转交到了区派出所，至于你受伤所花费的费用，学校会帮你报
销的，俺已经申请了」何生祥笑着说道：「钱主任，俺仔细想了，昨晚那个流氓
可能不是单纯使坏，而是另有图谋，如果不找出他真正的目的，也许还会潜伏到
咱们学校，这样的话，学校声誉会受到影响」钱历风的眼皮不禁跳了一下，上下
打量着何生祥。

　　从钱历风的表情中，何生祥看出了一些端谬，兴许眼他知道些内幕。

　　半响之后，钱主任沉声说道：「你说的话，有些道理，俺会向学校领导反映
的」「对了，俺和你们系里领导通过电话，准备给你颁发一个见义勇为奖章，至
于优秀毕业生，你也在考虑范围之内」嗯？何生祥眼中闪过一丝精光，刚开始，
钱主任并没有提出给自己好处，而是在自己提出想法之后。

　　问题肯定是有的，何生祥更加断定，钱主任是个知情人。

　　见何生祥默不作声，钱历风不高兴地说道：「要是没有其他事的话，你可以
走了」何生祥欲言又止，笑着说道：「那好吧，钱主任」看着何生祥离去的背影，
钱主任不屑地说道：「不知天高地厚的家伙」出了钱主任的办公室之后，何生祥
并没有直接离开。

　　刚才的谈话，已经让何生祥意识到，钱主任不想让自己知道得太多。

　　可是，如果找不到背后黑手，自己将会招来无休止的报复。

　　无妄之灾啊，没想到，在女厕所救司马倩倩会招来这样的麻烦。

　　既然钱主任知道些什么，何不从以他为突破口。当然，要想让钱历风主动告
诉自己想知道的消息，那是不可能的。

　　要是能抓到他的把柄，那就另当别论。

　　钱历风的为人，何生祥还是知道一些的，表面为人正派，其实败絮其中，喜
欢找女同学谈话，很多同学都反映过，钱主任好色，也不知道是什么原因，学校
一直都没有处罚他。

　　思来想去，何生祥还是觉得应该从钱主任的私生活入手，只能抓住他不良行
为的证据，相信他也不敢对自己有所隐瞒。

　　办公室里，钱历风微闭着眼睛，敲着桌子，拿起电话，犹豫再三，还是放了
下去。

　　何生祥躲在对面楼顶，注视着钱历风的举止。

　　大约二十分钟之后，钱历风的办公室里走进了一个女人，容貌看得不是很清
楚，但身材高挑，双峰高挺。

　　钱历风笑呵呵地说道：「宝贝，怎么才来啊」「刚才，俺妹打电话给我，耽
搁了一会」「哦，是这样啊。」

　　钱历风慌忙跑过去，将门关好。

　　「呵呵，看你猴急的样」钱历风坏笑着说道：「谁叫你这么漂亮，俺时时刻
刻都想你」「老不正经，你老婆不是很漂亮嘛」「嘿嘿，这你就不知道了吧，正
所谓，妻不如妾，妾不如偷，和你偷偷摸摸的搞，多有激情啊。」

　　钱历风张开手臂，将女人抱在怀里。

　　女人轻轻地扭动了一下，娇笑着说道：「你摸得人家好痒」「嘿嘿，哪里痒
啊。」

　　钱历风将大手深进女人的衣口里，把玩着女人的双峰。

　　虽然隔得较远，但何生祥依旧能看看到那雪白的双峰。也许是因为练过武，
何生祥的视力比较好。

　　「啊，你你慢一点，窗帘没拉。」

　　女人气喘吁吁地说道。

　　「嘿嘿，对面楼顶哪里会有人」「要是被人看到咋办？」

　　女人略有担心地说道。

　　「看到更好，让别人知道你的浪样，俺更兴奋」「你真坏。」

　　女人娇媚着说道。

　　对面楼顶暗处，何生祥的嘴巴微微地张着。看到女人正面的时候，何生祥很
是惊讶，怎么会是她？

　　　　　　　　　　　　第１５３章传说姐妹花

　　当看清楚女人正面的时候，何生祥一脸惊讶，怎么会是她？

　　对面办公室里的女人，何生祥是认识的，外语系的辅导员，赵雪如。

　　认识赵雪芸不足为奇，因为赵雪芸的妹妹赵雪芸是何生祥他们系里的教授，
长得极为漂亮，很多同学都抢着去上她的课。

　　而赵雪如长得也很可以，也许是学历的原因，当了六七年的辅导员，还没转
正。

　　在很多同学的眼里，赵氏姐妹是当之无愧的姐妹花。??ｗｃ。丑?引钱历
风捧着赵雪如娇艳的脸蛋，笑呵呵地说道：「你当年刚来咱们学校的时候，俺就
对你有意思了，嘿嘿」「看出来啦，你总是喜欢盯着俺的胸。」

　　「可惜，直到两年前，从把你搞到手。」

　　钱历风略带感慨地说道。

　　赵雪如神情微变，说道：「你还好意思说，威胁人家，硬是」「嘿嘿，现在
你不是舒服了嘛，你妹妹的工作搞定了，很快你也能转正」赵雪如默不作声，两
年前，妹妹博士毕业，面临找工作。虽然学历可以，但真正找工作的时候，妹妹
却四处碰壁，赵雪如看在眼里，急在心理。妹妹赵雪芸一直是家里的骄傲，博士
文凭，要是工作都不能落实的话，肯定会被街坊邻居笑话。

　　焦急万分的赵雪如选择了牺牲自己，找到了钱历风。然后，又劝说赵雪芸，
让她到大学教书。

　　由于学校福利很好，姐妹在一起又有照应，赵雪芸也就欣然接受了姐姐的劝
说。

　　当然，如果赵雪芸不可能知道姐姐的牺牲声。

　　两姐妹母亲死得早，是父亲一手带大，其中辛酸，难以想象。

　　也许是缺少母亲的缘故，赵雪如很是照顾自己的妹妹，当年赵雪如放弃自己
读研的机会，挣钱给妹妹读书。

　　付出总是有回报的。

　　赵雪芸也知道姐姐对自己好，所以很尊敬她，平时淘宝买衣服之类的，总是
不忘给赵雪如带一件。

　　很快，赵雪如的衣服就被钱历风脱掉了。

　　看着眼前的尤物，钱历风嘿嘿一笑，「宝贝，啥时你安排一下，和你妹妹吃
个饭」赵雪如娇躯一颤，认真地说道：「钱主任，俺奉劝你，不要打俺妹妹的主
意，否则的话，别怪俺来个鱼死网破」钱历风一愣，继而笑呵呵地说道：「俺只
是随口说说，何必这么认真呢。」

　　娘的，俺迟早会把你妹妹搞到手，想到自己能占有姐妹花，钱历风心底涌出
的莫名的兴奋。

　　其实，赵雪如很清楚，钱历风对自己妹妹心存不轨，有好几次，他故意接近
自己的妹妹。

　　赵雪如也很想摆脱钱历风，可钱历风要挟她，如果她敢忤逆自己，他就会报
复她妹妹，让赵雪芸丢掉工作。虽然知道钱历风有可能是吓唬自己，但赵雪如不
敢拿自己妹妹的前途开玩笑。

　　而钱历风也极有分寸，逼得不是很紧，只是偶尔寻求。

　　「宝贝，俺们有两个星期没弄了，今天要好好操你」赵雪如一阵无奈，谁能
想看到，堂堂教导主任，也有这么下流的一面。

　　「好啦，人家随便你弄。」

　　虽然有些厌恶钱历风，但赵雪如并不敢得罪他。

　　此时此刻，赵雪如真正得感受到，什么是身不由己。

　　钱历风脱光自己的衣服，给了赵雪如一个眼神。

　　赵雪如会意，屈辱地跪在钱历风的面前，张开嘴巴，将那半软半硬的家伙含
在嘴里。

　　钱历风微闭着眼睛，感受着赵雪如嘴巴的温暖，虽然赵雪如接近三十岁了，
但是保养的好，看着还是蛮舒服的，嘿嘿，抚摸着赵雪芸的秀发，钱历风脑海里
翻腾着赵雪芸的身影。

　　大约五分钟之后，钱历风让赵雪如趴在办公桌上。

　　雪白的肥呻微微地敲着，钱历风虎腰一挺，接着，不断地挺动。

　　为了配合，赵雪如发出了快乐的声音。

　　看着晃动的双峰，钱历风越干越猛，四十多岁他，似乎又回到了年轻的时候。

　　啪嗒啪嗒的撞击声甚是响亮，赵雪如发现自己竟然来了感觉，脸色更羞红。

　　大约十来分钟之后，钱历风低吼了一声，接着，一动不动。

　　当何生祥再次来到办公室门前的时候，恰好碰到赵雪如，她穿着一套米黄色
的工作制服，肉色丝袜下，修长的美腿紧紧地夹着。如果不是看到刚才的一幕，
何生祥绝对不会相信，赵雪如会有那么浪荡的一面。

　　四目相对的时候，赵雪如眼中闪过一丝慌张。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１５４章一箭双雕

　　瞥见何生祥奇怪的眼神的时候，赵雪如眼中闪过一丝慌张。

　　难道刚才的场景被他看到了？不会的，肯定不会，赵雪如安慰着自己。

　　赵雪如虽然接近三十岁，但保养的很好，看起来也就二十五六岁的样子，高
挑的身材散发着阵阵诱惑，特别是她那修长的肉丝美腿，让男人产生原始的冲动。

　　真没想到，赵雪如会跟钱主任有一腿，那赵雪芸会不会何生祥胡思乱想着。

　　「请进」「嗯，何生祥？」

　　钱历风疑惑地看着他。

　　何生祥笑着说道「钱主任，俺也不拐弯抹角，到底是谁想要报复俺，希望你
能给个答案」钱历风脸色一变，沉声说道：「你说啥？俺听不懂，还有，这里是
办公场所，你最好不要无理取闹」「呵呵，无理取闹？」

　　何生祥淡淡地说道，同时，坐了下去。

　　钱历风感觉眼前的学生不简单，单是这份不卑不亢的态度，就是很多年轻人
所不能拥有的。

　　「你到底想咋样？」

　　钱历风认真地问道。

　　作为老江湖，钱历风很清楚，何生祥之所以敢有恃无恐，肯定是有底牌的。

　　既然大家都是聪明人，何生祥直接说道：「刚才你和赵雪如的事，不巧被俺
看到了，顺便照了几张照片」何生祥扬起手机。

　　看到手机里的图片，钱历风不高兴地说道：「你想要挟俺」「要挟？谈不上，
俺只是不想被人惦记，只要告诉俺，谁是幕后人就够了，接下来的事，俺自己会
去处理」钱历风嘴角露出了一丝不易察觉的讥笑，饶有兴趣地说道：「你是怎么
知道，俺知道些内幕」何生祥笑着说道「你的态度」态度？钱历风点了点头。

　　「还有，俺记得当时，你是第一个赶到事发现场」钱历风开始重新打量何生
祥，眼前的男生再次让他侧目，心细如毛。

　　半响，两人都没有说话，何生祥就这样静静地等着，没有露出一丝的烦躁。

　　钱历风忍不住问道：「你就这样自信，俺会告诉你，你想知道的事情？」

　　「你会的」「哦？难道你就不怕，俺有办法开除你」「开除俺？呵呵，相信
你确实有这个能力，但是，你也会付出很大的代价。」

　　何生祥声音突然夹杂了一丝阴狠。

　　钱历风突然感觉到了一股寒气，娘的，这小子只是个学生，哪里来的这股狠
劲。

　　「这样吧，晚上你到俺办公室来，会给你个满意的答复」「满意的答复？好
吧」其实何生祥很想立马知道，但如果逼得太紧的话，担心会适得其反。

　　毕竟，钱历风是教导主任，被一个学生要挟，滋味肯定不好受。

　　不知道钱主任会给自己怎样的答复？

　　中午，何生祥带表姐去吃了牛排，李玫说，不能这样浪费，因为牛排太贵。

　　何生祥笑着说道：「和表姐这样漂亮的女人一起吃饭，一点都不浪费」李玫
脸色一阵羞红，瞪了何生祥一眼。

　　何生祥敏锐地感觉到，表姐看自己的眼神不同了，想着想着，竟忍不住笑了
起来。

　　晚上八点的时候，何生祥准时出现在钱主任的办公室。

　　然而，让何生祥始料未及的是，站在自己面前的人不是钱历风，而是赵雪如。

　　赵雪如还是白天那身装扮，米黄色短裙，修长的美腿被肉色丝袜紧紧地包裹
着，诱人无比。

　　何生祥有点恍然大悟的感觉，怪不得钱主任说，会给自己一个满意的答复。

　　难道钱历风站在对面楼顶，看着满脸纠结的赵雪如，呢喃地说道：「嘿嘿，
不信你不听话」早晨何生祥离开之后，钱历风打了个电话给赵雪如，告诉她，他
们的事被某男生撞见了。

　　赵雪如惊慌失措，要是这件事传开，自己不但会颜面扫地，更重要的是，妹
妹赵雪芸脸上也会无光。

　　钱历风告诉赵雪如，这件事很容易摆平，只要她能勾引到何生祥，相信他会
对早晨的事守口如瓶。

　　一时间，赵雪如也想不到更好的主意，只得听从钱主任的安排。

　　当然，钱主任不会这么好心，安排艳遇给何生祥，他只是想利用接下来的镜
头，要挟赵雪芸，那个极品美女教授。

　　不但能稳住何生祥，还能搞到向往已久的女人，一箭双雕。

　　「嘿嘿，便宜你小子了」

　　　　　　　　　　　　　第１５５章当面拒绝

　　钱主任的算计确实不错，但他太低估了何生祥的智商。

　　当看到赵雪如在办公室的时候，何生祥就已经猜到了钱历风的打算。

　　只要自己和赵雪如发生关系，就不存在所谓的要挟，相反，还会被要挟。

　　何生祥隐隐觉得，对自己施展报复的人不简单，要不然，钱历风也不会煞费
苦心，直接告诉自己不就得了。

　　还有一点，何生祥不可能知道，钱历风想要通过今晚的事，要挟赵雪如的妹
妹。

　　当何生祥走进来的时候，赵雪如脸色立马变得绯红，小声说道：「何生祥是
吧，听钱主任说，早晨的事被你看到了？」

　　何生祥点了点头。

　　赵雪如叹了口气，复杂地说道：「那咱们开始吧」看着赵雪如起伏的双峰，
何生祥直截了当地说道：「俺对你的身体不感兴趣」赵雪如眼中闪过一丝惊讶，
自己的身体有多大的魅力，自己很清楚，就连那些老实巴交的男同学，也会多看
自己几眼，而眼前的男生竟然说，不感兴趣。

　　女人最受不了男人无视自己，特别是不屑于自己的容貌。

　　「难道你看不上俺？」

　　赵雪如略带疑惑地问道。

　　何生祥眉头一皱，赵雪如铁了心要和自己发生关系？

　　不得不说，赵雪如的话确实容易引起歧义。

　　见何生祥表情变化不定，赵雪如似乎意识到了什么，漂亮的脸蛋变得更加绯
红。

　　「你到底咋想的，要是看不上俺的话，俺这就离开。」

　　赵雪如转身欲走。

　　赵雪如长得确实漂亮，典型的东方瓜子脸，身材高挑，打扮时髦。要说对她
没有一点兴趣，那是骗人的，但是何生祥清楚，自己今晚无论如何都不能和她发
生关系。

　　「你可以走了，还有，你最好反思一下自己的行为」「反思，你以为自己是
谁啊，凭啥这样跟俺说话。」

　　赵雪如突然感觉到了愤怒。

　　何生祥笑着说道：「俺没有别的意思，只是想提醒你，有些事，不能一错再
错」「不能一错再错？」

　　赵雪如神情微变，呢喃地说道。

　　「还有，你做这些事，你妹妹知道吗？」

　　赵雪如娇躯一颤，什么话也没说，离开了办公室。

　　原本以为打发赵雪如需要费一番口舌，没想到如此轻易就将她只走了。

　　对面楼顶，钱历风跺着脚，骂骂咧咧地说道：「他娘的，连个学生都搞不定」
何生祥在办公室里等着，他知道钱主任肯定会回来的。

　　然而，半个小时过去，钱主任依旧没有露面。

　　何生祥心中一惊，有种不好的预感。

　　迅速离开办公室。

　　果然，自己被人跟踪了，而且是被高手跟踪。武功虽然没有武侠小说里描述
的那样玄乎，但是能提高人的潜在感觉，所谓，耳听六路，眼观八方，何生祥就
是达到了这个境界。

　　何生祥加快了行走步伐，但后面的人依旧跟着。

　　看来他们是不死不休了，不就是打了眼镜男，至于吗。

　　何生祥百分之一百的肯定，是钱历风透露了自己的行踪。

　　可恨。

　　何生祥故意走到一个死胡同，然后转身。

　　一共是四个人，其中两个何生祥见过，昨晚找过自己的麻烦。

　　「刀疤，就是这小子？」

　　其中一男人笑呵呵地说道。

　　「不要小瞧他」「哈哈，开什么国际玩笑，就他这种毛都没长齐的小子，至
于咱们四人联手吗？」

　　刀疤沉声说道：「信不信由你」「俺就不信，嘿嘿，小子，咱俩就过两招吧」
何生祥笑着说道「乐意奉陪」「啊你。」

　　一眨眼的功夫，刚才还在叫嚣的男人，大腿插着一把匕首，鲜血狂喷。

　　何生祥淡淡地说道：「俺知道你们后台硬，但是也不要欺人太甚，不就是打
了个眼镜男吗？」

　　「你你使诈。」

　　男人拔出腿上的匕首，恶狠狠地说道。

　　「有说过，不能用武器？」

　　何生祥不屑地说道。

　　眼前四人明显都是高手，何生祥生怕自己会吃亏，所以，刚刚用了全力，直
接先废掉一个。

　　刀疤皱着眉头，原来还是低估了眼前的年轻人，刚刚打斗一气呵成，凶悍无
比，昨晚他没用全力？

　　「如果你只是打了眼镜，咱们当然不会报复你，关键是，你破坏了咱们的大
事。」

　　刀疤沉声说道。

　　「刀疤，还叽歪个啥，弄他。」

　　受伤的男人大声吼道。

　　刀疤瞪了那人一眼，继续说道：「只要你帮咱们找到红石，咱们就既往不咎」
「红石？」

　　　　　　　　　　　　第１５６章有了黑眼圈

　　「红石」何生祥根本不知道眼前的刀疤男人在说啥。

　　刀疤男脸色阴晴不定，难道眼前的小子在故意消遣自己，连红石都不知道？
不过，看他的样子，似乎又是在假装。

　　「难道你不知道红石？」

　　何生祥点了点头。

　　「小子，你撒谎。」

　　地上男人满脸愤怒地说道。

　　刀疤男大声说道：「闭嘴，这件事俺来处理」「你。」

　　看着自己大腿的伤势，地上男人终于意识到了自己的处境。

　　「还是那句话，只要你帮咱们找到红石，之前的恩怨一笔勾销」何生祥撇着
嘴，笑着说道：「要是俺不答应呢？」

　　刀疤男皱着眉头说道：「相信你也知道，咱们是干啥的，呵呵，做事俺们会
不择手段，如果你不答应俺们的要求，那就是和咱们过不去，结梁子」威胁？何
生祥最讨厌被人威胁。

　　「呵呵，难道俺会怕你们吗？」

　　他们口中的红石，肯定在司马倩倩那里，怪不得当时司马倩倩说自己没丢东
西，怪不得她那么着急离开。

　　看来红石非比寻常啊。

　　刀疤男两眼紧盯着何生祥，这小子到底是什么来路，武功不低，而且处事冷
静，凶狠异常。

　　半响之后，刀疤男最终选择了离开。

　　那个受伤的男人恶狠狠地看了何生祥一眼。

　　虽然逼退了眼前的敌人，但何生祥没有一丝的高兴，他知道，下次的报复肯
定会更加猛烈。

　　回到公寓的时候，李玫已经洗过了澡，穿着一套粉红色的睡袍。何生祥能隐
约看到表姐晃动的双峰，昏黄的灯光下，越发诱人。

　　何生祥不禁在想，要是和表姐单独相处时间长了，会不会走火。

　　「阿详，你回来啦，俺煮了绿豆粥」何生祥笑着说道：「表姐，你真是个典
型的贤妻良母」「是吗？呵呵。」

　　李玫莞尔一笑。

　　喝过粥之后，何生祥去洗澡，发现自己的脏衣服不见了，难道是表姐。

　　靠，貌似内（裤）也在里面，何生祥习惯将衣服堆在一起洗。

　　想到表姐为自己洗内（裤）何生祥的老脸不禁红了。

　　洗完澡之后，何生祥想和表姐聊会天。

　　毕竟李玫最近心情不好，需要和人沟通。

　　何生祥笑着说道：「表姐，接下来有啥打算」李玫想了想，说道：「俺不知
道，最好能找个工作，离开家一段时间」「嗯，你打算在哪找工作？」

　　「俺觉得大学城环境不错，要是能在这里能找份工作的话，那就好了。」

　　李玫笑着说道。

　　自己暂时还没有事业，表姐跟着自己四处奔波，是不现实的。找份工作，未
尝不是个好的选择，何生祥笑着说道：「这样吧，表姐，俺帮你在学校附近看看」
李玫点了点头，笑着说道：「那就麻烦你了」「呵呵，表姐，你和俺客气个啥，
俺读书的时候，你没少照顾俺」李玫笑着说道：「那也叫照顾啊，不就是吃吃饭
而已」「仅仅是吃饭？表姐，你还记得吗，那个冬天，雪下得很大，你在一中门
口等着俺，送鸡汤当时，看到你肩头的雪花，俺真的很感动，还有，那次你偷偷
给俺一百块钱，对了，还有那次」李玫没想到何生祥把那些往事记得那么清楚。

　　躺在床上，李玫久久不能入睡，脑海里竟然全都是何生祥的影子。

　　天啊，难道真的喜欢阿祥吗，他可是自己的表弟啊。可每当关键时刻，出现
在自己面前的总会他，难道这就是缘分？

　　第二天早晨，何生祥发现表姐有了黑眼圈，不过，更加妩媚。

　　何生祥关心地问道：「表姐，你昨晚没休息好吗？」

　　「昨晚做了噩梦，所以。」

　　李玫撒慌道。

　　早晨十点多钟的时候，何生祥再次来到了钱历风的办公室。

　　既然被钱主任摆了一道，何生祥也想给他点颜色看看。

　　「何生祥，快请坐。」

　　见何生祥进来，钱主任满脸堆笑地说道。

　　「昨晚是你通风报信的吧。」

　　何生祥直接问道，颇有兴师问罪的味道。

　　钱历风脸脸上闪现了一丝愤怒，你丫一学生，敢对自己指手画脚。不过想到
何生祥能安然出现在自己面前，钱历风脸上的愤怒立马消失。

　　「那个你听俺解释，其实昨晚的事不是你想的那样」

　　　　　　　　　　　　　第１５７章再次勾引

　　解释？何生祥当然不会相信钱主任胡扯八道。

　　「钱主任，你没必要解释，俺也不想听你解释。」

　　何生祥淡淡地说道。

　　钱历风面露尴尬之色，自己堂堂教导主任，竟然在学生面前低声下气。要不
是忌惮何生祥的背景以及实力，钱历风真想抽他两个耳光。

　　钱历风强忍着愤怒，笑着说道：「先喝杯茶，你有啥条件尽管提出来」何生
祥嘴角微微上翘，这个钱主任是典型的欺软怕硬。要是他知道自己并没有所谓的
背景，会不会被气得吐血。

　　慢悠悠得喝了口茶，何生祥笑着说道：「条件确实有」钱历风眉头一挑，笑
着说道：「啥条件？」

　　何生祥似笑非笑地说道：「呵呵，难道你不是知道？」

　　钱主任面露难色，皱着眉头说道：「不是俺不告诉你，而是俺不敢说，要是
透露了他们的行踪，俺不但会丢了工作，你也会受到牵连」何生祥当然知道那群
人厉害，但是他并不害怕，骨子里，何生祥流淌着血性。男人需快意恩仇，被人
束缚总是不好的，更何况，要随时提防着别人的报复。

　　「钱主任，你是聪明人，相信你会告诉俺的」「还有，如果你说了，他们也
未必知道是你透露，你要是不说，俺也有办法知道。」

　　何生祥自信地说道。

　　钱历风脸色变化不定，似乎很纠结。「

　　这样吧，你给我十分钟考虑一下？「

　　十分钟，想必他也耍不出什么花招，何生祥点了点头。

　　钱历风拿出手机，想要出去一下。

　　何生祥也没在意，任他离去。

　　「啧？这水的味道似乎不对？」

　　何生祥皱着眉头，呢喃地说道。

　　钱历风站在对面楼顶，坏笑着说道：「小子，这才意识到吗？」

　　很快，办公室的门被打开了。

　　印入何生祥眼帘的是个漂亮的女人，她穿着一条绿色包呻短裙，黑色丝袜将
美腿紧紧得包裹，黑色高跟鞋发出脆脆的响声。

　　看到眼前的女人，何生祥终于明白，钱历风这种人，是不见不棺材不落泪，
竟然还敢设计自己。

　　赵雪如低着头，不敢正视何生祥的眼睛。

　　作为外语系的辅导员，赵雪芸也算是个有修养的女性，她忽然觉得，自己越
来越堕落了，为了妹妹的工作，无耻得献出自己的身体。为了自己的名节，竟然
来勾引自己的学生。

　　纠结中的女人别有一番风味，特别是赵雪如这样的美女。

　　何生祥突然发现，自己开始心猿意马。

　　「你来干啥？」

　　何生祥明知故问道。

　　赵雪如咬着香唇，小声说道：「俺是来伺候你的」伺候？要是不附加任何条
件的伺候，何生祥是不介意的。毕竟美女投怀送抱，难以抵挡。

　　何生祥苦笑着说道：「赵老师，你回去吧，你放心，昨天的事俺绝对不会说
出去。」

　　药效开始发作，何生祥的脸色渐渐的变红，说话有些颤抖。

　　按钱主任的要求，赵雪如只知道，自己必须勾引成功。

　　当然，赵雪如也心存侥幸，只要何生祥不把昨天的事情说出去，啥事都可以
当作没有发生。

　　虽然听不清两人的对话，但钱历风也能猜测到些什么，「不行。」

　　钱历风拿出手机，拨打了赵雪如的电话。

　　电话铃声突然响起，赵雪如吓了一跳。

　　「为啥还不开始？」

　　钱主任不耐烦地问道。

　　「他说」「他说不会说出去是不是？你也相信？难道你没看出来，这小子已
经对你的身体产生兴趣，也许他想让你主动一些」赵雪如不知道何生祥被钱主任
下药，看了看何生祥的脸色，秀眉微微一皱。

　　「也许他今天同意你，他不会说出去，但难保他明天不会反悔，有些事要是
传到你妹妹的耳朵里，恐怕。」

　　钱主任添油加醋道。

　　「好啦，不要再说了。」

　　赵雪如挂断了电话，脸上闪现了一丝坚定。

　　见赵雪如如此表情，何生祥内心苦叫不已。俺承认自己喜欢美女，可从来没
想过干自己的老师，而且还是在这种情况下。

　　「你你不要过来。」

　　何生祥颤抖着说道。

　　赵雪如嘴角浮现了一丝讥笑，眼前的男生也太做作了，既然想得到自己的身
体，又何必这么虚伪。

　　　　　　　　　　　　　第１５８章火热无比

　　何生祥额头冒出了细汗，大声说道：「赵老师，不要这样，请自重」自重？
赵雪如越发觉得何生祥虚伪。

　　瞥了一眼何生祥的下体，赵雪如摇了摇头。

　　何生祥彻底无语，看来是被误会了。

　　紧身上衣慢慢脱去，黑色蕾丝花边罩罩露了出来。赵雪如的双峰很饱满，何
生祥甚至能看到那溢出的雪白。

　　咽了下口水，何生祥无奈地说道：「那个赵老师，俺可以对天发誓，昨天的
事绝不会说出去」赵雪如神情复杂地说道：「我不想冒险」冒险？何生祥不明白
赵雪如话里的意思，难道钱主任对她说了啥？

　　钱历风的目的很明显，他不想告诉何生祥有些事，也不想受到何生祥的要挟，
只要何生祥和赵雪如发生了关系，不但能牵制何生祥，还能要挟赵雪如的妹妹，
赵雪芸，嘿嘿，那可是个极品美女啊。

　　雪白高挺的双峰弹了出来，何生祥忍不住看了几眼，赵雪如的双峰是那种椭
球状的，暗红的葡萄微微挺立着，分外诱人。

　　赵雪如迈着莲步，走到何生祥的身边，说道：「你不是说对俺的身体不感兴
趣嘛，呵呵，刚才为啥盯着看」娘的，这种时候，赵雪如竟然还记得昨天说的话。

　　何生祥颤抖着说道：「好吧，俺承认你长得漂亮，你赶紧离开，好吗？」

　　「不。」

　　赵雪如坚定地说道。

　　骂那个逼的，也不知道赵雪如哪根筋有问题，竟然这么急着和自己发生关系。

　　难道自己的人品太好，随便就能搞到美女？

　　包呻短裙下，翘呻更加挺拔，此刻，黑丝美腿似乎也更加魅惑。

　　啪嗒一声，包呻短裙打开了，雪白的翘呻闪现在了眼前。赵雪如虽然上了年
纪，但屁股依旧浑圆高挺。

　　身体越来越热，何生祥真想扑到赵雪如的身上，狠狠地干她一番。

　　但不能这样做，赵雪如不单单是外语系辅导员，她妹妹更是自己系里教授，
说不定，这次课程设计就会遇到她，要是赵雪芸知道自己搞了她的姐姐，后果恐
怕会很严重。

　　更何况，钱主任在暗中观察自己，肯定会拍下照片，何生祥不想引来不必要
的麻烦。当然，何生祥也知道，即使钱主任能有那种照片，也不敢杷自己怎么样。

　　但是被人设计的感觉，很不好受，何生祥不想让钱主任得逞。

　　闭上血红的眼睛，何生祥大声说道：「赵老师，你要是逼痒了，可以自己扣
扣，不要在老子面前丢人现眼」赵雪如愣了一下，没想到眼前的男生说话如此粗
俗，难道他是在羞辱自己？

　　何生祥农村出身，惹急了，自然会爆几句粗话，却引起了赵雪如的误会。

　　「哼，看你装，等会肯定会。」

　　赵雪如暗自想着。

　　黑丝袜很薄，雪白的美腿若隐若现。

　　当着何生祥的面，赵雪如慢慢地脱下丝袜。

　　修长的美腿闪烁着诱惑，何生祥不经意睁眼，恰好看到眼前的一幕，心中更
加火热。

　　他妈的，这是什么世道，大学老师竟然如此随便。对于大学，何生祥突然有
种失望的感觉。

　　绕到何生祥的身后，赵雪如伸出雪白的玉手，抚摸着何生祥的肩膀，笑着说
道：「何生祥是吧，你就不要装了，赶紧的吧」「装你妹啊，靠。」

　　何生祥大声吼道。

　　眼前的男生，赵雪如越来越鄙视，明明想占有自己的身体，却表现的道貌岸
然。

　　「好啦，你没装，是俺想和发生关系，谁叫你长得这么帅呢。」

　　赵雪如心口不一地说道。俺侄想看看，你这小子到底能装到啥时候。

　　对面楼顶，钱主任盯着赵雪如雪白的娇躯，坏笑着说道：「赵雪如身体真白，
嘿嘿，完事后狠狠操她一顿」「妈的，那小子不会是性无能吧，咋无动于衷呢。」

　　钱主任骂骂咧咧地说道。

　　何生祥当然不是性无能，相反，那方面能力还很强。可眼前不是享受的时候，
何生祥虽然火热无比，但不敢轻举妄动。此刻跑出去也很危险，要是被那群报复
的人撞到，肯定会死翘翘。

　　「哎吻，你咋还不脱衣服啊，呵呵，俺来帮你。」

　　此刻，赵雪如不但想早点完事，更想何生祥在拜昏之后，好好地羞辱他一番。

　　雪白的玉手滑向了何生祥的胸膛，虎躯一颤，火热异常。

　　盯着眼前雪白的娇躯，何生祥两眼喷出了无尽的欲望。

　　　　　　　　　　　　　第１５９章拉上窗帘

　　何生祥眼中闪烁着无尽的欲望，但他很清楚，今天无论如何也不能和赵雪如
发生关系。

　　突然，灵光一闪。

　　上次在县公安局的时候，替表姐解毒成功，那自己是否也可以试试？

　　气沉丹田，按照那特殊路线游走，那一股股的气流，似乎冲淡了何生祥的欲
望。

　　嗯？真的可以。

　　原本，何生祥并不相信存在那些玄妙的武功。

　　可最近的经历，让何生祥不得不承认，自己确实拥有特殊武功和能力。?脑
海里，不禁浮现了老和尚的身影。

　　关于练武，分为修体和练气，武术大家基本上都是内外兼修，能拥有内力的
武者也不在少数。何生祥也曾看到过相关的报道，例如少林寺武僧拥有内力，武
当第二十八代传人也是神乎其神。

　　何生祥眼中闪过一丝异样，既然自己拥有这个能力。那就应该放开手脚，好
好地闯荡一番，信念更加坚定。

　　这段时间，何生祥经历了太多，也算感受到了人情冷暖。嗯要得到别人的尊
重，就必须有足够的实力，想要肆意人生，就必须手握重权。

　　何生祥越发渴望势力，想要过人上人的生活。

　　要是自己能有足够的实力，此刻眼前晃动的美女，何须犹豫，直接上了就是。

　　赵雪如脸色微变，她惊讶地感受到，眼前的男生气质在不断地变化，那种霸
道邪魅的感觉，嗯，有魅力，想着想着，赵雪如发现自己身体竟然开始发热。

　　对面楼顶，钱主任面露焦急之色，此刻的何生祥如老僧入定一般。这小子有
古怪，要是他真有强大的后台，这次恐怕会彻底惹怒他。

　　赵雪如进退两难，起日他以为何生祥是个伪君子，而此刻，她觉得何生祥是
个真正的男人。自己一丝不挂地出现在他的面前，竟然丝毫不为所动。

　　赵雪如将自己的玉手慢慢地从何生祥胸口抽离，咬着香唇，神情复杂地看着
何生祥。?大约两分钟之后，何生祥睁开眼睛，洒然一笑。

　　赵雪如娇躯一颤，作为过来人，她能真切地感觉到，何生祥眼里没有丝毫的
欲望。

　　到底是怎么回事？

　　恰在这个时候，赵雪如的手机突然响了。

　　何生祥闪身，将她的手机拿在手里，笑着说道：「是钱主任打来的吧？」

　　赵雪如再度惊讶，因为何生祥的速度太快了。

　　嗯，赵雪如点了点头。

　　何生祥眼中寒光一闪，眯细着眼睛，看着对面的楼层。

　　虽然隔得很远，但那种刺骨的寒气，丝毫不减。这小子到底是什么是什么来
头，仅仅一个眼神，就这么可怕。对于何生祥，钱主任越发忌惮。

　　何生祥身上的煞气在慢慢的积淀，当日，曼姐受到黄毛围堵的时候，何生祥
直接将对方的肋骨踩断，而在县城的时候，何生祥更是将赵警官和金院长的手指
折断，是活生生的折断。?昨天晚上，更是狠辣挑了那人的大腿动脉，血淋淋就
连何生祥自己也感觉到了，越来越血腥，难道自己骨子里就流淌着冷酷和残爆？

　　撕拉一声，何生祥将窗帘拉上。

　　钱主任爆跳如雷，骂那个逼的，这小子早就知道自己在观察他，脑海里不禁
闪现了那冷酷的眼神。

　　不行，今晚的事肯定会激怒那狗日的，钱主任眼中寒光一闪，拿出手机，做
出了他人生中最悲剧的决定。

　　见何生祥将窗帘拉上，赵雪如满脸疑惑，他分明对自己不感兴趣，又为啥？

　　何生祥慢慢地回到座位上，似笑非笑地打量着赵雪如。

　　在何生祥肆无忌惮的眼神下，赵雪如浑身难受，她很后悔，后悔刚才衣服脱
得太快。

　　可是那霸道的眼神，却让赵雪如有种想要的冲动，难道自己需要这种狂野的
男人？赵雪如虽然三十来岁了，但还没结婚，对这方面当然有着强大的需求。每
次和钱主任发生关系的时候，赵雪如既纠结，又舒服。

　　加之钱主任又给她一些好处，所以，赵雪如懒得去思考反抗，也不想冒险，
无乱如何也不能让妹妹知道自己的事。

　　但是何生祥的闯入，让赵雪如有些不知所措，此刻，她更加不知如何去处理
眼前的情况。

　　羞羞答答的，赵雪如此刻就像个害羞的少女，诱人无比。

　　看着赵雪如饱满的身体，娇羞的模样，何生祥神情复杂。

　　「你你不要过来。」

　　见何生祥起身，赵雪如本能得有些害怕。

　　「嘿嘿，那啥，你刚才不是说想和俺搞一逼吗？」

　　何生祥邪恶地说道。

　　「啊你。」

　　赵雪如娇躯一颤，雪白的身体被抵在了墙上。
----------
　　　　　　　　　　　　第１６０章帮你解决

　　女人楚楚可怜的样子，更能让人蠢蠢欲动。

　　何生祥勾唇一笑，说道：「赵老师，你刚才说啥来着，要伺候俺？」

　　赵雪如羞愧难当，要是何生祥一开始这样，还能适应。可何生祥根本不按常
理出牌，以为他要占有自己的时候，他不为所动，当放下心来的时候，他却又邪
恶起来。

　　眼前的男人虽然年轻，但令人捉摸不透。

　　赵雪如咬着香唇，大声说道：「你到底想怎么样？」

　　何生祥伸出手指，弹了一下那硕大的双峰，坏笑着说道：「你说呢？」

　　「你」赵雪如突然有种想哭的冲动，自己到底是怎么了，竟然和钱主任这种
男人搞在一起，还稀里糊涂得同意他，勾引自己的学生。

　　这不是自取羞辱嘛？

　　何生祥大手抚摸着赵雪如的双峰，说道：「你的奶子真大，呵呵」「你要是
想占有，就快点。」

　　赵雪如满脸羞愤地说道。

　　何生祥摇了摇头，「俺要好好羞辱你，呵呵，您可是堂堂辅导员，思想的指
引者，您这是在干嘛呀」「你我求求你，不要说了，好吗？」

　　赵雪如轻颤着娇躯，用略带乞求的眼神说道。?何生祥突然放开赵雪如，笑
着说道：「赵老师，你还有羞耻之心，说明你还没到无药可救的地步」嗯？

　　赵雪如愣愣得靠在墙上，满脸不解地看着何生祥。

　　他到底是怎样的男人，邪恶中带着正直，刚正中又带着邪魅。

　　赵雪如突然感觉都眼前的男生很有魅力，神秘莫测，勾人心扉。

　　要是能有这样的男人就好了不，自己已经是残花败柳，要是把他介绍给妹妹？

　　赵雪如脸色变幻莫测。

　　何生祥笑着说道「那个赵老师，麻烦你把衣服穿上」赵雪如看到何生祥喉结
动了一下，呵呵，原来他还是有欲望的。

　　穿衣服的时候，赵雪如似乎意识到了什么，按说何生祥此刻可以走了，但他
没有离开，似乎在等些什么。?包呻短裙重新套上，修长的美腿紧紧地包裹着。

　　此刻，凹凸有致的赵雪如眼中闪烁着异样。

　　「你说，你能帮俺摆脱钱主任？」

　　赵雪如的声音有些颤抖，似乎又有些不太相信。

　　何生祥笑着说道：「应该可以，但需要你的配合」赵雪如激动地说道：「只
要能搬到钱主任，俺全听你的」说完话，赵雪如脸色刷得一下红了。

　　绯红色的脸蛋，甚是好看，何生祥坏笑着说道：「真的，你啥都听俺的？」

　　「嗯。」

　　赵雪如想了想，最终还是点了点头。

　　最近，赵雪如明显感觉到，钱主任越发想要打自己妹妹的主意，但却没有办
法阻止。

　　而何生祥刚才所说的话，无疑是雪中送炭，天籁之音。

　　突然，赵雪如秀眉微微一皱，笑着说道：「何生祥，你为啥要帮我？」

　　何生祥微微一笑，赵雪如声音明显柔和了许多，通过刚才的谈话，何生祥也
知赵雪如跟钱主任在一起，也是迫不得已。

　　「俺要是说路见不平，拔刀相助，信不信？」

　　何生祥笑呵呵地说道。

　　「说正经的啦。」

　　赵雪如娇声说道。

　　对付钱主任，何生祥也是思考再三后作出的决定。钱主任设计何生祥未能得
逞，两人彻底处于敌对状态，何生祥清楚，钱主任更加明白。

　　所以，此刻必须做出决断，以何生祥对钱主任的了解，应该在拉上窗帘的瞬
间，钱主任就开始行动了。

　　既然钱主任已经出招，何生祥也不想坐以待毙，先把赵雪如争取过来。

　　再说了，司马倩倩那么在意自己，怎么会真的杳无音信，呵呵，也许那小妮
子比自己还着急。

　　小心思还是有的，帮助赵雪如还有一个目的，那就是和赵雪如的妹妹搭上关
系，毕业论文之类的，很可能就是她把关。当然，以何生祥的学术水平，自然不
用走后门，可是室友们就保不准了，做个顺手人情也很不错。

　　要是能得到美女教授的青睐，嘿嘿，那就更好了。

　　对于美女，何生祥觉得多多益善，那个纯情的小男生已不复存在，何生祥越
来越邪恶了。

　　「快说嘛，到底为啥帮我。」

　　赵雪如再次追问道。

　　何生祥坏笑着说道：「路见不平你不相信，哎，那俺可就直说了，对你身体
感兴趣」邪恶的大手拍打了下赵雪如的翘呻。

　　赵雪如脸色一红，眼中闪过一丝决断，小声说道：「刚刚憋得很难受吧，我
帮你解决一下吧」看着赵雪如性感的嘴唇，何生祥当然明白她的意思几：出差回
来了，明天开始加更。后面越来越精彩，感谢大家的支持。

　　　　　　　　　　　　　第１６１章不敢正视

　　赵雪如慢慢地蹲了下去，打开了何生祥的拉（链）「哇，真大」赵雪如脸色
变得更加红润。

　　看着赵雪如性感的嘴巴，何生祥呵呵一笑。他当然知道，赵雪如不是那种随
便的女人，之所以这样做，是为了让自己跟她拴在一起，帮她搬到钱主任。

　　顺着衣服口，何生祥甚至能看到那雪白的双峰。「小说」ｍ更新最快，全文
字手打翘臀微微翘起，肉丝美腿无比诱惑。

　　当赵雪如的手抚摸到那高挺的玩意时，何生祥虎躯一颤。

　　赵雪如抬头，笑着说道：「我会让你舒服的」吐气如兰。

　　何生祥是个正常的男人，美女投怀送抱，当然不会去拒绝。

　　可是此刻，却不是享受的时候。

　　说不定，钱主任已经通知了那群人。要是被他们撞破，到时就百口难辨，不
但自己名声受损，而且会牵连到赵雪如。ｍ百度搜索「小说」看最新章节知道赵
雪如的遭遇之后，何生祥已经没有了鄙视之心，对眼前的美女辅导员，还有一些
同情之情，见何生祥轻推了一下自己，赵雪如很是不解。

　　何生祥苦笑着说道：「赵老师，咱们现在不能这样？」

　　「嗯？难道你嫌弃我？」

　　「那倒不是，赵老师不但人长得漂亮，而且还很有气质，你这饱满的身体，
对俺还是很有魅力的」，何生祥实话实说道，丝毫没有掩饰自己的小心思。

　　赵雪如莞尔一笑，她越发感觉到了何生祥的与众不同。

　　「既然你对俺身体感兴趣，那就让俺伺候你吧？」

　　赵雪如笑着说道。

　　何生祥将那高挺的玩意重新放了进去，笑着说道：「如果你真的想要给俺，
晚上再说吧」「为什么要等到晚上？」

　　赵雪如媚眼微微一翘。

　　何生祥坏笑着说道：「因为晚上时间充足，而且，嘿嘿，晚上光线比较昏暗，
咱们可以去」「啥？野战？」

　　赵雪如性感的嘴巴张得老大。

　　「怎么？怕了？」

　　何生祥略带挑衅地说道。

　　如果晚上赵雪如真的出来陪自己，那她就是心甘情愿，搞她的时候不会有任
何心里负担。

　　男人可以好色，但要色之有道，但求心安。面对自己的任何一个女人，都能
坦然。

　　女人其实很聪明，男人心里想的，她们未必不知道，但只要男人足够的好，
偶尔坏一点，她们也会睁一眼闭一只眼，不是吗？

　　赵雪如慢慢地站了起来，认真地打量着何生祥。虽然相处的时间不长，但她
能隐约感受到何生祥的洒脱，以及那独特的男人味。

　　心动的感觉？不会的，自己都快三十岁了，怎么会喜欢上一个学生。

　　喜欢虽谈不上，但内心却泛起了的涟漪。

　　赵雪如拿起桌上的杯子，笑着说道：「何生祥，你很有意思」「呵呵，要是
你喝了这杯水，会更有意思」何生祥似有所指地说道。

　　赵雪如脸色一变，联想到不久前何生祥的表现，立马反应过来了。

　　「钱主任对你下了药？」

　　「嗯」「那你怎么能」何生祥神秘地说道：「因为俺能压制药性」每个人都
有自己的秘密，既然何生祥不愿意说出自己如何解得毒，赵雪如也没有去追问。

　　何生祥拿出手机，笑着说道：「等会外面会有很大动静，你呆在里面，不要
出去」赵雪如嗯了一声。

　　「要是被带走，知道怎么说吧」何生祥邪笑着说道，眼中散发着自信。

　　似乎受到何生祥的影响，赵雪如忽然有种胜券在握的感觉。

　　虽然不知道何生祥的具体安排，但对眼前的男人，赵雪如有种莫名的信任。

　　「哈哈，司马倩倩，你个死丫头，还敢接俺的电话，你可把俺害惨了」何生
祥打哈哈地说道。

　　「嗯？是嘛呵呵，那就好办多了」何生祥神情微变。

　　「啥，谢你？屁，要不是你，俺会被他们追着打吗？」

　　「好了，又有人来找麻烦了，狗日的，这次干死他们」何生祥挂掉电话，变
得更加镇定。

　　赵雪如笑着说道：「你不会去求助女孩子吧？」

　　「靠女人吃饭，那也是本事」何生祥得意地说道。

　　赵雪如当然不会真的以为，何生祥靠女人吃饭。

　　「对了，这杯水要保留」何生祥嘱托道。

　　「你去哪？」

　　赵雪如连忙问道。

　　何生祥嘴角露出一丝邪笑，指了指门外。

　　「嘿嘿，俺出去拼命，你可要保护好自己的身子，咱两晚上」「野战？休想」
赵雪如撇着性感的嘴巴，不敢正视何生祥的眼睛，漂亮的脸蛋变得绯红无比。

　　　　　　　　　　　　第１６２章^死期到了

　　门外站着一群人，十几个，五六个是高手。其中两个何生祥是见过，刀疤赫
然站在在列。

　　钱主任果然和他们有关系，何生祥冲他笑了笑。

　　钱厉风眼中闪过一丝厉芒，呢喃地说道：「费了这么大劲，今天你小子就是
有三头六臂，也插翅难逃」这群人来的时候，何生祥就已经发现，既然他们帮忙
遣散了无关人员，倒也省了不少事。至少，可以放开手脚干一场。「小说」ｍ更
新最快，全文字手打血在燃烧。

　　何生祥运气凝神。

　　刀疤男眉头紧紧地皱着，心里有种不祥的预感，眼前的年轻人太镇定了，他
到底有什么底牌？

　　钱主任慢慢地走了过来，冲刀疤男嘀咕了几句。

　　何生祥笑着说道：「钱主任，胜券在握吗，呵呵」「嗯？」

　　钱主任眼中寒光一闪，没有理会何生祥，大步离开，远远地看着。ｍ百度搜
索「小说」看最新章节「何生祥？还是那句话，只要你能把红石找回来，既往不
咎」刀疤男沉声说道。

　　何生祥笑着说道：「你给俺五分钟仔细想想，可以吗？」

　　刀疤男一愣，原以为何生祥会断然拒绝，没想到不战而屈人之兵，呵呵，绝
对的实力面前，这小子还是选择了屈服。不得不说，这小子是个人才，能屈能伸。
刀疤男有点佩服何生祥的选择。

　　何生祥嘴角微微上翘，面露沉吟之色。

　　随着时间的推移，刀疤男有种不妥的感觉，那种不祥的预感越来越强烈。

　　「刀疤哥，钱主任让咱们」「闭嘴，这里的事有我全权处理」旁边一小弟欲
言又止。

　　五分钟过去了，七分钟过去了，十分钟了何生祥面露纠结之色。

　　周围的小弟开始骚动，刀疤男笑着问道：「考虑的怎么样了？」

　　「俺确实想将功补过，可是红石非比寻常，不好找啊」「哈哈，要是好找的
话，咱们也不会和你讨价还价了，不过，以你的能力，应该可以（」嗯，这么相
信俺？「

　　「当然」刀疤男笑着说道，脸上的刀疤显绽放如菊。

　　不知道想到了啥，何生祥忍不住笑了出来。

　　刀疤男莫名其妙，疑惑地问道：「你笑啥？」

　　「没没笑什么，对了，刚才说到哪了？」

　　「嗯」刀疤男眉头微微一皱。

　　「你在拖延时间？」

　　刀疤男不确定地问道。

　　「呵呵，你这都看出来了？真聪明」何生祥阴阳怪气地说道。

　　刀疤男老脸一红，老江湖了，竟然被眼前的毛头小伙耍了，耻辱啊。

　　「你好很好」刀疤男怒急而笑道。

　　有几个聪明点的小弟似乎察觉到了刀疤的愤怒，而其他人还是傻逼逼地站在
那里。

　　何生祥感到一阵悲哀，找小弟也要找聪明点的，这素质，还出来混。

　　似乎察觉到了何生祥眼中的鄙视，刀疤男更加愤怒。

　　「大伙一起上，撕了他」「刀疤哥，不是说谈谈吗？」

　　「是啊，刀疤哥，和气生财嘛」「骂那个逼的，一起上」刀疤男大声吼道。

　　何生祥眼中精光一闪，迅速出手，几个弱一点的小弟立马被打趴下了。

　　刀疤男脸色铁青，这几个小弟虽然脑袋不是很灵活，可打架都是好手啊，要
不是何生祥偷袭，说不定还要费一番手脚。

　　眼前的小子太有心机了，先是降低自己这一方的警惕性，然后再激怒自己，
让自己慌乱。

　　越打，刀疤男越是心惊。何生祥拳出如风，猎猎作响，明显就是练了几十年
的高手啊。

　　这小子太厉害了，妖孽。

　　「啊」「刀疤哥，救我」「啊，我的胳膊」「手指？谁的？」

　　「啊痛死了不」听着门外的惨叫声，赵雪如忐忑不安，默默地祈祷，她知道，
自己即使冲出去也是于事无补，反而会帮倒忙。

　　躺在地上的七八个人哀嚎着，用畏惧的眼神看着何生祥，更有胆小的小弟，
拔腿逃跑。

　　「嗯」何生祥闷哼了一声，挨了一拳，肩头也被划了一刀。

　　鲜血染红了手臂，何生祥似乎忘了疼痛，越战越勇。

　　刀疤男心惊道，这小子前两天藏拙了，娘的。低估对手，是做大的错误，特
别是混黑道的。

　　「大家拖垮他，他受伤了」刀疤男大声吼道。

　　拖垮？何生祥面露讥笑之色。

　　剩余的五六人都是高手，何生祥一时间也难以击垮，靠着精妙的步伐，游走
着，使自己不再受伤。

　　这小子到底哪里学的武功，太变（态）了。

　　突然，何生祥眼光一亮，呢喃地说道：「嘿嘿，你们的死期到了」

　　　　　　　　　　　　　第１６３章铩羽而归

　　刀疤男耳朵微微一竖起，神情大变，至此，他终于明白，何生祥为啥要拖延
时间。不过，他很想不通，何生祥竟然能调动这么多人。

　　众人停止了打斗，茫然地看着刀疤。

　　刷拉刷拉。

　　眨眼之间，周围布满了武警，荷枪实弹。

　　何生祥眼中一亮。司马请请家族果然了得，竟然连武警官兵都能请来。

　　刀疤男沉声问道：「你到底是谁？」

　　何生祥神秘一笑，未作回答。

　　对于何生祥的背景，刀疤男十分好奇，帮派在这里的势力靠前，如日中天，
黑白两道均给几分面子。而武警副队长刘国胜出现在这里，说明这次事态严重，
很有可能这里的势力已经连根拔起。

　　「呼。」

　　刀疤男侄吸了口凉气。

　　领队武警走了过来，笑着说道：「刀疤，又见面了？」

　　刀疤连忙说道：「刘队，您这是」「这位是何生祥吧，呵呵，没事吧。」

　　刘国胜并没有理会刀疤。

　　刀疤脸色难看，但又不敢发作，地上的小弟已经被控制起来，就连钱主任也
被羁押在旁。

　　何生祥仔细打量着刘国胜，虎背熊腰，看来也是个练家子，在刘国胜身上，
何生祥感受到了危险的气息。

　　「俺正是何生祥」「哈哈，你小子很厉害嘛，啥时咱两切磋切磋」何生祥笑
着说道「乐意奉陪」「对了，刚才看你的武功，大开大合，走得是刚猛路线，不
知道师承何派？」

　　刘国胜饶有兴致地问道。

　　何生祥眼珠一转，笑着说道：「师承何派俺也不是很清楚，想必与少林寺有
些关系」少林寺？刘国胜眼中精光一闪。

　　何生祥并不想把透露自己的底细，反正少林寺名声大，就忽悠他们吧。

　　刘国胜并没有为难何生祥，而是把刀疤一行人带走了。临走之前，要了何生
祥的电话号码。

　　刚才的一番打斗，声音甚大，不少学生围了过来。

　　几个校领导模样的男人小跑了过来，维持秩序，封锁消息。

　　办公室里，赵雪如心都提到嗓子眼了，她不知道自己到底是担心何生祥，而
是害怕扳不经钱主任，招来报复。

　　四目相对，赵雪如眼神闪烁。

　　何生祥笑着说道：「你刚刚是不是很担心俺，赵老师？」

　　「没没有。」

　　赵雪如笑着说道，「对了，钱主任他们？」

　　「已经被带走了。」

　　何生祥淡淡地说道。

　　赵雪如秀眉微微一皱，说道：「钱主任似乎有些后台，恐怕」「呵呵，你不
用担心，至于他的后台也许自顾不暇」正如何生祥所言，刀疤他们在该市的势力，
正面临着凶猛的打击，黑白两道同时出手，警车呼啸，打砸一片。

　　ｃ市，西郊，一高档别墅。司马情情偎依在一个老人的怀里，娇声说道：
「爷爷，您这次让他独自受险，要是他有三长两短，俺可不高兴啦」老人七十多
岁，一袭青衫，精神抖擞，大笑着说道：「乖孙女，不就是个大学生吗，呵呵，
要是他挂了，俺在帮你找一个」「爷爷，您再这样说，俺就不泡茶给您喝了。」

　　在老人面前，司马情情完全没有了平时的干练，满脸娇态。?老者大笑着说
道：「好，抽时间定要去看看，俺宝贝孙女的男朋友，到底是什么样的人物」司
马情倩急忙说道：「时间到了，俺自然会带他来见您，呵呵，您可别吓着他哦」
「爸，那边的事情已经搞定了。」

　　一中年男人走了进来，恭谨地说道。

　　「老四，两个小时？足足两个小时才搞定，你很了不起嘛」中年男人背后冒
汗，连声说道：「他们青帮在那里势力不小，所以」「没必要解释，去吧。」

　　老者摆了摆手道。

　　中年男人如蒙大赦，慢慢退去。

　　司马情情笑着说道：「爷爷，四叔这事办得很不错啦，您为啥还要责备他啊」
老者眼中精光一闪，沉声说道：「错误不能用能力掩饰，他负责你的安全，要不
是那个何生祥，这次」「爷爷，您怎么知道他叫何生祥？」

　　司马情请疑惑地问道与此同时，东郊一高档别墅，气氛显得沉闷。要是何生
祥在这里，肯定会很惊讶，因为李教授就在其中。

　　「老李，咱们这次损失不小啊。」

　　一五十多岁的秃顶男人淡淡地说道。

　　语气虽然平淡，但给人一种阴冷的感觉。

　　李教授说道：「大哥，咱们这次在那里确实是符羽而归，但这招示敌以弱，
以退为进，也算着上高招」男人嗯了一声，说道：「是啊，鹿死谁手还不知道，
对了，你在学校蛰伏了那么久，不会出问题吧」李教授自信地说道：「大哥，俺
的智谋，您还不相信？」

　　说完话，李教授眉头微微一皱，脑海里不禁浮现了何生祥身影。

　　　　　　　　　　　　　第１６４章欲拒还迎

　　下午，何生祥表姐到大厦逛了一圈。

　　期间，何生祥帮表姐买了件短裙。起日李玫硬是不要，但耐不住何生祥的盛
情。

　　李玫低着头，偷眼看着旁边的何生祥，脸上不禁飘起了红晕。

　　何生祥呵呵一笑，他知道，表姐心里已经有自己了。

　　对于表姐这个大美女，何生祥当然是有欲望的。但他不会强来，一切顺其自
然。

　　回到公寓，李玫换上刚买的浅蓝色短裙，笑着问道：「阿祥，好看吗？」

　　不大不小的肥呻微微地包裹着，此刻李玫并没有穿丝袜，雪白的大腿更加好
看。

　　何生祥喉结不禁动了一下，笑着说道：「好看，表姐穿什么都好看」李玫莞
尔一笑，说道：「嘴巴真甜，怪不得那么多女孩子喜欢你」何生祥摸了摸鼻子，
说道：「也没凡个吧？」

　　「对了，小玉早晨打电话给俺了」丁玉？

　　何生祥笑着问道：「她对你说了什么？」

　　「你自己问她呗」何生祥眉头微微一皱，咋感觉表姐有点吃醋的感觉？

　　拔通了丁玉的电话，何生祥礼貌性地说了几句，丁玉也没有过多纠缠，匆匆
挂了电话。

　　丁玉越是这样「懂事。」

　　何生祥越是不好意思。毕竟，丁玉此刻正在热心照顾自己的母亲，而且，她
从来没有找自己要过承诺。虽然和丁玉发生了关系，但何生祥对她却没有那种感
觉。

　　希望她能早点找到自己的真爱，何生祥长叹了口气。?晚上吃饭的时候，何
生祥接到了刘国胜的电话。

　　何生祥有点吃惊，毕竟人家是武警部队的副队长，没必要和自己套近乎。

　　刘国胜告诉何生祥，刀疤和钱主任等人已经被控制，短时间内不会翻起浪花
挂点电话之后，刘国胜呢喃地说道：「希望俺没看错人」大约九点多钟的时候，
何生祥洗完了澡，李玫正在客厅看电视。

　　一袭睡袍下，娇躯若隐若现，甚是诱人。

　　何生祥不禁在想，要是再这样下去，会不会擦枪走火。

　　已经有好凡天没有干那种事了，面对眼前的娇躯，何生祥难免心猿意马。

　　李玫抬头，恰好看到何生祥那种欲望的眼神，脸色变得绯红。

　　作为过来人，李玫很清楚何生祥的想法，但却过不了心里那道坎，毕竞，何
生祥是她的表弟，虽然不是嫡亲的。

　　「俺去洗衣服了。」

　　李玫小声说道。?从身边经过的时候，何生祥甚至嗅到了那淡淡的体香。

　　看着表姐纤细的背影，何生祥深吸了口气。

　　恰在这个时候，手机响了，是个陌生号码。

　　想了想，何生祥还是接了。

　　「喂。」

　　是个女人，声音很好听。

　　「请问你是？」

　　「哈哈，这么快就把人家给忘了？」

　　女人娇声说道。

　　何生祥眼珠一转，笑着说道：「是赵老师吧，有事吗？」

　　赵雪如略带娇羞地说道：「你不是说今晚咱两」何生祥大腿一拍，笑着说道：
「瞧俺这记性，呵呵」脑海里不禁回荡着赵雪如饱满的身躯，说要和她打野战，
何生祥只是顺口说说，没想到赵雪如还真的记得。?既然她这么主动，呵呵，对
于这个美女辅导员，也没啥好矫情的了。

　　何生祥跑到洗手间，和表姐打了个招呼，说自己要出去一下。

　　两人约定在逸夫楼前见面。

　　灯光下，赵雪如脸色红润，穿着一套黑色紧身制服，短裙紧紧地把美呻包裹。
丝袜是黑色的，高跟鞋也是黑色的，外露的肌肤更显雪白。

　　远远的，何生祥就感觉到了那阵阵的熟妇味道脑海里不禁浮现了曼姐饱满的
身体。没能和曼姐真正发生关系，何生祥始终觉得有些遗憾。

　　「你还真的出来啦，赵老师」赵雪如脸色一红，娇声说道：「不是你要俺来
的嘛」何生祥调侃道：「那俺让你干嘛你就干嘛？」

　　媚眼一挑，赵雪如略带嗲声地说道：「是啊，你想让俺干啥就干啥」赵雪如
将「干」这个字咬得极重，诱惑非常。

　　此刻校园里人不是很多，何生祥左右看了一眼，突然拦住赵雪如的细腰，坏
笑着说道：「那咱们就去干那个去」「讨厌啦。」

　　赵雪如轻推了一下何生祥，扭动着。

　　顺着衣服口，何生祥盯着那半裸的双峰，坏笑着说道：「何必这样，欲拒还
迎，嘿嘿」「咱们去哪呢？」

　　赵雪如低着头问道，似乎很不好意思。

　　何生祥笑着说道：「不是说好了的吗，野战」「艺术楼后面有个草坪，那里
比较隐蔽」「啥？你连那里都知道？」

　　何生祥舔了舔干涩的嘴唇。艺术楼后面的草坪，那可是野战圣地啊?。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１６５章比较满意

　　艺术楼位于学校的西北角，后有一宽阔的草坪，是有名的野战圣地。

　　何生祥早就听说过那里，始终无缘体会。

　　对于新鲜事物，人总是有欲望的，更何况是男女之事。

　　不过，令何生祥惊讶的是，赵雪如竟然也知道那里，呵呵，她该不是和钱主
任来过吧。

　　也许是害怕被熟人看到，赵雪如始终低着头，雪白的耳根泛着绯红之色，甚
是好看。

　　大约十几分钟之后，两人来到艺术楼前面。

　　何生祥笑着说道：「也不知道今晚能不能遇到同道之人」赵雪如低声说道：
「要是有人在那里的话，咱们就算了吧」到嘴的肉，怎能让她溜走。何生祥笑着
说道：「呵呵，有人的话也没事的，黑灯瞎火的，谁也看不到谁」刚走到拐角处，
那断断续续的声音就飘了过来。女孩的声音很好听，不对，似乎有几对情侣在呐
喊，混合交响乐一般。

　　赵雪如犹豫地说道：「咱两还是算了吧，你要是真想的话，去宾馆，好不好？」

　　何生祥看了看赵雪如的黑丝美腿，听着那撩人的声音，恨不得直接把她压在
地上，狠狠地鼓捣一番。

　　见何生祥贼溜溜的眼神，赵雪如明白了他的意思。

　　赵雪如不是那种随便的女人，野战确实没玩过，之所以迎合何生祥，一是想
要报答何生祥帮忙扳倒钱主任，二是担心钱主任日后报复，自己没了靠山。虽然
不知道何生祥具体身份，但赵雪如能感觉到他不简单。

　　女人有时很现实，赵雪如此刻正是这样，她觉得和何生祥发生关系，不亏。

　　当然，对赵雪如的想法，何生祥也能猜测到一二。

　　如果拒绝眼前的美女辅导员，反而她心里会不踏实，何生祥不断地为自己好
色找借口。

　　赵雪如性感的嘴巴微微一翘，笑着说道：「既然你想野战，俺就陪你吧」大
手搭在赵雪如的屁股上，何生祥嘿嘿一笑。

　　由于草坪比较大，何生祥和赵雪如并没有撞到同道之人。走错了的时候，对
方会咳嗽提醒。

　　找了块空地，两人坐了下来，月光很清淡，隐约能看到对方，朦朦胧胧的。

　　赵雪如盘起秀发，笑着说道：「姐先让你舒服吧」有经验的女人就是不一样
啊，真主动。

　　既然赵老师想要表演她的口技，何生祥倒是乐得享受。

　　拉（链）慢慢打开，只玉手抚摸着何生祥的胸膛，赵雪如笑着说道：「你长
得真结实」突然感觉到自己的心跳咋加速，赵雪如原本以为和何生祥发生关系，
只是一单交易，或者是回报，没有多大的感觉。可是嗅到何生祥男人的体香时，
赵雪如发现自己的身体开始发热，下体竟然有种想要流水的感觉。

　　对，就是流水，天啊，已经流出来了。

　　何生祥发觉赵雪如的脸色突然变得绯红无比。

　　性感的嘴巴微微张开，将何生祥那半软半硬的玩意吃了下去。

　　香舌不断地绕圈，何生祥觉得赵雪如的口技不错，时而允吸，时而舔舐，最
让人销+ 魂的是，她的手口配合默契，套弄着，允吸着。

　　允吸的速度越来越快，香液横飞。

　　「滋滋」何生祥喘息声越来越重，大手伸进了赵雪如的衣口里，抚摸着那硕
大的双峰。

　　赵雪如娇躯一颤，低吟的声音更加嘹亮。

　　过了一会，何生祥索性躺了下来，闭上眼睛，感受着此刻的惬意。

　　越来越舒服，何生祥有种想要喷出的冲动。

　　也不知道赵老师让不让射到嘴里？

　　何生祥笑着说道：「赵老师，俺快要出来了」听到何生祥的话，赵雪如似乎
更加卖力，性感的嘴巴紧紧地含着，用力地允吸。

　　隐约能听到其他情侣快乐的声音，何生祥更加兴奋。虎腰快速挺动，那高挺
的玩意不断地进出。

　　终于，何生祥虎躯一颤，哆嗦了几下。

　　慢条斯理地用香舌舔舐着，然后从包里拿出纸巾，赵雪如将口中的液体吐在
上面。

　　何生祥笑着说道：「很有营养的，浪费啊，赵老师」「你们男人真是的，总
是喜欢女的吃你们射出的东西，还骗人家说，有营养」何生祥嘀咕道：「是真的
有营养啊」「俺上网查了，这里面只是含有果糖等成分，并不是传说中的营养丰
富」何生祥也懒得争辩，把赵雪如拉在怀里，大手抚摸着她的美腿和双峰，酝酿
着下次的战斗。

　　对于赵雪如刚才的表现，何生祥比较满意，期待这个美女辅导员能带给自己
更大的惊喜。

　　　　　　　　　　　　　第１６６章草坪深深

　　在何生祥的抚摸下，赵雪如渐渐有了感觉，身体越来越热，很想要那种充实
的感觉。

　　可毕竟是第一次和何生祥发生关系，赵雪如倒也不好意思主动索取。

　　嗅着男人的体香，赵雪如沉醉了。

　　小何其实人不错的，虽然有点小色，但是很真实，不虚伪。这个社会，能遇
到个真诚的男人不容易啊。

　　坏？赵雪如并不介意，她这个年龄的女人，看淡了很多事。

　　试问，优秀的男人，谁没有几个红颜知己。只要男人足够的好，对自己的女
人上心，又何必在意那么多？

　　妹妹到现在还没有男朋友，要是把小何介绍给她，呵呵，郎才女貌。赵雪如
知道自己没有希望，所以心里想着自己的妹妹，不得不说，赵雪如对自己妹妹真
的很上心，就连男人都想着她。

　　清幽的月光下，赵雪如的黑丝美腿更显修长，闪烁着诱惑。

　　何生祥不禁亲了亲赵雪如的美腿。

　　赵雪如娇躯一颤，娇笑着说道：「痒」痒？「嘿嘿，你那里痒啊」「讨厌」
粉拳轻捶着何生祥的胸膛。虽然上了年纪，但此刻的赵雪如似乎又恢复了小女儿
太，娇羞，妩媚。

　　何生祥勾唇一笑，宽厚的嘴巴朝赵雪如贴了过去。

　　莲藕般的玉臂勾着何生祥的脖子，赵雪如很主动，香舌伸到何生祥的嘴里，
不断地游走着。

　　允吸着对方的香液，何生祥很兴奋，没想到，自己竟然连美女辅导员都能搞
上。

　　脑海里不禁浮现了赵雪如妹妹的身影，那个美女教授。

　　一边亲吻，一边抚摸着赵雪如的双峰。

　　在何生祥的挑逗下，赵雪如的欲望不断地攀升，含糊不清地说道：「用力用
力」主动将自己的罩罩解开，赵雪如扭动着。

　　既然你要求用力，何生祥也不再客气了，大力地搓揉着赵雪如的双峰。

　　「啊嗯」不知不觉间，赵雪如的衣服已经全部褪去，但何生祥并没有将她的
丝袜和高跟鞋脱掉。

　　赵雪如娇声说道：「你们男人是不是都喜欢丝袜和高跟鞋啊？」

　　何生祥笑着回答道：「也不都是吧，不过，丝袜能使女人更加性感，至于高
跟鞋，也有异曲同工之妙」「呵呵，你们肯定是岛国片看多了」赵雪如坏笑着说
道。

　　原来赵雪如这个都知道啊，何生祥发现，在这种经验丰富的女人面前，没必
要遮遮掩掩。

　　「是啊，岛国片害人不浅」四目相对，均能看出对方的欲望。无需多言，两
人紧紧地抱在一起，继续亲吻。

　　娇喘声越来越重，何生祥知道赵雪如需要了。

　　何生祥不知道，以后还能不能在享受眼前的娇躯，所以格外珍惜眼前的机会。

　　艳遇是用来慢慢回味的，何生祥想记住这个美妙的夜晚。

　　赵雪如也许也是这样想的，所以格外投入，雪白的娇躯不断扭动，配合着何
生祥的亲吻。

　　将赵雪如压在下面，何生祥笑着说道：「赵老师，俺可要来了」赵雪如伸出
玉手，探了一下何生祥高挺的家伙，有点害怕地说道：「

　　这么大，俺害怕受不了「也不知道赵雪如说的话是真是假，不过她这种表情
看着很舒服。

　　虎腰轻轻一挺，很顺利，大家伙瞬间被温暖包裹。

　　和想象中的不同，赵雪如那里并不是很松，相反，还有种紧凑的感觉。

　　赵雪如轻咬着香唇，幽怨地说道：「涨你就不能轻点嘛」大家伙被紧紧地捁
着，何生祥舒坦无比。

　　何生祥并没有急于运动，似笑非笑地看着赵雪如。

　　在何生祥的注视下，赵雪如既兴奋，又害羞。

　　渐渐的，赵雪如感觉那里已经适应。

　　要是他能动几下就好了，躯微微扭动了几下，何生祥呵呵一笑，虎腰开始慢
慢地挺动。

　　「嗯啊」赵雪如发出快乐的声音。

　　声音虽然不断，但是很好听。

　　运动的速度越来越快，赵雪如的声音也大了起来。

　　断断续续，如莺啼鸟鸣，甚是好听。

　　突然，何生祥举起赵雪如修长的黑丝美腿，使劲地挺动着。

　　似乎这个姿势更加舒服，赵雪如挥舞着玉臂，大声说道：「对就这样不要停，
深深再深一点」咕咕咕的，结合的位置发出美妙的声音，看了一眼娇媚的赵雪如，
何生祥撞击得更加猛烈。

　　第１６７章。不能平静举着修长的黑丝美腿，何生祥撞击得更加猛烈。

　　赵雪如似乎格外兴奋，呼喊不停，「深深一点不要停快」也不知道是不是受
到了赵雪如的感染，不远处，同道中人也发出了嘹亮的声音。

　　此起彼伏，让人感觉到糜醉。

　　大约十几分钟之后，何生祥低吼一声。

　　一射如柱。

　　躺在何生祥的怀里，赵雪如呢喃地说道：「刚才好舒服，你真厉害」何生祥
坏笑着说道：「要是意犹未尽的话，下次咱们再来」赵雪如娇声说道：「你想得
美，这是咱两的第一次，也是最后一次」听到赵雪如的话，何生祥心里有种说不
出的感觉，好不容易搞上美女辅导员，却如此短暂。

　　不过话又说回来，如果和赵雪如不清不楚下去，也不是事，据何生祥所知，
赵雪如并没有结婚，她应该去追求自己的幸福。

　　月光下，赵雪如抬头，看着何生祥刀削的棱角，觉得眼前的男人确实很有魅
力。

　　「对了，你让认识我妹妹，赵雪芸吗？」

　　「当然认识她，她可是咱们的美女教授啊」赵雪如半开玩笑道：「美女教授？
对她感兴趣吗，要不然俺帮忙介绍一下」「真的假的？」

　　何生祥随口问道。

　　「呵呵，你想得美」「嘿嘿，俺确实想得很美」何生祥翻身，将赵雪如压在
了身下。

　　赵雪如娇躯微微扭动着，「你真厉害啊」大手抚摸着赵雪如的双峰，脑海里
回荡着美女教授的身影，何生祥继续邪恶着。

　　一番折腾过后，已经到了深夜。

　　绿草上披着细细的露珠，散发着阵阵清香。赵雪如躺嘴角微微上翘，似乎很
享受刚才的缠绵。

　　突然，赵雪如娇躯一颤，打了个喷嚏。

　　「冷了？赶紧穿衣服吧」何生祥柔声说道。

　　赵雪如拽过旁边的衣服，埋怨地说道：「都怪你，弄感冒了」「你刚才不是
说很舒服，硬是要吗？」

　　何生祥嘀咕道。

　　赵雪如娇艳的脸蛋变得更加绯红，娇声说道：「讨厌」衣服穿好之后，赵雪
如突然抱住了人何生祥，轻声说道：「何生祥，我知道，咱两不可能，但是你给
了我一个美妙的夜晚，谢谢你」嘿嘿，要是满足不了你，肯定不会谢俺。何生祥
不禁感叹，欲望真的很奇妙，两个陌生人竟然离得这么近。

　　何生祥揽着赵雪如的细腰，柔声说道：「俺也会记住今晚」刚走到的艺术楼
前的时候，赵雪如的电话响了。

　　「啊你还没睡啊」「嗯我在艺术楼啊？」

　　挂掉电话之后，赵雪如用急促的语气说道：「快点走我妹妹要来了」远处一
辆电瓶车慢慢驶来，她带着黑框眼睛，长发飘飘，虽隔着老远，但也能感觉到她
曼妙的身姿。

　　赵雪芸，果然极品。

　　「赶紧走啊」何生祥呵呵一笑，他知道赵雪如不想让自己碰到她妹妹，免得
麻烦。

　　捏了一下赵雪如的翘臀，何生祥快速溜走了。

　　看着何生祥的背影，赵雪如呢喃地说道：「他到底是个怎样的男人？」

　　「姐你刚才和谁在一起啊？」

　　声音很好听。赵雪芸二十四五岁，博士学历，如此年轻就获得博士学位，可
见她在学术上是多么的优秀。更要命的是，赵雪芸极为漂亮。

　　「没刚刚系里出了点事，处理一下」赵雪如强自镇定地说道。

　　「是吗？」

　　赵雪芸眨着漂亮的眼睛，半信半疑地说道。

　　深知自己妹妹聪明，为了避免越描越黑，赵雪如索性什么也不说。

　　「哈哈，姐，你不是恋爱了吧」「死丫头，瞎说什么」回到公寓，已经快到
凌晨一点了。

　　何生祥蹑手蹑脚，生怕把表姐吵醒。

　　吱呀一声，门打开了。

　　李玫倚在门边，笑着说道：「阿祥，你回来啦」睡袍下，李玫风情万种，甚
是漂亮。

　　何生祥低着头，感觉自己就像是做错事的孩子，不敢正视，嗯了一声。

　　「早点休息吧，对了，听说你们学校明早有抽奖活动，俺想去看看」「好，
明早陪你」看着表姐掩上门之后，何生祥的心久久不能平静，她该不会是在始终
等自己吧？

　　第１６８章。大局之中由于昨晚睡的比较晚，所以早上起来的时候，大脑晕
沉沉的。沙发上，何生祥闭上眼睛，运起吐纳。练气，是何生祥每天早晨的习惯。

　　嗯？气功果然玄妙无比，清醒多了。

　　睁眼的瞬间，何生祥恰好看到表姐站在自己的面前。

　　「吃面吧，尝尝俺的手艺」「呵呵，表姐的厨艺绝对一流，早就闻到香了」
为了节省花销，李玫决定在家里吃，反正煤气都是现成的。

　　住在司马请请的房间里，何生祥侄也不觉得过意不去，为了那小妮子，差点
被人砍了。

　　吃过早饭之后，何生祥和表姐走在校园的路上。

　　「表姐，到底是啥抽奖活动？」

　　「俺也不清楚，昨天在学校转悠的时候，看到了宣传单」大操场上，已经围
满了人。

　　原来是一个募捐活动，为贫困儿童募捐，学校社团组织的。

　　抽奖确实存在，但只有捐款的人才有抽奖的资格。

　　李玫笑着说道：「阿祥，咱们既然来了，就碰碰运气吧」「哈哈，美女，你
来啦。」

　　一个学生摸样的男生朝李玫走了过来。

　　李玫笑着对何生祥说道：「昨天就是他发宣传单给俺的」何生祥冲那位同学
笑了笑，拿出十元钱，捐了过去。

　　「这张抽奖资格证给你，哈哈，你们是一起的吧，就给你们两张」何生祥凑
在李玫的耳边，小声说道：「表姐，美女的面子就是大，资格证都能多弄一张」
李玫脸色微微变红，莞尔一笑。

　　「俺去抽奖吧。」

　　李玫笑着说道。

　　就在这时，何生祥看到了刘骏。

　　刘骏大步走了过来，神秘兮兮地说道：「阿祥，告诉你个好消息」好消息？
何生祥贼笑着说道：「啥好消息？」

　　「嘿嘿，俺课程设计的指导教授已经定下来了，你猜是谁？赵雪芸」「赵雪
芸？」

　　「是啊，嘿嘿，女神啊，靠，你怎么一点都不兴奋？」

　　何生祥象征性地笑了两声，「高兴，当然高兴」刘骏小声哨咕道：「乃乃的，
你小子肯定有事瞒着我」「对了，刘大公子，你也是来募捐的吧。」

　　何生祥笑着问道。

　　刘骏咬着牙说道：「募捐他妹啊，老子没钱了」「同学，请为贫困儿童献一
份爱心吧。」

　　一拿着募捐箱的女生走到了刘骏的面前。

　　刘骏皱了皱眉头，从荷包里拿出了几张皱巴巴的红皮。

　　「靠，你小子还说没钱，俺只捐了十块，你竟然捐了几百」「哎，谁叫俺良
心好，玉树临风胰，还能抽奖啊，试试」刘骏屁颠屁颠地跑到抽奖区。心ｗｕ。
ｚ亚?引突然，何生祥有种不安的感觉，感觉自己被人盯上了一般。

　　不应该啊，钱主任他们一伙已经被逮起来了，还有谁在惦记着自己。

　　何生祥假装系鞋带，眼睛左右瞟着，可硬是没有发现异常。

　　难道是感觉错了？

　　李玫和刘骏并肩走了过来，李玫满脸兴奋，漂亮的脸蛋布满了红晕。刘骏则
是焉不拉凡的表情。

　　不用问，何生祥已经知道了抽奖结果。

　　「阿祥，俺抽到了奖了」「什么奖？」

　　「两张旅游门票，都是二等奖」表姐难得这么开心，既然能免费旅游，何生
祥觉得可以陪她去散散心。

　　刘骏骂骂咧咧地说道：「妈的，老子捐了几百块也没摸到奖，你十块钱都行，
天理何在？」

　　「哎，都是人品问题啊。」

　　何生祥满脸怜悯地说道。

　　「草，不能去旅游，老子回去打游戏，乃乃的，赶紧颓废一把，下星期就要
课程设计了，苦逼啊」看着刘骏远去的背影，李玫笑着说道：「你室友真有意思」
「他老爸是个大官，典型的官二代，不用学习，不过，他人挺不错的」何生祥接
过李玫手里的门票，眉头微微一皱。

　　「阿祥，怎么了？」

　　「没，没什么」去河南？少林寺？何生祥脑海里突然出现了老和尚的身影。
连续两次中奖的概率是多大，何生祥很清楚，联想到刚才不安的感觉，何生祥突
然意识到了什么。

　　如果是敌人的话，没必要遮遮掩掩，把自己引到少林寺解决恩怨。是朋友的
话，又为啥又不现身？何生祥突然感觉到，自己仿佛陷入了大局之中。

　　　　　　　　　　　　　第１６９章混住宾馆

　　众所周知，少林寺不但是著名旅游景点，还是武学圣地。

　　练武之人，对那，总会有向往之情，何生祥也不例外。

　　虽然知道这次去少林寺是有人刻意为之，但何生祥还是决定去一趟。

　　这段时间的经历，使何生祥意识到，自己似乎步入了漩涡之中。

　　热血男儿，岂惧以战。「Ｅ３更好看小说」ｑｃｘｓ。ｎＥＴ更新最快，全
文字手打无论这次会遇到什么，都将勇于面对。

　　汽车颠簸在林间柏油路上，车厢里二十来人，都是中二等奖的同学。

　　车厢里，李玫的年纪偏大，也是最有女人味的，有几个男生有意无意地瞟着
她的美腿。

　　此刻，李玫满脸兴奋地看着窗外的美景。

　　看到表姐的笑脸，何生祥也跟着高兴。

　　山脚下，车子终于停在了。

　　一女领队笑着说道：「大家今晚在这里休息，明天上山」ｑｃｘｓ。ｎＥＴ
百度搜索「Ｅ３更好看小说」看最新章节三层小宾馆虽然不大，但却住了不少人。

　　分房间的时候，何生祥才悲剧的发现，男女竟然要混住。

　　李玫面露难色，雪白的小手按着短裙。

　　何生祥走到领队旁边，笑着说道：「能不能沟通一下，男女混住似乎不太方
便啊」领队是个女学生，和何生祥年纪相仿，长得颇为漂亮。

　　女领队笑着说道：「同学，请你谅解，这里是旅游区，住宿很紧张」何生祥
也知道，这件事一个领队也没办法解决，而且其他同学虽然面露难色，但都没有
提出异议。

　　而几个男生眼中却闪烁着兴奋。

　　要不是李玫在这里，何生祥大概也不会废话。毕竟和女生同住一室，也是个
美妙的经历。

　　「阿祥，算了吧，混住就混住吧」李玫笑着说道。

　　不大的房间，住了八个人，略显拥挤。

　　何生祥和表姐选了个上铺。

　　将行李安顿好之后，何生祥提议，出去溜达一会。

　　李玫欣然接受。

　　临走的时候，其中四个同学已经开始打牌克了。

　　其实可以避免大面积的男女混住，至少可以抽调一个房间，全部住男生。

　　可滑稽的是，竟然全都是混住。

　　嘿嘿，每个人心里都匍匐着狼啊。

　　想到晚上要和表姐睡在同一个床上，何生祥还是有些兴奋的。

　　出了宾馆，何生祥和表姐朝山上的方向走去。

　　宾馆附近还算繁华，有不少做生意的，卖土特产的居多。

　　何生祥知道，旅游区的东西特别贵，也没有提出去买。

　　李玫更是过日子人，自然不会去买那些所谓的土特产。

　　大约半个小时之后，耳边的喧哗渐小。

　　夕阳挂在天边，金黄金黄的。

　　李玫走在何生祥的前面，看着表姐曼妙的身子，何生祥想了很多。

　　李玫突然扭头，笑着说道：「阿祥，想什么呢？」

　　「俺在想，等俺混好了，一定要好好照顾你」这句话，何生祥有感而发，毫
无做作之态。

　　李玫漂亮的脸蛋上突然飘起了两朵红晕，莞尔一笑。

　　这低头一笑，就像一杯醉人的美酒，让人心头一爽。

　　何生祥笑着说道：「表姐，你真漂亮」李玫媚眼一转，笑着说道：「俺老了，
没她们漂亮了」「在俺心中，你始终是最漂亮的」李玫哧哧一笑，表弟是不是为
了讨自己开心，故意说的。

　　「对了，你快要毕业了，以后有啥打算？」

　　何生祥咬了一下嘴唇，认真地说道：「俺想去闯荡一番」「闯荡？难道你想
要自主创业吗？」

　　「算是吧」何生祥心里已经决定，利用自己的武功，去混黑道。

　　当然，何生祥不会把这个想法告诉李玫，省的表姐担心。

　　李玫敏锐地感觉到，何生祥身上散发着阵阵煞气，难道阿祥想去干坏事？

　　「祥子，表姐知道你会武功，但那些违法乱纪的事情不能去做」「知道了，
表姐，俺已经是大人了，知道什么可为，什么不能做」李玫看了何生祥一眼，微
微叹了口气。

　　徐徐的晚风吹了过来，秀发飘起，摇曳风姿。

　　何生祥突然想把表姐揽在怀里，去亲吻一下她的香唇，温存一番，但他不敢
如此唐突。

　　「表姐，冷了，咱们回去吧」李玫复杂地看了何生祥一眼，点了点头。

　　依旧是一前一后地走着，但两人心里似乎都多了些什么。

　　　　　　　　　　　　第１７０章^难眠的夜

　　何生祥和李玫赶回去的时候，正好赶上开饭。

　　饭菜还可以，盒饭，有荤有素。

　　何生祥来到领队的身边，笑着说道：「咱们这次活动是哪个社团安排的？感
觉挺有创意的」女孩笑着说道：「爱心社，咦？我怎么感觉你有些眼熟」何生祥
似笑非笑地说道：「哈哈，是不是因为俺长得帅」女孩脸色突然一红，小声说道：
「是啊」「你们社长是不是成玉？」

　　「你怎么知道的？」

　　女领队疑惑地问道。

　　何生祥神秘地说道：「因为俺和她很熟」女领队笑着说道：「你不会是她男
朋友吧，哈哈，成玉可是出了名的冰美人」「男朋友？那倒不是，不过俺和她关
系很好」何生祥当着女领队的面，拨通了成玉的号码。

　　「哈哈，老社长，你终于知道给我打电话了」女孩惊讶地看着何生祥，在她
的印象里，成玉不苟言笑，啥时会这么开怀大笑。

　　老社长？难道眼前的男生，就是爱心社的创始人，学校里的传奇人物？女孩
嘴巴微微地张着，用崇拜的眼神看着何生祥。

　　爱心社，确实是何生祥一手创办的，因为涉及到金钱方面，所以，当时创办
的时候，遇到了很多阻力和质疑。

　　毕竟，某些慈善机构的不透明制度，已经引起了广大的不满。

　　而何生祥创办爱心社，也遭到了不少诽谤。

　　在何生祥的带领下，披荆斩棘，社团还是开起来了。

　　制度透明化，监督制。

　　之后，爱心社又在其他大学开了分社，先是在整个市，最后，整个省的高校
都成立了爱心社！

　　是他，是他造就了社团的传奇。

　　女孩突然想起去年的地震，当时爱心社表现突出，还受到了教育部的表彰。

　　挂店电话，何生祥笑着说道：「同学，你这样看着俺干嘛，难道是」女孩呢
喃地说道：「是啊不不，没想到你也有坏的一面」何生祥摸了摸鼻子，「俺坏吗？」

　　女孩笑着说道：「哈哈，说着玩的，女孩喜欢说反话」「对了，你就是何生
祥吧，哈哈，看到名单的时候，还以为是重名呢」何生祥笑着说道：「俺确实是
何生祥，可能让你失望了吧」虽然不在爱心社，但爱心社依旧有自己的传说，何
生祥甚是欣慰。

　　「不，你比想象中的还要帅」何生祥感觉眼前的女孩就是一花痴。

　　「那个，俺还有点事，先走了」「你号码多少？」

　　「你去问成玉吧」何生祥赶忙溜走。

　　「哼，社长肯定不会告诉我的，一定要搞到他的号码」优秀的男人，和美女
一样，同样很有魅力。何生祥能把爱心社办到这种程度，说明他能力超强，女孩
决定，要靠近他。

　　可看到何生祥身边的女人时，女孩的眼神又黯淡了下来。他女朋友真漂亮，
还很有气质，应该是学姐吧。

　　何生祥也许不知道，正是身边的表姐，解救了他，免受女孩的纠缠。

　　房间里依旧在打扑克，四人地主。

　　有两人并没有打，似乎是情侣，躺在床上聊天。

　　打牌的是两男两女，何生祥心里开始揣摩今晚的住宿安排。

　　何生祥和表姐躺在床上。

　　由于床比较小，有时难免会碰到对方。

　　何生祥有点尴尬，但李玫倒是无所谓的样子，侧身看着何生祥。

　　在李玫的注视下，何生祥浑身有点不自在，但心底又有一种莫名的兴奋。

　　大约十二点的时候，四人终于停止了打牌，两个女生躺在一个床上。

　　何生祥呵呵一笑，看到两男生眼中的失望。

　　熄灯之后，何生祥放开了许多。

　　李玫小声说道：「阿祥，床好硬，睡不着」有些人天生择床，没办法。「表
姐，你闭上眼睛，很快就睡着了」呼噜呼噜的鼾声传到了耳里，更加心烦意乱。

　　何生祥知道，表姐没有睡着，刚刚不小心碰到了表姐的细腰，心脏砰砰地跳
个不停。

　　「有人不能这样」「嘿嘿，没事，他们都睡着了」「啊你不要那你轻点」何
生祥心中苦叫连连，本来就难以入眠，下铺情侣竟然还搞这种事。

　　「老公你今晚似乎大很多哦」娇滴滴的声音钻进了耳里。

　　　　　　　　　　　　　第１７１章表姐暗示

　　女孩似乎在刻意控制自己的声音。可越是这样，这种轻吟的声音却越是撩人。

　　何生祥明显感觉到自己的身体在燃烧。

　　李玫也没有睡着，自从和任长全分别之后，她再也没有享受过，此刻难免心
猿意马。

　　可以说，李玫的身体比何生祥更加需要。

　　但是两人都不敢发出声响，以免尴尬。

　　「啊老公好舒服」女孩娇声说道。

　　「哈哈，舒服吧，还有更猛的」也不知道这对情侣是不是故意的，声音越来
越大。

　　何生祥心中骂道，你们想要搞事，就不能含蓄点吗，娘的。

　　对面床上的人似乎也醒了，但硬是没有出声。

　　何生祥感觉到表姐的喘息声越来越重，难道表姐想要了？

　　嗯，肯定是这样，表姐是个正常的女人，身体当然有需要。ｑｃｘｓ。ｎＥ
Ｔ百度搜索「Ｅ３更好看小说」看最新章节大手慢慢地朝李玫移了过去。

　　当触摸到李玫的细腰时，娇躯微微一颤。

　　何生祥的心都提到嗓子眼，要是此刻表姐发火，那就完蛋了。

　　幸运的是，李玫并没有出声，只是喘息声又加重了几分。

　　何生祥甚至听到了表姐的心跳。

　　嘤嘤之声不断地萦绕在耳边，撩拔着何生祥的欲望。

　　理智和欲望不断的纠缠。

　　突然，何生祥感觉到表姐的小手放在了自己的胸口。

　　脑袋嗡了一声。

　　何生祥兴奋无比，表姐这是在暗示自己？

　　可没有后戏，小手只是安静地放在何生祥的胸膛。

　　何生祥心里痒痒的，恨不得将表姐的手拿到自己的下体下床，啪嗒啪嗒的，
这是纯粹的肉体撞击声。

　　李玫如此漂亮的女人躺在身边，何生祥却不能，也不敢享受。

　　欲火难耐，却无计可施。

　　脑海里灵光一闪，何生祥轻轻地咳嗽了一声。

　　「老公停是不是把人吵醒了」女孩小声说道。

　　「嘿嘿，没事，听到就听到了呗」男生似乎更外兴奋，声音有些颤抖。

　　何生祥的提醒貌似毫无效果，相反，两人战斗得更加起劲。

　　简直是地动山摇啊，叫人怎么睡。

　　那些缠绵的镜头不断地浮现了脑海，雪白的娇躯，还有那晃动的双峰。莫千
桦，曼姐，华姐，丁玉，还有孙小米一张一张漂亮的脸蛋，一幕幕娇艳的场景，
以及那媚眼如丝的神态。

　　邪恶的大手又移动了一下。

　　何生祥敏锐地感觉到了表姐平坦的小腹，虽然隔着睡衣，但依旧能感觉到皮
肤的光滑。

　　与此同时，李玫的小手似乎也轻轻地动了一下。

　　虽然知道表姐喜欢自己，但何生祥摸不透李玫的心思，所以，此刻他犹豫不
决。

　　欲望的驱使下，何生祥还是将大手伸进了李玫的衣服里。

　　何生祥既兴奋，又害怕，大手明显颤抖不已。

　　而李玫似乎没什么反应，任由何生祥抚摸着自己。

　　至此，何生祥终于明白，刚刚表姐确实在暗示自己，她明明没有睡着，却没
有阻止自己。

　　大手细细地抚摸着，突然，李玫侧身。

　　何生祥连忙停止自己的动作，心脏跳个不停。

　　咦？表姐为啥要背对自己？何生祥很是不解，胳膊扭着，有些不舒服。

　　何生祥想要抽出自己的大手，可又舍不得表姐那光滑的皮肤。好不容易有靠
近表姐的机会，何生祥当然不愿意轻易放弃。

　　「啊啊」何生祥小心翼翼地移动着自己的大手，抚摸到李玫的后背，然后，
熟练地将表姐的罩罩解开。

　　刚一解开，李玫就顺势躺了下来。

　　哈哈，原来表姐想要让自己帮忙解开，却不好意思说。

　　这次，何生祥的胆子大了许多，直接将表姐的双峰抓在手里。

　　李玫的双峰比较饱满，何生祥一只手难以盖住。

　　虽然已经摸过不少美女的双峰，但除了莫千桦，这是何生祥最兴奋的一次。

　　轻轻地抚摸着。

　　在何生祥的挑逗下，李玫的身体越来越热，葡萄已经挺了起来。

　　微闭着眼睛，李玫心里也在不断地挣扎，自己是不是太随便了，表弟血气方
刚也就罢了，可自己竟故意挑逗他。

　　天啊，自己这是不是在作孽，怎么能和表弟这样。

　　一只手的快乐似乎难以满足，何生祥猛然翻身，两只大手全都跑到了表姐衣
服里。
----------
　　　　　　　　　　　　第１７２章~闲庭信步

　　两只大手将表姐的双峰抓在手里，何生祥感慨万千。

　　对于表姐，何生祥有种说不清的感觉。

　　细细地抚摸着，脑海里翻腾着表姐的笑容。

　　李玫眼角有些湿润，起初照顾何生祥，是因为何生祥家庭条件不好。可随着
时间的推移，李玫发觉自己竟然有点喜欢上了表弟，当然，不是那种喜欢。

　　但是最近的经历，使得心中的那抹情愫慢慢地转变。丈夫蹂躏自己的时候，
遇到危险的时候，出现在自己眼前的总是表弟。

　　李玫不愿意去承认，承认这份感情，可是当听到下床快乐的声音时，李玫感
觉到了前所谓有的心跳，表弟就睡在自己的身边，如此近，甚至能听到他粗喘的
声音。

　　欲望就像一张网，李玫感觉自己已经粘在了上面，她突然很想表弟抱着自己，
甚至吻自己。

　　口干舌燥的何生祥，何尝不想一品香泽。

　　不知何时，下床的战斗已经平息。可是何生祥和李玫却更难以入眠。

　　大手依旧在抚摸，似乎难以突破，何生祥虽然不是谦谦君子，但是也不想破
坏心中的唯美。

　　如果在这种情况下占有表姐，虽然有可能成功，但往后又该怎么面对她。

　　李玫侧过身，小声说道：「阿祥亲俺」啥？何生祥甚至不相信自己的耳朵，
一向保守的表姐竟然兴奋之余，何生祥还是吻了过去。

　　李玫的唇很香，软软的。

　　让人惊喜的是，表姐竟然主动地将香舌送了过来。

　　允吸着表姐的香液，何生祥兴奋无比。

　　亲吻了一会，李玫小声说道：「阿祥，俺困了」何生祥彻底无语，自己可正
在兴头上，却「那就休息吧，表姐」何生祥柔声说道，心中有些不甘。

　　让何生祥纳闷的是，表姐还真的睡着了。

　　舔了舔嘴唇，何生祥神情复杂。

　　晕晕乎乎的，睡着了。

　　早晨，何生祥被嘈杂声吵醒。

　　不禁多看了下床的女孩几眼，女孩长得一般，但昨晚的叫（床）声却给何生
祥留下了深刻的印象。

　　呵呵，看到其他两个男生也在偷眼打量下床的女孩，何生祥嘴角微微一翘。

　　李玫满脸红润，连忙扣好自己的罩罩，眼角的余光瞥了何生祥一眼。

　　何生祥假装不知，然后，带着表姐出去吃早点。

　　吃完早点结账的时候，何生祥才发觉物价果然在飞涨，简简单单的两碗面，
竟然花掉五十块。

　　李玫小声说道：「阿祥，咱们刚才是不是被坑了？才两碗面，要五十块？」

　　何生祥苦笑着说道：「也许旅游区就是这个价」李玫秀眉微微一皱，若有所
思，点了点头。

　　山上的车子八点钟出发。大约个把小时之后，停了下来。

　　应众人的要求，二十来人的团队并没有一起游玩，而是各自为阵。

　　上山的路有很多台阶。

　　黑丝修长美腿紧紧地包裹着，李玫穿得是一双黑色高跟鞋，虽然好看，但爬
山似乎有些难度。

　　何生祥笑着说道：「表姐，让俺背你吧」由于昨晚接过吻，所以李玫倒也没
有想象中的娇羞，笑着说道：「俺很重的，再说了，你也累了，咱两慢慢走吧」
在周围的惊呼声中，何生祥突然背起李玫。

　　「那小子真是牛逼，为了讨女人欢心，竟如此卖力」「日，老子都爬不动了，
他竟然还能背女人」「老刘，看到了吧，我也要你背」李玫满脸兴奋，在何生祥
的带领下，竟然有几对情侣开始效仿了起来。

　　不过，没走几步台阶，他们就放弃了。

　　越来越多的人注视到了何生祥这个怪物，他虽然背着人，还能闲庭信步。

　　远处，一个七十多岁的老僧，浑浊的眼睛突然一亮。小伙子，很不错嘛。

　　被众人关注，李玫似乎有些不好意思。更让李玫纠结的是，何生祥的大手在
屁股那里磨蹭，痒痒的，既舒服又难受。

　　何生祥只觉得表姐翘臀丰满，也没多想，乐呵呵地背着表姐。

　　大约百步台阶之后，来了到一小型商业街。看命的，卖香的，小吃，土特产，
花样很多，一片繁华李玫笑着说道：「阿祥，俺想下来」何生祥放下表姐，面怒
温怒之色。

　　顺着何生祥的视线，李玫朝前面看去，也是满脸怒色。

　　　　　　　　　　　　第１７３章麻木的看客

　　不远处，传来了女孩撕心裂肺的哭声。

　　女孩只有三四岁左右，抱着一妇女的脚，死死地抱着。女孩的妈妈眼中也是
噙着泪水，周围站满了人，指指点点。

　　如果是简单的母女分别，何生祥当然不会生气。

　　李玫小声嘀咕道：「那群城管也太不讲人情了」何生祥嗯了一声，大步走了
过去。「Ｅ３更好看小说」ｑｃｘｓ。ｎＥＴ更新最快，全文字手打女孩母亲被
两个执法者拽着，其中一人正准备拿出手铐。

　　看到女孩母亲身边的水果摊，何生祥对眼前的情况了然于心。

　　众人面露诧异之色。

　　「那小子是不是傻了，竟然敢和城管叫板」「你知道啥，这叫有同情心，你
没看到那女孩哭得很伤心嘛」「呵呵，你倒是善良，怎么不去阻止啊」「这个俺
是看客看客而已」ｑｃｘｓ。ｎＥＴ百度搜索「Ｅ３更好看小说」看最新章节嗯？
一执法者满脸怒色，小女孩的哭声本来就已经让他心烦意乱。此刻竟然还有人敢
阻碍执法。

　　旁边的城管大声说道：「小伙子，你想干嘛，不知道咱们在执行公务吗？」

　　何生祥冷笑了一声，使劲将那城管扔了出去。

　　太强了吧？周围的人似乎不相信自己的眼睛。

　　俯下身，何生祥笑着说道：「小妹妹，不要怕，没事的」女孩母亲满脸感激，
皱着眉头说道：「小伙子，你还是赶紧走吧，他们是这里城管大队的，咱们得罪
不起」「是吗？」

　　何生祥淡淡地说道。

　　几个城管朝何生祥围了过来，手里的电棍晃悠着，很是威武。

　　何生祥心中突然有种莫名的悲哀，这群如狼似虎的「战士」不去保卫疆土，
太浪费「人才」了。

　　装模作样的说了几句场面话。

　　对于这群城管的官方语言，何生祥当然是不屑一顾，娘的，早就看这群龟孙
子不爽了。

　　在众人的欢呼声中，何生祥将几个城管打倒在地。

　　当然，何生祥下手极有分寸，不至于内伤，但也不好受，谁叫这群龟孙子没
娘心。

　　俺承认你执法是大事，但当着这么点大的女孩面，你就不觉得残忍吗？

　　几个城管慢慢地爬了起来，一个领头模样的人开始打电话，找救兵。

　　农村娃的倔劲上来了，何生祥倒想知道，这群龟孙子到底想把自己怎么样。

　　「小伙子，你快走吧，他们肯定是报警了」女孩母亲害怕地说道。

　　何生祥冲女孩母亲笑了笑，示意她不用担心。

　　不知道怎么回事，看到何生祥的眼神时，女孩母亲突然有种镇定的感觉。

　　女孩偎依在母亲的怀里，小声说道：「妈妈，我长大了不要当警察，他们是
坏人，要像大哥哥一样」听到女孩的话，何生祥心中有种莫名的纠痛。曾几何时，
很多人的理想是当个英姿飒爽的警察，可是现在。

　　何生祥看向麻木的人群，大声说道：「你们都听到了吗，难道你们就不心痛
吗？」

　　人群中有人低着头，有人面露不屑之色，还有人微微摇头，众人表情不一。

　　何生祥笑着说道：「小妹妹，警察也有好坏之分，有的是好人，有的是禽兽」
「妈妈，禽兽就是畜生吗？」

　　何生祥拍了拍女孩的头，说道：「你真聪明，他们就是畜生」人群中有人忍
不住笑出声来，这小子明显是个拐弯抹角骂人，不带脏字的骂人。

　　几个城管怒色更胜，要不是忌惮何生祥的身手，恨不得立马把他暴打一顿。

　　周围的人越来越多。

　　突然，何生祥抬头朝某个方向看去，一个老和尚不知何时出现在那里，冲何
生祥发出善意的笑容。

　　老和尚大约七十多岁，慈眉善目，穿着一白色旧僧袍。

　　何生祥脑海里不禁浮现了后山老和尚的身影，眼前的老和尚虽然看起来很有
那种得道高僧的感觉，但离后山老和尚还有一定的距离。

　　何生祥并没有离开，而是静静地等候着。

　　女孩母亲知道何生祥在帮自己，除了担心，还有欣慰，好人还是有啊！

　　大约二十多分钟之后，上来了一群警察。

　　城管们大步跑了过去，指着何生祥，咬牙启齿。

　　何生祥就这样静静地站在那里。

　　不就是七八个警察吗？何生祥根本就没放在眼里。

　　警察们将何生祥围了起来。

　　周围看客们也紧张了起来，有些人面露兴奋之色。

　　有人甚至起哄道：「快打啊，打啊」何生祥冷眼一扫，那看客立马闭嘴，他
清晰地感觉到了何生祥眼中的愤怒和阴冷。

　　剑拔弩张。

　　　　　　　　　　　李玫略带担心地看着何生祥

　　　　　　　　　　　　　第１７４章渊源颇深

　　何生祥嘴角微微上翘，毫无惧色。

　　「怎么会这样」「草，太妖孽了吧」「我想拜他为师」周围的人原本以为能
大饱眼福，看一场精彩的大战。

　　哪曾想，根本就没看清楚，那群警察就倒下了。

　　娘的，这小子到底是谁，咋这么厉害？「Ｅ３更好看小说」ｑｃｘｓ。ｎＥ
Ｔ更新最快，全文字手打这群警察也彻底傻眼了，用不可思议的眼神看着何生祥。

　　何生祥笑着说道：「你们可以继续打电话，甚至可以打电话到省公安厅」
「但是，这件事要真的闹大了的话，呵呵，你们的领导可要倒霉了」何生祥嬉皮
笑脸地说道。

　　周围的人也反应过来了，这小子竟然敢赤果果的要挟。

　　这世道，警察竟然被人威胁？

　　地上的警察们均是面容难看。ｑｃｘｓ。ｎＥＴ百度搜索「Ｅ３更好看小说」
看最新章节「这件事恐怕是有误会大家还是算了吧」城管提议道。

　　领队警察瞪了他一眼，来到何生祥身边，小声说道：「小子，算你有种」女
孩母亲惊讶地发现，城管们竟然妥协了。

　　何生祥眯细着眼睛，笑着说道：「既然是误会，那就算了吧，呵呵，要是谁
敢背后耍花招」啪的一声，警棍应声而断。

　　众人面面相觑，同时，背后冒着冷汗。

　　何生祥拉着表姐一路狂奔。

　　李玫穿着大气，笑着说道：「阿祥，刚才表姐担心死了」「表姐，你真的不
用担心俺」李玫点了点头，自己这个表弟，确实不同寻常。

　　「对了，咱们为啥要跑啊？」

　　李玫不解地问道。

　　何生祥笑着说道：「人群中有记者，担心麻烦」「有记者，俺怎么没看到？」

　　何生祥神秘一笑，未作解释。

　　误打误撞的，竟然直接来到了少林寺的正门。

　　「少林寺」三个字是龙飞凤舞，很有气势，一看就是出自大家手笔。

　　进门是需要买票的。

　　正当何生祥准备买票的时候，不久前的老和尚又出现在了眼前。

　　老和尚朝卖票的人摆了摆手。

　　卖票的工作人员笑着说道：「你们可以免费游玩」何生祥愣了一下，看了看
老和尚，笑着说道：「谢谢」老和尚双手合掌，回礼。

　　少林寺不愧为名胜古迹，里面雕梁画栋，佛像雕刻得惟妙惟肖。

　　佛香缠绕，细听之下，还能听到梵语佛音。

　　何生祥闭上眼睛，突然有种明悟的感觉，忍不住打起了拳。

　　李玫面露惊讶之色，表弟竟然开始「跳舞」由于何生祥拳法打得很慢，确实
有些像跳舞。

　　不过，很快李玫似乎意识到了什么。

　　如果有高手在旁，肯定会惊讶，何生祥的拳虽然慢，但是很有节奏感，甚至
有种融入天地的感觉，一切看起来行云流水，很是自然。

　　不远处，老和尚眼中精光一闪。

　　大约半个小时之后，何生祥停了下面，面露惊喜之色。昨晚何生祥打电话给
爱心社社长成玉，打探得知，确实有人故意安排这次旅游，但具体是谁，成玉也
说不上来。

　　难道有人知道自己想要突破？

　　一直以来，何生祥的武功都处于一个瓶颈状态。无论如何努力，也难以突破。

　　所以，何生祥这段时间，除了早晨吞气吐纳，就没有真正的练习拳法。

　　可是刚才的一丝明悟，让何生祥抓住了一丝契机。

　　瞬间明白了很多东西，难道自己真的与佛有缘？

　　摇了摇头，何生祥突然瞥见了不远处的老和尚。

　　心中不免一惊，他一直在跟踪自己？在门口看到老和尚的时候，何生祥以为
是偶然，可是现在何生祥深吸了口气，来到老和尚面前，笑着说道：「

　　大师一路相随，想必有事吧「」呵呵，同路而已「何生祥微微一愣，笑着说
道：」确实是同路「李玫听不懂两人在说什么，面露疑惑之色。

　　「小友，欲望何处？」

　　「大师，前往何方？」

　　老和尚大笑了两声，朝内堂走去。

　　何生祥眉头一挑，不紧不慢地跟在老和尚后面。

　　李玫小声问道：「阿祥，跟着他干嘛？」

　　何生祥苦笑着说道：「俺也不知道，刚刚打了两个哑谜，想知道谜底罢了」
谜底？李玫更加迷糊了。

　　　　　　　　　　　　第１７５章少林藏经阁

　　何生祥耐心地跟在老和尚后面。

　　周围的游客越来越少，通过偏门之后，又走了一小段山路，映入眼帘的是一
茅草棚。

　　老和尚合掌，笑着说道：「前面老衲修行的地方，寒碜了些」何生祥笑着说
道：「出家之人无欲无求，何来寒碜直说」老和尚面露赞许之色，引何生祥和李
玫入室。「青城小说阅读小说」ｑｃｘｓ。ｎＥＴ更新最快，全文字手打草棚内
木桌椅摆放整齐，桌上摆着一小香炉。

　　香炉虽小，但精致无比，给人一种古朴的感觉。

　　何生祥眉头一挑。眼前的老和尚不是普通人。

　　李玫好奇地打量着室内的摆设。

　　何生祥笑着说道：「大师，刚刚您说咱们是同道之人，是吗？」

　　老和尚呵呵一笑，说道：「不错，你出手招式，确实源于本门，不知道是哪
位大师的高徒？」

　　ｑｃｘｓ。ｎＥＴ百度搜索「青城小说阅读小说」看最新章节何生祥跟随老
和尚，最想知道的就是后山大师的身份。

　　对于传授自己武功的大师，何生祥始终很好奇。

　　何生祥试探着说道：「家师名讳小子确实不知，不过家师精通佛法，想必也
是位得道高僧吧」老和尚颔首，岔开话题道：「小友武功不错，不知有何打算？」

　　何生祥微微一笑，两眼直视老和尚。

　　老和尚眼中精光一闪，作为得道高僧，自然看着出来，何生祥身上的煞气。

　　虽然何生祥身上的煞气很隐晦。

　　老和尚笑着说道：「小友，生活本平凡，看淡一些吧」何生祥笑着说道：
「平凡的世界，需要追求精彩的人生，无欲无求固然是好，但是扶摇直上又有何
不可，大丈夫当快意恩仇」听到何生祥的豪言壮语，李玫突然觉得自己以前对表
弟了解得太少，他有自己的路，自己的想法。

　　老和尚摇了摇头，说道：「一将功成万骨枯，哎，你好自为之吧」何生祥当
然明白老和尚的心思，生怕自己依仗武功在俗世中惹事，徒增杀孽。

　　何生祥承认自己确实有点暴力倾向，但自己却不是善恶不分。

　　既然社会有这么多的不公平，何必利用自己的优势，博一片天空。

　　对于黑道，何生祥一知半解，但他知道，在这个国度里，有些法律解决不了
的事，可以肆无忌惮地去解决。

　　老和尚轻抿了一口茶，淡淡地说道：「小友，万物皆空，镜花水月而已」何
生祥嘴角微微上扬，老和尚倒挺执着的，不厌其烦地劝说自己。

　　可是自己已经下定决心，纵然也万般阻碍，何生祥也不会皱一下眉头。

　　「万物皆空，善不空，只要心存善念，什么事做不得？只要心怀坦荡，何处
不能往？」

　　「嗯？万物皆空善不空？呵呵，老衲受教了」老和尚朝何生祥微微欠身。

　　这老和尚虽然磨叽，但却不失失风度。

　　何生祥之所以能说出这番话，完全是由于后山大师的熏陶。

　　一只麻雀停在了窗口，叽叽喳喳地叫了不停，似乎在叙说着过往云烟。

　　老和尚眯细着眼睛，似乎陷入了沉思。

　　李玫有点无聊，但又不好意思打扰，愣愣的看着老和尚，突然感觉老和尚有
种超然万物的感觉。

　　「当年，俺师兄和你一样，武功很好，佛法高深，胸怀大志」老和尚慢悠悠
地说道。

　　何生祥心中一惊，难道老和尚说的是「呵呵，能看到他后继有人，老衲很欣
慰」老和尚呢喃地说道。

　　原来他早就看出来了？终于得到了肯定的答案，后山大师确实出自少林，而
且地位不低。

　　可是后山大师为啥不重返少林，这次会面是不是他安排的呢？

　　见何生祥眉头慢慢舒展开，老和尚点了点头，笑着说道：「你的悟性不错，
与我佛颇有渊源，如果小友愿意，可留盘桓两日，谈论佛法武功」何生祥心中一
喜，老和尚的意思很明显，想要指导自己。

　　早就听说少林高僧众多，而眼前的老和尚，更是高僧中的高僧，有他的指点，
肯定会受益匪浅。

　　可看到李玫的时候，何生祥略微犹豫，自己留下来，表姐该当如何。

　　老和尚摆了摆手，笑着说道：「女施主留下无妨」嘿嘿，原来少林寺能住女
人啊。

　　看到何生祥嘴角的笑容，老和尚摇了摇头。

　　「大师，师父常说，少林藏经阁藏书众多，浩瀚如海，不知」何生祥笑呵呵
地说道。

　　　　　　　　　　　　　第１７６章吸引目光

　　早就听说少林寺藏经阁武功秘籍众多，何生祥当然想见识一下。

　　老和尚似乎看透了何生祥的心思，点了点头。

　　何生祥通过成玉，联系上了领队女孩，说自己要迟两天回去。

　　晚饭吃的是素斋。

　　老和尚安排很妥当，何生祥和李玫各自一个禅房。

　　「青城小说阅读小说」ｑｃｘｓ。ｎＥＴ更新最快，全文字手打躺在木床上，
何生祥很快入睡。

　　第二天早晨。

　　在老和尚的引导下，何生祥很顺利地进入了藏经阁。

　　何生祥有点遗憾，因为里面绝大多数书籍是关于佛法，并没有传说中的武功
秘籍。

　　爬到三楼之后，何生祥彻底失望了，连武功秘籍的影子都没看到，何生祥忍
不住问道：「大师，听说少林寺《易筋经》为镇寺之宝，小子想见识一下」老和
尚笑着说道：「小友倒也直接，不过，那本书你根本没有看的必要」ｑｃｘｓ。
ｎＥＴ百度搜索「青城小说阅读小说」看最新章节「为啥？」

　　「不识庐山真面目，只缘」靠，老和尚又打哑谜了。

　　嗯？难道自己修炼的内功就是《易筋经》何生祥喜形于色，娘的，自己竟然
练得是怪不得自己武功比同年人厉害，怪不得能解毒俺怎么没想到呢，《天龙八
部》里面叙述过，《易筋经》能增加内力，更有解毒的奇效。

　　当然，何生祥也明白，小说里面的《易筋经》很是玄乎，肯定没有那么神乎
其神。但是《易筋经》能作为少林寺的镇寺之宝，岂会简单？

　　既然自己已经拥有最好的了，又何必执着其他。

　　深吸了口气，何生祥随意拿起一本佛经，细细翻看。

　　老和尚点了点头，默然身退。

　　这两日，老和尚虽然没有直接指导何生祥的武功，但有他的指引，何生祥的
心境提升了不少。

　　年轻人的那股冲动似乎得以平息。

　　就连李玫也发现了何生祥的变化，他的眼神开始变得内敛，更有魅力。

　　何生祥冲李玫微微一笑。

　　离别之际，老和尚一直把何生祥送到山下，笑着说道：「小友，请转告你师
父，说老衲希望他能回来」「大师不必客气，按辈分来说，您应该是我的师叔」
「师叔，呵呵，好」老和尚微微笑道。

　　「对了，你要记住，人上有人，天外有天，凡事不要强求」何生祥认真地点
了点头。

　　「嗯，你知道就好，有些秘法确实存在，你要担心」「秘法？」

　　「不错，比如第六感应，巫蛊之术，印度的控蛇术」原来这些真的存在？何
生祥感觉到，世界确实纷繁多彩。同时，对自己未来的生活也充满了期待。

　　回到大学城的时候已经是傍晚，简单的吃过晚饭之后，何生祥和表姐各自回
到自己的房间。

　　对于这次少林寺之旅，何生祥很满意，不但知道了后山大师的身份，而且武
功也有所提升。最难得的是心境也提升了不少。

　　似乎有人在幕后操纵啊，为啥呢？

　　何生祥有点睡不着，细细地回想着这段时间的经历。

　　自从遇到曼姐之后，所有的事似乎超出了自己的控制，曼姐真的是为了找家
教那么简单？她到底想要干嘛？从曼姐的眼神中，何生祥能感觉到她并没有恶意，
可是她为啥不让自己碰她身体？

　　想着想着，何生祥想到了莫千桦。

　　脑海里旋转了很多人的身影，何生祥突然感觉了一丝沉重，太多的事等着自
己去处理。

　　由于还有两天就要课程设计，所以何生祥想要好好陪陪表姐。

　　早晨，何生祥带表姐去了人民公园。

　　李玫很高兴，笑着说道：「大城市的生活确实不错啊，咱们县城可没有这么
大的公园」何生祥笑着说道：「表姐，你要是喜欢的话，以后俺把你接到城里」
李玫娇笑着说道：「呵呵，你要是把俺接到城里，那你老婆岂不是很吃醋？」

　　没想到表姐会开这样的玩笑，随即想到了那晚的亲吻，何生祥释然。

　　在何生祥的注视下，李玫娇羞地低下了头。

　　何生祥呵呵一笑，想要亲吻表姐的额头。

　　恰在这个时候，一个熟悉的身影朝这边走了过来。她穿着一套黑色职业套装，
饱满的娇躯紧紧地包裹着，黑丝丝袜散发着阵阵诱惑。她走路的姿势很优雅，吸
引了不少男人的目光。

　　　　　　　　　　　　　第１７７章吻了过去

　　何生祥微微一愣，没想到在这里会遇到曼姐。

　　李玫见曼姐冲何生祥微笑，心里有种说不出的滋味。难道自己真的喜欢上了
阿祥？

　　「呵呵，这位是」「俺表姐」表姐？曼姐打量着李玫，感觉李玫不但长得很
漂亮，皮肤也很白皙。

　　「这位是曼姐，以前带过她英语家教」何生祥向李玫介绍道。「青城小说阅
读小说」ｑｃｘｓ。ｎＥＴ更新最快，全文字手打李玫笑着说道：「曼姐真是好
学啊，呵呵」「对了，曼姐，俺一直很好奇，你学英语想干嘛？」

　　何生祥假装随意地问道。

　　曼姐笑着回答道：「我想出国考察，学点英语方便些」虽然曼姐的回答无懈
可击，但何生祥总是感觉有些不对劲，这是直觉。也许是这段时间遇到了太多的
事，何生祥难免把简单的事情复杂化。

　　三人走到凉亭，坐了下来。ｑｃｘｓ。ｎＥＴ百度搜索「青城小说阅读小说」
看最新章节李玫始终在注意曼姐，她觉得曼姐很有气质，也不知道阿祥怎么能认
识这么多漂亮女人。

　　闲聊一会之后，当曼姐得知李玫想要在大学城找份工作的时候，说自己能帮
忙介绍。

　　何生祥也没放在心上，以为曼姐只是顺口说说。

　　倒是李玫有点上心，笑着问道：「曼姐，你能帮忙是最好了，以前俺做过护
士，其他的事情俺也不会」曼姐略微想了一下，说道：「不知道在职业技术学校
医务室工作，你有没有兴趣？」

　　听曼姐说话的语气，似乎还真的有些门道。

　　「那很难进去吧」李玫试探着说道，有些工作虽然轻松，并不是任何人都能
找到的，要靠关系，这点，李玫是清楚的。

　　「呵呵，很容易，赶明给你回信，对了，俺还有点事」看着曼姐离去的身影，
何生祥眉头微微一皱。

　　「阿祥，曼姐真的有办法吗？」

　　「嗯，她很有人脉」第二天，何生祥带表姐去了游乐园。

　　开始李玫死活不愿意去，说浪费钱。在何生祥的百般劝说下，李玫才同意。

　　卡里的钱所剩不多了，何生祥摇了摇头。

　　虽然何生祥的钱不是很充足，但他没有让表姐花一分钱。

　　晚上，李玫烧了满满一桌菜。

　　何生祥笑着说道：「表姐，恭喜你获得新的工作」李玫笑着说道：「过几天
俺就要搬过去，不知道这次能工作多久」下午曼姐打电话说，已经帮李玫安排妥
当，在职业学院医务室工作，管吃管住，四千块一个月。

　　虽然工资还可以，但何生祥依旧能感觉到表姐眼中的忧伤。

　　何生祥笑着说道：「等俺事业有成，无论在哪里，都会把你接过去」看着何
生祥坚定的样子，李玫莞尔一笑。

　　李玫去洗碗的时候，何生祥在客厅里看电视。

　　听着厨房里的声音，何生祥有种莫名的幸福。

　　洗过澡之后，何生祥和表姐在客厅看电视。

　　娇躯散发着阵阵香气，搞得何生祥根本没注意电视里的剧情。

　　脑海里不禁浮现了那晚的亲吻，还有那细滑的肌肤。

　　灯光下，李玫脸色红润，漂亮的脸蛋更加诱人。

　　顺着宽松的睡袍，何生祥甚至能看到那若隐若现的双峰。

　　偶然看向何生祥，发现表弟正紧盯着自己，李玫眼神有些慌乱，娇声说道：
「阿祥，你不老实啊」何生祥心中苦叫不已，和你这么漂亮的女人同处一室，能
老实吗。

　　「你还看」何生祥呵呵一笑，说道：「表姐，你真漂亮」李玫笑着说道：
「你看电视里的女孩比俺还漂亮，咱们看电视吧」在何生祥柔情的目光下，李玫
越发慌张，连忙转移话题。

　　何生祥岂能不明白表姐的心思，慢慢地朝她靠了过去，「表姐，她哪里有你
漂亮」李玫瞪了何生祥一眼，说道：「你要是再油嘴滑舌，俺可要生气了」何生
祥慌忙说道：「表姐，你不要生气，俺坚决不乱说」「貌似俺也没有油嘴滑舌吧」
何生祥小声嘀咕道。

　　见何生祥一副纠结的模样，李玫忍不住笑了起来。

　　「哈哈，表姐，你肯定是开玩笑的，你怎么会和俺生气呢」「呵呵，看来你
还不算太笨」娇媚的眼神，似乎有挑逗的意思。

　　何生祥脑袋一热，舔了一下干涩的嘴唇，朝表姐吻了过去。

　　　　　　　　　　　　　第１７８章表姐流泪

　　李玫象征性地轻推了一下何生祥。触及到表弟柔情的眼神时，她的娇躯彻底
酥软了。

　　香舌缠绕，允吸着对方的香液，两人似乎都很兴奋。

　　前次的接吻小心翼翼，而此刻，两人似乎是毫无忌惮。

　　李玫满脸娇羞，偷偷睁开媚眼。

　　四目相对，李玫的脸蛋更加红润，娇艳欲滴。

　　看着表姐媚眼如丝的样子，何生祥在也忍不住，把她压在了沙发上。

　　当大手伸进睡袍的时候，李玫娇躯微微一颤。

　　媚眼睁开，神情变化不定。

　　可是那阵阵的舒坦，似乎在冲击着李玫最后的理智。

　　「嗯」李玫轻吟着。

　　何生祥敏锐地感觉到，表姐的娇躯开始融化，说不定今晚就能和表姐越想，
何生祥越兴奋。

　　对于表姐饱满的身躯，何生祥当然是有感觉的。更重要的是，在何生祥心目
中，对表姐的感情很特殊。既有感激之情，又有淡淡的爱慕，甚至还有点依靠，
害怕的感觉。

　　复杂的情感，压抑的欲望，此刻彻底爆发。

　　何生祥不断地抚摸着表姐，同时开始亲吻她的玉颈。

　　李玫不断地扭动着娇躯，配合着何生祥的亲吻。虽然知道这样不好，可是在
欲望面前，李玫感觉自己真的很脆弱，身体越来越热，很需要那种充实的感觉。

　　这段时间和表弟朝夕相处，李玫始终克制着自己，可是现在，她什么都没有
想，微闭着眼睛，细细地感受着表弟带给自己的快乐。

　　上衣脱去，雪白的双峰印入了眼帘。李玫的双峰虽然有点下垂，但色泽很好，
暗红的葡萄点缀在那里，闪烁着诱惑。

　　何生祥深吸了口气，将表姐的双峰吃了下去。

　　玉手死死地苦主何生祥的颈子，李玫呢喃地说道：「阿祥俺」何生祥知道表
姐不好意思，抬头，笑着说道：「表姐，闭上眼睛，什么都不要想」再次把葡萄
含入嘴中，何生祥不断地勾挑，允吸。

　　同时，两只大手开始抚摸李玫的美腿，虽然隔着睡袍，但那种撩拔的感觉，
亦使李玫舒坦连连。

　　「嗯嗯啊」李玫轻吟的声音使得何生祥更加兴奋。

　　慢慢地将表姐的睡裤褪去，黑色的蕾丝内（内）出现在了眼前，何生祥甚至
能看到那肥美的勾勒。

　　李玫轻轻地碰了一下何生祥，示意他不要这样盯着自己。

　　何生祥将李玫揽在怀里，认真地说道：「表姐，俺喜欢你」李玫小声说道：
「俺也是，可」何生祥知道表姐始终过不去自己的心坎。其实两人也不是嫡亲，
即使一起缠绵，也不算有悖常伦。

　　何生祥没有过多的劝说表姐，而是柔情地看着她。

　　在何生祥的注视下，李玫娇羞地低下了头，慢慢地闭上了眼睛，轻轻地躺在
了沙发上。

　　表姐的顺从和主动完全出乎了何生祥的意料。

　　再也忍不住，俯身压在表姐的娇躯上。

　　突然看到了表姐眼角的泪水。何生祥愣了一下，他在想，自己是不是太自私
了？

　　恰在这个时候，李玫的电话响了。

　　何生祥笑着说道：「表姐，先接电话吧」李玫嗯了一声，拿起身边的手机，
当看到电话号码的时候，李玫犹豫了一下，目光转向何生祥。

　　何生祥觉得表姐神情有些奇怪，难道打电话给她的是任长全？

　　李玫咬了一下香唇，还是接通了电话。

　　电话那头的声音很轻，有些沙哑。「玫子，你还好吗？」

　　果然是任长全打来的，何生祥扭头，假装不知道。

　　「嗯，还好」「你还生气吗？」

　　任长全问道。

　　「生气」李玫毫不犹豫说道。不过看到自己一丝不挂的样子，眼中闪过一丝
愧疚。

　　「等你气消了，就回来吧，俺等着你，对了，俺妈也时常念叨你」「嗯」李
玫轻轻地嗯了一声，在她的印象里，丈夫很长时间没有用这种语气和自己说话了。

　　「你睡觉老喜欢踢被子，注意不要感冒了」「任长全，你不要再做作了，要
是没别的事，俺想休息了」李玫突然大声说道。

　　电话那头沉默了几秒钟，然后挂了电话。

　　眼泪终于还是忍不住流了下来，何生祥将表姐揽在怀中，笑着说道：「想哭
就哭出来吧」

　　　　　　　　　　　　　第１７９章美女教授

　　偎依在何生祥的怀里，李玫哭得很伤心。

　　刚刚任长全的电话，让她有点心烦意乱，不知所措。

　　这些年，李玫和任长全还是有些感情的。

　　何生祥当然知道表姐心情复杂。看着表姐雪白的娇躯，何生祥也是纠结不已。

　　如果不是任长全的电话，估计此刻已经和表姐缠绵。

　　抽泣的时候，雪白的双峰一晃一晃的，十分撩人。

　　何生祥深吸了口气，压制着自己的欲望。

　　李玫抬头，突然意识到此刻的羞状，慌忙说道：「俺想去洗手间」看着表姐
拿起沙发上的衣服，逃去洗手间，何生祥并没有阻拦。

　　大约五分钟之后，李玫穿着睡袍走了出来，眼角的泪痕虽已经拭去，但依旧
有梨花带雨的风韵。

　　刚才的一番亲吻已经让何生祥心猿意马，此刻见表姐如此模样，欲火再在升
起。ｑｃｘｓ。ｎＥＴ百度搜索「青城小说阅读小说」看最新章节但理智告诉何
生祥，表姐的心态已经发生了转变，不能强来。一切都源于刚才的电话。

　　仔细一想，何生祥洒然一笑，表姐能理智地拒绝自己，说明她是个好女人，
有这样的好表姐，应该高兴才对。

　　李玫朝何生祥的下体看了一眼，小声说道：「阿祥，俺知道你憋着难受，但
是」「呵呵，没事」何生祥挠了挠头道。

　　何生祥抓耳捞腮的样子，惹得李玫一阵娇笑。

　　何生祥笑着说道：「

　　表姐，不早了，去休息吧「李玫嗯了一声，深深地看了何生祥一眼，欲言又
止。

　　其实，李玫不说，何生祥也明白，她不想做对不起老公的事。

　　第二天早晨。

　　何生祥来到了学校实验室，课程设计正式开始，为期两周，主要是做实验。

　　刘骏睡眼惺忪，笑着说道：「阿祥，老实交代，你这几天有没有和你表姐」
「靠，她是俺表姐，你咋那么龌龊？」

　　何雪正气凛然地说道。

　　「嘿嘿，你就装吧，我可是过来人，你和你表姐明明有那种暧昧的关系」
「懒得和你说」何生祥嘟噜道，摆弄着实验仪器。

　　见何生祥不理会自己，刘骏似乎觉得没有啥意思，两眼盯着门口，似乎在等
待着什么。

　　「妈的，美女教授咋还不来」大约十来分钟之后，刘骏不耐烦地说道。

　　期间，又来了几个一起做实验的同班同学。

　　「哈哈，刘骏，你留校，不会是为了打美女教授的主意吧？」

　　「对，还真有可能，刘骏以前可是有名的花心公子」周围同学纷纷调侃。

　　刘骏满脸无辜地说道：「哎一入江湖，再难逃脱，老子已经从良了，你们还
提那些成年往事」「骗谁啊，你能从良，母猪都会上树」「你们不信，可以问阿
祥」何生祥眼珠一转，笑着说道：「阿骏这个问题值得探究」「你」没想到自己
的室友根本不帮自己说话。刘骏百口难辨，谁叫他以前名声那么坏呢。

　　恰在这个时候，众人听到了高跟鞋的声音。

　　声音很脆，很有节奏感，即使没有看到这个女人，脑海里也能浮现她扭动翘
臀的场景。

　　当看到眼前的美女教授时，众人不禁愣了一下。

　　虽然不是第一次见到赵雪芸，但是众人还是惊艳于她的美貌。

　　赵雪芸二十五六岁，身材高挑，最让人心动的是，那浑身散发着那种高雅的
气质。

　　她带着黑框眼镜，漂亮的脸蛋更显雪白。

　　赵雪芸和赵雪如是亲姐妹，但她比赵雪如漂亮了不止一点，当然，赵雪如也
算着美女，只是相比之下，相得益彰。

　　今天，赵雪如穿着一套淡红色的制服，凹凸有致的娇躯紧紧地包裹着。

　　不大不小的翘臀有节奏地扭动着，高挺的双峰微微晃动。

　　看到眼前学生目顿口呆的样子，赵雪芸满意一笑。

　　这一莞尔，如盛开的牡丹，娇艳无比。

　　众人眼神更加闪亮，当然，除了何生祥，他只是微微眯细了一下眼睛。

　　这段时间，何生祥见多了美女，而且还把几个搞上了床。

　　此刻的何生祥有种会当凌绝顶，指定江山的感觉，他已经不是观看美女，而
是欣赏。

　　当目光接触的时候，何生祥敏锐地发现，美女教授眼中闪过一丝狐诘。

　　第１８０章。混搭风味何生祥心中一惊，不会是自己人品太好，连美女教授
都暗送秋波吧？

　　嘿嘿，何生祥嘴角微微上翘，冲赵雪芸笑了笑。

　　赵雪芸秀眉微微一皱，清了清嗓子，严肃地说道：「两周之类，你们要详细
地记录实验数据，同时，还要做好数据处理，如果你们两周之类做不完的话，呵
呵」虽然赵雪芸的笑容很好看，声音也很好听，但此刻大家已经没有了欣赏的心
情。

　　如果毕业设计搞不好，毕业将会面临着很大的难题。更有甚者，直接不给毕
业。

　　「好了，下面我来布置课程设计的任务」一串一串的任务从那性感的嘴巴里
迸出。

　　刘骏低着头，一声不吭，其他几个同学也面露难色。

　　赵雪芸布置的任务很重，就是不吃不喝也不可完成任务。

　　「大家都听清楚了吗，如果没听清楚的话，这本实验指导书就送给你们」李
玫将手里的那本厚书递给了何生祥。

　　递书的瞬间，何生祥甚至嗅到了赵雪芸的体香，那是中令男人兴奋的香味。

　　「嗯，何生祥是吧，任命你为你们实验组的组长」直到赵雪芸飘然而，众人
才缓过神来。

　　刘骏仰天长叹：「我的神啊，救救我吧，日」其余的同学也把目光转向何生
祥。

　　何生祥苦笑，平时自己在社团混得挺开，和某些教授关系也很不错，可是赵
雪芸两人根本没啥交情啊。

　　刘骏用贼溜溜的眼神看着何生祥，谄媚地说道：「阿祥，恭喜你晋升为咱们
的组长」何生祥勇气无力地说道：「这有啥好恭喜的」「好歹是个官，嘿嘿，俗
话说，当官要为民做事，阿祥，你看能不能和美女教授商量一下，让她减少」虽
然其他几个同学也想说这些话，但碍于脸面，被刘骏抢了先。

　　何生祥面露沉吟之色，刚刚赵雪芸一口道出自己的姓名，说明她认识自己，
而且她的眼神不同寻常。

　　任命自己为组长？难道她想让自己去找她？

　　瞬间，何生祥似乎明白了些什么，笑着说道：「这样吧，大家先按照赵老师
的吩咐，做实验，俺出去跟她沟通沟通，晚上给你们答复」刘骏拍了拍何生祥的
肩膀，笑着说道：「要真是不行的话，你就让美女教授潜了你吧，反正她那么漂
亮，你也不知亏」「呵呵，要是你想的话，就派你去，拿出你那泡妞神技，美女
教授还不乖乖就范」「对，刘骏去还真行」一同学附和道。

　　刘骏连忙摆手，说道：「要是其她女人，俺可以牺牲小我，可是赵教授」众
人似乎想到了什么。赵雪芸的漂亮众所周知，当然有不少人试过水，但均以失败
告终。传说，美女教授很会整人。这也是为什么赵雪芸现在还没有男朋友。

　　出了实验室大楼，何生祥犹豫了一下，还是拔通了赵雪如的电话。

　　赵雪如正在办公室上班，虽然已经过去了几天，但脑海里不时地回荡着何生
祥的身影。往往就是这样，越是克制自己不想对方，越是挥之不去。赵雪如知道
自己和何生祥没有可能，但她还是想他，也许是那晚的缠绵太刻骨铭心，野战果
然有乐趣啊。

　　电话铃声突然响起，赵雪如娇躯一颤，慌忙接了电话。

　　「赵老师，俺是何生祥」「何生祥，是你？」

　　赵雪如言语中有压制不住的惊喜。

　　「那个有事吗？」

　　赵雪如试探着问道，心底的涟漪已经泛起。

　　「有点事想和你商量一下，不知道你现在方不方便？」

　　「方便啥事啊？」

　　赵雪如笑着问道。

　　「这个还是见面再说吧」见何生祥言语有些躲闪，赵雪如脸颊突然变得绯红。

　　「那你来我宿舍吧，我这就回去」「嗯」挂掉电话之后才反应过来，为啥要
去宿舍谈事，难道想到刚才的对话，何生祥苦笑了两声。

　　教师宿舍楼离实验室不远，何生祥很快就跑到了相应的宿舍。

　　开门的瞬间，何生祥愣了一下。赵雪如比前几天更加诱人，她穿着一套紧身
黑色制服，娇躯包裹得更加挺拔。脚上穿着一双橘黄色拖鞋，虽然是混搭，但很
有那种熟妇的味道。

　　顺着衣口，甚至能看到那雪白的沟壑。

　　「愣着干嘛，快进来吧，呵呵」赵雪如娇笑着说道

　　　　　　　　　　　　　第１８１章当然想了

　　对于何生祥的到来，赵雪如似乎格外高兴，连忙去给他泡茶。

　　两室一厅，客厅摆放颇为整齐。何生祥接过赵雪如手里的茶，呵呵一笑。

　　赵雪如随身坐在何生祥的对面，笑着说道：「听说你这两天和表姐出去旅游
了，呵呵，怪不得不打电话给人家呢」何生祥差点没被茶水呛到。赵雪如明显有
吃醋的感觉，那晚和她发生关系，只是一时冲动，何生祥可不想真的和赵雪如扯
上关系，脑海里突然浮现了赵雪芸意味深长的笑容。「青城小说阅读小说」ｑｃ
ｘｓ。ｎＥＴ更新最快，全文字手打难道赵雪芸已经知道自己和她姐姐的关系，
故意赵雪芸带过何生祥的课，由于何生祥成绩优秀，所以对何生祥是有印象的。

　　那晚灯光虽然有点昏暗，但赵雪芸已经认出了何生祥。

　　赵雪芸为自己姐姐找到男朋友而高兴。

　　然而，这两天赵雪芸压根没有看到何生祥的影子，看到的只有姐姐的失神。

　　赵雪芸冰雪聪明，仔细一揣摩，立马明白了其中关键。再经人一打听，何生
祥竟然陪着其她女人外出旅游了。

　　两姐妹感情深厚，赵雪芸自然不想让自己姐姐伤心，故而，故意给何生祥他
们安排了超重的课程设计任务。

　　在赵雪芸想来，何生祥肯定会来找赵雪如的，只要两个人能见面，那就有机
会。赵雪芸并不认为自己姐姐年纪大，配不上何生祥，反而认为姐姐善良贤惠、
温柔体贴，配何生祥这种刚毕业的愣头青绰绰有余。

　　当然，对于自己妹妹的安排，赵雪如毫不知情。

　　两只媚眼紧盯着何生祥，似乎想永远记住眼前的男人。

　　作为经验丰富的女人，赵雪如很清楚，自己和何生祥在一起，基本上没有太
大的可能。

　　但是，在感情面前，很多人智商都会下降，甚至自我麻醉。

　　赵雪如不知道自己为什么会喜欢上眼前的男人，按说两人认识的时间不长，
不可能有感情的。

　　难道是传说中的一见钟情？亦或者是那晚他把自己弄爽了。念及到那晚艺术
楼后面的疯狂，赵雪如的脸蛋不禁变得粉红，两眼流转着娇媚，修长的美腿不自
觉地夹着。

　　何生祥抬头，四目相对，敏锐地捕捉到了赵雪如眼中的欲望。

　　「咳咳」何生祥轻轻地咳嗽了两声。

　　赵雪如似乎反应了过来，脸蛋更加红晕。

　　黑丝紧身制服下，双峰明显起伏不定。

　　赵雪如虽然已经三来岁了，但是她浑身散发着熟妇的气息，撩人无比。

　　低头一看，那双雪白的莲足似乎格外诱人。

　　赵雪如笑着说道：「对了，何生祥，你今天来？」

　　何生祥神情复杂地说道：「今天来，是想请你帮个忙？」

　　「帮忙？」

　　赵雪如眉眼一挑。

　　何生祥心中苦叫不已，感情自己的话又让赵雪如误会了。

　　赵雪如心中七上八下，虽然那天已经说过，说两人只能发生一次关系，可真
面对何生祥的时候，赵雪如发现自己心中有种压制不住的兴奋，特别是看到何生
祥健硕的胸膛时，赵雪如竟然有种想扑入他怀中的冲动。

　　何生祥笑着说道：「赵老师，事情是这样的，你妹妹赵雪如教授是俺们组的
指导老师，可是」原来是自己误会了，赵雪如略带失望的说道：「可是什么？难
道她为难你了？」

　　「为难倒也谈不上，不过她安排的任务有些重，咱们组恐怕难以完成」听到
何生祥的话，赵雪如表情有些古怪。回想起妹妹早晨说的话，突然有种恍然大悟
的感觉。

　　早晨赵雪芸莫名其妙地告诉姐姐，晚上九点之前，她不会回来的，当初赵雪
如不明白自己妹妹为啥突然说这句话，可是此刻，她完全明白了。

　　呵呵，没想到，自己这个刁钻的妹妹，已经看出来了。

　　赵雪如性感的嘴角突然微微上翘，笑着说道：「我还以为是什么大事呢，这
件事说简单也简单」言下之意，有一定的难度。何生祥接话道：「赵老师，希望
你能帮个忙，有条件的话，可以提出来」虽然学位证书不是特别重要，可毕竟是
在大学混了四年，何生祥还是想顺利毕业的。

　　赵雪如站起身子，岔开话题道：「何生祥，这几天有没有想我啊」何生祥微
微一愣，瞥了一眼那高挺的双峰，似笑非笑地说道：「嘿嘿，当然想了」

　　　　　　　　　　　　　第１８２章那就来吧

　　「哦？那你想我什么呢」赵雪如性感的嘴角微微上翘，挑逗着说道。

　　何生祥故意装出贼兮兮的样子，眼光在赵雪如的美腿上打转。

　　赵雪如突然觉得眼前的男生很有意思，在这方面，似乎有点真小人的感觉。

　　何生祥眯细着眼睛，他想要看看，赵雪如今天到底想耍什么花招。也许今天
的事，就是她刻意安排的。「青城小说阅读小说」ｑｃｘｓ。ｎＥＴ更新最快，
全文字手打赵雪如突然俯身，娇声说道：「我先去洗澡，你稍等哦」似乎是故意
挑逗，赵雪如娇气十足。

　　昨晚没能和表姐办事，正憋着难受，如果赵雪如愿意和自己缠绵，何生祥倒
也不会介意。

　　唯一担心的是，赵雪如会黏上自己。

　　何生祥笑着说道：「去吧，俺等着你」赵雪如扭动着翘臀，走进了洗手间。

　　很快，何生祥听到了哗啦啦的水声。

　　要是在以前，何生祥想都不敢想，竟然能和学校的美女辅导员发生关系，而
且还敢到她的宿舍。

　　可是最近的经历，让何生祥变得成熟了许多，特别是针对男女之事。

　　甚至在孤独的夜晚，何生祥很想拥着美女的娇躯入眠。

　　难道这就是男人的欲望，何生祥承认，自己确实喜欢漂亮的女人。每当看到
那高挑的身姿，修长的美腿，何生祥总会有那种冲动。

　　也不知道其他男人有没有这种想法，不会是自己欲望太过强大吧。

　　沙发上，何生祥胡思乱想着。

　　大约十来分钟之后，满身香味的赵雪如来到何生祥的身边。

　　她穿着一套粉红色的睡袍，很明显，没有穿内衣，何生祥甚至能看到那暗红
的葡萄。

　　深吸了口气，何生祥坏笑着说道：「赵老师，你不会是想勾引俺吧」「呵呵，
何生祥，你说呢对了，你刚才说想我，你到底想我什么」赵雪如满脸娇媚地说道。

　　何生祥指了指窗帘，笑着说道：「光天化日下，俺不好意思说」赵雪如娇媚
地蹬了何生祥一眼，起身，将窗帘拉好。

　　从后面观看赵雪如，何生祥觉得她身材还可以，特别是她那修长的美腿，和
赵雪芸不相上下。

　　赵雪如母亲肯定是个大美女，要不然也不会生出这么漂亮的姐妹花。

　　赵雪如再次来到何生祥身边，笑着说道：「你盯着人家看什么呢」「嘿嘿，
当然是看你诱人的身材了」何生祥笑呵呵地说道。

　　赵雪如复杂地说道：「姐已经老了，身材大不如以前了」「哈哈，这叫风韵
犹存」何生祥恭维道。不过说实话，赵雪如长相和身材却属上流。

　　「真的吗？」

　　看来女人都很在意自己的外貌啊，何生祥笑着说道：「当然是真的，不过，
你穿着衣服，俺看得不是很清楚，要是能」赵雪如咯咯一笑，说道：「何生祥，
你真的很坏啊」貌似不止一个女人说自己坏，难道自己真的很坏，亦或者是女人
天生就喜欢说男人坏？

　　既然已经这样，何生祥也不想掩饰自己的想法。

　　如果再做作下去，反而会引起女人的反感。

　　男人嘛，就应敢爱敢上，何必遮遮掩掩，老子就是喜欢你的身体。

　　何生祥猛然将赵雪如压在沙发上，坏笑着说道：「嘿嘿，俺还有更坏的呢」
见何生祥喉结微微动了一下，赵雪如眼中闪现了一丝得意，说明自己还是有魅力
的。

　　何生祥深深地看着赵雪如一眼，果断地朝她吻了过去。

　　由于赵雪如刚洗过澡，娇躯散发着沐浴乳的味道，很好闻。

　　香舌缠绕，莲藕般的玉臂紧紧地捁着何生祥的颈子。

　　小巧的香舌不断地迎合着何生祥的挑逗，允吸着对方的香液，赵雪如发现自
己很有感觉。

　　何生祥也比较兴奋，毕竟，这是在教师公寓上美女辅导员，在心理上，有种
征服的感觉。

　　大手伸进了赵雪如的睡袍里，轻轻地抠弄着赵雪如的葡萄。

　　赵雪如含糊不清地发出轻吟之声，呢喃地说道：「揉我用力」嘿嘿，熟妇就
是直接啊，何生祥按照赵雪如的要求，开始搓揉着那高挺的双峰。

　　「嗯嗯好舒服」在何生祥的抚摸下，赵雪如身体越来越热，肌肤泛着绯红，
漂亮的脸蛋娇艳欲滴。

　　　　　　　　　　　　　第１８３章学得真快

　　随着亲吻的加深，两人越来越意乱情迷。

　　何生祥甚至感觉到，赵雪如的小手开始撕扯自己的衣服，迫不及待。

　　其实，何生祥也很想直奔主题，可是他有一点私心，那就是把赵雪如弄爽。
说不定下次寂寞的时候，还能找赵雪如缠绵一番，随叫随到。

　　男人有时是自私的，何生祥自然也不例外。

　　「青城小说阅读小说」「嗯嗯给我」赵雪如扭动着娇躯，媚眼如丝地说道。

　　何生祥轻轻地捏了一下她的葡萄，坏笑着说道：「给你啥啊？」

　　「你知道的，就是那个」赵雪如略带娇羞地说道。

　　「哪个啊？」

　　「你到底给不给人家嘛？」

　　赵雪如似乎有点不高兴。

　　本来何生祥准备学习那些小说里的情节，让赵雪如说出那个部位的名称，寻
求点刺激。

　　「嘿嘿，当然要给你了，要不然咱两也不会这样，只要你说想要什么，俺立
马给你」小何果然比较邪恶，想要看看美女辅导员，会不会有浪荡的一面。

　　赵雪如咬着香唇，眼中闪现了一丝坚定，小声说道：「我想你下面的那个，
就是这个」小手突然摸了下去，何生祥虎躯一颤，笑着说道：「原来是这个啊，
嘿嘿，俺这就给你」既然赵雪如已经很想，何生祥觉得应该给她，要是把她惹火
了，在她妹妹面前嘀咕几句，那就不妙了。何生祥突然觉得自己有种献身的感觉。

　　互相脱着对方的衣服，很快，一丝不挂。

　　赵雪如的皮肤比较白，硕大的双峰微微有些下垂，不过很好看，暗红的葡萄
挺立着，很是诱人。

　　不禁咽了口吐沫，何生祥笑着说道：「赵老师，你真漂亮」「姐都羞死了，
你这个小冤家」赵雪如娇笑着说道，眼神中满是挑逗。

　　突然，何生祥朝门口看了一眼，眉头微微一皱。

　　赵雪如轻声问道：「何生祥，怎么了？」

　　「俺在想，会不会有人突然闯入？」

　　赵雪如笑着说道：「哈哈，还以为是什么事呢，放心啦，就是俺妹妹回来，
也打不开门，因为俺已经把门锁好了」「原来你是早有预谋啊」何生祥将赵雪如
的双峰抓在手里。

　　刚刚，何生祥隐约听到门口有细微的声音，既然赵雪如已经安排妥当，何生
祥也没有必要担心了。

　　不会是赵雪芸在门外偷听吧？得出这个结论的时候，何生祥既有点害怕，又
有点兴奋。

　　另一只大手开始抚摸赵雪如的美腿，慢慢地磨蹭着，感受着肌肤的细滑。

　　如此挑逗，赵雪如更加舒坦难耐，很想要那种充实的感觉，如果不是顾及自
己的形象，她真想把何生祥压在身下，强行把那高挺的玩意塞进自己的桃源。

　　小手抚摸着何生祥的胸膛，赵雪如想要何生祥早点开始。

　　果然，在赵雪如的抚摸下，何生祥下面的家伙更加高挺。

　　看着赵雪如性感的嘴巴，何生祥有了冲动。腾出手，轻轻地按了一下赵雪如
的头。

　　赵雪如额头微微一皱，似乎明白了何生祥的意思。

　　何生祥有些紧张地看着赵雪如，毕竟用嘴为男人弄，并不是每个女人都能接
受的。记得前女友莫千桦就不喜欢用嘴。

　　轻咬了一下香唇，赵雪如娇声说道：「何生祥，你真是我的冤家」一切尽在
不言中，何生祥知道，赵雪如已经同意了。

　　靠在沙发上，何生祥眯细着眼睛，看着满脸娇媚的赵雪芸。

　　在何生祥的注视下，赵雪如慢慢地张开了性感的小嘴，略微犹豫了一下，还
是将何生祥的大家伙含了下去。

　　瞬间，何生祥觉得自己被温暖包裹。

　　可悲摧的发现，赵雪如的技术并不是很好，有时牙齿都被碰到，有些生疼。

　　但是何生祥又不愿意放弃视觉上的享受，指导着赵雪如，「

　　用舌头对，牙齿要注意嗯「女人似乎天生就会伺候男人，很快，赵雪如就掌
握了技巧，小巧的香舌不断地勾挑，允吸得更加卖力。

　　触及到赵雪如征询的眼神时，何生祥更加兴奋。

　　「舒服吗？」

　　「舒服，含紧，再用力点」门外，赵雪芸把耳朵贴在门上，精致的脸蛋变得
绯红无比。

　　第１８４章。肆意享受那高挺的玩意在赵雪如的小嘴里进进出出，舒坦无比。

　　大约五分钟之后，赵雪如抬起头，撇着小嘴说道：「嘴有点酸了」何生祥顺
势把她拉在怀里，说道：「呵呵，累了吧，等会好好补偿你」赵雪如眼中闪过一
丝兴奋，娇声说道：「你想怎么补偿我啊？」

　　何生祥嘿嘿一笑，将赵雪如压在沙发上，一边亲吻她的双峰，一边抚摸着她
的身体。

　　当何生祥的大手朝她的桃源探去的时候，赵雪如娇躯微微一颤。

　　「赵老师，咋流这么多」赵雪如嗔声说道：「还不是你这个小冤家弄的，难
受死了」媚态百出的赵雪如，更加诱人。

　　手指在桃源附近磨蹭，赵雪如扭动着蛇腰，配合着。

　　呢喃的声音不断地从赵雪如的口中发出，「嗯啊」低头一看，那雪白的肌肤
透着绯红，熟透了一般。

　　何生祥再也忍不住，那着那高挺的玩意，驶入了赵雪如的桃源。

　　进入的瞬间，赵雪如忍不住大声叫了一声，笑着说道：「真舒服」何生祥笑
着说道：「还有更舒服的呢」虎腰慢慢地挺动着，赵雪芸抬起翘臀，想要何生祥
更加深入。

　　看出了赵雪如的意图之后，何生祥举起那修长的美腿，狂顶了几下。

　　「你就是这样」似乎是找对了位置，赵雪如兴奋地喊道。

　　何生祥突然觉得，在欲望面前，女人都是差不多的。无论她有多么高贵的身
份，多么渊博的学识，亦或者有多么漂亮的容貌，当男人把她们弄爽的时候，她
们都会拼命的索取，甚至摆出浪荡之态。

　　赵雪如就是个例子，谁能想到，美女辅导员此刻正在和自己缠绵。

　　就这样运动了一会，何生祥觉得有点枯燥，笑着说道：「赵老师，咱两能不
能换两个姿势」何生祥喜欢从女人的后面进入，他觉得这个姿势很有征服感。

　　赵雪如娇喘着说道：「就知道你不老实」虽然嘴上这样说，但她心里还是有
点期待的。

　　何生祥站在地上，看着赵雪如翘起的雪白翘臀，呵呵一笑。

　　和那些年轻的女孩子不同，赵雪如的翘臀显得更加饱满，散发着熟妇的味道。

　　何生祥忍不住用大手轻拍了几下，感觉挺软的。

　　赵雪如扭头，娇声说道：「何生祥，你就快点嘛」虎腰再次一挺，大家伙重
新被温暖包裹。

　　赵雪如跪在沙发上，觉得这个姿势有点屈辱，但心里有种说不出的兴奋，她
从来没有想到，自己会在宿舍的沙发上，被男人狂干，而且还是被自己的学生。

　　由于姿势的原因，何生祥觉得赵雪如的桃源更加紧凑，挺动得更加快速。

　　啪嗒啪嗒的撞击声，夹杂着赵雪如的轻吟声，甚是好听。

　　从后面不但能欣赏到赵雪如的肥臀和美腿，还能看到那晃动的双峰，随着节
奏，一颤一颤的。

　　大约五分钟之后，赵雪如的叫声更大了，「啊舒服好舒服」看着美女辅导员
臣服在自己的垮下，何生祥有种莫名的兴奋。

　　突然，赵雪如感觉自己身体有种跪立不稳的感觉，骨子似乎都软了。

　　「跪不住了我」赵雪如断断续续地说道，但她舍不得躺下，依旧坚强地跪着。

　　何生祥笑着说道：「你再坚持会，俺正舒服呢」赵雪如咬着香唇，说道：
「你真是我的小冤家」虽然身体有些不支，但赵雪如的翘臀时不时地扭动，似乎
想要获得更大的快乐。

　　何生祥不禁感叹，女人在欲望面前有着强大的爆发力。

　　大约六七分钟之后，赵雪如把自己的手臂伸给何生祥，让他拉着自己。

　　娇躯开始颤抖，何生祥拉着莲藕般的玉臂，开始大力的撞击。

　　果然，赵雪如是快要高Ｃ了，何生祥仅仅挺动了十几下，赵雪如娇躯一挺，
倒在了沙发上。

　　侧着身子，何生祥依旧在挺动。

　　赵雪如有气无力地说道：「你太厉害了，姐马上都要被你弄死了」大约一两
分钟之后，赵雪如又来了感觉，开始扭动。

　　阵阵的舒坦让赵雪如有些不知所以，她微闭着媚眼，肆意地享受着。

　　　　　　　　　　　　第１８５章被你弄疼了

　　赵雪如又来了感觉，拼命地扭动着蛇腰，配合着何生祥的进攻。她已经记不
清自己到了几次，反正很舒服，身子骨都要散架了。

　　何生祥的撞击速度越来越快，那玩意更加挺拔。

　　赵雪如娇躯颤抖不已，她感觉自己浑身每个细胞都被快乐包裹，那强有力的
撞击，似乎激荡着自己的灵魂。

　　「啊啊」听着赵雪如的轻吟之声，何生祥再也控住不住，那滚烫的液体喷了
出来。

　　赵雪如趴在沙发上一动不动，嘴角微微上翘，很满意的样子。

　　何生祥取下套套，眯细着眼睛，看着赵雪如。

　　媚眼幽幽地睁开，赵雪如小声说道：「你太厉害了，瞧你这技术，祸害了不
少女孩吧」何生祥面露无辜之色，说道：「说实话，俺以前很老实的，最近确实
和女孩上过床，可那都是她们自愿的」赵雪如没想到眼前的男人如此老实，竟然
在自己面前坦诚和其她女孩上过床。

　　这倒不是何生祥老实，而是他想要间接告诉赵雪如，自己有女人，或者让她
以为自己是个花心大萝卜，好让她死心，免得受到纠缠。

　　上美女困难，但更难的是善后工作。

　　出乎何生祥的意料，赵雪如眉头只是微微皱了一下，接着就舒展开来。

　　在赵雪如想来，何生祥是个敢作敢为，胸怀坦荡的男人，这样的男人即使有
几个红颜知己，也不会亏待他的女人。

　　拿起茶几上的纸巾，赵雪如擦拭着下体。

　　「啊」赵雪如低吟了一声。

　　何生祥疑惑地看着赵雪如，不会吧，她这么敏感？

　　赵雪如媚眼一挑，娇声说道：「下面被你弄疼了」呵呵，果然是自己想歪了，
何生祥坏笑着说道：「那你刚才还那么想要」赵雪如顺手将纸巾扔进垃圾桶，笑
着说道：「你们男人都是这样，得了便宜还卖乖」何生祥眼珠一转，说道：「你
们女人不也是吗？」

　　「你」被何生祥突然拉在怀里，赵雪如有种不知所措的感觉，特别是看到何
生祥那邪魅的眼神，心如小鹿乱撞。

　　天啊，怎么说自己也是过来人，怎么会喜欢上这种还没毕业的愣头青。

　　可是，这种感觉赵雪如不知道自己为什么会这样。她感觉何生祥身上有种说
不出的魅力，他有点坏，又有点霸道，最吸引人的是，他让人捉摸不透。

　　见赵雪如痴迷的眼神，何生祥很有种成就感，难道是刚才把她弄爽，干舒服
了？

　　男人的成就感不仅仅表现在事业和金钱上。还有女人，那满足的表情。

　　就这样抱了一会，赵雪如笑着说道：「中午在这吃吧，我去菜市场买点菜」
何生祥摇了摇头，笑着说道：「算了吧，呵呵，俺表姐还在家里等我」「你表姐？
是不是和你一起旅游的那个？」

　　何生祥嗯了一声。

　　赵雪如小声说道：「其实我偷偷见过她，她很漂亮」何生祥眉头微微一皱，
说道：「咱两赶紧穿衣服，要不然你妹妹回来」穿好衣服之后，赵雪如神情复杂
地说道：「我妹妹中午不回来，你能不能再考虑一下，留下来吃个晚饭」赵雪如
再次邀请，她知道何生祥即将毕业，以后见面的机会不多。所以何生祥最受不了
的就是女人这种渴求的眼神。

　　「好不好嘛？」

　　何生祥笑着说道：「俺先打个电话给表姐，如果她同意的话，就留下来」赵
雪如高兴地说道：「你赶紧打电话给她」何生祥摇了摇头，拔通了表姐的电话。

　　可是电话那头无人接听，想必是洗衣服在吧。

　　「你表姐肯定会同意的，不就是吃个饭嘛，难道你怕被我吃了不成」赵雪如
娇媚地说道。

　　说话的时候，赵雪如朝卧室走去。

　　再次出现在何生祥面前的时候，已经将刚才的睡袍换去。

　　一套米黄色的紧身制服紧紧地将她包裹，也许是因为刚才滋润的原因，此刻
的赵雪如脸颊红润，诱人无比。

　　赵雪如翘起肥臀，换了双黑色高跟鞋，笑着说道：「我去菜市场买菜，很快
就回来」当何生祥反应过来的时候，赵雪如已经离开。

　　门外。

　　赵雪如性感的嘴巴微微地张着，「小妹，你你怎么回来了」眼中闪过一丝慌
张，脸蛋更加绯红。

　　第１８６章。抓住证据猛然看到自己的妹妹，赵雪如心中一惊，她不是说晚
上才回来吗？

　　赵雪芸轻轻咳嗽了两声，笑着说道：「姐，有份材料忘了拿，所以」见自己
的妹妹想要进门，赵雪如心中大急，要是让她看到何生祥，那赵雪芸俏皮地说道：
「姐，你怎么了，脸这么红？」

　　「没没什么，对了，有个男生要找你，我正准备给你打电话」赵雪如撒谎道。
「青城小说阅读小说」「找我？」

　　「嗯，是的，他就在客厅」赵雪如笑着说道。

　　虽然两人的对话声音很小，但何生祥还是听到了一些。

　　刚刚赵雪芸确实在外面啊。

　　两姐妹走了进来，赵雪如似乎担心何生祥说漏嘴，朝他使了个眼色。

　　何生祥会意一笑，说道：「教授，俺正想找你，呵呵」ｑｃｘｓ。ｎＥＴ百
度搜索「青城小说阅读小说」看最新章节赵雪芸穿着一套淡红色的制服，整个人
出落的干练无比，精致的脸蛋在黑框眼镜下，显得高雅非凡，那张性感的嘴巴微
微地张着，很能勾起男人的欲望。

　　赵雪如虽然漂亮，但和赵雪芸想比，有点黯然失色的感觉。

　　赵雪芸坐在沙发上，笑着说道：「有什么事，说吧」和想象中的不同，赵雪
芸没有平时那般冷艳，很随和。

　　赵雪如的心稍稍放下，笑着说道：「小妹，中午想吃什么？我去菜市场买菜，
对了，这位同学，你也留下来吃午饭吧」女人真是天生的演员，刚刚还和自己缠
绵悱恻，此刻竟「何生祥，留下吧，正好课程设计相关的事情，还需要讨论」何
生祥点了点头，说道：「那就唠叨两位美女了」赵雪如莞尔一笑，「你们慢慢聊」
当赵雪如离开之后，赵雪芸的笑脸立马收起。

　　何生祥眉头微微一皱，说道：「今天的事是你故意安排的？」

　　赵雪芸点了点头。淡淡地说道：「你最好对俺姐好一些，要不然」「要不然
怎么样，呵呵，俺最讨厌被人要挟」何生祥无所谓地说道。

　　赵雪芸脸色微微一变，说道：「要是你朝秦暮楚的话，我保证，不让你顺利
毕业」何生祥脸色颇为难看，看来，这个美女教授是故意整自己。

　　对于赵雪如，何生祥还不是很了解，根本没打算和她好下去。

　　至于这两次发生关系，完全是你情我愿。

　　没想到赵雪如的妹妹竟横插一脚。

　　美女教授，别人给你面子，老子可不含糊你，大不了，老子不要这个毕业证
了。

　　可仔细一想，何生祥觉得，还真不能惹怒了眼前的美女教授，自己拿不到学
位证没关系，关键是连累了小组其他成员。

　　何生祥很快分析出其中利害，笑着说道：「赵教授说的是，对女孩怎么能朝
秦暮楚呢」「嗯？」

　　赵雪芸感觉自己有点看不透眼前的男生。

　　「是这样的，俺已经有女朋友了，所以」听到何生祥的话，赵雪芸再也不能
淡定，连声说道：「你说什么？你已经有女朋友了？」

　　何生祥点了点头，两眼直视赵雪芸。

　　此刻赵雪芸性感的嘴唇微微地张着，确实好看啊。近距离观察赵雪芸，何生
祥觉得她比传说中的还要漂亮。

　　身材高挑不说，单是这种白皙光滑的肌肤，就能让人产生一丝欲望。赵雪芸
的脸蛋很精致，是那种典型的东方瓜子脸，眉毛细长，和赵雪如一样，她的眼角
微微上翘，这种媚眼，无论是生气，还是高兴，都能让男人赏心悦目。

　　最吸引何生祥的是，赵雪芸那张性感的小嘴，粉红的嘴唇，总是能让人心猿
意马。

　　赵雪芸面露温怒之色，她感觉，眼前的男生吃准了自己似的，并不害怕自己
的要挟，反而还有种挑衅的意思。

　　他的眼神天啊，赵雪芸不高兴地说道：「你就这么不懂礼貌吗，盯着人家看」
言语有些颤抖，何生祥知道，赵雪芸的心，开始慌了。

　　和冷艳的女人相处，最重要的是，在气场上压倒她们，任她们再怎么高贵冷
艳，在男人面前也会变得温顺无比。

　　何生祥嘴角一扬，笑着说道：「大家常说，说话的时候看着对方，是礼貌的
表现，何来没礼貌之说？」

　　「你」赵雪芸轻咬着香唇，无言以对。

　　美女教授竟然会被自己调戏，呵呵。

　　突然，赵雪芸嘴角浮现了一丝不易察觉的坏笑。

　　顺着赵雪芸的目光，何生祥看到了垃圾桶里的纸巾。娘的，这可是刚才自己
做坏事的证据啊。

　　　　　　　　　　　　　第１８７章吊儿郎当

　　瞥见垃圾桶的纸巾时，何生祥眉头先是微微一皱，继而又舒展开来。

　　赵雪芸故意释放出自己的气势，想要眼前的男生对自己产生畏惧。

　　但何生祥依旧一副满不在乎的样子，赵雪芸有些不高兴。不管怎么说，课程
设计你也是跟着我的，竟然敢不知道想到了什么，赵雪芸精致的脸蛋突然变得绯
红无比，「你刚才对我姐做了什么？」

　　何生祥撇着嘴巴说道：「你又不是不知道，偷听了那么长时间」什么？赵雪
芸的脸蛋变得更加绯红，米黄色的制服下，双峰起伏不定。她不明白何生祥为啥
知道自己在偷听，反正他又没有证据，「什么偷听啊，我听不懂你在说什么？」

　　何生祥突然想调戏一下美女教授，坏笑着说道：「刚刚我和你姐就在这沙发
上办事」何雪将办事说得很重，「而你就在门外偷听，你堂堂教授，竟然偷听自
己姐姐那个，嘿嘿」赵雪芸有种哭笑不得的感觉，平时都是自己整人，没想到眼
前的男生比自己更刁钻，根本不害怕自己要挟他。

　　「你」「你什么你，难道你也喜欢俺，想那个啥」何生祥故意摆出贼兮兮的
样子，盯着赵雪芸高挺的双峰。

　　赵雪芸秀眉紧皱着，在她的印象里，这里的大学生都会文质彬彬的，哪里像
何生祥这样，典型的乡下混混的感觉，可是他这种坏坏的感觉，却并不怎么惹人
讨厌。

　　再次瞥了一眼垃圾桶，赵雪芸认真地说道：「你已经把我姐欺负了，说吧，
你打算怎么解决」欺负？何生祥笑着说道：「别把话说得这么难听，俺和你姐，
完全是你情我愿」言下之意，根本就不存在欺负。

　　赵雪芸眼睛闪过一丝坏意，自己的姐姐好不容易找到喜欢的人，赵雪芸决定，
自己无论如何也要帮她。

　　可是何生祥确实油盐不进的主，明显想吃完抹嘴走人。

　　「我不管，你要是敢不负责任，你不但不能顺利毕业，而且我还会那今天的
证据，到法院起诉你」何生祥愕然，没想到美女教授这么难缠，逼着自己上她姐。

　　何生祥沉声说道：「赵教授，我真怀疑，你平时在学生面前是不是装出来的，
就你这种品质，也适合当老师吗」赵雪芸当然明白何生祥的意思，无非是说自己
无事生非，陷害他。

　　可想到姐姐，赵雪芸根本不会去在意。

　　「随便你怎么说，要是你不和我姐好下去，就别怪我辣手无情」赵雪芸说的
很认真。

　　何生祥哭笑不得，知道赵雪芸不是开玩笑的，可是自己即将毕业，怎么可能
和赵雪如好下去，更重要的是，自己根本不喜欢赵雪如。娘的，自己堂堂大老爷
们，竟然被女人要挟。

　　要是赵雪芸逼着自己喜欢她，何生祥还会考虑的，毕竟赵雪芸比她姐姐年轻，
漂亮。何生祥觉得自己就一俗人，这种时候，还有这种想法。要是把她们姐妹全
收，来个双飞啥的也不错。

　　看到何生祥嘴角的坏笑，赵雪芸七窍生烟，难道他真的不害怕自己的要挟？

　　「何生祥，我刚才的话你有没有听到」看了看赵雪芸性感的小嘴，何生祥眉
头一挑，说道：「听到了，呵呵，赵教授还有啥吩咐，一并说出来吧」赵雪芸面
露喜色，看来何生祥是被自己震慑到了。我说嘛，没有学生不怕老师的。

　　「其实你是瞎操心」「嗯」刚露出的喜色立马消失。

　　何生祥坏笑着说道：「你姐长得那么漂亮，床上技术又那么好，俺当然会和
她好下去的，呵呵，你放心，我每天都会来找她的，对了，你要是不介意的话，
就别偷听了，一起进来玩玩」赵雪芸漂亮的眼睛瞪得老大，性感的嘴巴微微地张
着。

　　「你你无耻」赵雪芸颤抖着娇躯说道「无耻？哈哈，这么快就和俺打情骂俏
了？」

　　何生祥吊儿郎当的说道。

　　赵雪芸脸色一阵红一阵白。

　　看着赵雪芸娇滴滴的小嘴，何生祥的坏笑更胜，起身，朝赵雪芸走了过去。

　　「你你想干嘛」呵呵，冷艳教授也有害怕的时候？何生祥略带得意地说道：
「当然是和你亲热亲热，反正你也是这么想的」

　　　　　　　　　　　　第１８８章~交易第一次

　　赵雪芸面露害怕之色，娇躯微微颤抖，她从来没遇见过何生祥这样的男生，
邪恶中透着下流，下流中又有些高尚。

　　有时，连何生祥都觉得自己是个矛盾体，善良，正直，邪恶，还有点好色。

　　当然，何生祥并不会对美女教授做些啥。顶多是吓唬吓唬她，好让她以后不
要这么嚣张，多管闲事。

　　两人的距离越来越近，何生祥甚至都能闻到那淡淡的体香。

　　赵雪芸心如小鹿乱撞，虽然平时她表现的冷艳淡定，可面对何生祥的时候，
她发现自己竟然举足无措。

　　不行，怎么能让自己的学生占自己便宜，而且他还是姐姐的男人。

　　正当赵雪芸想要开口教训何生祥的时候，何生祥呵呵一笑，重新回到了沙发。

　　赵雪芸的心稍稍放下，要是何生祥真的敢对自己动手动脚，绝对不会放过他。

　　眼前的男生似乎有点意思，赵雪芸对自己的外貌颇为自信，没想到何生祥把
握得这么好。

　　赵雪芸冰雪聪明，很快就明白了何生祥的意图。想要吓唬自己，没那么容易。

　　看到赵雪芸嘴角浅浅的笑容，何生祥终于意识到，美女教授果然不简单。

　　大家常说，胸大无脑，可是眼前的美女教授赵雪芸起身，给何生祥倒了杯茶，
笑着说道：「刚才多有冒犯，不好意思，你也知道，我妈死得早，我和姐姐相依
为命，这些年，她一直努力工作，没谈过恋爱，好不容易喜欢上一个男人」娘的，
翻脸比翻书还快。何生祥笑呵呵地看着赵雪芸，听着她的叙述。

　　「所以，我很希望你能和姐姐在一起，就算我求你，好吗」赵雪芸言语中还
真有点恳求的味道。

　　如果赵雪芸强行要挟，何生祥可以满不在乎，可是她此刻的态度，让何生祥
颇为犯难。

　　「咳咳，赵教授，你也知道，感情方面的事不能强求，俺和你姐姐刚刚认识」
「刚刚认识？」

　　赵雪芸秀眉一皱，似乎想到了什么。

　　「是的」何生祥原本想要把两人认识的过程说出来，可想了想，还是说不出
口。

　　赵雪芸面露沉吟之色，幽幽地说道：「我越来越觉得，你是个好男人」何生
祥一愣，苦笑着说道：「俺不是好男人，你姐温柔漂亮，肯定会找到如意郎君」
要是知道赵雪如的妹妹这么难缠，那晚何生祥说啥也不会跟她打野战。

　　这件事，也让何生祥买了个教训。

　　赵雪芸笑着说道：「我说你是好男人，你就是好男人」何生祥嘟噜道：「随
便你怎么说吧」「其实，有些事我是知道的，你刚刚为了我姐，隐瞒了一些事」
赵雪芸突然想起，钱主任似乎和何生祥产生矛盾之后，就被抓起来了，其中关键
耐人寻味。

　　何生祥略带惊讶地说道：「原来你已经知道你姐的事？」

　　「不错，我也是前不久偶然知道的，没想到钱主任那么畜生」赵雪芸悲愤地
说道。

　　「那你为啥不想办法扳倒钱主任？」

　　何生祥疑惑道。

　　赵雪芸苦笑着说道：「

　　我当然想过，我做梦都想，可是一番打探之后发现，钱主任背后的势力很大，
根本无法下手，正当我一筹莫展的时候，你出现了「对于何生祥的背景，赵雪芸
也很好奇，能扳倒钱主任，肯定不一般，这也是她极力想撮合的原因之一。

　　何生祥笑着说道：「既然你已经知道了事情的始末，就没必要再纠缠了吧，
你姐和我发生关系，那是她为了感谢俺」何生祥把实情说了出来。

　　「呵呵，反正我不管，我姐喜欢你，你就要和她好」何生祥有点不耐烦了，
不冷不热地说道：「貌似俺没必要听你的，你说在一起就在一起啊」赵雪芸微微
一愣，继而面露坚定之色，做出了一个大胆的决定，咬着香唇说道：「只要你跟
我姐好，我的初次就给你」精致的脸蛋突然变得绯红无比，宛如盛开的牡丹，娇
艳，诱人。

　　那啥？美女教授还是Ｃ女，何生祥还以为，她早被潜规则了。

　　见何生祥眼中闪过一丝亮光，赵雪芸神情颇为复杂。

　　「怎么样？愿意接受这笔交易吗？」

　　赵雪芸略带娇羞地说道。

　　　　　　　　　　　　　第１８９章加筹码了

　　面对赵雪芸提出的条件，何生祥不动心，是假的。对于美女的第一次，男人
总是有占有的欲望，何生祥自然也不例外。

　　但何生祥很清楚，要是答应了赵雪芸的条件，那就意味着要和赵雪如好下去。

　　虽然不讨厌赵雪如，但何生祥也并不怎么喜欢她。

　　赵雪芸红着脸说道：「只要你信守承诺，咱们发生关系的事我绝对不会说出
去」何生祥皱着眉头说道：「如果俺不和你交易，你是不是打算鱼死网破？」

　　「是」赵雪芸毫不犹豫地回答道，她觉得自己欠姐姐的太多，所以无论如何，
也要让姐姐得偿所愿。

　　何生祥起身，大步走到赵雪芸身边，伸出手指，勾着赵雪芸的下巴，盯着在
这高雅漂亮的教授。

　　赵雪芸娇躯微微颤抖，她实在是摸不清眼前的男生，说开始就开始？

　　虽然第一次很珍贵，但是为了姐姐，赵雪芸豁出去了。

　　听说女孩第一次很疼的，冷艳的外表下，赵雪芸也有颗脆弱的心。

　　何生祥呵呵一笑，说道：「瞧你这样子，怎么和俺交易？」

　　赵雪芸咬着香唇说道：「我不怕，可以的，你来吧」双峰微微一挺，赵雪芸
视死如归。

　　米黄色的制服下，双峰挺浑圆挺拔，虽然隔着衣服，但也能看出，赵雪芸的
双峰肯定很迷人。

　　娇躯微微前倾，修长的美腿紧紧地夹着。如此美景，何生祥身体不禁一热，
他从来没想过能征服一对姐妹花。其中还有自己的老师，美女教授。

　　盯着赵雪芸漂亮的眼睛，何生祥看到了她的坚决。不得不承认，这两姐妹确
实感情深厚。

　　赵雪芸咬着香唇说道：「呵呵，你不会是不敢吧？」

　　何生祥冷笑着说道：「俺不敢，刚刚俺都敢在沙发干你姐，还不敢上你？」

　　「你你说话真粗鲁」「俺本来就是农村娃，不会搞那些谦谦君子的把戏，但
是俺不虚伪」赵雪芸愣了一下，抬头看着这略带匪气的男生，心底有种说不出的
感觉。

　　何生祥接着说道：「我知道你们姐妹情深，对于你的付出，俺也很感动，你
确实很漂亮，说不心动是假的」说话的时候，何生祥的目光从赵雪芸的双峰处轻
轻扫过，眼中的欲望丝毫没有压制。

　　「但是，你有没有想过，你把自己的第一次给了俺，你以后怎么面对自己的
老公，你把什么献给他？」

　　赵雪芸性感的嘴巴微微地张着，此刻她已经毫无平时的冷艳高傲，眼中不禁
噙着泪花。

　　何生祥深吸了口气：「俺不是什么正人君子，希望你能想清楚」赵雪芸的娇
躯微微缩了一下，她发觉自己真的不了解眼前的男人。

　　何生祥虽然好色，但他觉得男人好色应该有个底线。赵雪如本就不是ｃ女，
两人发生关系也是你情我愿，所以心理上没啥负担。可是赵雪芸不同，她是ｃ女，
她应该有自己的生活。大多数男人都会在意女人的第一次，何生祥不想因为自己，
而扰乱赵雪芸以后的婚姻生活。

　　再者说，赵雪芸是何生祥老师，尊师重道的理念何生祥还是有的。

　　当然，如果赵雪芸真的要一意孤行，奉献自己，何生祥也不会坐怀不乱，大
不了把这对姐妹花给收了。

　　至于以后会有什么结果，那只能走一步算一步了。

　　赵雪芸脸色阴晴不定，当目光再次从何生祥的脸上扫过的时候，心底竟然泛
起了丝丝涟漪。这是一种前所未有的感觉，不会吧？

　　赵雪芸深吸了口气，伸出雪白的玉手，扶了一下眼镜，苦笑着说道：「何生
祥，你刚才的表现我大为满意，我终于明白，姐能喜欢你绝非偶然，我很佩服她
的眼光，你是个好男人」赵雪芸停顿了一下，她发觉自己今天已经不是第一次称
赞何生祥是好男人了。

　　美女的称赞总是那么令人享受，何生祥重新回到沙发上。

　　赵雪芸起身，跟随着何生祥的脚步，坐在了他的身边。

　　两人离得很近，何生祥甚至能感觉到她的体温。

　　赵雪芸慢悠悠地说道：「我姐年纪确实大了点，可是我不会让你吃亏，我想
好，只要你答应这笔交易，我的初次会立马给你，如果你觉得不够的话，我以后
可以做你的情人」这次轮到何生祥惊讶了，他完全没有想到，赵雪芸会做出这样
的决定。

　　盯着赵雪芸精致的脸蛋，何生祥不禁在想，能有这么漂亮的美女教授做情人，
确实不错。

　　　　　　　　　　　　　第１９０章羞羞答答

　　娇羞下的赵雪芸，配上她那高雅的气质，有种勾人心魂的魅力。

　　何生祥忍不住将她拉在怀里，盯着她的脸蛋。

　　赵雪芸只是轻轻地扭动了一下，接着，很温顺地躺在了何生祥的怀里，闭眼
的瞬间，泪水滑落了下来。

　　见此情景，何生祥愣了一下，自己是不是太邪恶了？

　　何生祥笑着说道：「赵教授，你要是不适应的话，交易的是就算了」「青城
小说阅读小说」赵雪芸突然大声说道：「我都说了，可以的，来吧，上我啊」媚
眼圆瞪，小嘴轻抿，此刻的美女教授别有一番韵味。

　　何生祥把手耷拉在赵雪芸的胸脯上，笑着说道：「俺不喜欢脾气大的女孩，
以后说话小声点」赵雪芸木讷地点了点头，此刻她大脑一片空白，早就没有了以
往的镇定和从容。她只想何生祥早点占有自己，结束交易。

　　通过赵雪芸的表现，何生祥完全明白，她和自己发生关系，完全是被迫的。

　　虽然很想占有眼前的女人，但何生祥并不想强迫她。

　　当然，何生祥也不想轻易放过赵雪芸，毕竟她今天无理取闹，得给她一点颜
色瞧瞧。

　　亲亲她性感的嘴巴？似乎没啥意思，摸两下她的胸脯？也不能震慑她。

　　赵雪芸偷偷睁开媚眼，恰好看到何生祥贼兮兮的眼神。

　　天啊，他到底是什么样的男人，难道他想用皮鞭抽自己，或者是滴蜡，玩变
态赵雪芸胡思乱想着，心里害怕了。但是她并不后悔，因为这所做的一切都是为
了她的姐姐。欠姐姐的太多，赵雪芸觉得，这样做反而能让自己心安。

　　突然，何生祥眼中闪过一丝邪恶，笑着说道：「赵教授，你真的想清楚了？」

　　赵雪芸嗯了一声。

　　何生祥笑呵呵地说道：「既然你已经想清楚了，那咱们就开始吧」赵雪芸犹
豫了一下，说道：「现在开始？万一姐回来了？」

　　「呵呵，我都不怕，你怕什么？」

　　「这似乎不太好吧」赵雪芸的脸蛋绯红无比，黑框眼镜下，闪烁着无尽的诱
惑。

　　何生祥笑嘿嘿地说道：「既然你不好意思，那你姐回来之前，我告诉你一声」
「你怎么知道她什么时候回来？」

　　赵雪芸不解地问道。

　　何生祥神秘一笑，说道：「刚刚你在门门外偷听，俺都都知道，你姐回来，
当然也能提前得知」赵雪芸半信半疑，她越发觉得何生祥神秘无比。

　　往往男人的神秘，是勾住女人心扉的最佳利器。

　　赵雪芸长叹一声，说道：「既然你现在想要，我就从了你，不过，我可把丑
话说道前面，你以后要是敢辜负我姐的话，我一定不会放过你的」何生祥呵呵一
笑，没有说话，示意赵雪芸快点脱衣服。

　　赵雪芸羞羞答答，虽然平时她装作冷艳淡漠。但她毕竟是女孩子，而且还是
个ｃ女，害羞很正常。

　　背对着何生祥，赵雪芸解开了上衣。

　　看着赵雪芸性感的翘臀，性感的美腿，何生祥不禁咽了下口水。

　　「背对俺干嘛，转过来让俺瞧瞧」嘿嘿，这种邪恶的感觉似乎蛮不错嘛。何
生祥的心底有种说不出的兴奋，感觉自己也坐了一回坏人。

　　羞羞答答地转身，椭球形的双峰出现在了何生祥的眼前，虽然隔着罩罩，但
是那高挺的感觉迎面扑来。

　　罩罩是蕾丝花边的，很有品味的那种。

　　赵雪芸迟疑了一下，还是解开了罩罩。

　　啪。

　　雪白的双峰弹了出来，往下看，小腹很平坦。

　　再仔细欣赏，粉红色的葡萄点缀在那里，诱人无比。

　　赵雪芸的皮肤很白，何生祥甚至能看到赵雪芸双峰上细细的青筋。

　　不得不说，赵雪芸个极品，身材高挑，皮肤雪白，双峰高挺，要不是心底的
那份底线犹存，要不是何生祥定力比较好，换作他人，估计再也难以把持，必将
赵雪芸扑倒在地，然后狼吞虎咽，啃咬她的双峰。

　　在何生祥的注视下，赵雪芸娇羞无比，但是身体却有种异样的感觉。天啊，
难道自己天生就很浪荡，赵雪芸难以置信，自己竟然会有那种感觉。

　　虽然没有经历过，但赵雪芸也知道这种感觉意味着什么。

　　紧张地将包臀短裙褪去，雪白修长的美腿彻底暴露在了何生祥的眼里。

　　除了那白色内内，赵雪芸此刻已经是一丝不挂。

　　何生祥口干舌燥，不禁舔了一下干涩的嘴唇。
----------
　　　　　　　　　　　　第１９１章~未能降服

　　高跟鞋此刻也是那么的好看，将赵雪芸的美腿衬托得无比修长。

　　偷眼看了一下何生祥，四目相对的时候，赵雪芸不禁又低下了头。

　　角色转换的太快，早晨赵雪芸还对何生祥假以颜色，没想到此刻竟任他摆布。

　　何生祥笑着说道：「继续脱啊」赵雪芸秀眉微微一皱，雪白的玉手慢吞吞地
朝腰间摸去。

　　慢条斯理的，内内褪去。

　　何生祥邪恶地朝赵雪芸的桃源看去。

　　那里毛发不是很多，比较黑，有规律地趴在那里。

　　长腿，蛇腰，丰乳，一片诱人。

　　赵雪芸很疑惑，因为何生祥只是静静地看着她，并没有其它动作。

　　当然，赵雪芸并不知道，何生祥本来就没打算对她做些什么。让她脱衣服，
只是想挫伤她的娇气，欣赏？只是顺带的。

　　「你」赵雪芸不知道该怎么去表达。

　　何生祥肆无忌惮地盯着她，笑着说道：「你想说啥，哈哈，难道想了？」

　　赵雪芸嗔声说道：「我才不会想呢」可想到刚才那奇异的感觉，赵雪芸的脸
色更加绯红，娇艳欲滴，就连那雪白的玉颈也布满了红晕。

　　赵雪芸的细微变化自然落到了何生祥的眼里，难道这个美女教授是个欲女？

　　对于赵雪芸是Ｃ女的事，何生祥始终是将信将疑，可是她的表情又不似撒谎。

　　何生祥真不知道，如果赵雪芸不是Ｃ女的话，自己会不会把她扑倒。

　　呵呵，想多了，何生祥坏笑着说道：「你要是不想的话，脸为啥那么红？」

　　「人家害羞嘛」赵雪芸娇声说道，完全没有了平时的冷艳，就像小女人那般。

　　何生祥突然有种成就感，众人眼中的女神，此刻正一丝不挂地站在自己的面
前，任自己调戏。

　　哎，自己越来越坏了。

　　赵雪芸咬着香唇说道：「你到底来不来？」

　　何生祥假装听不懂地问道：「来啥啊？」

　　「就是就是那个嘛」赵雪芸小嘴嘟噜着，性感无比。

　　何生祥「恍然大悟」笑着说道：「瞧俺这记理解能力，你是想俺上你吧，是
不是啊？」

　　「是」赵雪芸突然觉得有些屈辱，自己堂堂美女教授，竟然会有这么低声下
四的时候。

　　看到赵雪芸委屈的模样，心底突然有些同情。可同情归同情，今天必须给赵
雪芸一个教训。要是换作其他男人，保不准今天就是把她上了，不信守承诺，赵
雪芸又能怎么样？

　　何生祥嘴角微微上扬，说道：「赵教授，你有没有想过，俺如果真的把你上
了，拿着你的裸照要挟你们姐妹，会是什么结果？」

　　赵雪芸脸色一变，颤抖着说道：「你你不会那么做吧」娇躯颤抖的时候，双
峰也随着节奏晃动，甚是好看。

　　何生祥笑着说道：「俺当然不会去做那么下流的事，但要是其他男人就保不
准了」听到何生祥的话，赵雪芸长吁了口气，她突然觉得，今天自己的决定是不
是太唐突？太幼稚了？

　　赵雪芸虽然聪明，但对于感情和人心险恶，知道的太少。

　　不禁多看了何生祥一眼，赵雪芸神情颇为复杂。

　　何生祥坏笑着说道：「我虽然没有占有你的身体，但也欣赏了这半天，呵呵，
挺划算的」赵雪芸冰雪聪明，瞬间明白，何生祥根本就没打算和自己发生关系。

　　心里有些庆幸，又有些失落。

　　何生祥心情也是纠结无比，一般情况下，只要是美女送上门，何生祥大多不
会决绝。可是今天却放走了女神般的美女教授两人就这样凝视着对方。

　　半响之后，何生祥淡淡地说道：「将衣服穿好吧，今天的事就当没有发生过」
眉头微微一皱，出乎何生祥的意料，还是没能将美女教授「降服」赵雪芸笑着说
道：「呵呵，咱两才刚刚开始，怎么能穿衣服呢」扭动着翘臀，赵雪芸迈着莲步，
朝何生祥走了过来。

　　何生祥心脏一阵猛跳，眼前雪白一片，盯着娇艳的美女教授，进退两难。

　　可何生祥实在不忍心祸害美女教授，在这种情况下祸害她。

　　软软的娇躯瘫倒在了何生祥的怀里，「何生祥，咱们开始吧，我喜欢你」媚
眼如丝，呵气如兰，赵雪芸略带挑逗地说道。

　　　　　　　　　　　　　第１９２章拦住去路

　　呵气如兰，赵雪芸两眼娇媚地看着何生祥。

　　娘的，既然你这么主动，就别怪老子不客气了。

　　何生祥翻身把赵雪芸压在身下，大嘴朝她的香唇贴了过去。

　　赵雪芸娇躯不住地颤抖，这是她第一次接吻。紧张，还有点兴奋？

　　当何生祥的舌（头）伸进赵雪芸的嘴里时，她的脑袋一片空白。

　　允吸着赵雪芸的香液，何生祥兴奋无比，欲望高涨了起来。

　　大手抚摸着赵雪芸的双峰，何生祥呵呵一笑。

　　听到何生祥的笑容，赵雪芸更加娇羞，但她的身体却有种说不出的感觉，似
乎在燃烧一番。

　　高挺的双峰在何生祥手里变形，何生祥再也压制不住。

　　正当何生祥脱衣服的时候，突然听到了脚步声。

　　不好，赵雪如回来了。

　　「快你姐姐回来了」何生祥苦笑着说道。

　　赵雪芸先是微微一愣，继而脸色一变，慌忙穿起衣服。

　　当赵雪如打开门的时候，何生祥和赵雪芸刚好把衣服穿好。

　　看到沙发上的丝袜，赵雪如眉头微微一皱，两眼在何生祥和赵雪芸身上穿梭。

　　赵雪芸低着头，一声不吭，何生祥则是一副嬉皮笑脸的样子。

　　饭是两姐妹一起烧的，两人在厨房里前期私语，何生祥倒也没听清楚她们说
些什么。

　　不过，何生祥也不担心，刚才的事被赵雪如知道，毕竟自己没有强迫赵雪芸。
相反，还是她硬要这样。

　　吃饭的时候，气氛似乎有些尴尬，何生祥明显感觉到赵雪如看自己的眼光有
些不同。

　　而赵雪芸则是低着头，完全没有了平时的冷艳高傲。

　　吃完饭，何生祥未多做停留，离开了她们的公寓。

　　离别之际，是赵雪如送何生祥出来的，欲言又止。

　　回到公寓，李玫已经吃过午饭。

　　李玫笑着说道：「阿祥，看来你应酬挺多的啊」何生祥笑着说道：「是咱们
教授有事情和俺商量」「哦，对了，曼姐说明天俺就能去上班了」「这么快？」

　　「嗯」李玫点了点头。

　　再次来到实验室的时候，一片欢呼声朝何生祥涌来。

　　刘骏笑呵呵地说道：「阿祥，你真牛逼，美女教授都棋魔前传全文阅读能摆
平」何生祥心中一惊，刘骏是咋知道自己和赵雪芸有暧昧。

　　「哈哈，美女教授减少任务了，阿祥，你功不可没啊」「阿祥办事效率真高，
不是被潜了吧」同学们纷纷调侃道，眼中掩不住兴奋之色。

　　何生祥长叹了口气，原来是自己做贼心虚，他们并不知道。

　　不过，何生祥很纳闷，赵雪芸为啥会突然减少任务。

　　第二天，何生祥把表姐送到了工作的地方。

　　对于表姐这份工作，何生祥还是比较满意的。也不知道曼姐到底是啥身份，
竟然有这么大能量，又欠曼姐一个人情。

　　接下来的两周，何生祥老打老实地做实验。

　　奇怪的是，赵雪芸并没有出现，她似乎有点躲着何生祥的意思。

　　何生祥本来打算打电话问赵雪如的，可又害怕惹上麻烦。

　　一直到课程设计结束的那天，何生祥才看到赵雪芸。赵雪芸穿着一套粉红色
的制服，还是和以往一样冷艳高贵，可是当目光和何生祥接触的时候，眼中多了
些什么。

　　何生祥不禁暗自揣测，赵雪芸不会是喜欢上了自己吧。哈哈，又自恋了。

　　课程设计完了，接着是毕业设计，毕业论文何生祥忙得不可开交。期间，赵
雪如又找了何生祥一次，当然，两人又发生了关系，纯粹的身体享受，其他的什
么也没说。

　　而赵雪芸再也没有纠缠何生祥，落得个清静。

　　这一日，何生祥打算去看看表姐，顺便请表姐吃个饭。想到自己即将离开大
学，何生祥突然有些惹不得，也不知道是舍不得表姐，还是舍不得大学校园。

　　这段时间，李玫工作格外卖力，她知道自己是靠关系弄进来的，必须必其他
人更加努力。由于是本职工作，李玫做起来也算是得心应手，唯一让她烦恼的是，
医务室主任刘大志总喜欢对她动手动脚。

　　这不，刘大志又来了。

　　看到刘大志满脸堆笑的样子，李玫就心烦，莫名地想起县医院的李主任。

　　刘大志四十多岁，和李主任差不多，身材比较胖，好色。

　　第一天见到李玫的时候，刘大志就被她身上那股少妇的味道吸引了，直觉告
诉刘大志，李玫是个良家，所以，这段时间，刘大志一直在打李玫的主意。

　　偌大的药房里只剩下李玫一人，李玫脸色一沉，想要早点离开。

　　「呵呵，李玫同志，晚上有没有时间？咱们吃个玩吧」刘大志拦住了李玫的
去路，满脸真诚地说道。

　　第１９３章。想要强来见刘大志想要强来，李玫怒形于色。

　　嗔怒下的李玫，似乎更有韵味，刘大志两眼贼溜溜地盯着她的双峰。

　　对于刘大志，李玫厌恶至极，每次看到他的时候，都不禁想起在县城发生的
事情，那些不堪回首的往事。

　　不知道为啥，李玫的脑海里突然浮现了任长全的身影？接着，又是何生祥的
样貌。

　　在危险的时候，女人潜意识里希望得到男人的保护，李玫此刻真是如此吧。

　　李玫想要强行离开，无奈刘大志拦住了去路。

　　李玫不高兴地说道：「刘主任，你想要干嘛，俺今晚没时间」「呵呵，不就
是吃个饭嘛，李玫同志难道不给面子」刘主任笑着说道。

　　李玫冷笑着说道：「吃饭？你以为俺是刚步入社会的小女孩？告诉你，你那
点歪心思，想都别想」刘主任微微一愣，他没想到李玫如此倔强。按说她一个女
人在外面打工，需要被男人呵护，找个靠山之类的，是常理啊。

　　感觉刘敏不买自己的账，刘大志有点不高兴了，嘟噜道：「今天你去也得去，
不去也得去，由不得你」凶相毕露。

　　李玫冷笑着说道：「刘主任，你最好别后悔」嗯？刘大志眉头一皱，他记得
李玫是靠关系进来的，不对呀，她是个外地人，如果真有关系的话，那她的后台
应该也不是太硬。

　　「呵呵，后悔？后悔的应该是你」刘大志满不在乎地说道。

　　李玫偷偷拿出手机，想给何生祥打个电话。

　　刘大志始终注意着李玫，生怕她有所反抗。

　　手机刚掏出来，就被刘主任夺过去了。

　　李玫眼中闪过一丝害怕，此刻大家都下班了，要是刘大志真把自己那个了刘
大志舔了舔干涩的嘴唇，冷笑着说道：「既然你不愿意陪我吃饭，那咱两就在这」
「你你想干什么」李玫慢慢后退。

　　在刘大志眼里，此刻的李玫就是跑不掉的猎物。

　　「呵呵，我想干嘛，当然是想干你了」刘大志满脸淫笑地说道。

　　李玫咬着香唇说道：重踏仙途ｔｘｔ下载「难道你就不怕，被人看见」刘大
志得意洋洋地说道：「在这里，我是就是天，不说现在已经下班了，就是在上班
时间，你喊一喊，看有没有人敢过来？」

　　李玫颤抖着娇躯，默不作声。

　　刘大志笑容更胜。

　　两人离得越来越近，刘大志甚至嗅到了李玫的体香，那时中熟妇的味道，诱
人无比。

　　由于紧张的原因，护士服下，李玫的双峰起伏不定，这更加激发了刘大志的
欲望。

　　背靠着墙，李玫退无可退。

　　刘大志笑呵呵地说道：「李玫啊，只要你顺从点，以后有好处，不会少了你
的，哎，你一个女人在外面打工也不容易」李玫看都懒得看刘大志一眼，顺从？
李玫的字典里从来没有这个词。

　　臭嘴朝李玫贴了过去，李玫慌忙躲闪。

　　没有得逞的刘大志并不生气，相反，眼中的欲望更胜。

　　两只大手终于钳住了李玫的胳膊，刘大志笑着说道：「你再躲啊，嘿嘿」李
玫媚眼圆瞪，抬起美腿，狠狠地踹了刘大志一脚。

　　由于事发突然，刘大志被李玫踢了个正着。

　　下体吃疼，刘大志怒哼了一声。伸出大手，抽了李玫一个耳光。

　　「臭婊子，一看你就不是什么好货色，竟然不识抬举」李玫怒瞪着刘大志，
没有说话。

　　「妈的，老子今天操死你」刺疼，似乎完全激发了刘大志的兽性，他像野狼
一般，朝李玫扑了过来。

　　李玫不断地扭动着娇躯，挣扎着，无奈，力气太小。

　　雪白的护士服被刘大志撕扯在地，看着李玫诱人的玉颈，刘大志兴奋无比。

　　怪不得有人喜欢强来，确实挺刺激的。

　　隔着罩罩，刘大志搓揉着李玫硕大的双峰，同时啃咬着她的脸颊。

　　「嗯呜呜呜」李玫不断地反抗，她多么希望何生祥能像以前那样，突然出现
在这里。

　　砰地一声，门撞开了。

　　确实有人来救李玫，但他不是何生祥？李玫性感的嘴（巴）张得老大，满脸
的不可思议，怎么会是他？

　　　　　　　　　　　　　第１９４章好好谈谈

　　看到门口的男人时，李玫满脸惊讶。她怎么也不会想到，任长全会来这里。

　　多日不见，任长全似乎憔悴，消瘦了许多，鬓角有了几根白发。

　　不管怎么说，任长全也是李玫的老公，看到他如此模样，李玫眼泪不争气地
留下来了。

　　任长全怒瞪着刘大志，大骂道：「那他妈的，连老子老婆也敢打主意」刘大
志微微一愣，李玫的老公？他为什么会出现在这里？

　　看着两个男人扭打在一起，李玫突然感觉到自己老公还是有一些血性的。

　　由于体型比较瘦，加之奔波劳累，任长全有点不是刘大志的对手，但他没有
害怕，凶猛地撕打着。

　　半响过后，刘大志骑到任长全的身上，得意地说道：「哈哈，你老婆反正也
不是啥好货色，老子看上她，是她的福分」刚说完话，刘大志就狠狠地朝任长全
脸上锤了几拳。

　　虽然很痛，但看到李玫关心的眼神时，任长全知道自己是值得的。

　　刘大志刚刚调戏李玫的时候，任长全就已经来了，看到自己老婆抵死不从，
任长全更加清醒地意识到，以前错怪了李玫。

　　自从李玫离开之后，任长全才发现自己生活中不能少了她，当年的事，确实
是自己不对。可是两周前，任长全终于忍不住，打了个电话给李玫，挂店电话之
后，越发思念李玫。

　　这次来，任长全就是想把李玫接回去，专程道歉来的。

　　虽然不知道李玫会不会原谅自己，但任长全都想努力一下。

　　稍稍犹豫之后，李玫就跑到刘大志的后面，撕扯着他的头发。

　　刘大志恼羞成怒，起身抬脚，揣向李玫。

　　任长全眼疾手快，慌忙抱住刘大志的大腿，大声说道：「玫子，你快跑，报
警」李玫大声说道：「不要你管」刘大志使劲地踢着任长全，大声说道：「妈个
逼的，老子今天要你们好看」「狗日的，俺要你好看」一声怒骂传到了刘大志的
耳里。

　　还没反应过来，额头就挨了重重的一拳。

　　接着，狂风暴雨般的拳头打在了刘大志的脸上。

　　刘大志趴在地上，半死不活地说道：「你你是谁？」

　　「何生祥」看到地上的衣服，何生祥朝任长全看了一眼。

　　「你你竟然敢打我？」

　　啪的一声，刘大志被狠狠抽了一耳光。

　　由于声音较大，值班人员跑了过来，当看到刘大志被打，慌忙报了警。

　　何生祥掏出手机，打了个电话给曼姐。

　　大约半个小时之后，曼姐和警察们几乎是同时到达。

　　曼姐眼中闪烁着愤怒，冷声说道：「把这个不知死活的肥猪带走」为首的警
察恭敬地说道：「好的，李小姐」刘大志脑筋有点反应不过来了，眼前的领队警
察他是认识的，区公安局副局长，不久前还送过礼给他，可是领队警察冷哼了一
声，把刘大志带走了。

　　曼姐笑着说道：「何生祥，这次的事真的不好意思，这位是？」

　　何生祥犹豫了一下，介绍道：「这位是俺表姐夫，任长全」李玫低着头，不
说话。

　　曼姐秀眉微微一皱，伸出玉手，和任长全握了一下。

　　任长全在官场混过，自然能感觉到曼姐的不同寻常，连忙搭讪。

　　曼姐笑着说道：「我在酒店定了桌饭，大家晚上赏个面子吧，权当赔罪」何
生祥笑着说道：「这事也不能怪你，本来你帮忙找工作，应该请你吃饭才对」曼
姐似笑非笑地说道：「你要是想请我吃饭的话，以后有的是机会」坐在高档酒店
里面，任长全浑身有点不自在，他想不通，何生祥为啥这么厉害，能认识这么多
牛逼的人物。

　　这顿饭，吃得是不咸不淡。

　　饭后，曼姐离开了。

　　任长全跟在何生祥和李玫的后面。

　　何生祥试探着说道：「表姐，他晚上怎么安排？」

　　李玫神情复杂地说道：「让他回公寓吧」任长全也没多说话，一声不吭地跟
在后面。

　　进了公寓之后，李玫淡淡地说道：「任长全，到房间好好谈谈吧」何生祥看
了看两人，欲言又止。

　　　　　　　　　　　　第１９５章润物细无声

　　房间内，李玫和任长全都没有说话，气氛有些沉闷。

　　不知道为啥，前段时间接到任长全的电话之后，李玫就感觉到自己的心乱了。
所以，那晚她并没有和表弟发生什么。

　　多年的夫妻，要说没有感情，那是不可能的。当年，任长全让她去县政府献
身，李玫都去了。

　　只是没想到事情会闹到以后那个地步。「青城小说阅读小说」ｑｃｘｓ。ｎ
ＥＴ更新最快，全文字手打任长全终于忍不住开口道：「老婆，以前是俺不好，
希望你能原谅俺」老婆？李玫很长时间没听到任长全这样喊自己了。

　　任长全苦声说道：「其实俺知道，你不是随便的女人，当然不会给俺戴绿帽
子，可是可是俺利益熏心俺不是人」李玫轻声说道：「任长全，你知不知道，当
年去你上司办公室发生了什么？」

　　任长全愣了一下，敏锐地意识到了什么。

　　李玫慢悠悠地说道：「如果俺真的想要毁你的前途，会跟你去上司的办公室
吗？任长全，你的脑袋是猪脑袋吗」ｑｃｘｓ。ｎＥＴ百度搜索「青城小说阅读
小说」看最新章节任长全低着头，满脸愧疚，是啊，自己咋就这么蠢呢。

　　「当天，你上司很直接地说，只要俺陪他一次，他就会帮你评优，虽然觉得
屈辱，但是为了你的前途，俺选择了屈服，可是没想到，你上司竟然想要俺用嘴
帮他弄最终，我还是张开了嘴」任长全紧握着拳头，羞愧难当。

　　「可是他竟然不顾及俺的感受，那玩意死命地伸进俺的喉咙，这俺也忍了」
李玫神情复杂地说道：「可是他一边蹂躏俺，还一边辱骂你，说你没出息，说你
是个王八，说你」任长全终于明白了，妻子为何当场和上司翻脸，原来是刷的一
声，任长全跪在了李玫的面前。

　　都说男儿有泪不轻弹，可任长全流泪了。

　　「老婆，俺不是人，俺是畜生」任长全自己抽打着自己。他很难想象，自己
老婆这些年所受的委屈，自己竟然不闻不问，李玫也跟着哭了起来。

　　「老婆，求你原谅俺吧，以后俺一定会对你好的，对，俺不做公务员了，咱
们回县城，做个小买卖，或者出来打工也行，只要你高兴，就行」何生祥不放心，
在门外偷听着，知道任长全有心道歉之后，何生祥选择了离开。

　　坐下客厅里，何生祥眯细着眼睛，脑海里满是表姐的影子。

　　任长全能醒悟，何生祥既为表姐高兴，又有点失落。

　　不知何时，李玫的衣服被任长全脱掉了。

　　任长全的动作很轻，像刚结婚那般，温柔无比，两眼满是关心。

　　李玫醉了。

　　在任长全进入的瞬间，李玫闭上了媚眼，细细地享受着。

　　也许是太长时间没有享受肉（体）的舒服，李玫竟然忍不住大声叫出来了。

　　断断续续的声音甚是响亮。

　　何生祥苦笑了两声，起身来到洗手间，冲了个凉，然后回到房间，大睡了一
觉。

　　第二天早晨，李玫神情复杂地告诉何生祥，她准备和任长全回县城。

　　何生祥笑着说道：「祝福你，表姐」李玫笑着说道：「阿祥，你也要早点找
到另一半哦」「玫子，阿祥，吃早点吧」任长全从厨房走了出来。

　　何生祥愣了一下，说道：「表姐夫，你表现不错啊，呵呵」李玫娇声说道：
「你表姐夫说了，以后早晨他烧饭，衣服，拖地之类的他全包了」任长全呵呵一
笑，满脸幸福。

　　润物细无声啊，原来他们还是彼此放不下对方。

　　看着娇艳如花的表姐，何生祥觉得没和她发生关系，是正确的。

　　当天，李玫和任长全就离开了。

　　何生祥本来想警告一下任长全，让他以后对表姐好一点。可是看到他满脸柔
情的样子，何生祥觉得，那似乎是多事一举。

　　毕业答辩之后，何生祥准备离开学校。公寓还有三四个月才到期，空置也是
浪费，何生祥把它租了出去，三四千块钱，也能花段时间。

　　离开之前，何生祥打了个电话给赵雪如。

　　赵雪如想要请何生祥吃顿饭。

　　何生祥想了想，也没有拒绝。

　　来到教师公寓，何生祥敲了赵雪如的宿舍门。

　　但开门的不是赵雪如姐妹，而是一个五十多岁的大伯，看到何生祥时候，他
眼中不禁闪过了一丝精光。

　　　　　　　　　　　　　第１９６章生世之迷

　　何生祥当然捕捉到了老伯眼中的异样。

　　不过，何生祥很奇怪，自己第一次和他见面，难道他认识自己？

　　进门的时候，赵雪如连忙介绍道：「这位是我父亲」赵雪芸坐在沙发上，低
着头。

　　何生祥笑着说道：「伯父好」赵雪如的父亲颤抖着问道：「小伙子，你你是
不是Ｓ市的人？」

　　何生祥眉头微微一皱，回答道：「不是，俺是农村人」嗯？

　　突然，何生祥感到了杀气。

　　「你」何生祥连忙闪身，诧异地看着赵雪如的父亲。

　　就在刚才，赵雪如的父亲突然出手偷袭何生祥。

　　赵雪如何赵雪芸也都惊讶地看着自己的父亲。

　　赵雪如父亲严肃地说道：「你到底是不是ｓ市的人？还有，你是不是姓李？」

　　面对赵雪如父亲的质问，何生祥搞得是丈二的和尚，摸不着头脑。

　　赵雪如不知道自己为啥突然发飙，笑着说道：「爸，他是咱们学校的学生，
叫何生祥」何生祥？赵雪如父亲呢喃地说道，满脸的不信。

　　渐渐的，何生祥似乎也意识到了什么，难道赵雪芸和赵雪芸两姐妹貌美如花，
何生祥早就怀疑她们母亲极为漂亮。她们母亲是美女的话，她们的父亲肯定也不
是一般人，嘿嘿，美女大都是有能力男人的专利。社会是公平的，你有多大能力，
你就能玩什么样的女人。

　　赵雪芸从沙发上站了起来，笑着说道：「爸，咱们先吃饭吧」赵雪如的父亲
不禁又多看了何生祥几眼，点了点头。

　　由于刚刚发生的事情，吃饭的时候气氛显得有些沉闷。

　　何生祥完全没有想到，会发生这样的事情。

　　余光打量着赵雪如的父亲，他虽然五十多岁了，但他眼神很锋利，虽然他掩
藏得很好，但是在刚才偷袭的时候，暴露无遗。

　　吃饭的时候，何生祥心不在焉。赵雪如的父亲赵铁柱何尝不是如此。何生祥
长得太像一个人了，赵铁柱这些年都忘不了那个人，他的老板，李维善。

　　说起李维善，二十多年前，Ｓ市无人不知，无人不晓，那可是真正的黑道巨
枭。

　　吃完饭，赵雪如姐妹很识趣离开了宿舍，她们很了解自己的父亲，不会无的
放矢。她们以前完全不知道自己的父亲会武功，而且看父亲对何生祥的紧张态度，
肯定非比寻常。

　　客厅里，只剩下何生祥和赵铁柱了。

　　何生祥开口道：「伯父，你是不是有话对俺说？」

　　赵铁柱笑着说道：「阿祥，刚才伯父失态，不好意思啊」「呵呵，伯父哪里
的话，想必您刚才试探俺，是另有原因吧？」

　　赵铁柱露出赞许的眼神，说道：「阿祥，你和你父亲一样，很聪明」父亲？
何生祥暗自纳闷，自己父亲何大贵，那可是典型的乡下人，貌似不是很聪明啊。
脑海里，不禁浮现了父亲的身影，小眼睛，黝黑的皮肤赵铁柱认真地说道：「我
说的是你亲生父亲，难道这些年没人告诉你吗？」

　　何生祥心中掀起了惊涛骇浪。

　　半响之后，何生祥平复了心情，说道：「伯父，难道说俺不是何大贵亲生的？」

　　何大贵？赵铁柱明显不认识，说道：「要不是你和老板长得太像，我也不敢
确信，你还活着，你的屁股后面是不是有个胎记？」

　　何生祥木讷地点了点头。

　　这段时间的遭遇，已经让何生祥隐约意识到了，自己步入了大局之中。

　　难道这些年，自己的生活，都在别人的监控之中？

　　「呼」何生祥心中百感交集。他知道赵铁柱不可能撒谎，他也没必要撒谎。

　　赵铁柱沉声问道：「这些年，他们有没有对付你？对了，他们有没有对你下
毒？」

　　何生祥感觉到赵铁柱对自己似乎格外关心，笑着说道：「伯父，没人对俺下
阴手，放心吧」赵铁柱皱着眉头说道：「把手伸出来，我帮你把下脉」「怎么样，
没事吧？」

　　何生祥略带紧张地问道，其实他也不知道，会不会已经被人陷害。

　　大约五分钟之后，赵铁柱长叹了口气，说道：「应该没有中毒，但是」「对
了，你有没有和那种娇艳的女人接触过，如实回答我」脑海里，不禁浮现了曼姐
的身影。

　　　　　　　　　　　　第１９７章~来龙去脉

　　脑海里不禁浮现了曼姐的身影，曼姐为啥不和自己发生关系，何生祥始终很
纳闷。

　　何生祥如实把曼姐和自己相遇的过程说了过来，当然，那些燃烧的场面省略
了不少。

　　赵铁柱沉声说道：「曼姐？难道是小曼那丫头？运气看看，是否中了蛊毒？」

　　蛊毒？何生祥记得上次在少林寺的时候听大师说过。不敢怠慢，连忙探查。

　　半响之后，何生祥神情复杂，看来曼姐没有对自己下手。

　　假如自己当时没能克制住，那会是什么结果？

　　「赵伯伯，俺想知道关于我俺父亲的事？」

　　赵铁柱想了想，说道：「既然他们已经注意到你了，那就有必要让你知道」
「你父亲叫李维善，二十多年前，是Ｓ市的黑道巨枭」呵呵，混黑道？原来自己
父亲就是混黑道的。

　　赵铁柱继续说道：「你父亲不但武功好，为人也很谦和，加之经营有道，和
善堂在Ｓ市独树一帜」「想当年，你父亲，还有李建英，李志豪，我们四人是何
等的快意而愁，笑傲人生，有一点我要强调一下，和善堂虽然经营着不白不黑的
生意，但是军火和毒品是绝对不沾的」何生祥点了点头。毒品危害极大，碰都不
能碰。

　　赵铁柱的脸色渐渐地变得阴沉，「众所周知，木秀于林，风必催之，和善堂
一家独大很快引起了其他帮派的不满，而和善堂始终拒绝沾染毒品，更是危害到
了他们的利益，所以，一场腥风血雨随时都会到来」「当时你父亲似乎也意识到
了危机，开始慢慢地收缩地盘，可是谁也想不到」何生祥追问道：「发生了什么？」

　　既然自己被送到乡下，肯定是父亲遭遇了不测。

　　赵铁柱看了何生祥一眼，说道：「如果当时那些帮派和我们和善堂正面交手，
鹿死谁手还尚不可知，可是我们和善堂出现了叛徒，我万万想不到，李建英和李
志豪双双背叛，不管是什么原因，背叛和善堂都会不可饶恕的」赵铁柱的身体开
始颤抖，很痛苦的样子。

　　何生祥不禁在想，赵铁柱当时有没有受到要挟，他的妻子？

　　深深地吸了口气，赵铁柱说道：「李志豪和李建英都是你父亲的拜把兄弟，
他们如此绝情，阿祥，你是不是应该回去，为你父亲讨个公道」虽然赵铁柱说的
是有模有样，但何生祥也不会听信他的片面之词。

　　这件事牵扯的太大，何生祥不敢轻易做出决定，笑着说道：「赵伯伯，这件
事咱们还是从长计议吧」赵铁柱先是一愣，继而面露欣慰之色，老板的儿子不简
单，虎父无犬子。

　　接下来，赵铁柱直接告诉何生祥，只要他愿意回去报仇，他会鼎力相助。至
于李志豪和李建英的下落，赵铁柱早已打探清楚，这些年赵铁柱也做了很多努力，
想必是想为李维善报仇吧。

　　赵铁柱认真地说道：「阿祥，不管你是否报仇，伯父都决定去，呵呵，为了
报仇，连小如受到那个我都忍了」离开教室公寓之后，何生祥心情复杂。

　　赵铁柱给他带来了太多震撼，如果赵铁柱说的都是真的，不管如何，也要回
去报仇，父仇不可不报。

　　恰在此刻，何生祥的手机响了，声音很熟悉，何生祥喜出望外。

　　打电话给何生祥的是后山老和尚，他告诉和何生祥整件的过程。

　　老和尚是老一辈的黑道中人，外号铁血和尚，按辈分算得话，李维善还是他
的后背，当年老和尚和李维善关系很好，是忘年交，看到黑帮在李维善手中发扬
光大，老和尚很欣慰。

　　可是，一个人的力量终归是弱小的，老和尚虽然知道有很多人针对李维善，
但是无力回天，应为李维善得罪了太多的人，危害了部分权贵的利益。

　　不得已，老和尚带着何生祥逃走，一躲就是二十多年。

　　除了老和尚之外，还有一个人知道何生祥的身份，那就是司马倩倩的爷爷司
马霸天，他同样是李维善的朋友。

　　也许是通过司马倩倩，那些暗中的势力终于在前段时间发现了何生祥。所以
才有曼姐出现的事。

　　这一切，都没有逃过老和尚的眼睛。曼姐，原名李曼，是李建英的女儿。

　　如果说李志豪是彻底背叛的话，李建英只能是半背叛。当年的事发生之后，
李建英深深自责，所以脱离了帮派，做起了正规生意。

　　但李志豪岂会善罢甘休，强行让李曼为自己做事。

　　李建英很无奈，但也是没有办法。

　　也许是清楚其中的是非曲直，所以，曼姐才迟迟没有向何生祥下手。

　　何生祥笑着说道：「俺能叫你一声师父吗？」

　　老和尚笑着说道：「当然可以，阿祥，你以后要好好照顾自己，为师有些累
了，羁鸟恋旧林，呵呵」何生祥知道，老和尚估计是想重新回到少林寺了。

　　「对了，为师上次放得那本经书，你要好好保管」老和尚嘱托道。

　　　　　　　　　　　　　第１９８章暗流涌动

　　挂掉电话之后，何生祥心里感慨万千，老和尚为自己付出的太多，岂是一句
「师父」能够表达的。

　　当然，何生祥也感觉到了担子的沉重。为父亲报仇的任务，不轻。

　　临走之前，何生祥又和赵铁柱长谈了一番。至于内容是什么，无人知晓。

　　赵雪如虽然很喜欢何生祥，但由于各种原因，还是没有「挣扎」至于赵雪芸，
对何生祥的感情颇为复杂。

　　自己两个女儿的心思，赵铁柱很清楚，装作不知。

　　几天后，何生祥到了ｓ市。刚下火车，就接到了一个陌生电话。

　　电话里的男人告诉何生祥，他妹妹在他们手里。何生祥并不感到惊讶，自从
知道自己身份之后，何生祥就已经做好了被要挟的打算。只是没想到对方下手如
此之快。

　　虽然不是自己的亲妹妹，但何玉洁为何生祥付出了很多，所以，何生祥不愿
意她受到伤害。

　　为了妹妹，何生祥和对方斡旋了起来。

　　期间，朱静帮了何生祥很大的忙。

　　有了自己的帮助，何生祥很容易见到了ｓ市的市委书记，朱启智。

　　朱启智是个五十多岁的男人，作为ｓ市的市委书记，当然不是个简单人物。

　　何生祥也没有拐弯抹角，直接问了朱启智，为何要帮助自己。

　　宽大的办公室里，朱启智看着眼前的年轻人，面露赞许之色，笑着说道：
「哈哈，之所以帮助你，一方面是为公，另一方面，是因为个人原因」何生祥笑
着说道：「哦？何为公，何为私？愿闻其详」当下，朱启智没有隐瞒，告诉你何
生祥具体的原因。当年，李志豪背叛了何生祥父亲之后，改投青帮，现在已经是
ｓ市青帮帮主。李志豪不但经营毒品，而且还派自己的儿子接近朱静。

　　何生祥记得，朱静好像说过，和一个贩毒的年轻人谈过恋爱，伤害很深。

　　至此，何生祥终于明白，朱启智为何要支持自己。如果扳倒李志豪的话，朱
启智不但可以捞到政绩，还能为女儿出气，找回面子。

　　何生祥突然想起，医学院的李教授似乎也是青帮的人，顺口问了一下。

　　原来李教授是青帮的军师。

　　何生祥笑着说道：「朱书记，俺有一点不明白，堂堂青帮军师，为何去医学
院当老师？」

　　朱启智淡淡地说道：「他网游之取名麻烦吧们是利用李绍松作掩护，把自己
的制毒工厂安排在大学城，顺便还物色漂亮大学生，为自己帮派工作」脑海里不
禁浮现了莫千桦的身影，不知道她现在怎么样了？

　　什么？把制毒工厂安排在大学城？何生祥暗道，怪不得朱启智想要打压李志
豪，这件事如果被曝光的话，书记的位子估计就保不住了。

　　不过，何生祥也挺佩服李教授，竟然能想到把制毒工厂隐藏在大学城之中。
确实，医学院经常做实验，制毒时的异味很难引起别人的注意，高明。

　　朱启智笑着说道：「他们的作法看似高明，其实是自取灭亡，那么多学生，
总会有人发现的，咱们政府人员也是在学生的举报下，找到了这颗大毒瘤」何生
祥不解地问道：「你们为何还放任他们？」

　　朱启智瞪了何生祥一眼，觉得他说话有些质疑的味道。

　　何生祥也不甘示弱，将身上的气势散发了出来。自从知道自己的身份之后，
何生祥知道，自己并非一个人在战斗。

　　朱启智一愣，继而想到了什么，苦笑着说道：「不是我们不想拘捕他们，而
是他们的势力太大，牵一发而动全身，如果引起社会动荡，我这个书记就难辞其
咎了」何生祥默不作声，他突然觉得官场之人很虚伪，如果真想铲除青帮，怎么
可能办不到。唯一的解释是，朱启智有所顾虑，至于为啥，不难想到。

　　短短一个月时间，ｓ市暗流涌动，很多人都感觉到了气氛的异常。可极少人
知道，这是因为何生祥的到来。

　　某夜，何生祥准时出现在了司马霸天的别墅里。

　　司马霸天依旧是那一袭青衫，看着眼前的年轻人，眼中闪过一丝愧疚。

　　何生祥笑着说道：「司马帮主，久仰」司马霸天笑着说道：「坐，不要拘束」
司马倩倩神情复杂地走了出来，为两人沏茶。

　　司马霸天沉声说道：「你父亲的死，我很愧疚，所以这些年我一直想要弥补，
本来想要倩倩」何生祥看了一眼满脸娇羞的司马倩倩，笑着说道：「司马帮主的
好意，俺心领了」司马倩倩莲足一跺，瞪了何生祥一眼，跑了出去。

　　司马霸天微微一愣，继而呵呵一笑。

　　虽然何生祥不讨厌司马倩倩，但并不喜欢她，两人只能做个普通朋友。

　　这一晚，两人聊了很久，似乎达成了某项协议。

　　半年过去了，ｓ市依旧平静。

　　大家都明白，这是暴风雨前的宁静。

　　　　　　　　　　　　第１９９章~恩怨了结

　　又两月。Ｓ市风起云涌。

　　青帮名下的产业突然遭到了致命的打击，黑白两道同时出手。

　　虽然青帮已经做足了防范，但还是于事无补。

　　何生祥不禁在想，当年自己的父亲是不是也是这样失败的。

　　李志豪以及军师李绍松等人被捕，政府方面也开始重新洗牌。

　　当看到何生祥的时候，李志豪并没有太多惊讶，出来混的，早就做好了准备。
只是李绍松当时没有想到，何生祥竟然是李维善的儿子。

　　妹妹何玉洁也被营救了出来。某废弃仓库，何玉洁精神有些恍惚。

　　何生祥知道，妹妹肯定受到了非人的待遇。

　　幸运的是，何玉洁还是能认出何生祥。想来，在心里医生的治疗下，也能快
速恢复。

　　但是，何生祥并没有找到莫千桦。

　　私下里，何生祥也去过监狱，问过李教授，但他支支吾吾，始终不肯言明。

　　这场较量来得也快，去得也快。

　　青帮的颠覆似乎没有掀起半点涟漪。

　　对于这次行动，市委书记朱启智很满意，他受到了秘密嘉奖，想来不久又可
以晋升。

　　某高档酒店，何生祥看着眼前的众人，心中感慨万千。

　　赵铁柱笑着说道：「阿祥，大家一致认为，你可以继续发扬和善堂」何生祥
明白，赵铁柱是想把话语权交给自己。

　　以往，何生祥确实向往黑道的快意恩仇，可这段时间的经历，让何生祥明白
了黑道的残酷。

　　物竞天择，说不定哪天自己也会被取代。

　　同时，何生祥也厌倦了其中的尔虞我诈。

　　何生祥笑着说道：「赵伯，和善堂的事俺并不想参与」赵铁柱面露意外之色，
这段时间他也算是见识到了何生祥的手段，很明显，何生祥适合这个圈子。他足
智多谋，狠辣老练，最重要的是他有一颗正义的心。

　　何生祥并没有解释，他只想过自己的生活。

　　虽然赵铁柱百般挽留，但何生祥依旧没有接受，他觉得自己还是做个平凡人
比较好。

　　过去何生祥向往权力，当真正问鼎的时候，发现并不是那回事。

　　出门的时候，何生祥突然看到一个熟悉的身影。

　　她穿着白色羽绒服，纤细的身体紧紧地包裹着，只是她消瘦了许多。

　　当看到她身边的男人时，何生祥眉头微微一皱。

　　「阿祥？」

　　刘骏显然也没想到，会在这里遇到何生祥。

　　何生祥笑着说道：「你小子不地道啊」刘骏面露尴尬之色。

　　何生祥看了看刘骏身边的女人，笑着说道：「祝你幸福」是的，刘骏身边的
女人正是莫千桦。

　　莫千桦没有正视何生祥，轻轻地嗯了一声。

　　何生祥突然想起，在大二下学期的时候，刘骏突然性情大变，难道是莫千桦
的缘故？

　　简单得聊了几句之后，何生祥匆匆离开。

　　莫千桦看着何生祥的背影，呢喃地说道：「阿祥，俺对不起你」刘骏低声说
道：「其实对不起他的是我，那时因为冲动和你」莫千桦神情一变，认真地说道：
「也许这就是咱们的缘分」刘骏微微一愣，看着满脸认真的莫千桦，露出了开心
的笑容。

　　这一夜，何生祥喝了很多酒，他感觉自己肆意的青春在慢慢的逝去，心很累，
很痛。

　　离开Ｓ市的时候，何生祥没有告诉任何人。

　　可没想到，还是有不少人守候在火车站。

　　一个长相普通的男人朝何生祥靠了过来，说道：「谢谢你上次手下留情，有
用着着我阿三的地方，尽管开口」何生祥嗯了一声，看向不远处的曼姐。

　　曼姐冲何生祥微微一笑，娇声说道：「

　　这么快就要走了，呵呵，不和姐亲热亲热了「何生祥苦笑着说道：」俺害怕
蛊毒，呵呵，你也是，为了接近俺，竟然「曼姐笑着说道：」有些事确实是骗了
你，但有些事「这次报仇，何生祥并没有为难李建英，也许是因为曼姐的原因吧。

　　「哈哈，你们在聊啥，亲亲我我的」一个高挑的女孩走了过来，朱静？

　　何生祥笑着说道：「没想到你也来了」「上次不也是人家送的嘛」朱静撇着
小嘴说道。

　　赵铁柱看了看时间，笑着说道：「阿祥，时间快到了，想回来的话，随时可
以」「嗯，赵伯，希望和善堂在你手中更加强大」何生祥真诚地说道。

　　赵铁柱拿了两张银行卡给何生祥。

　　何生祥也没推脱，虽然是回乡下，但钱这玩意少不得。

　　嘴角微微上翘，何生祥走进了火车。

　　刚坐下，何生祥就发现了司马倩倩，「你你怎么会在这？」

　　司马倩倩眨着媚眼说道：「当然是来追你的了」何生祥不禁苦笑，家里丁玉
和娟子两人就已经够头疼的了，司马倩倩还来搀和。

　　　　　　　　　　　　　第２００章彻底占有

　　哐当哐当，火车有节奏的呼啸着。

　　当何生祥打盹醒来的时候，发现身边的司马倩倩已经离开。

　　一封信静静地躺在桌上，何生祥顺手打开。

　　信纸是天蓝色的，字体娟秀。

　　信封里还躺着一颗红色的石头。

　　红石？

　　「阿祥，当你看到这封信的时候，我已经回到了ｓ市。本来是想缠着你的，
呵呵，可是看到你慌张的眼神时，我改变了主意起初接近你，是因为我爷爷的原
因，他告诉我，他欠你们父子太多可是随着时间的推移」青城小说阅读小说章节
更新最快「，我发现自己是真的爱上你了，还记得我把你追得无处可藏吗，还记
得我死缠烂打吗这颗红石送给你吧，想必对练武之人有帮助吧忽然想到一首词」
自别后遥山隐隐，更那堪远水粼粼。见杨柳飞绵滚滚，对桃花醉脸醺醺。透内阁
香风阵阵，掩重门暮雨纷纷。怕黄昏忽地又黄昏，不消魂怎地不消魂。新啼汗旧
啼痕，断肠人忆断肠人。今春，香肌瘦几分，搂带宽三寸。

　　「哈哈，我煽情了，亦或者是自作多情」轻轻地将信折起，何生祥神情复杂。

　　瞥了一眼红石，何生祥还是忍不住将它抓在手中，一丝清凉传入体内。

　　何生祥骇然地看着红石，这颗红石确实非比寻常。

　　第二天下午，何生祥回到了县城，先是给表姐打了个电话。

　　李玫听说何生祥回来了，高兴万分。

　　庭院里，李玫婆婆正在打扫卫生。

　　李玫笑着说道：「婆婆，俺来帮你吧」「呵呵，不用了，小心肚子里的孩子」
李玫婆婆满脸开心地说道。

　　这时，任长全走了门来，笑着说道：「老婆，外面可冷，小心着凉」李玫笑
着说道「寸寸销魂第２００章彻底占有」「不冷，你在外面卖水果，肯定很冷吧，
赶紧进屋暖和暖和，对了，阿祥说今天来」「那俺去买点菜吧，呵呵」任长全笑
着说道，之所以能跟李玫如此幸福，任长全知道，何生祥功不可没。

　　「姐夫，不用了，随便吃点不进行了」何生祥推门道。

　　李玫愣了一下，她感觉到表弟成熟了许多，而且他身上散发着上位者的气息。

　　何生祥调侃道：「表姐，你这样看着俺，不怕姐夫吃醋啊」李玫娇声说道：
「他才不敢呢，呵呵，长全，赶紧去倒茶啊」「

　　寸寸销魂「任长全屁颠屁颠地跑进屋里。

　　何生祥呵呵一笑，任长全这么怕表姐？也是他是在弥补些什么吧。

　　李玫婆婆笑着说道：「阿祥，你怎么买这么多东西，这得要多少钱啊？」

　　李玫这才注意到何生祥手里的礼品，燕窝，人参，冬虫夏草还有叫不出名子
的补品。

　　何生祥笑着说道：「表姐，俺在外面发大财了，回来充当暴发户」李玫笑着
说道：「钱要省着点花，你以后还要讨老婆呢，呵呵，对了，让丁玉也过来吃饭
吧？」

　　何生祥点了点头。

　　在这大半年的时间里，丁玉始终在照顾何生祥的母亲，非常卖力。期间，也
拒绝了不少男人，何生祥知道，丁玉始终在等着自己。

　　何生祥谈不上很喜欢丁玉，只是觉得欠她一些东西。

　　吃过晚饭之后，何生祥把丁玉送到了宿舍。

　　丁玉盯着何生祥。发现他更加有魅力了，笑着说道：「阿祥，你变了」何生
祥坏笑着说道：「我没变，嘿嘿」不知道为啥，看到丁玉诱人的娇躯时，何生祥
总是想把她压在身下的冲动。

　　丁玉娇媚地说道：「呵呵，你确实没变，还是这么坏」何生祥抱起丁玉，朝
卧室走去。很快，雪白的娇躯就映入了眼帘。

　　大半年未见，丁玉的身体似乎更加饱满，雪白的双峰更加挺拔。

　　修长的美腿紧紧地捁住了何生祥的虎腰，丁玉挑逗着说道：「阿祥，俺想要
了」何生祥笑着说道：「不急，不急，慢慢来」允吸着对方的香液，丁玉拼命地
将香舌送到何生祥的嘴里，不断地游走。

　　何生祥将丁玉的双峰抓在手里，轻轻地搓揉着。

　　丁玉呢喃地说道：「阿祥，用力揉，俺是你的用力」何生祥嘴角微微上翘，
他明白，丁玉是想自己彻底占有她。

　　今夜，注定是个疯狂的夜。

　　　　　　　　　　　　　第２０１章魂不守舍

　　昏黄的灯光下，两人的身体死死得纠缠在一起。

　　丁玉拼命地扭动着蛇腰，翘臀上挺，配合着何生祥的进攻。

　　何生祥眯细着眼睛，感受着丁玉桃源的紧凑。

　　两人换了很多姿势。

　　丁玉很疯狂，不断地寻求着。

　　最终，丁玉在何生祥的撞击下昏睡了过去。

　　看着身边的娇躯，何生祥不禁在想，自己是不是应该和她结婚？

　　要是和丁玉结了婚，娟子该怎么办？

　　要说亏欠，亏欠娟子的更多，不管怎么说，娟子的第一次是被自己稀里糊涂
夺走的。

　　哎，感情的事真是让人头疼，所幸的是，司马倩倩未作纠缠。

　　第二天早晨，丁玉没有去上班，向院长请了个假。

　　偎依在何生祥的怀里，丁玉娇声说道：「俺的身子骨都散架了，阿祥，你太
厉害了，呵呵，以后俺一个人肯定满足不了你」何生祥坏笑着说道：「那就多找
两个女的呗，嘿嘿」「你想的美」丁玉轻轻捶打着何生祥的胸膛。

　　「虽然有点吃醋，但如果你真的放不下其她女孩，俺不会介意的，真的」半
响之后，丁玉慢悠悠地说道。

　　何生祥嗯了一声。

　　小中午的时候，何生祥和丁玉到了县医院。

　　丁玉笑着说道：「阿姨的病情已经好多了，对了，玉洁也康复得差不多了」
「哥你回来啦」何玉洁走了进来。

　　和丁玉想比，何玉洁似乎少了一些娇媚。

　　何生祥笑着说道：「小妹，哥回来了，以后不走了」何玉洁皱着秀眉说道：
「咱们不出去的话，家里生活怎么办」何生祥并没有告诉何玉洁自己的真实身份，
笑着说道：「哥有的是钱，呵呵，赶明给你在县城开个店」何玉洁突然想起，自
己是被哥哥救出来的，看来哥哥确实有本事啊。

　　当然，何玉洁也没有多问，她现在尽量克制自己，不去想那么多问题，免得
勾起了那些回忆。

　　丁玉笑着说道：「小玉，你有没有谈对象啊，呵呵，咱们医院的年轻医生挺
不错的，帮你介绍介绍」何玉洁的脸色刷得一下红了，小声说道：「不和你们说
了」丁玉小声对何生祥说道：「小玉」「

　　喜欢上了新来的医生「何生祥恍然大悟。

　　刘月英虽然还未苏醒，但已经有了意识，听到丁玉和何生祥的对话，露出了
开心的笑容。

　　何大贵慌慌张张地走了进来，笑着说道：「祥子，是你哈哈你回来了，回来
就好」何生祥笑着说道：「爸，我回来了，以后不走了」「是真的吗，阿祥哥，
你不走了？」

　　一个扎着马尾辫的女孩走了进来，她穿着虽然不是很时髦，但也掩饰不了她
的眼里，高挺的双峰一晃一晃的，甚是撩人。

　　「呵呵，娟子，你来啦」何生祥「青城小说阅读」笑着说道。

　　何大贵小声说道：「你走得这大半年的时间里，娟子和小玉轮流照顾你母亲，
也不知道你小子怎么运起这么好」何生祥看了看丁玉，又看了看看娟子，发现她
们均坏笑地看着自己。

　　呵呵，原来这两个小妮子早就商量好了。

　　何生祥笑着说道：「娟子，还记得俺说过，今年年底要给你答复吗？」

　　娟子先是微微一愣，继而面露喜色，颤抖着说道：「阿祥哥，你答应了？」

　　何生祥坏笑着说道：「要是答应你了，小玉怎么办」丁玉笑着说道：「你们
在那嘀咕啥呢」娟子红着脸说道：「没没说什么」丁玉走了过去，半信半疑地说
道：「真的没说什么？」

　　何生祥笑嘻嘻地说道：「娟子说，她想和你做姐妹」嗯？丁玉似乎意识到了
什么，低下了头。

　　「呵呵，何生祥，你回来啦」进来一个穿着黑色制服的女孩，她二十多岁，
凹凸有致的娇躯被紧紧地包裹着，浑身散发着干练的味道。

　　孙小米？何生祥笑着说道：「孙秘书，有事吗」孙小米笑着说道：「书记中
午安排了饭，希望你能赏脸」何大贵抢声道：「呵呵，孙秘书，请转告书记，俺
家阿祥肯定会去的」看了看满脸开心的何大贵，何生祥无奈地摇了摇头。

　　回到办公室之后，孙小米有点魂不守舍，具体原因，无人知晓。

　　　　　　　　　　第２０２章左拥右抱（大结局）

　　吃饭期间，江智小心翼翼。

　　看着县委书记如履薄冰的样子，何生祥淡淡地说道：「江叔，不要这么拘谨
嘛」江智心中不禁暗骂，老子能不拘束吗，据说你一个人把ｓ市闹得天翻地覆，
更有传闻，你现在已经是ｓ市最大的黑帮老大，就连ｓ市委书记也要给你三分面
子，何况俺一个小小的县委书记。

　　何生祥当然知道江智的想法，苦笑着说道：「江叔，不要想多了，俺这次回
乡下不走了，以后要多麻烦江叔了」江智连声说道：「不麻烦，呵呵，应该的」
何生祥笑着说道：「江叔前段时间也帮了不少忙，听说你想到市里看看，赶明帮
你安排一下」接着，何生祥打了个电话给赵铁柱，相信他知道该怎么办。

　　江智眼中一亮，笑着说道：「阿祥，俺」何生祥扬起手中的酒杯，笑着说道：
「啥也不要说，咱们喝酒」「对咱们喝酒」江智记不得自己有多长时间没有真正
的醉了，反正，这次他是真的喝醉了。

　　开年之后，何生祥结婚了。

　　村里一片喜气，村头停满了高档轿车。

　　「我的妈呀，这么多车」「老李，前段时间听人说，何家那小子混粗了，乖
乖，还真是啊」「老赵，你知道个屁，人家那不是混粗了，是混大了，非常大，
知道不？」

　　「那辆车是前县委书记的，还有那，据说是省里的，那丫头长得很是可爱很
像岛国片里的苍老师」「哈哈，老赵，你竟然也看岛国片啊，连苍老师都知道」
「嘿嘿，平时下雨没活做，当然在家看看片子了」「我说老赵，你说咱们啥时能
像何家那小子那么厉害，一个人搞两娇滴滴的女人」「嘘，小声点，咱们天朝可
是一夫一妻制，新娘旁边的是伴娘，不是」「懂，嘿嘿，俺懂」何生祥也没想到
今天会来这么多客人。

　　何大贵更是喜出外面，忙前忙后，乐呵呵的，笑个不停。

　　趁人不注意的时候，赵铁柱来到何生祥的身边，笑着说道：「阿祥，和善堂
的事？」

　　何生祥笑着说道：「赵伯，你看着办，呵呵」这段时间，何生祥不时翻看老
和尚留下的经书，越发感觉自己淡泊了名利。

　　何生祥只想安安稳稳得过日子，抱着漂「寸寸销魂」亮媳妇睡大觉。

　　嘿嘿，骨子里还是有小农民的孽根性，这何尝又不是幸福呢。

　　红烛，美酒，佳人。

　　李玫一袭红袍，丁玉婚纱素裹，均是诱人无比。

　　何生祥笑着说道：「你们不是说要做姐妹吗，怎么，还不开始？」

　　娟子小声说道：「阿祥哥，你想怎么来？」

　　丁玉娇声说道：「娟子，别听阿祥的，他最坏了」何生祥强行将丁玉拉在怀
里，坏笑着说道：「嘿嘿，坏又怎么了，你不就是喜欢俺坏吗」在何生祥的亲吻
下，丁玉扭动着娇躯，娇喘着说道：「娟子，赶紧过来帮忙啊」「啊？」

　　「别愣着啊，快来啊」三人滚倒在床，打闹着。

　　很快，就一丝不挂得出现在对方眼里。

　　娟子捂着自己的双峰，满脸娇羞，丁玉虽然胆大，但此刻也是娇羞无比。

　　眼光在两人身体上游走，何生祥兴奋无比。

　　虽然早就想玩一次双飞，但从来没有尝试过。

　　何生祥躺在床上，笑着说道：「老婆们，好好伺候俺吧，看谁更听话哦」娟
子和丁玉对视了一眼，咯咯一笑。

　　瞬间，何生祥感觉到自己的家伙被两张嘴舔舐。

　　一人舔着家伙的前端，一人舔着根部。

　　何生祥忍不住撑起身子，看到眼前艳美的一幕，更加兴奋。

　　丁玉娇声说道：「老公，你怎么了，把持不住了吗？」

　　何生祥坏笑着说道：「嘿嘿，俺还很坚挺呢，今晚要你们的好看」丁玉眨着
媚眼道：「娟子，咱们努把力，让阿祥他」娟子含糊不清地应答着。

　　何生祥微闭着眼睛，感受着两女的热情奔放，那高挺的玩意，被她们轮番舔
舐，吞咬着，一寸，一寸的，舒坦无比

　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）

　　ｐｓ：完本了，突然有点意犹未尽的感觉。感谢大家的一路支持，特别是那
些老朋友，始终不离不弃地支持俺，鞠躬，拜谢。燃花将继续努力，带给您更加
完美的文字。
----------
没有时间看，路过纯支持，感谢分享，有时间看下，留个足迹
----------
感觉应该是不错的，下来看看!谢谢楼主的分享。
----------
花了一天时间看完，完全就是虎头蛇尾，后面几章完全就是敷衍了事。但是也算最近难得不多的好文了。
----------
主角的心思就是只许州官放火，不许百姓点灯，看到是女人就迈不开腿，对于女友的遭遇不去安慰和保护，反而只顾自己自私。说实话，他女友离开他是明智的选择。文章写得也是虎头蛇尾。