伪装者
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:54


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　伪装者


作者：天使的翼
2008/4/15首发于：色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　咳……先自我介绍下：我的名字是宇毓贤，至少，目前是这样；职业嘛是医
生，目前是。有些人叫我为欺骗者，而对于国＊安局和警察，他们有一个专用的
名字来称呼我——伪装者。

　　下面我要讲的这个故事，在你们听来可能是天方夜谭，而对于我来说，或者
我们这类人来说，很正常。

　　我想，在讲这个故事以前，有必要解释下，我为什么要用「你」「我们」这
样的词语。那是因为我和你们是有区别的，也不是什么太大的区别啦，请别把我
当成怪物，我和你们一样都有一对耳朵、一双眼睛、一只鼻子，一张嘴巴，你们
有的我也有，你们会的我也会，而且我也一样会生老病死。那我们之间的区别在
哪里呢？

　　在于「能力」。我可以花很少的时间，至多一周，就可以学会一门职业，并
且可以完全的融入它所对应的行业，甚至有时候可以成为这个行业里的佼佼者，
没错，你没听错，至多只需要一周。

　　听起来很不可思议，是不？

　　什么，你问我还有多少和我一样的人？嗯，那我就不太清楚了，到现在为止
我只碰到过几个。

　　什么，你问我如果碰到这样的家伙，会怎么样？额，我想大概会和我见了你
一样，「嗨」的打声招呼吧，至少我脸上没写我是「异能者」这样几个字，所以
呢，即使我和他（她）擦肩而过，也不会立即就认出对方。

　　什么，你问我这样的能力是从哪来的？哦，这个先暂时保密好么。

　　好了，请不要打岔了，我们言归正传开始吧——
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第０１章　　少妇的诱惑

　　「２００６年５月１８日」（被捕前３５个月）

　　那个时候我还是名出租车司机。做这行有个好处就是你可以接触到形形色色
的人，不同阶层不同特点，对我来说，也算是一种间接的学习和了解。尤其是夜
幕降临的时候，你通常可以碰到白天碰不到的人和事，这不今天晚上就让我撞上
一个。

　　和平路上的「ＦＥＬＬＩＮＧ　ＢＡＲ」是我经常在夜晚时「钓座」的一家
酒吧，来这里的人通常有三种：第一种是所谓的成功人士，他们在忙碌了一天之
后，都会在这里找点乐子，通常他们进入酒吧后先找个位子坐下，用自己的眼睛
环绕一周，看看形势如何。

　　这时候他们都比较安静，玩深沉嘛，其实是在观察哪有落单的漂亮的ＭＭ，
哪有成群结对的ＭＭ，哪些ＭＭ看起来是玩的比较疯的，把资料统计好做到心中
有数，选中目标后就开始行动；

　　第二种就是所谓借酒消愁的，他们会觉得自己是世界上最苦命的人，世界对
他们来说都是灰色的，来这里的目的无非是想放纵一下、堕落一下，当然，也顺
便看能不能约到ＭＭ。

　　碰到这种人，千万别拉他，因为当他们独自一人走出酒吧的时候，通常已经
是酩酊大醉，搞不好身上已经没钱，又或者还可能吐你一身，所以见到这种人千
万躲远些；

　　第三种自然是期待着被约的ＭＭ了，这种人，大多衣着比较暴露，一般是组
团出动，可能两人，也可能五人，她们一般找到座位后就开始卖弄性感，同时也
在偷偷注意看没有人在留意她们。

　　一旦有人对她们感兴趣则会在舞池里越跳越起劲。这类ＭＭ通常来说，长相
不会太过出众，但她们的自我感觉却是相当良好。

　　不过今晚的运气似乎不是很好，已经凌晨一点了，才拉了不到五个座，就在
我打算小眯一会的时候，有人敲响了我的车窗。车外不知何时已经立了个穿着极
为性感的少妇，这让我感觉到有些吃惊，因为这样的人会出入「ＦＥＬＬＩＮＧ
ＢＡＲ」，实在是不多见。这样的ＭＭ今晚可以全身而退，真不知道里面的男性
动物都怎么了。

　　此时她已经拉开车门坐了进来，借着车内的灯光，我开始观察起了她，年纪
顶多不会超过二十六岁；胸前那对非常丰满的乳房很是吸引我的目光，乳沟相当
的深，因为穿着较短的白色裙子，使得那双美玉似的大腿更加的迷人，臀部？现
在还看不到，毕竟车镜的范围有限。即使是这样我也不由看得呼吸有些急促，心
神开始摇晃。

　　坐好之后她开始吩咐，「我，我……要到凤城九路……『阳光名城』。」

　　「这位太太，哦不，这位小姐，您要到凤城九路的『阳光名城小区』么？」
为了确认我重复道。

　　「嗯……是，是啊……」

　　看情形，似乎她已经喝醉了，说话都不大利索了。

　　夜已经深了，路上除了偶尔能碰到「兄弟们」的车（出租）和一些呼啸而过
的拉土车外，再没碰见过什么别样的车了，我下意识的加快了速度，途经太华路
的时候还和一辆拉土车飙了一把，结果它被我迅速的甩在了身后（第二天我从新
闻里得知，有辆拉土车撞坏了太华南路的电线杆后逃逸而去，我猜大概就是和我
飙车的那辆）。

　　大约二十分钟后，我把车子停在了阳光名城小区的门口，再回头看我的顾客
时，发现她已经睡着了，在千方百计把她摇至半醒后，知道了她家的具体方位。
没办法，看样子，她是独自走不回去了，我便只好开进了小区……

　　终于，找到她口中的那个独立的１６＃复式别墅，叫门没有人应，看来她是
一个人住在这里，我只有从她的包包里翻出钥匙，在试了好几把之后，终于找对
了。

　　推开门，装修的风格不禁让我有些赞叹，非常典雅没有爆发户那种将家里铺
设的和宫殿一样的感觉，白色的家具摆放的错落有致，似乎透露出女主人的性格
也比较淡淡如水（事后我才知道，这样去判断性格，实在是错得很离谱……）。

　　没有时间去仔细欣赏了，这位还靠在我身上呢，烂醉如泥用来形容现在的她
很恰当。不过她那柔弱无骨的身体，到是让我有些享受。

　　背她上了二楼，找到主卧，又替她盖好了被子，我想这下我的任务算是完成
了吧，车钱？刚才翻包包的时候我已经帮自己找好了，毕竟我得靠开车吃饭嘛，
没钱拿我可不愿意弄这苦差事给自己，当然，小费我也帮她给了自己。

　　就在我准备转身离去的时候，她突然拉着我的胳膊，开口道：「继盛……别
丢下我……我好寂寞，不要……不要离开……我……」似乎还带有几分哭腔。

　　？！？！

　　梦话？还是醉酒后把我当成另外一个人了？拜托，我有那么大众脸么。我甩
了甩胳膊，想要摆脱她，没成功。看来她还拉得挺紧啊。就在我思考着是不是要
采取什么必要的措施的时候，她居然更用力的拽了下我（发酒疯？）。丝毫没有
防备的我，被她猛然一拽下，直接将她压在了身下倒在了床上！

　　怎么办，看着她那乌黑而有亮力的秀发、微眯的双眼、薄薄的嘴唇、在薄薄
Ｔ恤突显出顽强坚挺的双乳，对我有致命诱惑力的还是那白色短裙下那双羊脂玉
般修长的大腿，在往上就是……

　　我有点犹豫了，或者说我的邪恶一面开始浮出水面了，是把握机会趁现在就
上，还是学习柳下惠同志坐怀不乱般放弃不上，这问题还真是值得好好考量一下
啊……

　　好吧，我承认自己面对如此的诱惑是无法抵挡的（色狼就是色狼，不要再找
借口啦），于是我便不顾一切地抱住了她（当时我确实没有想到上了她之后会给
我带来多大的麻烦）。

　　如此之近的距离观察她，不免让我的心跳又加快了几分，在酒精的作用下，
她的脸颊微微发红，使原本洁白肤色透出一抹健康，她微闭着眼睛，长长的睫毛
略微有些上敲，没有刷睫毛膏，小巧的鼻子是那样的可爱，薄薄的双唇些微的张
开，仿佛不停的在诱惑着我抛却最后一分理性。理性是什么，不过是清高者的墓
志铭，我并不高尚，所以不需要那种东西，去它的理性吧！

　　不再犹豫，我轻轻的吻上她的嘴唇，轻轻地一吻，迅即退开，没错，我要将
她的性欲挑逗出来，这只是开始。我的嘴唇再度慢慢的靠了上去，开始仔细品尝
起来，她温热且柔软的双唇是那样的甘甜，她发出「嗯……」的一声轻呼。

　　在那个瞬间我感到自己已被融化，不过我怎么就这样满足呢，我开始将舌尖
轻轻探入，稍微遇到点阻力，将她的贝齿挑开，待得进入之后便慢慢加重力道，
将她那湿润的香舌包卷于我的舌中，放肆上下左右旋动，增加着彼此的快感。

　　伴随着她几声呓语似的呻吟，我更加卖力起来。现在的我就像是酷爱冰淇淋
的孩子，恰巧碰到一个超级大块的，她的舌头变成了冰淇淋的一部分，我开始迫
不及待的想将它吞进肚子里去了，边咬边舔，再偶尔吸上两下……

　　这样的刺激还是不够的，我开始转移阵地，目标是她那小巧又精致的耳朵，
当我用舌头舔上去的时候，她浑身一阵颤抖，嗯？这里是性感带么，那很好。随
着我把舌头伸进她耳朵里的时候，我能感觉的出来，她有些兴奋得难以自持了。

　　「哦，宝贝我爱你，你是那样美丽、那样纯洁，我愿意为你付出一切。」

　　伴随这我用略带沙哑的嗓音向她倾诉，那一刻，我相信她会将此份刺激自行
叠加到无与伦比的状态。「嗯啊……！」她突然抬高胸部，高亢的呻吟声也一并
出现。哼哼，动情了吧！

　　我的右手也没闲着，隔着衣服摸弄着她那坚挺的双峰，用力地握着，捏着，
而左手从小腹逐渐滑向三角地带。几分钟后，她的身子已经开始颤抖，嘴里不挺
的开始浪叫了。

　　下面，早已湿成一片，抬起手来看看沾在上面的黏液，差不多了，我这样想
道。我迅速的脱光了她的衣服，扒下三角裤，褪去奶罩，现在，她已赤条条了。

　　这是怎样一副美妙的恫体啊：全身洁白似玉，没有一丝瑕疵，浓密的阴毛在
这样强烈色调对比下愈发显得乌黑与性感。不大的乳晕上那两点粉红，就像两颗
相思红豆，让我顿时产生想要强烈蹂躏它们的欲望。

　　「要开始了哦，宝贝。」我向她说道。右手抓过她的乳头猛搓狠捏，出手是
不是有点重了我想捎带有些担心，她可别疼醒过来才好啊。

　　谁知道她却像过瘾似的浪叫着：「继盛……亲爱的……嗯啊！好舒服哦。」
（好啊，你就继续认为和你的那个他在一起吧。）

　　我低头朝她的阴户看去，那粉色的阴户已因为兴奋充血而变的殷红欲滴。因
为激动而有点发抖的左手中指插入她的阴户里，狠狠地扣着，没几下便弄得滋滋
直响，两片阴唇间，淫水随着我的动作不停的向外流着，把床罩洇湿了一大片。
经过我的充分挑逗，她原本洁白的身体出现了阵阵的潮红，很敏感的身体嘛，我
喜欢……

　　在酒精的作用下，我想她已经认定我是那个「继盛」了吧，方才还是微眯的
双眼貌似改为半张了，不过应该还是看不清人，而且我只能从那里面看到情欲，
赤裸裸的情欲。

　　「我要……快点上来……插我的小穴……人家很痒啊」她的下一个动作吓了
我一跳。她居然摸索到我的阳具，并且抓住套动了几下，细嫩的双手让我感到浑
身一震，几欲要喷射出来，随后她一手握着我的龟头，另一手拨开阴户，将龟头
对准了小穴，令我的阳具缓慢而准确的进入。（那个，那个，我想申请下主导权
行不行……）我配合的用力一顶，已进入三分之二。

　　「嗯哼……慢点……慢点……」呓语般的呻吟仿佛魔咒，将全身都注满了原
油的我迅速加温，最终爆裂，汽化。我的屁股不由自主的开始一下一下地抽送起
来，她的淫水也流出不少，使我抽送起来更为舒服。

　　「我的继盛……我最喜欢你了……好爽啊……小穴好爽……嗯哼……」没几
分钟，她的身体发狂般的扭动起来，呓语般的呻吟不见了，代替的是嘴里没命的
高亢浪叫，阴户配合我的抽送，往上一迎一凑，淫水不住的往外流淌着。

　　「啊！小穴要破了……你要插死我了……好舒服，好舒服。」我更加卖力地
抽送，弄的我们两个下体结合部「啪！啪！」地发出响声，同时也因为淫水的滋
润而「喷……喷……」地响着。

　　大约过了二十分钟后，她的小穴好像渐渐缩紧，全身更加剧烈的颤抖，两腿
直伸，呼吸急促，声音已经变的有些异样，「快点……快点……顶着花心……爽
啊！」

　　「嗯哼……哦……哦……我……我要丢了，继盛我爱你！」她的双手紧紧的
扣住我的肩膀，指甲用力的扣了下去，伴随着这疼痛的同时一阵微妙而舒适的感
觉从我的龟头传来，我感觉她的子宫一阵收紧。一阵快感，使我不由自主地打了
个寒颤，屁股向阴户紧紧地压迫着，阳具忍不住一阵抖动，滚烫的阳精，直射向
她的花心……

　　经过这番激烈的运动，我也有些体力不支，在慢慢地抚摩她全身的同时，沉
沉地睡去……

　　不知过了多久，我悠悠醒来，看着身边依旧熟睡的她，大战过后的「遗迹」
到处都是，再想想昨晚发生的事，我头一个念头便是：我靠，赶紧闪人！省得回
头给自己找上什么麻烦。

　　迅速穿好衣服，我轻轻地坐回了她的床边。看着和我共渡欢愉一夜的女子，
一种充满着幸福的发自内心的笑容挂在她的脸上。我慢慢吻上了她的额头，有几
分感谢，也有几分赎罪。再见了！

　　随着大门在我身后缓缓地关闭，我想，我们——又回到了各自不同的世界，
不再会有交集。转动钥匙，最后再深深的看了一眼卧室的那扇大落地窗，我发动
了车子离去。我没有想到，在我离去的那一刹那，窗内那幅原本不可能无风自动
的窗帘，居然微微的动了几下，最终，归与平静……

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　[０１章少妇的诱惑]终于写完了，先喘口气再说：「呼……呼……」

　　敬请期待第０２章。什么？你问我进度，额，好吧，我承认，它还是０% ，
仅仅在脑子里，没变成文字哦，码字方面我是超级无敌龟速，笑……

　　ＰＳ：本文首发色中色。在写Ｈ文方面，我还是新人，看在小弟因为痛苦码
字不知累死多少脑细胞的可怜状下，请给出您的红心和鼓励；如果您觉得本文还
有哪些需要改进的地方还请不吝赐教，谢谢！

　　终于把这章搞完了，说实话——写Ｈ文，是件苦差事……

　　如果你爱他，就让他去写Ｈ文，因为没准一部伟大的Ｈ文会因此而诞生；如
果你恨他，就让他去写Ｈ文，因为每写一章都会是一次痛苦的煎熬。

　　纯属虚构，和真实人物、团体、事件无关。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

