罗马帝国系列之奴隶女战士
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-1 02:43


简评
----------
　　　　　　　　　　　罗马帝国系列之奴隶女战士


作者：暗之狂
2007/03/05发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文将以西元前一世纪的罗马帝国（准确来讲应是罗马共和联邦，真正的第
一位罗马大帝是在西元前一世纪末才被拥立的。）为背景。故事虽为虚构但将会
随着真正的历史而进行。

　　　　　　　　　　　罗马帝国系列之奴隶女战士序

　　西元前一世纪. 此时正是中国西汉时期。而在西方，另一个文明之邦，罗马
共和联邦，也正处於黄金时期，不断的扩展它的疆土。此时的罗马共和联邦是一
个属于奴隶制度上的民主共和联邦，以议法院与每年由议法院所选出的两名长老
来统治。当然，这时的民主只是指奴隶主与自由的罗马公民，而奴隶就算被解放
也不算是罗马公民。

　　不过解放的奴隶是自由的，其下一代则是罗马公民。处於尼亚普里斯近郊的
一座堡垒似的建筑物外，一辆大马车徐徐的停下来。马车的后面载着一个大大的
铁笼子，笼子里面关着十多名大约十三、四岁的女孩子，个个手脚上都有手铐与
脚镣；马车后边还跟着数名骑着马的女人，个个身穿皮甲、腰佩长剑，一身战士
打扮。建筑物的大门前，一名蓄着长发，戴着头饰带，手执皮鞭的金发女人正在
等着。到了门前，带头的女战士从马上一跃而下，拍了拍身上的尘土，从怀中拿
出了一个纸卷交给在等着的金发女人。

　　那女人打开纸卷看了一看挥了挥手让守卫把门打开让马车开了进去，这才对
那带头的女战士说道：「路上辛苦你们了，艾莲娜。这批奴隶们看起来还不错，
路上没出什么事吧？」那名被称为艾莲娜的带头女战士，一边牵着马进了大门一
边说道：「路上倒没什么，只不过有名奴隶想逃走，但被我们抓了回来。」原来
此处正是罗马共和联邦位於义大利亚的奴隶调教营，而那名金发女人正是此营两
名最高主管调教师之一的依芙莲，而此奴隶调教营则是为了给罗马的高官们提供
受调教过的女奴隶而设。

　　此奴隶调教营共分位两部份，依芙莲所主管的部份是专门为高官们提供受训
练过的奴隶女战士，以便她们在竞技场上决斗为高官们取乐。调教营的另一部份
则由另一名叫艾丽亚娜的高级调教师所管理，艾丽亚娜所主管的部份则是专门为
高官们提供受训练过的性奴隶。

　　此时马车已经停在院子里，其中一名女战士已将铁笼打开并将那些女孩们由
车上带下，在院子里一字排开来。女孩们个个低着头，身上都只穿着一件简单的
连衣裙，上身只靠一条吊带套在左肩上，而腰间则由一条布质腰带绑着，下身的
短裙只遮住半段大腿。依芙莲看了看女孩们，她注意到了最后的那一名女孩。

　　这名女孩除了与其它的女孩一样手脚上都有手铐与脚镣外，手铐与脚镣之间
还连着一条铁链。依芙莲用手中鞭子托起了女孩低垂的脸，对艾莲娜说道：「你
所说的那名想逃走的奴隶应该是她吧？」依芙莲看了看那名女孩，一头棕色的短
发，瓜子型的小脸，细小但饱满的嘴唇，还有一双大大的眼睛。

　　此时那双大眼睛已哭得又红又肿，脸上还有未乾的泪痕。依芙莲问道：「叫
什么名字？」小女孩怯怯的回答道：「鲁……鲁娜。」依芙莲放下了小女孩的小
脸，走到女孩身后掀起女孩的短裙。依芙莲看着短裙下小女孩赤裸的屁股，屁股
上佈满着红红鞭痕，依芙莲笑了，对艾莲娜说：「你们给她吃了不少苦头吧？」

　　艾莲娜笑着道：「没什么，只是给她吃了顿皮鞭，好教其他的奴隶知道逃走
的下场。」

　　依芙莲笑：「好，好，把奴隶们都带进去，我将会亲自调教这名逃奴。」

　　说罢用手掌大力地在小女孩的屁股上拍下去，痛得小鲁娜全身发抖：「啊」
的一声痛叫起来。依芙莲看着卫士们将那些女孩们押下去，对艾莲娜说道：「你
们也到里面休息休息吧，路上辛苦了这么多天，今天就好好的吃它一餐吧！」

　　文中所提到的罗马古城与事件∶

　　古罗马人和中国人一样，一天分为十二个小时。罗马人的一个小时即等于现
今的两小时。

　　尼亚普里斯=Ｎｅａｐｏｌｉｓ即现今之Ｎａｐｌｅｓ

　　布伦迪申=Ｂｒｕｎｄｉｓｉｕｍ即现今之Ｂｒｉｎｄｉｓｉ

　　高卢= Ｇａｌｌｉａ即现今法国一带，也包括比利时

　　公元前７４年马克思。安东尼亚斯（ＭａｒｃｕｓＡｎｔｏｎｉｕｓ即Ｍａ
ｒｋＡｎｔｏｎｙ之父）被委任讨伐危害地中海的海盗。公元前７３年以斯巴迪
克（Ｓｐａｒｔａｃｕｓ）为主的一股奴隶战士成了最为罗马头疼的一股势力。
他们不只占山为王，更连续灭了数个前来围剿的罗马军团。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一章　晚宴

　　艾莲娜到了客房，放下了包袱就开始解下腰间的佩剑和除下身上的披甲。一
除了披甲，艾莲娜整个人都轻松了起来，这时才知道这十几天为了押送这批奴隶
而多么的紧张。虽然路上大家都没有表露出来，但艾莲娜很清楚大家都很紧张。

　　这是因为近来从布伦迪申港到尼亚普里斯城的路上出现了一股强盗，有几趟
押送奴隶的队伍也曾遭过洗劫，其中一趟不止奴隶全丢了，连护送的女战士们都
没了踪影。

　　本来尼亚普里斯城本身就是一个海港，这正是为什么奴隶调教营当初会建在
此地的原因。但是近年来意大利亚半岛西海的海盗问题日益严重，运送奴隶的船
只不得不改为以位于意大利亚半岛东南的布伦迪申港靠岸。艾莲娜心想前一阵子
听说议法院委任了马克思。安东尼亚斯大人讨伐海盗，如果马克思大人真的能将
海盗除了她们就不必再提心吊胆走这条路了。

　　艾莲娜草草洗过了脸赶到餐堂，只见其他的女战士们都早已到达。这也难怪
她们，这十多天来为了赶路吃的可都是干粮，今天有机会好好吃一餐谁会不急。

　　艾莲娜一行人进到餐堂，只见到满桌的烤鸡，烤羊，烤野猪，新鲜的牛奶，
羊乳酪，刚出炉的白面包和新鲜的水果。依芙莲早已坐在长桌的一端，而另一名
高级调教师，艾丽亚娜，则坐在长桌的另一端。

　　艾莲娜倒是头一回见到艾丽亚，上一回她到来时艾丽亚娜刚好押送一批奴隶
去了罗马城。艾莲娜曾听说艾丽亚娜是意大利亚半岛最好的性奴调教师而不禁对
她多看了几眼。两条修得瘦瘦的剑眉稍卷的睫毛下的一双媚眼，稍微高的鼻子衬
托着那涂了口红的丰满双唇，艾莲娜不觉抖了一抖，心想这妇人之妖艳可真是名
不虚传。

　　据说艾丽亚娜从小就被人卖入娼馆，在那吃了不少苦头。后来被一名高官看
上，成为了那高官的情妇。艾丽亚娜凭着她那高明的交际手段为自己建立了良好
的官场关系，终于让她自己坐上今天这个位置。也许因为自己童年吃了不少苦头
而产生的报复心理，听说艾丽亚娜对那些被调教的女奴隶所使用的手段都是残酷
非常。

　　艾丽亚娜待艾莲娜一行人一坐下即刻挥了挥手，一旁的一名女奴开始弹起了
六弦琴。一名名的女奴也各自的为艾莲娜一行的女战士们倒满了酒然后静静的站
在一旁。艾莲娜提起酒杯尝了一尝，惊道∶「啊，这可是高卢来的葡萄酒呀。」

　　艾丽亚娜笑道∶「不错，这还是两天前才运到的。」

　　艾莲娜一边品尝着美酒与美食一边看着自己手下的那些女战士们撕吃着食物
的样子，她也不禁的摇起了头。虽说是女战士，可是此时的吃相……别说女战士
就比男人都还粗鲁，就连一旁站着的女奴们看了也不禁的偷偷笑着。她苦笑了一
下对依芙莲与艾丽亚娜说道∶「真是让你们见笑了……」

　　艾丽亚娜笑了笑道∶「没关系，每次都要辛苦你们押送奴隶，这餐就让她们
放松一下吧。」

　　艾丽亚娜接着指了指站在每个女战士旁的那些女奴们∶「这些都是受过一些
训练的性奴隶，只不过没有真正的服侍过人，就让她们今晚好好服侍你们吧。」

　　艾莲娜一听可乐了，这十几天在夜里都得打上十二份精神，看来今晚可以乐
一乐了。艾莲娜看了看身边的那名女奴隶，最多也不过是十五六岁，一头长长的
秀发，圆圆的脸蛋，长长的睫毛衬托着一双明亮的眼睛，稍微翘起的上唇以及正
紧张的咬着下唇的那两根小兔牙子。

　　艾莲娜上下打量了一下，虽然在奴隶服的遮盖下并不能看得很清楚，不过从
奴隶服上所露出来的乳沟看来，那双乳房虽不算大却也是挺丰满，那腰也不粗，
而那肥臀更非奴隶服之短裙所能遮盖。那名女奴隶也注意到艾莲娜正看着自己，
一时低着头羞红了脸。艾莲娜看了那涨得红红的脸蛋不禁色心大起，一只手悄悄
的伸入了那女奴的短裙下捏了一把那女奴的裸臀，吓得那女奴全身一抖，啊的一
声惊叫。艾莲娜不禁笑了起来，心想这女孩子确实是没什么经验。

　　过了一阵子那些女战士们都已吃饱喝足，所谓饭温思淫欲，一个个的将身边
的女奴拉进怀里，手也开始不规矩起来。一名女战士隔着衣服捏玩着怀中女奴的
乳头，另一名女战士更早已拉下怀中女奴的肩带一把抓着那女奴的乳房并舔吃着
那早已因充血而挺起的乳头。艾丽亚娜与依芙莲看了这种情形都知趣的笑着悄悄
离去。一时餐堂里充满了女奴们的喘叫呻吟之声，艾莲娜慢慢的喝着美酒，一边
观察者她身边那女奴的反应，只见那女奴早已因堂内的景象而羞得脸红耳赤。

　　艾莲娜着那女奴弄了个托盘，把桌上的一瓶葡萄酒和一盘葡萄放在托盘上，
对那女奴说道∶「把这些拿着跟我回房里去。」那女奴轻轻的应了声是后便静静
的跟在艾莲娜的身后随着她回到房里。

　　一回到房里艾莲娜着那女奴把托盘放在小桌上，说道∶「来，我想洗个澡，
帮我脱衣服。」

　　艾莲娜一边让那女奴为她解下腰带一边问道∶「叫什么名字？」

　　那女奴为艾莲娜解下了腰带后帮她轻轻的解开了身上的衣服，小声的回答道
「小奴叫丽蒂亚，主人。」

　　艾莲娜转过身子来看着丽蒂亚并说道∶「你也把衣服给脱了。」

　　丽蒂亚见艾莲娜赤着身子转过来马上羞红了脸低下头，轻轻应了声：「是，
主人。」并开始解开自己的腰带，然后推下肩上的吊带，没有了约束的奴隶服便
轻轻的滑落到丽蒂亚的脚下。

　　艾莲娜看着丽蒂亚那赤裸的身子，心想果然不出她所料，丽蒂亚的那双乳房
虽然不大却可是又圆又饱满，还有那平坦的小腹以及稀少的耻毛之下那散发着少
女气息的小蜜唇。丽蒂亚的那双小手此刻正不知所措的垂在身旁，两个小手掌紧
紧的握成了一双小拳头。艾莲娜一手托起了丽蒂亚的下巴，另一手捻弄着那坚挺
的乳头，看着那红红的小脸问道∶「怎么，你不喜欢看我的身体吗？」

　　丽蒂亚被从乳尖那儿传来的阵阵快感弄得全身微微的抖着，呼吸也开始短促
了起来∶「啊……不……不是的，主人……啊……主……主人……你很漂亮……
啊……啊……不……不过……小奴隶……啊……小奴隶没……没主人的吩咐……
啊……不……不敢看主人的身子……啊……啊……」

　　艾莲娜笑了笑道∶「噢，丽蒂亚可真是个又听话又可爱的小奴隶。」艾莲娜
的手开始由乳房慢慢的滑落，轻轻的抚过小腹，滑到两腿之间，并开始揉着丽蒂
亚的阴蒂。

　　丽蒂亚只觉得一阵阵又酥又麻的感觉从下体传来，直令得她双脚发软：「啊
……丽蒂亚……啊……丽蒂亚……是……是主人……啊……啊……是主人听话…
…听话的小奴隶……啊……主……主人……我……我……」

　　艾莲娜知道再弄下去丽蒂亚就会泄了身子，一想来夜方长，她赶忙停下了手
「好了，把那瓶葡萄酒拿到澡池旁来。」说罢便躺到澡池水中，闭起了双眼享受
着那撒了香油温水。

　　此时丽蒂亚已被艾莲娜弄得全身发烫，下身也早已湿漉漉的，偏偏艾莲娜却
在这要命的时刻停了下来，而她又不敢自己用手去弄，只好咬着牙忍着痒到小桌
上把那瓶葡萄酒给拿了过来。

　　艾莲娜命丽蒂亚将酒放在池旁，说道：「来，下来为我擦背。」

　　丽蒂亚轻轻的应了一声便爬下澡池，跪在艾莲娜身后用手轻轻替她擦起背。

　　艾莲娜回头看了丽蒂亚一眼笑道：「不，不要用你的手，用你奶子来擦。」

　　丽蒂亚啊了一声，只得将双乳挨了过去，开始以乳房一上一下的替艾莲娜擦
着背。丽蒂亚本来就已被艾莲娜弄得欲火中烧，此刻乳头又不停的在艾莲娜的背
上磨擦着，弄得她禁不住呻吟了起来。

　　艾莲娜让丽蒂亚以坚硬的乳头给自己擦了一阵子后对丽蒂亚说道∶「够了，
到前面来，我想喝点酒。」

　　丽蒂亚转到艾莲娜的身前拿起了酒瓶，这时才醒起刚刚没拿酒杯，低下了头
说道∶「啊……主人……对不起……我忘了把酒杯也拿来……」

　　艾莲娜看了丽蒂亚一眼，假装板起了脸∶「什么？你这没用的奴隶，看来我
非得好好的惩罚你不可，去给我把鞭子拿过来！」

　　丽蒂亚一听到艾莲娜要她拿鞭子，吓得她脸色苍白全身发抖的哭了起来，
「啊……主人……饶了我……饶了我……求求你……不……不要鞭打我……求求
你……」

　　艾莲娜看着丽蒂亚那可怜兮兮的脸，心中暗暗的笑了笑，故意板着脸说道，
「不行，不把你抽个一二十鞭你也不会知错！」

　　丽蒂亚一听到要挨二十鞭差点没把她吓得昏死过去，急得抱着艾莲娜的脚不
停的哭着：「呜呜……不要……不要……主人……饶了我……饶了我……求求你
……」

　　艾莲娜这才托起丽蒂亚的脸，笑道：「不挨鞭子也行，不过要用你的小嘴来
当酒杯。」

　　丽蒂亚这时才知道艾莲娜是吓着她的，不禁破涕为笑，啊的一声低下头羞红
了脸，应道：「是，主人。」

　　艾莲娜用手轻轻的擦去丽蒂亚脸上的泪痕，轻笑道∶「丽蒂亚真是个爱哭的
小奴隶，快点，不然我可真的要罚你哦。」

　　丽蒂亚赶紧把酒倒在自己口中，再把自己的小嘴按上艾莲娜的唇，一小口一
小口的把那葡萄酒度了过去。艾莲娜趁着丽蒂亚在度酒的时刻把自己的舌头伸进
了丽蒂亚的小嘴里逗弄着她的小舌头，弄得丽蒂亚脸红耳赤。

　　艾莲娜一边让丽蒂亚喂着自己喝酒，一边又用手去拨弄着丽蒂亚的小蜜唇，
弄得丽蒂亚全身发软，微微的喘叫着，差点连酒瓶都拿不稳。

　　艾莲娜玩了一阵子，心想澡也洗够了，便从澡池里站了起来。丽蒂亚见状赶
忙拿了条毛巾帮艾莲娜擦乾身子。丽蒂亚帮艾莲娜擦乾了身子后这才为自己擦乾
身子。

　　艾莲娜一待丽蒂亚擦乾身子就一手把毛巾从丽蒂亚手中扯掉，色迷迷的不停
上下的打量着丽蒂亚的裸体。丽蒂亚被她看得心里发毛，怯怯的低下了头∶「主
……主人……你……你想干什么……为……为什么……这般看……看着我……」

　　艾莲娜猛地一把抱起了丽蒂亚，淫笑道∶「我想吃了你，小奴隶。」说罢就
抱着丽蒂亚往床上走去。

　　艾莲娜把丽蒂亚放在床上，对她说道∶「不许动，给我好好的躺着。」说罢
又转过了身子在包袱找着东西。

　　丽蒂亚静静的躺在床上，不解的看着艾莲娜从包袱里拿出了四条皮带子。丽
蒂亚看着艾莲娜用皮带把自己的双手分别的绑在床头的两角，怯怯的问道∶「主
……主人……为什么……为什么绑我？」

　　艾莲娜淫笑着道∶「我不是说要吃了你吗，小奴隶。」说罢又将丽蒂亚的双
脚牢牢地分别绑在床尾的两角。艾莲娜又将一枚枕头塞在丽蒂亚的臀下，这才满
意的看着被大字型绑着的丽蒂亚。

　　丽蒂亚平时只有在受罚才曾被绑过几次，此时一颗心正不安的卟卟跳着。艾
莲娜开始跨上丽蒂亚的身子，两手抓着丽蒂亚的一双乳房并舔吃那粉红的乳头。

　　艾莲娜一边舔着一边轻轻的用牙齿咬嚼着那敏感的乳尖，弄得丽蒂亚不停的
扭转着身子喘叫∶「啊……主……主人……好……痒……啊……啊……好……好
舒服……啊……」

　　正当丽蒂亚舒服得浪叫时艾莲娜却停了下来，拍了一拍丽蒂亚的奶子，爬起
了身说道∶「葡萄干我已经尝过了，现在我想吃葡萄。」

　　「咦？」丽蒂亚不解的看着艾莲娜，敢情她真的到小桌上去取了几颗又圆又
大的葡萄。

　　艾莲娜拿着葡萄笑着坐在丽蒂亚两股之间∶「要开始吃葡萄了哟。」说罢就
将那些葡萄一颗一颗地往丽蒂亚的小蜜唇里塞。丽蒂亚被艾莲娜的举动吓得大叫
「啊！主……主人……你在做什么？不要……啊……不要……」

　　艾莲娜没两下子已把那几颗葡萄全塞到丽蒂亚的蜜穴里，这才满意的捏了捏
丽蒂亚肿涨的蜜唇∶「舒不舒服呀，小淫奴？」

　　丽蒂亚不住的扭着屁股∶「啊……主人……小奴隶……小奴隶的……的下边
……好……好涨……」

　　艾莲娜笑道∶「让姐姐来帮你吧。」说罢用手拨开丽蒂亚的小蜜唇，把舌头
伸进蜜穴内轻轻的卷动着，一边用口吮吸着，慢慢的把那颗葡萄卷到蜜穴口又轻
轻的用舌头把它推回去。

　　丽蒂亚被艾莲娜那又卷又吸的动作弄得浑身滚热，喉头乾燥，不停的扭动着
屁股浪叫∶「啊……主人……好痒……啊……小奴隶受不了……啊……主人……
求求你……啊……」

　　艾莲娜弄了一阵子才把那葡萄卷进口中吃下，这才把目标转为丽蒂亚的阴蒂
对它又舔又吮。丽蒂亚早已欲火高涨，被艾莲娜舔吮了两下子就哆嗦着长长的啊
了一声泄了身子。

　　艾莲娜笑着道∶「现在要吃第二颗哟。」

　　丽蒂亚听了吓了一跳∶「啊……主……主人……让……让小奴隶……歇会儿
啊……啊……」敢情艾莲娜又开始她那卷吸的动作。

　　艾莲娜这回却没两下子就把那颗葡萄弄了出来。艾莲娜把那颗葡萄含在嘴里
跨到丽蒂亚的身上捏开了她的小嘴把那葡萄吐了进去，笑道∶「不准吐出来，尝
尝你自己的味道，好不好吃？」

　　丽蒂亚羞红着脸慢慢尝着口中那颗沾满自己淫水的葡萄∶「好……好吃……
谢谢你……主人……」

　　艾莲娜又低着头开始用舌头卷弄着那第三颗葡萄。原来这葡萄每颗都比前一
颗要进的深，弄出来的时间就越长，而舌头也卷得越深。

　　丽蒂亚被艾莲娜的舌头弄得接近疯狂，拼命的扭动着身子哭叫∶「啊……啊
主人……小奴隶……小奴隶不行了……啊……啊……求求你……饶了小奴隶……
啊……啊……求求你……主人……啊……我死了……啊……啊……不行……啊」

　　艾莲娜足足用了差不多半个小时才把那剩下的两颗葡萄给弄出来，而丽蒂亚
也给弄得又连泄了两次身子。艾莲娜这才满足的抱着累得半死的丽蒂亚睡着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文中所提到的罗马古城与事件∶

　　马克思。杜利尔。西塞罗 =ＭａｒｃｕｓＴｕｌｌｉｕｓＣｉｃｅｒｏ（公
元前１０６- ４３），罗马有名的诗人，哲学家，语法家，幽默作家与最了不起
的法庭辩护家，一生以为民服务为本，注重大众的利益，最终因起兵对抗马克。
安东尼而遭到刺杀，为罗马献出了生命。

　　啊比能 =Ａｒｐｉｎｕｍ即现今之Ａｒｐｉｎｏ，西塞罗的故乡，至今每年
的五月都有纪念西塞罗的庆典。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第二章　惩罚

　　依芙莲一从餐堂走出来后就转向调教营的西翼。调教营分为东西两翼，东翼
为性奴调教营，由艾丽亚娜管理。而西翼则是女斗士调教营，由依芙莲所管。

　　依芙莲本身也曾经是一名女斗士，并且曾经在竞技场上数次夺得罗马冠军。

　　依芙莲的前主人，马克思。杜利尔。西塞罗，在依芙莲第二次夺得冠军之后
就解放了依芙莲的奴隶身份，并在创建调教营时推荐依芙莲为最高调教师。直到
如今依芙莲还常常到啊比能城去探望这位被她视为最尊贵的老师之前主人。

　　依芙莲打开了通往西翼的大门。东西两翼的设计是一模一样的一栋三层楼的
建筑物。建筑物的最高一层是调教师们的起居室，中间一层则设有调教师们的澡
堂，餐堂与武器储藏室。建筑物的最下一层才是女奴们的起居室，澡堂，餐堂与
刑房。

　　进入了西翼，依芙莲再打开一扇通往女奴们的起居处的重木门。大门后是一
条长长的走廊，走廊的两侧则是女奴们的起居室。女奴们的起居室里基本上只有
一张小桌子与一张椅子，一张铺在角落里的兽皮就算是女奴们的床了。走廊的尽
头则是女奴们共用的澡堂。女奴们的起居室之间的墙都各留有一尺的空间，空间
内塞满了乾草。这些乾草不止能起保温的功效，还能成为隔音设备，令女奴们不
能在夜里隔着墙偷偷说话。

　　在这个时候通常是女奴们的休息时间，调教师们也都各自回到二楼的起居室
走廊上除了两侧数支闪着的火把以外就只有一片死寂。依芙莲走到关着鲁娜的房
间，用钥匙打开了重木门，点燃了房内的蜡烛。

　　鲁娜自从被押进来以后就一直缩坐在角落的兽皮上，押她进来的人也没给她
解开手铐与脚镣。鲁娜正又饥又渴的等待着自己的命运，听到有人打开门，又见
那人点上了蜡烛，不禁抬起头，一看来人竟是手执皮鞭的依芙莲，吓得她拼命的
往角落里缩。

　　依芙莲点了蜡烛之后就坐在椅子上，看着缩在角落里的鲁娜，笑道∶「怎么
很害怕看见我吗？」

　　鲁娜缩在角落里，双眼目不转睛的死盯着依芙莲手上的皮鞭，一看到那皮鞭
就令她想起在路上逃跑后被抓回来时所挨的那顿鞭子，当时尽管她苦苦的哭着求
饶鞭子还是一下一下的抽在身上，说什么要以她做为榜样，那顿鞭子直挨到她疼
得昏死过去为止。

　　依芙莲注意到鲁娜直盯着她手上的皮鞭，特意的用皮鞭在空中抽了一下，笑
道∶「怎么，这么喜爱这根鞭啊？这可是专门用来对付逃奴的鞭子，比起艾莲娜
在路上对你用的可要厉害好几倍哟。」

　　鲁娜一听之下更是脸无人色，发着抖拼了命似的尽往角落里缩着。

　　依芙莲用皮鞭出力的击了一下小桌，啪的一声喝道∶「你不是敢逃走吗，还
不给我滚过来！」

　　鲁娜早已给吓得哭了，脸色发青的摇着头，一边拼命的往角落里缩，一边哭
着∶「不要……不要……」

　　依芙莲心想不给这个小奴隶一点颜色看看可不行，这就走过去一把抓着鲁娜
的头发将她拖到了面前来，又用钥匙打开了手铐与脚镣。

　　没有了手铐与脚镣约束的鲁娜无力的跌坐在地上抽泣着，一天没吃没喝的她
早已没力气再挣扎了。

　　依芙莲又用皮鞭出力的击了一下小桌，啪的一声喝道∶「还在那装死，给我
站起来把身上的衣服全脱了！」

　　鲁娜无力的从地上爬了起来，用抖动的小手将衣服解下，一手遮住胸前，一
手遮住下体，羞愧的低着头轻泣着。

　　依芙莲用鞭子抽了一下鲁娜那遮住胸前的小手，骂道∶「遮什么遮，给我把
双手放在头上！」

　　鲁娜吃疼的啊了一声，在鞭子的淫威之下只得拼命的夹紧大腿，乖乖的把双
手放在头上。那知依芙莲却不放过她，用鞭子在大腿上拍了拍∶「不准夹着，给
我把大腿打开！」

　　在没法子之下鲁娜只得把大腿打开，让自己赤裸的身子毫无保留的展示在依
芙莲面前。鲁娜不禁的低着头羞愧的疼哭着。

　　依芙莲特意的用皮鞭在鲁娜光滑的小乳房和大腿上游走着∶「你以为你是什
么，淑女？你只不过是个下贱的女奴隶！」鲁娜在万分的羞辱和屈辱之下只能无
助的低着头疼哭着。

　　依芙莲用鞭梢托起了鲁娜的下巴，说道∶「你给我好好的听着，从今天起我
就是你的主人，在你受完处罚之后我将训练你成为一名最好的女斗士。如果你不
想当一世奴隶的话就靠自己的本事在竞技场上把自己的自由赢回来！」

　　鲁娜用泪眼望着她可怕的新主人，求着道∶「主人……求求你……不要鞭打
我……」

　　依芙莲还没等鲁娜说完就一鞭往大腿上抽去，骂道∶「什么我！要叫自己为
小奴隶！」

　　鲁娜不自觉的抬起了被抽打的大腿，哭求着道∶「呜呜……求求你……主人
你就饶了小奴隶……求求你……不要鞭打小奴隶……小奴隶再也不敢逃了……求
求你饶了小奴隶……呜呜「

　　依芙莲冷笑着道∶「你以为我会像艾莲娜那样鞭打你吗？那样未免太便宜你
了，我会慢慢的处罚你。还有，在受罚期间我将不会给你衣服穿，好让大家知道
逃奴会有什么下场。」

　　鲁娜一听到依芙莲要慢慢的处罚自己，而且在这期间还得光着身子，吓得脸
色苍白的苦求着∶「不要……不要……求求你……主人……不要……」

　　依芙莲又是一鞭的往大腿上抽去，骂道∶「闭嘴！既然你这么有力气逃，给
我在原地操步！没有我的命令不准停下来！」

　　鲁娜只觉得大腿如被火烧一般，只得畏怯的一步一步的抬着大腿在原地操着
步。

　　依芙莲又往大腿上抽了一鞭，喝道∶「大腿给我抬高一点！还有，给我操快
一点！要是敢给我慢下来就别怪我鞭子无情！」

　　鲁娜一边拼命的抬高着大腿快步操着，一边泪流满面的求着∶「呜呜……不
要打……求求你……不要打……我……我抬……」

　　依芙莲一旁冷冷的看着小鲁娜的小乳房随着激烈的操步而上下跳动，一看到
小鲁娜有慢下来的迹象就是狠狠的一鞭往大腿或屁股上抽去，抽得小鲁娜痛得哭
叫连连。

　　鲁娜早已因饥渴而无力，没几下子就全身香汗淋淋，在依芙莲毫不放松的连
连抽打之下一失足就跌坐在地上。

　　依芙莲一见到鲁娜跌坐在地上又是狠狠的几鞭往大腿上抽去∶「还在那里装
死，给我起来继续操！」

　　鲁娜只得爬起来继续操着，可怜她早已气喘如牛，没几下子又是无力的跌坐
在地上，再也无力爬起来，在依芙莲无情的抽打之下只能用手护着大腿，声泪俱
下的求着∶「求求你……主人……不要打了……求求你……小奴隶……奴隶……
再也跑……跑不动了……求求你……」

　　依芙莲这才放下鞭子，说道∶「别以为我会放过你，给我起来跪着！」说罢
就走了出去。

　　鲁娜只得爬起身子，跪在那儿用手揉着鞭痕累累的大腿，轻轻的抽泣着。这
时依芙莲已从外头回来，手里拿着一个装着半盆水的铜制脸盆。依芙莲把脸盆交
给了鲁娜，说道∶「给我把脸盆拿着顶在头上！」

　　鲁娜战战咯咯的顶着脸盆，一脸泪痕的求着∶「求求你……主人……饶过小
奴隶吧……小奴隶真的不敢了……」

　　依芙莲寒着脸道∶「不行！给我跪到天亮！要是敢跟我偷懒的话明天你就去
死！」说罢就锁上门离开，只留下小鲁娜一个人跪在那儿轻泣着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一大早依芙莲就带着早餐来到鲁娜的房间，用钥匙打开了门。一进到
房里只见小鲁娜不省人事的倒在地上，那半盆水早已倒得满地。依芙莲放下了早
餐满意的笑了笑，轻轻的扶起不省人事的小鲁娜，在脸蛋上拍了几下∶「起来啦
小奴隶。」

　　小鲁娜一醒来见到自己躺在主人的怀里，吓得她赶忙爬起来跪着不住磕头：
「主人……饶了小奴隶……小奴隶再也不敢偷懒了……饶了小奴隶……饶了小奴
隶……」

　　依芙莲笑着道∶「你怎么偷懒啦？」

　　鲁娜怕得发着抖，呐呐的说道∶「小……小奴隶没用……小奴隶没……没有
跪到天亮……水……水也倒了……请主人饶……饶了小奴隶……」

　　依芙莲不怒反笑着道∶「不，你没有偷懒，要是今天早上你还跪着那就是偷
懒了。」

　　鲁娜一听以为依芙莲在讽刺着她，更是没命的磕着头∶「主人……饶了小奴
隶……小奴隶再也不敢偷懒了……求求你……饶了小奴隶……饶了小奴隶……」

　　依芙莲笑着抱起了小鲁娜∶「累了一整天，先去洗个澡罢。」说罢就抱着赤
裸裸的小鲁娜往澡堂走去。

　　依芙莲把小鲁娜放在浴池里，轻轻的用手替小鲁娜擦着身子，吓得小鲁娜直
说∶「主……主人……小……小奴隶……自己洗……就……就可以了……」

　　依芙莲笑着拍开了鲁娜的小手∶「你那还有力气啊？让我来帮你吧。」

　　依芙莲的手滑到了小鲁娜的大腿上，轻轻的抚摸着大腿上的鞭痕，问道「昨
天晚上是不是打的你很疼呀？」

　　鲁娜咬着下唇，低垂着头小声的应道∶「没……没有……主……主人……罚
……罚小奴隶……是……是应该的……」

　　依芙莲笑了笑，心想这小奴隶还是满乖巧的∶「好了，起来让我为你擦乾身
子吧。」小鲁娜乖乖的站了起来，羞红着脸让依芙莲全身上下的为她擦乾。

　　依芙莲为鲁娜擦乾身子又抱着她回到房里，让小鲁娜坐在自己的大腿上，问
道∶「想不想吃东西呀？」

　　小鲁娜饿了一整天，见到食物早已口水直流，况且托盘上放的还是有钱人家
才吃得起的白面包，还有乳酪和牛奶，肚子突然咕咕的叫了起来，一听赶忙点着
头。

　　依芙莲笑着道∶「那就慢慢的吃吧。」

　　小鲁娜一听可以吃早就急不及待的吃了起来，饿了一整天终于可以吃到东西
小鲁娜早已把身上的痛楚和昨夜的情景忘得一乾二净了。

　　依芙莲看着小鲁娜的吃相，笑着道∶「你知道为什么我会说你没偷懒吗？」

　　小鲁娜一边吃着，一边含糊不清的答道∶「不……不知道……主人……」

　　依芙莲轻轻的抚着小鲁娜的头发，笑着道∶「你要是有偷懒又怎么会不支的
倒在地上呢？如果你今早还跪着的话那你昨夜肯定偷懒。你昨夜早已累得不成人
形，又怎能够跪到天亮呢？我只不过是在试一试你而已，小傻瓜。」

　　依芙莲见到小鲁娜早已把托盘上的食物吃得乾乾净净，心想这孩子可真是饿
坏了，拍了一拍小鲁娜的屁股，说道∶「好了，可以起来开始你的训练了。」

　　依芙莲一等鲁娜站好身子就说道∶「像昨晚一样，把手放头上，原地操步。」

　　小鲁娜一听又要像昨夜一样，不禁哭丧着脸，求着道∶「啊……主人……不
要再罚小奴隶了吧……小奴隶再也不敢逃了……饶了小奴隶吧……」

　　依芙莲笑着道∶「傻孩子，我不是在罚你，这是在锻炼你的身子和体力。你
也不必像昨夜那样操得那么快，不过大腿还是要抬的高高的。我要你操到自己觉
得不行了才停下来，知道吗？」

　　小鲁娜一听原来不是在罚她，人也立刻精神了起来，大声的回答道∶「是，
主人！」说罢就赶紧的大步的操着。

　　依芙莲笑着看小鲁娜，心想好一阵子没见到好像这小女孩那样又听话又急不
及待要受训练的小奴隶了，不禁赞许点了点头。这时一名调教师突然走了进来，
伏在依芙莲的耳边说了一些话，依芙莲脸色一变，对鲁娜说道∶「我有事出去下，
自己好好的操，不要偷懒。」

　　小鲁娜赶忙点着头应道∶「是，主人！小奴隶决不偷懒！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　依芙莲一走出房外就对那名调教师问道∶「到底出了什么事，为什么艾丽亚
娜会对丽蒂亚罚得那么重？」

　　那名调教师答道∶「我也不大清楚。好像今早临走前艾莲娜对艾丽亚娜说了
一些什么，过后艾丽亚娜就二话不说的把丽蒂亚拖到刑房里去了。」

　　原来艾莲娜今早临走前在跟艾丽亚娜辞行时对丽蒂亚赞不绝口，还跟艾丽亚
娜赞道丽蒂亚一连泄了三次身子。艾莲娜那里知道这一赞却为无辜的丽蒂亚种下
了祸根。原来艾丽亚娜一直认为身为性奴隶就是要为主人带来快乐，而性奴隶本
身是不可以达到高潮的。就算性奴隶要达到高潮也得求得主人的同意。可是丽蒂
亚却偏偏的一晚之内泄了三次身子，怎的不叫她无名火直冒。

　　艾莲娜和那名调教师才赶到刑房外就听到里边传出丽蒂亚的哀叫声，艾莲娜
赶忙推开门走了进去。艾莲娜进到里边一看，丽蒂亚此时正赤裸裸的手举过顶的
被吊着，一双腿被绳子绑着大大的拉开固定在地上的两个铁环上。

　　丽蒂亚的腰上系着两条绳子，绳子在腰后打了个结后随着股缝被拉到前面，
中间的两条分别打了数个结，这些结分别的扣在丽蒂亚的菊门上，蜜唇中和阴蒂
上，而另外两条则夹在蜜唇的外侧。四条绳子穿过腰间的绳子后再穿过天花板上
的一个铁环后低垂而下，绳的尾段绑着一个木桶。此时木桶内已有不少水，木桶
的重量把绳子拉得紧紧的，绳上的结子无情的紧扣在丽蒂亚身上最敏感之处，而
另外那两条则把丽蒂亚的蜜唇夹得又红又肿。

　　丽蒂亚此时早已泪流满面，下体的绳结令到她痛得脸无人色，一见到依芙莲
连忙哭求着道∶「依芙莲主人……救救小奴隶……求求你……救救小奴隶……」

　　艾丽亚娜这时正拿着一杯水要往木桶里倒，依芙莲赶忙拉住艾丽亚娜的手说
道∶「好了，好了，你要整死她不成？」

　　艾丽亚娜挥开依芙莲的手，将那杯水到进木桶里，骂道∶「这么淫贱的奴隶
要来有何用？不如死了算了！」

　　那木桶一沉绳子就跟着一紧，丽蒂亚立刻因下体剧痛而惨叫起来∶「哇……
饶了小奴隶……饶了小奴隶……小奴隶再不敢了……求求你……饶了小奴隶……
求求你……求求你……」

　　依芙莲一把抢过艾丽亚娜手中的杯子，好言的劝道∶「她还小嘛，慢慢教，
慢慢教，她都已经知错了，就饶了她这一回吧。」

　　艾丽亚娜这才气呼呼的骂道∶「看在依芙莲的份上我就饶你这个小贱人这一
回，要是还有下一次就把你卖到娼馆里去！」说罢就气呼呼的走了出去。

　　依芙莲这才和那名调教师一起解下了丽蒂亚，丽蒂亚一被解下就立刻投在依
芙莲的怀中哇的一声惊魂未定的大哭了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　依芙莲一安顿好丽蒂亚就赶回鲁娜的房里，只见小鲁娜大口大口的喘着气但
还是拼命不停的操着，不禁说道∶「好了，可以停下来休息一下。」

　　小鲁娜不停的喘着气却又不肯停下来∶「呼……呼……不……主……人……
呼……呼……我……我还可以……呼……呼……」

　　依芙莲难以置信的望着眼前的小鲁娜，摇着头笑骂道∶「你想累死自己不成？
给我停下来休息！待会儿吃过中餐后我还要你像昨晚一样的跪水盆练腰力和
臂力哩。」

　　小鲁娜这才不情不愿的停了下来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文中所提到的罗马古城与事件∶

　　长剑＝Ｌｏｎｇｓｗｏｒｄ南方民族惯用的剑，类似现代的剑。

　　宽剑＝Ｂｒｏａｄｓｗｏｒｄ北方民族如高卢（Ｇａｌｌｉａｃ）与日耳曼
尼亚（Ｇｅｒｍａｎｉａ）所使用的剑。这正是为何罗马士兵会由铜盔转为铁盔
的原因。类似中国秦，汉时期所用的剑。

　　雅典 =Ａｔｈｅｎｓ于公元前一世纪时希腊还是四分五裂，雅典仍然属于罗
马共和联邦的一个省。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第三章　友情

　　鲁娜每天都逼着自己不停的操练，每次都是要依芙莲骂了才肯停下来。渐渐
的小鲁娜变得越来越壮，就算不停的操个一两小时也脸不红气不喘。而下午时所
顶跪的水盆里的水也由一开始的半盆慢慢的变成了满满的一盆。

　　终于这一天依芙莲对小鲁娜说道∶「鲁娜，从明天起我将会教你剑术。还有
这件是你的衣服，明天开始你要改到外头去练习，光着身子可不行呀。」说罢就
把一件新的奴隶服以及一条鲜红的腰带交给了小鲁娜。

　　小鲁娜雀跃不以的接过了新衣服，一想到明天就可以开始学剑术就万分的高
兴，不禁裂开嘴笑着∶「谢谢主人，谢谢主人。」

　　依芙莲微笑着轻抚着小鲁娜的头∶「不，这是你自己努力的结果。还有，你
也不必再叫我主人，从明天起改口叫老师吧。」

　　小鲁娜高兴得楼着依芙莲直笑∶「谢谢主人，不，谢谢老师，谢谢老师。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早，依芙莲带着小鲁娜到院子里，小鲁娜羡慕的看着那些年纪不一
的女奴们各自在调教师的陪同下练着剑。依芙莲拿了一把木剑交了给小鲁娜「来，
试试看这把木剑。」

　　小鲁娜接过那把剑舞了一舞，奇怪的说道∶「咦？这把剑怎么这么轻啊？」

　　依芙莲笑着道∶「不，其实这把剑是挺重的。它是用一种叫着铁木的木材所
制，铁木可是一种放在水中会下沉的木材哟。只不过你练了那么久的臂力，所以
才不觉得它重而已。」

　　小鲁娜不觉的高兴得把那把剑又舞了一舞∶「啊，原来老师每天叫小奴隶所
练的东西这么有用，真是太谢谢老师了！」

　　依芙莲拿起了另一把剑对鲁娜说道∶「这是我们南方人惯用的长剑，它比较
适合於刺，剑身轻巧，贯穿力强。将来我也会教你使用北方人的宽剑，宽剑的剑
身则是较宽较短，而且也较重。虽然宽剑没有长剑般灵活，但它却适用于砍。因
为宽剑沉重的剑身，它往往可劈开军士们的盔甲。」

　　小鲁娜不觉看着那把剑看得出神起来∶「咦，原来剑也有这么多学问。那在
竞技场上是用长剑好呢还是宽剑好呀，老师？」

　　依芙莲笑着道∶「那就得看你与你对手的专长了。如果你比较灵活，那不妨
用长剑。但如果你气力较大，体力较强，那用宽剑来消耗对手的体力也无不可。

　　所谓知己知彼，百战百胜。在还没上竞技场前摸清对手的底细是很重要的。
「

　　依芙莲接着道∶「用剑的窍门在于身法和步法，所谓身未动而脚先动，手未
动而肩先动，在交手时只要多注意对手的脚步和肩部那你就可以知道对方何时准
备进攻了。还有，人的臂力是有限的，有很多时候我们得靠着腰和身子的转动来
增强我们的力量，比如在砍和横扫方面等等。」

　　依芙莲一边说着一边摆布着小鲁娜的身子，就这样两师徒一个教着一个学着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知不觉小鲁娜到了调教营已经有三个月了。小鲁娜又勤力又聪明，剑术进
展神速，不止依芙莲对她爱不释手，就连其他调教师也都爱对小鲁娜教上几手。

　　不过这可引起了其他女奴们的不满，大家都妒忌着小鲁娜，所以平时在休息
日的自由活动时间都不和她一起玩。

　　今天又是休息日，其他的女奴们都三三两两的聚在一起有说有笑的，或是谈
天，或是玩乐。只有小鲁娜一个人独自在练剑。对小鲁娜来说，不玩就不玩嘛，
正好有更多的时间练剑。

　　依芙莲正好无事的走到院子里，看到鲁娜又在一个人练剑，不禁摇摇头走了
过去说道∶「怎么，其他人又不和你一起玩吗？」

　　小鲁娜一看是依芙莲，一边舞着剑一边答道∶「没关系啦，老师，不玩不是
更好吗？这样我就有更多时间练剑了。」

　　依芙莲摇摇头笑道∶「不行，不行，人总是要休息的。何况，一个朋友也没
有可不行。」说罢便拉着小鲁娜的手往其他女奴们走去。

　　依芙莲正想要带小鲁娜加入其他女奴们一起玩，突然她看到远方院子的角落
里也有一个小女孩独自一个人坐着。依芙莲拉着小鲁娜过去一看，原来那女孩是
丽蒂亚。

　　丽蒂亚正一个人无聊的拔着草，一看到依芙莲赶忙起身说道∶「啊，是依芙
莲主人，你好。」

　　依芙莲把小鲁娜推向丽蒂亚，笑着道∶「来，来，来，两人做个朋友。」

　　小鲁娜被依芙莲一推，只好硬着头皮说道∶「你……你好，我是鲁娜。」

　　丽蒂亚看着眼前这个和自己差不多年纪的小女孩，不禁高兴的拉着鲁娜的手
说道∶「你好！我是丽蒂亚。我今年十四岁了。」

　　鲁哪本来是有点害羞，一看眼前的女孩这么热情，不禁也大胆了起来「咦？
我今年也是十四岁耶。」

　　依芙莲一看两人有说有笑的，满意的静悄悄离去。

　　鲁娜和丽蒂亚两人开始交谈起来，原来两人都是来自雅典城附近的村子，而
两人的村子才隔了条河而已，两人都有种他乡遇故知的感觉。丽蒂亚更是高兴，
她比鲁娜早来了几个月，也是没有什么朋友，现在有了鲁娜这个隔壁村的女孩做
朋友，怎会不高兴呢？两人互相一问，原来鲁娜还比丽蒂亚大上一个月，丽蒂亚
可更高兴了，一张小甜嘴一直鲁娜姐，鲁娜姐的叫个不停。就这样两个小女孩就
成了好朋友。

　　从这一天起，每逢休息日小鲁娜也不再一个人独自练剑，而是急不及待的等
着丽蒂亚的出现。而丽蒂亚更是把鲁娜当成了倾诉的对象，一受了什么委屈都一
古脑的对鲁娜说。

　　这一天又是休息日，但两人却躲在鲁娜的房里。原来丽蒂亚昨天又挨了顿鞭
子，今天哭哭啼啼的向鲁娜诉着苦。

　　原来自从艾莲娜那件事后艾丽亚娜就对丽蒂亚看不顺眼，往往为了一些小事
就对她又打又骂。不仅如此，在学习时如果学得慢或是做错时丽蒂亚也得受比别
人两倍的刑罚。如果别人得挨十鞭那换上丽蒂亚就是二十鞭，丽蒂亚可说是吃尽
了苦头。难怪她一见到鲁娜就是满肚子的苦水直吐。

　　两人坐在兽皮上，丽蒂亚一边哭着一边说道∶「呜……人家又不是不学……
只……只是人家学得慢了些……她……她们就用皮鞭打人家……呜呜……」

　　鲁娜把丽蒂亚抱在怀里，一边轻抚着她的头一边轻吻着她带着泪痕的脸蛋，
轻声安慰着道∶「哦……丽蒂亚乖……不哭……不哭……姐姐疼……疼……」

　　丽蒂亚一听哭得更是大声∶「呜呜……她们又……罚……罚人家裸跪……又
……又不给人家东西吃……呜呜……」

　　鲁娜一边安慰一边问∶「她们打你那里？给姐姐看看，姐姐帮你揉揉哦。」

　　丽蒂亚一边抽泣着一边拉起裙子，露出那布满鞭痕的大腿∶「大……腿……
还……还有……」

　　鲁娜轻轻的揉着丽蒂亚大腿上的鞭痕，问道∶「还有那里呀？」

　　丽蒂亚不好意思的涨红了脸，轻声回答道∶「屁……屁股……」

　　鲁娜拉起了丽蒂亚的裙子，轻轻用手按摩着那满布着鞭痕的圆臀，怜爱的说
道∶「哪，是不是比较不痛啦？」

　　丽蒂亚被鲁娜按摩了几下，不止痛苦减轻了，连身子也渐渐的火热了起来：
「哼……哼……姐……姐姐……弄……弄得人家……好……好舒服……哼……哼
哼……」

　　丽蒂亚一翻过身子，鲁娜本是在按摩丽蒂亚屁股的手变成按在小蜜唇上，吓
得鲁娜不好意思涨红着脸赶紧缩回了手。鲁娜一看，咦？怎么手上湿湿的？鲁娜
不解的问着丽蒂呀∶「喂，喂，你不是尿床了吧？」

　　丽蒂亚不好意思的回答道∶「才……才不是啦……是……是姐……姐姐……
弄得人家……人家……太舒服了啦……」

　　鲁娜更是不解的问道「咦？我帮你按摩按得舒服和你尿床又有什么关系啦？」

　　丽蒂亚小脸涨得红红又不知道怎样向鲁娜解释，急着道∶「哎呀，都都说不
是尿床了啦，我……我示范……给……给姐姐看看……」

　　丽蒂亚将鲁娜按倒在床上，一手扯下鲁娜的肩带，一手抚弄着鲁娜的乳房，
吓得鲁娜一时不知如何是好的叫着∶「啊……啊……你在干什么……不要……不
要……」

　　丽蒂亚没两下子就把鲁娜的小乳尖弄得直挺挺的，她对那两颗小乳头可是不
放过，一边又舔又咬一边说道∶「这样弄姐姐是不是很舒服啊？」

　　鲁娜被丽蒂亚弄得全身又麻又酥的不知如何是好，一边两手紧紧的抓着兽皮
一边求着道∶「啊……啊……丽蒂亚……你弄得……姐姐好……好痒……饶……
饶了姐姐吧……啊……啊……」

　　丽蒂亚这时才不肯停下来，一边滑到鲁娜两腿之间，把头钻到鲁娜的裙子里
说道∶「咦？姐姐怎么这么快就这么湿了啊？」

　　鲁娜羞得急叫着∶「啊……啊……不要看姐姐那里……不要……不要……羞
死人了……」

　　丽蒂亚在裙子里可没闲着，一边舔吃着鲁娜的小蜜唇和蜜缝一边说道∶「嗯
姐姐的味道真好……」

　　鲁娜好比触电似的弓着身子，全身又软又热，不停的喘叫着∶「啊……啊
不要……不……不可以……那里不可以……不……不要……啊……啊……我好热
啊……啊……」

　　丽蒂亚这时将平时所学的压箱底子的本领都使了出来，舌头绕着鲁娜的阴蒂
不停的打转，一边说道∶「姐姐的小豆豆好敏感，红红亮亮的好可爱哟」

　　鲁娜这时已被丽蒂亚弄得有点迷糊，只觉得浑身火烫，一阵犹如尿意般的感
觉由下体传来，急得她大叫着∶「啊……啊……不行了……姐姐……姐姐要尿了
……快……快放开姐姐……快……快……啊……啊……」

　　丽蒂亚那肯停下来，对着鲁娜的阴蒂又舔又吸，一边说道∶「没关系啦，姐
姐就尿在我嘴里就行了。」

　　鲁娜还以为真的是要尿了，那肯尿在丽蒂亚的口中，一边拼命的忍着一边苦
苦的求着丽蒂亚∶「不……不行……不可以……啊……啊……姐姐……快……快
忍不住了……啊……啊……求求你……放了姐姐……啊……啊……就快忍不住了
啊……啊……」

　　丽蒂亚心想鲁娜的这第一次的阴精她可一定要到口，决不可让别人将来得去，
一时更是舔得更卖力，一边对鲁娜的阴蒂轻轻的咬嚼着，一边又伸进一支手指在
鲁娜的蜜缝里浅插着∶「来……姐姐……放松些……别忍哦……把它尿出来……」

　　鲁娜本来就已经忍得很辛苦，被丽蒂亚在阴蒂上咬嚼着两下那还忍得住，这
就一声大叫，一边弓着身子一边一古脑的将阴精全射到丽蒂亚的口中∶「我……
我不行了……我……我死了……啊………………」

　　丽蒂亚这下可乐了，她将鲁娜的初精一滴不剩的全喝到肚子里去后又将鲁娜
的蜜缝舔得乾乾净净的才停下来，满意的说道∶「啊……姐姐的味道真美……」

　　鲁娜还以为自己真的给丽蒂亚弄得尿了身子，一时羞愧得哭了起来∶「呜呜
为什么这样对姐姐……呜呜……」

　　丽蒂亚轻吻着鲁娜的泪痕，笑着道∶「哎呀，傻姐姐，都说不是尿尿啦，主
人说那叫高潮啦，姐姐不是很舒服吗？」

　　鲁娜羞红着脸看着丽蒂亚∶「你……你真的没有……骗……骗姐姐？」

　　丽蒂亚笑着看着鲁娜说道∶「哎哟，我干嘛要骗姐姐，我们平时就是学这些
啦。怎么样，姐姐的第一次舒不舒服呀？」

　　鲁娜羞得低着头，以如蚊子般细小的声音回答道∶「舒……舒服……」

　　丽蒂亚笑嘻嘻的看着鲁娜∶「我好喜欢姐姐，姐姐害羞的样子好可爱哟。」

　　鲁娜紧紧抱着丽蒂亚∶「姐姐也好喜欢丽蒂亚，丽蒂亚是姐姐最好的朋友。」

　　两人就这样互相拥抱着睡着。

　　此时一直躲在门外的依芙莲才笑眯眯的离去。原来依芙莲本来是想看看为什
么鲁娜在休息日也没有到院子里去，还怕不知道鲁娜是不是病了。哪里知道一到
门口就听见里边传出鲁娜的喘叫声，于是她便躲在门外偷听，一时弄得她也被里
边的叫声搞得浑身火热，好不容易里边才告一段落，她也不去打扰两人，于是便
悄悄离去。

　　第二天一早，依芙莲来找鲁娜去练剑，故意问道∶「怎么昨天没看见你到院
子里去呀？是不是不舒服啊？」

　　鲁娜一听呐呐的答道∶「啊……是……是有点……不……不舒服……」

　　依芙莲一听假意的板着脸说∶「哼，不舒服？丽蒂亚不是搞得你很舒服吗？
」你们俩个人在房里鬼混些什么你们以为我不知道吗？「

　　鲁娜一听吓得扑的一声跪在地上∶「啊……对……对不起……老师……下下
次……再……再也不……不敢了……」

　　依芙莲心想你们两个可乐了，倒是害得我被你们弄得心痒痒的，这次还不好
好的吓吓你，于是便板着脸说道∶「两个小奴隶竟敢背着主人在房里鬼混，看我
不把这件事告诉艾丽亚娜，让她好好的给丽蒂亚吃顿鞭子，再让那小浪蹄子没吃
没喝的在餐堂裸跪一天，看她下次还敢不敢。」

　　鲁娜一听又要害得丽蒂亚挨鞭子，不禁急得哭了起来求着依芙莲∶「呜……
老师……求……求你……不……不要告诉艾丽亚娜主人……求求你……罚我……
就……就算老师……要……要罚我……裸……裸跪几天……也……也行……求求
你……别……别让丽蒂亚再受罚了……呜呜……」

　　依芙莲被鲁娜哭了两下哭得心都软了，心想这孩子最怕就是在别人面前脱光
衣服，现在却愿意代替丽蒂亚受罚裸跪，这份友情可真难得。依芙莲一想到这里
不禁轻轻扶起了鲁娜，轻笑道∶「好了，好了，不要哭，不要哭，我不会告诉艾
丽亚娜的。其实这样调剂一下也没有什么关系，我不是这么不通情达理的。不过
可真的不要让艾丽亚娜知道，不然丽蒂亚可真是会受罚的哟。」

　　鲁娜一听才破涕为笑，高兴的直拉住依芙莲的手说道∶「啊，谢谢老师，谢
谢老师，老师对鲁娜和丽蒂亚最好了。」

　　依芙莲笑着用手指点着鲁娜的鼻尖说道∶「你啊，什么不好学，就学得丽蒂
亚一般的爱哭，以后不准了，女斗士可是不轻易哭的哟。」

　　鲁娜不好意识的低下了头，轻声应道∶「知道了，老师。」


----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四章　山寨

　　布伦迪申港是个很繁忙的港口，工人们正在工头的指示下忙碌的从不同的船
只上卸下个种货物。艾莲娜也在码头上看望着，不过她等的不是一般的商船，而
是一艘载着奴隶的奴隶船。艾莲娜已在此等候两天，她开始有点担心，船已经迟
了两天，难道是遇上了海盗？和艾莲娜一起等候的还有另外几班和她一样的奴隶
营运送队伍，这些队伍和艾莲娜她们一样，都是负责把奴隶运送到不同的调教营
去。

　　大家正在焦急的时候海上出现了一条船，船上飘着一张绣着一头金鹰的帆。

　　大家都松了一口气，金鹰正是罗马共和联邦的标帜，那艘船正是大家等待多
时的官家奴隶运送船。

　　船一靠岸船上的士兵就将奴隶们一排排的押下。经过点收之后这些女奴们都
一个接着一个的被押上了个别的铁笼车子。艾莲娜所分配到的那一班的小女孩里
有一两个走得慢了些，艾莲娜马上的狠狠抽上了几鞭，抽的那些可怜的小女孩趴
在地上哀叫求饶，吓得其他的女奴隶们脸青唇白的乖乖上车。

　　艾莲娜一看一切都妥当之后就一跃上马，对着其他的女战士们说道∶「我们
已经迟了两天，快点上路吧。」

　　艾莲娜一行六个人一辆车就这样浩浩荡荡的离开了布伦迪申港朝着尼亚普里
斯的路上赶去。因为为了要节省时间，艾莲娜这回选用的是抄捷径的山路而非常
用的官道。到了傍晚时分，车队停在一个小树林里，艾莲娜和三个女战士负责建
起一个简单的营地，另两个女战士则负责把那些女奴隶们从车上押下。在晚间女
奴隶们通常都是被锁在树下，女战士们会分配给她们一些食物和水，在第二天早
上才会被押回车上去，

　　正当艾莲娜和那三名女战士们正在忙着的时候，铁笼车方面传来了一阵骚动
声。艾莲娜正想赶过去看个究竟，那两名女战士就已经押着一名挣扎着的小女孩
走了过来。

　　艾莲娜看着那两名女战士问道∶「发生了什么事？」

　　其中一名女战士拉起那名小女孩的头发，让那小女孩被迫抬着头望着艾莲娜
后回答道∶「这小婊子乘我们押她们下车的时候想逃走。」

　　艾莲娜举起手上的皮鞭一鞭就往那女孩的脸上横抽过去，一条淡红色的鞭痕
立刻出现在小女孩的脸上。小女孩哇的一声痛叫着，两行眼泪马上滚滚而下。这
一鞭不止打得那女孩眼冒金星，就连挣扎也吓得停了下来。也许那女孩这一世也
没有想过这世界上会有像艾莲娜一般又可怕又无情的人，这时她已怕得双脚发抖
开始后悔自己怎么会这样笨的想逃走。

　　艾莲娜看着那名小女孩说道∶「把她的衣服给我剥了吊在其他女奴前的大树
上，等咱们吃过东西后才慢慢的跟这小婊子玩。还有，从今天起把她晚上的粮食
扣起来，晚上只给她水喝就行了。没东西吃我看你怎么逃走！」

　　那两名女战士一等艾莲娜说罢就拖着那名现在怕得双脚软得走不动的小女孩
往其他的女奴们走去。那来两名女战士把那名小女孩拖到其他女奴前的一棵大树
下，两三下子就把小女孩身上的衣服全强行剥光。女战士们再将女孩的双手用绳
子绑在一起然后将绳子抛过树上一根横这的大树干上，把小女孩双手高举过顶的
吊着，赤身裸体的小女孩羞愧得拼命的夹紧着双腿。

　　两名女战士将小女孩处理好后拿了食物和水分给了其他女奴隶们。其中一名
女拿了一碗水到了吊着的小女孩面前，把碗提到了小女孩的口笑道∶「把这碗水
喝了吧，如果你连这碗水也没喝待会儿可经不起艾莲娜玩哟。」

　　小女孩一听那女战士这么说更是怕得直发抖，无奈的一口一口的将那碗水喝
下，心中却卜卜不安的想象着不知那名恶毒的女人会怎样的整治自己。

　　草草吃过晚餐后，艾莲娜和其他的女战士们来到了小女孩跟前，艾莲娜抓着
小女孩的头发提起了小女孩的头说道∶「小贱人是不是等我等得很不耐烦呀？」

　　小女孩一脸苍白，浑身发抖的看着艾莲娜，两行泪水不停的顺着脸颊流下。

　　艾莲娜看着小女孩紧夹着的双腿冷笑着道∶「哟，还满有矜持的嘛。给我把
这小贱人的双脚往后拉去再给我大大的分开固定！」

　　小女孩一听大惊的叫道∶「不，不，不要，不要。」

　　艾莲娜哈哈的笑着，一手捏着小女孩的下巴说道∶「怎么，会说话了吗？我
还以为你变哑巴了呢。」

　　女战士们将小女孩的双脚往她身后拉去，再将双脚分得大大的固定再地上的
两根木桩子上。这一下子小女孩的身子变得稍微曲着，屁股高高翘起，而分得大
大的大腿让人将那小蜜唇和蜜缝看得一清二楚。小女孩羞愧得无地自容的低着头
抽泣着。

　　艾莲娜却不放过那小女孩，吩咐女战士们用绳子绑着小女孩的头发吊着让小
女孩低不下头。小女孩只得羞愧的闭起眼睛轻轻的抽泣着。

　　艾莲娜反手一巴掌打在小女孩脸上，喝道∶「给我把眼睛睁开！要是敢给我
把眼睛闭上我就把它们给挖了出来，让你永远都不必睁开它们！」

　　小女孩一听吓的浑身发抖，马上把那双泪眼张得大大的。

　　艾莲娜这才满意的教一名女战士将马鞭取了过来，对这那名直发着抖的小女
孩说道∶「小贱人，现在让你见识见识这马鞭的厉害。」说罢就举起马鞭往小女
孩身边的树上抽去。只听得啪的一声，一片树皮从树上被硬生生的抽了下来。

　　小女孩一看，早已吓得脸无人色，浑身发抖，那知艾莲娜却偏不放过她，继
续说道∶「我想这马鞭应该可以一鞭将你的小乳头或者是小阴蒂抽掉，你说是先
抽掉乳头好呢，还是先抽掉阴蒂好啊？」

　　小女孩一听眼前这名恶毒的女人竟然打算这么残酷的整治自己，早已吓得三
魂不见了六魄，呐呐央求着道∶「不……不要……饶了我……饶了我……我再也
不敢逃走了……饶了我……饶了我……」这时只听的一阵滴滴嗒嗒的声音，原来
小女孩早已被艾莲娜吓得失禁，一股尿液不受控制的顺着大腿往地下滴落。

　　此时其他女奴们一听到艾莲娜要这么残酷的对待小女孩，一时都吓得抱在一
起，一些比较胆小的都低下头不敢再看下去。艾莲娜一鞭抽在那些女奴面前的地
上喝道∶「谁敢低下头或闭上眼睛的下场就跟她一样！」

　　其它的女奴们一听个个都吓得抬起头张大了眼睛，无奈的望着这场惨剧继续
上演。

　　艾莲娜冷笑着举起了马鞭，啪的一声抽在小女孩的左乳房上。小女孩发出一
声惊天动地的惨叫声∶「哇呀……饶了我……饶了我……求你……饶了我……」

　　艾莲娜又是啪的一鞭，这次抽在小女孩的右乳房上，抽得小女孩的乳房随之
一弹，又是一声惊天动地的惨叫声∶「啊呀……救命呀……求你……不要……求
求你……我……我再也不敢了……」

　　艾莲娜却故意的说道∶「哎呀，怎么两鞭都没有抽到乳头？看来我的鞭术退
步了。不行，下一鞭一定要抽掉一颗乳头不可！」

　　艾莲娜抡起马鞭，这次准确的抽在小女孩的左乳头上，小女孩只觉得一阵撕
心裂胆的痛楚由乳头上传来，以为乳头真的被抽掉了，不禁吓得大哭着∶「呜呜
饶命啊……求求你……不要……不要再打了……我死了……呜呜……饶了我……
饶了我……」

　　其实艾莲娜旨在于惩罚小女孩和让其他的女奴们来个杀鸡警猴而已，所以早
在鞭子上留了力道。要不然小女孩的乳头早就不保了。

　　艾莲娜为了防止逃跑事件再度发生，一点也不怜香惜玉的一鞭又一鞭的在小
女孩的左右乳头上反复的抽打了三四鞭，每一鞭都抽得小女孩喊爹喊娘哀嚎着：
「哇呀……妈呀……救救我……求求你……饶过我吧……求求你……求求你……
不……不要了……我……我受不了了……求求你……」

　　此时其他女奴中一两个比较胆小的早已翻了白眼，吓得昏了过去。艾莲娜这
才停下来。用手拍了拍小女孩的脸蛋说道∶「现在换到后边玩玩。」

　　小女孩原以为艾莲娜停下来自己就已经脱离苦海，一听原来只是换到后边，
不禁哭着求道∶「求求你……行行好……不要了……我求求你……不要了……我
会死……我求求你……饶过我……求求你……呜呜……」

　　艾莲娜一声不发的转到小女孩身后，举起那马鞭就是往小女孩的屁股和大腿
上抽去，马鞭如雨点般落在小女孩的身上，弄得小女孩又是哀叫连连。艾莲娜每
抽一鞭小女孩屁股上的肉就随着跳动一下。小女孩一下子蹑着脚尖，一下子又拼
命的扭着屁股想要躲开那实际上躲不掉的鞭子。

　　艾莲娜抽了一阵子后突然一鞭由下往上的抽向小女孩的阴蒂和蜜唇，只见小
女孩的身子因剧痛而不停的抽动了一阵子，小女孩的身子一软，头一偏，小女孩
终于痛得昏死了过去。艾莲娜这才停止对小女孩的惩罚。

　　第二天一早车队又开始赶路，路上一名女战士向艾莲娜问道∶「艾莲娜，我
们净走些偏僻的山路会不会遇到山贼呀？」

　　艾莲娜回答道∶「不怕，有可靠的消息指出斯巴迪克的军团已往北方移去。
所以这一阵子山路应该会比较安全。」

　　那女战士正想接下去问，突然车队前后的树都轰的一声倒下，艾莲娜大惊喊
着∶「大家小心！有埋伏！」

　　说时迟，那时快，一阵子从两旁的树林里冲出了数十名彪型大汉重重的把车
队包围着。大汉们个个手持兵器，为首的一名大汉说道∶「你们已经被我们包围
了。快快投降和交出财物我们就放你们一条生路。」

　　艾莲娜大喝一声道∶「大胆山贼！竟敢拦截官家的车队。还不快快放我们通
过！」

　　为首那名大汉这才看清楚所拦截的竟是官家的奴隶运送车队，大喜道：「哇
哈哈，平白的有这么多妞儿送上门，这回老大一定会很高兴。大伙儿，小心点咱
们要抓活的，不要伤了她们！」

　　艾莲娜一看知道不能善了，拔出剑来喊着∶「姐妹们，落在这些贼人手里咱
们不如战死在这里，大家上！」

　　女战士们也知道落在贼人手中必定生不如死，个个奋勇杀敌，一下子就放倒
了六七个山贼。为首的山贼一看形势不对，大喊一声道∶「撒网！」

　　一下子山贼们四面八方的向女战士们撒出了大网，艾莲娜和女战士们在毫无
防备之下都被罩在网中，一个一个的全被山贼们活抓了。

　　山贼们把艾莲娜和女战士们一个个的双手反绑后又蒙住她们的眼睛，这才把
她们绑成一串的往山上的山寨押去。一路上山贼们当然不忘对艾莲娜和毫无反抗
力的女战士们毛手毛脚，弄得艾莲娜和一从女战士们谩骂连天。

　　山贼的山寨俨然就是一座小山城，完全根据罗马军团城堡的规格建造，里面
设有士兵的营房，看望楼，马房，兵器库和将军府。当然，现在里面所住的不是
罗马军人而是一股山贼。

　　山贼们一回到山寨就把艾莲娜押着到将军府去见山寨里的山大王。艾莲娜一
被押进到大厅就被人在臀后一踢的按跪在地上，山下为首的那名大汉对着一名坐
在一张高背石椅的大汉说道∶「老大，这回官家给咱们山寨送女奴来了。我们在
山下拦截道官家的奴隶运送车队，护送的女战士们都给活抓了。这名是她们的头
头，泼辣的很。不过我知道老大就喜欢调教泼辣的娘们，所以就把她给你送过来
了。」

　　坐在椅上的大汉嘿嘿的笑了一声说道∶「干得好，其他的那些女人就分配给
弟兄们做女奴吧。」

　　那名押着艾莲娜进来的头目大喜道∶「多谢老大，多谢老大。」

　　椅上的那名大汉对他身边的一名女人说道∶「依娃，先喂她吃药。」

　　那名被称为依娃的女人和另外一个女人一起上前，一个捏着艾莲娜的鼻子，
另一个捏开她的下巴，强行将一小瓶药水灌入艾莲娜的口中。

　　艾莲娜被灌下药水后不到一阵子就觉得浑身乏力，这时那名男人才吩咐他身
边的女人为艾莲娜除去蒙在眼上的布条。艾莲娜一看坐在椅上的那名男人，一脸
的横肉，脸上还有一条长长的刀疤。男人的右手旁站着一名高大的金发美女，正
是刚刚给艾莲娜灌下药水的依娃。男人的左手旁则是一名身材娇小玲珑的黑发美
人。艾莲娜瞪着那名男人问道∶「卑鄙无耻的小人，你到底给我吃了什么药？」

　　依娃上前给了艾莲娜一巴掌，喝道∶「贱奴隶不得对大王如此无礼！刚刚给
你吃下的可是大王从阿拉伯商人那里得来的好东西，它是阿拉伯商人由遥远的东
方带回来一种叫着软骨散的药。不管是如何倔强女人吃了它也得乖乖的听话。」

　　艾莲娜凶巴巴的瞪着依娃说道∶「想我乖乖的听你的话，我看你别在做梦。
你倒不如杀了我吧。「

　　那男人嘿嘿的笑了一声，对这那名黑发美女说道∶「绍玛，我看你和依娃有
得忙的。」

　　那名被称为绍玛的女人上前抚着艾莲娜的脸吃吃的笑着说∶「别这么凶嘛，
我和依娃会将你调教成一名日夜都只想着主人的肉棒的乖乖小奴隶哟。」

　　依娃抓着艾莲娜的头发骂道∶「竟敢跟我凶，我会叫你乖乖的舔着我的脚，
叫你在我面前只能赤裸裸的跪着，连要小解都得我批准的贱奴隶！」

　　艾莲娜气得脸上一阵红一阵白的骂道∶「你……你们休想！」

　　绍玛笑着说道∶「依娃，我们先把这位妹妹的衣服脱了，看一看我们要调教
的材料如何？」

　　艾莲娜一听急着骂道∶「你……你敢！」

　　虽然艾莲娜拼命的挣扎着，可是吃了软骨散的她全身乏力，没两下子身上的
衣服就给依娃和绍玛扯了个一干二净，全身赤裸裸的跪在地上。

　　绍玛用手捏了捏艾莲娜的乳房和屁股，笑着说道∶「不错，不错，有前有后
两个地方都满结实的。」

　　依娃特意将脚塞进了艾莲娜的大腿之间，用脚趾拨弄着艾莲娜的蜜唇，吃吃
的笑着说∶「看来这个地方没被男人用过几次吧？是需要好好的调教调教一下才
行。」

　　艾莲娜何曾受过这种羞辱，一时不禁悲从中来，哇一声哭了起来∶「呜……
呜……杀了我吧……求求你们……杀了我吧。」

　　依娃冷笑着托起艾莲娜的下巴说道∶「杀了你？不，我们不会让你死的。不
过，要是你不乖乖听话我倒是有办法让你生不如死。」


　　　　　　　　　　　　　　第五章　炼狱

　　依娃与绍玛将哭闹着求死的艾莲娜由大厅拖到另外一个房里。这房间一看之
下有一点怪怪的，房里摆着个种专门用来整治女人的刑具，摆设就是个刑房的模
样，但角落里又铺着一些兽皮。

　　这时房里有六七个女奴隶，女奴隶们全都一丝不挂，双手放在脑后，大腿张
得大大的跪着。女奴隶们一见到依娃和绍玛近来马上不约而同的叫道∶「恭迎主
人。」

　　哭哭啼啼的艾莲娜看了女奴隶们一眼，想到自己很可能和她们一样时不禁哭
得更是伤心。依娃知道艾莲娜正在看着女奴隶们，她指着女奴隶们说道∶「如果
你乖乖听话我就饶了你，让你和她们一样做一个等待大王临幸的性奴隶。作为大
王的性奴隶的她们随时都得确保自己的下体湿润以便大王的享用。」

　　艾莲娜这时才注意到女奴隶们张得大大的大腿之间果然个个都是湿淋淋的，
不禁涨红着脸骂道∶「你……你们这些变态的魔鬼！」

　　依娃吃吃的笑着走过去查看跪着的女奴隶们，并特意的在艾莲娜面前一个一
个的拨弄着女奴们的蜜唇以检查湿度。依娃在检查其中一个女奴隶时突然脸色一
沉骂道∶「苏菲！为什么这么乾？」

　　那名被称为苏菲的女奴隶怕得脸色苍白，呐呐的应道∶「啊……我……我真
的不知道……请……请主人……饶……饶恕我……」

　　依娃反手给苏菲一巴掌骂道∶「不能饶！自己去给我把羊毛裤子拿过来！」

　　苏菲一听抱着依娃的脚哭求着道∶「啊……主……主人……饶……饶了……
我……呜呜……饶了我……不……不要用……羊……羊毛裤子……呜……我……
我求求你……呜呜……」

　　依娃无情的一脚踢开苏菲骂道∶「没得饶！如果还不去把羊毛裤子拿来的话
我就罚你穿它两天！」说罢就走回艾莲娜的身旁。

　　苏菲只得哭哭啼啼的爬到一个架子旁拿了一条像丁字裤的东西。苏菲含着泪
将那羊毛裤子咬在嘴里爬到依娃跟前。

　　依娃从苏菲口中接过那羊毛裤子，将它拿到艾莲娜眼前。那羊毛裤子就像一
条腰带，只不过中间有另一条皮带直通胯间。中间那条皮带中央的部分满布着细
细的羊毛，另有两根像蘑菇的东西，一大一小，那两根东西上也是密密麻麻的一
片短羊毛。依娃指着那些羊毛对艾莲娜说道∶「这东西是专为不听话的性奴隶而
设的。只要将这两条小东西往不听话的奴隶下体一塞，那羊毛就会刺激着阴蒂，
蜜唇，菊门和阴道，让奴隶的淫水流个不停的直想着男人。」

　　艾莲娜看着那羊毛裤子，心中卜卜不安的想象着被穿上裤子后那种难受的感
觉，口中却强硬的骂道∶「你……你们用这种变态……的……的东西……你……
你们不会有好下场的！」

　　依娃听着艾莲娜强硬的口气吃吃的笑了起来，转过身来对苏菲喝道∶「还不
给我站起身来！」

　　苏菲被依娃一喝之下委屈的含泪站起身子，让依娃把腰带给扣上，一边咬着
下唇等待依娃把那两根蘑菇型的东西塞进自己的下体。

　　依娃摸了摸苏菲的蜜唇就将那两根东西塞进苏菲的蜜唇和菊门里，然后又将
那皮带紧紧的拉到腰带的后边束着。苏菲原已咬着下唇，但在被塞进那两根东西
时还是忍不住啊的一声叫了出来。

　　依娃又将苏菲的双手扣在腰带后边的两个皮扣子上，这才满意的隔着皮带抚
弄着苏菲的阴蒂，一时弄得苏菲淫水直流，苦苦的求着道∶「啊……啊……主人
饶……饶了我……呜呜……痒……痒死我了……呜呜……我……我不敢了……求
求你……呜呜……」

　　依娃拍了拍苏菲的脸蛋说道∶「给我到一旁把大腿张开站着直到我准你休息
为止。」

　　苏菲只得乖乖的站到一旁，将那大腿张开，强忍着那痕痒低着头轻轻的抽泣
着。

　　依娃这才回过头来看着艾莲娜说道∶「在这里不听话的奴隶就是这个下场。
不过如果你乖乖听话我们可是会好好疼你的。」

　　艾莲娜气着骂道∶「你……你休想……我……我不会当你的奴隶！」

　　依娃笑着和绍玛一起将艾莲娜的双手吊在一个铁环上，让艾莲娜只能高举着
双手站着。这时那山寨大王也已走了进来。依娃一看到他走进来马上对女奴隶们
喝道∶「还不快点给大王备椅！」

　　女奴隶们应了声是后其中一名女奴隶立刻四肢着地的伏在地上，另两名女奴
隶则跪在两旁用手托起自己的双乳，另一名则站在后边，也是用双手托起自己的
乳房。那山寨大王这才坐在那名四肢着地的女奴隶背上，双手则靠在那一旁女奴
隶的乳房上，而头也正好靠在身后那名女奴隶的乳房上，真是好一座香艳的人肉
椅子。

　　那山寨大王开口说道∶「依娃，叫这小妞跳个艳舞来看看。」

　　依娃对艾莲娜说道∶「听到没有，大王要你跳艳舞。要是你乖乖的跳给大王
看，让大王开心开心，那我就饶了你。」

　　艾莲娜被激得脸上一阵红一阵白的骂道∶「你别做梦了，我就算死也不会跳
的。有种你们就杀了我吧！」

　　依娃脸色一沉怒道∶「给脸不要脸，看来不好好的教训教训一下你是不会乖
乖听话的。」说罢就到一旁的架子上取回两根藤条。

　　绍玛从艾莲娜的身后抱着艾莲娜的双乳轻轻的揉着说道∶「傻妹妹，还是乖
乖的听话罢。要不然受了皮肉之苦之后还不是要乖乖的听话，何必多受这些皮肉
之苦呢？」

　　艾莲娜拼命的扭着身子想要摆脱绍玛的手，一边扭动身子一边骂道∶「有什
么东西尽管使出来，本姑娘不会怕你们的！」

　　依娃拿着藤条来到艾莲娜身前把其中一根给了绍玛后再将藤条提到艾莲娜眼
前说道∶「这东西叫藤条，这可是从遥远的孔雀王国那儿弄来的好东西哟。你可
别看它细细的，打到皮上可是要比皮鞭痛上好多倍哟。」说罢就一鞭狠狠的往艾
莲娜的屁股上抽去。

　　艾莲娜本已咬紧牙根打算死也不叫，可是这一鞭抽下来还是痛得哇的一声叫
了起来，痛得连眼泪也流了出来。

　　依娃阴笑着对艾莲娜说道∶「怎么样，不好受吧？我再给你一次机会，你跳
还是不跳？」

　　艾莲娜咬着牙拼命的忍住泪水说道∶「不跳，我死也不跳！」

　　依娃给绍玛使了个眼色说∶「绍玛，让我们好好教这个小妹妹怎么跳舞吧。」

　　说罢就一鞭往艾莲娜的大腿上抽去。

　　艾莲娜啊的一声吃痛的叫着，身子因为想要避开藤条而不自觉的往另外一边
扭去。绍玛从另一边把藤条往艾莲娜的小腿抽下去，痛得艾莲娜又是哇的一声叫
着，小腿也因想避开藤条而不自觉的抬起，身子也再度的往另一边扭去。

　　依娃又是一鞭的向艾莲娜的屁股抽下去，艾莲娜为了想避开鞭子身子自动的
向前荡去。绍玛接下来的一鞭抽在艾莲娜的大腿根上，痛得艾莲娜把大腿举起。

　　依娃和绍玛两人就这样你一鞭我一鞭的抽着艾莲娜的下半身，而艾莲娜因要
避开鞭子而一直不停的扭动着腰和屁股，一下抬起小腿，一下抬起大腿，就像是
在跳着香艳无比的裸舞。艾莲娜的哭叫声和藤条抽打在皮肉上的声音正好像是伴
着艾莲娜的舞曲。

　　艾莲娜就这样哭叫着被迫跳着裸舞，没两下子身上早已布满了红红的鞭痕，
满身也是香汗淋淋。当然，依娃和绍玛只是用了五分的力气，不然艾莲娜的身上
将会是一条条紫色的鞭痕。可是就算是五分的力气也已叫艾莲娜吃不消，一阵子
后艾莲娜已累得不可开交，艾莲娜双脚一软就这样软绵绵的吊在那儿直喘着气哭
泣着再也没有力气跳下去了。

　　依娃这才放下藤条对艾莲娜说道∶「你好好的在这里想想，如果在我们吃过
午餐之后回来你还是不听话的话我就给你好看！」说罢就和绍玛两人一左一右的
抱着那山寨大王离去。

　　午餐过后依娃一行三人又回到房里，可是这回却多了一个人，那人正是昨夜
被艾莲娜整治得死去活来的小女孩。原来当那小头目在分发奴隶时发现小女孩身
上鞭痕累累，一问之下就问得了来龙去脉，小头目立刻就把小女孩带了进来和把
事情报告了给那山寨大王。

　　那山寨大王坐在人肉椅子上把那小女孩叫到跟前来问道∶「小宝贝，叫什么
名字？」

　　那小女孩经过昨夜那场折磨到如今还惊魂未定，一时怯怯地答道∶「璐……
璐西亚。」

　　那山寨大王淫笑着对小璐西亚说道∶「来，小宝贝，把衣服脱了坐到大王的
腿上来。」

　　小璐西亚一听要脱衣服正惊得不知所措，依娃更在一旁吓着她说道∶「在这
里不听话的奴隶可是会受罚哟，你是不是想学这位姐姐一样被吊起来受罚呀？」

　　小璐西亚一听到要受罚就吓得急着求饶道∶「啊……不……不要罚我……我
我脱……我……我听话……」小璐西亚只得乖乖的把身上的衣服脱个清光后爬到
那山寨大王的大腿上羞涩的坐着。

　　那山寨大王用手揉着小璐西亚那被艾莲娜鞭得红肿的乳头问道∶「那位姐姐
是不是打得你很痛呀？」

　　小璐西亚被摸得涨红了脸，细声的回答道∶「啊……啊……是……是的大王
大王……」

　　那山寨大王问着小璐西亚道∶「那你想不想报仇呀，小宝贝？」

　　小璐西亚不解的看着那山寨大王∶「报……报仇？」

　　那山寨大王邪笑着道∶「是呀，如果你让大王舒服舒服的话大王就让你向那
可恶的姐姐报仇，怎么样？」

　　小璐西亚更是不解但又想要报仇∶「怎……怎样……让……让大王舒服？」

　　那山寨大王笑着说道∶「用你的小口帮大王含含肉棒，怎么样，小宝贝？」

　　说罢就将衣服掀起，露出他那根巨大的肉棒。

　　小璐西亚一看到那根大东西吓得惊慌失惜∶「啊……啊这么大……我……我
不要……我……我不报仇了……」

　　那山寨大王脸色一沉说道∶「不行！一是你乖乖的给本大王含肉棒，一是本
大王叫她们把你吊起来受罚，你自己选一样吧。」

　　小璐西亚被吓得哭了起来∶「呜呜……不……不要罚我……我……我含……
我含……呜呜……」小璐西亚只得委屈的把那根大肉棒含在嘴里轻轻的舔吸着。

　　那山寨大王被舔得兴起，两手抓紧着小璐西亚的头在那小口中抽插了起来。

　　那大肉棒将小璐西亚的小口塞得满满的，而且每一次的抽插都顶到喉头，吓
得小璐西亚拼命的挣扎，想推开那山寨大王，可是一个小女孩那里有力气推开一
个大汉呢？

　　那山寨大王抽插了好一阵子才把那浓浓的精液射在小璐西亚的小口中，又喝
令小璐西亚不准吐出来。小璐西亚只得含着泪把满口的精液全都吞到肚子离去。

　　那山寨大王高兴的抱起了小璐西亚亲了一下说道∶「小宝贝，现在你可以去
报仇了。」说罢就将小璐西亚往依娃身边推去。

　　依娃这时才托起艾莲娜的下巴说道∶「怎么样，要是你肯乖乖的说一句『卢
米尼克斯大王，求求你让我成为你的性奴隶』我就饶了你，说还是不说？」

　　艾莲娜有气无力的回答道∶「我……我不说！」

　　依娃生气的骂道∶「看来你真是不见棺材不流泪，不好好的整一整你你还不
会知道老娘的厉害！」说罢就和绍玛一起将艾莲娜的双腿分开牢牢地绑在地上的
两个铁环上。

　　依娃拿出了三根银针对艾莲娜说道∶「我要你好好的尝一尝这银针的滋味！」

　　说罢就对小璐西亚招了招手。

　　依娃拿了一根银针给小璐西亚说道∶「来，把这根银针往这位不听话的姐姐
的乳头上慢慢的插下去。」

　　艾莲娜一听要插她的乳头赶紧张开了眼，一看竟是小璐西亚，艾莲娜狠狠的
瞪了小璐西亚一眼骂道∶「你……你敢！」

　　小璐西亚被艾莲娜一瞪吓得退了两步，依娃过来拉着小璐西亚的手将那银针
往艾莲娜的乳尖上刺下去说道∶「来，不用怕她，让大姐姐教你，要慢慢的刺那
不听话的姐姐才会痛的。」说罢就教小璐西亚慢慢的一分一分把那银针刺进去。

　　那银针刺得越慢艾莲娜所受的痛苦就越大，一时痛得艾莲娜大声的嚎叫着。

　　依娃等小璐西亚把那银针刺进了半根后才教小璐西亚停下来，可怜艾莲娜早
已痛得汗如雨下，全身正发着抖。依娃又将第二根银针交给了小璐西亚。

　　小璐西亚这回可学乖了，她心中想到这臭姐姐昨夜折磨得她那么惨，刚刚又
害得她要含那可怕的大肉棒，这回不好好的整治整治回这臭姐姐可对不起自己。

　　小璐西亚拿着那银针在艾莲娜的乳头上擦来擦去但又不插下去，她笑嘻嘻的
对艾莲娜问道∶「怎么姐姐不听话呀？再不听话我可又要插下去了哟。」

　　艾莲娜一看到那银针早已吓出一身冷汗，被小璐西亚这一问更是不知如何回
答，一时呐呐胡言乱语∶「啊……啊……不要……我……不……不要……」

　　小璐西亚看到艾莲娜吓成这个样子心中早就乐透了，口中却说道∶「嘿，姐
姐怎么不听话呢？」说罢又将那银针往另一个乳头上慢慢的插了进去。这一插又
换来了艾莲娜那惊天动地的痛苦嚎叫声。

　　当小璐西亚把那第二根银针插入一半时艾莲娜早已被冷汗湿透了全身，整个
脸都因为疼痛而挤成了一团。依娃一把拉起了艾莲娜的头发问道∶「怎么样，要
是你再不求大王我就叫小妹妹让你尝尝第三根银针。」

　　艾莲娜此时虽然已经痛得脸色苍白，但要她求别人让她作性奴隶这种话她还
是说不出口。艾莲娜只得咬紧牙根闭着眼睛一言不发。

　　依娃用手指拨弄着艾莲娜的阴蒂，没两下子就将那阴蒂弄得涨勃勃的。依娃
这才对小璐西亚说道∶「来，小妹妹，这回要插姐姐的小豆豆哟。」

　　艾莲娜一听惊慌失色的惊叫着∶「啊……啊……不要……不要……求你……
不要插那里……」

　　小璐西亚可不理这么多，银针一下子就往那充血的阴蒂上插下去，艾莲娜马
上双眼睁得大大的狂声嚎叫了起来，一直到银针插了半根艾莲娜的惨叫声也没停
下来。

　　依娃看到小璐西亚这么狠的折磨艾莲娜心中不禁暗喜，依娃便对卢米尼克斯
说道∶「大王，小璐西亚很有整治奴隶的天份哩。我想把她留在身边，不如就将
这女奴隶交给她调教，一来可让她报仇，二来我也可以好好的教导她如何调教一
个奴隶。大王你认为怎么样？」

　　卢米尼克斯大喜的说道∶「好，好，正合我心意。小宝贝，你就做本大王的
干女儿罢。」

　　依娃笑嘻嘻的对小璐西亚说道∶「还不过去叫一声干爹，从现在起你就是山
寨的小公主了。」

　　小璐西亚大喜的跑过去搂住卢米尼克斯撒娇的叫道∶「干爹！」

　　依娃用手指弹了一弹那半根留在外头的银针，银针的震动又痛得艾莲娜哇的
一声叫了起来。依娃这才拍了拍艾莲娜的脸蛋说道∶「怎么样，还要不要玩下去
呀，小妹妹？」

　　艾莲娜这时已是半昏迷状态，口中迷迷糊糊说道∶「我……我……不要……
要……」

　　依娃一看知道艾莲娜已经撑不住了，就把小璐西亚招了过来说道∶「来，小
公主，你拿这个烤一烤姐姐身上的银针她就会乖乖的听话的了。」说罢就将一根
蜡烛交给了小璐西亚。

　　小璐西亚把蜡烛上的火头往乳头上的银针一烤，银针上的热度一传到乳头上
艾莲娜马上就惨叫着求饶∶「哇……哇……烫……烫死我了……呜呜……饶了我
饶了我……我……我不敢了……呜呜……」

　　小璐西亚倒是觉得新奇，就向依娃问道∶「咦，好好玩哟，大姐姐，我可不
可烤下面那一根银针呀？」

　　依娃心想这孩子真是儒子可教，口中赶紧说道∶「当然可以啦，小公主。」

　　艾莲娜看着小璐西亚拿着蜡烛迫近自己阴蒂上的那根银针，一时恐怖的惊叫
着∶「啊……啊……不要……我求求你……不要……不要……」

　　小璐西亚蜡烛上的火头一往银针上一烤，艾莲娜立刻痛得连尿液也不受控制
的直往下流，口中连连哀叫着求饶∶「哇……哇……求求你……饶了我……我，
我……什么都做……呜呜……我……我听话……我……我……再也不敢了……呜
呜……求……求求你……不要……不要烤了……呜呜……饶……饶了我……呜呜
呜……」

　　小璐西亚手中蜡烛的火头不停的来回烤着那银针，口中说道∶「求我干什么，
要求你就求干爹去。」

　　艾莲娜被烤得死去活来的，只好乖乖的向卢米尼克斯求着道∶「呜呜……大
王……饶了我……饶了……我求求你……大王……求求你……求求你……让我当
当……当……你的性……性奴隶……呜呜……求求你……大王……我……我受不
了了……呜呜……」

　　依娃这才叫小璐西亚停下来，又把那三根银针拔了出来，这才留下早已哭成
泪人的艾莲娜软绵绵的独个儿的吊在那儿。


　　　　　　　　　　　　　第六章　下马威

　　一直到大约晚餐时分左右依娃才又回到房里来，依娃来到那已经双腿发软，
淫水也随着大腿流下而在脚跟处积了一小滩的苏菲跟前。苏菲早已因为下体的痕
痒而满头冷汗，牙齿也不停的打颤，一看到依娃立刻没命的求着∶「主……主人
求……求求你……饶了我……我……我受不了了……我……我不敢了……求……
求求你……饶……饶了我……」

　　依娃轻轻的抚摸着苏菲那满是泪痕的脸蛋笑道∶「哎哟，我们的大小姐，忍
得很辛苦吗？我看不如你就这样站到天亮吧，大小姐。」说罢又故意的在苏菲的
阴蒂上隔着那皮带摸了两把。

　　苏菲被依娃这一摸两脚一软，差点没跪跌在地上，一听依娃要她就这样站到
天亮立刻脸色惨白的哭求着∶「啊……不……不要……呜呜……求求你……呜呜
我……我再也……再也不敢了……我……我会死的……呜呜……饶了我……求求
求你……呜呜……」

　　依娃冷笑着道∶「死？不，只不过会比死还难受而已。臭丫头，我看不如就
这样穿着它两天让你好好的享受享受一下这滋味如何？」说罢又在那阴蒂上按了
几下。

　　苏菲被那皮带上的羊毛刺得痕痒无比，一时双脚一软的跪在地上无力的哭泣
着。依娃狠狠的一把拉着苏菲的头发将她重新拉了起身骂道∶「贱货，我有叫你
跪下吗？」

　　苏菲哭哭啼啼的被拉起身来答道。「没……没有……主人……呜呜……我，
我不敢了……求求你……求……求主人……饶……饶了贱奴隶……求求你……呜
呜……」

　　依娃冷笑着道∶「饶了你不是不可以。不过你得将功赎罪，好好的替我教导
教导艾莲娜那死丫头怎么做个乖奴隶。」

　　苏菲一听依娃肯饶了她马上一口答应了下来∶「啊，谢谢主人，谢谢主人，
我……我一定会好好的教艾莲娜怎样听从主人的命令的。谢谢主人，谢谢主人。」

　　依娃听罢才解开苏菲扣着的双手和那羊毛裤子。

　　那裤子一被解下苏菲又再度无力的跌坐在地上，依娃见状立刻骂道∶「还在
那儿装死，爬着跟我过来！」说罢就往吊着的艾莲娜走了过去。

　　艾莲娜软绵绵的吊在那儿抽泣着，一看到依娃走近早已怕得发抖，抬起头来
求着道∶「呜呜……求……求你……不……不要折磨我……求求你……呜呜……」

　　依娃吃吃的笑着抚弄着艾莲娜那被烤得红肿的乳头说道∶「你不是很强硬的
吗，死丫头，怎么现在却求起我来啦？」说罢手指便夹着艾莲娜一颗红肿的乳头
用力的扭了起来。

　　艾莲娜的乳头本来就已疼痛不堪，被依娃这一扭立时泪水直流的哀声惨叫了
起来∶「哇呀……饶……饶了我……哇……哇……不要……不要……求求你……
呜呜……我……我不敢了……呜呜……饶了我……饶了我……呜呜……」

　　依娃的手指紧紧的夹着艾莲娜的乳头问道∶「贱丫头，说，你是什么东西？」

　　艾莲娜被依娃这么一夹只痛得眼前直冒金星，一时只知道拼命的求饶∶「啊
啊……不要……不要……饶……饶了我……求……求求你……啊……啊……」

　　依娃冷笑着说道∶「想我饶了你？连自己是什么东西也不知道还想我饶了你？
饶不了你这小贱货！」说罢手指更是用力的扭着艾莲娜的乳头。

　　艾莲娜被扭得全身都痛得颤抖着，狂声的哀号着求饶∶「哇……哇……不要
了……不要了……你……你要我说什么……我……我都说……呜呜……求求你饶
了我……饶了我……呜呜……」

　　这时跪在一旁的苏菲看得心都痛了，苏菲赶紧的对艾莲娜说道∶「艾莲娜，
快，快对主人说你是主人最下贱的性奴隶。」

　　艾莲娜这才改口哭求着道∶「呜呜……我……我是下贱的小奴隶……呜呜求
求主人……求求主人……饶……饶了贱奴隶……呜呜……贱……贱奴隶再也不敢
了……呜呜……」

　　依娃听罢才满意的把艾莲娜解下来并交待苏菲说道∶「苏菲，你给我好好的
教导教导她。如果她再犯错你们两个就一起受罚，知道吗？」说罢就丢下苏菲和
艾莲娜两人大摇大摆的离去。

　　艾莲娜一等依娃离去就投进苏菲的怀中嚎淘大哭了起来，苏菲也搂着艾莲娜
在怀中轻抚着艾莲娜的头发安慰着道∶「不要哭，不要哭，我们只是下贱的性奴
隶。我们不能反抗主人，不然会受到严厉的处罚的。乖乖，不要哭，不要哭。」

　　艾莲娜一直哭了好一阵子才停了下来，这时女奴隶们的晚餐也送了过来。除
了一般的晚餐外艾莲娜因为没有吃午餐依娃还特意给她加了两大碗牛奶。艾莲娜
经过了一天的折磨在吃过晚餐后因牛奶安眠的作用没两下子就倒在兽皮上沉沉的
睡去。

　　第二天一早艾莲娜因那两大碗牛奶的关系起身比别的女奴隶们要迟了些。艾
莲娜一起身来就看到每个女奴隶都忙着手淫，一时房里都充满着女奴隶们兴奋的
喘叫声。艾莲娜涨红着脸拉着一旁正在弄着自己淫蒂的苏菲问道∶「这……这是
怎么一回事，怎……怎么……大……大家……都……都在做这种事？」

　　苏菲一边忙着自慰一边红着脸对艾莲娜说道∶「你这么快就忘了吗？主……
主人……不……不是说过要每个女奴隶都……哼……哼……都保持下体湿润吗？
你……哼……哼……你如果还不快点待会儿又要受罚了。」

　　艾莲娜这才想起依娃昨天所说过的话，她只好低着头说道∶「那……那先让
我去解个手罢。」

　　苏菲一听赶紧拉住艾莲娜说道∶「不行！你想死呀？没得到主人的许可我们
是不能大小解的。」

　　艾莲娜一听眼泪又涌了上来∶「啊……怎……怎么……连……连这个……也
……也没有自由……」

　　苏菲幽幽的叹了口气说道∶「我们只是一些苦命的女奴隶，你还是乖乖的认
命罢。」

　　艾莲娜只得含着泪正想开始自慰，那知其他女奴隶此时已一起叫道∶「恭迎
主人！」

　　苏菲一听知道是依娃到来了，苏菲脸色惨白的说道∶「啊……啊……来不及
了……主……主人已经……已经来了……」

　　依娃带着小璐西亚好像早已预知似的走到两人身旁问道∶「怎么，我们这位
新来的小姑娘还没准备好吗？」

　　苏菲脸色苍白的跪在那儿直发抖∶「啊……啊……主人饶了我……饶了我，
我知错了……我知错了……」

　　依娃脸色阴沉沉的说道∶「苏菲，我昨天说什么来着的？」

　　苏菲此时早已怕得六神无主，一边流着泪一边答道∶「主……主人……昨天
说……说要是艾莲娜……再……再犯错……就……就……」

　　依娃阴笑着问道∶「就怎么样呀，苏菲？」

　　苏菲一听依娃的口气就知道今天逃不了被罚的命运，一时不禁急得哭了起来：
「就……就两人一起受罚……呜呜……主人……我知错了……呜呜……饶……饶
了我……主人……求求你……呜呜……」

　　一旁跪着的艾莲娜看到苏菲哭得那么伤心，心中想到自己犯错怎能害得苏菲
和自己一起受罚，一想到这里艾莲娜马上抬起头来对依娃说道∶「这……这不关
苏菲的事……要……要罚……就……就罚我好了……」

　　依娃冷冷的看着艾莲娜说道∶「哟，死丫头还挺讲义气的嘛。你是想把苏菲
所应受的惩罚也一并受了吗？」

　　艾莲娜心中知道依娃必定不会给自己好过，但此时已是骑虎难下，唯有硬着
头皮答道∶「是……是的……要怎么罚……都……都冲着我来吧。」

　　依娃冷笑着说道∶「好，很好，来人，给我备凳子。」女奴隶们一听赶忙搬
来了三个矮凳子，又将凳子排成品字形。

　　苏菲一看到凳子就知道依娃想怎么罚艾莲娜，心中一急就向依娃求道∶「啊
主人……你……你就饶了艾莲娜这一回吧。我……我会好好的教导她的。」

　　依娃脸色一沉转向苏菲骂道∶「你给我闭嘴！这是这死丫头自找的，你再多
嘴我就连你也一起罚！」

　　跪在一旁的艾莲娜还不知道大难临头，转头对苏菲说道∶「别求她，我说过
受罚就受罚。」

　　依娃一听冷冷的笑着说道∶「我看你这个死丫头能嘴硬到什么时候，给我站
到凳子上去，双手给我按在第三个凳子上！」

　艾莲娜只得双脚分开站在两个凳子上然后又伏下身子把双手按在另外一张凳

　　子上。这么一来艾莲娜的屁股就得高高的翘起，分得大大的双腿也令艾莲娜
的蜜唇从后一览无余。

　依娃从架子上拿了一根藤条在空中抽了几下以试其弹力后才用手抚着艾莲娜光
滑的屁股说道∶「你给我好好的听着。本来你犯错只需罚十藤，但既然你将苏菲
的一份也一并受了那就成了二十藤。我每打一藤你就得数一下，其中要是数漏了
或是你的手脚离开凳子那就得从头开始，听明白了吗死丫头？」

　　艾莲娜咬着下唇答道∶「明白，来吧！」

　　依娃的手特意的从艾莲娜的屁股慢慢滑下，手指在艾莲娜的蜜唇和淫蒂上拨
弄着说道∶「死丫头一身可真是细皮润肉，只可惜生了一副贱骨头。看来还得多
调教调教。」

　　艾莲娜被依娃的手指弄得全身一震，昂起头咬着下唇拼命的忍住下体所传来
的那一阵阵又酥又麻的感觉。

　　依娃把这一却都看在眼里，她吃吃的笑着把指甲往艾莲娜那涨起的阴蒂上轻
轻的一划，这一划让艾莲娜犹如触电一般的全身颤抖，口中再也忍不住的发出了
叫声∶「啊……不……不要……啊……啊……」

　依娃继续的用她那修长的指甲在艾莲娜阴蒂的周围划着圈子但却又偏偏不碰那
阴蒂一下，依娃冷笑着说道∶「咦？看不出来死丫头还是个骚货，才这么一下子
就湿淋淋了，看来还真是做性奴隶的好材料。」

　　艾莲娜被依娃这一羞辱眼泪早已忍不住流下，口中死命的否认着道∶「啊啊
不……啊……不是……啊……啊……我……啊……我没……没有……啊……啊啊
啊……」可是说归说，肿胀着的阴蒂上的痕痒早已令艾莲娜疯狂的扭动着那雪白
的屁股，艾莲娜心中只想阴蒂能碰上依娃的指甲以舒解那令她疯狂的感觉。

　　依娃可是这种事的高手，不管艾莲娜怎么扭阴蒂还是碰不到依娃的手指，而
那痕痒的感觉却又越来越强烈。依娃更用手指分开艾莲娜的蜜唇后再用指甲在那
阴道的内侧轻轻的划着。艾莲娜被依娃弄得全身颤抖，双手也再不是按在凳子上
而是紧紧的狂抓着那凳子的边缘。艾莲娜辛苦的左右摆动着头，一颗颗豆大的汗
珠已从全身上下冒出，口中也只能发出那一阵阵的哀求声∶「哑啊……不要……
啊……啊……为什么……啊……啊……我……我……呜呜……求求你……哦……
噢……求求你……啊……啊……」

　　艾莲娜此刻的浪叫声就连跪在一旁的连苏菲在内的一众女奴隶们听了也觉得
脸红耳赤的浑身燥热。就连一旁的小璐西亚听了也脸红耳赤的骂道∶「啊，真不
要脸。死贱货！臭贱货！」

　　依娃的手指可没有一点停下来的意思，她冷笑着问艾莲娜道∶「死丫头，想
求我些什么啊？是想求我停下来吗？你不说清楚我可不懂哦。」

　　艾莲娜的内心此刻理智与性欲不停的在挣扎着，可是下体的阵阵痕痒实在是
太难挨了，艾莲娜口中含糊不清的哀求着∶「啊……啊……不……不是……啊啊
啊啊……不要……不要……啊……啊……求……求求你……啊……啊……」

　　依娃吃吃的笑着道∶「什么又不是又不要的，是不是想舒服舒服呀？如果你
乖乖的求我的话我可能会考虑让你舒服一次。」

　　艾莲娜的理智在此刻确确实实的崩溃了，她声泪俱下的哀求着依娃∶「啊啊
啊……求求你……饶过我吧……呜呜……我受不了了……哦哇……求……求求你
你……呜呜……给……给我……呜呜……我……我要……呜呜……」

　　依娃吃吃的笑着走到艾莲娜的眼前，把那沾满艾莲娜淫水的手指伸到艾莲娜
的脸前说道∶「如果想要就把我的手指舔干干净净，要不然你就慢慢地挨吧。」

　　艾莲娜一听立刻答道∶「啊……我……我舔……我……我什么都听你的……
给我……求求你……给我……」说罢就把依娃的手指含入口中又舔又吸，生怕依
娃会改变主意又把手指收回去似的。

　　依娃一看知道此刻的艾莲娜已是完完全全的屈服了。依娃这才再度走回艾莲
娜的身后，一手捏玩着艾莲娜的阴蒂，而另一手的两根手指则开始抽插着艾莲娜
的阴户。艾莲娜也拼命的扭动着小蛮腰来迎合着依娃的抽插动作，口中不停的浪
叫着∶「啊……啊……给我……给我……啊……我要……求求你……狠狠的插我
啊……啊……」

　依娃才弄不到一小阵子艾莲娜就已禁不住的在长长啊的一声狂叫中全身颤抖着
泻了身子，双脚也不听指挥的跪跌在地上，双手却还是紧紧的抓住那小凳子不停
的喘着气。

　　依娃可不给艾莲娜有喘息的机会，她一看艾莲娜泻了身子就知道是时候施鞭
刑了。要知道人在泻了身子之后全身松弛，精神上也是最软弱的时刻，在此刻最
经不起痛。依娃可是故意让艾莲娜先泻了身子之后才挨藤条以让她受到最大的痛
苦来个下马威。

　　依娃再度拿起了藤条冷冷的对艾莲娜说道∶「死丫头，爽够了吗？爽够了就
给我站回凳子上，别忘了你还有二十藤的惩罚在等着你。」

　　艾莲娜没想到依娃的脸色变得这么快，而她原先的勇气此刻早已荡然无存，
在依娃的一喝之下只得战战兢兢的乖乖又站到小凳子上高高翘起屁股。

　　依娃狠狠的就是一鞭抽在那雪白的圆臀上，一条深红色的鞭痕立刻在那雪白
的肌肤上显现了出来。虽然这一鞭依娃只是用了八分力气但已令艾莲娜痛得泪水
直冒，口中不禁哇的一声惨叫了起来。

　　依娃一见艾莲娜没有数着又是狠狠的抽了两鞭后骂道∶「死丫头，我说过什
么来着？你要是不数我就一直打到你数为止！」

　　艾莲娜被抽得哀叫连连的哭求着∶「呜呜……饶了我……我数……呜呜……
我数……哇呀……一……呜呜……啊呀……二……哇……三……呜呜……我不敢
了……哦呀……四……呜呜……饶了我……饶了我……」

　　依娃在第五鞭时故意的抽了个空的没抽在艾莲娜的屁股上，早已心惊胆裂的
艾莲娜一听到藤条破空之声那五字已脱口而出。依娃冷冷的说道∶「五？那一鞭
可没抽在你身上。给我从头数起！」

　　艾莲娜一听又要从头开始就怕得脸色惨白，可是在依娃的淫威下还是只得一
边数一边哀求着∶「啊……不……不要……哇……一……噢呀……二……求求你
啊呀……三……求求你……呜呀……四……呜呜……饶了我……我……我不敢了
了……哇呀……五……呜呜……饶……饶了我……呜呜……」

　　小璐西亚在一旁乐得加油加醋的说道∶「依娃姐姐，千万不能饶过这贱货，
狠狠的打，狠狠的打！」

　　依娃这时突然一鞭的抽在艾莲娜的大腿根上，这一鞭抽得艾莲娜双腿一软的
跪跌在地上，依娃又是狠狠的两鞭抽在艾莲娜的大腿上后骂道∶「没用的丫头，
给我站回凳子上重新数过！」

　　艾莲娜这时终于明白依娃的所谓二十藤都是控制在依娃的掌心，只要依娃高
兴这顿鞭子是永远挨不完的。艾莲娜只得一步一步的爬向依娃，一边爬一边哀求
着∶「呜呜……主人……求求你……贱奴隶知错了……呜呜……求……求求你饶
饶……饶了贱奴隶……呜呜……」

　　依娃一点也不手软的一鞭又一鞭的抽在艾莲娜的身上，一直抽到艾莲娜爬到
她脚前也没停下来。艾莲娜一爬到依娃的跟前就死命的抱着依娃的小腿一把鼻涕
一把泪的苦苦哀求着∶「呜呜……主人……饶……饶了我……呜呜……我……我
再也……再也……不敢犯错了……呜呜……求求你……饶了我这一次……呜呜呜
求……求求你……」

　　这时跪在一旁的苏菲也不忍看着艾莲娜受这样的痛苦，毕竟艾莲娜的罪有一
半是为自己而受的。于是苏菲也在一旁帮着口替艾莲娜哀求着∶「主……主人，
你就饶了艾莲娜这一回罢。艾莲娜她已经知错了，再打下去会打死她的。」

　　依娃这才停下手来问着一旁的小璐西亚道∶「怎么样，小公主，要不要饶过
这贱丫头呀？」

　　小璐西亚冷冷的说道∶「要是把这贱人给打死了就不好玩了。这样吧，要是
她乖乖给我舔脚我们就暂时饶了她这一回。」

　　艾莲娜此刻只要不必挨鞭子就什么都干，一听小璐西亚这么一说赶忙答道：
「啊……我……我舔……我舔……」说罢就爬到小璐西亚的跟前抱着小璐西亚的
脚舔吃着。

　　小璐西亚让艾莲娜舔吃了一小阵子后才把艾莲娜一脚踢开说道∶「没用的贱
货，连舔个脚也不会，看来是有必要好好的调教一番。」

　　依娃笑嘻嘻的对小璐西亚说道∶「是呀，小公主，待会儿我就把这贱货送到
你房里让你亲自调教。」

　　艾莲娜一听依娃要把她交给小璐西亚就变得脸无人色，艾莲娜苦苦的求着依
娃道∶「啊……不……不要……求求你……主人……不……不要……把……把我
交给她……求求你……我……我会听话的……」

　　依娃一把抓起了艾莲娜的头发兜脸就是一巴掌的骂道∶「什么她，要叫小公
主！臭丫头，你没得选择。要是你敢不听从小公主的调教我就把你皮给剥了！」

　　小璐西亚笑嘻嘻的走近跪着的艾莲娜说道∶「怎么，这样怕我吗？我的房里
可是有很多的玩具在等着你呢。」

　　艾莲娜一见到小璐西亚就有如见到魔鬼一般的怕得直发抖，口中不知所惜的
答道∶「啊……我……我……不……不要……」

　　小璐西亚转头对依娃说道∶「依娃姐姐，除了这个贱人之外我想要苏菲到我
房里来服侍我，不知道可不可以呢？」

　　依娃虽不知道小璐西亚心中在想些什么，但既然小公主已开了口就答应了小
璐西亚说道∶「可以呀，我会把苏菲也和这小贱货一起送到你的房里去。」

　　小璐西亚一听高兴得鼓着手掌笑道∶「好耶！我有两个奴隶了！依娃姐姐真
好！」

----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　恶公主

　　小璐西亚于傍晚时分回到自己的房里，艾莲娜和苏菲早已被送到。依娃还特
地派了两名女山贼给小璐西亚使唤。两名女山贼和苏菲一看到小璐西亚回来就赶
紧叫道∶「恭迎小公主。」只有艾莲娜一人低着头连正眼也不敢望小璐西亚一下
的嗦抖着。

　　小璐西亚一眼也不看其他人就走到双手抱在脑后低头跪着的艾莲娜前说道∶
「贱货，抬起头来望着我！」

　　艾莲娜被小璐西亚一喝只得又委屈又害怕的强忍住那泪水抬起头来望着小璐
西亚。小璐西亚冷冷的说道∶「贱货，当初把本公主吊在树林里时没想到会有落
在本公主手里的一天吧？」

　　艾莲娜一听更是怕得全身嗦抖，两颗美目中的泪水随着脸儿滚滚而下的答道：
「啊……小……小公主……贱……贱奴隶……知错了……请……请饶恕……贱贱
奴隶……」

　　小璐西亚冷笑了一声说道∶「饶恕你？当初你怎么不饶我呀？你这个可恶的
贱货！你对我所作的一切十倍，不，百倍奉还！不过你放心，我不会让你死的。」

　　艾莲娜此时早已怕得哭成了泪人，嗦抖着的小口不停的哀求着道∶「啊……
不……不要……小公主……饶了我……我……我会听话……我……我会做小公主
的……的贱奴隶……求求小公主……饶……饶了贱奴隶……」

　　小璐西亚兜脸给了艾莲娜一巴掌骂道∶「闭嘴！哭，哭，哭，你这没用的贱
货就只知道哭！你现在只是本公主手中的一件玩具，本公主爱怎么玩就怎么玩！
再哭我就叫她们拿皮鞭来侍候你！」

　　艾莲娜被小璐西亚这一喝吓得哭也不敢哭的低着头轻轻的抽泣着。小璐西亚
这才用手前前后后的抚摸着艾莲娜那赤裸的身子说道∶「让本公主好好看一看你
这件玩具才决定怎么玩。」

　　小璐西亚年级虽小但可是人小鬼大，那一双小手故意的捏弄着艾莲娜的乳头
和阴蒂，就连那蜜唇也不放过的又捏又扯，没两下子就弄得艾莲娜呼吸短促，那
阴蒂也被弄得涨勃勃。

　　艾莲娜被弄得全身嗦抖，但在小璐西亚的淫威之下又不敢发出声来，唯有拼
命的咬着下唇强忍着那难受的感觉。

　　小璐西亚早上刚刚看过依娃怎么整治艾莲娜，现在可以说是学以致用，那小
手指弹了一弹艾莲娜那涨勃勃的阴蒂说道∶「真是个不要脸的贱货，还真淫荡呀。
难怪依娃姐姐说是做性奴隶的好材料，看来一点都没错。」

　　艾莲娜被那一弹弄得全身颤抖，那小口也张得大大的忍不住啊的叫了起来，
但还是死命的否认着道∶「我……我没有……我……我不是……」

　　小璐西亚的手指卷着艾莲娜那茂盛的阴毛说道∶「还说不是，才没两下子就
这么湿了。不过你下边的毛太多了，这一点我不喜欢。来人，把这个贱货给我吊
起来！」

　　两名女山贼应了一声是后就不由分说的把艾莲娜的双手绑在一起高高的吊了
起来，她们把艾莲娜吊起后又将艾莲娜的双腿大大的分开固定在地上的两个铁环
上。艾莲娜大惊失色的尖叫着道∶「啊……不要……要……为什么吧我吊起来，
你……你们要干些什么？」

　　小璐西亚拉过一张椅子坐在艾莲娜的股间，一边玩弄着艾莲娜的耻毛一边说
道∶「别担心，我只不过是想帮你除毛而已。来，乖乖的求本公主帮你除去这些
毛吧。」

　　艾莲娜一听小璐西亚要剃光她的耻毛立刻扭动着她那吊着的身子没命的挣扎
着∶「啊……不……不……不要……不要……」

　　小璐西亚脸色一沉说道∶「不要？我还由得你不要？把钳子拿给我！」一名
女山贼赶忙把一支小钳子交到小璐西亚的手中。

　　小璐西亚把那钳子轻轻的夹住艾莲娜其中一颗尖挺的乳头问道∶「怎么样？
求不求我？」

　　艾莲娜的一双眼睛睁得大大的恐怖的望着自己乳头上的那支小钳子，嗦抖的
小口说道∶「不……不要……我……我不要……」

　　小璐西亚怒气冲冲的骂道∶「不要？我看你要不要！」说罢就用力的将那钳
子往艾莲娜的乳头夹了下去，艾莲娜那可怜的乳头被夹得平平的，痛得艾莲娜把
头往后一抛就尖声哀叫了起来。

　　小璐西亚让艾莲娜哀叫了一小阵子后才缓缓的松开小钳子。小璐西亚看着那
满脸泪痕，一大口一大口吸着气的艾莲娜再度问道∶「好不好受呀？如果不想我
再来一下的话就乖乖的求我帮你除毛！」

　　艾莲娜害怕的哀求着小璐西亚道∶「啊……不要……求求你……不要……不
要剃光我……不要……求求你……不要……」

　　小璐西亚冷冷的说道∶「看来你这个贱货是不见棺材不流泪！」说罢那小钳
子就顺着艾莲娜的身子慢慢的往下滑。

　　艾莲娜恐惧的望着那可怕的小钳子慢慢的往下滑，一直滑到了自己的两股之
间。艾莲娜恐惧的尖叫着∶「啊……啊……不要……不要……」

　　小璐西亚冷冷的笑了一声后狠狠的说道∶「嘿嘿，不要？我给你不要！」说
罢那小钳子就狠狠的往艾莲娜那涨勃勃的阴蒂上夹了下去。

　　艾莲娜被夹得三魂不见了六魄，一时只懂得在那狂呼哀号着∶「哇呀……不
不……噢呀……不……啊……啊……不……不要……呜哇……」

　　小璐西亚狠狠的将那小钳子一扭问着艾莲娜道∶「说！要不要本公主为你除
毛？」

　　艾莲娜此时那还敢说个不字，只得哀号着央求着∶「哇……哇……饶了我，
我……我不敢了……求……求小公主……为……为贱奴隶……剃……剃毛……呜
呜……」

　　小璐西亚这才笑嘻嘻的松开那小钳子说道∶「这才乖嘛。可是我没说要为你
剃毛呀。」

　　艾莲娜又害怕又不解的望着小璐西亚，一边抽泣着一边怯怯的问道∶「可可
是……小……小公主……刚……刚刚……说……说……」

　　小璐西亚用那小手指卷弄着艾莲娜的耻毛说道∶「没错，我说要为你除毛。
可是剃又有什么用呢？剃过后还不是会长回来？要是把它们给一根根的拔了就永
远保持光滑了，对不对？」

　　艾莲娜一听差点没被吓得昏死过去∶「啊……拔……拔？我不要……我不要
求求你……求求小公主……饶……饶了我……不要……不要……」

　　小璐西亚冷笑着说道∶「刚刚才求本公主为你除毛怎么现在又说不要呢？你
当本公主是什么？不行！没得你不要！」说罢就用手中的那支小钳子夹着艾莲娜
的耻毛一根一根的慢慢拔了起来。

　　艾莲娜只痛的全身嗦抖，口中不停的哀号呼救着∶「哇……不……不要……
噢呜……饶……饶了我……啊呀……求……求求你……哇……哇……求……求你
啊……救……救命……啊……呜呜……」

　　不管艾莲娜哀叫得多么凄惨小璐西亚还是在那一根一根的慢慢拔着，对小璐
西亚来说艾莲娜的哀叫声听在她耳里比什么音乐都好听。可怜的艾莲娜哀叫了一
阵子之后终於痛得眼前一黑昏死了过去。

　　小璐西亚一见艾莲娜昏了过去就立刻停下手来着人用冷水把艾莲娜泼醒，她
所要的是艾莲娜受苦，那里可以让艾莲娜昏过去。小璐西亚等艾莲娜稍微回过神
后才又开始慢慢一根一根的拔着。

　　可怜艾莲娜不停地又哭又哀叫，一连昏死了好几次小璐西亚才终于把那耻毛
拔光。小璐西亚这才满意的叫人将艾莲娜解下，又叫下人把晚餐送到房里来。

　　小璐西亚就在房里大块鱼大块肉的吃了起来。只可怜苏菲和艾莲娜两人一整
天没进食，看到小璐西亚桌上丰富的食物就直吞口水。

　　小璐西亚把这一切都看在眼里，她用手拍了拍身旁对苏菲说道∶「来，苏菲，
过来。」

　　苏菲只得乖乖的应了一声是之后爬到小璐西亚的身边跪着。小璐西亚笑嘻嘻
的问道∶「苏菲，是不是肚子饿了，想不想吃东西呀？」

　　苏菲看着桌上的美食直吞口水怯怯的低着头答道∶「这……这是为公主准备
的食物，贱……贱奴隶……不……不敢吃。」

　　小璐西亚笑着说道∶「来，不怕，反正这么多我也吃不完。来，我喂你吃。」

　　说罢就撕了一小块面包送到苏菲的嘴前。

　　苏菲一见到那面包就张口接着吃了起来。小璐西亚一看高兴得又撕了一片猪
肉给苏菲。苏菲本来是有钱人家的小姐，可怜在被抓上山寨当奴隶的这几个月吃
的就只有粗面包和水，就算在依娃高兴的时候也不过是有牛奶喝而已。苏菲此刻
见到猪肉立刻贪婪的吃着，小璐西亚看着苏菲的吃相高兴得哈哈直笑。

　　苏菲就这样被小璐西亚喂食着好一会儿，苏菲这才想起跪在一旁的艾莲娜也
是一整天没进食了。苏菲于是怯怯的向小璐西亚求着道∶「小……小公主，艾莲
娜她一天没吃东西了，你就可怜可怜她，给她一点吃的罢。」

　　小璐西亚脸色一沉说道∶「哼，饿死那贱货活该！也罢，这次就看在苏菲的
份上给你一些吃的。」说罢就撕了一片面包丢在艾莲娜的跟前。

　　艾莲娜早已饿得发慌，一见到那面包正想捡来吃，那知小璐西亚厉声喝道：
「不准用手！你是一条狗，要吃就得像狗一样趴在地上用口吃！不然别吃了。」

　　艾莲娜一听委屈的流着泪答道∶「啊……是……是……我是……小……小公
主的一条狗……我……我吃……我吃……」说罢就趴在地上用口咬着那面包一小
口一小口的吃了起来。

　　小璐西亚一看高兴得鼓着掌大笑着说∶「哈哈，好玩，真好玩！既然你这么
听话我就多给你一些。」说罢就将一些面包和肉片丢在房中的四处。

　　可怜艾莲娜只得在房中爬来爬去的像狗一样吃着小璐西亚那丢得满地的食物。

　　小璐西亚看着艾莲娜满地乱爬就乐得哈哈大笑。小璐西亚就这样玩了一阵子
才叫人撤去了食物倒在床上呼呼大睡。

　　艾莲娜一看小璐西亚睡着了就投到苏菲的怀中委屈的哭着说∶「呜呜……苏
菲……我……我一定会被这小妖女整死的……呜呜……你要救救我呀……」

　　苏菲爱怜的将艾莲娜抱在怀中安慰着道∶「别怕，别怕，小妖女说什么都还
是个小孩子。只要讨得她高兴她就不会让你吃苦头了。别哭了，别哭了。」两人
就这样相拥着在兽皮上睡去。

　　第二天一早小璐西亚着人搬来了两个三脚架子，架子的上端插了一根木雕的
假阳具，那假阳具的尾段带有一根曲铁，曲铁上安装了一根小羊毛刷子。苏菲一
看到那架子脸色早已变得惨白，全身微微的嗦抖着。

　　小璐西亚叫人把那两个架子摆在房的中央后把苏菲叫到身边问道∶「苏菲，
你知道这是做什么用的吗？」

　　苏菲全身嗦抖着连头也不敢抬的答着道∶「知……知道……是……是用来，
用来……训练性……性奴隶用的。」

　　小璐西亚笑嘻嘻的接着问道∶「那你有没有用过呀，苏菲？」

　　苏菲用那细小如蚊子般的声音回答道∶「有……有用过……我……我刚来时
用……用过……」

　　小璐西亚笑着说道∶「太好了！我还怕你没用过呢！依娃姐姐让你用了多少
天呀？」

　　苏菲咬着下唇答道∶「用……用了三天……」苏菲一想起那三天所受的一切
全身又微微的嗦抖着。

　　小璐西亚一听笑着说道∶「你这么听话都要用上三天，像艾莲娜这种不听话
的贱货岂不是最少要用上六天？那么你现在就用一次示范给艾莲娜看看吧。」

　　苏菲一听眼泪就涌了上来，她苦苦的求着小璐西亚道∶「啊……小……小公
主……求……求求你……饶……饶了……贱奴隶吧……贱……贱奴隶实在……受
受不了……求求你……饶过我吧……呜呜……」

　　小璐西亚脸色一沉骂道∶「你怎么和那贱货一样就只懂得哭哭啼啼的。你要
是不示范一次艾莲娜那个笨贱货怎么会懂得用呢？我看你下边的毛也挺多的嘛，
是不是想我有如替艾莲娜一样的帮你除毛呀？」

　　苏菲一想起艾莲娜昨天被小璐西亚拔毛的情景就浑身发抖，她惊慌失措的央
求着道∶「啊……不……不……我……我不要除毛……我……我骑……呜呜……
我骑……」原来依娃把这个东西叫着木马，因此苏菲才会把使用这东西称为骑木
马。

　　小璐西亚听了这才脸色一转笑着说道∶「这才乖嘛。只要你乖乖听话本公主
就会好好的疼你，知道吗，苏菲。记得没本公主的准许可不准泻身子哟。」

　　苏菲只得忍住满眶的泪水骑上了其中一个木马。只见苏菲把大腿张开，曲着
腿慢慢的沉下腰让那假阳具滑入自己的蜜穴中。那假阳具进入苏菲的蜜穴大约七
分之后曲铁上的小羊毛刷子就挨上了苏菲的阴蒂，苏菲被那刷子弄得全身一震但
还是强忍着让整根假阳具全部没入自己的蜜穴内后才使着腰一上一下的骑动着。

　　这一切让艾莲娜看得目瞪口呆的涨红了脸，艾莲娜羞愧的低下头不敢再看下
去。小璐西亚可不放过艾莲娜，她一见艾莲娜低下头就立刻喝道∶「贱货，你给
本公主抬起头来好好看清楚！要是待会儿你不会骑的话看我怎么收拾你！」

　　艾莲娜一听吓得脸色惨白，她惊慌失措的哀求着小璐西亚道∶「啊……不，
不……我……我不要骑……求求你……我……我不要骑……」

　　小璐西亚脸色一沉骂道∶「死贱货，又皮痒了是不是？来人，要是这死贱货
不骑的话就让她尝尝钳子夹阴蒂的滋味！」说罢就叫一名女山贼拿着小钳子往艾
莲娜走了过去。

　　艾莲娜一见到那女山贼手中的小钳子就怕得哭求着小璐西亚∶「啊……不，
不要……饶……饶了我……不要夹……不……不要夹……呜呜……我骑了……不
不……不要夹……呜呜……」

　　艾莲娜只得无奈的学着苏菲一般跨上那木马，她慢慢的把身子降下，一直降
到那小刷子刷在她的阴蒂上她就有如触电一般的全身嗦抖着再也降不下去。

　　小璐西亚见状脸色马上一沉的对着一名女山贼说道∶「你给我好好看着这贱
货。要是她不好好的骑，或者是敢骑得慢或停下来都给我狠狠的打！」

　那女山贼应了一声是之后就手执着皮鞭走到艾莲娜的身后狠狠的就是一鞭抽在
艾莲娜的圆腚上喝道∶「听到没有？给我骑下去！动作快一点！」

　　艾莲娜吃痛的哀叫了一声之后只得强忍着阴蒂上的麻痒逼着自己骑了下去。

　　艾莲娜就这样全身微微嗦抖的含着泪在那假阳具上骑动着。

　　小璐西亚这才满意的走到艾莲娜的身旁用手逗弄着艾莲娜的乳头作狎的问道，
「怎么样，是不是很舒服哪？这木马最适合你这淫荡的贱货骑了。」

　　艾莲娜的阴蒂被那小刷子刷得痕痒无比，可是她只要稍微慢下来那女山贼手
上的皮鞭就无情的往她身上抽。艾莲娜只得泪流满面的苦苦地哀求着小璐西亚∶
「呜呜……饶……饶了我……我……我好难受……呜呜……求求你……呜……」

　　小璐西亚看也不看艾莲娜一眼的对着那女山贼说道∶「给我看紧一点，不准
这贱货停下来。」

　　小璐西亚又转过头来对艾莲娜说道∶「要是你敢在没有本公主许可之下泻身
看本公主怎么收拾你这个贱货！」

　　此时一旁的苏菲也已耐不住的求着小璐西亚∶「啊……啊……小……小公主
我……我忍不住了……唔……唔……求求你……啊……求求你……唔……让……
让贱……贱奴隶……啊……啊……求求你……」

　　小璐西亚笑嘻嘻的拍着苏菲的脸蛋说道∶「好啦，好啦，看你这么听话本公
主就准你泻身吧。」

　　苏菲一听全身立时不受控制的嗦抖着射了阴精，一时软绵绵的骑在那木马上
任由那整支假阳具留在身中，一边喘着气一边不忘答谢着小璐西亚∶「啊……啊
多……多谢小公主……多谢小公主……」

　　小璐西亚着人把苏菲从木马上扶了下来跪在自己的身边，她用手轻轻的抚着
满头大汗的苏菲的秀发说道∶「苏菲真乖，本公主会好好疼你的。」

　　就连苏菲这受过训练的性奴隶都只不过骑了一阵子就求饶，象艾莲娜这种头
一次骑的人那里忍受得住呢？才没一下子艾莲娜就已经满头冷汗，全身嗦抖的哀
求着小璐西亚∶「啊……嗯……小……小公主……饶……饶了我……嗯……呜，
贱……贱奴隶……受……不了了……呜……啊……求求你……求求你……准……
准贱奴隶……呜……唔……」

　　小璐西亚对艾莲娜跟对苏菲可就完全不一样了，她冷笑着说道∶「哼，想要
本公主准你泻身？不准！给我继续骑！」

　　可怜艾莲娜那里忍得住呢？艾莲娜骑多没两下子就在也忍不住的嗦抖着身子
泻了，她一时停在那儿一口一口的喘着大气。小璐西亚见状脸色阴沉沉的骂道：
「死贱货，竟敢私自泻身子？给我继续骑，不停的骑！」

　　站在艾莲娜身后的女山贼一听手上的皮鞭噼啪的一声就往艾莲娜的身上招呼，
「听到小公主的话没有？不准停下来！」

　　可怜刚刚泻过身子的艾莲娜在鞭子的催打下又被迫在那木马上骑动着，艾莲
娜可怜希希的不停哀求着小璐西亚∶「呜呜……求……求小公主……饶……饶了
贱奴隶……呜唔……贱……奴隶……不……不能……再……再骑了……呜呜……
贱……贱奴隶……真……真的……受……受不了了……呜呜……」

　　可惜小璐西亚就有如吃了枰锤一般的铁了心，她一边要苏菲为自己槌着大腿
一边慢慢细饮着一杯甜酒，不管艾莲娜哀求得多么凄凉也一点反应都没有。

　　艾莲娜就这样在那皮鞭之下毫无止境的骑着那木马，一次又一次的连连又泻
了四次身子才双脚一软，连带着那三脚架子也一并拖倒的跪跌在地上。这次任由
女山贼的皮鞭怎么抽打艾莲娜也再无力起身，只能软绵绵的趴在地上大声的痛哭
着。


　　　　　　　　　　　　　　第八章　死别

　　两名女山贼把趴在地上的艾莲娜拖到小璐西亚跟前，小璐西亚冷冷的看着那
正在痛哭的艾莲娜问道∶「这贱货泻了几次身子？」

　　其中一名女山贼答道∶「一共五次，小公主。」

　　小璐西亚脸色阴沉沉的说道∶「很好。给本公主把这贱货拉到院子里去，先
重重的给本公主打五十藤，然后把她吊在那儿」

　　艾莲娜一听没命的哭求着∶「啊……不要……不要……呜呜……饶……饶了
我……求求小公主……呜呜……贱奴隶再也不敢了……呜呜……不要……求求小
公主……不要……不要……」

　　小璐西亚一声不发的挥了挥手，两名女山贼不由分说的拖着又哭又叫的艾莲
娜就往外头走去。

　　两名女山贼把艾莲娜架到院子的两根柱子之间，她们把艾莲娜的双手双脚固
定在柱子的四个铁环上，艾莲娜就这样手脚被拉开的绑在两根木柱之间。

　　两名女山贼各拿起一根藤条在空中抽了几下，无法动弹的艾莲娜听到那藤条
破空之声早已吓得心胆俱裂，艾莲娜狂叫着哀求道∶「不……不要……饶了我饶
了我……」

　　那两名女山贼一抡起藤条就往艾莲娜的圆腚和大腿上抽去。两人间隔着一左
一右的用藤条抽打着艾莲娜，一条条的鞭痕整整齐齐的浮现在艾莲娜的身上，只
痛得艾莲娜紧绷着身子哀声嚎叫。

　　两名女山贼才抽了十几下艾莲娜就已痛昏过去，其中一名女山贼用冷水将艾
莲娜泼醒后一把抓起艾莲娜那湿漉漉的秀发检查了艾莲娜的状况后说道∶「我看
这丫头挨不了五十藤，要是真打五十藤必定会把她给打死还是问问小公主吧。」

　　另一名女山贼同意的点了点头往屋里走去，没一阵子后那女山贼回来说道：
「小公主说先打三十藤，另外二十藤暂时先记下。」

　　女山贼松开了艾莲娜的头发说道∶「谁叫你惹了小公主，乖乖的挨完这三十
藤吧。」说罢两人又再度挥舞着藤条往艾莲娜身上抽。可怜艾莲娜在哀声嚎叫中
又昏死了两次才挨完那三十藤。

　　女山贼们打完那三十藤就留下艾莲娜到屋内向小璐西亚复命，此时男山贼们
早已把刑场围得水泄不通观赏着艾莲娜那赤裸的胴体，艾莲娜在众多山贼的围观
下大感羞耻的哭求着女山贼们∶「啊……不……不要留下我……呜呜……求求你
们……不要……呜呜……不要留下我……」

　　那两名女山贼头也不回的径直走了，男山贼们可就乐了，大家围着吊在那儿
的艾莲娜的裸体指指点点。一名山贼说道∶「你们看，这小妞还真淫贱哪，被人
打成这个样子下边还湿漉漉的。」

　　艾莲娜更是羞得无地自容的哭着∶「呜呜……不……不要看……呜呜……不
要看……」

　　另一名山贼突然注意到艾莲娜那光滑的小丘∶「喂喂，你们看，她下面一根
毛也没有咧，嘿嘿。」

　　又一名山贼笑着说道∶「可惜她是大王的性奴隶，要不然让老子干一次就算
短命几年老子也愿意，嘿嘿」

　　艾莲娜在众山贼你一言我一言的侮辱之下更是恨不得地上有个洞可以让她钻
进去，艾莲娜一时伤心得放声大哭着∶「呜呜……不……不要再看了……呜呜，
我……我求求你们……呜呜……不要再看了……呜呜……」

　　艾莲娜就这样被吊到傍晚时分两名女山贼才来把她解下带回小璐西亚房中。

　　艾莲娜一被带回房里就噗的一声跪在小璐西亚跟前抱着小璐西亚的小腿痛哭
着∶「呜呜……贱奴隶知错了……呜呜……贱……贱奴隶……再……再也不敢了
……」

　　小璐西亚冷冷的看着那哭泣着的艾莲娜说道∶「今天给这么多男人看着很爽
吧？我看你明天也不用骑什么木马了，就这样跪在院子里让男人们欣赏好了。」

　　艾莲娜一听把那小腿抱得紧紧的哭求着∶「啊……不……不要……求求你，
不要……贱……贱奴隶……听……听小公主的话……贱奴隶……骑……骑木马好
吗……呜呜……没……没有小公主的的许可……贱……贱奴隶再也不敢泻身了呜
呜……」

　　小璐西亚一脚把艾莲娜踢开后说道∶「哼，给本公主到一边跪着！苏菲，给
我倒酒！」一旁的苏菲赶忙把小璐西亚的酒杯添满。

　　小璐西亚就这样一杯又一杯的喝着，过了一阵子有了七八分酒意，小璐西亚
就吩咐两名女山贼退出房外，一个人继续的喝着。

　　苏菲一旁倒着酒，又担心小璐西亚喝醉后又不知会搞些什么名堂，于是便在
一旁劝着道∶「小公主，你喝得太多了，别再喝了。」

　　小璐西亚此时其实早已醉了，她笑嘻嘻的看着手中的酒杯说道∶「嚇……谁
谁说我醉了……我……我还要喝……」说罢又将杯中的酒一饮而尽。

　　苏菲一旁急得手足无措的劝道∶「小……小公主……你……你醉了……别别
再喝了。」

　　小璐西亚笑嘻嘻的把手中的酒杯一抛说道∶「嘻嘻……苏菲，我……我没醉
啦，来，扶……扶我上床……唔……」说罢就摇摇坠坠的站了起来。

　　苏菲一看赶紧把小璐西亚扶到床上，苏菲正想扶小璐西亚躺下，那知小璐西
亚一把拉住苏菲的手说道∶「我……我好热，苏菲，帮……帮我脱衣服……」

　　苏菲被小璐西亚搞得不知所措的说道∶「啊，小……小公主，你喝了这么多
酒，如果不穿衣服睡觉会着凉的。」

　　小璐西亚一看苏菲不帮她脱就撇了撇嘴说道∶「哼，你……你不帮我……我
……我自己脱……」说罢就把身上的衣服一件件的脱了抛得满地皆是。

　　小璐西亚把衣服脱了之后两手抚着自己的小乳房，小脸红红的问道∶「苏菲
我……我好不好看呀？」

　　苏菲一看心想小妖女要是不这么恶毒人还长的满可爱的，口中赶紧应着说：
「好看，好看，小公主最好看了。」

　　小璐西亚一听更是高兴，她抬起了一只脚搭在苏菲的肩上说道∶「苏菲，今
今晚陪我睡，我……我要你亲我……」

　　苏菲没想到小璐西亚尽然会要她陪她上床，一时涨红着脸应道∶「啊……是
是……小公主……」说罢一边偷偷望着艾莲娜一边抱着小璐西亚那搭在自己肩上
的小脚亲了起来。

　　跪在地上的艾莲娜早已羞得低着头别过脸不敢再看下去，那知小璐西亚在半
醉之下也不放过艾莲娜。小璐西亚一看艾莲娜别过脸就骂道∶「死……死贱货，
为……为什么不看！你不看，我……我偏要你看。你要是敢……敢不看……我，
我就叫她们弄瞎你的眼！「

　　艾莲娜没办法只得乖乖转回头来看着床上的苏菲和小璐西亚。

　　小璐西亚被苏菲亲得舒服，她咬着自己的小手指说道∶「啊……好……好舒
服……再……再下一点……再下一点……」苏菲只得慢慢的从小璐西亚的小腿亲
到大腿内侧。

　　小璐西亚被苏菲亲得浪叫着∶「啊……啊……我……我要……啊……啊……
舔我……舔我……」

　　苏菲一听心想不如让这小妖女爽一爽，也许爽过之后脾气会好一些。想罢就
用舌头轻轻的舔着小璐西亚的蜜缝。

　　小璐西亚双脚搭在苏菲的肩上，双手紧紧将苏菲的头按在自己双股之间，小
脸红红的叫着∶「啊……啊……舔深一点……啊……啊……再……再深一点……」

　　苏菲此时已舔的兴起，她将那舌头伸进小璐西亚蜜缝中又勾又卷，弄得小璐
西亚全身嗦抖的浪叫着泻了∶「啊……啊……舒服死了……啊……啊……我……
我不行了……啊……啊……死了……死了……啊……」

　　小璐西亚泻过身子后脸上展现了甜蜜的笑容，口中喃喃的发着梦呓的睡着了
「嗯……苏……苏菲……嗯……苏菲最好了……」苏菲摇着头苦笑，轻轻的拉过
被子替小璐西亚盖上后就躺在小璐西亚身边睡着了。

　　第二天一早小璐西亚醒来看到苏菲睡在自己身边更是高兴得在苏菲的脸上亲
了又亲，把苏菲给亲得醒了过来。小璐西亚小脸红红的望着苏菲说道∶「苏菲，
昨……昨晚……我……我……我要跟乾爹说去！」

　　苏菲一听大吃一惊，口中怯怯的说道∶「啊……啊……是不是贱奴隶……昨
昨……昨晚做错了什么，求求小公主不要告诉大王……」

　　小璐西亚小脸一红说道∶「不……不是啦，我……我是想跟乾爹说……说要
你……做……做……做我的女人！」原来小璐西亚是想苏菲做自己的禁脔。

　　苏菲一听可真是受宠若惊，口中呐呐的说道∶「啊……啊……谢谢小公主谢
谢小公主……」

　　小璐西亚对苏菲亲了又亲后说道∶「从今天起你就是本公主的女人，本公主
不准别人碰你，更不准你碰别人。不只不可以想男人，就是别的女人也不可以，
知道吗？」

　　苏菲依偎在小璐西亚的怀中应道∶「是，小公主。苏菲永远只属于小公主一
个人的。」小璐西亚听罢大喜的在苏菲的唇上深深的吻了一下。

　　自从那一天起小璐西亚就整天泡着苏菲，苏菲趁着小璐西亚高兴的时候就拼
命的为艾莲娜说好话，小璐西亚既然高兴也就对艾莲娜的整治都轻了许多。

　　艾莲娜在苏菲的好话连连之下鞭子挨少了许多，不过小璐西亚还是花样百出
的每天弄得艾莲娜浑身欲火但又偏偏不让艾莲娜得到解放。小璐西亚牢牢记着依
娃对她所说的一句话，要性奴隶听话就要让奴隶浑身欲火但又得不到解放。

　　可怜艾莲娜每天就这样在欲火煎熬之下度日子。偏偏小璐西亚每次跟苏菲上
床时都要艾莲娜跪在床前看着，搞得艾莲娜时时彻夜难眠，只得趁众人睡着之后
偷偷的手淫寻求解放。

　　这一晚小璐西亚酒又喝多了，苏菲替醉得不醒人事的小璐西亚盖好被子后自
己就回到兽皮上躺着。半夜苏菲听到一些怪声从艾莲娜那儿传来，原来是艾莲娜
又在偷偷的手淫。苏菲静悄悄的靠了过去猛地一把从后将艾莲娜紧紧的抱住，一
时吓得艾莲娜啊的一声轻声惊叫了起来。

　　艾莲娜转头一看是苏菲，一时涨红着脸不好意思的悄声说道∶「啊……苏，
苏菲……你……你怎么……还……还没睡……」

　　苏菲俏皮的在艾莲娜的脖子上呵着气悄声说道∶「我的好妹子，怎么一个人
独自在玩哪？」

　　艾莲娜就好像偷吃的小孩子被逮个正一样，一时羞得脸红耳赤∶「啊……我
我……」

　　苏菲轻轻的咬着艾莲娜的耳珠子悄声说道∶「好妹子，让姐姐来帮你吧。」

　　说罢就用嘴把艾莲娜的小口封住，一边用手揉着艾莲娜的双峰，一边把一支
大腿挤进艾莲娜的双腿之间。

　　艾莲娜被苏菲这么一搞那还忍得住，她立时紧紧的抱着苏菲热吻着。两人就
在兽皮上磨起豆腐。

　　那知小璐西亚半夜刚好酒醒，就在小璐西亚刚想下床喝杯水时这一切都被她
看在眼里。小璐西亚不动声色的静悄悄躺回床上，心中可是气得一夜难眠。

　　第二天一早小璐西亚着人杠了一张刑床到房里来，又吩咐多两名女山贼从依
娃那儿搬来了一个盖着麻布的铁笼子。四名女山贼把东西放好之后就一排的站在
小璐西亚身后。小璐西亚把艾莲娜和苏菲两人叫到跟前，她冷冷看着苏菲说道：
「苏菲，你背着本公主干的好事。自己说，你做错了什么？」

　　苏菲还不知东窗事发，理直气壮的说道∶「咦？我没做过什么呀。苏菲怎敢
背着小公主做些什么哪？」

　　小璐西亚反手给了苏菲一记耳光骂道∶「你这不要脸的贱人，还敢说没有？
本公主要你亲口说自己到底干了些什么好事！」

　　苏菲抚着自己的脸委屈的含泪答道∶「冤枉呀，小公主。苏菲真的不知道自
己做错了什么。」

　　一旁艾莲娜看到小璐西亚无缘无故的打苏菲，一时忍不住的插口说道∶「我
们真的没做过些什么啊，小公主。」

　　小璐西亚反手又是一记耳光打在艾莲娜脸上骂道∶「哼，我们，我们，叫得
还真亲热哪。你们这对贱人昨晚背着本公主鬼混你们以为本公主不知道？」原来
小璐西亚是为了昨晚两人所做的事在吃醋。

　　艾莲娜和苏菲两人此时才知道大祸临头。艾莲娜只怕得低着头全身嗦抖，苏
菲不死心的求着小璐西亚∶「啊……啊……苏菲……知……知措了……求……求
小公主……饶……绕了苏菲……苏菲……再……再也不敢了……」

　　小璐西亚气呼呼的对着苏菲骂道∶「本公主说过你只属于本公主一个人，你
这贱人当本公主说假的？来人，把这两个贱人给我绑起来！」

　　四名女山贼应了一声是之后就不由分说的把苏菲和艾莲娜分别的牢牢抓着。

　　小璐西亚指着艾莲娜说道∶「先把这个贱货给我绑在柱子上。」说罢又指着
苏菲说道∶「把这个不要脸的贱人给我绑到刑床上去！」

　　女山贼们先将艾莲娜牢牢地绑在房中的一根柱子上后才把疯狂挣扎着的苏菲
抬上刑床将苏菲的四肢紧紧的扣在刑床上的四角。

　　小璐西亚冷冷的抚着苏菲的蜜唇说道∶「枉本公主对你这么好，你竟背叛本
公主跟艾莲娜那个本公主最讨厌的贱货鬼混。本公主今天就要你知道对本公主不
忠会有什么下场，来人，把小白给抬上来！」

　　两名女山贼一听赶紧把那用麻布盖着的铁笼子抬到刑床上摆在苏菲那被分开
的大腿之间。

　　小璐西亚把那麻布一拉，原来笼里竟然是一条白色的大蟒蛇。苏菲一看到笼
里的大蛇就死命的挣扎，口中不停的惊叫着∶「啊……蛇……蛇……」

　　小璐西亚轻轻的抱起了那大蟒蛇后在那蛇头上亲了一下说道∶「小白最好色
了，小白最喜欢就是钻女人的小穴，是不是呀，小白？」只见那大蟒蛇吐了吐舌
头后就目不转睛的盯着苏菲的蜜穴，敢情还真是一条好色的淫蛇。

　　苏菲一听小璐西亚要把蛇弄进自己的蜜穴早已吓得脸色发青，小口嗦抖着不
停的尖叫哀求着∶「啊……不……不要……我……我再也不敢了……求求你……
不要……不要……」

　　小璐西亚一心就想好好吓一吓苏菲，她把大蛇移近苏菲的蜜穴说道∶「来，
小白，先尝一尝味道看喜不喜欢。」那大蛇还真的吐出舌头在苏菲的蜜缝上舔了
又舔。

　　苏菲被大蛇这么一舔更是怕得心惊胆裂，一双泪眼张得大大的疯狂尖叫着：
「哇……哇……不要……不要……救命哪……不要……不要……」

　　小璐西亚故意将那蛇头送到苏菲的蜜穴前说∶「来小白，可以进去了哟。」

　　苏菲一听更是没命的挣扎狂叫着∶「啊……啊……求求你……不要……不要
呀……不要………………」苏菲尖叫着突然没了叫声，身子也不再挣扎。

　　一名女山贼上前一看，苏菲两眼睁得大大，小口也一样张得大大的一动也不
动。那女山贼用手一探，吃惊的收回手惊叫着说∶「啊……小……小公主……苏
苏菲……她……她断气了……」敢情苏菲竟被小璐西亚用蛇活活的吓死了。

　　小璐西亚一听急忙把蛇放回笼中，上前摇着苏菲的身子哭道∶「呜呜……苏
菲……你不要死……呜呜……不要死……我……我只是……吓吓你而已……呜呜
不要死……不要死……」

　　被绑在柱子上的艾莲娜一看到苏菲死了也放声的大哭了起来∶「呜呜……你
你害死了苏菲……你害死了苏菲……」

　　小璐西亚一直抱着苏菲哭了好一阵子才失神的吩咐人把苏菲抬到后山好好的
安葬。


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章　重生

　　山寨的后山是一片茂密的树林，树林中只有一条羊肠小径。平时这里半个人
影也没有，到了夜里倒是有不少的野狼。这里顺理成章的成为了山寨丢弃尸体的
好地方。原来卢米尼克斯为首的一股山贼办案从不留活口，杀了的人都丢在这儿
喂狼。久而久之这儿变成了一个乱葬岗，到处都是白骨。

　　四名山贼用着一个担架抬着苏菲的尸体来到了后山，一名山贼说道∶「真可
惜呀，一名这么漂亮的妞儿就这么给咱们的小公主给整死了。」

　　另一名山贼吐了口痰说道∶「妈的，活着的时候咱们没份干，死了还要咱们
为她安葬。我看不如就把她丢在这算了，反正过了今晚还不是变成一堆白骨。」

　　又一名山贼摇着头说道∶「不行，不行。要是咱们的小公主兴起要来看她的
坟墓而找不着，你们有几个脑袋也不够。」

　　山贼们说着说着突然迎面传来了一阵优雅的笛声。怪了，在这种毫无人烟的
地方怎么会有笛声呢？山贼们心想难道是冤死的鬼魂在作怪？不过一想又不对，
现在正值中午时分，就算是鬼也没这么猛吧？

　　山贼们正在猜测的时候羊肠小径上出现了一匹马，马上骑着一个穿着斗篷的
人。原来正是此人吹奏的笛子，那优美的笛声听得四名山贼都呆在那儿，一直到
那匹马到了跟前其中一名山贼才猛地摇头醒了过来喝道∶「站住！你是什么人？」

　　那人这才停下吹笛以生硬的拉丁话说道∶「流浪汉，过路的。」那人缓缓的
抬起头，原来竟是个二十来岁的年轻小伙子，而且看来还是个东方人。

　　其中一名山贼笑着说∶「我就说呢，怎么会有人经过这个鬼地方。难怪，原
来是个老外。」

　　另一名山贼冷笑了几声说道∶「我管你是谁，既然撞见爷爷们的好事就算你
倒霉。乖乖的把命留下来吧。」

　　四名山贼放下了担架抽出腰间的剑把那年轻小伙子围了起来。那名小伙子被
四名持着剑的大汉包围竟然一点也不紧张，他缓缓的看了担架上的苏菲后说道：
「光天化日，女人，没穿衣服，你们，不是好东西。她，什么人？」

　　其中一名山贼吐了吐口水骂道∶「妈的，死到临头还多管闲事。弟兄们，把
这小子给剁了！」说罢四名山贼就举着剑往马背上的小伙子刺去。

　　只见那小伙子不慌不忙的在马背上转了个身子，双脚一绞就把四名山贼都踢
个狗吃屎的跌在地上。

　　四名山贼还以为自己撞了邪，四人赶忙从地上爬起身来后拣起长剑重新把小
伙子围住。

　　那小伙子一看四名山贼不知进退就轻身从马背上跃下，他用手拍了拍那匹黑
马说道∶「黑毛，一边吃草去。」说罢一眼也不望山贼们就自顾自的又吹起笛子
来着。

　　山贼们一看那小伙子在他们的包围子下竟然望也不望他们一眼的在吹笛子，
一时一个个都气得暴跳如雷∶「奶奶的，敢瞧不起爷爷？看爷爷们把你剁成肉酱
喂狗！」说罢四人就向那小伙子冲了过去。

　　只见那小伙子心平气和的吹奏着笛子，一直到四把长剑离他身边不到半尺才
突然的手中长笛一转，那支长笛快速的前后左右刺了几下又回到小伙子嘴边，连
那笛子声也好象没中断过一般。

　　那四名山贼的剑就这么刺出了一半，一个个就有如被人定了身子般的定在那
儿，过了一小阵子那四名山贼才缓缓的倒下，只见每个山贼的喉头都一样的有个
红点。山贼们一个个眼睛睁得大大的，想必是直到临死的一刻也不知发生什么事
的死不瞑目。

　　小伙子等到山贼们都倒地后才停止吹笛，他用手拍了拍身上的尘土用着一口
流利的汉语说道∶「本想留你们一条生路，只可惜你们不知进退，自作孽不可活。」
看来这小伙子还是个汉人。

　　小伙子将笛子收入怀中吹了一声口哨把马叫了过来，他正想跃上马背时突然
想到担架上的苏菲。小伙子走到苏菲身旁说道∶「可惜呀，一个这么年轻漂亮的
姑娘就这么给这些土匪糟蹋了。瞑目吧，我已为你报了仇了。」

　　小伙子正想用手帮苏菲把眼睛给闭上时探到苏菲的身子还有余温。小伙子又
再仔细的检查了一下，竟然给他探到微弱的脉搏。小伙子赶忙从怀中取出一包银
针，拿了一根轻轻的插在苏菲的人中穴上，又将苏菲扶起在她的背后推拿着。小
伙子替苏菲推拿了一小阵子之后在苏菲的背上猛地拍了一掌，只见苏菲竟然啊的
一声吐了口气。

　　原来苏菲只是一口气瞥在心头，一时气急攻心的闭了气。现在那一口闷气被
逼了出来人也就回过神来。

　　苏菲一醒过来立刻疯狂的挣扎和尖叫着∶「啊……不要……不要……救命，
救命……」

　　小伙子见状立刻把苏菲紧紧的拥在怀中安慰着道∶「没事了，没事了，别怕
别怕。」苏菲这才惊魂甫定的伏在小伙子的胸膛上大声哭了起来。

　　苏菲哭了一小阵子才真正的回过神来，她一看自己竟然伏在一个陌生男人的
身上就立刻不好意思的一把将小伙子推开。这一推苏菲才想起自己是赤身露体的
苏菲一时羞得紧抱着自己裸露的身子缩成一团尖叫着。

　　小伙子正在回味着怀中那一股少女的幽香，被苏菲这一声尖叫弄得不好意思
得别过了头。小伙子赶紧到马背的包袱里取了一件披风递了给苏菲说道∶「给，
给你……」

　　苏菲低着头羞红着脸接过那披风替自己披上后娇羞的说道∶「都……都给你
看光了……现在遮来又……又有什么用……」

　　小伙子不好意思的说道∶「啊……是……是小弟一……一时唐突，小……小
弟会对姑娘负责。如……如姑娘不嫌弃，小弟……小弟愿娶姑娘为……为妻。」

　　小伙子说完不好意思的涨红着脸低下头。

　　苏菲幽幽的说道∶「小女子只是个苦命人，你都救了我，我还怪你什么呢？
咦？你……你说什么？」苏菲一时不相信自己的耳朵抬起头来追问着小伙子。

　　小伙子被苏菲这一问给问傻了，他呐纳的说道∶「啊……我……我说……要
要是姑娘不嫌弃……」

　　苏菲紧张的问着∶「不，不是这一句，下……下一句。」

　　小伙子这才回过神来说道∶「啊，是，是，我说愿意娶……娶姑娘为妻。」

　　苏菲听后感触得满腔热泪望着小伙子问道∶「啊……你……你不嫌弃我？ 」

　　小伙子红着脸呐呐的答道∶「不……不嫌弃，喜……喜欢。」

　　苏菲原以为自从被山贼抓上山寨当奴隶后人生已经没有希望了，此时这名年
轻人竟说要娶自己为妻，苏菲一时高兴得投进小伙子的怀中哭着说∶「呜呜……
我……我愿意……我愿意……」

　　苏菲依在那温暖的胸膛里一阵子后才抬起那红红的小脸问道∶「啊……大，
大哥……我……我还不知道……你……你叫什么名字……我……我叫苏菲……」

　　小伙子抚着苏菲的秀发说道∶「苏菲……好美的名字……我喜欢……我叫项
思楚。你叫我项大哥罢。」

　　苏菲甜甜的在项思楚的脸上亲了一下说道∶「项大哥，苏菲一定会做个好妻
子的。」

　　项思楚和苏菲相拥着走到马前，项思楚对苏菲说道∶「娘子上马吧，我走路
就成了。」

　　苏菲一听不依的说道∶「不要，我……我要和你一起骑。」

　　项思楚想了一想后说道∶「这……好吧，反正黑毛壮得很，背两个人绝对没
问题。」

　　那黑毛一听长啸了一声摇头抗议着，项思楚拍了拍黑毛的颈项笑道∶「黑毛
兄，拜托拜托。最多进城后找一匹你老兄看得上眼的母马给娘子骑，怎么样？」

　　黑毛一听，咦？这回性福有着落了，这还差不多。黑毛这才又长啸了一声点
着头。

　　项思楚和苏菲两人骑在马上，苏菲坐在后边紧紧的抱着项思楚问道∶「项大
哥，你这匹马真有趣，它真的听得懂你说什么吗？」

　　项思楚一边笑着一边曲着手指数着说道∶「啊，娘子你说黑毛啊？黑毛不仅
懂得人话，还会喝酒，而且还只喝好酒呢。还有啊，黑毛的脾气可臭得很咧，谁
要是惹得它不高兴谁就得遭殃。」

　　那黑毛一听项思楚不停的在自己背上向新来的小娘子数着自己的不是，一时
不高兴的停下来不走了。苏菲一看笑嘻嘻的抚着黑毛说道∶「哎呀，黑毛别生气
我代项大哥向你陪不是，别生气嘛。」

　　黑毛被苏菲那甜美的声音说得舒服极了，心中想道这才是人话嘛，看来这漂
亮的小娘子还不错。黑毛这才又提起蹄来继续向前走。

　　项思楚一看笑着说道∶「娘子真是厉害，就连黑毛也不得不拜倒在娘子的美
貌之下。」

　　苏菲娇羞的捶打着项思楚的胸膛说：「啊……我不依……项大哥笑人家。」

　　项思楚听罢哈哈大笑的把苏菲搂在怀里。

　　项思楚和苏菲两人就这样在黑毛的背上打情骂俏的乐在其中，背着他们俩的
黑毛听在耳里可就惨了。黑毛心中不停的叫救命，心中想着道拜托拜托，我的毛
管都冻结了，你们俩小口也太肉麻了吧。

　　两个人一匹马就这样走了一阵子山路，到了山脚下时突然迎面来了一小队人
马。项思楚一看到来人个个带着剑立时充满戒意的吩咐黑毛停了下来。

　　那队人马中一名似是带头的向两人打了个招呼后说道∶「敢问一下，不知两
位知不知道这附近有没有一座山寨？」

　　项思楚充满戒意的望着那人问道∶「不知这位老兄想找的是哪一座山寨，找
它又是要干什么呢？」

　　那人打量了项思楚两人一下之后说道∶「看你们俩也不象是山贼，我就坦白
的对你们说吧。我们是斯巴迪克军团的人，正在找卢米尼克斯那狗贼的藏身之处
想为地方上除害。」

　　苏菲一听立刻说道∶「啊，原来你们找卢米尼克斯那个大混蛋呀。他的山寨
确实是在这座山上。」说罢又转头向项思楚说道∶「项大哥，我就是被那混蛋的
人抓上山的。我还有一位朋友还被他们关在山寨里头。」

　　那为首的一听大喜的说道∶「太好了！不知道姑娘是否知道山寨的确切位置
呢？」

　　苏菲丧气的摇头说道∶「啊，不知道。我是被蒙着眼睛带上山的。」

　　那为首的叹着气说道∶「可惜呀，斯巴迪克军团的大军至少还有一个月才到
我们又不敢到山上去打探以免打草惊蛇。」

　　项思楚低头问着苏菲道∶「娘子，想不想救你那位朋友啊？」

　　苏菲一听赶紧点了点头说道∶「想呀，我的朋友好可怜哟。项大哥，你有办
法？」

　　项思楚点了点头对那为首的说道∶「不如这样罢，待会我和娘子到附近的小
镇买些材料到对面那小山头盖间小屋，我扮成猎户帮你们探一探罢。等你们的大
军到后就来山上找我们罢。」

　　为首那人一听大喜的说道∶「真是太谢谢你了小兄弟，我们一定会帮你的娘
子救出她的朋友的。那我们先向斯巴迪克汇报去了，小兄弟，后会有期。」说罢
就向两人挥了挥手带着人马离去。

　　项思楚带着苏菲到了小镇上买了两匹驴子和一些材料后正想离去，突然项思
楚被黑毛从后推了一把，项思楚这才想起答应过黑毛的事。项思楚只好带着黑毛
到马贩子那儿。到了马贩子那儿后项思楚向那马贩子问道∶「老兄，不知道你这
里有没有买母马？我想找一匹给我的娘子。」

　　那马贩子陪着笑脸答道∶「有，有，有，小兄弟你这边请。」说罢就带着项
思楚和苏菲到马廊里头。

　　项思楚对着黑毛说道∶「老兄，你自己挑罢。」那马贩子正奇怪项思楚在对
谁说话，黑毛早已经不客气的走来走去的打量着那一匹匹的母马。

　　项思楚在旁看着黑毛一阵子后不耐烦的说道∶「老兄，拜托啦，你就别这么
挑剔了罢。」只见黑毛对项思楚白了一眼又自顾自的慢慢看着。

　　苏菲在一旁笑着对项思楚说道∶「哎呀，项大哥，黑毛在选老婆哩，你就别
催它了。」

　　项思楚摇着头苦笑道∶「黑毛的命真好，我看我这个做主人的都不如它，连
娘子都对它这么好。」

　　黑毛挑了一阵子后终于在一匹雪白的母马前停了下来，那马贩子吃惊的对项
思楚说道∶「哎呀，小兄弟，你的马可真有眼光哪。不是我卖花赞花香，这可是
我整个马廊里最好的一匹马呀。」

　　项思楚叹了口气说道∶「咳，破财消灾，我认了。就要这一匹罢。」

　　苏菲高兴的抚着那匹白马说道∶「啊，好漂亮啊，我就叫你白雪好不好？」

　　那白马温顺的用马颈擦着苏菲，好像在说好的模样。

　　项思楚笑着说道∶「看来娘子跟马很有缘分，就连白雪也这么喜欢你。」

　　项思楚带着苏菲和两匹马回到山寨对面的小山上筑起了一间小茅屋，在黑毛
的抗议之下没办法又搭了间马廊。两天后俩小口终于正式搬进这个所谓的新居。

　　黑毛可不管这么多，它早已躲进马廊里和它的新欢白雪卿卿我我去了。

　　项思楚抱着苏菲在烛光下说道∶「娘子，真是委屈你了，一嫁给我就要你住
茅屋。」

　　苏菲紧紧抱住项思楚说道∶「项大哥，只要和你在一起住那里都没关系。」

　　项思楚一把抱起了苏菲说道∶「娘子，春宵苦短，咱们上床休息吧。」

　　苏菲娇羞的任由项思楚把她抱上了床，又任由项思楚轻轻的帮她褪去了身上
的衣服，她闭着眼睛静悄悄的躺在那儿。

　　项思楚对着眼前那美丽的胴体看得直了眼。虽说那天在山上已见过苏菲的裸
体，但毕竟现在是活生生的呈现在自己的面前，项思楚轻轻的抚着苏菲的双峰赞
道∶「娘子，上天赐给你的身体实在是太完美了。」

　　苏菲闭着双眼双颊微红的俏声答道∶「那……那天都给你看光了还笑……笑
人家。」

　　项思楚笑着说道∶「那怎么同，那天你犹如女神般可望而不可及，今天你可
是我可爱的娘子。」说罢就轻轻的吻着苏菲的脖子，慢慢的又滑下乳沟，然后才
到那诱人的乳头。

　　苏菲躺在那儿双手紧紧的抓着床单弓着背轻声的哼着∶「啊……啊……我的
好大哥……苏……苏菲是你的……啊……」

　　项思楚的嘴在苏菲的身上不停的往下滑，先轻吻着小腹，再吻着那小丘，然
后又轻轻的咬嚼着那敏感的阴蒂，最后才慢慢的舔吃那蜜缝。

　　苏菲不停的挺着腰迎合着项思楚∶「啊……好大哥……啊……啊……不要折
磨苏菲了……啊……啊……好大哥……我……我要……给……给我……啊……」

　　项思楚舔吃了一小阵子后才把苏菲的双腿抬起架在自己的肩上，项思楚这才
挺起自己的肉棒缓缓的插入苏菲的小穴里慢慢的抽插着。

　　苏菲被项思楚插得不停的浪叫着∶「啊……啊……好哥哥……啊……哥哥插
得苏菲好舒服……嗯……嗯……深一点……再……再深一点……唔……啊……」

　　项思楚在苏菲的浪叫之下终于忍不住嗦抖着射了精，而当那一股滚烫的精液
射到苏菲的花心时苏菲也达到了高潮。俩小口子就这样甜甜蜜蜜的相拥着同启梦
乡。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　性奴艾莲娜

　　自从小璐西亚以为苏菲死后对艾莲娜的态度就起了大转变。以前有苏菲替艾
莲娜说说好话她对艾莲娜下手还轻了一些，现在心中只要想到要不是艾莲娜自己
就不会错手害死苏菲一事就怒火中烧，在调教的过程当中只要有些少的不满意可
怜的艾莲娜就少不了各式各样的虐待。

　　这一日，小璐西亚因不满艾莲娜早上调教时的表现，就令艾莲娜跪在房中等
她吃过午餐后才对她进行惩罚。艾莲娜只得含着泪，口含着一根皮鞭，双手放在
脑后，赤裸裸的笔直的跪在房里等待着这可怕的小女孩的归来。艾莲娜一边跪着
一颗心不停的卜卜的跳动着。

　　以以往的惯例，艾莲娜知道时间拉得越久刑罚就会越重。艾莲娜越想心就越
寒。跪着，跪着，时间一点一滴的过去，艾莲娜跪得腰也坚硬，大腿的肌肉也开
始酸痛，但艾莲娜却强忍着一点也不敢改变姿势，因为她知道如果自己没跪好只
会给那可怕的小妖女更多虐待自己的籍口而已。

　　等了好一阵子还没见小璐西亚回来，艾莲娜已是全身香汗淋淋，身体酸痛不
堪。难道小璐西亚忘了艾莲娜在等她回来吗？其实原来小璐西亚这段日子里从依
娃身上学了不少东西，其中一样就是被虐者的心理。小璐西亚知道要增加被虐者
的痛苦不止要虐待受害者的身体，还要虐待她的心灵，只有这样才能将一个人完
完全全的调教成一名不敢反抗的奴隶。而无期的等待被人施虐正是最有效的心灵
虐待之一。

　　艾莲娜正等得越来越焦急，因为她知道自己这直挺挺的姿势支持不了多久，
大腿上的肌肉已经开始在发抖和开始抽筋了。就在这个时候艾莲娜的身后传来了
一阵的脚步声，艾莲娜全身一震，因为她知道恶梦又要开始了。

　　小璐西亚一边轻快的走到艾莲娜的身边一边笑吟吟的说道道地地∶「怎么，
贱货，是不是等不及受罚呀？」

　　此时的艾莲娜早已怕得脸无血色，只是在那低着头不敢望着小璐西亚不停的
浑身嗦抖，牙关也不停的打战，就连含在口中的皮鞭也掉了下来。

　　小璐西亚一见到皮鞭掉在地上立刻脸色一寒喝道∶「贱货！是谁准你把皮鞭
放下的？还不快点给本公主捡起来！」

　　艾莲娜吓得赶紧低下身子再度把皮鞭含在嘴里后又直挺挺的跪在小璐西亚的
跟前，就有如一头待宰的羔羊般的嗦抖着。

　　小璐西亚这才从艾莲娜的口中取过皮鞭。那皮鞭是由数条牛皮编制而成，大
约三尺来长，鞭梢带有一小片皮革，弹性十足，就算一个小孩也能挥动自如。小
璐西亚取过皮鞭后开始轻轻的以鞭梢来回的拨弄着艾莲娜的乳头。艾莲娜的两颗
乳头在自然的反应之下不一会儿就尖挺了起来。小璐西亚拨弄了一小阵子后突然
出其不意的狠狠一鞭往艾莲娜那挺起的左乳头抽了下去。艾莲娜被抽得发出了一
声惨叫，身子也本能的往后一缩。

　　小璐西亚一见艾莲娜往后缩立即又是一鞭狠狠往那右乳头抽了下去后骂道∶
「死贱货！你敢躲？再躲本公主就叫她们把你吊起来，然后再让她们给你穿上两
天的羊毛裤子！还不快给本公主跪好，把胸给本公主给挺起来！」

　　艾莲娜虽然没有穿过那羊毛裤子但是在刚到山寨却见过依娃用它来整治过苏
菲，那种连苏菲也受不了的刑具自己肯定会被整得半死不活。此时一听到小璐西
亚要用它来对付自己立即吓得慌忙挺直了身体，一边拼命的将自己的乳房挺起一
边哭求着∶「呜呜……请…请小公主……饶…饶恕……贱…贱奴隶……不…不敢
躲……请小公主慈悲……呜呜……请小公主慈悲……」

　　小璐西亚冷哼着说道∶「你这个死贱货不过是本公主手中的一件玩具，本公
主想怎么玩就怎么玩！怎么样？本公主玩不起你这贱货吗？」说完又再度用那鞭
梢拨弄着艾莲娜尖挺的乳头，时不时又是一鞭狠狠的抽在那抖动的乳头上。

　　小璐西亚的皮鞭无情的一下又一下抽在艾莲娜那敏感的乳头上，只抽得艾莲
娜疼得浑身嗉抖但又不敢躲避。虽然经过了这一段的日子艾莲娜早已知道哀求小
璐西亚是没有用处，但是在受虐之下还是本能的一边哀叫一边哭求着∶「哇呀！
求…求求小公主……啊…请…慈悲……噢哇……饶…饶恕贱奴隶……呜呜……」

　　人的报复心理本来就很可怕，艾莲娜的哀求不止没有令小璐西亚停止，反而
更激起了她的嗜虐心。小璐西亚抽打了一阵子艾莲娜的乳头后将那鞭梢慢慢从艾
莲娜的乳沟中向下滑，滑过了小腹，停在艾莲娜的阴蒂上开始轻轻的刺激着那小
小的阴蒂。

　　艾莲娜一感到那鞭子停在自己的阴蒂上早已吓得魂不附体，拼命的苦苦哀求
着小璐西亚∶「啊……不…不要……求求你……不要……啊…啊……不……不，
啊……」偏偏艾莲娜那不争气的阴蒂却在小璐西亚的皮鞭的刺激之下不一会儿就
肿涨了起来露出了包皮外。

　　小璐西亚一边刺激着艾莲娜的阴蒂一边冷笑着说道∶「哼！你这个死贱货。
口中说不要但下面的贱穴却已开始流水了。你说这不老实贱穴是不是该罚呢？」

　　艾莲娜被那鞭子刺激得一边不停的喘息一边哀求着小璐西亚∶「啊…啊……
不…不要……求求…啊…求求小公主……啊…饶…饶了贱…啊……贱奴隶……啊
不…不要……」

　　小璐西亚冷笑着说道∶「不老实的贱穴怎能不罚呢？」说完就突然的一鞭由
下向上的抽在艾莲娜那饱满的阴唇上。

　　这一鞭抽得艾莲娜一声尖锐的惨嚎，双手护着下体，倒在地上痛得直打滚。

　　小璐西亚见艾莲娜竟然护着自己的阴户来避开她的鞭子立即气得直跳脚的骂
道∶「死贱货！烂贱货！快给本公主爬起来跪好！」一边说手上的鞭子一下又一
下的往艾莲娜那雪白的大腿上抽着。

　　可怜的艾莲娜被小璐西亚一鞭又一鞭抽得在地上滚来滚去的哀叫求饶∶「呜
哇……不…不要……求求小公主……啊……饶…饶了贱奴隶……哇呀……饶……
啊……」

　　小璐西亚见到艾莲娜不肯跪起来就气得丢下皮鞭喝道∶「你这个死贱货竟敢
跟本公主赖死？看本公主怎么收拾你这个贱穴！来人！把这个贱货给本公主倒吊
起来！」

　　小璐西亚手下两个女山贼立即把艾莲娜的双手反绑，然后又将艾莲娜的双腿
分开吊了起来，吊得艾莲娜只有肩膀着地。小璐西亚等艾莲娜被吊好之后才拿了
一只硬毛刷子来到艾莲娜的跟前冷笑着说道∶「死贱货，本公主给你舒服舒服。」
说罢就开始用那刷子上的毛轻轻的刺激着艾莲娜的阴蒂。

　　艾莲娜的阴蒂被那刷子一刷身子立即像触了电一般的浑身嗉抖，没一小阵子
就呼吸短促，那阴蒂也被弄得涨勃勃。艾莲娜的小口也不受控制的发出了浪叫和
哀求声∶「咿呀……不要……不要……哇……啊……求…求求小公主……啊咿，
饶……饶了……贱奴隶……啊…不要……」艾莲娜不停的扭动着腰想要躲开那小
刷子可是因为双脚被吊着，扭来扭去还是避不了那可怕的小硬毛。

　　小璐西亚冷哼着说道∶「怎么样？舒服不舒服啊？舒服的还在后头呢！」说
罢将那刷子一移，开始轻轻的刷着艾莲娜那充血的阴唇和会阴部分。

　　艾莲娜被小璐西亚这一弄，阴道里边就好象有千百只蚂蚁在爬行着，令得艾
莲娜一边疯狂的扭动着屁股一边凄声的浪叫哀求着∶「呜呜……求求小公主……
啊……啊…贱……贱奴隶……咿…咿……受…受不了……啊……求求…啊……」

　　小璐西亚一边用刷子继续刺激着艾莲娜一边又轻轻的向艾莲娜涨勃勃的阴蒂
吹着气，艾莲娜被小璐西亚的热气弄得更是痕痒无比。艾莲娜拼命的挺着自己的
腰，只希望将自己的阴蒂送前一点，好像希望小璐西亚能咬它几下来帮自己解一
解痒一般。偏偏小璐西亚的小口就只离艾莲娜的阴蒂那么的一点点，不管艾莲娜
如何努力的挺腰也总是到不了，急得艾莲娜声泪俱下的不停哭求着∶「呜呜……
求求你……呜呜…求求小公主……贱奴隶再也不敢不听话了…呜呜……」

　　小璐西亚一挥手两名女山贼立即把艾莲娜倒吊的双脚解下。两名女山贼把双
脚发软，双手还反绑在背后的艾莲娜拖到小璐西亚的跟前。小璐西亚冷冷的看着
满脸泪痕的艾莲娜说道∶「本公主先在给你这个贱货一次机会。要是你能把本公
主侍服得舒舒服服的本公主就给你解痒，不过要是本公主不满意的话你这贱货就
准备穿那羊毛裤子过夜！」原来小璐西亚被艾莲娜的浪叫声弄得浑身发热，现在
要艾莲娜为自己止痒。

　　艾莲娜一听小璐西亚要用羊毛裤子来整治自己立刻吓得强忍着自己胯下的痕
痒扑向小璐西亚的脚下开始舔吃着小璐西亚的脚背。艾莲娜把小璐西亚的脚指一
根一根的又舔又吸。小璐西亚满意的说道∶「看来你这贱货舔脚的功夫倒是有点
进步，不错，不错。」

　　艾莲娜一听到小璐西亚竟然赞自己立刻舔得更加卖力，她的一张小口由小璐
西亚的脚背移往她的小腿，一路上又亲又舔。艾莲娜慢慢的由小腿移往小璐西亚
的大腿内侧，小璐西亚被她弄得忍不住呻吟了起来∶「哼……哼……不……不错
嗯……嗯……不错……」

　　艾莲娜的小口由大腿内侧慢慢的滑到大腿根，开始将小璐西亚的阴唇含在嘴
巴里轻轻的吸着。艾莲娜接着又将小口移往小璐西亚的阴蒂，一条小舌围着那小
阴蒂不停的转动着，没两下子小璐西亚的阴蒂就露出了包皮外。艾莲娜将那小豆
子含在口中轻轻的咬嚼着。这一下子弄得小璐西亚好像升了天似的浪叫着∶「啊
……咿……好舒服……啊……啊……别停下来……别停……啊……啊……」小璐
西亚将自己的大腿紧紧的夹在艾莲娜头的两侧，双手又紧紧将艾莲娜的头按着，
就好像生怕艾莲娜此刻会突然间起身逃走似的。

　　艾莲娜被小璐西亚夹得差点透不过气来，不过艾莲娜却不敢乱动，因为她知
道这是自己唯一讨好小璐西亚的机会，艾莲娜一想到这里就立刻把舌头伸入小璐
西亚的阴道内。艾莲娜的小舌头就有如一条小蛇那般的在小璐西亚的阴道里四处
的钻动。小璐西亚被那舌头钻得三魂不见了六魄的直浪叫着∶「啊……啊……好
舒服……咿……啊……快不行了……啊咿……」

　　艾莲娜玩女人的舌功本来就十分高明，这回为了自保更是使出浑身解数，那
小舌在小璐西亚的阴道里不停转呀转的，没两下子小璐西亚就受不了的开始一波
又一波的高潮。小璐西亚被那高潮袭击得一边浑身嗉抖一边尖叫着∶「咿啊……
不…不行了……啊…啊……死…死了……哎…咿……」

　　小璐西亚被那高潮袭击得松开了紧夹住艾莲娜的大腿，无力的倒在床上。被
松开的艾莲娜动也不敢动的低头跪在床前，一直到过了好半响小璐西亚才慢慢的
回过神来。小璐西亚将自己从床上撑了起来后默默的看着跪在自己跟前的艾莲娜
好半响后才说道∶「没想到你这贱货的功夫比苏菲还厉害，本公主就让你骑本公
主的大腿来解痒罢。」

　　艾莲娜一听高兴得眼带泪光的磕着头∶「啊，多谢小公主，多谢小公主。」

　　一说完艾莲娜就急不及待的跨上小璐西亚的大腿并开始用自己那痕痒难耐的
阴户和阴蒂在小璐西亚的大腿上磨动着，不一会儿艾莲娜就浑身嗉抖的达到了数
波的高潮。艾莲娜回过神后又急忙从小璐西亚的大腿上跨下来，再把自己沾在小
璐西亚大腿上的淫水和阴精舔得干干净净后才又再度低头跪在小璐西亚的跟前。

　　小璐西亚用她的小脚托起艾莲娜的下巴说道∶「你刚刚的表现不错，本公主
决定从今天起由你来服侍本公主。只要你好好的服侍本公主，把本公主弄得舒舒
服服，本公主一高兴就会像今天那样让你那贱穴解解痒。不过……要是惹得本公
主生气的话本公主还是会好好的泡制你，听明白了吗？」

　　艾莲娜战战兢兢的回复∶「贱，贱奴隶明白，多谢小公主，多谢小公主，贱
奴隶一定会尽心尽力的好好服侍小公主。」

　　从这一天起艾莲娜正正式式的取代了苏菲在小璐西亚心中的地位成为了小璐
西亚所养的一匹性奴隶，终日供这名小公主取乐。虽然艾莲娜还是没有自由，但
比起这之前已是好多了，自少每次当小璐西亚达到高潮后也会时不时的让艾莲娜
享受高潮的乐趣。

　　在同一时间内，项思楚也没有闲着。自从小俩口在山脚下住下来后项思楚就
开始上山打猎，一方面可将打得的猎物拿到附近的城镇换成日常的必需品，另一
方面更可以趁机打探一下山寨的地点。终于在过了一小段日子后让项思楚找到了
那山寨的所在处。为了取得山贼们的信任，项思楚还将打到的山猪送了给山贼们
山贼们见项思楚是个外地人，又不时将打到的猎物送给他们，于是对他也没有戒
心。就这样项思楚把山寨附近地区的地形摸了个一清二楚，还将山寨的一带画成
了一张羊皮地形图。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文中所提到的罗马古城与事件∶喀提支：Ｃａｒｔｈａｇｅ，罗马时期的一
个北非强国。喀提支人早在公元前就开始制造玻璃器具，而他们所生产之玻璃器
具的透明度之高也是当时的埃及人远远追不上的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第十一章　斯巴迪克军团

　　项思楚自从绘好地图后就开始算计日子，一算已是差不多一个月时就每天在
山下的道旁等候。一连等了几天，终于在这一天让项思楚看到远方来了一大队人
马，当那队人马走近时项思楚一看，为首的几个里边有一位正是那天问路的那名
汉子。那汉子一看到项思楚就高兴得立刻跃下马抓着他的手臂说道：「哎呀！这
不是项兄弟吗？项兄弟可真是信人哪！」

　　项思楚这一个月来每天都和苏菲在一起，拉丁话也精进了不少，他笑着答道
：「小事一件，我们楚人答应了别人的事从来没有反悔这回事。对了，那天匆匆
忙忙的也没有问到老兄的大名，还真是失礼了。」

　　那大汉咧着嘴大笑着说：「哪里话！那天请项兄弟帮忙老哥也没留下名字，
说起来失礼的可是我呀。我是来自高卢的巴克。来，来，项兄弟，让我给你介绍
一下我们的大哥，斯巴迪克。」说罢就把项思楚拉到为首的那个人面前。

　　那人见巴克把项思楚拉到自己马前就从马上一跃而下，项思楚稍微打量那人
一下，看似大约三十出头，一身健壮的肌肉与古铜色的皮肤再加上那一头稍卷的
棕发和一张带着英气的脸。项思楚向那人点点头说道：「原来先生就是让罗马人
闻名丧胆的斯巴迪克，今天能见到先生真是小可的荣幸。」

　　斯巴迪克亲切的握住项思楚的手摇头说道：「哪里，哪里，这都是外边的人
乱传的，信不得，信不得！」

　　项思楚从自己的怀中取出那绘好的羊皮地图交给斯巴迪克后说道：「这张是
山寨一带的地形图，我想对先生攻打山寨可能会有点帮助。」

　　斯巴迪克接过那羊皮卷打开一看后大笑着说道：「哈……哈……哈！有了项
兄弟的这一张地形图何愁大事不成！」

　　斯巴迪克转身对身后的人说道：「吩咐下去，叫大伙儿就在这儿扎营。大伙
今天好好休息休息，痛痛快快的吃饱喝足，明天我们就到山上去取卢米尼克斯那
狗贼的颈上人头！」

　　斯巴迪克身边的各个头目都各自吩咐部下，一下子扎营的扎营，取水的取水
砍材的砍材，一大队的人马将工作分配得清清楚楚，看得项思楚不禁暗暗赞叹不
已，心中暗想着：「难怪他们能够连连克敌制胜，的确不是一般乌合之众。」

　　此时后头搬运粮草的队伍也到达了，项思楚一看除了运载粮草的车子以外竟
然还有一群被绳子串在一起的女人。项思楚大奇的问道：「咦？这些女人是怎么
一回事？」

　　巴克在一旁听了笑这答道：「哦，在我们来这儿的途中我们大哥本想和沿途
的一些大城镇征收一些粮草。岂知这些狂妄的罗马人不但不给还骂我们是野蛮民
族，有一些更还组成军队来打我们。」巴克说到这里嘿嘿的干笑了几声∶「既然
他们说我们是野蛮民族，我们就他妈的野蛮给他们看看。我们不止把那些乌合之
众的军队打得落花流水，还把他们的粮草接收了过来。这些女人就是那些狂妄的
罗马人的妻子和女儿，也好让这些自以为是的罗马人尝尝做奴隶的滋味。」

　　项思楚一听不禁皱起了眉头说道：「啊…这岂不是有违你们义军的宗旨？」

　　巴克不以为然的说道：「两军交锋，胜者为王，败者为奴。罗马人在高卢还
不是一样强取我们的粮食和抢夺我们的女人？我们只不过是以其人之道还于其人
之身而已。难道你们东方人不这么做吗？」

　　项思楚听了一时无言以对，心中想到在中原当汉军出兵攻打北方的匈奴时还
不是一样将抓来的匈奴人当奴隶看待，看来弱肉强食的道理不管是在西方还是东
方都是一样。

　　是夜，斯巴迪克在中军帐内摆了宴席来招待项思楚，斯巴迪克本身坐在主席
个大头目们就坐在两侧，每个人的席位前除了丰富的菜肴之外还摆了个半透明的
杯子。项思楚因为是头一回看见这种杯子就不禁拿在手中观赏了起来。

　　斯巴迪克一看笑着说道：「这叫做玻璃杯，是我们从一个罗马贵族的家里搜
到的。据说是罗马人从埃及人那儿买来的。不过埃及人的玻璃杯可还比不上喀提
支人所做的，听说喀提支人的玻璃杯可是全透明的哩。」项思楚听后禁不住啧啧
称奇。

　　斯巴迪克拍了拍手说道：「来人！快给我们上酒！」一名年轻貌美的女奴立
即捧着一个瓷瓶从帐外进来为在座的个人倒了一满杯的葡萄酒。

　　斯巴迪克拿起那酒杯朝着项思楚说道：「来，来项老弟，我先敬你一杯。」

　　项思楚拿起那杯酒正想一饮而尽，突然只见他脸色一变，手腕一转就将手中
的杯子抛向斯巴迪克，并把斯巴迪克手中的杯子打个粉碎。

　　在座的头目们见状各个脸色大变的站了起来，就连坐在项思楚旁边的巴克也
不禁脸色一沉的说道：「项兄弟，你也太不够意思了吧。就算你看不起我们这杯
水酒那也不必将杯子砸到我们大哥的身上吧！」帐中的气氛一时变得剑拔弩张，
紧张万分。

　　斯巴迪克用手将自己身上的酒迹扫了扫后气定神闲的挥挥手说道：「诸位兄
们别紧张，我相信项兄弟不是这样的人，我想项兄弟必定另有内情。」

　　项思楚点点头说道：「先生不愧有大将之风。刚才小弟正想喝酒时突然发现
酒中有毒，情急之下唯有将先生手中的酒杯砸毁以免先生喝了毒酒。」

　　巴克一听立即眼光一扫，果然让他看到刚才那名倒酒的女奴正想趁众人一片
混乱的时候悄悄的溜之大吉。巴克急忙一个箭步上前一把牢牢抓着那名女奴的手
腕喝道：「你这个小贱人，还想逃？」

　　那女奴的手腕被巴克一抓，手一松那手里的瓷瓶立即摔在地上，瓶中的葡萄
酒也泄了个满地。不一会儿，只见地上被那酒淋过的草慢慢的变得枯黄一片。巴
克一看脸色大变的说道：「好强烈的毒药！你这个阴毒的小贱人，留你不得！」

　　说罢巴克就拔出配剑正想一剑将该名女奴杀了。

　　那女奴自知必死，索性闭起双眼等死。就在这时斯巴迪克喝了一声道：「且
慢！我们得好好的审讯这个女人一下看看她是谁派来的和有没有其他同党。」

　　巴克把自己刺出的剑硬生生的拉住后说道：「还是大哥英明，老子差点就坏
了大事。」巴克狠狠的瞪了那女奴一眼后说道：「一剑杀了你这个小贱人太便宜
你。待会儿看本大爷怎么收拾你！」说罢才吩咐两名士兵先行将该名女奴收押了
起来。

　　斯巴迪克挥挥手说道：「大家坐。别让这么一件小事扫了我们的兴。」说罢
吩咐人将众人的酒杯换了又重新倒满酒。这一次众人看到项思楚将酒一饮而尽才
放心的大胆狂饮。席上项思楚和斯巴迪克谈论起用兵之道，虽然只是纸上谈兵，
但项思楚对兵法的熟悉令在座的头目们大为折服，项思楚和斯巴迪克二人也惺惺
相惜，大有相逢恨晚之意。

　　过了良久，项思楚见天色已晚，又担心一个人留在家中的苏菲，这才向斯巴
迪克请辞。

　　斯巴迪克等人待项思楚走后才来到囚禁着那名女奴的营帐，只见该名女奴双
手被绑吊在帐中的一根木柱前。巴克上前一把抓起那名女奴的金色长发往后一拉
问道：「说！你到底是谁派来的！」

　　那女奴狠狠的瞪了巴克一眼后说道：「有种的你就把我给杀了！你这蛮子别
妄想我会告诉你些什么，就算我死了还是会有其他罗马人替我报仇的！罗马人一
定会将你们这些蛮子一个个杀光的！」那女奴说罢就闭起双眼对巴克不理不睬。

　　巴克见状不怒反笑的说道：「杀了你太便宜你这小贱人了。要是你肯乖乖的
招供我们大哥可能会发发善心留你一命让你终身为我们营里的战士们解决他们的
性需要。不说的话我就教你求生不得，求死不能！「

　　那女奴听后身子微微一震但还是倔强的闭着双眼一言不发。巴克冷冷的说道
：「我巴克还没见过在我手中能耐得住刑不招供的女俘，我就要看看你挨得了多
久！」说罢巴克就将女奴身后的衣服从中间撕了开来。

　　那少女穿的本来只是一件单薄的单边吊带的短衣裙，现在被巴克这么一撕整
个雪白的胴体就马上赤裸裸的展现在众人面前。少女羞愧的紧咬着下唇将自己的
大腿紧紧的合拢着。

　　巴克拿起了根皮鞭轻轻的滑过少女那丰满的臀部冷冷的说道：「我看你还是
乖乖的招了罢。你长得那么漂亮而且身材又那么凹凸玲珑，每天一定会有不少战
士找你解决他们的性需要。」

　　少女此时身子开始因为害怕而微微的嗉抖，但还是紧咬着下唇什么也不说。

　　巴克冷笑了一声就抡起皮鞭开始一鞭一鞭慢慢的抽打着少女的臀部与大腿。
鞭子辟啪的抽着，而少女的圆臀也跟着那鞭子一鞭一下的跳动着。巴克故意每隔
数秒才挥动一下鞭子，因为他深深的明白快速的鞭打不止会让受刑者的精神麻木
而且受刑很容易因为挨不起打而昏死过去，如此一鞭一鞭间隔着慢慢的打才能让
受刑者完完全全感受到每一鞭所带来的最大痛楚。

　　二十几鞭下来少女的臀部与大腿已布满了交错的殷红鞭痕，少女虽然紧咬着
牙根没发出半声哀叫但全身上下早已因为强忍着那极度的痛楚而冒出了一粒粒豆
大的汗珠。

　　巴克冷笑着说道：「好，我看是你的皮硬还是我的皮鞭硬！」说罢就将手中
那六尺来长的皮鞭挥出再让卷回的鞭尾啪的一声击在少女丰满的乳房。只见那少
女全身如触电般的震了一震但还是拼命的咬紧牙根不发出一声。

　　皮鞭一下一下无情的抽在少女的乳房上，而少女的乳房也随着那皮鞭的节拍
一上一下的跳动着。少女虽然拼命的咬紧牙根，但是每当那皮鞭抽到自己那敏感
的乳头上时还是禁不住的哀叫起来。

　　巴克又抽了十几鞭才停下来走到少女的身前用手指弹着少女那红肿的乳头问
道：「怎么样？是不是不好受啊？你要是肯招就可以少吃一些苦头。」

　　少女的乳头被巴克一弹痛得全身嗉抖的一声哀叫：「咿呀……你们这群狗娘
养的蛮子，有本事就把我杀了！」

　　巴克一见少女竟然这么倔强就狠狠的将少女的乳头扭了一把，只扭得少女尖
声的嚎叫着。巴克冷笑着说道：「看来不给你这小贱人一点厉害你还不知道本大
爷的本事。来人！将这贱人的脚给我拉开！」一声令下立即有两人上前将少女的
脚拉开分别绑在两根订在地上的短木桩上，少女的下体马上一览无余的呈现在巴
克的眼前。

　　巴克拿起一个小瓷瓶用手指沾了一些瓶里的油后涂再少女那红肿的乳头上后
说道：「这是用上好的橄榄油加上印度来的辣椒泡制而成的辣椒油，你就好好的
享受享受吧。」

　　少女先是觉得一阵清凉，接着是一阵刺骨的疼痛，接着变成又痛又麻又痒，
少女被弄得满额大汗的呻吟着。

　　巴克冷笑着说：「哼哼，滋味不错吧。让我告诉你，厉害的还在后头呢！」

　　说罢手往少女的胯下一伸，对少女的阴蒂开始又捏又拉的玩了起来。

　　少女虽然已抱着必死之心，但是在被一个陌生的男人毫无顾忌的玩弄之下还
羞愧得不停的扭转着腰与咒骂着：「啊……不…不要…你…你们这些禽兽不如的
蛮子……噢…不…不…」少女虽然拼命克制着但生理上的自然反应却不是自己所
能控制的，没两下子那阴蒂在巴克手指的玩弄之下就已涨勃勃的探出包皮外。

　　巴克将那辣椒油均匀的涂在阴蒂的四周后说道：「要是受不了就求求本大爷
吧。要是你求得好听的话本大爷说不定会可怜可怜你哦。」

　　那少女被阴蒂上传来那种犹如火烧一般但同时又麻又痒的感觉弄得又哭又叫
的哀号着：「呜呜……你们这些禽兽……啊哇…你们这些没种的蛮子……啊…啊
只会虐待女人的狗种……咿呀……你们杀了我吧……呜呜…快杀了我……」

　　巴克见状冷笑着说道：「是不是痒得很难受呀？本大爷就做做好事帮你解解
痒吧。」说罢巴克就将辣椒油涂上少女的阴唇，然后又将阴唇拨开把辣椒油涂在
阴道里。接着巴克又用手指沾满油后塞进少女的肛门然后才将辣椒油涂在肛门口
少女被那辣椒油刺激得接近疯狂的大声惨嚎哀叫着：「咿呀……你们这些杀千刀
的……呜哇……绝子绝孙的狗贼……啊…啊……天啊……呜呜……」

　　只见少女不停的全身嗉抖并且疯狂的扭动着腰和臀部仿佛希望能减轻一下那
一阵又一阵不停袭击着自己的又痛又麻又痒的感觉。少女的那两片阴唇就好像在
呼吸一般的一张一合，淫水也不停的顺着大腿往下流。

　　少女不停的挣扎了一会儿之后终于再也撑不住的崩溃了下来哭求着：「呜呜
我…我受不了了…咿哇……我…我什么都招了…啊…啊……是议法院的元老派，
派我来的…咿呀……我…我已经招了…啊…啊…求你…饶…啊咿……饶了我……」

　　巴克冷笑着说道：「哼哼，刚才还不是挺嘴硬的吗？怎么现在求起我来啦？」

　　那少女此时连挣扎的力气也没有，只是不停的全身嗉抖地哭求着：「呜呜，
求求大爷…啊……我知错了……咿…咿……我…我愿意一生一世做大爷女奴……
呜呜…求求你…饶了我罢……咿呀…」

　　巴克冷冷的说道：「做你的主人？这我可不敢当啊，我只不过是个禽兽不如
的蛮子而已。」

　　少女急得大哭了起来：「呜呜……奴隶知错了…求求主人给奴隶一次机会咿
呀…求…求求你主人……呜呜…」

　　斯巴迪克一旁听后笑着说道：「既然这个女人这么想做你的奴隶我就把她赏
给你吧。」

　　巴克这才上前轻轻的拍着那少女的脸蛋说道：「这一次就看在大哥的份上饶
过你。等再过一个钟头那辣椒油的效力过后我会叫人放你下来。这就当着是你对
新主人刚刚的不敬的小小惩罚吧。」

　　巴克说完就大笑着和一众人一起离去，只留下少女一人独自惊慌失措的哀叫
着：「呜呜……主人……求求你饶了我……呜呜……不要留下奴隶…呜呜……不
要留下奴隶……不要…」


　　　　　　　　　　　　第十二章　芬妮的初夜

　　第二天，斯巴迪克亲自带领了一队战士上山。因为看过了项思楚所绘画的地
形图，知道上山的路上除了茂密的森林以外就是一些崎岖的山道，战马根本派不
上用场，所以这次上山的战士们都是一身轻便的装备。

　　上山没多久斯巴迪克他们就遇上一队正想下山干案的山贼，那山贼头目突然
见到大队人吃惊的问道：「你们是什么家伙，竟敢到爷爷们的山上来撒野！」

　　巴克冷冷笑了一声说道：「说了就怕吓死你们。给大爷们好好听着，我们就
是来取你们寨主卢米尼克斯那狗贼颈上人头的斯巴迪克军团！」

　　那山贼头目听了哈哈一笑说道：「我还以为是什么了不起的人物，原来不过
是一股由一些蛮子组成的乱军。弟兄们，让这些蛮子见识见识一下罗马军人的厉
害！」

　　咦？明明是山贼怎么说成罗马军人了呢？原来当时的罗马社会鼓励男儿从军
而且还会对退役的军人给予奖赏，分发土地。所以当时的罗马人大多数都从过军
而这一股山贼也绝大多数是退役的军人，就连卢米尼克斯也是个退役的军官。正
因为卢米尼克斯为退役军官，又和邻近的军官和总督有所勾结，因此才能累累犯
案又不受到官兵的骚扰。

　　两队人一言不合就打了起来。斯巴迪克这一边有些是斗士出身，有些也曾经
是高卢军人，一时两队人打了不相上下。不过时间一久山贼们就开始处于劣势。

　　虽然两队人都是轻便的装备，身上穿的都不过是皮甲，手中拿的都是短剑，
但是斯巴迪克一行人毕竟是随时准备和来犯的罗马人开战，战士们除了短剑还个
配了个木盾。反过来山贼们下山干案打的都是一些商贾或旅人的主意，身上除了
短剑以外除了少数还带有弓箭就什么也没有了。

　　弓箭在短兵相接的场合上派不上用场，近身搏斗装备上输给了人家，而斯巴
迪克一方又人多势众，山贼们很快就感觉得吃紧了起来。那山贼头目打杀了一阵
子后也知道形势敌人强，再打下去自己一方一定吃亏，于是那山贼头目当机立断
的大喝道：「敌人太强，弟兄们，撤退！」说罢立即掉转马头往山上逃去。

　　斯巴迪克一行人一见山贼掉头走立刻在后穷追不舍，一直追到一处密林却不
见了山贼们的身影。巴克见状立即大喝一声道：「这些没种的罗马狗躲藏林子里
去了。兄弟们，跟我冲进去把他们杀个干净！」说罢就带头一马当先的冲进了林
子里头。

　　斯巴迪克本想叫众人小心一些，但众人一见到巴克已冲进林子都跟在后边冲
了进去。众人进到林子里四周围一片黑压压的都是树木，但是山贼的身影却半个
也没。斯巴迪克见状说：「大家小心一点，罗马人狡猾，这儿可能会有埋伏。」

　　巴克听了大笑着说道：「大哥你也太小心了吧！就那么几条没有种的罗马狗
还能有什么大作为！」话还没说完，冷不防数支箭射了过来，射倒了几名战士，
巴克也因一时闪避不及而被射中左臂。

　　巴克一把将手上的箭拔出后破口骂道：「狗娘养的罗马狗！有种的出来和你
爷爷好好打一场！在那儿放冷箭算什么好汉！」还没骂完又是一轮乱箭从四面八
方射来。这次巴克有所防备，一剑将射向他的箭拨开，不过其他的战士们还是被
射死射伤了不少，战士们也一时慌得乱了阵脚。

　　斯巴迪克见状立刻大喝着道：「众人别慌张！大家用盾牌挡着箭往后退！」

　　战士们这才重新稳住阵脚慢慢的退出密林。

　　斯巴迪克一行人退出密林后巴克满肚子气的说道：「大哥，让我再带些弟兄
冲进去跟这些罗马狗杂碎拼个你死我活！」

　　斯巴迪克摇摇头说道：「不可！现在敌暗我明，如此冒冒然冲进去只有白白
牺牲而已。」

　　巴克抓着头说道：「那……那老子放一把火将这些狗杂碎烧个干干净净！」

　　斯巴迪克一样摇摇头说道：「这片林子太大了，而且林里的又不是枯乾的树
木，不能用火攻。」

　　巴克一听不耐烦的急着说道：「这又不行，那又不行，难道就让刚才那些弟
兄们白死么？」

　　斯巴迪克苦苦沉思了一阵子后说道：「我们先退回大营，然后把项老弟找来
毕竟这附近项老弟比我们熟悉，也许他会有其他路径也说不定。」

　　巴克虽然老大不高兴但既然斯巴迪克这么说了也只有吩咐众人抬着那些受伤
的战士们下山回到大营。回营后巴克包扎好伤口就开始一个人闷闷不乐的喝着酒
心中一想到今天连那一小撮的罗马人也杀不了还死伤了不少弟兄就无名火直冒，
喝着喝着就连口中的葡萄美酒也变得淡然无味。

　　巴克一肚子闷气的拿着半瓶子酒歪歪斜斜的往自己的帐中走去，一回到帐中
只见昨夜那个少女独自一个人在那儿不知所措的站着，巴克这才省起自己有这么
一个新女奴。

　　巴克围着那少女慢慢一圈又一圈的走着，一边喝酒一边上下不停的打量着那
少女。那少女被巴克看得心中直发毛，将头垂得低低的，手指紧张得不安的直扭
弄着自己的裙脚。突然巴克停下脚步来说道：「我昨晚上没看清楚，给我把衣服
给脱了，让大爷好好看一看自己的女奴长得什么样子。」

　　那少女听后吓得啊了一声，一时目瞪口呆的不知所措。巴克冷冷的说：「还
不快脱！你要是不脱我就叫人进来将你剥光然后拖出去和其他那些不听话的女奴
一起关在营地中央的那个大笼子里头！」

　　那少女一听只得委屈的咬着下唇，慢慢的用那微微嗉抖着的双手解开自己的
衣带，然后再将肩膀上的吊带推下，让自己身上的那件单薄的单边吊带短衣裙慢
慢的滑落到地上。少女在衣服滑落后羞耻的一手遮掩着自己的乳房，另一手遮掩
着自己的下体。

　　巴克见状冷笑着说道：「主人叫你脱衣服就是要看你的身体，竟然还给我在
那儿遮三遮四的。不准遮！把双手给我放到头上！还有，把双腿给我打开！我听
说罗马女人都是很淫荡的，别在那儿跟老子扮淑女了。」

　　少女在巴克的喝骂下一边又委屈又羞耻的把自己的双手放在头上，两行泪水
却已忍不住的顺着脸颊滚下轻轻的抽泣着。

　　巴克托了托少女那丰满的双乳后说道：「奶子还挺结实的嘛。」巴克接着一
边用手指轻轻的旋转着少女那还未消肿的乳头一边问道：「怎么样？这样乖乖的
任男人玩是不是又羞耻又不甘心呀？」

　　少女此时只恨不得地下有个洞可以让自己钻进去，一边羞愧的低头紧紧咬着
下唇一边不停的抽泣着。巴克一看少女不答就狠狠的扭了少女的乳头一把骂道：
「主人问你话你怎么不回答？快答！」

　　少女的乳头被巴克一扭痛得全身嗉抖的一声哀叫：「咿呀……是…是的……
呜呜……」

　　巴克冷笑着说道：「哼，你这小娘皮就是犯贱，一不使狠就不会听话。我看
八成这疼痛的感觉让你很受用吧？」说罢就一扭一放的玩弄着少女那双已被弄得
硬梆梆的乳头。

　　少女被巴克扭得一边嗉抖一边不停的哀叫：「咿呀……不是……呜呜……痛
啊…不…不要……噢哇…求求主人…啊……饶…饶了我…咿呀……」

　　巴克笑着说道：「嘿嘿，果然奴性十足。既然不知道你的名字，我看不如就
叫你淫荡的小贱人好啦，怎么样？喜不喜欢这个名字啊？」说着说着巴克的手顺
着少女的小腹游走，慢慢的滑到少女的大腿之间。

　　少女一听拼命的摇头哭着说道：「呜呜……不要…我…我不是…呜呜…我，
我叫芬妮……呜呜…」

　　巴克听了说道：「哦，芬妮呀？那，就叫淫荡的小芬妮吧。」说罢就开始抚
弄着芬妮的阴蒂。

　　芬妮被巴克弄得喉咙干燥，双腿发软，但还是死命的哭着否认着道：「呜呜
不要……我没有……啊……我没有淫……淫荡……不……不要……」

　　巴克笑着说道：「还说不淫荡，才没两下子那小豆豆就探出头来了，还有，
下面都湿了，你不是想跟我说你尿了吧？」说罢巴克又用小指在芬妮那露出的阴
蒂上轻轻的扫了一下。

　　芬妮犹如触电一般的全身一震，忍不住尖叫了起来：「咿呀！！！不，不要
啊……」

　　巴克一边轻轻的扭转着芬妮的阴蒂，一边又抚弄着那充血的阴唇：「不要？
我看你是想要得很哪。还不承认自己是淫荡的小芬妮？」

　　芬妮这时早已六神无主，双腿也开始软得差点连站也快站不稳：「啊……
咿……我…我…啊…我是淫荡的小芬妮……呜呜…我是淫荡的小芬妮……啊……
咿呀……求求你……求求主人……芬妮受不了啦……啊……」

　　巴克笑着说道：「嗯，乖！那……淫荡的小芬妮想要些什么呀？」巴克一边
说着双手却半刻也没停下来的继续逗弄着芬妮的阴蒂和阴唇。

　　芬妮一边挺着腰迎着巴克的手，一边喘着气求着道：「啊…啊……淫…淫荡
的小芬妮是……是个坏孩子……噢……请主人好好的惩罚芬妮……」

　　巴克一边用手轻轻的拍打着芬妮的阴唇一边笑着问道：「哦？我淫荡的小奴
隶想主人怎么惩罚自己呀？」

　　芬妮一边拼命的扭着腰将自己的阴唇在巴克的手上磨着一边答道：「嗯……
嗯……淫荡的小芬妮想…想要主人…嗯……嗯…用…用肉棒狠狠…狠狠的惩罚坏
女孩的……的淫穴……」

　　南克哈哈大笑着说道：「好！好！就让我这个做主人的来狠狠惩罚坏女孩的
淫穴吧！」说罢就将芬妮推倒在地下的兽皮上，跟着又从自己的衣下掏出那早已
翘起的阳具慢慢的将那龟头塞进那紧紧的阴道口。

　　巴克正想挺腰把那阳具插入，此时突然看到芬妮紧张的咬着下唇，巴克惊奇
的问道：「你……你该不会是第一回吧？」只见芬妮娇羞的点点头。

　　巴克摇头笑骂着说道：「看来你还真不是普通的坏女孩，原来还是个淫荡的
小处女！怎么样，怕不怕痛啊？」

　　芬妮咬着下唇细声说道：「芬……芬妮不怕……芬妮想要主人……」

　　巴克开始将阳具慢慢的推入，一直到了那片薄膜前才使劲一挺，只听得芬妮
轻轻啊的一声痛叫，巴克这才开始慢慢的抽动了起来。

　　芬妮在巴克的抽插之下渐渐的不觉得那么痛，胆子也大了起来。只见她将双
腿紧紧的夹着巴克的腰，一上一下的挺着自己的臀部迎合着巴克的节拍：「啊，
啊……主人……请狠狠的惩罚这个坏女孩……啊……」

　　巴克不躁不急的慢慢抽插着，过了一小阵子只见芬妮突然弓着腰全身嗉抖的
尖叫着：「啊……不…不行了……啊……要死了……啊咿！！！」

　　巴克没有因为这样而停下来，只见芬妮被那一波又一波的高潮冲击得如痴如
狂，双手不停的在巴克的背上乱抓着，而巴克才在这种情况之下射了精。

　　芬妮一边喘息一边紧紧的依偎着巴克说道：「芬……芬妮永远都是主人淫荡
的小奴隶……」

　　巴克打了一记芬妮的臀部后笑骂着道：「你这个小淫娃，才头一回就淫荡成
这个样子，以后还得了？下次没有主人的批准不准泄身，听到了没有？」

　　芬妮一听立即哭丧着脸说道：「啊……这……这种事怎么控制得了……」

　　巴克笑着说道：「别的女奴可以为什么我的女奴不可以？要是下次你敢在没
有批准之下泄身老子就把你这个小淫娃给绑起来再涂上辣椒油，让你好好的再尝
一次想要又得不到的滋味。」

　　芬妮一想到昨夜受刑的情景就吓得浑身发抖的答道：「啊……不……不要，
芬妮下次再也不敢在没有主人的批准之下泄身了……主人不要罚芬妮…不要罚芬
妮……」

　　巴克笑着说道：「只要你乖乖的听话我就不罚你。好了，睡觉吧。」说罢巴
克就搂着这可爱的小女奴进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　　　第十三章　智取山寨

　　第二天一大清早斯巴迪克就着人请来了项思楚，然后将昨日所遇之事一一告
之。项思楚和斯巴迪克在中军帐内看过地形图后说道：「先生所说的那座森林我
也去过几次，林中确实有不少藏身之处，是一个埋伏的好地点。」

　　斯巴迪克点头说道：「我也是觉得如此。毕竟这里是卢米尼克斯那帮家伙的
地头，他们决不会想不到这一点的。」

　　项思楚连连点头说道：「不错。而且经过昨日那一战后已经是打草惊蛇，山
贼们肯定会在那儿设下埋伏等你们的大军再度来犯。」

　　斯巴迪克听后说道：「我的想法也和项兄弟一样。本来如果两军正面交锋的
话我军有十分的把握，但是如今敌暗我明，形势反而对我们十分不利。我特地请
项兄弟到来就是想知道有没有别的法子上山。」

　　项思楚摇摇头说道：「根据我所知那森林是上山必经之路。」

　　斯巴迪克听后失望的说道：「啊……这可大大的不妙呀。」

　　巴克在一旁听了说道：「妈的，明儿老子就带些弟兄上山去把那片森林给放
把火烧了。一天烧不了就烧他个十天半个月，老子就不信一片这样的森林阻挡得
了我们的大军。」

　　斯巴迪克摇摇头说道：「行不通，如今山贼们埋伏在林子里，这样子带人去
放火岂不是变成活箭靶子？」

　　项思楚在一旁说道：「巴克兄别急，让我再看一看那个地形图。」说罢就对
那地形图细细的观察了起来。

　　项思楚观察了好一阵子的地形图后开始在帐中来回的踱步苦苦思考。突然项
思楚对斯巴迪克问道：「不知先生对山贼们的战斗力评价如何？」

　　斯巴迪克先是一怔随后答道：「经过昨日那一战观察所得，我觉得如果以一
敌一我军的战士们应该是稳操胜卷。」

　　项思楚接着又问道：「如果是出其不意的偷袭呢？」

　　斯巴迪克信心十足的说：「如是奇袭的话那只要有三分一的军力就已足矣。」

　　项思楚听后说道：「那小弟有个比较冒险的方法，请先生着人准备一些粗壮
的绳子和足够百人三日食用的干粮和水。」

　　巴克听后说道：「我这就叫人去准备绳子和粮食。还有，吩咐营中身手最好
的一百名弟兄做好准备听项兄弟的号令。」

　　项思楚点头说道：「好。明日请先生吩咐人带着主力部队到那片森林前日夜
叫阵。不过一定要等到我们的讯号才可攻击。」

　　斯巴迪克说道：「这个没问题。不过如果我们在山上他们如何能听到我们的
讯号呢？」

　　项思楚从怀中取出一个小竹哨子说道：「将这个东西绑在箭上射在天上山下
就可以听见了。」

　　巴克笑哈哈的说道：「哇哈哈！这次一定要将这些狗贼们杀个措手不及！」

　　隔日一早项思楚带着斯巴迪克，巴克，和那一百名战士绕道而行。大半天后
来到了一处险峻的山崖前说道：「山寨就在这上头不远处。」

　　巴克看着那数十丈高的山崖说道：「项兄弟，你不是在寻我们开心吧。这山
崖这么高，我们又不是鸟，怎么上得去啊？」

　　项思楚笑着说道：「巴克兄先别着急，等小弟先上去然后才拉你们上来。」

　　说罢就藉着山崖上几个露出来的石头在几个纵跳间上了山崖，一时把斯巴迪
克一行人都看傻了眼。

　　项思楚垂下绳子后喊道：「巴克兄，你够壮，我先拉你上来。」

　　巴克在被项思楚拉上山崖后说道：「我巴克一向除了我大哥谁也没服过，今
天我可服了你了。他奶奶的，项兄弟，没想到你还会飞哪！」

　　项思楚笑着说：「没什么，这只不过是我们东方人习武，身子轻些而已。」

　　就这样项思楚和巴克先将壮的战士们拉了上来，然后人拉人，一直到傍晚时
分才将一众人等都拉上了山崖。项思楚带着众人进入山崖旁一片小树林后说道：
「出了这个林子就是山寨了。因为这边是山崖所以没有人在这儿放哨，没有人会
发现我们的。却刚刚上来的时侯大家想必都累了，今晚我们先好好的休息，等明
天仔细观察过后才乘夜里偷袭山寨不迟。」

　　是夜众人就在林子里露宿。次日斯巴迪克一行人到林边观察山寨的情况。只
见一队带着弓箭的山贼下了山，不久后另外一队同样装备的山贼又从山下上来。

　　只听那批山贼们笑着说道：「还以为那班杂军有什么了不起，直叫了两天阵
都不敢进攻。」「嘿嘿，是呀，还是我们大王这一招守株待兔高明！」

　　斯巴迪克看后说道：「看来刚刚那批人是下山去替换埋伏在山下林子里的贼
人。我们没猜错，他们果然在林子里以逸待劳等我们进攻。」

　　项思楚点头说道：「没错。不过这样一来更好。因为山下的埋伏山上的防备
就会比较松弛，这对我们今晚的偷袭行动会更加有利。」

　　斯巴迪克一行人等到入夜，项思楚先是一个翻身上了山寨的围墙，然后把在
墙上巡逻的贼兵没声没息的用匕首割了喉。项思楚在放倒了寨门附近的四五名贼
兵后才静悄悄的打开大门放入斯巴迪克一行人。正当战士们已差不多全部进入山
寨时不巧刚好来了一队换班的贼兵，那贼兵头目突然见到这么一大班人也是大吃
一惊后随即大声呼叫：「不好啦，快来人啊，有敌人闯入山寨！」

　　斯巴迪克一见事情已经败露就吩咐战士们说道：「放讯号！我们一定要守住
寨门到大军到达为止。弟兄们，跟我一齐上前将这些贼子们给杀了！」说罢就带
头上前一剑将那山贼头目的一条胳膊砍下。

　　战士们将那一支响箭射了上天后就冲上前与山贼们厮杀了起来，一时山寨内
杀声震天，一片混乱。这时虽然山寨里的山贼们都已开始一个个出来迎敌，不过
因为山贼们原本都在休息，大都是只抄起兵器就匆匆忙忙的出来，有一些甚至连
衣衫也不整。这么一来，斯巴迪克的战士们不止在装备，就连在气势上也大大的
占了上风，一时杀得山贼们大乱阵脚。

　　在山下树林前叫阵的主力部队一听到响箭之声立即精神大震的欢呼着：「大
哥他们已经成功攻入山寨，大伙儿，我们也冲上山去，功劳可不能让他们全给拿
了！」一说罢数千名的战士就往林子里杀了进去。

　　反观埋伏在林子里的山贼们，本来一听到山上传来响箭之声就已觉得不妥，
这时听到战士们说山寨已被人攻入更是无心恋战。虽然还有一小撮的山贼拼死向
战士们放箭，但这些山贼很快就被冲入的战士们所砍杀，而其余的大都四处逃窜
一小部分想逃回山寨的山贼也被追赶而来的战士们一一的砍于剑下。

　　山下的主力部队一路杀往山上也再没遇上什么埋伏或阻碍，很快的就杀到了
山寨。而山寨内的贼兵们在经过了一番苦战之后才勉强稳住了阵脚，这时见到大
批的战士杀到更不用说的士气大减，没多久就溃不成军的死的死，逃的逃。

　　斯巴迪克大声呼喝着说道：「众人听着！给我杀入内堂里去！一定要找到卢
米尼克斯那狗贼，活要见人，死要见尸！」

　　过了一阵子，战斗渐渐的平息，只见一个头目前来说道：「报告大哥，在内
堂没有发现卢米尼克斯的踪迹。不过发现不少被卢米尼克斯抓来当奴隶的女人。」

　　另一名头目又来说道：「报告大哥，在内堂的一个房间内抓到两名女的，一
大一小，不知大哥要如何发落？」

　　斯巴迪克听后摇头说道：「妈的，这狗贼收藏的女人还真不少。先将这些女
人收押起来，继续找卢米尼克斯的下落！」

　　此时只见巴克前来说道：「报告大哥，我们刚刚发现了一条秘道，卢米尼克
斯可能是从那儿逃走了，我已经吩咐一些弟兄们随地道追下去了。」

　　过了不久，那些战士们从地道中回来说道：「报告大哥，那地道直通山下一
个隐密之处。我们四处搜查了好久也没看到卢米尼克斯的踪影。」

　　斯巴迪克叹了口气说道：「看来我们是功亏一篑，没想到竟然有这么一条地
道，让那狗贼给逃了！算了，吩咐下去叫大家收拾收拾一番后就休息罢，其他的
事明天再谈。」

　　隔天斯巴迪克就在山寨的大堂里和项思楚以及巴克等人处理那些女俘虏。首
先那些投降的女山贼都被发配为女奴隶，而那些被卢米尼克斯捉来的女人因为都
是罗马人所以也逃不过当女奴的命运。当处理到那些和艾莲娜的女战士们时那些
女战士一齐跪在地上说道：「大人，我们不要再当女奴了。如果大人愿意收留我
们的话我们愿意为大人卖命。」

　　斯巴迪克听后说道：「你们都是罗马人，我凭什么相信你们为我卖命呢？」

　　女战士们齐声说道：「我们失去了一批奴隶，就算回去议法院也不会放过我
们的，倒不如跟随大人自由自在，这总比替议法院里的那些老家伙们卖命的好。」

　　斯巴迪克点头说道：「嗯，说得有道理。那么从今天起你们就留下来，大家
有福同享吧。」

　　众女战士听后大喜道：「多谢大人，我们今后对大人一定尽心尽力，决无二
心！」

　　最后被处理的艾莲娜和璐西亚，斯巴迪克看着艾莲娜说道：「听那些女战士
们说你就是她们的头儿了。那些女战士们都已经投靠我们了，怎么样，你愿不愿
意也投靠我们呢？」

　　艾莲娜低着头答道：「多谢大人的美意，可是如今艾莲娜只是个女奴隶，而
且……而且如今艾莲娜手无缚鸡之力，再也不是什么女战士了。」

　　项思楚在一旁听了说道：「你的事我听我夫人苏菲说过，我虽然没有解药但
是我可以用银针慢慢的帮你解毒。」

　　艾莲娜一听又惊又喜的说道：「啊！苏菲原来还活着，太好了，太好了！」

　　项思楚点头说道：「嗯，下回我带她到山上来见你，你们两人可以好好的聚
一聚。」

　　本来在一旁低头不语的璐西亚这时也抬起头来说道：「啊！原来苏菲没死！
我要见苏菲，苏菲一定会救我的，苏菲一定会救我的！」

　　项思楚听后冷冷的对斯巴迪克说道：「就是这个小妖女差点把我的夫人害死
的，先生千万不可放过她。」

　　斯巴迪克看着璐西亚说道：「看你小小年纪没想到你的手段这么毒辣。好，
就把你交给巴克，让你也尝试一下做奴隶的滋味。我告诉你，巴克对泡制女奴隶
可是特别有一手的哦。」

　　巴克在一旁冷笑着说道：「大哥尽管放心，我一定会好好的整治这个小妖女
让她求生不得，求死不能。」

　　璐西亚一听吓得脸色苍白的直发抖说道：「啊……不……不要……我……我
不是故意要害苏菲的……不要……」

　　午餐过后巴克搂着芬妮来到山寨那专门整治女奴的房间乐在其中的观赏着那
些形形色色的刑具。芬妮依偎在巴克的怀中问道：「主人，这些奇奇怪怪的东西
有什么作用啊？你怎么看得这么高兴啊？」

　　巴克笑着说道：「这些可都是好东西啊。它们都是专门用来整治像你这种淫
荡的坏女孩的。」

　　芬妮红着脸说道：「哼，主人又骗人了。世界上哪有这么多这种东西啊？」
巴克见芬妮不信就将每个刑具的功能对芬妮解说了一遍。

　　芬妮听后脸红耳赤的说道：「啊！要死了！怎么会有人弄出这么多这种鬼东
西啊！」

　　这时刚好两名战士将璐西亚带了过来。巴克冷冷的望着璐西亚说道：「还等
什么？还不自己把衣服给脱了！」

　　芬妮一边看着璐西亚用嗉抖的双手将自己衣服解开，一边扁着嘴说道：「啊
主人这么快又有新女奴了……」

　　巴克笑着说道：「嘿嘿，怎么，我的小芬妮吃醋啦？你的主人我，巴克，才
不会看上这种乳臭未干的小丫头！」

　　芬妮不信的说道：「骗人！主人明明叫她把衣服脱了……」

　　巴克从架子上那起一根藤条啪的一声抽在地上后对脱了衣服后呆立在那儿的
璐西亚骂道：「呆在那儿做什么！奴隶是这么站的么？样样东西都要我吩咐，再
不站好看我不剥了你这个死丫头的皮！」璐西亚被吓得赶紧将双手放在脑后，又
将自己的大腿张开，在那儿低着头嗉抖。

　　巴克随着笑着说道：「芬妮，过去仔细看看这个小丫头，看看你喜不喜欢。」

　　芬妮冷冷的上下打量了这个已被她认定是来跟自己争宠的小姑娘以后说道：
「脸蛋倒是挺漂亮的，不过奶子这么小，下边的毛都还没长齐，这种小丫头怎么
会服侍主人呢？」

　　巴克笑着说道：「谁说她会服侍人了？她可是以前那个山大王的小公主，身
边还有私人的性奴隶呢！」说罢又将璐西亚如何对待艾莲娜与苏菲之事跟芬妮一
一说了。

　　芬妮听后吃惊的骂道：「啊！没想到这死丫头年纪小小竟然这么淫荡！活该
现在自己也成了奴隶！」

　　巴克笑着说道：「主人把这个小丫头送给你当玩具好不好？淫荡的小丫头给
淫荡的小芬妮做奴隶最适合不过了。」

　　芬妮听后瞪大着眼睛说道：「啊！可，可是芬妮自己只不过是个奴隶……」

　　巴克冷笑着说道：「没错，我不止要这个死丫头做奴隶，而且还要她做奴隶
的奴隶，一个比普通奴隶还下级的奴隶！」

　　璐西亚听后脑子里轰然一片空白，急得不停哭求着巴克：「呜呜……不要，
璐西亚什么都听你的…呜呜……求求主人……不要……」

　　芬妮由架子上拿起了一根短马鞭狠狠往璐西亚那娇嫩大腿抽了几下后骂道：
「死丫头，你是不是认为自己太高贵？是不是以为我没有资格当你的主人？说！」

　　璐西亚被抽得连连哀叫的求着道：「哇呀……啊……不要……璐西亚再也不
敢了……啊哇……不要……璐西亚不敢了……呜呜………」

　　巴克一旁笑着说道：「不错，不错，看来我的小芬妮也有做女主人的气质！
我特别准许你把这丫头带到这房间里来玩。这里每样刑具你都可以用在她身上，
只要不把她整死就行了。」

　　芬妮高兴的搂着巴克狂亲着说道：「主人最好了！主人请放心，我不但会一
样一样的慢慢让这个死丫头享用，我还会要她求我将它们用在她身上！」

　　芬妮走到那众多刑具前慢慢的看了一遍后选中了一根小刷子后笑吟吟的对璐
西亚说道：「我们就由这根小刷子开始吧。来，乖乖告诉姐姐这是做什么用的，
然后求姐姐将它用在你身上。」

　　璐西亚怎么会不知道这刷子的用途，此时早已怕得脸无血色浑身嗉抖：「啊
不要……求求你……不……不要……」

　　芬妮抡起那马鞭又是狠狠的几下抽在璐西亚的大腿上后骂道：「不要？你敢
跟我说不要？再敢说不要看我不打死你！快说，这是做什么用的？」

　　璐西亚被打得连连哭叫哀求着道：「呜呜……别……别……打……哇呀……
别打……吚啊……璐西亚再也不敢了啦……」

　　芬妮冷冷的说道：「不想挨打的就快说，这东西是做什么用的？」说罢又举
起那马鞭做式要打。

　　璐西亚吓得赶紧哭着说道：「呜呜……这……这是用来刷不听话的女孩子们
的……的小豆豆用的……呜呜……」

　　芬妮听后用手指推开璐西亚那小阴蒂的包皮后用那刷子轻轻的在那露出的小
豆豆上扫了一下后问道：「哦，是不是这样啊？」说罢又用那刷子在璐西亚阴蒂
的四周不停轻轻的扫弄着。

　　璐西亚被那小刷子弄得全身颤抖的尖叫了起来：「啊咿……不……不……啊
嗬……嗬……求求姐姐……饶……啊咿……饶了璐西亚……啊……饶了我……啊
啊……」

　　芬妮冷笑着说道：「你以前不是这样整治艾莲娜姐的么？怎么你又没饶过人
家啊？今天我就要你自己尝试一下个中的滋味！」说罢又扒开璐西亚的阴唇开始
用那刷子轻轻的刷着阴道的内壁。

　　璐西亚被刷得痕痒难耐的哭求着：「呜哇……璐西亚知道错了……啊……嗬
痒……痒死我了……咿啊……求求姐姐……啊……给……给璐西亚解解痒……呜
哇……」

　　芬妮给璐西亚的叫声弄得自己的身子也热了起来，只见她七手八脚的将自己
的衣服脱掉后一边用手捏弄着自己的乳头一边将自己那赤裸裸的身子挨到巴克的
身上说：「主……主人……芬妮想……想要……」

　　巴克在一旁早已看得欲火中烧，此时大笑着说道：「哈哈哈，好！咱们就让
那死丫头在一边看着咱们做！」

　　巴克二话没说就将芬妮推倒在地上粗暴的抽插了起来，只插得芬妮不停的娇
声浪叫着：「嗯……嗯……请主人狠狠的插芬妮的小淫穴……啊……啊……主人
好厉害……插……插得芬妮好舒服……嗯……嗯……」

　　璐西亚在一旁看着两人交欢更是觉得痕痒难耐的哭求着：「呜呜……求求你
们…呜呜…求求你们给璐西亚解解痒……呜呜…求求你们啦…呜呜……璐西亚什
么都听你们的……呜呜…」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不论你对本文有何看法，是好是坏的回应都无限欢迎，毕竟有批评才会有进
步。而且故事也有可能跟着您的建议而发展下去哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【待续】
