似幻人生
wmzwzw
作者：阿龙

字数：２０５９０４

　　　　　　　　　　　　　第一章　定居陶村

　　十多天前，上来看看合集的反应情况，发现还是有不少狼友在关注拙作。笔
者以为，不管因为何种原因，辛辛苦苦写出来的作品如果太监了终归不是什么好
事，于是萌发了继续写下去的念头。这段时间我重新整理了思路，经过慎重考虑
，决定重写《似幻人生》。该书将分为四个部分：《前传（一）》、《前传（二
）》、《正传（上）》、《正传（下）》，每个部分都按时间顺序叙述故事。

　　前传（一）的主人公是陶金。他的故事是桃源中的老祖宗、也就是前传中的
陶云，在陶龙１９７９年第一次来到桃花源后，介绍给陶龙的。她讲述时用的是
民国纪年，笔者整理时统一改为公元纪年。

　　前传（二）的主人公是陶强。他的故事是他来到陶乐居后的自述，笔者进行
了整理。

　　正传的男主角是陶龙，上部《陶乐居》，下部《陶花源》。

　　１９１５年深秋的一个上午，１３岁的陶金与１１岁的陶玉兄妹俩跟随母亲
背井离乡，踏上了迁徙之路。

　　陶金的家乡在北方某城市。两个多月前，陶金的父亲死于战乱。在这个兵荒
马乱的年代，处于社会底层的穷苦民众，吃不饱、穿不暖，更严重的是他们的人
身安全根本得不到保障。陶父多年来一直靠拉人力车养家糊口，他死后，家里就
像塌了天。陶母变卖了所有家产苦苦度日，但依然是吃了上顿没下顿。迫不得已
，陶母带着陶金兄妹向南方逃难了。

　　沿途乞讨多日，他们来到了南林县。目睹了县城的乱局之后，陶母得出一个
结论：城市不论大小，都有安全隐患，相对来说还是乡下好些，那里虽然生活可
能苦点，但只要勤劳，生存应该是没有太大问题的。

　　于是，几天后，陶母带着陶金兄妹离开县城，向西迁移。往西走了三十公里
的大路，到了一个分叉口。大路在此拐弯向南，通往西面的是羊肠山道。陶母想
，交通不便的地方安全系数肯定要高些，所以决定走小路，打算找到一个合适的
落脚点后定居下来。

　　真是祸不单行，１１月２日上午，当他们走到距离陶村大约两三公里的地方
时，陶母不慎摔下小路右侧的河滩。河滩离路面只有一米多，按理说是不至于丢
掉性命的，但陶母却真的长眠于此了。

　　原来，这一路上虽然时不时地能乞讨到一些食物，但陶母把绝大多数都给了
陶金兄妹，自己只吃一点点，并说她是大人，经得起饿。可怜天下父母心！长时
间没吃饱，甚至经常挨饿，陶母走路都没有力气，一块不大的石头就让她栽了下
去。

　　见母亲摔下河滩，陶金急忙跳了下去，然后把蹲在路边伸出双手的陶玉抱下
河滩。河滩无水，只有石头，估计是从小路左侧的高山上滚落下来的。陶母躺在
地上痛苦地呻吟着。陶金兄妹合力抬起母亲的上身，让她坐着。两人蓦然发现，
一块石头被鲜血染红了，上面还有一团白白的东西，而这块石头正是母亲刚才的
临时枕头！

　　再看母亲脑后有一个大洞，红白之物还在向外流淌，陶金明白了：母亲是头
朝下摔进沟里的，脑袋正好撞在了这块该死的石头上！陶金忍不住哭了，陶玉也
跟着大哭。

　　仅仅哭了一分钟，陶金就想：要尽快给母亲止血。很快，他脱下破旧的衣服
，将母亲的头包扎起来。

　　此时，处于弥留之际的陶母醒了过来。自知所剩时间不多的她示意他们不要
哭了，然后断断续续说了一番话。归纳起来有三点：

（一）　陶家是一个与众不同的家族，不论男女，长大后下身都没有阴毛，是地
地道道的青龙白虎。为了血统的纯正，祖上规定，绝不允许族人与外人通婚。（
笔者在此有必要说明一下，陶强与陶龙并不知道祖宗的规定，他们都只与有血缘
关系的女人发生关系纯属巧合，正应了那句话：冥冥之中自有天意。）

　　二、她与陶金的父亲是亲姐弟，她１７岁生的陶金，１９岁时生下陶玉。

　　三、叮嘱陶金陶玉兄妹，长大后两人就结婚，生儿育女。并让他们告诫子孙
，世世代代族内通婚，万万不可与外人成亲。

　　听母亲这么说，陶金问道：「娘，多少岁才是长大了，可以结婚了呢？」

　　陶母每说一句话都要花很大的力气，正在喘气，还没有回答陶金的问题时，
陶玉又问：「娘，什么是结婚，怎样才算结婚了呢？」

　　良久，陶母才告诉他们：至少要等到陶玉满１３岁，那时她应该有了月事，
可以算是长大了。至于结婚，就是两个人组成一个家，生活在一起。（笔者注：
那时的女孩普遍都是１３、１４岁才来月经，现在的女孩生活条件好，初潮的年
龄１１岁左右。）

　　陶玉还是没有弄明白，又问：「娘，如果你不在了，只剩下我和哥哥两个人
相依为命，生活在一起，那是不是算结婚了？」

　　尽管身体已经非常虚弱，但陶母还是非常耐心地解释：「结婚……是要肏屄
的……你们现在还小……一定要等到陶玉……满１３岁以后……才能开始肏屄…
…那时才算是结婚了。还有……第一次肏屄……玉儿下面会很疼……还会流血…
…隔两天就没事了。」

　　这时，陶金兄妹想起平时经常听到的粗话「肏你娘屄」，虽然这是骂人的话
，但听完娘的解释后才知道，肏屄是很正常的事，结婚与肏屄是密不可分的。

　　奄奄一息的陶母觉得有必要向兄妹俩交待一下婚后的注意事项，所以用尽最
后的一点力气说道：「金儿、玉儿……你们结婚后，一定要记住……在玉儿来月
事的那几天、……怀上孩子以后、……生下小孩的头几个月……都不能肏屄……
你们要相亲相爱，白头偕老……」

　　说完，陶母头一歪，寻找陶父去了。

　　陶金兄妹抱着母亲，哭喊着，拼命摇晃她的身体，希望她能醒过来。但人死
哪能复生。直至陶母的身体僵硬、全身冰凉，他们才不得不接受这残酷的现实。

　　陶金认真看了下四周，准备找个合适的地方安葬母亲。河滩的右边是七八米
宽的小河，陶金后来知道它叫白水河。涨水季节这河滩肯定是要被淹的，显然不
适合做墓地。看样子只能在小路左边的山上寻块空地，将母亲埋在那里了。

　　爬上小路后，陶金想了想，一路上左边似乎都是陡峭的山崖，于是顺着山路
向西找，终于选定了一个地方。距离出事地点不到一里，山路的拐弯处，有一块
空地，比较适合做墓地。

　　返回出事地点，陶金与妹妹费力地将母亲的遗体弄上来，抬到了那块空地上
。考虑到没有挖掘工具，陶金决定让妹妹守着母亲，他则去寻找锄头或铁锹之类
的农具。

　　陶金快速向西奔去，一口气跑了三四里，视野突然开阔起来。原来左边的山
脉在此拐弯，向南延伸数公里后又转而向西，与西面的大山汇合，从而形成了一
个大约２０多平方公里的小平原。小平原的西北角不规则地分布着数十栋房屋，
其它地方都是农田或菜地。

　　没想到这么快就找到了一个村庄，陶金的心情异常激动。他发现不远处的地
里有几个村民在劳作，就飞快的跑了过去。

　　此时大概是下午３点左右。正在地里锄草的村民发现一个男孩跑过来，起初
不以为意。但当他哭着跪在田埂上时，他们才意识到这个男孩肯定遇上了什么麻
烦，向他们求助来了，于是纷纷放下手中的农活，来到了陶金的身边。

　　很快，村民们就从陶金的口中知道了陶母惨死、等待安葬的事情。其中一个
三十来岁叫陶雄的村民说，绝对不能将陶母直接埋在地下。买不起棺材，那就用
木板做一口简易的棺材，这事由他去办。并让其他人先跟陶金去墓地，挖好坑后
等他。

　　不到两个小时，坟坑挖好了，陶雄用几块木板做成的棺材也抬来了。村民们
拉开一直在陶母尸体上哭泣的陶金兄妹，把陶母的遗体装进了棺材。陶金兄妹又
趴在棺材上哭，声音都哑了。在村民们极力劝说下，兄妹俩才呆立一旁，任由他
们将棺材放进坑中。几个村民迅速填土、拍实，一个圆锥形的坟墓出现在人们面
前。陶金兄妹不由自主地扑了上去，沙哑的哭声听得众人心里酸酸的。

　　陶村人是善良的，极富同情心，他们希望陶金兄妹能够尽快安顿下来，好好
地活下去。

　　陶雄问道：「陶金，你对今后有什么打算？」

　　陶金边哭边说：「我们现在无依无靠，不知道到哪里去，不知道哪里才是我
们兄妹的家。」

　　陶雄说：「我们这个村子叫陶村，我叫陶雄。大家都姓陶，说不定五百年前
是一家哩。明天上午，我就去找族长，将你们的情况告诉他，希望族长能同意你
们两个在我们陶村安家落户。况且你娘的坟墓在这里，扫墓也方便。」

　　听完后，陶金拉着陶玉，「扑通」一声跪下，同时给众村民磕头，感谢村民
伸出援手，安葬母亲，并真心实意地收留他们兄妹俩。

　　陶雄将金玉兄妹搀扶起来后，对他们说：「我看这样吧，你们先在我家住下
。你们与我家仁儿和燕子差不多大，肯定玩得来。」

　　随后，陶金、陶玉跟着陶雄来到了他家。

　　陶雄家有八口人：年过半百的父母、陶雄夫妇和四个小孩。老大是男孩，叫
陶仁，比陶金大一岁。老二是女孩，小名叫燕子，与陶玉同年。老三也是女孩，
叫玲子，８岁。最小的是男孩，４岁，叫陶义。

　　晚饭是一大锅红薯稀饭。陶雄知道金玉兄妹这天滴米未进，就让他们先吃。
实际上，陶金兄妹头天也只吃了一点点。实在饿极了的他们，众目睽睽之下，很
快就将陶雄一家人的晚餐吃掉了一半。

　　陶雄的婆姨见此情景，眼圈一红，眼泪不禁流了下来：这对兄妹太可怜了！
然后起身走进厨房，又去煮红薯稀饭了。

　　第二天，吃过早餐，陶雄就带着陶金、陶玉出了门。找到昨天那几个村民后
，就一起到了族长陶天佑家。陶雄先介绍了陶金兄妹的遭遇，族长深表同情，同
意让陶金兄妹留在陶村。经过协商，达成如下协议：

　　一、以最快的速度在村子西边的山脚下，给陶金兄妹做一栋简易的房子，建
筑材料、家具、炊具等生活必需品由族长和众村民无偿提供。

　　二、族长租给陶金三亩水田，头两年不交租，１９１８年开始交租。

　　三、白水河的北面，老虎山下，有一块一亩多的荒地，给陶金做菜地。

　　四、陶母坟墓所在的竹林山上约２０亩竹林租给陶金，头五年免费使用。１
９２１年１月，再由族长和陶金签订正式契约。

　　尔后，陶金、陶玉兄妹分别给陶天佑和众村民磕头，口中不停地说「谢谢！
」

　　此后几天，通过与村民的交谈及自己的观察，陶金弄清楚了陶村的基本情况
。

　　陶村四面环山，是南林县西部的一个小村庄，向东可直达县城，只是山路不
好走，这点陶金深有体会。西面，翻过两个山头是原始森林，据说没有人进入过
，因为那里经常有猛兽出没。

　　南面，翻过一座大山，是大王庄、小王庄、陈村。这三个村子的南边，还有
上张村、下张村、李家庄、朱家洼等几个村子。再向南就是邻县的地盘了。

　　村北就是白水河，一座由四根圆木拼成的木桥连接两岸，河对岸是一大片大
小不等的菜地。菜地的北面是南林县境内最长、也是最高的山脉—青山。翻过青
山，有梁家峪、刘家庄等六七个村庄。

　　陶村有山有水，自然条件得天独厚。全村二十多户人家，一百多人口。族长
陶天佑靠着祖宗的巧取豪夺，成为村里唯一的地主，村里所有的水田、山林都是
他家的私有财产。当然，这里风调雨顺、土地肥沃，又远离战乱，因此陶天佑的
佃户们基本上都能维持温饱。

　　经过陶雄等村民十多天的紧张施工，１９１５年１１月１６日上午，陶金兄
妹的房子落成了。这是个土砖土瓦的建筑。大门朝南，进门是堂屋，左边是厨房
和杂物间，右边是两间卧房。出后门是三间低矮的房子，右边的是厕所，左边两
间可以作为猪舍。

　　陶天佑派家人送来了两张床、一张方桌、四把椅子、一个大衣柜、一麻袋半
新的四季衣服、炊具及床上用品，外加一挂鞭炮。陶雄等二十多个村民送来了几
把小凳子，一张小桌子，锄头、镰刀等农具，大米、面粉等粮食。

　　点燃鞭炮之后，陶金、陶玉兄妹向众乡邻磕了头。然后走进新房，开始了全
新的生活。

　　此后，陶金拼命地劳作、陶玉勤俭持家，再加上好心乡邻的无私帮助，金玉
兄妹的日子过得还算不错。但两年多以后发生了一件事，村民们鄙视他们，疏远
他们，金玉兄妹彻底孤立了。

　　　　　　　　　　　　　第二章　金玉良缘

　　整个陶村最关心陶金兄妹的人是他们叫大伯、大妈的陶雄和他的婆姨张淑珍
。陶金对农活一窍不通，由于陶雄耐心地指教，不到半年，水田、菜地的农活，
陶金基本上掌握了要领。家里弄了什么好吃的，张淑珍总会让陶仁送给陶金家里
一些。

　　与陶村大多数穷苦人家一样，农闲时节，陶雄都要到南林县城打短工，靠出
卖劳动力挣点辛苦钱，以补贴家用，陶仁满１４岁以后，也跟着父亲外出卖苦力
。陶金家是很缺钱的，于是，１９１６年开始，陶雄每次外出都带上陶金。

　　陶金不在家的时候，在张淑珍的坚持下，陶玉就吃住在她家。陶玉白天与燕
子、玲子、陶义玩耍，晚上则与燕子、玲子姐妹挤在一床，日子过得很逍遥。

　　转眼到了１９１７年４月２９日下午，陶雄帮陶金插完早稻秧苗之后说：「
陶金，我们明天上午去县城吧。有几个人前天插完秧，昨天就出发了。」

　　陶金说：「好的，我今天晚上准备一下，明天去。」

　　真可谓是天有不测风云，连续多日的晴好天气，到２９日晚上忽然变了，下
起大雨来。至３０日早上，雨势丝毫没有停止的迹象。

　　上午９点左右，戴着斗笠的陶仁来到陶金家，将他父亲的意思转告陶金：下
雨天走山路很危险，雨停以后再上路。没坐多久，陶仁就回家去了。

　　无所事事的陶金兄妹坐在堂屋的椅子上闲聊。

　　陶金突然像想起什么，问陶玉：「妹，今天是４月３０日，是你１３岁生日
。」

　　「是的，今天是我的生日。我还以为你忘记了呢。」

　　「嘿嘿，还好我记起来了。要不，我会后悔一辈子的。」

　　「哥，你那么辛苦，记不清我的生日也正常，为什么会后悔呢？」

　　「妹，你还记得娘临终前对我们说的话吗？」

　　「当然记得。」

　　「娘说，等你满了１３岁，我们就可以结婚，可以肏屄了。今天是你１３岁
生日，而且天公作美。我们在家肏屄，这么大的雨肯定不会有人来打搅我们的好
事的。妹，我们现在就结婚，你说行吗？」

　　陶玉面带羞涩地说：「哥，我听你的。」

　　陶金说：「妹，我们家只剩我们两个人了，我们担负着延续家族血脉的重任
。别人结婚都要请亲朋好友，要办酒席，要布置洞房。可是我们的婚事不能公开
，这些我都不能给你。你会怪我吗？」

　　「哥，身外之物有没有我都无所谓，只要你在我身边，我就心满意足了，我
一辈子都不会离开你。」

　　「妹，你真好。有你这样一个婆姨，我这一生肯定很幸福。今后，我一定会
努力赚钱养家，尽量不让你吃苦。并且保证一辈子都听你的话，你说向东，我绝
不向西。」

　　陶玉说：「哥，有你这话，我就放心了。我现在去洗个澡，等会儿我给你打
好水，你也去洗一下。」

　　陶金想懒一下：「我昨天从田里回来，很认真地洗了澡。上午没有做事，现
在还是干净的，我看洗澡就免了吧。」

　　陶玉故作生气状：「自己刚刚说的就忘记了？打算不听我的话了？」

　　陶金赶紧投降：「我洗，我洗。我的好婆姨，我是给你开个玩笑，我怎么可
能不听你的话呢？」

　　陶玉嫣然一笑：「这还差不多。」说完进了厨房（为了取水、倒水方便，澡
盆放在厨房）。

　　良久，只穿了胸衣和短裤的陶玉出来了：「哥，水准备好了，要洗干净哦。
」

　　１５岁的陶金洗澡时不由自主地憧憬起即将成为现实的、向往了一年多的夫
妻生活来。自从到了陶村，成为一个真正的农民后，在田间地头、外出打短工休
息时，经常能听到一些有关肏屄的趣事。晚上独处时，鸡巴总是翘得老高。有时
也想到妹妹房间，与妹妹同床，尝尝肏屄的销魂滋味，但一想到母亲的话就立即
打消了这个念头。现在，妹妹已经做好了准备，叫他怎么能不激动呢。

　　很快，仅穿短裤的陶金来到了陶玉的房间。栓上房门后，他疾步来到坐在床
沿的陶玉面前，四目相视，满眼尽是柔情。

　　作为哥哥，陶金在此刻之前还没有认真审视过陶玉的娇颜，只知道她是他１
５年来见过的最美的异性。现在，陶金第一次用男人的眼光仔细端详着陶玉。大
大的眼睛就像是会说话一样传递着浓浓的爱意。精致的鼻子可爱极了，任何男人
见了都会忍不住想捏一下。微微上翘的樱桃小嘴似乎只有一个作用，那就是诱惑
男人去亲它。红扑扑的瓜子脸没有一点瑕疵，陶金想，就是西施再世，也不过如
此吧。

　　再看身材，可能因为年龄尚小的缘故，似乎瘦小了些。陶金暗暗决定，今后
一定要想方设法让妹妹增加营养，不然的话，瘦弱的身体怎么生孩子呢？

　　天仙似的妹妹坐在自己面前，陶金肥大的短裤很快就形成了一个帐篷。只见
过幼男小鸡鸡的陶玉，目光此时恰好看到陶金的裤裆处，好奇心陡起，她想，反
正即将与哥哥结成夫妻，就大胆地问：「哥，你下面是怎么回事，我可以看看吗
？」

　　一年来，陶金曾多次想看看妹妹胸前的小突起物是个什么样子，想看看她那
令自己朝思暮想的小屄是个什么样子，却因担心自己忍不住冲动强肏了她，从而
违背了娘亲的遗言，所以一直未能如愿。正在想用什么方法让有点害羞的妹妹脱
下胸衣和短裤的陶金，闻听妹妹的话不由得大喜：待妹妹看了我的鸡巴，让妹妹
脱光也就顺理成章了。

　　陶金对陶玉说：「妹妹，从今天开始，你是我的婆姨，我是你的男人。你的
身子是我的，我的身子是你的。你想看看我的下面，实际上从现在起，它也属于
你，你想怎样都可以。」

　　说完，陶金就脱下了短裤。

　　看着那根大约五六寸长、硬邦邦的、其下还有肉袋的东西，陶玉惊愕地问：
「哥，这就是鸡鸡吗，怎么这么长、这么粗，翘得那么高，看上去还很硬。」

　　「妹，小孩子的才叫鸡鸡，大人的叫鸡巴，你今后要叫它鸡巴，知道吗？」

　　「嗯」

　　陶金接着说：「妹，你说看上去很硬，那你摸一下，亲自感受一下，是不是
真的很硬。」

　　陶玉听后，果真用小嫩手摸了一下陶金的鸡巴，然后说：「确实很硬。哥，
你的鸡巴平时都是这样硬硬的吗？」

　　陶金答道：「其实男人的鸡巴大部分时间是软的，只有在想肏屄的时候才会
硬起来。如果它一直硬着，得不到发泄，那就不仅是难受，对身体的危害也是相
当大的。」

　　思忖片刻，纯洁善良、心疼哥哥的陶玉说：「既然这样，那你就赶紧来肏我
吧，千万不要憋出病来。」

　　说完，陶玉站起来，双手放在腰间，准备脱下短裤。陶金见状连忙阻止，并
对陶玉说：「妹，要肏屄也不急在这一时。你先把胸衣脱了，让我看看你的奶子
。」

　　陶玉听话地脱下了胸衣，首先印入眼帘的是两个俏乳之间悬着的一块玉佩，
看到它，陶金的思绪不禁回到了两年前。

　　那是陶金１３岁生日的上午，陶金的父亲出门拉活没到午饭时间就回来了，
车上坐着一个老太婆。陶父到里屋与陶母嘀咕了一阵以后，出来给了老太婆一些
钱，老太婆很舍不得地将手中的两块玉佩给了陶父。饭后，陶父对陶母说，他想
在玉佩上面刻个字，陶母同意后，陶父就出门了。

　　天快黑的时候，陶父才回家。晚饭后，陶父、陶母把金玉兄妹叫到面前，陶
父拿出已经穿上了红丝线、分别刻有「金」「玉」字样的两块玉佩，对陶金说：

　　「金儿，１３年来，因为家里穷，做爹娘的从来没有给过你生日礼物。上午
，正好碰到一个老奶奶要卖家传的玉佩，我与你娘商量后就买了下来，作为生日
礼物送给你。」

　　说完就将刻有「金」字的玉佩放到陶金的手里，让他戴上。

　　接着对陶玉说：「玉儿，你１１岁生日已经过去了，这块玉佩就算是爹娘提
前给你预备的１２岁生日礼物。」

　　把刻有「玉」字的玉佩给了陶玉后，陶父对金玉兄妹说：「你们兄妹要把玉
佩当作护身符，随时戴在身上，千万不要弄丢了，等你们老的时候就把它传给你
们的子女。」

　　当时陶金还是一个懵懂少年，没有认真思量父亲的话。现在想来，父亲的话
里就有了让他们兄妹结婚的意思。

　　没过多久，陶父就死于非命。在陶金的印象中，父亲那天所说的话他永远记
得。

　　此时，陶玉颇为诧异，哥哥盯着她的奶子看了这么久，没有说话，也没有任
何动作。于是问道：「哥，我的奶子是不是特别好看呢，你好像都看呆了。」

　　陶金猛然醒悟过来，对陶玉说：「妹，不好意思，我刚刚想起了爹娘给我们
玉佩的事。等会儿我们肏屄的时候，玉佩肯定会碍事，干脆取下来算了，好吗？
」

　　陶玉「嗯」了一声音后，陶金就将两人的玉佩取下，放在了床边的桌子上。

　　随即，陶金的目光移向陶玉的两乳，很快，他的眼睛就放出光来，那对奶子
太有吸引力了：白嫩、坚挺，大小与形状酷似桃子，顶端两个奶头上有许多疙瘩
，就像两颗小草莓。可能是从来没有人抚摸和吸吮过的缘故，奶头陷进去了些。
陶金情不自禁地将右手抚上妹妹的左乳，小心揉捏，只觉不满一握的软肉中似有
一个硬块，换上右乳，亦是如此。

　　满足了摸奶心愿后的陶金对陶玉说：「妹，你现在可以脱下短裤了。」

　　陶玉闻言毫不扭捏地瞬间就让自己一丝不挂，陶金的目光很自然地落在了陶
玉的双腿之间。看到陶玉那肥肥白白、中间有一条细缝的私处，陶金想起人们经
常谈论的有关肏屄的事，知道开始前戏的时刻到了。

　　陶金温柔地拥抱陶玉，亲了下她的额头，轻声说：「妹，我抱你到床上去。
」

　　

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-7-25 21:11 编辑 ]
----------
陶玉闭着眼睛点了点头，两人很快就面对面侧卧在床上。

　　亲了亲陶玉那吹弹得破的脸蛋后，陶金将嘴唇印上了妹妹的小嘴。尚不知接
吻也能销魂的少男少女只是蜻蜓点水的亲了几下嘴，然后陶金的嘴巴就来到了陶
玉的胸前。

　　陶金觉得侧卧似乎难于尽兴，就让陶玉仰躺着。他张开大嘴将整个左乳几乎
都含了进去，用力吸了几下后就嘬起奶头来，很快，奶头就挺立起来。而后，陶
金如法炮制，右乳的奶头亦不甘落后地坚挺着。

　　对两粒奶头极为满意的陶金身体下移，目光凝视着陶玉下体那尚无流水迹象
的坟起处。这里是他朝思暮想的地方，是他今生快乐的源泉。他想，一定要让妹
妹的小屄流出人们常说的淫水，肏屄时两人才都会感到快乐。

　　陶金的手抚上了紧紧闭合的细缝，但由于姿势的问题，无法窥见屄内构造，
就让陶玉将双腿打开。试了几次后，发现只有双腿最大限度地向胸前、向床铺张
开，屄洞才能一览无遗。

　　按照陶金的要求，陶玉摆好了姿势。陶金掰开厚厚的肉唇，发现其上方有一
个黄豆大小的肉球。他用手抚弄，又张开嘴巴用舌头去舔，不久，这个肉球居然
有了点硬度。这时，陶玉嘴里发出「啊」「啊」的声音，下体则不停地扭动，似
乎很难受的样子，小屄也流出了一点水。

　　陶金问道：「妹，怎么了，是不是很难受，要不，我停下来？」

　　陶玉小声答道：「哥，你不要停，我只是有点痒，就像是有许多蚂蚁在屄里
爬。」

　　听到妹妹这么说，陶金异常兴奋。才弄了一会儿，妹妹就有了感觉，再努力
一下就可以开疆辟土了。他对陶玉说：「妹，这是很正常的反应，说明我的工夫
没有白费，你已经有了想肏屄的欲望。再过会儿，等你的屄里有许多水流出来的
时候，我们就开始肏屄。」

　　陶玉「嗯」了一声后，陶金又埋首屄上。这次，他的舌头先在小屄四周舔，
然后向屄内进发。舌头在行进过程中，遇到了一层障碍。从其他男人的口中，陶
金早就知道了处女膜的说法。于是他小心翼翼地抽出舌头至屄口，接着又慢慢地
往里面顶，到了处女膜又回抽。如是反复数次，陶玉小屄的淫水汩汩流出。陶金
舍不得妹妹的琼浆玉液白白地浪费，于是悉数吸入口里，吞进腹中。

　　此时，陶玉的性欲被陶金彻底撩拨起来，面部潮红，全身发烫，身体不停地
扭动，双手抚上两乳用力揉捏，口中喃喃着：「屄里好痒，哥，快肏我吧。」

　　见此情景，陶金毫不犹豫地趴到妹妹身上，鸡巴向小屄顶去。但几分钟过去
了，鸡巴依然在屄门外徘徊。无奈的陶金只得起身，眼光投向妹妹的阴部，发现
她的桃源依然如初见时一样紧紧闭合，中间只有一条细缝。

　　陶金再次掰开陶玉的大小阴唇，只见那个肉球依然挺立着，小屄依然湿漉漉
的。陶金想，怎样才能成功进入妹妹的处女屄呢？如果让妹妹自己掰开小屄，那
效果肯定相当好。

　　于是，陶金对陶玉说：「妹，你把屄掰开，我肏起来方便些。」

　　等候哥哥的鸡巴充实自己小屄很久的陶玉，闻言立即用实际行动回答了哥哥
，并尽量张开两腿。

　　陶金握着鸡巴对准屄洞，缓慢且坚决地肏了进去。行进至那片薄膜时，陶金
想到不知是谁曾说过「长痛不如短痛」，于是快速捅破处女膜。陶玉「啊」的一
声音，眼泪都出来了。

　　陶金安慰她说：「妹，女孩第一次都这样，下面还会出血。不过很快就会不
疼了，再过会儿就可以尝到肏屄的美好滋味了。」

　　陶玉忍着痛，说：「会出血？哥，你把鸡巴抽出来一下，等会儿再肏．　我
想看看下面的情况。」

　　陶金立刻将鸡巴抽出，包括龟头在内的大半根鸡巴都被染红了。再看陶玉的
下体，屄内外都是红红的，床单上还有点点梅花。陶金搂着陶玉，满怀歉意地说
：「妹，让你受苦了。不过，我保证，从今天开始，你一定会喜欢我的鸡巴，喜
欢肏屄的。」

　　陶玉妩媚一笑：「凭什么说这是你的鸡巴，它是我的。」说完，伸手握住鸡
巴，对陶金说：

　　「哥，快点上来，用我的鸡巴来肏你的屄吧。」

　　「遵命！」陶金边说边将鸡巴对准已呈小圆洞状的妙屄，奋力一顶，鸡巴应
声而入，很快就顶上了一团软肉。然后轻抽猛插，渐渐无师自通地三浅一深、五
浅一深地肏将起来。这期间，陶玉应和着屋外的风声、雨声，呻吟不止。

　　半个多小时后，陶玉来了第三次高潮。被陶玉的紧凑小屄夹得多次差点交货
的陶金再也忍不住精关，在妹妹的体内射出了他的童子精，平生第一次享受到了
射精的销魂滋味。

　　兄妹二人相拥着小憩了会儿。陶玉首先开口：「哥，你真的太会肏屄了，肏
得我好舒服。」

　　「我也很快活。你的嫩屄水很多，我的鸡巴很容易进出，屄洞又紧窄，里面
好像有舌头一样吸着我的鸡巴头，好几次都差点射了。」

　　「早知道肏屄这么有味，我们不应该今天才开始的。」

　　「其实我一年多前就听别人说过肏屄是一件很快乐的事。晚上鸡巴硬得难受
的时候，我有过进你房间肏你的念头，但一想到娘亲的嘱咐，就只有强忍着，早
上醒来短裤总是湿湿的。」

　　「哥，委屈你了。既然我们成亲了，肏屄又这么舒服，以后只要你在家，我
们就睡一床，而且都不准穿衣服。你的鸡巴硬了，想肏我随时都可以肏，你看怎
么样？」

　　「妹，你太好了，真是我的好婆姨。不过，有时候如果你想肏屄，可我的鸡
巴是软的，那怎么办呢？」

　　陶玉说：「说不定以后真的会出现这种情况，但我不知道怎么办。」边说边
将纤纤玉手伸向陶金的下体，小心翼翼地握住软绵绵、湿漉漉的鸡巴，心血来潮
地上下套弄了几下。

　　陶金正处于青春年少、血气方刚的年龄，妹妹的动作让他的鸡巴迅速苏醒、
膨胀，很快就一柱擎天。

　　陶玉一见，惊讶地问：「哥，怎么回事，我才弄一下子它就硬了。」

　　陶金说：「妹，只有一种解释，那就是因为你想肏屄了，所以把它弄硬了。
」

　　「哥，我哪知道稍微弄一下它就会硬啊。我刚刚被你肏得浑身酸软，现在根
本就不想。不过，反正我们也休息了一下，既然它硬了，我们就再来肏一次吧。
」

　　陶金想试一下别人说的男下女上的姿势，就对陶玉说：「妹，我刚刚太累了
，现在不太想肏屄。要不我们来个花样，我躺着，你在上面肏我，好吗？」

　　陶玉暂时还无法理解女人在上面也能肏屄，就问：「哥，男女肏屄，我觉得
应该是男人在上面用鸡巴肏女人的屄，女人在下面挨男人的鸡巴肏，不然的话，
怎么叫肏屄，而不叫屄肏呢？」

　　「我们试一下，说不定真的可以呢？」

　　「好吧，我们来试一次，如果不行，那还是由你在上面肏我。」

　　说完，陶玉趴在已经仰躺着的陶金身上，但小屄老是对不准鸡巴。

　　陶金想了想，说：「妹，这样，你坐在我的腰部，你的双腿自然会张开，然
后握着我的鸡巴对准你的小屄，我估计很容易进去。」

　　陶玉按照陶金说的摆好姿势以后，握着那根硬似铁棍的鸡巴，对准自己的屄
眼，然后缓缓地坐了下去，直至整根鸡巴全部进入小屄。

　　见妹妹坐着不动，陶金说：「妹，你要上下套弄啊，不然怎么叫肏屄呢？」
说完，两手抓住陶玉的两臂，以防她掌握不了上下的幅度。

　　陶玉依言套弄起来，不一会儿，就来了第一次高潮。随后无力地躺在陶金的
身上。

　　陶金见状马上抱着妹妹，慢慢地翻转身，成了正常的男上位，整个过程鸡巴
始终在屄内。

　　陶金到了上面以后，男子汉的勇猛展露无遗。只见他狂抽猛插，尽情肏弄。
很快，陶玉就两度泄身。知道刚刚破身不久的陶玉经不起过度的折腾，于是他精
关一松，第二次在陶玉的体内播了种。

　　休息了大约半个小时，两人才有了说话的力气。

　　陶玉说：「哥，你太厉害了，你刚刚把我肏得云里雾里不知道身在何处。」

　　陶金说：「看样子肏屄真的是一大乐事，不然，古人为什么将洞房花烛夜与
金榜题名时看作是人生中最大的两件乐事呢？」

　　这时，陶金突然想起什么来，对陶玉说：「妹，我们这个家族很特殊，娘亲
说我们不能与外人结婚，当然也不能让外人看到我们的身子。我想到两个问题，
一个是我外出的时候，你在大妈家生活，千万不要让他们看到你的屄。还有一点
，以后你生小孩的时候，不能让外人给你接生。」

　　陶玉说：「你说的第一点我知道。我在大妈家解手都是背着他们的，洗澡都
是借口衣服在家里，每次都是回来洗的。至于他们，从来都不避开我。我经常撞
见大妈和燕子、玲子、陶义光着身子的样子。」

　　陶金好奇地问：「他们都怎样的，肯定跟我们不一样吧。」

　　陶玉说：「是的。大妈的两个奶子很大，好像都下垂了，下面黑乎乎的一大
片毛毛。燕子比我小几个月，奶子比我的小一点，下面长了一些短毛。玲子还小
，胸前跟你们男人一样，平平的，下面跟我的差不多，肥肥的，白白的。陶义的
小鸡鸡很小，就像蚕豆。」

　　陶金说：「你没有让他们看到你的身子，很好，但以后还是要注意。」

　　陶玉说：「我会注意的，我绝对不会让除了你以外的任何人看到我的身子。
哥，你刚才说的第二点我没有想过，不能让外人接生，那就只有靠你了。」

　　陶金思考了一会儿，说：「我会有办法的，你尽管生就是了。」

　　这时，两人肚子都饿了。穿上衣服后，陶玉就去厨房弄饭。

　　此后两天，大雨一直没停。陶金兄妹足不出户，在家颠鸾倒凤，肏屄就成了
他们这几天除吃饭、睡觉外的第三件事。　　
．ｆｘｃｍｚ．ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　第三章　长女出世

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上周在很偶然的情况下与１８个月未曾谋面的ｓｅｘｉｎｓｅｘ重逢，激动
的心情就如同在外漂泊的游子回到阔别多年的故乡一样，无法用语言表述。

　　昨天搜索了拙作《似幻人生》，发现《前传一》只有两章，正传上部也是初
稿且未写完。估计有的狼友都忘记陶龙这个人了，所以有必要将《似幻人生》作
个简单的介绍。

　　《似幻人生》叙述的是陶龙旷古绝今的超级乱伦故事。说它旷古绝今，并不
是讲陶龙的后宫女人的数量多么庞大，事实上，自１９７６年５月至２００７年
１０月，陶龙的女人只有４０来个。旷古绝今表现在陶龙将他上三代、下三代，
第四代也已出世。的女人悉数收入后宫，形成八世同堂、空前绝后的乱伦家族。

　　陶龙的女人分为三类。

　　１、祖父陶金的女儿。１９７６年，陶霜（即刘娟）与亲生儿子陶龙有了合
体之缘；１９７７年，陶霜的母亲陶雨、外婆陶云成为陶龙女人；２００７年，
陶雪（即杨楠）成为陶龙的女人。因为这４人都是陶金的女儿，所以她们也是同
父异母的姐妹。

　　２、父亲陶强（即陶文、陶大壮）的女儿。除了王婷是陶龙的合法妻子，早
就是陶龙的女人以外，陶强的其他女儿都在２００７年１０月成为陶龙的女人。

　　３、陶龙自己的女儿。自１９７７年他的母亲给他生下第一个女儿到２００
７年，陶乐居中的王婷、陶芬、陶芳，以及桃源中的女人为他生共了２０多个女
儿。

　　《似幻人生》分为了四个部分，《前传（一）》、《前传（二）》、《正传
（上）》、《正传（下）》，每个部分都是按时间顺序叙述故事。

　　前传（一）的主人公是陶龙的祖父陶金。他的故事是桃源中的老祖宗、也就
是《前传一》中的陶云，在陶龙１９７７年初第一次来到桃花源后，介绍给陶龙
的。她讲述时用的是民国纪年，笔者整理时统一改为公元纪年。

　　前传（二）的主人公是陶龙的父亲陶强。故事是他来到陶乐居后的自述，笔
者进行了整理。

　　正传上部的男主角是陶龙，因故事发生在陶龙现在居住的陶乐居，故题名为
《陶乐居》。在Ｓｅｘｉｎｓｅｘ已发的１－１２章中，不少内容已移至了前传
（二）部分情节也进行了修改，只有８章内容保留在修订后的《陶乐居》中。

　　下部男主角依然是陶龙，因故事发生在桃源，故名《桃花源》。

　　需要说明的是，虽然故事大纲早就拟好，但因为比较忙，没有太多的时间坐
在电脑前安心写作。因此，除了前传完成了外，《陶乐居》尚未写完，没有特殊
情况的话，本月应该可以完稿。至于《桃花源》的写作，暂时还没有纳入计划之
中。

　　现发《前传一》，过几天再将《前传二》及《陶乐居》发上来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前传（一）人物关系表。

　　陶金，生于１９０２年６月１９日，卒于１９４９年７月２９日，与陶玉为
亲兄妹。

　　陶玉，生于１９０４年４月３０日，卒于１９４９年７月２９日，陶金的亲
妹妹。

　　陶云，生于１９１８年１０月１４日，陶金与陶玉的女儿。

　　陶雨，生于１９３２年３月２２日，陶金与陶云的女儿。

　　陶雪，（即杨楠）生于１９４５年１２月２０日，陶金与陶雨的大女儿。

　　陶文，（即陶强）生于１９４８年２月２０日，陶金与陶雨的儿子。

　　陶武，生于１９４９年４月２７日，陶金与陶云的儿子。

　　陶霜，（即刘娟）生于１９４９年５月５日，陶金与陶雨的小女儿。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１９１７年５月３日上午，天气晴好，陶雄带着陶仁、陶金去了南林县城。
他们走后不久，燕子就来找陶玉。像前几次一样，燕子说她娘亲担心陶玉一个人
在家很不安全，让她邀陶玉去吃午饭，以后就吃住在她家。

　　因为被褥上留下了太多男女交媾的痕迹，必须尽快处理。所以正在洗衣服的
陶玉对情如亲姐妹的燕子说：「燕子，我和我哥这几天换下来的衣服都没有洗，
被子也脏了。难得今天这么好的太阳，我就都拿出来洗了。等会儿晒好衣服，我
就去你家。」

　　「那你快点洗，我在这里等你。要不我帮你洗几件，好吗？」

　　生怕燕子看到衣被上秽物的陶玉笑着说：「你自己的衣服现在都还是你娘给
你洗，小心以后嫁不出去哦。」

　　燕子不好意思地说：「我家所有人的衣服都是我娘一个人洗，我娘也说过我
的衣服让我自己洗，可我总觉得自己还小，多懒一天是一天。跟玉姐你相比，我
真是惭愧，你只比我大半岁，但你从前年开始就包揽了你家的家务事。今天我家
的衣服我娘已经洗完了，我决定，明天与我娘一起洗衣服。」

　　陶玉说：「好啊。既然下了决心，那你就先回去，看看能帮你娘做些什么。
我中午去你家吃饭。」

　　燕子嗯了一声后，蹦蹦跳跳地回家了。

　　此后两个多月，陶玉白天在自家田地里干些农活，吃住则在燕子家，日子过
得倒也自在。

　　７月中旬的一天早上，张淑珍照例来到陶玉、燕子、玲子的卧房，叫她们起
床。陶玉最先下床，与她睡一头的燕子突然尖叫一声：「血！」

　　已经走到门边的张淑珍赶忙返回查看，发现除了床上外，陶玉的睡裤上也有
大片血渍时，瞬间就明白这是陶玉的初潮。于是对惊慌失措的陶玉说：「别怕，
这很正常。」然后就当着燕子、玲子的面，给陶玉解释了女人为什么每月都会出
一次血，这说明陶玉从现在开始就不再是一个纯粹的小女孩了，已经从大成人，
可以生儿育女了。

　　接着，张淑珍到自己的睡房拿来两根自己缝制的、尚未派上用场的月经带，
对陶玉说：「这是我为燕子准备的，你拿去用，过些天我再给燕子做。」说完，
将月经带和一叠草纸递到陶玉的手上，同时还介绍了用法以及月经期间的注意事
项。

　　由于有不是母亲却胜似母亲的张淑珍的细心指导，陶玉顺利地度过了人生第
一次月经期，无论心理上还是生理上都已经成为一个真正的女人了。

　　因为要回家双抢，（抢收早稻、抢种晚稻）７月２４日，陶金与陶雄父子一
起回到陶村。

　　当天晚上，陶金兄妹被留在陶雄家吃晚饭。饭后，张淑珍说赶路太劳累了，
让陶雄父子赶紧洗澡，早点上床睡觉，（根本原因是久旷的她屄痒了）并让陶金
兄妹早点回家休息。

　　其实，已经食髓知味、分别近３个月的兄妹俩早就想回家了。本来，陶金的
意思是不在陶雄家吃饭，直接带妹妹回家，先肏屄，再弄饭。但在张淑珍的坚持
下，兄妹俩妥协了。

　　陶金兄妹告辞后，三步并作两步，很快回到了家。

　　这个不眠之夜，除了上了一次厕所，陶金的鸡巴没有离开过陶玉那温暖湿润
的小屄，兄妹俩都得到了极大的满足。陶金也知道了妹妹已经来了月经，可以为
他生儿育女了。

　　接下来近一年的时间，两人几乎夜夜春宵。说几乎夜夜春宵，是因为两种情
况下他们没有肏屄。一是陶玉来月经的那些天，二是白天农活太累的时候。１９
１８年４月底，陶村的青壮年照例去了外地，陶玉自然又住进了陶雄家。

　　６月下旬的一天，吃过了午饭的陶玉与燕子、玲子坐在堂屋乘凉、聊天。因
这天特别热，她们都只穿了短袖汗衫和大裤衩。

　　张淑珍洗完碗筷后也来到她们身边。不经意间，她发现陶玉似乎胖了许多，
肚子明显比平时大了不少。于是她把陶玉叫到她的卧房，关好门后就关心地询问
起来。

　　不问不知道，一问吓一跳，陶玉大概半年左右没有来月经！

　　张淑珍知道，陶金在家的日子陶玉有哥哥在身边，遇上坏人强暴的可能性不
大，况且这半年多来也没有听说过陶玉有什么不幸的遭遇。陶金不在家的时候，
陶玉生活在她家，与燕子、玲子几乎是形影不离，根本就没有男人接近过。

　　分析之后，张淑珍得出结论，陶玉肚里的孩子十有八九是陶金的！在她再三
追问下，陶玉默认了。

　　仔细想想，张淑珍觉得这事也不能全怪他们兄妹俩。小小年纪父母就离他们
而去，没有父母的教导，所以才发生了这有违伦常之事。她想，只要陶玉能认识
到乱伦是为人所不齿的事，并保证以后绝对不会再犯，然后偷偷地打胎，她也就
不再追究了。

　　谁知陶玉死活不肯去打胎，并且坚定地说，她一定要生下这个孩子，如果不
让她生，她宁愿去死。

　　谈话不欢而散，张淑珍知道光凭自己的能力是说服不了陶玉的。她想，反正
陶雄、陶金他们也快回来了，就让他们男人去解决这个棘手的问题吧。

　　各位看官明白，陶金兄妹的结合是为了家族的繁衍，是他们的母亲临终前亲
口交待的，怎么可能因为外人的干涉而前功尽弃呢。可想而知，陶雄他们回来肯
定也是白费口舌，无功而返。

　　依照陶村的村规，陶金兄妹的乱伦行为本来应该受到严厉的惩罚的，但因为
他们是外来人口况且年纪又小，所以族长决定对他们网开一面。只是从此以后，
整个陶村包括陶雄一家在内，都把他们视为怪物，没有一个人同情他们、理睬他
们，他们完全被孤立了。

　　这次出门，一个偶然的机会，陶金还学会了一门技术，那就是接生。说来也
巧，一天上午，没有找到事做的陶金在南林县城闲逛时，被一个匆匆赶路的中年
妇人撞了一下。一番交谈，他得知这个妇人姓徐，职业是接生婆。

　　陶金内心一阵激动，向她诉说了自己的不幸和苦恼。当然他隐瞒了媳妇是他
亲妹妹的事实，只说两人都是孤儿，方圆几十里没有几户人家，没有接生婆。如
果媳妇生孩子，他不知道怎么办。

　　说来也巧，这个徐姓接生婆当天本来打算带她的小儿媳去帮忙的，谁知儿媳
临时有急事，她只好一个人上路了。

　　她对陶金的遭遇表示了深切的同情。见他长得眉清目秀，灵机一动，对他说
道：「小伙子，你住那么远，我不可能特意赶去给你媳妇接生。我看这样吧，现
在我要去一户人家接生，你跟我去，我教你怎么接生，以后你媳妇生孩子，你就
不需要找接生婆了。」

　　陶金千恩万谢后，徐姓接生婆找到一无人处，让他脱下衣服，然后快速将陶
金男扮女妆，先将陶金随身携带的一米多长用来洗脸、擦汗的毛巾绑在胸前，并
在里面垫了东西；接着给陶金换上她包袱里只在逛街时才穿的旗袍，用头巾裹住
短发，并在他脸上抹点胭脂。活脱脱一个小媳妇出现在人们眼前，不仔细看没有
人知道他是男的。

　　晚饭前，目睹并参与了这次接生的陶金掌握了接生的要领，熟悉了接生的整
个过程，完全可以独当一面了。

　　这次经历，陶金不仅学会了接生，而且还零距离地见识了陶玉以外的女人的
阴部，他的结论是，杂草丛生、丑陋不堪，同时也加深了他对白虎的认识，稀有
且珍贵，干净而漂亮。

　　１９１８年１０月１４日上午，陶金运用他学到的知识，全身心地投入到接
生工作，使陶玉很顺利地产下了一个女婴，取名陶云。

　　产后三个多月，陶金兄妹恢复了性爱生活。说来也怪，不管他俩怎么辛勤地
劳作，陶玉的肚子再也没有大起来。

　　陶云８岁生日的头天晚上，兄妹俩云雨一番之后，两人面对面侧着身子，四
条腿交缠在一起。陶金那刚射过精的疲软鸡巴似乎舍不得离开销魂肉洞，依然赖
在陶玉的阴道里不肯出说来。

　　陶玉说：「哥，我真没用，生了云儿后就再也没有怀上孩子。如果我们没有
给云儿生一个弟弟，今后她怎么担负传宗接代的重任呢？」

　　陶金安慰说道：「妹，你不要自责。俗话说车到山前必有路，船到桥头自然
直。你放心，总会有办法的。」

　　「都８年了，到现在还没有怀上，说不定今后再也怀不上了。」说到这里，
陶玉担心自己会成为陶家的罪人，居然抽泣起来。

　　陶金赶紧安慰她，并且把早就想好的办法说了出来：「妹，你不要哭，我有
一个办法，就是不知道你是不是同意。」

　　「哥，你快说，什么办法？」

　　「我是这样想的，如果你能给云儿生一个弟弟那是最好的了，他们长大后自
然可以成为夫妻。万一你再也怀不上的话，那就只要委屈云儿，让她做我的小老
婆了。」

　　「小老婆？让你的亲生女儿做你的小老婆？哥，这合适吗？」

　　「这不是合适不合适的问题，而是没有办法的办法。好妹妹，你想啊，云儿
没有兄弟，她长大以后，有三条路可供选择。一是嫁给外人，当然可以招赘一个
女婿，但白虎家族的秘密就泄露给世人了，这显然不符合我们陶家的家规。二是
一辈子不嫁人，那我们陶家就真的断子绝孙了。三是做我老婆，给我生儿育女。
我的看法是，既然兄妹或姐弟可以成家，那么父女也是可以成亲的。」

。

[ 本帖最后由 wmzwzw 于 2013-7-14 10:33 编辑 ]
----------
　　「哥，还是你聪明，我怎么就想不出来，我真笨。我原来一直以为我们家只
有兄妹或者姐弟才可以结婚，你的话启发了我。为了防止肥水流进外人的田地，
不仅是兄弟姐妹，父女或者母子也是可以成亲的，甚至祖父祖母和孙女孙子、姥
爷姥姥和外孙女外孙也都可以成亲。反正目的只有一个，那就是让我们陶家一直
延续下去！」

　　得到妹妹赞同的回答后，陶金心中的一块石头终于落了地。其实早在陶云四
五岁的时候，他就萌发了这个念头，因为担心陶玉反对，所以今天才说出来。

　　「哥，我刚刚想了一下，你与我亲热的时候特别喜欢捏我的奶子、吸我的奶
头。云儿还小，才８岁，胸部平平的，与你一样只有两个小小的奶头，我估计你
在她身上得不到多少乐趣，尤其是她那还没有发育完全的小屄屄肯定承受不了你
那根大鸡巴的抽插。所以我觉得你不要急，应该耐心地等几年后再肏她。」

　　「妹，你想哪儿去了，我是说她长大以后嫁给我，不是现在就嫁给我。云儿
那么小，我当然不会现在就肏她。我的意思是，跟你一样，在她１３岁生日那天
圆房，你看可以吗？」

　　「哥，我觉得关键不是年龄，而是来月事了。女娃来了月事就标志着她成熟
了，可以让男人肏了，可以生儿育女了。我的想法是，云儿第一次月事干净以后
你就与她圆房。哥，你说怎么样？」

　　「妹，你不仅温柔贤惠，而且通情达理，真是我的好老婆，我一辈子都会对
你们母女俩好的。」

　　陶玉满脸幸福地看着陶金，思索起来。

　　良久，陶玉像下了很大决心似的，对陶金说：「哥，我想跟你说件事。」

　　「说来听听。」

　　「云儿乖巧、可爱，细皮嫩肉的，特别是那脸蛋，比我漂亮多了。这样的小
美人本来应该很幸福、很快乐地成长，但因为我们家的特殊情况，八年来，除了
我们俩，没有任何人主动跟她说过话。她没有兄弟姐妹，没有玩伴，还经常遭到
别人的欺负和嘲笑。看到她总是一个人在门外玩耍，我好几次都控制不住自己的
眼泪。」

　　「是啊，云儿实际上是一个很孤独、很可怜的女娃，在她的生活中，没有多
少快乐，与我们小时候相比，她真的是太可怜了。妹，你提这事是想说什么？」

　　「哥，我们两个白天都忙着干农活，没有多少时间陪云儿。晚上总是早早地
把她赶到她自己的房间，逼她睡觉。你想想，除了吃饭的时候与我们说说话，她
一天到晚确实太寂寞了……」

　　陶金插嘴道：「妹，不知道怎么回事，云儿好像有很长时间没喊我爹了，吃
饭时也说不上几句话。」

　　「是啊，也没喊过我。女娃大了，可能有心事了。我想明天上午与她谈谈，
并且将我们陶家的情况，包括让她做你小老婆的事情统统告诉她。看她是个什么
态度，如果她没有意见的话，明天晚上就让她跟我们同床，让她提前过上大人的
生活。」

　　「明晚就同床？我们刚刚不是说好了要等到她第一次月事干净以后吗？」

　　「云儿太孤单、太寂寞了，生活中没有一点乐趣。如果我们三个人每天睡一
起，她不仅有与我们多交流的机会，还可以观摩、学习我们俩肏屄的整个过程，
为以后你给她开苞打下良好的基础，同时还可以随时享受你的亲吻、爱抚，可以
说好处多多。」

　　「妹，我懂你的意思了。你担心云儿过于寂寞，就想让她的人生多点乐趣，
从现在开始就可以享受除肏屄以外的夫妻生活。」

　　「是啊。如果真的这样，可就便宜你了。在肏我这个妹妹的同时，你的嘴巴
和双手还可以在女儿身上为所欲为。」

　　陶金闻言，嘿嘿笑了两声，说：「妹，你说对了。许多男人想都不敢想的事
情，就快要落到我的头上了，我真是太幸福了。光是想想就令人兴奋，鸡巴在妹
妹这个大美女紧窄的小屄里抽插，两手在女儿这个小美女的身上游走……」

　　突然，陶玉，「啊！」了一声。原来，一直在陶玉桃源洞里沉睡的大鸡巴猛
然苏醒，似铁棍一般，瞬间捅到了陶玉的子宫口。

　　陶玉眉眼含春，嗔道：「哥，你好讨厌。今晚你肏了我一个多时辰，我的屄
屄已经受不了了。平时你插进来的时候都会给我打招呼的，这是你第一次粗暴地
捅进来。是不是刚才你说到肏我的同时还可以摸云儿，突然硬起来的？」

　　陶金知道无法否认，就点了头。

　　「说实话，哥，你实在太强了，我一个人根本满足不了你。原来倒没什么，
只是觉得做了你的老婆就应该迁就你，受不了也要勉强应付。现在的想法变了，
那就是希望云儿快点长大，我们母女两个轮番上阵，一定可以打败你的。」

　　「那就试试吧，看看到时候谁打败谁。」说完，陶金慢慢抽出在陶玉温暖湿
滑的小屄里的硬邦邦的大鸡巴，然后猛地插了进去，开始了今晚新一轮的交欢。
边肏边憧憬起以后一龙二凤的美好生活来。

　　　　　　　　　　　　　第四章　合家欢乐

　　１９２６年１０月１４日，陶云８岁生日。

　　上午，陶玉洗完衣服后，没有像平常那样到地里帮陶金干活，而是陪陶云在
家说话。

　　陶云虽然年龄尚小，但知道了家族的情况和规矩后，心情相当复杂。

　　首先她为多年来对爹娘的误解感到惭愧。她以前只要出门，村里不管是大人
还是小孩总把她当怪物看待、随意欺负，她认为这完全是她爹娘的错。久而久之
形成了自卑的心理、内向的性格，最近两年来，她甚至没有主动跟爹娘说过话。
因为她很讨厌这个家庭，觉得活着没意思，有时还有过轻生的念头。

　　现在她终于明白了爹娘的不易。他们顶住压力，冒着可能被严惩的风险，不
顾村里人的嘲笑毅然生下她，养育了她，这份恩情怎能不让她深深地感动！这个
上午，陶云突然懂事了，她决定要好好活下去，与爹爹一起努力，为家族的繁衍
做出应有的贡献。

　　中午，看见陶金从地里回来，陶云欢快地跑过去，甜甜地叫了一声爹后，就
从陶金手里接过锄头，放到门背。

　　陶金兄妹瞧在眼里，喜在心里，女儿长大了，懂事了，看来她不仅理解而且
完全接受了家族乱伦的事实，家族前途一片光明！

　　陶金家与陶村绝大多数家庭一样，没有任何的照明设备，日出而作，日落而
息。想到这点的陶金对陶玉说：「妹，今天是个特殊的日子，晚上黑灯瞎火的，
云儿可能什么都看不清。我觉得，反正也不会有人上门，不如我们现在都洗个澡
然后就上床，让云儿真真切切地感受到夫妻生活是怎么过的。」

　　陶玉说：「好主意啊。云儿跟我们同床，一定要让她见识肏屄是一件多么美
妙、多么舒服的事情。反正现在地里的活也不太多，从明天开始，我们就上午辛
苦点，多干点活，中午稍微晚些吃饭，然后就上床。在云儿完全熟悉了我们三人
的身体、完全熟悉了肏屄的整个过程后，我们再白天干活，晚上睡觉。」

　　就这样，连续几个下午，经过陶金、陶玉现身说法，陶云对男女身体的构造
及敏感点了如指掌，也知道了只有做足前戏，肏起屄来才可以使男女双方获得最
大限度的乐趣。更值得一提的是，由于陶金不时地照顾，陶云不仅很快学会了与
爹爹亲吻、爱抚，而且还乐在其中，不能自拔。

　　此后４年多的时间里，陶云从一个瘦弱稚嫩的小女娃成长为楚楚动人的美少
女。

　　起初对性事没有什么感觉的身体，现在只要陶金稍作挑逗即激情澎湃，未经
人事的小屄就会溢出涓涓细流。变化最大的当属胸部，原本只有两粒小奶头的胸
脯长出了一对诱人的小馒头，顶端比袁大头略小的乳晕上镶嵌着两颗鲜艳的小草
莓。

　　１９３１年５月９日，陶云迎来了一生重大事件之一——月经初潮，１３日
晚上，陶云的初经结束了。

　　１４日下午３点多，洗了半个小时澡的陶玉、陶云进了洞房。几分钟以后，
随便冲洗一下的陶金光着身子来到洞房。

　　一进房间，陶金就看到陶玉母女紧挨着端坐在床边。陶玉上身白色汗衫，下
身一条花短裤，陶云整个身子则被一床红绸被面盖着。

　　陶玉说：「哥，你的新娘子已经准备好了，你准备怎么度过这个美妙的下午
呢？」

　　陶金嘿嘿笑了两声，说：「妹，虽然云儿已经熟悉了肏屄的过程，但她的小
嫩屄今天第一次接纳我的大鸡巴，开始肯定受不了。所以我想，给她开苞之后，
让她休息一下。待我们两个肏完屄，我再肏她。我的目标是，一定要让云儿在今
天下午享受到肏屄的无穷乐趣。」

　　陶玉闻言赞许地点了点头。

　　今生的第二个女人坐在床边，等待着自己的临幸，陶金的心情无比激动。想
到即将给又一个小处女开苞，胯下的大鸡巴不由自主地挺得老高。

　　揭开红绸被面，陶金的目光被深深地吸引，身无寸缕的陶云与１４年前的陶
玉简直一模一样，光滑的肌肤，微翘的俏乳，无毛的小屄，完全是当年陶玉的翻
版。

　　陶金温柔地将陶云搂进怀中，两张嘴瞬间纠缠在一起。良久，两人慢慢倒向
大床。陶金侧躺在陶云身边，嘴巴来到胸脯，交替吸吮着两个白面馒头般的小乳
房，直至两颗小草莓傲然耸立，他才恋恋不舍地转移阵地，目光定格在陶云的私
处。

　　两片肥白的大阴唇紧紧闭合着，中间只有一条线，显而易见，与她的娘亲一
样，又是一个一线屄！陶金忍不住将嘴巴贴了上去，猛亲了几下。接着掰开大阴
唇，对着上端那粒小豆豆，舔吸起来。与平素一样，阴蒂很快充血、勃起，桃源
里的春水如涓涓细流，都被陶金吞进肚中。

　　紧接着，陶金的舌头在阴道口徘徊一阵以后，进入了紧窄的肉洞。不到两分
钟，淫水汩汩而出，陶金悉数吸入以后，以目示意陶玉，开疆辟土的神圣时刻来
临了。

　　一直在旁边密切关注陶云反映的陶玉，在陶金趴到陶云身上后，适时地握住
那根粗大鸡巴，对准陶云的阴道口。在嘱咐陶金，「轻点、慢点！」后，对陶云
说：「云儿，你爹爹的鸡巴太大了，第一次肏你的时候肯定会很痛，还会出血。
你要忍着点，以后就舒服了。」

　　４年多的耳濡目染，陶云深切地了解到肏屄是件无比快乐的事情。无数次的
抚摸、套弄陶金的硕大鸡巴，使她不仅喜欢上了它，而且一直渴望它早日光临自
己的小屄，从而尝尝娘亲每次被肏时那欲仙欲死的滋味。今天，机会终于来的。
此时的她除了激动，就是无畏。

　　陶云异常坚定地说：「娘，我早就盼望这一刻了，我不怕痛。爹，你尽管肏
吧，我受得了，我一定要尝到娘所说的销魂味道。」

　　陶金稍微犹豫了一下，但想到当年第一次肏陶玉时遵循的，长痛不如短痛的
原则，于是就义无反顾地将大鸡巴奋力捅了进去。

　　湿润、温暖、紧窄，与１３岁时的陶玉毫无二致。突破处女膜时，尽管陶云
做了充分的思想准备，但那一瞬间的巨痛依然让她不由自主地喊出：「啊！爹，
好痛！」同时眼泪也控制不住地滴落到吹弹得破的俏脸上。稚嫩的阴道不停地痉
挛着，那紧致无比的小屄夹得陶金的鸡巴生疼，但其中的快感也是无与伦比的，
这就是只可意会、无法言传的痛并快乐着。

　　看到陶云的痛苦模样，陶金对她说：「云儿，对不起，我弄痛你了。」

　　陶云皱着眉头说：「爹，我是心甘情愿的，你不要自责，过会儿可能好点。
要不你先肏一下我娘，等会再肏我？」

　　陶金温柔地亲了亲陶云的樱桃小嘴，说：「云儿，你这么懂事，谢谢你。你
休息一下，顺便看看我和你娘肏屄。」说完，将棒槌般的鸡巴抽离了陶云的桃源
洞。

　　这时，陶玉拿出早就准备好的毛巾，揩去陶云阴部和陶金鸡巴上的血迹。然
后躺在床上，张开两腿，露出已经淫水泛滥的无毛小屄，陶金腾身而上。陶云忍
着疼痛，与平时一样，乖巧地伸出纤纤玉手，握着爹爹的粗大鸡巴对准了娘亲的
屄洞口。

　　陶金稍一用力，鸡巴顺利入港。轻抽猛插，三浅一深、五浅一深。一会儿正
常体位，一会儿观音坐莲，一会儿老汉推车，玩了许多花样，肏弄了将近一个小
时。这期间，陶金的声音不多，只听见陶玉叫床不断，诸如。

　　「哥，你太会肏了，我好舒服。」

　　「哥，我都快被你肏死了，我要升天了。」

　　「云儿，你爹太会肏屄了，等会儿他肏你的时候，你也会跟我一样，被肏得
晕头转向，东南西北都分不清的。」

　　「哥，我的屄屄受不了了，你轻点。」

　　「哥，你留点力气肏云儿吧，最好不要射给我，射给云儿吧。」

　　「云儿，我真的吃不消了，你休息好了吗，快叫你爹去肏你。」

　　陶玉说最后两句的时候，陶金正处在临界点。本想依陶玉的意思射给陶云，
但又一想，如果这个时候去肏陶云，要不了两分钟就射精了。到那时，弄得她不
上不下的，人生第一次就不完美了。于是将硕大的龟头顶进陶玉的子宫，「突、
突、突！」地射出一梭子弹。

　　从陶玉的身上下来，陶金搂着陶云开始了新一轮的前戏。

　　陶金亲了亲陶云的脸蛋和小嘴，轮番吸了她两个小奶子，问道：「云儿，你
的屄屄还痛吗？」

　　虽然小屄还在隐隐作痛，但性格倔强的陶云太想早点尝到被肏的滋味了。于
是她对陶金说：「爹，只有一点点痛，不碍事的。」说完，主动将小嘴贴上陶金
的嘴巴，并将香舌伸进陶金的口中，两人热吻起来。

　　这时，陶金的鸡巴软绵绵的，像条死蛇般耷拉在胯下。有过多次将陶金的鸡
巴由软变硬经验的陶云，伸手握着它，慢慢套弄起来。两三分钟后，陶金的鸡巴
如陶云所愿，像铁棍似的，一柱擎天。

　　「爹，你的鸡巴这么快就硬了，太神奇了。平时我弄它的时候花的时间好像
要长得多，这是怎么回事呢？」

　　「我的好女儿，因为你呀。」

　　「因为我？」

　　「是啊，它刚刚光顾了一下你的小嫩屄，但只呆了一会儿就出来了，很不过
瘾。现在知道可以再次进入你的桃花源畅游，它当然兴奋啦，所以很快就硬起来
了。」

　　说完，陶金将右手伸进陶云的下体，准备揉捏她的阴蒂，以使她的小屄快点
湿润起来。谁知陶金的手一接触到陶云的私处，就发现那里一片汪洋。原来，在
一旁观战的陶云早就看得心里痒痒的，在两人亲嘴、陶金吸奶的时候就流了不少
玉液，待目睹陶金的肉棒短时间内就坚硬如铁的时候，陶云就春潮泛滥了。

　　疲惫不堪、身如棉花的陶玉看到两人的状况，知道一场大战即将打响。于是
挣扎着爬到陶金父女俩的身边，待陶金趴到陶云的身上，及时捉住那根跳动不已
的粗大肉棍，将鸡蛋大小的龟头对准了陶云的屄洞。

　　陶金将龟头缓缓刺入，见陶云没有太大的反应，就迅速的将整根鸡巴插了进
去，肏将起来。

　　经过半个多小时的欢爱，两人都得到了极大的满足，陶云的子宫第一次接受
了她父亲的精液。

　　从此以后，每天一进家门，一丝不挂的陶金左拥右抱着两个光溜溜的大小美
女，亲嘴、吸奶、肏屄，享尽了艳福。

　　６月下旬，陶云第二次月经结束不久就怀上了孩子。

　　１９３２年３月２２日，陶云为陶金生了一个女儿，取名陶雨。

　　此后十多年，陶金与陶玉、陶云母女几乎是夜夜春宵，但这两个美女的肚子
就是没有动静。很自然、也很无奈的，三人的目光盯在了逐渐长大的陶雨身上。
　　１９４４年８月中旬，４２岁的陶金给初潮结束、不到１２岁半的陶雨开了
苞。

　　为了不至于肏屄时挥汗如雨，陶金与陶雨的首次性交安排在天亮的时候。因
为此时是盛夏，早晨的气温低些。在外婆、母亲的协助下，陶雨完成了从少女到
妇人的完美过渡，心甘情愿地做了父亲的第三个女人。

　　半年多后，陶雨怀孕了。１９４５年１２月２０日，陶雨生了一个女儿，取
名陶雪。

　　说实话，此时的陶金心里确实不是滋味。怎么他的几个女人只会生女儿呢？
陶玉、陶云都只生了一个，还不知道陶雨会不会重蹈她们的覆辙。虽说给小处女
开苞、肏她们的小嫩屄确实乐趣无穷，但是他毕竟４０多岁了，如果再不生个儿
子，陶家岂不是要绝种了？

　　当然，陶金这个念头并没有在陶玉她们面前流露出来，他还是义无反顾地善
待她们、一如既往地在她们身上辛勤耕耘，希冀奇迹马上出现。

　　果然，工夫不负有心人。不到两年，陶雨的肚皮又一次鼓起来了。

　　１９４８年２月２０日，陶雨顺利地产下一子，取名陶文。

　　几个月后，时隔１６年，陶云再次怀孕。紧接着，陶雨又害喜了。

　　１９４９年４月２７日，陶云生下了她第二个孩子，是个男孩，取名陶武。

　　８天之后，５月５日，陶雨生了个女儿，取名陶霜。

　　不到４年时间，陶云、陶雨为陶金生了四个小孩，而且男女各半。似乎老天
已经将未来都规划好了，四个儿女组成两个家庭，陶家的前景一片辉煌！陶金笑
得嘴巴都合不拢。

　　但好景不长，没过多久，一场灾难悄然而至，陶金人亡家破。
　　　　　　　　　　　　　第五章　人亡家破

　　７月中旬，因为家里的盐快没了，同时，陶金还想给几个尚在襁褓中的小孩
买点布料做衣服，所以他决定到县城去采购。

　　自三十四年前定居陶村以后，虽然陶金每年都要去一两趟县城，但家里的女
人因为路远都没有去过。这次也不例外，都去不成。陶玉说家里大大小小的事情
太多，脱不开身；陶云、陶雨则要照顾几个婴儿，更不能离开家。最后陶金说，
带陶雪出去见见世面。

　　７月２３日早上，陶金临走前，陶玉嘱咐说：「哥，你带着雪儿，不像以前
一个人，凡事小心点，要照顾好雪儿。」

　　陶金说：「你们放心好了，我会照顾好她的。」

　　就这样，不到３岁的陶雪第一次离开了家，以后就再也没有回陶村。

　　路上，父女两个有说有笑，走得很轻松。陶雪时而下地走走，时而趴在陶金
背上由陶金驮着走。

　　陶雪对陶金脖子上的玉佩很感兴趣，不停地把玩着。后来她干脆取下来戴在
自己的脖子上，陶金一直由着她。

　　上了大路后，陶雪基本上是自己走。看着蹦蹦跳跳、乖巧伶俐的陶雪，陶金
忽然想到，自己还很强壮，尤其是性能力，估计再过十年也没有什么大问题，但
是，雪儿、霜儿的处女一定要留着。因为现在有了儿子文儿、武儿，待他们长大
后，就将雪儿、霜儿分别嫁给他们，陶家的未来一定很美好。

　　有了长远蓝图，陶金又设计了近期规划。过几天从县城回陶村后，就可以再
次享用云儿、雨儿的绝妙玉体了。因为自从陶玉生云儿开始，陶金就给自己规定
了一个原则，产妇生小孩后，满三个月才能同房，所以，半年来，能够解决自己
旺盛性欲的女人只有陶玉一人。

　　憧憬着过些天就可以恢复的一男两女、一男三女的性福生活，陶金不禁笑出
了声。

　　第二天下午，买好了东西以后，陶金带着陶雪在街上游玩。

　　在一户人家门前，陶雪被一只猫吸引住了。它通体雪白，毛发柔顺，眼睛放
光，动作敏捷，陶雪吵着要跟它玩。陶金无奈，只好进屋找猫的主人。

　　因天气太热，男女主人都在家休息。当他们明白陶金的目的后，很热情地招
呼陶金父女进屋，并将那只猫交到陶雪的手中，让她在堂屋玩耍。

　　陶雪聪明、活泼、漂亮、可爱，女主人似乎对她很感兴趣。很快叶欣就从陶
金的口中了解到陶雪的嗜好，以及名字、生日等信息。陶金也知道了这家人的基
本情况。

　　男主人叫杨延寿，女主人叫叶欣。两人都年近４０，不知是谁的原因，结婚
快２０年了，叶欣从没怀孕过。说到这个话题的时候，两人神情黯然，沉默了良
久。

　　陶雪的一句话打破了沉寂：「爹，我口渴。」陶金起身向陶雪走去。

　　叶欣眉头一皱，计上心来。她在杨延寿的耳边低声说了几句话，然后也走向
陶雪。

　　叶欣对陶雪说：「小妹妹，阿姨带你去吃冰棍好不好？」

　　陶雪不知道冰棍为何物，茫然地看着叶欣。经常到县城来，但因为舍不得多
花钱，仅吃过一根冰棍的陶金对陶雪说：「雪儿，冰棍是将水冻成冰块，吃进嘴
里就像是喝冰水一样，很舒服的。我现在就带你去吃。」

　　叶欣赶紧拦住陶金，对他说：「陶大哥，你这两天太辛苦了，就在这里歇歇
吧！陪我家延寿说说话。我带雪儿去买根冰棍，马上回来。」

　　叶欣给人的印象是一个很善良的女人，再说她家就在这里，陶金不疑有它，
就与杨延寿闲聊起来。

　　半个小时过去了，叶欣和陶雪没有回来，陶金心里有一丝不安。一个小时过
去了，她们还没有回来，陶金有了不祥的预感。

　　杨延寿看陶金烦躁不安，就对他说：「陶大哥，也许她们到哪里去玩了，我
们再等一下，说不定马上就回来了。」

　　陶金来到大门外，焦急地来回走动，左顾右盼，却始终不见叶欣的踪影。

　　两个小时后，实在没有借口，杨延寿说：「陶大哥，说不定，她们出了什么
事，要不我们上街去找吧！」

　　确实没了主意的陶金点了点头，就与杨延寿一个往东，一个朝西找寻起来。

　　直至天黑也没有发现叶欣踪迹的陶金无奈地回到杨延寿的家，进去一看，黑
灯瞎火的，没有一个人，他就坐在门槛上等待。

　　等了大概个把小时，终于来了一个人。陶金上前一问，这人自称姓胡，是这
家的男主人。当问到杨延寿和叶欣时，胡姓男人说不知道。但他告诉陶金一个情
况，上午他有急事出去一趟，刚处理完事情就赶回来了，看到门没锁，估计是出
门时忘了锁。

　　当得知陶金的遭遇后，胡姓男人深表同情。并说，出了这样的事只能怪陶金
太大意。只有嫌疑人的姓名，没有住址，也没有证人，就算是报官估计也不会有
结果。在表示爱莫能助之后，胡姓男人委婉地下了逐客令，他今天忙了一天，要
早点休息。这无异于给了陶金当头一棒，他把雪儿弄丢了，而且很有可能永远都
找不到！

　　胡姓男人说的也许是真的，叶欣一家本来是过路的，顺便就拐走了自己的女
儿，那么找到雪儿的几率是很低的。但更大的可能性是这里就是杨延寿的家，他
们三人是一家人，或者至少是一伙的，那么找到雪儿的几率就是零了。

　　陶金想，如果报官，至少可以弄清楚这个屋子的主人到底是谁，倘若是杨延
寿，那找到雪儿的希望还是有的。不过，他们既然采取这种方式拐骗小孩，那么
他们肯定是想好了应对之策的，自己人生地不熟，定然打不赢官司。现在，唯一
的愿望就是他们今后能够善待雪儿。还好，那块玉佩在雪儿身上，这也是以后与
陶家人相认的证据。

　　虽如此想，但绝望的陶金仍心有不甘，一连三天蹲守在附近，见每天都只有
那个自称姓胡的男人早出晚归，他终于彻底死心了。第四天，他失魂落魄地回了
家。

　　７月２８日下午，走到母亲坟前的陶金忍不住痛哭一番。正待上路时，一个
人影来到身边，定睛一看，原来是陶义。

　　这里有必要将陶雄一家的情况简单介绍一下。

　　自从陶玉怀孕，劝说她打胎无果之后，陶雄与陶金两家就再也没有来往。

　　１９１８年１１月，也就是陶云出生后不久，１７岁的陶仁与１８岁的王水
花结了婚。

　　王水花是大王庄人，其父与陶雄在南林打短工时相识，成为好朋友。陶仁５
岁、王水花６岁时结了娃娃亲。１９１４年，大王庄及周边几个村子流行一种不
知名的传染病，王水花的祖父母、母亲、两个姐妹、三个兄弟因病陆续离世，直
至１９１８年７月，她最后一个亲人父亲也去世了。陶雄将她接到自己家中，见
她身体很好，不像短命的样子，１１月５日，就让陶仁与她圆了房。

　　婚后多年，王水花未能怀上孩子。

　　燕子、玲子也分别于１９２０年、１９２４年出嫁。

　　１９２７年６月，陶仁在南林县打工时遇上抓壮丁的，因他激烈反抗，被当
兵的失手打死。对这样的人祸，陶雄没有任何办法，当然更谈不上赔偿，只有认
命了。回家后，草草安葬了陶仁。

　　陶雄家人口多，吃、穿、用，样样要花钱，所以没有什么积蓄。最近两年，
陶雄的父母相继去世，靠借高利贷才办了丧事。现在陶仁死于非命，前债未还，
又添了新债。想到这里，陶雄无奈地摇了摇头。

　　陶雄的父母、陶雄夫妇、陶仁、燕子、玲子都是大字不识一斗的睁眼瞎。为
此，陶雄咬咬牙，将陶义送进私塾读了几年书。陶义虽然认识一些字，但奉行万
般皆下品，唯有读书高的古训，从来不做任何农活，平时都是衣来伸手、饭来张
口，养成了农家忌讳的好吃懒做的毛病。

　　在陶雄看来，王水花是一个无可挑剔的好儿媳，虽然长得一般，但身体好，
孝顺、能干、勤快，家里收拾得井井有条，地里的农活拿得起、放得下。至于没
能给陶仁留下一男半女，不能排除是陶仁的原因。再说，自己一天天老了，即使
有了钱，还要还债，今生可能没有给陶义娶媳妇的能力了。如果让陶义自己挣钱
娶老婆，他也许会打一辈子光棍。

　　思前想后，陶雄觉得不能让王水花改嫁，要让她继续做自己的儿媳，这在当
地也是有先例的。于是，１９２８年５月，陶雄夫妇做主，让２８岁的王水花嫁
给小叔子、１７岁的陶义。

　　婚后，在王水花苦口婆心地劝说下，尝到了肏屄的美妙滋味、觉得永远都离
不开老婆的陶义，每天都跟着王水花下地，做一些简单的农活。但像父兄那样去
县城做短工、卖苦力，他坚决不干。对此，陶雄、王水花也无可奈何。

　　与陶义结婚后，王水花的肚子也从来没有鼓起过。

　　１９３１年、１９３４年，陶雄夫妇相继离世。

　　在陶义看来，陶金是他嫉妒、羡慕的对象。虽然口头上，他与陶村大多数男
人一样，鄙视、瞧不起陶金，但在内心深处却眼红得不得了，三个女人，个个都
如西施般漂亮，还会生小孩，自己的婆姨却是一只不会下蛋的鸡。想归想，表面
上他从未流露过。

　　这天上午，陶义与王水花在陶金母亲墓地附近他们家的山上砍柴。中午回家
发现一把柴刀不见了，推测可能是在路上或者山上掉的。下午，陶义一个人沿路
寻找，最后在山上找到了。一下山，就看见陶金在其娘亲的坟头哭泣，于是准备
戏耍一番。

　　「金哥，怎么不在家陪三个漂亮的婆姨，跑到这里陪你娘亲，是不是她们欺
负你，你无处诉苦，向你娘亲告状来了？」

　　因丢了女儿心情极为糟糕的陶金没有理他。

　　「除了有权和有钱的人家，一般的男人只有一个婆姨，你却有三个，你伺候
得过来吗？要不你分一个给我，我一定会好好待她的。」

　　见陶义越来越不像话，陶金更不愿理他，起身径直走了。

　　午饭喝了点小酒的陶义极为亢奋，决定将戏弄进行到底，于是尾随陶金上路
了。

　　其实，陶义的胆子并不大，是一个窝囊的男人。他好吃懒做，虽然也时常跟
着王水花出工，但大多数时候是磨洋工，家务和农活基本上是他婆姨做的。因为
王水花勤快、聪明，两年前将陶雄欠下的债务全部还清，这两年家里有了积蓄，
日子过得倒也安逸。

　　对陶金的三个大小老婆，陶义是很眼馋的。也不知道是怎么回事，可能是酒
壮怂人胆吧，陶义想在今天有所行动。反正村子里没有人会同情陶金，如果将陶
金弄死或致残，那他的女人就可以随意摆布了。

　　想到这里，陶义快走几步，追上陶金，握紧手中的柴刀，用尽全身的力量，
向陶金劈了过去。陶金倒地之后，又补了几下。

　　虽然陶义用的是刀背，但陶金的腰部和右腿受到致命的伤害，由于家里无钱
医治，陶金可能从此再也站不起来了。

　　看到陶金的惨状，陶义有些害怕。但他还是恶狠狠地留了话：「陶金，我估
计从今天开始，你的三个婆姨要守活寡了。我想不如这样，我受点累，帮帮你。
明天上午去你家，将你的云儿和雨儿接到我家，由我来照顾她们，你今天回去就
给她们说清楚。如果接不到人，我就一把火烧了你家的房子。」说完，陶义扬长
而去了。

　　半个小时后，无法站立的陶金忍着剧痛，向家里爬去。

　　到家后，三个女人惊呆了。在得知陶雪丢失、陶金受辱等情况后，家里乱作
一团、哭声一片。

　　最先冷静下来的陶玉说：「大家不要哭，现在我们来想想办法，怎么才能躲
过这场灾难。」

　　四人商量了近一个小时，大家一致认为，陶家的女人绝对不能够落入外人之
手。为今之计，只有让陶云、陶雨带着三个孩子离开陶村，外出谋生，陶玉在家
照顾陶金。

　　无意间看到陶玉脖子上玉佩的陶金说：「妹，我的玉佩在雪儿身上，要不你
的玉佩就交给云儿吧。我们老了，玉佩对我们来说没有什么作用了。日后如果她
们相遇，这就是相认的证据。」

　　陶玉听话地取下玉佩，戴在陶云的脖子上，然后赶做干粮。陶云、陶雨将必
带的物品收拾好。直至半夜，这个家才安静下来。

　　翌日，天还没亮，三个女人就起来了。一切就绪，临走时，突发状况让她们
措手不及。

　　陶武一直沉睡着。可是，陶文、陶霜醒后，大哭不止。陶义的家距陶金家不
远，万一出门后被陶义循声追上，那就前功尽弃了。

　　陶玉果断地说：「云儿、雨儿，你们带上武儿，赶紧走，不然，被陶义发现
就一个也走不了。文儿、霜儿就交给我吧，我负责将他们养大。」

　　陶云、陶雨噙着泪与陶金、陶玉依依惜别，最后一咬牙，离开了家。

　　再说陶义，一早醒来就想起了头天下午的事，觉得自己是过分了点。但如果
因此真的得到了陶云和陶雨这两个美人，那就是天大的好事了。当然他没有把这
件事告诉王水花，他准备事成之后逼她同意，谁叫她生不出孩子呢。

　　８点多，陶义来到陶金家。发现陶云、陶雨不在，知道是逃走了，就火冒三
丈。但看到梨花带雨的陶玉时，就临时改变了主意，决定退而求其次。陶玉今年
４５岁，自己的婆姨４７岁才停经，陶玉天生丽质，保养得又好，看起来也就３
０多岁，应该还有生育能力。如果她能为自己生个一男半女的，那就对得起祖宗
了。

　　于是，陶义对躺在床上呻吟不止的陶金和坐在床沿抽泣的陶玉说：「你们将
云儿和雨儿放走，白白便宜了外人，吃亏的是我。你们知道，我是很大度的人，
这事我就不追究了。玉姐看上去还年轻得很，反正金哥是一个废人，从今天起，
玉姐你就跟了我吧，我一定会好好待你的。如果你能给我生个孩子，那你就是我
家的功臣，王水花凡事也会让你三分的。」

　　对陶金、陶玉来说，陶义的话无异于晴天霹雳。尽管看上去年轻，但陶玉毕
竟已经４５岁了，半老徐娘他也要，简直是饥不择食！陶义的目的很清楚，那就
是在有生之年生个儿子，以延续香火。可是，作为白虎家族的一员，陶玉怎么可
能委身外人呢。如果不答应，这个家庭今天定然有一场劫难。

[ 本帖最后由 wmzwzw 于 2013-7-14 10:37 编辑 ]
----------
　　思忖良久，陶玉说：「阿义，确实如你所说，你金哥是一个废人。我下半辈
子跟他生活在一起，一定苦不堪言，还是让他自生自灭吧。我决定跟你走，我相
信你一定会对我好的。不过，你要答应我一个条件。」

　　见陶玉答应了，陶义心里乐开了花，忙不迭地说：「玉姐，什么条件，我一
定满足你。」

　　「阿义，你金哥的情况你清楚，他根本照顾不了文儿、霜儿。那这两个小孩
只有跟着我到你家，认你为爹爹了。我的条件是，从今天开始，你要像对待自己
的孩子一样对待他们两个，将他们养大成人。你做得到吗？」

　　陶义看着旁边刚会走路的陶文和摇篮里的陶霜，心想，他们这么小，只要我
对他们好点，把他们当作亲生的孩子来养，待我老了以后，他们就一定会孝敬我
的。就算陶玉不能生小孩，也会有人给我养老送终的。于是说道：「玉姐，你放
心吧！这点我一定可以做到。」

　　陶玉说：「你敢对天发誓吗？」

　　陶义不假思索，当即发了誓。

　　陶玉心中的石头落了地，告诉陶义两个小孩的出生时辰后，说：「阿义，你
先将文儿、霜儿带回家。我稍微准备一下，一个小时后你来接我。」

　　陶义喜上眉梢，忙说：「好的。」说完，牵着陶文、背着陶霜走了。

　　见他们走远了，陶玉起身关上大门，来到陶金身边，说道：「哥，我是不会
到陶义家去与他生活在一起的，他答应将文儿、霜儿养大，我就放心了。这个世
界已经没有我的位置，我唯一放心不下的就是你。如果我死了，你怎么办呢？」

　　明白陶玉心思的陶金说道：「妹，我活着也是个累赘，不如你一把火将床烧
了，然后去找云儿他们去。」

　　陶玉说：「哥，我是不会离开你的，死也要死在一起。」

　　「这个世界已经没有我们兄妹的立足之地了。只是我们死后，逢年过节连个
祭奠的人都没有，悲哀啊。」

　　说完，两人抱头痛哭。

　　意识到陶义快来了，陶玉到厨房搬来柴火，放在床的四周。点着后，上床与
陶金紧紧搂在一起。

　　陶义哼着小调走了过来，猛然发现陶金的房子成了火海。知道陶金兄妹完全
是自己害死的，内心有一丝歉意。为了弥补自己的过失，也为了之前对陶玉的承
诺，他真的将陶文、陶霜兄妹当做自己的孩子来养，并给他们改了名字，陶大壮
和陶娟。

　　陶义的晚年时时想起这次犯下的罪孽，心中的愧疚感始终挥之不去，于是将
此事记了下来。他想，自己百年之后，还是应该让陶金的子孙知道真相的。

　　　　　　　　　　似幻人生前传（二）陶强的故事

　　　　　　　　　　　　　第一章　兄妹结婚

　　（陶强，即陶文，被陶义收养后改名为陶大壮。）

　　１９４９年８月４日，南林解放。

　　生在旧社会、长在红旗下的陶大壮与妹妹陶娟，在陶义、王水花夫妇的悉心
照料下健康成长。

　　陶娟刚满一岁会走路时，就与陶大壮形影不离。每天不管是吃饭、睡觉，还
是玩耍，都在一起，兄妹二人的感情特别好。

　　１９５２年８月中旬的一天上午，陶大壮兄妹与另外几个小孩玩捉迷藏的游
戏。

　　开始玩得还算顺利，在轮到陶娟躲的时候，却怎么也找不到了。后来，陶义
夫妇发动许多人找遍了陶村的每个角落，始终不见陶娟的踪影。

　　陶娟失踪了！陶义想，她很可能是被人拐走了，不然，怎么会生不见人，死
不见尸呢。

　　陶义没有报案。因为陶娟不是自己亲生的，况且是一个赔钱货。因此，第二
天，陶义只是象征性地在村子里找了一下，就作罢了。随着时间的推移，此事不
了了之，包括陶义夫妇在内的陶村人很快就都忘记了陶娟。

　　只有陶大壮时常想起妹妹，陶娟那可爱的脸庞、瘦弱的身子不时地浮现在他
的眼前。直到上了初中，每每想起她，都会情不自禁的潸然泪下。

　　陶大壮的学习成绩一直很好，小学毕业后，考上了县二中。陶义的原则是，
只要大壮能考上学校，就会供他读下去。

　　初中毕业那年暑假，即１９６３年７月，１５岁的陶大壮从县城回到家里，
等候录取通知书。平日除了看书，还帮父母做些家务事。

　　８月上旬的一天，陶义对陶大壮说：「大壮，有件事我想征求你的意见。」

　　「爹，你说。」

　　「我已经５２岁了，你娘６３岁，我们朝思暮想的就是早日抱上孙子。今年
过年以后，我打听到刘家庄有一个叫刘有福的老汉，家里比较穷，独生闺女１４
岁，听说很能干。」

　　「爹，你说这个干嘛。」

　　「没有别的意思，我想让她做我的儿媳妇。」

　　「你的儿媳妇，那不就是……」

　　「就是把她娶来做你的老婆。」

　　「我们都还小，爹，你是不是太着急了。」　　「刚刚我说了，我和你娘都想抱孙子了。再说，乡下有几个人按照婚姻法的
规定，到了年龄才打结婚证结婚的，不都是十五六岁摆个酒席就算结婚了？你满
了１５岁，已经在吃１６岁的饭了，找个１４岁的老婆没有什么不可以的。」

　　陶义说的的确是事实，陶村这些年结婚的人当中，最小的一对男的不满１５
岁，女的也是１４岁。

　　陶大壮知道，父亲的决定他没法改变。同时，村里与他差不多大的小伙子因
为没有考上中学，大部分都结了婚。有时候听到他们说肏屄的美妙滋味，心里痒
痒的，很想尝试一下，现在机会来了，他当然会抓住。只是，终身大事是不是应
该先看看那个女孩的长相、了解她的为人后再做决定呢。

　　于是，陶大壮对陶义说：「爹，现在是新社会，不太讲究父母之命、媒妁之
言了。要不哪天我去一趟刘家庄，看看她到底是一个什么样的女孩。好吗？」

　　陶义说：「你放心，我会为你负责的。其实，我去过两次刘家庄。刘有福的
闺女的情况我基本弄清楚了。她叫刘娟，长得很好看，嘴也甜，很有礼貌，对她
爹娘非常孝顺。因为家里穷，只读了小学没上初中，前年小学毕业后就一直在家
帮着爹娘干农活，而且能吃苦。我相信她一定是个好婆姨、好儿媳。」

　　陶大壮说：「既然如此，那就请爹娘做主好了，我没有意见。」

　　这事就定了下来。第二天，陶义就去刘有福家下了聘礼。

　　８月２５日，陶义为儿子举办了一个在当地还算风光的婚礼。参加喜宴的除
了陶村人和刘有福夫妻外，还有燕子和玲子。燕子和玲子各带一个曾孙，于２２
日回陶村，在陶义家前后呆了一个星期。这些天陶义家人来人往，热闹非凡。

　　婚礼当晚８点多钟，陶大壮和刘娟双双进入洞房。

　　在乡下，不管年龄大小，娶了老婆就算成年了，因此大壮心情无比激动，他
知道从这天开始就不再是小孩，而是大人了。

　　１５岁的陶大壮虽然生理上与大人没有多大的区别，但对房事仅仅是一知半
解。

　　上床之后，陶大壮兴奋地脱下两人的裤子，握着铁棍似的鸡巴不停地在刘娟
的下面乱捅，却怎么都找不到入口。经过十来分钟徒劳地乱顶之后，欲火中烧的
他渐渐冷静下来，分析肏屄没有成功的原因。

　　就着微弱的月光，他看见刘娟的双腿只是微微地张开。用手一摸，光洁的阴
部只有一条细缝，没有发现可以进入的肉洞。于是他最大限度地分开了娟娟的双
腿，掰开她的屄缝，然后跪在她的两腿之间，握着依然硬邦邦的鸡巴，慢慢地向
目的地进发。

　　真是皇天不负有心人，几分钟之后龟头就进入了一个温暖紧窄然而又干涩无
比的通道，他想这肯定就是女人的屄洞。于是不管三七二十一，用力顶入。只听
一声惨叫，极为兴奋的他，无暇顾及刘娟的感受，只是一个劲地往深处猛插，不
久鸡巴就插到底了。一团软肉不停地吸吮着他的龟头，强烈的快感使他很快就一
泻如注。

　　接着两个晚上，陶大壮用同样的方法、同样的姿势又肏了刘娟两次，当然也
都在她的阴道深处射了精。

　　２８日，即结婚后第四天。早上起来，陶大壮无意中发现穿着短袖汗衫的刘
娟的右腋下有颗黑痣，顿时惊呆了。因为小时候与妹妹陶娟一起玩耍时，对她的
身体很熟悉，她的右腋下长了颗黑痣他记得很清楚。难道刘娟就是当年失踪的陶
娟，他的亲妹妹？

　　为了弄明白刘娟是不是自己的妹妹，陶大壮决定去一趟刘家庄。

　　早饭后，他把录取通知书和上高中要带的东西整理好，同家人打了招呼后就
出了门。

　　因为心里有事，所以走得很快，不到两个小时，他就来到了岳父家。

　　在陶大壮不断追问下，刘有福告诉他，刘娟是他们买来的，并告诉了他买刘
娟的经过。

　　１９５２年，刘有福夫妇都年近不惑，膝下依然没有一儿半女。刘有福的婆
姨虽然多次怀孕，但无一例外，每次都流产了，他们也搞不清楚是什么原因。

　　一天中午，一个妇人抱着一个小女孩向刘家庄走来。路上正巧碰到要去田里
劳动的刘有福。她问他有没有人需要小孩，他就把她带回了自己家。

　　从那个妇人的口中得知，这个小女孩是她捡来的，听说是陶村的，叫娟娟，
不知道是不是姓陶，也不知其生日。刘有福夫妇商量后，就把家里所有的积蓄拿
出来，买下了娟娟，取名刘娟。刘娟当时很瘦小，看起来两岁左右，所以他们就
把那天，也就是８月１５日作为她的两岁生日。

　　借口去县城上学，陶大壮告别了岳父、岳母，失魂落魄地离开了刘家庄。

　　不仅失踪的时间、地点吻合，年龄、名字及身体特征都明确地告诉陶大壮：
刘娟的确是他的亲妹妹！这无异于晴天霹雳，新婚的老婆，居然是同胞妹妹，我
该怎么办？如果让别人知道了真相，我的脸往哪儿搁？就算别人不知情，自己能
够心安理得地与亲妹妹以夫妻的身份生活一辈子吗？

　　陶大壮一会儿想，反正除了我没有任何人知晓刘娟是我的亲妹妹，就这么过
下去算了。

　　就是父母亲做梦也想不到，给儿子娶的居然是他们的亲生女儿，儿子、儿媳
是一对亲兄妹！一会儿又想，与亲妹妹结婚并生儿育女，于情、于理、于法都说
不过去，干脆从此以后再也不回那个家了。

　　思来想去，直到县城，他也没有想出解决问题的好办法。俗话说，舟到桥头
自然直，随它去吧。

　　　　　　　　　　　　　第二章　初识杨楠

　　从岳父家出来后，陶大壮直接去了南林县城，傍晚才到一中。报名时，老师
给了他一张纸条，据此他找到了寝室。室内空间不大，摆了四张有上下层的木制
床，他的床位是靠窗的下铺。

　　陶大壮很快就适应了一中的学习生活。

　　开学上课的第二天下午第一节是历史课。踏着上课铃的节拍，走进教室的不
是陶大壮想象中古怪、呆板的老头，而是一个美若天仙的十七八岁的女老师！见
到她的一刹那，他惊呆了。吸引他的不仅仅是她拥有闭月羞花般的容颜、苗条婀
娜的身姿、常人无法与之比肩的气质，更重要的是他似乎在哪里见过她，用一见
如故来形容，那是再恰当不过了。

　　整节课除了开始时她自我介绍，说她叫杨楠，以后同学们都叫她杨老师外，
她说的其它话他一概没有听进去。他一直都在想，怎样才能一步步地接近她，由
近距离到零距离，再到负距离。临近下课时，一个方案终于形成。下课后他尾随
杨楠到了走廊。

　　「杨老师！」

　　杨楠转过身，对他说：「同学，有事吗？」

　　他吞吞吐吐地说：「杨老师，我，我，我想做我们班历史课代表。」

　　这时，他和与他稍矮点的杨楠相距最多只有２０公分。这么短的距离决定了
他不敢直面老师那如花的笑脸，只能略微低着头。

　　巧得很，映入眼帘的竟然是杨楠的胸脯。那掩藏在白色衬衣下的两处隆起部
位深深地吸住陶大壮的眼球。他想：「原来我对女人的乳房有兴趣啊，为什么我
在家时，刘娟的乳房连摸都没有摸过？是当时忙于肏屄忽略了，还是刘娟的胸脯
很小，没有引起我的注意？」不管怎么样，此时他后悔当初没有抚摸过刘娟的乳
房了。

　　杨楠笑着说：「你叫什么名字？」

　　「陶大壮。」

　　「大壮，好名字。大壮同学，是这样的。历史课每星期只有两节，而且没有
什么作业，有时候布置点作业，让学习委员收就行了，不需要专门的课代表。」

　　「杨老师，求求你了。我对历史很感兴趣，如果当不了课代表，今后上历史
课我可能再也没有积极性了。」

　　其实，他初中的历史老师是个糟老头，对历史课他从来都没有兴趣，甚至可
以说非常讨厌。但是为了这个美女老师，他决定今后一定好好学习历史。

　　杨楠说：「既然如此，那放学后你到办公室找我。」

　　一放学，他就来到了高一年级老师办公室。整个办公室只有杨楠一个人在，
其他老师都回去了。

　　他走到杨楠身边，喊了：「杨老师好！」

　　杨楠说：「大壮，经过慎重考虑，我决定让你担任你们班历史课代表，但你
必须配合我把你们班的历史课上好。」

　　「杨老师，太谢谢你了。我一定认真履行课代表的职责，配合你上好每节历
史课。」

　　后来，在一次激情过后，杨楠告诉他，他当课代表的目的她非常的清楚。不
过，她也承认，课堂上她并没有注意到坐在倒数第二排的他。但是在走廊见了一
面之后，她的心就莫名其妙砰砰砰地跳得厉害，并且认定他是她生命中的一个相
当重要的人，所以很快就满足了他的要求。为了不至于引起其他班级的老师和同
学的怀疑，她在所任教的其他几个班中也指定了课代表，当然都是女生。

　　两人相识不久，陶大壮就从杨楠的口中了解到她的基本情况。

　　杨楠是个独生女，父亲叫杨延寿，母亲叫叶欣，都是工人。在家里，她被父
母当作掌上明珠，细心呵护，悉心抚养。

　　杨楠６岁多上小学，成绩一直很优异。今年３月１３日，也就是在高考的前
几个月，家中发生了一件改变她命运的惨事。

　　那天晚上她从学校晚自习回家，走到胡同口就发现她家以及附近的邻居家一
片火海。事后查明，她家那一带是老城区，电路严重老化，因电线短路引发了火
灾，当时不少人包括她的父母，都被活活烧死。

　　得知杨楠家的变故后，陶大壮对她的遭遇表示了深切的同情。

　　　　　　　　　　　　　第三章　男欢女爱

　　经过个把月的多次接触，两人几乎无话不谈。很快，他们的关系有了质的飞
跃，于是很自然地迎来了他们数千次做爱中的第一次。

　　那是１９６３年的国庆节，天气晴朗。根据前一天的约定，陶大壮和杨老师
上午十点整在县百货大楼门口见面。进去之后，杨楠就让他拎着一个购物用的大
布袋，她则负责购物。半个小时之内，他手中的布袋已经装满了各种生活用品，
如男性内衣、睡衣，洗浴用品、牙膏牙刷等等。然后又去了菜市场，１１点２０
左右她带他回到了她位于城西的家。

　　一到家，她就让陶大壮坐在堂屋的木头沙发上休息，给他倒了杯开水后，就
进厨房忙碌去了。陶大壮则走到门外，参观起了这幢房子。

　　这是一幢看上去至少有二三十年历史的两层建筑，门前有个院子。院子大约
有四五十个平方米，中间是一条连接院子大门与房子的不足两米宽的小路，它将
院子一分为二。一边是种植蔬菜的菜地，一边是培育花草的花园。站在一棵桂花
树前，闻着它那沁入心脾的香味，他的心醉了，久久不愿挪动脚步。

　　直到杨楠弄好了饭，来到他的身边时，他才清醒过来。她轻轻地对他说道：
「大壮，吃饭了。」然后就锁上了院子的大门。

　　两人走进屋子后，杨老师又随即栓上了房子的大门。他预感到今天会有什么
特别的事情发生。

　　「杨老师，我听说你结婚了。你把门锁上了，等会儿你丈夫回来了怎么说得
清楚。」

　　「你放心吧，今天只有我们两个人，不会有任何人来打扰我们。」

　　说完后，杨楠异常亲昵地挽着他的胳膊，来到了饭厅。

　　餐桌上摆着五菜一汤，其中就有平常闲聊时告诉杨楠的他最喜欢吃的红烧肉
与家乡豆腐。他特别感动，觉得老师对他太好了。

　　「杨老师，你弄的都是我喜欢吃的菜，谢谢你。」

　　「平时在食堂没有吃到什么可口的饭菜，今天就给你改善改善伙食。」

　　说完，杨楠从柜子里拿出了一瓶红酒，并把两人面前的酒杯斟满。

　　「大壮，今天你第一次来我家，又恰逢国庆节，没有酒助兴怎么行呢。来，
先吃点菜，等会儿我们干了这杯酒。」

　　「杨老师，你是不是很喜欢喝酒啊。」

　　「说了你可能不相信，我从来都没有沾过酒，今天是太高兴了，才想到以酒
为……」

　　「以酒为什么？」

　　几个小时后的晚饭上，杨楠才跟他说了实话：「有人喝酒是为了解忧，有人
喝酒是因为开心，有人喝酒则是需要壮胆，后两者她兼而有之。她坦言，从看见
他的第一眼起就喜欢上了他。今天他第一次到她家，在这个没有旁人打搅的二人
世界里，想干什么都可以，所以她很开心。但是她的身份毕竟是老师，如要打破
禁忌，胆子必须大些，于是她想到了酒，以酒为媒，拉近两人的距离。」

　　「大壮，你喝过酒吗？」

　　「没有。」他的确没有喝过酒，在与刘娟的婚礼上，他喝的是家人特地准备
的冷开水。

　　两人一边喝酒吃菜，一边聊天。

　　「大壮，你的生日是哪天？」

　　「１９４８年２月２０日。杨老师，你呢？」

　　「１９４５年１２月２０日，我比你大两岁多，准确地说，比你大了２６个
月。」

　　「杨老师，我真羡慕你，这么年轻，还不满１８岁，就在我们南林最好的中
学当老师。」

　　「说来惭愧，我连大学都没有考。我非常喜欢历史，如果不是我的父母出了
意外，不管报考哪所大学，我都只会填历史系。」

　　吃完后，收拾好碗筷，杨楠说：「大壮，上午走了许多路，出了不少汗，我
去洗个澡。要不你到我的卧室坐会儿。」

　　「好的。杨老师，你的卧室是哪间啊。」

　　「二楼右手边第一间。」

　　杨楠进入洗澡间后，陶大壮就来到了二楼她的卧室。

　　粉红是这间约有十七八个平方米的卧室的主色。

　　除了墙壁和天花板是白色的，其他的，如衣柜、梳妆台、床上用品，无一例
外，全是粉红色。

　　看上去，整洁、温馨，嗅起来，似乎处处散发着女主人的体香。

　　床头上面的墙壁上挂着一张黑白双人照。照片中漂亮的女孩甜甜地笑着，男
人看上去３０多岁，相当威武。

　　女孩自然就是杨楠，男人肯定就是杨老师的丈夫，后来才知道他叫王大伟。

　　很奇怪，除了那张结婚照，这间卧室看不出有男人存在过的任何痕迹，就连
枕头也只有孤零零的一个，与女孩的闺房毫无二致！

　　陶大壮正猜测着这是一个怎样的家庭时，浴后的杨楠身着睡裙走了进来。

　　飘逸的长发，绝世的娇容，窈窕的身段，他呆住了！

　　「大壮，你一路上提了那么重的东西，肯定也出汗了，去冲个澡。」

　　他难为情地说：「我没带换洗的衣服。」

　　「你身上的衣服穿了好几天了吧，挺脏的，等会儿连内衣一起都放在洗澡间
的盆子里。我为你准备好了衣服，就在椅子上，洗完后，你就换上。我的床挺宽
的，洗好后你就在我的床上睡个午觉。」

　　陶大壮快速来到洗澡间，脱衣、洗澡，一共只用了五六分钟。拿起椅子上的
内裤、睡衣，以最快的速度穿好后立刻来到了杨楠的卧室。

　　杨楠此时已经躺在了床的左边，把右边留给了陶大壮。他惊喜地发现，他这
边也有一个枕头，与杨楠头下的枕头一模一样，可以肯定，这对枕头是原配。

　　杨楠说：「大壮，躺下来，休息一下。」

　　他说：「好！」然后仰卧在杨楠的右边。

　　看着杨楠微微泛着红晕的俏脸、不停起伏的隆起的胸部，嗅着从她身上散发
出来的阵阵幽香，他完全陶醉了。鸡巴不由自主地硬起来，睡裤裆部迅速形成了
一个帐篷。

　　虽然从见杨楠第一面开始，陶大壮就对她情有独钟，经常幻想着与她同床共
枕、享受鱼水之欢，但她毕竟是老师，不是刘娟，他不敢也不愿强迫她。现在同
床了，机会就在眼前，他当然不会放过。

　　陶大壮朝杨楠那边侧躺着，试探地问：「杨老师，我睡不着。你侧过身来，
我们说会儿话，好吗？」

　　杨楠有点难为情，从她比原先更加红艳的脸蛋就可以看出来，但她还是义无
反顾地侧过了身子。他大喜过望，知道同床之后必可共枕，这个愿望很快就会实
现的。

　　「杨老师，你真美。」

　　「很多人都这么说。你是不是因为我长得好看才想方设法接近我，以达到占
我便宜的目的啊？」

　　「杨老师，你冤枉我了。我接近你不仅仅因为你漂亮，更重要的是，你是我
心中最亲的人。可能我们上辈子就是关系很近的人，所以第一次见到你我就认定
了你是我今生的爱人。」

　　「这就是缘份。我第一次见到你就觉得似曾相识，如果最后我们不能走到一
起，我一定会遗憾终生的。」

　　说完，杨楠含情脉脉地看着陶大壮。他心中一荡，情不自禁地伸出双手温柔
地搂着她。

　　看着杨楠那可餐的秀色、如花的俏脸，嗅着她体内散发出来的馨香，他大胆
地问道：「杨老师，我可以亲亲你吗？」

　　杨楠没有说话，却用实际行动回答了他。她向陶大壮这边凑了凑，并害羞地
闭上了眼睛。

　　陶大壮亲了亲杨楠的左脸，又亲了亲她的右脸。突然，他发现杨楠的嘴巴动
了动，似乎在向他暗示着什么。他试探地把嘴巴印在了她的樱桃小嘴上，亲了几
下后，她居然把小香舌伸进了他的口腔。他毫不客气地猛吸起来，直到她感到舌
头酸麻缩了回去。他乘胜追击，舌头伸进她的嘴中不停地搅动，她也尽量配合着
他，两人的舌头纠缠在一起。

　　数分钟之后，两人都感到喘不过气来，才意犹未尽地停了下来。接吻，对两
人来说，都是第一次，给他们留下的印象只有四个字，那就是，妙不可言！

　　这时，他们互相紧紧地拥抱着对方，身体全方位地依偎在一起。嘴对着嘴，
胸脯贴着胸脯，四条腿也缠绕在一起。从躺上来的那一刻开始就硬邦邦的鸡巴顶
在杨楠的裆部，大有不进屄洞誓不罢休的架势。

　　「大壮，你下面是什么东西，顶得我好疼。」

　　「杨老师，是我的鸡巴。」

　　「鸡巴？它是什么样子，可以让我看看吗？」

　　「当然可以。」

　　绝色美女要看鸡巴，这是打着灯笼也难遇见的好事，他怎么会拒绝呢？于是
他迅速脱下了睡裤，顺便把睡衣也脱了。

　　杨老师俏脸通红地看着陶大壮的鸡巴，说：「这么长、这么粗，与我印象中
的完全不一样。」

　　「你印象中的鸡巴是什么样的？」

　　「我只是无意中看过穿开档裤的小男孩的小鸡鸡，小小的，软软的。从来没
想过长大的鸡鸡是这样的，雄赳赳，气昂昂，真是威风啊。」

　　「杨老师，你不是结了婚吗，你丈夫的鸡巴你没有看过？」

　　「唉，我没有看过他的鸡鸡，他也从不给我看。我想，他的鸡鸡恐怕连小男
孩的小鸡鸡都不如。否则，你哪有机会躺到我的身边呢。」

　　「杨老师，能告诉我是怎么回事吗？」

　　「小男孩的鸡鸡总有长大的一天，而他的却永远也长不大。」

　　接着，杨楠就将王大伟负伤，及两人如何走到一起的事情告诉了陶大壮。

　　王大伟，生于１９３２年，是个转业军人。在部队时，一次演习出了意外，
他为了救一个战士而受伤，要命的是受伤的部位是他的下体，使他从此失去了在
女人身上驰骋的资格。在部队时他是营级干部，１９６２年转业后分配到南林县
公安局，任副局长。

[ 本帖最后由 wmzwzw 于 2013-7-14 10:39 编辑 ]
----------
　　那天晚上，看到自己家发生火灾之后，杨楠当场就昏过去了。当时指挥救火
的就是王大伟。其他灾民基本上都有亲戚朋友可以投靠，唯独杨楠是孤身一人。

　　所以王大伟就把她带回了他家，也就是现在杨楠居住的这个小四合院，是王
大伟来南林后组织上分给他的房子。

　　因为杨楠无依无靠，受此打击消沉了很久，没再上学，也没有参加当年的高
考。王大伟对她的照顾可以说是无微不至，而且人品很好，所以打动了杨楠的芳
心。

　　但是当杨楠向他表白时，他却退缩了，说他只是把她当作小妹妹。经不住杨
楠的坚持，他告诉了杨楠他那不为外人所知的秘密。

　　王大伟不想耽误杨楠的一生，就拒绝了她。杨楠考虑几天以后再次向他表明
了自己的态度，并且说看中的是他的人，其他的事情可以不考虑，至于孩子，以
后可以抱养一个。

　　被杨楠的真情打动，王大伟同意了。于是在１９６３年８月１８日，３１岁
的王大伟与１８岁的杨楠结婚了。婚后两人感情尚好。因为杨楠在校时对历史这
门课程很感兴趣，王大伟还托人把她安排到南林一中做代课老师，教高中历史。
对此，杨楠是很感激他的。

　　「杨老师，这么说来，你在结婚前就知道了他是一个太监了？」

　　「结婚前就知道了，但为了报答他在我父母惨死后对我无微不至的照顾，我
还是心甘情愿地嫁给了他。」

　　「哦，原来是这样。」

　　「不谈他了。大壮，你今年只有１５岁，怎么鸡鸡长得这么大呢，我原以为
你的鸡鸡应该比小男孩的大不了多少哩。我现在来量一量，看看它有多长、有多
粗。」

　　说完，杨楠伸出纤纤玉手，在我的鸡巴上测量着。比划一阵后，她说：「长
度应该在十七公分以上，粗度嘛，我不知道怎么算，但它的直径肯定不小于四公
分。」

　　接着，杨楠摸了摸我的龟头和阴囊，说：「大壮，你鸡鸡上面的光头有个独
眼，好奇怪啊。下面还有两个蛋蛋，真好玩。它们都叫什么啊。」

　　陶大壮感到非常惭愧，因为当时他只知道鸡巴、鸡巴头、蛋蛋这些粗俗的叫
法，所以如实地告诉了杨楠。

　　杨楠突然想起买过一本书，就对陶大壮说道：「我曾经买了一本叫《新婚必
备》的书，本来是想新婚之夜与丈夫一起研究男女的身体构造的，因为我对自己
的身体，特别是下面也不清楚它的结构和名称，但一直没有派上用场。今天，正
好可以用上了。」

　　说完，她下了床，在一个箱子里找出了那本书。很快就翻到了男性生殖系统
那一章，两人认真地看了起来。

　　「大壮，你说的鸡巴，书上叫阴茎，上面的光头叫龟头，阴茎下面是阴囊，
里面的蛋蛋叫睾丸。」

　　「这本书真好，让我知道了自己身体的构造和名称。杨老师，你不是说你也
不清楚你下面的结构和名称吗，我们再翻到女性生殖系统的章节，我们一起来研
究一下，好吗？」

　　「好的。」

　　于是，杨楠找到女性生殖系统那一章。

　　因为是黑白的图片，看得不是很清楚。当然陶大壮的出发点不仅是了解一般
女人的阴部的结构和名称，他更想知道面前的女人，也就是杨楠的身体是怎么样
的。就说：「杨老师，这上面的图片不是很清楚，你能脱下衣服，让我有机会将
理论与实践有机地结合起来吗？」

　　没想到杨楠毫不迟疑地答应了，并说：「来而不往非礼也。我看了你的，当
然也应该让你看我的，这才公平嘛。」

　　半分钟之后，杨楠的睡裙、胸衣、内裤都飞到了床边的椅子上。

　　太美了，美得不知如何形容，这是在床上与陶大壮相对坐着的杨楠那一丝不
挂的玉体给他的第一印象。他仔细地从头看到脚，乌黑浓密的长发、闭月羞花的
脸蛋、盈盈一握的俏乳、傲然挺立的奶头、肥美无毛的阴阜、白嫩无暇的肌肤、
修长白皙的玉腿，俨然就是一个私自下凡的仙女！

　　他原本以为，女人身上有用的东西只有一个，那就是屄。因为它不仅是男人
快乐的源泉，而且还是传宗接代的通道。从没想过，女人的身体居然可以如此之
美，美得让你见了她就无法自持，让你心里只有一个念头，不顾一切地在她身上
为所欲为！

　　「杨老师，你真美，我可以摸摸你吗？」

　　「大壮，自从见你第一面之后，我就知道我们之间肯定会发生不同寻常的关
系。原先我以为你只有１５岁，还是个没有发育的小孩，就想先培养培养感情，
等你高中毕业、长大成人后，再发生亲密关系。」

　　「现在，我知道你已经不是小孩了，至少你的鸡鸡，不，应该叫阴茎，至少
你的阴茎已经成年了。今天，我是把你当成我真正的丈夫的，你可以行使一个丈
夫的所有权利。在我身上你可以大胆地做你想做的任何事，而我，绝对会以一个
贤妻的身份积极地配合你。」

　　听了杨楠这一番表白，陶大壮异常激动。他瞬间决定，今天下午无论如何都
要把杨楠肏了。不过，在肏屄之前，一定要先好好欣赏、爱抚杨楠的玉体。

　　这时，他不由自主地想起了与刘娟在一起的那几天。

　　那三天，他居然没有看过刘娟的身子！当时乡下条件差，一般人家没有照明
设备，人们都是日出而作，日落而息。而在白天，家里人来人往，他也没有机会
与刘娟亲热。肏屄时他仅仅是一只手掰开小屄，另一只手握着鸡巴对准屄洞机械
地肏。他没有亲过刘娟的嘴，没有脱过她的上衣，连她奶子的大小、形状都不知
道。

　　虽然肏了屄，但她的屄是什么样子也不清楚，想想真是遗憾啊。

　　不过，还好，上天对他相当不错，仅仅过了个把月，又有一个漂亮程度绝不
亚于刘娟的美人躺到了他的身边，并且把他当成她的丈夫。此时的他除了激动、
兴奋，剩下的就是幸福了。

　　轻轻地抚摸着杨楠那吹弹得破、如桃花般艳丽的脸蛋，陶大壮忍不住凑上嘴
巴，亲了起来。尔后，额头、耳垂、小嘴，无一例外都或多或少的沾上了他的唾
液。

　　这时，他猛然想到了一个成语，秀色可餐，用在这里那是再恰当不过了。

　　杨楠的肌肤看上去滑嫩无比，摸起来会是什么感觉呢？于是，他的双手分别
从杨老师的两肩开始摸起，慢慢滑下，至纤纤十指后，又抚上了肚皮、后背及大
腿、小腿。如绸缎般细腻、光滑，触感极佳！

　　接着，陶大壮的视线来到了杨楠的胸前。那对白白嫩嫩、翘着奶头、如大馒
头般的乳房，强烈地吸引着他的双手攀了上去。盈盈一握、软中有硬的两乳在他
的手中不停地变换着各种形状，一会儿扁平，一会儿像圆锥，真好玩！一松手，
则又坚挺如初！

　　凝视着杨楠雪白乳房上那对傲然挺立的乳头，他突发奇想，不知道是不是可
以吸出奶来呢？于是他小心地捧起左乳，嘴巴对上乳头后，吸吮起来。不久，发
现没有吸出奶水，又换了右乳，依然吸不出奶水。

　　他问：「杨老师，我怎么吸不出奶呢？」

　　杨楠「咯咯」笑了两声后，说：「你真的还是一个小孩子，不知道女人在什
么情况下才会有奶水。我告诉你，就像农民春天播种、秋天就会有收成一样，你
如果想要吃到我的奶水，就必须努力耕耘，只有付出了辛勤劳动，才会有收获。
说不定不到一年，当然也可能需要一年多的时间，你就可以吸出奶水来了。」

　　「哦。杨老师，怎么耕耘呢，是不是也要用到犁、耙这些农具呢？」

　　杨楠似乎有些难为情地说：「当然不是啦。是用……」她说不下去了，却用
她那双会说话的大眼睛瞄了瞄他的下体。

　　陶大壮恍然大悟：「杨老师，你说的是肏屄吧。」

　　「这么快就反应过来了，你是不是做过这种事啊。」

　　「绝对没有做过。今天我所做的都是我平生第一次。」与刘娟肏过屄的事他
当然要隐瞒，但其他的他确实都是第一次做。

　　从洗澡上床到现在，陶大壮的鸡巴一直都是硬邦邦的。所以他想尽快完成肏
屄前的最后一道工序——弄清杨楠阴部的结构和形状，然后就可以满足小弟弟进
洞畅游的愿望了。

　　「杨老师你把那本书拿来，我们来了解一下你下面的结构和名称，好吗？」

　　「好的。」

　　杨楠迅即从床头拿来《新婚必备》，并翻到女性生殖系统那一章。

　　陶大壮让她仰躺着，他趴到她的下体前，仔细观察起来。

　　盯着杨老师那肥美洁净的阴部，他不禁赞叹：「太漂亮了。」

　　轻轻抚摸着那坟起的、光洁无毛的阴部，他问：「杨老师，这个鼓鼓的，中
间有一条细缝，细缝里好像有水流出来的东西叫什么呢？」

　　杨楠低头看了看自己的下体，又对照着书上的图片，肯定地说道：「叫大阴
唇。」

　　看着杨楠光洁的阴阜，陶大壮突然想起有关阴毛的事，就问：「杨老师，我
上初中后一直在学校澡堂里洗澡，每次都是脱光衣服洗。开始还没什么，后来有
一次我与高我两届的一个男生一起洗，看到他鸡巴上面那块地方长了不少黑乎乎
的毛毛，就问他我怎么没有。」

　　「他说我还小，长大后自然就有了。他还告诉我，不管是男是女，成人后都
会长阴毛。可是我直到现在也没长一根毛，当然我后来再也不敢脱下内裤去洗澡
了。现在我知道你下面也是寸草不生，这是怎么回事呢？」

　　杨楠答道：「其实，自古以来就一直有青龙白虎存在，只是数量不多罢了。
小时候我与我妈一起洗澡，她下面黑乎乎一大片，我也问过她怎么回事，她说等
我长大以后，自然也会长毛的。可是直到现在我的下面还是光溜溜的，丝毫没有
长毛的迹象。当然，从１１岁开始，我就再也没有让我妈看过我的下体了。人们
常说，有其母必有其女，现在我越来越觉得我可能不是我妈亲生的。」

　　「是因为你妈有阴毛，而你没有吗？」

　　「是的，如果我是她亲生的，那我肯定应该也长阴毛的。可我都快满１８岁
了，还没长毛，那我定然是天生的白虎，与我妈肯定没有血缘关系。不过，我的
父母都不在人世了，我的身世也许永远是个解不开的谜了。」

　　「杨老师，你不要悲观，说不定哪天你的亲生父母找到你了呢？」

　　「但愿如此。大壮，我觉得你是青龙，我是白虎，我们如果生活在一起，一
定会很幸福。」

　　「我也是这样想的。杨老师，我们还是继续来看你的下面吧。」

　　「好的。」

　　陶大壮凝视着杨楠下体那紧紧闭合的坟起处，小心翼翼地翻开大阴唇，发现
其上方有一个黄豆大小的肉球。

　　「杨老师，这个肉球叫什么？」

　　看了看图片上的说明，杨楠说：「阴蒂。」

　　陶大壮对阴蒂很感兴趣，他先用手抚弄，接着又张开了嘴巴用舌头去舔，不
久，这个肉球居然硬了起来。杨楠嘴里发出「啊」的声音，下体则不停地扭动，
似乎很难受的样子，小屄也流出了一点水。

　　陶大壮问道：「杨老师，怎么了，是不是很难受？」

　　杨楠小声答道：「有点痒，也很舒服。」

　　然后，两人又弄清楚了小阴唇和阴道口、尿道口等名称和位置。接着，陶大
壮掰开小阴唇，窥见内中有一个不知多深但很窄小的洞，还发现一个如薄纸片状
的东西，就问杨楠：「杨老师，里面有一个洞，是不是叫屄洞啊。还有一个薄纸
片样的东西是什么呢？」

　　杨楠看了图片后，说：「那不叫屄洞，叫阴道。你说的薄纸片样的东西应该
就是书上说的处女膜了。」

　　「阴道？处女膜？它们有什么用处呢？」

　　「这个我略知一二。阴道的用途有两个，一是生小孩，再一个就是……」

　　见杨楠欲言又止，心知肚明的陶大壮装着什么都不懂的样子，催道：「是什
么，杨老师，你快说嘛。」

　　杨楠羞涩地小声说道：「就是把男的那个东西放进去啦。」

　　陶大壮有心要让杨楠说出那两个淫秽的字眼，就问：「杨老师，你说的男的
那个东西是不是鸡巴啊，把它放进女的阴道中，这个过程总有一个名称吧，叫什
么呢？」

　　本着教师知无不言、言无不尽的职业道德，想到即将会与陶大壮合体，杨楠
狠下心，说出了令自己羞愧难当的话：「书本上的说法是性交，也叫房事。」

　　「书本上这么说的，那口语呢？」

　　「就是……就是你刚刚说的肏屄啦。」说完杨楠的脸居然成了一块大红布。

　　陶大壮想起杨楠还没有解释处女膜的作用，就问道：「杨老师，现在我已经
知道阴道的用途了，一是肏屄的，二是生小孩。你刚刚说的处女膜又有什么用处
呢？」

　　「女孩一出生就有处女膜，它主要起保护阴道的作用。第一次性交时通常会
被男的弄破，因此它也就成了检验女孩是不是纯洁的标志。」

　　「杨老师，我是不是可以这么理解，如果今天我们肏屄了，你的处女膜就会
被我捅破，你的纯洁之身就交给了我，你就再也不是处女了，而是一个真正意义
的女人了呢？」

　　「大壮，你真聪明，是这样的。你要想清楚，如果你打算与我相守一生，永
不负我，那我今天就把我的处女身子交给你。如果你做不到，我们就此打住，以
后我们还是师生，还可以做朋友，但是，我们不能有如何亲热的举动。」

　　听闻此言，陶大壮瞬间又想到了刘娟。刘娟是他的亲妹妹，两人结为夫妻，
这乱了伦常，绝对是一个错误，今后还是不要来往的好。否则，尽管她不知情，
但自己无论如何也不敢面对她。而面前的大美人，虽然有丈夫，但形同虚设，与
她在一起，自己一定会终生幸福的。

　　此时的陶大壮哪里知道，面前的杨楠是他的亲姐姐呢。避开了亲妹妹，却爱
上了亲姐姐。不想乱伦却偏乱伦，真是造化弄人哪。如果他知情，非跳楼不可。

　　于是，他郑重其事地对杨楠说：「杨老师，我对天发誓，今生今世我一定要
与你白头偕老，永不背弃！」

　　「大壮，我相信你的承诺。不过，我也给你表个态，虽然我们暂时还只能做
地下夫妻，但是，我的心，还有我的身，永远都是你一个人的。」

　　两人互相承诺后，仰着脸与杨楠说话多时的陶大壮又低下了头，继续熟悉起
杨楠那令自己兴奋不已的下体来。

　　陶大壮埋首屄上。他先用手揉了揉已然软下来的阴蒂，接着用舌头舔舐、轻
咬，待它充血勃起后，就把重点放在小屄上。

　　舔了一遍小阴唇后，就向屄内进发。

　　舌头在遇到处女膜后就回抽，小心翼翼地反复数次之后，杨楠的小屄居然像
发了大水。将鼻子贴上去一闻，淡淡的清香沁入心脾，陶大壮舍不得琼浆玉液白
白地浪费，于是悉数吸入口里，吞进腹中。

　　这时侯，杨楠的性欲被彻底撩拨起来，面部酡红，全身发烫，身体不停地扭
动，双手抚上两俏乳，用力揉捏，口中喃喃道：「下面好痒，好像有很多蚂蚁在
里面爬，大壮，我受不了了，你快上来吧。」

　　「杨老师，哪里痒，我来给你抓一抓。」

　　「傻瓜，不需要你抓啦，只要你把那个弄进我里面就行了。」

　　陶大壮存心撩拨杨楠，让她说出羞于出口的话语：「我的哪个？你的什么里
面，你不说清楚我怎么知道呢？」

　　控制不住澎湃情欲的杨楠知道陶大壮存心与她作对，但随即想开了。两人都
这样了，还有什么话说不出口呢，以后日子还长着呢，总不至于永远都不说那两
个字眼吧，凡事都有第一次，就从今天开始好了。于是，红着脸小声说道：「就
是，就是把你的鸡巴弄进我的屄里去。」

　　说完后，杨楠有一种如释重负的感觉，为了心爱的人，自己终于放开了。嫌
话没说透，杨楠又补了一句，这次声音大了许多：「大壮，我屄里面好痒，迫切
需要你的大鸡巴插到里面给它止痒，快来肏我吧。」

　　「杨老师，这就对了。我觉得肏屄时不应该有什么顾忌，怎么想就怎么说，
不然的话，就了无趣味了。」

　　想到等待入洞多时的鸡巴终于可以大显身手了，陶大壮毫不犹豫地趴到杨楠
身上，将硬邦邦的鸡巴向小屄顶去。由于经验不足，鸡巴几过家门而不入。

　　发现陶大壮的鸡巴一直在自己的屄口徘徊着，杨楠心知是自己该出手的时候
了。

　　于是她伸出纤纤玉手，握住那根铁棍似的鸡巴，将硕大的龟头对准自己的屄
口，对陶大壮说：「大壮，快点进来。」

　　有美女帮忙，陶大壮喜不自胜，用力肏了进去。行进至那片薄膜时，也没有
减慢速度。杨楠「啊」的一声音，眼泪都出来了。

　　陶大壮见状，忙问：「杨老师，很痛吗，要不我抽出来？」

　　杨楠忍着痛说：「大壮，忘了跟你讲，我听说女人的第一次会很痛，男人应
该轻一点。不过，我想，痛肯定是暂时的。因为，据说，做这事是很快活的。你
不要抽出来，稍等一下，待我适应了你的粗大以后，你再动，就没事了。」

　　没过多久，杨楠说：「大壮，好像不怎么痛了，你可以动了。」

　　「遵命！」陶大壮边说边抽动鸡巴，深一下，浅一下地肏弄起来。肏到最深
处时，一团软肉与龟头亲密接触，将鸡巴吸得不停地颤抖。巨大的快感让陶大壮
忘乎所以，不住地轻抽猛插，然后有规律地三浅一深、五浅一深地肏将起来。这
期间，杨楠被肏得云里雾里，晕头转向，不知自己身在何处，呻吟不止。

　　整个过程，陶大壮一直埋头苦肏，没说几句话。杨楠的叫床声则不绝于耳：

　　「大壮，你肏得好深，好舒服。」

　　「你顶到我的屄心了。」

　　「大壮，你慢点，我受不了了。」

　　「肏屄怎么这样有味啊，我这辈子肯定离不开你了。」

　　「哎呀，我不行了，要死了。」

　　半个多小时后，杨楠来了第三次高潮。被杨楠那紧凑小屄夹得多次差点交货
的陶大壮再也忍不住精关，「突突突」地射出了一梭子弹。

　　杨楠在陶大壮射精后无力地躺在床上昏睡过去。

　　通过这次与杨楠的性交，了解到女人可以从中享受到欲仙欲死的美味，而自
己也真正尝到了肏屄而不仅仅是射精的销魂滋味的陶大壮，再次想到了刘娟，颇
感内疚。

　　与刘娟结婚时，他毫无经验，在性爱方面是个新手，新婚的妻子不仅没有享
受到肏屄的乐趣，反而苦不堪言。因为那时他有限的性知识就是把鸡巴弄进屄里
抽插，然后射精，根本就没有顾及对方的感受，不知道肏屄前应该先调情，让女
人有了性欲之后，肏起来男女双方才都会快乐。

　　就他自己而言，那几次肏屄他也仅在射精时有快感，在时间不太长的性交过
程中绝对是痛苦多于快乐。１４岁的娟娟无毛小屄紧凑窄小，照理肏起来一定舒
服透顶。但他连续三个晚上肏了三次，鸡巴在干涩的屄洞中艰难前行，被紧窄的
阴道内壁箍得生疼。除了第一次刘娟流出了宝贵的处女血之外，她的屄洞一直都
是干干的。

　　开弓没有回头箭，既然自己承诺了杨楠，那这一生就只能与杨楠生活在一起
了。

　　妹妹的年龄还小，过两年再嫁个好人家，她一定会得到作为一个女人的幸福
的。

　　但是，怎样才能让妹妹毫无牵挂、心甘情愿地嫁人呢。陶大壮思考了很久，
终于想出了一个主意。哪就是写封信回去，说自己和一个有权势的官员的女儿好
上了，国庆节结了婚。反正与刘娟也没打结婚证，就让父母给她找一个好男人嫁
了。

　　接着又想，万一家人不相信，到县城来找他，那怎么办呢。

　　于是又编了个理由，他要随妻子去很远的城市生活，第二天就离开南林，以
后可能永远不回来了。

　　当然，这封信一定不能让杨楠知道。过几天，在学校利用课余时间写好后就
寄回去。

　　计划好之后，陶大壮长嘘了一口气。

　　殊不知，陶龙已经在刘娟的肚子里开始孕育了，此是后话。但陶大壮再一次
见到刘娟，却是四十四年之后。

　　半个多小时后，杨楠清醒过来，对正在沉思的陶大壮说：「大壮，传言果然
不虚，做这事确实很舒服。」

　　「杨老师，我也很快活。你的嫩屄水很多，我的鸡巴很容易进出。屄洞又紧
窄，肏到最里面的时候好像有一条舌头在吸着我的龟头，好几次都差点射了。」

　　「既然我们俩都这么舒服，我想，从今天开始，你就搬到我家，除了我来身
上那几天，我们天天都可以在这张床上肏屄。」

　　「杨老师，我住进来，那你的丈夫呢？」

　　「他今天上午９点半坐车去北京学习，为期三个月。这三个月，我们可以无
拘无束地生活在一起。其实，我已经想好了对策，待他回来后就与他摊牌。」

　　「什么对策？」

　　「让他同意我和你做事实上的夫妻。那我就会顾及两人的面子，维持与他的
婚姻。」

　　「杨老师，对一个男人来说，是不是残忍了点，如果是我，宁愿离婚也不会
同意老婆在自己的家里与别的男人睡在一起的。」

　　杨楠嗔道：「还不是因为你。如果你没有出现在我的眼前，我怎么可能红杏
出墙。说实话，这个选择对绝大多数男人来说，的确是残忍了些，没有几个人会
接受。但我没有办法啊，我是铁了心要与你生活一辈子的。如果他不同意，那就
只有离婚了。」

　　「杨老师，为了我，你竟然冒着家庭破裂、被人鄙视的风险，谢谢你。」

　　「大壮，我估计大伟肯定会同意我们两个在一起的。」

　　「为什么呢？」

　　「因为他是一个很爱面子的人，又是一个领导，刚结婚就离婚他无论如何也
做不到。到了明年，要是我怀了孩子，那就更不可能离婚了。」

　　说到此处，杨楠看着陶大壮，充满歉意地说：「不过，大壮，你要有个思想
准备，我给你生的儿女不能姓陶，只能姓王。」

　　「能与自己心爱的女人生活在一起是最重要的，孩子姓什么倒无所谓。」

　　「有你这句话就行了。大壮，你放心，从今以后，我的身体从上到下，从里
到外，都是你的，我的心也只属于你一个人。」　　　　　　　　　　　　　第四章　梅开二度

　　说完，杨楠的樱桃小口在陶大壮的嘴上亲了一下，然后将头靠在陶大壮宽阔
的胸膛上，两手很自然地抱着他。

　　不经意间，杨楠瞧见陶大壮的鸡巴上面布满了红红白白的液体，软软地垂在
两腿之间，丝毫不见刚才肏屄时那威风凛凛的气势，就好奇地伸手握住，问道：
「大壮，刚刚它威风凛凛，霸气十足，怎么这会儿软绵绵的，了无生气呢？」

　　知道杨楠不懂，陶大壮解释：「鸡巴的硬和软，都是由你决定的。」

　　「什么意思？」

　　「鸡巴在一般情况下是软的，之所以会硬，是男人看到心爱的女人后正常的
反应，尤其是看到自己的女人赤身裸体引诱他的时候，那就非要发泄不可，否则
，一直硬下去会出事的。在肏完屄、射了精后，自然又回到疲软状态。」

　　似懂非懂的杨楠有意捉弄道：「我是你心爱的女人吗？」

　　「那还用说，我会用我一生的时光去爱你。」

　　手握鸡巴的杨楠接着问：「既然我是你心爱的女人，我现在一丝不挂的躺在
你身边。可是，我的身体、我的奶子、我的屄屄对它不起丝毫作用，它依然无动
于衷。这怎么解释呢？」

　　这绝对是挑衅！本来怜香惜玉的陶大壮想，不让杨楠吃点苦头是不行了。

　　看着面前的玉体，感受着鸡巴上杨楠那温柔小手的爱抚，陶大壮心中一荡，
鸡巴迅速觉醒，充血、勃起，很快成了一根铁棍。

　　对此，毫无思想准备的杨楠大叫：「太不可思议了，太神奇了，怎么瞬间就
硬起来了呢，现在怎么办？」

　　「还能怎么办，你惹了它，就要负责让它软下去。」

　　「怎样才会软呢？」

　　「一向聪明的你怎么会这么糊涂呢，刚刚我们已经做了一遍了，只有通过肏
屄，让它射精，才会软下来。」

　　破身不久的杨楠说：「都怪我，我这纯粹是自作自受。虽然我的屄屄还在隐
隐作痛，但既然只有肏屄才能让它软下去，那我就豁出去了。不过，我从中也得
到了教训，就算是吃一堑，长一智吧，以后我是不敢轻易惹它了。大壮，来肏我
吧。」

　　杨楠的小屄里，依然湿漉漉的，因为里面还有残留的淫水和精液。陶大壮略
一用力，鸡巴就缓缓地尽根而入。

[ 本帖最后由 wmzwzw 于 2013-7-14 10:42 编辑 ]
----------
　　一番肏弄之后，双方同时到达高潮。

　　云消雨歇，两人慵懒地躺着说话。

　　「杨老师，肏屄的确销魂，我的鸡巴可能一辈子都离不开你的小屄了。」

　　杨楠佯作生气：「我们都这样了，你还叫我杨老师啊。」

　　「那叫你什么呢？」

　　「随便你了。」

　　「叫楠楠怎么样？」

　　「好啊，我挺喜欢的，不过当着别人的面就不能叫我楠楠了。课堂上只能叫
我杨老师，其它场合叫什么呢，要不干脆公开我们的关系。」

　　「你傻啊，公开了关系，唾沫都可以淹死你。」

　　「你在怀疑我的智商啊。说实话，我感觉我今生是离不开你了，相信你也离
不开我。我想，今后你住到我家，世上没有不透风的墙，到时候如果让人发现我
们的亲密关系就完了。要把隐患彻底消除，就只有编造一个你可以堂而皇之来我
家的亲戚关系了。」

　　「楠楠，你想得太周到了。」

　　「我刚到一中不久，别人都不知道我没有任何亲戚。要不，就说你是我的表
弟？对，就这么办。对外就说因为住宿、伙食等方面的原因，你不想再住校了，
这个月开始搬到我家来。至于大伟，我会跟他说清楚的。你在人前叫我杨老师或
者表姐，只有我们两个人的时候就随你叫什么。」

　　「楠楠，你太聪明了，真是我的好老婆。」

　　「怎么又叫起老婆来了。」

　　「难道不是吗？」

　　杨楠想了想，觉得陶大壮的叫法无懈可击，就由着他了。

　　陶大壮突然想到一个问题，就问杨楠：

　　「老婆，你是什么时候想到要与我发生关系的，我觉得你至少在昨天就有了
这个念头，否则不会让我今天到你家来，上午还给我买了日常用品。」

　　「这件事我本来不打算跟你说的，既然你问了，告诉你也无妨。」然后，杨
楠就讲起了前天发生的一件事。

　　上午第三节课，杨楠在高一年级老师办公室备课。当时，办公室还有另外两
个无课的女老师，一个是２８岁的数学老师万婧，一个是休完产假刚来上课没几
天、２４岁的语文老师夏小霞。杨楠早就听说此二女是无话不谈的好姐妹，经常
在一起交流诸如购物、炒菜的心得。但与她们两人同处一室，这还是第一次。

　　打了上课铃后大概十来分钟的时候，夏小霞小声地问万婧：

　　「万姐，你生浩儿后多长时间开始恢复房事的呢？」

　　万婧向杨楠这边看了一眼，心想都是女人，况且杨楠已经结了婚，听到也没
关系，就放心地与夏小霞交谈起来。

　　「小霞，怎么问起这个，是不是你的屄痒了，想你家龚健早点肏你呀。不过
我可提醒你，一定要等到你家宝宝满了三个月以后才能让他肏你，否则到时候留
下什么后遗症，你就追悔莫及了。」

　　「这个道理我懂，我也不会让龚健提前肏我。但是，有时候我确实很想，特
别是晚上，有几次做了怪怪的梦，早上醒来时，发现屄里流出来的水将床单都弄
湿了，感觉挺丢人的，我怎么就那么离不开男人呢。」

　　「也是，我跟你一样，那时整整一年没有让我家赵天成近我的身。你也快一
年没有尝到肏屄滋味了吧。」

　　「是啊，我宝宝才两个月多几天，还要忍受将近一个月的煎熬。」

　　「女人就是这样，平时屄痒的时候，可以让丈夫满足自己，但是在孕期、哺
乳前期以及月经期，就只能禁欲了。」

　　夏小霞感叹道：「唉，女人真是命苦啊。」

　　万婧说：「我倒不这么认为，我觉得女人是最幸福的，除了能得到丈夫的关
心、照顾，还担负着人类繁衍的重任。依我看，女人，尤其是做了母亲的女人，
是伟大的。」

　　夏小霞说：「还确实是那么回事。怀胎十月生下了一个小不点，当他长大成
人后，做母亲的就很有成就感。」

　　「小霞，你说还有不到一个月就可以让龚健肏你了，而我呢，可能又要等一
年了。」

　　「怎么了，是不是又怀上了？」

　　「可能是，本来半个多月前就该来的月经到今天还没来。」

　　「哦，那恭喜万姐了，我希望你这次生一个女孩。」

　　「为什么呢？」

　　「让她做我的儿媳啊。」

　　此时的杨楠看上去是在埋头备课，但她的心完全被两人的交谈吸引过去了。
在她近１８年的时光里，不仅没有经历过，也从来没有听别人谈起过这类在她看
来很羞人的事。所以，从万、夏两人交谈开始，她就竖着耳朵听，生怕漏了一个
字。

　　在南林一中的老师看来，杨楠不仅是最漂亮的，而且是最矜持的，给人一种
不食人间烟火的感觉，也难怪，她是公安局副局长的夫人嘛。有心与她套近乎的
万婧将脸转向了她。

　　「杨老师，你新婚燕尔，一定幸福无比。我跟你说，尽量不要太早要小孩，
在二人世界里多生活几年，好好享受做女人的乐趣。」

　　作为一个纯洁的处女，杨楠听后，脸一直红到了耳根。她不敢抬头，怕被她
们发现她的窘态。她也不敢说话，因为她不知道说什么好。于是，点了点头后，
继续装作认真备课的样子，翻起书来。

　　知道杨楠内向、清高，平时从不与同事闲聊，见她一言不发，万婧就又与夏
小霞聊起怎样哺乳来。

　　晚餐桌上，王大伟对杨楠说：「楠楠，我要去北京参加一个为期三个月的学
习班，１０月１日上午９点半的车，元旦前回来。」

　　杨楠说：「北京的冬天很冷，你要多带几件御寒的衣服。」

　　王大伟「嗯」了一声后说：「钱在抽屉里，平时多买点好吃的，不要委屈了
自己。每天出门、回家，都要把院子大门和家门锁好，晚上睡觉也别忘了栓门。
」

　　平时就没有多少话说的两人很快就分开了，王大伟进了他在一楼的卧房，杨
楠则上了二楼。

　　上床之后，杨楠的思绪回到了上午第三节课。

　　夫妻生活真的像她们说的那么美妙吗，我是不是该尝试一下呢。怎样才能既
不伤害王大伟，自己又能体会到肏屄的乐趣呢。

　　如果要选择伴侣，那就只有大壮了。但他才１５岁，不知道发育成熟了没有
。不管怎样，先试试再说。

　　王大伟后天外出学习，就把大壮叫来，如果他已经是一个男人，那就把身子
给他。万一还没有发育好，那他也是我心中的丈夫，待他成熟后再行夫妻之实。

　　直到半夜，杨楠才沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　第五章　连生两女

　　自国庆节那天开始，陶大壮堂而皇之地与杨楠住在一起，过着如胶似漆的夫
妻生活。

　　三个月很快过去了。１２月３１日下午，王大伟学习期满，回到南林。

　　下午无课的杨楠在家准备晚餐。为了迎接１９６４年元旦，也为了给可能今
天回家的王大伟接风，杨楠买了许多好菜，忙碌了一下午。

　　王大伟回家时，陶大壮还没有放学。

　　为避免出现两个男人见面的尴尬场面，也为今后自己与陶大壮幸福生活着想
，杨楠向王大伟坦白了三个月来发生的事。

　　听后，王大伟心里的确不是滋味。杨楠年轻，刚刚１８岁；漂亮，那花容月
貌绝对可以迷倒芸芸众男。他清楚，出轨之事迟早会发生，这是情理之中的，只
是没想到这么快，太出乎意料了。

　　王大伟知道，要拆散两人是不可能的，就算强行分开了他们，也阻止不了他
们继续来往。相反，那会激起杨楠的怨恨情绪，说不定哪天他的太监身份在南林
就家喻户晓了。

　　现在摆在他面前的只有两条路，一是离婚，二是维持婚姻，承认他们的不正
当关系。

　　第一条路他不想走。因为结婚没几个月，天仙似的老婆居然跟别的男人跑了
，人们自然就想到肯定是他不能给女人幸福，到那时，他就成了人们茶余饭后的
笑料了。

　　能走的只有第二条路了。从他的本意来讲，作为一个男人，怎么都不可能让
另外一个男人在眼皮底下与自己的老婆生活在一起。但他确实有自己的苦衷，不
如此他一定会身败名裂，在南林再也呆不下去了。纵使他调往它处，已婚且妻子
健在的事实是无论如何也掩盖不了的。

　　他又想到，坏事有时也会转变为好事。比如，杨楠与陶大壮的儿女应该叫自
己爸爸，晚年时，儿孙满堂，也可以享受天伦之乐了。

　　然后，他又给自己定了个原则，尽量争取更多的出差机会，在南林时也尽量
多的在办公室吃饭甚至睡觉，以尽量减少与杨、陶二人见面的次数。当然，这要
找到合适的借口，绝对不能让同事或下属看出破绽。

　　王大伟那极不情愿，然而又无可奈何的心态，杨楠早就分析给陶大壮听了。
果然，想通之后，王大伟告诉杨楠，他答应二人做秘密夫妻。但要注意两点：一
是只能在家里亲热，二是所生的小孩要姓王。

　　这与杨楠的想法完全一致，所以，她想都没想就应承下来。

　　就这样，陶大壮在这个家里有了合法地位。王大伟不在家的时候，楼上、楼
下到处都是两人欢爱的场所。

　　１９６４年２月的一天，早上起床后，杨楠有了恶心、呕吐的症状，联系到
该来的月经似乎多日未至。她想，是不是有孩子呢？到医院一查，果然是怀孕了
。

　　得知这个消息后，最高兴的就是杨楠，能为心爱的人生孩子，这是女人一生
中最值得欣慰的事情之一。

　　其次就是陶大壮，心里似乎有一丝遗憾，他的小孩只能姓王！但男子汉大丈
夫，说话算数，跟别人姓又怎样，血缘关系是谁都否认不了的。

　　至于王大伟，几天后在家里听到这个消息时，他很淡定。一个不能人道的男
人，做一个现成的爸爸，这无所谓喜，无所谓忧。但第二天他还是将老婆怀孕的
消息告诉给了同事，因为他想证明给大家看，他不仅在副局长的位置上做事雷厉
风行，在家里也是如此，他是一个真正的男人！

　　杨楠是在床上跟陶大壮说她怀孕了的，同时，她还转告了医生的话：怀孕初
期、后期及哺乳前期都不宜行房，而且时间都不能少于３个月！

　　当时，刚脱光衣服、挺着鸡巴准备行云布雨的陶大壮怔住了，语无伦次地对
杨楠说：「那……那……我怎么办？」

　　讨论了很长时间，两人最后统一了意见：陶大壮尽量压抑自己的性欲，如实
在控制不住，非要发泄，就由杨楠用手和嘴来解决。

　　时间过得很快，转眼到了６月份。

　　在杨楠身上小心翼翼地肏弄一番后，虽未能尽兴，但足以解馋的陶大壮满意
地趴在杨楠身边，将脸贴在她那初具规模的肚子上，似乎想听听里面的动静。

　　来了一次小小高潮的杨楠满脸写着幸福，微笑地注视着陶大壮的举动。大概
是想起了什么，他随后拿起床头柜上的毛巾，温柔地擦拭起杨楠那满是淫水和精
液的不毛之地来。很快，桃源洞口又还原了洁净迷人的本色。

　　杨楠想，陶大壮这么体贴自己，这么爱惜自己的身子，有夫如此，今生还有
何求？

　　突然，杨楠意识到一个对她来说很严重的问题，那就是在何处生小孩。是到
医院生，还是找一个接生员到家里生？不管哪个选择，自己的身体都将暴露给外
人，任人抚摸、揉捏。而且听说妇产科有不少男医生，虽然是迫不得已，但是自
己无论如何都接受不了让其他男人上下其手。尤其是自己乃天生白虎的事实，绝
对不能让任何人知晓。

　　想到这里，杨楠将自己的顾虑告诉了陶大壮。

　　两人想了很长时间，没有想出两全其美的办法。

　　直到７月下旬的一天晚上，陶大壮终于有了一个方案。

　　「楠楠，我想自己接生。」

　　如果陶大壮亲自接生，杨楠先前的顾虑就都不存在了。但她颇为怀疑：「接
生是一门学问，也是一门技术，你在短期内学得会吗？」

　　「我是这样想的。我去买一本有接生知识的书，我们两个一起研究，遇到不
懂的地方就做上记号。然后，编造一个能让别人相信的理由，去请教妇产科医生
或者接生员。当然，最好是能够观摩一两次接生的全过程。」

　　「确实是好办法，但有两点你必须考虑到。一是你怎样才能找到观摩的机会
，二是听说女人生孩子顺产的多，但也有难产的可能。」

　　「第二点好解决，万一难产，就赶紧送医院，毕竟你的生命最重要，其他的
都是次要的。至于第一点，我们好好商量一下。」

　　思索一会儿后，杨楠说：「现在是暑假，你正好没什么事。明天你去买书，
这几天我们认真看一下。我估计乡下女人生孩子，大都不会去医院。要不你过两
天就到郊区乡下一趟，打听哪里有接生员，然后去接触下，看有没有可能学到接
生的技术。」

　　「好的。不过我们还得想出一个让别人肯教我、也同意我参与接生过程的理
由。」

　　两人谋划了个把小时，最后达成了一致意见：陶大壮住在偏远的山旮旯里，
进出不便。老婆快临盆了，迫不得已出来学习接生。

　　工夫不负有心人。多次奔波于城乡之间，陶大壮终于在８月中旬找到一个年
近六旬的老接生婆。

　　这个老妇被他的处境和真情打动，让他男扮女装跟了她４天。不仅让他见习
了两次接生的全过程，还给了他一次亲自接生的机会。对此，陶大壮感激不尽，
分别时送了不少礼物给她。

　　１９６４年１０月２２日，杨楠顺利地生了个女儿。陶大壮给她取名王娉，
王大伟觉得挺好，就没有提出异议。

　　看着怀里的婴儿，陶大壮无比激动。才１６岁，就做爸爸了，太幸福了。他
哪里知道，５个多月前，刘娟就生下了陶龙，他早就当了父亲！

　　由于每日沉湎于儿女私情，天天享受着天伦之乐，陶大壮的学习成绩每况愈
下。考大学无望的他就想早点工作，挣钱养家，因为他不想吃软饭。

　　杨楠给王大伟提了这事不久，陶大壮就在１９６５年春节后辍学，到南林酒
厂上班去了。

　　南林虽属丘陵地区，但山清水秀、土地肥沃。县城有多个酒厂，南林酒厂是
其中规模最大、工人最多的一个。

　　由于经常上晚班，陶大壮与杨楠的欢爱次数明显减少。他虽然给厂方多次提
出要上白班，但厂领导哪会把他这个刚进厂门的半大小子放在眼里？他只有乖乖
地三班倒，不过心里的怨气与日俱增。

　　陶大壮很快就得到报仇雪恨的机会了。

　　１９６６年，伟大领袖毛主席亲自发动的文化大革命让陶大壮扬眉吐气了。

　　为了表示自己的忠心，他改名为陶卫东。

　　尽管这时杨楠的肚子里怀了他第二个孩子，但他根本没有时间照顾她。他废
寝忘食、夜以继日、心无旁骛，写大字报、批走资派、串联、武斗，忙得不亦乐
乎，根本抽不出时间做其他的事。

　　９月１６日，陶卫东回了家。

　　翌日，杨楠生了第二个女儿，取名王婷。

　　这时的陶卫东不得不两头跑。一方面，他不放心坐月子的杨楠。另一方面，
他舍不得将酒厂由自己开创的大好局面拱手送给他人。

　　待杨楠坐完月子后，陶卫东就基本上不在家住了，他全身心地投入到捍卫毛
主席无产阶级革命路线的伟大事业中了。

　　陶卫东的心血终于没有白费。１９６９年，他被结合进厂革委会，任副主任
。

　　此后，陶卫东春风得意，呼风唤雨，着实风光了几年。

　　但好景不长，１９７６年１０月，以中共中央第一副主席、国务院总理华国
锋为首的党中央一举粉碎了「四人帮」篡党夺权的阴谋，文化大革命正式结束。

　　鉴于陶卫东并未做出什么伤天害理之事，况且在杨楠的劝说下，他的认罪态
度较好，因此没有对他进行刑事处理。不过他再也不适合继续呆在酒厂了，教育
一番之后，１９７７年初，他灰溜溜地卷铺盖回家了。

　　每天窝在家里的陶卫东消沉了很久。一天，他居然将魔爪伸向了不满１３岁
的王娉身上。

　　　　　　　　　　　　　第六章　女儿王娉

　　１９７７年国庆节刚过没几天，１０月５日，王大伟接到老家生产队的电报
，内容是他父亲病危，将不久于人世。

　　王大伟老家在东北的一个小山村里。母亲生他时难产，接生婆处置不当，导
致王母失血过多，很快就撒手人寰。因家境贫寒，王父没有再娶，他又当爹又当
妈，将独子抚养成人，其中的艰辛、苦楚，王大伟非常清楚。

　　好在王大伟很争气，虽然因为家里穷没上过学，但他聪明、勤奋。解放后，
１９５０年年底，１８岁的他报名参了军。在部队这个大课堂，他不仅练好了作
为一个军人应该具备的基本功，还利用业余时间在夜校学习了文化知识。

　　经过１２年的努力，１９６２年，王大伟已经是连级干部了。上级与战友都
觉得他很有前途，是一块带兵的料。但不幸的是，这年９月，一次演习中出了意
外，使他失去了做一个真正男人的资格。

　　这件事在他们团尽人皆知，他再也没有勇气呆下去了，于是提出了转业的要
求。上级考虑到他是因公负伤，就将他的职务破格提拔为营级。在征询他的意向
时，他想，团里基本上是东北人，如果回老家，那自己的情况可能免不了会曝光
，于是来到了南林。

　　在南林这十多年，王大伟每年至少回一趟老家看望父亲。其实他家没什么亲
戚，如果他的父亲跟他来南林生活，他根本就不需要两头跑。可是王父固执得很
，说在老家很习惯，不愿意去外地。也难怪，老人都是这样，故土难离嘛，王大
伟只得由着他。

　　现在，父亲病危，王大伟心急如焚。一接到电报，他就开始收拾行李，并征
求杨楠的意见。

　　杨楠是一个通情达理的人，根据公公的现状，她决定照顾王大伟的面子，与
他再回一次老家。只是，这次似乎应该带女儿去，是带一个，还是两个都去？她
觉得应该与陶卫东和两个女儿好好商量一下，因为去东北那个小山村太辛苦了，
她不由自主地回想起１４年前的东北之旅。

　　１９６３年８月２０日至２６日，王大伟携杨楠回老家举办婚礼。前后７天
时间，坐火车、搭汽车、走山路就用了５天，弄得人疲惫不堪。

　　这次如果带上女儿，她们肯定会吃不少苦头，但是她们不去的话，是不是有
点不近人情？

　　晚上，杨楠先将情况告诉给了陶卫东。他觉得起码去一个，最好两个都去，
不然，王大伟在公安局和老家都会非常没有面子。随后，他们让王娉、王婷洗完
脸后到杨楠的卧房。

　　先走进来的是王娉。还有十多天就满１３岁的她，浑身上下洋溢着青春少女
的气息。看到她，杨楠突然想到，她前两天才来的月经，估计还要两天才会干净
，此时不宜出远门。况且她刚上初二，毕业班（注：当时初中、高中都是两年制
，小学是五年制）的课程很紧，还是不要耽误功课了，于是想还是让王婷去。

　　接着进来的是王婷。刚满１１岁的她，与姐姐王娉一样，绝对是回头率百分
之百的人见人爱的小美人。虽然胸脯微微鼓起，但初潮未至，还是一个活泼、可
爱的小女孩。

　　两个女儿进来之前，杨楠就与陶卫东商量了一下，鉴于女儿已经长大，很多
事情无法隐瞒了，遂决定利用这个时间将三个大人的关系告诉她们，免得她们胡
乱猜疑。

　　在得知真相以后，王娉、王婷的确吃惊不小。她们口中的爸爸，居然是个外
人，而叫惯了叔叔的陶卫东却是她们的亲生父亲。联系到平时的点点滴滴，在她
们的记忆里，王大伟似乎从未上过二楼，从未进过母亲的房间。叔叔倒更像这个
家的主人，不仅在家时间多，而且家里不管大事小事都要管一管。

　　王婷小声问杨楠：「妈，那我们从现在开始，是不是该叫他爸爸了呢？」边
说边指着陶卫东。

　　杨楠答道：「称呼就不要改了，免得引起别人的怀疑和你爸的不满。」

　　接着，杨楠把她要去东北的事说给两个女儿听，然后，直接跟王婷说：

　　「婷婷，你姐是毕业班，不能耽误了学业，明天你跟我去。」

　　闻言，王婷颇为不满：「妈，凭什么让我去，你太偏心了。姐姐是毕业班，
我这个学期读五年级了，也是毕业班。去一个大老远的地方，给一个没有什么关
系的人送终，我不干。」

　　不得已，杨楠将王娉的特殊情况告诉了王婷，并对她说：

　　「婷婷，女人每个月都有那么几天不方便。要不了几个月，你也会来身上的
，你应该体谅一下你姐姐。至于我为什么要让你们至少去一个，那是为了给你爸
面子。别人都知道他有两个女儿，如果你爷爷的葬礼上没有孙子辈的人持哭丧棒
，那会被人耻笑的。」

　　一番教导后，终于做通了王婷的思想工作。

　　自始至终，王娉都没有说一句话。从小就少言寡语的她，性格极为内向，成
年后，依然如此。

　　第二天上午，在分别请了假后，王大伟、杨楠、王婷登上了北上的列车。

　　这天晚上，独睡的陶卫东辗转反侧，无法入眠。因为他想起了陶村的那个家
，不知道二老现在怎么样了，妹妹是不是嫁了一个好人家。十多年了，虽然经常
想到他们，但一直鼓不起勇气回去一趟。尤其自己现在这种情况，简直是一事无
成，虽有两个女儿，但是却不能姓陶，他怎么有脸去见老父老母呢。

　　不孝有三，无后为大，自己是不是应该有个儿子呢。因为响应国家计划生育
的号召，杨楠不能生第三胎。从法律角度说，自己并没有结婚，还是单身，能不
能找个女人再成个家，让她为自己生个儿子？他随即就否定了这个念头，他对杨
楠有过承诺，绝对不能对不起她。

　　就这样，他左思右想，直到天快亮时才睡着。

　　自酒厂回来后，近一年来，陶卫东除了偶尔去菜场买菜，其它时间他都将自
己关在家里，同外人没有任何联系，他也不想见任何人。那时家里没有电视机，
他唯一的消遣方式就是听收音机。白天的确寂寞，但晚上有杨楠陪着就好多了。
有时他想，他不出去工作，却有饭吃，有觉睡，有收音机听，更重要的是有屄肏
，这样的日子确实舒服。

　　这两天，陶卫东白天听收音机、弄饭，晚上听收音机、睡觉。没有王婷的唧
唧喳喳，家里安静得很，他与王娉两天加起来都没有说上三句话。

　　１０月８日，星期六。下午，王娉放学回家（那时每周有６个工作日，星期
天才休息），陶卫东将弄好的饭菜端上餐桌。两人像哑巴似的，默默地吃着，直
到王娉放下筷子，上楼去了，两人也没有说一句话。

　　不知何故，坐在桌边的陶卫东并没有与往常一样收拾碗筷，而是走到橱柜前
，拿出以前从厂里顺便带回来的一瓶白酒。从没喝过白酒的他，居然在１０分钟
内，就着桌上的剩菜，把那瓶一斤重的白酒喝光了。随后踉踉跄跄地上楼，走进
卧房，倒头便睡，很快就进入了梦乡。

　　梦中，陶卫东如愿地娶了个老婆，美貌与杨楠不相上下，而且很年轻，比１
４年前的杨楠年龄还要小。当他脱光自己的衣服，正伸手准备脱她的衣服时，不
知怎么回事，她却跳下床，跑了出去。

　　这还了得，做老婆的居然不肯让丈夫亲热，简直是岂有此理。

　　陶卫东非常生气，醉眼朦胧中，他下了床，来到门外，没有看见老婆的影子
，她躲到哪里去了呢。

　　对面有两间房，先推开一扇门，床上空荡荡的。这房当然没有人，其主人王
婷此时正坐在处于弥留之际的、她所谓的爷爷床边。

　　再推另一扇，推不开，门从里面栓上了！她不仅弃他不顾，而且居然将门栓
上，不让他进去，太不像话了，等会儿一定要好好教训一下！不管三七二十一，
他用力捶起门来。

　　此时已经十点多了，做完作业刚脱下外衣、只穿着小背心和内裤坐到床上、
正伸手准备关灯的王娉，听到急促的敲门声，甚为诧异。

　　这么晚了，叔叔来敲门，不会是出了什么事吧。连忙下床跑到门边，正要开
门时，意识到自己的穿着有点不雅。但转念一想，他是自己的亲生父亲，看到了
又有什么关系呢。再者，不要说晚上，就是白天，他好像也没有进过自己的房间
。此时找自己，肯定有急事，于是毫不犹豫地开了门。

　　刚进房间，陶卫东嘴里说着：「你为什么要跑。」同时双手紧紧搂住王娉，
抱着她走向小床。

　　被赤身裸体的陶卫东抱着，闻着他喷出来的酒气，对性事一无所知的王娉相
当震惊，不知道这个亲生父亲要干什么，也不知道该怎么应对。平时就不善言辞
的她，此时也不知道说什么，只得任由他轻薄。

　　到了床上将王娉搂得紧紧的陶卫东又说了一句话：「现在看你往哪里跑。」

　　说完，陶卫东放开王娉，将她的小背心和内裤脱了下来。这期间，王娉拼命
地反抗，但一个１３岁的小女孩哪是喝醉了的壮汉的对手呢，没过一会儿，王娉
就一丝不挂了。
----------
　　她想，怎样才能如愿呢。两三分钟后，她灵机一动，假如我骑在父亲的上面
，是不是更利于鸡巴进屄洞呢。

　　说干就干。王娉搂着父亲向左翻转，很快就到了父亲上面，而小屄一直紧紧
地裹着龟头，没有让它脱离轨道。上去后，她尽量分开两腿，将全身重量集中在
腰部，用力下压。父亲的鸡巴一点点地被自己的小屄吞没了，当整根肉棍进入自
己的阴道后，她长长地嘘了口气，成就感油然而生。

　　虽然刚破瓜的小屄还有点疼，但那种充满的感觉却让王娉极为受用。

　　屄内有点痒，王娉却不知道怎么止痒。她仔细地回想刚才被父亲肏的经过，
记得父亲是不停地抽插，我如果上下不停地起伏，是不是也可以达到那个效果呢
。

　　然后，王娉按照自己设想的方案，抬起身子，在父亲的鸡巴将要脱离自己的
小屄时，用力下压。直到自己的屄心与龟头进行了亲密接触，她才稍停一下，感
受着那种说不清、道不明的极度愉悦。然后再抬起、下压，不停但缓慢地重复这
一动作，直到屄里流出的水越来越多，快感越来越强烈的时候，她才加快套弄的
节奏，最后无力地趴在父亲的身上。　　王娉的确聪明，这么快就无师自通地掌
握了女人得到快感的诀窍，不得不让人佩服。同时，更值得佩服的是她的勇气。
要知道，平时不要说男生和男老师，就是同性与她说话她都会脸红。一个性格极
为内向、不善与人交流的１３岁女孩，在被强奸时意外地悟出了肏屄的趣味，竟
奋不顾身地主动尝试，并从中得到了无限乐趣，这是多么难得的事情。也许，此
时的她，已经把自己当做父亲的老婆了。

　　　　　　　　　　　　　第七章　女儿怀孕

　　也许是王娉的阴道不住的痉挛，强烈地刺激着陶卫东，抑或是酒劲过去了。
陶卫东此时醒了，挣开了眼睛。他看到女儿王娉赤身裸体，趴在自己身上，一动
不动，似乎睡着了。而他的鸡巴则硬邦邦的，插在女儿的小屄里，顿时惊呆了。

　　这是怎么回事呢？陶卫东想了很久，才想起晚饭后的点点滴滴，最后终于明
白了：喝酒之后，他上楼睡觉，梦见自己当了新郎。新婚之夜，他肏了新娘两次
，好像两次都射了精。

　　根据现在的情况看，应该是他做梦的时候，进了女儿的房间，并把她当成自
己的老婆，强行肏了她。他的行为不仅构成了强奸，而且还乱伦了！

　　真是造化弄人哪！十四年前，与刘娟结婚，发现刘娟是他亲妹妹，为了逃避
乱伦，他来到县城，做杨楠的地下丈夫。十四年后，他居然肏了亲生女儿！为什
么逃脱不了乱伦的命运呢，现在该怎么办？

　　女儿还小，还有１４天才满１３岁。如果她想不开，有个三长两短，他就是
个罪孽深重、无可救赎的罪人了。退一万步说，她原谅了自己的兽行，但这件事
在她的心里定然造成了巨大的阴影，叫她今后怎么做人，怎么嫁人？

　　思前想后，陶卫东觉得当务之急是求得女儿的原谅，并发誓不再碰她。但愿
随着时间的推移，她能够渐渐忘却这件事，忘记他这个亲生父亲曾经伤害过她。

　　想到这里，王卫东摇了摇身上的王娉，急切地叫着：「娉娉，娉娉。」

　　刚刚在父亲身上套弄了几分钟，就无力地趴下小憩的王娉，正在回味肏屄时
的无限乐趣。听见父亲唤她，抬头看了他一眼，旋即就害羞地低下了头。

　　女儿的娇羞模样，看上去不仅没有生气，反而像高潮后的杨楠一样，显出极
度满足的表情。对此，陶卫东非常诧异，但悬着的心总算可以归位了。

　　再看女儿的姿势，女上位！她那紧致、温暖、湿润的阴道紧紧箍着自己的鸡
巴，这绝对不会是自己强奸她的体位。经过分析后，陶卫东得出了结论：女儿被
自己强奸后，从中得到了快感，然后情不自禁地主动套弄，想再次获得那种美妙
的感觉！

　　如果真是这样，那就好办了。先承认自己的错误，然后对女儿晓之以理，并
告诉她长大以后嫁了人，就每天都可以享受到做爱的乐趣了。

　　于是，陶卫东温柔地对王娉说：「娉娉，你先下来，我有话跟你说。」

　　其实，这时的王娉最希望父亲做的一件事，就是狠狠地肏她，以弥补刚才她
还没有到达最高潮的遗憾。但这话她怎么说得出口呢？因此，她只有乖乖地准备
下来。

　　在她抬起屁股，父亲的鸡巴即将脱离她的小屄的时候，出乎陶卫东的意料，
王娉恶作剧搬地迅速地压了下去，整根鸡巴重新回到了她的嫩屄里。屄心吸着龟
头，阴道不住痉挛，夹得陶卫东心神一荡，鸡巴不听使唤地奋力上顶。

　　王娉的双手将父亲搂得紧紧的，嘴里喃喃道：「我要……快……」

　　这时的陶卫东真的是骑虎难下。他心里想的是：我不能乱伦，绝对不能再错
下去了。可是，鸡巴在比杨楠紧窄得多的肉洞中享受着，身上那绝妙的少女玉体
又紧紧缠着自己，他没有理由、也没有勇气将女儿推下去。况且，这一切皆因自
己而起！

　　陶卫东心一软，就想：要不先让女儿好好地享受一次作为女人应该享受到的
欲仙欲死的滋味，然后再向她承认错误？

　　这个想法看似有理，实则荒谬之极。如果不想乱伦，就应快刀斩乱麻，立刻
结束两人本不该发生的不伦关系。因为一个１３岁的女孩，一旦食髓知味，就很
难保证以后不再提出类似要求。倘若不答应她，她会不会有什么过激行为？答应
她的话，就可能将乱伦进行到底了。

　　因为没想周全，陶卫东迈出了他乱伦道路上最重要的一步，以后就深陷其中
了。

　　当然，这里说的乱伦是指有意的乱伦，而无意的乱伦实际上早在１４年前就
发生了，先是妹妹刘娟，后是姐姐杨楠，姐妹俩为他生了一子（陶龙）二女（王
娉、王婷）。

　　再说王娉。看到父亲半天没动，她颇为不安。于是抬起头，写满欲望的大眼
睛似乎在问陶卫东：「你不喜欢我吗？为什么还没有任何动作呢？」

　　箭在弦上，不得不发。陶卫东将鸡巴用力顶了几下，对王娉说：「娉娉，我
在上面更好施展本领。」边说边搂紧王娉，翻了个身，鸡巴始终没有离开小屄。

　　因为此前王娉阴道里的淫水很多，所以陶卫东不需做前戏就直奔主题。一番
三浅一深、五浅一深的肏弄，王娉很快就高潮连连，嘴里不停地「啊……啊……
」陶卫东则越战越勇，半个小时后才将精液射进亲生女儿的阴道深处。

　　感受着父亲浓浓的爱，承受着父亲精液的劲射，王娉觉得自己太幸福了。她
想，这辈子她可能离不开父亲了。

　　抽出已然疲软的鸡巴，看到上面的红白之物，陶卫东颇感内疚和自责。他侧
躺在女儿的身边，温柔地抚弄着她的头发。

　　良久，恢复了平静的陶卫东对王娉说：「娉娉，这是我们的最后一次，我们
不能继续错下去了。」

　　王娉没有说话，用疑惑的眼睛注视着父亲。

　　知道女儿性格的陶卫东连忙解释：「亲人之间发生这种关系是乱伦行为，是
为社会所不容的。」

　　王娉的眼眶红了，眼泪随时会滴下来。

　　陶卫东用力甩了自己一个耳光，对王娉说：「娉娉，是叔叔不好，叔叔不该
喝酒，更不该到你的房间强奸了你。我不是人！」

　　王娉的眼泪终于流下来了，她边哭边说：「你毁了我的清白，你让我以后怎
么做人。我没有脸再活下去了。」

　　陶卫东又甩了自己一个耳光，说：「娉娉，一切都是我的错，随便你怎么惩
罚我都行，只是我们真的不能错下去了。」

　　刚由少女变为少妇、并尝到了性交销魂滋味的王娉知道，如果此时答应了父
亲的要求，她以后就是脸皮再厚也不好意思去找父亲做爱，那不就等于守活寡了
吗？幸福是靠自己争取的，今天如果不将父亲搞定，今后的生活将会黯然无光，
自己的一生可能就真的毁了。

　　想到这里，王娉对陶卫东说：「你说我们这样是乱伦，为社会所不容，那么
如果我们小心点，不让别人发现不就没事了吗？」

　　「就算瞒得了外人，那家里人呢，怎么瞒？」

　　「我不管，那是你的事。我已经是你的女人了，这辈子我是不会喜欢上别的
男人的。如果你不要我，我也就没有脸活在这世上了。」

　　王娉的话给陶卫东出了一道非此即彼的选择题：要么将乱伦进行到底，要么
她就离开这个世界。

　　从内心讲，陶卫东是真的惧怕乱伦的，否则他当年就不会离开刘娟了。但现
在的情况是，如果不乱伦，就将失去女儿，这是他更不愿意看到的。

　　经过刚才在清醒状态下与女儿的性交，他知道，不仅是他自己，女儿也从中
得到了巨大的快乐。如果经常能找到机会交合，对两人来说无疑都是幸福的。但
怎样才能做到人不知鬼不觉呢，白天基本上没有可能，那就只有晚上了。

　　家里另外三个人，王大伟可以不考虑，因为他从不上二楼。王婷也好说，她
每晚都是９点左右就睡觉。关键是与自己同床共枕的杨楠，怎么才能避开她进入
王娉的房间呢？

　　突然，陶卫东眼睛一亮，说：「有了！」

　　王娉不明所以，问道：「有什么了？」

　　陶卫东说：「娉娉，其实我在你身上得到的快乐比你妈多得多。因为你年轻
，特别是你的小屄很紧，夹得我的鸡巴很舒服。另外，与你在一起还有一种偷情
的感觉，我也不想失去你。我为什么不想继续下去，那是担心我们的事情一旦败
露，可能有很可怕的后果。当然只要不让人发觉，我是很想与你在一起的，而且
是永远在一起。我刚刚想到了好办法，不知道你是不是同意。」

　　王娉用不容置疑的口吻说：「只要能时常与你在一起，体会到做女人的快乐
，我就心满意足了。」

　　陶卫东说：「你妈的睡眠很有规律，每晚１０点准时睡觉，早上６点起床弄
早饭。这８个小时她睡得很沉，没有特殊情况是吵不醒她的。」

　　王娉兴奋地说：「你的意思是说，你每天晚上１０点以后都可以到我的房间
来陪我？」

　　「是的。只是因为第二天你要上学，所以我们的时间不会太多，可能就是个
把小时。」

　　「那没有关系，就算只有半个小时，我也会很快活。再说我中午还可以补觉
，哪怕玩到１２点，也不碍事。就这么说定了，来，拉勾。」

　　小孩心性陡起的王娉伸出右手小拇指，嘴里说：「拉勾上吊，一百年不许变
！」

　　拉勾之后，陶卫东嘱咐道：「娉娉，平时有人在家的时候，我们绝对不能有
任何亲热的举动，以免引起别人的怀疑。」

　　达到目的的王娉笑着说：「叔叔，你放心，我没那么傻。」

　　听到王娉叫自己叔叔，陶卫东说：「娉娉，只有我们两个人的时候，我们是
不是可以叫得亲热一点呢？」

　　「那我叫你什么？叫爸爸可以吗？」

　　「可以呀，你还可以叫我老公。」

　　「叫你老公？那你叫我什么？」

　　「当然叫老婆啦。」

　　「我倒没有什么问题，只是我妈才是你正宗的老婆。如果我和我妈一样都叫
你老公，那我岂不是与她平起平坐了？」

　　「娉娉，有必要跟你说清两点。第一，你与我发生了超越伦理的两性关系，
就不再是纯粹的父女了，你与你妈都是我亲亲的好老婆，从理论上说，你们当然
应该平起平坐。第二，从我认识你妈到现在，她一直叫我大壮，我则喊她楠楠，
从来没有叫过老公老婆。也就是说，老公老婆是我俩的专用称呼，其他任何人都
不可能听到。以后你长大嫁人，我希望你和你丈夫也不要使用这个称呼，好吗？
」

　　王娉觉得，如果叫陶卫东叔叔或者爸爸，就显示不出两人的亲密关系，只有
老公才是最好的称呼。于是对陶卫东说：

　　「老公，你说什么呐，我才不会嫁给别人。我今天是你的老婆，就永远是你
的老婆。俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我的身子给了爸爸你，你就必须对我的
一生负责。」

　　听到王娉这番话，陶卫东感动得眼泪都差点流出来了。他紧紧地搂着女儿，
大嘴先是在王娉的脸上、嘴巴一顿猛亲，然后说：

　　「娉娉，我的好老婆，我一定尽我最大的努力，呵护你、疼惜你，让你永远
生活在幸福之中。不过，有一点你要理解，在我没有想出什么好办法之前，我们
只能偷偷摸摸地亲热。」

　　「老公，只要你心里有我，并且能时常到我房间来，我就心满意足了，其它
的我也没有太多的奢望。」

　　「好老婆，我绝对不会让你失望的，今后你就看我的行动吧。」

　　陶卫东抬起上身，看了看桌上的闹钟，对王娉说：

　　「娉娉，都两点多了。还好，明天是星期天，起晚点没关系。我们现在赶紧
睡一觉，不然的话，明天一天都没有精神。」

　　「老公，我听你的。」

　　陶卫东伸手拉灭了灯，疲乏的两人相拥着，很快就睡着了。

　　第二天上午十点多，陶卫东先睁开了眼睛。看着身边仰面沉睡的光溜溜的女
儿，他百感交集。

　　亲生女儿做了自己的老婆！曾经对乱伦有一种本能抵触情绪的他，现在居然
深陷其中，而且可能再也无法退出，这真是造化弄人哪。

　　想到昨晚只顾肏屄，还没有看过女儿的裸体，陶卫东趁她未醒之时，欣赏起
来。

　　白里透红的脸蛋漂亮极了，嫩嫩的，摸起来似乎可以捏出水来。最吸引陶卫
东眼球的是女儿胸前那对小巧、白嫩、坚挺的俏乳，其大小与他平时早餐一口一
个的小包子差不多，上面还镶嵌着两粒可爱的小草莓。

　　实在控制不住尝试女儿这特制包子味道的冲动，陶卫东一口含住右乳，整只
奶子一点不剩地全部进入他的口腔。一阵清香直入心脾，陶卫东完全陶醉了，贪
婪地吸吮起来。

　　从未示人的奶子第一次被男人深度爱抚，王娉不可避免地醒了。看到陶卫东
的举动她感到幸福极了，父亲是如此地迷恋自己的身子！

　　只觉通体酥麻，王娉心中一荡，小屄内顿时湿润，她意识到又流水了。昨晚
的经历像演电影似的浮现在眼前，她下意识地紧紧搂着父亲，轻轻地在他耳边说
：「老公，我好难受。」

　　陶卫东心知肚明，女儿的性欲被自己撩拨起来了。他抬起头，说：「老婆，
肏屄之前，一定要进行充分的前戏。昨晚我喝醉了，不用你说我也知道，一定是
我强行肏了你，让你受委屈了。今天开始，我发誓要好好待你，让你每一次都能
得到最大限度的快乐。」

　　说完，陶卫东又埋首女儿的左乳，津津有味地吸将起来。

　　良久，他才恋恋不舍地转移阵地，来到王娉的胯间。当看到女儿的阴部红肿
不堪时，极为心疼，他温柔地对王娉说：

　　「娉娉，我昨晚对你太粗暴了，真是对不起，看情形至少要等到晚上我们才
能再次欢爱。你再躺会儿，我去弄饭。」

　　陶卫东的细心、体贴，令王娉异常感动，她点了点头，目送父亲离开房间。

　　就这样，陶卫东与王娉父女俩从这天开始，过起了夫妻生活。除了王娉上学
时间，两人都形影不离地粘在一起，直到１０月１６日下午杨楠三人回南林，他
们才心有顾忌，只在晚上１０点之后幽会。

　　父女俩神不知鬼不觉地夜夜春宵，几个月后，王娉怀孕了。

　　其实两人发生关系的头三个月，陶卫东都只是在王娉的安全期放心地内射，
其它时间则基本上是让她吞进肚子里。因为他知道，如果让女儿怀了孩子，那他
俩的奸情就彻底败露了。

　　１９７８年１月中旬，是王娉的危险期。一天晚上，陶卫东在射精前准备抽
出肉棒时，王娉却将他搂得紧紧的。当时王娉正处于高潮，不想让父亲那硕大的
鸡巴脱离自己的阴道，同时她潜意识里可能很想怀上父亲的孩子。结果，陶卫东
将精液射进了女儿的体内，一个新生命即将开始在王娉的子宫中孕育。

　　２月初，王娉的月经该至而未至，陶卫东最担心的事情发生了。虽然他多次
劝说女儿将胎儿打掉，但王娉却铁了心要生下父女恋情的结晶，陶卫东无可奈何
地接受了这个事实。

　　纸是包不住火的，怀孕是瞒不住别人的眼睛的。

　　６月底，王娉中考结束以后，杨楠发现了她身体的异常。一经盘问，王娉就
说出了事情的真相。

　　在此之前，陶卫东与女儿就是否隐瞒两人的关系，商量了很久。他们认为，
为人善良、极爱面子的杨楠，作为陶卫东的地下妻子和王娉的亲生母亲，知道两
人的奸情后，最多是发一通脾气，绝对不会让他们身败名裂。至于包括王大伟和
王婷在内的其他人，则不能让他们知晓内情。

　　果不其然，杨楠听完王娉的叙说后，骂了陶卫东一顿。虽然骂得很难听，「
不是人」、「畜生」等头衔都给了陶卫东，但冷静下来后，杨楠却替他们出起了
主意。

　　杨楠最先想到的就是打胎，在得知王娉要誓死保卫腹中胎儿的决心后，杨楠
说只有一个办法，那就是杜撰故事：王娉被恶人强奸，珠胎暗结，她却浑然不知
。直到肚子大了以后，去医院做人流，却被告知不能做手术，否则今后将失去再
次做母亲的权利，权衡利弊之后，决定生下这个孩子。

　　当然，杨楠告诉王娉，现在正好放暑假，她应足不出户地呆在家里，以免被
人发现她怀孕了。不然的话，一个色狼的孩子有必要留下来吗？

　　第二天，王婷也发现她姐怀孕了。她问孩子是谁的，王娉没告诉她。她觉得
一个初中生怀孕是很丢脸的事情，从此就不再理王娉了。

　　自从杨楠知道真相并默认了陶卫东父女有违伦常的关系后，陶卫东想，自己
坐拥一大一小两位娇妻，每天晚上却不得不奔走于两个房间，能不能让她们母女
睡到一张床上呢？她首先征求王娉的意见，得到的回答是肯定的。再去问杨楠，
只得到「哼」的一声和「无聊」两个字。

　　没有抵触和反感，陶卫东觉得有希望，于是迅速与王娉设计好方案。７月中
旬的一天晚上，陶卫东与杨楠上床后，脱光衣服刚开始亲热，王娉就用陶卫东给
她的钥匙开门走进房间，双飞时代正式开始。

　　陶卫东每天左拥右抱，享尽了齐人之福。

　　殊不知，好景不长，两个月后的９月１７日，一场悲剧降临在陶卫东身上。

　　这天是王婷１２岁的生日，恰好是星期天，又是中秋节，她很快乐。她头天
与家人说好，生日早上吃完长寿面后，就与几个要好的同学出去玩，大概下午五
点左右回家。谁知中午１点左右，两个同学家中有事回去了，另外两个觉得人少
了，玩起来没什么意思也要回家，于是她也提前回家了。

　　到家后，来到二楼，王婷听到了陶卫东、杨楠、王娉之间的对话。

　　原来，陶卫东因为心情不好，又喝了一瓶白酒，这是他此生第二次喝酒。当
然，这天以后，他发誓再也不沾酒了。

　　王婷听到了他们的如下对话。

　　杨楠说：「你又不是不知道，我昨天就来了例假，这几天是不能肏屄的。」

　　陶卫东喘着酒气，大声地说：「那我就只有肏娉娉了。」

　　王娉很小声地说：「妈妈说过怀孕的最后阶段是不能肏的，容易流产。」

　　杨楠：「如果你不想让娉娉把你这个孩子生下来，那你尽管去肏，我不拦你
。」

　　陶卫东：「老子有大小两个老婆，关键时刻却一个也不让我肏，你们看，我
的鸡巴硬得这么厉害，不泄火怎么行？」

　　王婷听到这里，再也听不下去了。此时她才明白她姐肚子里的孩子是亲生父
亲的，她觉得这个家无法呆下去了。于是就出了门，离家出走了，从此再也没有
回这个家。

　　陶卫东无屄可肏，心情极为郁闷。在说了句「我出去散散心」后，就出了门
。

　　走在街上，左顾右盼的他猛然发现，前面一个穿着白色衬衫、蓝色裙子的女
孩像极了小女儿王婷。他想，肏一个是乱伦，肏两个也是乱伦，反正乱伦了，不
如把婷婷也肏了，以后在家也不需要避着她。一夫三妻的生活光想想就令人血脉
喷张，如果成为事实，那该是件多么性福的事啊。

　　喝醉了的陶卫东把大街当成了自己的家。只见他快步追上那个小女孩，抱着
她来到墙边。脱下她的裙子后，他迅速解下自己的裤子，掏出大鸡巴。正准备往
小女孩阴部捅的时候，几个男性市民听到小女孩的呼救声赶了过来。他们合力制
服了陶卫东，将他扭送进派出所。

　　　　　　　　　　　　　第八章　父女重聚

　　陶卫东强奸（未遂）刚满１１岁的幼女，因情节极其恶劣，被判处有期徒刑
１０年，押送至西北一监狱服刑。

　　因在狱中表现较好，１９８６年６　月，陶卫东被提前释放。在狱门外，他
想了很久，是否该回到南林，与杨楠、王娉团聚？但８　年多来，没有一个家人
探望过他，他很伤感。当然，他也清楚自己的兽行太令她们寒心，自己完全是咎
由自取。此时的他矛盾得很，不知自己的归宿应在何处。

　　他沿着监狱前的大路信步走着，傍晚时分才走到一个叫云山的小镇。晚上就
在一个店面的屋檐下睡了一宿。

　　第二天，凌晨４　点左右，店门开启的声音惊醒了他。

　　与开门者交谈后，他得知，这个二十五六岁的年轻人是这家小笼包子店的老
板，叫朱斌。

　　因为陶卫东不想让别人知道他的过去，又没有脸面回南林，所以就编了一个
故事讲给朱斌听，并改了名字和年龄：

　　他叫陶强，今年２９岁。前几天，他的女朋友被两个小混混骚扰，他一气之
下，将其中一个打得不省人事，估计伤得很重，也许还会有生命危险。为避免不
必要的麻烦，他就逃了出来。

　　朱斌也是一个血气方刚的年轻人，对陶强的行为非常赞赏。接着他想到，还
有一个多月，老婆就要生孩子了，自己正愁届时是关了店门还是请个帮工，看来
陶强来得正是时候。

　　于是对陶强说：「强哥，你对今后有什么打算呢？」

　　陶强说：「我想还是先在外面躲段时间吧，万一那个人死了，我回去岂不是
自投罗网？」

　　朱斌：「强哥，既然你不想回去，那就在我店里帮忙怎么样？」

　　陶强毫不犹豫地答应了。

　　就这样，陶强很快就跟朱斌学会了他祖传的小笼包子的做法，并以店为家，
凌晨至下午做包子、卖包子、去菜场采购，晚上就睡在店里的阁楼上。

　　８７年，登记身份信息的时候，由于朱斌的诚恳和大度，这个店就成了陶强
的家庭住址。不久，陶强顺利地领到了户口簿和身份证，成了名副其实的云山人
。

　　此后几年，朱斌多次给他介绍女朋友，但他的心里只有杨楠和王娉，因此，
都被他拒绝了。

　　９０年７　月１８日上午９　点，朱斌因母亲生病，将小店托付给陶强后，
就急急忙忙去了医院。

　　十时许，一个年轻女人走进店里。当时客人较多，陶强只是瞄了一眼，感觉
这个女人很漂亮。年轻女人看了他几眼后，激动地唤了声「老公！」

　　此时，陶强才认真打量起这个年轻女人，与２０年前的杨楠有几分相像，再
细看，又不是杨楠。既然不是杨楠，那就一定是王娉了。１２年了，当年的小女
孩已经长成迷人的靓女了，难怪他一时认不出来。

　　「娉娉！是你吗？」

　　王娉语无伦次地说：「是我，我是娉娉，老公，见到你我太高兴了，谢天谢
地。」

　　陶强喜出望外，说：「娉娉，真没想到能在这里见到你。我一直没有回去，
你不恨我吧。」

　　善解人意的王娉说：「老公，你没回家肯定有你的苦衷，我能理解。还好，
我昨天早上出门，今天就见到了你。以后我们再也不分开了，好吗，老公？」

　　「好的，我答应你，我们一辈子不分开。哦，对了，娉娉，你吃早点了吗？
」

　　「还没有。我刚到这里，准备吃了早点后，就去打听你的消息。」

　　陶强赶紧将最后两笼包子端给王娉。待王娉吃完一笼后，店内的客人也走光
了。

　　陶强对王娉说：「娉娉，你一路很辛苦，肯定饿坏了，将这笼包子也吃了吧
。」

　　「我最多还吃得下两个，剩下的你都吃了，好吗。」

　　陶强忙了几个小时，只是抽空吃了一笼包子，这时有点饿了，于是点了点头
，两人很快就消灭了这笼包子。

　　陶强知道两人都有许多话要问对方，如果有其他人打扰，那将很扫兴，反正
今天的包子已经卖完了，因此就从里面锁上了店门，这比平时早了十多个小时。

　　「老公，这么热的天，你把门关上，别人会怎么看？」

　　「管他呢，难道你想让别人听到我们的悄悄话，看到我们是如何亲热的吗？
」

　　因为王娉与原来在家时一样叫自己老公，又不顾天气的炎热来找自己，陶强
知道，王娉定然没有嫁人，她的心里一直装着他这个爸爸老公，这的确令陶强万
分感动。他想，１２年了，两人重聚一定会有许多不能让外人听到的话、不能让
外人看到的动作。

　　「娉娉，你刚才说吃完早点就去打听我的消息，你打算到哪里去打听呢？」

　　因为店里只有他们父女两人，王娉也就没有顾忌地告诉陶强：

　　「监狱。因为你除非又犯了罪被加刑，否则最晚８８年你就应该出狱，但至
今你没有回家，我就只好去监狱了解你的情况了。我还作了最坏的打算，如果狱
方不知道你去了哪里，我就准备踏上漫漫寻夫路，就算你到了天涯海角，我也要
找到你，否则我就一辈子不回家。」

　　说完这番话，王娉忍不住哭了起来。

　　陶强急忙搂着她，说：「都怪我，是我不好，让你受苦了。」

　　见陶强心疼自己，王娉也就止住了哭声，说：「老公，我还好，你坐了十年
牢，肯定受了许多我想都想不出来的苦。你这１２年是怎么过的，可以跟我说说
吗？」

　　「当然要告诉你，我更想知道你和你妈，还有我们的孩子，你们三个这１２
年来的情况。哦，对了，你给我生的是儿子还是女儿？」

　　「女儿。」

　　陶强心里有一种失落感，怎么又是个女儿呢，但他没有流露出来。

　　「哦，是女儿啊，好。给她取了个什么名字？」

　　「王姝。」

　　「王姝？好名字。娉娉，我的事情和家里的情况，等会儿再说吧。你现在梨
花带雨的，我去拿毛巾，你先洗把脸，好吗？」

　　王娉说：「老公，我不清楚多长时间才能找到你，所以毛巾、牙刷、牙膏和
换洗的衣服都带齐了，就在我提进来的旅行包里。」

　　说完，王娉起身从包里拿出了毛巾，然后巡视起这个小店来。

　　这个早点店使用面积只有二十来个平方，分里外两间。

　　里间七八个平方，是做包子、蒸包子的操作间。有一个液化气灶，是朱斌特
地买来给陶强弄饭用的。还有一个水池，洗菜、洗脸用的。

　　外间摆了四张小方桌，上面搭了一个阁楼，是陶强睡觉的地方。

　　王娉问道：「老公，这店是你的？」

　　陶强难为情地说：「别人的，我只是一个打工的。」

[ 本帖最后由 wmzwzw 于 2013-7-14 10:46 编辑 ]
----------
　　脱光王娉的衣服后，陶卫东就让她仰躺在床上，随后腾身而上。

　　铁棒似的鸡巴用力顶向王娉的阴部，一下，两下，三下，怎么还没有进洞呢
？陶卫东双手向下一探，才发现老婆的两腿并得很拢，怪不得没法捅进去。于是
大声喝道：「把腿张开！」

　　王娉从没见过叔叔的凶相，被吓懵的她不由自主地打开了双腿。

　　老婆如此配合，陶卫东内心窃喜，鸡巴又是一顶，怎么还是进不了肉洞呢？
用手一摸，老婆的下体仅有一条细缝，难怪自己的鸡巴进不去。于是又喝道：「
把屄掰开！」

　　作为纯情少女的王娉，除了知道男女有别、男女授受不亲、男女睡在一起就
会生小孩外，对性知识可以说是一无所知。此时，陶卫东的凶狠彻底震慑了她，
明知可能会发生对自己不利的事，但她还是乖乖地把双手伸到自己两腿之间，掰
开了无毛小屄。

　　龟头进入到温暖的肉洞中，再向前行，感到不仅紧窄，而且干涩，与平素杨
楠那湿润无比的桃源迥然不同。在陶卫东的潜意识里，这是他刚娶的老婆，当然
还是处女，她的小屄只能如此。于是，他不管不顾地奋力一插，只听「啊」的一
声，然后，他的两肩被一双小手猛地一抓，一阵疼痛。

　　肩膀上的痛感与鸡巴抽插小屄的快感比较起来，根本算不了什么。因此，陶
卫东只是稍愣一下，接着就做起活塞运动来。

　　可能是因为又干了一个处女，心里太激动了，陶卫东仅仅坚持了十来分钟，
就射了精。然后鸡巴也没有抽出来，就趴在王娉的身上，沉沉睡去。

　　再说王娉。知道陶卫东喝醉了，迫于他的淫威，不敢反抗，照着他的吩咐张
腿、掰屄，及至后来，一根粗大的肉棍捅进自己的小屄，那种巨痛使她难以忍受
，于是下意识地紧抓他的肩膀，估计自己的指甲将他的肩膀抓破了。再后来，小
屄被异物侵入，感到自己似乎被撕裂了，这时的她只敢流泪，不敢哭出声来，生
怕被父亲发现她的不满，从而遭到更严厉的处罚。

　　陶卫东睡着以后，王娉被压得很难受，那根棍状物杵在小屄中很不舒服。她
也试图将他的身子移开，但７０来斤的她怎么推得动１６０斤重的父亲呢，再说
她也不能预见父亲被吵醒后会有什么举动。她只有静静地躺在那里，流着泪等待
父亲醒来。

　　不知道过了多久，被压得实在受不了的王娉，挪动着身子，臀部也跟着动了
几下。不料，睡梦中的陶卫东感到老婆的屄心吸着他的龟头，似乎在暗示她想肏
屄了。于是他毫不犹豫地抬起屁股，在鸡巴将要抽出屄洞口时，再猛地插了进去
，新一轮征战开始了。因为有自己前次射出的精液做润滑剂，肏起来顺当得多，
也更有快感，这次持续的时间几乎比第一次长一倍，２０分钟后，忍不住射了。

　　这次被肏，对王娉来说，感觉与前次完全不同。阴道不再干涩，父亲的肉棍
不停地抽插，本来被动承受的她居然渐渐有了快感。到后来，她感觉自己的屄里
有水流出来。随着父亲的抽插越来越快，她流出了水也越来越多，在父亲射精时
，她竟然快感连连，达到高潮了！

　　当然，她是后来才知道那是高潮，当时她只是感到很舒服，臀部不住地上挺
，以配合父亲的抽插。

　　她想，这可能就是人们口中那句骂人的话「肏你妈屄」中的「肏屄」吧，还
真是有味啊。如果不是父亲喝醉之后强肏了自己，那真的不知道什么时候才会尝
到这美妙的滋味。

　　她暗暗决定，假如以后父亲再肏自己，而且都能够像第二次那样，那她真的
不会拒绝他，因为她喜欢上那种屄内流水时挨肏的极度舒服的感觉了。

　　事实上，后来陶卫东都是在清醒的情形下与王娉性交的，而且每次都是做足
了前戏才进入的，那种欲仙欲死的滋味让王娉欲罢不能，她彻底迷上了做爱，离
不开她的亲生父亲了。

　　除初尝了肏屄的美味、不排斥父亲肏她以外，还有一件事让王娉很欣慰。那
就是陶卫东似乎很体谅她，第二次射精后，就从她身上下来，侧躺在她左边，使
她轻松了不少。不过，他将嘴巴紧贴在她的左脸上，左手抓着她那不堪盈握的右
乳，左腿则架在她的两条大腿之上。

　　陶卫东睡得很香甜，王娉却怎么也睡不着。因为刚破身的她根本没法在短时
间内适应两人不着寸缕地搂在一起睡觉，还有一个原因，晚上如果有灯光她就没
法入眠。

　　睡不着的王娉没事可干，就着灯光，她观察起男人的身体来。当然其他部位
没什么看头，她重点审视的是陶卫东胯间那沾满红白液体、软绵绵的鸡巴。

　　这应该叫鸡鸡吧，怎么这么软呢。王娉努力地回想着刚才它在自己屄里的状
态。良久，她确定，肏屄时它绝对是硬的。但它此时为什么是软的呢，她百思不
得其解。

　　好奇的王娉伸出右手，小心地握着陶卫东的鸡巴，感觉上面十分湿滑。

　　此时的陶卫东可能正在做着春梦，感觉一只小手温柔地握着他的鸡巴，很快
就兴奋起来，肉棒不可避免地勃起了。

　　看着父亲的鸡巴在自己的手中涨大、变粗，直至一柱擎天，王娉相当惊讶，
这是怎么回事呢。

　　想象着这根粗大的鸡巴在自己屄里驰骋的情形，王娉心中一动，接着就感觉
到小屄里有水流出来了。她不由自主地搂着父亲，并抬起右腿，将自己的小屄对
准父亲的鸡巴，然后无师自通地研磨起来，不一会儿，她就感觉到父亲鸡巴的前
端部分被自己的小屄裹住了。

　　初战告捷！王娉决定再接再厉，要把父亲的鸡巴全根弄进屄里，趁父亲睡着
的时候，再尝一次那极度舒服的味道。

　　尽管她用力耸动屁股，但姿势和角度似乎有问题，很难将整条吞入。

　　「你宁愿在这个破店里打工也不肯回家，真不知道你是怎么想的。是店主给
你的工资很高呢，还是被哪个狐狸精迷住了？」

　　「不高，除了吃喝外，每个月店主给我１２０　元钱。其实我本来不想要的
，他坚决要给我，我不好推辞。至于什么狐狸精，我对天发誓，绝对没有，我不
回去主要是没脸见你们。」

　　「我相信你。」

　　王娉洗了脸后，对陶强说：「老公，我身上出了许多汗，黏糊糊，很不舒服
。我想在这冲个澡，方便吗？」

　　「你放心洗，除了我，绝对不会有其他人进来。」

　　「那就好。」说完，王娉就来到外间，从旅行包里拿出衣服后，又进了里间
。

　　「老公，衣服放哪儿？」

　　「娉娉，真是不好意思，衣服没地方放。我每次洗澡，都是光着身子出来穿
的，当然门是锁好了的。要不这样，你把衣服给我，洗好了就言语一声，我送进
去。」
　　虽然分离了１２年，但王娉对陶强的信任度并没有降低，答应一声后，就将
衣服给了陶强，然后放心地洗了起来。

　　陶强将几张桌子靠墙摆好，然后从阁楼上拿下一床草席，铺在开最大档的吊
扇正下方。几分钟后，实在等不及女儿洗完的他脱光衣服也进了里间。

　　听到动静，王娉回过头，只见父亲一丝不挂，挺这那根她既熟悉又陌生的粗
大鸡巴向她走来。

　　「老公，你这是——」

　　「娉娉，我实在忍不住了，从离开你们到现在，它就没有见过荤。」

　　「你活该。家里两个屄天天在等你回去充实，你却在这里做苦行僧，这能怪
谁？」

　　「娉娉，我的好老婆，这话你以后就不要再说了，我错了，我后悔得要命。
如果我知道你不会生气，４　年前我就回家了。」

　　陶强走到王娉身边，问：「洗好了吗？」

　　「还没。」

　　「我身上也尽是汗，要不我们一起洗吧。」

　　王娉低声「嗯」了一声，两人就互相搓洗起来。

　　洗着洗着，陶强忽然搂定王娉，亲了几下她滑嫩的脸蛋后，就将嘴唇凑向王
娉的樱桃小嘴，两人热吻起来。

　　良久，唇分。陶强将两手移向女儿的胸前，轻捏着两粒已然凸起的奶头，温
柔地爱抚着那对堪盈一握的白嫩的乳房，感受着它们的坚挺和柔软。

　　「娉娉，在我记忆里，你的奶子似乎比现在还要大点，这是怎么回事呢？」

　　王娉对父亲的问题感到很奇怪：「老公，你离开我的时候我还没满１４岁，
我今年都２６了，身体早就发育成熟了，奶子只会往大里长，怎么会比原来小呢
，你肯定记错了。要不就是把我和我妈弄混淆了，我妈的奶子的确比我的要大一
点。」

　　「不会弄错，我记得很清楚。当时你挺着大肚子，虽然后来没有肏屄，但你
的奶子我还是经常揉捏的，应该比现在大。」

　　王娉闻言笑了起来，用右手食指轻点陶强的脑袋：「你呀，真是个大傻瓜。
当时我怀着你的女儿，都快要生了，如果我的奶子跟没怀孕时一样按部就班地发
育，那我们的女儿吃什么，喝西北风吗？」

　　陶强连连点头，说：「我真是傻瓜，这个常识都忘记了。」

　　进里间之前，陶强本想先在里面泻下火再出来大干一场，但此时看到地上全
是水，很容易摔跤，况且场地狭窄，肯定无法尽兴，就对王娉说：

　　「娉娉，这里地方太小，又容易摔跤，我们还是到外间去吧。」

　　王娉对父亲进来一起洗澡的司马昭之心非常清楚，当看到那根与１２年前毫
无二致的硕大鸡巴时，她心中一荡，久旷小屄顿时湿润。她想，若就在这里云雨
一番，那也不错，毕竟里间相对安全些。而外间与大街仅一门之隔，忘乎所以时
发出的声音很容易被外面的人听到，于是她将自己的顾虑说了出来。

　　陶强解释道：「娉娉，里间虽然不担心别人听见，但不安全。因为在这里欢
爱只能站着，一不小心就会摔倒，如果因此受伤那就得不偿失了。而外间我铺了
一床席子，可以躺着办事。再说，那个吊扇用了很多年，发出的声音很响，只要
你不大声叫唤就没事。」

　　「好的，我听你的。老公，你把我的衣服拿进来。」

　　「衣服就不要穿了，等会儿又要脱，你不嫌麻烦？」

　　「就这么光溜溜地走出去？」

　　「你放心好了，铁门一关，在店里做任何事外面都看不见。只要我们说话声
音稍微小点，任何话都可以毫无顾忌地说。」

　　陶强说完后，便抱起王娉，稍微调整一下姿势，龟头就与大阴唇进行了亲密
接触。虽然没有做足前戏，但此时的小陶强却迫不及待地欲钻进小屄畅游一番。
他心中一动，万一女儿已经准备好了呢，那就可以省去不少时间，更早地尝到久
违的销魂滋味，于是决定先试一试。

　　陶强研磨几下后，用力上挺，很快，龟头就进入了温暖、湿润的肉洞中。对
此极为惊喜的他，忍不住问王娉：

　　「好女儿，你的屄里已经湿漉漉的了，是刚刚我捏你奶子的时候开始流水的
吗？」

　　「不是。」

　　「那就是我们亲嘴的时候？」

　　「也不是。」

　　「我们一起开始洗澡的时候？」

　　「那时已经流了一些。」

　　「这么说来，是你看到我进来的时候？」

　　王娉没有回答，羞得将右脸紧贴陶强宽厚的胸膛。

　　「好女儿，这很正常，并不是难为情的事。我要你亲口告诉我，是一看到我
的鸡巴就开始流水的吗？」

　　王娉抬起头，像下了很大决心似地说：「老公，你知道，从７７年１０月到
７８年９　月，除了我的特殊时期和上学以外，我们性交的次数至少有几百次，
从中我尝到了肏屄的无穷趣味。从你离开家到现在，快１２年了，我一直忘不了
你，一直盼着你回家。今天我终于见到了你，开始我还担心你随着年龄的增大再
加上繁重的体力劳动会影响你的性能力。当我看到你的鸡巴雄风不减当年时，我
心中一阵激动，屄里就不由自主地流水了。」

　　「好女儿，苦了你了。我发誓，这次回家以后一定要努力弥补我的过失，一
辈子对你和你妈好，我说到做到。」

　　说完，陶强奋力耸动铁棍似的肉棒，边走边开始了今天的首轮征伐。

　　仅仅过了五六分钟，王娉就达到了第一次高潮。大量的淫水在陶强的鸡巴抽
出时被带出，顺着陶强的左腿流到地上。

　　此时陶强正好走到席子边上，他轻声对王娉说：「抱紧。」然后坐了下去，
调整角度后，就仰躺在席子上，鸡巴依然硬挺在王娉的小屄里。

　　陶强小声说：「好女儿，现在该你表现了。」

　　７７年１０月８　日晚，王娉被父亲强奸，她居然从中得到了快感，然后无
师自通地采用了女上位套弄起陶强的肉棒来。从那以后，每次与父亲性交她都会
用这个姿势套弄一段时间，少则四五分钟，多则十来分钟，她要充分享受主动出
击带来的乐趣。

　　这次也不例外，陶强说完后，王娉就迅速地在陶强身上套弄了十分钟左右，
最后因体力不支趴了下来。嘴里喃喃道：「老公，我真舒服。我不行了，还是你
来吧。」

　　陶强闻言，搂紧王娉翻了个身，鸡巴始终没有脱离轨道。大刀阔斧地干了二
十来分钟，快要射精时，陶强问：「乖女儿，如果现在是你的危险期，那我就不
射进去了，我可不想你很快又怀上孩子。」

　　「老公，我这次例假前天干净了。你放心吧，千万别抽出来，我喜欢那种被
射的感觉。」

　　能够不受限制地享受到完整的性交过程，陶强自然欣喜万分。快速抽插了两
三分钟后，他一泻如注。

　　因担心压久了女儿会受不了，陶强正准备抽出鸡巴躺下来时，王娉说：

　　「老公，你可以下来，但你的鸡巴要留在我的屄里。」

　　「为什么？」

　　「我的屄空虚了这么多年，今天才再次尝到肏屄的美味，我很珍惜这久违的
幸福，喜欢阴道被充满的感觉。」

　　听完后，陶强感动之余，小心翼翼地抱着王娉翻转身子，形成相对侧躺的姿
势，四腿交缠，而他那虽然已经疲软但尺寸依然可观的肉棍始终嵌在王娉的小屄
里。

　　由于多年来的潜藏在体内的性欲得到暂时的释放，两人放松下来，互相告诉
对方这１２年的经历。

　　先是陶强简单地介绍了一下他的８　年铁窗生活和４　年打工经历，然后，
王娉将家里发生的主要事情和自己的经历告诉给了陶强：

　　「老公，你还记得７８年９　月１７日吗？」

　　「我永远不会忘记，那天不仅是婷婷的生日，还是我一生中最耻辱的一天。
」

　　「那天不光是你离开了我们，婷婷也离家出走了，至今没有回家。」

　　「怎么回事，你们没去找她吗？」

　　「据第三天我们收到她的一封信分析，她应该是那天中午回了趟家，听到了
我和你还有我妈之间的对话，从而知道了我们两人的乱伦关系，也知道了我肚子
里的孩子是你的。于是觉得这个家不正常，她无法继续生活下去，所以就离家出
走，一去不回了。」

　　陶强忙问：「那封信写了什么内容，你还记得吗？」

　　「就两句话：我再也不想见到你们。不要试图找我，你们找到我之日，就是
我生命结束之时。」

　　「哦，是这样。所以你们没去找，也不敢去找，对吗？」

　　「也不完全是，我妈去过几次她刚考上、才读了半个月书的南林二中初一１
班，始终没有她的消息，据她班主任分析，应该是辍学了。」

　　「既然到现在都没有找到，那她可能不在南林了。当然也不排除她刻意躲着
你们，实际上还在南林的可能性。以后我们多留点心，说不定哪天我们就重聚了
。婷婷的事就说到这吧，下面你重点说说你自己。」

　　王娉点了下头，说：「１０月８　日，也就是我们两人结合的周年纪念日那
天，我生下了姝儿，是我妈在家里接生的。我开始还怀疑她的技术，但事实证明
她说的是对的。」

　　「你妈说了什么？」

　　「她说在生我之前，你和我妈将接生的过程研究得很透彻，生了两个女儿后
，就更熟悉接生的基本要领和注意事项了，给我接生绝对不会出问题。不过她也
给我交了底，万一难产那就只有去医院了。」

　　「可以想见，你就这样顺利地生下了姝儿，对吗？」

　　「是的。」

　　想到王娉为他生的女儿也姓王，陶强问：「娉娉，我问你，姝儿怎么也姓王
呢？」

　　「我妈主要是考虑到户口问题，就与王大伟商量，最后决定，就说她是捡来
的弃婴，作为他们的小女儿上了户口。而我就只能当她的姐姐了，虽然我每天都
给她喂奶。当时我妈还说，我只有１４岁，为了不至于上学后因为乳房过于饱满
而引起老师和同学的怀疑，就想让我母乳喂养三个月后就断奶，改为吃牛奶，但
我坚决不同意。」

　　「这也是为你好，你怎么不同意呢？」

　　「因为我听说母乳喂养对小孩的健康发育更有利，况且我的奶水很充足，姝
儿根本吃不完，我每天都要挤掉一些，不然乳房涨得很难受。我一直坚持到姝儿
满１０个月，才断奶。」

　　「１０个月，也就是一直到７９年８　月初。我记得当时你休学半年，那高
一下学期你还在给姝儿喂奶，没有上学吗？」

　　「７８年６　月我参加中考，考上了南林一中，但因为我挺着大肚子，我妈
就给我办了半年的休学手续，这你都知道的。到了下学期开学时，我还想继续给
姝儿哺乳，我对我妈说的理由是：一个学年的知识如果一个学期学完可能有困难
，还不如９　月份重新开始高一的学习。妈妈同意后，就又去办理了休学半年的
手续。」

　　「真是苦了你了，那么小的年龄，就做了妈妈，还耽误了学业，这都是我造
的孽啊。」

　　「老公，你不要自责，我是心甘情愿的。」

　　「好女儿，后来呢，你考上大学了吗？在哪里工作？」

　　「虽然怀孕生女对我的学业有一点影响，但因为我的基础比较好，所以每次
考试我的成绩都在班级上游，８２年考上了省师范学院政教系。毕业前我央求王
大伟在南林县中级法院要了个名额，８６年７　月底我就去上班了。」

　　「娉娉，你为什么非要到法院这个清水衙门去呢？」

　　「还不是因为老公你。你被抓后，我妈觉得是很丢面子的事，不好意思去打
听你的情况。直到有一天她在法院的布告上才知道你被判了十年有期徒刑，碍于
面子，始终没有去法院了解你的服刑地点，而我更没有胆量去打听你的情况。所
以我主动要求到法院工作，目的只有一个，那就了解你的关押地点，以便探监。
」

　　「真是难为你了，我的好女儿。那你怎么直到昨天才出来找我呢？」

　　「我进法院不久，领导和同事们对我就有了一致的看法：钢笔字写得既快又
好，人长得漂亮又文静，再加上性格内向，平时话很少，就给我安排了书记员的
工作，一干就是４　年。因为档案室的管理很严格，我一直没有机会进去。上个
月，档案室管理员孙姐退休，我主动提出接替她的工作，领导看我工作兢兢业业
，从没出过差错，就同意了。前几天我才找到你的档案，于是就请了１０天假，
出来找你了。」

　　「请假是需要理由的，你的理由是什么？」

　　「理由当然有，而且是正当的，先跟你说件事。８７年４　月，王大伟出差
时，因车祸去世。请假时，我跟领导讲，上个月东北老家来信，说包括房子在内
的许多事情需要我家去处理，我作为王大伟的长女，是唯一合适的人选，想请１
０天假回去一趟。因为我这４　年表现好，连迟到的事情都没有，所以领导就准
了我的假，我才有机会出来找你。」

　　「娉娉，我有个问题，今天你多次提到王大伟，你什么时候对他直呼其名的
？」

　　「７７年１０月，当知道你是我亲爸爸的时候，我就将王大伟当作外人了，
除非迫不得已，我很少叫他爸爸。跟你在一起，我叫他名字不是很正常吗？」

　　陶强连忙点头，说：「我还以为你当他的面叫他的名字，跟我在一起叫他的
名字那正常得很。」

　　王娉是个标准的美女，陶强很想知道这些年有没有男人追求过她，她的反应
又是怎么样的，于是笑着问道：「我的女儿这么漂亮，难道就没有男同学和男同
事追给你吗？」

　　王娉毫不隐瞒：「说实话，初中就有同学给我写过情书，我看都没看就丢进
了垃圾桶。高中和大学都有不少男生想跟我交朋友，我都拒绝了。参加工作后，
有男同事直接向我表达爱意的，也有女同事想给我介绍对象的，也都被我婉言谢
绝了。」

　　陶强心里就像吃了蜜一样，感觉甜美无比，但还是想让女儿亲口说出她对自
己的忠贞：「为什么呢？」

　　王娉不假思索地说：「还不是因为老公你，你在我心中的地位是任何人无法
取代的。一想到被别的男人亲近甚至睡在一起，我就浑身起鸡皮疙瘩。随着年龄
的增长，说媒的越来越多，去年，我干脆公开宣布，我已经有了男朋友。当时，
我唯一的愿望就是你快点回到我的身边，然后赶紧结婚。」


　　　　　　　　　　　　　第九章　父女结婚

　　陶强惊讶地问：「结婚？我们是父女啊，怎么可以结婚呢？」

　　「怎么不可以？还父女呢，你这个做父亲的将我强奸，又让我怀上你的孩子
，为你生了个女儿。自７７年１０月开始，我从内到外、从身体到心灵全都给了
你，你准备让我这辈子就这么不明不白地跟着你，做你的姘头啊，你不应该给我
个名分吗？」

　　陶强羞愧难当，说：「是应该有个名分，只是结婚似乎不合适吧？我比你大
十多岁，到时候你的同事怎么看？」

　　「我不管别人怎么看，怎么说，我就是要跟你在一起，就是要与你结婚。你
刚刚不是说你的出生年份改成了５７年吗，比我只大７　岁，没有多少人会说闲
话的。」

　　「但我还是有顾虑。」

　　王娉坚定地说：「老公，我们不要再争论这个问题了，我已经想好了，明天
你就去派出所办理户口迁移手续，并开个结婚证明。办好后，我们就回南林，筹
办婚事。」

　　「既然你决定了，那我也不好多说什么了。实际上我无所谓，就算丢脸也只
是一张老脸。关键是你，年轻、漂亮，我担心到时候会出现』　街上往往语，皆
指目王娉』　的情况。」

　　王娉说：「嘴是别人的，想说什么随他去，我们管不了。如果我一辈子不结
婚，那就真的成了别人的笑柄。这与跟你结婚比较起来，更能成为别人茶余饭后
的谈资。」

　　「好女儿，这话说得在理，我听你的。」

　　这时，因右腿酸麻，王娉稍稍挪动下身子，陶强那根早就硬了的肉棍趁机顶
向了女儿的屄心。

　　王娉「啊」了一声后，紧紧地搂住父亲。陶强心领神会地趴到女儿身上，一
阵狂抽猛插。

　　不一会儿，王娉双眼迷离、浑身乱颤，嘴里不停地吐出诸如「爽死我了！」
「老公你太会肏了！」「我要升天了！」之类的话。

　　陶强将多次挂到嘴边的话说了出来：「好女儿，今天见到你也不知道是怎么
回事，我特别喜欢叫你女儿，尤其是肏屄的时候。」

　　虽然被肏得云里雾里，不辨东西南北，但冰雪聪明的王娉还是听出了父亲的
潜台词，于是媚眼一抛，娇声道：「你是不是嫌叫你老公没有突出我们的乱伦关
系，想我叫你爸啊。这还不容易，从现在开始，肏屄时我就叫你爸。爸！」

　　陶强兴奋地答道：「哎——」

　　「爸，你太会肏了，我好舒服。」

　　「乖女儿，虽然你生了姝儿，但你的小屄好像并没有受什么影响，还是那么
紧致、温润，肏起来舒服透顶，真想一直肏下去。」

　　父女俩大汗淋漓，当王娉瘫在席子上再也动弹不得的时候，陶强射出了今天
的第二梭子弹。

　　稍事休息后，王娉说：「爸，我发现肏屄时我叫你爸，你明显兴奋得多。想
当初，你对乱伦很排斥，现在却非常热衷。我想既然你如此喜欢乱伦，这次回去
后，我就找个合适的机会，让你给姝儿开苞，好吗？」

　　「姝儿是我的女儿，况且那么小，还不满１２岁，我怎么忍心伤害她呢？」

　　「我也是你的女儿，你为什么忍心伤害我，当时我不到１３岁，只比现在的
姝儿大一岁。」

　　「当时我不是喝多了吗，把你当成我的老婆了。我记得跟你说过这事，还乞
求你原谅我。」

　　「我现在不是追究你的责任。你老实告诉我，现在你后悔当初肏了我吗？」

　　陶强毫不犹豫地说：「那天晚上我清醒后，确实后悔肏了你，因为你是我的
女儿，而且不满１３岁。但当你还想再要一次的时候，我就知道，我们的不伦关
系将会持续下去。后来你誓死保护腹中胎儿的行为更是感动了我，我很清楚，你
一旦生下了我们的孩子，有了父女乱伦的结晶，我们的关系将是牢不可破的了，
今天你找到我便是有力的证明。你想，有你这样漂亮可人的女儿做老婆，我怎么
可能后悔呢？」

　　王娉说：「爸，我相信你说的是心里话。我也知道你刚刚并没有完全满足，
你是见我无法再承受了才提前射精的。想当年，我和我妈两个人联合起来都不是
你的对手，今天，你依然如１２年前一样强悍，假如不把姝儿给你，说不定哪天
你又跑到街上耍流氓，那我们家所有人的幸福就全毁在你的手上了。」

　　「好女儿，你就别笑话我了，我发誓从今以后再也不会发生那样的事了。」

　　「爸，我是跟你开个玩笑，有了前车之鉴，你不可能再犯同样的错误。」

　　「那你怎么突然心血来潮说要我给姝儿开苞，是因为你刚才说的我没有完全
满足，就打起了我们女儿的主意吗？。」
----------
　　「我不是信口开河，也不仅仅因为你的性能力太强，我是经过深思熟虑的。
」

　　陶强颇感意外：「给女儿拉皮条，还说是深思熟虑，我无法理解，能给我个
合理的解释吗？」

　　「爸，我先给你说说姝儿的情况。现在正放暑假，她整天都呆在家里。因为
天气太热，她白天穿得很少，晚上则脱得精光，在我和我妈面前晃来晃去。我妈
说过她，这样太不雅，要她穿上内衣内裤。可她说穿上后不一会儿就汗湿了，衣
服都洗不赢，而且家里没有男人，让妈妈和姐姐看见并不觉得难为情，因为三人
身上长着同样的零部件，只是大小不同罢了。说了几次后，她依然我行我素，最
后只好随她了。」

　　陶强不解：「娉娉，你说起这事是什么意思，我不懂。」

　　王娉说：「你听我说完。我妈多次跟我说，姝儿与我简直是一个模子印出来
的。我也认真观察过，她长得确实像我，不管是身材还是相貌同我小时候一模一
样，甚至月经初潮的时间也差不多，我是１１岁４　个月来的，她稍早点，１１
岁３　个半月。她胸前那两个小奶子，就像是两个小小的白面馒头，走路时一颤
一颤的。与当年你肏我的时候相比，这样一个小处女，比我更嫩，更能满足男人
的占有欲。爸，告诉我，你想不想肏她？」

　　陶强心里一动，却没有说话，王娉从他突然勃起的鸡巴明白了他的心思。她
伸手捉住父亲的肉棒，说：「爸，你嘴上虽然没说，但你的鸡巴却告诉我，你是
很想让姝儿做你的第三个老婆的，对吗？」

　　陶强想纠正王娉，算上刘娟，姝儿将是第四个，但他忍住了，当年没有跟杨
楠说刘娟的事，现在说肯定会引起不必要的麻烦。

　　见陶强欲言又止，王娉以为他是不好意思承认自己的龌龊心理，就说：「爸
，你别觉得不好意思，有这个想法正说明你是个真正的男人。」

　　此时的陶强不知道说什么好，承认不妥，不承认也不妥，于是干脆闭上了口
。

　　王娉见陶强不开口，就说：「爸，你心里敢想，嘴上却不敢说，典型的伪君
子。」

　　陶强不知怎么回答才好，就另起话头：「娉娉，你刚刚说经过深思熟虑，给
我说说好吗？」

　　洞悉陶强心理的王娉没有追问下去，就将头天晚上在火车上想到的事情说了
出来：

　　「爸，我知道你很喜欢肏小女孩。」

　　「何以见得？」

　　「你肏我的时候，我不到１３岁，你强奸未遂的那个小女孩刚满１１岁。」

　　陶强无可奈何：「女儿啊，你又在揭我的伤疤了。肏你的时候我喝了不少酒
，当时我很自责，这点我跟你说过多次了。至于想强奸那个小女孩，说实话，也
是喝多了酒造成的，因为我把她当作婷婷了，把大街当作我们家了。」

　　王娉赶紧接口：「我并不是揭你的伤疤，我只是想强调一点，你很喜欢肏小
女孩。你刚刚说你是把那个１１岁的女孩当作婷婷，才去强奸她的，是吗？」

　　陶强「嗯」了一声后，王娉说：「爸，这充分说明你不仅喜欢肏小女孩，还
喜欢乱伦。婷婷也是你的女儿，那天是她１２岁生日，还是小女孩。如果那天婷
婷在家，或者你遇见的那个女孩碰巧就是婷婷，那你就不会有８　年牢狱之灾，
这１２年你就会过上一龙三凤的性福生活，对吗？」

　　「也许吧，我不能确定。从婷婷离家出走这件事看，她有可能不会接受乱伦
。」

　　王娉想了想说：「有这个可能，但现实生活是没有如果的。不管婷婷怎么样
，从你的行为和心理来看，你喜欢肏小女孩是不争的事实，你不会否认吧。」

　　陶强缄口，算是默认了。

　　王娉接着说：「这是我让姝儿也成为你的女人的第一个理由，因为你喜欢小
女孩。」

　　「一共几个理由？看样子对这件事你确实花了不少心思。」

　　王娉颇为自豪地说：「那当然，我想到了四个理由。」

　　「第二个理由说来听听，我看是不是在理。」

　　「姝儿是我们父女俩乱伦的产物。一个本不该出世的女孩，不给她的缔造者
也就是她的亲生父亲享用还能给谁呢？我的意思是，除了你，就没有第二个男人
有这个资格。」

　　陶强认为王娉的这个理由比较牵强：「不该出生的女孩就一定要给她的父亲
享用，这个理由似乎站不住脚。」

　　王娉固执地说：「我不管是不是牵强，反正在我看来，只有你才有这个资格
。」

　　陶强不愿纠缠这个问题，就说：「好，好，勉强算一条。第三个理由呢？」

　　「爸，你说我漂亮吗？」

　　「那还用说，你的美超凡脱俗，只要见过你的男人我估计没有一个不流口水
的。」

　　「我刚刚跟你说了，姝儿与我长得很像。这样一个小美人，我是不会允许任
何男孩或者男人亲近她的。前段时间，没有你的音讯，我有时一想到将来她有可
能躺在别的男人怀里，任他摸，任他亲，任他肏，我就浑身不舒服。当然这也是
我排斥其他男人的主要原因，我的生命里不能没有你，姝儿也应该一样，她的身
心只能向你开放。」

　　陶强感动不已：「娉娉，你真是我的好女儿，好老婆，也许还是我的好丈母
娘。」

　　王娉趁机占起了便宜：「那你赶快巴结我，赶紧叫几声好听的，否则哪天我
改了主意，你就做不成我的女婿了。」

　　这时的陶强憧憬起杨楠、王娉、王姝这祖孙三代在自己身下婉转承欢的场面
，鸡巴瞬间与铁棍无异。

　　王娉敏锐地觉察到陶强的变化，顿时春心荡漾。她立即用右手握住父亲的大
鸡巴，左手伸向自己的无毛嫩屄，掰开依然湿漉漉的大阴唇，说：「好女婿，叫
几声好听的，我就让你进洞畅游。」

　　欲火中烧的陶强连忙叫道：「好老婆。」

　　王娉没动。

　　「好女儿。」

　　王娉没动。

　　陶强无奈地叫了声：「妈——」

　　王娉「哎」了声后说：「既然想做我的女婿，就应该这么叫我。」说完，将
陶强的硕大龟头对准自己的肉洞，催道：「好女婿，你丈母娘的屄洞已经为你敞
开，快进来吧。」

　　陶强应了声「遵命！」后就一杆进洞，三浅一深轻抽猛起来。

　　没过几分钟，被肏得欲仙欲死的王娉断断续续地说：「爸——十多年没闻到
肉味——今天又吃得太撑了——女儿的屄屄—受不了啦。」

　　闻言，心疼女儿的陶强快速抽插了几十下后，停止了动作，将尚未发泄但依
然硬邦邦的肉棍留在了女儿的小屄里。

　　十多分钟后，缓过气来的王娉对陶强说：「爸，你太强了，回去后，我就跟
我妈说姝儿的事，让姝儿尽快成为你的女人，否则，我和我妈两个人根本满足不
了你。」

　　陶强想起刚刚的话题，对王娉说：「好女儿，你说让我给姝儿开苞有四个理
由，你只说了三个，虽然都比较牵强，但都勉强算是理由不知道最后一个理由是
不是能够令人信服。」

　　王娉颇感自信地说：「我觉得第四个理由是最有说服力的，你听了后就不会
拒绝姝儿了。」

　　「我洗耳恭听。」

　　「爸，你应该知道，世上绝大多数人，不管是男人还是女人，发育后下体都
会长出阴毛。我不清楚你和我妈是不是有某种特殊的关系，但你是青龙，我妈是
白虎，这是事实。我下面寸草不生，婷婷来初潮的年龄与我差不多，也就是１１
岁多一点开始发育的，她出走前我偶然看过她洗澡，发现她下面光溜溜的，肯定
也是个白虎。姝儿是我给你生的，是青龙与白虎结合的产物，至今没有长阴毛的
迹象。」

　　陶强感叹说：「是啊，当初我与你妈第一次性爱前就讨论过这个问题，但没
有结论。只是觉得我们比较特殊，身体最好不要给外人看到，尤其是阴部。因为
有此顾虑，这也是我这几年不敢找女朋友的原因之一。」

　　王娉接口道：「爸，我不找男朋友，主要是心里装不下别人，身子更不愿让
别的男人见到。婷婷不在我们身边，她找什么样的男人我们管不了，但姝儿绝对
不能找个非青龙。她已经开始发育了，长得又那么迷人，我担心哪天让别的男人
捷足先登，那时后悔就来不及了。所以我认为你应该尽快使她成为你的女人，并
且让她喜欢上你，喜欢上你的鸡巴。」

　　「青龙只能配白虎，要保证血统的纯正，娉娉，你这个理由似乎说得过去。
只是姝儿还太小，我真的有点不忍心。」

　　「爸，你要知道，女孩来了月经，就标志着她有生儿育女的能力了，就是一
个女人了。让你收了她，对你来说有百利而无一害，你不要再说什么了，这件事
就这么定了。回家后就与我妈商量，定好日子后，你就可以享受齐人之福了。」

　　陶强听后鸡巴下意识地向王娉屄心顶了一下，刚恢复了一点元气的王娉善解
父意地说：

　　「爸，看你的样子很想发泄一下。你来吧，我受得了，不过你最好快些，我
可能坚持不了太久。」

　　王娉那种视死如归的架势深深地感动了陶强。一向怜香惜玉的他温柔地说：
「娉娉，你真是我的好老婆、好女儿，为了减轻你的痛楚，我会在１０分钟内解
决战斗。」

　　说完，陶强轻轻地抽出肉棒，然后用力插向女儿的小屄深处。王娉「啊」地
一声后，紧紧地搂着他，任由父亲在她身上驰骋。

　　果然，不到１０分钟，陶强就有了射精的欲望，快速抽插几十下后，将携带
亿万精子的精液射进了女儿的阴道深处。

　　２０多分钟后，恢复了神智的王娉感慨不已：「爸，跟你在一起真好，不仅
精神有了归宿，身体也极度愉悦，以后我再也不让你离开我了。」

　　陶强说：「我何尝不是如此，与你在一起，我才意识到我是一个正常的男人
，不像平时，总觉得自己是毫无作为的行尸走肉。今后，不光是我们两个，还有
你妈和姝儿，我们一定会相亲相爱、幸福快乐的。」

　　王娉说：「爸，你的眼光应该再放远点，不仅是我们四人，将来我和姝儿肯
定还会为你生孩子，我们一家人和睦相处、其乐融融，那是多么美好的前景啊。
哦，对了，我想，到时候生的如果是女儿，就给你享用。生了男孩，你就将与他
年龄差距最小的一两个女儿让给他，让他为我们家的繁衍做出应有的贡献。」

　　「你想得可真远。我是否可以这么理解：如果你生了个儿子，那就把你和姝
儿都给他。但姝儿如果也生了儿子呢？」

　　「我只是考虑我们的后代作为青龙或白虎，不宜与外人通婚，随便说说罢了
。到时候看情况吧，如果男女数量相当，那是最好的了。但如果生的都是女孩，
或者都是男孩，就麻烦了。」

　　陶强对王娉的话很认同：「是啊，如果生的都是女儿，看起来我艳福无边，
但家族的繁衍就成问题了。如果生的都是男孩，家里有限的几个女人也分配不过
来啊，到时候可能只有让他们去找外面的女人了。」

　　将来的事谁也说不清楚，王娉与陶强最后只是得出了一个基本原则：自产自
销，待回家经杨楠拍板，就开始实行。

　　看了看手表，陶强说：「娉娉，６　点多了，我们现在去冲个澡，然后弄饭
，晚上好好睡一觉。明天一早就去办手续，办好后就回南林。」

　　吃完饭，陶强想起初见朱斌时所编的故事，两人统一口径后，极度疲倦的王
娉就枕着陶强的手臂沉沉睡去。

　　陶强意识到，性福生活已经拉开了帷幕，他下了决心，一定要善待他的女人
，让她们人人都幸福、快乐。想着想着，不知不觉地睡着了。

　　一夜无话。

　　翌日清晨６　点，王娉被叫醒。她睁开眼睛，见陶强穿好了衣服坐在席子旁
边的凳子上看着她。感到很不自在的王娉赶紧起身到里间刷牙、洗脸、冲澡，到
外间时，陶强已经将外间收拾好，桌子、凳子摆放得整整齐齐。

　　陶强解释道：「娉娉，我每天都是４　点起来做包子，今天开始我再也不用
那么辛苦了。不过，朱斌６　点半会准时到店里来帮忙，所以我不得不叫醒你。
」

　　王娉穿好浅绿色的连衣裙后，陶强打开店门。不一会儿，一个男子进了店。
王娉估计他就是朱斌，她下意识地看了下表，刚好６　点半。

　　陶强见朱斌到了，就给他介绍了王娉。

　　朱斌看了几眼王娉，觉得她太美了，美得不知怎么形容。如果一定要用一个
词，那就是仙女。意识到自己不能看太久，否则会被当作没有教养的登徒子。咽
了咽口水后，他赶紧说：「原来嫂子这么年轻、漂亮，难怪强哥对别的女人都没
有兴趣。」

　　已经习惯男人眼光的王娉并不计较朱斌的失礼，她诚恳地说：「朱大哥，谢
谢你收留了我老公，谢谢你４　年来对他的照顾。其实，被我老公打伤的小混混
当时只是因为小腿骨折痛昏了过去，没过多久就康复了。害得我找这么多年，昨
天才找到他。一问才知道他是怕出了人命才不敢回家的，真是气死我了。」

　　说完，她佯装生气地横了陶强一眼。

　　陶强只有装出一付可怜像，任王娉数落。

　　王娉接着对朱斌说：「朱大哥，等会儿我就陪我老公去迁户口、开结婚证明
，办好后就回家，准备年内结婚，届时请你去喝喜酒。」

　　朱斌连声说：「恭喜，恭喜，到时候我一定去喝你们的喜酒。」

　　接着，朱斌又说：「等下我回去一趟，不管你们上午是不是办得好手续，中
午我请客，你们一定要到。」

　　王娉和陶强连忙推辞，在朱斌的坚持下，他们答应了。

　　在派出所，陶强比较顺利地办好了手续。又到储蓄所将自己这４　年来存的
六千多元钱取了出来，十点多回到了店里。

　　收拾物品时，陶强只是将自己能穿得出去的衣服放进包里，其他东西都留下
了。

　　１１点，朱斌来到店里，先给了王娉一个红包，说是贺礼。然后带他们到了
一家看上去还算洁净的酒店吃了午饭。

　　饭后，朱斌将陶强、王娉二人送上了开往县城的客车。

　　到了县城，他们很幸运地买到了两张半个小时后就发车的去南林的火车票。

　　等车的时候，王娉将朱斌给的红包拿出来，点了数后，将钱在陶强眼前晃了
晃，问：

　　「老公，你猜猜，有多少？」

　　陶强知道朱斌不是小气的人，又看到那么一叠，就说：「６００．」

　　「猜少了点，８８８　元。」

　　「隔得不多，我非常了解他，他是一个很大方的人。哦，娉娉，你说我们结
婚时请他喝酒，是真的吗？当时我并没有告诉他我是南林人，与年龄、名字一样
，我的家庭住址也是编的。」

　　「我只是随口一说罢了，请不请都无所谓。实际上，到时候办不办酒席我都
没想好。」

　　７　月２０日早上５　点多，陶强父女下了车。这时天已大亮，因火车站距
离他们家不远，徒步也只需十来分钟，所以他们决定走路回家。

　　到了院门外，王娉拿出钥匙开了门。可是屋门怎么都开不了，很快她就反应
过来，门是从里面反锁了。

　　陶强用力拍门十多下后，才将王姝吵醒。

　　睡眼惺忪的王姝想，这么早会有谁来呢，如果是外人只会在院外喊门，只有
姐姐王娉才会因开不了反锁的屋门而敲门。想到这里，她顾不得披件衣服就飞快
地跑下楼。

　　打开门后，王姝怔住了。确是姐姐回来了，但她居然带来了一个男人。自己
一个小姑娘，一丝不挂地出现在一个陌生男人面前，这太难为情了。她恼怒地看
了眼王娉，说了句：「都怪你。」然后迅速地转身跑了。

　　王娉笑着说：「怎么能怪我呢，跟你说过多次，不要光着身子在家里乱跑，
你就是不听，现在知道害羞了？」

　　此时王姝已经上到楼梯中间，听姐姐说完后，只嘀咕了句：「臭男人！」就
继续上楼，进了自己的房间（也就是原来王婷住的房间）。

　　待王姝上楼后，王娉回过头，蓦然发现陶强的裤裆处形成了一个帐篷，就问
：「爸，我说得不错吧，对你的吸引力不小吧。刚才你只看了几秒钟就有了感觉
，哪天让她赤条条地躺在你身边，你会怎么样？」

　　从王姝打开大门到转身这短短的几秒钟，给陶强视觉的冲击力实在太强了。
羞花的脸蛋、白皙的肌肤、苗条的身段、小巧的俏乳、光滑的阴部，与１３年前
的王娉是那么相似。对，是相似，而不是相同，因为当年的王娉比现在的王姝个
子要高点，乳房也要大点，这么小的处女用起来不知道是什么滋味。想到这里，
他勃起了。

　　听了王娉的话，陶强答道：「估计跟你当时差不多吧，试了以后才知道。」

　　说完，两人上了楼，先痛快地洗了一个鸳鸯浴，然后光着身子进了杨楠的房
间，也就是当年他们三人欢爱的场所。

　　此时６　点刚到。尽管正在放暑假，但杨楠的生物钟依然如故。陶强拍门的
声音她没有听到，两人进房间时因天气太热而裸身睡觉的她适时地醒了。

　　简单问候后，王娉就迫不及待地将陶强推向杨楠。三人的盘肠大战至７　点
半才偃旗息鼓。

　　杨楠弄了早餐，四人吃过后，陶强与杨楠、王娉又回到了他们的爱巢。

　　问过陶强的经历后，杨楠也说了自己未能探监的苦衷，陶强表示理解，并保
证以后再也不会离开她们母女了。

　　接着王娉把希望王姝也做陶强女人的意思说给杨楠听，开始杨楠不同意，当
王娉把四个理由摆出来后，杨楠考虑之后说：

　　「娉娉说的有些道理，我原则上同意。但开苞的时间要商量一下，我的意见
是最好等姝儿满了１４岁。」

　　王娉问：「妈，为什么要等到１４岁呢，现在不行吗？」

　　杨楠耐心地解释：「国家法律明确规定，与１４岁以下的幼女发生性行为按
强奸罪论处。当然，我也清楚，关起门来谁也不知道我们家发生了什么事。但你
们想过没有，为什么会有这条规定，就因为不满１４岁的女孩还没有发育完全，
还属于幼女，过早发生性行为是对她们身心的摧残。」

　　王娉辨道：「我不同意这种说法，我本身就具有很强的说服力。我不认为我
爸在我不满１３岁的时候就肏了我是对我身心的摧残，因为我从中得到了无限的
乐趣。有时我都后悔没有早两年让我爸要了我，如果我来月经后就得到我爸的宠
幸，我会更幸福的。」

　　杨楠无奈地说：「真拿你没办法。就算你心理上未受到伤害，但你的身体是
受到了摧残的。别的不谈，就说你的乳房。大壮，哦，现在可以叫你阿强了。阿
强，你说实话，从７７年你强奸娉娉到你离开家的时候，娉娉的乳房有什么变化
？」

　　陶强想了想说：「大了很多。我第一次看到的时候，只有小桃子大小，嘴巴
可以含进整只乳房。到我离家前，用手只能抓住大半个乳房，而用嘴巴的话就只
能包住一小部分。」

　　杨楠说：「如果娉娉没有怀孕，那你离家的时候，她的乳房只会比一年前大
一点。而你让她怀上了孩子，致使她的乳房快速发育、膨胀，这是对幼女身体的
极度摧残。」

　　王娉赶忙替陶强解脱：「妈，我还是那句话，我不认为我爸对我的身体进行
了摧残，因为这是我心甘情愿的，我就是要给我爸生个孩子。实际上，我从一个
懵懂无知的小女孩成为一个少妇，最后又做了姝儿的母亲，这只花了一年时间。
仅仅一年，我就完成了从幼女到人母的华丽转身，而这个世上绝大多数女孩要花
上十年以上的时间才能做到。对此，我不仅感到非常幸福，而且无比自豪。」

　　杨楠说服不了王娉，就摆出家长的威严，用不容置疑的口吻说：「不管你怎
么样，反正姝儿必须等到１４岁才能开苞，才能做阿强的女人。」

　　王娉嘴里说：「我听妈的。」心里却另打算盘。后来找了个与陶强独处的机
会，将她的打算说了出来：「反正姝儿迟早是你的女人，也不急在一时。到时候
找个机会将她睡了，生米煮成熟饭，就像我当年一样，我妈也就只能接受既成事
实了。」

　　杨楠接着说道：「我是这样考虑的，暂时还是让姝儿叫我妈妈，叫你们姐姐
、姐夫。在她满１４岁时再告诉她我们家的乱伦状况，然后就举行个简单的仪式
，让姝儿正式成为阿强的女人。」

　　王娉、陶强同意后，三人就开始商量结婚的事情。

　　首先是户口问题。考虑到将来王娉、王姝都会给陶强生孩子，就决定在城西
距现在杨楠家不远的地方买两栋民房，然后由王娉出面找王大伟生前的同事帮忙
，将姐妹两人的户口从家里迁出，陶强的户口落在王娉的名下。

　　第二是结婚证。户口落实好之后，这个问题就很容易解决。

　　最后是婚礼问题。考虑到办婚宴有可能被人认出陶强就是当年的陶卫东，因
此决定不举行婚礼，而采用被许多人年轻人推崇的旅行结婚。

　　商量好之后，杨楠对陶强说：

　　「阿强，我们俩的关系是不被世人承认的，所以我一直没有去看望公公婆婆
，当然责任主要在你，你应该把他们接到家里来的。现在你与娉娉即将成为合法
夫妻，你是不是该带娉娉回一趟老家，看看二老呢？」

　　陶强想，是应该回家一趟，这么多年了，也不知道父母怎么样了。可是如果
将娉娉带回去，万一刘娟还在，或者虽然不在，但别人提到她，我怎么解释呢？

　　于是陶强以路远且险为由，建议王娉不要跟去，他一个人回去，倘若二老健
在，就接到县城来。

　　几天后，陶强回到陶村。到家时发现铁将军把守大门，就去邻居家打听，才
知道父母早就过世了，也了解到刘娟生了个男孩。但人们都不知道他们母子俩到
哪里去了，也不清楚那个男孩的大名，只晓得男孩的爷爷奶奶喊他「宝贝」，妈
妈喊他「宝宝」。

　　陶强后来又去了丈母娘家，隔壁一个老婆婆告诉他，他的岳父岳母十多年前
就去世了。他们死之前，刘娟在这里生活了几个月，还挺着大肚子。快生的时候
就离开了刘家庄了，也不知道去了哪里。接着，他又问了不少人，却始终没有他
们母子的任何消息。

　　根据了解到的这些的情况，陶强推断：刘娟为他生了个男孩，在他久不回家
的情况下，就嫁了人，后来至少生了一个孩子。

　　在陶强看来，找不到等于没有。虽然他事实上有个儿子，但不知道在哪里，
也可能随了后父的姓，成了为别人传宗接代的工具。看来，现在只有靠自己的努
力，让娉娉或姝儿早日为自己生个儿子，陶家才有可能兴旺。

　　回到南林后，陶强告诉杨楠和王娉，他的父母十多年前就去世了，家里再也
没有任何亲人了。

　　两个多月后，一切准备就绪。

　　１９９０年国庆节前，王娉将陶强带进她工作的南林法院，给领导和同事分
发了喜糖喜烟。

　　１０月１　日，王娉和陶强踏上了开往南方的火车，开始了为期两周的海南
岛之旅。

　　　　　　　　　　　　　第十章　合家欢乐

　　以王娉和王姝的名义买下的两栋房子很破旧，并没有花多少钱，买它的目的
纯粹是为了陶强及他以后的儿女能顺利地上户口。

　　陶强、王娉、王姝依然和杨楠一起住在原来带院子的两层楼房里。

　　陶强与王娉的新房，是杨楠１９６３年开始，住了近３０年的那个房间。

　　这是杨楠主动提出来的，她要与王姝睡在一个房间，一张床。

　　她这么做的目的王娉与陶强都很清楚，既可以避免王姝发现三人的不正常关
系，又可以有效地保护王姝，不给陶强过早染指的机会。

　　８月下旬，杨楠考虑到王姝即将上初中，晚上应该在１０点前睡觉。

　　而她自己除了特殊状况，基本上是雷打不动的１０点就寝，这就决定了杨楠
在晚上没有与陶强交欢的可能。

　　在这次陶强回南林之前的２０多年里，杨楠每天都是６点就起床，洗脸、刷
牙、弄早餐。

　　当年的王娉、王婷，现在的王姝，都是杨楠６点４０左右叫醒之后才起床，
吃完早点去上学的。

　　杨楠想，王姝到校的时间是７点半，如果不做早餐，７点从家里出发，在外
面吃早点的话，省出来的大约一节课的时间就可以享受做女人的乐趣了。

　　因此，杨楠就与王娉、陶强商量，如何安排三人的性生活，最后达成了一致
意见。

　　晚上，王娉与陶强在无人打扰的二人世界里欢爱；早上６点，杨楠进去享受
鱼水之乐。

　　这个家庭按照杨楠的设想井然有序地的生活着，一直到１９９１年５月２６
日，这种平静才被打破。

　　这天早上６点，杨楠照例来到了王娉与陶强的房间。

　　６点１５分，王姝因为尿急，她每天都是被杨楠叫醒的，起床后才去上厕所
的。

　　此事以前从来没有出现过，纯属意外，也许这就是天意吧，上了趟卫生间，
回到房间准备继续睡觉时才发现妈妈不在。

　　王姝想，妈妈到哪里去了呢，不在卫生间里，难道在厨房弄早点？应该不会
啊，将近一年没有吃过她亲自做的早点了，况且今天是星期天，就算弄早点也根
本没必要这么早就开始啊。

　　是不是弄一种从来没有吃过、需要很长时间才能做好的东西，所以一大早就
开始了呢？好奇心陡起的王姝只穿着一件小背心和内裤，就出门找她妈妈了。

　　下楼进厨房一看，妈妈并不在。

　　大门是反锁的，她也没有出去，找了一圈没找到就又回到二楼。

　　姐姐原来住的房间门是开的，里面也没人。

　　唯一没找的地方就是姐姐姐夫的房间了，但妈妈去他们房间干什么呢？从没
进过关了门的姐姐姐夫房间的王姝，在好奇心的驱使下，来到王娉和陶强的卧房
门前，小手一推，门就开了。

　　再说王娉。

　　杨楠一走进房间，怀有几个月身孕但还没有显怀的她就醒了。

　　她推醒陶强后就帮助杨楠脱光了衣服，陶强与杨楠迅速地纠缠在一起。

　　过一会儿，王娉上了趟厕所，回房间时想，妈妈每次进来都会栓好门，肯定
是怕被姝儿发现，当然也从来没有出过问题，因为姝儿早上睡得很死。

　　虽然我经常留门，但无一例外都徒劳无功。

　　今天再留一次门，万一被姝儿撞见，那岂不可以改变当前的格局吗？有意不
栓门的王娉来到床上不久，真的发现门被推开了一点。

　　她心中狂喜，但装着没看见，与陶强、杨楠说起话来。
----------
　　此时的杨楠高翘着屁股跪在床上，陶强在她身后快速律动。

　　王娉问杨楠：「妈，我爸肏得你舒服吗？」

　　被肏得云里雾里不知外婆姓什么的杨楠闻言笑道：「你这不是明知故问吗，
你爸的本事你还不清楚？我第一次与他上床后，就知道这辈子都离不开他了，离
不开他的鸡巴了。」

　　为了让王姝了解到这是一个乱伦家庭，王娉也跟着感叹起来：「我的第一次
虽然是被我爸强奸的，但我从中也得到了不少乐趣，从此就喜欢上肏屄了。后来
怀上了姝儿，我就更加认定，我这一生的男人就是我爸。」

　　听到杨楠母女的对话，王姝相当震惊。

　　回到自己的房间，栓上门后，躺在床上，她辗转反侧，浮想联翩。

　　平时叫惯了妈妈的杨楠是她的外婆。

　　王娉虽然与自己拥有同一个父亲，可以叫她姐姐，但她更是自己的亲生母亲
！那么陶强呢，从某种意义上说，他的确是自己的姐夫，但毫无疑问，他又是自
己的亲生父亲和外公！王姝忆起去年７月２０日那天发生的事。

　　早上她的裸体第一次被男人看见，而且是个外人，在王姝看来，姐夫是外人
，妈妈、姐姐才是家人，她异常恼怒。

　　发现她整天情绪低落的姐姐王娉，晚饭后来到她的房间，对她说，姐夫不是
外人，让他看见身子没有什么关系，并告诉她不要有心理负担。

　　现在她终于明白，那天姐姐的话暗示了姐夫与自己的关系。

　　让爸爸看到女儿的身体的确没有什么大不了，姐姐也是他的女儿，居然还为
他生了孩子，真是不可思议啊。

　　这时，王姝突然想到，姐姐今年２７岁，自己１３岁，也就是说，姐姐是１
４岁生下自己的。

　　这么说来，姐姐至少在１３岁的时候就与他的亲生父亲发生了超越伦理的两
性关系，而且沉湎其中无法自拔。

　　男女交合难道真的有无穷的乐趣吗，如果是那样，自己也快１３岁了，与当
年的姐姐差不多。

　　听姐姐说，她的第一次是被强奸的，在那种情况下，她都得到了快乐，那自
己是不是……想到这里，她心中一荡。

　　是啊，自己是姐姐姐夫父女乱伦的产物，按常理是不可能来到人间的。

　　能够生活在这个丰富多彩的世界，本身就是一个奇迹，这要感谢姐姐姐夫大
胆地冲破世俗观念，勇敢地生下自己。

　　对他们的无私无畏，自己拿什么去回报他们呢，唯一且可行的途径就是加入
到他们当中去，用实际行动告诉他们，她不仅不会鄙视他们，还要将乱伦持续下
去！王姝又一次想到了妈妈和姐姐的对话，细细地品味一番之后，她清楚了自己
应该怎么做，既然她们都从第一次起就喜欢上了性交，说明性交是极有趣味的事
情，只要自己勇敢点，过不了多久，自然就可以享受到了。

　　说干就干。

　　王姝下了床，正准备开门时，想到他们做那种事都是光着身子的，如果我穿
着衣服，是不是显得格格不入呢。

　　犹豫片刻后，她飞快地脱光衣服，穿上拖鞋，很快就来到了姐姐的房间。

　　此时，陶强躺在床上，王娉趴在他身上，缓慢地上下起伏。

　　杨楠见王娉已经吃不消，正打算换下她时，王姝走了进来。

　　三人同时看向赤条条的少女，但心理反应完全不同。

　　因为王娉知道王姝偷窥过，此时进来，说明她不仅明白了这个家庭的乱伦状
况，而且接受了它。

　　至于为什么一丝不挂，很可能是自己刚刚和母亲的对话起了作用，她想尝试
一下男欢女爱的滋味。

　　陶强没想太多，他以为是王娉头天给王姝做了思想工作，让她早上进来享受
父爱的，因此一阵激动，尚留在王娉小屄里的鸡巴瞬间硬得无以复加，猛地向上
一顶，王娉「啊」

　　地一声后，就一动不动了。

　　杨楠怎么也想不明白王姝为什么会来到这里，而且不着寸缕！是王娉给她说
过什么还是别的原因？不管真相如何，今天的王姝注定会成为一个少妇，成为陶
强的女人。

　　因为王姝自陶强回南林后，除了洗澡和上厕所，其它时间都穿得整整齐齐的
。

　　现在她脱光衣服走进他们三人的合欢场所，唯一的解释就是她决定将自己的
处女身体交给她的姐夫！王姝进来说的第一句话居然是：「你们三个天天在一起
快活，为什么不叫上我？」

　　杨楠颇为尴尬，只得说：「你还小！」

　　话音未落，王姝大声说：「姐姐跟我这么大的时候就开始做这事了，我也因
此很幸运地来到了这个世上。姐姐可以，为什么我就不可以呢？」

　　王娉明知故问：「姝儿，这些事你是怎么知道的。」

　　于是王姝将刚才她看到的情况和听到的话原原本本地讲了出来。

　　「具体是怎么样的，妈妈，不，我现在应该叫你外婆了，外婆，你能把你们
三人的事情毫无保留地告诉我吗，我很想知道。」

　　到了这个时候，杨楠再也没有办法隐瞒实情了，就将她与陶大壮也就是陶强
如何师生苟合生下二女的事情详细地说了一遍。

　　然后对王娉说：「娉娉，你跟你爸的事情还是你自己讲吧。」

　　王娉从陶强身上下来后，就将父亲怎么强行奸淫了她，她是如何喜欢上与父
亲做爱，直至怀孕、父亲坐牢、生下王姝的经过一股脑说了出来。

　　听完了外婆和妈妈（自此时开始，王姝与他们三人在一起时，称呼他们为外
婆、妈妈、爸爸，有外人时，就像原来一样，叫他们妈妈、姐姐、姐夫）的叙述
以后，王姝心潮澎湃，兴奋地说道：「我比我妈当年只小几个月，我估计身体没
有太大区别。爸爸，你来吧，我也要像妈妈那样，成为你的女人，一个幸福的女
人。」

　　虽然陶强心里极度渴望得到面前的小处女，但他依然记得杨楠说过的要等到
王姝满１４岁才能开苞的话。

　　于是，他看着杨楠，似乎在问我该怎么办，是现在就要了她，还是等到她满
１４岁？杨楠没有表态。

　　她明白，姝儿已经了解到家庭状况，光着身子进来就表示愿意献身，她如果
反对的话，那是极不明智的。

　　杨楠的沉默，在陶强看来就是默许。

　　盯着面前这具毫无瑕疵的纯洁玉体１分多钟后，无比激动的他走下床，温柔
地将王姝搂进怀里。

　　见父亲挺着一根又粗又长、硬如铁棍的鸡巴向自己走来，王姝不知所措。

　　她是从骂人的粗话中知道肏屄的含义的，进门之前也做好了让父亲肏自己的
准备。

　　但一瞧见父亲的鸡巴那么粗大，她担心自己的小屄无法容纳。

　　可一想到外婆和母亲曾经也是被这根鸡巴破的身，她们都承受了，而且还得
到了无穷乐趣，她就释然了，心里在期待着那神圣时刻的来临。

　　对王姝今天的行为，陶强是很感动、很佩服的。

　　王姝是一个还差４个多月才满１３岁的小女孩，她居然有勇气主动求爱，这
与当年王娉的被动挨肏是有很大区别的，使他不得不对她刮目相看。

　　同时，他也想到，此前他操过的三个女人虽然都是处女，但年龄都比王姝大
些。

　　正因为如此，陶强决定，一定要温柔地对待这个小女儿，让她拥有一个没有
一丝遗憾的初次。

　　陶强小心翼翼地将王姝抱上床，让她仰躺着，自己则轻轻地俯上去。

　　亲了亲女儿光滑的额头、小巧的鼻子、漂亮的耳垂和桃花似的脸蛋后，陶强
的嘴巴重点探索起王姝的樱桃小嘴来。

　　吸吮一阵薄薄的双唇后，陶强的大舌头钻进王姝的口腔中肆意搅动。

　　不久，尝出味道的王姝就试探着将小舌头伸进父亲的嘴中。

　　两人热吻了足足四五分钟后，陶强才意犹未尽地将阵地转移至女儿的胸前。

　　小荷才露尖尖角。

　　一对瓷实、洁白的小乳上镶嵌着两粒鲜草莓，着实令人嘴馋。

　　陶强舔吸了左边的草莓后，就将左乳整个含入自己的口腔中不停吸吮，然后
换成右乳。

　　与当年的王娉比较，一样的清香可口，不同的是王姝的两乳稍小点。

　　见陶强抬起身退到王姝的双腿间，杨楠和王娉不约而同地分坐王姝的两边，
尽量掰开她的大腿，以方便陶强寻幽览胜。

　　先亲了亲王姝的两片大阴唇，尔后陶强的舌头就在女儿紧闭的屄缝中来回耕
耘一番。

　　接着掰开小屄，露出阴蒂和阴道口，不停吸吮、舔弄之后，小屄里的春水汩
汩流出。

　　开疆辟土的伟大时刻终于即将到来，此时四人的心情迥然不同。

　　杨楠是无奈。

　　比她规定的开苞时间早了一年多，不知道还没有发育好的王姝能否承受得住
父亲的那根粗大鸡巴的蹂躏。

　　但王姝今天的举动让她无法阻止事态的发展，她只有顺其自然。

　　王娉是激动。

　　虽然比她设想的破处时间晚了半年多，但毕竟可以让父亲享受到比她当年还
要嫩的极品小萝莉的身体。

　　她一方面替父亲高兴，另一方面也为女儿即将成为真正的女人而欣喜。

　　王姝是期待。

　　父亲的鸡巴即将进入自己的体内，再过一会儿，她就可以告别纯情的少女时
代，成为一个与外婆、妈妈一样的幸福女人了。

　　陶强是兴奋。

　　马上就可以肏到他今生第四个处女了，而且是在她的妈妈和外婆的注视下给
她破处，怎叫他不兴奋莫名？似乎是商量好了，杨楠在左边掰开王姝的小屄，露
出肉洞；王娉在右边握着陶强的鸡巴，对准女儿的阴道口。

　　一贯怜香惜玉的陶强轻声对王姝说：「姝儿，进去的时候会有点疼，你忍一
下，过不了多久，你就会迷恋上我的鸡巴的。」

　　王姝「嗯」

　　了一声后，陶强小心地将龟头顶进屄内，义无反顾地向目的地进发。

　　由于王姝的阴道太过紧窄，推进的过程异常缓慢。

　　当他的鸡巴终于抵达处女膜时，陶强温柔地说：「姝儿，我马上就要突破你
的处女膜了。破处之时不仅会痛，还会流血。如果你害怕，现在我还来得及拔出
来。一旦捅破了你的处女象征，你就是一个地地道道的少妇了。你的决定是？」

　　王姝不假思索地说道：「我脱光衣服走进这个房间之前，就做好了充分的思
想准备，那就是把身子交给你，成为你的亲亲小老婆。来吧，我的姐夫，我的爸
爸，我的外公！」

　　陶强闻言，迅速冲破障碍，在王姝「啊」的一声尖叫时停了下来。

　　良久，王姝感到痛楚减轻了时，轻声说：「爸，好像不怎么痛了，现在该怎
么做？」

　　陶强说：「现在是我施展本领的时候，你就细细品味做女人的快乐吧。」

　　说完后，他轻抽慢插一段时间，待王姝适应了他的粗大，琼浆玉液越来越多
时，便改为九浅一深、七浅一深。

　　当王姝快感连连，紧紧搂住父亲的脖子，口中不停吐出「太舒服了」

　　「好爽啊」

　　之类的叫床声时，他又改成五浅一深、三浅一深。

　　十多分钟后，王姝成了强弩之末，陶强快速地狂抽猛插，随后两人同时达到
高潮。

　　陶强非常清楚，他给王姝的第一次是很完美的，从前戏到破处，从过程到结
果，应该没有留下一点遗憾。

　　他猛然想到，不会一炮中标吧。

　　一问，才放下心来，王姝的例假刚干净没几天。

　　自这天开始，陶强过上了一夫三妻的性福生活。

　　半年后，１９９１年１１月２６日，王娉生下了一个女儿，取名陶娜。

　　因杨楠和王娉都是国家工作人员，按政策是不能生育第二胎的。

　　不孝有三，无后为大。

　　杨楠与王娉都怪自己的肚皮不争气，苦于无法再为陶强生孩子，她们商量后
决定，给陶强生儿子的任务就交给王姝。

　　但有一个前提，那就是一定要等王姝满１４岁以后才可怀孕，这是杨楠的底
线。

　　９３年的３月份，发现自己怀孕的王姝辍学了。

　　因她整天沉湎于与父亲的男欢女爱，学习成绩一塌糊涂，考稍微好点的高中
都没有指望，更别说以后考大学了。

　　在她的坚持下，杨楠同意她辍学的请求，为陶强生儿子的希望也寄托在她的
身上。

　　１９９３年１２月４日，１５岁的王姝生下了她的第一个孩子，也是一个女
儿，取名陶娇。

　　上户口时，王姝按家人的意思说，她的男朋友姓陶，因为他们两人都没有到
结婚年龄，无法领取结婚证，但孩子是他们陶家的，所以让她跟父亲姓陶。

　　９４年下半年，王姝再次怀孕。

　　自６４年１０月至９３年１２月，杨楠、王娉、王姝一共为陶强生了５个女
儿，说实话，此时的陶强对王姝能否给自己生个儿子信心不足。

　　也许是考虑到自己的年龄越来越大，如不趁现在尚有能力的时候赶紧生个儿
子，时间一长，生儿子的希望将会越来越渺茫。

　　这个不太正常的心态促使家庭妇男陶强于王姝怀孕以后，在杨楠和王娉的危
险期多次内射。

　　杨、王二女虽极力制止，但毫无效果，她们也只有听天由命了。

　　不久，王娉、杨楠相继有了害喜的症状，一查，果然双双怀孕。

　　本来，杨、王二女的意思是想打掉的，但陶强坚决反对，理由是，说不定他
的能肩负传宗接代重任的儿子就在她们的肚子里。

　　在这种情况下，杨、王二女只有安心保胎，并商量好了几个月后显怀时的对
策，佯称患上了传染病，需隔离治疗，待孩子满了３个月后，再去上班。

　　为解决居民住房困难的问题，９３年初，南林市政府决定，在城西的荒地上
建设住宅小区——河滨小区，９４年夏基本建成。

　　因杨楠的二层小楼及９０年买的两栋旧房所在的地区为二期工程，需要拆迁
。

　　按照这三栋房子的面积，杨楠一家分到了３套三室二厅的房子。

　　９４年１１月，陶强拿到三套房子的钥匙。

　　考虑到已有两个幼小的女儿，杨楠三女的肚子里还有三个未出世的孩子，一
大家子人仅靠以前的积蓄和杨、王二女的工资是难以维持生计的。

　　于是，陶强建议，卖掉其中一套，再拿出一些积蓄，买下他们打算住进去的
河滨小区东区１０栋１单元２０１底下的铺面，用来做小生意，他的想法得到了
家人的大力支持。

　　王娉很清楚，父亲是准备开个早点店，卖小笼包子。

　　由于要照顾家中的几个孕妇，再加上后来出了车祸，陶强正式开始做小笼包
子时间是９６年下半年。

　　１９９５年５月２７日，王姝生下了她的第二个孩子，又是一个女儿，取名
陶妍。

　　　　　　　　　　　　　第十一章　飞来横祸

　　１９９５年，出于城市美化和交通安全的考虑，市政府决定在城西与闹市区
之间的南林电影院附近十字路口建一个转盘，转盘上面是灯光喷泉。

　　７月２４日，灯光喷泉全部建好，准备晚上八点对市民开放。

　　下午，怀有７、８个月身孕的杨楠、王娉商量后，对陶强说，她们闷在家里
几个月了，听说今晚灯光喷泉开放，想去观赏一下，顺便看看街上有哪些变化。

　　考虑到两个孕妇如果步行上街很可能被人认出，陶强就向邻居借了辆带篷子
的人力三轮车。

　　傍晚六点半左右，陶强骑着三轮车，载着杨、王二女来到了转盘。

　　当时，陶强由西向东正常的行驶，不料一辆车速很快、由东向西行驶的摩托
车，快到转盘时突然逆向，朝陶强的三轮车迎面撞来，一场车祸瞬间发生。

　　摩托车撞了三轮车后，冲向了一辆快速行驶的卡车，摩托车车主当场死亡。

　　陶强被摩托车撞个正着，巨大的推力使他飞向了他右侧约３米远的正常行驶
的摩托车。

　　坐在三轮车后座上的杨楠、王娉顿时吓呆了，好在三轮车就地转了一两圈后
才慢慢倒下。

　　车祸发生后，除当场死亡的张松外，他们三人都被路人送到了附近的南林中
医院。

　　杨楠和王娉只是三轮车倒地时有一些轻微的擦伤，简单处理后就没事了。

　　根据公安部门的调查，死者叫张松，２０多岁，是个无业游民。

　　他很小的时候，父亲就因病去世，家里还有一个长年卧病在床的母亲。

　　出事前他与两个久未见面的朋友在酒店喝酒，三人都喝得醉醺醺的。

　　出了酒店，那两个朋友劝他不要骑摩托车，坐出租车回家。

　　他不听，最终导致了惨案的发生。

　　陶强的情况很糟糕。

　　他从三轮车上飞向那辆摩托车，落地时下身正好被摩托车前轮碾压，阴茎与
睾丸被压碎，身体其他部位也多处受重伤。

　　在医院住了十多天，其他受伤部位治好了，阴茎与睾丸却无法再造，只能安
装一根导尿管排尿。

　　出院后看起来与常人没有什么区别，但从此失去了做男人的资格。

　　杨楠和王娉违反计划生育政策的事情很快就被她们的工作单位查实。

　　不久，南林一中和南林法院分别作出了对杨楠、王娉的处理决定，两人都被
开除公职。

　　１９９５年９月５日，王娉生下她与父亲的第３个女儿，取名陶婕。

　　１９９５年９月３０日，杨楠生下她第３个女儿。

　　王大伟早就不在人世，她在单位调查时也没说这是谁的孩子，因此被定性为
生活作风有问题。

　　为避免人们怀疑她与女婿有不正当关系，她放出口风，说这个孩子是原来一
个同事的。

　　为不至于影响这个同事的前程，她决定独自抚养小孩，让女儿跟她姓，取名
杨妤。

　　到了９６年初，杨楠、王娉开始为快揭不开锅而发愁。

　　陶强住院将以前的积蓄（包括王大伟的抚恤金）花得差不多了，４个大人，
５个小孩，今后的生活怎么办？两人商量后决定，一家人就挤在底下有铺面的河
滨小区东区１０栋１单元２０１室，卖掉了另外一套还未装修的房子，以维持一
家人的生活及开早点店的本钱。

　　虽然政策规定这类房子必须满５年才可以出售，但办法总比困难多。

　　她们找到买主后，经协商，买主先付百分之七十的购房款，待满５年更改了
房产证和土地证的信息后，再付余下的百分之三十。

　　９６年６月，已经习惯了自己身体状况的陶强克服了心理障碍，开始筹划开
店的事。

　　一大家子人要生存，他没有理由整日怨天尤人，积极面对才是最佳选择。

　　虽然杨楠三女没有为他生个儿子，但没有儿子就不活下去了么？再说，妹妹
刘娟给他生的儿子说不定哪天突然来到他的身边呢。

　　就这样，１９９６年７月８日，陶强的「娉婷早点店」

　　正式开张。

　　他做的小笼包子味道独特，价钱适中，很得小区人的喜爱，一家人的生活就
此有了着落。

　　陶强主动要求睡客厅，将三间卧房留给了祖孙四代８女。

　　杨楠、杨妤一间，王娉、陶娜、陶婕一间，王姝、陶娇、陶妍一间。

　　每到夜深人静之时，陶强想得最多的是，如何让杨楠、王娉、王姝三女过上
正常女人的生活。

　　假如让她们嫁给外人，他心有不甘，但自己又没有能力给她们幸福，对此，
他矛盾得很。

　　反复权衡利弊后，９６年８月的一天晚上，在５个小孩睡着后，他将杨楠、
王娉、王姝叫到客厅，把自己的意思说了出来。

　　「我的情况你们都清楚，再也没有可能跟你们过夫妻生活了。你们都是正常
的女人，没有性生活，你们以后的日子是很难熬的。因此我希望你们到外面去寻
找合适的男人，把自己嫁了。娉娉才三十出头，是女人一生中最有魅力、最需要
男人关爱的时期；姝儿还不到１８岁，女人花刚开始绽放。你们两个如果不去找
个男人，将自己的青春荒废在这个没有生气的家里，我一辈子都会痛心的。」

　　杨楠首先表态：「我已经５０多岁，是个小老太婆了，我是不会离开你的，
要陪你一直到老。」

　　王姝抢着说：「爸，我的身体是你给的，我的心里也只有你一个男人，要我
再找别的男人，说实话，我很难做到。除非……」

　　陶强连忙问道：「除非什么？」

　　王姝说道：「除非你给我找个青龙。大家都知道，民间有白虎克夫、青龙克
妻的说法，这是有一定事实依据的。如果我嫁了人，就有人知道我是白虎，万一
克死了丈夫，别人把我当作扫帚星不说，自己良心上也过不去。但若嫁给青龙，
那就美满了，以毒攻毒，就会相安无事，白头偕老。所以，爸，你能给我找个青
龙，我就嫁出去。」

　　王姝知道，茫茫人海，要找个数量本就极少的青龙，这无异于大海捞针。

　　她之所以说这番话，就是要难住陶强，让他以后不要再提找男人的事。

　　陶强明白王姝的心思，于是看着王娉，想知道她的打算。

　　王娉也将自己的想法说了出来：「爸，从我的身子给了你的那天起，我就想
好了，我这一辈子都不会离开你的。这个原则不仅是现在，将来也依然有效。当
然，如果你能给姝儿找个青龙，那我可以考虑与她共事一夫，前提是你和我妈都
要跟我们生活在一起。」

　　明白了三女的态度后，陶强的心里像打翻了五味瓶，酸甜苦辣样样具备。

　　三个大小美女很可能会伴着他这个太监度过余生，虽然他于心不忍，但也想
不出什么两全其美的办法，姑且走一步看一步吧，说不定哪天真的发生奇迹了呢
？说到奇迹，陶强的心中忽然一动，时常出现在自己梦中、从未谋面、影像模糊
、此生唯一的儿子宝宝，应该比娉娉大几个月，今年也是３２岁，如果将来的某
一天，他和他妈妈刘娟突然出现在早点店里，那该是多么激动人心啊。

　　如果真的发生这个奇迹，不仅自己后继有人、此生无憾，面前的三女将会过
上性福生活，说不定连陶娜五女今生也有依靠了。

　　想到这里，陶强的脸上浮现出一年多来的首次笑容。

　　王姝敏锐地发现这个表情，急忙问：「爸，你是不是想到什么好办法了，不
然你怎么笑了呢？」

　　陶强见瞒不过三女，但是也不想提从没跟她们说起过的刘娟，以及两人的儿
子，就敷衍的说道：「我在想，你们三个貌若天仙，看上去绝对不是永远守活寡
的人，将来肯定会有一个正宗的青龙找上你们的。想到你们以后又会有男人宠爱
了，我就忍不住开心起来。」

　　此后，生活中虽然缺少点儿什么，但一家人倒也和和睦睦。

　　尽管生活清贫了些，陶娜五女也都茁壮成长，出落成与她们的母亲一样美貌
、人见人爱的小美人了。

　　五个女孩长大懂事后，经常受到同学、邻居的挖苦和嘲笑，她们没办法交上
好朋友，于是很自然地按年龄形成了两个小团体，陶娜与陶娇，陶妍、陶婕与杨
妤。

　　她们都闹着不与自己的母亲同睡一间房，因此，在０４年暑假时，三间卧房
重新进行了分配。

　　杨楠、王娉、王姝一间，陶娜、陶娇一间，陶妍、陶婕、杨妤一间，陶强当
然还是做他的厅长。

　　２００５年２月８日，是大年三十。

　　年夜饭后，全家人围坐在家里唯一一台金星牌２１吋旧彩电前。

　　距离春晚开始还有一个多小时，他们无事可干，就闲聊起来。

　　陶娜、陶娇分别于两年多前、５个月前来了初潮，已经是标准的小美女了，
两人年龄相差不大，是无话不谈的密友。

　　陶妍、陶婕、杨妤三个更是整天吃、睡、玩都在一起的伙伴，她们的话题似
乎永远没有穷尽。

　　陶妍突然问王姝：「妈，我和婕儿、妤儿不仅是性格合得来，长得也特别相
像，我们三个是不是同父异母的姐妹啊？」

　　这无异于在平静的湖面上投下一块不大不小的石头，激起阵阵浪花。

　　十年来，四个大人不管是对邻居还是五个小女孩，一直是这样解释家庭成员
关系的，杨楠丈夫已经去世，她生了３个女儿，分别是王娉、王姝、杨妤。

　　大女儿王娉嫁给陶强，生下陶娜、陶婕两个女儿。

　　二女儿王姝与陶姓丈夫结婚后生了两个女儿，陶娇、陶妍，丈夫因她未能生
个儿子而弃她们母女不顾，离家出走了。

　　杨楠、王姝因家中没有男人，从安全角度考虑，就搬到女儿（姐姐）家来。

　　这个解释显然是没有多大说服力的。

　　邻居们听后基本上是一笑了之，背后怎么议论这个奇怪的家庭他们不得而知
。

　　而陶娜她们早就怀疑大人没有说出事实真相，今天，终于由陶妍提出了这个
问题，她们个个竖起耳朵，想彻底弄清楚这是一个什么样的家庭。

　　杨楠想了好几分钟，最后还是决定要让５个小女孩知晓这个家庭里的乱伦关
系，只有这样，她们心中才不会再有芥蒂，才会友好相处。

　　于是，她从与陶强相识相恋开始讲起，一直讲到１０年前的那场悲剧。

　　并特别交代５个女孩，她们都懂事了，都有思维能力，此事绝不能让外人知
道，否则他们一家就没脸在此地活下去了。

　　听完杨楠的叙述，陶娜等人的心情可以用四个词概括，震惊、感动、羡慕、
遗憾。

　　她们感到震惊的是，这是一个为世俗所不容的乱伦家庭，一旦为外人知晓，
定然会成为小报的头条新闻，她们也将无法在这个世上立足。

　　她们感动的是，王娉、王姝对父女恋情的坚定和坚持，就算被开除公职或辍
学，也要为亲爱的父亲生儿育女，这份感情使他们不得不为之动容。

　　羡慕的是，王娉和王姝都在不到１３岁的时候就把自己的少女身体交给了亲
生父亲，从而尝到了男欢女爱的销魂滋味，并且为心爱的男人生了小孩，年龄不
大就做了完整的女人。

　　遗憾的是，因为那场车祸，父亲没有了做丈夫的资本，她们这几个小女孩永
远不可能像王娉、王姝母女那样将自己的身心交给她们的亲生父亲。

　　这天以后，一家人互相理解、团结友爱，生活得很是和睦、平静。

　　一直到２００７年１０月１２日，陶龙和王婷找到「娉婷早点店」，见到陶
强、杨楠、王娉、王姝，这种平静才被打破，本来心如止水的杨楠三女才又焕发
出作为美女的活力，陶娜等５个女孩才有了美好的归宿。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 wmzwzw 于 2013-7-14 10:49 编辑 ]
----------
　　附：人物关系表

　　陶强，即陶文，曾用名陶大壮、陶卫东，１９４８年２月２０日生，陶金与
陶雨的儿子，陶龙的父亲、舅舅、岳父。

　　刘娟，即陶霜，曾用名陶娟，１９４９年５月５日生，陶金与陶雨的小女儿
，陶强的原配，陶龙的母亲、姑姑。

　　杨楠，即陶雪，１９４５年１２月２０日生，陶金与陶雨的大女儿，陶龙的
姑姑、姨妈、岳母。

　　王娉，１９６４年１０月２２日生，陶强与杨楠的大女儿，陶强的合法妻子
，陶龙同父异母的妹妹、表妹。

　　王婷，１９６６年９月１７日生，陶强与杨楠的二女儿，陶龙的合法妻子、
同父异母的妹妹、表妹。

　　王姝，１９７８年１０月８日生，陶强与王娉的大女儿，陶龙同父异母的妹
妹。

　　陶娜，１９９１年１１月２６日生，陶强与王娉的二女儿，陶龙同父异母的
妹妹。

　　陶娇，１９９３年１２月４日生，陶强与王姝的大女儿，陶龙同父异母的妹
妹。

　　陶妍，１９９５年５月２７日生，陶强与王姝的二女儿，陶龙同父异母的妹
妹。

　　陶婕，１９９５年９月５日生，陶强与王娉的三女儿，陶龙同父异母的妹妹
。

　　杨妤，１９９５年９月３０日生，陶强与杨楠的三女儿，陶龙同父异母的妹
妹、表妹。

似幻人生上部－陶乐居（修订版）

序

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　说明：由于陶强的故事写进了前传（二），原稿《陶乐居》前１２章部分内
容包括标题在内均有改动。

　　现发修改后的定稿，其中，１－９章在原１２章的基础上作了必要的修订，
如第一章第８段陶龙说自己是食肉动物就是原文没有的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　女儿陶芳

　　２００７年１０月１１日上午９时５０分，４３岁的陶龙漱洗之后来到书房
，熟练地打开电脑，进入国泰君安大智慧。

　　如他所预料的一样，又是全线飘红，他的几只股票几乎都涨停了，帐户上小
数点前９位数的第一位已经变成了８．他想，现在上证指数６０００多，再上涨
的空间可能不太大，应该先空仓一段时间，于是他果断地悉数抛出。

　　敲完最后一个键，他长长地舒了一口气。

　　这时，一个２０多岁的美貌少妇端着早点进来了。

　　她叫陶芳，是陶龙与妻子王婷的二女儿，今年２６岁，在南林二中教初中英
语。

　　「老公，吃早餐了。」

　　「小芳真是我的好老婆，知道老公我饿了就送早点来了。」

　　「大姐做的肉包子你最爱吃了，所以每隔几天大姐就做一次，今天６点多她
就起来做了，我和二姐给她打下手。」

　　「这么多年了，你们都清楚，我是一个不折不扣的食肉动物，没有一天离得
开肉，不管是上面的嘴巴，还是下面的鸡巴。老婆，来，一起吃。」

　　「我和姐妹们都吃过了。」

　　「过来陪我吃点，要不喝口豆浆也行。」

　　「好的。」

　　陶芳来到她爸身边，坐了下来，陶龙喂了一口豆浆给她喝。

　　看着她，说：「老婆，你真漂亮。」

　　陶芳佯装生气地说：「当了你十多年的老婆，你今天才发现人家漂亮啊。」

　　「老婆别生气，我当然知道你漂亮了，不光是你，你的姐妹们哪个不是闭月
羞花，走出门个个都能迷死人，见过你们的男人没有一个不流口水，恨不得把你
们吞进肚子里。」

　　「这倒是实话，不过我们没有正眼瞧过其他任何一个异性，我们的眼里和心
里都只有你一个男人。」

　　「这我清楚。我今天心情特别好，我来看看我的老婆究竟漂亮在什么地方。
」

　　「都这么多年了，你还没有看够吗？」

　　「看不够，一辈子都看不够。站起来，让我看看。」

　　说完，陶龙真的仔细研究起亭亭玉立地站在面前的女儿来。

　　１米６５的身高，不胖也不瘦，这正是陶龙喜欢的身材，他家的女人都这样
。

　　他认为，胖了，一身的肥肉，使人不得不联想到猪。

　　瘦了，搂上去就摸到骨头令人有营养不良的感觉。

　　五官搭配极其精致，丹凤眼，双眼皮，长睫毛，鼻子高隆，脸蛋吹弹得破，
用沉鱼落雁来形容一点也不过分。

　　陶龙继续往下看，女儿只穿了一件睡袍，胸部有两粒突起物，显然是没有戴
胸罩。

　　「老婆，脱光来让我看，好吗？」

　　「大白天的，你不怕我春光外泄，被别人看到吗，如果是那样，你可就吃亏
了。」

　　「你是知道的，我们家平时根本就没有外人来，何况这是书房。你不愿意我
看你一丝不挂的身体吗？」

　　「我当然知道在这里没有任何人可以看得到我的身体，我是跟你开玩笑。你
想想十多年来我哪次没有满足你的要求，我对你从来没有二心。你冤枉我了。」

　　说完，陶芳的眼圈居然红了。

　　「都怪老公不好，惹你不高兴了。来，来，来，亲一个。」

　　陶芳嘟起红艳鲜嫩、能迷死人的小嘴，向陶龙靠过来，陶龙性感的大嘴巴立
即迎上去，大嘴与小嘴于是就热吻起来。

　　吻着吻着，陶龙说：「差点忘了正事。」

　　「什么事？」

　　「你的睡袍还没有脱呢。」

　　「你还记得啊，我以为你忘记了。」

　　说完，陶芳就优雅地脱起睡袍和内裤来。

　　看美人宽衣是陶龙的喜好之一，衣服一件件地脱下来，绝美的娇躯一点点地
显露出来，这过程本身就是一种享受。

　　不一会儿，陶芳就光溜溜的了。

　　陶龙目不转睛地盯着，不禁咽了下口水。

　　简直太完美了，身材适中，增一分则胖，减一分则瘦。

　　他的大手很自然地自上而下抚摸起这具胴体来。

　　皮肤滑腻，触感极佳，摸上去就像抚摸绸缎一样。

　　胸前一对玉乳骄傲地上翘着，两粒草莓似的奶头挺立在乳房顶端。

　　乳房白白嫩嫩，大小适中，手掌抚上去刚好盈握。

　　再往下就是平坦的小腹，细细的腰肢，根本看不出她已经生过两个女儿了。

　　最吸引人的莫过于阴部，那里肥肥白白，没有一根杂草。

　　陶龙让陶芳坐在电脑边的床上，他则蹲在她前面，玩弄起女儿那百玩不厌的
私处来。

　　为了让陶龙观察得更加仔细，陶芳主动地打开双腿，除了陶龙任何男人都没
有见过的迷人的花园就清晰地暴露出来。

　　肥厚的大阴唇微微张开，淡红色的小阴唇则紧紧闭合，花生米大小的阴蒂在
小阴唇上方凸立着，煞是好看。

　　陶龙忍不住凑过去，啧啧有声地舔弄起大小阴唇和阴蒂来。

　　没过几分钟，阴蒂就傲然挺立，小阴唇微微张开一道小缝，从里面流出不少
的春水。

　　陶龙一闻，还是与以前一样，不仅没有异味，反而有一股清香。

　　他毫不犹豫地用嘴吸了起来，并吞进了肚子。

　　陶芳此时已经意乱情迷，情欲泛滥了，只见她面色酡红，呼吸急促，双手分
别放在一只乳房上搓揉，嘴里还不停地发出「啊，啊」

　　的声音。

　　看到女儿如此状态，陶龙下面早就一柱擎天的小龙再也熬不住了，大有再不
入洞就会光荣牺牲的架势。

　　于是他站了起来，走到床边。

　　陶芳心领神会，很快就替陶龙脱光了衣服。

　　看着陶龙俊美的面庞，健壮的身躯，发达的肌肉，粗大的阴茎，抖擞的精神
，她的心不禁一颤。

　　１４年来，他们父女至少交合了数千次，但每次两人都热情高涨，就像是第
一次一样，充满了新鲜感。

　　这时，陶龙躺到床上，上身靠在床头，说：「老婆，上来肏我。」

　　于是陶芳爬到陶龙身上，掰开无毛小屄，对准陶龙那八九寸长、硬挺粗大的
鸡巴，慢慢地坐了下去。

　　尽管她的小屄已经异常湿润，但大鸡巴的进入开始时还是有些不适应，其原
因一是陶龙的鸡巴太粗太大，二是她的阴道过窄，所以每次肏屄都要有一两分钟
的适应期，然后她才可以大起大落地套弄起来。

　　除了两人新婚头几次外，十多年来他们（主要是陶芳）特别喜欢用这种方式
肏屄：先由陶芳在上面主动套弄十多分钟，没力气以后再由陶龙在上猛肏二三十
分钟，这样陶芳就彻底满足了。

　　果然，十五分钟以后，陶芳渐套渐慢，直至停了下来，这期间她来了两次高
潮，已经基本满足了。

　　但陶龙正在兴头上，女儿的套弄让他不上不下，根本没有得到满足。

　　于是他抱住女儿翻了个身，形成正常的男上女下的姿势，大刀阔斧地肏起来
。

　　陶芳的小屄又紧又滑，紧凑的程度不亚于处女，而淫水的不断涌出又表明她
是一个性欲正常的熟女。

　　陶龙每次与她交合都能感受到无比的快意，因为她的阴道壁有许多褶皱，插
入抽出时与鸡巴摩擦就会产生巨大的快感。

　　阴道深处子宫口又好像有一个舌头一样，鸡巴触到花心时就添一下龟头，极
为舒服。

　　当然现在陶龙已经完全适应了这个极品小屄，当初刚与陶芳成婚时，有一次
因为快感太强烈了，一不留神就射了，众老婆取笑他早泄。

　　当然他只是一笑置之，因为她们都知道他具有雄厚的本钱，没有几个小时绝
对不会交货的。

　　看着气息不匀，浑身无力的女儿一动不动地任由自己抽插，陶龙怜悯之心顿
起，抽出鸡巴躺了下来。

　　陶芳说了声对不起就趴在爸爸身上，两人搂着小睡了一会儿。

　　十分钟之后陶芳恢复了过来。

　　陶龙问：「老婆，你今天怎么没上班呢？」

　　陶芳答道：「我上午没课。你是知道的，我们学校实行的是弹性坐班，没课
时不用去的。」

　　「哦，今天是星期四吗，我记得你星期四的上午才没有课。还有一、二、三
五的下午也没有课。」

　　「老公，你真好，我哪几天没课你都记得。」

　　说完，樱桃小口在陶龙的嘴上温柔地亲了一下。

　　「那当然了，不然怎么配当你们的好老公呢。」

　　「老公，跟你说两件事。」

　　「你说。」

　　「第一件，早上大姐交待我一定要告诉你，小梅怀孕了。昨天出的结果，大
姐忘记告诉你，嘱咐我等你起床后告诉你。」

　　「是吗，那太好了，我的外孙女也要为我生小孩了。」

　　「什么外孙女，不是你女儿吗，当然也是你老婆，更是我们的姐妹。」

　　「１４岁正是生小孩的大好时光，你也是１４岁生的小兰吧。」

　　「是啊，一转眼就过了１２年了。这正是我要跟你说的第二件事。今天是小
兰１２岁生日，按照我们家的传统，你今天又要当新郎了，新娘就是我们俩的大
女儿小兰。」

　　　　　　　　　　　　　第二章　幽雅别墅

　　这时，大门外传来两声小汽车喇叭声。

　　陶芳马上反应过来，说：「大姐购物回来了。今天除了买菜外，还要准备你
和小兰洞房花烛夜的必需品，所以现在才回来。」

　　陶龙下意识地看了下手表，十点五十。

　　两人连忙穿好衣服，下楼，来到门外。

　　只见一辆红色的宝马旁俏生生地站着一个美貌如花的妇人。

　　她就是具有陶龙合法妻子身份的４１岁的王婷，也就是家里众姐妹口中的大
姐。

　　由于天生丽质，再加上保养得好，看上去就像是三十来岁的少妇。

　　有时与陶芬或者陶芳逛街，就听到有人说「这对姐妹真漂亮」

　　之类的话。

　　当然这话也没有完全错，在家里她们确实是姐妹，都是陶龙的好老婆。

　　陶龙和陶芳快步走到车旁，同王婷一起把大包小包提进家里。

　　王婷与陶芳在厨房忙碌着。

　　陶龙帮不上什么忙，就来到门外审视起自己的别墅——陶乐居来。

　　这是中国内地某省的南林市，原来叫南林县，１９９４年改县为市。

　　南林的地形以丘陵为主，山多，水也多。

　　陶乐居就坐落在南林市区的东北角。

　　屋前是一条宽约八九米的白水河，自西向东蜿蜒流过。

　　屋后是绵延数十公里的东西走向的青山，青山在此处向内收缩，形成了一块
两百多平方米的空地。

　　陶乐居就建在这片土地上。

　　陶乐居坐北朝南，是２００１年建的一幢六层楼房。

　　一楼是客厅、饭厅、厨房和健身房，二楼到六楼，每层都有大小不等的六间
房子。

　　陶龙的卧室和书房在二楼。

　　陶龙非常满意陶乐居的环境。

　　造于１９９９年的坚固的钢筋混凝土桥取代了原先一踏上去就颤悠悠的木桥
，它连接着别墅和小河对岸的一条七百多米长的东西向的沥青马路。

　　马路与桥是同时开工的，这是陶龙为进出方便，花费十多万元修建的。

　　马路西头与南林市的黄河大道相连，东面的尽头是距陶乐居仅１００多米远
的简易机场。

　　别墅南面５００多米远处也有一座山，当地人叫它牛背山。

　　它全长只有一千多米，东部与青山隔河相望，西面与南林市区为邻。

　　在小河与牛背山之间这一狭长地带，有一排民房和菜地、果园。

　　这里一年四季没有城市的喧嚣，只有清新的空气。

　　这里冬天没有寒冷的北风，夏天却很凉爽。

　　这里青山碧水，放眼望去，绿色尽收眼底。

　　别墅的左面是车库，可以停放六部小车。

　　别墅后面是２００２年建的一个小型的游泳池，长４０米，宽１５米。

　　陶龙的干爷爷在世的时候，这里是菜地，他去世以后就荒芜了，十多年一直
没有派上用场。

　　０２年４月的一天，陶龙突然想到，何不在这里建个游泳池呢。

　　因为家里的女人怕被人占了便宜，从来不去公共游泳池，门前小河的水不干
净，且没有安全保障，所以她们从未下过水。

　　而且这里有得天独厚的条件，不只是有空地，还有水源。

　　别墅西北角的山上有一眼泉水，它顺着山势，沿着山脚，绕过别墅，最终流
进小河。

　　不利用起来太可惜了。

　　一个多月后，游泳池建好了。

　　那股泉水只要十多个小时就可以灌满整个池子，这样，池中每天都有新鲜的
水。

　　从那时起，每个夏天家里的大小女人都非常开心，不担心被人看见，又安全
，还可以学习到各种泳姿。

　　陶龙每天基本上都要花上三四个小时教她们，虽然辛苦但也乐在其中。

　　因为他们都是裸泳，亲嘴、摸乳、肏屄都可以在光天化日下进行，能不快乐
吗。

　　别墅的右边种植了一些花草树木，有桂花树、桃树、枣树、梨树、葡萄树、
菊花、仙人掌等，不一而足。

　　正在桂花树前闻着桂花沁入心脾的香味时，远处一声汽车喇叭声响起。

　　陶龙个人修筑的这条马路，平时鲜有人来，更不用说汽车了，他想一定是下
班、放学的女儿们回来了。

　　一看表，１２点，应该是她们，于是从树边走到大门前。

　　果然，一辆红色的奥迪缓缓地驶近，小心地拐弯，过桥后直接开进了车库。

　　这正是陶龙的大女儿陶芬下班回家了。

　　车门开后，几个穿着校服的漂亮的少女陆续来到了陶龙的面前。

　　第一个是跑过来的是陶龙与陶芳的二女儿陶荷，今年１０岁，在南林二小读
五年级。

　　只听她叫一声「爸爸」

　　后就扑进陶龙的怀里，亲了陶龙一下就离开了他的怀抱，进屋了。

　　第二个过来的是陶龙与陶芬的二女儿陶菊，今年１１岁，在南林二小读六年
级。

　　陶荷一离开陶龙，陶菊就偎进陶龙的怀里，说：「爸爸，我好想你。」

　　陶龙说：「我们昨晚还在一起，怎么像好久没见面似的？」

　　陶菊红着脸说：「都怨你。」

　　说完跑进了屋。

　　陶龙这才想起昨晚与陶芬欢好时，陶菊先是在一旁观摩，后来情欲难奈，居
然要陶龙给她开苞。

　　陶龙说她还小，现在不行，按规矩要等到１２岁。

　　陶龙与陶芬劝了很久，她才心有不甘地睡了。

　　第三个过来的是陶龙与陶芳的大女儿陶兰，她在南林一中读初一。

　　她见到陶龙就说：「爸爸，不知道怎么回事，今天上午上课我没有一点心思
听讲。」

　　陶龙说：「可以理解，因为你今天要当新娘子了。」

　　陶兰说：「爸爸，过了今天，我是不是可以叫你老公了呢？」

　　陶龙说：「当然，不要等到明天，今晚就可以叫我老公了。从今晚起，我可
以叫你小兰，也可以叫你老婆了。」

　　陶兰说：「太兴奋了，从今晚开始，我也可以享受到姐姐们说的欲仙欲死的
滋味了。」

　　说完也进了屋。

　　第四个走过来的是陶龙与王婷的三女儿陶竹，今年１３岁，在南林一中读初
二。

　　经过陶龙一年来的开发和滋润，已经基本成熟了。

　　最明显的是胸部，不再是小女孩的小馒头，而是大姑娘的大包子，挺在胸前
，煞是诱人。

　　陶竹说：「老公，一看到你我就精神百倍，在你身边，不管做什么都有劲，
一离开你就萎靡不振。这是怎么回事呢？」

　　陶龙说：「这是你对我的感情深，依赖心理强所致。你二姐、三姐她们像你
这么大的时候也是这样，你看她们现在虽然也离不开我，但出了门就把这种感情
放在心里，一心扑在学习和工作上，这样很好。因为感情与学业并不矛盾，当然
要处理好也不太容易。你要向她们多请教，以尽快适应过来。」

　　陶竹说：「老公你放心吧，我一定虚心向她们学习，争取不想你。」

　　说完，笑着跑进了屋。

　　第五个过来的，是陶龙与陶芬的大女儿陶梅，今年１４岁，在南林一中读初
三。

　　她快步来到陶龙身前，陶龙说：「你怀了孩子了，走路要慢点。」

　　说完，轻轻地搂着她，并摸了摸她的肚子。

　　陶梅说：「我知道，大姐她们把孕妇应该注意的问题都告诉我了，我都记住
了。」

　　陶龙说：「你现在是毕业班，学业比较重，生了小孩后只有一个多月就要参
加中考，算上一个月的坐月子，你就没有什么复习的时间了。」

　　陶梅说：「我知道，我会处理好的。」

　　陶龙说：「要不，打掉算了，过几年再怀一个，以免影响你的学业。」

　　陶梅说：「这话你只能说一次，以后再听到我就一辈子不理你。这个小孩我
一定要生下来。」

　　说完慢慢地进了屋。

　　最后走过来的是陶龙与王婷的长女陶芬，今年２８岁，是南林市人民医院外
科医生。

　　她走上前与陶龙热情地拥抱，说：「老公，我好幸福。」

　　在她看来，只要陶龙在她身边，就充满了幸福感。

　　说完，她把樱桃小嘴凑上去与陶龙接吻，并伸出小香舌在陶龙的嘴中搅动。

　　正难舍难分之际，一声「开饭了！」

　　提醒了他们，两人搂抱着进了门，来到饭厅。

　　１２点１５分，一家人围坐在圆桌边吃饭。

　　陶荷首先开口：「爸爸，有个问题我一直想问你。」

　　「你说。」

　　「我知道我们家很有钱，但具体有多少，就不知道了。你没有工作，好像也
没做什么生意，那这些钱又是怎么来的呢？」

　　陶梅接口说：「是啊，我们都很想知道，老公，你今天就告诉我们答案，好
吗？」

　　陶龙说：「这件事三言两语说不清楚，中午时间太短，等我找个恰当的机会
就告诉你们。」

　　陶竹也说话了：「老公，我也想问你个问题。我们国家实行计划生育已经很
多年了，一对夫妇只能生一胎，现在许多家庭都只有一个小孩。你和大姐怎么就
生了三个，还与二姐三姐各生了两个。我想不通，你这是违反国家政策，是违法
呀。」
　　「这个问题一下也说不清。我看，要不晚饭后连同前面的问题一并告诉你们
，免得你们老是想它。」

　　陶芳接口道：「老公，今天是你和小兰大喜的日子，晚上你有时间讲这些吗
？」

　　陶龙想了想，说：「小芳提醒了我。要不，明天吧。明天晚上我一定毫不保
留地告诉你们。」

　　陶菊说：「爸爸，我的问题不需要花费你多少时间。姐姐们叫你总是老公老
公的，叫得我心里痒痒的，恨不得立刻就做你的乖乖好老婆，那我也就可以叫你
老公了。为什么非要等到１２岁才可以洞房花烛，１１岁就不行呢。你是知道的
，我２个月前就来了月经，这标志着我也是大人了，可以做成人才能做的事了。
再有就是称呼，为什么叫妈妈她们为姐姐，叫你却是爸爸呢？」

　　只比陶菊小２个月的陶荷附和道：「是啊，爸爸，我上个月也来了月经，也
是女人啦。如果要满了１２岁才可以与你圆房，那还要等一年零三个月，多难熬
啊。」

　　陶龙说：「来了月经确实表明你们已经跨入了女人的行列，不再是小女孩了
。但是你们的身体还没有完全成熟，太早的性生活对你们的发育成长不利。１２
岁才可以享受性交的乐趣是我和你们的大姐婷婷在１９９１年定下来的。」

　　陶菊马上接道：「９１年，那是二姐、也就是我妈１２岁那年了？」

　　陶龙说：「是的。至于称呼，在０５年之前，除了婷婷叫我老公之外，你们
都叫我爸爸。小芬、小芳、小竹叫婷婷妈妈，小梅、小兰、小菊、小荷叫婷婷外
婆。平时倒没觉得什么，０５年我与小梅洞房，在床上与婷婷、小芬、小芳和小
梅颠鸾倒凤时，小梅与平常一样爸爸妈妈外婆小姨地叫，我心里就有点不舒服。
」

　　陶荷不解地问：「爸爸，那么多既年轻又漂亮的姐姐陪你睡觉，你怎么可能
会不舒服呢？」

　　陶龙说：「你们想想，我与婷婷是夫妻，凭什么就要矮她一辈。所以第二天
我与婷婷商量后就决定从那天开始，与我有了性关系的女儿都要叫我老公，没有
发生关系的还是叫我爸爸。至于婷婷，因为与女儿及外孙女们一样，都是我的老
婆，所以就降级了，在家里就是大姐。在她以下按年龄依次为二姐、三姐等，当
然出了门就另当别论了。」

　　王婷「哼」

　　了一声，故作不满地说：「你为了不矮我一辈，让我降级做她们的大姐。现
在小兰、小菊、小荷依然叫我大姐，叫你却是爸爸，那我岂不比你矮了一辈？」

　　陶龙不好意思地说：「婷婷，委屈你了。不过，今晚小兰就可以叫我老公了
，再过一年多，我给小荷开苞之后，我们家所有人都是同辈的了，你们都是我陶
龙的乖乖好老婆。」

　　陶芬反应很快：「老公，你这话不完全对。小梅已经怀了你的孩子，生下来
后也与我们同辈？」

　　陶龙似乎没有想过这个问题，哑口无言。

　　陶芳说：「依我看，以后不管是谁，生了女儿就都是我们的姐妹。懂事后就
跟我们一样叫老公，不要再叫爸爸了，省得有人心里不舒服。」

　　王婷正欲开口，陶龙说：「我觉得小芳说的有道理。但暂时还是维持原状，
以后再议吧。你们还有什么问题，一并提出来，我一一解答，一时回答不了的，
再找时间告诉你们。」

　　陶芬说：「我还真有一个一直想不明白的问题。老公，你是青龙，我们姐妹
都是白虎，传闻中白虎克夫，是很不吉利的。但我们一家人在一起，其乐融融，
生活得很好，可见传闻有时也信不得。我在网上和书本中了解到，成年人基本上
都有阴毛，并且说茂盛的阴毛是性感的标志，阴毛越茂盛就越性感。而我认为阴
毛很碍事，做爱时阴毛与皮肤摩擦，绝对会有一种刺痛感，阴部光光的就不存在
这个问题。」

　　陶龙说：「你不是已经想清楚了吗，怎么说没想明白？是不是想见识一下长
了阴毛的男人或女人的阴部？」

　　陶芬说：「不是的，想看的话，网上就有。我是有感而发，觉得还是我们这
样的好，我不喜欢阴毛，也不想看。我想不明白的是，青龙也好，白虎也罢，肯
定是遗传的。从我开始的七姐妹毫无疑问遗传了老公和大姐的，这个好理解。但
你们二人是来自两个不同的家族还是本身就有血缘关系呢？」

　　陶龙说：「这个问题我暂时回答不了你，我也想过，但还没有找到答案。」

　　陶芳说：「老公，大姐，你们的爸爸妈妈，是不是也跟我们一样呢。顺着这
条线往上查，一定可以弄清楚的。」

　　陶龙说：「我从出生到现在，还没有见过我的爸爸，他的情况我根本就不了
解。」

　　陶芳说：「那奶奶呢，你总该知道吧，她是白虎吗？」

　　陶龙说：「这我知道，她下身也没有阴毛，是白虎。」
----------
　　陶兰说：「真的吗？我们从来没见过奶奶，根据爸爸的年龄来推算，奶奶应
该有６０来岁了吧，她现在在哪里？」

　　陶龙说：「我妈妈的事，我从来没有对任何人说过，包括婷婷也不知道。」

　　王婷说：「你今天就告诉我们吧，是不是你们也有特殊的关系？」

　　陶龙说：「因为我爸爸的事情我还没有弄清楚，跟你们讲我和我妈妈的故事
就不完整，所以具体情况以后再说吧。放心，到时候我不但会说清楚，还会带你
们去看她们。」

　　陶芬说：「她们？除了奶奶还有其他人？老公，你今天就简单地说说她们的
情况，满足一下我们的好奇心，好吗？」

　　陶龙说：「好的，我就透露一点。我妈妈今年５７岁，在南林市区以西大约
６０公里的一个世外桃源愉快地生活着。」

　　陶兰说：「世外桃源？南林还有这么好的地方，我怎么不知道。」

　　陶龙说：「岂只是你，除了我和桃源的居民，这个世界就再也没有其他人知
道。」

　　陶梅说：「我巴不得现在就去看看她们，看样子这其中一定有相当精彩的故
事。」

　　陶龙说：「那当然，三天三夜都说不完。」

　　陶龙接着对身边的王婷说：「婷婷，我也有一个问题想问你。我从来没有见
过岳父岳母，你也从未提起过他们，是不是今天也说说？」

　　王婷说：「自从我１２岁跟你在一起，就再也没有见过他们。虽然我给他们
写过两封信，但都没有回音。」

　　陶龙说：「我知道你们之间有矛盾，具体怎么回事我不清楚，你也从来没有
提过。」

　　王婷说：「现在看来也不是什么大不了的事，但当时我是无法忍受的。要不
下午告诉你吧，我也不想把它放在心里一辈子。」

　　陶龙说：「婷婷，刚刚小芬提的问题你还没有回答，你的爸爸妈妈是不是青
龙白虎呢？」

　　王婷说：「我妈妈肯定是白虎，我姐姐也是。至于我爸爸，我就不知道了，
我从没有看过他的下面，我妈妈也没有说过。」

　　陶芬说：「根据遗传学原理，外公肯定是青龙。但是我们现在还没有办法验
证。」

　　这时，陶龙看了看表，说：「就说到这里吧，上班上学的稍微准备一下就出
发，不要迟到了。」

　　　　　　　　　　　　　第三章　妻子王婷

　　陶芬她们出门以后，陶龙与王婷小睡了一会儿。

　　半个小时后王婷先醒了。

　　她见陶龙还在熟睡，不忍心吵醒他，但又抑制不住心中澎湃的情欲。

　　她永远不会忘记那个特殊的日子——１９７８年９月１７日，她１２岁生日
那天，她与陶龙有了合体之缘。

　　从那天到现在，３０年来，除了特殊日子，只要两人在一起，就是没完没了
的做爱。

　　她太爱陶龙那根让她欲仙欲死的大鸡巴了，虽然每次她只能坚持半个多小时
最多４０分钟，但只要陶龙在她的身边，她的屄就会淫水泛滥。

　　今天也不例外。

　　王婷的手伸进了陶龙睡裤中，一把握住了半硬的鸡巴，套弄几下后它就一柱
擎天了。

　　她飞快地脱下了自己所有的衣服，然后褪下了陶龙的睡裤。

　　同往常一样，她趴到陶龙的胯间，先用樱桃小嘴与大鸡巴进行亲密接触。

　　从两个硕大的蛋蛋开始，经过粗壮的茎身，再到鸡蛋大的龟头，直到整根鸡
巴都沾满了她的唾液，她才恋恋不舍地起身。

　　然后把早就湿淋淋的无毛小屄凑近大肉棒，对准后慢慢坐下去，整个鸡巴都
吞进去了以后，她才长长地出了口气，那种充满的感觉太棒了。

　　她觉得三十年来这根鸡巴给她带来的快乐是无法用语言表述的，个中滋味只
有她以及他的女儿们才可以细细品味。

　　大起大落套弄了十来分钟之后她就大泄特泄了，慵懒地躺在陶龙的身上。

　　此时陶龙也适时地挣开了眼睛。

　　其实从王婷舔他的鸡巴开始他就醒了，为了更多的享受她主动而热情的服务
，他一直在装睡，这时再也忍不住了。

　　他温柔地把王婷抱起来，平放在床上。

　　先是一阵狂吻，两人的舌头纠缠了两三分钟之后，才把他的大鸡巴插进她那
湿得一塌糊涂的小屄里。

　　他采用的是三浅一深的方法，肏起来男女双方都能够得到最大限度的快感，
但对此时的王婷来说，这简直是要她的命。

　　刚才在陶龙身上一番折腾已经耗费了她几乎全部的体力，现在她再也没有力
气配合陶龙了，只能躺在下面任其所为。

　　陶龙见她到了这般境地，就精关一松，射出了一梭子弹。

　　说实话，陶龙的体力和持久力是惊人的，而且可以随时出精，以滋润他的女
人们。

　　前阵子有一次家里的女人轮番上阵，采用车轮战的方式，试图打败他，但他
硬是坚持三个多小时不射，最后女人们个个躺在床上动弹不得，他才把精液射给
了在他身下奄奄一息的小梅，也就是那一射，小梅就怀孕了。

　　半个小时过后，王婷恢复了一些体力。

　　她说：「老公，你太好了，我爱死你了。」

　　「我也一样爱你，爱你们每一个人。在你们身上，我不仅得到了一个男人的
尊严，而且得到了每个男人梦寐以求的快乐。我会用一生呵护你们，让你们得到
做女人的最大乐趣。」

　　「谢谢你，我相信你能够做到，我们也会尽自己的能力让你体会到做男人的
最大乐趣。」

　　「我也谢谢你，好老婆。」

　　陶龙接着说道：「婷婷，你中午说要把你离家前你家里的事情说给我们听，
正好现在没事，要不现在讲？」

　　「好吧，那我就讲给你听。与我们现在的情况比较，那确实不是什么大不了
的事情，只是当时我无法接受，所以就离家出走了。当然这一走就走出了我们这
段姻缘，可见坏事有时的确能够变为好事。」

　　「是不是你们家当时也发生了类似于我和女儿们的事情，我记得你与我第一
次时，你可是地地道道的处女啊。」

　　「谁说是我啊，在遇到你之前，我没有一点性知识，只知道那是见不得人的
丑事，所以我当然是处女啦。是我姐姐的事情。」

　　「你姐姐，她叫什么名字？」

　　「我姐姐叫王娉。我家的情况比较复杂，且听我细细道来。」

　　「好的，我一定认真聆听。不过如果我有问题还是随时会问的。」

　　「那没关系，一个人从头讲到尾也没有意思。我家住在南林城西的一幢小四
合院里。家里有爸爸、妈妈、姐姐，还有一个叔叔，这个叔叔我后来才知道其实
是我和我姐的亲生父亲。」

　　「那是够复杂的，那你爸爸在家里充当什么角色，有什么样的经历呢？」

　　「他是我和我姐名义上的爸爸，是我们这个家的户主。他叫王大伟，生于１
９３２年，是个转业军人。在部队时是营级干部，１９６２年转业后分配到我们
南林县公安局，任副局长。」

　　「哦，那可是个好位子，你有一个当官的爸爸，你们家一定很令人羡慕。你
和你姐姐不是他亲生的，难道是你妈妈生了你们以后改嫁给他了吗？」

　　「不是那样的。在我离家出走前那个暑假的一天，我妈妈把她和王大伟之间
的一些事情告诉了我。我妈妈叫杨楠，是个独生女，生于１９４５年。」

　　然后，王婷将杨楠父母惨死、嫁给王大伟，以及王大伟托人安排杨楠到南林
一中担任历史老师的经过讲给陶龙听。

　　（详见「陶强传」）陶龙点了点头，说：「原来是这样，下面就应该轮到你
亲生父亲出场了吧？」

　　「是的，６３年９月，我妈走上了讲台，开始了她的教师生涯。不久就与一
个叫陶卫东的学生好上了。」

　　「陶卫东？和我同姓，从年龄来看，与我爸爸相仿。从名字来看，这是典型
的文革产物，你知道他原来的名字吗？」

　　「我不知道，从我记事起，他就是这个名字，我也从来没有问过他用没用过
其他的名字。」

　　「说实话，我倒是希望他就是我的爸爸，那样的话你就真的是我的妹妹了，
货真价实的有着血缘关系的妹妹，那就太令人激动了。」

　　「我也有同感，真的希望你是我的亲哥哥。要不明天我们两个回我家一趟，
一是分开３０年了，该回去看看了，二是弄清楚陶卫东究竟是不是我们俩的亲生
父亲。」

　　「好的，我同意，就算他不是我的亲生父亲，我也应该去拜访一下岳父岳母
了。说定了，明天就去。你接着讲，后来呢？」

　　「后来陶卫东就住在我家了。１９６４年１０月２２日，我姐王娉出生。１
９６６年９月１７日，我来到了这个世界。」

　　「原来是这样，那你是怎么离家出走的呢？」

　　「１９７８年６月份的时候，我发现我姐怀孕了。我曾经问过她是谁的，她
没告诉我，我觉得一个初中生怀孕是很丢脸的事情，从此我就不再理她了。９月
１７日是我１２岁的生日，那天恰好是星期天，又是中秋节，我很快乐。」

　　王婷回忆道：「１６日我就与家人说好了，１７日早上吃完长寿面后，我就
与几个要好的同学出去玩，大概下午五点左右回家。谁知道１７日中午一点左右
，两个同学家中有事回去了，另外两个觉得人少了，玩起来没什么意思也要回家
，于是我就也提前回家了。进门以后就听到我妈、我姐还有那个我叫叔叔的亲生
父亲之间的对话，听完后我就出去了。」

　　「他们说了些什么？」

　　「我妈说：你又不是不知道，我昨天就来了例假，这几天是不能肏屄的。叔
叔说：那我就只有肏娉娉了。我姐很小声地说：妈妈说过怀孕的后几个月是不能
肏的，容易流产。」

　　王婷伤心地继续道：「我妈说：确实是那么回事，如果你不想让小娉把你的
这个孩子生下来，那你尽管去肏，我不拦你。叔叔说，老子有大小两个老婆，关
键时刻却一个也不让我肏，你们看，我的鸡巴硬得这么厉害，不泄火怎么行？听
到这里，我再也听不下去了，原来我姐肚子里的孩子是父亲的，这个家我怎么呆
得下去呢。于是我就出了门，从此再也没有回去，后来就遇见了你。」

　　「原来是这个原因你不回家，也从不讲给我听。实际上也没什么，你看我们
家不是很幸福么？」

　　「现在当然想通了，当时我在气头上，觉得只有离家出走这一条路可走。」

　　　　　　　　　　　　　第四章　三个新娘

　　下午３点多，陶龙和王婷先后起床。

　　陶龙说：「婷婷，我刚刚想起一件事，跟你商量一下。」

　　「你说。」

　　「除了我们俩的婚礼是干爷爷主持的外，这么多年来，我们家从没有外人来
过，我与小芬她们的婚礼都是你主持的。今晚是我与小兰的洞房花烛夜，我想把
我妈接来，让她主持婚礼。你觉得怎么样？」

　　「好啊，我跟你都３０年了，小芬都快做外婆了，我还没有见过婆婆，小芬
她们也没有见过奶奶，你接她来是一举多得的好事。你说过她住在６０公里外的
桃源，现在都３点多了，不知道来得及不？」

　　「有件事我一直没有告诉你，当然并不是有意瞒你，所以请你谅解。从市区
向西，只有大概３０公里的公路，再往西３０公里就都是羊肠山道了。所以如果
开车去就有一半路需要步行。你知道我原来有个热气球后来又买了直升机，主要
目的其实是为了方便进出桃源。」

　　「原来是这样。那你为什么不把你妈接来与我们同住呢，也好让我们尽尽孝
心。」

　　「我何尝不想她与我们住一起，可是桃源也有一大家子的人，我妈在那里住
习惯了，也不愿意搬出来。」

　　陶龙的话引起了王婷的极大兴趣：「一大家子的人，都是你与你妈的？」

　　「不全是，还有桃源原来的居民。短时间说不清楚，等我找机会详细讲给你
们听。现在我得去接我妈了。六点之前我就回来。」

　　「好吧，路上要小心。」

　　「我会的。等会小芬她们回来你先不要告诉她们，我要给她们一个惊喜。」

　　陶龙说完亲了王婷一下就出去了。王婷也开始准备晚餐了。

　　５点半左右，陶芳驾着她的爱车，回到陶乐居。陶梅、陶竹、陶兰与平常一
样，坐她的车回家。十多分钟后，陶芬载着陶菊、陶荷也回家了。

　　到家不久，她们就发现陶龙不在家，于是不约而同地来到厨房。

　　陶芳问：「大姐，新郎官呢？」

　　王婷答道：「有事出去了。」

　　陶竹说：「怎么还没回来，都快６点了。」

　　王婷说：「你们耐心等一下，我估计快回来了。」

　　果然，５点５０分，大门传来叩门声，陶龙回家了。女孩们争先恐后地去开
门。

　　门一开，刚喊出「老公」「爸爸」的女孩们就立即闭了嘴。原来在陶龙身边
，还有一个她们从没见过的中年女人。看上去似乎不到５０岁，漂亮而且耐看。

　　陶龙说：「她是我妈妈，你们快叫奶奶。」

　　陶兰小声说：「奶奶？怎么看上去并不比爸爸大多少。」但随即就喊起「奶
奶」来。其他姐妹也跟着喊了起来。

　　接着陶龙给母亲刘娟一一介绍了在场的众女儿，没看见王婷，就对站在身边
的陶荷说：「小荷，去叫大姐来。」

　　王婷过来后先是深情地叫了一声「妈」，然后与刘娟紧紧拥抱。婆媳两人寒
暄一番之后，晚餐开始了。

　　饭桌上，众女儿不停地向刘娟问这问那，但刘娟回答得不多，基本上是陶龙
的一句「以后找时间详细讲给你们听」作为回答的。因为在路上陶龙就跟刘娟交
待，桃源的事情暂时不要说。

　　饭后，一家人来到客厅。陶梅说：「现在奶奶来了，爸爸，我以后是不是都
要叫你爸爸呢？」

　　陶龙说：「随你，但我还是希望你叫我老公，就是当着奶奶的面叫也没有关
系，你奶奶有时候也叫我老公的。是吧，妈？」

　　刘娟听了后居然有点不好意思，但还是点了点头。

　　陶芳突问刘娟：「奶奶，你与老公是什么时候结合的？」

　　刘娟脱口而出：「７６年５月。」

　　陶芳说：「７６年５月，也就是老公满１２岁的时候。我想你们当时肯定没
有举行过婚礼吧。还有大姐，你与老公结婚虽然也举行过简单的仪式，但我估计
肯定没有穿过婚纱。是不是这样啊。」

　　刘娟和王婷不由自主地点头，并用疑惑的眼神看着陶芳，不知道她葫芦里卖
的是什么药。

　　陶芳说：「一个女人，为老公生儿育女，如果连婚纱都没有穿过，那真是太
遗憾了。我建议今晚让奶奶和大姐穿上婚纱，与小兰一起做老公的新娘。大家说
怎么样？」

　　客厅里随即响起了热烈的掌声。

　　陶芬看了看刘娟和王婷，想到今天只给陶兰买了婚纱，于是自告奋勇地说：
「我去买婚纱。」

　　说完，陶芬给刘娟和王婷量了肩宽、胸围、腰围，随即出了门。

　　半个小时后，一切准备就绪，婚礼开始。

　　主持人陶芬发言：「喜紫燕翔黄道日，鸳鸯佳偶美景时，腊梅吐芳成连理，
芝兰永谐结伉俪。今天是公元二００七年十月十一日，秋风送爽，万象更新，欢
声笑语，天赐吉祥。在这生机勃发、大吉大利的日子，我们欢聚在美丽的青山脚
下，秀丽的白水河畔，共同迎来我们的老公陶龙先生与刘娟、王婷、陶兰三位美
女的幸福结合，共同见证陶龙先生与三位新娘的结婚盛典。」

　　「一会儿，婚礼的乐章将要娓娓响起，有缘人的心灵将要在这里碰撞出人类
最灿烂的火花，四位新人将要携手步入神圣的殿堂。现在我宣布，婚礼仪式正式
开始。」

　　只见陶竹以最快的速度到大门外点响了鞭炮，足足响了五分钟才停息。然后
陶梅按下了音响的按钮，热烈而奔放的婚礼进行曲在客厅中回荡。

　　陶芬：「请各位掌声响起，热烈欢迎新人登场。」

　　首先进入人们视线的是面若桃花、清纯美丽、娇小可爱的陶兰。１２岁的她
身高１米５５，洁白的婚纱非常合身，就像专门为她订做的一样，事实上确实是
订做的。但仔细一看，婚纱里面什么都没有穿。白净的身体一览无余，尤其引人
瞩目的是胸前那对小包子似的鸽乳，两粒比黄豆略大的嫣红的奶头傲然挺立，煞
是迷人。

　　接着，新郎陶龙居中，左边刘娟，右边王婷，三人面带微笑，手牵着手缓缓
地走来。仪表堂堂的陶龙西装革履，他的皮带上还系着陶兰长长的婚纱。刘娟、
王婷穿的也是白色的婚纱，与陶兰一样里面未着半缕。虽说两人年龄不小，但四
只饱满的乳房依然骄傲地挺立在胸前，丝毫没有下垂的迹象，走路时微微颤动，
极为撩人。

　　四位新人站好之后，陶芬说：「今晚，新郎新娘满面春风，心里充满了喜悦
之情，对自己的终身伴侣一定是极为满意。但表面文章还是要做的。请问新郎陶
龙先生，你愿意娶刘娟、王婷、陶兰三位美女为妻，海枯石烂，永不变心吗？」

　　陶龙说：「我愿意，非常愿意。刘娟是我的亲生母亲。她不但生了我，养了
我，还让我成为真正的男人，成为她两个女儿的父亲。这份爱，这份情，我唯有
用一生去呵护她、疼爱她，让她终身幸福才能报答。

　　王婷早就是我的合法妻子，但我一直没有给她一个象样的婚礼，心里很内疚
。况且她通情达理，大爱无疆，让我成为我俩的女儿以及女儿的女儿的夫君。有
这样的妻子是我前世修来的福份，让她幸福一生是我最大的愿望。

　　陶兰是我与小芳的女儿，按理说她应该叫我外公，但在今天之前她叫我爸爸
，现在开始可以叫我老公了。这样的小美女做我的老婆，我还有什么不满足的呢
。让她开心每一天、幸福一整生，就是我的责任了。」

　　陶芬感叹道：「这是陶龙先生爱的誓言，我相信他一定能够做到，大家就看
他以后的行动吧。」

　　陶芬接着问三位新娘：「请问三位美丽的新娘，你们愿意与陶龙先生结为夫
妇，恩恩爱爱，白头偕老吗？」

　　王婷说：「刚才我们商量了一下，就由我作为新娘代表说几句。陶龙风流倜
傥，一表人才，对女人温柔体贴，疼爱有加，是一个杰出的男人。尤其在让女人
性福这方面，他是一个行家里手，不仅经验丰富，而且本钱雄厚。女人跟了他，
就没有了烦恼，没有了忧愁；与他在一起就只有满足，只有幸福。今生今世，陶
龙就是我们幸福的源泉，就是大家的天！」

　　一阵掌声过后，陶芬说：「新娘代表这番话，是我们全家人的心声。大家想
一想，我们这些土地，如果没有老公行云布雨，辛勤耕作，怎会如此肥沃；我们
这些女人，如果不是老公精力旺盛，能力超强，怎会如此幸福。在此，我衷心地
祝愿我们的老公身体永远健康，也希望我们全家人永远和睦，永远幸福。下面请
证婚人讲话。」

　　陶芳手里拿着一本精致的笔记本，说道：「大家知道，我们家的男女关系是
为社会所不容的。至于婚姻，陶龙先生除了与王婷小姐的婚姻合法以外，与其他
女性的婚姻都是不被社会承认的。因此，在我们家，请注意，我是说我们在陶乐
居的这个家，不包括今天中午陶龙先生说的桃源，也就是奶奶她们那个家。我们
家从１９９１年８月６日陶芬小姐１２岁生日那天开始，就采用文字和录像的形
式记录每次婚礼。

　　因为陶龙先生与奶奶刘娟没有举行过婚礼，与大姐的婚礼又太过简单，所以
今天为他们补上了这个遗憾。今天婚礼以及洞房的全过程都会被客厅和陶龙先生
卧室的摄像机完整地记录下来。下面我把记事本上与今天的婚礼有关的内容宣读
一下。

　　陶龙，男，生于一九六四年五月五日；刘娟，女，生于一九五０年八月十五
日。两人一九七六年五月五日结为夫妻，二００七年十月十一日举行婚礼。（注
：刘娟的真实生日是陶龙见了父亲陶强后才弄清楚的。）

　　陶龙，男，生于一九六四年五月五日；王婷，女，生于一九六六年九月十七
日。两人一九七八年九月十七结为夫妻，二００七年十月十一日举行婚礼。

　　陶龙，男，生于一九六四年五月五日；陶兰，女，生于一九九五年十月十一
日。两人于二００七年十月十一日举行婚礼，结为夫妻。」

　　新郎新娘互赠纪念品、佩戴结婚戒指、喝交杯酒之后，陶芬宣布：「新郎新
娘入洞房。」

　　在大家的簇拥下，陶龙、刘娟、王婷来到了二楼大卧室。

　　这间卧室与其他卧室的不同之处是床。这张床特别宽，足有七八米，上面睡
十多人都不成问题。

　　看见陶菊、陶荷也跟进来，陶芳对她们说：「洞房花烛夜是不适合你们参观
的，你们去睡觉，明天还要上学呢。」两人调皮地伸了伸舌头，心不甘情不愿地
上到三楼她们的卧室去了。

　　陶芬对陶龙说道：「老公，今天的新娘有三个，你一定要喂饱她们。良宵苦
短，我和小芳她们也去睡觉，就不妨碍你们了。」

　　陶龙说：「我的本事你又不是不清楚，再多几个也没有问题。都是我的亲亲
好老婆，我怎么忍心让你们独处，你们也知道，漫漫长夜是很难熬的。」

　　陶芬、陶芳、陶梅、陶竹异口同声地说：「谢谢老公……你真是我们的好老
公。」

　　陶龙接着说：「不过，需要好好安排一下先后顺序，因为你们四个明天还要
上班上学。至于小兰，明天就请假算了。我看这样吧，先是三位新娘，然后是你
们四个。待你们四个睡觉以后，我与三个新娘子再战一轮。大家看如何？」

　　众女皆无异议。

　　陶梅突然问刘娟：「奶奶，你还有月经吗？」

　　不知道陶梅的目的是什么，刘娟点头后说：「这个月的２号才干。」

　　陶龙接过话茬说：「桃源确实是个好地方，水质很好，养人，尤其是女人，
个个都水灵得很。记得我初到桃源时，老祖宗年近花甲了还有月经，６４岁才绝
经。你们的奶奶才５７岁，还有月经是不足为奇的。小梅，你问这个干什么。」

　　陶梅说：「我知道大姐的经期，这几天也是容易受孕的。既然奶奶和大姐今
天都是新娘子，哪有新娘不为新郎生孩子的道理。我的意思是，老公你这几天努
把力，多撒些种子，让奶奶和大姐为我的大女儿各生个妹妹。大家说怎么样。」

　　一片叫好声之后，陶龙说：「奶奶已经为我生了两个女儿了，现在她年纪大
了，我担心会有什么意外。」

　　经过思索后，刘娟说：「我今天终于从形式上成为龙儿的新娘了，不管有什
么困难，我都可以克服，我确实想再为龙儿生一个小孩。龙儿，你不要有任何顾
忌，这几天尽管播种就是了。」

　　王婷也表态：「穿上婚纱，又一次成为老公的新娘，为老公生小孩是我义不
容辞的责任。到时候妈妈生的也算在我的头上，对外就说生了双胞胎。」

　　陶龙说：「到时再说吧，万一这里不行，去桃源生也可以。」

　　陶芬总结似地说道：「那就这么说定了。老公你这几天一定要争气，确保她
们下次月经推迟到一年以后。」

　　陶芬接着说：「下面我宣布：洞房生活正式开始。第一项，新郎新娘互相脱
衣。」

　　陶龙快速地脱下了三位新娘的婚纱后，自己的衣服也很快地被刘娟、王婷、
陶兰三女脱光。前后不到一分钟，四人都赤条条身无寸缕。

　　陶芬又宣布：「第二项，新郎抱新娘上床。」

　　陶龙把刘娟、王婷、陶兰相继抱上床之后，陶芬又大声宣布：「第三项，新
郎新娘开始肏屄。」

　　　　　　　　　　　　　第五章　新婚之夜

　　三个光溜溜的大小美女环绕在自己的周围，陶龙的鸡巴早就按捺不住地勃起
了。众美女中，除了陶兰，人人都见识了陶龙大鸡巴的威风，知道这根鸡巴会给
自己带来无穷尽的快乐。因此不待陶龙近身，一个个奶头硬挺、浑身酸软，无毛
小屄都不由自主地直冒淫水。

　　陶龙首先温柔地把刘娟揽入怀中，深情地叫了声「妈」后就把嘴巴对上了刘
娟的性感嘴唇，两人热吻了两分钟。

　　随后，陶龙的嘴巴下移到刘娟那挺立的硕大奶头，尽情地吸吮。同时，他的
右手来到刘娟的阴部，发现她的小屄早就洪水泛滥。于是将刘娟轻轻地放到床上
仰躺着，手握硬似铁棍的粗大鸡巴，鹅蛋大的龟头先是与刘娟的阴蒂进行了一番
亲密接触，弄得刘娟不由得一阵娇喘，臀部频频上挺，渴望大鸡巴肏屄的意图再
明显不过了。随即陶龙一杆进洞，三浅一深地抽插起来。

　　十五分钟后，刘娟冒出一句：「龙儿，我受不了啦，你和婷婷……」还未说
完，就没有了声音，整个人仰躺在床上动弹不得。

　　陶龙从刘娟的肥屄中抽出大鸡巴，立即进入了王婷那等候多时的、早就泥泞
不堪的小屄中，经过二十多分钟的猛操之后，王婷浑身无力地瘫软在床上，再也
承受不住陶龙的威猛了。

　　陶兰目睹了刘娟和王婷被陶龙肏得欲仙欲死的整个过程，心里相当震撼。一
方面感叹爸爸高超的性爱技巧，另一方面也担心自己的小屄是否承受得了爸爸那
粗大鸡巴的抽插。虽然此前几个姐姐尤其是生母陶芳给她介绍了第一次做爱应该
注意的事项，比如身体、情绪都要尽量放松，千万不要紧张，但她依然没法不紧
张，因为这毕竟是她平生第一次。

　　这时，陶龙来到陶兰的身边，温柔地拥抱了她。

　　「小兰，放松点。」

　　「嗯。」
----------
　　「女人都要经历这第一次，我会尽量减小你的痛楚。以后你就会像大姐她们
一样，享受到无穷的快乐了。」

　　「大姐她们跟我说了，我相信你，爸爸。」

　　「还叫我爸爸？」
　　陶兰羞涩地说：「爸爸，我还没有适应做你老婆这个新角色嘛。婚礼之前这
十二年你是我的好爸爸，从今晚开始，我相信你一定会成为我的好老公。」说完
就把头向前伸，并微微抬起了下巴。

　　陶龙心领神会，肥厚的嘴唇印上了陶兰的樱桃小口。不一会儿，一大一小两
条舌头就纠缠到了一起。

　　热吻之后，陶龙目光下移，来到了陶兰的胸前。一对小巧白嫩的鸽乳上两粒
小草莓似的乳头已然挺立，着实可爱。陶龙忍不住把嘴凑上右乳吸吮起来，大嘴
巴几乎将整只乳房都含了进去。同时伸出右手攀上陶兰的左乳尽情把玩，只觉得
小巧玲珑，软中有硬，且盈盈一握，这时他的感受就是爽歪歪！

　　除了洗澡时必须搓揉以外，陶兰从来没有对自己的乳房特殊照顾过。现在两
只乳房同时被亲爱的爸爸老公宠幸，简直就像是无数的蚂蚁在身上爬，那种酥麻
的感觉舒服极了。

　　两只嫩乳相继吸吮、把玩以后，陶龙恋恋不舍地转移了目标。他让陶兰仰躺
在床上，双腿蜷起，并且最大限度地张开。他要先好好欣赏这个养育了整整１２
年、既是女儿又是外孙女、现在是他老婆、将来还可能是他女儿的妈妈甚至是女
儿的外婆的陶兰的私处，然后把她从少女变为少妇，让她快乐性福到永远。

　　如白馒头般坟起的阴阜，中间一条细缝。陶龙忍不住趴上去，嗅一嗅，一阵
淡淡的清香直窜入鼻中；舔一舔，白嫩豆腐似的软肉让他胃口大开。

　　与他家所有女人一样，又是一个寸草不生的一线屄！陶龙兴奋得差一点大喊
起来，上苍对他太好了，让他掉进了白虎窝。他太喜欢白虎，太喜欢一线屄了！

　　做爱时没有阴毛的阻隔，肉贴肉，感觉就一个字——爽，这就是白虎的好处
。至于他家女人的一线屄，进入时相当紧凑，而阴道内层峦叠嶂，每次做爱如果
不是女人受不了，他都想永远抽插下去。

　　只是给一线屄开苞不太轻松。想当年与王婷第一次性交，两人弄了将近半个
小时，他的鸡巴才完全进入王婷的体内。须知当时他的鸡巴不管是长度、粗度还
是龟头的大小，都只有现在的三分之二左右。好在后来给他的女儿们开苞，都有
其生母和其他姐妹帮忙，采用的是同一种模式，耗费的时间不长，疼痛也小，整
个过程很顺利。

　　陶兰的处女小屄在陶龙的舔弄下，已经有了涓涓细流，那小小的阴蒂也不甘
寂寞，兀自探出头来。陶龙觉得只要稍加一把火，女儿的性欲马上就会被充分调
动起来。于是在吸了一口陶兰屄内流出的蜜汁、吞下肚之后，就让陶兰侧躺着，
与她面对面地三管齐下：亲嘴、捏奶的同时，粗大的鸡巴也钻进陶兰的屄缝里研
磨。当然前两管是陶龙亲力亲为，第三管则是已经脱光衣服的陶芳她们帮忙的。

　　诸位请看：刚刚怀上陶龙孩子的陶梅将陶兰的左腿扛在肩上，最大限度地让
陶兰的小屄露出；陶竹做的是同样的工作，只不过她扛的是陶龙的右腿；陶兰的
生母陶芳的工作是掰开陶兰的大小阴唇，以方便陶龙的大肉棒与陶兰的小屄进行
亲密接触；陶芬握着陶龙的鸡巴，让它时而亲亲陶兰的阴蒂，时而磨磨陶兰的阴
道口。

　　四女分工明确，相互配合，再加上陶龙的手口并用，仅仅过了五六分钟，陶
兰就呼吸加快，娇喘连连，身体发烫，浑身酸软，小屄中春水汩汩流出。

　　「是时候了，老公。」陶芳说。

　　半分钟之后，陶龙呈大字型仰躺着。陶兰面对陶龙，蹲在他下体的上方，陶
梅陶竹分别抓住陶兰的左右臂，以掌握她上起下蹲的幅度，还可以避免她性奋时
身体摆动影响陶龙的开苞大业。陶芳陶芬趴在陶龙的下体前，继续做着掰屄握鸡
巴的工作。

　　陶龙看陶兰依然有些紧张，叫她放松点，并用双手轻轻地温柔地揉捏着陶兰
胸前那对精致的俏乳。梅竹二人小心地缓缓地将陶兰身体向下压，不一会儿陶兰
下体的白馒头就与陶龙的肉棒对接了。

　　陶芳尽量掰开陶兰的小屄，露出那已然突出的阴蒂和从未示人的紧窄的阴道
口。陶芬握着陶龙那铁棍似的大鸡巴，先将硕大的龟头抵上陶兰的阴蒂研磨了一
分钟左右，看到陶兰的小屄似决堤的洪水般流出大量的淫液，就把龟头对准肉洞
，说了句：「小梅小竹，可以啦。」

　　梅竹二人用力下压，陶龙奋力上挺，大龟头瞬间就进入了陶兰的阴道。待龟
头适应了阴道的紧窄之后，三人再次同时发力，只听陶兰「啊」的一声，众人知
道陶兰的处女膜已破，开苞成功！两人的连接处大鸡巴只剩大约三分之一暴露在
空气中，其余部分都已进入了陶兰的体内。

　　此时的陶兰可以说是典型的痛并快乐着！虽然陶龙的大鸡巴初进自己的阴道
时给自己带来了钻心似的疼痛，但鸡巴在桃源内颤动、摩擦，再加上那种充满的
感觉很快就消除了不适与疼痛，取而代之的是对性交的渴望和内心的甜美，以及
对爸爸老公和众姐姐的感激。她觉得生活在这个大家庭真是太幸运，太幸福了。

　　陶兰的表情众人看在眼里，喜在心里。开苞的痛苦那么快就过去了，而且很
快就有了性需求。真不愧是陶龙的女儿，因陶龙而生，为陶龙而活！芬芳梅竹四
女不禁感叹起来，再想想自己，又何尝不是如此呢。

　　刘娟与王婷目睹了陶龙给陶兰开苞的全过程，只是因为全身酸软，没有过来
帮忙罢了。此时体力基本恢复，她们就爬到陶龙身边近距离欣赏起来。

　　王婷说：「小芬、小芳，你们也去帮一下小梅小竹，我估计最多五分钟就足
以让小兰尝到欲仙欲死的味道了。」

　　果不其然，芬芳梅竹四人合力，陶龙顶力相助，仅仅过了三四分钟，陶兰就
高潮连连，嘴里不断吐出「我要死了」之类含糊不清的话。陶兰子宫口的嫩肉就
像是小舌头一样舔吸着陶龙的龟头，再加上阴道里有节奏的痉挛，差点使陶龙缴
械投降。大鸡巴从陶兰的桃源洞府带出来的不再是初时以处女血为主的红白相间
的液体，全变成白色的淫水了。

　　这时的陶兰如果不是芬芳姐妹搂抱着，恐怕早就变成无脊椎动物，瘫软在床
上了。

　　看到这种情形，刘娟说：「让小兰歇歇吧，第一次不要太伤神了。」

　　陶芬陶芳用力抱起陶兰，只听「啵」的一声响，原来是陶龙的大鸡巴从陶兰
的小屄脱落发出的声音。

　　仰卧床上的陶兰双腿微张，初时圆圆的屄洞清晰可见，然后慢慢变小，渐至
于无，最后又恢复到原先大白馒头一条缝。这个过程大约两分钟，陶龙和其他六
女目睹了全过程，都叹为观止。

　　随后陶龙与早就淫水泛滥的芬芳梅竹四女各战一轮。为了保存陶龙的体力，
四女商定，都采用女上位，有一两次高潮即可。

　　最先把小屄套上陶龙那湿漉漉的尚有红白液体的大肉棒的是陶芬十四岁的大
女儿陶梅。因刚刚怀孕，怕性交时影响胎儿的正常发育，需要其他三女帮忙。

　　首先是陶竹趴在两人身后，小手齐根握住陶龙的大鸡巴，算上龟头，大约有
三分之二的长度可以进入陶梅的阴道，这个长度龟头根本碰不到子宫口，比较安
全。然后是芬芳两女在两边扶着陶梅，以控制她起落的幅度。十多分钟后，陶梅
有了一次小小的高潮，她才心满意足的下来了。

　　第二个上阵的是王婷的大女儿、陶梅的生母、２８岁的陶芬。她自己抓着陶
龙的大鸡巴，对准自己的小屄后就坐了下去。不停地上下起落２０分钟左右，经
历两次高潮，实在没有力气再继续套弄了才依依不舍的下来。

　　第三个爬到陶龙身上的是王婷的二女儿、陶兰的生母、２６岁的陶芳。与陶
芬一样，她自力更生，自给自足，２０多分钟就有了三次高潮。

　　最后上场的是王婷的三女儿、１３岁的陶竹。她开苞还不到一年，经验远没
有芬芳二女丰富，上来时没有对准，让尿道口与陶龙的大肉棒亲了一下。然后她
用右手抓住肉棒，左手掰开自己的小屄，缓缓地坐了下去。感觉到龟头通过子宫
口进入了子宫，知道陶龙的大鸡巴已经全根没入自己的体内，才长嘘了口气，随
后就用力套弄起来。来了两次高潮后就再也没有力气了。

　　陶竹休息了几分钟以后，已经快１１点了。四女连衣服都没有穿，互相搀扶
着，回自己的卧室睡觉去了。

　　新房内只剩下四位新人了，此时陶兰也恢复了过来。

　　陶兰说：「老公，跟你商量件事。」

　　「你说。」

　　「今天晚上，奶奶和大姐都是你的新娘，你许诺让她们俩再做一次母亲，对
吗？」

　　「是的。」

　　「我今天也是你的新娘，我也要在近期怀上你的孩子。」

　　「你才１２岁，身体还没有发育完全。到了１４岁以后，如果你想生小孩，
我会让你如愿的。比如小梅，今年暑假就吵着要做我孩子的母亲，我就满足了她
的要求。」

　　「不嘛，我的好老公，我就想现在怀上，最好是个女儿。」

　　「为什么呢？」

　　「我是这样想的，如果我现在怀上了，生了个女儿，等她１２岁的时候，你
给她开苞，然后你再让她及时怀上。这样我可能不到２６岁就可以做外婆了。我
算了一下，大姐做外婆是２７岁，二姐明年２９岁才可以做外婆。三姐也就是我
妈妈明年做外婆，与大姐一样也是２７岁。那我不就有了一项家庭记录吗？好老
公，你就答应我吧。」

　　「哦，原来是这样。」

　　刘娟说：「龙儿，小兰一片孝心你就不要辜负了吧。看起来是为了她自己，
实际上可以加快你破处的频率，是为了你这个做老公的更加性福。我看不用考虑
了，况且也不是没有先例，牡丹比小芬只大２岁，她都做老外婆了啊。」

　　听了刘娟的话，陶兰就缠着陶龙，问牡丹是谁，现在何处。

　　陶龙说：「牡丹是你奶奶给我生的大女儿，生活在桃花源。至于让你怀孕的
事，我想还是等你１４岁以后吧。因为，怀孕、生产并不是件轻松的事情，何况
不管你怎么努力，都不可能创造家庭记录，保持记录的将永远是牡丹和她的后代
。」

　　听完陶龙的话，陶兰知道她的愿望无法在近期实现，于是沉默不语。

　　然后四人开始缠绵。１２点左右，陶龙在刘娟的体内射了一次。凌晨１点在
王婷屄里射了以后，四人相拥着睡了。

　　　　　　　　　　　　　　第六章　回娘家

　　１０月１２日早上８点，吃完早餐的陶龙对刘娟说：

　　「妈，我和王婷回她娘家。小芬小梅她们上班的上班，上学的上学，还在梦
乡的小兰就只有麻烦你照顾了。」

　　「你们有事就去忙，家里有我，你们放心吧。」

　　随后，陶龙从车库中开出那辆黑色奥迪，王婷坐上副驾。

　　路上，陶龙说：「婷婷，如果不是听你说你姐怀了你爸的孩子，说实话，我
还真的不敢去见你爸妈。」

　　「是因为你和小芬她们的不合伦理的关系吗？」

　　「是的。」

　　「我倒是觉得你应该感谢他们。如果不是我姐怀了我爸的孩子，我就不会离
家出走，也就不可能与你发生交集。在你的生命中就少了我们这几个如花似玉、
善解人意的大小老婆了。」

　　「你说得不错，我确实应该感谢他们。如果见面以后证实了你爸就是我爸，
那我就不仅是感谢，而更应该感激他们了。我的合法妻子居然是我同父异母的妹
妹，那我就太幸福了。」

　　「你说得不够准确。如果我们是兄妹，那幸福的不仅是你一个人，还有我。
你应该说我们太幸福了。」

　　「你说得对，幸福的是我们俩，不光是我一个人。」

　　「这还差不多。」

　　这时，车已经到了城西。陶龙说：

　　「婷婷，上车前你说你爸妈住在城西，具体位置你记得吗。这里原来是老城
区，现在建了不少住宅小区，你爸妈的房子可能早就拆迁了。」

　　「我有快３０年没有到这边来了，变化确实太大了。根本看不到我印象中的
一两层楼的房子，他们可能早就搬走了。」

　　「你不是与他们通过信吗，他们搬了家没有告诉你？」

　　「说来惭愧，３０年来我只给他们写过两封信，而且没有留地址。第一封是
我离家出走的第二天，也是与你成婚的第二天。因为我厌恶他们，打心眼里瞧不
起他们，所以信中只有寥寥几句：我再也不想见到你们，不要试图找我，你们找
到我之日就是我生命结束之时。」

　　「哦。那第二封呢？」

　　「大概是１０年前吧，当时我也想通了，我的叔叔与你相比，简直是小巫见
大巫。但又抹不开面子，所以就写了封信，告诉他们我的手机号码。我想，如果
他们主动给我打电话，我就与你一起回娘家。谁知道直到今天也没有接到电话。
」

　　「估计在你写第二封信之前，他们就搬走了。尽管他们已经过了退休年龄，
但没有其他办法，只有去他们的单位找了。」

　　陶龙随即驱车来到王婷名义上的父亲王大伟曾经工作过的公安局。一打听，
才知道王大伟早在１９８７年就因公殉职了。

　　然后两人来到王婷母亲杨楠曾经工作过的南林一中。陶龙对６０来岁的门卫
说明来意后，门卫说：「我９８年就在这里工作，是个老门卫了，我的印象里没
有叫杨楠的老师。要不我再查查我们学校的教工电话号码表，看有没有这个人。
」

　　说完就让陶龙随他一起到了值班室。靠门的墙壁上有一张日期为０７年９月
的南林一中教职工电话号码表，两人仔细找了两遍都没有杨楠的名字。

　　出来后，王婷看到陶龙一脸的失望，说：

　　「表上应该都是在职人员，我妈退休了，肯定找不到名字。她在这里工作了
多年，一定有人记得她，要不我们去找一个老教师问问吧。」

　　门卫很热心地说：「你们去找主管教学的李校长吧，他在一中工作快３０年
，他应该知道杨楠老师的情况。」

　　王婷问：「大叔，李校长的办公室在哪里？」

　　「进校门左边是办公楼，二楼东头第二间就是李校长的办公室。」

　　陶龙说：「谢谢大叔。」

　　两人很快就来到了李校长的办公室，上午没课的李校长正在埋头写着什么。

　　王婷：「李校长好。」

　　李校长抬头看着这对从未谋面的俊男靓女：「你们是？」

　　王婷说：「我是一中退休教师杨楠的女儿，我叫王婷。这位是我丈夫。」

　　李校长：「你好，找我有什么事？」

　　王婷：「真是不好意思，李校长。我很小的时候就离开了家，连我妈住哪里
都不知道，只有到这里来打听了。」

　　「原来是这样，那你怎么知道她退休了呢。」

　　「我是根据她的年龄推算的，她今年６２岁了。」

　　「既然是这样，那你们坐下来吧，一两句也说不清楚。」

　　说完，李校长起身关门，并拿出纸杯给两人各倒了一杯开水。

　　然后李校长打开了话匣子。

　　「我比杨老师小十岁。７７年恢复高考，我考上了师专中文系。因为我是南
林人，想为家乡做点贡献，毕业时主动要求回乡，所以分配到了南林一中。到了
这里以后，说实话，给我印象最深的人就是杨老师。她不仅人长得绝美，而且温
文尔雅，是一个典型的淑女。我来的时候她已经三十多岁了，直到她五十岁离开
一中，放眼整个学校的女老师，包括刚分配到一中的二十来岁的大姑娘，没有一
个比她漂亮、比她有气质，就是那些十多岁、青春活泼的女生也无法与她匹敌。

　　她是我们一中全体师生公认的、名副其实的校花。」

　　王婷忍不住插嘴道：「李校长，你是说我妈５０岁就离开一中了，什么原因
呢？」

　　李校长说：「是的，你别急，我等会儿会讲到的。」

　　李校长接着说：「不瞒你们，我刚来时并不知道杨老师的实际年龄与家庭状
况，所以也曾经暗恋过杨老师。但不久我就了解到，她不仅结了婚，而且有了三
个女儿。特别让人望而生畏的是，她的丈夫是县公安局副局长。所有对她动过歪
心思的男同胞都对她毕恭毕敬，我也不例外。」

　　这时，李校长端起茶杯喝了两口茶。王婷心想：我妈只生了我姐和我，怎么
有三个女儿呢，难道在我走之后又生了一个女儿？

　　喝了茶后，李校长继续说：「９５年暑假发生了一件事，杨老师的形象在我
们的心目中一落千丈。不久，她就被学校开除公职了。」

　　王婷急切地问：「什么事那么严重，竟然把我妈开除了？」

　　李校长：「学校当时的结论是：生活作风糜烂、破坏国家计划生育政策。」

　　陶龙说：「李校长，能说具体点吗？」

　　李校长：「你们是杨老师的女儿女婿，告诉你们也无妨。我这里还有当时的
情况说明的复印件，校领导开会讨论如何处理杨老师时每人发了一份，我还保留
着。」说完就到文件柜中找了出来。

　　李校长：「这里面有公安局的讯问记录，有我们学校的调查结论，还有医院
的相关说明，内容很多，没有必要一一陈述。有些与案件无关、但你们应该知道
的情况我也一并告诉你们，所以还是挑主要的说吧。」

　　陶龙：「好的。」

　　接着，李校长就向陶龙和王婷介绍了发生于１９９５年７月２４日傍晚的车
祸。（详见「陶强传」）

　　陶龙听后感慨地说：「真是悲剧啊。」

　　王婷急于知道妈妈现在住在何处：「李校长，还是刚才来时问你的问题，你
知道他们住哪里吗。发生了这样的悲剧，我们却一点都不知道。我很想知道他们
的近况，恨不得立刻回到他们的身边。」

　　李校长答道：「你确实问对了人，其他人可能真的不清楚。今年暑假的一天
上午，我到城西的河滨小区办事，办完事后就在一个早点店吃小笼包子。巧合的
是，碰到了杨老师。与她交谈后才知道，这个早点店是她女儿女婿开的，她没事
时就来店里帮忙。」

　　王婷：「李校长，你记得是哪栋吗？」

　　李校长：「１０栋，我特地问了杨老师。」

　　王婷：「知道地址就好办了，我们现在就去找他们。」

　　陶龙和王婷同时站起身。

　　王婷说：「谢谢李校长。」

　　陶龙与李校长握手后，说：「再见。」

　　他们很快就来到了河滨小区１０栋，一楼全是门面，卖早点的有好几家。突
然，王婷看到其中一家的门头上赫然写着「娉婷早点」。就对陶龙说：「肯定是
这家。」

　　两人随即就走了进去。

　　　　　　　　　　　　　第七章　父子团聚

　　两人来到店里，王婷环视一周，看到收银台边站着一个二十出头的漂亮女子
，店里只有一个顾客在低头用餐。没有发现妈妈和姐姐，她就与陶龙找了张桌子
相对着坐了下来。

　　「小妹，来一笼小笼包子。」到了店里坐下来而不吃点什么似乎说不过去，
同时也想看看岳母他们的手艺到底怎么样，所以吃过早餐才个把小时的陶龙要了
小笼包子。

　　漂亮女子端来一笼热气腾腾的小笼包子，并带来一个小碟子。放下后，面带
笑容地说：「大哥，大姐，桌上有醋，有酱油，你们慢用。」

　　看着漂亮女子不施粉黛的绝美容颜、精致绝伦的曼妙身姿、如凝脂般的纤纤
玉手，听着她那如莺的话语，嗅着她那从体内散发出来的阵阵若有若无的馨香，
陶龙有一种似曾相识的感觉。望向对面的王婷，顿有所悟：这个漂亮女子与他家
的女人惊人地相似！

　　陶龙试探地问：「小妹，这店是你开的？」

　　「是我姐姐、姐夫的。」

　　「你姐姐叫王娉，姐夫叫陶强，是吗？」

　　「我好像从来没有见过你们，你怎么知道他们名字的。」

　　这时，那个顾客吃完早餐出了门。紧接着一辆红色的电动三轮车开到了店门
口。

　　「我姐姐姐夫回来了。」说完跑出大门，帮她姐姐姐夫卸下车斗内的面粉、
猪肉和蔬菜，并搬到店内。

　　王婷仔细观察着漂亮女子的姐姐姐夫，随后就有了结论：漂亮女子的姐姐就
是王婷的姐姐王娉，而漂亮女子的姐夫陶强居然就是王婷１２岁之前一直叫叔叔
的亲生父亲陶卫东！

　　看着正在忙碌的王娉和陶强，王婷抑制不住心中的激动，轻声唤道：「姐，
叔叔。」

　　王娉和陶强抬起头，看着王婷，刹那间两人认出了王婷，同时喊道：「婷婷
！」

　　王婷与王娉先是互相审视一番，想知道这么多年对方究竟有什么变化。说实
话，同王婷一样，从王娉那娇美白嫩的脸蛋上根本看不出她已经４３岁了，如果
是在大街上遇到她，任谁都以为她是一个３０左右的少妇。随即，王娉和王婷抱
成一团。时隔３０年两人才第一次见面，万千话语竟然不知从哪里说起，只是一
个劲地哭个不停。

　　陶龙看着两个大美人哭作一团，心里不免酸楚，转而望向呆立一旁的陶强。
只见他大概六十来岁，无情的岁月在他脸上留下了深深的痕迹。陶龙想起王婷曾
经说过王娉与自己同年，只小几个月，今年也是４３岁，她怎么找一个比她大那
么多的人做丈夫呢。旋即联系到王婷刚才叫他「叔叔」，莫非他就是王婷的生父
？

　　陶强也在看着陶龙，风流倜傥，一表人才，这是陶龙给他的第一印象。他首
先打破沉寂，问道：「你是？」

　　「我叫陶龙，是王婷的丈夫。」

　　「原来是一家人，我们上楼去吧，婷婷的妈妈在家。」说完就关了店门。漂
亮女子走在最前面，领着众人从收银台后面的楼梯上到了二楼。

　　这是一套三室两厅的房子，客厅大约十五六平米，陈设比较简陋。一套木制
的沙发，一组矮柜，一台２１寸旧彩电，可见这个家庭的经济状况不是很好。虽
然家具及电器都上不了档次，但收拾得井井有条，一尘不染，说明女主人是很称
职的。

　　刚晒完衣服从阳台走进客厅的杨楠发现家里有两个陌生的面孔，不禁感到意
外。要知道这十多年来，到她家的客人屈指可数。因为她家除了离家出走的王婷
外没有任何亲戚，家里大小九口人都没有深交的好友，一般的朋友和同学是不允
许往家里带的，所以偶尔来串门的只有邻居。

　　这时，满脸泪痕的王娉拉着王婷来到杨楠面前，说：「妈，不认识了吗，她
是婷婷啊。」

　　三人免不了又是一阵哭泣。

　　陶龙看了一眼已经６２岁的杨楠，只是一眼，就觉得她太像自己的母亲了。
不仅是仍然如少妇般俏丽光滑、没有一丝皱纹的面部与母亲相像，就连虽经岁月
流逝依然乌黑的头发、依然坚挺的胸部、依然窈窕的身材也几乎一模一样。说不
定她就是当年与祖父陶金来到南林，不久便被拐走的陶雪，如果真是这样，那就
太好了。

　　没过多久，王婷想起与她一起回娘家的陶龙，就向众人作了介绍，然后把他
们介绍给陶龙。

　　王婷最先指着杨楠，「我妈。」

　　陶龙：「妈，您好。」说完鞠了一躬。

　　王婷又指着王娉，「我姐。」

　　陶龙：「姐，你好。」

　　然后，王婷转向陶强，说：「我到底应该怎么介绍你呢，是按照我小时候的
习惯叫你叔叔，还是念在你是我亲生父亲的份上叫你爸爸，或者把你当成我姐的
老公叫你姐夫？」

　　三十年未见面的女儿站在自己的面前，陶强心中的激动可想而知。但称呼问
题的确有点麻烦。让王婷像小时候那样叫他叔叔或者干脆叫爸爸是可以的，不过
连王姝都叫自己姐夫，而让王婷叫自己爸爸似乎说不过去。要知道，王姝是王娉
为他生的女儿，按道理王姝可以叫王婷姨妈的。但这种混乱的关系怎么给王婷和
陶龙解释呢？真是剪不断，理还乱！

　　王婷看着漂亮女子，心里在猜测她的身份。看年龄应该与陶芬差不多，莫非
她就是自己离家出走后，姐姐为叔叔生的女儿？

　　陶强还在考虑让王婷和陶龙叫自己什么更好的时候，王婷指着漂亮女子又问
了他极为难堪、不知道如何回答的问题：「她是谁，是不是我姐给你生的女儿？
」

　　看着陶强、杨楠、王娉及漂亮女子一个个低着头，窘迫之极，王婷明白自己
猜对了。为了缓解这种尴尬的局面，打消他们的顾虑，她说：

　　「其实这没有什么，我非常理解。因为我们家陶龙的所作所为比叔叔是有过
之而无不及。１９７８年我离家出走后就与陶龙成了家，生了三个女儿。两个大
点的女儿又分别为陶龙生了两个女儿，而且我明年就可以做老外婆了。不仅如此
，陶龙的妈妈还为他生了小孩，具体情况我还没有弄清楚。」

　　听了王婷这番话，陶强他们长长地嘘了口气。因为他们担心王婷和陶龙知道
了他们家的真实情况会又一次离他们而去，现在看来，这种担心完全是多余的。

　　陶强感叹道：「俗话说不是一家人，不进一家门，确实有道理。」然后指着
漂亮女子对王婷和陶龙说：「介绍一下，她叫王姝，是王娉为我生的大女儿，前
几天刚满２９岁。」

　　接着陶强让陶龙和王婷坐在三人沙发上，王娉与王姝从饭厅搬来四把椅子摆
在他们对面，陶强四人坐了上去。
----------
　　陶强说：「既然都是一家人，我看任何事情都不要隐瞒，大家要开诚布公。
好吗？」

　　众人纷纷赞同。

　　王婷首先问杨楠：

　　「妈妈，有个问题一直困扰着我们，今天见了你们，我终于可以知道答案了
。我们全家女人包括陶龙他妈妈，每个人阴阜都是不毛之地，是货真价实的白虎
，陶龙也是不长阴毛的青龙。我们认为这应该是遗传的。我也知道妈妈和姐姐都
是白虎，但不知道叔叔是不是青龙。」

　　杨楠答道：「婷婷，我可以明确告诉你，我和你姐还有王姝都是白虎，叔叔
也是地地道道的青龙。」

　　王婷又对陶强说：「叔叔，我还是像以前一样叫你叔叔吧。在我的印象里你
的名字是陶卫东，什么时候改成陶强了呢？」

　　「一言难尽。我一共用过三个名字，陶强是１９８６年开始用的，身份证上
也是这个名字，之前用的陶卫东。」

　　陶龙迫不及待地问：「叔叔，你第一个名字是不是陶大壮？」

　　陶强吃惊不小：「你怎么知道的。」

　　陶龙激动地站起身来，喊道：「爸爸。」

　　陶强不敢相信思念了十多年、以为再也没有机会见到的儿子居然作为自己的
女婿来到了面前，悲喜交加。但还是想证实一下：「你妈妈叫……」

　　「刘娟。」

　　「孩子，终于见到你了，真应了一句古话：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工
夫。」

　　「爸爸，你的意思是找过我？」

　　「是啊，我１９９０年与娉娉结婚前，回了趟老家。到家时发现铁将军把守
大门，就去邻居家打听。才知道你爷爷奶奶早就过世了，也知道你妈生了你，但
不知道你们搬到哪里去了。我问他们你叫什么名字，他们说不知道大名，只晓得
你爷爷奶奶喊你」宝贝「，你妈妈喊你」宝宝「。我找过包括你外婆家在内的很
多地方，问了不少人，却始终没有你们的任何消息。」

　　「是啊，不知道大名是很难找的，就算去派出所也没有办法。不管怎么样，
今天我们总算相聚了，太兴奋了。我今年４３岁了，才第一次见到自己的亲生父
亲，第一次喊爸爸。」

　　杨楠四女也为他们父子团聚高兴不已，为人生的聚散感叹不已。

　　陶强对陶龙说：「龙儿，有件事我必须告诉你。你妈妈刘娟其实是我的亲妹
妹。」

　　「真的吗，那太好了。俗话说肥水不流外人田，用在我们家那是再恰当不过
了。刚刚我还在想婷婷她妈妈与我妈长得太像了，她很可能就是爸爸和我妈的亲
姐姐。婷婷，你说她们两个像姐妹吗？」

　　王婷想了想，说：「确实挺像的，真的希望她们是亲姐妹。」

　　陶龙又对陶强说：「爸爸，你觉得婷婷她妈妈是你亲姐姐吗？」

　　陶强答道：「这我就不知道了。不过我可以告诉你们，我第一次见到她就觉
得她不仅长得如花似玉、特别有气质，而且似乎还是我的一个久未见面的亲人。
所以我拼命地追她，最后不到一个月就俘虏了她。」

　　杨楠接口道：「你是说我很容易到手，是吗。其实，我第一眼看到你就觉得
你应该是我最亲近的人，再加上王大伟不能人道，才让你得逞的。」

　　王婷感叹道：「这就是典型的一见钟情啊。」

　　陶龙看了看手表说：「婷婷，小芳上午只有一、二两节课，你现在给她打个
电话，让她多买些菜。中午我们两家，不，我们全家在陶乐居吃团圆饭。」

　　「好的。」

　　陶强说：「你们第一次来这里，我看中午就在这里吃吧。」

　　陶龙：「爸爸，你不想见我妈吗。你与她结婚三天后就离开了家，到现在已
经分别４４年了。」

　　陶强：「那就依你。说实话我很对不起你们娘俩。婚后第三天，我才发现家
人为我娶的老婆竟然就是我那失散１１年的妹妹。妹妹成了老婆，这是多丢人的
事啊，所以我当时发誓再也不回那个家了。」

　　陶龙：「看来爸爸的身上有很多故事，比如怎么知道我妈是你妹妹的，怎么
与婷婷她妈妈结合的，怎么与王娉成为夫妻的。还有，我和婷婷刚刚得知９５年
你们经历了一场车祸，它对你们的打击肯定是相当大的。我们能想象得到，这十
多年你们一定过得很艰难。爸爸，你能把这些都讲给我们听吗？」

　　陶强：「４４年了，除了婷婷她妈妈、王娉、王姝三个人以外，我没有向任
何人讲述过我的经历。就是她们三人也不知道我曾经结过婚，我在狱中以及出狱
后的情况她们知道得也不多。今天我见到了我唯一的儿子，况且我年纪大了，再
不说恐怕就没有多少机会了，现在我就全部告诉你。不过我更想了解你的经历，
尤其是刚才婷婷说你妈为你生了小孩，我特别感兴趣。」

　　陶龙：「爸爸，我的很多事情连婷婷她们也不知道，我答应找一个适当的机
会告诉她们。今天我们全家团聚，这是一个绝好的时机。下午吧，我会让你们如
愿的。」

　　到阳台打完电话的王婷来到客厅，说：「要不我们现在就回陶乐居吧，叔叔
的事情也应该让陶龙的妈妈知道。」

　　陶强说：「好的。不过娜娜她们放学回来我们都不在家，怎么办？」

　　陶龙：「娜娜她们是……」

　　陶强不好意思地指着杨楠、王娉、王姝，说：「是她们从９１年到９５年为
我生的五个女儿，最大的叫陶娜。」

　　王婷说：「这好办，我去接。姐姐或者王姝跟我一起去。」

　　　　　　　　　　　　　第八章　同胞兄妹

　　陶龙驾车带着众人回到陶乐居。

　　正在三楼陪着陶兰的刘娟听见喇叭声走了下来，见除了陶龙、王婷外还有四
个陌生人，就问陶龙：「他们是？」。

　　陶龙把四人一一介绍完后，刘娟的心情相当复杂。一方面为王婷找到父母姐
妹、陶龙父子团聚感到高兴，另一方面也因陶强的出现而不知所措。虽然她与陶
强仅共同生活了三天，但还是有一定感情的，一日夫妻百日恩嘛。尤其是为他生
了陶龙，才使自己有了３０余年的幸福生活，从这个角度来说，应该感谢他。然
而当初他无情地遗弃了自己，使他们孤儿寡母无依无靠，生活充满了艰辛，从这
个角度说，又应该怨恨他。不过她更担心的是，如果陶强知道了她与陶龙的不伦
关系，他会有怎样的过激行动。

　　当然，这只是刘娟一瞬间的心理活动，很快她就与王婷一起，以女主人的身
份热情地招待了四人。

　　刘娟与杨楠坐在了一起。一是两人年龄差不多，有共同语言，更主要的是因
为两人是儿女亲家。

　　陶龙问刘娟：「妈，小兰怎么样，起床了吗？」

　　刘娟：「她９　点半起来上厕所，我让她吃了早点。吃完后她说浑身酸软，
下面还很疼，我就叫她再回到床上躺一会儿，与她聊女人的话题，听到你们回来
的声音我才下来的。」

　　陶强及杨楠三女用询问的眼光看着陶龙，于是陶龙毫不隐瞒地把头天晚上洞
房的事情简单地说了一遍。

　　听完以后，陶强脑海里突然闪过一个念头：陶龙如此强悍，比自己当年厉害
多了，是不是可以帮我解决十多年来没有找到答案的难题呢。

　　这时，陶龙对刘娟说：「妈，爸爸说你是他的亲妹妹。」

　　刘娟颇为吃惊，随即窃喜，继而以不信的口吻对陶强说：「你怎么知道我们
是亲兄妹的？」

　　陶强：「小时候我们一起玩耍，看到你右腋下有一颗黑痣，给我留下了极深
的印象，也是唯一的印象，其它的都不记得了。」

　　王婷说：「这不算证据吧，不光我有，陶龙所有的女儿也都有。」

　　杨楠也说：「是啊，算不上证据，我、王娉、王姝，还有娜娜她们个个右腋
下都有黑痣啊。这是否说明我就是你亲姐姐呢？」

　　陶龙想起什么似的说：「桃源中的女人也是如此，这应该不完全是巧合。难
道……」

　　王婷：「难道什么。」

　　陶龙：「我的黑痣在左腋。爸爸，你左腋下是不是也有黑痣？」

　　陶强：「是的，确实有。」
　　陶龙：「这么看来，我们陶家人腋下都有黑痣，男左女右。可以说，它是陶
家人的标志。腋下无痣定然不是陶家人，但是不能排除外人腋下有痣的可能。所
以，我赞同婷婷妈和婷婷的观点，我妈腋下有痣并不能说明她就一定是陶家人。
当然，我这只是客观分析，从感情上说，我非常希望我妈和婷婷妈都是爸爸的亲
姐妹。」

　　陶强：「我知道光凭腋下有痣这一点是没有多大说服力的，我当然还有其他
证据。龙儿，你知道，我们陶村以及周边地区只有小学，没有初中。在我去县城
上初中之前，你爷爷告诉我，我妹是１９５２年被人拐走的，当时她３　岁，我
４　岁。」

　　陶龙：「爸爸，你是说１９５２年我妈三岁，也就是说她生于１９４９年？
」

　　陶强：「是啊，我不会记错的，我的生日是１９４８年２　月２０日，你妈
的生日是１９４９年５　月５　日。」

　　陶龙对刘娟说：「妈，你不是告诉我你生于１９５０年８　月１５日吗？」

　　刘娟：「是你外婆亲口说的，现在我也糊涂了，不知道到底哪一天是我真正
的生日。」

　　陶龙：「我倒希望妈妈的生日与我是同一天。」转而对陶强说：

　　「爸爸，你继续讲吧。」

　　陶强接着说：「１９６３年我初中毕业的那个暑假，家人作主让我与刘娟结
婚。那时我１５岁，虽然生理上与大人没有多大区别，但对房事仅仅是一知半解
。只知道与女人睡觉就是把鸡巴插进屄里，直到射精。洞房之夜，我很激动，因
为从这天开始我就不再是小孩，而是大人了。在乡下，不管年龄多大，娶了老婆
就算成年了。」

　　因为陶强存有让陶龙接手守了１２年活寡的杨楠三女的心思，所以不想轻描
淡写地讲自己的故事，目的就是勾起她们体内原本正常、但由于那场车祸被迫沉
寂了１２年的情欲：

　　「当时我兴奋地脱下两人的裤子，握着铁棍似的鸡巴不停地在娟娟的下面乱
捅，却怎么都找不到入口。经过十来分钟徒劳地耕耘之后，欲火中烧的我渐渐冷
静下来，分析肏屄没有成功的原因。就着微弱的月光，我看见娟娟的双腿只是微
微地张开。用手一摸，光洁的阴部只有一条细缝，没有发现可以进入的肉洞。于
是我最大限度地分开娟娟的双腿，掰开她的屄缝，然后跪在她的两腿之间，握着
依然硬邦邦的鸡巴，慢慢地向目的地进发。

　　真是皇天不负有心人，几分钟之后龟头就进入了一个温暖紧窄然而却干涩无
比的通道，我想这肯定就是女人的屄洞。于是不管三七二十一，用力顶入，只听
一声惨叫，当时我太兴奋了，无暇顾及娟娟的感受，只是一个劲地往深处猛插，
不久我的鸡巴就插到底了。一团软肉不停地吸吮着龟头，强烈的快感让我很快就
一泻如注。接着两个晚上，我用同样的方法、同样的姿势又肏了娟娟两次，当然
也都在她的阴道深处射了精。「

　　说到这里，陶强带着歉意对刘娟说：「娟娟，真是对不起。那时我是个处男
，在性爱上面是个新手，让你受苦了。」

　　刘娟说：「这是你做丈夫的权利，除了逆来顺受，让你折腾，我还能怎么样
？」

　　陶强：「虽然这事已经过去了四十多年，但我一直觉得很对不起你，因为那
时我有限的性知识就是把鸡巴弄进屄里抽插，然后射精。根本就没有顾及你的感
受，不知道肏屄前应该先调情，让女人有了性欲之后，肏起来男女双方才都会快
乐。现在想来，当时我只在射精时有快感，在时间不太长的性交过程中绝对是痛
苦多于快乐，而娟娟你定然是只有痛苦。」

　　陶强内疚地继续说：「说起来很难为情，当时１４岁的娟娟无毛小屄紧凑窄
小，照理肏起来一定舒服透顶。但我连续三个晚上肏了三次，除了第一次流出了
她宝贵的处女血之外，她的屄洞一直都是干干的。也就是说，我在没有任何前戏
的情况下，每天都肏了她好几分钟，她的痛苦可想而知。而我也好不了多少，鸡
巴在干涩的屄洞中艰难前行，被紧窄的阴道内壁箍得生疼。」

　　陶强看着刘娟接着说：「尤其是那三个晚上，我居然没有认真地看过你的身
体。当时乡下条件差，人们都是日出而作，日落而息，一般人家根本没有照明设
备。肏屄时我仅仅是一只手掰开你的无毛小屄，另只手握着鸡巴对准你的屄洞机
械地肏．　我没有亲过你的嘴，没有脱过你的上衣，连你的奶子是什么样的我都
不知道。想想真后悔。所以我这一生，第一个对不起的就是你。现在知道龙儿早
就接了我的班，让你享受到了一个女人应该享受到的幸福，我很欣慰。」

　　陶强又对陶龙说：「龙儿，你是我和你妈的儿子，但是我很羡慕你。因为你
妈的嘴巴和乳房自始至终只属于你一个人，我这个做爸爸的连边都没有沾过。同
时我又要由衷地感谢你，感谢你几十年如一日地替我照顾你的母亲。」

　　陶龙：「爸爸，你说的都是事实，我的确是幸运的、幸福的。但是，你也应
该知道，让母亲幸福是我这个做儿子的份内的事。不过，说实话，如果你在家，
我是不会越俎代庖的。因为我是个自私的人，我的女人只能我一个人享用。我绝
不夺人所爱，当然更不允许任何人分享我的女人，包括爸爸你。」

　　陶强赞许地点点头：「真不愧是我的儿子，你是一个真正的男人，我为你自
豪！」

　　接着，陶强看着杨楠、王娉、王姝，说：「除了对不起娟娟，我这一生对不
起的还有你们三个。因为车祸，我让你们守了１２年活寡。１２年哪，一个女人
一生中能有几个１２年。我曾经多次劝你们改嫁，却都被你们拒绝了。当然你们
也清楚，我确实舍不得你们这些肥水流进外人的土地。今天，我找到了英俊潇洒
、能力超强的儿子，我就做一回月老，让你们三人一起跟了他，怎么样？」

　　杨楠对陶强说：「我们都知道，你原先劝我们三个改嫁是言不由衷的无奈之
语，也知道你今天要我们跟了陶龙是绝无私心的肺腑之言。反正陶龙是你的种，
是你生命的延续，我们跟了他也不会辱没了你，还可以了却你的一块心病。对于
我们而言，又可以享受作为女人应该享受到的一切，何乐而不为？所以这次我们
就不再拒绝你的建议了，我代表她们两个答应你。不过你还没有征求龙儿的意见
，他能够接纳我们三个他可以叫后母的、每人都为你生了两三个女儿的女人吗？
」

　　陶强答道：「只要你们三个愿意，那就好办。」转而对陶龙说：

　　「龙儿，自从９５年那场车祸之后，直到今天，她们三人的小屄不要说鸡巴
了，就是手指也没有进去过。对此我一直耿耿于怀，觉得亏欠她们太多。现在，
我恳求你像对待你妈一样，把她们也当成你的老婆，让她们过上幸福的生活，好
吗？」

　　众人的目光都注视着陶龙。陶龙沉思片刻，对陶强说：「爸爸，你的话说到
这个份上，我如果推辞那就太不近人情了，况且为父亲排忧解难本来就是做儿子
的义不容辞的责任。我答应你，并且郑重地向你保证，我一定会让她们过上幸福
、快乐的生活。」

　　话音刚落，刘娟和王婷鼓起掌来。陶强等人也露出了欣喜的笑容，不同的是
，陶强是如释重负，杨楠三女则略带羞涩。

　　这时，屋外传来刹车的声音，陶芳回来了。陶龙向陶芳介绍了陶强等人之后
，就与王婷一起把陶芳买回来的东西全部搬到厨房。

　　众人回到客厅坐下后，王姝说：「姐夫，不，我应该改叫爸爸了吧。」

　　陶强：「是该改了，你现在的身份是我的儿媳，你的确应该叫我爸爸。龙儿
，你有那么多的女人，平时她们都叫你什么？」

　　陶龙：「妈妈叫我龙儿，偶尔也叫老公。婷婷开始叫我陶龙，有时叫阿龙，
后来一直叫老公。至于女儿们，开苞之前都喊我爸爸，与我洞房之后也都是叫老
公。」

　　「哦，现在还有没开苞的吗？」

　　「这里，也就是陶乐居，还有两个，小菊１１岁，小荷１０岁。」

　　「你的意思是别处还有一个家，是不是你刚刚提到的桃源？」

　　「是的，其实妈妈就是桃源人，昨天才第一次来到陶乐居。关于桃源的故事
我一定找个合适的机会原原本本地讲给你们听。爸爸，你问这个是什么意思呢？
」

　　「我是考虑称呼问题。你是我的儿子，你叫我爸爸，那你的女人都应该叫我
爸爸。但你还有两个叫你爸爸的女儿，她们应该叫我爷爷，那她们比她们的姐姐
就低了一辈，这似乎不妥。」

　　「这个嘛，可能要好好商量一下。」

　　王婷对陶龙说：「我觉得好办。你妈、我妈、还有我们的爸爸，都是我们的
长辈，我们就叫他们爸爸、妈妈。为了区分你妈和我妈，就各加一个字，娟妈妈
、楠妈妈。从我姐王娉开始，一直到小荷都姐妹相称，但不要像以前那样大姐、
二姐地往下叫，也都加一个字，比如娉姐姐、婷姐姐、芬姐姐，等等。至于你嘛
，爸爸叫你龙儿，两个妈妈可以叫你龙儿，也可以叫你老公。我们统一都叫你老
公，包括小菊、小荷，反正她们迟早是你的女人。你们说怎么样？」

　　王姝首先表态：「我非常赞同婷姐姐的方案，就这么办。大家还有没有意见
？」

　　众人纷纷点头表示赞许。

　　王姝接着说：「爸爸，我刚刚叫你是想到一个问题，现在看来是个必须尽快
解决的实际问题，那就是娜娜她们五个女孩应该处于什么地位。是纯粹作为爸爸
你的女儿出现在陶乐居，还是让她们与小兰一样也都做老公的女人呢。本着肥水
不流外人田的原则，我个人意见倾向于后者。因为她们也是陶家的女人，她们的
绝美胴体说实话我舍不得让外人看见，更不用说嫁给外人了。她们跟了老公，还
可以弥补楠妈妈、娉姐姐和我作为她们的母亲不是处女的遗憾。」

　　陶强说：「是啊，我也有同感，如果她们嫁给外人，我会心痛的。我刚刚得
知，龙儿家的规矩是女儿满了１２岁就可以与龙儿成婚了。娜娜今年１６岁，娇
娇１４岁，妍妍、婕婕、妤妤也都满了１２岁。我做主，让她们都嫁给龙儿。这
是姝姝提议的，楠楠，娉娉，你们同意吗？」

　　杨楠：「刚刚陶强说让我和娉娉、姝姝一起跟了老公，说心里话，我不太愿
意。因为我今年６２岁，老了，能给老公的也是被你爸用了几十年的老屄了。娉
娉虽然年轻些，其身体也被她爸用了很多年。姝儿最年轻，还不到３０岁，但也
被她爸肏了四五年，还生了两个女儿。把这样可以说是残花败柳的三个女人一并
给了龙儿，算是怎么回事。现在你们提议让娜娜她们五个小处女都跟了老公，的
确可以弥补我们的缺憾，我举双手赞成。」

　　王娉跟着表态：「爸爸、楠妈妈，我认为把娜娜她们一起嫁给老公，好处很
多。我没有意见。」

　　陶强：「既然你们都同意，那择日不如撞日。下午你们准备一下，今晚先举
行一个仪式，然后你们三人与娜娜她们五个，一共８　个新娘，与新郎龙儿洞房
花烛。大家没有意见吧。龙儿，你看行吗？」

　　王姝：「这是很好的建议，我认为越早举行仪式越好。因为一旦举行了婚礼
，我们就是老公的正式老婆了，住在陶乐居也就名正言顺了。我相信楠妈妈和娉
姐姐也是这个意思，对吗？」

　　杨楠、王娉憧憬着晚上的婚礼，连连点头表示同意。

　　陶龙：「你们的美意虽然我觉得受之有愧，但却之不恭。我只有一句话，那
就是我陶龙绝对不会让你们失望的。」

　　语毕，屋内响起一阵热烈的掌声。

　　陶龙突然想起什么似的，问陶强：「爸爸，你刚刚说你有证据证明娟妈妈是
你的亲妹妹，什么证据呢？」

　　陶强：「不是龙儿提醒，我还差点忘记了。与娟娟结婚后第四天早上起来，
无意中发现娟娟的右腋下那颗黑痣，顿时惊呆了。早饭后，我把上高中要带的东
西整理好，同家人打了招呼后就出了门。这一去就是２７年，直到９０年才回去
了一次。」

　　王姝问道：「就因为那颗黑痣吗？」

　　陶强：「是啊，我要弄清楚，娟娟是不是我的亲妹妹。在我不断追问下，岳
父避开岳母悄悄告诉我，娟娟是他们买来的，并告诉了我买娟娟的经过。」

　　刘娟忍不住说：「我是他们买的？他们对我那么好，与亲生的没有任何区别
。」

　　陶强：「事情是这样的。１９５２年，我岳父岳母都年近不惑，膝下依然没
有一儿半女。岳母虽然多次怀孕，但无一例外，每次都流产了，他们也搞不清楚
是什么原因。一天中午，一个妇女抱着一个小女孩向他们村走来，路上正巧碰到
要去田里劳作的岳父。那个妇女问有没有人需要小孩，岳父就把她带回了自己家
。从那个妇女的口中得知，这个小女孩是她捡来的，只知道她叫娟娟，不知道姓
什么，也不知道其生日。岳父岳母商量后，就把家里所有的积蓄拿出来，买下了
娟娟。娟娟当时很瘦小，看起来两岁左右，所以他们就把那天，也就是８　月１
５日作为娟娟的两岁生日。」

　　陶龙说：「毫无疑问，妈妈是爸爸的亲妹妹，我太开心了。我刚才认真想了
下，根据楠妈妈的身体特征，我可以断定，楠妈妈就是爸爸妈妈的亲姐姐，我们
是真正的一家人。」

　　众人不解。

　　王婷问道：「老公，我们刚刚只是说两个妈妈长得很像，看上去就跟亲姐妹
一样，也希望她们是亲姐妹，这并不等于她们就是亲姐妹啊。」

　　陶龙说：「这当然需要证实了，待我问过楠妈妈后，就会真相大白的。」

　　说完，陶龙问杨楠：「楠妈妈，你知不知道有一对夫妻，男的叫杨延寿，女
的叫叶欣。」

　　杨楠不假思索：「当然知道，他们是我的父母。」

　　王婷惊奇不已：「老公，我从没告诉过你我外公外婆的名字，你是怎么知道
的呢？」

　　陶龙只说了句：「等会儿再告诉你。」紧接着又问杨楠：

　　「你是不是１９４５年１２月２０日出生的？」

　　杨楠吃惊不小，下意识地点了下头。

　　陶龙又问：「楠妈妈，你是不是有一个玉佩？」

　　杨楠颇感诧异：「是有一个，你怎么知道的？」

　　陶龙继续问：「上面是不是刻了个」金「字？」

　　杨楠点了点头，说：「６３年９　月我走上了讲台，因担心戴着它会影响教
师的形象，就将它放在箱底。直到现在，不光是娉娉她们，就是王大伟和你爸也
都不知道我有这个玉佩。龙儿，我很好奇，你是怎么知道的？」

　　陶龙说：「虽然值不了几个钱，但它是祖传的吉祥物。」

　　杨楠颇为伤感地说：「你说是吉祥物，可我并不这样看。我的父母还没有等
到我高中毕业就离开了人世，这也是我把它锁进箱底的原因之一。」

　　陶龙笑道：「楠妈妈，这个玉佩在你手上，说明你并不是杨延寿和叶欣的女
儿，而是我爸爸妈妈的亲姐姐。你们三人是同父同母的亲姐弟，虽然你们的父亲
，也就是我的爷爷早就去世了，但你们的母亲和外婆还都健在，娟妈妈一直与她
们生活在一起。」

　　此时的刘娟心潮澎湃、激动不已。３０年来，她都是以儿媳、外孙媳妇的身
份出现在桃源两个老人家面前的，现在得知自己是正宗的陶家人，在两个老人家
面前又多了个女儿、外孙女的身份，怎叫她不兴奋莫名、激动万分？

　　见众人依然迷惑不解，陶龙说：

　　「其实我进桃源不久，就从老祖宗的口中了解到我们陶家的所有秘密。也知
道我们陶家人除了去世的爷爷和他的妹妹外，还有两个女孩很小的时候就被拐走
，一直没有找到。今天见了爸爸才知道，原来楠妈妈就是失散了６０年的陶雪，
她既是我的姑姑兼阿姨，同时又是我的后妈兼岳母。我的亲生母亲娟妈妈就是失
散了５０多年的姑姑陶霜，而我的亲生父亲陶强同时又是我的舅舅陶文。」

　　然后，陶龙将陶金的故事讲了一遍。（详见「似幻人生前传之一—陶金的故
事」）

　　众人听后啧啧称奇。

　　王姝兴奋地说：「这么说来，我们陶家是一个有着优良乱伦传统的家族，我
们在座的所有人都遗传了祖辈的乱伦基因。难怪爸爸对娉姐姐做出那种事，虽然
起初后悔，但后来就乐在其中了。」

　　陶强不自然地笑了两声后，对陶龙说：「龙儿，如此说来，我是不是该改回
本名，叫陶文？」

　　杨楠、刘娟也激动地说要认祖归宗，以后她们的名字就叫陶雪、陶霜。

　　王娉、王婷、王姝也纷纷表示，她们从即日起改为陶姓，因为她们都是正宗
的陶家女儿。
----------
　　陶龙发话：「我看暂时都不要改。后天，也就是１０月１４日，是桃源老祖
宗９０岁生日。我原本打算后天把婷婷她们带去为老祖宗祝寿。现在我们全家团
聚，计划稍微修改下，明天就去桃源。待老祖宗首肯后，你们再改回本姓、本名
。爸爸，楠妈妈，娟妈妈，你们看怎么样。」

　　陶强、刘娟、杨楠点头称好。

　　陶龙对王婷说：「差不多到了弄饭的时间。婷婷，你和小芳辛苦一下，去弄
一桌团圆饭。我算了算，共计１９个人。」

　　王婷、陶芳同时说「好的」，刘娟站起来说：「我也去。」于是三人起身去
了厨房。

　　陶龙对陶强说：「爸爸，你１９６３年就离开了娟妈妈，这４０多年是怎么
过来的，能讲给我听吗？」

　　陶强说：「好的。其中我有十多年不在家，家里的情况是你楠妈妈和娉娉后
来告诉我的。」

　　然后陶强开始叙述他的人生经历。（详见「似幻人生前传之二—陶强的故事
」）

　　　　　　　　　　　　　　第九章　团圆饭

　　陶强刚讲完他的经历，就传来一阵汽车喇叭声。原来是陶芬载着刚放学的陶
梅、陶竹、陶菊、陶荷回家了。陶龙一看表，１２点整。

　　下车后，一路说说笑笑的陶芬诸女一进客厅，看见几个陌生人与陶龙坐在一
起，都闭上了嘴巴。陶强等人看着这几个天仙似的美女，猜测她们定然是陶龙的
女儿们。

　　这时，已经做好了午饭的刘娟和陶芳搀扶着陶兰下楼，也来到了客厅。

　　陶龙迎过去，温柔地轻拥着陶兰，问：「小兰，怎么样，好些了吗？」

　　通过刘娟的简单介绍，了解到陶强一家情况的陶兰一脸幸福地小声答道：「
好多了。老公，谢谢你让我享受到做你老婆的销魂滋味。」说完，踮起脚在陶龙
的脸上亲了一口，随后害羞地依偎在陶龙的怀里。

　　又一阵喇叭声传来。王婷、王姝领着几个身着校服的小美女走了进来。在车
上，王姝已经将上午发生的事情告诉了陶娜等人，她们听后异常兴奋。她们体内
流淌的乱伦基因决定了她们对此事不仅没有抵触情绪，反而非常向往。

　　她们原本就很羡慕陶强与王娉、王姝的父女关系，但由于陶强意外地出了车
祸，她们想让爸爸陶强做老公的愿望成了泡影。现在，爸爸的亲生儿子出现了，
做同父异母的哥哥的老婆也不错，况且他比爸爸年轻十多岁，以后的生活一定很
幸福。

　　陶龙让陶芬栓上大门后，说道：「今天，是我们全家团聚的日子，我的心情
非常激动。我陶龙不知哪辈子修来的福分，不仅拥有了亲生母亲和同父异母的妹
妹以及众多的亲生女儿，从今晚开始，我还将拥有本来属于亲生父亲的三个女人
，以及她们为父亲生的五个女儿。在此，我郑重承诺，你们都是我的亲亲好老婆
，我会尽我所能保护你们、呵护你们，让你们幸福一辈子！」

　　听了陶龙这番表白，众女热烈地鼓起掌来。她们相信，此生交给陶龙，做他
的女人，是明智之举，陶龙绝对不会让她们失望的。

　　场中另外一个男人陶强听了陶龙这番话，心情则复杂得多。首先是嫉妒，嫉
妒陶龙具有让众多女人幸福的超强的实力。然后是感激，感激陶龙能够顾全大局
，毫不嫌弃地接手他用过多年的女人。当然最主要的是祝愿，祝愿陶龙和他的女
人们相亲相爱地幸福生活一辈子。

　　陶龙接着说：「此刻在陶乐居共有１９个人，很多人相互不认识。所以，有
必要作个介绍，并明确一下称呼。首先，从王娉开始，按年龄顺序，直到陶荷，
都姐妹相称。年龄小的叫年龄大的为姐姐，比如娉姐姐、婷姐姐、姝姐姐，等等
。年龄大的叫年龄小的为妹妹，如娜妹妹、梅妹妹等，当然也可以直呼其名。至
于三个年纪比我大的，你们都随我叫他们爸爸、妈妈。」

　　陶龙首先介绍杨楠：「她叫杨楠，今年６２岁，是王娉和王婷的亲生母亲，
你们叫她楠妈妈。」

　　然后介绍刘娟：「她叫刘娟，５８岁，是我的亲生母亲，你们叫她娟妈妈。
」

　　又指着陶强对大家说：「他叫陶强，５９岁，是我的亲生父亲，也是王娉和
王婷的亲生父亲。我叫他爸爸，你们也都叫他爸爸。」

　　听到这里，冰雪聪明的陶菊马上接嘴：「叫他爸爸，那我和小荷叫你什么呢
？」

　　陶龙说：「你别急，我还没说完。从今天开始，除了爸爸外，其他人都叫我
老公。当然，两个妈妈也可以叫我名字。」

　　陶菊、陶荷异口同声：「现在开始就可以叫了吗？」

　　「是的。」

　　陶菊：「老公！你现在是我的老公了，我认为你应该承担一个老公应尽的义
务，那就是让你的老婆幸福、快乐。老公，你打算什么时候给我开苞，让我也像
姐姐们那样，体会到做你老婆的快乐呢？」

　　陶龙一时不知怎么回答「这……」。看到陶龙的窘相，众人不禁发出了善意
的笑声。

　　很快，陶龙正色道：「小菊、小荷，让你们提前叫我老公，是为了称呼上不
会混乱。至于给你们开苞，还是要等到你们满１２岁。明白了吗？」

　　两个小美女嘴巴翘得老高：「哼！」然后不再言语。

　　陶龙接着说：「我叫陶龙，今年４３岁。下面我来介绍陶乐居的原居民，听
到自己名字的时候请举一下手，以便于其他人认识。

　　王婷，４１岁，我的合法妻子。

　　陶芬，２８岁，我和王婷的大女儿。

　　陶芳，２６岁，我和王婷的二女儿。

　　陶梅，１４岁，我和陶芬的大女儿，昨天证实她已经怀上了我的孩子。

　　陶竹，１３岁，我和王婷的三女儿。「

　　陶兰，我和陶芳的大女儿，昨天满１２岁，昨晚我为她开了苞。

　　陶菊，１１岁，我和陶芬的二女儿。

　　陶荷，１０岁，我和陶芳的二女儿。「

　　介绍陶乐居的原居民后，陶龙对陶强说：「爸爸，下面由你向我们介绍陶乐
居新居民，好吗？」

　　陶强说：「好的。」然后按照年龄的顺序把七个大小美女介绍给了陶龙等人
。

　　「王娉，４３岁，我和杨楠的大女儿。」

　　虽然已过不惑，但仍如二三十岁少妇般艳丽的王娉略带羞涩地点头示意。

　　「王姝，２９岁，我和王娉的大女儿。」

　　青春靓丽的王姝落落大方地向众人举手示意。

　　「陶娜，１６岁，我和王娉的二女儿。」

　　因为是第一次见到陶娜等女孩，所以陶龙告诫自己，一定要尽快记住她们五
个特别是那三个差不多大小的小女孩的相貌，千万不要因叫错了名字而闹出笑话
。

　　身穿南林一中女生夏季校服的陶娜微笑着向前迈了一步。笑靥如花的脸蛋、
苗条玲珑的身材、大小适中的胸部，不禁让陶龙陷入了遐想：我还从来没有给超
过１２岁的女孩开过苞，今晚的婚床上，发育基本成熟的１６岁的陶娜肯定会给
我留下深刻的印象。

　　「陶娇，１４岁，我与王姝的大女儿。」

　　比陶娜小两岁的陶娇穿的也是南林一中的校服，一听到陶强叫她的名字马上
向前迈出一步，与陶娜站在一起，右手揽上了陶娜的纤腰。从这一动作可以看出
两人很要好，可能是因为两人年龄差不多，平时谈得来的缘故吧。并肩站着的两
个美人，从容貌上看，用沉鱼落雁来形容一点也不为过。但由于年龄的差别，两
人也略有不同：陶娇的个子稍矮点，胸部也要小点。

　　「陶妍１２岁，我与王姝的二女儿。陶婕１２岁，我与王娉的三女儿。杨妤
１２岁，我与杨楠的三女儿。」

　　三个美少女相继走出来，在陶娇的左侧手拉着手站成一排。陶龙根本没有办
法分清谁是谁。她们一样的身材，一样的齐耳短发，穿的也都是南林一中的校服
。看相貌，都是如陶梅陶竹们一样能迷死许多男人的小仙女。看胸部，那两团突
起物与陶兰的小包子不相上下。陶龙想：暂时分不清也没太大的关系，相处时间
一长，这自然不是问题。

　　待陶强介绍完陶乐居的新居民后，陶龙说：「现在是十二点一刻，我们全家
齐聚陶乐居后第一顿饭、也是团圆饭马上开始。请大家到饭厅就坐。」

　　饭厅里，两张餐桌上摆满了琳琅满目、色香俱全的菜肴。在刘娟、王婷的指
引下，众人分首席、次席两桌坐下。

　　陶龙坐在首席正中，他的右边依次是陶强、杨楠、王娉、王姝，左边依次是
刘娟、王婷、陶芬、陶芳。

　　次席坐的是十个中小学生。陶娜、陶梅坐在一起。陶娜的右边依次是陶娇、
陶妍、陶婕、杨妤。陶梅的左边依次坐着陶竹、陶兰、陶菊、陶荷。

　　拿起桌上的干红，给首席上每人面前的酒杯斟满以后，陶芳有点遗憾地对陶
龙说：「老公，我以为家里酒和饮料都有，刚刚找了下，只有酒，没有饮料。陶
娜那桌也喝酒吗？」

　　没等陶龙回答，王婷说：「小芳不提醒，我还差点忘了。我知道家里没有饮
料，刚刚去接陶娜她们的时候买了饮料，还顺便买了鞭炮，都在车上。我现在就
去拿。不过，我可不敢放鞭炮。」

　　平时家里燃放鞭炮的任务是陶龙承包了的，他正准备起身时，王姝站了起来
，说道：「我跟婷姐姐去。」

　　去接陶娜等人的路上，王姝与王婷一刻不停地说了许多话，聊得相当投机，
俨然是一对无话不谈的好姐妹。于是平素喜欢放烟花爆竹的王姝，自告奋勇地接
下了放鞭炮的任务。王姝亲热地挽着王婷的手，一起走向了大门。经过客厅的茶
几时，王婷顺手拿了一个打火机。

　　很快，王婷将两瓶饮料放在了次席上，并拧开了其中的一瓶。陶娜主动地从
王婷手里接过打开盖子的饮料，说：「婷姐姐，你放心地回你的座位吧，这桌我
来负责。」

　　王婷用赞许的目光看着陶娜，可以看出，她是一个温柔懂事、善解人意、会
体贴人的好女孩。

　　此时，屋外响起了震耳欲聋的鞭炮声。王姝迅速返回屋内，并栓上了大门。

　　待王婷、王姝坐定，陶龙端着酒杯，站起来说：「今天，我们全家在陶乐居
团圆，我相信大家与我一样，心情都无比激动。在此，我代表陶龙居的原居民，
向陶龙居的新居民敬一杯酒。希望从今以后，我们全家和睦、人人幸福！」说完
，将杯中酒一饮而尽。

　　陶强等新居民也站起来干了杯。

　　接着，陶龙分别给陶强、杨楠、刘娟敬酒。王婷、陶芬、陶芳也站起身来给
陶强三人敬酒。很快，一家人推杯换盏、其乐融融的场面出现了。

　　１　点１０分，团圆饭结束。刘娟、王婷、陶芬、陶芳忙着收拾碗筷，杨楠
、王娉、王姝也自觉地去帮忙。

　　１　点２０，全家人在客厅坐下。

　　陶龙：「下午主要是两件事。第一件，做好晚上婚礼的准备工作。」

　　陶芬：「我看也没有太多需要准备的，昨天婚礼的设备都是现成的，今天可
以继续用，但婚纱是一定要买的。老公，一个女人穿着婚纱嫁给你，一生也只有
一次，千万不能委屈了她们。现在去订做婚纱肯定是来不及了，等会儿，我给八
位新娘子量一下身材，下午早点下班，去买八件婚纱。买回来后先让她们试一下
，基本合身就可以，如果有特别不合身的就去换。你们看行吗？」

　　众人纷纷说「好！」

　　陶龙说：「小芬，那辛苦你了。」

　　「老公，这是我应该做的。」说完，陶芬就去给杨楠八女量肩宽、胸围、腰
围去了。

　　陶龙：「第二件事，昨天小荷、小竹提的问题下午我来解答，正好爸爸和楠
妈妈他们也很想了解我这４０多年的情况。我建议，该上班的还是去上班，该上
学的去上学。当然，可以请假的我欢迎留在家里，也可以为晚上的婚礼作好各项
准备工作。」

　　陶芳：「我下午没课，去不去学校都没有关系。小梅她们几个小妹妹下午也
只有两节课，不去上课问题不大，我现在就给她们的老师打电话请假。」

　　梅竹兰菊荷５　女高兴地拍起手来。

　　王姝也说：「娜娜她们几个晚上就要做新娘子了，干脆也不去上学算了，我
去给她们请假。」

　　平时被人瞧不起、对上学本来就没有太大兴趣、几个小时后就将进入洞房的
陶娜５　女露出了开心的笑容，并异口同声地说不想去上学。

　　陶芬见只有自己一个人要去上班，想了想说：「老公的经历肯定是非常吸引
人的，我不想错过了，现在就去请假。至于婚纱，我打个电话让他们准备好，我
晚饭前取回来就行了。」

　　众人坐好后，陶龙开始讲述他的人生经历。

　　　　　　　　　　　　　第十章　母孕子种

　　１９６３年８　月，刘娟嫁到陶村，与陶大壮结婚。

　　当时１４岁的刘娟还是个什么都不懂的黄毛丫头。陶大壮也只有１５岁，都
没有到结婚年龄。但因为陶大壮的父亲已经年过半百，母亲都６０多岁了，两人
的身体也不太好，他们很想在有生之年抱上孙子，所以让在南林二中初中毕业、
刚接到南林一中高中录取通知书的陶大壮匆匆结婚了。

　　新婚之夜，对房事一知半解的陶大壮仅仅脱下了两人的裤子，掰开刘娟的双
腿，就把他那硬邦邦的鸡巴在下面乱捅，捅得刘娟阴部生疼。后来他终于找准了
入口，刘娟一阵剧痛之后就晕了过去。

　　接下来的两晚与头天晚上一样，没有任何爱抚动作，陶大壮就把他的鸡巴插
进刘娟那干涩的阴道，折腾几分钟后就倒在一边酣然入睡。而刘娟的阴道却火辣
辣地疼了许久。

　　实际上，连续三个晚上刘娟都没有感受到夫妻生活的乐趣，总的感觉就只有
一个字，那就是疼。结婚三天，虽然夜夜都有性交，但刘娟没有看到过陶大壮的
鸡巴，更没有摸过，因此对男人一点都不了解。

　　而陶大壮也没有脱过刘娟的上衣，没有摸过她当时不堪盈握的乳房，没有看
过她的阴部，连女人下面长有阴蒂都不知道，当然更不知道它的作用了。

　　就这样，这对少男少女稀里糊涂地度过了新婚头三天。第四天，陶大壮就去
南林县城读书了，以后就再也没有回到陶村。

　　不久刘娟发现自己怀孕了。

　　得知儿媳有喜后，陶义夫妇心情十分舒畅。他们在衣食住行等各方面悉心地
照料刘娟，不让她干稍重点的活，并且想方设法弄好吃的给刘娟补充营养。

　　王水花还把她了解到的孕妇应注意的事项，甚至生小孩时怎么剪断脐带、如
何处理胎盘、怎样清洁阴部等知识都告诉给了刘娟。

　　１９６４年５　月５　日，早饭后，因距刘娟的预产期还有十多天，王水花
照例提着一大桶衣服去河边洗，陶义也扛了一把锄头去地里除草。出门时，他们
再三叮嘱刘娟不要出门、不要干活，就在家里好好歇着。

　　见家里开水快没了，刘娟就到厨房烧开水。然后去她自己的房间拿了一叠草
纸，到厨房后面的茅房上厕所。

　　解完手后，听到水开的声音，刘娟就急忙走到厨房，将草纸放在灶前的凳子
上。转身准备提下烧水罐时，却脚底一滑，摔了一跤。

　　原来，刘娟烧水前不小心将罐中水洒了些在地上，再加上厨房地面坑洼不平
，于是发生了意外。

　　起初，刘娟不以为意，但没过一会儿，腹部阵痛，下面似乎有水流出来了。
联系到婆婆给她介绍过的有关产妇的知识，她才意识到，肚子里的胎儿可能要提
前出生了。

　　刘娟试着站起来想走到大门口喊人，可根本挪不了步子。虽在情急之下，但
此时的她异常镇定。只见她将灶台上剪辣椒、菜杆用的剪刀丢进烧水罐中，把以
防着凉、披在身上的外套铺在地上。

　　半个小时后，刘娟顺利生下一个男孩。剪断脐带后，她用外套把婴儿包好小
心地放到地上，将草纸叠好置于私处，穿好裤子。

　　婴儿一声响亮的啼哭，把正从大门前经过的邻居婆媳俩引了进来。当她们看
到刘娟已经将婴儿抱在怀里时，惊奇不已。

　　婆婆问：「你自己接生的？」

　　刘娟点了点头。

　　媳妇问：「是男孩还是女孩？」

　　刘娟有气无力地答道：「男孩。」

　　媳妇突然想起什么，赶紧跑出大门，给陶义和王水花报喜去了。

　　婆婆则搀扶着刘娟来到卧房。

　　不到２０分钟，陶义与王水花气喘吁吁地跑回了家。见刘娟母子平安，一颗
悬着的心才落了地。

　　因为这个男孩生于甲辰年５　月５　日辰时，辰为龙，所以陶义给他取名陶
龙。不过，这个大名他们很少叫，陶义、王水花叫陶龙「宝贝」，刘娟则一直喊
他「宝宝」。

　　陶龙从小乖巧，人又聪明，让刘娟很省心。上学后他学习很好，年年都是三
好学生。他爷爷奶奶更是把他当作宝贝，对他的任何要求都尽量满足。

　　虽然陶大壮不在家，但一家人相处得很好，可以称得上是其乐融融。但好景
不长，７２年、７５年，王水花、陶义相继去世，家里一下冷清了许多。

　　陶龙从出生开始就与母亲刘娟睡一床。７５年下半年，他升五年级时，刘娟
本想与他分开睡的，但他不肯，也就算了。

　　陶村以及周边地区是山区，人口不多，经济落后，交通不便，附近方圆几十
里都只有小学，没有初中。按照惯例，陶龙他们这届毕业生于７６年４　月底都
报考了南林二中，然后进入复习阶段，准备迎考。

　　１９７６年５　月５　日，是陶龙１２岁生日，同时也是刘娟２７岁生日，
只是她暂时不知道罢了。与往年一样，刘娟一早就去买了一斤多肉，准备烧一碗
陶龙最爱吃的红烧肉。

　　上午，刘娟与几个妇女（刘娟不记得她们的名字，在此姑且用甲乙丙丁来称
呼）在河边洗衣服。洗着洗着，几个妇女聊起天来。

　　甲说：「肏屄又没油又没盐，怎么那么有味啊。」

　　乙接口说：「是啊，除了我来身上的那几天，我家那位每天都要在我身上折
腾半个来小时，完了以后骨头都是酥的，太有味了。」

　　丙也附和道：「我家那位也一样，除了那几天外，天天都要肏屄，而且肏之
前都要先亲嘴、吸奶、摸屄，搞得我的屄里流了许多水之后，他才开始肏．　」

　　丁就像找到了知音似的：「那才是会肏呢，不然的话，屄里面干干的，弄起
来就像是强奸，体会不到乐趣不说，还很痛呢。刚结婚那会儿，我跟我家那位什
么都不懂，肏的时候屄里一点水都没有，简直痛死我了。后来我问我姐，才知道
什么是真正的肏屄。」

　　甲问众女：「你们有没有过这样的经历，自己心里想得要命，可是男人的鸡
巴却不争气，软绵绵的？」

　　丙也有过这样的时候，很想知道甲是怎么解决的，于是问甲：「你是怎么做
的，能告诉我们吗？」

　　尽管有点不好意思，但甲还是忍不住一吐为快：「头几年没什么，忍忍就过
去了。这两年有时实在忍不住就用手撸男人的鸡巴，如果还没硬起来就手嘴并用
。」

　　丁很好奇：「手嘴并用？能说具体点吗？」

　　感觉到众女都没有尝试过，甲颇为自豪：「就是在手撸的同时，用嘴巴舔男
人下面的光头和蛋蛋，一般不需要多久就会硬。记得有一次，也不知道是怎么回
事，他的鸡巴始终都半软不硬的，情急之下，我就把他整根鸡巴都含进嘴里，不
停地吸吮，几分钟后终于让它硬了起来，心里别提有多开心了。」

　　乙学到了一招，很是感激甲：「这就叫功夫不负有心人。确实是个好办法，
说不定哪天我会用在我男人身上。」

　　刘娟自始至终没有说话，但她竖着耳朵听，没漏一个字。

　　这天晚上刘娟在床上辗转反侧，很久都无法入眠。

　　她想，肏屄真的那么美妙吗，结婚那几天除了疼之外，什么感觉都没有。现
在都２７岁了，儿子也快小学毕业了，居然还没有真正体会到肏屄的乐趣，真是
太遗憾了。可以用什么方式尝试一下呢？要么再嫁人，要么去偷人，只有这两条
路。再嫁人怕大壮回来不好交待，偷人如果不被人发现倒好说，但世上没有不透
风的墙，万一被人抓住的话，脸往哪搁呢。

　　这时她看着身边熟睡的陶龙，突然萌发了一个念头，龙儿满１２岁了，就算
现在不能真正地肏屄，估计要不了两年就可以了。如果那样的话，不但自己可以
享受做女人的快乐，而且还可以让龙儿尽早地成为真正的男子汉。这样做不需要
偷偷摸摸，也不用担心被人发现，简直就是一举多得。

　　想到这里，她不禁得意地笑了。

　　刘娟随即开了灯，脱下陶龙的背心和短裤，他的鸡鸡就出现在刘娟的眼前。

　　虽然陶龙小时候一直是刘娟给他洗澡，对他的鸡鸡很熟悉，但是一年来，都
是他自己洗，所以对他的鸡鸡有一种久违的感觉。看上去２　、３　寸长，摸上
去软绵绵的。她就轻轻地抚弄，还用嘴去吸吮，经过４　、５　分钟的时间，鸡
鸡居然硬了，长度大约有５　寸左右，白白嫩嫩、干干净净，煞是可爱。前端是
一个比鸡蛋小不了多少的光头，中间一道缝隙，是撒尿用的，同时也应该是出精
口吧。

　　这时刘娟很激动，因为这是她平生第一次目睹硬起来的鸡巴。不一会儿，她
感觉屄里流水了。于是脱光衣服，一摸，下面果然湿漉漉的。

　　欲火正炽的刘娟不管三七二十一，跨坐在陶龙身上，把他的鸡巴对准自己的
屄洞，慢慢坐了下去。

　　１２年前的今天，儿子整个人从自己的阴道出来，今天，他身体的一部分—
—鸡巴重回故道，这种禁忌光想想就令人激动。

　　尽管生过孩子，但１２年来刘娟心如止水，小屄从没有异物光顾过。天生狭
窄的阴道要容纳儿子硕大的龟头的进入，其艰难可想而知。她想，开弓没有回头
箭，既然做了就一定要坚持到底，今天无论如何也要尝到那种销魂滋味。

　　湿滑、紧窄的阴道首次主动纳入鸡巴，而且是亲生儿子的鸡巴，那种快感和
禁忌感是无法用语言表述的。在她不懈的努力下，儿子的肉棒终于被全根纳入。
静静地体味那种充满的感觉几分钟之后，刘娟开始慢慢地套弄，感觉很不过瘾，
她就快速、大幅度地运动，很快就把陶龙弄醒了。

　　梦乡中的陶龙感觉鸡巴在一个紧凑的肉洞中不停地进出，特别舒服。清醒之
后才知道，他和他妈妈都一丝不挂。刘娟气喘吁吁，一对白嫩、坚挺的乳房在他
眼前不停地晃动，他的鸡巴进出的肉洞正是人们经常挂在嘴边的『你妈的屄』。

　　初尝性爱滋味的陶龙感觉美妙极了，心情异常地激动。平时连想都不敢想的
事情，他那美艳的、正当妙龄的母亲居然主动帮他做了，简直太幸福了。

　　在刘娟没有力气套弄的时候，陶龙搂着母亲，鸡巴不离屄地翻了身，卖命地
肏了起来。直到他射出了童子精，两人才相拥着睡了。

　　通过这次交合，陶龙意识到肏屄是非常快活的事情，刘娟更是觉得自己找到
了归宿。

　　第二天早上，刘娟叮嘱陶龙不要让任何人知道这件事。下午，放学后的陶龙
背上书包，径直回了家。

　　刘娟笑着问：「宝宝，５　点都没到，这么早就回来了，怎么不在外面玩一
会儿呢？」

　　陶龙答道：「妈，我想先做作业，做完就吃饭，吃完饭就睡觉。」

　　刘娟一时没有反映过来，还以为儿子哪里不舒服，就问道：「那么早睡觉干
嘛？」见儿子在窃笑，旋即明白了儿子的意图：他想早点上床与她这个当妈的肏
屄。想到这里，她的脸瞬间红了。

　　不到半个小时，刘娟弄好了饭，陶龙也做完了作业。

　　饭后，刘娟洗碗筷时，陶龙洗澡。待刘娟洗好澡，正好６　点，天还亮得很
。母子二人栓好大门，关上房门，来到床边。

　　陶龙说：「妈，肏屄真是很快乐的事，我今天一整天上课都在想这件事，就
想快点放学，早点跟你上床。」

　　刘娟正色道：「宝宝，我跟你说，下个月就要升学考试了，如果你不认真读
书，考不上中学，我就再也不理你了。到时候别说肏屄，就是想跟我睡一间房都
不可能。」

　　陶龙赶忙说：「妈，你就放一百个心吧。你是清楚的，学习对我来说是很轻
松的事情，考上初中那是一点问题都没有。不过，就算中学四年学得再好，成绩
优异，又能怎么样，高中一毕业还不得回来种地。我们家没有钱，又没有后台，
想读共大是很难的。」

[ 本帖最后由 wmzwzw 于 2013-7-14 10:55 编辑 ]
----------
　　陶龙说的是实情，当时还没有恢复高考，农村人没有多少出路。

　　刘娟说：「不管怎么样，你都要把中学读完。说不定到时候因为你很出色，
公社推荐你上共大了呢，再说，还有当兵这条路。如果这次你考不上初中，或者
初中毕业考不上高中，凭我们家的条件，你就只有回家种地了，因为你根本没有
与别人竞争的资本。」

　　陶龙点了点头，说：「妈，这我清楚。我一定好好学习，绝不会让你失望。
」

　　这天在学校陶龙没有心思上课，不光是回味昨晚与母亲欢好的美事，他想得
更多的是他妈妈为什么会主动与他做只有夫妻才能做的事，别人的妈妈也会这样
吗？

　　陶龙将心中的疑问说出来后，刘娟有点难为情，但还是认真回答了儿子的问
题，将头天上午听到的诸女对话告诉了陶龙，接着说：

　　「据我所知，有血缘关系的亲人之间发生性关系属于乱伦行为，是为人所不
齿、为法律所不容的。我长这么大也没有听说过母子之间、父女之间，或者兄弟
姐妹有这样的行为的，也许有，但由于他们做得很隐秘，不被人知晓。我听得最
多的是翁媳扒灰、叔嫂通奸这样的事，但他们之间没有血缘关系。」

　　听完母亲的解释，陶龙说：「哦，原来是这样。妈，你早上跟我说的话我记
住了，这种事绝对不能让外人知道，否则，我们在生产队就没脸见人了。但你也
要答应我，以后我们每晚都肏一次屄，好吗？因为这事太有味了，不止是我，我
感觉到妈妈你也非常快乐。而且，我也清楚，由于爸爸一直没有回来，你十多年
来没有享受过男欢女爱的乐趣。从今天开始，我就代替爸爸，让你过上正常女人
的幸福生活，你的苦楚到昨天为止正式结束。」

　　陶龙的话让刘娟异常感动。她没想到儿子这么懂事，这么理解她没有男人的
难处与苦衷。她情不自禁地伸手搂住陶龙，在他尚显稚嫩的脸蛋上亲了几下。

　　陶龙想起刚刚母亲说，别人在肏屄前都要先亲嘴、吸奶、摸屄，让屄里有水
之后才开始肏，于是决定试试。

　　他先吻了几下母亲桃花般的俏脸，然后将嘴巴对上母亲的樱唇，亲了起来。

　　刘娟在性爱方面也是个生手，但她知道此时一定要配合好儿子，两人一起努
力，肯定会摸索出一套行之有效的性爱方法的。

　　果然，没过一会儿，两人亲出味道后，就无师自通地把舌头伸进对方的口腔
，热吻起来。六七分钟后，由于嘴唇酸麻，刘娟率先撤退，两人才意犹未尽地分
开了。

　　此时房内依然亮堂。得到刘娟的首肯后，陶龙很快将两人的衣服脱光。

　　陶龙向来认为他母亲很漂亮，他所见过的女人和女孩没有一个比得上她。她
的身材适中，肌肤滑腻，尤其让他骄傲的是，他的母亲拥有万里挑一的、沉鱼落
雁般的容颜。

　　虽然与母亲同床了１２年，但除了襁褓里吃过奶，以及昨晚睡眼惺忪中瞥见
了那对白白的乳房外，陶龙对刘娟的身体可以说知之甚少。因此他觉得很有必要
先探索一番，待熟悉了母亲的玉体后再行云雨。

　　陶龙立即付诸行动。他先用双手分别抓住母亲的一只乳房揉捏起来，只觉软
软的，滑滑的。孩童心性的陶龙促狭地让它们在自己的手中变换各种形状后猛一
松手，就又坚挺如初，感觉甚是好玩。

　　仅用手玩还不过瘾，陶龙接着用嘴含住一个乳头不住吸吮，直到奶头异常硬
挺时却依然没有吸出奶水来。于是问刘娟：

　　「妈，我小时候吸它都能吸出奶水来，为什么现在怎么吸都没有奶呢？」

　　听到儿子想吃奶，刘娟心里一震，猛然想到，与陶大壮在一起仅仅三天就怀
上了孩子，如果与儿子每天肏屄，说不定哪天就做了龙儿孩子的妈妈了，到时候
怎么有脸在生产队呆下去？转而又想，龙儿是她后半生的依靠，为他生儿育女似
乎并不为过，只是可能要回娘家去生了。想到这里，她笑着对陶龙说：

　　「宝宝，你满周岁那天就开始断奶了，不久就跟大人一样吃饭了，到今天整
整１１年了，我现在当然没有奶水啊。」

　　陶龙撒娇地说：「我就是要吃奶嘛，１１年没吃，我都忘了奶水是什么味道
了。」

　　刘娟耐心地解释后，陶龙方知女人只有生了孩子才会分泌奶水，于是悻悻作
罢。

　　闹了一阵后，陶龙就将注意力转移到那个令他无比销魂的所在—母亲的私处
。

　　陶龙认真端详着刘娟的无毛小屄，说这就是他的归宿，是他一辈子的爱。然
后温柔地舔了起来，当舔到小豆豆时，刘娟一震，屄里一汪春水很快就流出来了
，由此两人也知道阴蒂的用途。

　　对那不断流出的白色液体，陶龙很是好奇。闻了闻，居然有股淡淡的清香。
心想，妈妈乳房里没有奶水，屄水似乎味道也不错，就权当奶水吃了吧，于是毫
不犹豫地吸了起来。

　　刘娟本想说屄里流出来的东西很脏，不能吃，但见儿子吃得津津有味，况且
自己也被吸出了阵阵快感，到了嘴边的话又咽回了肚子里。

　　此时的刘娟屄里酥麻，淫水长流，浑身痒痒，欲火炽烈，就催促陶龙快点肏
她。

　　母亲的表现使陶龙明白了前戏已经做足，到了大干一场的时候了，旋即腾身
而上。

　　刘娟用右手抓住儿子早就硬邦邦的鸡巴，对准自己的桃源洞口，左手拍了下
陶龙的屁股。

　　陶龙心领神会，屁股一沉，鸡巴顺利入港。

　　由于快感太强烈，陶龙初时只是一味地快攻，轻抽猛插。后来，刘娟根据自
己的需要适时地提醒儿子，不久，陶龙就改为两浅一深、三浅一深。

　　这场盘肠大战持续了近一个小时，最后在刘娟来了第四次高潮时，陶龙才忍
不住在母亲的体内射了精，母子二人从中都得到了极大的满足。

　　极度疲乏的他们相拥着睡去。

　　从那以后，夜夜春宵的他们经验越来越丰富。两人在家里俨然就是一对如胶
似漆的夫妻了，当然出了门始终是人人称赞的娘贤儿孝的母子俩。

　　５　月２０日，刘娟的月经该至而未至。十多年来，她的月经极有规律，从
没迟到过。２５日，依然没有月信的刘娟断定自己怀孕了，于是决定与儿子好好
谈谈。

　　晚饭后，当陶龙示意母亲上床的时候，刘娟说：

　　「宝宝，有件事必须跟你说清楚。我怀上你的孩子了，为了我肚子里的胎儿
的安全，从今天开始你不能再像原来那样随心所欲地肏我了。」

　　得知喜讯后，陶龙高兴得跳了起来：「真的吗，那太好了，我就要当爸爸了
！」

　　见陶龙如此兴奋，刘娟给他泼了盆冷水：「你别高兴得太早了，你只能做哥
哥。」

　　「为什么？这个孩子是我们两人制造出来的，你是妈妈，我是爸爸，这是事
实啊。」

　　「你想让所有人都知道我们母子乱伦，生下了这个孩子？」

　　陶龙哑口无言。

　　刘娟不忍看见陶龙那种失望的样子，就安慰他：

　　「这几天我已经想周全了，如果你能顺利考上县二中，你去读书的时候，我
就去刘家庄，就说你爸爸回来了一段时间，我怀上孩子后又出去了，家里没有人
照顾我这个孕妇，就只有回娘家。对陶村人当然要隐瞒怀孕的事，就说你外婆生
病了，无人照料，正好你去县城读书，我就可以一心服侍我娘了。」

　　陶龙连连点头，是这真是好办法。

　　刘娟接着说：「宝宝，我这样做的前提是，你考上了初中。万一你没考上，
我就没有了回娘家的借口，那这个孩子就不能留了，必须打掉。」

　　陶龙忙说：「妈，你千万别去打胎，我一定考得上的。」

　　刘娟说这事他说了不算，到了９　月初，如果他还没有接到录取通知书，她
就只有去打胎了。

　　然后，刘娟笑着问陶龙：「宝宝，你喜欢男孩还是女孩？」

　　陶龙想了想，说：「妈，说实话，我不希望是男孩。万一他到了我这么大，
有了性欲，要与你这个当妈的亲热，那怎么办？那时你４０来岁，正是如虎之年
，既然与我这个做儿子的有了夫妻之实，你肯定不会厚此薄彼，拒绝另一个儿子
吧。」

　　刘娟不假思索地说：「这点你可以放心，我不仅不会与我们俩的儿子发生亲
密关系，就是你爸爸回来了，我也不会与他同床的。你是我今生的第二个男人，
也是我以后唯一的男人。」

　　陶龙无法理解：「如果我爸回来了，你不与他睡一床，还是跟我睡？他可是
你的合法丈夫啊。」

　　刘娟解释道：「其实我与你爸没什么感情，他唯一的功劳就是让我有了你这
个儿子，因为有了你，我才找到了做女人的幸福。况且我跟他也没有领结婚证，
根本就不是合法夫妻，我完全有理由不与他生活在一起。万一他回来了，我就跟
你去一个没有人认识我们的地方，做一对真正的夫妻。」

　　听了母亲这番话，陶龙异常感动，他情不自禁地轻轻搂着她，在她的脸上亲
了几下。

　　刘娟又问：「宝宝，你刚刚说不喜欢男孩，你是不是希望我给你生个女儿，
等她长大后让她跟我一样，也做你的女人呢？」

　　这点陶龙真的没有想过，不过母亲的话让他憧憬起十多年后的美好生活来。
当然他嘴里并没有承认：「怎么会呢，我有妈妈你就够了，我不会打女儿的主意
的。」

　　敏感地捕捉到儿子嘴角笑容的刘娟道：「你别不承认，其实这可以理解。你
刚才说十多年后，我正值如虎之年，肯定可以满足你。但２０年后呢，我都老了
，而你才３０出头，没有女人怎么行？所以我想好了，如果我给你生的是女儿，
也让她做你的女人，待我老了时，她就可以女代母职了。」

　　陶龙不禁感叹道：「妈，你真是一个伟大的母亲，我太爱你了。」

　　说完，陶龙与他母亲开始缠绵，当然自始至终他都是小心翼翼的，生怕将他
第一个女儿（陶龙希望刘娟此次怀的是女儿）弄没了。

　　８　月中旬，陶龙接到了南林一中的初中录取通知书。

　　月底，刘娟以母亲生病无人照料为由，与陶龙双双离开陶村。

　　在村外分手时，刘娟嘱咐陶龙，要他一定认真把书读好，她这个当妈的后半
生就全指望儿子了。并告诉他，放寒假直接去刘家庄他外婆家找她。

　　　　　　　　　　　　第十一章　　幼妻王婷

　　１９７６年８月３０日，陶龙到了南林，就读于南林二中初一（２）班。此
后的几个月，他除了吃饭、睡觉、上课外，主要的事情有两件。

　　一是回味离家前三个多月里，与母亲的男欢女爱。这让食髓知味的陶龙每晚
熄灯后都无法很快入眠。

　　二是迷恋上了热气球。初一（２）班的数学老师姓罗，是个上海知青，他有
一个热气球，每周至少要在天上遨游１０个小时以上。

　　陶龙想，陶村距离县城太远，路又难走，如果有个热气球那该多好啊。

　　经过多次软磨硬泡，罗老师终于答应让陶龙试飞一次。当罗老师把飞行要领
详细讲解后，陶龙就迫不及待地自己操作，飞上了蓝天。

　　独立飞行一个多小时后，陶龙才意犹未尽地回到地面。

　　陶龙似乎有这方面的天赋，后来又经过多次操练，他的驾球技巧竟不输于他
的老师，操控起来得心应手，俨然是一个行家里手。

　　寒假前，当得知罗老师要回上海过年时，陶龙向罗老师提出了借热气球的想
法。

　　因陶龙年轻、帅气、聪明，学习成绩拔尖，许多老师都喜欢他，罗老师也不
例外，他痛快地答应了陶龙的请求。

　　这个寒假，陶龙驾着热气球回老家，也因此有了奇遇，具体情况将在「似幻
人生下部－－桃花源」中详述。需要说明的是，这并不是卖关子，因为陶龙到桃
花源后，发生了许多事情，如果在这里一一写出来，势必会影响上部的主题，所
以各位看官还是耐心往下看吧。

　　此后几年的寒暑假，陶龙都是借罗老师的热气球回桃源的。直到８０年上半
年罗老师联系好工作单位调回上海时，他慷慨地把热气球送给了陶龙。

　　１９７７年６月１２日，星期天。上街买日常用品的陶龙见有一群八九岁的
男孩子在欺负一个老头，就走上前问其中一个男孩是怎么回事。

　　原来这个老头患有精神病，发病时就会胡说八道。小孩子每当听到他嘴里不
知所云时，就会围上去逗他，以此取乐。

　　陶龙恻隐之心顿起。他严厉地批评了这几个孩子，说他们不懂得尊重老人，
这样的行为如果被他们的老师知道了，会受处分的。

　　男孩子们一哄而散。见老人家似乎神志不清，陶龙抓住跑得最慢的一个，问
清楚老人的住址后，他搀扶着这个老头回了家。

　　老人的家在城东，独门独院，两层楼，七八间房。屋后有厨房、厕所、菜地
，门前是白水河。各位看官应该明白了，这就是如今陶乐居所在的位置。

　　陶龙远远看见了一个老太婆在屋前焦急地走来走去，她一见老头，就快速迎
了上来。

　　到家后，老头也清醒了。他非常感谢陶龙，认为他是一个懂礼貌、有孝心的
好青年。
　　通过交谈，陶龙了解到这个家庭的基本情况。

　　老头子姓陶，老太婆姓姜，都过了古稀之年，但身边没有一个亲人。他们本
来有两个儿子，兄弟俩很早就参加了革命。可不幸的是，两人分别在解放战争和
抗美援朝中光荣牺牲了。

　　两个儿子都死在战场上，这对陶老头的打击是致命的，他也因此患上了间歇
性精神分裂症，一个月至少会发作两三次。

　　组织上本打算让两人住进敬老院，可他们说不想给组织添麻烦。考虑到他们
尚能自食其力，于是给了他们一笔抚恤金，并把原属一个土财主的房屋、也就是
现在老人家居住的房子送给他们，让他们搬出原来的破屋。同时承诺，他们随时
可以进敬老院颐养天年。

　　听到这里，陶龙对他们的敬意油然而生。他想，两位老人为了中国革命的胜
利，先后将两个儿子先后送上了战场，晚年却没有儿孙绕膝，实属憾事。

　　陶龙当即表示，自己与陶爷爷说不定五百年前是一家人，他愿意做老人的孙
子，给他们养老送终。

　　两位老人欣喜若狂。陶龙为人诚实，又富有爱心，如果有这样一个孙子，他
们是求之不得的。

　　因担心干爷爷、干奶奶晚上有什么意外，从这天开始，陶龙不再住校了。由
于没有公交车，更没有校车，周一至周六，他坚持每天早晨从城东住处跑步至位
于城中心的县二中，下午放学快走回家。每天花在路上的时间大约半个小时，但
他毫无怨言，相反还乐此不疲，因为他觉得这是极佳的锻炼身体的方式。周日则
在家陪着两位老人，让他们享受天伦之乐。

　　一年多后的１９７８年９月，陶龙进入南林二中高一（１）班学习。

　　９月１７日，星期天。下午２点多，在市中心第二百货商店购物的陶龙出门
后，刚踏上大街，就被一个女孩撞了一下，手中的物品散落一地。

　　这个女孩就是离家出走的王婷。她因心事重重、情绪低落，从城西的家里漫
无目的地信步东行，出门后到第二百货商店这二十来分钟，由于行人较多，她数
次与人相撞，每次都是道歉后急速逃离现场，连看看对方的勇气都没有，似乎只
要与对方对视，自己的心思及家里的丑事都会曝光一样。

　　这次她没有逃离，其原因是散落一地的物品，如果她不与对方一起及时捡起
来，很可能就会被路人踩坏。心地善良的王婷弯下腰，帮起陶龙来。

　　当地上的东西全部捡起来后，两人才很自然地互相看了眼对方。

　　这是真正的一见钟情！只是瞧了一眼，这对少男少女的眼睛就像被魔力控制
了一样，再也不想挪开了。

　　就陶龙来说，桃源中的长辈多次对他讲，在外面一旦遇上合适的，就共同生
活，千万不要憋坏了身子。一年多来，包括女同学在内的女性虽然不少，其中不
乏长得很标致的，但没有一个能在他的心里泛起一点涟漪，更别说动心了。而今
天意外邂逅的王婷不仅漂亮如仙女，而且善良又单纯，再加上脸蛋与他的三个女
人极其神似，如果她愿意做自己的女人那该多好啊。

　　就王婷而言，眼前的少年太帅了，极具魅力。仅仅看了一眼，就在她的心里
留下了深深的烙印。她想，现在自己无家可归，如果这个男孩也喜欢她，并且愿
意接纳她，她就毫不犹豫地做他的女人。

　　见女孩痴痴地望着自己、没有离开的意思，陶龙大喜。他试探地问她的姓名
及年龄，王婷想都没想，就告诉了他。然后陶龙也将自己的姓名、年龄告诉了王
婷。

　　接着，陶龙给王婷介绍了自己的基本情况。当然，桃源的事情是必须隐瞒的
。至于母亲，则说因为父亲离家后一去不回，她耐不住寂寞嫁人了，还生了小孩
。两人已经很久没有见面了，估计今后也不会有来往。这话也没有全错，只不过
母亲生的是他陶龙的女儿。

　　至于王婷的家庭情况，她也没有说实话。她仅仅告诉陶龙，她原本有一个幸
福的家庭，因为意外变故，她再也不想回家了，也不想继续读书。她身上还有几
块零花钱，打算用完之后就流浪去，如果能够找个事做养活自己那就再好不过了
。

　　惺惺惜惺惺！两人的经历居然有诸多相似之处，都成了不是孤儿的孤儿，两
人就如同很久没见面的亲人一般聊了起来，越说越投机，越说心靠得越紧。

　　在了解到王婷的心理之后，陶龙意识到，也许这是上天的安排，面前的女孩
将会成为他的第四个女人。

　　果不其然，当陶龙提出让王婷跟他回家，并且承诺会一辈子对她负责时，她
稍作犹豫，旋即就微微点了下头。不久，两人就一起出现在陶龙的干爷爷、干奶
奶面前。

　　见干孙子带回来一个天仙似的可人儿，两位老人喜逐颜开。在陶龙介绍了王
婷的情况和处境之后，他们猛然想到，如果他俩结婚，让他们两个身体本不太好
的老人家在有生之年抱上曾孙那将多么完美啊。看情形他俩是你情我愿的，陶龙
快１５岁了，肯定能够胜任丈夫的职责，只是不知道王婷是否来了月信，于是，
老婆子就将王婷带到卧室询问起来。

　　得知王婷１１岁多一点就来了月经后，老婆子直截了当地对她说：「婷婷，
女孩来了月事就表明可以生儿育女了，如果让你今天嫁给龙儿，你愿意吗？」

　　王婷虽然对陶龙有好感，也有跟他厮守一生的打算，但老人家让他们现在就
结婚，她还是感到太突然。不过很快她就想开了，早点结婚，自己的心就早点安
定下来，以后全身心地相夫教子也不失为一个好办法。况且也不是没有先例，她
姐姐也应该是在比她大不了多少的时候就把身子给了她父亲的，否则不可能有那
么大的肚子。

　　见王婷尽管没有点头，但也没有反对，老婆子推测她是愿意的，只是出于女
孩子的矜持没有明确表态罢了。于是对王婷说：「婷婷，如果你同意，就跟我下
去，晚饭后举行个简单的仪式，你们两人就进入洞房，正式成为夫妻。当然，因
为你们还不到法定结婚年龄，结婚证就只有以后再领了，这种情况在乡下多得很
，县城也有不少。」

　　说完，老婆子出了房间，王婷则红着脸紧随其后。

　　到了堂屋，老婆子对陶龙说：「龙儿，婷婷已经答应做我的孙媳妇了，你愿
意吗？如果你同意，那你们今晚就圆房。如果你不同意，我就让她做我的孙女，
那你从今天开始就搬回学校去住，以后再也不要登这个门了。」

　　老婆子之所以这么说，是觉得像王婷这样既美丽又懂事的女孩子不管嫁给谁
，都是这个男人的福气，如果陶龙不愿意娶她，唯一的解释就是他的心理或生理
有问题。当然，老婆子也清楚，陶龙带王婷回家的目的就是准备让她做老婆的，
说这番话无非是要突出王婷在这个家的位置。

　　陶龙本来是打算让王婷在这个家生活一段时间，待两人增进感情之后再谈婚
论嫁的，没想到老人家本着择日不如撞日的原则，今晚就洞房，他岂会不同意？

　　陶龙表态后，老头子提出了一个问题，那就是结婚证可以过几年领取，而且
结婚的事情也不能让任何外人知晓，否则，陶龙说不定会因强奸幼女的罪名锒铛
入狱。但陶龙和王婷的户口却必须解决，不然以后领结婚证就会有麻烦，生的小
孩也可能成黑户了。况且两位老人说不定哪天就离开人世了，陶龙当然是这栋房
子的户主，如果户主的户口不在这里，岂不是怪事？四人经过商量，得出一致意
见：

　　陶龙找个时间去陶村将户口迁出，由老头子负责农转非及落户事宜。至于王
婷没办法拿到自己的户口信息，老头子决定去县府找人，就说王婷是他收养的孤
儿，想将她作为自己未来的孙媳妇，但必须先上户口。他相信组织会满足他这个
烈属的愿望的，从而顺利地将两人的户口落到他的名下。

　　商量妥当之后，两位老人不顾年老体衰，喜滋滋地布置新房、筹备晚宴去了
。

　　晚上快９点的时候，简单的婚礼才结束，陶龙与王婷双双来到位于二楼的新
房。

　　走到床边坐下后，王婷的心情异常激动。她对夫妻生活可以说完全一无所知
，她仅有的一点性知识就是今天中午听到的父亲与母亲、姐姐之间的对话，第一
次听说鸡巴、肏屄这些淫秽的字眼。而平常时不时从男同学口中蹦出的「肏你妈
」，她只是当作一句脏话，根本没有与性联系起来。眼下，与陶龙成了夫妻，今
后的生活不管是甜蜜还是苦涩，她都会义无反顾地过下去。

　　陶龙的心情也相当激动。虽说他有三个女人，肏过不知多少次屄，但还没有
肏过比他年龄小的女孩，更别说处女了。尽管老祖宗发了话，根据家族传统，他
的女儿长大后都是他的女人，可是他已经出世的三个女儿中，最大的牡丹才１岁
半，不知要等多久方能享用。现在，马上就要与一个漂亮纯洁的处子结合了，一
具年轻、稚嫩的胴体即将毫无保留地向他敞开，叫他怎能不激动？

　　时令已然是秋季，但这段时间秋老虎正在发威，白天气温都在３３摄氏度以
上，晚上虽然低点，也有２６度左右。这样的气温不冷不热，对房事来说是再合
适不过的了。

　　王婷一直低着头，娇羞的模样甚是可爱。陶龙想，女孩对从未示人的身体定
然是很珍惜的，对人生的第一次定然是很重视的。我只有主动且温柔地对待她，
让她尝到性爱的无穷乐趣后，她这辈子就一定会死心塌地地跟着我，心甘情愿地
与我共度此生。

　　想到这里，陶龙轻声问：「婷婷，你知道人生最大乐事是什么吗？」

　　王婷想了想，说：「不知道。」

　　陶龙说：「其实古人早就总结了人生的乐事，共有四条。其中，最大的乐事
当推「洞房花烛夜」了。」

　　「洞房花烛夜？」

　　「是啊，就是现在。你看，虽然我们的新房比较简陋，但充满了喜庆的气氛
；尽管没有花烛，但电灯照得更亮。婷婷，你要清楚，今天是我们两人这辈子最
重要的一天，今晚是我们两人最快乐的一晚，从今以后我们的生活一定会非常幸
福、无比甜蜜。」

　　「哦，是这样啊，那还有三大乐事是什么呢？」

　　「金榜题名时、久旱逢甘霖、他乡遇故知。」

　　王婷思索片刻，道：「古人真是聪明，总结得很精辟，还真是那么回事。」

　　陶龙接着说道：「婷婷，我觉得爷爷奶奶让我们今天结婚真是明智之选，特
别具有纪念意义，因为今天是你１２岁生日。不管是你还是我，我相信，这辈子
永远都会记住这一天的。」

　　王婷感叹道：「是啊，我是永远都不会忘记今天的。只是我不知道新婚之夜
应该做些什么，你知道吗？」

　　陶龙不假思索地说：「我当然知道，新婚之夜最主要的一件事就是肏屄。」

　　两年多来，在与母亲、老祖宗、祖母（也是外婆，只是他暂时还不知道）数
不清次数的性交中，陶龙积累了丰富的经验，只是还没有破处的经历。老祖宗曾
经向他介绍过肏处女的注意事项，今夜终于可以得偿所愿了。因此，他想都没想
，「肏屄」一词就脱口而出。

　　王婷颇感疑惑：「阿龙，听你这话的意思，好像你做过这事一样，你是不是
有这方面的经验啊。」

　　陶龙暗呼「糟糕，差点露陷了！」桃源里的事暂时绝对不能让任何外人知道
，妻子也不例外，因为他不清楚王婷是否能接受乱伦的事实。还好陶龙反应很快
，知道王婷不可能向干爷爷询问真相，就对她说：

　　「婷婷，你想哪儿去了，我刚上高一，还是个学生，怎么可能有机会与其他
女人做这种事呢？下午你和奶奶进房间说话的时候，爷爷问我结婚应该怎么做，
我如实告诉他不知道。然后，爷爷就把肏屄的过程与要领教给了我，并特别交代
对你要温柔些，尽量减少你的痛苦。」

　　毫无这方面知识的王婷惊讶地问：「阿龙，你说什么，尽量减少我的痛苦，
也就是说，做这种事，也就是，也就是你说的肏屄，真的会很痛吗？如果是那样
，我，我，我不做了。」
----------
　　陶龙忙解释说：「婷婷，你放心，爷爷说了，女孩子只是第一次肏屄会有点
痛，在忍住短暂的痛楚后，双方很快就会互相适应的，以后肏屄就成了人生第一
乐事了。」

　　「肏屄就成了人生第一乐事」一句让王婷憧憬起将来美好的生活来，她面带
羞涩地说：「真的吗，你没骗我？」

　　陶龙真诚地说：「我绝不会骗你，爷爷就是这么说的。你要知道，他是有过
这方面经验的人，何况老人家那么喜欢我们，他有必要骗我们吗？」

　　见陶龙说得很有道理，王婷就不在说话了。

　　知道火候已到，陶龙在王婷的默许下，很快就将两人的衣服脱得精光。

　　除了小时候亲生父亲见过自己的身体外，自记事以来，就只有母亲与姐姐偶
尔看过自己的裸体，现在一个认识才六七个小时的男孩与自己赤裸相向，王婷的
脸羞得如一块红布，头埋得低低的，如同待宰的羔羊般不知所措。

　　陶龙对王婷的表现极为满意。能让他脱光衣服，说明她心目中已经把他当作
丈夫，对他极为顺从。而极度羞涩的表情，则说明她是一个纯洁又单纯的处子。
她就似一张白纸，可以任由他在她身上画出最美好的画卷。她又如一块璞玉，可
以任由他雕琢修饰成曼妙绝伦的翠玉。

　　对房事极为熟稔的陶龙温柔地搂着王婷，开始了前戏。他先亲了亲王婷那羞
花的脸蛋，不一会儿，把嘴巴贴上了王婷的樱桃小嘴。吻着吻着，趁王婷因喘不
过气来而小嘴微张时，将舌头伸进王婷的口腔。不久，被陶龙吻出味道的王婷热
烈地回应起来，两个舌头纠缠在一起，足足有四五分钟。

　　陶龙感叹：这个女孩身上的气味怎么那么熟悉。她的嘴唇与舌头居然也有一
股他百闻不厌的淡淡的清香，这与桃源中三个女人是一样的。接吻时他拼命地吸
着香气，直到担心王婷会因此窒息才恋恋不舍地停下动作，然后将目光投向王婷
的胸部。

　　这是一对正在发育中的玉乳，白白嫩嫩、坚挺瓷实、精致绝伦！其规模同大
小适中的白面馒头差不多，陶龙估计他的嘴巴可以将其全部含进口腔。顶端一对
粉红色的乳头就如同两粒鲜艳的小草莓，着实诱人。这与桃源中几个女人的黑褐
色乳头完全不同，他想，这就是处女啊，真好。

　　实在忍受不了眼前这对俏乳的诱惑，陶龙伸手把玩、捏弄起来，让它们在自
己的手中不断变换各种形状。接着又把嘴巴凑近左乳，一口将其吸进嘴里，不住
地吸吮，不久，又换成右乳。交替玩弄数分钟之后，王婷娇喘连连，曼妙的胴体
不停地扭动，嘴里则不住地发出「啊」「啊」的呻吟。

　　深谙性事的陶龙知道王婷的性欲已然被自己撩拨起来，于是决定将重点放在
王婷的私处。他想早点结束前戏，从而尽快进入开疆辟土的神圣时刻。

　　阴阜光洁，丝毫没有长阴毛的迹象。陶龙想起初中的生理卫生课本上曾经说
过，女孩阴毛的出现与乳房发育、月经初潮基本上是同时的，相隔时间不会太长
。可是王婷月经初潮将近一年，乳房也在发育之中，但阴毛却不见踪影，难道她
与桃源中的女人一样，都是天生的白虎？如果是那样，那就太棒了，身为青龙的
他根本不喜欢阴毛，而他的女人居然个个是白虎，这不能不感谢上苍。

　　陶龙将头凑近王婷的阴部，一股淡淡的馨香扑面而来，这又与桃源中的女人
相似！难道她与陶家有某种联系？陶龙知道现在还不到解开谜底的时候，于是将
这个念头抛之脑后。

　　两片大阴唇紧紧闭合，中间仅有一条细缝。陶龙小心翼翼地掰开大阴唇，阴
蒂赫然挺立在两片小阴唇的上方，小屄已然湿润。知道王婷已经动情，陶龙手嘴
并用，阴蒂迅速充血变大变硬，小屄内的琼浆由少至多，最后如决堤洪水般泛滥
成灾。舍不得玉液白白浪费，陶龙快速地将其悉数吸入嘴巴、吞进肚子里。

　　终于到了对两人来说都是最神圣的时刻了。陶龙将早就硬得无以复加的鸡巴
对准王婷的桃源洞口，用力顶入。可不管怎么努力，龟头始终进不了阴道。

　　是他的龟头太大还是王婷的阴道太紧？陶龙觉得也许兼而有之吧，但眼下如
何解决这棘手的问题呢？

　　陶龙认真回想他与桃源中女人交欢的情景。尽管她们都是成年女性，但她们
的小屄可能是遗传的原因依然紧窄无比，并没有因为生育过而略显松弛，每次交
合他的鸡巴首度进屄都比较吃力，但在她们的配合下，很快就可以顺利入港。身
下的王婷还是处女，阴道肯定紧窄之极，肏不进去是正常现象。

　　此时的陶龙没有意识到问题其实出在他那超乎常人的鸡巴上。７６年来县城
读书前近四个月的时间里，他的阴茎只比同龄人稍大一点而已，所以每次与母亲
肏屄都异常顺畅。变化是从在桃源喝了陈酿、吃了丸子开始的，现在才１４岁的
他，其鸡巴尤其是龟头比他那３０岁的父亲陶强都要粗大。当然，到今天为止，
丸子只吃了３粒，全部吃完会怎么样，这时的陶龙也不知道。

　　陶龙经过多次尝试，都因为龟头过于硕大，没法顺利进洞。后来他让王婷尽
量张开大腿配合他，可龟头依然被阻在屄口处，无法进入分毫。

　　难道就这样放弃吗，陶龙不甘心。他想，女人的屄能将婴儿生出来，怎么会
容纳不下他那比婴儿脑袋小得多的鸡巴呢。是不是姿势不当？假如采用女上位，
让王婷在上面用力下压，他在下面拼命上顶，这样齐心协力肯定会有效果。

　　说干就干。陶龙迅速躺好，让王婷摆正姿势坐在他身上。然后将龟头对准屄
口，两人同时用力。经过几分钟的努力，龟头渐渐挤入狭窄的阴道之中。陶龙大
喜，功夫不负有心人，终于进去了，只要能进去，一切都好办。

　　陶龙指导王婷有规律地抬起、下压，经过多次反复，龟头已经能比较自由地
进出阴道了。他控制着鸡巴循序渐进，边研磨边上挺，不久似乎遇到了阻碍，他
意识到那应该就是处女膜了。本着长痛不如短痛的原则，陶龙让王婷把身子抬起
，在鸡巴快要脱离轨道时，猛然下坐，他则奋力上攻。只听王婷「啊」的一声，
陶龙明白，他的鸡巴已然捅破了处女膜，王婷的处子身份不复存在了。

　　为了减轻王婷的痛楚，陶龙下身停止了动作。他让王婷伏下身子，嘴巴不停
地亲吻她的俏脸和樱唇，两手则温柔地抚摸她那滑腻的肌肤。待王婷不再疼痛时
，他抱紧她翻了个身，成了正常的男上女下标准的性交姿势，肉棒始终没有脱离
阴道。

　　破处大业已经完成，接着就进入短兵相接的肏屄阶段了。陶龙坚信，凭他那
雄厚的本钱和娴熟的技巧，一定可以让初次接触性爱的王婷享受到欲仙欲死的销
魂滋味。

　　陶龙经过数次七浅一深的抽插，鸡巴最终全根进入了王婷的阴道，龟头也顺
利抵达了子宫口。尔后渐渐加快速度，由六浅一深渐至两浅一深。

　　王婷此时方才体会到极度的快乐，也知道自己需要什么。她不再矜持，不再
羞涩，只是一味地乞求陶龙再肏快些。

　　美娇妻有令，陶龙怎会不照办？只见他的鸡巴一进一出，狂抽猛插，全然没
有怜香惜玉的意思，肏得王婷高潮连连，不住地叫床。陶龙则神勇无比地一味猛
肏，直到王婷浑身无力地躺在床上动弹不得，他才精关一松，将浓稠的精液射进
王婷的小屄深处。

　　这是一场酣畅淋漓的云雨交欢，它历经近两个小时，让一对少男少女在得到
最大限度的满足的同时，也有诸多感慨。

　　就陶龙来说，他虽然有与妇人交合的经历，但王婷是他一生中的第一个处女
。一个纯洁无暇、人见人爱的１２岁小美女，经过他的开发，成了一个小少妇，
说不定不久还会怀上他的孩子，明年就当上妈妈了。而在这个新婚之夜，他既懂
得了处女的珍贵，又体会到了破处的艰辛，更意识到肩上的责任重大，因为他发
过誓，一定要善待他的每个女人，让她们过上没有丝毫遗憾的生活。

　　同时，陶龙还想到了将来，在女儿们长大后如何破处的问题。他想，像今天
这样确实挺累的。男上位的姿势固然能体现一个男人的尊严及破处的成就感，但
却劳而无获，白白地浪费精力。女上位是可行的，但由于体力的原因，女孩往往
坚持不了多久，况且还需要他鼎力协助。如果让女孩的母亲和外婆们在旁边掌握
好幅度，适时地干一些力气活，效果肯定很好。当然，此时陶龙想到的只是桃源
中的女儿们。

　　对王婷而言，这绝对是一个令她终生不忘的生日之夜。先是被陶龙挑逗得屄
痒难忍，而后经历了处女膜破裂的钻心似的疼痛，最后又享受到了欲仙欲死的极
度快感。她终于明白了姐姐为什么会心甘情愿地怀上父亲的孩子，因为这种事一
旦迷上了，就会欲罢不能，就会不惧任何压力为心爱的男人做任何事。她意识到
这辈子都不可能离开陶龙、离开他那粗硬的鸡巴了。

　　稍事休息后，陶龙轻搂着王婷，柔声道：「婷婷，刚刚我说洞房花烛夜是人
生最大的乐事，你现在应该真切地感受到了吧？」

　　王婷似乎还没有完全放开，只是略带羞涩地点了点头。

　　陶龙见王婷不语，又说道：「肏屄是如此舒服，我们以后天天都肏，好吗？
」

　　内心颇有同感，王婷却只是笑了下，表示同意，依然没有开口。

　　见王婷始终不说话，陶龙调笑道：「婷婷，你刚刚叫那么大声，也不怕别人
听见，你是不是生怕别人不知道我们在肏屄啊。」

　　王婷终于小嘴一张，说道：「我当然不怕啦，因为不可能有人听得到，就算
被爷爷奶奶听见也没有什么大不了。」

　　虽然王婷到陶乐居（此名是陶龙后来取的，因为当时此屋没有名称，故借用
一下，下同）不到９个小时，但她清楚，此处不通公路，白天都鲜有人经过，更
别说晚上了。距离陶乐居最近的民居至少有８００米远，除非是惊天动地的声音
，否则不可能有人听到。

而家中的两个老人，耳朵都挺背的，跟他们说话都得用很大的声音，在一楼西边
屋子睡觉的他们，不可能听得见从二楼东边新房内发出的声音。退一万步说，就
算他们听见又怎么样，是他们让这对少男少女结婚的，肏得兴奋起来叫唤几声，
他们也是会理解的，最多是一笑了之，然后再去回味他们自己新婚的那段岁月。

　　随后，两人相拥着睡了。

　　自这天开始，王婷以两位老人家的孙媳妇、陶龙妻子的身份，在陶乐居生活
下来。她从不出大门，因为怕被寻找她的家人或同学发现。白天她就在家里帮助
老婆子做家务，学习做饭弄菜，有时也到屋后的菜地帮老头子浇水、除草，侍弄
蔬菜。

　　晚上就主要做一件事，那就是与陶龙尽情地享受做爱的乐趣。她最喜欢的程
序是，先互相调情，然后女上位套弄十多分钟，最后由陶龙用正常体位大干半个
来小时。虽然她每次都坚持不了太久，但都会尽量满足陶龙，坚持到他射精。而
陶龙能根据对方的情况，控制射精的时间。比如与王婷在一起，他基本上是肏了
半个小时就射给她，以免她身体吃不消。而在桃源，他多次与三个长辈盘肠大战
，往往能做到两三个小时都不泄精。

　　新婚那天是王婷的安全期，９月底，她的月经准时来到。经期第一天，她想
与平常一样过性生活，但在陶龙的劝说下她打消了这个念头。那几天，她是用玉
手和小嘴服侍陶龙的。

　　月经干净后，他们又恢复了夜夜春宵的夫妻生活。１０月底，王婷的月经该
至而未至，到１１月上旬依然不见月经的踪影。他们知道，王婷怀孕了。

　　两位老人家得知喜讯后，高兴得合不拢嘴，并一再叮嘱王婷，怀孕后最好不
要房事，一定要保护好腹中的胎儿。这个曾孙他们要定了，千万不能去打胎。同
时，他们拿出积蓄，天天买好吃的给王婷补充营养。

　　到王婷的肚子显怀的时候，老头子想到一个问题，于是对陶龙说：

　　「龙儿，你想过没有，婷婷到时候去哪里生孩子？如果去医院，说不定你们
的事情就曝光了。让一个未满１３岁的女孩怀孕生子，你的罪名可不轻啊。」

　　陶龙想都没想，就答道：「爷爷，你放心好了，我早就安排妥当了，你就等
着抱曾孙吧。」

　　的确，陶龙早就想好了办法，他怎么可能让除了他和他女儿以外的任何人看
到他娇妻的身子呢。他在桃源学到了一项技术，那就是接生。他的大女儿是他在
长辈的指导下亲自迎接到人间的，后来的两个女儿，是他独立完成接生的所有程
序后来到人世的。他早就决定了，就在陶乐居给王婷接生，他要亲自迎接第四个
女儿的出生（他不想过早有儿子，希望王婷肚子里怀的是女儿）。

　　７９年８月６日凌晨，王婷肚子里的孩子果熟蒂落，来到人间。如陶龙所愿
，真的是个女儿，取名陶芬。

　　同桃源中三个女儿一样，陶芬也是与父亲共享母乳。虽然此时的王婷还不满
１３岁，但因为怀孕、哺乳的关系，那对乳房半年来快速膨胀，其规模与处于哺
乳期的成年女性没有多少区别。奶水很充足，陶龙与陶芬经常一人占一个乳头吸
吮奶水。有时王婷开玩笑说，她生了两个孩子，一儿一女，幸福感特别强烈。而
陶龙则一笑置之，随后又我行我素，专注地吃奶。

　　王婷的奶水之所以非常充沛，这应该归功于老婆子。自得知王婷怀孕后，她
每天都变着花样地给王婷做些既好吃又有营养的菜肴，让这个准妈妈迅速发胖起
来，其体重与日俱增。刚到陶乐居时，王婷大约８０来斤，生了陶芬后，体重１
２０斤。

　　有时王婷颇为抱怨地对陶龙说：「这么胖，丑死了。」

　　陶龙安慰她说：「你放心，当你停止喂奶一年后，我保证你会比现在轻３０
斤以上。」

　　陶龙为什么这么有把握，原来他是根据他母亲刘娟的情况推测的，他认为女
人都应该一样，断乳后一定会瘦下来的。

　　实际上，陶龙的预言一年多后并没有实现，因为王婷再次怀孕了。

　　７９年１１月６日晚上，王婷早早地洗好澡，并催促陶龙也快点洗澡。陶龙
知道，王婷想肏屄了。

　　其实早在一个多月前的国庆节，王婷就提出了恢复性生活的要求，他解释了
很久，才让王婷明白不满３个月就性交会给女人带来严重的后遗症，她才悻悻然
作罢。今天，终于满３个月了，时隔近一年，她又可以重新放心大胆地与陶龙胡
天胡帝了，又可以让陶龙那根既粗且大的鸡巴充满自己久旷的小屄了，怎叫王婷
不兴奋？

　　此后几个月，除了王婷的经期，只要陶龙在家，这对小夫妻就夜夜不忘亲热
一番，云雨几度。不过，由于陶龙不喜欢戴套，王婷的危险期内，他总是射进她
的口腔之中，他不想让王婷那么快又怀孕。

　　倒是两个老人家和王婷自己都希望她尽快怀上孩子。老人是想抱曾孙，虽然
有了曾孙女，但传统的重男轻女观念依然存在于他们的思想里。王婷也想生个儿
子，为陶龙后继有人做贡献。

　　禁不住三人的反复劝说，１９８０年７月初，王婷给陶芬断奶之后，陶龙又
一次开始了造人工程。不久，陶龙的一个幸运的精子与王婷的卵子约会，形成一
个受精卵，在子宫中慢慢成长至胎儿。

　　８１年４月２８日，王婷在陶龙的精心护理下顺利生产。又是一个女儿！四
人的心情全然不同。

　　两位老人家是失望。他们知道此生不可能抱上曾孙了，因为他们的身体每况
愈下，一日不如一日，估计也就是一年左右的阳寿了。当时南林的计划生育抓得
很紧，就算王婷再偷生一个，他们也没有办法看到的。于是他们死了要抱曾孙的
心，一心服侍月子里的王婷和襁褓中的两个幼小的生命。果然，８２年３月和５
月，老头子与老婆子相继离世，陶龙与王婷这对小夫妻给他们送的终。

　　王婷的心情是遗憾。她恨自己的肚子不争气，生不出儿子，却一连生了两个
女儿。不过，她想，自己还年轻得很，才１５岁，以后还是有机会的，她暗下决
心，一定要为陶龙生个儿子！

　　陶龙的心情则是异常兴奋。她觉得王婷太有灵犀了，知道他暂时不想要儿子
，就给他送来了两朵鲜花，两朵芬芳美丽的鲜花，两朵将为他盛开的鲜花！女儿
的名字他也早就想好了：大的叫陶芬，小的就叫陶芳。

　　接下来的几年，王婷多次提出再生一胎，可陶龙始终没有答应。他给王婷的
解释是：时代不同了，男女都一样，况且国家的计划生育政策是每对夫妇只生一
胎，我们有了两个可爱的女儿，已属超生了，还有什么不满足的呢。

　　多么冠冕堂皇的理由，王婷只能无奈地接受，可是陶龙真实的心理状况她却
无从知晓。

　　原来他虽然暂时不想要儿子，但觉得女儿也不能太多。此时的桃源已经有了
６个女儿，加上陶芬、陶芳，就是８个了，她们将来都是自己的女人，按每个女
儿生两胎计算，十多年后，就是８加１６共２４个，再过十多年，那就是２４加
３２共５６个了。如果每人生３胎，过几年，桃源的女儿就是９个，加上王婷的
３个就是１２个，十多年后就会有１２加３６共４８个，再过十多年，就是４８
加１０８那就是１５２个女儿，几乎是每人生两胎的３倍。到时候是像古代皇帝
那样用翻牌子的方式决定谁侍寝，还是按年龄顺序陪侍？不管怎样，女儿太多，
总会有不少独守空房的现象，陶龙可不想亏待了哪个女儿。

　　因此，陶龙暗中决定，每个女人只能生两胎。桃源中人是如此，王婷也不能
例外。当然，细心的看官可能会问，后来的陶竹是怎么回事，她就是王婷的第３
个女儿啊。实际上，那是陶龙不小心让王婷意外怀上的，既然怀上了，就没有剥
夺她的生存权的道理。

　　从此，陶龙一家四口在陶乐居愉快地生活，陶芬、陶芳也茁壮地成长着。

　　１９８５年初，陶龙、王婷顺利地领取了结婚证书。陶芬、陶芳的户口也有
了着落。

　　有一点需要特别说明一下，陶龙并没有参加１９８０年７月７日至９日的高
考。究其原因，是他没法丢下桃源和陶乐居的女人不顾而去外地读大学，虽然按
他的学习成绩可以考上第一类本科院校。再说一般人读大学的目的无非是想毕业
后找个体面的好工作或者弄个一官半职的，以提高生活质量，再娶上一个好妻子
传宗接代。但陶龙有的是钱（桃源里有个宝藏，金银财宝无数，任他取用），更
不乏美女。他觉得没有必要去挤独木桥，进象牙塔。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　似幻人生上部　陶乐居（原版）

序

　　作者：３４５６７８９３４５６７８９（阿龙）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　《似幻人生》叙述的故事集中在２００７年１０月１１日至１４日这四天，
上部陶乐居１１日、１２日两天，下部桃花源１３日、１４日两天。

　　上部虽然没有完成，但主要人物都已经出场，现把人物关系梳理如下：

　　陶龙　４３岁，主人公；

　　陶强　原名陶大壮、陶卫东，５９岁，陶龙的父亲、舅舅、岳父；

　　杨楠　６２岁，王大伟名义上的妻子，陶强事实上的妻子，陶龙的姑姑、姨
妈、岳母；

　　刘娟　５８岁，　陶强的原配，陶龙的母亲、姑姑；

　　王婷　４１岁，陶强与杨楠的二女儿，陶龙的合法妻子、同父异母的妹妹、
表妹；

　　陶芬　２８岁，陶龙与王婷的大女儿；

　　陶芳　２６岁，陶龙与王婷的二女儿；

　　陶梅　１４岁，陶龙与陶芬的大女儿；

　　陶竹　１３岁，陶龙与王婷的三女儿；

　　陶兰　１２岁，陶龙与陶芳的大女儿；

　　陶菊　１１岁，陶龙与陶芬的二女儿；

　　陶荷　１０岁，陶龙与陶芳的二女儿；

　　王娉　４３岁，陶强与杨楠的大女儿，陶强的合法妻子，陶龙同父异母的妹
妹、表妹；

　　王姝　２９岁，陶强与王娉的大女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　陶娜　１６岁，陶强与王娉的二女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　陶娇　１４岁，陶强与王姝的大女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　陶妍　１２岁，陶强与王姝的二女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　陶婕　１２岁，陶强与王娉的三女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　杨妤　１２岁，陶强与杨楠的三女儿，陶龙同父异母的妹妹；

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　股票全抛了

　　２００７年１０月１１日上午９时５０分，４３岁的陶龙来到书房，熟练地
打开电脑，进入国泰君安大智慧，发现又是全线飘红，他的几只股票几乎都涨停
了，帐户上小数点前９位数的第一个已经变成了８。他想现在指数６０００多，
再上涨的空间不太大了，应该先空仓一段时间，于是他果断地悉数抛出。敲完最
后一个键，他长长地舒了一口气。

　　这时，他２６岁的二女儿小芳端着早点进来了。

　　「老公，吃早餐了。」

　　「小芳真是我的好老婆，知道老公我饿了就送早点来了。」

　　「大姐做的肉包子你最爱吃了，所以每隔几天大姐就做一次，今天７点不到
她就起来做了，我和二姐给她打下手。」

　　「老婆，来，一起吃。」

　　「我和姐妹们都吃过了。」

　　「过来陪我吃点，要不喝口豆浆也行。」

　　「好的。」

　　小芳来到她爸身边，坐了下来。陶龙就喂了一口豆浆给她喝。看着她，说：
「老婆，你真漂亮。」

　　小芳佯装生气地说：「当了你十多年的老婆，你今天才发现人家漂亮啊。」

　　「老婆别生气，我当然知道你漂亮了，不光是你，你的姐妹们哪个不是闭月
羞花，走出门个个都能迷死人，见过你们的男人没有一个不流口水，恨不得把你
们吞进肚子里。」

　　「这倒是实话，不过我们没有正眼瞧过其他任何一个男人，我们的眼里和心
里都只有你一个男人。」

　　「这我清楚。我今天心情特别好，我是来看看我的老婆究竟漂亮在什么地方
了。」

　　「都这么多年了，你还没有看够吗？」

　　「看不够，一辈子都看不够。站起来，让我看看。」

　　说完，陶龙真的仔细研究起亭亭玉立地站在面前的女儿来。

　　１米６５的身高，不胖也不瘦，这正是陶龙喜欢的身材，他家的女人都是这
样。他认为胖了，一身的肥肉，使人不得不联想到猪。瘦了，搂上去就摸到骨头
令人有营养不良的感觉。五官搭配极其精致，丹凤眼，双眼皮，长睫毛，鼻子高
隆，脸蛋吹弹得破，用沉鱼落雁来形容一点也不过分。

　　陶龙继续往下看，女儿只穿了一件睡袍，胸部有两粒突起物，显然是没有戴
胸罩。

　　「老婆，脱光来让我看，好吗？」

　　「大白天的，你不怕我春光外泄，被别人看到吗，如果是那样，你可就吃亏
了。」

　　「你是知道的，我们家未经我的允许任何人都进不来，何况这是书房。你不
愿意我看你一丝不挂的身体吗？」

　　「我当然知道在这里没有任何人可以看得到我的身体，我是跟你开玩笑。你
想想十多年来我哪次没有满足你的要求，我对你从来没有二心。你冤枉我了。」
说完眼圈居然红了。

　　「都怪老公不好，惹你不高兴了。来，来，来，亲一个。」

　　小芳嘟起红艳鲜嫩、能迷死人的小嘴，向陶龙靠过来，陶龙性感的大嘴巴立
即迎上去，大嘴与小嘴于是就热吻起来。

　　吻着吻着，陶龙说：「差点忘了正事。」

　　「什么事？」

　　「你的睡袍还没有脱呢。」

　　「你还记得啊，我以为你忘记了。」

　　说完小芳就优雅地脱起睡袍和内衣来。

　　看美人宽衣是陶龙的喜好之一，衣服一件件地脱下来，绝美的娇躯一点点地
显露出来，这过程本身就是一种享受。

　　不一会儿，小芳就光溜溜的了。

　　陶龙目不转睛地盯着，不禁咽了下口水。简直太完美了，身材适中，增一分
则胖，减一分则瘦。他的大手很自然地自上而下抚摸起这具胴体来。皮肤滑腻，
触感极佳，摸上去就像抚摸绸缎一样。胸前一对玉乳骄傲地上翘着，两粒草莓似
的奶头挺立在乳房当中。乳房白白嫩嫩，大小适中，手掌抚上去刚好盈盈一握。

　　再往下就是平坦的小腹，细细的腰肢，根本看不出她已经生过两个女儿了。
最吸引人的莫过于下阴处了，那里肥肥白白，没有一根毛。陶龙让女儿坐在电脑
边的床上，他则蹲在她前面，玩弄起女儿那百玩不厌的私处来。

　　为了让爸爸观察得更加仔细，小芳主动地打开双腿，除了陶龙任何男人都没
有见过的迷人的阴部就清晰地暴露出来。肥厚的大阴唇微微张开，淡红色的小阴
唇则紧紧闭合，花生米大小的阴蒂在小阴唇上方凸立着，煞是好看。陶龙忍不住
凑过去，啧啧有声地舔弄起大小阴唇和阴蒂来。

　　没过几分钟，阴蒂就傲然挺立，小阴唇微微张开一道小缝，从里面流出不少
的春水。陶龙一闻，还是与以前一样，不仅没有异味，反而有一股清香。他毫不
犹豫地用嘴吸了起来，并吞进了肚子。

　　小芳此时已经意乱情迷，情欲泛滥了，只见她面色酡红，呼吸急促，双手分
别放在一只乳房上搓揉，嘴里还不停地发出「啊，啊」的声音。看到女儿如此状
态，陶龙下面早就一柱擎天的小龙再也熬不住了，大有再不入洞就会光荣牺牲的
架势。于是陶龙站了起来，走到床边。

　　小芳心领神会，很快就替爸爸脱光了衣服。看着爸爸俊美的面庞，健壮的身
体，发达的肌肉，粗大的阴茎，抖擞的精神，她的心不禁一颤。１４年来，他们
父女至少交合了数千次，但每次两人都热情高涨，就像是第一次一样，充满了新
鲜感。

　　这时，陶龙躺到了床上，上身靠在床头，说：「老婆，上来肏我。」

　　于是小芳爬到陶龙身上，掰开无毛小屄，对准爸爸那八九寸长、硬挺粗大的
鸡巴，慢慢地坐了下去。尽管她的小屄已经异常湿润，但大鸡巴的进入开始时还
是有些不适应，其原因一是陶龙的鸡巴太粗太大，二是她的阴道过细，所以每次
肏屄都要有一两分钟的适应期，然后她才可以大起大落地套弄起来。

　　除了两人新婚头几次外，十多年来他们（主要是小芳）特别喜欢用这种方式
肏屄：先由小芳在上面主动套弄十多分钟，没力气以后再由陶龙在上猛肏二三十
分钟，这样小芳就彻底满足了。

　　果然，十五分钟以后，小芳渐套渐慢，直至停了下来，这期间她来了两次高
潮，已经基本满足了。但陶龙正在兴头上，女儿的套弄让他不上不下，根本没有
得到满足。于是他抱住女儿翻了个身，形成正常的男上女下的姿势，大刀阔斧地
肏起来。

[ 本帖最后由 wmzwzw 于 2013-7-14 10:57 编辑 ]
----------
　　小芳的小屄又紧又滑，紧凑的程度不亚于处女，而淫水的不断涌出又表明她
是一个性欲正常的熟女。陶龙每次与她交合都能感受到无比的快意，因为她的阴
道壁有许多褶皱，插入抽出时与鸡巴摩擦就产生快感。阴道深处子宫口又好像有
一个舌头一样，鸡巴触到花心时就添一下龟头，极为舒服。

　　当然现在陶龙已经完全适应了这个极品小屄，当初刚与小芳成婚时，有一次
因为快感太强烈了，一不留神就射了，众老婆取笑他早泄。当然他只是一笑置之
因为她们都知道他具有雄厚的本钱，没有一两个小时绝对不会交货的。

　　看着气息不匀，浑身无力的女儿一动不动地任由自己抽插，陶龙怜悯之心顿
起，抽出鸡巴躺了下来。小芳说了声对不起就趴在爸爸身上，两人搂着小睡了一
会儿。

　　十分钟之后小芳恢复了过来。

　　陶龙问：「老婆，你今天怎么没上班呢？」

　　小芳答道：「我上午没课。你是知道的，我们学校实行的是弹性坐班，没课
时不用去的。」

　　「哦，今天是星期四吗，我记得你星期四的上午才没有课。还有一、二、三
五的下午也没有课。」

　　「老公，你真好，我哪几天没课你都记得。」说完，樱桃小口在陶龙的嘴上
温柔地亲了一下。

　　「那当然了，不然怎么配当你们的好老公呢。」

　　「老公，跟你说两件事。」

　　「你说。」

　　「第一件，早上大姐交待我一定要告诉你，小梅怀孕了。昨天出的结果，大
姐忘记告诉你，嘱咐我等你起床后告诉你。」

　　「是吗，那太好了，我的孙女也要为我生小孩了。」

　　「什么孙女，不是你女儿吗，当然也是你老婆，更是我们的姐妹。」

　　「１４岁正是生小孩的大好时光。你也是１４岁生的小兰吧。」

　　「是啊，一转眼就过了１２年了。这正是我要跟你说的第二件事。今天是小
兰１２岁生日，按照我们家的传统，你今天又要当新郎了，新娘就是我们俩的大
女儿小兰。」

　　　　　　　　　　　第二章　环境幽雅的陶乐居

　　这时，大门外传来两声小汽车喇叭声。

　　小芳马上反应过来，说：「大姐购物回来了。今天除了买菜外，还要准备你
和小兰洞房花烛夜的必需品，所以现在才回来。」

　　陶龙下意识地看了下手表，十点五十分。两人连忙穿好衣服，下楼，来到门
外。

　　只见一辆红色的宝马旁俏生生地站着一个美貌如花的妇人。她——就是具有
陶龙合法妻子身份的四十一岁的王婷，也就是家里众姐妹口中的大姐。由于天生
丽质。再加上保养得好，看上去就像是三十来岁的少妇。有时与大女儿小芬或者
二女儿小芳逛街，就听到有人说「这对姐妹真漂亮」之类的话。当然这话也没有
完全错，在家里她们确实是姐妹，都是陶龙的老婆。

　　陶龙和小芳快步走到车旁，同王婷一起把大包小包提进家里。

　　王婷与小芳在厨房忙碌着。陶龙帮不上什么忙，就来到门外审视起自己的别
墅——陶乐居来。

　　这是中国内地某省的南林市，原来叫南林县，１９９４年改县为市。南林的
地形以丘陵为主，山多，水也多。陶乐居就坐落在南林市区的东北角。屋前是一
条宽约八九米的小河，自西向东蜿蜒流过。屋后是绵延数十公里的东西走向的青
山，青山在此处向内收缩，形成了一块两百多平方米的空地。陶乐居就建在这片
土地上。

　　陶乐居坐北朝南，是２００１年建的一幢六层楼房。一楼是客厅、饭厅、厨
房和健身房，二楼到六楼，每层都有大小不一的六间房子。陶龙的卧室和书房在
二楼。

　　陶龙非常满意陶乐居的环境。造于１９９６年的坚固的钢筋混凝土桥取代了
原先一踏上去就颤悠悠的木桥，它连接着别墅和小河对岸的一条七百多米长的东
西向的沥青马路。马路与桥是同时开工的，这是陶龙为进出方便，花费十多万元
修建的。马路西头与南林市的黄河大道相连，东面的尽头就是陶龙居了。

　　别墅南面五百多米远处也有一座山，当地人叫它牛背山。它全长只有一千多
米，东部与青山隔河相望，西面与南林市区为邻。在小河与牛背山之间这一狭长
地带，有一排民房和菜地、果园。这里一年四季没有城市的喧嚣，只有清新的空
气。这里冬天没有寒冷的北风，夏天却很凉爽。这里青山碧水，放眼望去，绿色
尽收眼底。

　　别墅的左面是车库，可以停放六部小车。

　　别墅后面是２００２年建的一个小型的游泳池，长４０米，宽１５米。陶龙
的干爷爷在世的时候，这里是菜地，他去世以后就荒芜了，十多年一直没有派上
用场。

　　０２年４月的一天，陶龙突然想到，何不在这里建个游泳池呢。因为家里的
女人怕被人占了便宜，从来不去公共游泳池，门前小河的水不干净，且没有安全
保障，所以她们从未下过水。而且这里有得天独厚的条件，不只是有空地，还有
水源。别墅西北角的山上有一眼泉水，它顺着山势，沿着山脚，绕过别墅，最终
流进小河。不利用起来太可惜了。

　　一个多月后，游泳池建好了。那股泉水只要十多个小时就可以灌满整个的池
子，这样，池中每天都有新鲜的水。从那时起，每个夏天家里的大小女人都非常
开心，不担心被人看见，又安全，还可以学习到各种泳姿。陶龙每天基本上都要
花上三四个小时教她们，虽然辛苦但也乐在其中。因为他们都是裸泳，亲嘴、摸
乳、肏屄都可以在光天化日下进行，能不快乐吗。

　　别墅的右边种植了一些花草树木，有桂花树、桃树、枣树、梨树、葡萄树、
兰花、梅花、菊花、牡丹花、仙人掌等，不一而足。

　　正在桂花树前闻着桂花沁入心脾的香味时，远处一声汽车喇叭声响起。陶龙
个人修筑的这条马路，平时鲜有人来，更不用说汽车了，他想一定是下班、放学
的女儿们回来了。一看表，１２点，应该是她们，于是从树边走到大门前。

　　果然，一辆黑色的奥迪缓缓地驶近，小心地拐弯，过桥后直接开进了车库。

　　这正是陶龙的大女儿小芬下班回家了。

　　车门开后，几个穿着校服的漂亮的少女陆续来到了陶龙的面前。

　　第一个是跑过来的。她是陶龙与二女儿小芳生的小女儿小荷，今年１０岁，
在南林二小读五年级。只听她叫一声「爸爸」后就扑进陶龙的怀里，亲了陶龙一
下就离开了他的怀抱，进屋了。

　　第二个过来的是陶龙与大女儿小芬生的小女儿小菊，今年１１岁，在南林二
小读六年级。

　　小荷一离开陶龙，她就偎进陶龙的怀里，说：「爸爸，我好想你。」

　　陶龙说：「我们昨晚还在一起，怎么像好久没见面似的？」

　　小菊红着脸说：「都怨你。」说完跑进了屋。

　　陶龙这才想起昨晚与小芬欢好时，小菊先是在一旁观摩，后来情欲难奈，居
然要陶龙给她开苞。陶龙说她还小，现在不行，按规矩要等到１２岁。陶龙与小
芬劝了很久，她才心有不甘地睡了。

　　第三个过来的是小兰，她在南林一中读初一。她见到陶龙就说：「爸爸，不
知道怎么回事，今天上午上课我没有一点心思听讲。」

　　陶龙说：「可以理解，因为你今天要当新娘子了。」

　　小兰说：「爸爸，过了今天，我是不是可以叫你老公了呢？」

　　陶龙说：「当然，不要等到明天，今晚就可以叫我老公了。从今晚起，我可
以叫你小兰，也可以叫你老婆了。」

　　小兰说：「太兴奋了，从今晚开始，我也可以享受到姐姐们说的欲仙欲死的
滋味了。」说完也进了屋。

　　第四个走过来的是陶龙与王婷的小女儿小竹，今年１３岁，在南林一中读初
二。经过陶龙一年来的开发和滋润，已经基本成熟了。最明显的是胸部，不再是
小女孩的小馒头，而是大姑娘的大包子，挺在胸前，煞是诱人。

　　小竹说：「老公，一看到你我就精神百倍，在你身边，不管做什么都有劲，
一离开你就萎靡不振。这是怎么回事呢？」

　　陶龙说：「这是你对我的感情深，依赖心理强所致。你二姐、三姐她们像你
这么大的时候也是这样，你看她们现在虽然也离不开我，但出了门就把这种感情
放在心里，一心扑在学习和工作上，这样很好。因为感情与学业并不矛盾，当然
要处理好也不太容易。你要向她们多请教，以尽快适应过来。」

　　小竹说：「老公你放心吧，我一定虚心向她们学习，争取不想你。」说完，
笑着跑进了屋。

　　第五个过来的，是陶龙与小芬的大女儿小梅，今年１４岁，在南林一中读初
三。

　　她快步来到陶龙身前，陶龙说：「你怀了孩子了，走路要慢点。」说完，轻
轻地搂着她，并摸了摸她的肚子。

　　小梅说：「我知道，大姐她们把孕妇应该注意的问题都告诉我了，我都记住
了。」

　　陶龙说：「你现在是毕业班，学业比较重，生了小孩后只有一个多月就要参
加中考，算上一个月的坐月子，你就没有多少复习的时间了。」

　　小梅说：「我知道，我会处理好的。」

　　陶龙说：「要不，打掉算了，过几年再怀一个，以免影响你的学业。」

　　小梅说：「这话你只能说一次，以后再听到我就一辈子不理你。这个小孩我
一定要生下来。」说完慢慢地进了屋。

　　最后走过来的是陶龙与王婷的长女小芬，今年２８岁，在南林市人民医院工
作。她走上前与陶龙热情地拥抱，说：「老公，我好幸福。」

　　在她看来，只要陶龙在她身边，就充满了幸福感。说完，她把樱桃小嘴凑上
去与陶龙接吻，并伸出小香舌在陶龙的嘴中搅动。正难舍难分之际，一声「开饭
了！」提醒了他们，两人搂抱着进了门，来到饭厅。

　　１２点１５分，一家人围坐在圆桌边默默地吃饭。食不言、睡不语是陶龙的
家规之一。

　　刚一吃完，小荷首先开口：「爸爸，有个问题我一直想问你。」

　　「你说。」

　　「我知道我们家有钱，但具体有多少，就不知道了。你没有工作，好像也没
有做什么生意，那这些钱又是怎么来的呢？」

　　小梅接口说：「是啊，我们都很想知道，老公，你今天就告诉我们答案，好
吗？」

　　陶龙说：「这件事三言两语说不清楚，等我找个恰当的机会就告诉你们。」

　　小竹也说话了：「老公，我也有个问题想问你。我们国家实行计划生育已经
很多年了，一对夫妇只能生一胎，现在许多家庭都只有一个小孩。你和大姐怎么
就生了三个，还与二姐三姐各生了两个。我想不通，你这是违反国家政策，是犯
法呀。」

　　「这个问题一下也说不清，我看干脆在今天晚餐后连同前面的问题一并告诉
你们，免得你们老是想它。」

　　小菊说：「爸爸，姐姐们叫你总是老公老公的，叫得我心里痒痒的，恨不得
立刻就做你的乖乖好老婆，那我也就可以叫你老公了。为什么非要等到１２岁才
可以洞房花烛，１１岁就不行呢。你是知道的，我三个月前就来了月经，这标志
着我也是大人了，可以做成人才能做的事了。再有就是称呼，为什么叫妈妈她们
为姐姐，叫你却是爸爸呢？」

　　陶龙说：「来了月经确实表明你已经跨入了女人的行列，不再是小女孩了。
但是你的身体还没有成熟，太早的性生活对你的发育成长不利。１２岁才可以享
受性交的乐趣是我和你们的大姐婷婷在１９９０年定下来的，那时你二姐也是你
这个年龄，１１岁。」

　　「至于称呼，在０５年之前，除了婷婷叫我老公之外，你们都叫我爸爸。小
芬、小芳、小竹叫婷婷妈妈，小梅、小兰、小菊、小荷叫婷婷外婆。平时倒没觉
得什么，０５年我与小梅洞房，在床上与婷婷、小芬、小芳和小梅颠鸾倒凤时，
小梅与平常一样爸爸妈妈外婆小姨地叫，我心里就有点不舒服。」

　　「你们想想，我与婷婷是夫妻，凭什么就要矮她一辈。所以第二天我与婷婷
商量后就决定从那天开始，与我有了性关系的女儿都要叫我老公，没有发生关系
的还是叫我爸爸。至于婷婷，因为与女儿及外孙女们一样，都是我的老婆，所以
就降极了，在家里就是大姐。在她以下按年龄依次为二姐、三姐等，当然出了门
就另当别论了。」

　　小菊说：「哦，原来如此。」

　　陶龙说道：「你们还有什么问题，一并提出来，我一一解答，一时回答不了
的，再找时间告诉你们。」

　　小芬说：「我还真有一个一直想不明白的问题。老公，你是青龙，我们姐妹
都是白虎，传闻中白虎克夫，是很不吉利的。但我们一家人在一起，其乐融融，
生活得很好，可见传闻有时也信不得。我在网上和书本中了解到，成年人基本上
都有阴毛，并且说茂盛的阴毛是性感的标志，阴毛越茂盛就越性感。而我认为阴
毛很碍事，做爱时阴毛与皮肤摩擦，绝对会有一种刺痛感，阴部光光的就不存在
这个问题。」

　　陶龙说：「你不是已经想清楚了吗，怎么说没想明白？是不是想见识一下长
了阴毛的男人或女人的阴部？」

　　小芬说：「不是的，想看的话，网上就有。我是有感而发，觉得还是我们这
样的好，我不喜欢阴毛，也不想看。我想不明白的是，青龙也好，白虎也罢，肯
定是遗传的。从我开始的七姐妹毫无疑问遗传了老公和大姐的，这个好理解。但
你们二人是来自两个不同的家族还是本身就有血缘关系呢？」

　　陶龙说：「这个问题我暂时回答不了你，我也想过，但还没有找到答案。」

　　小芳说：「老公，大姐，你们的爸爸妈妈，是不是也跟我们一样呢。顺着这
条线往上查，一定可以弄清楚的。」

　　陶龙说：「我从出生到现在，还没有见过我的爸爸，他的情况我根本就不了
解。」

　　小芳说：「那奶奶呢，你总该知道吧，她是白虎吗？」

　　陶龙说：「这我知道，她下身也没有阴毛，是白虎。」

　　小兰说：「真的吗？我们从来没见过奶奶，她有６０岁吗？现在在哪里？」

　　陶龙说：「我妈妈的事，我从来没有对任何人说过，包括婷婷也不知道。」

　　王婷说：「你今天就告诉我们吧，是不是你们也有特殊的关系？」

　　陶龙说：「因为我爸爸的事情我还没有弄清楚，跟你们讲我和我妈妈的故事
就不完整，所以具体情况以后再说吧。放心，到时候我不但会说清楚，还会带你
们去看她们。」

　　小芬说：「她们？除了奶奶还有其他人？老公，你今天就说说她们的情况，
满足一下我们的好奇心，好吗？」

　　陶龙说：「好的，我就简单地透露一点。我妈妈今年５７岁，在南林市区以
西大约６０公里的一个世外桃源愉快地生活着。」

　　小兰说：「世外桃源？南林还有这么好的地方，我怎么不知道。」

　　陶龙说：「岂只是你，除了我和桃源的居民，这个世界就再也没有其他人知
道。」

　　小梅说：「我巴不得现在就去看看她们，看样子这其中一定有相当精彩的故
事。」

　　陶龙说：「那当然，三天三夜都说不完。」

　　陶龙接着对身边的王婷说：「婷婷，我也有一个问题想问你。我从来没有见
过岳父岳母，你也从未提起过他们，是不是今天也说说？」

　　王婷说：「自从我１２岁跟你在一起，就再也没有见过他们。虽然偶尔也通
信，那是为了不至于失去联系，找不到对方。」

　　陶龙说：「我知道你们之间有矛盾，具体怎么回事我不知道，你也从来没有
提过。」

　　王婷说：「现在看来也不是什么大不了的事，但当时我是无法忍受的。要不
晚上再说吧，我也不想把它放在心里一辈子。」

　　陶龙说：「刚刚小芬提的问题你还没有回答，你的爸爸妈妈是不是青龙白虎
呢？」

　　王婷说：「我妈妈不是，小时候与妈妈一起洗澡，看到她的下体黑乎乎的一
片，那应该就是阴毛，而且很茂盛。我姐姐可能是白虎，我离开家之前，有一次
与她一起上厕所，看到她的下面跟我一样光光的。那时她已经１４岁了，如果不
是白虎应该长出阴毛的。至于我爸爸，我就不知道了，我从没有看过他的下面，
我妈妈也没有说过。」

　　小芬说：「根据遗传学原理，外公肯定是青龙。但是我们现在还没有办法验
证。」

　　这时，陶龙看了看表，说：「就说到这里吧，上班上学的稍微准备一下就出
发，不要迟到了。」

　　　　　　　　　　　第三章　王婷为何离家出走

　　陶芬她们出门以后，陶龙与王婷小睡了一下。半个小时后王婷先醒了。她见
陶龙还在熟睡，不忍心吵醒他，但又抑制不住心中澎湃的情欲。她永远不会忘记
那个特殊的日子——１９７８年９月１７日，她１２岁生日那天，她与陶龙有了
合体之缘。

　　从那天到现在，３０年来，除了特殊日子，只要两人在一起，就是没完没了
的做爱。她太爱陶龙那根让她欲仙欲死的大鸡巴了，虽然每次她只能坚持半个多
小时最多五十分钟，但只要陶龙在她的身边，她的屄就会淫水泛滥。今天也不例
外。

　　王婷的手伸进了陶龙睡裤中，一把握住了半硬的鸡巴，套弄几下后它就一柱
擎天了。她飞快地脱下了自己所有的衣服，然后褪下了陶龙的睡裤。

　　同往常一样，她趴到陶龙的胯间，先用殷桃小嘴与大鸡巴进行亲密接触。从
两个硕大的蛋蛋开始，经过粗壮的茎身，再到鸡蛋大的龟头，直到整根鸡巴都沾
满了她的唾液，她才恋恋不舍地起身。

　　然后把早就湿淋淋的无毛小屄凑近大肉棒，对准后慢慢坐下去，整个鸡巴都
吞进去了以后，她才长长地出了口气，那种充满的感觉太棒了。

　　她觉得三十年来这根鸡巴给她带来的快乐是无法用语言表述的，个中滋味只
有她以及他的女儿们才可以细细品味。

　　（王婷暂时还不知道陶龙与他母亲的关系，因此漏了算上她的婆婆——笔者
注）

　　大起大落套弄了十来分钟之后她就大泄特泄了，慵懒地躺在陶龙的身上。此
时陶龙也适时地挣开了眼睛。其实从王婷添他的鸡巴开始他就醒了，为了更多的
享受她主动而热情的服务，他一直在装睡，这时再也忍不住了。他温柔地把王婷
抱起来，平放在床上。

　　先是一阵狂吻，两人的舌头纠缠了三分钟之后，才把他的大鸡巴插进她那湿
得一塌糊涂的小屄里。他采用的是三浅一深的方法，肏起来男女双方都能够得到
最大限度的快感，但对此时的王婷来说，这简直是要她的命。刚才在陶龙身上一
番折腾已经耗费了她几乎全部的体力，现在她再也没有力气配合陶龙了，只能躺
在下面任其所为。

　　陶龙见她到了这般境地，就精关一松，射出了一梭子弹。说实话，陶龙的体
力和持久力是惊人的，而且可以随时出精，以滋润他的女人们（其原因后文会详
述）。前些天有一次家里的女人轮番上阵，采用车轮战的方式，试图打败他，但
他硬是坚持三个小时不射，最后女人们个个躺在床上动弹不得，他才把精液射给
了在他身下奄奄一息的小梅，也就是那一射，小梅就怀孕了。

　　半个小时过后，王婷恢复了一些体力。她说：「老公，你太好了，我爱死你
了。」

　　「我也一样爱你，爱你们每一个人。在你们身上，我不仅得到了一个男人的
尊严，而且得到了每个男人梦寐以求的快乐。我会用一生呵护你们，让你们得到
做女人的最大乐趣。」

　　「谢谢你，我相信你能够做到，我们也会尽自己的能力让你体会到做男人的
最大乐趣。」

　　「我也谢谢你，好老婆。」

　　陶龙接着说道：「婷婷，你中午说要把你离家前你家里的事情说给我们听，
正好现在没事，要不现在讲？」

　　「好吧，那我就讲给你听。与我们现在的情况比较，那确实不是什么大不了
的事情，只是当时我无法接受，所以就离家出走了。当然这一走就走出了我们这
段姻缘，可见坏事有时的确能够变为好事。」

　　「是不是你们家当时也发生了类似于我和女儿们的事情，我记得你与我第一
次时，你可是地地道道的处女啊。」

　　「谁说是我啊，在遇到你之前，我没有一点性知识，只知道那是见不得人的
丑事，所以我当然是处女啦。是我姐姐的事情。」

　　「你姐姐，她叫什么名字？」

　　「我姐姐叫王娉。我家的情况比较复杂，且听我细细道来。」

　　「好的，我一定认真聆听。不过如果我有问题还是随时会问的。」

　　「那没关系，一个人从头讲到尾也没有意思。我家住在南林城西的一幢小四
合院里。家里有爸爸、妈妈、姐姐，还有一个叔叔，这个叔叔我后来才知道其实
是我和姐姐的亲生父亲。」

　　「那是够复杂的，那你爸爸在家里充当什么角色，有什么样的经历呢？」

　　「他是我和姐姐名义上的爸爸，是我们这个家的户主。他叫王大伟，生于１
９３２年，是个转业军人。在部队时是营级干部，１９６２年转业后分配到我们
南林县公安局，任副局长。」
　　「哦，那可是个好位子，你有一个当官的爸爸，你们家一定很令人羡慕。那
你和你姐姐不是他亲生的，难道是你妈妈生了你们以后改嫁给他了吗？」

　　「不是那样的。在我离家出走前不久，我妈妈把她和王大伟之间的一些事情
告诉了我。我妈妈叫杨楠，生于１９４５年。她是个独生女，外婆在生妈妈时难
产，因接生婆处置不当，致使外婆失去了再次生育的机会。所以都是工人的外公
外婆把她当作掌上明珠，悉心抚养。」

　　停了一会儿，王婷继续解释道：「妈妈７岁不到就上学，成绩一直很优异。
１９６３年也就是她高中毕业那年，在高考前几个月时，家中发生了一件改变她
一生命运的大事。那天晚上她从学校自习回家，她家以及附近的邻居家是一片火
海。事后查明，外婆居住的那一带是老城区，电路严重老化，因电线短路引发了
火灾，当时许多人包括外公外婆，都被活活烧死。」

　　「真惨啊，人死不能复生，你妈妈她怎么办呢？」

　　「那能怎么办，见此情景就昏过去了。当时指挥救火的就是王大伟。其他灾
民基本上都有亲戚朋友可以投靠，唯独我妈妈是孤身一人。所以王大伟就把我妈
妈带回了他家，也就是后来我们居住的那个小四合院，这是王大伟来南林后组织
上分给他的房子。」

　　「你妈妈后来怎么样，嫁给王大伟了？」

　　「因为我妈无依无靠，受此打击消沉了很久，也没有参加当年的高考。王大
伟对她的照顾可以说是无微不至，且人品很好，所以打动了我妈的芳心。但是当
我妈向他表白时，他却退缩了，说她只是把她当作小妹妹。经不住我妈的坚持，
他告诉了我妈不为外人所知的秘密。」

　　王婷犹豫了一会儿道：「原来他在部队时，一次演习出了意外，他为了救一
个战士而受伤，要命的是受伤的部位是他的下体，使他从此失去了做一个男人的
资格。他不想耽误我妈的一生，就拒绝了我妈。我妈考虑几天以后再次向他表明
了自己的态度，并且说看中的是他的人，其他的事情可以不考虑，至于孩子以后
可以报养一个。」

　　顿了顿，她接着讲道：「被我妈的真情打动，王大伟同意了，于是在１９６
３年８月份的一天，３１岁的王大伟与刚满１８岁的我妈妈结婚了。婚后两人感
情尚好。因为我妈在校时对历史这门课程很感兴趣，王大伟还去找人把我妈安排
到南林一中做代课老师，教高中历史。对此，我妈是很感激他的。」

　　「原来是这样，下面就应该轮到你亲生父亲出场了吧？」

　　「是的，６３年９月，我妈走上了讲台，开始了她的教师生涯。不久就与一
个叫陶卫东的学生好上了。」

　　「陶卫东？和我同姓，从年龄来看，与我爸爸相仿。从名字来看，这是典型
的文革产物，那他原来的名字呢？」

　　「我不知道，从我记事起，他就是这个名字，我也从来没有问过他用没用过
其他的名字。」

　　「说实话，我倒是希望他就是我的爸爸，那样的话你就真的是我的妹妹了，
货真价实的有着血缘关系的妹妹，那就太令人激动了。」

　　「我也有同感，真的希望你是我的亲哥哥。要不明天我们两个回我家一趟，
一是分开３０年了，该回去看看了，二是弄清楚陶卫东究竟是不是我们俩的亲生
父亲。」

　　「好的，我同意，就算他不是我的亲生父亲，我也应该去拜访一下岳父岳母
了。说定了，明天就去。你接着讲，后来呢？」

　　「后来陶卫东经常来我家串门，再后来就住在我家了，王大伟住进了偏房，
把最大的一间卧室让给了我妈和陶卫东。１９６４年１０月２２日，我姐王娉出
生。１９６６年９月１７日我来到了这个世界。」

　　「原来是这样，那你是怎么离家出走的呢？」

　　「１９７８年６月份的时候，我发现我姐怀孕了。我曾经问过她是谁的，她
没告诉我，我觉得一个初中生怀孕是很丢脸的事情，从此我就不再理她了。９月
１７日是我１２岁的生日，那天恰好是星期天，又是中秋节，我很快乐。」

　　王婷回忆似地道：「１６日我就与家人说好了，１７日早上吃完长寿面后，
我就与几个要好的同学出去玩，大概下午五点左右回家。谁知道１７日中午一点
两个同学家中有事回去了，另外两个觉得没什么意思也要回家，于是我就也提前
回家了。进门以后就听到我妈、我姐还有那个我叫叔叔的亲生父亲之间的对话，
听完后我就出去了。」

　　「他们说了些什么？」

　　「我妈说：你又不是不知道，我昨天就来了例假，这几天是不能肏屄的。叔
叔说：那我就只有肏小娉了。我姐很小声地说：妈妈说过怀孕的后几个月是不能
肏的，容易流产。」
----------
　　王婷伤心地继续道：「我妈说：确实是那么回事，如果你不想让小娉把你的
这个孩子生下来，那你尽管去肏，我不拦你。叔叔说，老子有大小两个老婆，关
键时刻却一个也不让我肏，你们看，我的鸡巴硬得这么厉害，不泄火怎么行？听
到这里，我再也听不下去了，原来我姐肚子里的孩子是父亲的，这个家我怎么能
呆得下去呢。于是我就出了门，从此再也没有回去。后来就遇见了你。」

　　「原来是这个原因你不回家，也从不讲给我听。实际上也没什么，你看我们
家不是很幸福么？」

　　「现在当然想通了，当时我在气头上，觉得只有离家出走这一条路可走。」

　　　　　　　　　　　　第四章　刘娟初到陶乐居

　　下午三点半左右，陶龙和王婷先后起床。

　　陶龙说：「婷婷，我刚刚想起一件事，跟你商量一下。」

　　「你说。」

　　「除了我们俩的婚礼是干爷爷主持的外，这么多年来，我们家从没有外人来
过，我与小芬她们的婚礼都是你主持的。今晚是我与小兰的洞房花烛夜，我想把
我妈接来，让她主持婚礼。你觉得怎么样？」

　　「好啊，我跟你都三十年了，小芬都快做外婆了，我还没有见过婆婆，小芬
她们也没有见过奶奶，你接她来是一举多得的好事。你说过她住在六十公里外的
桃源，现在都快四点了，不知道来得及不？」

　　「有件事我一直没有告诉你，当然并不是有意瞒你，所以请你谅解。从市区
向西，只有大概三十公里的公路，再往西三十公里就都是羊肠山道了。所以如果
开车去就有一半路需要步行。你知道我原来买了热气球，后来又买了直升机，主
要目的其实是为了方便进出桃源。」

　　「原来是这样。那你为什么不把你妈接来与我们同住呢，也好让我们尽尽孝
心。」

　　「我何尝不想她与我们住一起，可是桃源也有一大家子的人，我妈在那里住
习惯了，也不愿意搬出来。」

　　「一大家子的人，都是你与你妈的？」

　　「不全是，还有桃源原来的居民。短时间说不清楚，等我找机会详细讲给你
们听。现在我得去接我妈了。六点之前我就回来。」

　　「好吧，路上要小心。」

　　「我会的。等会小芬她们回来你先不要告诉她们，我要给她们一个惊喜。」

　　陶龙说完亲了王婷一下就出去了。王婷也开始准备晚餐了。

　　五点半左右，在南林一中教初中英语的陶芳驾着她的爱车，回到陶乐居。陶
梅、陶竹、陶兰与平常一样，坐她的车回家。十多分钟后，陶芬载着陶菊、陶荷
也回家了。

　　到家不久，她们就发现陶龙不在家，于是不约而同的来到厨房。

　　陶芳说：「大姐，新郎官呢？」

　　王婷答道：「有事出去了。」

　　陶竹说：「怎么还没回来，都快六点了。」

　　王婷说：「你们耐心等一下，我估计快回来了。」

　　果然，五点五十分，大门传来叩门声，陶龙回家了。女孩们争先恐后地去开
门。

　　门一开，刚喊出「老公」「爸爸」的女孩们就立即闭了嘴。原来，在陶龙身
边，还有一个她们从没见过的中年女人。看上去有四十多岁，漂亮而且耐看。

　　陶龙说：「她是我妈妈，你们快叫奶奶。」

　　陶兰小声说：「奶奶？怎么看上去并不比爸爸大。」但随即就喊起「奶奶」
来。其他姐妹也跟着喊了起来。

　　接着陶龙给妈妈刘娟一一介绍了在场的众女儿，没看见王婷，就对站在身边
的陶荷说：「去叫大姐来。」

　　王婷过来后先是深情地叫了一声「妈」，然后与刘娟紧紧拥抱。婆媳两人寒
暄一番之后，晚餐开始了。

　　饭桌上，由于刘娟地到来，平日的沉闷气氛不见了。众女儿不停地向刘娟问
这问那，但刘娟回答得不多，基本上是陶龙的一句「以后找时间再详细讲给你们
听」作为回答的。因为在路上陶龙就跟刘娟交待，桃源的事情暂时不要说。

　　饭后，一家人来到客厅。陶梅说：「现在奶奶来了，爸爸，我以后是不是都
要叫你爸爸呢？」

　　陶龙说：「随你，但我还是希望你叫我老公，就是当着奶奶的面叫也没有关
系，你奶奶有时候也叫我老公的。是吧，妈？」

　　刘娟听了后居然有点不好意思，但还是点了点头。

　　陶竹说：「老公，中午你答应我们讲讲财产的来历，还有你为什么可以生这
么多的孩子，你没有忘记吧。」

　　陶龙说：「当然不会忘记。不过晚上八点要举行我和小兰的结婚仪式，所以
我只有一个多小时的时间讲这些事。」

　　陶芳说：「那你就抓紧时间开始讲吧。」

　　于是陶龙开始叙述他的故事：「一九七六年，我小学毕业。因为我们陶村以
及周边地区是山区，人口不多，经济落后，交通不便，附近方圆几十里都只有小
学，没有初中。在老师的安排下，我们这届毕业生都报考了南林二中，结果只有
我和另外四个同学考上了。当时我爷爷奶奶都去世了，爸爸也从未出现在我和我
妈面前。我来县城读书之前，妈妈说她要回娘家，嘱咐我什么时候回来就到刘家
庄找她。于是我们一同离开了陶村。」

　　陶芬插了一句：「据我所知，以前在农村，嫁出去的女儿是泼出去的水，生
老病死都是在婆家的。就算家里没有其他人了，也不应该回娘家。奶奶为什么要
离开陶村，她还有你这个宝贝儿子在呢。」

　　陶龙说：「我当时也不清楚，几年后才知道你奶奶离开陶村的真正原因。」

　　陶芳直接问刘娟：「奶奶，你当时为什么回娘家了呢？」

　　刘娟说：「外人知道了是丑事，跟你们说没关系。因为我怀孕了。」

　　陶梅马上问道：「奶奶，我猜你怀的肯定是爸爸的孩子，是吗？」

　　刘娟答道：「是的。」

　　陶竹说：「我对奶奶的事更感兴趣。爸爸，你的经历如果今天说不完，那就
下次再讲。我想听奶奶的故事。奶奶，这么多年你才头一次来我们家，说不定哪
天你又回桃源去了，你今天就把你的故事讲给我们听，好吗？」

　　陶龙也说：「妈妈，你怀孕时我还是一个小毛孩，怎么下的种我都不清楚。
你今天就满足大家的好奇心吧。」

　　刘娟说：「我是一九六三年八月下旬嫁到陶家与龙儿的爸爸陶大壮结婚的。
当时刚满十三岁，还是一个什么都不懂的黄毛丫头。大壮也只有十五岁，都没有
到结婚年龄。但因为龙儿的爷爷已经年过半百，奶奶都六十多岁了，很想在有生
之年抱上孙子，所以让在南林二中初中毕业，刚接到南林一中高中录取通知书的
大壮匆匆结婚了。」

　　「新婚之夜，对房事也是一知半解的大壮仅仅脱下了我们两人的裤子，掰开
我双腿，就把他那已然勃起的鸡巴在我的下面乱捅，捅得我阴部生疼。后来他终
于找准了入口，我一阵剧痛之后就晕了过去。接下来的两个晚上与第一晚一样，
没有任何爱抚动作，大壮就把他的鸡巴插进我那干涩的阴道，折腾几分钟后就倒
在一边酣然入睡。而我的阴道却火辣辣地疼了许久。」

　　「说实话，连续三个晚上我都没有感受到夫妻生活的乐趣。总的感觉就只有
一个字，那就是疼。结婚三天，虽然夜夜都有性交，但是我没有看到过大壮的鸡
巴，更没有摸过，因此对男人一点都不了解。而大壮也没有脱过我的上衣，没有
摸过我当时才盈盈一握的乳房，也没有摸过我的阴部，我估计他连女人下面长有
阴蒂都不知道，当然更不知道它的作用了。」

　　「就这样我们这对少男少女稀里糊涂地度过了新婚头三天。第四天，他就去
县城读书了，以后就再也没有回来。直到现在我都没有见过他。」

　　这时，王婷插嘴道：「妈，陶龙是不是那三天怀上的？」

　　刘娟说：「是的，不久我就发现我怀孕了，六四年五月五日生下了龙儿。」

　　刘娟接着说：「龙儿从小就很乖，人又聪明，让我很省心。上学后他学习很
好，年年都是三好学生。他爷爷奶奶更是把他当作宝贝，对他的任何要求都尽量
满足。虽然大壮不在，但一家人相处得很好，可以称得上是其乐融融。但好景不
长，七二年、七五年，龙儿的奶奶和爷爷相继去世，家里一下冷清了许多。」

　　陶兰问道：「奶奶，你与爸爸是怎么开始的呢？」

　　刘娟说：「那是七六年五月的一个上午，我与几个妇女在河边洗衣服。她们
的名字我已经不记得了，就用甲乙丙丁来称呼吧。甲说：『肏屄又没油又没盐，
怎么那么有味啊。』乙说：『是啊，除了我来例假的那几天，我家那位每天都要
在我身上折腾个把小时，完了以后骨头都是酥的，太有味了。』丙说：『我家那
位也一样，除了那几天以外，每天都要肏屄，而且肏之前都要有前戏，弄得我的
屄里面流了许多水之后，他才开始肏。』丁说：『那才是会肏呢，不然的话，屄
里面干干的，弄起来就像是强奸，体会不到乐趣不说，还很痛呢。』刚结婚那会
儿，我跟我家那位什么都不懂，肏的时候屄里一点水都没有，简直痛死我了。后
来我问我姐，才知道什么是真正的肏屄。」

　　刘娟接着说：「那天晚上，我在床上辗转反侧，很久都睡不着。想想自己都
二十六岁了，儿子也快小学毕业了，居然还没有真正体会到肏屄的乐趣，真是太
冤了。我就想现在可以用什么方式尝试一下呢，要么再嫁人，要么去偷人，只有
这两条路。再嫁人怕大壮回来不好交待，偷人如果不被人发现倒好说，但世上没
有不透风的墙，被人抓住的话，我的脸往哪搁呢。」

　　「这时我看着身边熟睡的阿龙，突然萌发了一个念头，龙儿也有十二岁了，
就算现在不能真正地肏屄，要不了一两年就可以了。如果那样的话，不但我可以
享受做女人的快乐，而且还可以让龙儿尽早地成为真正的男子汉。这样做不需要
偷偷摸摸，也不用担心被人发现，简直就是一举三得。想到这里，我不禁得意地
笑了。」

　　陶竹问道：「奶奶，你一直与爸爸睡一床吗？」

　　刘娟说：「是啊，从他出生开始我们就睡一床。他十一岁那年，本来想与他
分开睡的，但他不肯，我也就算了。我接着说那天晚上的事。当时我就开了灯，
脱下龙儿睡觉穿的衬衣和短裤，他的鸡鸡就出现在我的眼前。」

　　「虽然他小时候是我给他洗澡，对他的鸡鸡很熟悉。但最近一年来，都是他
自己洗，所以对他的鸡鸡有一种久违的感觉。看上去长度有三四寸，摸上去软绵
绵的。我就轻轻地抚弄，还用嘴去吸吮，经过十来分钟的时间，鸡鸡居然硬了，
大概有六寸长，龟头亮亮的，有鸡蛋那么大。」

　　「当时我很激动，因为这是我平生第一次看到硬起来的鸡巴。这时我的屄潮
湿了，似乎有水流出来。于是我脱光自己的衣服，一摸下面果然出水了，我也就
不管三七二十一，蹲到龙儿身上，把他的鸡巴对准我的屄口，坐了下去。当时那
种快感是无法用语言表述的。静静地体味那种充满的感觉几分钟之后，我开始慢
慢地套弄，感觉很不过瘾，我就快速地运动，就把龙儿弄醒了。」

　　陶龙忍不住插嘴道：「前面的事情我不知道，醒了以后的事情我都记得。当
时我感觉我的鸡巴在一个紧凑的肉洞中不停地进出，特别舒服。清醒之后才知道
我和妈妈都一丝不挂，妈妈气喘吁吁，一对白白的乳房在我眼前不停地晃动，我
鸡巴进出的肉洞正是人们嘴上常说的『你妈的屄』。」

　　「当时的感觉真是太美了，心情是异常地激动。平时敢想而不敢做的事情，
我那美艳的正当妙龄的妈妈居然主动地帮我做了，简直太幸福了。在妈妈没有力
气套弄的时候，我搂着妈妈，鸡巴不离屄地翻了身，卖命地肏了起来。直到我射
出了我的童子精，我和妈妈才相拥着睡了。」

　　刘娟说：「龙儿感到了幸福，我更是找到了幸福。从那以后，除非我来了例
假，我们夜夜春宵，经验是越来越丰富。记得有天晚上，龙儿端详着我的无毛小
屄，说这就是他的归宿，是他一辈子的爱。然后温柔地舔了起来，当舔到小豆豆
时，我一震，屄里一汪春水很快就流出来了，由此我们才知道阴蒂的用途。」

　　「当然这样做的后果是我怀孕了，我不敢在陶村把孩子生下来。于是，趁龙
儿上学的机会，回了娘家。」

　　　　　　　　　　　　　　第五章　婚礼

　　陶龙问道：「妈，你刚刚说你与爸爸结婚时，爷爷已经年过半百，奶奶都六
十多岁了，奶奶比爷爷大了十多岁，你知道其中的缘由吗？」

　　刘娟说：「这个我不清楚，我没问过他们，他们也从来没有提及此事。」

　　陶龙说：「我想，这里面肯定有故事。除非爸爸知道，否则就是永远也解不
开的谜。」

　　这时，王婷说：「妈，老公，吉时快到了，爷爷奶奶的年龄问题以后再研究
吧。」

　　陶芳突发奇想：「奶奶，你与我爸的结合是偶然的，也是必然的。我想你们
至今也没有举行过婚礼吧。还有大姐，你与老公结婚虽然也举行过简单的仪式，
但我估计肯定没有穿过婚纱。是不是这样啊。」

　　刘娟和王婷不由自主地点头，并用疑惑的眼神看着陶芳，不知道她葫芦里卖
的是什么药。

　　陶芳说：「一个女人，为老公生儿育女，如果连婚纱都没有穿过，那真是太
遗憾了。我建议今晚让奶奶和大姐穿上婚纱，与小兰一起做老公的新娘。大家说
怎么样？」

　　客厅里随即响起了热烈的掌声。

　　陶芬看了看刘娟和王婷，想到今天只给陶兰买了婚纱，于是自告奋勇地说：
「我去买婚纱。」

　　半个小时后，一切准备就绪，婚礼开始。

　　主持人陶芬发言：「喜紫燕翔黄道日，鸳鸯佳偶美景时，腊梅吐芳成连理，
芝兰永谐结伉俪。今天是公元二零零七年十月十一日，秋风送爽，万象更新，欢
声笑语，天赐吉祥。在这生机勃发、大吉大利的日子，我们喜酒相逢，欢聚在美
丽的青山脚下，秀丽的白水河畔，共同迎来我们的老公陶龙先生与刘娟、王婷、
陶兰三位美女的幸福结合，共同见证陶龙先生与三位新娘的结婚庆典。」

　　「一会儿，婚礼的乐章将要娓娓响起，有缘人的心灵将要在这里碰撞出人类
最灿烂的火花，四位新人将要携手步入神圣的殿堂。现在我宣布，婚礼仪式正式
开始。」

　　只见陶竹以最快的速度到大门外点响了鞭炮，足足响了五分钟才停息。然后
陶梅按下了音响的按钮，热烈而奔放的婚礼进行曲在客厅中回荡。

　　陶芬：「请各位掌声响起，热烈欢迎新人登场。」

　　首先进入人们视线的是面若桃花、清纯美丽、娇小可爱的陶兰。十二岁的她
身高一米五，洁白的婚纱非常合身，就像专门为她订做的一样，事实上确实是订
做的。但仔细一看，婚纱里面什么都没有穿。白净的身体一览无余，尤其引人瞩
目的是胸前那对小包子似的鸽乳，两粒小花生米大小的嫣红的奶头傲然挺立，煞
是迷人。

　　接着，新郎陶龙居中，左边刘娟，右边王婷，三人面带微笑，手牵着手缓缓
地走来。仪表堂堂的陶龙西装革履，他的皮带上还系着陶兰长长的婚纱。刘娟、
王婷穿的也是白色的婚纱，与陶兰一样里面未着半缕。虽说两人年龄不小，但四
只饱满的乳房依然骄傲地挺立在胸前，丝毫没有下垂的迹象，走路时微微颤动，
极为撩人。

　　四位新人站好之后，陶芬说：「今晚，新郎新娘满面春风，心里充满了喜悦
之情，对自己的终身伴侣一定是极为满意。但表面文章还是要做的。请问新郎陶
龙先生，你愿意娶刘娟、王婷、陶兰三位美女为妻，海枯石烂，永不变心吗？」

　　陶龙说：「我愿意，非常愿意。刘娟是我的亲生母亲。她不但生了我，养了
我，还让我成为真正的男人，成为她两个女儿的父亲。这份爱，这份情，我唯有
用一生去呵护她、疼爱她，让她终身幸福才能报答。」

　　「王婷早就是我的合法妻子，但我一直没有给她一个象样的婚礼，心里很内
疚。况且她通情达理，大爱无疆，让我成为我们女儿以及女儿的女儿的夫君。有
这样的妻子是我前世修来的福份，让她幸福一生是我最大的愿望。」

　　「陶兰是我与小芳的女儿，按理说她应该叫我外公，但在今天之前她叫我爸
爸，现在开始可以叫我老公了。这样的小美女做我的老婆，我还有什么不满足的
呢。让她开心每一天、幸福一整生，就是我的责任了。」

　　陶芬感叹道：「这是陶龙先生爱的誓言，我相信他一定能够做到，大家就看
他以后的行动吧。」

　　陶芬接着问三位新娘：「请问三位美丽的新娘，你们愿意与陶龙先生结为夫
妇，恩恩爱爱，白头偕老吗？」

　　刘娟说：「刚才我们商量了一下，就由我作为新娘代表说几句。陶龙风流倜
傥，一表人才，对女人温柔体贴，疼爱有加，是一个杰出的男人。尤其在让女人
性福这方面，他是一个行家里手，不仅经验丰富，而且本钱雄厚。女人跟了他，
就没有了烦恼，没有了忧愁；与他在一起就只有满足，只有幸福。今生今世，陶
龙就是我们幸福的源泉，就是大家的天！」

　　一阵掌声过后，陶芬说：「新娘奶奶这番话，是我们全家人的心声。大家想
一想，我们这些土地，如果没有老公行云布雨，辛勤耕作，怎会如此肥沃；我们
这些女人，如果不是老公精力旺盛，能力超强，怎会如此幸福。在此，我衷心地
祝愿我们的老公身体永远健康，也希望我们全家人永远和睦，永远幸福。下面请
证婚人讲话。」

　　陶芳手里拿着一本硬皮抄，说道：「大家知道，我们家的男女关系是为社会
所不容的。至于婚姻，陶龙先生除了与王婷小姐的婚姻合法以外，与其他女性的
婚姻都是不被社会承认的。因此，在我们家，请注意，我是说我们在陶乐居的这
个家，不包括今天中午陶龙先生说的桃源，也就是奶奶她们那个家。我们家从一
九九一年八月六日陶芬小姐十二岁生日那天开始，就采用文字和录像的形式记录
每次婚礼。」

　　「因为陶龙先生与奶奶没有举行过婚礼，与大姐的婚礼又太过简单，所以今
天为他们补上了这个遗憾。今天婚礼以及洞房的全过程都会被客厅和陶龙先生卧
室的摄像机完整地记录下来。下面我把记事本上与今天的婚礼有关的内容宣读一
下。」

　　「陶龙，男，生于一九六四年五月五日；刘娟，女，生于一九五零年八月十
五日。两人一九七六年五月九日结为夫妻，二零零七年十月十一日举行婚礼。」

　　「陶龙，男，生于一九六四年五月五日；王婷，女，生于一九六六年九月十
七日。两人一九七八年九月十七结为夫妻，二零零七年十月十一日举行婚礼。」

　　「陶龙，男，生于一九六四年五月五日；陶兰，女，生于一九九五年十月十
一日。两人于二零零七年十月十一日举行婚礼，结为夫妻。」

　　新郎新娘互赠纪念品、佩戴结婚戒指、喝交杯酒之后，陶芬宣布：「新郎新
娘入洞房。」

　　在大家的簇拥下，陶龙、刘娟、王婷来到了二楼大卧室。

　　这间卧室与其他卧室的不同之处是床。这张床特别宽，足有七八米，上面睡
十多人都不成问题。

　　看见陶菊、陶荷也跟进来，陶芳对她们说：「洞房花烛夜是不适合你们参观
的，你们去睡觉，明天还要上学呢。」两人调皮地伸了伸舌头，心不甘情不愿地
上到三楼她们的卧室去了。

　　陶芬对陶龙说道：「老公，今天的新娘有三个，你一定要喂饱她们。良宵苦
短，我和小芳她们也去睡觉，就不妨碍你们了。」

　　陶龙说：「我的本事你又不是不清楚，再多几个也没有问题。都是我的亲亲
好老婆，我怎么忍心让你们独处，你们也知道，漫漫长夜是很难熬的。」

　　陶芬、陶芳、陶梅、陶竹异口同声地说：「谢谢老公……你真是我们的好老
公。」

　　陶龙接着说：「不过，需要好好安排一下顺序，因为你们四个明天还要上班
上学。至于小兰，明天就请假算了。我看这样吧，先是三位新娘，然后是你们四
个。待你们四个睡觉以后，我与三个新娘子再战一轮。大家看如何？」

　　众女皆无异议。

　　陶梅突然问刘娟：「奶奶，你还有月经吗？」

　　不知道陶梅的目的是什么，刘娟点头后说：「这个月的二号才干。」

　　陶龙接过话茬说：「桃源确实是个好地方，水质很好，养人，尤其是女人，
个个都水灵得很。记得我初到桃源时，一个老奶奶都六十岁了还有月经，六十六
岁才真正绝经。你们的奶奶才五十七岁，有月经是不足为奇的。小梅，你问这个
干什么。」

　　陶梅说：「我知道大姐的经期，这几天也是容易受孕的。既然奶奶和大姐今
天都是新娘子，哪有新娘不为新郎生孩子的道理。我的意思是，老公你这几天努
把力，多撒些种子，让奶奶和大姐为我的大女儿各生个妹妹。大家说怎么样。」

　　一片叫好声之后，陶龙说：「奶奶已经为我生了两个女儿了，现在她年纪大
了，我担心会有什么意外。」

　　经过思索后，刘娟说：「我今天终于从形式上成为龙儿的新娘了，不管有什
么困难，我都可以克服，我确实想再为龙儿生一个小孩。龙儿，你不要有任何顾
忌，这几天尽管播种就是了。」

　　王婷也表态：「穿上婚纱，又一次成为老公的新娘，为老公生小孩是我义不
容辞的责任。到时候妈妈生的也算在我的头上，对外就说生了双胞胎。」

　　陶龙说：「到时再说吧，万一这里不行，去桃源生也可以。」

　　陶芬总结似地说道：「那就这么说定了。老公你这几天一定要争气，确保她
们下次月经推迟到一年以后。」

　　陶芬接着说：「下面我宣布：洞房生活正式开始。第一项，新郎新娘互相脱
衣。」

　　陶龙快速地脱下了三位新娘的婚纱后，自己的衣服也很快地被刘娟、王婷、
陶兰三女脱光。前后不到一分钟，四人都赤条条身无寸缕。

　　陶芬又宣布：「第二项，新郎抱新娘上床。」

　　陶龙把刘娟、王婷、陶兰相继抱上床之后，陶芬又大声宣布：「第三项，新
郎新娘开始肏屄。」

　　　　　　　　　　　　　第六章　新婚之夜

　　三个光溜溜的大小美女环绕在自己的周围，陶龙的鸡巴早就按捺不住地勃起
了。众美女中，除了陶兰，人人都见识了陶龙大鸡巴的威风，知道这根鸡巴会给
自己带来无穷尽的快乐。因此不待陶龙近身，一个个奶头耸立、浑身酸软，无毛
小屄都不由自主地直冒淫水。

　　陶龙首先温柔地把刘娟揽入怀中，深情地叫了声「妈」后就把嘴巴对上了刘
娟的性感嘴唇，两人热吻了两分钟。

　　随后，陶龙的嘴巴下移到刘娟那挺立的硕大奶头，尽情地吸吮。同时，他的
右手来到刘娟的阴部，发现她的小屄早就洪水泛滥。于是将刘娟轻轻地放到床上
仰躺着，手握硬似铁棍的粗大鸡巴，鹅蛋大的龟头先是与刘娟的阴蒂进行了一番
亲密接触，弄得刘娟不由得一阵娇喘，臀部频频上挺，渴望大鸡巴肏屄的意图再
明显不过了。随即陶龙一杆进洞，三浅一深地抽插起来。

　　十五分钟后，刘娟冒出一句：「龙儿，我受不了啦，你和婷婷……」还未说
完，就没有了声音，整个人仰躺在床上动弹不得。

　　陶龙从刘娟的肥屄中抽出大鸡巴，立即进入了王婷那等候多时的、早就泥泞
不堪的小屄中，经过二十多分钟的猛操之后，王婷浑身无力地瘫软在床上，再也
承受不住陶龙的威猛了。

　　陶兰目睹了刘娟和王婷被陶龙肏得欲仙欲死的整个过程，心里相当震撼。一
方面感叹爸爸高超的性爱技巧，另一方面也担心自己的小屄是否承受得了爸爸那
粗大鸡巴的抽插。虽然此前几个姐姐尤其是生母陶芳给她介绍了第一次做爱应该
注意的事项，比如身体、情绪都要尽量放松，千万不要紧张，但她依然没法不紧
张，因为这毕竟是她平生第一次。

　　这时，陶龙来到陶兰的身边，温柔地拥抱了她。

　　「小兰，放松点。」

　　「嗯。」

　　「女人都要经历这第一次，我会尽量减小你的痛楚。以后你就会像大姐她们
一样，享受到无穷的快乐了。」

　　「大姐她们跟我说了，我相信你，爸爸。」

　　「还叫我爸爸？」

　　陶兰羞涩地说：「爸爸，我还没有适应做你老婆这个新角色嘛。婚礼之前这
十二年你是我的好爸爸，从今晚开始，我相信你一定会成为我的好老公。」说完
就把头向前伸，并微微抬起了下巴。

　　陶龙心领神会，肥厚的嘴唇印上了陶兰的樱桃小口。不一会儿，一大一小两
条舌头就纠缠到了一起。

　　热吻之后，陶龙目光下移，来到了陶兰的胸前。一对小巧白嫩的鸽乳上两粒
小草莓似的乳头已然挺立，着实可爱。陶龙忍不住把嘴凑上右乳吸吮起来，大嘴
巴几乎将整只乳房都含了进去。同时伸出右手攀上陶兰的左乳尽情把玩，只觉得
小巧玲珑，软中有硬，且盈盈一握，这时他的感受就是爽歪歪！

　　除了洗澡时必须搓揉以外，陶兰从来没有对自己的乳房特殊照顾过。现在两
只乳房同时被亲爱的爸爸老公宠幸，简直就像是无数的蚂蚁在身上爬，那种酥麻
的感觉舒服极了。

　　两只嫩乳相继吸吮、把玩以后，陶龙恋恋不舍地转移了目标。他让陶兰仰躺
在床上，双腿蜷起，并且最大限度地张开。他要先好好欣赏这个养育了整整十二
年、既是女儿又是外孙女、现在是他老婆、将来还可能是他女儿的妈妈甚至是女
儿的外婆的陶兰的私处，然后把她从少女变为少妇，让她快乐性福到永远。

　　如白馒头般坟起的阴阜，中间一条细缝。陶龙忍不住趴上去，嗅一嗅，一阵
淡淡的清香直窜入鼻中；舔一舔，白嫩豆腐似的软肉让他胃口大开。
----------
　　与他家所有女人一样，又是一个寸草不生的一线屄！陶龙兴奋得差一点大喊
起来，上苍对他太好了，让他掉进了白虎窝。他太喜欢白虎，太喜欢一线屄了！
做爱时没有阴毛的阻隔，肉贴肉，感觉就一个字——爽，这就是白虎的好处。至
于他家女人的一线屄，进入时相当紧凑，而阴道内层峦叠嶂，每次做爱如果不是
女人受不了，他都想永远抽插下去。

　　只是给一线屄开苞不太轻松。想当年与王婷第一次性交，两人弄了一个多小
时，他的鸡巴才完全进入王婷的体内。须知当时他的鸡巴不管是长度、粗度还是
龟头的大小，都只有现在的三分之二左右。好在后来给他的女儿们开苞，都有其
生母和其他姐妹帮忙，采用的是同一种模式，耗费的时间不长，疼痛也小，整个
过程很顺利。

　　陶兰的处女小屄在陶龙的舔弄下，已经有了涓涓细流，那小小的阴蒂也不甘
寂寞，兀自探出头来。陶龙觉得只要稍加一把火，女儿的性欲马上就会被充分调
动起来。于是在吸了一口陶兰屄内流出的蜜汁、吞下肚之后，就让陶兰侧躺着，
与她面对面地三管齐下：亲嘴、捏奶的同时，粗大的鸡巴也钻进陶兰的屄缝里研
磨。当然前两管是陶龙亲力亲为，第三管则是已经脱光衣服的陶芳她们帮忙的。

　　诸位请看：刚刚怀上陶龙孩子的陶梅将陶兰的左腿扛在肩上，最大限度地让
陶兰的小屄露出；陶竹做的是同样的工作，只不过她扛的是陶龙的右腿；陶兰的
生母陶芳的工作是掰开陶兰的大小阴唇，以方便陶龙的大肉棒与陶兰的小屄进行
亲密接触；陶芬握着陶龙的鸡巴，让它时而亲亲陶兰的阴蒂，时而磨磨陶兰的阴
道口。

　　四女分工明确，相互配合，再加上陶龙的手口并用，仅仅过了五六分钟，陶
兰就呼吸加快，娇喘连连，身体发烫，浑身酸软，小屄中春水汩汩流出。

　　「是时候了，老公。」陶芳说。

　　半分钟之后，陶龙呈大字型仰躺着。陶兰面对陶龙蹲在他下体的上方，陶梅
陶竹分别抓住陶兰的左右臂，以掌握她上起下蹲的幅度，还可以避免她性奋时身
体摆动影响陶龙的开苞大业。陶芳陶芬趴在陶龙的下体前，继续做着掰屄握鸡巴
的工作。

　　陶龙看陶兰依然有些紧张，叫她放松点，并用双手轻轻地温柔地揉捏着陶兰
胸前那对精致的俏乳。梅竹二人小心地缓缓地将陶兰身体向下压，不一会儿陶兰
下体的白馒头就与陶龙的肉棒对接了。

　　陶芳尽量掰开陶兰的小屄，露出那已然突出的阴蒂和从未示人的紧窄的阴道
口。陶芬握着陶龙那铁棍似的大鸡巴，先将硕大的龟头抵上陶兰的阴蒂研磨了一
分钟左右，看到陶兰的小屄似决堤的洪水般流出大量的淫液，就把龟头对准阴道
口，说了句：「小梅小竹，可以啦。」

　　梅竹二人用力下压，陶龙奋力上挺，大龟头瞬间就进入了陶兰的阴道。待龟
头适应了阴道的紧窄之后，三人再次同时发力，只听陶兰「啊」的一声，众人知
道陶兰的处女膜已破，开苞成功！两人的连接处大鸡巴只剩大约三分之一暴露在
空气中，其余部分都已进入了陶兰的体内。

　　此时的陶兰可以说是典型的痛并快乐着！虽然陶龙的大鸡巴初进自己的阴道
时给自己带来了钻心似的疼痛，但鸡巴在桃源内颤动、摩擦，再加上那种充满的
感觉很快就消除了不适与疼痛，取而代之的是对性交的渴望和内心的甜美，以及
对爸爸老公和众姐姐的感激。她觉得生活在这个大家庭真是太幸运，太幸福了。

　　陶兰的表情众人看在眼里，喜在心里。开苞的痛苦那么快就过去了，而且很
快就有了性需求。真不愧是陶龙的女儿，因陶龙而生，为陶龙而活！芬芳梅竹四
女不禁感叹起来，再想想自己，又何尝不是如此呢。

　　刘娟与王婷目睹了陶龙给陶兰开苞的全过程，只是因为全身酸软，没有过来
帮忙罢了。此时体力基本恢复，她们就爬到陶龙身边近距离欣赏起来。

　　王婷说：「小芬、小芳，你们也去帮一下小梅小竹，我估计最多五分钟就足
以让小兰尝到欲仙欲死的味道了。」

　　果不其然，芬芳梅竹四人合力，陶龙顶力相助，仅仅过了三四分钟，陶兰就
高潮连连，嘴里不断吐出「我要死了」之类含糊不清的话。陶兰子宫口的嫩肉就
像是小舌头一样舔吸着陶龙的龟头，再加上阴道里有节奏的痉挛，差点使陶龙缴
械投降。大鸡巴从陶兰的桃源洞府带出来的不再是初时以处女血为主的红白相间
的液体，全变成白色的淫水了。

　　这时的陶兰如果不是芬芳姐妹搂抱着，恐怕早就变成无脊椎动物，瘫软在床
上了。

　　看到这种情形，刘娟说：「让小兰歇歇吧，第一次不要太伤神了。」

　　陶芬陶芳用力抱起陶兰，只听「啵」的一声响，原来是陶龙的大鸡巴从陶兰
的小屄脱落发出的声音。

　　仰卧床上的陶兰双腿微张，初时圆圆的屄洞清晰可见，然后慢慢变小，渐至
于无，最后又恢复到原先大白馒头一条缝。这个过程大约两分钟，陶龙和其他六
女目睹了全过程，都叹为观止。

　　随后陶龙与早就淫水泛滥的芬芳梅竹四女各战一轮。为了保存陶龙的体力，
四女商定，都采用女上位，有一两次高潮即可。

　　最先把小屄套上陶龙那湿漉漉的尚有红白液体的大肉棒的是陶芬十四岁的大
女儿陶梅。因刚刚怀孕，怕性交时影响胎儿的正常发育，需要其他三女帮忙。

　　首先是陶竹趴在两人身后，小手齐根握住陶龙的大鸡巴，算上龟头，大约有
三分之二的长度可以进入陶梅的阴道，这个长度龟头根本碰不到子宫口，比较安
全。然后是芬芳两女在两边扶着陶梅，以控制她起落的幅度。十多分钟后，陶梅
有了一次小小的高潮，她才心满意足的下来了。

　　第二个上阵的是王婷的大女儿、陶梅的生母、二十八岁的陶芬。她自己抓着
陶龙的大鸡巴，对准自己的小屄后就坐了下去。不停地上下起落二十分钟左右，
经历两次高潮，实在没有力气再继续套弄了才依依不舍的下来。

　　第三个爬到陶龙身上的是王婷的二女儿、陶兰的生母、二十六岁的陶芳。与
陶芬一样，她自力更生，自给自足，二十多分钟就有了三次高潮。

　　最后上场的是王婷的三女儿、十三岁的陶竹。她开苞还不到一年，经验远没
有芬芳二女丰富，上来时没有对准，让尿道口与陶龙的大肉棒亲了一下。然后她
用右手抓住肉棒，左手掰开自己的小屄，缓缓地坐了下去。感觉到龟头通过子宫
口进入了子宫，知道陶龙的大鸡巴已经全根没入自己的体内，才长嘘了口气，随
后就用力套弄起来。来了两次高潮后就再也没有力气了。

　　陶竹休息了几分钟以后，已经快十一点了。四女连衣服都没有穿，互相搀扶
着，回自己的卧室睡觉去了。

　　新房内只剩下四位新人了，此时陶兰也恢复了过来。

　　陶兰说：「老公，跟你商量件事。」

　　「你说。」

　　「今天晚上，奶奶和大姐都是你的新娘，你许诺让她们俩再做一次母亲，对
吗？」

　　「是的。」

　　「我今天也是你的新娘，我也要在近期怀上你的孩子。」

　　「你才十二岁，身体还没有发育好。到了十四岁以后，如果你想生小孩，我
会让你如愿的。比如小梅，今年暑假就吵着要做我孩子的母亲，我就满足了她的
要求。」

　　「不嘛，我的好老公，我就想现在怀上，最好是个女儿。」

　　「为什么呢？」

　　「我是这样想的，如果我现在怀上了，生了个女儿，等她十二岁的时候，你
给她开苞，然后你再让她及时怀上。这样我可能不到二十六岁就可以做外婆了。
我算了一下，大姐做外婆是二十七岁，二姐明年二十九岁才可以做外婆，三姐也
就是我妈妈明年做外婆，与大姐一样也是二十七岁。那我不就有了一项家庭记录
吗？好老公，你就答应我吧。」

　　「原来是这样，我考虑考虑。」

　　刘娟说：「龙儿，小兰一片孝心你就不要辜负了吧。看起来是为了她自己，
实际上可以加快你破处的频率，是为了你这个做老公的更加性福。我看不用考虑
了，况且也不是没有先例，牡丹就是二十六岁当上外婆的啊。」

　　听了刘娟的话，陶兰就缠着陶龙，问牡丹是谁，现在何处。

　　陶龙说：「牡丹是你奶奶给我生的大女儿，生活在桃花源。桃花源的故事我
一定会找一个恰当的时机向你们讲述，现在还没到时候。至于让你想怀孕的事，
刚刚奶奶已经发了话，我会尽快让你怀上的。你们三个这几天都处于受孕期，我
会让你们如愿的。」

　　说完，四人开始缠绵。十二点左右，陶龙在刘娟的体内射了一次。凌晨一点
在王婷屄里射了以后，四人相拥着睡了。

　　第二天早上七点，四人相继醒来，又免不了一场大战。最后在陶兰那紧凑的
阴道内，陶龙忍不住射了精。看了看墙上的石英钟，正好八点。

　　　　　　　　　　　　　　第七章　回娘家

　　早上八点四十。

　　吃完早餐的陶龙对刘娟说：「妈，我和王婷回她娘家。小芬小梅她们上班的
上班，上学的上学，还在梦乡的小兰就只有麻烦你照顾了。」

　　「你们有事就去忙，家里有我，你们放心吧。」

　　随后，陶龙从车库中开出那辆黑色奥迪，王婷坐上副驾。

　　路上，陶龙说：「婷婷，如果不是听你说你姐怀了你爸的孩子，说实话，我
还真的不敢去见你爸妈。」

　　「是因为你和小芬她们的不合伦理的关系吗？」

　　「是的。」

　　「我倒是觉得你应该感谢他们。如果不是我姐怀了我爸的孩子，我就不会离
家出走，也就不可能与你发生交集。在你的生命中就少了我们这几个如花似玉、
善解人意的大小老婆了。」

　　「你说得不错，我确实应该感谢他们。如果见面以后证实了你爸就是我爸，
那我就不仅是感谢，而更应该感激他们了。我的合法妻子居然是我同父异母的妹
妹，那我就太幸福了。」

　　「你说得不够准确。如果我们是兄妹，那幸福的不仅是你一个人，还有我。
你应该说我们太幸福了。」

　　「你说得对，幸福的是我们俩，不光是我一个人。」

　　「这还差不多。」

　　这时，车已经到了城西。陶龙说：「婷婷，上车前你说你爸妈住在城西，具
体位置你记得吗。这里原来是老城区，现在建了不少住宅小区，你爸妈的房子可
能早就拆迁了。」

　　「我有快３０年没有到这边来了，变化确实太大了。根本看不到我印象中的
一两层楼的房子，他们可能早就搬走了。」

　　「你不是与他们通过信吗，他们搬了家没有告诉你？」

　　「说来惭愧，３０年来我只给他们写过两封信，而且没有留地址。第一封是
我离家出走的第二天，也是与你成婚的第二天。因为我厌恶他们，打心眼里瞧不
起他们，所以信中只有寥寥几句，我再也不想见到你们，不要试图找我，你们找
到我之日就是我生命结束之时。」

　　「哦。那第二封呢？」

　　「大概六七年前吧，当时我也想通了，我的叔叔与你相比，简直是小巫见大
巫。但又抹不开面子，所以就写了封信，告诉他们我的手机号码。我想，如果他
们主动给我打电话，我就与你一起回娘家。谁知道直到今天也没有接到电话。」

　　「估计在你写第二封信之前，他们就搬走了。尽管他们已经过了退休年龄，
但没有其他办法，只有去他们的单位找了。」

　　陶龙随即驱车来到王婷名义上的父亲王大伟曾经工作过的公安局。一打听，
才知道王大伟早在１９８７年就因公殉职了。

　　然后两人来到王婷母亲杨楠曾经工作过的南林一中。

　　陶龙对６０来岁的门卫说明来意后，门卫说：「我９８年就在这里工作，是
个老门卫了，我的印象里没有叫杨楠的老师。要不我再查查我们学校的教工电话
号码表，看有没有这个人。」

　　说完就让陶龙随他一起到了值班室。靠门的墙壁上有一张日期为０７年９月
的南林一中教职工电话号码表，两人仔细找了两遍都没有杨楠的名字。

　　出来后，王婷看到陶龙一脸的失望，说：「表上应该都是在职人员，我妈退
休了，肯定找不到名字。她在这里工作了多年，一定有人记得她，要不我们去找
一个老教师问问吧。」

　　门卫很热心地说：「你们去找主管教学的李校长吧，他在一中工作快３０年
他应该知道杨楠老师的情况。」

　　王婷问：「大叔，李校长的办公室在哪里？」

　　「进校门左边是办公楼，二楼东头第二间就是李校长的办公室。」

　　陶龙说：「谢谢大叔。」

　　两人很快就来到了李校长的办公室，上午没课的李校长正在埋头写着什么。

　　王婷：「李校长好。」

　　李校长抬头看着这对从未谋面的俊男靓女：「你们是？」

　　王婷说：「我是一中退休教师杨楠的女儿，我叫王婷。这位是我丈夫。」

　　李校长：「你好，找我有什么事？」

　　王婷：「真是不好意思，李校长。我很小的时候就离开了家，连我妈住哪里
都不知道，只有到这里来打听了。」

　　「原来是这样，那你这么知道她退休了呢。」

　　「我是根据她的年龄推算的，她今年６２岁了。」

　　「既然是这样，那你们坐下来吧，一两句也说不清楚。」

　　说完，李校长起身关门，并拿出纸杯给两人各倒了一杯开水。

　　然后李校长打开了话匣子。

　　「我生于５５年，比杨老师整整小十岁。７７年恢复高考，我考上了师专中
文系。因为我是南林人，想为家乡做点贡献，毕业时主动要求回乡，所以分配到
了南林一中。到了这里以后，说实话，给我印象最深的人就是杨老师。她不仅人
长得绝美，而且温文尔雅，是一个典型的淑女。」

　　「我来的时候她已经三十多岁了，直到她五十岁离开一中，放眼整个学校的
女老师，包括刚分配到一中的二十来岁的大姑娘，没有一个比她漂亮、比她有气
质，就是那些十多岁、青春活泼的女生也无法与她匹敌。她是我们一中全体师生
公认的、名副其实的校花。」

　　王婷忍不住插嘴道：「李校长，你是说我妈５０岁就离开一中了，什么原因
呢？」

　　李校长说：「是的，你别急，我等会儿会讲到的。」

　　李校长接着说：「不瞒你们，我刚来时并不知道杨老师的实际年龄与家庭状
况，所以也曾经暗恋过杨老师。但不久后我就了解到，她不仅结了婚，而且有了
三个女儿。特别让人望而生畏的是，她的丈夫是县公安局副局长。所有对她动过
歪心思的男同胞都对她毕恭毕敬，我也不例外。」

　　这时，李校长端起茶杯喝了两口茶。

　　王婷心想：「我妈只生了我姐和我，怎么有三个女儿呢，难道在我走之后又
生了一个女儿？」

　　喝了茶后，李校长继续说：「９５年暑假发生了一件事，杨老师的形象在我
们的心目中一落千丈。不久，她就被学校开除公职了。」

　　王婷急切地问：「什么事那么严重，竟然把我妈开除了？」

　　李校长：「学校当时的结论是，生活作风糜烂、破坏国家计划生育政策。」

　　陶龙说：「李校长，能说具体点吗？」

　　李校长：「你们是杨老师的女儿女婿，告诉你们也无妨。我这里还有当时的
情况说明的复印件，校领导开会讨论如何处理杨老师时每人发了一份，我还保留
着。」说完就到文件柜中找了出来。

　　李校长：「这里面有公安局的讯问记录，有我们学校的调查结论，还有医院
的相关说明，内容很多，没有必要一一陈述。有些与桉件无关、但你们应该知道
的情况我也一并告诉你们，所以还是挑主要的说吧。」

　　陶龙：「好的。」

　　「１９９５年，出于城市美化和交通安全的考虑，市府决定在南林电影院附
近的十字路口建一个转盘，转盘上面是灯光喷泉。７月２４日，灯光喷泉全部建
好，准备晚上八点对市民开放。傍晚六点半左右这里却发生了一场车祸。当时，
一辆摩托车由东向西行驶，车速很快。到转盘时突然逆向，与由西向东正常行驶
的三轮车相撞，结果造成了重大的交通事故。」

　　李校长喝了口茶后接着说：「摩托车撞了三轮车后，冲向了一辆快速行驶的
卡车，摩托车车主当场死亡。骑三轮车的男子被摩托车撞个正着，巨大的推力使
他飞向了他右侧约三米远的正常行驶的摩托车。坐在三轮车后座上的两位女士情
况还好，三轮车就地转了一两圈后才倒下。」

　　王婷焦急地问道：「死的是谁，不会是我爸吧？」

　　李校长说：「根据公安部门的调查，死者叫张松，二十多岁，是个无业游民
他很小的时候，父亲就因病去世，家里还有一个长年卧病在床的母亲。出事前他
与两个久未见面的朋友在酒店喝酒，三人都喝得醉醺醺的。出了酒店，那两个朋
友劝他不要骑摩托车，坐出租车回家。他不听，导致了事故的发生。」

　　王婷说：「三轮车上的三个人怎么样，我妈是不是在车上？」

　　李校长：「后座上的两位女士一个是杨老师，另一个叫王娉，两人都怀有七
八个月的身孕。骑三轮车的男子叫陶强，是王娉的丈夫。」

　　王婷：「原来是我妈和我姐姐姐夫，怎么她们同时怀孕了呢。」

　　李校长道：「具体怎么回事我到现在也不知道。当年４月你妈就请了病假，
我们也没有发现她有什么不对。你父亲去世多年，你妈也没有再嫁，校方只有怀
疑她的作风有问题了。」

　　「本来学校想让她打掉孩子，休息一段时间后，九月份开学她还是继续回校
执教，其他问题就不追究了。但杨老师不仅没有说是怎么怀孕的，反而要坚决生
下肚里的小孩。那么她除了有作风问题外，还违犯了国家计划生育政策。按照规
定，国家干部超生是要开除公职的，所以学校开会决定，将她除名。」

　　王婷：「哦，原来是这么回事。那车祸中他们没有受伤吧。」

　　李校长道：「车祸发生后，除当场死亡的张松外，他们三人都被送到了附近
的南林中医院。杨老师和王娉只是三轮车倒地有一些轻微的擦伤，简单处理后就
没事了。」

　　「陶强的情况就很糟糕了。他从三轮车上飞向那辆摩托车，落地时下身正好
被摩托车前轮碾压，阴茎与睾丸被压碎，身体其他部位也多处受重伤。在医院住
了十多天，其他受伤部位治好了，阴茎与睾丸却无法再造，只能安装一根导尿管
排尿。出院后看起来与常人没有什么区别，但从此失去了做男人的资格。」

　　陶龙：「真是悲剧啊。」

　　王婷：「李校长，还是刚才来时问你的问题，你知道他们住哪里吗。发生了
这样的悲剧，我们却一点都不知道。我很想知道他们的近况，恨不得立刻回到他
们的身边。」

　　李校长道：「你确实问对了人，其他人可能真的不清楚。今年暑假的一天上
午，我到城西的河滨小区办事，办完事后就在一个早点店吃小笼包子。巧合的是
碰到了杨老师。与她交谈后才知道，这个早点店是她女儿女婿开的，她没事时就
来店里帮忙。」

　　王婷：「李校长，你记得是哪栋吗？」

　　李校长：「１０栋，我特地问了杨老师。」

　　王婷：「知道地址就好办了，我们现在就去找他们。」

　　陶龙和王婷同时站起身。

　　王婷说：「谢谢李校长。」

　　陶龙与李校长握手后，说：「再见。」

　　他们很快就来到了河滨小区１０栋，一楼全是门面，卖早点的有好几家。突
然，王婷看到其中一家的门头上赫然写着「娉婷早点」就对陶龙说：「肯定是这
家。」

　　两人随即就走了进去。

　　　　　　　　　　　　　　第八章　团聚

　　两人来到店里，王婷环视一周，看到收银台边站着一个二十出头的漂亮女子
店里只有一个顾客在低头用餐。没有发现妈妈和姐姐，王婷就与陶龙找了张桌子
相对着坐了下来。

　　「小妹，来一笼小笼包子。」到了店里坐下来而不吃点什么似乎说不过去，
同时也想看看岳母他们的手艺到底怎么样，所以吃过早餐才个把小时的陶龙要了
小笼包子。

　　漂亮女子端来一笼热气腾腾的小笼包子，并带来一个小碟子。放下后，面带
笑容地说：「大哥，大姐，桌上有醋，有酱油，你们慢用。」

　　看着漂亮女子不施粉黛的绝美容颜、精致绝伦的曼妙身姿、如凝脂般的纤纤
玉手，听着她那如莺的话语，嗅着她那从体内散发出来的阵阵若有若无的馨香，
陶龙有一种似曾相识的感觉。望向对面的王婷，顿有所悟：「这个漂亮女子与他
家的女人惊人地相似！」

陶龙试探地问：「小妹，这店是你开的？」

　　「是我姐姐、姐夫的。」

　　「你姐姐叫王娉，姐夫叫陶强，是吗？」

　　「我好像从来没有见过你们，你怎么知道他们名字的。」

　　这时，那个顾客吃完早餐出了门。紧接着一辆红色的电动三轮车开到了店门
口。

　　「我姐姐姐夫回来了。」说完跑出大门，帮她姐姐姐夫卸下车斗内的面粉、
猪肉和蔬菜，并搬到店内。

　　王婷仔细观察着漂亮女子的姐姐姐夫，随后就有了结论：「漂亮女子的姐姐
就是王婷的姐姐王娉，而漂亮女子的姐夫陶强居然就是王婷１２岁之前一直叫叔
叔的亲生父亲陶卫东！」

　　看着正在忙碌的王娉和陶强，王婷抑制不住心中的激动，轻声唤道：「姐，
叔叔。」

　　王娉和陶强抬起头，看着王婷，刹那间两人认出了王婷，同时喊着道：「婷
婷！」

　　王婷与王娉先是互相审视一番，想知道这么多年对方究竟有什么变化。说实
话，同王婷一样，从王娉那娇美白嫩的脸蛋上根本看不出她已经４３岁了，如果
是在大街上遇到她，任谁都以为她是一个３０左右的少妇。随即，王娉和王婷抱
成一团。时隔３０年两人才第一次见面，万千话语竟然不知从哪里说起，只是一
个劲地哭个不停。

　　陶龙看着两个大美人哭作一团，心里不免酸楚，转而望向呆立一旁的陶强。

　　只见他大概六十来岁，无情的岁月在他脸上留下了深深的痕迹。陶龙想起王
婷曾经说过王娉与自己同年，只小几个月，今年也是４３岁，她怎么找一个比她
大那么多的人做丈夫呢。旋即联系到王婷刚才叫他「叔叔」，莫非他就是王婷的
生父？

　　陶强也在看着陶龙，风流倜傥，一表人才，这是陶龙给他的第一印象。他首
先打破沉寂，问道：「你是？」

　　「我叫陶龙，是王婷的丈夫。」

　　「原来是一家人，我们上楼去吧，婷婷的妈妈在家。」说完就关了店门。漂
亮女子走在最前面，领着众人从收银台后面的楼梯上到了二楼。

　　这是一套三室两厅的房子，客厅大约十五六平米，陈设比较简陋。一套木制
的沙发，一组矮柜，一台２１吋旧彩电，可见这个家庭的经济状况不是很好。虽
然家具及电器都上不了档次，但收拾得井井有条，一尘不染，说明女主人是很称
职的。

　　刚晒完衣服从阳台走进客厅的杨楠发现家里有两个陌生的面孔，不禁感到意
外。要知道这十多年来，到她家的客人屈指可数。因为她家除了离家出走的王婷
外没有任何亲戚，家里大小九口人都没有深交的好友，一般的朋友和同学是不允
许往家里带的，所以偶尔来串门的只有邻居。

　　这时，满脸泪痕的王娉拉着王婷来到杨楠面前，说：「妈，不认识了吗，她
是婷婷啊。」

　　三人免不了又是一阵哭泣。

　　陶龙看了一眼已经６２岁的杨楠，只是一眼，就觉得她太像自己的母亲了。
不仅是仍然如少妇般俏丽光滑、没有一丝皱纹的面部与母亲相像，就连虽经岁月
流逝依然乌黑的头发、依然坚挺的胸部、依然窈窕的身材也几乎一模一样。难道
她们是姐妹？

　　没过多久，王婷想起与她一起回娘家的陶龙，就向众人作了介绍，然后把他
们介绍给陶龙。

　　王婷最先指着杨楠，「我妈。」

　　陶龙：「妈，您好。」说完鞠了一躬。

　　王婷又指着王娉，「我姐。」

　　陶龙：「姐，你好。」

[ 本帖最后由 wmzwzw 于 2013-7-14 11:01 编辑 ]
----------
　　然后，王婷转向陶强，说：「我到底应该怎么介绍你呢，是按照我小时候的
习惯叫你叔叔，还是念在你是我亲生父亲的份上叫你爸爸，或者把你当成我姐的
老公叫你姐夫？」

　　三十年未见面的女儿站在自己的面前，陶强心中的激动可想而知。但称呼问
题的确有点麻烦。让王婷像小时候那样叫他叔叔或者干脆叫爸爸是可以的，不过
连王姝都叫自己姐夫，而让王婷叫自己爸爸似乎说不过去。要知道，王姝是王娉
为他生的女儿，按道理王姝可以叫王婷姨妈的。但这种溷乱的关系怎么给王婷和
陶龙解释呢？真是剪不断，理还乱！

　　王婷看着漂亮女子，心里在猜测她的身份。看年龄应该与陶芬差不多，莫非
她就是自己离家出走后，姐姐为叔叔生的女儿？

　　陶强还在考虑让王婷和陶龙叫自己什么更好的时候，王婷指着漂亮女子又问
了他极为难堪、不知道如何回答的问题道：「她是谁，是不是我姐给你生的女儿
呢？」

　　看着陶强、杨楠、王娉及漂亮女子一个个低着头，窘迫之极，王婷明白自己
猜对了。

　　为了缓解这种尴尬的局面，打消他们的顾虑，她说：「其实这没有什么，我
非常理解。因为我们家陶龙的所作所为比叔叔是有过之而无不及。１９７８年我
离家出走后就与陶龙成了家，生了三个女儿。两个大点的女儿又分别为陶龙生了
两个女儿，而且我明年就可以做老外婆了。不仅如此，陶龙的妈妈还为他生了小
孩，具体情况我还没有弄清楚。」

　　听了王婷这番话，陶强他们长长地嘘了口气。因为他们担心王婷和陶龙知道
了他们家的真实情况会又一次离他们而去，现在看来，这种担心完全是多余的。

　　陶强感叹道：「俗话说不是一家人，不进一家门，确实有道理。」然后指着
漂亮女子对王婷和陶龙说：「介绍一下，她叫王姝，是王娉为我生的大女儿，前
几天刚满２９岁。」

　　接着陶强让陶龙和王婷坐在三人沙发上，王娉与王姝从饭厅搬来四把椅子摆
在他们对面，陶强四人坐了上去。

　　陶强说：「既然都是一家人，我看任何事情都不要隐瞒，大家要开诚布公。
好吗？」

　　众人纷纷赞同。

　　王婷首先问杨楠：「妈妈，有一个问题困扰了我很久，今天见了你们，我终
于可以知道答桉了。我们全家女人包括陶龙他妈妈，每个人阴阜都是不毛之地，
是货真价实的白虎，陶龙也是不长阴毛的青龙。我们认为这应该是遗传的。可是
我记得有一次与妈妈去澡堂洗澡，看到妈妈下面黑乎乎的一大片，阴毛很茂盛，
这是怎么回事呢？」

　　杨楠答道：「婷婷，我是白虎，你姐、王姝她们也都是，叔叔也是青龙。一
般人都长有或多或少的阴毛，纯白虎并不多见，况且白虎克夫的说法为许多人接
受，去澡堂怕被人发现，因此我很少去澡堂洗澡。至于你说澡堂的事情让我想一
想。」

　　沉思片刻，杨楠接着说：「那是１９７８年的６月底，因为停水很多天，家
里连喝的水都快没有了，两天没洗澡，身上粘乎乎的，很难受，于是去了澡堂。
那时你没满１２岁，还是小孩，身上脏兮兮的，所以把你也带去了。进去时人并
不多，我用毛巾占了一间后，就到相邻的一间给你擦洗背部。」

　　「然后让你自己洗，并告诉你我在隔壁。谁知道我进去时里面有个脱光了衣
服的女人正在洗头，所以另找了一间洗澡。洗的时候始终没有脱裤衩，洗好后才
在无人处换下了湿淋淋的裤衩。现在想来，你当时看到的肯定就是那个女人。」

　　王婷道：「哦，原来是这么回事。当时那个女人面朝外，湿湿的头发遮住了
脸，给我留下的印象就是擦洗背部时不停抖动的一对白花花的硕大乳房，以及下
面黑乎乎的一片。现在知道那不是你，太好了。」

　　王婷又对陶强说：「叔叔，我还是像以前一样叫你叔叔吧。在我的印象里你
的名字是陶卫东，什么时候改成陶强了呢？」

　　「一言难尽。我一共用过三个名字，陶强是１９８６年开始用的，身份证上
也是这个名字，之前用的陶卫东。」

　　陶龙迫不及待地问：「叔叔，你第一个名字是不是陶大壮？」

　　陶强吃惊不小：「你怎么知道的。」

　　陶龙激动地站起身来，喊道：「爸爸。」

　　陶强不敢相信思念了十多年、以为再也没有机会见到的儿子居然作为自己的
女婿来到了面前，悲喜交加。但还是想证实一下：「你妈妈叫……」

　　「刘娟。」

　　「孩子，终于见到你了，真应了一句古话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工
夫。」

　　「爸爸，你的意思是找过我？」

　　「是啊，我１９９０年与王娉结婚，９１年６月她怀孕７个多月的时候，又
同王姝有了合体之欢。女儿都成了老婆，妹妹就更没有什么要紧的了，所以那年
１０月份的一天我瞒着她们三个偷偷回了趟老家。到家时发现铁将军把守大门，
就去邻居家打听。才知道你爷爷奶奶早就过世了，也知道你妈生了你，但不知道
你们搬到哪里去了。」

　　「我问他们你叫什么名字，他们说不知道大名，只晓得你爷爷奶奶喊你『宝
贝』，你妈妈喊你『宝宝』。我找过包括你外婆家在内的很多地方，问了不少人
却始终没有你们的任何消息。」

　　「是啊，不知道大名是很难找的，就算去派出所也没有办法。不管怎么样，
今天我们总算相聚了，太兴奋了。我今年４３岁了，才第一次见到自己的亲生父
亲，第一次喊爸爸。」

　　杨楠四女也为他们父子团聚高兴不已，为人生的聚散感叹不已。

　　陶强对陶龙说：「龙儿，有件事我必须告诉你。你妈妈刘娟其实是我的亲妹
妹。」

　　「真的吗，那太好了。俗话说肥水不流外人田，用在我们家那是再恰当不过
了。刚刚我还在想婷婷她妈妈与我妈长得太像了，如果她们两个是亲姊妹那就更
完美了。婷婷，你说她们两个像姐妹吗？」

　　王婷想了想，说：「确实挺像的，真的希望她们是亲姐妹。」

　　陶龙又对陶强说：「爸爸，婷婷她妈妈是你姐姐吗？」

　　陶强答道：「这我就不知道了。不过我可以告诉你们，我第一次见到她就觉
得她不仅长得如花似玉、特别有气质，而且似乎还是我的一个久未见面的亲人。
所以我拼命地追她，最后不到一个月就俘虏了她。」

　　杨楠接口道：「你是说我很容易到手，是吗。其实，我第一眼看到你就觉得
你应该是我最亲近的人，再加上王大伟不能人道，才让你得逞的。」

　　王婷感叹道：「这就是典型的一见钟情啊。」

　　陶龙看了看手表说：「婷婷，小芳上午只有一、二两节课，你现在给她打个
电话，让她多买些菜。中午我们两家，不，我们全家在陶乐居吃团圆饭。」

　　「好的。」

　　陶强说：「你们第一次来这里，我看中午就在这里吃吧。」

　　陶龙：「爸爸，你不想见我妈吗。你与她结婚三天后就离开了家，到现在已
经分别４４年了。」

　　陶强：「那就依你。说实话我很对不起你们娘俩。婚后第三天，我才发现家
人为我娶的老婆竟然就是我那失散１１年的妹妹。妹妹成了老婆，这是多丢人的
事啊，所以我当时发誓再也不回那个家了。」

　　陶龙：「看来爸爸的身上有很多故事，比如怎么知道我妈是你妹妹的，怎么
与婷婷她妈妈结合的，怎么与王娉成为夫妻的。还有，我和婷婷刚刚得知９５年
你们经历了一场车祸，它对你们的打击肯定是相当大的。我们能想象得到，这十
多年你们一定过得很艰难。爸爸，你能把这些都讲给我们听吗？」

　　陶强：「４４年了，除了婷婷她妈妈、王娉、王姝三个人以外，我没有向任
何人讲述过我的经历。就是她们三人也不知道我曾经结过婚，我在狱中以及出狱
后的情况她们知道得也不多。今天我见到了我唯一的儿子，况且我年纪大了，再
不说恐怕就没有多少机会了，现在我就全部告诉你。不过我更想了解你的经历，
尤其是刚才婷婷说你妈为你生了小孩，我特别感兴趣。」

　　陶龙：「爸爸，我的很多事情连婷婷她们也不知道，我答应找一个适当的机
会告诉她们。今天我们全家团聚，这是一个绝好的时机。下午吧，我会让你们如
愿的。」

　　到阳台打完电话的王婷来到客厅，说：「要不我们现在就回陶乐居吧，叔叔
的事情也应该让陶龙的妈妈知道。」

　　陶强说：「好的。不过娜娜她们放学回来我们都不在家，怎么办？」

　　陶龙：「娜娜她们是……」

　　陶强不好意思地指着杨楠、王娉、王姝，说：「是她们从９１年到９５年为
我生的五个女儿，最大的叫陶娜。」

　　王婷说：「这好办，我去接。姐姐或者王姝跟我一起去。」

　　　　　　　　　　　第九章　陶强刘娟是亲兄妹？

　　十点四十，陶龙驾车带着众人回到陶乐居。

　　正在三楼陪着陶兰的刘娟听见喇叭声走了下来，见除了陶龙、王婷外还有四
个陌生人，就问陶龙：「他们是？」。

　　陶龙把四人一一介绍完后，刘娟的心情相当复杂。一方面为王婷找到父母姐
妹、陶龙父子团聚感到高兴，另一方面也因陶强的出现而不知所措。

　　虽然她与陶强仅共同生活了三天，但还是有一定感情的，一日夫妻百日恩嘛
尤其是为他生了陶龙，才使自己有了３０余年的幸福生活，从这个角度来说，应
该感谢他。然而当初他无情地遗弃了自己，使他们孤儿寡母无依无靠，生活充满
了艰辛，从这个角度说，又应该怨恨他。

　　不过她更担心的是，如果让陶强知道了她与陶龙的不伦关系，他会有怎样的
过激行动。

　　当然，这只是刘娟一瞬间的心理活动，很快她就与王婷一起，以女主人的身
份热情地招待了四人。

　　刘娟与杨楠坐在了一起。一是两人年龄差不多，有共同语言，更主要的是因
为两人是儿女亲家。

　　陶龙问刘娟：「妈，小兰怎么样，起床了吗？」

　　刘娟：「她１０点左右起来上厕所，我让她吃了早点。吃完后她说浑身酸软
下面还很疼，我就叫她再回到床上躺一会儿，与她聊女人的话题，听到你们回来
的声音我才下来的。」

　　陶强及杨楠三女用询问的眼光看着陶龙，于是陶龙毫不隐瞒地把头天晚上洞
房的事情简单地说了一遍。

　　听完以后，陶强脑海里突然闪过一个念头：「陶龙如此强悍，比自己当年厉
害多了，是不是可以帮我解决十多年来没有找到答桉的难题呢。」

　　这时，陶龙对刘娟说：「妈，爸爸说你是他的亲妹妹。」

　　刘娟颇为吃惊，随即窃喜，继而以不信的口吻对陶强说：「你怎么知道我们
是亲兄妹的？」

　　陶强：「小时候我们一起玩耍，看到你右腋下有一颗黑痣，给我留下了极深
的印象，也是唯一的印象，其它的都不记得了。」

　　王婷说：「这不算证据吧，不光我有，陶龙所有的女儿也都有。」

　　杨楠也说：「是啊，算不上证据，我、王娉、王姝，还有娜娜她们个个右腋
下都有黑痣啊。这是否说明我就是你亲姐姐呢？」

　　陶龙想起什么似的说：「桃源中女人也是如此，怎么这么巧呢。难道……」

　　王婷：「难道什么。」

　　陶龙：「我的黑痣在左腋。爸爸，你左腋下是不是也有黑痣？」

　　陶强：「是的，确实有。」

　　陶龙：「这么看来，我们陶家人腋下都有黑痣，男左女右。可以说，它是陶
家人的标志。腋下无痣定然不是陶家人，但是不能排除外人腋下有痣的可能。所
以，我赞同婷婷妈和婷婷的观点，我妈腋下有痣并不能说明她就一定是陶家人。
当然，我这只是客观分析，从感情上说，我非常希望我妈和婷婷妈都是爸爸的亲
姐妹。」

　　陶强：「我知道光凭腋下有痣这一点是没有多大说服力的，我当然还有其他
证据。龙儿，你知道，我们陶村以及周边地区只有小学，没有初中。在我去县城
上初中之前，你爷爷告诉我，我妹是１９５２年被人拐走的，当时她三岁，我四
岁。」

　　陶龙问道：「爸爸，你是说１９５２年我妈三岁，也就是说她生于１９４９
年？」

　　陶强：「是啊，我不会记错的，我的生日是１９４８年２月２０日，你妈的
生日是１９４９年５月５日。」

　　陶龙对刘娟说：「妈，你不是告诉我你生于１９５０年８月１５日吗？」

　　刘娟：「是你外婆亲口说的，现在我也煳涂了，不知道到底哪一天是我真正
的生日。」

　　陶龙：「我倒希望妈妈的生日与我是同一天。」转而对陶强说：「爸爸，你
继续讲吧。」

　　陶强接着说：「１９６３年我初中毕业的那个暑假，家人作主让我与刘娟结
婚。那时我１５岁，虽然生理上与大人没有多大区别，但对房事仅仅是一知半解
只知道与女人睡觉就是把鸡巴插进屄里，直到射精。洞房之夜，我很激动，因为
从这天开始我就不再是小孩，而是大人了。在乡下，不管年龄多大，娶了老婆就
算成年了。」

　　因为陶强存有让陶龙接手守了１２年活寡的杨楠三女的心思，所以不想轻描
澹写地讲自己的故事，目的就是勾起她们体内原本正常，但由于那场车祸被迫沉
寂了１２年的情欲。

　　「当时我兴奋地脱下两人的裤子，握着铁棍似的鸡巴不停地在娟娟的下面乱
捅，却怎么都找不到入口。经过十来分钟徒劳地耕耘之后，欲火中烧的我渐渐冷
静下来，分析肏屄没有成功的原因。就着微弱的月光，我看见娟娟的双腿只是微
微地张开。」

　　「用手一摸，光洁的阴部只有一条细缝，没有发现可以进入的肉洞。于是我
最大限度地分开娟娟的双腿，掰开她的屄缝，然后跪在她的两腿之间，握着依然
硬邦邦的鸡巴，慢慢地向目的地进发。真是皇天不负有心人，几分钟之后龟头就
进入了一个温暖紧窄然而却干涩无比的通道，我想这肯定就是女人的屄洞。」

　　「于是不管三七二十一，用力顶入，只听一声惨叫，当时我太兴奋了，无暇
顾及娟娟的感受，只是一个劲地往深处勐插，不久我的鸡巴就插到底了。一团软
肉不停地吸吮着龟头，强烈的快感让我很快就一泻如注。接着两个晚上，我用同
样的方法、同样的姿势又肏了娟娟两次，当然也都在她的阴道深处射了精。」

　　说到这里，陶强带着歉意对刘娟说：「娟娟，真是对不起。那时我是个处男
在性爱上面是个新手，让你受苦了。」

　　刘娟说道：「这是你做丈夫的权利，除了逆来顺受，让你折腾，我还能怎么
样？」

　　陶强：「虽然这事已经过去了四十多年，但我一直觉得很对不起你，因为那
时我有限的性知识就是把鸡巴弄进屄里抽插，然后射精。根本就没有顾及你的感
受，不知道肏屄前应该先调情，让女人有了性欲之后，肏起来男女双方才都会快
乐。现在想来，当时我只在射精时有快感，在时间不太长的性交过程中绝对是痛
苦多于快乐，而娟娟你定然是只有痛苦。」

　　陶强内疚地继续说：「说起来很难为情，当时１４岁的娟娟无毛小屄紧凑窄
小，照理肏起来一定舒服透顶。但我连续三个晚上肏了三次，除了第一次流出了
她宝贵的处女血之外，她的屄洞一直都是干干的。也就是说，我在没有任何前戏
的情况下，每天都肏了她好几分钟，她的痛苦可想而知。而我也好不了多少，鸡
巴在干涩的屄洞中艰难前行，被紧窄的阴道内壁箍得生疼。」

　　陶强看着刘娟接着说：「尤其是那三个晚上，我居然没有认真地看过你的身
体。当时乡下条件差，人们都是日出而作，日落而息，一般人家根本没有照明设
备。肏屄时我仅仅是一只手掰开你的无毛小屄，另只手握着鸡巴对准你的屄洞机
械地肏。」

　　「我没有亲过你的嘴，没有脱过你的上衣，连你的奶子是什么样的我都不知
道。想想真后悔。所以我这一生，第一个对不起的就是你。现在知道龙儿早就接
了我的班，让你享受到了一个女人应该享受到的幸福，我很欣慰。」

　　陶强又对陶龙说：「龙儿，你是我和你妈的儿子，但是我很羡慕你。因为你
妈的嘴巴和乳房自始至终只属于你一个人，我这个做爸爸的连边都没有沾过。同
时我又要由衷地感谢你，感谢你几十年如一日地替我照顾你的母亲。」

　　陶龙：「爸爸，你说的都是事实，我的确是幸运的、幸福的。但是，你也应
该知道，让母亲幸福是我这个做儿子的份内的事。不过，说实话，如果你在家，
我是不会越俎代庖的。因为我是个自私的人，我的女人只能我一个人享用。我绝
不夺人所爱，当然更不允许任何人分享我的女人，包括爸爸你。」

　　陶强赞许地点点头：「真不愧是我的儿子，你是一个真正的男人，我为你自
豪！」

　　接着，陶强看着杨楠、王娉、王姝，说：「除了对不起娟娟，我这一生对不
起的还有你们三个。因为车祸，我让你们守了１２年活寡。１２年哪，一个女人
一生中能有几个１２年。我曾经多次劝你们改嫁，却都被你们拒绝了。当然你们
也清楚，我确实舍不得你们这些肥水流进外人的土地。今天，我找到了英俊潇洒
能力超强的儿子，我就做一回月老，让你们三人一起跟了他，怎么样？」

　　杨楠对陶强说：「我们都知道，你原先劝我们三个改嫁是言不由衷的无奈之
语，也知道你今天要我们跟了陶龙是绝无私心的肺腑之言。反正陶龙是你的种，
是你生命的延续，我们跟了他也不会辱没了你，还可以了却你的一块心病。对于
我们而言，又可以享受作为女人应该享受到的一切，何乐而不为？」

　　「所以这次我们就不再拒绝你的建议了，我代表她们两个答应你。不过你还
没有征求龙儿的意见，他能够接纳我们三个他可以叫后母的、每人都为你生了两
三个女儿的女人吗？」

　　陶强答道：「只要你们三个愿意，那就好办。」转而对陶龙说：「龙儿，自
从９５年那场车祸之后，直到今天，她们三人的小屄不要说鸡巴了，就是手指也
没有进去过，那荒芜了１２年的屄洞其紧窄的程度绝对不亚于处女。对此我一直
耿耿于怀，觉得亏欠她们太多。现在，我恳求你像对待你妈一样，把她们也当成
你的老婆，让她们过上幸福的生活，好吗？」

　　众人的目光都注视着陶龙。陶龙沉思片刻，对陶强说：「爸爸，你的话说到
这个份上，我如果推辞那就太不近人情了，况且为父亲排忧解难本来就是做儿子
的义不容辞的责任。我答应你，并且郑重地向你保证，我一定会让她们过上幸福
快乐的生活。」

　　话音刚落，刘娟和王婷鼓起掌来。陶强等人也露出了欣喜的笑容，不同的是
陶强是如释重负，杨楠三女则略带羞涩。

　　这时，屋外传来刹车的声音，陶芳回来了。陶龙向陶芳介绍了陶强等人之后
就与王婷一起把陶芳买回来的东西全部搬到厨房。

　　众人回到客厅坐下后，王姝说：「姐夫，不，我应该改叫爸爸了吧。」

　　陶强：「是该改了。龙儿，你有那么多的女人，平时她们都叫你什么？」

　　陶龙：「妈妈叫我龙儿，偶尔也叫老公。婷婷开始叫我陶龙，有时叫阿龙，
后来一直叫老公。至于女儿们，开苞之前都喊我爸爸，与我洞房之后也都是叫老
公。」

　　「哦，现在还有没开苞的吗？」

　　「这里，也就是陶乐居，还有两个，小菊１１岁，小荷１０岁。」

　　「你的意思是别处还有一个家，是不是你刚刚提到的桃源？」

　　「是的，其实妈妈就是桃源人，昨天才第一次来到陶乐居。」

　　「关于桃源的故事我一定找个合适的机会原原本本地讲给你们听。爸爸，你
问这个是什么意思呢？」

　　「我是考虑称呼问题。你是我的儿子，你叫我爸爸，那你的女人都应该叫我
爸爸。但你还有两个叫你爸爸的女儿，她们应该叫我爷爷，那她们比她们的姐姐
就低了一辈，这似乎不妥。」

　　「这个嘛，可能要好好商量一下。」

　　王婷对陶龙说：「我觉得好办。你妈、我妈、还有我们的爸爸，都是我们的
长辈，我们就叫他们爸爸、妈妈。」

　　「为了区分你妈和我妈，就各加一个字，娟妈妈、楠妈妈。从我姐王娉开始
一直到小荷都姐妹相称，但不要像以前那样大姐、二姐地往下叫，也都加一个字
比如娉姐姐、婷姐姐、芬姐姐，等等。至于你嘛，爸爸叫你龙儿，两个妈妈可以
叫你龙儿，也可以叫你老公。我们统一都叫你老公，包括小菊、小荷，反正她们
迟早是你的女人。你们说怎么样？」

　　王姝首先表态道：「我非常赞同婷姐姐的方桉，就这么办。大家还有没有意
见？」

　　众人纷纷点头表示赞许。

　　王姝接着说：「爸爸，我刚刚叫你是想到一个问题，现在看来是个必须尽快
解决的实际问题，那就是娜娜她们五个女孩应该处于什么地位。是纯粹作为爸爸
你的女儿出现在陶乐居，还是让她们与小兰一样也都做老公的女人呢。本着肥水
不流外人田的原则，我个人意见倾向于后者。」

　　「因为她们也是陶家的女人，她们的绝美胴体说实话我舍不得让外人看见，
更不用说嫁给外人了。她们跟了老公，还可以弥补楠妈妈、娉姐姐和我作为她们
的母亲不是处女的遗憾。」

　　陶强说：「是啊，我也有同感，如果她们嫁给外人，我会心痛的。龙儿家的
规矩是女儿满了十二岁就可以与龙儿成婚了。娜娜今年１６岁，娇娇１４岁，妍
妍、婕婕、妤妤也都满了１２岁。我做主，让她们都嫁给龙儿。这是姝姝提议的
楠楠，娉娉，你们同意吗？」

　　杨楠：「刚刚陶强说让我和娉娉、姝姝一起跟了老公，说心里话，我不太愿
意。因为我今年６２岁了，老了，能给老公的也是被你爸用了几十年的老屄了。
娉娉虽然年轻些，其身体也被她爸用了很多年。」

　　「姝姝最年轻，还不到３０岁，但也被她爸肏了四五年，还生了两个女儿。
把这样可以说是残花败柳的三个女人一并给了龙儿，算是怎么回事。现在你们提
议让娜娜她们五个小处女都跟了老公，的确可以弥补我们的缺憾，我举双手赞成
阿。」

　　王娉：「爸爸、楠妈妈，你们都知道我平时不太爱讲话，但心里明镜似的。
我认为把娜娜她们一起嫁给老公，好处很多。我没有意见。」

　　陶强：「既然你们都同意，那择日不如撞日。下午你们准备一下，今晚先举
行一个仪式，然后你们三人与娜娜她们五个，一共８个新娘，与新郎龙儿洞房花
烛。大家没有意见吧。龙儿，你看行吗？」

　　王姝道：「这是很好的建议，我认为越早举行仪式越好。因为一旦举行了婚
礼，我们就是老公的正式老婆了，住在陶乐居也就名正言顺了。我相信楠妈妈和
娉姐姐也是这个意思，对吗？」

　　杨楠、王娉憧憬着晚上的婚礼，连连点头表示同意。

　　陶龙：「你们的美意虽然我觉得受之有愧，但却之不恭。我只有一句话，那
就是我陶龙绝对不会让你们失望的。」

　　语毕，屋内响起一阵热烈的掌声。

　　陶龙突然想起什么似的，问陶强：「爸爸，你刚刚说你有证据证明娟妈妈是
你的亲妹妹，什么证据呢？」

　　陶强：「不是龙儿提醒，我还差点忘记了。与娟娟结婚后第四天早上起来，
无意中发现娟娟的右腋下那颗黑痣，顿时惊呆了。早饭后，我把上高中要带的东
西整理好，同家人打了招呼后就出了门。这一去就是２８年，直到９１年才回去
了一次。」

　　王姝问道：「就因为那颗黑痣吗？」

　　陶强：「是啊，我要弄清楚，娟娟是不是我的亲妹妹。因为心里有事，所以
速度很快，走了将近两个小时，来到岳父家。在我不断追问下，岳父避开岳母悄
悄告诉我，娟娟是他们买来的，并告诉了我买娟娟的经过。」
----------
　　刘娟忍不住说道：「我是他们买的？他们对我那么好，与亲生的没有任何区
别。」

　　陶强道：「事情是这样的。１９５２年，我岳父岳母都年近不惑，膝下依然
没有一儿半女。岳母虽然多次怀孕，但无一例外，每次都流产了，他们也搞不清
楚是什么原因。一天中午，一个妇女抱着一个小女孩向他们村走来，路上正巧碰
到要去田里劳作的岳父。」

　　「那个妇女问有没有人需要小孩，岳父就把她带回了自己家。从那个妇女的
口中得知，这个小女孩是她捡来的，只知道她叫娟娟，不知道姓什么，也不知道
其生日。岳父岳母商量后，就把家里所有的积蓄拿出来，买下了娟娟。娟娟当时
很瘦小，看起来两岁左右，所以他们就把那天，也就是８月１５日作为娟娟的两
岁生日。」

　　陶龙说：「原来是这样，看来爸爸和娟妈妈是亲兄妹的可能性很大，但还不
能完全确定。如果还有其他确凿的证据就好了。」

　　陶强对陶龙说：「我想我们是不是什么时候再回老家一趟，看你爷爷奶奶是
否留下什么有价值的线索。」

　　刘娟接口道：「龙儿的爷爷奶奶去世之后，他们的房间我整理过，很多东西
都作为垃圾处理了。不过有一个箱子因为没找到钥匙开锁，所以一直没动。不知
道那里面有些什么东西。还有，７６年我离开陶村以后，家里大门的钥匙不知道
什么时候给弄丢了，所以我至今也没有回去过。」

　　陶龙道：「钥匙好说，我们买把锁回去，原来的锁撬了就行。关键是那个箱
子，里面如果有我们需要的东西就太好了。后天，也就是１０月１４日，是桃源
老祖宗９０岁生日。我原来打算后天把婷婷她们带去为老祖宗祝寿。现在我们全
家团聚，计划稍微修改下，我们明天就去，先回陶村老家，然后去桃源。爸爸，
娟妈妈，楠妈妈，你们看怎么样。」

　　陶强、刘娟、杨楠点头称好。

　　陶龙对王婷说：「差不多到了弄饭的时间。婷婷，你和小芳辛苦一下，去弄
一桌团圆饭。我算了算，共计１９个人。」

　　王婷、陶芳同时说：「好的。」

　　刘娟站起来说：「我也去。」于是三人起身去了厨房。

　　陶龙对陶强说：「爸爸，你１９６３年就离开了娟妈妈，这４０多年是怎么
过来的，能讲给我听吗？」

　　陶强说：「好的。其中我有十多年不在家，家里的情况是你楠妈妈和娉娉后
来告诉我的。」

　　然后陶强开始叙述他的人生经历。

　　　　　　　　　　　第十章　陶强的回忆（一）

　　从岳父家出来后，我直接去了南林县城，傍晚才到一中。报名时，老师给我
一张纸条，据此我找到了寝室。室内空间不大，摆了四张有上下层的木制床，我
的床位是靠窗的下铺。这天我走了许多路，小腿胀痛，所以把东西放下后就躺到
了床上。

　　我在床上辗转反侧，一直在思考：「我的老婆是我的亲妹妹，我该怎么办？
如果让别人知道了真相，我的脸往哪儿搁？就算别人不知情，自己能够心安理得
地与亲妹妹以夫妻的身份生活一辈子吗？」

　　「一会儿想，反正除了我没有任何人知晓娟娟是我的亲妹妹，就是爸爸妈妈
做梦也想不到，他们给儿子娶的居然是自己的亲生女儿，儿子、儿媳是一对亲兄
妹！」

　　「一会儿又想，与亲妹妹结婚并生儿育女，于情、于理、于法都说不过去，
干脆从此以后再也不回那个家了。」

　　思来想去，到半夜也没有想出解决问题的好方法。

　　俗话说：「舟到桥头自然直，随它去吧。」

　　开学上课的第二天下午第一节是历史课。踏着上课铃的节拍，走进教室的不
是我想象中古怪、呆板的老头，而是一个美若天仙的十七八岁的女老师！见到她
的一刹那，我惊呆了。吸引我的不仅仅是她拥有闭月羞花般的容颜、苗条婀娜的
身姿、常人无法与之比肩的气质，更重要的是我似乎在哪里见过她，用一见如故
来形容，那是再恰当不过了。

　　整节课除了开始时她自我介绍，说她姓杨，以后同学们都叫她杨老师外，她
说的其他话我一概没有听进去。我一直都在思考，怎样才能一步步地接近她，由
近距离到零距离，再到负距离。临近下课时，一个方桉终于形成。下课后我尾随
杨老师到了走廊。

　　「杨老师！」

　　杨老师转过身，对我说：「同学，有事吗？」

　　我吞吞吐吐地说：「杨老师，我，我，我想做我们班历史课代表。」

　　这时，我和与我身高差不多的杨老师相距最多只有２０公分。这么短的距离
决定了我不敢直面老师那如花的笑脸，只能略微低着头。

　　巧得很，映入眼帘的竟然是杨老师的胸脯。那掩藏在白色衬衣下的两处隆起
部位深深地吸住我的眼球。原来我对女人的乳房有兴趣啊。为什么我在家时，娟
娟的乳房我连摸都没有摸过？是当时忙于肏屄忽略了，还是娟娟的胸脯很小，没
有引起我的注意？不管怎么样，此时我后悔当初没有摸过娟娟的乳房了。

　　杨老师笑着说：「你叫什么名字？」

　　「陶大壮。」

　　「大壮，好名字。大壮同学，是这样的。历史课每星期只有两节，而且没有
什么作业，有时候布置点作业，让学习委员收就行了，不需要专门的课代表。」

　　「杨老师，求求你了。我对历史很感兴趣，如果当不了课代表，今后上历史
课我可能再也没有积极性了。」

　　其实，我初中的历史老师是个糟老头，对历史课我从来都没有兴趣，甚至可
以说非常讨厌。但是为了这个美女老师，我决定今后一定好好学习历史。

　　杨老师说：「既然如此，那放学后你到办公室找我。」

　　一放学，我就来到了高一年级老师办公室。整个办公室只有杨老师一个人在
其他老师都回去了。

　　我走到杨老师身边，喊了：「杨老师好！」后。

　　杨老师说：「大壮，经过慎重考虑，我决定让你担任你们班历史课代表，但
你必须配合我把你们班的历史课上好。」

　　「杨老师，太谢谢你了。我一定认真履行课代表的职责，配合你上好每节历
史课。」

　　后来，在一次激情过后，杨老师告诉我，我当课代表的目的她非常清楚。不
过，她也承认，课堂上她并没有注意到坐在倒数第二排的我。但是在走廊见了我
一面之后，她的心就莫名其妙砰砰砰地跳得厉害，并且认定我是她生命中的一个
相当重要的人，所以很快就满足了我的要求。为了不至于引起其他班级的老师和
同学的怀疑，她在所任教的其他几个班中也指定了课代表，当然都是女生。

　　经过个把月的多次接触，我们的关系有了质的飞跃，于是很自然地迎来了我
们数千次做爱中的第一次。

　　那是１９６３年的国庆节，天气晴朗。根据前一天的约定，我和杨老师上午
十点整在县百货大楼门口见面。进去之后，杨老师就让我拎着一个购物用的大布
袋，她则负责购物。半个小时之内，我手中的布袋已经装满了各种生活用品，如
男性内衣、睡衣，洗浴用品、牙膏牙刷等等。然后又去了菜市场，１１点２０左
右她带我回到了她位于城西的家。

　　一到家，她就让我坐在堂屋的木头沙发上休息，给我倒了杯开水后，就进厨
房忙碌去了。我则走到门外，参观起了这幢房子。

　　这是一幢看上去至少有二三十年历史的两层建筑，门前有个院子。院子大约
有四五十个平方米，中间是一条连接院子大门与房子的不足两米宽的小路，它将
院子一分为二。一边是种植蔬菜的菜地，一边是种植花草的花园。站在一棵桂花
树前，闻着它那沁入心脾的香味，我的心醉了，久久不愿挪动脚步。

　　直到杨老师弄好了饭，来到我的身边时，我才清醒过来。

　　她轻轻地对我说：「大壮，吃饭了。」然后就锁上了院子的大门。

　　我们走进屋子后，杨老师又随即栓上了房子的大门。我预感到今天会有什么
特别的事情发生。

　　「杨老师，我听说你结婚了。你把门锁上了，等会儿你丈夫回来了怎么说得
清楚。」

　　在这一个月的交往中，杨老师告诉过我她自己成长的经历，她父母惨死的事
情，却从来没有跟我提起过她的丈夫。她也询问过我的家庭状况，除了与娟娟结
婚的事情我隐瞒了以外，其它的我都告诉了她。

　　「你放心吧，今天只有我们两个人，不会有任何人来打扰我们。」

　　说完后，杨老师异常亲昵地挽着我的胳膊，来到了饭厅。

　　餐桌上摆着五菜一汤，其中就有平常闲聊时告诉杨老师的我最喜欢吃的红烧
肉与家乡豆腐。我特别感动，杨老师对我真好啊。

　　「杨老师，你弄的都是我喜欢吃的菜，谢谢你。」

　　「平时在食堂没有吃到什么可口的饭菜，今天就给你改善改善伙食。」

　　说完，杨老师从柜子里拿出了一瓶红酒，并把我们两人面前的酒杯斟满。

　　「大壮，今天你第一次来我家，又恰逢国庆节，没有酒助兴怎么行呢。来，
先吃点菜，等会儿我们干了这杯酒。」

　　「杨老师，你是不是很喜欢喝酒啊。」

　　「说了你可能不相信，我从来没有沾过酒，今天是太高兴了阿，才想到以酒
为……」

　　「以酒为什么？」

　　几个小时后的晚饭上，杨老师才跟我说了实话：「有人喝酒是为了解忧，有
人喝酒是因为开心，有人喝酒则是需要壮胆，后两者她兼而有之。」

　　「她坦言，她从看见我的第一眼起就喜欢上了我，今天我第一次到她家，在
这个没有旁人打搅的二人世界里，想干什么都可以，所以她很开心，但她的身份
毕竟是老师，如要打破禁忌，胆子必须大些，于是她想到了酒，以酒为媒，拉近
两人的距离。」

　　「大壮，你喝过酒吗？」

　　「没有。」我的确没有喝过酒，在我与娟娟的婚礼上，我喝的是家人为我准
备的冷开水。

　　我们一边喝酒吃菜，一边聊天。

　　「大壮，你的生日是哪天？」

　　「１９４８年２月２０日。杨老师，你呢？」

　　「１９４５年１２月２０日，我比你大两岁多，准确地说，比你大２６个月
阿。」

　　「杨老师，我真羡慕你，这么年轻，还不满１８岁，就在我们南林最好的中
学当老师。」

　　「说来惭愧，我连大学都没有考。我非常喜欢历史，如果不是我的父母出了
意外，不管报考哪所大学，我都只会填历史系。」

　　吃完后，收拾好碗筷，杨老师说：「大壮，上午走了许多路，出了不少汗，
我去洗个澡。要不你到我的卧室坐会儿。」

　　「好的。杨老师，你的卧室是哪间啊。」

　　「二楼右手边第一间。」

　　杨老师进入洗澡间后，我就来到了二楼她的卧室。

　　粉红是这间约有十七八个平方米的卧室的主色。

　　除了墙壁和天花板是白色的，其他的，如衣柜、梳妆台、床上用品，无一例
外，全是粉红色。

　　看上去，整洁、温馨，嗅起来，似乎处处散发着女主人的体香。

　　床头上面的墙壁上挂着一张黑白双人照。照片中的女孩甜甜地笑着，男人看
上去３０多岁，相当威武。女孩自然就是杨老师，男人肯定就是杨老师的丈夫，
后来才知道他叫王大伟。

　　很奇怪，除了那张结婚照，这间卧室看不出有男人存在过的任何痕迹，就连
枕头也只有孤零零的一个，与女孩的闺房毫无二致！

　　我正猜测着这是一个怎样的家庭时，浴后的杨老师身着睡裙走了进来。

　　飘逸的长发，绝世的娇容，窈窕的身段，我呆住了！

　　「大壮，你一路上提了那么重的东西，肯定也出汗了，去冲个澡。」

　　我难为情地说：「我没带换洗的衣服。」

　　「你身上的衣服穿了好几天了吧，挺脏的，等会儿连内衣一起都放在洗澡间
的盆子里。我为你准备好了衣服，在椅子上，洗完后，你就换上。我的床挺宽的
洗好后你就在我的床上睡个午觉。」

　　我快速来到洗澡间，脱衣、洗澡，一共只用了五六分钟。

　　拿起椅子上的内裤、睡衣，以最快的速度穿好后立刻来到了杨老师的卧室。

　　杨老师此时已经躺在了床的左边，把右边留给了我。我惊喜地发现，我这边
也有一个枕头，与杨老师头下的枕头一模一样，可以肯定，这对枕头是原配。

　　杨老师说：「大壮，躺下来，休息一下。」

　　我说：「好。」然后仰卧在杨老师的右边。

　　看着杨老师微微泛着红晕的俏脸、不停起伏的隆起的胸部，嗅着从她身上散
发出来的阵阵幽香，我完全陶醉了。鸡巴不由自主地硬起来，睡裤裆部迅速形成
了一个帐篷。

　　虽然从见杨老师第一面开始，我就对她情有独钟，经常幻想着与她同床共枕
享受鱼水之欢，但她毕竟是我的老师，不是娟娟，我不敢也不愿强迫她。现在同
床了，机会就在眼前，我当然不会放过。

　　我朝杨老师那边侧躺着，试探地问：「杨老师，我睡不着。你侧过身来，我
们说会儿话，好吗？」

　　杨老师有点难为情，从她比原先更加红艳的脸蛋就可以看出来，但她还是义
无反顾地侧过了身子。我大喜过望，知道同床之后必可共枕，我的愿望很快就会
实现了。

　　「杨老师，你真美。」

　　「很多人都这么说。你是不是因为我长得漂亮才想方设法接近我，以达到占
有我身子的目的啊？」

　　「杨老师，你冤枉我了。我接近你不仅仅因为你漂亮，更重要的是，你是我
心中最亲的人。可能我们上辈子就是关系很近的人，所以第一次见到你我就认定
了你是我今生的爱人。」

　　「这就是缘份。我第一次见到你就觉得似曾相识，如果最后我们不能走到一
起，我一定会遗憾终生的。」

　　说完，杨老师含情脉脉地看着我。我心中一荡，情不自禁地伸出双手温柔地
搂着她。

　　看着杨老师那可餐的秀色、如花的俏脸，嗅着她体内散发出来的馨香，我大
胆地问道：「杨老师，我可以亲亲你吗？」

　　杨老师没有说话，却用实际行动回答了我。她向我这边凑了凑，并害羞地闭
上了眼睛。

　　我亲了亲杨老师的左脸，又亲了亲她的右脸。突然，我发现杨老师的嘴巴动
了动，似乎在向我暗示着什么。我试探地把嘴巴印在了她的樱桃小嘴上，亲了几
下后，她居然把小香舌伸进了我的口腔。我毫不客气地勐吸起来，直到她感到舌
头酸麻才缩了回去。我乘胜追击，舌头伸进她的嘴中不停地搅动，她也尽量配合
着我，两人的舌头纠缠在一起。

　　数分钟之后，两人都感到喘不过气来，才意犹未尽地停了下来。

　　接吻，对我们两人来说，都是第一次，给我们留下的印象只有四个字，那就
是：「妙不可言！」

　　这时，我们互相紧紧地拥抱着对方，身体全方位地依偎在一起，嘴对着嘴，
胸脯贴着胸脯，四条腿也缠绕在一起。从躺上来的那一刻开始就硬邦邦的鸡巴顶
在杨老师的裆部，大有不进屄洞誓不罢休的架势。

　　「大壮，你下面是什么东西，顶得我好疼。」

　　「杨老师，是我的鸡巴。」

　　「鸡巴？它是什么样子，可以让我看看吗？」

　　「当然可以。」

　　绝色美女要看鸡巴，这是打着灯笼也难遇见的好事，我怎么会拒绝呢？于是
我迅速脱下了睡裤，顺便把睡衣也脱了。

　　杨老师俏脸通红地看着我的鸡巴，说：「这么长、这么粗，与我印象中的完
全不一样。」

　　「你印象中的鸡巴是什么样的？」

　　「我只是无意中看过穿开档裤的小男孩的小鸡鸡，小小的，软软的。从来没
想过长大的鸡鸡是这样的，雄赳赳，气昂昂，真是威风啊。」

　　「杨老师，你不是结了婚吗，你丈夫的鸡巴你没有看过？」

　　「唉，我没有看过他的鸡鸡，他也从不给我看。我想，他的鸡鸡恐怕连小男
孩的小鸡鸡都不如。否则，你哪有机会躺到我的身边呢。」

　　「杨老师，能告诉我是怎么回事吗？」

　　「小男孩的鸡鸡总有长大的一天，而他的却永远也长不大。」

　　接着，杨老师就把王大伟在一次演习中，为了掩护一个战士，下体受重伤，
无法尽一个丈夫的义务的情况告诉了我。

　　「杨老师，你是结婚前还是结婚后知道这种情况的呢？」

　　「结婚前就知道了，但为了报答他在我父母惨死后对我无微不至的照顾，我
还是心甘情愿地嫁给了他。」

　　「哦，原来是这样。」

　　「你今年只有１５岁，怎么鸡鸡长得这么大呢，我原以为你的鸡鸡应该比小
男孩的大不了多少哩。我现在来量一量，看它有多长、多粗。」

　　说完，杨老师伸出纤纤玉手，在我的鸡巴上测量着。

　　比划一阵后，她说：「长度应该在十七公分以上，粗度嘛，我不知道怎么算
但它的直径肯定不小于四公分。」

　　接着，杨老师摸了摸我的龟头和阴囊，说：「大壮，你鸡鸡上面的光头有个
独眼，好奇怪啊。下面还有两个蛋蛋，真好玩。它们都叫什么啊。」

　　很惭愧，我当时只知道鸡巴、鸡巴头、蛋蛋这些粗俗的叫法，所以如实地告
诉了杨老师。

　　杨老师突然想起什么似的说道：「我曾经买了一本叫《新婚必备》的书，本
来是想新婚之夜与丈夫一起研究男女的身体构造的，因为我对自己的身体，特别
是下面也不清楚它的结构和名称，但一直没有派上用场阿。今天，正好可以用上
了。」

　　说完，杨老师下了床，在一个箱子里找出了那本书。很快就翻到了男性生殖
系统那一章，我们两人认真地看了起来。

　　「大壮，你说的鸡巴书上叫阴茎，上面的光头叫龟头，阴茎下面是阴囊，里
面的蛋蛋叫睾丸。」

　　我说：「这本书真好，让我知道了自己身体的构造和名称。杨老师，你不是
说你也不清楚你下面的结构和名称吗，我们再翻到女性生殖系统的章节，我们一
起来研究一下，好吗？」

　　「好的。」于是杨老师找到女性生殖系统那一章。

　　因为是黑白的图片，看得不是很清楚。当然我的出发点不仅是了解一般女人
的阴部的结构和名称，我更想知道我面前的女人，也就是杨老师的身体是怎么样
的。

　　于是我说：「杨老师，这上面的图片不是很清楚，你能脱下睡衣，让我有机
会将理论与实践有机地结合起来吗？」

　　没想到杨老师毫不迟疑地答应了，并说：「来而不往非礼也。我看了你的，
当然也应该让你看我的，这才公平嘛。」

　　半分钟之后，杨老师的睡裙、胸衣、内裤都飞到了床边的椅子上。

　　　　　　　　　　　　　第十一章　团圆饭

　　一阵汽车喇叭声打断了陶强的叙述。原来是陶芬载着刚放学的陶梅、陶竹、
陶菊、陶荷回家了。陶龙一看表，１２点整。

　　下车后，一路说说笑笑的陶芬诸女一进客厅，看见几个陌生人与陶龙坐在一
起，都闭上了嘴巴。陶强等人看着这几个天仙似的美女，猜测她们一定是陶龙的
女儿们。

　　这时，已经做好了午饭的刘娟和陶芳搀扶着陶兰下楼，也来到了客厅。

　　陶龙迎过去，温柔地轻拥着陶兰，问：「小兰，怎么样，好些了吗？」

　　通过刘娟的简单介绍，了解到陶强一家情况的陶兰一脸幸福地小声道：「好
多了。老公，谢谢你让我享受到做你老婆的销魂滋味。」说完，踮起脚在陶龙的
脸上亲了一口，随后害羞地依偎在陶龙的怀里。

　　又一阵喇叭声传来。王婷、王姝领着几个身着校服的小美女走了进来。在车
上，王姝已经将上午发生的事情告诉了陶娜等人，她们听后异常兴奋。

　　她们体内流淌的乱伦基因决定了她们对此事不仅没有抵触情绪，反而非常向
往。

　　她们原本就很羡慕陶强与王娉、王姝的父女关系，但由于陶强意外地出了车
祸，她们想让爸爸陶强做老公的愿望成了泡影。现在，爸爸的亲生儿子出现了，
做同父异母的哥哥的老婆也不错，况且他比爸爸年轻十多岁，以后的生活一定很
幸福。

　　陶龙让陶芬栓上大门后，说道：「今天，是我们全家团聚的日子，我的心情
非常激动。我陶龙不知哪辈子修来的福分，不仅拥有了亲生母亲和同父异母的妹
妹以及众多的亲生女儿，从今晚开始，我还将拥有本来属于亲生父亲的三个女人
以及她们为父亲生的五个女儿。在此，我郑重承诺，你们都是我的亲亲好老婆，
我会尽我所能保护你们、呵护你们，让你们幸福一辈子！」

　　听了陶龙这番表白，众女热烈地鼓起掌来。她们相信，此生交给陶龙，做他
的女人，是明智之举，陶龙绝对不会让她们失望的。

　　场中另外一个男人陶强听了陶龙这番话，心情则复杂得多。

　　首先是嫉妒，嫉妒陶龙具有让众多女人幸福的超强的实力。

　　然后是感激，感激陶龙能够顾全大局，毫不嫌弃地接手他用过多年的女人。

　　当然最主要的是祝愿，祝愿陶龙和他的女人们相亲相爱地幸福生活一辈子。

　　陶龙接着说：「此刻在陶乐居共有１９个人，很多人相互不认识。所以，有
必要作个介绍，并明确一下称呼。首先，从王娉开始，按年龄顺序，直到陶荷，
都姐妹相称。年龄小的叫年龄大的为姐姐，比如娉姐姐、婷姐姐、姝姐姐，等等
年龄大的叫年龄小的为妹妹，如娜妹妹、梅妹妹等，当然也可以直呼其名。至于
三个年纪比我大的，你们都随我叫他们爸爸、妈妈。」

　　陶龙首先介绍杨楠说道：「她叫杨楠，今年６２岁，是王娉和王婷的亲生母
亲，你们叫她楠妈妈。」

　　然后介绍刘娟说道：「她叫刘娟，５８岁，是我的亲生母亲，你们叫她娟妈
妈。」

　　又指着陶强对大家说：「他叫陶强，５９岁，是我的亲生父亲，也是王娉和
王婷的亲生父亲。我叫他爸爸，你们也都叫他爸爸。」

　　听到这里，冰雪聪明的陶菊马上接嘴道：「叫他爸爸，那我和小荷叫你什么
呢？」

　　陶龙说：「你别急。我问你，你今后是嫁给我呢，还是嫁给外人？」

　　陶菊、陶荷异口同声：「当然是你了，做你的老婆那么幸福，我们才不会嫁
给外人呢。」

　　「那就好办了，想嫁给我，你们就叫我老公。」

　　「现在开始就可以叫了吗？」

　　「是的。」

　　陶菊：「老公！你现在是我的老公了，我认为你应该承担一个老公应尽的义
务，那就是让你的老婆幸福、快乐。老公，你打算什么时候给我开苞，让我也像
姐姐们那样，体会到做你老婆的快乐呢？」

　　陶龙一时不知怎么回答：「这……」看到陶龙的窘相，众人不禁发出了善意
的笑声。

　　很快，陶龙说道：「小菊、小荷，让你们提前叫我老公，是为了称呼上不会
溷乱。至于给你们开苞，还是要等到你们满１２岁。明白了吗？」

　　两个小美女嘴巴翘得老高：「哼！」然后不再言语。

　　陶龙接着说：「我叫陶龙，今年４３岁。下面我来介绍陶乐居的原居民，听
到自己名字的时候请举一下手，以便于其他人认识。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王婷，４１岁，我的合法妻子。

　　陶芬，２８岁，我和王婷的大女儿。

　　陶芳，２６岁，我和王婷的二女儿。

　　陶梅，１４岁，我和陶芬的大女儿，昨天证实她已经怀上了我的孩子。

　　陶竹，１３岁，我和王婷的三女儿。

　　陶兰，我和陶芳的大女儿，昨天满１２岁，昨晚我为她开了苞。

　　陶菊，１１岁，我和陶芬的二女儿。

　　陶荷，１０岁，我和陶芳的二女儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　介绍陶乐居的原居民后，陶龙对陶强说：「爸爸，下面由你向我们介绍陶乐
居新居民，好吗？」

　　陶强说：「好的。」然后按照年龄的顺序把七个大小美女介绍给了陶龙等人
阿。
----------
　　「王娉，４３岁，我和杨楠的大女儿。」

　　虽然已过不惑，但仍如二三十岁少妇般艳丽的王娉略带羞涩地点头示意。

　　「王姝，２９岁，我和王娉的大女儿。」

　　青春靓丽的王姝落落大方地向众人举手示意。

　　「陶娜，１６岁，我和王娉的二女儿。」

　　因为是第一次见到陶娜等女孩，所以陶龙告诫自己，一定要尽快记住她们五
个特别是那三个差不多大小的小女孩的相貌，千万不要因叫错了名字而闹出笑话
阿。

　　身穿南林一中女生夏季校服的陶娜微笑着向前迈了一步，并举起了右手。

　　笑靥如花的脸蛋、苗条玲珑的身材、大小适中的胸部，不禁让陶龙陷入了遐
想：「我还从来没有给超过１２岁的女孩开过苞，今晚的婚床上，发育基本成熟
的１６岁的陶娜肯定会给我留下深刻的印象。」

　　「陶娇，１４岁，我与王姝的大女儿。」

　　比陶娜小两岁的陶娇穿的也是南林一中的校服，一听到陶强叫她的名字马上
向前迈出一步，与陶娜站在一起，右手揽上了陶娜的纤腰。从这一动作可以看出
两人很要好，可能是因为两人年龄差不多，平时谈得来的缘故吧。并肩站着的两
个美人，从容貌上看，用沉鱼落雁来形容一点也不为过。但由于年龄的差别，两
人也略有不同：「陶娇的个子稍矮点，胸部也要小点。」

　　「陶妍，１２岁，我与王姝的二女儿。陶婕，１２岁，我与王娉的三女儿。
杨妤，１２岁，我与杨楠的三女儿。」

　　三个美少女相继走出来，在陶娇的左侧手拉着手站成一排。陶龙根本没有办
法分清谁是谁。她们一样的身材，一样的齐耳短发，穿的也都是南林一中的校服
看相貌，都是如陶梅陶竹们一样能迷死许多人的小仙女。看胸部，那两团突起物
与陶兰的小包子不相上下。

　　陶龙暗想道：「暂时分不清也没太大的关系，相处时间一长，这自然不是问
题。」

　　待陶强介绍完陶乐居的新居民后，陶龙说：「现在是十二点一刻，我们全家
齐聚陶乐居后第一顿饭、也是团圆饭马上开始。请大家到饭厅就坐。」

　　饭厅里，两张餐桌上摆满了琳琅满目、色香俱全的菜肴。在刘娟、王婷的指
引下，众人分首席、次席两桌坐下。

　　陶强坐在首席正中，他的右边依次是杨楠、王娉、王姝，左边依次是刘娟、
陶龙、王婷、陶芬、陶芳。

　　次席坐的是十个中小学生。陶娜、陶梅坐在一起。陶娜的右边依次是陶娇、
陶妍、陶婕、杨妤。陶梅的左边依次坐着陶竹、陶兰、陶菊、陶荷。

　　拿起桌上的干红，给首席上每人面前的酒杯斟满以后，陶芳有点遗憾地对陶
龙说：「老公，我以为家里酒和饮料都有，刚刚找了下，只有酒，没有饮料。陶
娜那桌也喝酒吗？」

　　没等陶龙回答，王婷说：「小芳不提醒，我还差点忘了。我知道家里没有饮
料，刚刚去接陶娜她们的时候买了饮料，还顺便买了鞭炮，都在车上。我现在就
去拿。不过，我可不敢放鞭炮。」

　　平时家里燃放鞭炮的任务是陶龙承包了的，他正准备起身时，王姝站了起来
后说道：「我跟婷姐姐去。」

　　去接陶娜等人的路上，王姝与王婷一刻不停地说了许多话，聊得相当投机，
俨然是一对无话不谈的好姐妹。于是平素喜欢放烟花爆竹的王姝，自告奋勇地接
下了放鞭炮的任务。王姝亲热地挽着王婷的手，一起走向了大门。经过客厅的茶
几时，王婷顺手拿了一个打火机。

　　很快，王婷将两瓶饮料放在了次席上，并拧开了其中的一瓶。陶娜主动地从
王婷手里接过打开盖子的饮料，说：「婷姐姐，你放心地回你的座位吧，这桌我
来负责。」

　　王婷用赞许的目光看着陶娜，可以看出，她是一个温柔懂事、善解人意、会
体贴人的好女孩。

　　此时，屋外响起了震耳欲聋的鞭炮声。王姝迅速返回屋内，并栓上了大门。

　　待王婷、王姝坐定，陶龙端着酒杯，站起来说：「今天，我们全家在陶乐居
团圆，我相信大家与我一样，心情都无比激动。在此，我代表陶龙居的原居民，
向陶龙居的新居民敬一杯酒。希望从今以后，我们全家和睦、人人幸福！」说完
将杯中酒一饮而尽。

　　陶强等新居民也站起来干了杯。

　　接着，陶龙分别给陶强、杨楠、刘娟敬酒。王婷、陶芬、陶芳也站起身来给
陶强三人敬酒。很快，一家人推杯换盏、其乐融融的场面出现了。

　　一点十分，团圆饭结束。刘娟、王婷、陶芬、陶芳忙着收拾碗筷，杨楠、王
娉、王姝也自觉地去帮忙。

　　一点二十，全家人在客厅坐下。

　　陶龙：「下午主要是两件事。第一件，做好晚上婚礼的准备工作。」

　　陶芬：「我看也没有太多需要准备的，昨天婚礼的设备都是现成的，今天可
以继续用，但婚纱是一定要买的。老公，一个女人穿着婚纱嫁给你，一生也只有
一次，千万不能委屈了她们。现在去订做婚纱肯定是来不及了，等会儿，我给八
位新娘子量一下身材，下午早点下班，去买八件婚纱。买回来后先让她们试一下
基本合身就可以，如果有特别不合身的就去换。你们看行吗？」

　　众人纷纷说：「好！」

　　陶龙说：「小芬，那辛苦你了。」

　　「老公，这是我应该做的。」说完，陶芬就去给杨楠八女量肩宽、胸围、腰
围去了。

　　陶龙：「第二件事，就是由爸爸接着讲他的历史。我建议，今天下午除了小
芬去上班以外，其他人都留在家里。一方面可以了解爸爸的人生经历，另一方面
也可以为晚上的婚礼作好各项准备工作。」

　　陶芳：「我下午没课，去不去学校都没有关系。小梅她们几个小妹妹下午也
只有两节课，不去上课问题不大，我现在就给她们的老师打电话请假。」

　　王姝：「我也去给娜娜她们请假。」

　　陶龙：「下面，有请爸爸继续讲他的非凡历史。大家欢迎！」

　　在众人的掌声之后，陶强接着团圆饭前的叙述，讲他的故事。

　　　　　　　　　　　第十二章　陶强的回忆（二）

　　太美了，美得不知如何形容，这是在床上与我相对坐着的杨老师那一丝不挂
的玉体给我的第一印象。

　　我仔细地从头看到脚：「乌黑浓密的长发、闭月羞花的脸蛋、盈盈一握的俏
乳、傲然挺立的奶头、白嫩无暇的肌肤、肥美无毛的阴阜、修长白皙的玉腿，简
直就是一个私自下凡的仙女！」

　　我原本以为，女人身上有用的东西只有一个，那就是屄。

　　因为它不仅是男人快乐的源泉，而且还是传宗接代的通道。

　　从没想过，女人的身体居然可以如此之美，美得让你见了她就无法自持，让
你心里只有一个念头：「不顾一切地在她身上为所欲为！」

　　「杨老师，你真美，我可以摸摸你吗？」

　　「大壮，自从见你第一面之后，我就知道我们之间肯定会发生不同寻常的关
系。原先我以为你只有１５岁，还是个没有发育的小孩，就想先培养培养感情，
等你高中毕业、长大成人后，再发生亲密关系。」

　　「现在，我知道你已经不是小孩了，至少你的鸡鸡，不，应该叫阴茎，至少
你的阴茎已经成年了。今天，我是把你当成我真正的丈夫的，你可以行使一个丈
夫的所有权利。在我身上你可以大胆地做你想做的任何事，而我，绝对会以一个
贤妻的身份积极地配合你。」

　　听了杨老师这一番表白，我异常激动。我瞬间决定，今天下午无论如何都要
把杨老师肏了。不过，在肏屄之前，一定要先好好欣赏、爱抚杨老师的玉体。

　　这时，我不由自主地想起了与娟娟在一起的那几天。

　　那时白天家里人来人往，没有与她亲近过。

　　晚上没有灯，也没有看过娟娟的裸体。

　　她奶子的大小、形状我不知道。

　　虽然肏了屄，但她的屄是什么样子的我也不清楚，我们之间没有接吻，没有
拥抱，没有爱抚。

　　换句话说，除了肏屄，其他任何事都没有干过，想想真是遗憾啊。

　　还好，上天对我相当不错，仅仅过了个把月，又有一个漂亮程度绝不亚于娟
娟的美人躺到了我的身边，并且把我当成她的丈夫。此时的我除了激动、兴奋，
剩下的就是幸福了。

　　轻轻地抚摸着杨老师那吹弹得破、如桃花般艳丽的脸蛋，我忍不住凑上嘴巴
亲了起来，尔后，额头、耳垂、小嘴，无一例外都或多或少沾上了我的口水，这
时，我勐然想到了一个成语，秀色可餐用在这里那是再恰当不过了。

　　杨老师的肌肤看上去滑嫩无比，摸起来会是什么感觉呢？于是，我的双手分
别从杨老师的两肩开始摸起，慢慢滑下，至纤纤十指后，又抚上了肚皮、后背及
大腿、小腿。如绸缎般细腻、光滑，触感极佳！我的唾液也就不可避免地留在了
她那白嫩的皮肤上。

　　接着，我的视线来到了杨老师的胸前。那对白白嫩嫩、翘着奶头、如大馒头
般的乳房，强烈地吸引着我的双手攀了上去。盈盈一握、软中有硬的两乳在我的
手中不停地变换着各种形状，一会儿扁平，一会儿像圆锥，真好玩！一松手，则
又坚挺如初！

　　凝视着杨老师雪白乳房上那对傲然挺立的乳头，我突发奇想：「不知道是不
是可以吸出奶来呢？于是我小心地捧起左乳，嘴巴对上乳头后，吸吮起来。不久
发现没有吸出奶水，又换了右乳，依然吸不出奶水。」

　　我问：「杨老师，我怎么吸不出奶呢？」

　　杨老师「咯咯」笑了两声后，说：「你真的还是一个小孩子，不知道女人在
什么情况下才会有奶水。我告诉你，就像农民春天播种、秋天就会有收成一样，
你如果想要吃到我的奶水，就必须努力耕耘，只有付出了辛勤劳动，才会有收获
说不定不到一年，当然也可能需要一年多的时间，你就可以吸出奶水来了。」

　　「哦。杨老师，怎么耕耘呢，是不是也要用到犁、耙这些农具呢？」

　　杨老师似乎有些难为情地说：「当然不是啦。是用……」杨老师说不下去了
却用她那双会说话的大眼睛瞄了瞄我的下体。

　　我恍然大悟：「杨老师，你说的是肏屄吧。」

　　「这么快就反应过来了，你是不是做过这种事啊。」

　　「绝对没有做过。今天我所做的都是我平生第一次。」与娟娟肏过屄的事我
当然要隐瞒，但其他的我确实都是第一次做。

　　从洗澡上床到现在，我的鸡巴一直都是硬邦邦的。所以我想尽快完成肏屄前
的最后一道工序——弄清杨老师阴部的结构和形状，然后就可以满足小弟弟进洞
畅游的愿望了。

　　「杨老师，你把那本书拿来，我们来了解一下你下面的结构和名称，好不好
呢？」

　　「好的。」杨老师迅即从床头拿来《新婚必备》并翻到女性生殖系统那一章
我则趴到杨老师下体前，仔细观察起来。

　　盯着杨老师那肥美洁净的阴部，我不禁赞叹：「太漂亮了。」

　　轻轻抚摸着那坟起的、光洁无毛的阴部，我问：「杨老师，这个鼓鼓的，中
间有一条细缝，细缝里好像有水流出来的东西叫什么呢？」

　　杨老师低头看了看自己的下体，又对照着书上的图片，肯定地说：「叫大阴
唇。」

　　我突然想起有关阴毛的事，就问：「杨老师，我上初中后一直在学校澡堂里
洗澡，每次都是脱光衣服洗。开始还没什么，后来有一次我与高我两届的一个男
同学一起洗，看到他鸡巴上面那块对方长了不少黑乎乎的毛毛，就问他我怎么没
有。他说我还小，长大后自然就有了。」

　　「他还告诉我，不管是男是女，成人后都会长阴毛。可是我直到现在也没长
一根毛，当然我后来再也不敢脱下内裤洗澡了。现在我知道你下面也是寸草不生
这是怎么回事呢？」

　　　　　　　　　　　第十三章　芬芳二女（下）

　　１９９３年４月２８日，陶芳１２岁生日，婚礼如期举行。

　　此次婚礼与上次相比，人员没有变化，程序亦没有变化。新郎依然是陶龙，
王婷的身份也与上次相同。不同的是，新娘换成了陶芳，摄影师则是挺着大肚子
的陶芬。

　　至于服装，尽管天气乍热还凉，但在陶芳的强烈要求下，也与上次一模一样
：王婷与陶芬一丝不挂。陶龙只穿一件西装，下体不着寸缕。陶芳虽然穿着婚纱
，但一对桃状小玉乳及下体却暴露在众人的视线中。当然，婚纱是新买的，因为
与她姐姐一样，她也要把婚纱留下来做纪念。

　　四人进入洞房之后，做爱的顺序与上次比也有变化：先由陶龙给陶芳开苞，
然后让王婷过瘾，最后再让陶芳尽情享受做父亲女人的无限乐趣。陶芬因为距预
产期不到３个月，１０多天前就停止了与父亲的欢好，今晚她仅仅是一名观众。

　　陶龙对陶芳的胴体再熟悉不过了，可以毫不夸张地说，陶芳就是在陶龙的注
视和抚摸下从一个幼女长成亭亭玉立的美少女的。尤其是近两年来，除了没有将
鸡巴插进小屄以外，其他的性事父女俩不知道做了多少遍，每次都弄得陶芳娇喘
连连，淫水泛滥，而陶龙则乐此不疲。

　　经过一年零八个月的熏陶，陶芳对性交的整个过程已经了如指掌，所欠缺的
仅仅是将父亲的大鸡巴纳入自己小屄的体验而已。再者，姐姐陶芬洞房之夜先苦
后甜的经历，也让她对今晚与父亲的合体充满了期待。

　　前戏足足做了半个小时，当陶芳的小嫩屄如决堤的洪水般流出大量蜜汁时，
陶龙将桃源外面的蜜汁吸得干干净净，舔了舔嘴唇，说了句「真香」，然后迅速
地仰躺到床上。对陶家女人的身体极为了解的他深知，给一线屄开苞最好采用女
上位，否则是白费功夫。

　　陶龙刚一躺好，陶芳就迫不及待地跨坐在父亲的身上。只见她握住那根硬得
无以复加的鸡巴，将自己的无毛嫩屄对准堪比鸭蛋的龟头，用力往下一坐，父女
二人同时「啊」了一声。

　　怎么回事？原来陶芳太性急了，她太想早点尝到肏屄的美味了，全然不懂「
心急吃不了热豆腐」。因为小陶龙并没有对准肉洞，而是顶在了阴蒂上，所以她
用力下坐的结果必然是两人都顿感疼痛。

　　在听了父母的忠告后，陶芳稍事休息，婉言拒绝了母亲和姐姐准备帮忙的好
意，她决心通过自己的努力，成为父亲的女人。这次她吸取了教训，调整好角度
，玉手握紧大鸡巴，将硕大的龟头对准自己的屄口，慢慢坐了下去。

　　因为阴道太紧窄，父亲的鸡巴又过于粗大，陶芳费了九牛二虎之力，花了十
多分钟的时间反复研磨，才将整根肉棍纳入屄内。这期间，她忍住了处女膜被捅
破时的痛楚，更体验到了肉棒在屄内那种充满的感觉。

　　见陶芳成功地吞进其父亲的鸡巴，王婷和陶芬都极为佩服。王婷知道陶芳耗
费了不少体力，就对她说：

　　「小芳，你辛苦了。休息一会儿吧，等你爸肏完我后，你再好好地享受肏屄
的销魂滋味。」

　　陶芳觉得没有经过父亲的抽插，就不是完整的做爱。于是对王婷说：

　　「妈妈，我还没有尝到爸爸肏我的滋味。我想让爸爸到上面来，肏个一二十
分钟，然后再休息。你放心，我受得了。」

　　说完，陶芳慢慢起身，在父亲的鸡巴脱离自己的身体后，就仰躺到床上，两
腿张得大大的，对陶龙说：

　　「爸爸，女儿的小屄好痒啊，你快来肏吧。」

　　按事先商量好的，此时陶龙应该是与王婷做爱的，但陶芳的要求合情又合理
，于是陶龙极其小心地趴到了陶芳的身上。

　　陶龙明白，刚开苞的女孩是承受不了狂风骤雨的。因此，在缓慢地将布满红
白之物的鸡巴顶入陶芳那湿热的蜜道之后，他异常温柔地轻抽慢插起来。

　　快感太强烈了！陶芳的阴道不仅紧窄，而且褶皱既多又密，抽插时刮得肉棒
爽极了。更绝的是，她的子宫口那坨软肉酷似舌头，当陶龙的龟头顶在上面时就
不停地吸吮，弄得他多次差点交货。这样的极品在他的女人中并不多见，如果说
桃源里的牡丹是他女人中第一极品的话，那第二就非陶芳莫属了，这也是后来陶
龙极爱陶芳的原因之一。

　　父亲怜香惜玉，生怕弄疼了她，对此陶芳心里明镜似的。但在父亲不温不火
地肏弄七八分钟之后，她的嫩屄疼痛感消失了，继而感到屄痒难忍、欲火难耐，
非得狂抽猛插不可。于是，陶芳佯装生气地对陶龙说：

　　「爸爸，平时你肏妈妈和姐姐的时候可不是这样的，今天是怎么回事，我一
点都感受不到肏屄是多么快乐的事情，更谈不上什么欲仙欲死了。你如果再这样
弄下去，让我不痛不痒，我就有理由认为做爱并不像你所说的是人生最大的乐事
，以后不肏也罢。」

　　此番话让在场的三人俱感惊讶。他们想，陶芳真是不可多得的尤物，刚刚破
瓜的她居然就有了强烈的性欲。王婷与陶芬是自叹不如，陶龙则是又惊又喜。

　　为了给陶芳一个完美的初夜，陶龙赶忙道歉：「我的好女儿，都是我的错，
我现在就将功补过。」说完，他就大力抽插起来。

　　陶龙不管不顾地狂肏了半个多小时，陶芳至少来了两次高潮之后，她再也承
受不了父亲的伐挞了。已是强弩之末的她用尽最后一点力气，双手将陶龙死死地
抱住，两条玉腿缠上陶龙的臀部，阴道急剧收缩，子宫口的舌头拼命地吸吮着小
陶龙的马眼，使陶龙很快就有了射意。

　　虽然陶龙极力忍住，无奈女儿的舌功太强，不到两分钟，陶龙就一泄如注。
还好，此时的陶芳正处在安全期，否则一旦怀孕，王婷一定会责怪他的。

　　因为这一射，王婷和陶芬笑话陶龙早泄，以后也多次提及。对此陶龙没有辩
解，他觉得还是不挑明的好。都是自己的女人，如果让她们知道三人的身体其他
部位没有区别，唯独小屄有优劣之分，尽管是母女、姐妹，王婷和陶芬的心里肯
定不太舒服。

　　此时无声胜有声！尽管已经射了精，但陶龙的鸡巴依然硬挺。他毫不客气地
将王婷就地正法，直到她求饶为止。

　　四人相拥着说了个把小时的话后，陶芳感觉恢复了不少元气，就对陶龙说：

　　「爸爸，今晚是我们的新婚之夜，我觉得好事要成双，你不仅应该肏我两次
，还应该在我的屄内射两次，这样，我的初夜就没有丝毫遗憾了。」

　　三人闻言不禁对陶芳的战斗力异常佩服，陶龙对这个女儿更是爱到心坎里去
了。

　　短暂的前戏后，陶龙见陶芳的嫩屄春水丰沛，就让女儿坐在他身上套弄起来
。

　　这种姿势陶芳见识过数百次了，虽然还谈不上什么技巧，但其要领她是完全
掌握了的。由慢到快，从生疏到熟练，陶芳只用了十来分钟的时间就得到了巨大
的快感。

　　陶芳上下起伏的幅度很大，胸前那对小奶子如好动的小白兔般跳跃不止。陶
龙的双手本来是抓牢陶芳的两肩以确保她坐稳的，但他经受不住诱惑，时不时地
抽出一只手，交替揉捏起两枚颤巍巍的俏乳和一双始终充血硬挺的草莓来。同时
，下体也没忘记配合女儿的节奏适时地上攻，以使她享受到最大限度的快乐。

　　由于体力的原因，不到１５分钟陶芳就像一团棉花似的瘫在陶龙的身上。她
吻了下父亲的嘴唇，说：

　　「爸爸，我实在没有力气了，还是你到上面来肏我吧。」

　　陶龙对女儿的状况很是担心，遂问道：

　　「小芳，你刚开苞不久，肯定受不了我的大力抽插。要不我慢慢地肏几分钟
就结束你的初夜，好吗？」

　　陶芳沉吟片刻，用不容置疑的口吻说：

　　「爸爸，我不管你怎么肏，也不管你肏多久，我只想再次体会到你在我的屄
内射精的感觉，从而给我们的新婚之夜划上一个圆满的句号。」

　　有了这句话，陶龙觉得事情简单多了。女儿拥有一个让他随时都能射精的极
品小屄，考虑到她的承受能力有限，他决定先三浅一深地慢肏５分钟，再下下到
底地疾肏１０分钟。这样，既可以满足女儿的性欲，又不至于对她的身体造成太
大的伤害，还能完成她好事成双的心愿。想到这里，陶龙立即付诸行动。

　　一刻钟后，陶龙的无数精子争先恐后地向陶芳的子宫冲去。

　　见此情景，王婷猛然间想到一个问题，就对陶龙说：

　　「老公，你以前跟我肏屄从来没有超过一个小时，每次我都被你肏得云里雾
里不知身在何处，舒服得不得了。可是在９１年８月初，也就是小芬１２岁生日
前几天，你像突然变了个人似的，连续肏一个半小时都没有要射精的迹象。而从
你刚刚肏小芳的情况来看，你不但肏屄的时间可长可短，射精也可以自如地控制
。是这样吗，我的好老公？」

　　陶龙弄不清王婷为什么有此一问，一时不知如何回答，只是机械地点了点头
。

　　王婷颇为生气地说道：「现在想来，那几天你那么不顾我的承受能力，把我
往死里肏，完全是一个阴谋。」

　　意识到王婷已然识破了自己的心理，陶龙装着很无辜的样子，硬着头皮说：

　　「老婆，你不要把我往坏处想，我能有什么阴谋。」

　　「你别不承认，你看我分析得是不是有道理。两个天仙似的女儿天天光着身
子任你看，任你摸，你就动了歪心思，想把她们据为己有。你不敢直接跟我说出
来，因为怕我不同意。你更不敢霸王硬上弓，那样很可能造成家庭破裂的严重后
果。就想通过折磨我，让我主动提出将小芬嫁给你。现在，两个女儿都做了你的
女人，你随时可以对我们母女仨为所欲为，随时可以玩许多男人梦寐以求的一龙
三凤的游戏，你的阴谋得逞了。」

　　见陶龙虽未承认但也没有辩解，知道自己猜测得八九不离十，王婷继续说道
：

　　「如果我当时识破了你的诡计，小芬和小芳就会像一般女孩那样健康成长，
不至于小小年纪便要遭受你的蹂躏，并饱尝怀孕生子之苦了。」

　　陶龙依然沉默不语，因为他无法辩解。他并不是一个好色之徒，陶家以外的
女人他从来都没有正眼瞧过，只是家规不可违，陶家的女人是绝不允许嫁给外人
的。但现在还没有到公开家史的时候，他只能任由王婷数落，装聋作哑是他此时
唯一的选择。

　　对于陶龙的一声不吭，王婷很是奇怪，正准备继续谴责的时候，陶芬说话了
：

　　「妈妈，你不要冤枉爸爸了。我们都清楚，爸爸绝对是一个正人君子。那几
年他给我和妹妹洗澡，仅仅是洗澡而已，从来没有任何暧昧动作，与给我开苞之
后有着鲜明的对比。可以这么说，就算你们没有让我和爸爸结婚，我也会主动献
身给爸爸的，我一辈子都不会离开他的。至于怀上爸爸的孩子，你也知道，我不
仅心甘情愿，而且感到非常幸福……」

　　姐姐话音未落，陶芳就接嘴道：「妈妈，你的确冤枉爸爸了。今晚我终于尝
到了肏屄的滋味，我并不认为这是对我的伤害，反而觉得爸爸说得很对，这是人
生最大的乐事。而姐姐享受男欢女爱快两年了，每次她都是迫不及待率先脱光衣
服趴在爸爸身上套弄，实在坚持不了才让爸爸肏她的。因此，妈妈用「蹂躏」一
词是大错特错，我坚决反对。」

　　陶芬颇有同感：「是啊，小芳说得很对。我们两姐妹与妈妈一样都是１２岁
把身子给爸爸的，比普通人早七八年甚至十多年就享受到了其乐无穷的美味。妈
妈，你说心里话，对此你后悔吗？如果把「蹂躏」用在你的身上，你觉得合适吗
？」

　　王婷不得不承认两姐妹说得很对，倘若让她的人生重来一次，她还是会选择
现在的生活，还是会把两个如花的女儿送到老公的身边，做他的女人的，因为老
公实在太强了，她一个人根本满足不了。刚刚她责问陶龙的本意其实并不是后悔
把两个女儿给了他，而是责怪陶龙不说实话，却设置了一个圈套让她钻。

　　她很清楚，两个女儿与她一样，都把陶龙当作了她们此生唯一的男人，现在
兴师问罪不仅没有任何意义，相反还将引起父女三人的强烈不满。想到这里，她
释然了，摇了摇头，算是对陶芬的回答。

　　自此，一家四口过起了春色无边的逍遥日子。

　　１９９３年７月２０日下午，不满１５岁的陶芬生下一女，取名陶梅。与此
前及以后所有的女儿一样，陶梅也是陶龙亲自接生来到这个世界的。

　　王婷将原来干奶奶侍候自己月子的方法用到了陶芬的身上，使得陶芬这个少
女妈妈奶水极为丰沛，陶梅根本吃不完。毫无悬念，多余的奶水都进了陶龙的肚
子里。

　　这年的夏天，在陶乐居后园的树荫下，经常能看到这样的情景：陶芬坐在一
张椅子上，袒露着一双饱满的乳房，陶龙与陶梅一左一右尽情地吸吮着似乎永不
枯竭的奶水。有一次，陶芬开玩笑地说：

　　「爸爸，你曾经和我一起吃过妈妈的奶，等于做了一次妈妈的儿子。现在你
又与我的女儿一起吃我的奶，岂不又做了一回我的儿子？」
----------
　　光着身子的陶龙没有说话，而是用实际行动表明自己的身份是她的老公：只
见他站起身来，将暂时不能捅进小屄的硕大肉棒塞进陶芬的嘴里抽插，直至她吞
下父亲的亿万子孙。

　　按原先的设想，陶芬坐完月子后，就去学校念初三。因为４月中旬开始她就
请了病假，初二下学期的课程本就耽误了不少，再晚去上学的话肯定对她的学习
造成一定的影响，尽管她一直都是年级前十名。但尚处于哺乳期的她乳房过于丰
满，与她的年龄实在不相符。更大的难题是，９、１０月份南林的秋老虎比较厉
害，整个上午或下午呆在学校的她又只能穿夏季校服，过剩的奶水肯定会渗透那
薄薄的布料，那样的话麻烦就大了。

　　经过集体讨论，决定由曾经的高才生陶龙给陶芬补课，待天气较凉需穿外套
时再去上课。

　　９３年年底一个周末的晚上，四人颠鸾倒凤到凌晨一点多，王婷、陶芬被肏
得不省人事，昏睡过去。在陶龙身下的陶芳也到了她能承受的极限，正准备痛快
一射的陶龙猛然意识到此时还是她的危险期，就赶紧抽出鸡巴。另外二女陶芬侧
身卧着，王婷仰躺在床上，两腿张开，似乎在召唤他。处于泄精边缘的陶龙依稀
记得王婷的经期快到了，现在应该是安全期，于是趴到了她的身上，鸡巴迅速插
入那依然湿漉漉的小屄，痛快淋漓地射进了王婷的阴道深处。

　　事实上，再过一天才是王婷的安全期。一个小生命自这晚开始孕育，王婷第
３次怀上了陶龙的孩子。

　　在这之前的十余年里，王婷多次提出想给陶龙再生一个，最好是个儿子，以
传宗接代，但都被陶龙婉拒，其原因在第１１章有过叙述。这次意外怀孕王婷极
为开心，陶龙数次让她打掉，她坚决不从，陶龙只得由她。

　　１９９４年９月１６日，王婷２８岁生日的前一天，陶竹来到了人间。

　　目睹王婷和陶芬洋溢着当人母的那种喜悦之情，陶芳心里痒痒的。经过多次
软磨硬泡，陶龙终于答应了她。并许诺，陶芬、陶芳都可以生两胎，不过，要算
好日子，每个小孩都要比前一个小１岁以上。

　　９５年初，３１岁的陶龙与１４岁的陶芳开始了伟大的造人工程。

　　陶龙的精子生命力之强令人叹服。１１岁生日过后没几天就来了初潮的陶芳
，一年来其月经极有规律，但自配种伊始，她的例假就不见了踪影。

　　陶芳的肚子显怀时正值暑假开始。王婷给开学就应上初三的她请了３个月的
假，理由是去外地治病。

　　１９９５年１０月１１日晚上，陶芳顺利分娩，当然又是一个女孩，取名陶
兰。

　　与两年前的陶芬一样，由于王婷的悉心照料，陶芳的乳房十分鼓胀，陶龙和
陶兰每天都有喝不完的奶水。

　　９６年的春天，始终记得陶龙许诺的芬芳姐妹对陶龙说，她们想在高中阶段
就生第二胎，从不食言的陶龙很快就遂了姐妹俩的心愿。

　　１９９６年１１月９日，陶芬为陶龙生下了第二个女儿，取名陶菊。

　　１９９７年１月１１日，陶芳为陶龙生小了第二个女儿，取名陶荷。

　　陶芬生下陶梅后，陶龙就想，小孩的户口问题是一定要解决的，如果生一个
就去一次派出所，肯定会比较麻烦，不如在陶梅上小学之前一次搞定。随着陶荷
的出生，也就意味着陶乐居最少在十年内不再添丁了。于是，陶龙在９７年４月
去派出所给五朵金花上了户口。

　　当然，梅兰菊荷四女在户口簿上的母亲定然不能是陶芬与陶芳，因为她俩还
是中学生。一个家庭里两个女儿，都分别在初中和高中各生一个说不清生父是谁
的小孩，传出去肯定成了南林人茶余饭后的谈资。

　　陶龙给的理由虽然牵强但还说得过去，那就是为了生个儿子。谁知生了５个
女儿后，第６胎又生了对双胞胎女儿。他向派出所领导郑重保证，以后再也不生
了。对这个没有工作单位的无业人员，派出所无可奈何，罚了一笔一般人承受不
了的款子后，五个女孩的户口就顺利解决了。

　　９７年和９９年，陶芬与陶芳分别考取了距南林不远的医专和师专。她们每
个周末都会回南林与家人团聚，陶龙平时还时常驱车半个小时到她们学校边的旅
馆开房幽会。毕业后，她们都回到了南林，陶芬就职于南林市人民医院，陶芳在
南林二中教书。

　　２００５年７月２０日，是陶梅１２岁生日。当晚陶龙与陶梅的婚礼上，陶
芬担任主持人，陶芳为证婚人，王婷则是专职高堂。从这天开始，陶乐居正式进
入三代同床合欢的新的历史时期。

　　２００６年９月１６日，陶竹１２岁生日，陶龙与陶竹的婚礼如期举行。除
了新娘由陶梅换作陶竹外，其余一切均与上次婚礼相同。

　　陶乐居香艳美好的乱伦生活将按照陶龙的设想，一如既往地持续下去。

　　．ｆｘｃｍｚ．ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　第十四章　老爷太太

　　陶龙讲到这里，杨楠等人感慨不已，陶强更是百感交集。

　　在众人议论纷纷之时，与陶兰小声交谈了一阵的陶荷对陶龙说：

　　「老公，你的人生的确特别性福，许多男人想都不敢想的事情你不仅做了，
而且做得非常漂亮，这从你身边的女人个个都能得到满足而没有丝毫怨言可以看
出来。但我更关注一个细节，那就是桃源中的牡丹姐今年才３０岁，听说已经做
老外婆了，是吗？」

　　陶龙不知陶荷为何提及此事，只好点了点头。

　　陶荷继续说道：

　　「老公，如果这是事实，就说明不仅是她，而且她的女儿和外孙女都是在１
０岁左右就生下了你的孩子。也许她们的初潮比我们陶乐居的女孩来得早，但为
什么她们一来月经就可以享受性交的乐趣，为你怀孕生女，而我们一定要等到１
２岁才能做一个真正的女人呢？老公，能给我个合理的解释吗，你为什么厚彼而
薄此？」

　　客厅异常安静，此时就算一根针掉在地上恐怕都能听得见。

　　现在的陶龙已经没有了１６年前与陶芬成婚时的诸多顾虑，略加思索后，他
说：

　　「小荷提得很好，桃源的事情我一定会讲清楚的。但因为晚宴的时间快到了
，晚上还要举行婚礼，看来桃源的故事只能明天再讲了。不过，关于桃源与陶乐
居两地的女孩初夜的年龄我可以简单说明一下。」

　　稍作停顿后，陶龙接着说道：

　　「桃源中的女孩来了月经后就可以成为我的女人，这是老祖宗亲自定下的规
矩。怀孕的年龄则定为１３周岁，所以桃源里的女孩绝大部分都是１４岁才生头
胎，这与陶乐居没有区别，小芬、小芳也都是１４岁做妈妈的。牡丹１０岁就能
生孩子那是特例，明天我会讲到的。至于陶乐居的女孩满１２岁才能成为我的女
人，这点我昨天就给你们解释过。都是我的亲亲宝贝女儿，我没有必要厚彼薄此
。」

　　陶荷不依不饶：

　　「我就是觉得不公平嘛。老公，既然都是你的亲亲宝贝女儿，你为什么就不
能一视同仁呢？况且规矩是死的，人是活的，为什么就不能把那个实行了十多年
的破规矩改改呢？我强烈要求我们陶乐居的女孩只要来了月经就可以与老公同房
，同意的请举手！」

　　说完，陶荷率先举起了手，紧接着陶菊也举了手。

　　改规矩一事陶龙本以为除了陶荷，就只有陶菊会赞成，因为仅她俩属于来了
月经还没有与他同房的范畴。陶娜等女孩都过了１２岁，况且今晚就可以入洞房
，其他女人都是过来人，她们应该不会关心这个规矩是不是合理。谁知一眨眼的
工夫，众女一个个都举了手，最后连陶强也举起了右手，这大大出乎陶龙的预料
。

　　因关系到自己的切身利益，陶菊、陶荷自不必说。陶芬、陶芳是她们的生母
，她俩当然希望女儿能早日享受做女人的乐趣。陶梅、陶竹、陶兰三女则是为将
来的女儿着想，她们不希望自己的女儿也像自己一样白白浪费一年多的大好时光
，而应该尽早地尝到爸爸老公大鸡巴的销魂滋味。

　　王婷想起当年自己并非心甘情愿，而是迫不得已才同意陶龙与女儿成婚的，
现在看来，在这样一个超乱的家庭里，再坚持女孩１２岁才能肏屄的规矩是不现
实的，自己何不顺水推舟，与桃源保持一致？

　　今晚将与陶龙洞房的杨楠等八女想的是，既然做了陶龙的女人，就一定要为
他生儿育女，当然最好生的都是女儿。女儿长大后自然都是陶龙的女人，肏屄这
种事宜早不宜迟。况且明天这里的人都要去桃源，统一规矩是迟早的事，现在支
持陶荷还有一份人情，何乐而不为？

　　刘娟３０年来一直生活在桃源中，她也是桃源所有规矩制订的参与者。对陶
乐居的一切本就不太熟悉的她坚信，两地一体化是必然趋势，因此她理所当然地
赞成陶荷的提议。

　　陶强遵循「家和万事兴」的原则，不希望家里有不和谐的音符。他很清楚，
两个已然开始发育、漂亮如花的鲜嫩女儿主动献身给亲生父亲，做爸爸的哪有拒
绝的道理？况且她们的母亲、外婆都坚决地站在她们一边，剩下的就是陶龙何时
点头的问题了。

　　见陶龙默不作声，陶强知道他是不好意思立即推翻自己说过的话，于是给他
一个台阶：

　　「龙儿，你看，大家都同意，况且我们明天就要去桃源，统一规矩将是大势
所趋，你就满足小菊、小荷的夙愿吧。」

　　其实，陶龙很早以前就想过桃源与陶乐居一体化的问题，但一直没找到合适
的机会，这一天终于到来了。有了陶强的支持，尤其是王婷的赞同，他没有了任
何顾虑：

　　「既然大家都赞成小荷的提议，我也就不再坚持原来的所谓规矩了。现在我
宣布，从今天开始，陶乐居的一切都与桃源保持一致！」

　　「那太好了，老公你真好！」陶菊激动地大喊。

　　陶荷尤为迫不及待：「老公，那你打算什么时候跟我和菊姐姐入洞房呢？」

　　「这……」显然，陶龙还没有考虑到这点，一时语塞。

　　几乎是不假思索，王姝提了个建议：

　　「不破不立，既破即可立。老规矩已经作古，新规则就应该立即生效。今晚
本来就是老公的洞房花烛夜，既然小菊、小荷已经符合做女人的必备条件，就没
有理由不让她们享受女人的快乐。我提议，在原来八个新娘的基础上再增加两个
小妹妹，大家说怎么样？」

　　一阵热烈的掌声之后，陶龙兴奋地当即宣布，今晚陶乐居将举行他与十位新
娘的婚礼。陶芬闻言立马给陶菊、陶荷量了三围，然后就去打电话订婚纱了。

　　在陶龙说两地的规矩保持一致时，刘娟想到了一个问题，上午王婷提议的老
公、楠妈妈、娟妈妈等称呼与桃源不一致，但当时她不便反对。见菊荷两个小女
孩的新娘身份已经确定，众人正在等待晚宴开席之际，刘娟说道：

　　「明天我们所有的人都将去桃源，我觉得有必要把桃源中的称呼提前告诉大
家，免得临时解释起来比较麻烦。」

　　好奇心很强的陶娇马上问道：

　　「娟妈妈，桃源中叫我们老公什么，跟我们不同，是吗？」

　　刘娟点了点头，说道：「１９７７年的寒假，龙儿无意中发现了桃源，直到
１９９４年，人们对他的称呼与现在的陶乐居一样五花八门。那年的５月５日，
也就是龙儿３０岁生日那天，才确定一个人人都适宜的称呼，那就是老爷。」

　　爱看电视剧的陶竹立即接口：「叫老爷？真是好主意！古装电视剧里不管是
地主老财、知府县令，还是朝廷的一品大员，人们都叫老爷。」

　　陶芳也把自己的看法说了出来：

　　「我认为叫老爷的确很好，老少咸宜。老一辈的譬如楠妈妈、娟妈妈等人，
对我们老公当然可以直呼其名，但似乎有些许不尊重，因为他是我们陶家女人的
天。叫老公也未尝不可，却显得不够庄重，因为她们的年龄比他大了不少。至于
还没有与老公同房的小字辈，叫爸爸本来没有问题，但她们注定是老公的女人，
不应该自降辈份。叫老公又为时尚早，因为她们毕竟没有与他同床共枕。所以，
我觉得，不管年龄大小，老爷这一称呼最是恰当。」

　　众人对陶芳的分析十分赞同，当即形成一致意见：从此时开始，所有人一律
称陶龙为老爷。

　　王姝脑筋转得挺快：「娟妈妈，我想，既然有老爷，就一定有夫人。夫人是
谁，是你吗？」

　　刘娟摇了摇头：「不是我，是我与老爷的长女牡丹。」

　　王姝「哦」了一声后继续问道：「那大家叫你什么呢？」

　　刘娟说道：「在桃源，年龄比老爷大的女人有三个。我是最年轻的，因为我
是老爷和夫人的生母，大家叫我老夫人。老爷的奶奶，也就是楠姐姐和大壮的亲
生母亲陶雨，今天才知道她同时也是我的母亲、老爷的外婆，我们叫她老奶奶。
最年长的就是后天九十大寿的陶云，她是老奶奶的母亲，我们叫她老祖宗。」

　　王娉感叹道：

　　「比老爷年龄大的都带有一个老字，不愧为尊老的典范。我想，我们陶乐居
也有几个年龄比老爷大的，娟妈妈好说，今后就叫老夫人。爸爸和楠妈妈也应该
改改，最好也带个老字。还有，陶乐居也是一大家子的人，桃源有个夫人，我们
是否也选一个女主人来主事，当然最佳人选就是婷婷了，她本来就是老爷的合法
妻子，只是称呼什么需要商量一下。」

　　众人七嘴八舌地议论起来。也叫夫人显然不妥，到时候两个夫人在一起就会
闹笑话的。叫二夫人更不妥，弄得王婷跟二房似的。最后确定叫太太，与夫人级
别相同、地位相当，可以平起平坐。此后，包括桃源中人都称王婷为太太。受到
夫人、老夫人称呼的启发，王婷的生母杨楠从此就是老太太了。至于陶强，作为
老爷的亲生父亲，理所当然地成为老太爷了。

　　随后，一家人进入饭厅开始晚宴。

　　１９时整准时举行婚礼。
----------
你竟然让人如此的牵挂，直到梦里……只是YY，纯洁的YY，无罪的YY，了无遗憾的YY……Love……延续……你我心中……No.1會所见证