雨季２细雨绵绵
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 15:26

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-9 18:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　雨季２细雨绵绵


作者：rayamm（雨季）

2008/12/16发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《细雨绵绵》和上一卷，即可联系起来，其实也可分别成文，作为一个即时
连载的长篇，可能中间不可避免的会出现矛盾之处，或者说不合之词，还请读友
们谅解！

　　《细雨绵绵》主要是想写小雨海外学成回国后，刚踏上仕途时的一段故事。
接受众多读友的意见，文中不会添加过多的女角，将主要在情节上下点功夫。

　　当然，色仍然是文章的中心思想，呵呵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　一、久别重逢

　　舷窗外如同３年前离开时一样，飘洒着绵绵细雨！望着渐渐清晰的、但仍然
雾气蒙蒙的祖国的大地，小雨的心情只有一个词能形容——近乡情怯！３年了，
已经离开３年了！离开魂牵梦绕的珠儿３年了，离开朝思暮想的明明３年了！还
有自己的死党兄弟，还有那个只有一次缠绵的芳阿姨……

　　「哇……」小雨的思绪被一阵哭声惊醒！

　　旁边的妈妈抱着一个６个月大的小女婴，正哄着：「哦……哦……蓉蓉乖…
…不哭……饿了吗？来吃奶……」

　　为了方便给孩子哺乳，倪楠并没有带乳罩，掀起紧身毛衣和内衣，就露出一
只鼓胀胀的大奶子。本来倪楠的乳房就很大，现在处于哺乳期，里面满满的乳汁
更是让乳房大的吓人，谁说的来着？波涛胸涌！

　　呵呵！

　　小雨的第一个孩子倪蓉嘴巴刚碰着妈妈的乳头，立即吞进嘴里吧唧吧唧地吃
了起来……倪楠疼爱的用手爱抚着倪蓉可爱胖胖的小脸蛋！

　　「咕咚……」旁边的小雨吞了一口口水！假如不是在飞机上，他早就霸占另
外一只美味了！「噗哧」一声轻笑，坐在小雨另一边的姐姐小雪探过头来轻声说
道：「妈妈，小雨流口水呢，给他留点……」

　　倪楠轻轻一笑：「小声点，这里人多，马上要到了，下了机再吃吧？反正蓉
蓉吃不完，涨得我难受……」

　　当看到外甥和妹妹的身影从出口走出来的时候，倪珠的双眼立即模糊了！虽
然３年中自己也飞过去两次，可只有从现在开始，自己深爱的男人才又真正的回
到自己身边！而且，再不用分开了！

　　眼前人影一闪，自己已经埋入了一个温暖的怀抱！那熟悉的体温、那熟悉的
味道，还有那熟悉的呼唤：「姨妈，我好想你啊……」

　　不用太多的话语，就只在一个想字！两个人紧紧地拥抱着！因为出口拥抱的
人特别多，所以也没人注意这年龄有些悬殊的两个人，在拥抱的时候还亲吻了几
下！

　　旁边一个声音传过来：「好啦，这里人多，别被熟人看见，到车上再……」
是薛明的声音！

　　真的有三年没看见她了，虽然两个人经常通电话、网络联系，但毕竟天各一
方！

　　小雨松开姨妈，不理更加成熟的薛明的推拒，还是把她抱进怀里，在她耳垂
上咬了一口：「明明，我想你……」

　　本来紧绷而推拒的身体在听到这句话时，立即变的柔软如棉，本来强忍着的
泪水立即涌出了眼眶！反手抱住小雨，薛明大哭起来！

　　怎能不哭呢？铁石心肠的人啊此时也是化成了绕指柔。更何况是虽然外表坚
强，可内心却温柔细致的薛明。

　　这三年，她承受了太多太多的压力，工作上的，因为突然失去了倪楠已经让
她习惯的帮助，让她一下子没了主心骨。

　　于是，薛明只能在摸索中成长起来，一直到现在的市刑警大队副队长。

　　生活上的，已经２６岁的她不可避免的要承受依然单身的社会压力，以她的
容貌身材和工作上的地位，自然而然的成为众多男性追逐的目标。

　　说心里话从来没有动摇过那是骗人的，薛明也曾经考虑过，离开小雨的生活
圈，重新回到在大家看来正常的人生轨道中。

　　可是，最终薛明却没有走回头路，因为倪楠的一句话让她没法忘记：人生在
世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了。

　　是啊，只要开心幸福，还要求什么呢？虽然离别很痛苦，可那毕竟是很短暂
的。

　　现在，终于等到了……不过，在这段时间中，周岚倒是有意无意的对女儿时
不时的，说着小雨这儿好那儿好，这对稳定薛明的芳心，也起了不少作用。

　　旁边的倪珠凑到边上：「虽然不忍心打断你们，不过……这里人多，别被熟
人看见了，到车上再……」又把薛明刚才说的话送了回来。

　　薛明脸红红的从小雨怀中轻轻挣开，仰着美丽的脸蛋反驳：「我怕什么？我
是他老婆……」一边打开车门。

　　倪珠一边啧啧叹道：「哎呀，现在的小年轻，还没过门就老公老婆的，不得
了啊！」

　　薛明不依，冲上去要和倪珠闹：「坏姨妈，就知道欺负我……」

　　欢笑声给重逢的喜悦添上一抹浓浓的情意！

　　一家子坐上薛明从Ｂ市开来的别克公务舱，直接驶上了回Ｂ市的高速。

　　抱着肥嘟嘟的倪蓉，倪珠疼得好似心头肉一般：「我的小乖乖，长的真可爱
啊……让……」

　　倪珠本想说让姨妈好好亲亲，忽然想起这是外甥的女儿，好像应该叫自己姨
奶奶。可是她又是妹妹的女儿，这个称呼可不太好说。

　　看出姐姐的为难，倪楠说道：「还是让她叫你姨奶奶吧！我和小雨都商量好
了，就说这个孩子是小雨在那边的私生子。毕竟不能在国内让人知道这是我的孩
子……」

　　倪珠点点头：「是啊，不过这样也好……对了，楠楠，你真的决定不再接手
公安这块了？」

　　倪楠点点头：「我不能再管那么大一摊子了。现在我的任务就是把小雨培养
出来！」倪珠点点头，转过头又开始逗蓉蓉。

　　坐在副驾驶座上的小雨，看着旁边更加成熟、更加性感的薛明，不禁口水直
流。

　　要知道，刚去国外那会儿，只有妈妈一个人陪在他身边，以小雨的精力和需
求，倪楠一个人哪能吃得消。

　　没多久时间，倪楠就受不了了。于是，她给小雪选择的期限立即提前，要么
就从此陌路，要么立即飞到这边来一家团聚。说的好听，还不是要小雪来把她从
性天欲海中解救出来。

　　小雪本来还是在犹豫中，谁知刚好被她看见本来互相很有好感的一个同学，
和她最好的一个朋友在夜幕下的操场角落拥吻得镜头。于是，一切都解决了。小
雪义不容辞的远赴海外，以解母亲于水深火热之中。可是加上一个青涩的小雪，
似乎也不能让咱们伟大的小雨满足，再说，母子三人都还有学习、工作的事情。

　　于是，生育的事就一而再、再而三的拖下来。直到一年后，本来应该回国的
倪楠又申请了深造的机会，在英国牛津攻读法学博士。直到不能再拖下去了，倪
楠才坚决的怀有身孕，不过，这下可把小雪给害苦了，无奈之下，只能偶尔让姨
妈倪珠来给她分担点。

　　不过，总的说来，小雨在欧洲这几年，真的可以用欲求不满来形容。这回回
来，看见朝思暮想的宝贝明明更加的娇艳迷人，况且，此时薛明穿的是一条深色
及膝短裙，因为开车的原因，裙子拉了上来，露出光滑似玉的性感美腿。

　　而上身是一件紧身的嫩黄Ｔ恤，一对饱满的乳峰高高挺起，而腰腹裸露的一
圈嫩白细肉，更是让小雨想入非非。

　　小雨伸出手，放到薛明光滑的大腿上：「明姐，你真是越来越漂亮了……」

　　长久没有性爱滋润的薛明，粉腿刚刚被抚摸，全身就立即颤了一下，车子也
跟着摇摆了一下。吓的薛明慌忙拍开小雨的狼手：「坏蛋，把手拿开，想死啊你
……」

　　白了小雨一眼。小雨讨个没趣，悻悻然坐了回去。

　　这时候，后面传来一阵迷人的声音：「小雨，到后面来，姨妈看看你瘦了没
有。」小雨立马喜滋滋的钻到后面。而倪珠已经把睡着的蓉蓉交给坐在中排的小
雪，把中间的位置空了出来。

　　小雨屁股还没挨到座位上，已经迫不及待的把嘴巴凑到姨妈的樱唇上，贪婪
的舔吻着。好久没有品尝激情的倪珠也是连忙把小雨拥进怀中，和他唇舌纠缠。

　　一时间，车子里立即散发出一阵阵令人脸红心跳的动人呻吟和别样味道。

　　激烈的热吻持续了好长时间后，喘息着的倪珠把小雨推倒在妈妈的怀中，双
手翻动，把小雨的裤子扒了下来，终于又与这朝思暮想的火热宝贝见面了：「乖
小雨……终于又见到你了！」这句话是对小小雨说的。

　　握着似乎又大了些的坚硬肉棒，倪珠似乎像是在品尝一道美味佳肴一般，伸
出香舌在通红光亮的龟头上舔着、吸着，小手也从下面捧握着小雨的两颗蛋蛋轻
轻揉搓着！

　　两人的激情感染了旁边的倪楠，把儿子的脑袋紧紧抱在怀里，掀起毛衣和内
衣，露出被奶水胀的更加饱满的乳房，倪楠用手捧着乳房，把乳头塞进儿子的嘴
里：「好儿子，快吃……胀的难受呢！」小雨立即贪婪的吮吸着甘甜的乳汁。妈
妈已经答应他，以后不断奶了，让他天天都有新鲜的奶水可以享用。

　　倪楠一边给儿子哺乳，一边俏皮的把另一个乳房中的乳汁挤在儿子的脸上，
给他做了个人奶面膜：「嗯……乖儿子……好老公……快吃……吃得饱饱的……
呆会好有力气肏你……的乖珠儿……」

　　倪珠此时也正努力的吞吃外甥的大鸡巴，好久没有做过深喉的她，不时咳嗽
着、干呕着吐出大量的胃液，但她仍然用力的把外甥的大肉棒尽量塞进自己的咽
喉，直到浓密的阴毛刺激着她敏感的鼻尖。

　　紧接着她又低下头，把两颗滑溜溜的蛋蛋轮流含进嘴里吮吸着，给外甥带来
莫大的快感的同时，她自己也体会着激情的美妙感觉。

　　他们这边激情燃烧不要紧，可把前面的小雪和薛明给害苦了。小雪还好，因
为一直呆在弟弟身边，可不缺美妙绝伦的性爱滋润，其实好多时候她都被弟弟肏
的死去活来。

　　薛明可就不好受了，早已经品尝过性爱滋味的她，这么多年只能偶尔靠自慰
稍解生理之苦，而现在和心爱的情郎相逢了，却只能听着他们在一边颠鸾倒凤，
而且还要专心致志地开车，当真是痛苦万分。

　　此时，倪珠终于不能再忍受下体阴道中那钻心的麻痒，她直起腰，把套裙撩
起系在腰间，露出穿着黑色开裆裤袜的肉感下身。那双腿之间的私密之处，浓密
黑亮的阴毛从中，肿胀肥嫩的阴唇之间，此时早已是爱液横流，一开一合间，阴
道中仍然不停的冒出越来越多的淫液。

　　把外甥的裤子脱掉扔在一边，倪珠立即跨马上鞍，蹲站在小雨的胯上，伸手
扶住外甥杀气腾腾的大鸡巴，把龟头顶在自己滑腻的阴道口，然后就用力坐了下
去，「啊……好疼……」

　　因为用力过猛，倪珠竟然一下子把外甥硕大的肉棒，整个吞进许久没有吃荤
的阴道中，而龟头也是一下子就冲进了她娇嫩的子宫口。

　　这一下子让她消受不了，剧烈的胀痛感，让她忍不住皱眉呼痛。

　　一边的倪楠取笑起姐姐来：「咯咯……姐……心急吃不了热豆腐啊，看你那
馋样儿，是不是小骚屄被捅破了？」

　　倪珠忍着痛白了妹妹一眼：「你就笑吧……坏东西……看我不一天到晚把…
…老公的鸡巴……夹在屄里……让你看都看不着……」

　　闻言倪楠笑得更厉害了：「哈哈……我没什么……就怕前面人家的明明姐不
同意……啊……小坏蛋轻点咬……」小雨也看不惯妈妈欺负姨妈，在娇嫩的乳头
上轻咬了一口。

　　本就如坐针毡的薛明狠狠地道：「你们要肏就肏，别拉上我，就不能让我专
心开车啊？」

　　意识到危险，倪楠姐妹俩不再斗嘴，姐姐双手撑在腿上，开始用已经适应的
滑嫩阴道来回套弄外甥一柱擎天的大鸡巴。

　　而妹妹也把另一个乳头塞进儿子的嘴里……这样一来，车子里除了小雨吮吸
母奶发出的啪唧啪唧声，和姨甥俩阴部撞击发出的啪唧啪唧声外，只剩下倪珠嘴
中不时传来的浪语淫声。因为是在高速上，况且车子的玻璃都是深色的，根本不
怕会被外面的人发现。

　　虽然因为长时间没有做爱，倪珠很快就迎来了高潮，可正如她所说，似乎真
的要把小雨的鸡巴一天到晚的夹在屄里，高潮过后的她，仍然把粗大的肉棒套在
小穴中，只是趴在外甥的身上，与他一起分享妹妹的乳汁。

　　休息一会，就又直起腰来，再次运动她稍显丰腴的嫩腰，继续在外甥那不显
疲态的鸡巴上工作起来。

　　在运动的车上做爱，与在床上做爱当真有不同的趣味。在床上做虽然可以自
如的控制自己的身体，却多少少了一点意外的快感，就好像现在倪珠正上下套弄
的欢畅，这一下支起腰，刚要把紧紧还剩下半个龟头的大肉棒重新吞进去，谁知
车子一晃，倪珠重心不稳向前跌去，可她下落的力量并没有减少，无巧不巧的，
龟头好似长了眼睛一般，钻进姨妈玲珑娇小的菊花里。因为倪珠的下体早已泛滥
成灾。后面当然也是一片滑腻，所以，这一下子小雨的龟头竟然全部挤了进去。

　　这一下可把倪珠疼坏了。她虽然已经４０多岁，可这后庭依然是朵处女花。

　　突然被小雨那么巨大的阳具进入，怎么不让她痛入骨髓：「啊……好疼……
坏蛋……进错了……快拿出来……」

　　本来后面突遭重创，倪珠本能的要直起腰来，谁知小雨却突然紧紧地抱住姨
妈的腰，把她紧紧地钉在自己的肉棒上：「好姨妈，都已经进去了……干吗还出
来？……里面好紧啊……舒服……」

　　倪楠终于搞清楚状况：「哈哈……姐……后庭被开苞舒服吗？……这小坏蛋
在那边学了好多乱七八糟的玩意……特别对后面很感兴趣……嘻嘻……」

　　倪珠正被撕裂的痛苦折磨着，已经没有心情再去和妹妹理论，她只有紧抱着
外甥，央求道：「好老公……慢……慢点……等会啊……里面裂开了……」看来
当真疼得厉害，两行清泪已经滑过脸颊。

　　这时候，前面的薛明发话了：「姨妈……可能不能满足你了，还有１０分钟
左右要下高速了，抓紧时间啊……」晕哦，倪珠现在可是刀下鱼肉，任人宰割了。

　　小雨一把按住姨妈两片肥嫩的屁股肉：「好珠儿，长痛不如短痛……」正说
着，他竟然用力猛顶，又是一声痛叫，在姨妈娇啼的伴乐声中，小雨终于完成了
对姨妈后庭的占有……
----------
　　　　　　　　　　　　　　二、九月菊花开

　　巨大的阳具深深的钉在娇嫩的肠壁里，原本充满褶皱的菊花门，早被撑的平
平的，甚至开始泛出丝丝血迹。

　　倪珠竟然这次没有喊叫，小雨睁眼一看，原来妈妈已经把姨妈的红唇吸进嘴
里，难怪没有叫声。

　　但是姨妈紧绷颤抖的身体，却告诉他现在她是多么的痛苦。只是肛门中那紧
紧压迫的巨大快感，却让小雨无论如何也舍不得把肉棒拔出来。

　　紧抱着姨妈的丰腰，小雨在姨妈的颈项中，一面舔吻，一面安慰道：「好姨
妈，妈妈的菊花已经也早被我开了，连姐姐都享受过了，不信你问她……」

　　抱着蓉蓉的小雪不以为然：「呸……什么享受呀，第一次把我疼的都昏过去
了……」

　　与妹妹的嘴唇分开，满脸泪珠的倪珠恨恨得看着小雨：「你个小冤家……差
点没把我疼昏过去……你怎么喜欢这玩意？不嫌脏啊？」

　　倪楠伸出手指在姐姐的菊花四周轻轻按摩：「姐，你不知道，外国那些洋鬼
子都喜欢玩这个……网络上还说相当一部分女孩子前面还是处女，后面早就被开
苞了……再说，你又不是不知道这家伙的厉害，就我和小雪哪能对付的了啊！如
果再碰上月经来什么的，就更要命了，没办法呀，只好随着他来了……不过习惯
了以后，也另有一种感觉！」

　　说着给了儿子一个温柔甜美的微笑，好像在回味那种美妙的滋味。

　　一个说痛，一个说爽，倪珠真不知道听谁的，但不管听谁的，现在那大家伙
都已经钻进去了，自己还能怎么着？

　　这时候前面的薛明说话了：「小雨我告诉你啊，她们我不管，反正我……后
面你可不能碰，要不然我非把你那鸡巴给割了！」已记不清什么时候听薛明说过
这么露骨的淫词，这乍听之下，仍然挺立在姨妈后庭中的肉棒不自觉的一挺。

　　「哎呀……」倪珠又是一痛，不由得叫了一声。

　　薛明立马给了警告：「这就下高速了啊，姨妈你要克制一下哦！」

　　不理薛明的笑话，倪珠哀求起小雨来：「好宝贝……好老公……要不我们回
家里再做吧？万一被人家发现……」

　　如今的倪珠，已经是Ｂ市的副市长了，这要是被人家发现堂堂一市之长，和
一个小青年在行驶的车子里颠鸾倒凤，那绝对是Ｂ市第一大新闻。

　　不过小雨好像是吃了秤砣铁了心：「不能够，如果现在就出来，下次会更痛
的，你现在没感觉里面已经湿漉漉的吗？应该已经适应了吧！好老婆，你就忍着
点吧……」说着抱起倪珠的身体，转身把姨妈压在身下。

　　现在的小雨，已经不是以前那个任人砍杀的小雨了。在欧洲这几年，倪楠不
但敦促他用心学习文化，更是把他送进一家英国著名的跆拳道会馆，让他学习搏
击之术。

　　几年下来，不但让小雨身体更加强健结实，手底下的功夫更是大有长进。

　　这时候，他抱着姨妈百十多斤的身子，还真是像捉小鸡一样。无可奈何的倪
珠乖乖的躺靠在妹妹怀里，一双肥嫩的大腿，被外甥的双手高高撑起。丢下一句
「冤家……轻点儿……」后，把头埋在妹妹双乳之中，一付任人宰割的样子。

　　小雨轻轻抽出了一半鸡巴，在姨妈的水嫩阴户中挖出一把淫液，涂抹在棒身
上，然后又顶了进去。

　　在姨妈弱弱的呼痛声中，小雨又是尽根而入。不过从倪珠的反应来看，似乎
已经能够承受。大喜的小雨，开始缓缓的抽动。

　　此时车子已经进入市区，不过因为车子的玻璃都是深色的，只要不仔细往里
看，根本不会知道里面正发生什么！饶是如此，小雨也是兴奋不已，毕竟是在车
来车往的大街上，和自己的亲姨妈淫乱，就是这种气氛，也让他比平时多出多半
快感。

　　随着倪珠的肛门中开始分泌更多的肠液，而肠肌也已能够渐渐适应异物的插
入。

　　小雨抽动的力量和速度都开始加重加快，虽然不能和在阴道中肆无忌惮的动
作相提并论，但也已经幅度不小。而随着痛苦的慢慢消失，正如倪楠所说，一种
迥然不同的奇怪滋味也开始激发起倪珠久荒的性欲，阵阵不知是疼是甜的呻吟，
从她快要被咬出血丝的唇间吐出：「嗯……真的不一样……很奇怪……可是……
想……大便……」

　　一阵阵便意随着外甥鸡巴的进出，刺激着她的脑神经。害她真的怕不小心会
出来。于是，她的肛门括约肌更加有力的勒紧小雨的棒身。阵阵强烈的快感，让
小雨的持久度大大降低，兴奋度却大大提高，把姨妈的双腿抱在怀中，一手扶在
椅背的靠枕上，小雨大刀阔斧的进出着：「呵呵……姨妈……乖珠儿……你这屁
眼儿可真紧……唔……爽死了……」

　　越来越激烈的冲撞，使得倪珠感觉自己随时随地都会失禁：「老公……老公
……轻点……轻点……」

　　小雨稍微减缓一点速度：「还疼吗？」

　　倪珠摇摇头：「不是……我……我要忍不住了……要拉出来了……」说到这
里，倪珠当真羞得无地自容。

　　假如真的在这里当场拉出来，估计一辈子都不能在妹妹和那两个小妮子面前
抬起头来了。

　　小雨一听，于是更加用力的在姨妈的肛门中捣弄：「乖珠儿……那只是神经
反射，不会拉的啦……哦……就算真的拉了……这也没外人……」

　　前面的薛明噗哧一笑：「姨妈，这可是局里的公车啊，万一被别人闻出什么
来……我可怎么解释哦！」

　　倪珠反唇相讥：「你个小妮子就好好笑话姨妈吧……呆会儿到家……看我不
让小雨……把你那小骚屄给……肏坏了……」

　　两人的斗嘴惹得倪楠母女俩一阵咯咯娇笑，小雪对弟弟说道：「小雨，你就
快点吧，这不快进小区大门了，你总不能和姨妈这个样子下车吧？」

　　薛明接道：「以前不行，现在可以了……估计姨妈已经想到会有这种情况，
两个月前她就让物业加盖了一间车库。车库里面可以直接去客厅啦！」

　　小雪恍然大悟似得点点头：「噢，那你们俩慢慢来吧……」

　　小雨本来也有点急了，想快点在姨妈体内发射。

　　听到薛明所说，心中大定，伏到姨妈的一对大奶子上舔了一口：「亲姨妈…
…还是你想得周到！」

　　倪珠脸上红霞乱舞：「呸……谁那么想了……」

　　小雨猛一用力，又把鸡巴整根贯进姨妈的小肉洞：「嘿嘿嘿……什么那么想
了？你不是那么想的？我知道姨妈疼我……等会我就抱你进去……」

　　忽然车子停了下来。原来车子已经到了，现在已经驶进了车库里。薛明打开
车门道：「我和阿姨拿行李，小雪抱蓉蓉，小雨，姨妈就你抱进去吧！」

　　倪珠可真的不好意思就这样让外甥抱进去，挣扎着要推开小雨：「宝贝，等
进去了姨妈再让你肏. ……快起来……」

　　小雨却用劲把姨妈抱在怀里，一挪屁股钻出车子，托着姨妈地肥嫩屁股，无
尾熊般抱在怀中：「嘿嘿，我这小弟弟可舍不得离开你那温柔洞，还是老公把你
抱进去吧！」

　　倪珠只好双腿紧紧缠在外甥腰间，双手紧揽着他的脖子，羞得把脸埋在外甥
颈窝之中，不敢看旁边几个女人的咯咯笑脸。

　　到了客厅，小雨把姨妈放在铺着碎花桌布的餐桌上，站在地板上，又开始了
活塞运动。

　　虽然少了车上的偷欢刺激，倪珠也可以全心享受外甥带来的肛交快感。

　　双手搓揉着自己的巨乳，挺起肥臀承受外甥的大力奸淫：「唔……里面要化
了……好老公……肏屁股原来……也有快感……啊……好刺激……用力肏姨妈…
…肏姨妈的屁股……啊……」

　　越来越多肠液的滋润，让小雨觉得姨妈的屁眼里即紧凑又滑腻，鸡巴也不再
像刚开始那样被勒的发疼。于是小雨紧抓着姨妈稍显柔软的腿肉，，飞快的挺动
着他湿润的肉棒。

　　不理忘形交欢的娘俩。薛明提着行李来到一楼的主卧门前，掏出一把钥匙打
开。自从小雨母子俩走后，薛明就搬到了这里住。一是为了看房子，再有就是躲
开爸爸不停让她相亲的唠叨。不过周岚到不是怎么催她。但是她搬来这里后，周
岚却经常跑来看她。为了怕妈妈发现主卧和地下室中的秘密，平时她都是把主卧
的门锁上的。

　　打开房门，薛明把倪楠让了进去。倪楠看着一丝未动的房间摆设，还有依然
呆在原地的，她和姐姐与儿子的暧昧合影，以及一尘不染的陈设，扭过头来对薛
明报一感激地一笑：「明明，谢谢你，这几年让你受苦了……」

　　薛明动情地把身子靠近倪楠的怀中：「不，只要想着以后可以和……你在一
起，就不觉得苦……」

　　只是，再坚强的女人，内心都是柔弱的，薛明的眼中无声的落下泪来。倪楠
轻拍着薛明的后背安慰着：「不哭……不哭……以后我们再也不分开了……」说
着说着，她也陪着薛明抽泣起来。

　　是啊！三年了，对一个女孩子来说，有多少个三年可以挥霍啊？倪楠更坚定
自己心中的想法。她把薛明拉到床沿坐下：「明明，这次回来，我要做的第一件
事，就是要你和小雨订婚！」

　　薛明脸上一红：「干吗那么急啊？再说，小雨不是已经娶了您了！」

　　倪楠轻轻一笑：「怎么？吃醋啦？」

　　薛明更羞：「才没呢……」笑声让两人的关系更加亲密。

　　倪楠接着说：「我和小雨的夫妻关系毕竟不能带到国内来，在这里，我还是
他的妈妈，他还是我的儿子。而你和小雨都不小了，也到了谈婚论嫁的时候了！
再说，现在除了你，谁还能在做了小雨的妻子后，还能让他亲妈陪他睡觉……」

　　「啊……好爽……美死了……老公肏我的屁股……肏我的屁眼……啊……屁
眼也能高潮……好美啊……我要死了……」

　　外面传来的淫叫打断了两人的悄悄话。

　　倪楠拉着薛明的手说道：「出去吧，你姨妈不行了，该你这做妻子的去伺候
老公了。」两个人一前一后回到客厅。

　　倪珠整个人躺在餐桌上，而她的肥臀却高高悬在半空中。小雨的鸡巴仍然深
深的插在她的肛门里，可她的阴道中却喷出了好多浓浓的淫液。

　　当小雨把肉棒缓缓抽出的时候。她的肛门里开始往外流着透明的性液，原本
紧紧缩在一起的菊花，此时已经全部开放，呈现出一个圆圆的红洞，甚至可以清
楚地看见鲜红的肠壁。

　　薛明俏皮的挨到倪珠耳朵边上：「姨妈，怎么样？」

　　失神的倪珠微微睁开眼睛，喘息着：「嗯……要被他弄死了……就是……就
是想去卫生间……」

　　薛明咯咯笑着扶起倪珠：「我扶你去……」

　　倪珠慵懒的靠在薛明身上移向卫生间。

　　倪楠看着儿子那仍然坚挺的，油光发亮的大肉棒，伸手握在手心来回套弄：
「乖儿子，还没爽啊？要不要妈妈陪你？」

　　小雨嘿嘿笑着：「当然要……」说着抱住妈妈就要给她脱衣服。

　　倪楠却拉住他的手：「你要妈妈也不能给你！」

　　小雨诧异的问道：「为什么啊？」

　　倪楠蹲在儿子腿间，用舌尖在儿子的鸡巴上舔了一口：「妈妈现在只能先给
你尝尝，你可还有个小妻子要安慰呢……」说完张嘴把儿子的龟头含进嘴里吞吐
吮吸。

　　小雨顺了妈妈的意思，但他不以为然地道：「就算我现在把你肏舒服了，也
能再让她死去活来。」

　　倪楠一边为儿子口交，一边夸儿子：「是……我的小祖宗……你是超级猛男
……还有根超级大鸡巴……行了吧？」说完娇媚的白了儿子一眼，然后专心为儿
子服务。

　　薛明把倪珠扶进卫生间，恰巧小雪也在里面给蓉蓉换尿布。

　　见两人搀扶着进来，小雪笑着问道：「姨妈，感觉怎么样？」

　　倪珠坐到马桶上，嘘了一口气：「怎么你和明明一个口气？说真的，我也不
知道是什么感觉。说难过吧，那家伙在后面塞着感觉挺充实。说舒服吧，可总觉
得快要拉出来了……说不出来……」

　　薛明帮小雪抱着蓉蓉，又问小雪：「小雪，那你说你有什么感觉？」

　　小雪脸红红的笑着反问薛明：「明明，你不是已经跟小雨说了，如果他敢干
你的屁股，你就把他的小弟弟给割了吗？怎么还问啊？」

　　薛明没说话，就是以奇怪的眼神看着小雪。

　　小雪被她看的浑身不自在：「明明你老看着我干吗啊？我脸上有花？」

　　薛明说道：「记得以前你多清纯、多可爱啊，现在连‘干’都说出来了。」

　　小雪嘻嘻一笑，不以为然地说：「噢，就许你和姨妈说肏啊肏的，我说个干
都不行啊？」

　　旁边的倪珠噗哧一笑：「这两个死丫头，怎么又把我绕进去了……明明，这
没你什么事啦，你去和你的好老公叙叙旧吧！」

　　小雪一把抱过蓉蓉，把薛明往外推：「是啊是啊，让你老公和你好好干吧」

　　薛明不依：「坏小雪，你也敢调侃我？」可还要再找她算账，门已经被关上
了。

　　定了定神，薛明往客厅走去……
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，向所有喜欢雨季的朋友说声抱歉，因为前一段时间，我们这里电信网
络改造，兄弟没办法上来更新，违背了对大家的承诺。真的很抱歉，为了补偿大
家，往后这几天，我会尽量多更新一些！

　　另外，如果不能正常更新，兄弟会在文学作者区置顶的水磨方中说明原因，
绝不会再无缘无故的停止更新！还希望朋友们能一如既往地支持兄弟，多给些红
心，多给些建议和鼓励！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　三、小雪的自述（上）

　　在温水中泡了一会，倪珠的精神好了许多。看着一边忙碌而娴熟的照顾小蓉
蓉的小雪，不禁好奇地问道：「小雪，你可真会照顾小孩啊！不知道的人还以为
是你的孩子呢！」

　　终于给蓉蓉清理好，小雪嘘了口气，抱着蓉蓉坐在梳妆台前的的大理石凳子
上赔姨妈聊天：「你不知道啦，自从妈妈生完蓉蓉以后，就做了甩手掌柜了，除
了给她喂奶以外，不是和小雨东跑西跑，就是赖在床上不起来，要么就是啃她的
书，好像蓉蓉就不是她生的！」

　　倪珠听着小雪的唠叨，深有同感：「谁说不是，当初她生你和小雨的时候，
也是这么干的，那时候可把我害苦了……哈哈，现在轮到你了……对了，小雪，
你刚去的时候，小雨是怎么对你的？」

　　听到姨妈的询问，小雪的脸立马绯红。脑海中泛起当初在法国自己刚进那个
家门时，弟弟那差点把她给烧化了的眼神：「他能怎么对我？没怎么啊？对了姨
妈，你那水凉了吧？我给你加点？」

　　倪珠可不愿意让小雪把话题给绕开去：「别打岔，跟姨妈说说有什么好害羞
的？」

　　小雪脸红的好似早升的朝阳一般，抱起蓉蓉起身走出卫生间：「姨妈你慢慢
洗，我带蓉蓉去睡觉了！」

　　倪珠的好奇心被勾了起来，她想要喊住小雪，可小雪早已溜出门去！不甘心
的倪珠，顿时来了精神，她站起来擦干身上的水珠，拿起小雪已经给她准备好的
一条开裆运动短裤，穿好后就上了二楼。

　　推开小雪的房间，小雪正斜躺在床上，一手支着香腮，一手轻拍着已经昏昏
欲睡的蓉蓉。看见姨妈跟了进来，本来还没褪去的红潮又涌了上来：「姨妈，你
还不累啊？」

　　倪珠轻轻的躺在蓉蓉的另外一边：「好小雪，你就告诉姨妈吧！嗯，这样好
了，你告诉我，姨妈就答应你，去和你妈说，让你继续你的学业。怎么样？」

　　原来，小雪虽然答应了妈妈，加入他们的行列，但是，她仍然想要能继续完
自己的学业。虽然妈妈答应她，在国外的时候也让她进了学校，可是有小雨在，
想要学的好真的很难。

　　于是，上次倪珠去看他们的时候，小雪就偷偷的和姨妈商量，等回国的时候
让她继续上学。倪珠问她为什么不直接跟妈妈说，小雪哭丧着脸告诉她，妈妈竟
然要她把照顾好即将到来的孩子做为本职工作。

　　看着小雪委屈的样子，倪珠忍不住一阵娇笑。看见小雪愤怒的眼神，倪珠连
忙说道：「好好好，这样好了，我答应你去和你妈说说，但是能不能成功我可不
打保票啊！再说了，你去上学了，这个小囡囡还真没人带啊！」

　　小雪立即转怒为喜：「姨妈你放心了，只要能让我去上学，蓉蓉的事包在我
身上，大不了我带着她去上学…」

　　看着姨妈那目瞪口呆的样子，小雪连忙改口：「当然是不可能的…」

　　倪珠笑打了她一下：「坏丫头，好了，我答应了，你也该满足一下姨妈的好
奇心了！」受不了姨妈的纠缠，小雪一边哄着「小妹妹」一边脸红红的把她刚到
国外时的事情娓娓道来。

　　我下飞机的时候，只有妈妈来接我。

　　当时妈妈穿着一件水洗白的紧身牛仔裤，一件白色紧身毛衣，外面套了件羽
绒小背心，看上去既性感又青春。

　　当时我真是佩服小雨的厉害，竟然能让已经四十多岁的妈妈看起来还是那么
亮丽、那么迷人。当时身边好多的老外都是色迷迷的看着妈妈。我能看得出来，
妈妈非常满意那些老外的表现。呵呵…

　　说实话，那么久没见，真的很想妈妈，我和妈妈拥抱了好久才钻进了妈妈的
车子。

　　路上我问妈妈小雨怎么没来接我，妈妈给了我一个神秘的眼神：「我对小雨
说你明天才能到，我要给他一个惊喜！你不知道，我和他说你已经答应要过来的
时候…呵呵…」妈妈使坏，话说了一半却不说了。

　　我好奇心被勾起来了，就缠着妈妈要她告诉我。

　　妈妈过了好一会儿才神秘的问我：「你真的要知道？」

　　我连忙点头：「好妈妈，你就告诉我啦…好妈妈…」

　　妈妈笑着说：「好吧，那就告诉你，当时我和你弟弟穿得很少，都只穿了条
内裤…」听妈妈说到这里的时候，我能看见妈妈的脸上，现出一抹动人的光辉。

　　那里面有害羞，有激情，还有浓浓的快乐。看来妈妈真的已经把自己全身心
的都交给了小雨，她也从中获得了最大的幸福，说真的，本来我还是很紧张，也
有些害怕就要和亲弟弟改变了的关系。看着妈妈的表情，我心里也轻松了很多。
我想，小雨能给与妈妈的，当然也能给与我。

　　旁边听得入神的倪珠，也在心中暗暗点头，是啊，自己又何尝不是这种感觉
呢！

　　和外甥在一起时那种无拘无束的快乐，那种血浓于水的幸福，又有几人能够
体会到呢？

　　小雪接着说下去。

　　妈妈接着和我说的话，真的让我脸红得要烧起来了：「我跟小雨说你最近几
天就要来了，你猜怎么着？小小雨当时就立正了…咯咯…」

　　妈妈的话让我莫名其妙，什么小小雨当时就立正了？我连忙问妈妈：「什么
小小雨？你们的孩子？不可能的，你们不是还没要吗？」妈妈使坏，故意不告诉
我。

　　我不依，妈妈看逗得我差不多了才说：「好好告诉你，就是你弟弟的大鸡巴
当时就硬了，把内裤顶的老高！哈哈…」当时，我就差没找个地缝钻进去了。

　　倪珠看着小雪自然而然的把大鸡巴三个字说出来，神色自若，看来，小雪也
真正的融入了这个小社会。

　　我羞得半天没说话，妈妈以为我生气了：「怎么了？不高兴了？」

　　看我还是不说话，妈妈有点严肃的和我说：「小雪，你既然已经决定和我们
在一起，就不能依世俗的心态自处，你自己清楚，我们的关系，是世俗厌恶的，
但是，正因为这样，我们才从中享受到世俗享受不到的快乐，所以…」

　　我没让妈妈说下去：「好啦妈，我知道了，我就是有点害羞嘛！人家还是个
处女…」

　　妈妈看见我的样子，也放下心来，又嘻嘻哈哈的调笑我：「嘻嘻，对了，咱
们小雪还是个没开过苞的嫩芽，到时候可得要小雨轻轻的！」

　　我连忙上去捂住妈妈的嘴：「妈…你讨厌」

　　回到家里的时候，妈妈很自然的脱掉了自己的外衣，只剩下一条小雨最喜欢
的灰色开裆平底运动短裤，我能看得出来，妈妈的身材比在国内更好了，尤其是
她的皮肤，好像比我的还要嫩。

　　妈妈拿出一条和她的款式一样的粉色短裤扔给我：「来，把衣服脱了，去好
好洗个澡，然后就穿这个！」

　　我洗完澡的时候，真的是下了很大的决心，才只穿着那条短裤去了客厅，妈
妈看见我的时候，看得出她很满意，她对我说：「小雪，你真美！」

　　我知道自己是个大美人，只是因为年龄的原因没有妈妈的身材看上去惹火，
不过我还是很有自信的。

　　妈妈说：「小雪，小雨等会就回来，你躲在窗帘后面，我叫你再出来。」我
点了点头，看得出来，妈妈对她设计的事情挺期待的。

　　没一会儿，门铃就响了，妈妈给了我一个眼色，我会意的躲到落地窗帘的后
面。妈妈看见我藏好以后，就去开门，我只能从窗帘的缝隙中看到客厅的情况。

　　妈妈先是从门镜中往外看了看。呵呵，她只穿着一条开裆裤，只不过临时套
了一件应该是小雨的Ｔ恤，虽然遮住了她那对大奶子，不过结实的大腿可是全部
裸露在外的。

　　这个样子被别人看到的话，可不太好。确定就只有小雨，妈妈把门打开，小
雨闪身进来。好久没看到小雨了，第一眼看到他，发现他长高了不少，最重要的
是比以前更加健壮了，就像一个小牛犊！真壮！

　　妈妈刚把门锁好走进来，小雨就一把把妈妈抱进了怀里。当时我可差点叫出
来了，因为他不是拥抱，而是拖着妈妈的屁股，把妈妈整个儿抱进了怀里。妈妈
双腿叉开盘在小雨的腰上，双臂勾着小雨的脖子，和他热烈的亲吻。小雨只是一
只手抱着妈妈的屁股，另外一只手掀起妈妈的Ｔ恤伸了进去。

　　虽然我不是第一次看他们那样子，可当时我还是觉得浑身都在抖，心快跳出
来了。

　　妈妈松开双手，把自己的Ｔ恤脱掉，露出那对丰满的奶子。小雨把妈妈的屁
股往上拖了拖，刚好把妈妈的乳头送进他的嘴里，好像小孩子一样吮吸。

　　我可以看见妈妈这个时候的表情，就像是在为她的宝贝哺乳一样，充满了母
性的光彩。

　　当时我在想，妈妈竟然可以把母爱的慈祥和性爱的激情合二为一，真是不可
思议！

　　我听妈妈说：「宝贝，想我吗？」小雨忙着吃他的美味，哪有空说话，就只
是鼻子里哼哼！

　　妈妈让小雨吃够了，才拍着他的头说：「乖儿子，把妈妈放到沙发上，你吃
饱了我还没吃呢！」

　　我当时没听明白妈妈的意思，小雨有什么好让她吃的啊？再往后看才知道，
小雨把妈妈放到沙发上，然后就开始脱自己的衣服，很快就脱的一丝不挂。

　　说真的，当时看见小雨那结实的肌肉，我的第一个想法就是想摸摸，呵呵！

　　然后我就看见了小雨那根坏家伙。真的好大，我敢保证比蓉蓉的胳膊要粗要
长。

　　那么大，怎么可能进入我下面那么小的洞洞里面？接着，我就知道妈妈要吃
什么了！她像捧着国宝似的把小雨的鸡巴放在手里，然后伸出红红的舌尖在小雨
那紫红的龟头上面轻轻舔了一下，然后就用舌头绕着圈儿在龟头上打转。很快就
把整个龟头舔的油光发亮。

　　小雨怪妈妈太慢：「妈妈，今天怎么了？只是舔啊？快吃啊？」

　　妈妈白了小雨一眼：「猴急什么啊？舒服的在后面呢！」

　　然后她仍然只是用舌头在鸡巴上舔着。只是范围扩大了。后来我才知道，妈
妈是故意做给我看，让我学的，呵呵…

　　在小雨的不断催促下，妈妈终于开始吞吐小雨的鸡巴了，刚开始的时候，她
只是把小雨的龟头吞进嘴里，可是渐渐的，越来越多的部分被她吞进去。

　　到后来，简直太不可思议了，妈妈竟然把整根鸡巴都吞了进去。

　　当时我想天啊！小雨的大家伙可能已经接近一尺长了，妈妈的口腔能有多深
啊？都插到哪去了？后来我才知道那已经不是口交了，而是喉交！真佩服妈妈，
对了，姨妈你能把小雨的大家伙全部吞下去吗？

　　倪珠没想到小雪会突然问自己，一愣之下想了想道：「吞是能吞下去，但是
坚持不了多久！」小雪点点头接着说。

　　妈妈好像已经非常适应了，她一直把小雨的大家伙吃下去，直到鼻子碰到小
雨的肚子。然后还用眼神看着小雨的眼睛。小雨好像就是要这时候的感觉的，看
他的样子，真是快活的要命。

　　他一只手叉着腰，一只手扶着妈妈的头发，好像是做爱一样开始抽动鸡巴，
妈妈就大张着嘴巴任由小雨抽动，好多的口水从她口角流出来。看到那幅场景，
我觉得自己好像全身都烧了起来，不由自主地手就放到了我的小穴上面，因为那
里好痒。
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对于大家在兄弟主题中的踊跃回复表示感谢！但兄弟发现最近的回复多有被
扣分的。所以，想对大家说，如果没什么要鼓励和建议的，可以不用回复。如果
过意不去就点个红心吧！不要无谓的被扣分！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　四、小雪的自述（下）

　　过了一会，妈妈吐出小雨的鸡巴，我能看见小雨的大家伙整个都被妈妈的口
水弄得湿漉漉的，就连下面的两个小蛋蛋也被口水弄湿了，还有一丝口水顺着蛋
蛋中间滴了下来。

　　妈妈向我这边瞟了一眼，那意思好像是让我看仔细些。接着她又张口把小雨
的蛋蛋含进嘴里啧啧有声地吮吸，手也不闲着，握着小雨的大家伙上下套弄。

　　好一会儿把小雨弄得舒服了，妈妈让小雨坐到沙发上，然后张开大腿跨到小
雨的肩膀上，把她的下身靠在小雨的脸上。

　　那短裤的开叉已经被红肿的阴唇撑开，好像是个开了口的包子露在外面。

　　妈妈对小雨说：「老公，快来，我的小骚屄要你疼！」

　　小雨双手捧着妈妈好圆好圆的屁股，把整个头都埋到了妈妈的双腿中间，虽
然看不见，但我能听到他嘴里发出的啧啧的声音。

　　我的手指不由自主地已经在我的小洞洞里轻轻地扣弄。当时我真地好想象妈
妈那样被小雨舔弄。

　　让小雨美美地品尝了一会儿，妈妈又有了新花样：「儿子，今天咱们来点不
一样的！」

　　小雨从妈妈的胯间抬起头：「什么不一样的？」

　　我看见小雨的脸上也是湿漉漉的，全是妈妈的淫水。

　　妈妈从小雨身上下来，弯腰把自己的短裤给脱下来，然后套到小雨的头上，
这样小雨什么也看不见了，他奇怪地问妈妈：「楠楠，你要干吗？」

　　我一听小雨喊妈妈楠楠，心里就是一阵颤抖，好多的水从小穴里流了出来。

　　那种错乱的感觉让我感觉好刺激。

　　妈妈一边向我这边走过来，一边回答小雨：「呵呵，一会儿你就知道了，乖
乖地坐好，有你舒服的，不许偷看啊！」

　　妈妈拉起已经瘫坐在地上的我，一边把我拉过去，一边在我耳边轻轻说道：
「照着我的样子，去疼疼你弟弟的大鸡巴，味道真的很好！」说着，妈妈已经把
我按跪在小雨的双腿之间。

　　看出我的迟疑，妈妈握住小雨的鸡巴，另外一只手轻轻压着我的头，让我靠
近小雨的鸡巴。很快我就能感受到从那里传来的阵阵热度，第一次如此近地看到
男性的生殖器，心脏都好像要跳出来了。

　　我害怕地抬头看了看妈妈，妈妈点点头，给了我一个鼓励的眼神。

　　说实话，当时我真地都不知道是怎么继续下去的？我怎么会那么轻易地抓住
了小雨的大家伙？我怎么会那么轻松地就接受了亲弟弟性器官的吸引？难不成我
们这一家都有这种怪癖？真的不明白！

　　但是我还是接着做我该做的事了，我深吸一口气，紧紧地闭上眼睛，张开小
嘴，把舌头伸了出来，颤抖着在小雨的龟头上舔了一口，当时的感觉就是，好热，
有点点咸！

　　小雨这时候说话了：「呵呵，要吃就吃，干吗还要把我眼睛蒙上啊？」

　　妈妈这时已经把头靠在我的肩膀上：「嘻嘻，一会你就知道了，好好享受吧
你！」说着又轻推了一下我的肩膀。

　　我只好继续伸出舌头在小雨的龟头上，学着妈妈的样子继续舔吸。然后就是
张大嘴巴，试着把小雨的龟头含进嘴里。

　　可能是我的牙齿刮到他了，他皱了皱眉，把他那大家伙往后退了退。我连忙
把嘴巴张到最大，尽量不让牙齿与他的嫩肉接触。妈妈似乎对我的动作很满意，
给了我一个鼓励的抚摸。

　　于是，我开始上下吞吐小雨的鸡巴。虽然，有好几次牙齿仍然刮得小雨感到
疼痛，但是总体来说他应该是舒服的。因为他开始用手扶着我的头发，轻声呻吟
到：「嗯……妈妈……怎么你的嘴巴好像和刚才不一样了……技术也退步了啊？
嗯……」

　　妈妈悄悄地让我吐出鸡巴，她用舌头在上面舔了一下，然后笑道：「怎么会
呢？可能是我的嘴巴酸了！」说着她好像忍不住地在小雨的大腿上舔了一下。她
刚舔过就后悔了，因为，这个时候我的嘴巴已经又把小雨的龟头纳了进来，如果
是妈妈在吃，那是谁在舔他的大腿？

　　小雨立即感觉到不对之处了，连忙把套在头上的短裤扯开。当看见跪在他的
双腿之间给他口交的我时，他的眼神中透露出的是又惊又喜：「姐……怎么会是
你？」

　　我的脸好像是火烧似的，就当没听见他的话，闭上眼睛专心致志地吞吐着我
嘴巴里的大家伙。

　　趴在我背上的妈妈泄气地站起来：「讨厌，被你发现了。」说着她趴到小雨
的怀里，亲了他一口：「喜欢你姐姐这样吗？」

　　小雨连忙说道：「当然喜欢了！」

　　我偷偷睁开眼，发现小雨正笑咪咪地看着我，当我羞得还要再次闭上眼睛的
时候，小雨一把把我拉起抱进他的怀里，狠狠地在我脸上亲了一口：「好姐姐，
我想死你了！」

　　我顺着他的意思也对他说：「我……我也想你……们啊！」

　　话还没说完，我的小嘴已经被小雨霸道地含进他的大嘴里。这个不是我的初
吻，但绝对是最激烈的一次接吻。

　　小雨好像是要把我整个都吸进他肚子里似的！我的舌头好像已经不是我自己
的了，整个都在小雨的嘴巴里，被他吸得又疼又麻！

　　当时我就不干了，在他肩膀上捶了几下，他才放了我的舌头，「坏蛋，你要
把我舌头吃掉啊？好疼！」

　　死小雨就在那看着我嘿嘿傻笑！

　　妈妈在我后面伸出手来，一把抓住我那比她小上一号的乳房，轻捏了一下，
一种莫名的快感让我有点眩晕！

　　妈妈开口了：「对啊，笨小子，就知道在你姐姐嘴巴里找食，这里不是有更
好吃的吗？」

　　小雨倒听话，没等妈妈说完，他已经搂着我的腰肢，张口低头，把我一颗乳
头吸进嘴里。这次他没有用太大的力，要不我的小奶头一定会被他给真吃了！

　　倪珠打断小雪的叙述：「呵呵，乖雪，小奶头第一次被男人吃，是什么感觉
啊？」说着她的手已经隔着衣服攀到小雪的胸脯上。

　　小雪咯咯笑着推开姨妈的小手：「姨妈讨厌，你不是早被男人吃了，干吗问
我？」

　　倪珠不死心地抓着小雪的手：「哎呀，乖雪，告诉姨妈，我就是想知道你和
我有什么不一样呀！」

　　小雪不依道：「那你先告诉我第一次你是什么感觉？姨妈，你第一次是给姨
父吃的吗？」

　　倪珠脸一红：「不告诉你！」

　　小雪往后一躺：「那好，那我也不说了，坐了那么久飞机，累坏了……」

　　倪珠连忙喊她：「好……好……好，我告诉你还不成吗？」

　　小雪立即有了精神：「那好，姨妈你快说……快说……」

　　倪珠白了小雪一眼：「小精灵鬼，那……我告诉你啊，我的第一次是给大学
时候的恋人吃的。」

　　小雪「咦」了一声：「我怎么不知道啊？」

　　倪珠好笑地回答：「我为什么要告诉你啊？好了，该你说了！」

　　小雪接着说：「不对，姨妈你还没告诉我你当时什么感觉呢？」

　　倪珠开始用绝招：「小雪，你不会是不想继续上学了吧？」

　　小雪立马告饶：「好……好……我说！」

　　那种感觉怎么说呢？就好像……嗯……就好像我的七魂六魄突然都被他吸过
去了，心脏都不是自己的了。胸口痒痒的、麻麻的！自己都不知道自己在什么地
方了。

　　等我再清醒过来的时候，我已经是靠在妈妈的怀里，躺在卧室的大床上。而
小雨把我的双腿拉开，正跪趴在我的双腿中间，往我那儿看呢！当时，我羞得连
忙要把腿并上。可小雨比我还快，他把头一低，嘴巴已经亲到了我的阴部。我的
双腿刚好把他的脑袋抱在中间！

　　我只好把头埋在妈妈怀里，随便他怎么样了！我能感觉到，一个软软滑滑的
东西，不停地扫着我的阴唇，还有阴蒂。尤其是他的牙齿，有时轻轻地在我的阴
蒂上咬一口，让我全身都痉挛了！

　　当我感觉到小雨的嘴巴离开我的阴部的时候，我知道我的那里已经湿漉漉的
了，我羞得根本不敢睁眼。

　　突然妈妈在我耳边轻轻说：「乖女儿，你弟弟要进去了。」

　　我的心一颤，不由自主地睁开眼睛，小雨一手扶在我的腿上，一手握着他那
根吓死人……嗯……又爱死人的大家伙，用那大大的、滑滑的龟头，在我湿漉漉
的小洞口来回摩擦！我紧张得浑身都紧绷起来。

　　妈妈连忙一边在我身上爱抚，一边安慰我：「乖，别怕，就是刚进去的时候
有一点疼，很快就好的！」

　　我知道妈妈还有姨妈你在和小雨做爱时很舒服的，其实我心里也挺想的！就
是以前听人说破瓜好痛好痛的。听妈妈说得那么轻松，我也就放松了。

　　就在这时候，我突然感觉到小洞洞中一阵剧痛，原来死小雨趁我和妈妈说话
分神的时候，一下子就把他的坏家伙给捅了进来！

　　这个时候，我才知道妈妈是骗人的，那里面火辣辣的，要有多疼就有多疼。

　　就像是被一根烧红的铁棍给捅进去一样！

　　我满脸眼泪地掐着妈妈的嫩肉：「坏妈妈，你骗人……好疼啊……我受不了
了，快让小雨拔出来！」

　　我说话的时候屁股乱摆，想要把小雨的坏家伙给弄出来，谁知道一动更疼，
当时就不敢动了！就是哭！我想完了，回不了头了，我终于和自己的亲弟弟发生
性关系了！

　　倪珠听小雪说道这里，咯咯笑道：「当初我和小雨的事被你妈发现，我也是
对她用了强，没想到她学得到快，对你也下手了，哈哈……」

　　小雪白了姨妈一眼接着说。

　　还好小雨没有继续往里捅，后来听妈妈说，他第一次给明明姐开苞的时候，
可把她给整惨了！妈妈也是不停地安慰我，她和小雨不停地亲我、吻我，一起抚
摸我的乳房，和我说话。

　　反正过了好长时间，我慢慢就觉得阴道里面不是那么疼了，就算疼，也是那
种胀胀的疼。可是里面好像有种痒痒的感觉，想要那个大家伙去填充！呵呵，当
时我不好意思和小雨说，就在妈妈耳朵边上说。

　　然后妈妈就对小雨下命令：「好了，儿子，你的宝贝姐姐现在需要你的安慰
了！」

　　看得出来，小雨是硬憋着不动的，听到妈妈的话，他就像是接到命令的纳粹
敢死队，开始在我的身体里肆虐！虽然还是有些疼，但我相信自己已经开始享受
性的快乐了！那是一种没办法用言语表达的感觉，反正就是痛并快乐着！

　　妈妈把我的上身撑了起来，让我能够看见小雨的鸡巴在我的小穴中进出的情
景！

　　我真的怀疑小雨那么大、那么粗的鸡巴，怎么可以在我那么小的洞洞里鱼一
样的进出自如。他那个吓人的东西上面沾满了我的处女血，红红的有点怕人。除
了我的落红，还有更多的透明液体，不停地从我和小雨身体的缝隙中溢出。那个
应该是我的分泌物，随着我身体中快感越来越高，那些妈妈口中所说的淫液也越
来越多，随着小雨的抽插，发出咕唧咕唧的声音。

　　妈妈笑话我说：「咯咯，我们小雪真是个小淫妇，好多水啊！」

　　我已经没心思理会妈妈的调笑，一波波的快感要把我淹没了，很快我就感受
到了我人生中的第一个高潮。那种感觉就好像是飘在云端里一样，我高声喊着：
「啊……啊……我要飞了……飞起来了……好美啊……」

　　我颤抖着享受着美妙的快感。小雨也停了下来，把他的宝贝鸡巴深深地插在
我的阴道中，我能感觉得到，他的龟头已经穿过我的子宫颈，插进了我的子宫里
面。那种充实感让我的快感更加地强烈！

　　妈妈把我放到床上躺着，然后跪在我的身边，在我的耳边问我：「好女儿，
还要不要了？」

　　我摇摇头：「不要，好累啊，我要睡一会。」

　　妈妈伸手抓住刚刚从我的小穴中退出来的大家伙，对我说：「那这个大宝贝
现在归我咯！」

　　小雨看样子在我身上根本就没有满足，随着妈妈小手的牵引，他跪在妈妈丰
满的屁股后面，隔着薄薄的短裤在妈妈的臀肉上揉了几下，根本不用他怎么着，
妈妈已经把他的大龟头带到她早已一塌糊涂的小穴口，然后回头淫味十足地催小
雨道：「亲老公，快来肏楠楠的小骚屄吧！好难过！」

　　小雨兴奋地用力一顶，我就听见噗嗤一声，一定是小雨一下子就插了进去！

　　妈妈舒服地喊了一声，喊什么我没听清楚，那时候我是累坏了，不知怎么地
就睡着了！

　　倪珠聚精会神地听到这里，突然小雪不说了，连忙问她：「没了？」

　　小雪呼了口气：「没了啊！」

　　倪珠连忙说：「不对不对，还有，你还没说你和你妈怎么会让小雨肛交的。
你别告诉我你们无缘无故地就让那个坏东西给弄了屁股！」

　　小雪神秘地一笑：「你真要知道？」

　　倪珠点点头。

　　小雪呵呵一笑：「那好，你把我的事情办妥了，我就全告诉你！」

　　倪珠没想到小妮子在这等她呢，刚要抓住逼她说下去，小雪已经跳下了床，
往外跑了。「咯咯，好姨妈我去看看明明姐的菊花开了没有，你看好蓉蓉啊！」

　　留下倪珠坐在床边对她一阵笑骂！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有几位朋友和我说，文章里面有些特刺激的生字在手机电子书中没法显示，
自己弄了下，果然如此，所以改成代用字！

　　这么久没有更新，确实觉得对不起大家，可自己实在有事，希望大家原谅！
Ｐ话不说，先贴一章吧！不过事先声明，不保证更新速度！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然昨夜儿里差点没被旁边这坏东西给折腾死，到现在还是觉得浑身跟散了
架似的。尤其是双腿之间的那两个被旁边这坏东西称之为极品宝穴的小洞洞，更
是火辣辣的。可身为刑警的薛明还是硬撑着开车去刑警队上班！顺便搭着小雨去
他死党阿宝那和他们聚聚！

　　一边使劲的给小雨白眼，一边再三叮嘱：「楠姨早上说的话，你别当耳旁风
啊？晚上市委为她准备的迎接宴会，你一定要去，而且不能迟到！别和你那些个
狐朋狗友聚到一起就什么都给忘了！」

　　小雨唯唯诺诺：「知道了老婆大人，你从上车开始都说了三遍啦！」

　　薛明酸酸的瞟了他一眼：「我可不是你的老婆大人，你的亲亲老婆现在在家
里给你奶孩子呢！」

　　「哈……你吃醋了哦！昨晚上谁跟我妈说自己一定做个好媳妇、也做个好妹
妹的？」

　　想起昨夜的疯狂，薛明的脸蛋儿又是朵朵红云！可能是因为太久的分离，这
久别后的重逢，简直让自己成了全天下最……淫荡的女人。

　　不但最小雨的要求是来者不拒，更加疯狂的是冤家要自己的嫩菊花的时候，
自己竟然迫不及待的高高撅起已经满是淫液的肥屁股，扒开两片臀肉，让自己那
紧紧闭合的小屁眼儿，彻底暴露在小情人的面前。

　　更甚至，自己扭过头，对着在自己粉臀后面对着的小雨荡出的那些个话儿：
「好老公！你要什么明明都给你！要操小逼儿……小逼就给你操……要操小屁眼
儿……小屁眼儿也给你……可是，乖明明的小屁眼还是第一次，你可一定要轻点
啊！」

　　昨晚儿小雪从姨妈那跑出来的时候，刚好看见薛明跪在客厅的地板上，高挺
着肥圆的屁股，说着那些个浪话儿。就在弟弟要把那涨得紫红紫红的龟头塞进雪
明肛门的时候，小雪却一把抓住弟弟的大鸡巴，阻止他的进入：「明明姐，我好
像是听谁说过，谁谁要是敢干谁谁的屁股，就把谁谁的小弟弟给割了！怎么这会
儿谁谁好像是迫不及待了啊？」

　　小雨赶紧给姐姐使眼色，好不容易才逗的宝贝儿撅起了屁股，怎么这时候来
添乱啊？这不是要了我的老命嘛？哼哼……今儿个要是让她跑了，那姐姐你的小
屁眼儿可就要遭殃了。

　　薛明接下来的话可是让小学又羞又惊，也让小雨美的冒泡：「那是我还不知
道操屁股会很舒服！怎么了？你也想要了？也想让你的宝贝弟弟操屁眼了？那也
要等我舒服完了才成！现在你就乖乖的在边上看着吧你！」

　　小雪可真没想到向来让人感觉清纯正直的明明姐会说出这些话啊！不过回头
想想，自己不也是这个样子吗？自从把自己给了弟弟以后，自己不是越来越淫荡
了吗？

　　套弄几下弟弟那有些急不可待的大宝贝，然后把龟头抵在薛明那仍然紧紧闭
合，但已经充分湿润的后庭上：「好弟弟！操她，操这个小骚货的屁股，看她还
骚不？」

　　「遵命！」小雨忙不迭的抱住薛明的肥臀，借着性液的滋润，慢慢把龟头挤
进薛明从未被开发过的娇嫩后门。

　　「啊……疼！轻点！好涨！坏东西，不要了……好疼啊！」小雨刚刚把龟头
塞进薛明的屁眼，不敢再动，深怕伤了她！可就在这时候，忽然一只手按在他的
屁股上，猛一使劲，随着薛明的一声痛呼，小雨的大鸡巴已经狠狠的插进去一大
半：「啊……王八蛋……捅死我了！要裂开了！快拔出去……出去！不要了……
５５５５５５５５５５５５！」

　　小雨抱住薛明的细腰，一动不动，委屈地向未婚妻伸冤：「好老婆，不是我
啊，是姐姐推的！别动……动了更疼！」

　　「原来是小雪再使坏。」

　　「哼，你第一次弄我屁股的时候，不也是一下子捅到底吗？怎么这会儿这么
温柔了？偏心……」原来姐姐吃醋了。

　　躺在一边沙发上看戏的倪楠，这时候也移了过来，用芊芊玉指在已经被小雨
巨大的鸡巴给撑平的肛门褶皱上轻轻按摩：「好明明不哭，尽量放轻松，别紧绷
着，这样会更疼！一会儿就好了，这个和前面开苞一样儿，习惯就好了！」

　　接着埋怨起女儿来：「你弟弟操你的时候刚对肛交感兴趣，当然会急一点，
他第一次操妈屁眼的时候，不是也把妈给操疼了吗？你疼过也要人家跟着疼？死
丫头，还不给你明明姐道歉？」

　　小雪嘟哝着：「还说我，当初要不是你怀孕了不能操前面，又心疼你的宝贝
儿子，非要他操你后面，现在我们也不用受这份罪！」

　　嘴里虽然这样说，见妈妈要发飚，连忙爬到薛明边上：「好姐姐，都是我不
好，让你受苦了，要不你咬我两口出出气。」说着掀起自己的小背心，将自己鼓
胀的大奶子送到薛明的嘴边。

　　这时候薛明已经渐渐适应了直肠里的胀痛，感觉不再那么疼，可心里的委屈
仍然要发泄：「好，我就咬你……」

　　说着把小姑子的一颗红樱桃含进嘴里，不过她可没真的咬，只是轻轻用小贝
齿划了几下。非但没疼，小雪还被咬的身子一颤，微微呻吟出来！

　　经过倪楠的按摩，薛明的肛门已经慢慢的放松，不过肛门毕竟又紧又小，紧
紧地包裹着小雨的大鸡巴，让他感觉快感直窜！嘴里嘶嘶的吸着气！知道儿媳妇
已经过了这一关，倪楠松了口气，低下头，伸出香甜的小舌头在儿子和儿媳妇的
连接处舔了几下，拍拍儿子的屁股：「老公，可以动动看，不能太用力哦！」

　　说着她贴到儿子的后背上，用硕大的乳房在儿子的后背上摩擦着。一手搂着
儿子的肚子，一只手握住儿子的鸡巴根部，防止他一不留神把大家伙全塞进去。

　　随着妈妈轻柔的幅度，小雨慢慢的挺动着，感受着后门那异乎寻常的紧迫，
一只手在薛明的屁股上慢慢搓揉，一只手翻过来抓着妈妈的臀肉抓捏着，感受着
两种不一样但都让他销魂的手感。

　　「嗯……呜……」薛明含住小雪已经挺立的乳头，嘴边不时溢出声声呻吟，
似痛苦，又似快乐！

　　舔着儿子有些汗湿的脖颈，看着媳妇津津有味的吸食女儿的奶头，知道媳妇
不会太痛苦了，似乎还已经开始享受这种不一样的快感。感觉自己奶子涨涨的，
体内的瘙痒也越来越浓。她转过身子，把自己奶头也送到儿子嘴边：「乖儿子，
累了吗？饿了吗？来先吃妈妈上面的奶垫一垫！等会儿妈妈下面的奶也让你吃个
饱！」

　　还是妈妈最心疼人啊！下体渐渐加快在薛明屁股里的挺动，一手环住妈妈的
屁股，张口把妈妈满是奶水的乳头含进嘴里贪婪的吮吸着。一股股芬芳甘甜的乳
汁涌进小雨饥渴的喉咙。

　　无论什么时候，妈妈都是最心疼自己的儿子。怕他累着，怕他饿了，怕他渴
了……怕他玩的不爽，怕他操的不过瘾。所以妈妈吃的给儿子准备着，喝的给儿
子准备着，自己丰腴娇嫩的身子也给他准备着，为的就是怕他在别处不能尽兴，
最后还可以在自己的身子上得到满足。伟大的母爱啊！

　　吃饱喝足的小雨从妈妈的怀抱里抬起头，感激的在妈妈娇嫩的小嘴上狠亲了
一口，在她的屁股上拍了拍：「乖宝贝，看我先把你媳妇侍候的舒服了再来孝顺
你！」

　　「嗯！好好干，楠楠先去看看蓉蓉睡了没？」

　　答应了妈妈，小雨双手抱住薛明的杨柳细腰，开始大力的在早已适应他的小
屁眼儿里冲刺。快速的抽动立即带给薛明异样的快感，在强烈的便意中承受着小
雨的抽插。不可抑制的浪吟让她把小雪的乳头吐了出来，大口的喘息着，大声的
呻吟着：「嗯……嗯……啊……」坚挺的蓓蕾没了抚慰，小雪赶紧转移了对象，
学着妈妈的样子，贴到弟弟的后背上，紧抱着弟弟，用自己的乳房在他后背上摩
擦着。

　　此时的大鸡巴，已经可以尽根插入薛明的屁眼儿，丰富的肠液也使得小雨的
插入更加的顺畅，而不同于阴道的紧凑感，也让快感更强烈，飞快抽动的同时，
小雨双手滑过薛明汗津津的双肋，握住两颗充满弹性的大乳梨，一边揉搓，一边
俯下身在薛明的香颈中舔吻：「宝贝儿……舒服吗？老公操的你爽不爽？屁眼儿
美不美？」

　　「爽……美……美死了！好老公！用力操！用力操明明的小屁眼儿，啊……
操到肚子里了……要死了……」粗大的肉棒，很快的给薛明带来强烈的快感，随
着高潮越来越近，她也用力的挺动着红彤彤的屁股，想要攀上那刚刚才在前面的
小洞洞里体会到的高潮。

　　看着两个肉虫激烈的交脔，后面的小雪也被刺激的浑身发抖，慢慢的伏下上
身，钻进弟弟跪着的双腿之间，近距离看着弟弟巨大的肉棒在弟媳妇被撑的圆圆
的肉洞中快速的进出，舌头不由得在两人的接缝处舔吸着，不时的照顾下弟弟那
频频击打着自己脸蛋的两个大肉丸。一只小手早已穿过已经穿习惯了的开裆内裤
的缝隙，在自己春水泛滥的私处用力揉动。

　　「老公……老公……明明不行了……要来了！啊……不是……好像……要尿
了……真的要尿了……啊……羞死了！」随着高潮的到来，一股比阴道中更猛烈
的水流喷了出来，薛明竟然被操的小便失禁。清澈的水流不受控制的猛烈喷射，
首当其冲的是拱在两人胯间的小雪，措不及防的她给喷了满脸，小嘴里也被喷了
不少。

　　连忙逃了出来，拼命的吐着：「呸……呸……呸……明明姐你好坏，尿了我
一嘴，坏死了，没你这么报复人的！」说着冲向了洗手间！

　　还没从高潮中缓过神来的薛明，全身颤抖着：「不……不是……我……都是
你……害死我了！这下抬不起头了！」薛明把矛头指向始作俑者。

　　小雨也没想到薛明这么可爱，竟然会被自己操到失禁。大鸡巴仍然牢牢的钉
在刚才差点把他夹断的肛门里，抱着身下的美人儿安抚着：「都是我……都是我
不好，好乖乖，等下老公帮你去道歉。」

　　薛明轻声抽泣着：「你说的啊？你去搞定啊？」

　　「嗯……嗯……嗯……老公搞定……可是老公的下面还没搞定呢？」

　　薛明连忙摇头：「不行……我不行了，你找他们吧，我明天还要上班呢！好
老公，饶了我吧？明明真的够了！」

　　看来明明是真饱了，下面还有妈妈和姐姐侍候呢，小雨也不强求：「那好，
我抱你去洗洗，然后去睡觉好不好？」

　　「嗯……」薛明有气无力的，看来是真的累了。陪着薛明，给她洗干净后，
把她抱进了二楼的卧室。刚一沾床，薛明就呼呼大睡起来。爱怜的亲了亲她美丽
的小嘴，给她盖好被子，轻轻的走了出去。

　　走进一楼卧室，小雨听到姐姐正在跟妈妈告状呢！倪楠听的咯咯直笑。小雪
不依的撒着娇：「妈你讨厌，还笑，人家都羞死了……」

　　小雨光溜溜的爬上床，从后面搂住姐姐：「好姐姐，别羞了，明明比你还羞
呢！她让我来给你道歉！」

　　小雪微微挣扎了下：「哼……你怎么道歉？」

　　小雨坏坏的分开姐姐的大腿，把头拱了进去，分开姐姐乌黑浓密的阴毛，分
开肥嫩滑腻的阴唇，露出里面粉红的嫩肉，伸出舌头轻舔了一下：「她尿了你一
嘴，你也尿我一嘴好了，这样公平了吧？」

　　被弟弟舔的浑身发酥的小雪舒服的尽量张开大腿，让弟弟可以更加容易的舔
吃自己的嫩肉：「讨厌，人家才不尿呢！好丢人……啊……干吗咬人家豆豆？」
嘴巴里好像是抗拒的意思，可粉嫩美丽的阴部却更加的向弟弟的嘴巴迎去。微微
皱着的眉头，把她的难受和快乐都表现了出来。

　　「啊……姐的……姐的逼好痒！好弟弟……好小雨……姐要……姐要你！」
经过那么久弟弟性的滋润，小雪的浪劲早就被开发了出来，淫词浪语张嘴即来。

　　小雨仍然不急不忙的品尝着姐姐多汁的小穴：「姐，你要我什么啊？你不说
清楚，我听不明白啊？」

　　把双腿大大的张开，看着弟弟长长的舌头在自己的小洞洞里进进出出，小雪
顺着弟弟的意思要求着：「姐……姐要你的大鸡巴！快……快用你的大鸡巴……
操姐姐的小逼儿……姐的逼痒死了……」

　　倪楠也埋怨儿子：「小畜生，看把你姐急的，还不快爬上来操她，听话！」
明里似乎是心疼闺女，其实她也是瘙痒难耐，只盼着儿子快把女儿给操爽了，好
让自己能早点舒服。

　　小雨顺着娘俩的话爬到姐姐的肚皮上：「好……好，好姐姐，弟弟来了！」
迫不及待的小雪，伸出嫩白的小手，一把抓住弟弟粗的吓人的肉棒，将紫红的大
龟头顶到自己的小洞口。

　　「嗯……好弟弟，快进来……姐想死你了！」

　　小雨手扶着姐姐滑嫩的小腰，胯部轻推，大鸡巴慢慢进入一个滚烫柔软的空
间，温暖而紧窒的所在，让他连连吸了两口凉气：「噢……姐……你的小逼儿真
紧，好舒服！」

　　「姐也舒服，涨得满满的……啊……顶到里面了……快些操我……好弟弟！
快些操姐姐……」

　　于是小雨的动作越来越快，小雪的浪叫也越来越动听。两人阴部撞击的美妙
声音也随着两人的激情越来越响。

　　粗壮的龟头随着小雨的深入，每次都可以轻而易举的冲入姐姐的子宫，猛烈
的摩擦着小雪那最最娇嫩的子宫颈，很快的使小雪开始攀上快乐的高峰：「好弟
弟……操死我了……好美啊……」

　　小雨用尽全力在姐姐的销魂洞中蹂躏着，看着姐姐因为快感而全身散发的迷
人光辉，更是让他性发如狂：「宝贝儿……乖雪儿……叫爸爸！快叫爸爸！爸爸
让你更爽！」

　　小雪在迷乱中回应着弟弟：「啊……啊……好爸爸……亲爸爸……操死女儿
了！你是妈妈的老公……当然就是雪儿的爸爸……雪儿的亲爸爸……雪儿的大鸡
巴爸爸……噢你用力……用力操女儿的小逼……操的女儿要上天了！」

　　一边的倪楠看着激情四射的姐弟俩，早已忍不住体内狂奔的欲流，支起有些
发软的肉体，跨站在女儿身上，把春水潺潺的裆部靠近儿子的嘴巴。一双小手儿
把从开裆处裸露出来的，肥肥鼓鼓的阴唇扒开，把里边滑腻的嫩肉儿贴向儿子：
「爸爸……你把三闺女操爽了！二闺女的小逼也好难受啊！」

　　小雨没有停止在姐姐阴部的抽插，双手抱住妈妈肥嫩的大屁股，把嘴巴埋进
妈妈湿透的胯间：「好闺女，爸爸也让你爽！」说话间开始不停的吞咽着妈妈丰
富的蜜汁。

　　非常感谢大家对兄弟的关心和支持！兄弟现在工作基本步上正规，老婆大人
呢也算痊愈了！但是因为兄弟的新工作，所以时间不是太充裕，所以不能跟大家
保证更新速度，望谅解！看了大家的回复，知道了大家的意见，虽然已经写了一
些，还好能满足大部分的要求！呵呵！

　　另外，最近论坛是不是不稳定啊？我用程序上不来，还是在百度里找的？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　小雨灵巧的大舌头好像蛇一样在妈妈娇嫩的花蕊中舔吸，而他的大家伙也用
最快的速度冲撞着姐姐火热的子宫。

　　「好弟弟……亲爸爸……操死我了！雪儿要飞了……啊……闺女不行了……
啊……」小雪毕竟还是嫩了些，很快的在弟弟的大力冲击下，飞上了云端。高潮
到来的时候，她猛地把阴部狠狠挺起，双手紧抓住弟弟的胳膊，全身颤抖着喷出
火热的蜜汁。

　　感受着姐姐高潮时阴道内异常的紧迫，小雨配合着把龟头深深的插入姐姐的
子宫，静静的感受姐姐的快乐！不过他的舌头却没闲着，虽然他拼命的吞吸着妈
妈的蜜汁，可那火热的阴道里面分泌出的大量爱液，却怎么也吃不完。

　　倪楠此时只用一条腿支撑身体，另一条已经搭在儿子的肩膀上，好让自己的
阴部更加贴近儿子的嘴巴，轻拂着儿子的头发，倪楠爱怜的轻吟着：「吃吧！妈
让你吃个饱！好爸爸，以后啊，你二闺女的小逼儿让你吃个够，你大闺女的、三
闺女的小逼儿也让你吃个够，等你的四闺女长大了，她的小逼儿也让你吃个够！
好不好啊爸爸？」

　　小雨把大鸡巴从已经虚脱的姐姐体内抽出，抱着妈妈肥嫩的身体滚到一边，
一边含住妈妈多汁的大奶子吮吸，一边答应着：「嗯……好……好……爸的好闺
女，我的好妈妈，我爱死你们了，你们都是我的好宝贝，我要吃你们一辈子！」

　　倪楠翻身将儿子压在身下，小嘴亲吻着儿子的嘴唇，因为垂下更显硕大的乳
房在儿子的胸口缓缓摩擦着：「嗯……乖儿子！好爸爸，你要先操妈妈的哪个洞
啊？」

　　小雨伸手在母亲的乳房上搓揉：「三个洞都要操，先后顺序嘛，你自己挑好
了！」

　　倪楠咯咯一笑：「那好，让妈妈上面小洞先尝尝我儿子的大鸡巴！」她一边
说着，一边将身子慢慢向下退去：「不过，楠楠要先吃一口牛奶，才要操下面的
好吗？」

　　小雨挺了挺满是姐姐性液的大家伙：「那要看妈你的本事了！」

　　倪楠笑着说：「好，儿子看我的！」张开小嘴正要把儿子的宝贝吞下去，小
雨却阻止了她？倪楠疑惑的看着儿子！

　　小雨要求道：「在国外一直没有找到机会让妈穿警服和我做爱，这会儿总可
以了吧？」

　　白了儿子一眼：「小坏蛋！」

　　一边说着，倪楠一边听话的下了床，从衣柜中拿出一件夏季半袖警服衬衫穿
在身上，并且打上了领带。随后她又把开裆裤给脱了下来。这样一来，只看上半
身，倪楠便是一名仪容端庄的美丽女警，可她的下半身却光溜溜的一丝不挂，肥
大滚圆的屁股，丰腴白皙的大腿，尤其是乌黑发亮而又春水悠悠的私处，让她把
淫荡和端庄合二为一，说不出的妖媚和性感：「这样满意了吧我的小祖宗？可以
开始了吗？」

　　看的血脉膨胀的小雨想了想，又从床头柜里找出一把剪刀递给妈妈：「好是
好，可我没法吃奶了！」

　　心领神会的倪楠又赏给儿子一个白眼，小心翼翼的把乳房部位的衬衫给剪了
两个大圆圈，刚好让两个鼓胀胀的大奶子露了出来。

　　小雨兴奋的点点头：「真是太棒了，乖宝贝，快来给爸爸好好尝尝，爸爸喂
你吃牛奶！」

　　倪楠听话的重新趴跪在儿子的双腿之间，张口把儿子汁水淋漓的肉棒吞进嘴
里。小舌头飞快的在龟头的下沿扫荡着，她的小手也没闲着，握着湿漉漉的两颗
大蛋蛋，轻轻的揉捏。

　　「呜……」放松的躺在床上，专心致志的享受着妈妈的口舌服务，小雨把双
腿尽量张开圈起，让妈妈的唇舌可以照顾到自己的全部下身。

　　很快的倪楠开始拿出她的拿手绝活，她大大的张开嘴巴，尽量让食道和口腔
更加水平，然后慢慢的把儿子的整根肉棒吞进小嘴，直到儿子的阴毛接触到她的
小鼻子。

　　感觉到自己的鸡巴进入了一个温暖滑腻的空间，但和进入阴道和肛门的感觉
又明显的不一样，尤其是妈妈可以长时间的让自己的鸡巴插入她的食道中，更加
让他觉得美不可言，因为喉咙蠕动产生的压迫感，小雨如同躺卧在云端里一般。
因为食道受到异物的刺激而产生了大量的唾液，这时候顺着鸡巴和口腔的缝隙流
了出来，沾湿了小雨的阴毛，也沾湿了倪楠的脸蛋！

　　静静的享受了一会儿儿子的大鸡巴带给自己食道的刺激后，倪楠开始上下运
动头部，套弄儿子的大肉棒，为了加大儿子的快感，倪楠伸出一根青葱玉指，先
是在儿子的肛门周围轻轻的按压，随着她头部运动的加快，手指也借着自己唾液
的润滑慢慢的插入儿子的肛门。

　　「噢……哦……」上下同时的刺激，使得小雨快感呈几何级上升，他的阴茎
变得更加粗大，让喉咙早已习惯了儿子巨大的倪楠，也稍稍有些受不了，时不时
地干呕一下，把儿子的大宝贝稍稍退出一些，就有大量的唾液涌了出来。但随即
倪楠又狠狠地把头部压了下去。如此反复，没有刻意忍耐的小雨很快就觉得高潮
将近。喘息着挺动起下身，好像要把自己的阴茎插入妈妈的胃里。

　　知道儿子要来了，倪楠强忍着越来越强的呕吐感，更加快速的吞吐着儿子的
鸡巴，引起缺少氧气使得她的鼻翼快速的闭合着，身上的香汗也是越来越多！

　　小雨的高潮终于在妈妈的努力下来临了：「好妈妈……好楠楠……哦……要
来了……爸爸要射了！啊……」

　　一股股浓熟的精液，滚烫的喷射进倪楠的食道，倪楠立即把口中的宝贝吐出
大半，只是把龟头含在嘴里，然后就开始快速的吞咽儿子香甜的精液！

　　直到倪楠感觉自己的肚子都开始饱了，儿子的喷射才渐渐的结束了。终于儿
子的鸡巴也不再颤抖，倪楠才意犹未尽的用舌头在儿子的龟头上扫了一圈，吐了
出来：「嗝……好多哦，撑死我了！」打了个饱嗝，倪楠把嘴巴里的精液吞咽干
净，便又开始在儿子稍稍疲软的阴茎上努力起来。

　　很快的，小雨的大家伙又昂首挺立起来。倪楠满意的把儿子的鸡巴吐出来，
喜爱的亲了一口：「宝贝儿，该闺女的小逼儿吃你了！」

　　说着直起腰，把光溜溜的下身移到儿子的胯间，双腿叉开蹲在上面，伸出小
手扶住儿子的肉棒在自己的花瓣中间摩擦着：「儿子……妈妈要操你喽！想要女
儿的小逼儿操你嘛？乖儿子……想操你妈吗？」

　　小雨连忙点点头：「嗯……嗯……儿子想操妈的逼！快让我操进去吧！」随
着倪楠淫荡的一笑，肥臀往下一坐，小雨的大鸡巴又回到生他的地方，紧凑而温
暖的感觉，带给他的不光是性交的快感，更带给他母子交脔的刺激。

　　母子俩同时舒服的叹了一声，紧接着倪楠便用双手撑着儿子强壮的胸膛，卖
力的运动自己肥硕的屁股，一下一下的把儿子的阴茎吞坐进自己饥渴的阴道。

　　看着在自己身上运动的妈妈那淫荡的表情，还有代表着法律尊严的警服被妈
妈修改以后的淫糜感，让小雨更加的兴奋起来，腰胯配合着妈妈的动作用力的向
上挺动。

　　每一次的紧密结合，都因为母子俩的共同努力，而使龟头深深的嵌入子宫里
面，滑腻中的紧迫感，火热中的涨满感，都给倪楠带来一波强过一波的快感。

　　「啊……乖儿子！鸡巴大真好！每次都能操进妈妈的子宫里！好舒服……爸
爸……你越来越厉害了！闺女的逼要被你操化了！嗯……爸爸……在用力……闺
女要来了……要来了！来了……」

　　因为之前看着儿子和姐姐、女儿以及儿媳妇的欢爱，使得倪楠的兴奋点始终
处于很高的状态，现在被儿子的大肉棍儿操进自己火热的阴道还不到十分钟，强
烈的性高潮就汹涌而来！随着阴道和子宫的痉挛，一股浓浓的爱液从身体深处喷
了出来，顺着阴壁和儿子肉棍的缝隙溢了出来。高潮之中的倪楠趴伏在儿子健壮
的胸膛里，颤抖着享受快乐的余韵！

　　几分钟后，缓过神来的倪楠舒服的叹了口气，在儿子的嘴巴上香了一口，说
道：「啊……好儿子，操的妈舒服死了！妈爱死你了！」

　　紧搂着妈妈香汗津津的身子，一只手在妈妈滑嫩的屁股上来回抚摸：「小丫
头，爽过了就不认我这个爹了？」

　　倪楠撒娇的在儿子的怀里扭了扭：「嗯……爸爸好讨厌，闺女不还让爸爸的
大鸡巴在闺女的小逼里泡着吗？」

　　「可爸爸想在另外一个小洞洞里泡着！」小雨的一根手指移到妈妈的肛门，
有一下没一下的在那里轻揉着。

　　「嗯……那好，闺女给你去拿精油。」正要起身的倪楠又被儿子来了回来。

　　小雨坏坏的笑着：「要什么精油啊？你的小嘴巴里不就有吗？」

　　明白了儿子的意思，倪楠顺从的轻抬肥臀，把儿子的大鸡巴放了出来，然后
双手撑着儿子的腿弯，把儿子的双腿折向他的胸膛，自己向前挤了挤，用自己裸
露在警服外肥嫩的奶子垫在儿子的臀肉下面，使儿子的肉棍儿靠近自己的小嘴。

　　看着儿子那沾满自己蜜汁的宝贝耀武扬威的向自己抖动着，倪楠微微一笑，
伸手抓住粗大的根部，先用舌尖轻舔了一下，接着就吐出大量的唾液滴在儿子的
肉棒上，然后张口把涨得紫红的龟头吞进嘴里。

　　温暖的口腔带给小雨一种舒适的感觉，也带来一种温馨的氛围。在妈妈的口
腔中享受一会儿，小雨扳着自己的腿弯向怀里拉紧，把自己的肛门移到妈妈的小
嘴边：「闺女，给爸爸来点更刺激的！」

　　做这个事倪楠早已驾轻就熟，抱着儿子的屁股，倪楠先是用小舌头在儿子肛
门周围的臀肉上舔了一会儿，然后就顶住儿子的肛门轻一下重一下的舔了起来，
时不时的还把整个小嘴儿盖上去用力吮吸，发出嘶溜嘶溜的美妙声音。「噢……
哦……乖闺女……好妈妈！舔的爸好爽！好舒服！」

　　看着儿子的舒爽模样，倪楠更加卖力的舔吸起来！直到把儿子侍候美了，倪
楠才乖乖的趴在床边，把自己的大屁股高高撅起来，一边摇晃一边勾引着儿子：
「好儿子……快来嘛！来操妈妈的小屁眼！妈妈的小屁眼好痒啊！」

　　下床站到妈妈屁股后面，伸手在妈妈的肥臀上打了一巴掌：「浪妈，儿子现
在就给你止痒！」一手扳开妈妈的臀肉，让妈妈美丽的菊花暴露出来，然后调整
了下自己的姿势，把龟头抵在妈妈的肛门上，随着妈妈的放松肌肉，借着妈妈口
水和蜜汁的润滑，小雨的大肉棍儿缓缓的插入妈妈紧闭的小屁眼儿。

　　「嗯……儿子……轻点！有点儿疼！要不你还是抹点精油吧？你操起来也舒
服！」

　　想想也是。于是小雨把刚刚插入不到一半的鸡巴重新抽了出来，从床头柜上
拿来一瓶高级香精油，倒了一些在妈妈的屁眼儿上，伸出一根手指往里一捅，顺
利的插了进去。来回抽动几下，就扶着大肉棒又插了进去。这回儿非常顺利，又
粗又长的鸡巴一下子尽根插了进去。

　　「啊……操进妈肚子里了……」直肠里异乎寻常的涨满感，让倪楠舒服中透
着一点难受，不自觉地收缩自己的肛门肌肉，紧夹着儿子的鸡巴根部。

　　因为早和妈妈不知道做了多少回肛交，小雨一点也不担心妈妈的承受力，立
马抱住妈妈的肥臀开始快速的抽动。倪楠没几下就无力的趴到床上，但大屁股仍
然倔强的挺立着：「爸爸……爸爸……操死闺女了！屁眼儿要捅破了……啊……
亲爸爸……闺女爱死你的大鸡巴了！」

　　弯腰趴到妈妈的背上，双手穿过妈妈的细腰，把妈妈因为垂着而显得更加饱
满的乳房紧紧抓在手里，腰部的动作没有一丝的停顿，胯部撞击妈妈肥臀而发出
啪啪的动听响声：「啊……啊……好闺女，用力夹！用力夹爸爸的大鸡巴！我要
一直操你的小屁眼儿……把你操成二奶奶那样的大屁眼儿！」

　　「咯咯……乖儿子想你二奶奶了？你二奶奶明天晚上也要来参加妈妈的迎接
宴会！到时候你就能见到她……操她的大屁眼儿了！啊……好儿子轻点！妈还要
告诉你，到时候你玉婶儿和小宝也要来，到时候你就可以把她们祖孙三代弄到一
张床上了……乖儿子……高不高兴啊！」

　　「高兴……高兴……啊……妈……我要射了……射了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　薛明把小雨送到他死党钱方家所在的明珠小区门口后，就自己开车回刑警队
了。

　　小雨刚要走进小区大门，就被大门口的保安拦了下来：「对不起，请问你找
哪位？进入小区要登记的！」

　　小雨回答道：「我找钱方！」

　　保安听说他要找的是税务局局长的公子，立马表情变得有些拍马屁的嫌疑：
「噢，原来您找钱方啊？要不要我送你过去？」

　　小雨摆了摆手：「不用了，我自己过去！」

　　「那您走好！」也不提要登记的事了。

　　小雨来到钱方家所在的单元楼下面，刚要去按进门铃，身后一个好听的声音
传来：「你是……小雨？」

　　回头一看，一个优雅美丽的贵妇人站在自己后面。

　　丰满匀称的身体外面，裹着一套深蓝色的职业套装，上面的小西装领口开的
有些低，里面白色长领衬衫上面的两粒金色扣子没有扣上，露出一段惹人遐思的
深沟！下面及膝的短裙下面，一双套着肉色丝袜的丰腴小腿显得结实滑嫩，一架
金丝眼镜使得她美丽的容颜显得更加气质优雅！

　　这不是钱方的妈妈张艳芳还是谁？虽然三年不见，她还是如同妈妈和姨妈一
样，并没有露出老态，唯一感觉有变化的，就是她的腹部稍稍比以前凸出些，再
有，好像她惊喜地神色中带有一点淡淡的哀怨。

　　「张姨，好久不见了！」

　　「嗯，都三年了吧？」几年后的别后重逢，让两个人都有那么一点点尴尬和
无措！

　　沉默了几秒钟后，还是张艳芳先打破了那丝沉闷的气氛：「干吗还站在这？
走，跟张姨进去，钱方和阿宝都在家里等你呢？」张艳芳也没有叫门，从随身的
小包中掏出钥匙打开门禁，领着小雨走了进去。

　　进了电梯，就他们两个人。经过刚见面的沉闷后，小雨也正常了，靠到张艳
芳耳边，轻声问了一句：「好老婆，想我吗？」

　　张艳芳猛地一抖，全身发软差点做到地上，小雨顺势把她丰满的娇躯抱进怀
里。

　　「别……别小雨，被人看见……」张艳芳并没有推拒，仍然靠在小雨怀里。

　　「不想我吗？还是把我忘了！」小雨继续轻声问着，嘴巴已经慢慢贴在张艳
芳柔嫩的颈间。

　　出乎意料的，张艳芳猛地张开双臂紧紧抱住小雨，娇喘着在小雨耳边呢喃：
「想你……想你……老婆想你……你可真恨心啊！一去就是三年，电话都没有给
我一个……呜呜……」长久的思念终于在见到日思夜想的人儿后爆发了出来。伏
在小情郎健壮的怀抱中痛哭起来！

　　她这一哭，倒让小雨有点不知所措：「乖老婆不哭，都是老公不好，以后老
公再也不离开了！别哭了，哭花了脸怎么进家门啊？」

　　张艳芳也觉得自己有些失态，深吸了口气，在小雨的脸上狠亲了一下：「等
会再找你算账！」

　　电梯也快到了，张艳芳从小雨的怀抱中站直了身子，整理了下仪容。刚好这
时候电梯开了，两人一前一后走了出去。

　　走出电梯的时候小雨在想：「呆会找我算账？呆会进了你家，你怎么找我算
账？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　张艳芳没有敲门，而是直接拿出钥匙打开了门。一进玄关就看见客厅里有不
少人正叽叽喳喳的说着话。听到门响，全都往这边看。当看到张艳芳身后的小雨
时，站在沙发前面的钱方立即冲了过来，一把抱住小雨：「死家伙，你终于肯回
来了……」

　　口气中带着兴奋，也带着点哽咽。见到几年不见的兄弟，小雨也有点失态，
紧抱住从小一起长大的兄弟：「回来了，大哥，这回再也不走了！」

　　坐在沙发上的阿宝也挤了过来，把两个人都抱进怀里：「二哥，你可想死兄
弟了……」

　　兄弟情深感动的一屋子的人都默不作声。好一会儿张艳芳才推了一下儿子：
「好了，跟娘们似的，都进去坐吧，坐下好好聊！」

　　三个人松开彼此，阿宝拉着小雨坐到沙发上：「来二哥，坐下来好好说说这
几年在外面过的咋样？」

　　钱方招呼了一下坐在一边的一个美少女：「小静，快到茶啊！」叫小静的美
少女答应了一声，转过身端起茶几上的茶壶。

　　小雨打量了一下这个美少女，看起来有些面熟，大大的眼睛，圆圆的脸蛋，
皮肤光滑细腻。上身穿一件紧身的黑色羊绒毛衣，胸前隆起一双高高的山峰，下
面是一条水洗白紧身牛仔裤，衬托出一双修长滚圆的美腿，更加突出她挺翘的肥
臀：「这位是……」正翘着丰满的屁股倒茶的小静回头埋怨起小雨：「怎么？做
了几年的海龟，就连老同学也不认识了？」给了提示，小雨立马想了起来：「你
是李静？」白了小雨一眼，把倒好的茶递到他手里：「算你还有良心，没有把老
同学给忘了！」旁边的钱方插话：「以后可不能叫李静了，要叫嫂子！」李静白
了他一眼：「什么嫂子不嫂子的？咱们可还没到那份上！」

　　小雨瞪大了双眼，看了看钱方，又看了看李静：「噢，原来你们俩走到一块
了！」

　　张艳芳这时候换了一套家居服从里面走了出来，后面跟着钱方的父亲钱龙：
「他们两的事等下你们慢慢聊，这还有一位美女小雨你认识吗？」

　　小雨先是跟钱龙点点头，打了个招呼，转过头看向一直在一边没有说话的另
一个美女。如果说李静是那种大大方方的开朗型，这位应该属于文静型，长长黑
亮的头发，细长的瓜子脸，看上去有些柔弱，穿着一套浅色的小套装，胸部似乎
没有李静的大，但也圆鼓鼓的，细腰盈盈一握，因为坐着，看不出腿胯的线条，
但应该要比李静高些！小雨摇摇头：「不好意思，有点面生！」

　　张艳芳笑着说：「这要问问阿宝了！」

　　没等小雨开口，阿宝就笑嘻嘻的说：「这是你弟妹，叫赵乐乐，是我的大学
同学，怎么样？还行吧？」

　　赵乐乐脸一红，没有搭理阿宝，伸出雪白但有些纤细的小手和小雨握了握：
「你好，真高兴认识你！」

　　「我也很高兴，那我以后是叫你乐乐还是……」小雨现在还真不好决定怎么
称呼李静和赵乐乐！

　　李静插话道：「你今年应该是２１吧？我比你大两岁，你就喊我静姐，乐乐
和你同岁，但是阿宝比你小，你叫她乐乐吧！咱们都这么叫她！」

　　小雨点点头！

　　因为钱龙和张艳芳夫妇都在，所以年轻人也并没有太闹，就是小雨跟他们说
些在外国的趣事，或是听他们几个说说大学里的事！聊了一会，赵乐乐、李静就
陪着张艳芳去厨房做饭，这时候小雨才有空和钱龙聊几句：「钱叔这几年混的还
行吧？」

　　钱龙呵呵一笑：「这还不多亏倪书记的照顾，要不钱叔现在还指不定在哪蹲
着呢！听说这次你妈妈没回来之前，已经被上面任命为咱们市的一把手了，是不
是真的？」

　　小雨摇摇头：「这个我不太清楚，我不过问她的公事！」

　　钱龙点点头：「反正你跟你妈妈说，无论怎样，钱叔都会站在她这边，只要
她说句话！让钱叔干啥钱叔就干啥！」

　　「钱叔太客气了，我会跟我妈说的！」

　　钱龙笑眯眯的点点头：「那好，你们年轻人到一起好好玩玩吧，钱叔还有事
不能陪你们吃午饭了，等晚上去参加你妈妈的欢迎宴会，咱们爷俩有空再好好聊
聊！」

　　小雨站起来：「那钱叔你去忙吧！」

　　钱龙对他们点点头，又和厨房里的几位女同胞打了个招呼就出门了。钱龙一
走，三兄弟就放开了许多，阿宝问小雨：「二哥，现在我和大哥都有了女朋友，
你呢？不会给我找了个洋二嫂吧？」

　　小雨嘿嘿一笑：「洋妞玩玩还行，讨老婆嘛还是要咱中国地！」

　　钱方和阿宝立马好奇的问：「怎么，有了，是谁？快给咱们兄弟透透底！」

　　小雨得意地笑了起来：「说起她，以前还是我们的老师呢！」

　　钱方和阿宝嘴巴张的能吞下鸡蛋：「靠，还玩起了师生恋，快说说，到底是
谁？」

　　看两哥们的着急样，小雨偏偏卖起了关子：「你们猜猜？」

　　钱龙最性急：「猜毛啊？快说吧！要急死我们啊？」

　　小雨连忙说：「好……好……好……就是咱们以前的武术老师！」

　　「薛警花？真的假的？」

　　小雨白了他们一眼：「骗你们不成，刚才就是她送我来的！」

　　钱方和阿宝都竖起大拇指：「还是你牛，佩服佩服！」

　　小雨洋洋得意的心里想：「要是你们知道我的正妻就是我亲妈，还指不定怎
么佩服呢？」看了看钱方：「要是你知道你妈就是我的小老婆，不知道还佩不佩
服我？」不过想想就算了，打死也不能说出来！

　　阿宝问小雨：「你在国外这几年都干什么呢？回来打算做什么？还读书？」

　　小雨摇摇头：「我在国外一直学的都是刑侦，这次回来以后我妈让我跟着我
老婆混！」

　　说到这小雨就一脸的苦瓜像！小雨本打算去基层派出所先干两年，然后再凭
自己的能力往上爬，谁知道自己的女人都不同意，在这件事情上，她们的意见，
不，应该说是决定出奇的统一，就是跟着薛明，这样既能学到不少东西，而薛明
又能很好的照顾他！看小雨一脸的不高兴，钱方羡慕的不得了：「你就别拽了，
能和薛大美女天天在一起，不知道有多美，你就别身在福中不知福了！」

　　阿宝强烈表示同意！

　　聊了一会，三兄弟见饭时还早，就打算跑到钱方房间斗地主，正愁缺个人，
就见李静和乐乐被张艳芳推了出来：「你们俩别给我添乱了，陪他们玩会吧！这
里我自己就行了！」看来乐乐和李静都不是什么贤妻良母型！不过话又说回来，
现在这社会要想找个真正的贤妻可真不好找啊！见人手够了，三兄弟立马拉着李
静和乐乐进了钱方的房间。乐乐不会就在一边看着，李静上。

　　几个人嘻嘻哈哈的玩了一会，小雨就觉得哈欠连天，困了起来。估计是因为
时差没倒过来，再加上昨天和妈妈、姨妈、姐姐还有薛明连续作战，有些乏了。
张艳芳抽空进来看看他们，见到小雨的样子，就说：「你们几个玩吧，让小雨到
楼上我的房间休息一会儿，时差还没倒过来吧？」小雨装作不好意思：「那多不
好意思啊？」

　　张艳芳娇笑道：「跟阿姨有什么不好意思的？走我带你去，一会吃饭了我叫
你！」

　　钱方也点点头说：「是啊，你去睡会吧！不是晚上还要去参加你妈妈的欢迎
宴会吗？」

　　小雨顺水推舟的说：「那好，你们先玩着，我去躺一会儿就好！」说着跟着
张艳芳上了楼。

　　一进张艳芳和钱龙的房间，张艳芳就把门一关，扑进小雨的怀里。小雨嘻嘻
笑着：「阿姨，你不是让我上来休息的吗？」

　　张艳芳在小雨的嘴上亲了一口：「小坏蛋，阿姨还没找你算账呢？想睡！没
门！」

　　被张艳芳这美艳而又优雅的熟妇一抱，小雨的瞌睡虫早也不知道跑哪去了：
「想找我算账，这样算可不行啊！」

　　「谁是你阿姨？我是你老婆，就要这样算！」说着已经把小雨推坐在她和钱
龙的大床上，迫不及待的拉开小雨的裤子拉链，把已经振作精神的大肉棒给掏了
出来。

　　跪在小雨的双腿之间，张艳芳紧握住小雨的大鸡巴，用硕大的龟头在自己娇
嫩的脸蛋上摩擦着，时不时地伸出香舌舔一下：「好宝贝，想死芳儿了，让我好
好疼疼……」

　　话没说完，已经张大小嘴，把紫红的龟头吞进嘴里，用心得舔吸起来。这时
的小雨特别的兴奋，在兄弟的家里，兄弟就在下面，而兄弟的妈妈却在她和兄弟
爸爸的房间里卖力的舔吸着自己的鸡巴，想想就受不了。小雨一边享受着兄弟妈
妈的卖力伺候，一边伸手解开张艳芳家居服上面的两粒扣子，把手掏了进去，抓
着张艳芳肥大稍稍有些下垂的乳房用力的捏揉。

　　没几分钟张艳芳就有些受不了了，喘息着站起身，把自己的裤子连同内裤一
起扒了下来，那浓密乌黑的阴毛之中，肥嫩的阴部早已水声叮咚。她叉开腿跪坐
在小雨的双腿上，一手搂着小雨的脖子，一手牵引着小雨雄赳赳的大家伙对准自
己泛滥成灾的阴道，狠狠地坐了下去：「嗯……」一声闷哼，饥渴的张艳芳竟然
一坐到低，把小雨的大龟头深深的嵌入自己的子宫里：「嗯……好老公！我想死
你的大家伙了！这一下操到我心里去了……」

　　搂着张艳芳绵软的肥臀，小雨小声说着：「老婆你胆子真大啊！钱方他们就
在下面你就敢这样！」

　　稍稍享受一下下体的涨满快感，张艳芳就挪动屁股动作起来：「谁让你把握
的魂都勾去了，这几年我都不知道怎么熬过来的……啊……好老公，先让芳儿解
解馋吧！」

　　小雨也知道要尽快结束，他抱起张艳芳的屁股，随着她的动作用力的顶了起
来。一切都在无声中进行，听不到张艳芳的淫声浪语，这让小雨觉得有些美中不
足，不过地点不允许，也只能这样了，等有机会再好好玩弄这个有点被虐倾向的
美熟女。

　　很快张艳芳就在一阵快感中达到高潮，见小雨还没有射精的迹象，张艳芳有
些亏欠的伏在小雨怀里娇声说：「对不起老公，今天不能满足你，哪天有时间芳
儿再好好伺候你！」

　　拍拍张艳芳红彤彤的小脸儿，小雨安慰她：「乖乖我没事，你快下去吧，时
间长了会让他们疑心！」张艳芳又不舍的在小雨嘴巴上咬了一口，才起身穿上裤
子，然后带着歉意把小雨还硬邦邦的鸡巴舔干净，放进裤子里，悄悄打开门溜了
出去。

　　摸了摸裤子里坚硬的宝贝，小雨只好苦笑一下，躺在床上呼呼大睡！

　　在下午５点钟，薛明来接他之前，小雨一直呆在钱方家里，和兄弟们畅叙旧
事，和美女们嬉笑打闹，偶尔还可以和亲亲芳儿老婆亲昵一下。

　　在小区门口，当钱方和阿宝看到从车子里下来的薛明时，本来还将信将疑的
兄弟俩都有些傻眼。还是这么个警花老婆有派啊！兄弟俩都张了张嘴，却没冒出
话来，不知道怎么称呼眼前的大美女。还是大方的薛明先开了口：「怎么？不认
识薛老师啦？现在我是你们兄弟俩的未婚妻，不过我比你们都大，都叫我明明姐
吧！」虽然是疑问句，不过口气中透着不容置疑的味道。

　　钱方、阿宝兄弟齐齐喊了声明明姐，总比喊老师强吧？乐乐和李静也跟着叫
了。小雨给她们介绍过以后，聊了一会儿，小两口便上了车一起奔市府而去。

　　车子稳稳的停在市府大礼堂门口。整个停车场停了满满的车子，看来今晚来
的贵宾还真不少。不过这可愁坏了薛明，车子可不能老放在大门口啊！小两口正
愁着的时候，救星来了，倪珠和一个雍容华贵的美妇人肩并肩从礼堂走了出来。

　　那美妇人看上去四十来岁的年纪，一头秀发在头顶盘了个贵妇样儿，微圆的
脸蛋配上明亮的眼睛，显得明媚动人。尤其两片稍厚的红唇，更是让人觉得高贵
迷人。米色小西装和同色束身长裤，包裹着微微发福，但更显丰腴、玲珑浮凸的
身子。那高挺的胸脯和滚圆的肥臀，和倪珠有的一拼。

　　小雨一见到她，便兴奋的冲下车：「二奶奶……」嘴里甜甜的喊着，人已经
冲向温暖的怀抱。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）