庆五一，神经七刀之脑补篇——宾馆夜
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-3 14:47


简介
----------
　　　　　庆五一，神经七刀之脑补篇——淫妻罗曼史补遗：宾馆夜


作者：西鱼记（csxdsb）
2011年05月01日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文已获原作者ｍｏｏｎｆｌｙ授权。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神经刀们和你不得不说的故事！

　　伟大的五一国际劳动节又一次来临了！１８８９年７月，恩格斯老先生给了
我们这些无产者弥足珍贵的一天，我们可以想干嘛就干嘛！

　　人要饮水思源啊！虽然恩格斯老先生是看不到了！可是还有广大的淫民群众
啊！人总是要感恩的！可神经刀只能做神经事！那么就让我们发一次神经吧！

　　发神经也不能随便发啊！要找流行的！

　　啥流行？众刀们一阵唇枪舌剑后，发现可以搞交换！现在流行这个啊，把自
己的原配交出去搞别人的原配，美曰交流。

　　这个够神经，那就做吧，于是众刀们开始努力搞着别人的原配！搞得不亦乐
乎，且约定在五一这个伟大的日子里一起公开。让广大淫民群众一起乐呵乐呵！

　　不过，毕竟这种事不能太曝光，那么各自的原配就本着「肥水不流外人田」
的原则只限于众刀交换，所以别人就不要再念想着也来搞一搞，弄一弄，换一换
了！

　　最后让我们再一次聆听鳄鱼大神的教诲：小说，娱乐大众，切勿过分投入；
切勿与现实混淆！

　　善意提醒：请勿人身攻击！此外，未经授权请勿擅自改写！如看的高兴，顺
手点一下右上角的红心！回复几句！谢谢！

　　最最后，祝大家五一节看的开心，玩的愉快！

　　——众神经刀（Ｋｅｎ５２５、Ｍｏｏｎｆｌｙ、Ｑｓｎｆｊ２０１０、出
门带刀不带妞、流域风、日入月、西鱼记、蛇二三）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　走到了客房门口，燕脸上还带着潮红，看着紧闭的房门，胸口怦怦直跳，虽
然已经玩了很久的过火游戏，但是外国人毕竟还是头一次，一想到欧美ＡＶ里，
男优那粗长的肉棒在女人身体里疯马似地疾捅，湿腻的下身更加不耐。

　　现在，门后面就有一个这样强壮的白人，而自己，这个性感的东方小女人就
要自个送上门，用身上的所有肉洞去迎接外国肉棒的抽插……

　　燕感觉整个身子都要软了，深呼吸，平复了一下躁动的心情，终于敲响了房
门。

　　「Ｏｈ。Ｂｅａｕｔｉｆｕｌｄｏｇｇｙ。Ｃｏｍｅｉｎｐｌｅａｓｅ。」

　　很快房门就开了，老外看到燕很是高兴，急切的招呼她进房。

　　一照面就被叫小狗，燕又是羞怯又是兴奋，看来上次在走廊里扮母狗的情景
让这个白人很是记忆深刻。

　　杰克虽然是个搞技术的，但身材还是外国人特有的高大粗犷，行动间一副飞
扬洒脱的做派。看着他只穿着短裤，壮实的身体上布满浓密的体毛，下身鼓鼓囊
囊一大坨凸起，燕愈发感觉身子酥软。

　　刚进屋，杰克关上房门，燕还没来得及观察一下，就被一双粗壮的手臂紧紧
搂住，本能的正要呼喊，杰克的大嘴猛的覆盖上燕张开的樱口，一股浓浓的男性
气息顿时包围了燕全身。

　　杰克也知道这是最后一次玩弄娇柔的东方女性了，而且不比以前招妓，这个
送上门的小媚女虽然是只母狗，却也是只良家母狗。上次在走廊里见到她时，那
羞怕的样子让见惯了狂野西女的杰克兽血沸腾，而且这只母狗光滑丰满的屁股也
让他回味至今。刚刚在房间里等候了许久，现下看到水嫩嫩的燕，马上就忍不住
了。

　　燕早已情动不已，香舌很快就和侵入口中大肆吮弄的舌头搅缠在一起，喉中
发出媚人的哼哼声。

　　杰克双手也没有闲着，一会揉捏燕高耸的奶子，一会抓拧那圆滚滚的翘臀，
没几下，燕的短裙就被拉到了腰间，她下身在路上就一直湿着，根本没穿内裤，
杰克的两根手指直接探到燕的下体，粗粗的手指在燕濡湿的肉缝里抠刮起来。

　　燕口中唔唔哼吟，娇躯被抠的不住扭动，杰克下面涨硬，隔着短裤在燕的屁
股上搓挤，燕已经忍不住一只手伸到臀后，一把抓住了那坨巨大的火热之物，手
中的触感让几乎失神的燕一颤，挣扎着摆脱了杰克，蹲下身子，看着面前高隆的
一团，透过布仿佛能感到阵阵热气扑面袭来，燕雾蒙的双眼瞟了一眼杰克，就迫
不及待的拉开短裤，一根橡胶棒似地巨大肉棍弹了出来，几乎有燕的小臂大小，
看得燕一阵眼直。

　　虽然燕已经经历过七根阴茎，但还从未见过如此巨大的，不由的双手捧住观
察起来，杰克的阴茎笔直，白白嫩嫩，上细下粗，龟头尖尖但是伞盖很粗，燕感
受了一下，这根肉棒伟则伟矣，却不像以前碰到的那些，不大但是硬的狠，一根
根如小钢炮似地，燕张口含住龟头漱吮起来，只是再用力也只能含住一小半，这
已经把小嘴张至最大了。

　　杰克吸着气抓住燕的头发，看这个水一样的东方小女人卖力的吃自己鸡巴。

　　吃了没两分钟，燕就觉得腮酸胀了，只能吐出来，裹住龟头的前段，重点吸
舔马眼。

　　燕的技巧纯熟，又不同于西女的粗野，杰克被吸得忍不住，拉起燕就丢在床
上，蹬掉短裤后也跟上去。

　　燕知道下面要发生什么了，看杰克甩着下面的大棒上来，心中怦怦，仿佛又
股股电流激遍全身，下面一阵阵浪袭似地汹涌，酸麻无比。

　　杰克上去，扒开燕的双腿，就趴在她胯间摆弄起来，燕的小屄被上官淫玩了
一路，红彤彤的，亮晶晶的淫水流满整个阴户。杰克的手很大，两根手指下去撑
开燕的嫩屄，燕的穴很漂亮，外唇饱满滑润，花瓣娇嫩鲜红，小阴蒂早已突破包
皮，微微吐珠。在杰克熊掌般的大手下，更显娇小。

　　被一个猩猩一样的白人这样近的玩弄探索私处，燕俏脸媚红，满眼含春，还
带着浓浓羞意，那粗大的手指有魔力一般，随着杰克在揉弄，快感一波波澎湃如
潮。

　　杰克还没见过如此娇嫩的小屄，自己用力撑开，却也只有一点小孔，而且水
润的屄肉鲜嫩无比，小阴唇细润如玉，手指插进去感到无比的滑热紧窄。这还如
何在等，他将燕翻过身，摆成跪爬的姿势，两半雪白浑圆的肉臀撅在身前，一手
揉着那细软的臀肉，一手持着肉棒就往燕穴内挤。

　　燕的嫩屄虽然紧，但是现在动情已深，下面湿滑无比，随着唔唔的低哼，那
巨大的阴茎竟然插进去大半。燕如母狗一般趴着，感觉下身从来没有的胀满，知
道自己最隐秘的肉穴终于成了世界公用，想着别人眼里性感的高贵少妇变成一只
性奴母狗，专门送给外国人白白肏弄，巨大的羞耻感带来的是更浓烈的欲望。

　　杰克刚从那股紧裹滑热的感觉中回神，就看面前母狗那大白屁股不安分的扭
动起来，一巴掌扇了上去，身子挺动，开始肏干这只下贱的东方母狗。

　　那一巴掌让燕一直强忍的呻吟再也憋不住，叫声刚出，屄内紧夹的大肉棒就
剧烈的抽插起来，下下如撞心口，燕感觉自己的小穴都被撑裂了，那刚刚还丝毫
无缝的小肉洞如今纳入了小臂似地巨物，好像腔内每一道褶皱都被撑开，每一处
隐地皆被刮到，自己屄口紧紧的勒住棒身，随着阴茎进出都被带的拉出翻进。

　　这样大的动作，更是牵扯着阴蒂摩擦抖动，心灵上的羞耻兴奋与肉体麻胀酥
酸让她完全无视了宫口被撞的不适，反而借着这股不适，迎合身躯内隐含的受虐
性，带来无上的美妙。

　　燕被那远道而来的大鸡巴肏得快感不断，后面的冲击不仅蔓延至整个屄洞内
部，还一下下撞击着圆翘的臀肉，拍的啪啪作响，肉臀波抖不止。这狂野的肏干
把燕的心潮也完全带动起来，她也摇着脑袋，一声声毫无顾忌的浪叫，屁股狠狠
的撑起，随着撞击努力迎合。

　　杰克没有想到，那稚嫩紧闭的小洞，真能完全吞下自己的阴茎，这看似娴静
端庄的少妇被见面不到５分钟的外国人奸淫还能如此淫浪，那一下下后耸的大白
屁股撞击自己的小腹，龟头每次都能重重顶到屄洞底处的肉团。被热腾腾的小屄
裹着肉棒撸动，杰克也感到巨大的刺激，当然不会客气，两只手交替的在燕肉臀
上拍打，身子更加剧烈的冲撞。

　　燕被杰克打着屁股肏着屄，心中因羞耻而产生的快感更加强烈，屁股摇摆迎
合的更热切，口中大声淫叫：「啊，肏我，用力肏我的小贱屄，使劲，使劲打骚
母狗的屁股，唔唔……」

　　杰克也跟着骂起来：「ｙｏｕ　ａｒｅ　ｓｕｃｈ　ａ　ｂｉｔｃｈ！Ｆ—
ｕｃｋ　ｙｏｕ，ｔａｒｔ，肏……ｈａ，中国……母狗……」

　　「哦，啊，我是，我是婊子，贱母狗，唔，用力，啊，主人……」

　　两人配合默契，你进我退，我进你退，找到一种频率让杰克的肉棒抽出时总
是仅留龟头在燕的屄内，进入时则是全根没入，手臂似地大鸡巴一点没不浪费的
捅着燕的小屄。

　　燕被肏的越来越激动，浪叫不绝，回响整个房间，扩散半条走廊。

　　路过的服务生都忍不住止步，他们知道里面住的是个中年白人壮汉，而一个
端庄典雅，柔媚似水的少妇刚进入十几分钟，都没想到外表正经的少妇却是如此
的骚浪，一个个都忍不住意淫那小少妇是如何被白人大汉压住猛肏的。

　　「娘的，这妞真骚，可惜这国产骚屄偏偏找外国鸡巴干，也不怕被肏死。」

　　「亏得她刚才上楼时都还盯着她屁股看，嘿嘿，刚才绝对没想到这骚货是给
这洋鬼子送屄肏的。」

　　「知道吗？这妞一看就是有夫之妇，不知背着老公偷多少汉子了，这次冲出
亚洲，偷上老外了。」

　　「我敢说那小骚货来之前就被人肏过，没看那小脸通红的，那眼，全是电，
就差喊『官人我要』了。」

　　「当然不用喊，这不是有根外国大香肠伺候着吗？哈哈哈。」

　　「哎，好屄都让给狗肏了，看着娇滴滴的，小心被洋鬼子肏烂。」

　　这时，燕的丈夫小文和上官赶到，两个服务员吓了一跳，问声了好匆匆走开
了。

　　二人悄步走到门前，听到里面的淫声浪语，小文身子都抽紧了，一副失魂落
魄的样子。

　　二人合计了一会，小文正在煎熬时，一个电话打来，小文犹豫了一下，留下
上官就离开了。

　　上官在门口，听着里面啪啪的声响，笑了。

　　燕在里面撅着屁股，被杰克疾风骤雨一般连肏了快十分钟，一次高潮过后，
上身支撑不住，已经完全趴在床上，只是双腿和柔腰还是努力的撅在高处，承受
着一浪胜似一浪的冲撞。

　　燕两团圆鼓鼓臀肉被打得通红，而且被巨大的肉茎撑着小穴插了这么多下，
燕的屄口变得更加红艳了，上面涂满了被榨成白浆的淫水，细密的阴毛也打湿结
绺。

　　燕上身趴在床上，随着后面的奸干无意义的哼哼着，不愧是巨型鸡巴，仅仅
趴着挨肏，才十来分钟燕就已经觉得浑身没力了。

　　杰克在接到上官的电话时已经吃了药，肏三五个小时没问题，这一番奸玩只
是开胃小菜，杰克的最爱大餐还没开始。不过肉棒被燕如此紧窄的小屄包裹着摩
擦了几百下，杰克也忍不住了，一番急顶后，整根肉棒死死灌入燕的小屄，发射
出汩汩浓精。

　　燕被这一阵速插弄得快感高涨，随着大股热流灌进蜜穴深处，又到了高潮，
享受下身抽搐的余韵时，燕似乎都感觉到了那股暖流倒流进了子宫。

　　杰克抽出阴茎，坐倒床上休息，失去动力的燕也失去了力量，张着腿趴下了
屁股，一股白浊的精液从嫣红的屄缝流出。

　　杰克休息一会起身，打开旁边桌子上的箱子翻弄起来。

　　燕也很快恢复了体力，坐起身子，娇躯无限美好，刚刚春潮急，现在看来更
有一股慵懒的气质。

　　杰克手里拿了个项圈走向床，燕看到面色更红，当然觉得是这老外对母狗念
念不忘，想要玩情趣了，于是顺从的任杰克给自己戴上项圈。

　　杰克拉着燕在房里爬了两圈，又拉到箱子前，把软掉也有好长的阴茎塞进燕
的口中，又开始翻箱子。

　　燕专心的吮着软软的大肉条，杰克就把翻到的东西一样一样摆好。很快，杰
克的鸡巴又重现雄风，燕伸着舌尖一下下舔着那还溢出粘液的马眼。

　　杰克不由分说的开始给她带各种「装备」。

　　先是塞口球，然后眼罩，手铐，燕虽然觉得有些过了，不过想想这是和上官
的最后一次游戏，而且还是个外国人，自己一直渴望被陌生人肏，刚才就被这个
只知道名字的外国人肏得欲仙欲死，而且给人当了那么久地小母狗，试试给外国
人当母狗的感觉吧。

　　手铐刚刚戴好，突然一阵敲门声传来……

　　燕吓得浑身一激灵，马上挣扎起来，但是手脚被铐，项圈系在栏杆上，根本
无法移动，而且目不能视口不能言，急的唔唔直哼。

　　杰克也被吓了一跳，走到门口在猫眼一看，面露微笑，打开了门。

　　燕听到门打开和有人走进来的声音，惊吓的身体蜷缩起来，可是感到有陌生
人进来看到自己这个样子，下身又有一阵酸麻蔓延全身，再想到可能会被轮奸，
恐惧中又感到莫名的刺激。

　　两个男人在用英语交谈，新来的人看到燕似乎十分惊讶，半天没有说话，杰
克在疑惑的询问，然后二人小声的进了卫生间，不知在说些什么。

　　燕知道自己赤身裸体的样子已经被不知道的人看到，隐隐有些后怕，混杂着
揪心的刺激，让燕即兴奋又不安。

　　好一会儿，二人才出来，杰克面色有些古怪，他旁边的男人若是燕看到一定
会惊呼：徐阳。

　　徐阳来了，不过这完全是个巧合。

　　徐阳和网上一些人有一个小组织，是调教俱乐部，他这次来出差，正好和在
北京的几个会员一块参加活动。

　　杰克其实是个ＳＭ狂，和北京的一个会员很相熟，徐阳以前来北京的时候，
和他见过面，徐阳对女性的性需要和心理很有几把刷子，杰克和他交流，受益匪
浅。

　　这次几个会员就在这所酒店包的房间，徐阳约杰克的时候知道今天他要玩弄
一条漂亮的母狗，于是凑个热闹，杰克没怎么考虑就答应了。

　　刚才徐阳在卫生间给杰克讲的就是燕的情况。

　　徐阳走过去摘下了燕的眼罩。

　　「唔唔……」看到徐阳竟然出现在眼前，燕直接呆住了，眼睛满是惊恐，剧
烈的挣扎起来。

　　徐阳笑着说：「燕，我真的一点都没想到，杰克说今天会有只漂亮的母狗来
给他送行，没想到这个人就是你。」

　　「唔……唔唔……」

　　「看来我不在的日子里，你和小文还是那么会玩，就是为什么不长记性呢？
总是把事情都弄到自己掌握之外。」

　　「唔……」

　　「当初那四个混蛋干了你十几次，看来是上瘾了，现在进步挺大的，来给外
国人当母狗了，我知道，这一定是小文允许的。哎，你们俩，怎么说呢？单单是
我碰到的，你们都有两次可能陷入万劫不复了。」

　　「唔唔……」

　　「不要怕，这事情早就过去了，当初大家都受了报应，我不会把你们的事情
乱说的。不过你发展也太快了，以前就是找个人玩玩，现在口味……」

　　「别忘了，还是我给你屁眼开的苞。」说着往燕下身摸去，「咦？小骚屄都
被肏红了，哦，屁眼也不那么紧了，看来没少被人用过。」

　　「真的，我不觉得我恨你们，毕竟里面的对错谁也说不清楚，而且过了那么
长时间了，我当初也犯过和你们一样的错误，都因为感情和无知，把事情弄得脱
离掌控，幸好的是，终究没有不可收拾。燕，我是第一个调教你的人，我是最了
解你需要的，抛开对我的恨，我可以让你享受到你最梦寐以求的幻想。」

　　「你有没有发现，每一次你遇到我，我都能让你最渴望的幻想变成现实。」

　　徐阳缓缓的说着，燕一直瞪着眼睛看着他，眼神里有怕有恨。

　　「哎，燕，我从开始和人你情我愿的调教时，就完全认定一个道理，调教是
一个世界，现实是另一个世界，这两个世界不冲突，也绝不交集。当初的事，确
确实实是现实摆了个大乌龙，谁也无法预料会是这样的情况。」

　　「你们姐妹受到了侮辱，我也失去了爱人，我们是在调教的世界相逢，我们
的交集也只会在这里，我来北京许多次，但是从来没有想着去找你们，不仅仅是
你们，我也不希望私下幻想的世界和真实的生活有任何联系。今天我会奉送你一
个大礼，你最想要的。」

　　徐阳和杰克说着什么，然后，二人将隔间用的大橱子（一面是挡板，上面分
层，很多格子）第二层的一个挡板卸掉了，整个橱子从后面看，就在一米高处出
现一个半米高，半米宽的窟窿。人后二人将燕搬上去坐在窟窿前的横格子上，将
她的屁股从窟窿处塞出去。

　　这样，从后面看，就好像一个柜子，中间长出来两瓣又圆又白的大屁股。自
己的下身至于外面，燕满脸的不知所措，她不知道徐阳到底想干什么，但是隐隐
又有些直觉，自己的屁股就那样单单伸到外面去了，任谁去摆弄自己只能感觉，
却丝毫无法得知后面在发生些什么。

　　二人又用绳子把燕的上身固定在橱子的格子里，让她不能胡乱离开。

　　「燕，怎么样？你喜欢被陌生人轮奸，也许一会就会有一些人来到你的屁股
前面，你不知道谁会插你，他们也不知道干的是谁，这不是最完美的吗？」说着
伸手在燕柔软的屁股上摸了起来。

　　因为下身置于无法看到的地方，正是敏感时，这突如其来的触摸让燕浑身一
颤，小屄竟然流出淫水来。

　　徐阳笑着开门走了。

　　杰克好像也很新鲜这玩法，绕到橱子后面去，自己最性感隐秘的私处完全成
了无法掌控的地方，燕心中有着难言的不安全感，但正是这样，越发感觉下身的
敏感。

　　突然一双大手捏在自己的臀肉上，一股股电流般的震荡立刻袭遍燕全身，接
下来一个又热又粗的肉棒就挤进了淫穴。

　　「唔……」

　　如此巨大的充实感，是杰克，他抱着一对大白肉啪啪的猛肏起来。

　　抽插间，二人都感到异样的刺激，杰克觉得自己就像在干一个制作精致的人
造自慰器，而燕正相反，她觉得自己的下身变成一个专门插入用的东西，成了一
个身外的物品。

　　二人沉醉在这种刺激中，不到五分钟，杰克就低喝着再次灌了进去。

　　正在享受射精后的余韵，徐阳回来了，门外，陆续进来六个男人。看到杰克
抱着两团浑圆雪白的大屁股，下身的巨物淹没其中。都是睁大眼睛，一脸兴奋。

　　徐阳说话了：「这次规则都知道了，只能站在柜子后面，后面的东西可以任
意摆弄。」

　　从刚才嘈杂的脚步声出现，燕的身子就紧了起来。

　　她不知道柜子后面都是谁，有几个人，长的什么样，但是她知道，自己撅在
外面的屁股会被这样的一群人肆意摆弄，那小嫩穴甚至屁眼都会被不知名的鸡巴
插入，自己的子宫中会被射满精液，但是自己不知道是谁射进去的，自己身后的
部分已经不属于自己，它变成了任意人插入鸡巴、射出精液的地方。想到这里，
燕觉得下身一激，一股暖流从小穴溢出……

　　后面锁门声，嘈杂的嬉笑声响着。

　　「唔，后面有几个人？好像是四个，根本听不出来，有个声音很年轻，还有
一个沙哑的，唔唔……」

　　燕正在紧张的猜测着，因为不知何时会有什么样的花样使在自己屁股上，她
感觉下身的敏感度持续升高着。突然一只手抓捏起自己的臀肉，还有一只手抠自
己的小穴，又是一股淫水从穴里溢出，后面一阵嬉笑。燕感觉自己快要被折磨疯
了，可是滚滚如潮的快感却是持续不绝。

　　「唔唔……」

　　一只手突然拨开燕有些红肿的嫩穴，然后一根很细但很硬的肉棒直插入底，
二话不说就急速的冲撞起来。

　　燕能感受到，这是一根自己从未接触，完全陌生的肉棒，自己不知道后面的
人是谁，不知道年龄，不知道长相，不知道身份，但是二人却在发生着最最亲密
的关系。

　　燕只知道，有一个男人，不，应该是有一根鸡巴曾经在自己身上最最私密的
洞穴里肆意进出抽插。

　　回到家里，也许苍老的父亲是这根鸡巴的主人；走在路上，也许自己施舍了
十元钱的乞丐是鸡巴的主人；进入公司，也许被自己严厉批评的下属是鸡巴的主
人；路过学校，甚至刚刚放学了的十二岁小学生是鸡巴的主人……

　　啪啪声还在响，燕的身子被撞得一颤一颤，唔唔的呻吟声从吼中发出，燕感
觉自己小穴被这根肉棒越插越热，越插越酥，没三分钟，燕高潮了。

　　后面的肉棒急速戳弄了也三分钟了，跟着燕的高潮鸡巴深深刺入肉穴深入，
一股股浓精喷涌而出。

　　「唔……」燕一声虽无声音但是柔媚至极的呻吟，「第一次，这是第一次在
完全不知道是谁的情况下被人在最里面射了精，唔，我永远也不知道流入我子宫
的这一摊精液是谁射进去的，恩，我永远也不要知道，我只知道，茫茫人海中，
看到的无数人，其中有一个男人，任意一个男人曾经在我子宫里肆无忌惮的射进
了好多精液……」

　　徐阳走到了燕的面前，解开她的塞口球，做了个嘘的手势，轻声道：「怎么
样？燕，你是个多么端庄美丽的小少妇，在平时，你走在街上，有无数的男人会
把目光投向你，你是那样潇洒高贵，他们会把你视作梦中情人，在公司里，有多
少男员工会崇慕的看着你，你在他们心里就是一个完美的女神。」

　　「现在你刚刚和人交配了，被人下种了，你的阴道曾经包裹着一根阴茎，你
的子宫正在盛放着一泡精种，以后你见到的每一个男人，都可能在肏过你，都可
能在你小屄里射精了。」

　　「唔唔……啊……」燕听着徐阳说话，一边体会小腹的暖热，一边感受几只
大手揉捏着肉臀阴唇，脑中浮想联翩。

　　「啊……唔……」

　　正在感受着一股浓浓的液体从小穴深处向外缓缓滴答，一双手扒开了自己热
腾腾的肉穴，一根短短的鸡巴插了进去，然后一个肥嘟嘟的大肚子挤在自己撅耸
的隆臀，一下下前后撞击，肉棒也随着在嫩穴进出。

　　燕被挤撞的不断颤抖前滑，咬着嘴唇把呻吟声闷起来，屁股用力向后顶。

　　「这是个大肚腩，是个中年肥胖的男人，哦……以后所有挺着大肚子的中年
男人都可能把阴茎插进我的小穴和我交配，都给我打过种，啊……」

　　不一会儿，男人也受不了了，努力的把肉棒全根深入，燕又是感到一道道暖
流充斥阴道，虽然这人肏的质量并不高，但燕还是感到了浓郁的高潮。

　　有人暗暗这男人太废材，不过，他们不知道这对男人来说也是莫大的刺激，
也许自己刚刚肏过的这大屁股主人是自己的女儿，也许是一直对自己挑三拣四的
冷酷女上司……

　　又一只手，掰开自己臀瓣，从小穴里掏出一把精液淫水，涂抹屁眼上，然后
一根硬热的大肉棒用力肏了进去。

　　有点疼，但是燕毫不在意，她的心已经完全兴奋起来，一个美丽性感的年轻
小少妇，被一根大鸡巴爆了菊穴，这根鸡巴的主人可能是所有人。

　　一根接着一根，燕永远不知道何时才是尽头，总之，肉棒不间断的捅进自己
的小穴，屁眼，在里面抽插不止，一泡泡的精液注入了身体深处。

　　只有六个人，但是燕被肏了十次，小穴七次，屁眼三次，到了第七次时候，
燕已经感到小穴火烫，双腿都有些麻木了，但是她并不在意，仍是尽力保持着最
大限度的把大屁股撅出去，她甚至幻想身后有排着数百米长的队伍，各式各样的
男人，挺着各式各样的鸡巴，把各式各样的精液统统射进自己子宫里面。

　　十次的轮奸，时间还没有用一个小时，但是燕觉得自己一直在高潮，每一次
肏弄似乎都把自己带上过巅峰。

　　徐阳没有参加，他知道明晓对方身份后，也许燕不会有这么刺激的反应，他
还有计划。

　　燕的肉臀还在窟窿里远远探出，雪白的臀肉上片片掌印，屁眼和小穴通红，
污液横流，整个下身一片狼藉。

　　「今天有一个这样的骚屄让我们插，大家要不要来个纪念啊？」徐阳一笑，
手里出来一根黑色马克笔在燕的屁股上刷刷写了几个字「配种专用」，本来那屁
股的淫靡形象，配上这几个字，倒真像是专门榨种的工具了。

　　徐阳给燕戴上了塞口球、头套。几人也不客气，把燕抱出来，一个人在她乳
房上写下「母狗淫奶」，还有人在背后写上「淫贱欠肏」，什么「肏屄工具」、
「打种母猪」、「公共厕所」、「骚货贱屄」……遍布燕的全身。

　　这事已经完全超出了燕的预料，但是刚刚在特殊的体位被轮奸了一小时，而
且高潮也消耗了许多体力，她的反抗在几人手下显得微不足道。赤裸的身躯沾满
精液，配上满身的污言秽词显得嫉妒淫荡。

　　而后，徐阳带着几个人去清理一个大旅行包，杰克去他的箱子那拿东西，燕
趁机将自己包里的手机找出，给老公小文打电话，连续两次全是关机，杰克回来
了，燕只好把手机放在身前的地毯下。

　　杰克拿了几个夹子和一根长长的红绳子，他将燕摆成大腿、小腿、上身紧紧
贴住的跪爬姿势，小臂交叠垫在下巴下面，然后，手上动作娴熟的把燕绑的牢牢
的，最后捧着燕的乳房，将将夹子家在奶头根部，燕一阵痛哼，这不是ＳＭ专用
的夹子，而是日常用铁夹。

　　燕上身贴地的跪趴着，绳子勒的很紧，几乎丝毫不能动弹，不过藏手机的地
方正好在自己右手下面，趁着杰克不注意，燕将手机按在手掌里面，一面忍受着
身上的疼痛一面悄悄的按重拨，可几次过去，小文一直都是关机。

　　几个后来者嬉笑着轻声打电话，徐阳走过来了，手里提着那个被清空的巨大
旅行袋，和杰克二人淫笑着将燕就这样跪趴着抬进袋子里，拉链一拉，长宽高几
乎都是正好装下燕。

　　燕突然被装进这黑暗的袋子里，极度害怕，更是一刻不停拨打小文的手机，
可是次次都是关机，身上的绳子越勒越觉得紧，乳头上的夹子更是有阵阵疼痛直
冲心头，燕正在紧张中，感觉旅行袋被人提起来了，然后门开，自己，自己被提
到了走廊上。

　　提袋子的人兜转了一会，自己被放下了，然后脚步渐渐远去，燕不知道自己
到了什么地方，他们会如何对待自己，安静的环境让她感到阵阵恐惧。

　　突然，几个脚步声临近，燕屏住呼吸身子微微发抖，脚步越来越近，到身旁
了，「刺啦」一声，燕感觉屁股顶住的地方突然一凉，然后翘臀被两只手隔着包
按住，一根火热的肉棒一下挤开了自己还湿滑红肿的小穴，急促的抽插起来。

　　屄被肏，燕身体紧张万分，她不知道自己在什么地方，被什么人肏着，以后
会怎么样，自己无法动弹的埋着头，身后不知名的男人正在干着，全身到处传来
的种种刺激和心理的惊慌让燕感觉自己快疯了。

　　后面的男人肏了不到三分钟便抵着肥穴射精了，这几分钟燕觉得好像几年一
般。肉棒从穴里抽出，拉链重新被拉回。

　　燕刚要重新陷入寂静，又有一个脚步声临近，如同刚才，屁股后面被拉开一
条小缝，两只手剥开自己阴唇，一根肉棒不由分说插了进去剧烈抽动。

　　不一会儿，小穴再度灌满一通热流，很快，又一根、又一根……

　　一共六根鸡巴肏了小穴，六次劲射让燕又是感到小腹热腾腾的。

　　燕想要麻木，可是全身到处传来的紧缚感，奶头的刺痛感，被这样莫名肏弄
的刺激感，小穴红肿的火辣感，不知所措的恐惧感，电话无法打通的委屈感……
种种交织，让燕心中不知何味。

　　六次结束后，自己又被提起来走动起来，没一会再被放下，这次，面前的拉
链被打开了，燕忍受了一下刺眼的灯光，发现自己在走廊中间，后面的拉链也猛
然被拉开，还未反应过来，一根粗大的肉棒抵住热辣辣的肉缝，摧枯拉朽般一路
顶到终点，然后马上疾风骤雨似地一阵猛干，燕感到阴道深处积聚的大量精液有
的被挤出阴道，有的被捣进更深处……

　　「哼哼，怎么样？燕，骚母狗，现在在外面，刚才像只母狗一样撅着屁股，
迷迷糊糊的被人轮奸了六次，是不是很爽啊，这次让你看着在外面，要是让人看
见，哦，呵呵呵……」

　　是徐阳，刚才徐阳一直没有肏燕，就是为了等这个更刺激的时刻，走廊的中
央灯火明亮，不论哪一个房间出来人都会清楚的看到这一切，虽然燕早已疲惫，
但是心中还是产生了紧张到极点的刺激。

　　野战确实刺激，徐阳也肏了没五分钟就顶着花心射精了，中间有两个人远远
的路过，但都对二人行为熟视无睹，燕却时刻紧张，看到有人时身子簌簌发抖，
小穴抽搐，竟然泄了一次。

　　对于这人的路过，徐阳无声轻笑而已。

　　回到了房间，几个人都已不见了，只有药效正上头的杰克还龙精虎猛，等待
着施展猛烈的攻击。

　　燕对于小文由期待转为埋怨，由埋怨转为愤恨，由怨恨转为绝望，自己持续
打了近半个小时，一直是关机，真想把手机砸了。看到杰克火热的模样，燕感觉
小穴和屁眼火热，两处已经肿胀起来，根本无法承受这白人的强力攻击，自己必
须联系到上官了。

　　燕刚把手机藏在旅行包内袋里面，杰克就将她抱出来，徐阳准备带燕去洗个
澡，不过杰克丝毫不嫌弃满身的精液，似乎对这类身上满是蹂躏痕迹的柔媚少妇
极感兴趣，徐阳笑着自己去冲澡了。

　　杰克手里拿根鞭子，在燕臀后，看着被画满东西的滑嫩身躯，「啪啪啪」鞭
声伴随着燕「呜呜呜」的苦吟响起来了，燕圆翘的两瓣肉臀上顿时布满鞭痕，很
快变的通红肿胀。

　　连抽了十几鞭，杰克上前解开绳索、塞口球，拿掉铁夹，把全身瘫软的燕扔
到床上，饿虎扑食一般跟了上去，把燕的双腿扒开推到她乳前，狼藉的红肿小穴
朝天暴露，张开的小肉洞还不是涌出点点白浆。

　　根本没有预兆，杰克扶了下大肉棒，抵准肉缝，屁股打夯一般重重砸下，兽
茎粗，撑裂稚嫩肉穴，大棒长，撞歪娇弱花心。

　　燕痛的大叫，奋力推拒身上熊也似的白人，但是杰克却是丝毫不受影响，一
下下必达穴底的重戳，已经将燕的肉穴撕裂，点点血珠低落。

　　燕已经无力挣扎，只能忍受着杰克的兽虐呜呜哭泣。

　　这种娇弱的感觉好像更刺激了杰克，他从床头拿过一只中号假阳具，对着燕
的屁眼，转着圈就捅了进去。燕这下感觉到整个下身都是火辣辣的疼，前后都几
乎没有了知觉。

　　徐阳听到外面凄惨的叫声愈发不对，草草洗就出来，发现燕正像一只洋娃娃
被杰克搂在身下大肆蹂躏，很是不满，燕是个极品的骚浪小少妇，如此亵玩实乃
暴敛天物。看到燕娇嫩的小穴都被那大阴茎撑挤得变了形，终于忍不住把杰克劝
了起来。

　　杰克是个ＳＭ狂，今夜吃了药，准备好好炮制燕的，可是才开了两炮十几分
钟，就看了近两小时的淫戏，津津有味间忘记了药效还未退去，回来时看到被蹂
躏后的燕，虐性加药性感染，色心大涨，所以还没有好好地ＳＭ炮制燕，就大力
征讨去了。这下被打断，也很不满，和徐阳争吵起来，燕还保持些理智，爬下床
扒出手机联系到了上官。

　　今天本来就是上官布的局，他在下面一直在等电话，此时，铃响了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】