谁的欲望在地下铁芬芳
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-4-10 04:28


简介
----------
　　　　　　　　　　　　谁的欲望在地下铁芬芳


作者:emgrp
2011/08/02发表于:SIS001

　　晚班的地下铁摩肩接踵人流如潮。她站在候车线前，静静候着下一班列车。
笔直的黑发，乳白的衬衫开两粒领扣，露出指甲盖大小的一抹浅黑蕾丝。深灰的
Ａ字裙到膝上５公分，中跟凉鞋配浅色系丝袜。

　　这座滨海的大都市里，这般打扮的办公室女郎，怕是数不胜数了。她低头微
微幽默地一笑。每个她们，怕是都有一份自己不为人知的幻想吧。她们会不会也
在深夜里幻想着每天公车上遇到的帅气男子，娇声呻吟着双手摩擦着湿淋淋的花
唇，或是在情人的胯下颤抖着泄身，第二天再收拾情绪淑女贵妇仪态万千地出现
在公司前台？

　　会这么做的女孩成千上万，但她是不同的，是独特的，是这个城市唯一的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　＜２０１１／７／１２，１４：１０：１２＞ＴＯ：ｘｘｘ　来自：ｙｙｙ

　　你想怎么样？

　　ｂｙ　小淫娃

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　站台的数字时钟闪烁在六点整，各色的白领如沙丁鱼一般在狭窄的通道里川
流，这是一天中这个城市的地下脉络最繁忙的一刻。对于她，本不必非得遭这份
罪。公司每天五点一过便无所事事，早半个小时出门，在这站想要找个座位一觉
睡到终点站不是什么难事，也免得每天贴胸压背，在人群中汗流浃背。

　　可这并不是她想要的。

　　忘了原本是怎么开始的。最初只是一个小小的无伤大雅的爱好。从青春的第
一次萌动开始的不为人知的小秘密。在比肩叠背的人潮中寻找自己动心的背影，
慢慢挤过去，天真无邪地贴在帅气的陌生人背后，隔着重重衬衫与文胸挤压着两
粒蓓蕾，夹着腿幻想那些羞人的情节，直到裙下的衬裤慢慢洇出一片温腻。

　　第一次越界只是无心的小意外。一个小小的颠簸，她伸手出去抓拉杆，踉跄
之下纤指卡住了一条拉链，下意识地抓住了一挂软软热热的物体。感受到手里的
软热瞬间坚硬起来，她双颊火红一脸呆滞——甚至忘记了放开紧紧拢着的手心。

　　她忘了道歉，道歉的反倒是那西装革履的男子。剩余的旅程男人红着脸，气
氛尴尬。但他做梦也想不到，她面前的女郎脸红气喘却未必出于同样的尴尬。在
压抑着的喘息下，她的裤底湿到无法可想的地步。一想起手中热热的坚韧物体，
她的液体就如洪水一般渗出蜜唇，在绞得紧紧的玉腿间留下两道湿痕。

　　第二次的「意外」当然不再是「无心之失」地铁上要制造小小碰撞的机会无
处不在。当然她仍然不敢太过张扬放肆。一个刹车，小手在西装裤前缘的轻轻一
拂。她甚至都无暇细细体会男人的形状，只是感觉微温带着弹性的裤料压迫着指
尖，已经足够令她冲动到花蒂硬挺，湿得一塌糊涂。晚上回家，她穿着套装倒在
大床上，双手隔着短裙与衬裤狠狠挤压着肿胀粘湿的唇瓣，泄了一次又一次。

　　她隔了一周才鼓起勇气再一次尝试她小小的冒险。她想过放弃——但禁忌的
诱惑太过于甜美。她从上车开始就精心计划，这次锁定的猎物是一名穿着宽松６
分裤的潮男，阳光的面容健美的身体，松松的裤裆勾勒出颇为伟岸的形状。她从
男人的身后伸手过去，微微冰凉的小手呈环状握紧实了那粗大火热，甚至在放开
前调皮地挤了一下膨大的头部。

　　男人警觉地直起身环顾四周，遮掩着自己的小小帐篷，疑惑的目光对上她天
真无邪的双眼。她假作不知地一脸迷茫，随着男人的视线转过头去张望起来，偷
偷掩盖住狂跳的心脏，夹紧一腿湿意。

　　一次又一次，她的技巧更娴熟，动作更隐蔽。男人是敏感易冲动的动物，一
抹柔和的接触就会让他们在她的小手中坚挺得无可救药。但那远远不够。夜复一
夜，在凌乱的被单下，她挑逗着勃挺湿热的豆蔻，幻想着在拥挤的车厢中，她手
中的肉棒欢乐地抽搐，火热白浊的液体喷涌过她的手心，飞溅在笔挺的西裤上。

　　那是她的终极梦想，但她真的有勇气去追逐么？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　＜２０１１／７／１２，１４：２０：３３＞ＴＯ：ｙｙｙ　来自：ｘｘｘ

　　我想你做你喜欢做的。

　　ｂｙ　匿名

　　你想怎么样？

　　ｂｙ　小淫娃

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　６：０２，地下铁轻鸣着打开门，拥挤的人流裹挟着她涌入车厢。周五的车
厢嘈杂而慵懒，周末的气息拂平了朝九晚五的紧张严肃。她半眯起眼，老练地搜
索着今天的猎物。

　　右前方，三两个年轻人正在低声交谈。她看不清他们的面容，但背对她的背
影纤细而略显修长，低腰修身仔裤，宽皮带，坦克恤，不完全是她的菜，但在这
小小的车厢里足够了。她低下头，装作不经意地移动，在紧叠的肩背间如一尾游
鱼般灵活穿梭。娇小的身躯贴上了挺拔的背影，玉手在衣角的掩护下轻轻前送。

　　「别动，乖。」

　　她惊觉地挣扎，但锁住她纤细手腕的大手纹丝不动，缓慢有力地把她拉向一
个坚实的胸膛。她想回头，但拥挤的车厢阻碍了她的行动。

　　「别怕，小东西，我不会对你做什么。只是那家伙还是个小孩子，我免得你
败坏兴致而已。」

　　他的吐息中混着烟草和须后水的味道，烘得她耳根发热发痒。

　　「我不懂你说什么。」她的嗓子有些发干。

　　他轻轻地笑起来。「喂！」那大手松开她的腕子，在他面前的年轻人肩上拍
拍。

　　穿着修身仔裤的男子回头——或许要说是男孩更为恰当。那张孩子气的脸不
会超过１６岁。看到脸颊上一片青春痘的脓包，她没来由地泛起一阵恶心。

　　「干嘛？」男孩子一脸迷茫。

　　「不好意思，弄错人。」他轻笑着，俯下身在她耳根继续呢喃，「你看，我
没说错哦。其实我不想打扰你的小小爱好。」

　　他退开一步，揽着她转过身。她的小脸贴在笔挺的黑色西装上。一双斜斜飞
起带点邪气的眼睛在对她笑。他最多不过３０而已。

　　「爱好？」

　　「小淫娃，我和你搭一班地铁都已经有好几个礼拜了。你喜欢摸男人的肉棒
么？」

　　「我不懂你在说什么……」

　　他失声笑出来，周围的乘客向他们俩投来疑惑的目光。他笑得更放肆了，抓
起她的小手，围绕着他坚实的腰，感到他的呼吸急促起伏。

　　「不许嘲笑我！」她红着脸，试图避开那些好奇的视线。

　　「好，我不笑。」他气喘嘘嘘地低声说道，「不过你得先承认你是个爱摸肉
棒的小淫娃。」他的声音几近耳语，但她还是偷偷四处张望，慌乱地在周围人的
眼光里寻找偷窥秘密的痕迹。

　　他的双眼锁定她，深邃的眼眸里笑意盎然，一脸期待的神色。

　　「我……我承认。」她的脸烧得滚烫。

　　「承认什么？我想听你亲口说说。」他低狎着她的耳珠，在旁人眼里看来宛
若一对窃窃私语的情侣。

　　「我承认……我是个爱在车上摸男人肉棒的小淫娃。」光说出这句话就让她
腿间一阵火热。她感到骤然勃起的阴蒂紧紧贴着湿透的Ｔ裤。她软软地倒向面前
的男人，酥胸紧贴着厚实的胸膛，两点乳豆隔着抹胸和薄薄的衬衫坚挺起来。隔
着西裤，她觉察出他粗长的坚硬紧紧压迫着她的小腹。一只有力的大手从后面掀
起薄薄的Ａ字裙，温柔地搓揉着她的臀瓣。

　　「拿好。」她顺从地接过他手里的公文包，交叠着背过手去拿好，乖乖地挡
住他的放肆动作。

　　手指顺着臀瓣一路往下，触到她腿间淌流的火热液体。他一怔，随后嗤嗤地
笑起来：「宝贝你都这么湿了。」两指轻轻用力，丝袜发出微不可闻的破裂声。
他的手兵分两路，左手从领口探入，逗弄着她肿胀如花生的乳蒂，右手钻入了股
间，就着遍地流淌的粘湿隔着内裤一遍又一遍轻轻描绘着她花唇的形状。

　　她不满地挺起腰，追逐着他的手指，小腹紧紧摩擦着他裤裆中的坚硬。觉察
出她的饥渴，他仍然不急于挺进，在内裤外来回巡游，惹得她蹬腿皱眉。

　　「你……坏……啊！」

　　双指猛然撩起湿透的裤底，剥开了粘湿脆滑的唇瓣，尖锐的快感让她倒吸一
口冷气。忽然意识到这是在车厢中，她烧红着脸闭口，大腿牢牢夹紧他的怪手。
他却顺势挺进，一不做二不休，一个指节突入她未经人事的秘洞，拇指在赤裸的
花核上高速振动起来。

　　高潮的突如其来令她毫无防备，她听见细细的水柱有力地击打在他掌心的声
音。源源不绝的热液随着不可抑制的收缩无穷尽地涌出，顺着手腕流进名牌衬衫
的袖口里。她在他拥着的怀抱里令人心碎地抽搐着，足足有几分钟之久，任何轻
微的撩动都把她推上新一波的高峰，倘佯在大脑空白的纯粹欢乐里。

　　他抱紧她的身躯，直到她从极乐的高峰回到地面。然后缓缓地从裙下抽出手
来，满手尽是牵牵连连的透明液体。他摸出一张纸巾略略擦擦，然后把手举到唇
边。在旁人看来只是随意地擦拭嘴角。她看到他的舌头灵巧的把她的蜜液舔吮咽
下，意犹未尽地咂咂嘴：「小淫娃，我到站了哦。」他从她的手里拿回公文包，
灵巧地从袖下拿出一张东西塞进她的手心，「回头见。」

　　她望着他随人流远去的背影，体味着还残留在身体里的快美，才想起摊开手
心。那是一张四四方方的白色卡片，精致而挺刮，上面是一个电邮地址，和一行
字，「记得给我发信，我的小淫娃。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　＜２０１１／７／１２，１４：２３：５１＞ＴＯ：ｘｘｘ　来自：ｙｙｙ

　　我不爱玩文字游戏，你到底想要我怎么样？

　　ｂｙ　小淫娃

　　我想你做你喜欢做的。

　　ｂｙ　匿名

　　＜２０１１／７／１２，１４：３３：５０＞ＴＯ：ｙｙｙ　来自：ｘｘｘ

　　别紧张，小傻瓜，我是想帮你圆满你的小爱好。你想要男人在你可爱的小手
里真正高潮么？

　　周五，老时间，老地方。

　　等你回音。

　　ｂｙ　匿名

　　我不爱玩文字游戏，你到底想要我怎么样？

　　ｂｙ　小淫娃

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她坐在桌前久久凝视他的回复。她该做什么？只要回复一个字：「好！」，
幸福就是那么简单，但是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周五，６点，地铁站。

　　整整一周，她忍着没有自渎，每天按时乘坐５点的班车回家。她想要今天的
快乐更独特一些。地下铁进站的风吹散她的头发。真的要实现了么？她觉得有如
置身梦幻的感觉，现在要退缩也许还来得及……

　　但已经太晚了。

　　坚实的身躯贴上了她的后背，烟草和须后水的味道笼罩了她：「小淫娃，你
很守时哟。」

　　人流推挤着他们往前移动。他抬起下颌扬了扬：「喏，你的目标在那边。」

　　「那个男人？」她看见车厢的角落站着一个三十出头的白领，面向窗外若有
所思。身材保持得不错，有一个挺翘的臀部和宽阔的肩膀，脸上有几分成熟的沧
桑。是她的菜。

　　她低下头，如游鱼般向车厢角落慢慢移动，感到羞人的湿意爬上了腿间。他
紧跟在她身后，穿一件深灰色的风衣，没扣前襟，宽大的下摆包裹了她的半个身
躯，隐藏了她的小小秘密。

　　准备好了，就在这一刻。

　　她的小手在风衣的掩饰下绕过重重障碍，灵巧地勾住了陌生男人的拉链。在
男人惊觉叫喊之前，她的纤指已经解开了拉链，隔着纯棉内裤握紧了巨大而绵软
的阴茎。

　　「乖，别出声。」她听见她自己在男人的耳边呢喃道。

　　她火热的手指拨开裤裆，贴肉抚摸着她梦寐以求的东西。这是她第一次亲手
接触到男人的部分，软软的，火烫。她温柔地握着，抚摸着，感受着它在手里渐
渐变得剑拔弩张。

　　她伸手剥来包皮，描绘着肿大的龟头，让陌生男人倒吸一口冷气。黏稠的液
体从她的手里和腿间同时流出，沾湿了她的指尖，也沾湿了她的蜜唇。在喧闹的
车厢里，从未有过真正性经验的小淫娃，手握着男人勃起的肉棒。这比她想象的
要刺激得多。

　　她已经忘记了身处拥挤的人群中，幸好他庞大的风衣遮盖了她放肆的举动。

　　陌生的男人急促地喘着气，想要转身，她退开一步，温柔而坚定地推开，放
慢了手中的速度：「别动，乖乖的。」

　　陌生男人转回身去，望着窗外，而她继续拾起手中的动作。由根部到头部，
缓缓抽动，慢慢加速，捞起涌出的粘液，均匀地涂在沟中。她感到身后的他也加
入进来。他的手越过轻薄的裙子，顺着湿漉漉的大腿一路上滑，在本该是内裤的
地方触到一片赤裸的粘湿与柔顺的细毛。她可以想象他在身后扬眉的惊讶神情，
是时候也该给你一点小惊喜了。

　　地下铁停了又走，上下站的人流在他们身边擦肩而过，但没有人发现她的秘
密。她的爱液如泉涌般顺腿滴下，灌进了靴子里。火热的肉棒在她指尖膨胀，脉
动，修长的手指在她下身的唇间进出，摩擦，揉捏着她肿胀到疼痛的花核。她合
身贴近身前的陌生男人，让酥胸在他宽阔的背上摩擦，也让下身的水在他臀部留
下一丝痕迹。

　　猛然间，身前的男人双腿打颤，一道又一道火热的喷泉流淌过她的掌心，她
继续揉搓着抽搐的肉棒，丰沛的汁液从她的掌心滴落，顺着男人的内裤与外裤滑
落。几乎同时，身后他的手指击中了她身体深处甜美的那一点。

　　她无力的倒向前方宽阔的脊背，绞紧大腿，压抑着喉咙底部极乐的呻吟，任
由高潮的快乐收缩冲刷过她的全声。她听见细小的水流声顺着大腿灌进靴子，她
失禁了么？她不再在乎了。她只记得被裹在风衣里，半抱半走地被他带离她小小
的「作案现场」，留给陌生男人一个疑惑的背影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上的酒吧看起来比地下铁更拥挤。穿风衣的男人坐在高脚凳上，他身边的
男人看上去肩膀挺宽的。

　　「好吧，我认输了。今天晚上的酒我来请。不过那小妞的活真不错，我都快
死在她手上了。」

　　「我说吧。不会亏待你的。」

　　「话说起来，小妮子长啥样子？」

　　「反正比你想的要漂亮，冰山美女吧。」

　　「她又回你邮件了么？」

　　「那还用说。」

　　「这次你想让她做啥？」

　　「让她做她喜欢做的事……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】