上网八年—攻略卷—奔袭女税务
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-26 14:48


简介
----------
　　　　　　　　　　上网八年—攻略卷—奔袭女税务　　　　　　　　　　　


作者：无梦襄王(freeek99)
2008/2/15发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈，在下给各位同好狼友拜个晚年了，祝您在２００８年艳遇多多，炮炮打
响。最近一直没有发文，因为老婆放假，不太方便，今天老婆上班，咱们继续。
年前发了篇关于本狼跟那个女会计紫瞳的故事，很多不少狼友都同情紫瞳觉得本
狼无情，个别狼友还说我人品低下。呵呵，不想多做解释。我在那篇文章的开头
就写道，一切都是缘分使然，孽缘也是缘，有开始就有结束……

　　有位狼友说我为上网友手段无所不用其极，且手段下作，有失狼友风范。本
狼也不想多说什么。各村的地道有各村的高招吧，想来有风范的狼友，就是见面
开门见山：我就是只想跟你尻屄啊，其它的别想，你是让尻不让，让尻不让？这
样就是风范吗。我想成功概率可能不高吧，能上良家抒情区的可能应该都不是道
德卫道士吧，如果您是，就回避以下这篇文章，因为这里您看来更是手段下作，
嘿嘿。

　　看了一个狼友发的一篇帖子请求说，在本区发文要注重泡良的战略和技巧描
写，想想也是，如果想看性爱描写可以去其它区。好这篇本狼就少些性爱描写，
多些战略技巧吧。

　　哈，废话又说多了，正文开始……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间记不大清楚了，应该是２００６年夏天，记得那年是世界杯吧，本狼不
喜欢足球，但是这事情的开场却跟世界杯有关系，不得说明下。

　　那个时期本狼泡良进入巅峰时期，同时也进入倦怠期，觉得从聊天中泡良太
没有挑战性，老是那一套：寻找目标、ＱＱ搭讪、逐步试探、循循善诱、见面吃
饭、宾馆开房。索然无味，手里积攒的可以随时叫来灭火的良家也有一把。所以
本狼转移阵地，挑战自我，寻求突破，跟新的刺激。

　　征婚网站那时候广告比较火爆，本狼好奇，遂注册进入，哈，果然不错，绝
佳的用户体验。全国上下，大江南北，各色怀春之女无不在其中，挠首弄姿，缤
纷亮相，浓墨登场。本狼不仅欢呼雀跃，赞道终于找到新大陆了。本狼跟众位狼
友口味大多一样，喜欢熟女，遂拿出ＱＱ里锻炼出的本领对目标做出甄选。（选
择目标是门学问，本狼曾经看过相学方面的书，而且经历的女人也不少，光看照
片我就可以看出此女好不好上手，是不是骚逼。况且网站上面还有详细的资料供
你参考。狼友们也别有上面心里负担，觉得手段卑鄙下作，呵呵，其实能在网上
挠首弄姿征婚的女人，没多少是好料，大都春心萌动。骚气十足。不过那些注明
不诚心结婚勿扰的，还有资料显的可怜兮兮就算了吧。还有，你自己的资料看弄
得尽量「详实」，看起来像真的。真情表白一栏要尽显才情，比如本狼写的：欲
将心事付瑶琴，知音少，弦断有谁听？）

　　选好目标后，然后发出攻势，先写信示好：当我的鼠标点你的ＩＤ的时候，
可能是一场美好缘分的开始。等鱼上钩，加了ＱＱ，那更不在话下。本狼喜欢有
职业的良家，老师公务员是本狼最爱。开始目标先是同城，战果颇丰，本狼一个
星期拿下两个老师，有机会会将之写成帖子，这里暂且不表。后来把网逐渐洒下
全省，我已经厌倦了本城女子。

　　记得那天跟一哥们还有他的情人网友在本城广场上看球赛，呵呵，瞎凑热闹
而已，本狼不懂足球，现在还看不出什么是越位。当时有短信进来：「你好吗？
我是漠漠清寒，你在哪里呢？」看了一下号码，尻，巨牛逼的一个号，尾号竟然
是０００１。本狼以为是某短信平台的诈骗短信，没有搭理。一会短信又进来：
「当你的鼠标点我ＩＤ的时候，真的会是一场美好缘分的开始吗？」哈，明白过
来，原来是征婚网站上的鱼咬钩了。看了一下号码，不是本城的号。回复过去：
「缘分美好与否，要看身在其中的人，是否真诚，是否惜缘。」

　　球是没心思再看了，短信来往里，得知她是临城的一个税务员，离异，３０
岁，短暂婚史，喜欢旅游。回家上网，从网站里调出她的资料来研究，样子还不
错，一看就是知识女性，气质相当好。而且从留言里能看的出她向往小资生活，
渴望浪漫。还已经购房，一人独居。感谢ＷＥＢ２．０这个伟大的互联网发明，
可以把一个人的方方面面，仔仔细细，分门别类，归纳总结在网络上反应给你。
你可以的从资料里把握一个人的基本特征，从而制定战略战术。进而投其所好，
省去ＱＱ初期试探，从而直取其心。

　　《纵横四海》里发哥那段经典台词可谓道尽精髓：「……水边的红豆妹妹，
哇塞，你那修长的上半身，那下半身就更不用说了；你喜欢浪漫，我就陪你去浪
漫，你喜欢看戏，我就带你去看戏，你想当明星，我就捧你当明星，好多大导演
都是我的朋友哎……」

　　从现在开始你就是个伪装者，呵呵，不知道各位狼友看过这部美国电视剧没
有。你要在前期的网络接触过程中，体会对方的意图，想法，喜好，然后一一做
出适当的回应，当然不能一味地迎合，也不要把自己表现的太完美，记得人无完
人，事情不能太顺利，那样不合乎情理。

　　要在一些小的地方表现出自己的缺点，比方说，你说自己不善于理财，对花
钱没概念。那样你可以顺水推舟，说将来让对方掌管经济大权。她保证会幸福的
偷笑。比方你说，自己不善于交际，没什么朋友，平常喜欢安静。言外之意，就
是你不会结婚后就把老婆抛在家里不管，自己一个人出去风流快活。你会经常跟
她厮守，等等吧。当然也不能老是这样变相的夸自己，你可以说，自己脾气不怎
么好，平常看起来和气，但是一旦发起火来，就会不可收拾。哈，男人谁没点脾
气呢。

　　还有，不要着急见面，更不要马上就说性话题。也不要紧追不舍，一天到晚
的发短信，聊ＱＱ，人家会以为你游手好闲，不务正业。一天来个几条，ＱＱ聊
个一两个小时，够了。当然有水平的狼友会逐步下套，慢慢引君入瓮。本狼要都
具体相信说起来，恐怕要有连篇累牍之嫌了。诸君多在实战中体会吧。我们还接
着说事情。

　　话说，我跟这个女税务几天的ＱＱ、短信加电话交往过程中，凭着本狼一步
一陷阱，她也慢慢的对本狼敞开了心扉。她名字里有一个云字，以下就叫她晓云
吧。本狼当时通过网通上的一个朋友得了一个打电话不要钱的小灵通，简单说就
是几个小灵通并一个后付费的号，只能打不能接。这个帮了本狼的大忙了，快跟
她见面那几天，我们晚上一聊就是几个小时。

　　对了，交代一个问题，她说我们不在一个城市，她的工作又不能丢掉，她很
有顾虑。我跟她说我是搞网络技术的，虽然目前开着一个小型公司，但是为了她
我可以放弃现在的一切，到她所在的城市去发展。哈，男儿志在四方嘛。

　　晓云说她是她所在的城市的税务局的一个什么专门管外资企业的科的科长，
虽然官不大，但是权利不小，管辖很多大企业，宾馆什么的。说她自己小时候比
较苦，是郊区里的农民，上学很刻苦，长大了到城市也没什么朋友，不过运气不
错，赶上好时候，分到了一个不错的岗位。呵呵，谁知道是运气不错，还是肯岔
开腿让领导干才上的位。此女有一特点，我比较反感，就是非常向往小资生活，
张口闭口小资情调。尻，一农村丫头，刚刚好几年，就小资不离口，知道什么是
小资吗，看来我需要给她上盘酸菜，让她清醒清醒。

　　有次本狼去老情人家里过夜，极尽疯狂以后，老情人攥着本狼的小弟弟缩在
我怀里睡觉。女税务晓云发来短信，说她现在一个人住在她所在的城市的一个风
景区的农家旅店里，一个人很无聊，想听我的声音。本狼遂拿出了不掏钱的小灵
通，一手搂着老情人，一手拿着电话，用刚刚发泄完，略显颓废的声音跟她打电
话。

　　我说我现在也是一个人在无聊的发呆，今天是我跟前期的结婚纪念日，回想
当时种种不仅黯然神伤。老情人这时候醒了，我给了她一个禁声的手势，她无声
的幽怨一笑，狠狠掐了我大腿根一下。（我的这位情人跟我关系非比寻常，感情
复杂，她知道我是什么人，也知道无法阻止我做什么事情，但是又离不开我，也
不能放下一切完全占有我，所以对我也听之任之，连我在她身边的时候跟其它女
人打这种电话也可以。你别不信，事实如此。我们之间的感情纠葛能写部长篇小
说，其实本狼发帖的目的就是想练练手，为写这篇小说做前期准备。）

　　电话那边的晓云说：你现在还没有忘记她吗？看来她对你很重要。呵呵，语
气中带这醋意。

　　不是重要不重要，我只是在悼念我为之付出的情感。我一直认真的对待自己
的感情，可是谁又会真的珍惜呢。我在电话里跟她煽情。

　　老情人听不下去，扭过身子背对我，用脚蹬我，我起身去了另一个房间。电
话里说了很多，现在想不起来原话了。只能说个大概吧。我问她一个人去旅游怎
么不叫上我？她说不方便，也不知道我有没有时间。我说时间像海绵，只要是你
来挤，肯定会有的，你一个人在大山里那么孤单寂寞，我会心疼的。后来她让我
给她唱歌，我给她唱了我拿手的一首成龙的《感受》歌词如下：

　　眼看你消失尽头

　　你的名字始终叫不出口

　　街上的人群拥挤依旧

　　孤独的心情你能否感受

　　昨夜的你仍然温柔

　　你甜甜耳语仍然回荡四周

　　不过是有一个月落

　　心情的难过我如何解脱

　　人说爱情故事分分合合不必难受

　　可是你不是我怎知我痛

　　人说情到深处不怨尤不必强求

　　可是换成你你真的看破

　　风声在耳后呼啸过

　　想你的念头数度可以表露

　　所有的情绪让夜承受

　　今夜的街头有一个人游

　　我可谓声情并茂，唱到后来我故意哽咽难续。她说：看来你还是忘不了她，
不过能看出来我是个重感情的人，跟我在一起以后希望我把感情能放在她身上。
我说：如果你珍惜，我会爱你就象爱自己……（呵呵，千穿万穿，情话不穿。征
服女人其实最有力最具备攻击力的武器，不是你的金钱，不是你的鸡巴，其实就
是情话，当然你要适当的时候，适当的氛围，适当的情绪，说适当的情话，总之
要把着对方的脉门说。如果你把不到脉门，要做适当的引导，千万别让对方把你
给引导了。如果实在口才有限，就装做老实不善表达状，那样也显得你不滥情跟
花心。）

　　我接着强烈要求明天过去陪她，我说不忍心让她一个人在山里。她说这次就
算了，她也就住一天就回去了。再我的强烈坚持下，她说过两天她可以有一个年
休假期，如果我有时间的话可以陪她再来此地。哈，我当然有时间了。然后我们
约定了见面的时间，好像是三天以后吧。

　　等待期间，我们短信电话无数，到了临出发的前一天我上网告诉她我在去给
她买小礼物的时候的钱包丢了。（哈哈，这点很重要，第一呢可以省去买礼物的
费用，第二呢她如果要看你的身份证什么的，你也有了借口，对了，前文忘了交
代，我给他说我是３４岁，其实我当时２８岁，女人征婚时候不喜欢比自己年龄
小的。第三呢，你可以借口钱包丢了，银行卡也丢了为名，只带少量现金，省的
被宰。运气好对方一切买单也说不定。）

　　她说我太不小心了，问丢了多少钱。我说现金倒是没多少，关键是银行卡，
身份证都丢了，我忙了一个下午去开证明，挂失什么的。

　　哈，终于启程，坐上临城的汽车，开始了我长途奔袭，单兵作战之旅。（这
种事情前期铺垫要做扎实到位，否则只能白辛苦一场，本狼的一个朋友，就是校
长夫人篇里的那个出租车司机，他拉我一起长途了一次，结果白辛苦花钱，连亲
都没亲一下，不过也看运气吧。）

　　到了临城的车站，按照她的电话指引打车来到了她家的小区，她本来是想去
车站接我的，不过说中午给我做饭，来不及，加上天气很热，我就没有让她接让
她就在小区外等我。

　　在出租车里远远就看见她了，短发，黑色短袖掐腰衬衣，黑色短裙，黑色高
跟鞋。她皮肤不是很白，所以喜欢穿黑色吧，不过身材很好，特别的小腿脚踝处
肌肉紧绷，形状很性感。

　　下车本狼就用招牌式的微笑来招呼她，本狼长的略像万梓良，也有两个深酒
窝，一笑也相当迷人。没有俗套的寒暄，差不多一个多星期的深切沟通，我们已
经是彼此很熟悉了。她看我不好意思的笑了笑，就让我跟她走。记得她家好像是
在四楼，上楼的时候我走在她后面，一个劲儿的看她的臀部跟性感的小腿。

　　进了家门，原来她还有一位朋友在，可能是她的闺中密友吧，是个长的骚骚
的小少妇，凭我多年的经验，一看就知道是个刁钻的骚狐狸。落座后，环顾她的
家，大概有１２０平吧，装修的很不错，很精致。收拾的也很干净。

　　到中午了马上吃饭，晓云的饭可做的不怎么样，米饭有点夹生，牛肉塞牙，
菜的味道不敢恭维。晓云说，她很少在家里做饭，基本都是单位，或者在家吃保
健食品跟喝牛奶。哈，怪不得皮肤嫩光水滑，原来注重养生保健啊。席间那个骚
骚的小少妇，对我问东问西，呵呵，本狼是什么人，拿出经过反复斟酌的那套说
辞从容应对，但是也尽量少说，免出纰漏。

　　吃完饭，晓云给她所管辖的一个企业打电话，让对方派一辆车送我们去市郊
的那个风景区。到底是县官不是现管啊，不一会一辆别克就开到楼下了。先把那
个小骚妇送回家，然后我们就直奔风景区，还挺远，开了差不多三个小时的车才
到。

　　我们住的那个农家小院是在大山里，这个风景区刚刚开发，加上不是旺季，
游客很少，就我们住的那家农家旅馆只有我跟她两个人，而且很便宜，包吃包住
一个人一天２０元，要是额外点菜另算。她看来是来过多次，跟这家人家（就是
一对中年夫妻，孩子在山外上学）非常熟悉，很是亲热。

　　她坚持让老板给我们开了两个房间，不过是挨着的，其实无所谓，这里论人
头不论房间的。我也没坚持，心说，反正你也跑不了，尻，把我拉来这里，不就
是为尻屄方便吗？

　　我们简单洗了脸，就坐在院子中间休息，我跟她大谈对互联网的认识，说要
开家以省为辐射范围的团购网站，现在已经找到投资方，还跟国美电器在谈合作
云云，其实你只要在网络上随便搜索份商业网站企划，用用心思，就能把不是很
懂网络的蒙的晕晕的。

　　我说的意气风发，表现的是踌躇满志，她看我的眼神里开始出现崇拜之色。
她还担心的说，那在她所在的城市能干吗，我说网络就是有这个好处，不管在哪
里只要有网络有团队就可以开工。她才放下心来。（建议狼友深读金庸的《鹿鼎
记》谎话要先骗过自己，说圆了，再给别人说，要说的言之凿凿，有真有假，七
分真，三分假，为妙。语气要诚恳要说的别人感觉要是怀疑你就会觉得不好意思
那个境界才行。）

　　山上家庭旅馆的条件很差，客房里没电视，堂屋里有也只能收到两个台。我
跟她就出去走走，我想拉她的手的时候，她还不让拉，说不好意思。我坚持说不
拉手那叫谈恋爱吗？呵呵，到底是坐办公室女人的手，绵软光滑，入手无骨。至
此我跟她的肉体接触前进了一小步。没拉多久，她就借口说不习惯放开了。而且
还说了些，我们不能太快了，要保持距离等等，装紧的话。

　　我口头上说严重支持你的决定，我会尊重你的选择的，其实心道，尻，装什
么紧，今天晚上就让你臣服在本狼的大鸡巴之下。我们没走多远就回去了。吃了
顿地道的农家晚饭，还是坐在院中闲聊，多数是聊我如果来她所在的城市以后，
我事业上怎么发展，我们的婚礼怎么举行，买车什么的，我在一旁一一应付，说
事业上我自己来，生活上她说了算。心里却在盘算晚上怎么对她下手，由于是夏
天，穿的少，我看她那坚挺的还没有奶过孩子成熟的乳房在Ｔ恤下高高耸起，鸡
巴蠢蠢欲动。

　　熬到晚上，我赖在她房间假装聊天不肯走，她说累了想休息，让我回房间睡
觉，再她送我起身的时候，我猛的转身，搂住她，上去就狂亲。没想到她反应很
激烈，拼命推开我，不让我得逞。（注意了，这时候你不要动手乱摸，只要搂住
就行了，要了解女人的心理。刚开始你搂可以，乱摸的不行。）

　　她说这样不好，我们虽然彼此感觉不错，但是毕竟刚刚见面，不到一天，不
能太过分，而且还不够了解。我就又坐下跟她聊天，凑近乎，中间也进行了几次
强搂，都被拒绝，我也不好用强，最后我们达成协议，我可以在这个房间睡觉，
但是不能碰她，要睡两张床。乡村旅馆的房间床很多，里面有差不多５张小床。

　　开始，我躺在她对面的小床上跟她聊天，后来也不管她的反对，跳到她的床
上搂着她的小蛮腰对她说，我不碰你，但是我好想搂着你睡觉。她也没有办法，
也只好随了我。但是却坚决的坚守阵地，不让我越雷池一步。就这样，我搂着她
的腰，用硬硬的大鸡巴顶着她的屁股睡了一晚上。本狼不是毛头小伙子，忍的住
的，况且要在这里住几天早晚的事情，不着急。山上阴凉，两个忍搂着也不热，
刚好，呵呵。

　　第二天，早早起来，吃了早饭，我们去附近的景区逛了逛，这次一直我们手
拉着手，有说有笑，空气非常好，而且经过本狼一晚上的强烈男人气息的怀抱的
熏陶，她对本狼的距离感也没有了，偶尔说些黄色段子，也逗的她呵呵大笑，表
露出很多小女儿姿态。其间对她也是上下其手，猛吃豆腐。

　　中午回去吃了饭，我们都换了短裤出来到了村口的小河边，河水清澈见底，
堪到膝盖，水底都是鹅卵石。中间偶有几块大的圆石露出水面。我们相拥坐在一
块大石上，脱掉鞋子戏水。当时阳光明媚，温度适宜，河水清澈，她小腿性感，
赤足娇媚，我是软玉在怀，心猿意马，鸡巴顿时一柱擎天。

　　「可怜我的兄弟啊，太可怜了……」我故意道。

　　「你的兄弟怎么了，怎么可怜了。」她不解。

　　我一手搂定她，一手拉着她的手，放到了我跨下那被鸡巴撑起的帐篷上，说
道：「宝宝，你可怜可怜我的兄弟吧，它昨天晚上备战了一晚上也没有发泄……
现在向我抗议呢，你看它倔成什么了……」

　　晓云脸一红，马上往回抽手，我就奋力抱着她按着她的手。可能女人的手也
是女人重要的性器官吧，就想男人的手是鸡巴的天线一样。她的手隔着我的短裤
摸着我的鸡巴，人也软了下来，我一看机不可失。马上开始亲吻她，她开始还怎
么配合，不肯张嘴让我将舌头攻入，不过一会就缴械头像，开始跟我湿吻起来，
彼此交换舌头和津液。

　　我也大胆起来，用手摸她的大腿跟胸部，她也很动情，没怎么反抗。亲热了
一会，我拉她回去，到了房间，我就又开始疯狂的亲她，脱她的衣服，开始她还
是不怎么配合，亲吻可以，摸也可以，但是就是不脱衣服。幸亏夏天衣服少，好
脱。费了很大功夫才把她剥成小白羊。我的衣服更是迅速脱光，压上去跟她纠缠
在一起。她被脱光了还是紧并双腿，死守最后一关。我故计从施，拉着她的手去
摸我，热腾腾，硬帮帮的大鸡巴，这次效果很明显，她一抓之下，身体马上软掉
了，防御也放松了。我更是亲嘴，摸奶，抠屄，三路进攻。等她反抗刚刚瓦解，
也不多做前戏，奋身上马，直捣黄龙，操，又不是小姑娘，跟我这装什么紧，我
看她的屄黑黑的，还是典型的大帘屄，两片小阴唇长长的耷拉着，心想，哼哼，
就你这样的估计也是哪个领导的小情妇，说是感情不合离婚的，估计你也少不了
红杏出墙傍领导吧。

　　我腰部用力，鸡巴一下刺人底部，插得她眉头一邹，哼出声来。本狼也不怜
香惜玉，上去就猛力拼杀，棍棍到肉，刺刺见底，鸡巴憋了一天了也该好好释放
了。

　　此女估计也有段时间没有尻屄了吧，反应也不小，水也流了不少，但是估计
第一次跟我尻屄不好意思表现出浪态，只是双手狠狠的抓住我的胳膊，咬着牙邹
着眉头，只是在我每次强力插入的时候禁不住小声哼哼。

　　可能就５分钟吧，她就来了高潮，双手死死抓着我的胳膊，头往上仰，阴部
也拼命上顶迎合我的鸡巴。本狼就给她来了几下又快又猛的抽插，把她送上高潮
顶端。此时本狼也精关不稳，见她没说什么反对的话，在她的屄里来了此痛快淋
漓的内射。

　　哈，本狼这篇攻略为主，记叙为辅，性描写就少写些吧。各位狼友可以想象
下，这次以后在清净的大山里，就我们两个人的农家旅店里，连他妈的电视都没
有，我们孤男寡女，干柴烈火的能干什么，哈，只剩下尻屄了。我们将那间屋子
的床都并在一起，用尽各种所能想象到的姿势。不过有一点，此女不口交，不肛
交。口交她说我们感情不到那个地步，她手口交很神圣，她只给最爱的人口交，
肛交她说那是她的处女地，要留到结婚那天给我。我嫌她的屄张的不好看，也没
有帮她舔，不过我没少从背后干她的时候，用手指扣她屁眼。

　　在房间里的就不详细说了，不过我跟她打野炮要简单说下吧。我们从那次打
完第一炮以后，接着干了一晚上，第二天也没出门，除了吃饭跟休息，都是光着
屁股在尻屄。次数没法统计。反正是硬了就干，天公也作美，那天晚上就开始下
雨，隔天又下了一天。

　　哈，自爆一料，本狼其间偷偷吃了一粒性药，专门为她准备的，你想啊，得
知她要上山跟我住几天，我就准备了这东西，本狼不是神，是人，也不是楞头小
伙子了，几年放浪下来，虽然功夫了得，但是……而且长途奔袭，不干够本不是
亏了吗？呵呵，不过，本狼绝少用药，毕竟屄是人家的，身体是自己的。

　　第三天睡到中午养足精神，网友税务晓云，也被我滋润的面带桃花，眼含秋
水，皮肤更加润滑。我们吃了中饭，携手上山，刚下过雨，空气好的不得了。出
了那个小村，山中就绝少看见人迹，我索性就把手插进晓云的运动短裤里，边走
边把玩她丰满的屁股，真是一抓一把的肉啊。

　　我们走到一个人口修建的休息的地方，有石桌石凳，旁边还有秋千。在一处
山坳里相对隐蔽。我坐下来，让她坐在我腿上。我问她想不想跟我野战一次？此
时此女已经完全放开，尽显淫荡本色。美术媚眼如丝，面若桃花。我见她默许。
就把手伸进衣服里抠屄，摸奶。弄的她浪叫连连，嘴里直叫：「宝宝，嗯，好舒
服，我想要……」她的手也伸进我的裤子摸我的鸡巴，我只穿一条短裤，内裤洗
了没干。

　　我拔下她的短裤到膝盖，让她背对我，双手撑在石桌上，撅起屁股。我在背
后掏出鸡巴，凶狠插入。她很动情，淫水流的暴多，我从后面狠狠的干着她的浪
屄，一边干还一边打她的屁股。后来我还让她蹲在秋千上，我从后面干她。那次
野战打的我是印象深刻，久久难忘。（跟女人在一起，要尽量用自己的语言或者
肢体语言或者眼神啊语气啊什么的来营造出一种淫荡的气氛，那样女人才会放的
开，才会迎合你，不要一味只懂得蛮干，要开发对方的欲望，其实每个女人都是
澎湃的海洋，只要你在河堤上掘开一个口子，她的欲望就会汹涌喷薄，其实女人
在床上才是真正的强者。）

　　回来的时候她问我是不是真是喜欢她，要跟她结婚，我是不是来这是散心的
顺便干干她玩玩。我对她说：路遥知马力日久见人心。

　　第四天上午，她电话叫来那部送我来的别克车，把我们送回她住的地方。我
对她说，呵呵，我还没有在你的床上干你呢，山上的床太硬了，不舒服。洗澡也
吧方便，呵呵。她说，我住她那里不方便，因为小区里好多都是她单位的同事。
她说给我开个宾馆住住，她管有本市最高级的宾馆，不要钱可以住，她想让我在
住一晚上，下午想让我陪她逛逛街见见经常给她算命的一师傅，让帮这算算八字
合不合。以后运气怎么样。

　　那天的中午饭排场可不小，在当地的四星级宾馆最好的包间里，由宾馆的副
总合几个管理层的干部作陪，还有她的那个骚骚的朋友和一个小的男性朋友，是
做海员的，美术要出海，年龄不大２４岁左右，其实两人是在网上认识的，干没
干过不知道，不过这傻逼青年在席间喝了很多酒，最后喝到当场呕吐，还是太年
轻了吧。

　　那几个领导看来是有求于晓云，晓云长的有点像王小丫，（有狼友说了，你
遇见一个像徐静蕾，又遇见一个像王小丫，你就牛逼吧，意淫吧，呵呵，事实真
的如此，我没必要费这么大劲儿在这儿意淫。）他们一会小丫，一会黄科长的乱
叫，劝晓云喝酒，也劝我喝酒。晓云知道我不会喝酒，还替我挡了几杯。让全座
都对我侧目相看。说我跟晓云的关系不仅仅是晓云跟他们介绍的同学那么简单。
我也喝了不少酒都快喝吐了，呵呵，连上厕所方便都是经理级别扶着我去的。

　　酒席散去，一个经理把我跟那个喝的不省人事的傻逼青年还有那骚骚的小少
妇送到了客房部的一个标间内，让我们休息。那个副总跟晓云还有其它几个经理
说还有要事跟晓云商量，暂时借走晓云一个小时。那个傻逼青年被我们架着到了
房间就躺在床上人事不省。我跟那个小骚妇打开电视看电视。那个经理安排了下
就走了。

　　小骚妇也喝了不少的酒，也面带桃花，双颊绯红。电视也看的心不在焉。对
我很好奇，对我问这问那的。我也放的开了，跟她牛头不对马嘴的开玩笑。本狼
口才很好，把小骚妇逗的花枝乱颤。要不是旁边躺着个醉了的傻逼，说不定我当
时拿下不成问题。酒是色为媒嘛。

　　我说要去卫生间洗把脸，起身就去了卫生间，到了卫生间我假装弄不开水龙
头我叫那个小骚妇过来看看。她应声进来，到梳理台就打开水管水流了出来。说
道：「笨啊，你，这都不会弄啊。你农民啊。」

　　我一把搂住她，小声说：不是不会弄，我是想弄你。

　　我把她抵在洗手台上，张嘴就亲她，还抓她的小屁股。本狼是真的是酒壮色
人胆，当时是不考虑什么后果。如果我没喝酒估计是办不出来这种事情的，那可
是在别人的地头。我平常滴酒不沾，很少喝酒。

　　那小骚妇先是吃了一惊，楞在那里不知该怎么做。呵呵，估计当时想了不少
吧。我反正是什么都不管，一个劲儿地亲，一个劲儿地摸，她估计也是因为酒精
的作用吧，僵了一下后（期间的思想斗争可能只有她自己清楚吧，我只是记叙不
搞文学创作，也不敢妄加猜测）也激烈地回应我，小骚妇的接吻功夫好的惊人，
舌如灵蛇。小骚妇很瘦，奶子没什么摸头，我拉开她紧身七分裤的拉锁，把手伸
进她的内裤里扣她的屄，尻，淫水泛滥成灾了。（其实性经历丰富的女人，特别
是欲望强烈的，对性生活有要求的，普通的夫妻之间的性行为已经没办法满足她
们了，这就是很多熟女出墙的原因，也就是我当时能大胆上手的唯一心理依凭。
我绝对能判断这个女人是个大骚货。还有女人与女人之间很少有真正的朋友的，
我这样刚好让她觉得她比晓云有魅力更有吸引力。所以她这时候很兴奋。）

　　抠屄的技术我可谓熟练之极。三下两下就让这个小骚货爽得浑身颤抖，来了
次小高潮。我正准备，把她往下按给我口交的时候，那个傻逼青年那里哼哼说：
要吐，让拿痰盂来。（事情真有这么巧，真不骗人，本狼无意卖弄）

　　她是马上清醒过来，穿好衣服，拿着塑料纸篓就出去了。我对着镜子恨的牙
痒痒的。不过也清醒起来，不仅有些担心，这个小骚货是不是晓云派来侦查我的
吧，想想，尻，又不是拍电影，现实里除了本狼有心算无心之外，哪里有人心机
那么深。再加上没这么巧合啊，都喝了酒都喝醉了，那个傻逼青年还喝吐了？不
会，应该不会。

　　我整好衣服出了卫生间，见那个小骚货在帮这傻逼青年吐酒。她抬头表情复
杂又风情万种又包含深意的看了我一眼。我赶忙去替她说这活我有经验我来。她
起身又奔了卫生间，我想应该去搽刚才屄里流的淫水去了吧，呵呵。

　　那个傻逼没吐什么，难受的叫了几声，又倒头睡去。我又给小骚货使眼色让
她去卫生间，她坏坏的笑笑，对我指指门意思是说晓云估计快回来了吧。她坐着
不动，只是对着我坏笑。

　　我用手对着她做抠逼状，口里轻声说我扣死你个小骚货。我还指指我顶起来
鸡巴，她仍是指指门对我摊摊手，表示不行。我也没有强求，毕竟不知道晓云什
么时候回来。就用眼神来强奸那个小骚货，呵呵。

　　过了１０来分钟，晓云回来了。女人是天生的演员，呵呵，我呢是后来磨练
的演技，我们都没有让晓云看出来什么异常。休息了一会，我们三个去逛了那个
城市的商业街，期间我或明里或暗地跟两个女人用眼神调情合语言调情调笑。还
趁晓云不注意，在没人注意的时候拉下那个小骚货的手或拧下她的屁股。期间听
他们聊天，小骚货的老公还是警察呢，好像好是个什么队长，工作很忙，经常不
回家。结婚几年都没有要上孩子。我听的暴汗。小骚货期间还笑着狠狠的看我一
眼。

　　最后，去见了那个算命的师傅，尻，什么呀，一江湖骗子而已。玄学知识掌
握的估计还没有我多。本狼的八字很好，就是改了出生年份八字照样不错。当然
那神棍说了不少好听的，听的晓云很开心。

　　晚上吃饭的时候，那傻逼青年醒来了。还招来了一个小女孩，我们一起吃了
晚饭。他跟那个小女孩走了。我跟晓云把那个小骚货送回家，我们直奔宾馆了。
那个傻逼青年也没白当海员，知道让服务员清扫房间。我们回去没有闻到酒气，
床单也换掉了。

　　晚上少不了又是盘肠大战，（本狼那个药，效果不错，吃一粒顶三天的）晓
云对我的性能力折服不已。四星级的宾馆就是不错，床就正对这梳妆镜，从后面
尻晓云的时候，我们都能从镜子里看到全貌。

　　晓云发现后，兴奋的很，睁开眼睛从镜子里看我从后面干她。小狼当时剔了
个六毫米的寸头，圆圆的脑袋，精壮的身体，虽然中央空调开的很足，也是出了
汗，灯光照下闪闪发亮。

　　我正在后面狂操，晓云突然扭过头看着我对我说：宝宝，你是我的神，你好
像神一样。哈，女人就是这样，你把她尻爽了，她什么浪话都敢说。

　　尻完了，晓云躺在我怀里，对我还说：你嫌我那里长的不好看，那我怎么办
啊。（我期间跟她说过她的屄不好看，我不是很满意，我这么说目的有二，一呢
是打击她的信心，让她别拽到天上去。二呢，向她表示我是诚心的，呵呵，只有
给东西挑毛病的顾客，才是真正想买东西的，一个劲儿夸的不是买主，这谁知道
吧）

　　我说：你可以去做手术啊，现在手术可以做的很好，很漂亮，还能漂白，收
紧呢。做了以后你就是女孩屄了。晓云不知道是真的还是装的很吃惊的样子说：
还可以这样啊，还有这样的手术吗？在哪里做啊，我说在省城就有啊，很小的手
术。她表示为了我可以去做，要给我一个最完美的……

　　第二天一早，她把我送上了车，由于那个点没有直达我的城市的车次，只有
先到省城再倒车了。当车开出５分钟的时候，我给她发短信：「忘了我吧，我只
是一个浪子，你很好，你会找个好归宿的。」

　　「好的，我也看出来你是个普通女人驾驭不了的男人，这个结果在我预料之
中。」没想到她出奇的冷静。

　　「但是，你浪费了我一个机会，本来有个条件不错的男人也约我上山的。」
呵呵，她竟然还给我发了一条这个。

　　在往省城的车上，我又开始给一个同样是征婚网站认识，虽然跟本狼是同城
但是在省城打工的一个２８岁未婚的网友发短信，说我路过郑州要不要见见面，
此女是跟这个女税务差不多同时联系上，期间也通过电话，发过短信，我说我是
网通公司的工程师。

　　她答应见面了。我差不多是快中午的时候到了省城，又开始下起大雨。她来
车站接的我。我们就在车站附近找了个中式快餐店坐下吃饭。

　　我继续瞎编说：「你可要慎重考虑清楚，我真的情况紧急而且时间不多了。
我们单位要给工程师分房子，不过单身的没份，我虽然够级别分，单身我还是单
身，我们领导给我说过了这村，下个店还知道什么时候，名额有限的。说让我尽
快的把终身大事给解决了。如果你愿意，我们尽快交往结婚，如果你不愿意，那
请你帮我个忙，我们假结婚，领了证我拿了房子咱们就离婚，我给你３万块人民
币做酬谢。你说如何？」

　　我说的煞有介事，把她蒙的一愣一愣的。看这我想了半天都没反应过来。支
支吾吾的不知道说什么好。吃了饭，我提出去开个终点房洗澡休息，因为下雨把
头发弄湿了，现在不下了。

　　她不同意，问我，来Ｚ州干什么，我说我刚从＊＊＊公干回来，就来省城倒
车，顺便见一下你，本来可以直接坐直达回家的，为了见她绕了一下。呵呵，我
自己都佩服我自己。

　　她说，她只有中午有一会时间，下午还要上班去呢。让我先坐车回家，她放
假回家时候联系我的，房子的事情她需要好好考虑一下，不过她表示，不同意假
结婚，要结婚就来真的，呵呵。

　　我也没有勉强，就坐车回了家。我与她的故事，不属于本篇范畴。

　　有的狼友可能看到这里说我又在绝对意淫，最后还又冒出一个省城网友来，
呵呵，那我要说，我在临城，跟晓云吃晚饭的时候，手机接了条短信来自千里之
外的温州，（这个温州网友曾坐着飞机送上门让我干了三天）说近日要来看我，
让我准备接她的飞机，你相信吗？

　　呵呵改写下《阴天》的歌词：男孩（初狼）通通让到一边，这贴里的细微末
节就算都体验，若想真明白真要好几年。

　　最后想起来我跟女税务小云去的那个大山的小村子，那里很多近亲结婚的，
傻子有一大堆。有次我跟晓云出村子去玩看见一个傻子老汉大夏天身上穿里三层
外三层，还棉衣棉裤。见了我们还会说：你好，欢迎光临。估计是村里为了发展
旅游专门教的。

　　我问他：「穿这么多热不热啊？」

　　那傻老汉却像佛家打机锋一般说了句：「这世界病毒太多了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】