我的下半身经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:49


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-6 10:33 编辑 ]
----------
                     　　  我的下半身经历


作者：eroticman
2007年12月18日发表于：SexInSex
排版：没落的王子

　　许久以来一直想写点什么，记录这几年自己有些荒唐，又充满美好或者空虚
或者什么其他难以表达的感觉的回忆的生活。也许准备动笔描述一段生活，就意
味着要跟那种生活告别、或者要改变。

　　总之我的青春充满了迷惑和野蛮的欲望，当我回头看这段日子的时候，我并
不为这些事情感到懊悔和自责，只是觉得有点淡淡的失落……好了，如果有耐心，
从下面开始。如果你觉得还值得一观，请点支持我给个红心啊！

　　　　　　　　　　　　　０序——处男时代

　　我很早就对男女之事发生了兴趣，但是多年来只是自己潜心研究，从来没有
做出什么大胆的事情，甚至２０岁之前追女孩子也只是跟她说我喜欢你，都不知
道应该采取一些行动比如约她出去玩、时常打个电话什么的。那时候做得最多的
事情是翻阅辞海，查找任何有关性的词条。

　　我现在记得很清楚，第一次看关于女性生殖器的详细讲解是那个版本的辞海
中的９０１页，女字中的女阴词条。然后顺藤摸瓜找出来一堆阴阜、阴道、阴蒂、
大小阴唇等等的解释。而且我喜欢看各种医学书籍杂志，特别关注其中的性健康
性技巧部分。结果我小小年纪就学会了文献查询和信息检索。

　　自慰当然是少男生活中必不可少的环节，对于我尤其是。我记不清几岁开始
自慰了，反正很早。最开始是无意中发现的，把鸡鸡压在腿根上揉动，会觉得很
舒服，而且有一股劲绷得越来越紧，过一会儿就会突然有一种全身舒畅的感觉。

　　也许你不相信孩童时代就能有性高潮，但这确实是我的亲身经历，很快，我
就沉醉于这种美妙的个人享受了。那时，还不知道男女有别，甚至还不能勃起。
后来，到了小学二三年级，我发现自慰的时候鸡鸡就会变硬，而且比以前变大了
许多。

　　到了四年级，不仅会变硬，还会在高潮的瞬间喷出来许多液体。这令我很烦
恼，因为这些液体会弄湿内裤或者褥子，我只能偷偷得用纸巾或者毛巾擦掉藏起
来。

　　五年级的时候，一次偶然的机会，我第一次看到了毛片。是老外的，当时不
禁震撼于欧洲男根的伟岸，而且还奇怪他们的鸡鸡没有包皮，而且还有一个上翘
膨大的头部。

　　当时虽然看过书知道包皮龟头的结构，也明白成熟的男人包皮会上退，但还
是对自己尚未发育完全的性器官产生了一丝不满，开始动手探索改造自己的身体！
小时候没割包皮的男人都知道，小时候包皮口紧的时候非要往上翻不太容易，还
容易卡住很疼。

　　我就在每次上厕所的时候把包皮翻到最大限度，上完后放回来，家里没人的
时候也要翻上来看看。

　　终于，在上六年级之前，我的鸡鸡被我征服了，包皮可以顺利的上翻了，平
时我就保持露出龟头的状态（我现在还是很得意于当时对自己的男体改造计划，
这让我的龟头发育得很好，后来经常被人夸为大头娃娃，可以看我的相册哟ｈｔ
ｔｐ:// ｓｅｘｉｎｓｅｘ。ｎｅｔ/ ｆｏｒｕｍ/ ｔｈｒｅａｄ- ６９６４１
２- １- １。ｈｔｍｌ）。要是去澡堂，我就把包皮放下来，免得别人觉得我发
育过早，人小鬼大。

　　这个时候，鸡鸡的硬度在勃起之后想要扳动一点角度已经很难了，如果鸡鸡
长着指头的话真就可以搬桌子举哑铃了。而且，随着龟头的露出，单纯的阴茎系
带揉压远远没有撸动的整体刺激那么有效，我自慰的方式也转化成了正常的撸动
方式。

　　有时候还别出心裁，弄个柔软的塑料袋，里面装点香皂水润滑，再把塑料袋
用热毛巾裹成一个桶，再把这个桶夹在两个枕头中间露出带口，下面的就不用说
了吧……

　　躁动的青春期就在无休止的理论学习和自慰中过来了。好在从初中开始我就
开始一边健身一边有节制的自慰，要不今天可能就是废物了……健身的效果是明
显的，我每天坚持晨跑３０００米，还做引体俯卧撑什么的，以前自慰只有几分
钟，坚持健身之后，只要我心情好环境允许，可以一直做几个小时不软。后来看
书长时间盆腔充血能容易引发炎症，就自己控制每次不超过一个小时。

　　高中时期住宿舍，上下铺，虽然大家都会偶尔自娱自乐一下，但太频繁的床
铺晃动还是会不好意思。于是更多的是自己跑到教学楼里很少有人去的厕所，找
个格子锁上门体会一番。而且高中课余活动繁多，分散了许多的兴趣，自慰的次
数少得多了。

　　后来，上了大学，突然间有一种感觉，就是觉得自己可以名正言顺的谈恋爱
了，和女生亲热了。当然，后来我也是这么做的。其实一直到大二，我还没碰过
女孩子，拉手都没有。现在想来，我觉得是青少年时期长期积累的渴望和压抑，
造成了我现在对于性超乎常人的需求和兴趣，也随着处男时代的结束一发不可收，

　　那就是后话了……


　　　　　　　　　　　　　　　１——初次

　　１９９９年入冬，那时候ｑｑ刚刚盛行，我在ｑｑ上加了一个女孩，聊着聊
着觉得不错。那时候我刚刚结束了第一次恋爱，只是经历了初吻。寂寞还有年轻
的欲望驱动，我要了她的电话。电话中，我了解到她也失恋不久，也比较寂寞。

　　而且她谈及性事显得很有经验，我就十分的想见她。但是她总是不肯见我，
觉得时候未到。

　　聊了有一个月，圣诞节那天，我们都很寂寞都想见面。于是约在了一所大学
的门口见面。她穿了一件红色的棉衣，牛仔裤，黑皮鞋，她有一点胖，不过眼睛
很亮，而且一眼望去就能看到她眼中的迷离和欲望。

　　我们在校园里面走，一边走一边有一搭没一搭的聊。后来我们到体育场看台
上坐下聊。她让我给她讲黄笑话，这还不是我的本行，一串一串的就说出来……

　　突然，她把手伸到我腿根，摸上了牛仔裤那隆起的地区。我当时瞬间就硬了，
毫不夸张。我大着胆子隔着毛衣摸她的胸部，很大很软。然后我们开始接吻……

　　天有些擦黑了，我们就这么互相摸索。我觉得有些尿急，就跑到体育场看台
外边，找了一个没人的角落。阴茎一直硬着，被牛仔裤压迫得有些难受，掏出来
伸展真是倍感舒适，正尿着，突然她出现在我背后，伸出一只手握住了我的东西，
我一下更硬了！好不容易把剩下的尿放空，我们又回到了看台。

　　我问她，你带套子了吗？她说带了。我说给我看看，她就掏出来一个封好的，
我第一次见这个，觉得挺有意思。我说你摸了我了，也得让我模你啊。于是她解
开腰带，让我把手伸进去。

　　我的手顺着她的小腹往下滑，经过一片茸毛，摸到了一处软软的，湿成一边
的肉。我想要找到那个洞口但是不得要领，她指导我往下，再往下。终于，我的
手指滑进了一处湿润火热的肉腔。她也随着我手指的运动轻声呻吟。

　　她站起身，蹲到我腿间，我会意地把裤子褪下，让整个下身面对她。她握住
了我的阴茎，说了声「好粗啊！」，就把它含进了嘴里。

　　这是我第一次进入女性的体腔，那感觉太棒了！温暖，湿滑，而且唇舌灵活
的刺激着男根上半截的每一个角落，我差点就叫出声来了！她用嘴套弄，我则用
手摸她的乳房，过了大概十分钟，她问我：你是第一次吗？怎么这么久也不射？
我告诉她我以前自慰挺多，而且可以控制自己的兴奋，她说：你真坏啊！然后继
续埋头吸吮，而且用手撸动外面这半截，累了就抬起头看着我，用手撸整个阴茎。

　　到底手的动作还是比脖子快，终于在口手交替了几轮之后，我感觉要爆发了。
我问她可以射在嘴里让她喝下去吗，她说好的。在一阵快速的撸动和吸吮之后，
我爆发在她的口中。她好像被呛到了，咳嗽了好半天才好，我给她一阵拍背。她
喘过气来继续用舌头帮我把阴茎清理干净，然后掏出纸巾帮我擦干。

　　高潮后，好一阵我们谁都没说话，她管我要了一根烟点着，我也点了一根。

　　那时候觉得有点失落，很空虚。过了一会儿，她说，其实你不是玩的起的男
孩，呵呵。我说还可以继续交往吗，她说好啊。我们溜达到门外，送她上车走，
我则骑着破驴回到了宿舍……

　　之后，我们网上和电话里继续聊，也偶尔互相挑逗一下，还曾经打算再见面
真正做一下，但始终没能达成。后来，只是过年过节的时候手机短信问候一下。

　　再往后，ｑｑ号和手机号都是空号了。通过聊了这么久对她的了解，其实她
是一个对感情极为专注的女孩，只是在那个时候她男友对她太残忍，她内心态难
以接受难以平衡。而我在那时跟她聊天，能够听她倾诉，在她最脆弱的时候给她
些许安慰，才会有圣诞节发生的事情。现在，６年过去了，她应该已经嫁作人妇
相夫教子了吧，祝福她永远幸福，喝了我童子精的女孩。


　　　　　　　　　　　　　２——家乡的姐姐

　　几年前的夏天，在ｑｑ聊天无意中认识了一个在家乡的ｊｊ，她大我两岁，
挺直率的。聊到夜里，我给她打电话，她的声音很甜。记得大概就是互相询问了
解了一番，聊得不错。

　　我们ｑｑ聊天的时候只是臭屁，没提到什么色的东西，电话里有了点感觉我
就用言语挑逗她，表达出很想暧昧一下的意愿，她就说去去去，但没有很反感的
样子。我说我回去找你啊，她说做这个也不是不可以，但是现在别扯淡。我问她
什么样子，她说挺胖的，不好看。

　　当时不以为意，后来网上偶尔见到了也聊聊，也没再打电话。当年秋天的时
候，一次偶然的机会见到了她。她要考北京一个大学的双学位，来这边办一些事
情，也找一些资料。她来到北京就给我打电话，让我做她的向导。我在那个学校
的门口见了她，确实挺胖的，圆乎乎，带着甜甜的笑。

　　于是整个下午我就骑车带着她，找这个学院那个楼的。忙完了事情，她要晚
上离开。送她去车站的时候她在自行车后座上不住地用拳头捶我的后背，我能感
觉到她对我很有意思，不过也没多想什么，送她上车之后就回去了。

　　那年寒假的时候，我回到家里，正在亲戚家串门，突然接到她的电话，她问
我：你不是想做吗？现在过来吗？我当时稍微犹豫了一下，她不算漂亮身材也不
好，但是甜甜的声音，尤其是直率毫不掩饰的性格还是给我很好的印象，而且我
也想知道胖胖的女孩身上是什么样子，于是就要了她家的地址说我马上过去。在
亲戚那儿也逗留了好一阵了，就说我还有安排就出来了，找了一辆出租直奔她家。

　　到了小区，她告诉我单元房间号，说门没锁，让我直接进去，她先洗澡。我
找到她家，门果然是虚掩的，我推开门，听见淅沥沥的水声。我在沙发上坐下，
很兴奋，心跳得很快，下面也硬了。过了一会儿，她从浴室出来了，穿了一套睡
衣，头发湿湿的。

　　她说她全家去外地走亲戚，她特意早回来一天，她父母要过一天才回来。她
问我要洗澡吗，我说出门之前洗过了。我问她有套子吗，她说准备了。这么聊了
两句，我看也不知道说什么好，就跟她说：咱们开始吧！她嘿嘿一笑说：走，到
我卧室！

　　进了她的卧室，窗帘已经拉上，花窗帘和花床单让整个屋子显得色彩斑斓还
有点昏暗。一起坐到床上，我伸出手，她靠过来，我们抱在了一起。我亲她的脸，
她的脖子，她的耳垂，她开始呻吟。记得那天我有点感冒，一直没有和她接吻。

　　亲了几分钟，我去脱她的上衣，我说反正都要脱下来，刚才干吗还穿上啊，
她笑嘻嘻的说对。她很配合的让我脱去上衣，她的胸罩是黑色的，最普通的带肩
带后系扣的那种，两个大罩杯都装不下她的大乳房。

　　我隔着胸罩捏她的乳房，她呻吟的越发大声了。我把手绕到她身后，解开胸
罩的扣子，罩杯脱去后露出的是两个巨大柔软，乳晕超大的半球。我一捏她奶头，
她全身都在颤。我开始从她肩膀往下亲，在两个巨大的乳晕上轮番吸吮，同时用
手扶住两个大奶球揉捏晃动，说是扶住是因为太大了根本不能算作握住或者捏住。
她不断的扭着身子，失神的叫。

　　顺着奶球一路往下，在她厚厚的肚子上留下一大片口水，我褪去她的睡裤和
底裤，开始进攻下半身。

　　出现在我面前的是一个茂盛的超乎想象的黑森林，从腰带下方一点的位置，
一个大三角，一直延伸到肛门，阴唇两侧的毛都要把肉洞盖住了。每一根毛都打
着小卷油光发亮，像是黑人的头发。我一边亲吻揉捏她的大腿和屁股，一边小心
的拨开森林，仔细端详她的阴部。

　　她的大阴唇非常的鼓，像是一个小馒头，小阴唇不大，是漆黑的，很整齐的
合在一起。我低下头，闻到淡淡的浴液味道，混着一点女性特有的气味。

　　我张嘴，用舌头拨开她的肉贝壳，开始舔弄，她的呼吸变得特别急促，大声
地咿咿呀呀的叫。我一会儿含住小阴唇用舌头拨弄，一会儿伸出整根舌头在阴户
上大范围的舔，一会儿含住阴蒂和阴唇上半部吸，一会儿把舌头往肉洞里面挤，
她水流如注，都要给我做面膜了。

　　舌头累了，我爬上来在她耳边说：给我服务一下啊！于是她起身，我仰面躺
下，她褪下我的内裤，肉棒腾的一下跳到她眼前，她伸过口轻轻的含进嘴里。

　　她的口技不错，吞吐舔弄很自如，还时不时从阴囊底一直舔到龟头上再一口
含住吞吐。我张开腿举高，她会意的把舌头舔向我的屁眼，痒痒麻麻的弄得我全
身都打颤。好久没有这么舒适的口舌服务了，我感觉全身就像要化开了。

　　让她服务了好一阵，她说：你快来吧。于是乎，起身，戴上套子，她仰面躺
着，双腿举得很高，迎接我的进入。我把我的小弟对准她的洞口，在上面揉动了
两下，很顺利的就进入她的体内。说顺利并不是说不紧而是实在太湿了，她人胖
里面自然也很有肉，而且特别的热，感觉鸡巴上每一个角落都被她热乎乎的贴着
包着。我开始缓慢的抽动，她忘情的扭着头呻吟。

　　下面一团火热炙烤，小腹还能感觉到她茂盛丛林的刮搔。到了这个时候，我
也就不想什么了，快速进进出出的苦干。不过也要有技术含量，深浅要结合，左
冲右突也要有，在太过兴奋的时候插到底抵住花心变成研磨，又可以暂缓进出摩
擦造成的刺激，还可以按摩她的花，耻骨还可以按摩她的阴蒂，做事情要互利互
惠吗。

　　做了十几分钟，我说换个姿势吧，让她跪着我从后入。她的屁股又大又肥，
插进去撞上觉得又软又有弹性，发出啪啪的声音，阴囊每一下都撞在她的毛丛里，
她的两个巨型奶子在空中悬着晃呀晃，她的叫声更不间断了。我保持着很快的速
度，这个姿势可能过于刺激，过了一阵我就有要爆发的感觉，我们换回正常体位
继续来。

　　又过了几分钟，我有点忍不住了，跟她说：我要射了，可以吗？她说：你射
吧！于是加速冲刺了一阵，轰然爆发在她身体里。

　　射了之后我没有马上拔出来，压在她身上继续体会着高潮的美味，我们抱着
不停的喘气。过了一阵，我抽出东西，我们都拿纸巾擦了一下，然后裸身钻进被
子抱着说话。我们腿缠在一起，她不住地摸我的屁股，捏我的胳膊，我也继续揉
晃她的两个巨乳。

　　聊些什么现在已经记不得了，后来我们又来了一些兴致，我问她想再来一次
吗？她便俯下头又给我口交，但是那天感冒状态不太好，第一次我靠控制兴奋点
拖了一阵消耗过大，她吸吮了半天只是半硬，就不再继续，在被窝里缠绵了一阵
就穿上衣服出来了。

　　虽然没做成第二次，而且我知道她其实没有到高潮，但是彼此确实都很爽。
后来她告诉我说，她有过一个男友和一个情人，他们表现也不错，但是觉得和我
做最刺激，虽然只有那么一次，我想可能是野味的感觉吧。

　　后来，她出国读书了，那个暑假，她临走前两天曾找过我，想再见见面重温
旧情。我很想，怎奈当时确实有别的事情很重要，分身乏术啊，有些遗憾，不过
以后必然还会有机会的。愿她学业有成，早日回来继续品玉吹箫！


　　　　　　　　　　　　　３——第一个熟女

　　０２年秋，网上聊天时，随便加了几个北京的女的。其中有一个ＪＪ，３３
岁，个人说明是喜欢和会英语的人聊天。我就用英语跟她打招呼，她加了我，然
后就聊了起来。她的英语一般，中学水平，基本的聊天能过得去。后来，英语慢
慢就变成汉语了。不知道话题怎么发展到偷情上来。

　　只记得了解到她是做出纳的，她丈夫满足不了她，于是我们就相互挑逗也相
互了解了一番。我们还互发照片看了一下，她不好看，不过很媚气，嘴很大，看
起来好像欲壑难填的那种。

　　后来到了十一，有长假，我跟她说见面吧。她说她正例假，我说那我们就等
等吧。到了四号，我说好了吗，她说还有一点点，不过没多少了，我说见面吧，
她同意了。我们约好了去哪里，于是就出发。

　　心里有点兴奋，还有一点忐忑，这是第一次明白说好了就是要做爱的见面。

　　到了约好的地铁出口，看着往来的行人，心情越发激动，心跳加速。拨通了
她的手机，她说马上就到。不久，看到一个穿着比较性感的中年女人走过来，看
间我好像在等人，就笑着看着我，我知道，肯定是她了。她说：你是那谁吗？我
说对，她说，嗯，咱们走吧。

　　于是我们走往约好去的那个宾馆。路上，她告诉我她的真名。她有一点害羞，
不敢抬头看我。我不住的打量她。

　　她不高，大约１６０- １６２；长相和照片相差无几，不过近距离能看出来
她已经有些老，面部保养的不是很好；半长发刚及肩，染了一点褐色；她穿了一
件绿色的紧身毛衣，胸部很大，很突出；下面是一条毛质裙子，穿着丝袜，屁股
很圆很大；脚上穿了一双棉袜，白色的运动鞋。

　　总体感觉她脸不好看，不过身材凸凹有致，难得的是她一直是我想寻找尝试
的熟女。一路上我一直硬着，有点窘态。

　　到了宾馆，开了房间。进到屋里，我拉上窗帘，打开灯，屋子陷入昏暗的淡
黄色灯光。我坐到床上，她脱去外套后过来就坐到了我的腿上。熟女就是不一样！

　　我搂住她，闻着令人沉醉的熟女的气味，两个人交换着让人心跳的气息，嘴
唇就粘到了一起。我的手隔着衣服在她身上摸索，揉捏她的胸部和大腿。她也毫
不含糊，一只手伸到身下，在我的两腿间找到了那个帐篷。我把她推倒在床上，
两人的身体贴在一起扭动。

　　衣服一件一件的减少，很快，我们都只剩下内衣了。我问她：要洗澡吗？她
说出来前刚刚洗过，我说我也刚刚洗过，于是我们就，开战！

　　从她的嘴唇、脸蛋、耳朵、脖子，一路向下吻到肩膀、胸部，她很热烈的回
应我，伸进我的内衣把我的小弟抓了出来，用手撸动。我轻轻地揭开她背后胸罩
的扣子，两个大奶子露了出来。她的乳房很白，很软，不过已经有点下垂，我叼
住一颗奶头吸吮，并用手捏另外一个。

　　她小声地呻吟，喘着粗气。我在她身上吸一阵，再抬头跟她来一个深吻，这
么互相挑逗了一阵，我示意让她给我口交，她趴到我身下，伸出舌头，用舌头和
上唇套住了我的阴茎。熟女的口技就是好！她的舌头嘴唇配合得很纯熟，吞吐间
的感觉就像自己手淫一样，但是火热湿润的感觉是自摸无法比拟的。

　　过了一会儿，我让她调转身子把屁股对着我，我们开始６９。她的阴部毛不
太多，阴唇很肥厚，小阴唇挺大的。难得的是这样的年纪和经历，居然阴唇的颜
色还很浅，而且没有太多的褶皱。我的嘴和她的阴户吻在了一起，咸咸的，有股
淡淡的臊味，更让人兴奋。我用舌头在她的外阴刷来刷去，随着我的动作，她不
住的哼哼。

　　其实从单纯的触觉刺激来说，６９并不让人更兴奋，她在体会你给他的刺激
的时候就不能很专注的刺激你，而我要分出一部分注意力来刺激她，就对于我的
下身刺激感觉得更少。但是两个人的私处都近距离的暴露在彼此眼前，可以互相
吸舔、抚弄，在感觉上还是相当震撼的。

　　６９了一阵，我们的舌头嘴唇都有点累，她爬起来，我坐起来给她深深的一
吻，也彼此交换了各自下身的味道，自己阳具的味道混合着口水，也很迷人啊！

　　她劈开腿躺下，我拿出一个套套，撕开，戴上，跪倒她双腿间，顶住了，轻
轻用力，阳具进入了一个火热的体腔。我开始抽动，她开始痛快地呻吟。我毫不
客气，每一下都到底，但是过了一会儿我就感觉快要爆发了，我让她上来。交换
了体位，她扶着阴茎把它坐进身体，然后开始跃动。这种姿势刺激就小得多了，
我爆发的冲动慢慢冷却下来了。两个大奶子在面前吊着，一会儿亲一口摸一下。

　　做了一阵，她累了，但是换体位的时候，我们发现流了不少的血。我还是第
一次闯红灯，觉得有点慌张，于是赶紧去浴室洗一洗，也拿了纸巾给她擦。

　　擦好了，我给她的屁股下垫了几层纸，换上一个套套，准备继续战斗。刚才
我用自来水洗的阳具，茎体温度不高，一进入她的体内，登时觉得无比的火热，
很烫很烫的感觉。我开始动作没多久，就突然倾泻在她的体内。退出来躺下搂着，
我说早上自摸了一次，以前也没遇到过红灯，这次没坚持多久让她满足。她摸着
我笑着说没关系。

　　我点了一支烟，跟她搂着聊天。她说她其实还有一个情人，也是我们学校的
（咣当！最好别认识！），于是我们就聊她怎么认识那个小弟情人还有他们怎么
做的，还有我上学的一些事情云云……

　　聊了一阵，我们起来一起去洗澡，互相洗，基本就是再次的互相抚弄调情。

　　我硬了起来，说再做一次吧，于是擦干了到屋里，可是真打算做的时候想到
她的血又没了兴致，就又搂着聊天打发了一阵，也休息一下身体，就出来了。退
房前把宾馆的褥子翻了一个，盖住了沾血的那块，嘿嘿！退了房出来，问她去哪
里，她要回家，于是在一个过街天桥下分别。上了天桥她还冲我笑着摆了摆手，
我坐地铁返回。

　　回想起来这一次可以算是我比较不成功的经历，但是后来和她做爱的那几次
确是最爽的，以后分解吧。

　　另：前些天在自拍区发的图，就是后来跟这位熟女大战的写实：

　　http://sexinsex.net/forum/thread-696390-1-1.html

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-6 10:38 编辑 ]
----------
                           ４——淑雅姐姐１

　　现在，我正翘着阳具，一边抚摸一边敲字。每次写这个回忆录都要一边摸自
己的阴茎一边写，摸着它上面的血管和纹理，就能回想起它曾有过的那些经历，
去过的那些温暖肉洞，不摸着它就什么也想不起来，也没有激情可以写出。

　　好了，言归正传，让时间回退到０３年的深秋。某天夜里，一个人在实验室
加班，挂着ｑｑ聊天，看在线用户无意中看见一个名字很诱惑的女性，于是便加
了她聊了起来。

　　聊的内容无非就是些：是男是女？多大了？做啥的？这么晚了一个人上来做
什么？…………这些老调长谈的话题，但跟她聊天的感觉很舒服，她不避讳什么，
很直接，但也不肉麻。

　　她差不多３０岁，属于高级白领一族，还是单身，能感觉到她是风月老手，
但是还挺真诚。聊得比较开心，我们就通了电话，电话里我们没有避讳什么，什
么都聊，感觉彼此有一点欣赏和好感。她的声音很美，很温柔也很有磁性，于是
说好以后有机会见面。

　　后来，我们还通了几次电话，嗯，跟她聊天觉得总是有的可说，不会烦，不
会累。我们可以聊各自的性体会，也可以聊学习工作，嘿嘿都能一说半天。后来，
她在一次电话里说：咱们出来见面吧，我很高兴。但她说见第一次面绝对不可以
做爱，如果做了，就只能是一夜情的感觉了。我其实也有同感，于是达成共识。
我们约好了在钱柜见面，告诉她我会穿的衣服，体貌特征，出发。

　　来到地方，她还没来，电话中她说马上就好，我就静静的坐在大厅等待。过
了十几分钟，一个穿着一身黑衣的女性出现在门口，走到了我旁边，看见我，做
了一个伸头偷窥状，微笑着打量着我。「你是那谁谁……？」「嗯，是的，你好
……！」「你好！」她伸出手来跟我握了一下，然后去订好的包间。

　　进了包间，她要了一点酒和小吃，我们先开始攀谈。一边聊着也在互相打量，
她个子不算高，估计在１６０左右，脸圆圆的、很白，略略有一点岁月的痕迹，
但气质很好，她的身材比较匀称，比较合意。聊了一会，喝着酒就开始唱歌。

　　她的声音很好歌唱得也不错，好在我对于音乐也很有感觉，尤其是我小时候
听流行歌曲比较早，我们选的一些歌能唤起共鸣，经常一个人开始唱另一个也随
着唱了起来或者唱伴奏配合一下。距离在不知不觉中拉近了，好感也慢慢的积累
起来。两个小时很快就过去了，我一直没有什么过格的举动，都没有靠在一起坐
着。

　　最后一曲过后，她靠过来，贴着我坐下，说：「今天我们初次见面，很高兴
哦。」我明白她的意思，我也知道下次见面发生什么是意料之中的事了，下身有
了反应。

　　我拉起她的手，轻轻地在她脸上亲了亲，她没有躲，我又得寸进尺的亲了一
下她的嘴。只恨时间过得太快，包间时间到了，于是我们就出来了。在吧台，她
去埋单，我在后面贴着她，她调皮的用屁股拱了一下我的下体。签单的时候，由
于我在她身后，能感觉到她犹豫了一下，只签上了一个姓，我知趣的退开。

　　我送她回家，她就挎着我在夜里的马路上散步，此时我的欲望已经很强烈了，
但是我记得我们的约定。送她到了小区门口，就告别晚安了。

　　那一阵之后，她上ｑｑ就很少了，我们打电话反倒比网上聊得多。我电话里
经常撩她说我们的第一次打算怎样，她说看你表现咯。我说我最近每天健身，就
是为了给你一个美妙的初次。

　　她说其实从你的脸能看出来你下身的样子，我问她是什么样子啊，她就说：
「你的不会很长，但是会很粗，头会比较大。」我说哈你好厉害，确实如此啊！
从那之后，她就老管我叫大头娃娃。

　　我还挑逗她说：「可不可以射在你嘴里啊？」她就说：「哦，好的啊，大头
娃娃的精液很补的也！」

　　终于，过了几天，她给我打电话问我明天晚上有没有空，我当然有空！嗯，
约好了时间，我赶紧去买套套。买好了套套，在路上我打电话给她汇报，说我准
备了帽子哟！她嘻嘻的也撩了我几句。终于熬到第二天下午，坐车到了她家附近，
在ＫＦＣ里面喝着东西等着她。过了半个小时，她姗姗来迟，跟我道歉说家里突
然来了朋友，耽搁了一阵。

　　我当然不会介意咯，她挽上我去吃饭。吃什么都不太记得了，只记得吃饭时
话突然不多了，可能是要真做都有一点紧张和兴奋，她说：「我现在有点紧张！」
我对她说其实我也有点紧张。嘿嘿，吃过饭我们朝她家走去，路上我们也是没什
么话，她挽着我走。只有几分钟的路走起来觉得好长好长。

　　到了她家里，坐在沙发上，她很体贴的泡茶给我。过了一会儿她进屋去换了
一身红色的睡衣出来，她跟我说：「其实我现在特紧张，不过，该发生的总是要
发生的，我先去洗澡了。」

　　于是我就看着电视，听着浴室淅淅沥沥的水生，按耐着兴奋和紧张等待着。
一会儿，她出来了，湿湿的头发，还穿着睡衣。她拿给我一条浴巾，让我去洗澡。
我进了浴室，脱掉身上的衣服，下面已经胀胀的蠢蠢欲动，洗了一下出来时已经
洗得很干净的身子，仔细的洗了一下下身，裹上浴巾出来了。

　　拿出买好的一盒套套，轻轻的走进她的卧室。屋子里唯一的光亮是一盏很暗
的小台灯，还有香薰台里闪动的蜡烛火光，音响里传出舒缓的音乐，双层的窗帘
已经拉得很严，仿佛是一个与世隔绝的世界。我锁上门，慢慢走到床边，她合着
睡衣，靠躺在床中，我爬上床跪在她身边。

　　她的胸部开始剧烈的起伏，出声的喘息，我伸出手摸上她的脸，低头寻找她
的唇，我们热情、绵长的吻到了一起。我分开她的睡衣，摸上她的肩膀，她也揭
开我的浴巾，抓住了我的男根。她的胸不大，但是硬硬的乳头很长很挺，她的皮
肤很光滑，贴在肉上好舒服。我在她身上吻一下，她就要颤抖一下。

　　当我沿着小腹吻到她的下身丛林时，她告诉我她不喜欢被人亲那里。她翻身
把我压在身下，从我的胸上向下滑，她跪在我腿间，伸出舌头从阴囊一路向上，
沿着阴茎腹面一直舔到我的马眼，然后吞进龟头，熟练的上下吞吐起来。她的口
技很棒，而且每一下都很优雅，她的手也伸到我脚心骚动，沿着腿内侧一直刮弄
到肛门，让人麻酥酥的特别舒坦。

　　她给我吸弄了一会儿，就拿过套子，转过身仰面躺下。我会意地戴上，顶住
了她的洞口，摩挲了几下，她向上挺身要吞没我的肉棒，我也顺势迎合着向前顶，
肉棒顺利的缓缓的全根进入她的肉洞。

　　我开始缓慢的抽动，每一下都体会着湿暖的摩擦，她开始咿咿呀呀的叫，而
且声音特别的嗲，让人倍感兴奋和自信。我开始加速，并结合着不同深浅，让肉
棒在她的小穴内左冲右突。她的叫声越来越剧烈，「咿……咿……啊……咿……
哦……要死了！啊……啊……」她是我遇到的叫床最为夸张的女人。

　　做了十几分钟，我说换个姿势吧，她立刻起来背对我跪着，我从后面进入，
只抽动了几下她就脚软了趴下了，我保持着插入压在她后背上，继续抽动，她被
压着只能呜呜的一边喘气一边呻吟。每一下进入，胯都撞上她隆起的屁股蛋，特
别有弹性，特别的舒服。

　　这样做了一会儿，我躺下，让她面朝我骑到我身上。她仰着头，一下下的上
下跃动，并不断加速，手还伸到身后抚摸我的阴囊，很细心很有经验！她快速的
动了一阵，就瘫在我身上，再也没有力气了。我把她反过来压到身下，继续用普
通体位攻击。感觉到她刚泄，我没有立刻全力猛攻，而是缓慢的进出摩擦让她再
次感觉到兴奋。

　　果然，一会儿她就再次扭动身子，我开始快速的大力抽插，一会儿把她的脚
扛在肩膀上，一会儿把她的两条腿并拢举到眼前，一会儿让她的腿缠住我的腰。
她的叫声越来越大越来越疯狂，头不断的扭动，「啊啊……要死了！要死了！干
死我吧！干死我……」本以为这种描写只是色情文学里面作者的杜撰，遇到她才
知真有这样叫的女人。

　　后来，我连续十几分钟高速大力的抽插，每一下都撞出啪啪的响声，她的叫
床也变成了断断续续的呻吟，每一下刚出声就被撞击打断，「啊啊……给我！快
给我……」高亢的叫床也刺激了我的征服感，这一个月每天的健身也有了成效，
我快速冲刺了好半天才有一点要射的感觉。

　　我问她：「让我射在哪里？」她有气无力地说：「嘴里！」我继续抽插了一
会儿，觉得很有感觉了，拔出来摘掉套套，放进她的嘴里，她立刻吸了起来，自
己用手帮助了几下终于发射了，好就一直没有自己弄出来，而且一直在锻炼，那
感觉真是像炮弹一样，剧烈的射了七八下才慢慢平息下来，她没有浪费一滴，从
一开始就紧紧地含住了我的阴茎不放，直到最后一发子弹被她吸走。

　　我搂着她躺下，我们都汗流浃背，半天才平静下来。她坐起身，第一句话就
是：「你可千万不能结婚！要不太便宜你老婆了！」我们都点了根烟，肉贴着肉
体会着刚才的激情。过了一会儿，她下去洗了一下身子。回来时给我端来一杯温
水，真是好体贴啊！我搂着她深深吻起来！

　　在床上相拥着，我们一边抽烟一边聊。她说很难遇见表现你这样好的，我说
是锻炼加储备了好久呢。我问她刚才有几次高潮，她说两次。恩，我的表现比我
预期的要好。而且射了之后没有多少疲惫，身上的汗消了感觉就像没做过一样。
我抚着她问，还想再来一次吗？她用她的吻回答了我……

　　她翻身把我压在身下，湿热的吻从嘴唇向下延伸，顺着胸腹到了腿根，一股
温暖流从阴囊向龟头滑动，然后我的男根被这股暖流整个包住，麻酥酥的痒又从
脚心传来，几股不同的酥痒汇集在会阴处，让我的小弟勃发到了极致。

　　她也不浪费时间，抓过一支套子，撕开给我戴上，并用嘴含了一口润滑一下，
就坐了上来。我的阳具慢慢没入她的肉洞，那股温暖的包容真是美妙！她在我身
上跳动，加速，闭着眼睛，疯狂而直接的套弄，嗲嗲的呻吟着，仿佛一个几岁的
孩子。

　　过了一阵，她累了，我翻身上马，准确的刺入，她的呻吟马上跟我的冲刺产
生了共振。这一次，没有刚才那次那么强烈，但是多了一份享受的惬意。我们就
像是多年的老情人，熟悉的享受着彼此带来的冲击和快乐。

　　由于刚刚射了一次，这次格外的久，而冲刺的速度和力度也越来越大，我试
探着加快，她除了叫声更疯狂、腿钩得更紧了，好像没什么不适。

　　于是我全力的操干，每一下都重重的全根没入，撞到她洞内深处的花心，在
她的屁股上撞出清脆的啪啪声。她的呻吟已经断断续续，「啊……老公！要死了！
要……死了！让我……死了吧！」

　　高速的猛插了许久，我觉得要爆发了，我问她，「这次射在哪里？」，她喃
喃的说，「里面！」我动了几下，在她体内一泄如注。射了之后，我压在她身上
搂住她，亲昵了一会儿，我要拔出来，她竟然用腿钩住我不让我出来，把我抱得
死死的。我生怕软了有精液漏出来，她说没事，好在很兴奋，射了半天也没有变
软。终于我们都平息了，我拔出来擦干净，我们搂着聊了一会儿，一起去洗澡。

　　浴室里，她很调皮的往我身上泼水，很温柔的帮我揉洗阴茎，还用嘴含着水
往我身上吐。嘻嘻哈哈的洗完出来，我穿好衣服，深深的吻了她，然后返回学校。
路上，还在回味刚才的感觉，简直是我懂得男女之事以来最美妙的一次，彼此都
很欣赏，很配合，而且事后没有那种空虚的感觉，嗯我想我有点喜欢这个温柔体
贴的姐姐。


　　　　　　　　　　　　　５——特殊情缘１

　　现在，我们正在网上聊着，很亲切。我们还会经常视频一下，我还会突然给
她展示我的下身，让在公司上网的她惊诧一下，不过她好像已经习惯了。我跟她
说，「我正在写你！」，她说，「好好写，别因为我会看而有什么不能表达的。」

　　认识她已经很久了，都不记得什么时候如何开始跟她聊天的，只是记得上网
见到会互相骚扰，彼此呵呵嘻嘻一下。

　　我的大多数网友在呵呵嘻嘻一两次之后基本会记不得这人是谁，进而从好友
名单消失，但是她是例外，我们有时好久不说一句，但我却保持着对她的印象，
记得她是谁，虽然那时候还不知道她是谁。我们的第一次见面是突如其来的，见
面前都不知道她是谁干啥的。只是那天，我们都很饿，很寂寞！

　　那是０２年的入冬的某天下午，我一个人在宿舍里，很饿，但是我讨厌一个
人吃饭！我挂着ｑｑ，她出现了。我说愿不愿意陪我吃饭，她说好啊。我说我请
不起你什么好的，她说没关系。

　　我说我在ｘｘ学校，你什么时间来呢，她说，啊，那要好久吧，你等得了吗？
我说没问题，于是，约了７点在我们学校门口见。她告诉我，她会穿一件毛茸茸
的衣服。于是，她出发了，我等时间差不多，就跑到校门口等待。

　　不知道她的样子，不知道她的身形，只知道会穿着大概是什么样子的一件衣
服。我在路过门口的各种女孩身上搜寻着她们的衣着跟她的描述的联系，她们却
都匆匆而过。快一个小时了，我有点冷，但是心情还没什么变化，哈哈，也没有
想过可能被放鸽子了，我要是不等了也就没这份缘份了。

　　我按捺不住短信联系她，她说还在车上，我就继续等。终于，不知道过了多
久，她出现在我视线中。她看着我就走过来，好像知道我就在等她，可能是因为
我的眼睛会说话。

　　已经不记得开始说了什么，我只记得当时没有一点不高兴，可能是因为，一
种感觉吗，哈哈她的眼睛也会说话。她身材很适中，样子还可以，而且透着一种
风韵，看她的第一眼，我就感觉到，她是我的了！

　　我们去校门旁边的一个火锅小店，进去后找地方落座，点了一些东西。她看
着我笑，不是打量的看，也不是盯着看，是一种说不出来的目光里带着话语的看，
我也看着她笑，可能这就是传说中的眉目传情吧。吃饭并不顺，换了两个罐子才
找到一个有气的。

　　我们主要的精力都放在眉目传情上了，聊了什么不记得了，当时知道了她的
学校，就记得这个。吃饱了，我问她去哪里，她说不知道。我说附近有个喝东西
的地方，去坐一会儿吧，然后我再送你回去。她说好吧。我于是骑车带着她到了
这个小茶楼。

　　其实，我以前来过这里，知道这里有小包间，嘿嘿。我去了就到楼上找个一
个小包间，点了一杯喝的，喝什么不重要了，关键是能够独处一会儿。包间是那
种一圈木炕，有几个软垫子，中间是个坑，有个小桌子的。她坐在最里面，我坐
在她左手侧。喝的东西上来了，包间的门关上了。

　　我望向她，她也望向我，我们都半天没说话。半晌，她开口了，说，「你先
把灯关上吧」，我看得出她眼中的东西。我关了灯，外面的一点点灯光透过毛玻
璃映过来，包间里很暗。我坐到她身边，靠近她，她也靠过来，四片嘴唇立刻贴
到了一起。

　　我把她压倒，贪婪的吸吮她的唇舌，好像阔别已久的美味，她闭着眼睛回应
我。我不知道她会允许我到哪个底部，试探着将手摸向他的胸部，很软，很有弹
性。她没有反对，身子微微扭动，给我热情的回应。

　　我们的唇一直几乎没有分开，吻得接近窒息，我知道，我们都太需要这种感
觉了，可惜地方太小，否则我们会翻滚起来。

　　很久，我坐起来，跟她说，我硬得厉害，在裤子里憋得很难受，我可以把它
拿出来吗，她说嗯。于是，我解开裤子，拿出我那根渴望自由的肉棒。她伸手抓
住它，攥了两下，就低头含住了它。

　　她吸得很用力，弄得我稍微有一点点疼，能感觉得出来经验还不多，但是感
觉很棒，她很用心。（写到这里，我硬了，我问她视频给她看看可以吗，她说好，
于是，再一次给她展示了肉棒。我问她，喜欢吗？她说，嗯！过了一会儿，她偷
偷地说，不敢看了，后面有人……）

　　吸了一阵她累了，吐出肉棒抓着它说，你的好粗啊！数次得到这种评价了，
真开心！我再次把她压倒，我迫切的想进入她的体内，但是我知道这里不能，我
模仿着做的动作，挺动身体。我们好像很默契的，一起兴奋起来，哈哈。

　　这样互相刺激，我们都已无法承受。我问她，我们去找旅馆好吗？她说你知
道哪里有吗，我恰好知道旁边就有一家小旅馆，而且当时确实手头拮据，就带着
她，跑到了那个小旅馆。

　　开房间的时候，旅馆值班的还说男女不能住在一屋，要是来检查的不好办，
执意让我再交钱开个男生床位，惯用伎俩，不过无所谓了，赶紧跟她到了屋里。
我们很快就脱去了衣服，只穿着内衣钻进了被窝，我要把她的内衣脱掉，但是她
只脱下了胸围，内裤不愿意脱去，说是害怕检查的。

　　灯关了，黑黑的，我们搂在一起，我不时钻进被窝去亲她的软软的咪咪，口
感很好。我把手伸进她的内裤，寻找着她那块敏感的快乐源头。她问我找什么，
我说找你的阴蒂，她说，嘻嘻你找得到吗。

　　我就在她哪里摸索，找到一块有点突起的地方，她说那不是，自己伸手找到
了，把我的手抓过去指给我。我二话没说就开始刺激，她那里湿湿的，但是她就
不让我把手指伸进去。我摸了一会，突然又找不到她的小豆豆了，只好又让她指
给我。

　　我一直硬着，很难受，很想进入她，可是值班的家伙拎着钥匙呼啦呼拉的走
过，她就特紧张。天杀的小破旅馆！不好勉强她，我让她帮我用口吸一吸，她就
很乖的钻到被窝里，很认真地吸弄，弄累了就伸出头来跟我亲热、聊天。过一阵
我又要，她就又认真地帮我吸起来。

　　呵呵，记不清那天晚上她往被窝下面钻了多少次，我一要她就说：「你还要
啊？」，然后乖乖的给我吹一阵喇叭。后来，我用手射出来了。我们搂着聊天。

　　我了解到，她几个月前，在外地有了一个男朋友，发生了关系，但是很快两
地相隔，很难见面。她需要情感的安慰，但是又不愿意做出格的事情，所以她愿
意给我口交，但是不想让我进入。我们就这样半聊半睡的过了一夜。

　　天亮时分，我醒来第一件事情就是跟她好好吻一个。我们穿上衣服，我出来
洗了一下脸，看了一下时间，离退房还有一段。回到屋子里，我跟她说，我们脱
了衣服好好做一次可以吗？看到我的恳切，还有我脸上的欲求，她答应了。我们
脱了全部衣服，我压着她，就像昨晚在茶楼里那样，而且没有衣物的束缚，还多
了一道锁着的门。

　　她湿了，很多水，但是不愿意让我进入，后来，我从身后抱着她的时候，偷
偷把我的肉棒挤进了她的小穴。她啊了一声，想要挣扎让我退出去，我抱紧了她，
过了一会儿，她也不再动。我轻轻的抽送了几下肉棒，很湿，很紧。

　　我起身，跪倒她膝下，她默契的张开双腿，终于，我正面进入她的身体。我
抽送着，稍微力气大一点，插得深一些，她就叫一下，说不舒服，我想是顶到子
宫颈口的原因吧。我一边抽动一边对她说，我想给她快乐，给她高潮，她说「我
应该不会有！」我问为什么，她说就是感觉不到。我想是经验不多吧，还不懂得
如何感受。

　　我并没有每次做爱一定要给女性高潮的压力，甚至自己都未必需要有高潮，
这时候，抽插带来的快感已经不重要，两人相接相嵌的感觉才是最重要。做了一
会儿，我拔出来，射在她肚皮上。清理干净，我们又温存了好一会儿，穿上衣服
出来。她没有穿上胸罩，把胸罩往兜里一塞，嘻嘻的把大衣一围。

　　出来，我说你去哪里，要不陪我理发吧。于是，我们一起到了一家发廊，我
在那理发，透过镜子，看到身后的她，仍旧是看着我笑，我也看着她笑，依旧是
眉目传情，不过其中意味，已经悄悄地有所变化、进步……


　　　　　　　　　　　　　６——淑雅姐姐２

　　冬天的时候，有一天晚上突然接到她的电话，问我有没有空，我自然知道她
要什么，很快，我就出现在她家的门口。我敲了敲门，半晌，门开了，门里的她
穿着睡衣，脸上红仆仆的带着一点酒意，笑着不说话。我进了门，把她一把抱进
怀里。

　　已经不是第一次，也不需要什么引子，我脱了外套，就直接去洗澡。在浴室
里下半身就已经硬得扳不动了，洗干净身子围上毛巾出来，她已经在卧室等我。
昏暗的烛光，悠缓的音乐，她窝在被子和枕头围成的小窝里，只露出脸笑盈盈的
看着我。我解下毛巾，光溜溜的钻进被子，里面，是一样赤裸光滑的她的身体！

　　我很喜欢她，跟她在一起交流根本不需要语言，眼神和肢体的交融也胜于语
言。她的身子很热、嘴里有淡淡的酒味，我们热吻在一起，像吸吮难得的甘霖。
我的嘴唇贪婪的滑过她的每一寸肌肤，我把她翻来覆去，用舌头体会她的每一处
曲线，每一口都像舔到了蜜糖。

　　慢慢的，我的嘴滑到了她的下半身，她没有拒绝我为她的口舌服务。黑暗中，
我找到了那两片薄薄的肉唇，把我的嘴唇印了上去，就像接吻一样，含住她们，
把舌头伸进其中，用我的唇舌感受她的热度。她的小阴唇大小适中，闭在一起。

　　她的阴毛修剪得很整齐，阴唇两边的毛都剃去了，阴阜部分只保留中间的一
条。舔起来，味道很清香，带着一股淡淡的女性特有的气息。

　　舔弄了一阵，她已经娇喘连连，让我停下，她翻起身把我压在身下，直截了
当的从阴囊舔到龟头，然后一口含住套弄，同时双手在我脚底和两腿内侧游走。
熟悉的动作，熟悉的快感，温暖由下半身向全身蔓延。我知道她就要坐上来了。

　　果然，只口交了一小会儿，她就迫不及待的撕开一个套子给我戴上，又俯下
头给套子加了一层唾液润滑，缓缓地坐了上来，把我套住。温热的感觉一下子笼
罩了整个下半身，好舒服。

　　她也不客气，直接就是癫狂的上下套弄，配合着前后左右的研磨，起落中秀
发翻飞。她的嘴也不停的哼叫着，不同于被干时断断续续的呻吟，她在上面的叫
床是主动、硬朗的。

　　每一次她的声音绽放，她的肉洞就会捏紧我、揉搓我一下，我从来没有在被
动的时候这么舒服过，每一下起落，她的小穴都缩紧紧箍着我一次。这样癫狂了
几分钟，她跃动的身体终于贴服在我的怀里，大口的喘着气。我搂住她，一边挺
身让肉棒缓缓地进出她的肉穴，让她能够仔细的体会和休息。

　　过了一会，我翻身压住她，开始另一次的疯狂云雨，她在我身下呻吟扭动着，
声音被我冲击得断断续续，她要我射给她。我继续高速的在她的体内进出，每一
下都很刺激，都能体会到彼此的亲密摩擦。累积的快感一波接着一波，把我的全
身都抬上一个个台阶，却并不觉得要射。

　　我们都在很好的状态，她虽然呻吟已经断断续续有些歇斯底里，但还能用手
脚环住我，用下身迎合我的每一次冲击。不知过了多久，在彼此忘情的叫声中，
我爆发在她的体内。我压在她的身上没有动，我们抱在一起体会这一刻的甜蜜。
这一刻，有股暴雨初晴、落英缤纷的感觉，正如一个月前我们的第一次。

　　良久，我们的身体才分开，清理了一下，我们起来一起冲凉。我们打情骂俏
般的温柔的相互打浴液，揉搓，把刚刚平息的欲火又点燃了，我在浴室里又硬了
起来……

　　回到床上，自然的又贴到了一起，彼此默契的再开始刚才做的事情。几乎是
第一次的翻版，只是每一处都更直接简洁，直奔我们期待的主题……

　　当烈火被汗水和爱的雨露扑灭后，我抱着她，在这个与世隔绝的小世界里睡
去……


　　　　　　　　　　　　　７——特殊情缘２

　　年底的最后一天，一切都变得懒洋洋的，好像都在准备迎接新年的到来。我
突然被无边的孤寂所笼罩，我想到了——她。

　　上次初见已经过去一个多月了，我始终想念当时在茶楼里我刚把阴茎释放出
狱，她就一口吸住的那一幕。不仅仅是肉体的冲动，她的眼中，有些东西很迷离，
很诱人，我很喜欢。终于，我忍不住去找她。

　　打车到了她的学校门口，打电话给她，她很惊讶，但是马上就出现了，还是
第一次见面的那件外套，还是那种带着一点迷离和寂寞的笑容。我很想抱她，但
是不知道在她的学校里这样是否合适。

　　当时有些内急，就叫她带我找个地方方便。我们在一个教学楼找到了地方，
憋了一路的尿水释放出来后，想到夜里将要发生的事情，下半身也触景生情的蠢
蠢欲动了。我们在她的学校里转了一小会儿。

　　我跟她说，附近哪里有宾馆啊？她说，我知道有一家，大概两百多吧，我说
好吧，我们快去吧。我拉着她，出了校门就奔向那向往的地方。路上，我突然停
下来抱住她吻，她有些挣扎，但在我的臂弯内她无法拒绝，只能闭上眼睛，慢慢
的用唇舌迎合着我。深深的吻了半天，她推开我说：别在这里，嘿嘿我们赶紧继
续走。

　　一小会儿，到了一家看起来还不错的宾馆，已经是十点多了，只有前台值班
的服务员，我拉着她到台前问有没有房间，就像是一对庆祝新年的情侣。我很快
开了一个标准间，还问她：晚上会不会查夜啊？服务员看和我们笑着说，不会的，
我们已经查完了！

　　一路小跑的到了房间里，我要抱她，她说先要给她的男朋友打个电话。嗯，
我先去洗澡，洗干净围着浴巾出来，她还在跟她在外地的男友通话。我静悄悄的
把手伸到她的胸部上，她要拨开我，但是没有用力。从她说话的表情和语气，能
够感觉到他们沟通没有对上频道，她有些焦急和无奈。

　　她们聊了十几分钟，挂了电话。我把她揽在怀里，她挣扎出来去洗澡了，呵
呵。她一件一的脱下衣服，直到剩下上下的内衣，进了浴室。过了一会儿，从浴
室出来，她还穿着内衣，我把她拽进被窝，开始手口并用！

　　她并没有什么兴致，可以理解，刚刚跟男友进行了一次并不成功的新年问候
交流吗。我们开始聊天，我也时不时地得寸进尺一下。后来我去掉了她身上的内
衣，但是她不愿做爱，我就求她给我用口，她没有拒绝，钻到被子里。舒适的感
觉包围了我的肉棒……

　　醒来已经是早上，她在我身后抱着我，不时的挑逗我一下，刚开始我迷迷糊
糊的推开她，后来清醒了，我又产生了坏念头。她没有拒绝我的要求，我们去浴
室冲洗了一下，马上回到了床上。

　　我们贪婪的接吻，她的唇很热，吻很美味，很缠绵。我顺着耳垂和脖子往下
亲吻她的身子，她开始大口喘气。我拨弄她的密穴，她并不是很喜欢，于是她趴
到我下身给我口交。我最喜欢这种方式，能感觉到她很用心，把我的肉棒当作美
味来品尝。我忍不住了，将她扑倒，龟头抵在她的洞口，碾了几下，慢慢的顶入。
进入湿热肉洞的那一刻的感觉真是人间的快乐极致！

　　我们都很享受这一刻，体会了半天，我开始小小的抽动，她若有若无的轻声
呻吟着。慢慢的我加大了幅度，我架起她的双腿，可是一插进去她就叫了一声，
看来碰到尽头了，她不太舒服。于是放下她的双腿，用最普通的姿势，我们继续
攀登着快乐的高峰。

　　我们一直用这样的姿势，都没有换一下。跟她有种感觉，就是快感、高潮并
不那么重要，重要的是此刻我们结合在一起，相互体会着这一刻的感情，不是爱
情也不是友谊，是一种说不清的很纯粹的男女之间的感情。高潮时，我抽出来，
射在她的肚皮上……

　　洗完之后，已经到了要退房的时候，我们出来，一起去吃第一次见面她就曾
提过的她们学校旁边的特好吃的火锅。吃饭的时候，我们也是看着，笑着，话并
不多，我很喜欢体会这一刻的感情。后来，她送我到车站，等车的时候，她的手
和我的手一直拉在一起，放在我的兜里。我上了车，隔着玻璃，我们都用目光贪
婪的互相注视。车开了，我手伸进兜里，是一百块钞票……

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　８－－京城小妹－１

　　接近寒假的时候，打电话给她，早在半年前就约定这个时候进行我们的第一
次，终于到了实现的时候！说定了第二天她来学校找我，放下电话，我心里很激
动。

　　认识她很久了，早就期待这一天的到来。

　　认识她是两年前的时候了，那时候她还才刚刚上大一。已经不记得怎么聊起
来的，只记得偶尔聊到了性这个话题（其实是一直想聊，无从提起），我问她拟
开放吗？她说应该很开放，我很纳闷。

　　原来她还是处女，只是说自己应该会很开放。

　　我说我们可以吗，她说可以，如果你帅。我说好的，但是，你的贞操，最好
留给你爱的人，你的男朋友。于是，我们便在那时约定嗯，当然，我对自己的魅
力还是有点自信的，于是便要约她出来见见。第一次见面已经是几个月后，因为
她们学校大一的校区不在北京，她一两个月才回北京过一次周末。那天我们约在
一家麦当劳门口，她出现了。

　　白色的连衣裙，光着脚穿着白色的球鞋，她的样子还可以，很苗条，透着一
股未经人事的清纯味道。那天，我们在麦当劳吃了一点东西，然后就到旁边的电
影院看电影了。

　　我们进了一个情侣包间，影片的内容我已经不记得了，开始我就慢慢的对她
进攻，上下其手，吻她，她没有反对。

　　后来我从领口伸手进去摸到了她的胸部，不大，但是很挺。我问她：「你男
朋友摸过这里吗？」她说没有，我说那我就是第一个摸你胸部的男人了！

　　我又问她：「你摸过男人那里吗？」她说也没有。我就拉着她的手摸我的阴
茎，让她握住，感受我的硬度。我要摸她的下身，她只允许我隔着内裤摸。

　　于是，我便好好给她按摩了一通，能感觉到她的湿热。

　　第一次的见面仅此而已，后来她送我到车站回来，因为她家就在附近。第二
年的秋天，陪她过了一次生日，跑到昌平的水库边晚上一起放烟花。还在中秋节
给她送过月饼。当然，每次都要口舌手脚好好亲热一下，甚至让她用手帮我弄出
来，但总是不突破那层底线。

　　再往后，她说她被骗了，一个北航的学生吹得天花乱坠骗取了她的芳心，获
得了她的贞操后，毕业离京，不知所踪。

　　奶奶的，还不如就给了我呢！

　　不过只能好言安慰她，同时也准备我们的好事。好事多磨，又一个学期过去
了，认识整整两年了，终于可以做爱作的事情了！第二天中午，在约好的地点，
我见到了她。染了一点颜色的半长发，好像长高了一点，初次见面时脸上的青春
痘也不见了，衣着打扮看来显得成熟了不少。

　　我们先去食堂吃了午饭，当然午饭什么味道我都不知道，然后拉着她来到宿
舍。

　　到屋子里，拉着她的手聊了一阵，我跟她说：「咱们开始吧！」

　　并排在床上坐着，我吻向她，把她压倒在床上。我们身上的衣服很快就被我
清除干净，她裸身躺着，这是我第一次看到她的裸体。她的胸部比以前略大了一
些，很挺拔，小腹平滑，两腿修长，身材很标致。她下身的毛很多，但是长得很
有序。她的乳头和乳晕都是淡紫色，而且乳晕还微微突出，形成一个小馒头。

　　她的下身是粉红色，微微有一点紫色，大阴唇不算丰满也不算干瘪，两片小
阴唇整齐的闭着，已经渗出一点点水珠。这个时候，已经不需要言语描述，我躺
到她身旁，一只胳膊揽过她的脖子，我们缠在了一起。

　　其实已经记不得前戏都有什么，只记得，当我进入她的时候，那种紧紧地感
觉是前所未有的。她已经很湿了，但是每推进一下都要努力冲破一层阻力，好像
许多道门户。

　　当我完全进入后，那种感觉是被从四面八方紧紧攥牢！

　　我开始慢慢的动，感觉她的肉壁颤动着，紧贴着我，难道是遇到传说中的重
门叠户的名器了？我不敢太放肆，缓慢的在她的牝户中研磨着肉棒，她也有了感
觉，身体开始有节奏的颤动。

　　我缓慢的加速，也在增加进出的幅度，但是不可能太快，因为她实在是太紧
了，每次进出都要克服好多道门户的阻力。我把她的双腿驾到肩膀上，这个角度
能够更顺利地进出。

　　每一下，都觉得好几个紧箍一一撸过我的阴茎，一股快感从下半身扩散到四
肢百骸！随着力度和速度越来越大，我们都开始汗流浃背。我觉得我从未这么快
活，不顾一切的在她体内进出。

　　不到十分钟，甚至连姿势都没有换一下，我就在她体内一泄如注了。泄了的
我一直没有变软，留在她的身体里继续体会着她，这个准处女的律动。后来拔出
来的时候，发现套子已经被顶穿，她确实是太紧了！我们都累了，休息了一下，
又缠绵了好久才穿上衣服起来。后来，找了一辆ｔａｘｉ送她走，当然，我要给
她买毓婷……

　　这可能是我时间最短的一次做爱，但快感却是最强烈的。望着她在车子中离
去，我知道，我会经常想念她年轻紧致的小穴了！


　　　　　　　　　　　　９－－叔雅的姐姐－３

　　寒假过年的时候，在家里就经常给她发短信。也经常想着和她云雨的情形自
慰，就像现在一样。

　　终于，在三月，盼到了和她再度春宵的时刻。

　　一个周末，我们约在电脑城见面，好久不见，见到她的感觉真是很好。她笑
盈盈的说：「怎么这么巧，在这里见到你？」于是挎上我，进去买东西。

　　我们买了一些Ｕ盘之类的玩意儿，之后去吃饭。她选择了沸腾渔乡，等水煮
鱼上来，我们边吃边说的时候，她告诉我，辣的会刺激欲望的。我当然立刻有了
反应……

　　好不容易熬到了她家里，不过我首先要帮她装系统，而她则在一边，一会儿
问我要不要喝牛奶，一会儿问我要不要喝茶。

　　等她到我身边，我把她一把拉过来坐到我的腿上，轻轻揩着她的大腿，告诉
她：「我最想吃的是你！」终于，差不多装完了，我告诉她已经可以了，你准备
一下吧。

　　她去洗澡，我听着水声，再也坐不住了。搞定电脑，用最短的时间冲了凉，
我打开了她卧室的房门。熟悉的香薰小罐闪着点点火光，轻轻揭开被子，里面是
她白得耀眼的身子，我把她揽进怀中。不知为什么，她拒绝我的吻，我要俯身到
她两腿间为她舔弄，她也不乐意，只催促我快点进来。

　　我给肉枪带上保险，进入她的体内。她轻轻呻吟，用我熟悉的声音。可能是
都有一点累，做了一阵，我突然很想撒尿。等我撒尿回来，她拍拍我屁股让我再
进来，我却怎么也不够硬，她也不再湿润，只好笑哈哈的搂着躺下了。她笑我，
怎么做到会尿尿？躺了一阵，突然来了兴致，一起去ＯＫ……


　　　　　　　　　　　　１０－－第一个熟女－２

　　与她自０２年秋天见面做爱之后一直没有见过，在网上遇见时，话也不是太
多，毕竟那次很不成功，闯红灯没闯好。

　　非典期间在网上遇见，互相问候了一下，提醒彼此小心身体，也说有机会再
做吧。时间流转，已经过去了半年有余，由于非典封校，我也已经三个月不知肉
味，只是左右手哥十个轮流欺负一个。

　　随着解禁的到来，我的下半身早已飞到了校园之外。解禁后在网上几次遇见
她，互道彼此想做之情，几次电话里，我们燎得彼此坚硬湿热不能自已。可以出
校之后，某天上午，我遇见她，聊了一阵就约好，我要是可以出来就去开好房间
等她。

　　我拿了安全器材就飞奔到校门口，坐上了开往性福的地铁。路上告诉她一切
ＯＫ了，准备过来。下了车，开了房。进了房间把门一锁，窗帘一拉，告诉她房
间号，脱光衣服进了洗手间冲洗。想到一会儿将要发生的大战，心跳不已。洗干
净，围上浴巾，躺在床上等她的到来。

　　一会儿，有人敲门，我的第一反应是下身腾的一下挺起来了。到门口，问是
谁，嗓子有些干。她说：「是我啊。」

　　开门，她闪身进来，我关上门，抱住她就亲上去。她也搂住我，两条火热的
舌头纠缠在一起。亲了好久，我们嘴分开，我问她：「多久没做了？」

　　她喘着气说：「好久了！」

　　她放下包包，我立刻去解她的衣服。盛夏时节，上衣和裙子都很容易的去除
后，他身上就剩下内衣。

　　真是够骚包，她的内衣是透明镂花的，完全看的见她的奶头，还有阴唇的样
子。隔着这若有若无的一层，我揉捏了一阵，放她去冲身子。没隔多久，她冲完
了，裹着浴巾扑到床上。

　　一阵口水交流之后，我们撕开了对方的浴巾。她抓着我的东西，跟我身躯摩
擦了一阵之后，无需多言，爬到我的身下，把我怒放的肉冠含进了嘴里。

　　她的口技很好，嘴唇很厚很软，裹在阴茎四周哪怕不摩擦也很舒服，她的舌
头也很软很厚，在她嘴里有流连忘返的感觉。她含着我的下身，我则张开腿，让
她可以舔我的腹股沟、阴囊，还有屁眼，她都顺从的照做，温热的舌头划在肛门
上，是难以言喻的舒服。

　　在周边好好服务了一圈后，又把我的小头含住，我的下身在她的嘴里兴奋得
跳动。我让她转过身，跟我６９，我也好好伺候她一下。她转的时候，我的东西
一直在嘴里没出来，她把白白的大屁股放到我脸上方。

　　我能闻到她阴户散发的气息，虽然洗过，还是有一股熟女特有的骚味，我把
鼻子埋进她的阴户，真他妈爽啊！

　　我伸出舌头，用整个舌头从阴蒂到肛门刷了一遍，她的身体在颤动，含着我
阴茎的嘴也含糊不清的发出呻吟。我一边抚摸她的大屁股，一边用舌头在她的阴
道口搅动她的肉，品尝她带着骚味的湿咸淫水。

　　哈哈，我们都不行了。

　　她下来躺下劈开腿，我用最快的速度撕开一个套子的包装戴上。然后，毫无
阻碍的进入她早就泛滥成灾的骚肉洞。试探的进出了几次，我就毫不留情的开始
大力的抽插。她的腿开始还在两侧无助的晃着，几下之后，她的两腿就紧紧地唤
抱住我的腰，用力让我插得更深。我卖力的在她身上耸动，可是每次抽出来都要
克服她双腿的桎梏。于是我把她的腿抗到肩膀上，这样就可以自由的进出。

　　每一下，都抽出到只剩龟头在里面，然后狠狠地撞向她，直到龟头撞倒她的
花心，我的大腿也在她的屁股上拍出响亮的一啪！

　　我干得越来越起劲，她的双腿几乎被压到和身体折叠在一起。我自上而下的
狠狠肏着她。

　　我们俩都发出了像欧美毛片里那样的兴奋呻吟，毫不掩饰，确切的说应该是
快乐的惨叫。

　　这么干了许久，我说换个姿势吧，她说好啊。可是我们谁都无法停下，舍不
得离开这销魂的感觉。直到我有些累了，我让她到上面，换成ｃｏｗ　ｇｉｒｌ
姿势。她上来后就失神但是不顾一切的运动起来。上下套弄、前后左右的磨压、
绕着圈的揉动，各种各样能把我榨出汁的动作浑然天成的连接在一起。

　　我感受着她肉穴的挤弄，也时不时地挺起腰胯摇摆配合她的疯狂。这么干了
好一阵，她累了，我让她跪下来撅起屁股，我看着这个大白屁股流着口水就把鸡
吧从后面送进了她的肥屄。同样是毫不留情的撞击，这次是从从另一个角度体会
她肉洞的约束。

　　她的叫床已经含糊不清，但还是毫无保留，我看着自己的鸡吧在她的屄里进
出，带动她肥厚的阴唇跟着翻进翻出，随着每一下撞击，她的屁股蛋用一种说不
清的方式在振颤，那么有弹性又有肉感，她完整漂亮的屁眼菊花也跟着伸缩，这
一幕真是太刺激了。

　　后来，她的腿渐渐支持不住，索性趴了下去，我也顺势压在了她的身上，她
翘起来的屁股顶在我的肚子上，成了一个支点，我下半身围绕着这个支点前后运
动，一条肉在充分润滑的环境下在另一堆肉里高速的进出……

　　不晓得这些梦一样的变幻有多少次有多久，只记得最后，她仰面承受我的冲
击，随着我的撞击，她的上半身已经滑出床尾，悬在空中，我压着她的下半身，
将全部精力用来通透她的肉洞。她的头后仰在空中悬着，发出失神的呻吟，我在
一轮暴虐一般的抽插后，将满腔热火喷发在她的体内。

　　我们像跑完马拉松的运动员一样，全身都披着汗水，剧烈的喘息，过了好半
天才平静下来。她用一种虚脱一般但是恶狠狠的语气说：「你太棒了，我从来没
这么爽过！」

　　我看了看表，他妈的干了三个小时！一刻不停的剧烈运动了整整三个小时！
我点上了一支烟，躺下来，等待肉体的律动平息。就像我现在这样，伴随着剧烈
的喷发，我打完了这一篇文字，点上一支烟，从回忆中又慢慢回到现实……


　　　　　　　　　　　　１１－－特殊情缘－３

　　０３年的盛夏，刚刚从学校毕业的她为了考研继续留在北京复习，她租了我
们学校旁边的一间小屋，不知道是不是为了离我近些。

　　可惜，由于非典，直到这时候我才有自由随便出入学校。一天晚上，跟同学
去腐败，喝了一点酒，散伙后想到她就住在旁边，于是打了她的电话，她说一个
人在屋里，我买了两瓶脉动就直奔她住的地方。

　　沿着偏僻的楼梯和走廊，走到她告诉的地方。有点心跳的敲门，门开了，她
穿着一身睡裙在门里，脸上带着寂寞的微笑。合上门，我上前搂住她，两张火热
的嘴就粘到了一起。她的嘴里有淡淡的酒味，我问她，她说自己喝了一瓶啤酒。
真是寂寞的孩子啊！

　　房子里有两张床，另一张空空的，她说已经有人订了，但是还没搬过来。并
排在床上躺着，她靠在我的臂弯里。看到窗台上有一个啤酒瓶。我打开我买的脉
动，她喝了一口说，这水还挺好喝，我说这种还没出多久呢，路边还不是哪里都
有卖。

　　我们一边聊，我一边轻轻的抚摸她。看着她的眼睛，寂寞迷离中带着一点欣
喜。电扇「呼呼」的吹着，吹在沁汗的皮肤上有点凉爽，跟她肌肤相触地地方又
很热……

　　当电风扇吹干第一波燥热，我们的情绪也酝酿的差不多了，我有点着急的去
脱她的衣裳，她顺从的任我褪下她的睡裙，我很快把身上的短裤Ｔ恤摘掉，一丝
不挂的搂住她。她的胸脯贴在我的胸膛上，很软，我的手在她的后背和屁股上游
走。又一个深度的长吻，都有点呼吸困难了。

　　我躺下，摸着她的脸，稍稍用一点力道告诉她，我想让她吃我的肉棒。她很
顺从的把头埋向我的跨间。张嘴纳入了我早已勃发的下身。我的分身陷入了一个
温暖的避风港，随着她头发的耸动，柔软的唇火热的包围着我，我不由得闭上了
眼睛。

　　享受了许久，我翻身把她压在身下，在一阵全身亲吻攻势后，我轻轻的脱下
她的小内裤。那里已经泛滥，摸上去滑腻腻的。

　　她的腿已经分在我的两侧，我用肉棒顶住她的小肉粒，仔细的研磨，她闭着
眼睛发出轻声的呻吟。滑过阴唇的肉，枪头扭转向下，对准了她冒水的洞口，一
点点用力，她的肉洞被慢慢撑开，有些紧，我退后一点再前进，反复四五次，终
于全根没入她紧湿的肉洞。她里面好热，烫得我立刻就有一股冲动。平静的体会
了一刻，我慢慢开始了进攻……

　　由于没有带套，所以每一下都能真切的感受到她的肉壁和我肉棒的摩擦，尤
其是那股火热的包围感，让我快感很快累积了起来。当我感觉有些爆发的冲动，
我停下前后的抽动，让下身停在洞里，开始摇晃研磨，把注意力放在用手攻击她
的胸部和全身。

　　她在大口的喘气的同时伴有轻声地叫，让人好不爱惜。

　　未了，我们换了一个姿势，我从后边进入，轻柔的进出，由于她不喜欢花心
深处被顶的感觉，我就小心的，专心体会来自肉壁的摩擦。

　　由于水太多了，进出间不时传出淅沥的水生和拔出皮塞子的啵啵声。我把手
伸到她胸前，握着她两个乳房，刚好可以掌握的大小，很有弹性，随着我的顶动
在我手心里跳动。之后，换做我躺着，她像骑手一样在我身上跃动。

　　我配合的不住上挺迎合她的套弄，两手不住的在她胸前及臀上变换游走，好
不快活！

　　做了好久，我们有点累了，她说歇一下吧，于是，我们就这样插着，她趴在
了我身上，我偶尔还顶一下，让她突然叫一声：「讨厌！」歇了一会儿，她说要
去厕所。

　　于是放她穿上衣服出屋，她套上了睡裙，没有穿内衣，一跳跳出去又一跳跳
的进来关上门。我已经换了另一张床，我们的那张已经满是汗水和热量。她跳上
来，我肉棒上的淫水太多了竟然还没干，毫不费力的刺溜钻入了她的肉洞。

　　我伸手脱去她的小吊带裙，于是，在另一张床上，我们继续开始骑马。她一
边套弄一边摇摆研磨，淫水早就彻底打湿了我们结合部的毛发，都淌到了我大腿
上。

　　动了半天，她问我：「你还不想射啊？我都不行了……」

　　我让她下来，躺在我身边。一边吻，我一边就着淫水撸动我的下身，过了一
会儿，感觉来了，射在了纸巾里。搂在一起，伴随着间或的亲吻和爱抚，我们睡
去了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）