谁才是奸夫
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-9 13:58


简介
----------
谁才是奸夫


作者：chunbaiqishi
2009/09/30发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《绿》文遇上传说中的瓶颈了，搞搞其他换换心情……这篇也是绿帽红杏类
的，希望大家能够起翻。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１米８的大床上，横陈着一具粉雕玉琢的娇躯。长可及臀的如云秀发，精美
绝伦的五官，颤巍巍的饱满玉乳，平坦的小腹，郁郁葱葱的芳草地，玉柱般匀称
修长的粉腿，一双盈盈一握的３６码粉嫩玉足，从头到脚都是如此完美。这就是
我从大二便开始追求的女友，李锦甜，我昵称她甜儿。４年了，整整４年，都已
经毕业走上社会了，才如愿以偿抱得美人归。

　　我舔了舔被欲火烘烤的有些干燥的嘴唇，爬到床上，将这具造物主的最高杰
作压在身下，分开她的双腿，笨拙而猴急地用自己早已一柱擎天的生殖器在那白
里透红的肥美肉桃上胡乱顶撞。

　　「呀……疼……傻哥哥，没找对地方呀，在这里……」她说着话，用纤长的
玉指扒开两片粉红的花瓣，露出里面皱褶层叠的鲜美嫩肉，以及一个闪耀着水光
的小洞，大小仅容一指，好像会呼吸般一张一合翕动着。

　　这就是女人身上最令男人销魂的所在！古往今来多少英雄好汉为了美人争斗
厮杀，闹得兄弟反目，父子反目，爷孙反目，甚至命丧黄泉！说到底，其最终目
的还不是想要进入这个粉嫩的桃源洞？

　　我是第一次亲眼看见。以前也只是在成人网站看过一些图片，大多数都是老
屄，阴唇丑陋地向外翻开着，像蝴蝶展翼。哦，确切地说，是黑蝴蝶展翼。而眼
前的嫩穴是如此的娇艳，白里透红，没有半点煞风景的深颜色，像是一个大白馒
头被人从中间竖着切了一刀，裂开一道粉红的狭长缝隙。乌黑油亮的阴毛柔顺的
贴伏在小腹下方，而整个饱满肥突的馒头四周却是清洁溜溜，雪白的嫩肉上寸草
不生。

　　在我火热眼光的注视下，可爱的小洞似乎有些害羞，呼吸也急促起来，一张
一合间有些透明的液体渗出。「傻哥哥别看了……好羞人的……快进来吧……」
甜儿肥臀向前挺了挺，原先就饱满肥美的阴部更加突出，肉缝也以更大的角度向
两边裂开，一粒小小的红豆含羞探头，娇艳欲滴。我知道，那便是女人身上最敏
感的阴蒂。

　　粉嫩的肉洞像是一个具有无穷魔力的宇宙黑洞，将我最后的一丝理智吸得精
光，脑海里只剩下欲望。全身的血液仿佛都在朝下身涌，阴茎涨得发疼，我再也
没有闲心细细观赏美丽的肉穴，用手扶着跃跃欲试的分身，对准肉洞，屁股向下
一沉。

　　未经人事的龟头异常敏感，可以清楚地感觉到洞口柔软的嫩肉像是要阻挡入
侵者似的紧紧包裹在龟头四周，产生出一种令我几乎要大声叫出来的无比销魂的
压迫感。我不甘示弱地向前挺，坚硬的龟头终于粗暴的推开前来抵抗的嫩肉，缓
缓地滑入了温暖的腔道。

　　啊……这就是女人的肉洞……好紧，好暖，好滑……洞壁的嫩肉将阴茎缠裹
得举步维艰。我开始笨拙地抽插起来，Ａ片看多了，理论知识积累了不少，如今
我要付诸实践了。

　　「啊……贵……哥哥……你真粗……涨得妹妹满满的……好舒服……」甜儿
双手搂住我的脖颈，用她腻死人不偿命的甜美声音在我耳边呻吟起来。

　　终于成为真正的男人了，我还真有点成就感，心情激动之余，加快了抽送的
速度，结果好景不长，由于太激动，刚刚抽送了几十下，就感觉一阵阵酥麻的快
感从龟头蔓延至后腰，不好！手淫过的我知道，这是要射精了！

　　甜儿也看出了我的异样，忙问道：「贵，你要射了？」见我咬紧牙关点头，
便慌忙用手推开我，同时肥臀向后缩，肉棒波的一声脱离的肉洞，然后用玉手握
住棒身飞快地套弄起来。整个动作一气呵成，仿佛训练有素，我不禁有些怀疑，
然而强烈的快感已经让我的大脑变成一片空白，无暇细想，精关再也无法把守，
身体如遭电击般剧烈抖动着，从马眼处激射出一股股乳白色的浓浆，打在躲闪不
及的甜儿那张天使般的娇颜上……

　　「可不能射在里面……会怀孕的……」甜儿说道。

　　疲累已极的我瘫软在床上，无力回答，只点点头，喘着粗气闭上了双眼，不
久便沉沉睡去。

　　不知睡了多久，我被一阵短促的铃声吵醒。睁开迷茫的眼睛左右望了望，没
见到甜儿，浴室传来哗哗的水声，大概是在洗澡。我坐起身，扭头看了看床头柜
上甜儿的手机，背景灯亮着，弹出一个提示框：「一条新消息。」

　　是短信。我也没有多想，顺手点了开来，映入眼帘的短信内容却让我的心如
同被人紧紧攥在手中似的缩成一团。

　　「我现在过你那儿，洗好澡等我。」

　　看看姓名，只有一个爱字。

　　爱？女孩的名字么？可如果是女孩，又为什么让甜儿洗好澡等她？我隐隐觉
得有些不对劲。甜儿是出了名的校花，拥有不少的追求者，可据我所知，眼光偏
高的她并没有跟其中任何一个有过亲密接触，除了我。在我之前倒是有个男友，
听她说，那是她的初恋，她的处女身也是给了他，但仅仅交往了很短的一段时间
就分手了啊……这个爱究竟是谁呢，发来这样暧昧的短信！

　　浴室的水声戛然而止，甜儿要出来了！我连忙将手机放回原位，仍旧躺在床
上装睡。

　　不一会儿，甜儿围着浴巾出来了，听到她的脚步声接近，我故意装出没睡醒
的样子，眼睛仍是闭着，皱起眉头呢喃道：「半夜三更谁找你啊，吵死人了，我
给挂掉了！」

　　甜儿哦了一声，来到床前拿起手机。我偷偷把眼睛睁开一条缝，用眼角的余
光瞟着她的侧脸。

　　甜儿看完短信，脸上的表情有几分紧张，性感的嘴唇动了动，嗫嚅道：「是
我的一个姐妹……找我有点急事……我必须马上回去一趟。」

　　姐妹？我认识你４年了，有哪个姐妹名字里有爱字的？你不说这话还罢了，
一旦说出口，变成了欲盖弥彰，更加深了我的怀疑。不行，我得亲自确认一下这
个爱的身份。想到这，我装作不耐烦的样子，在床上翻了个身，背对着甜儿，说
了句：「你有事就回去吧，我困极了……先睡了，你也早点睡，明早醒来给我电
话。」

　　甜儿嗯了一声，爬上床来，趴在我身上扳过我的头，俯下身与我热吻起来，
并且调皮地将香甜滑嫩的小舌头伸进我嘴里胡乱搅拌了一阵，又把口中甜甜的津
液渡了几口给我，逼着我咽下，这才恋恋不舍地直起身，略带狡猾地笑道：「嘻
嘻……吃了我的口水，以后就要听我的话哦……」

　　我跌落谷底的心情被她这么一闹，又稍稍平和了些。「甜儿，你爱我吗？」

　　她被我问得一愣，黑白分明的杏眼睁得老大老大，良久才蹦出一句：「你有
毛病啊？不爱你我今晚怎么会献身给你？你当我是什么人了？」言语之间颇有愠
怒之意。

　　我急忙坐起身将她搂在怀里，轻吻着她的粉脸，柔声道：「我就是喜欢听你
说爱我嘛，别生气……」

　　甜儿娇哼了一声，佯怒道：「下次再问这么蠢的问题，我就……我就不理你
了！哼！」说罢脱掉浴巾，捡起落在床边地板上的衣服穿了起来，不时还用眼角
的余光剜我一下。

　　虽然遭了美人的白眼，但我的心里却是暖洋洋的。甜儿是爱我的，知道这一
点就足够了，对那个什么爱产生的敌意也减轻了不少，或许真是她的姐妹吧，新
认识的姐妹吧……我这样想着。

　　「我走了，你累了就早点睡，明早我起来就给你打电话。」须臾间，甜儿已
经穿好了衣服，一身淡紫色的紧身公主装将她丰满高挑的身材勾勒得无比性感，
短裙下一双修长玉腿白得耀眼。我不禁有些担心，深更半夜一个角色美女独自走
在街上，会不会遇到色狼啊？

　　「要不，我送送你吧？你穿成这样，万一被人劫色怎么办？」

　　甜儿挎好手提包摆了摆手：「得了吧，就这么几分钟路程，到处灯火通明，
又有巡警，哪能就遇到色狼了呢？你睡吧，我自己回去就可以了。」说罢转身走
了。

　　门哐当一声关上的同时，我像装了弹簧般地从床上跳起，以最快速度往身上
套好衣服，走到窗边踮起脚向楼下张望。约摸过了半分钟，看到甜儿走出了楼梯
口，转过花坛上了大街，我便也开门冲了出去。

　　除了楼梯口，我尽量挨着黑暗的地方走，远远地跟在甜儿身后，感觉自己此
刻就像一个国民党的特务。

　　甜儿的租住的单身公寓离我家不远，穿过几条大街就是了。但是这短短几分
钟的路程对于我来说，却好像经过了漫长的一个世纪。

　　好不容易看见甜儿进了公寓大楼，我躲在一棵树后计算着时间，两分钟后，
估摸着甜儿应该已经进屋了，便从树后走出来，迈着大步向公寓走去。

　　这幢公寓一共六层楼，甜儿住在最高层，走廊最里面的一间。她门外斜对面
就是通往天台的楼梯，那里晚上没有灯，是很好的隐蔽场所。我上到六楼的走廊
处，小心翼翼探出头看了看，长长的通道走廊上一个人也没有，只有七八盏照明
用的１５瓦灯泡洒下的昏黄灯光。

　　我快步通过将近５０米的走廊，来到尽头处，瞥了一眼甜儿的６０６号间，
门紧闭着，门缝底下透射出明亮的白色光芒，那是日光灯的光芒。她租住的单身
公寓结构比较简单，一厅一厨一卫，不到３０平米，月租５００元。一厅，实际
上已经包括了卧房的功能，不到２０平米的厅子中间挂上一块窗帘布，将床隔开
来，就是所谓的卧室。

　　厅子靠北面的地方有个窗子，正对着一片农田。由于对面没有楼房，甜儿又
是住在最顶层，所以窗帘几乎成了装饰品，根本用不上。她却忽略了一点，从天
台栏杆的缝隙中探出头去，是可以看到室内的情形的！当然一般人不会这样做，
而且天台通常都是锁着门的。

　　爱说二十分钟后到，应该差不多了，我踏上了通往天台的阶梯，站在阶梯的
转角处。这里一片漆黑，相信只要不刻意仔细看，是不会知道有人在的。我掏出
手机看了看时间，凌晨１点０３分。

　　果然，两分钟后，走廊上远远地响起皮鞋踩踏地板发出的尖锐响声。这么晚
了，租住公寓的上班族们应该早就进入梦乡了吧，一般不会这么晚归来。肯定是
爱！

　　就要见到爱的真面目了，我突然感到一阵阵莫名的兴奋，呼吸也变得困难起
来，心脏在胸腔里极不安分地跳动着，咚咚的响声连我自己都听得一清二楚。下
意识地伸手按住胸口，却仍然无法让它平静下来，兴奋的心脏像是想要从喉咙里
蹦出一般。

　　就在此时，裤袋中的手机忽然震动了起来！我本来就绷得紧紧的身体惊得一
颤，差点惊呼出来。幸好我晚上睡觉有调震机的习惯，否则一响起来，就彻底暴
露了自己的行藏了！

　　迅速掏出手机看了看，是短信，甜儿的。点开一看：「毓婷用完了，你要是
不想戴套就到２４小时便利店买一盒上来。」怎么会发我手机上呢？细细一想，
哦！明白了！她手机里存的我的名字是阿贵，阿与爱声母相同，在名片夹里是紧
紧排在一起的！一定是发送时点错了！

　　我双腿一软，瘫坐在地上。毓婷，经常卖广告的，我当然知道那是避孕药！
一切都已真相大白，甜儿必定背着我有个奸夫！我的心仿佛一只无形的手狠狠地
揪住了，一阵疼痛，鼻子一酸，眼泪几欲夺眶而出。４年来我为甜儿付出了全部
的感情，恨不得将一颗红心掏出来捧给她看，而她竟然背着我与别的男子做爱！
而且看来绝对不止一次！连我这个苦追了她４年的男朋友也是今晚才第一次跟她
发生肉体关系！

　　一时间惊、怒、哀、妒、恨，齐齐涌上心头，粗暴地将我脆弱的心撕扯得粉
碎。双目失去了焦距，模糊的泪眼已看不清任何东西，只有耳中听到越来越近的
踏踏的脚步声。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　奸夫过完国庆就现身。也许会有狼友抱怨性爱场面描写不够多，但是我觉得
红杏绿帽文的重头性戏还是放在作为奸夫登场的角色身上比较刺激，不是么？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有狼友提出：「短信看完后会归类到已读短信中。」其实并非所有手机都是
这样的设置啊，据我所知ＮＯＫＩＡ的很多机型就没有这样细分，已读和未读信
息都是在收件箱内，只是前面有个标记，不注意的话很容易疏忽究竟是已读还是
未读呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　脚步声越来越近，我拭了拭饱含泪水的眼眶，睁大了眼睛死死盯住６０６号
房的房门处，双手攥紧了拳头，咬紧牙关准备冲出去痛打那个可恨的奸夫，就算
打不过也要和他拼个你死我活。

　　脚步声的主人终于出现，是一个高瘦的男子。他好像怕有人跟踪似的，脚朝
前走，头却扭过去看身后，正好后脑勺对着我，看不见他的脸。向脑后梳得整整
齐齐的背头中夹杂着少许银丝，是个中年人，身穿白衬衫灰西裤黑皮鞋。

　　我又惊又怒，这个年纪的人一般来说都有家室了吧？为什么还要介入到我与
甜儿之间？想到这我嗖地一声站起身，准备冲出去揪住这个不知廉耻的半老头子
问个清楚。与此同时，６０６的房门吱呀一声开了，银白色的灯光倾泻而出，甜
儿婷婷玉立在光影之中。随着她的出现，我略一迟疑，已经踏出去的步子定在了
原处，刚刚鼓足的勇气忽然间泄得一干二净，优柔寡断的性格再次左右了我。

　　「老远就听到你的脚步声了……」甜儿身穿一件薄如蝉翼的粉红色丝质超短
睡裙，裙摆堪堪遮住私处，肩膀上只有两根吊带，低胸Ｖ形领令深邃的乳沟一览
无遗，再仔细看看，她居然没有穿内衣！黄豆大小的乳头将丝质睡衣顶出两个诱
人的凸起。再往下看时，雪白平坦的小腹下那片萋萋芳草地清晰可见，连内裤也
没有穿！两条比水豆腐还要嫩白的大腿如修长玉柱般挺立。她哪来这么性感的睡
裙？我给确实她买过不少，可都是些比较传统、保守的，这件性感到有些淫荡的
睡裙我从未见过。

　　中年男子笑道：「怎么？我的小荡妇等不及了？」小、小荡妇！在我眼中清
纯如天使的甜儿居然被他称之为荡妇？

　　「讨厌，人家才不荡呢，是你好色才对！」甜儿娇嗔道。「毓婷买了吗？」

　　马上就要露馅了，甜儿你错把短信发到我的手机上了！

　　男子明显一愣，「没收到短信啊，你发错了吧？」边说边在门口脱皮鞋。

　　「发错？怎可能！你的名字是排在第一位的，连我男朋友都排在你后面！」

　　甜儿说着话，用手拍了拍他两边的两肩头，好像一个温柔体贴的娇妻在替夜
归的丈夫拍打身上的尘土。

　　男子无所谓地耸了耸肩：「你又不是不知道我这手机，经常丢失短信的！」

　　「你就用这样的手机跟我联系？换过新的嘛！瞧，今晚你要用套套了。」甜
儿娇嗔了一句，弯下腰拎起男子脱下的皮鞋。我心中不由得一阵阵发酸，甜儿对
我都没有这么体贴过，从来只有我帮她拎鞋的份！

　　「我才不用那玩意儿呢，放心吧，我不会射进去的。」男子揽着甜儿的腰肢
一同向屋中走去。

　　在房门关上的瞬间，我听见甜儿说了句：「又要人家用嘴帮你吸出来？」

　　「咣当！」房门被重重地关上了。刷着灰浆的墙面反射着冰冷的色调，一如
我此刻的心情。黑漆漆的房门像是一堵无情的柏林墙，将我阻挡在墙的一边独自
惆怅，心爱的女友和奸夫却即将在墙的另一边上演活春宫。

　　我不知道自己为什么没有冲出去阻止他们。明明是那样地深爱着甜儿。明明
是倾注了４年多的全部感情。难道仅仅是因为自己性格懦弱、优柔寡断？不，恐
怕更多的是不自信，以及由不自信而产生的惧怕。看到甜儿方才对那男子体贴入
微的情形，我开始对自己失去了信心，我在甜儿心目中所占的比重究竟有多少？

　　甜儿心目中爱的天平倾向于哪一边？贸然冲出去，必定会导致一种后果：甜
儿被逼无奈之下，作出决断，与其中一个分手。

　　那么，我会不会是被舍弃的那个？一想到这样可怕的后果，我就情不自禁地
颤抖起来。不，我不能失去甜儿，决不能！４年多的时间，将近１５００百个日
日夜夜，我没有一天不是在对甜儿的思念中渡过。她已经占据了我的整个心灵，
不敢想象如果失去她，我还有没有活下去的勇气。我害怕了，害怕自己不是爱。

　　的对手，害怕自己会被甜儿舍弃，所以我像个懦夫般临阵退缩了，缩在黑暗
的楼梯的角落里独自落泪。

　　爱得越深，就越没有勇气冲上去捉奸。这种矛盾至极的心情，又有谁能够理
解？甚至站在局外人的角度来看，我和爱，究竟谁才是奸夫！从精神层面上说，
甜儿是我先追求的，这个中年的奸夫绝对是后来者。然而从肉体方面来看，却是
他捷足先登，在我之前品尝了那具鲜美的娇躯。

　　脑子里好像装了一台搅拌机，将脑浆搅成了一锅稀粥。全身绵软无力，撑着
楼梯的扶手才不至于倒在地。精神恍惚间，居然冒出奇怪的念头那中年人会用怎
样的姿势跟甜儿做爱？是他在上面还是她在上面？是老汉推车还是观音坐莲？他
一个晚上会要她几次？或者说她会要他几次？交合之时他们会怎样称呼对方？老
公老婆？心肝宝贝？

　　在莫名其妙甚至有些变态的好奇心驱使下，我转身迈步向天台走去。我要从
冒险爬出天台栏杆，探出身子去窥视甜儿的室内情形。人类有时是很疯狂的。

　　很幸运，天台的锁没有锁上。推开门走了出去，微凉的夜风迎面袭来，我打
了个寒颤，不由自主地缩了缩肩膀，这才意识到已入秋了，夜里开始有了凉意。

　　不远处的晾物杆上搭着一床棉被，不知是谁家忘了收。这也许就是天台没锁
的原因吧。

　　我四周望了望，看见了北面的大片农田。那就是甜儿房间的窗子正对着的方
向。迈步来到近前，探出头看了看，感觉有些目眩，从这个高度摔下去，必定会
变成一张肉饼……我害怕了。犹豫了好一会儿，想要打退堂鼓。那种令我伤心的
场面不看也罢……心里这样想着，脚却站在原地没动。

　　「呀！」从６０６开着的窗口传来甜儿清晰的尖叫声，我被惊得一颤，发生
什么事了？一旦涉及甜儿，方才的恐惧感飞到了九天云外，不知从哪儿生出来一
股勇气，双手撑住护栏，然后把脚搭在上面，用力一翻，便翻了过去。

　　栏杆外是宽度只有５０公分左右的屋檐，夜风从脚底吹来，我情不自禁打了
个冷战，感觉腿有些发软，连忙小心翼翼扶着栏杆蹲下身，闭上眼睛深深吸了一
口气，尽量使自己平静下来，然后缓缓探出头去从窥视６０６房。

　　可惜由于角度的关系，仅仅能看到靠窗的一角，见不到两人。我想了想，又
全身趴在屋檐上，一手死死抓住栏杆，另一手扳住屋檐边缘，尽量把头伸出去。

　　此刻我就像一只趴在地上伸长脖子的乌龟，姿势极其不雅。不过这样一来，
屋内的情形已尽数被我收入眼中。

　　一望之下，我全身的血液仿佛瞬间全部涌入了大脑，头涨得老大老大。

　　那个中年男子此刻正一丝不挂地坐在单人沙发上，岔开着双腿。而我那美丽
绝伦的女友此刻正被他揪着秀发，按在胯下。我所处的角度是甜儿的侧后方，可
以清楚地看到她那超短睡裙无法遮盖的两瓣雪白肥臀，中间是一道动人心弦的裂
沟。

　　此刻她正坐在地板上，头埋在中年男子胯下，一双玉手分别在他的肉棒和阴
囊上温柔的抚摸着，性感的红唇如小鸡啄米般在紫黑色的大龟头上亲吻着，不时
吐出那条粉红的嫩舌在龟头上熟练而灵活地打转。

　　天啊，那根让我魂牵梦萦视如美味珍品的香甜滑嫩小舌，竟然在男人肮脏的
龟头上……这还是我那清纯可爱的女友吗？我有点不相信自己的眼睛。然而接下
来的一幕更是淫荡入骨，她一边用雪白的玉手套弄着黝黑的肉棒，一边用粉嫩的
小舌头舔扫着皱巴巴的卵袋，还不时地嘟起性感的小嘴温柔地将男人硕大的睾丸
含在嘴里吸吮。由于男子的睾丸实在大得离谱，她小巧的嫩唇竟然无法将其完全
包裹，还露出一小半在外面，看起来就像一个乒乓球塞住了甜儿的樱唇。

　　「哦哦……轻点吸，小骚货……教了你多少次了，太大力会疼的……对，舌
头要配合嘴唇的动作轻轻地来回扫……」

　　甜儿喉头含糊地回应着，嘴上更加卖力地服侍起男子丑陋的阴囊来，香甜的
唾液将硕大的肉袋染上了一层晶莹的亮色。玉手套弄鸡巴的速度也渐渐加快了，
刺激得男子下身往前一挺一挺的，原本就饱胀的龟头更形胀大，由于充血到了极
限，颜色由紫黑转为紫红，跃跃欲试地弹跳着。

　　甜儿似乎也已经察觉到了男子的强烈反应，小嘴暂时放弃了肉呼呼的阴囊，
粉舌微吐，如同舔食冰棍般沿着青筋暴突的棒身一路而上，到龟头时，先是将瑶
鼻凑上去深深地吸了一口气，然后露出妩媚的笑容对着男子说道：「好香啊！」

　　男子洋洋得意，「既然喜欢？朕就将它赏给骚货！」

　　甜儿吃吃地笑道：「谢主隆恩！」说罢低下头，小嘴在凑近龟头上方，朱唇
微启，从那红润的唇瓣中，一线清涎缓缓流出，不偏不倚地落在龟头上，须臾便
将整个龟头包覆起来。然后她用小手握住整个龟头，以掌心研磨那变得湿滑的龟
头。那手势看起来有些像司机挂档。

　　「骚货，越来越会玩了，伺候得朕好舒服！好了，快上来吧，再这么弄下去
朕就要受不了了。」

　　甜儿闻言，手停止了动作，俯下头在龟头上狠狠亲了一口，这才站起身来，
脱掉身上那件有没有都一样的睡裙，将雪白嫩滑的娇躯彻底暴露在空气中，修长
匀称的粉腿一分，蹲马步般跨在男子身前，玉手伸到胯下反握住坚挺的黑棒子，
不停套弄着以防它变软，同时调整好龟头的角度，对准自己裂开的粉红肉缝间早
已渗出蜜汁的嫩洞，咬牙闭眼，肥臀往下一沉，「滋……」龟头硬挺的尖端率先
突入了少女圣地，同时也像是有一把无形的利锥扎在了我脆弱的心脏上。

　　「真紧……骚货的嫩屄真是极品……每次肏你都像开苞一样……」被男子用
下流的字眼刺激，甜儿的粉脸如朝霞映雪般艳红，却并不答话，双手紧紧扳住他
的两肩头，腰肢小幅度地扭动的同时，肥臀用力向下坐。

　　在甜儿的努力下，加上淫水的润滑，香蕉般的弧形硬物终于被粉嫩的肉洞纳
入，二人屏住呼吸，注意力全部集中在自己的生殖器上。还剩最后一寸了，甜儿
停下来喘了口气，笑道：「它太粗太长了，每次都把人家撑得好像要裂开……」

　　男子淫笑着问：「比起你男朋友怎么样？」

　　甜儿犹豫了一下，「不要在这个时候提起他嘛……我会有负罪感的……他对
我很好的，单位有人给了他一颗瑞士带回来的糖，他自己舍不得吃，在身上捂了
一天，晚上给我的时候还带着体温的……」听见这话，我心里一暖，看来甜儿心
里还是装着我的，这让我多少得到了一点点安慰。

　　男子却穷追不舍：「狗屁负罪感，你又不是第一次跟我肏屄了。你男友怕是
还没有我肏的多吧？」

　　甜儿羞得把头埋在他肩头，粉拳捶打着他的胸口，嗔道：「你坏死了……什
么『肏』呀……『屄』呀……那样下流的话……你怎么也用在我身上……」

　　男子嘿嘿一笑，伸出两手抱住甜儿雪白的大屁股，在她耳边轻声说道：「小
宝贝儿，瞧好了……」说着话双手用力往下一按，「噗滋！」一声，留在甜儿体
外的最后一寸肉棒，终于也插了进去。我刚刚舒缓一些的心，又如同被那把无形
的利锥狠狠地刺透了。

　　甜儿娇吟了一声，两条玉臂紧紧缠绕在男人的脖颈上，娇躯一阵颤抖。

　　「这就叫『肏屄』，我正在肏你的屄，哈哈……」男子得意地仰天大笑，双
手用力将甜儿的肥臀抬起又按下，让她紧窄的嫩穴套弄自己的鸡巴。

　　甜儿没有搭话，闭着眼不知是因为遭到男子下流字眼的淫辱而感到羞耻，还
是在专心致志地享受着交合的快感。我的心一阵阵地刺痛，心爱的女友，追求了
４年多的女友，就在离我不到５米，一墙之隔的地方，被陌生的中年男人丑陋的
阴茎深深地插入了那一方令我魂牵梦萦的销魂妙处。此刻我的心情是恨，是妒，
是哀，是怒，连我自己也说不清楚，可奇怪的是，目睹心爱女友与陌生男人上演
的活春宫，我的下身却开始燥热、膨胀起来。

　　一股异样的兴奋感开始在我脑海里萌生，这么会这样？通常情况下不是应该
感到愤恨么？我对自己奇怪的反应感到惊诧莫名。

　　屋内的两人正沉浸在交媾的快感之中，男人的手已从甜儿的肥臀上移走，转
而把玩她胸前那对迷人的玉兔。甜儿已从一开始的被动转为主动，双手揽住男子
的脖子，玉足蹬在沙发上，肥臀一前一后地动作着，口中吟唱着谁也听不懂，却
也是最动听的千古流传的歌曲。因动情而源源不断溢出的淫水顺着两人生殖器的
结合部流到男人的阴囊，又从阴囊滴落到布艺沙发的坐垫上，洇湿了一片。

　　男人手捧起甜儿嫩白丰满的乳房，叼住其中一只粉红的乳头，如同婴儿吮奶
般用力吮吸着，好一阵子才松开口，再看时，粉红的乳头已被他吸得大了一倍，
颜色也由粉红转为深红。

　　「告诉我，你让你男朋友肏过几次？」这王八蛋还没忘记刚才的话题！

　　甜儿兀自前后动作着，螓首连摇只是不肯说。

　　「你不说，我就在你身上印满吻痕，让你男朋友知道你背着他偷汉子！」说
罢张嘴将甜儿其中一只乳房的尖端包裹住吸吮起来。

　　甜儿慌忙推开他：「别，别吸……我告诉你就是了嘛……我……我男朋友在
１个多小时前才第一次碰到我的身体！」

　　男子明显地一愣，不相信地问道：「他追了你４年多了啊，从大二就开始了
吧？怎么直到刚才才……」

　　我在窗外也是感到一阵阵羞愧，如今这个年代，认识没两天就去开房的男女
朋友比比皆是，谈恋爱谈了４年多才有身体结合的，恐怕已成凤毛麟角。

　　「人家那时……不是已将身体给你了嘛……」甜儿略带羞涩地回答道。轻轻
的一句话，我听来却如遭雷击，甜儿从读书那会儿就已经跟这个中年人有了肉体
关系？这这这……这个男人究竟是什么身份来历！

　　男人听完甜儿的话，又是一愣，继而大笑道：「哈哈！莫非宝贝儿你自从被
我开苞后就一直为我守身如玉直至方才？」什么？甜儿不是被初恋男友夺走了处
女身么？怎么会是这个貌不惊人的中年男子？她在骗我！

　　此时只听甜儿幽幽地说道：「５年来，这个身体一直都被你霸占着，苦了阿
贵……多少次他明着暗着想要我的身体，我都装傻充愣，硬是没有交给他……」

　　听见这话，我鼻子一酸，几乎掉下泪来。我亲爱的女友！你若真心这样替我
着想，就该跟这个老男人彻底断绝关系！

　　「宝贝儿……我的小心肝！」老男人在甜儿脸上、嘴唇、脖子、丰乳上胡乱
的啃吻着，「你竟然会为我守身如玉，我真是没有想到，我早该跟黄脸婆离婚，
娶你为妻的！」

　　甜儿惨然一笑，「你不会的，你不会舍弃那作家协会会长的千金，来娶我这
个无钱无势的小女子的……」说着话眼角竟渗出了晶莹的泪珠。我心里猛地一阵
阵紧缩，甜儿居然为他流泪！这足以说明她在甜儿心目中占据的位置！我如同坠
入了无底深渊，整颗心一直向下沉到了谷底，双手下意识地抓紧了栏杆和屋檐，
早已在眼眶中打转的泪水再也无法克制，顺着额头流入发际。

　　老男人神色黯然，双手在甜儿身上爱抚着，缓缓说道：「我也是想靠她父亲
的关系，在文坛争取到一席之地，等有了名，有了钱，再一脚蹬开她，风风光光
地把你娶进门……可没想到混了三十多年，仍旧没有突破性的进展……」

　　老家伙是文学界的？作家吗？不知叫什么名字……甜儿从读书的时候就喜欢
文学，说不定是通过什么渠道认识了这个半老头子，继而与他搞起了忘年恋，这
完全有可能！

　　甜儿轻轻叹息一声，替他梳了梳已经斑白的头发，柔声道：「你老了，下个
月过完生日，就５５了吧？人生已经过了一大半呢……我也不小了，１８岁上大
学，１９岁阴差阳错遇见你，５年了，我也２４了啊，不能再这样耗下去了。」

　　老男人眉骨一跳，目光坚定地望着甜儿，斩钉截铁说道：「甜，我明天就去
跟她离婚！我们一同离开这个城市，到一个谁也不认识我们的地方，我要娶你，
我要天天和你在一起，再也不用这样偷偷摸摸！我们每天都像现在这样结合在一
起，再也不分开！」

　　甜儿久久没有说话，半晌才叹息一声：「唉……这话你晚说了两年……为什
么不在我毕业那年对我说？如今我已经有了稳定的工作，有了一个对我体贴入微
的男友……」

　　男人打断了她的话：「你爱他吗？」

　　甜儿毫不犹豫地点点头：「当然！」

　　我的眼泪再一次经过额头流入发际。这次是欢欣的泪水，４年多来的苦苦追
求，默默奉献，看来并没有白费。

　　男人不甘心地低吼道：「他除了年轻，有哪点比我优秀！」

　　甜儿直视着他的眼睛，缓缓地回答道：「他不像你那样懂得浪漫，不像你那
样会说甜言蜜语，也不像你那样有文采，包括金钱地位你都远胜于他，但是他是
在用他的一颗真心在爱我，用他的实际行动来打动我。比起你的空头承诺，我更
倾向于接受后者……下个月等你过完生日，我就要彻底离开你了……」

　　一番话震住了两个男人。两个男人产生了两种不同的心情。一喜，一悲。

　　甜儿见老男人低头无语，浅浅一笑在他布满深深抬头纹的额上一吻，「别这
个样子，好么？天下无不散的筵席，重要的是好好享受眼前每一刻！」说着话，
丰满的肥臀又开始前后挺耸起来。

　　虽然目睹甜儿正在努力用自己鲜美的肉体去安慰那个意志消沉的老男人，难
免产生深深的醋意，但是由于得知甜儿最终选择了我，心中的欢欣冲淡了酸楚。

　　屋内一时间只剩下肉棒搅动湿滑花道发出的水声，甜儿急促的娇喘声，单人
沙发不堪重压的吱呀声。老男人没再说话，双手搂住甜儿纤细的腰肢，将花白的
头埋进她深邃的乳沟，静静享受着甜儿柔嫩的阴道美肉为他带来的快感。

　　大约挺耸了百来下之后，甜儿稍微换了一下姿势，搂在老男人脖颈后的双手
改为抓住沙发靠背，上身前倾贴伏在老男人身上，双腿采取蹲姿，前后挺耸的动
作变成了上下套弄。

　　从我这个角度可以清楚地看见，甜儿白得晃眼的肥美丰臀飞快地起伏着，臀
肉与老男人的大腿肉撞击出清脆的啪啪声，美臀裂开处，一朵淡褐色的娇羞菊花
微微张开，露出里面鲜红的嫩肉，再往下，两瓣粉红色的肉唇已完全向外翻开，
娇小的腔道紧紧地裹住粗黑的鸡巴，一吞一吐。晶亮的淫水越来越多，两人的腿
间都已湿成一片。

　　甜儿下面的嘴唇在努力套弄着老男人的鸡巴，上面的嘴唇也没闲着，找到他
那有些干裂的唇，与他深吻起来，偶尔分开时，两条舌头还依依不舍地互相纠缠
着。

　　我看得口干舌燥，脸一阵阵发烫，鸡巴在牛仔裤内悄然涨硬，顶得发疼，只
好腾出一只手拉开了裤链，又把内裤往下褪了褪，同时屁股耸起，采取半跪半趴
的姿势，这才感觉到下身松泛了些。

　　甜儿努足了力气，一连套弄了数百下，最后精疲力尽地趴在男人身上大口大
口喘着粗气。此时一直默不作声的老男人突然开口说话了：「我要找人做掉你男
友。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）