岭的进化之路（１－２）　作者：chenchen527
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-17 06:00

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　岭的进化之路


作者：chenchen5276
2009/03/20发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　茫茫宇宙，存在着无数奇特的生命。这些生命有着各种各样的存在形式，无
论它们是以何种形式存在，都无一例外地走在进化繁衍的生命之路上。尽管它们
的生命在宇宙的漫长岁月中显得那么短促，但这并不影响它们向着更高级生命形
式进化的追求。一生接一生，一代接一代，永不知后悔，永不知疲倦，直到生命
的尽头。

　　原能，是宇宙构成的根本，一种强大到不可抗拒的能量，它散布在宇宙的各
处，或浓厚，或稀薄，但只要有生命的地方就会有原能的存在。而在宇宙的规则
中，决定原能存在数量的，则是其根据其所依附物的体积，因此，越是巨大的星
球，其所蕴涵的原能就越多。

　　当然，虽然原能是生命存在的根本，但也不是越多越好，像各个星系中最大
的恒星，就是因为其所蕴涵的原能太过浓厚，从而导致其过度地发光发热，成为
一颗课巨大的火球。但如果行星的体积太小，却又无法凝聚足够的原能，其结果
也就是成为一颗没有生命的星球，因此，像地球这样大小适中，适合生命繁衍的
星球实在是凤毛麟角。

　　除了恒星和行星，宇宙中最多的就是各种各样的陨石了，在那么多的数量里
面，会不会也有异样的生命存在呢？答案，自然是肯定的。

　　『岭』，就是这样异类的存在，一颗有着自我意识的游荡陨石。它原本只是
一颗蓝色星球的一座小山丘，在一次宇宙大爆炸中，它所在的星球，不幸被巨大
的能量所撕碎，但相当数量的原能，却不知道为何依附在了，它内部的一个植物
化石内，巨大的原能赋予了植物化石重新进化的可能，又经过了无数年的时光演
变，一个懵懵懂懂的意识体在植物化石中生成。

　　在宇宙的无穷旅行中，这个意识逐渐变得成熟起来。因为有着几乎相当于一
个星球的原能总量，无须为能量枯竭担心的『岭』，尽情享受着旅行的乐趣，它
领略过巨大恒星燃烧时，那壮烈的景象，也从超新星的爆炸中死里逃生，更曾经
连续，数千年来追逐着一位漂亮的，有自己意识的彗星ＭＭ，虽然最后以失败告
终，但它依旧觉得十分快乐。

　　然而，坐吃山空，在又一次地从一个星系来到另一个新的星系后，快乐的它
突然发现，化石内所剩的原能已经不多了，根本已经无法支持它再作一次跨星系
的旅行了。如果不能再补充新的原能，它的意识就会消失，成为一颗没有生命的
普通陨石。

　　怎么办？它开始惊慌，使劲思考着能获取新原能的方法。又过了数年，它终
于想起了一个有可能成功的方法：找到一个有生命的行星，释放自己的本体，从
那颗星球上吸取自己需要的原能，虽然那会让自己失去星际旅行的能力，但总比
意识消散要来得更好。

　　运气似乎总是站在『岭』的这边，它很快就在所在的星系中找到了一个有生
命的行星，和它原来所在的星球差不多，那也是一颗有着大气层，液态水的蓝色
星球——它的名字，叫做地球。

　　调整自己的运行轨道，『岭』欢呼着向地球冲去，似乎忘记了自己的岩石外
壳是否足以保护它冲过大气摩擦燃烧那关键的一关。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「大家好，这里是ＮＨＫ电视台午间新闻报道。今天凌晨，富士山天文台观
测到有一颗直径为５０米的陨石冲入大气层，其摩擦所产生的亮光在夜色中几乎
形成了另一个月亮。但可惜的是，并没有任何迹象表明有固体物坠落到地表，这
无疑让很多原本等在预定降落地点——空涧汀的天文爱好者们大失所望。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『见鬼！见鬼！见鬼！为什么我那么倒霉，居然没有注意到这颗行星已经有
了高等生命体的存在，结果在进入的时候，先是撞到了一个大大的金属物体（卫
星），然后，还在摩擦中，因为有一种温室气体（二氧化碳）的存在而多花费了
２０% 的能量，结果就是本体受损，不得不依附在现在的这个古怪植物之上。』

　　岭的意识在大声咒骂着自己不幸的命运，虽然这谁都听不到，但在骂了几天
之后，它也逐渐消了气，慢慢地检验起自己现在的身体，一株看上去有点肥壮的
猪笼草。

　　『咦？这具身体……似乎有点意思……』依靠自己仅剩的一点ＤＮＡ，岭迅
速地知晓了自己新身体的能力。和它原本想象，只能通过根系吸收原能的方法不
同，这个叫做猪笼草的植物，还有直接吸收生物体原能（即生命）的能力，虽然
对象只限一些体形较小的昆虫，那也比单纯从地脉吸取原能要好上很多——生物
体内的原能通常都比较精纯。再加上自己本体，地狱曼佗罗那掠夺生物特长的能
力，等自己有了足够的力量后，能吸收到高等生命体的原能也不是没有可能的。

　　ＹＹ了一阵之后，岭调整了下自己的心态，静静等待着机会，或者奇遇的降
临。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阴暗杂乱的房间内，弥漫着男人的汗味和未洗衣物散发的臭味，不过同往常
不一样，今天的房间里还多出了一阵淡淡的清香，那是只有未成年少女才有的特
殊体香。平时总是放着色情书籍的书桌上，一位精壮的青年男子正在一具香嫩娇
小的胴体上努力征伐着，蓝白相间的水手服和淡粉的少女内衣四处散落在地板之
上。看上去快要散架的书桌随着两具身体的动作发出「嘎吱嘎吱」的声响，上面
那株的猪笼草也随之左右摇摆不停。

　　「哥……哥哥……不要这么激烈……我……我好辛苦……」被强按在桌面上
的女孩］被自己的哥哥以从后面插入的姿势奸淫着，清纯可爱的小脸难堪地埋在
双臂间上，双唇却忍不住发出求饶的话语，那清脆温软的声音让任何男人瞬间勃
起。

　　「哈……说什么傻话呢……你……你的嫩穴不正……正欢喜地夹着我的肉棒
吗？」男人，也就是少女的哥哥显然正在兴头上，他反而更加兴奋地挺动着自己
的臀部，肉棒每一次的进出都激烈翻弄着少女的花径蜜肉，女孩的身体为了保护
自己］不得已地分泌出大量淫液］以润滑被摩擦得红肿不已的阴道。

　　「不……不要说这么难为情的话……」兄妹乱伦的背德耻辱拷问着少女的内
心，虽然这一切都是哥哥的暴力强迫，但从白嫩双腿间发出的淫猥水声却让她的
反驳显得是那么的无力。

　　「哥哥……慢些……轻一点啊……我已经……已经两次了啊……再这样下去
……啊啊啊……又……又要去了……咿咿……」耐不住粗大阳具的频繁冲撞，女
性的本能带着仅有三次经验的少女，再一次冲上了性的颠峰，泛红的蜜穴像是要
绞碎一般紧紧地缠绕住了男人的阳具，违背着主人的意志按摩着侵入体内的巨大
异物。

　　「哦哦哦……好爽……今天……今天就让我射在里面吧……」巨大的快感让
男人也不禁仰起头，冲击的动作变得像打桩机一样快而有力，阳具内射精的欲望
变得愈来愈强烈。

　　「不……不要……只有那个是不可以的……求你了～～」本来埋头充当鸵鸟
的少女听到哥哥的话，猛地抬起了头，惊慌和羞耻的表情一览无遗。过度的紧张
使得她的身体又一次紧绷起来，下身抽搐，蠕动着的蜜肉似乎在向男人索取着什
么。

　　听到这话，男人的脸上浮现出了失望的神色，但随即又邪邪地弯起了嘴角。

　　只见他猛地从湿淋淋的小穴里，拔出粗壮的肉棒，却将龟头对准了桌子上的
那株猪笼草，喷涌而出的白浊液体，沿着茎杆缓缓地滴入到捕食袋中。

　　「不～～那是爸妈留给我们的～～你……你会遭到报应的！」少女却发出了
更大声的悲鸣，她再也忍不住心中的委屈和耻辱，眼泪大颗大颗地从眼中流出。

　　「为什么，为什么要玷污逝去父母，留给我们的唯一遗物！」

　　「嘿嘿，谁让你一直不肯让我射在里面的呢？我只能将我的宝贵精液喂给它
了咯。不过你放心，这几天，我可是一直想着你对它自慰呢，你难道没注意到这
猪笼草变得似乎更加壮实了吗？说不定它也很喜欢这美味的液体呢？」

　　这句话，真正地说到了那株猪笼草——也就是『岭』的心头之上。

　　对它来说，这种白色浊液里原能的含量大大地出乎了它的意料，迅速加快了
它进化的速度。

　　在静等机会的两周时间里，岭吸收了３只蚊子，２只蚂蚁和一个在它身体上
孵化的小毛虫的原能，那些加起来，也不及这个高级生命体，一次排出的原能含
量，不过被它吸收的那些小昆虫，倒是带给它一些有趣的能力。

　　刺和麻醉药的能力来自于蚊子的ＤＮＡ，蚂蚁的蚁酸分泌允许它能在一小时
内释放一定量的原能爆发出１０倍的力量，而柔软表皮和根须爬行的能力则是吸
收小毛虫的成果。在吸收了今天的精液原能后，积蓄的力量已经足够它能施展一
次『巨大化』的本体能力，综合起来，它发觉自己似乎有了狩猎更高级猎物的可
能，而它的第一个目标，就是摄取大量的白色液体。

　　深夜１２点……大多数人都已经进入了甜美的梦想，在妹妹身上发泄过性欲
的山田自然也不例外，而被放置在窗台子的『岭』，决定发起自己来到这星球后
第一次冒险的狩猎行动，猎物，就是正在呼呼大睡的男人。

　　在一阵激烈的抖动后，它从褐色的土壤中拔出白色的根须，在从窗外射入的
白色月光中，缓缓地向床上爬去。在移动的过程中，猪笼草原本不足５０厘米的
躯体也在不断地变大，等到它来到山田床边的时候，已经成为了一个２米高，有
着巨大捕食袋和粗壮藤蔓的怪物。

　　「嘶嘶……」山田难看的大字睡法给岭的行动带来了方便，四根被注入蚁酸
的粗大藤蔓将他的四肢固定在了床架上，冰冷的触感却将睡梦中的山田惊醒了。

　　「怪……怪物啊！」朦胧的眼睛看到了站在自己床头的一个巨大猪笼草，又
看了看空空如也的花盆，山田顿时发出了一声惨叫，但他所在独门独户的小别墅
离最近的邻居也有５００米远，再加上空调大开门窗禁闭，使得根本没有人听见
他的呼声。

　　「咯吱……咯吱……」山田努力挣扎着，但他平时用以欺负妹妹的力气在怪
物面前显得那么地不值一提，藤蔓不但没有松开，逐渐收紧的动作反而将他的手
脚勒得生疼。

　　「停……停下来……不要再勒了，手要断掉了！」疼痛使得山田想起了森林
中的蟒蛇，你越是挣扎它就缠得越紧，于是他不再奋力挣扎，但看着植物上那巨
大捕食袋的双眼却带着深深的恐惧，生怕它一个不高兴将自己活生生地吃下消化
掉。

　　岭很高兴，它没想到只是稍微用些力，就令自己的猎物乖乖地不再挣扎，也
省得它花费原能使用麻醉剂，现在是该进一步的时候了。

　　两根较细的藤蔓，顺着山田的小腿，朝着他的胯间进发，根据岭的观察，那
个能提供高原能白液的器官，就位于这个高级生命体两条移动肢体之间。

　　「你……你要干什么！」冰冷藤蔓的移动带给山田蛇一般的战栗感觉，他艰
难地抬起头，却看见灵活的藤蔓在他的胯间停了下来，摸索了一阵之后，居然扒
下了他的灰色内裤，还是软趴趴的阴茎顿时暴露在了岭的面前。

　　这……这个怪物想干什么？一种异样，不祥的感觉用上了山田的心头。

　　此时的岭感到很困惑，根据它两周来的经验，这个器官是需要涨大到一定的
程度，才会喷射出自己需要的液体，但现在这个器官却是软软的，自己用藤蔓轻
轻碰了碰，除了让被俘虏的高级生物体，吓得浑身发抖之外，似乎并没有什么效
果。

　　思考了一阵之后，岭突然想起，前几天，这个生物给自己喷射白色液体时的
情景，他是在用自己的一个肢体围成一个软环，套弄了很多次之后这个器官会变
得又长又粗，当套弄的速度快到一定程度后，也会喷射出白液。

　　山田看见怪物在停顿了一阵之后，又突然有了动作，它粗壮的主茎上长出了
一条新的藤蔓，大约有５０厘米长，和其它的藤蔓不同，这条的顶端居然长着一
个圆圆的小环。随后，另两根藤蔓支起了自己的分身，而那个小环一下就将分身
套了进去。

　　「唔！」山田感觉到从肉棒上传来的，是一种冰凉却又柔软的感觉，小环的
大小正好和阴茎的粗细差不多，更让他感到悲哀的是，这种感觉居然和前几天，
妹妹在威逼下，用柔嫩冰凉的小手为自己手淫时的感觉大同小异。

　　「停下来！不要动我的那里！」山田忍不住吼了出来，但他的话根本无法阻
止岭的动作，山田的体温使得冰凉的小环，慢慢变得温热起来，在它的努力套弄
下，山田的阴茎居然有了逐渐挺立的迹象。

　　『不……不可能的……我居然会感到舒服？』同妹妹的小手相比，这个奇怪
的小环不但有着更加细柔的表面，连大小似乎都像是为山田定做的一样，阴茎上
的每一寸皮肤都逃不过小环的抚慰，比手淫更加舒服的感觉自然会让山田这样的
淫棍很快勃起。

　　『原来如此，是要经受一定的刺激才会出现变化啊……那我得给他更多的刺
激才行……』因为有小环在不断上下套弄着肉棒，这次岭的目标转向了阴茎的下
方，两根藤蔓迅速地靠近，缓缓地搓揉着山田的阴囊。

　　「不要……咦？……好……好舒服……」山田先是一惊，但随即而来的感觉
立刻打消了他的恐惧，因为那两根藤蔓也有着惊人的柔软，头上那微湿的感觉阴
囊就像是被妓女灵活的小舌细心舔舐一样。

　　就这样被侍奉了一阵之后，山田的阴茎已经在快感中完全地勃起，肉色的龟
头和微黑的棒身在软环的服侍下舒服地颤抖着，一股清澈的腺液更是从小小的马
眼中流了出来。

　　「哈……舒服……」在不断传来的快感包围下，山田将这个看似可怕的怪物
当成了一个高级的自慰机器，已经不再抵触岭的动作了。

　　但是岭却对现在的进展感到一些不满，它刚刚尝了尝那腺液，发现里面虽然
也含有一定的原能，却远没有白液来得浓厚，而且量也不多，但现在它已经没有
新的刺激方法了。

　　怎么办呢？

　　不久之前，看到的场景又被岭想了起来，它记得这个高级生物体，将那个器
官插进了另一个不同的高级生物体的体内，那似乎是一个很柔软，又很狭窄的容
器……

　　对了！要容器的话，自己身上不就有很多吗？而且要多柔软就有多柔软，狭
窄嘛……变得小一些不就可以了吗？

　　于是，柔软的小环离开了，已经涨大了一圈的阳具，但一个小号的捕食袋立
即跟上，温柔地将２０公分长的肉棒含了进去。

　　那是一个进化过的捕食袋，它有着适合阳具进入的最小入口，在入口的内部
则是厚实，富有弹性的温软内壁，可以像毛虫爬行般地来回蠕动，上面还有着无
数细小的褶皱，分泌着便于抽动的黏液。因此，山田的阴茎甫一插入，便感觉就
像被吸入了一个顶级的嫩穴。

　　「嘶唔……这种感觉……比妹妹的处女还要爽啊……」昂起的龟头被褶皱所
缠绕，让山天舒服得倒吸一口气，好不容易才忍住了想要射精的欲望。

　　岭暴露在空气中触须接受到了一种含有特殊信息的气息（荷尔蒙），敏感的
它立刻知道应用对了方法，于是，它立刻指挥着包裹着肉棒的捕食袋上下移动起
来。

　　「噗吱……噗吱……」就如同真正的性交一般，捕食袋分泌的润滑液因为肉
棒的搅动而发出了淫荡的声响，不过和平时男攻女受的情况不同，山田变成了岭
的猎取对象。不过，此时的他闭着眼睛，正沉浸在从未享受过的快乐之中，还时
不时地撅着自己的屁股，虽然一动不动也可以安心地享受捕食袋的侍奉，但这样
显然让他意淫自己正和一位美女展开激烈的床上大战。

　　「哦哦……吸……吸得我爽死了……射……要射了……吼吼～～」即使有着
不少的做爱经验，山田在坚持了１０分钟以后，也终究不是如同名器般捕食袋的
缠绵交合，他腰身猛地向上一顶，汹涌的阳精从马眼中喷薄而出，顺着特殊小道
进入到捕食袋底部只进不出的吸收室，而吸收到原能液的岭，也让柔软的内壁一
点一点地向上揉弄着山田的肉棒，帮助他排出更多的精液。

　　「呼……舒服死了……」享受着捕食袋的全方面阳具按摩，全身舒坦的山田
喘息了一阵之后，决定一会一定要剪下那个可爱的小袋子，作为自己以后手淫的
必备工具，根本忘记了自己现在还被岭给困在床上动弹不得。

　　在吸饱了刚才喷出的精液之后，岭却沮丧地发现，那提供原能的器官在一点
一点地缩小，这不禁让它感到失望，它是花了数天来积累的原能，施展差不多全
部的能力才好不容易争取到了这次狩猎的成功，难道就这样结束了吗？

　　它不甘心，它还要从猎物身上获取更多的原能。

　　先前退下的软环，再次上阵，有了之前的经验，这次小环不但变得更柔软更
滑嫩，在紧度上也比之前更胜了一筹。

　　感觉自己的分身再次被套弄，感到有些疲累的山田，顿时不满地睁开眼道：
「喂！够了吧……快放开我！」先前被服侍的感觉让他错估了自己的地位，当他
挣扎了一番再无结果，阴茎却在软环的套弄下再度勃起时，一个恐怖的想法在他
脑海里出现：难道这个怪物的目的就是榨取自己的精液！

　　但是此刻的山田却是无助的，他甚至无法让已经勃起的肉棒软化下来，只能
眼睁睁地看着一个新的捕食袋，套向自己摇晃发胀的下身。

　　「啊……啊……这种感觉……」山田浑身一酥，自己的玉茎就像被一张温暖
湿润的红唇牢牢地含了进去，明明被嫩肉般的内壁包裹得没有一丝缝隙，却又能
感觉到有一条软软的小东西在龟头上逗弄游走，舒服的麻痒让他生不出一丝抵抗
的念头。

　　因为已经尝过了甜头，岭对山田的逗弄变得愈来愈强，包裹阴囊的捕食袋也
衍生出许多小小的突起，隔着薄薄的囊皮抚慰着里面的两颗蛋蛋，在山田的胯间
引发更强烈的快感。

　　了解到岭榨精目标的山田，当然不愿意束手就擒，虽然强烈的快感还是让他
的肉茎在捕食袋足足涨大了一半，大量的精液冲击着输精管的肌肉束缚，但他就
是咬着牙拼命忍耐着射精的欲望。这次，他已经坚持了２０分钟。

　　感觉到猎物挣扎的岭却有些恼怒，但它现在所知道的，猎物的两个敏感点已
经全在它的挑逗之下，除了更加用力地用捕食袋去套弄山田的肉棒，一根新的藤
蔓又开始了在猎物身体上的探索，寻找着他新的敏感点。

　　工夫不负有心岭，趁着山田挣扎着挺起屁股然后落下，藤蔓的顶端突然顶到
了他的尾椎骨之上。

　　「呀呀！！忍不住了，射出来了啊！」一阵强烈的酥麻顺着脊椎直击山田的
脑门，刚落下的身体又是向上一顶，再加上伪肉袋恰到的温柔吸吮和按摩，让他
只觉得肉棒上翻滚着比任何一次性交都还要令人酥爽快感，那甜美快感让龟头一
热，痉挛的肌肉再也守不住精门，多到巨量的精液瞬间就将捕食袋里的吸收室填
满，让岭不得不扩大吸收室的空间，在伪肉袋的表面形成了一个下垂的精液囊。

　　当然，山田双倍的忍耐也换来了双倍的快感，获得解放的肌肉在抽动中产生
了不可思议的快感，让他又一次十足地舒服了一回。

　　「呼呼……这次……这次你应该满足了吧……」山田哭笑不得地看着那个饱
含自己精液到几乎下垂的肉袋离开了下体，自己那原本龙精虎猛的肉棒几乎缩成
了一条委琐的小蛇，隐隐地带着微痛，他悲哀地想到：「这次就算你再挑逗，应
该也没有办法了吧……」

　　的确，这次岭也觉得十分满足，这次吸收到的白液所蕴涵的原能，居然比之
前多出了５０% ，这使它想到了星际旅行中，所见到有些星球表面，在原能溢出
（也就是火山喷发）时的样子，这就是所谓的忍耐越久，原能越多的道理吧。

　　这一次的吸收，足足花了岭半个多小时的时间，接下来该怎么办却让它有些
犯难。如果就此打住，恢复原样的它未必是这个高级生物体的对手，如果向他注
射过量的麻醉剂让他昏睡，却又会浪费不少刚吸收到的原能，不如……继续那吸
收原能的行动。这次，它准备动用能透支原能的强力蚁酸和屏蔽痛觉的微量麻醉
剂。

　　下身传来的异动，又惊醒了迷迷糊糊快要睡着的山田，腰酸背痛的他发现那
可恶的猪笼草居然又开始了动作，一种从未有过的恐惧涌上了他的心头，如果一
直这样下去，他绝对会被吸成人干的！

　　「救……救命啊……」山田试图呼喊，但脱力的身体，却只能发出嘶哑的声
音。他突然想到，自己夺去妹妹初夜的时候连要了她三次，那时的妹妹是不是也
有着同样的感觉呢？

　　山田惊恐地看着岭，伸出一个带有尖刺的枝蔓，刺进了自己阴囊和阴茎的交
界部位，轻微的触痛过后，原本感觉空亏，无力的下身很快又发热发烫，那委琐
的软蛇在短短的数秒钟内，又变成了昂首挺胸的巨龙，但此时的山田却一点都高
兴不起来，因为，他感到自己温暖的四肢正变得冰凉，脑袋里的眩晕感也越来越
浓重，那是身体对精力透支的警告。

　　但现实是残酷的，「滋」地一声，火热的肉棒再次被名器般的肉袋所吸入，
这一次山田所感觉到的，是比刚才更加强烈的快感。如果上一次是感觉到一根香
舌在舔弄自己的肉棒，那现在就是有着千百万条。肉袋内无数的褶皱紧密地卷在
一起，缠绕住插入阴茎的每一寸肌肤，如同蚯蚓爬行般的蠕动给予肉棒全方位的
刺激

　　现在的捕食袋已经完全不需要上下的套弄来取悦阳具了，因为单单是里面柔
软内壁的按摩，就已经完全钩起了山田射精的欲望。

　　但他却是痛苦的，因为一根细藤牢牢地卷住了他怒涨肉棒的雁颈，代替肌肉
锁住了火热翻滚着的阳精，让山田不得解放。肉壁的揉动是温柔而舒适的，在龟
头上拨撒着舒服的快感，但这温柔却让他苦苦地求饶：「好……难受……让……
让我射出来……啊……」

　　似乎感应到了山田的痛苦，箍住肉棒雁颈的藤蔓有了一丝松懈，一小股精液
趁机漏了出来，顿时让他舒服地浑身颤抖：「好……射……还要射更多……」

　　检验了下原能液的质量，６５% 的纯度似乎还没有让岭感到满意，于是狭窄
的缝隙再度被关闭，捕食袋里的细嫩内壁却又产生了跳蛋般的震荡功能，使得肉
壁蠕动搓揉的频率进一步加快。

　　「啊……呕……啊啊……」痛苦和快感的强烈的对比撕扯着山田的神经，他
强壮的身躯不时发出癫痫般的痉挛，涨红的阳具已经肿胀到接近不可思议的３０
公分，几乎可以算是他身体的第五肢了，但山田却已经快要忍不住敏感阴茎里那
几乎要爆炸开来的刺激。

　　但是岭不但没有放松，美妙微热的肉袋还更加紧密地挑逗着如同小臂般粗壮
的肉棒，更多的分泌液如同淫女潮吹般地喷洒在巨龙之上，以固定的节奏将其吞
进，吐出，由红转紫的大阴茎早已受不住挑逗的又想射精，但却是一抖一抖地怎
么也射不出来了。

　　房间里回荡着噗吱、噗吱的滑润声响，又经过十多分钟，直到山田已经憋屈
到双眼翻白，口吐白沫，岭才松开细藤的封锁，准备吸收更加精纯的精液。

　　「啊！我……射射射射射……」此时山田的睾丸如同一台爆走的泵机，不断
地从他体内抽取着体液和原能，制造出美味的精液，然后不停地从输精管喷涌而
出。

　　当这一波发射完毕以后，他突然发现，自己的身体居然在一个新袋子的吸吮
下又有了想要发射的欲望。

　　「不……不要……停下来啊……」山田的惨叫回荡在房间里，他感到此时的
阴茎仿佛不是自己的一般，无论自己怎么使劲收缩肌肉，精液还是不停地从自己
的身体里泻出。

　　而那个怪物，居然长出了三个极品肉袋，来轮流侍奉自己的肉棒，他引以为
豪的胯间金刚，在这肉袋面前变得那么地不堪一击，只要那比丝绸还要柔滑的肉
质内壁轻轻地挤压那么几下，然后稍微往上一拱，足够自己平时射上两三次的阳
精就会从身体里面倾泻而出，一滴不剩地全被吸收殆尽。而他被固定的四肢，裸
露在空气中的坚挺肉棒，则根本没有任何逃避的可能，等一个袋子被精液全部装
满以后，怪物就会换上另一个，继续交合，吸收。

　　本该疼痛不已的连续射精，却不知道为什么只有爽到极点的快感，持续冲击
着山田的神经，让他忍不住发出舒服的呻吟，而他的身体，却在不间断的狂射中
逐渐变瘦……变冷……

　　十次，二十次，长时间连续的绝顶，过量的快感使山田的思维，陷于停顿之
中，整个人都似乎只有阴茎是兴奋着的，在肉袋的蠕动中奉献出他全部的精华，
即使，是以自己的生命作为代价。

　　岭则欢快地蠕动着如玉般温软细腻的肉袋内壁，它只需要轻轻向上一揉，就
能吸收到纯度高达８０% 的白液。但是，这次这个高级生命体喷出的量的实在是
有些太多了，当岭以为三个肉袋再也装不下的时候，那个巨大的器官终于停止了
原能液的喷射。

　　在窗外惨白月光的映射下，山田已经完全失去了生命的气息，他全身的皮肤
如同老人般布满了丑陋的皱纹，原本精壮的身体瘦得只剩皮包骨头，雪白的头发
从头皮上掉落，铺满了整张大床，只有依旧巨大的，沾满闪亮液体的阴茎还矗立
在他的下身。

　　心满意足的岭，则收回了三个包含人体精华的肉袋，把山田枯瘦的遗体拖进
一个巨大的捕食袋，用以彻底研究这种高级生命体的ＤＮＡ资料。

　　同时，某女校的宿舍内……

　　「啊！哥哥！」１５岁的留美子满身冷汗地从噩梦中惊醒，她梦见自己世上
唯一的亲人，残忍独占自己身体的山田哥哥，被一个巨大的怪物追赶，然后被活
生生地撕裂……吃掉……喷出的鲜血沾得她浑身通红。

　　「为什么……为什么我会梦见他？我应该恨他才对的啊！」深夜的寒意让留
美子感到一阵哆嗦，蜷缩起自己娇小的身躯重新躺进温暖的被窝，脸上，却不知
道为什么泪流满面。
　　「明天哥哥应该不在……就去帮他整理下房间吧……」疲累了一天的身体再
次涌出浓浓的睡意，善良单纯的少女这样想着又渐渐重入梦乡。

　　明天在她哥哥房间中等待她的，会是什么东西呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　山田死后的第二天，上午１０时。

　　天气晴朗，阳光明媚，碧蓝的天空如同蓝宝石般纯净。季节正值夏末秋初，
路旁的梧桐树叶已经有了些许枯黄，但是在一幢山间的小别墅中，却有一株植物
违背着常理，正在茁壮成长之中，它，自然就是在夜里夺去别墅主人生命的变异
猪笼草——岭。

　　在吸收了山田的原能后，岭的外表也有了不小的变化。它的身体不知道为什
么非但无法再缩小到原来７０厘米的原型，反而变得更加巨大，数十根或粗或细
的绿色藤蔓互相交织缠绕，几乎充满了山田的卧室，而在房间的中央，则挂着它
仅剩的两个捕食袋，其体积之大足已装下一个正常人。

　　透过半透明的捕食袋，可以看见其中的一个隐隐地露出一个被细小触须缠绕
的枯槁人形，那是正在被岭分析吸收的对象，那个可恶又可悲的山田。

　　『糟糕……昨晚吸得有点多……害得我现在都缩不回去了……』岭一边分析
着人类脑细胞里的知识，一边无聊地抱怨着，在吸收到新的原能后，它正在对身
体作必要的调整，以便让自己的进化速度能够更快些，但身为植物的它似乎缺少
足够的基础养分，以至于进化的速度也变得迟缓了。

　　虽然之前的它在星球上也算是一个位于食物链顶端的高级生命，但就岭现在
的身体——猪笼草来说，这种低级生命的地位是有过数万年寿命的它所无法忍受
的。

　　因此，岭把将来一个阶段的计划定了一个目标，最好自己也能成为人类的一
分子。当然，这个计划还有一个好处，就是可以摆脱它数万年以来，难以忍受的
孤独。在茫茫宇宙中，要找到一个和它相似的同伴实在是太难了，而成为一个人
类，它就不必再为寻找同伴而再次进行星际旅行了。

　　话虽如此，但岭还不知道，它到底应该怎么做。看来还是得一步一步来，首
先，要找到一个雌性的人类，彻底地了解人类这种对它来说新奇的物种。

　　想到这里，新的问题又出现了——该到哪里去找新的猎物呢？如果被人看到
一棵猪笼草，在大街上闲逛，即使它能变大，估计也不是这个星球上高科技的对
手。难道雌性人类会自己送上门来？

　　刚想到这里，山田卧室的门「吱呀」地一声被打开，进来的，自然是打算今
天为哥哥来整理卧室的少女，留美子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说实话，留美子是经过很长时间的斗争，才最终决定来到这个，同时包含着
她甜美回忆和悲惨记忆的房子。

　　在父母去世以前，这间房子是她温暖的家，父母是知名的植物学家，大她六
岁的哥哥也已经从高中毕业，考上了国家重点大学，那个时候，家里总是充满着
和睦与温馨，她也觉得自己是世界上最幸福的人。

　　但自从半年前父母因为空难去世以后，一切就都变了。爸爸妈妈没有了，取
而代之的是黑框白照的灵位。从外地回来的哥哥也变了，他的脸上没有了以前那
爽朗的笑容，在拿到了大笔的抚恤金之后就不再去上学，整天都待在自己的房间
里上网，连平时最亲的妹妹也疏远了。

　　只有从小懂事的她，忍着悲痛，一边上学，一边料理家务，等待着哥哥从悲
伤中重新振作起来。

　　直到一个月前，哥哥对待自己的态度，突然有了转变，开始愿意和自己说话
了，也开始关心起自己了。这个让她感觉很高兴，她以为自己唯一的亲人终于走
出了悲伤。即使经常在浴室外面碰到哥哥，以及那盯着自己略微隆起的胸脯两眼
放光的表情，都没能引起少女的警觉，直到……两周前的那个雨夜。

　　那夜，狂风怒吼，大雨倾盆，她像往常一样，去哥哥房间里，收拾要洗的衣
物，但却被哥哥从身后猛地抱起，摔到了床上。

　　「轰隆隆……」响亮的雷声，炫眼的闪电从窗外划过。少女单薄的衣物被撕
得粉碎，白羊般的赤裸躯体，在男人的身下瑟瑟发抖，她尖叫，她反抗，试图唤
回哥哥的理智，但直到她筋疲力尽，山田像疯了般凌辱着妹妹尚未成熟的清白身
子，在她的苦苦哀求声中，男人的阳具最终还是残忍地撕裂了留美子的处女膜。

　　但是，兄妹之间的血亲仍是她割舍不断的羁绊，特别是在早上，昨晚的那个
噩梦依然在留美子的脑中挥之不去，再加上知道哥哥会去银行取钱不在家，她才
会决定偷偷地回来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　但是，当留美子打开哥哥房间的大门时，却看到了一幅绝对恐怖的场面：一
棵巨大的植物，盘踞在哥哥的房间里，妖魔般的藤蔓在不断地蠕动着，而其中的
一根正在将一具干枯变形的尸体，从一个植物袋子里提出，准备放进另一个充满
液体的袋子里，那具尸体的脸，不正是哥哥山田的脸吗！

　　只见受到极度惊吓的少女，瞪大了双眼，脸色一下子由红转白，小嘴张得大
大地，却又说不出什么话，随即就眼前一黑，软软地晕到在了地上。这种惊悚场
面，远不是一个普通未成年少女所能承受的。

　　为了能更好吸收原能，岭之前就已经关闭了自己的感知，因此它也被突然打
开的门吓了一跳，正当它回过神来准备奋力出击的时候，眼前的猎物却自己突然
失去了意识。

　　狩猎……成功了？

　　数根藤慢缓缓上前缠绕住留美子的四肢，将她拉近岭的核心部位，也就是猪
笼草主茎中央的前方，虽然在岭的记忆里也有这个雌性人类的存在，但那只是模
糊的印象，现在感知大进的它已经能精确地『看』到留美子的全部相貌了。

　　因为天气还有些热，留美子上身只穿着一件细肩带的纯白小衫，单薄的衣料
丝毫掩盖不住她娇小玲珑的少女身姿，下身则是一条粉红色的运动短裤，柔软贴
身的质地将少女完美的的臀部曲线完全显露了出来。

　　『这个……就是衣服？』岭用藤蔓碰了碰小衬衣，它有些不太明白，人类似
乎都喜欢穿着衣服，但对岭来说，这东西是没有丝毫意义的。

　　「嘶啦……」岭卷起肩带一扯，小衬衣和布质文胸化作布条离开了留美子的
身体，一对不大却又挺拔的乳房带着大片雪白的肌肤也随之暴露在空气中。

　　看到这白花花的肉体，岭的意识突然产生了一股不明的冲动，两根藤蔓自然
而然的缠上了少女胸前的两团乳肉，轻轻的揉动了起来。

　　『我……我为什么会这样做？』岭不知道，在吸收了部分山田的基因后，即
使是植物身体的它也对人类女性的肉体有了『性』的渴望，这是所有生物中，最
原始，也最有感染力的部分。

　　感觉到这种感觉对自己并没有害处，岭便持续地用柔软的藤蔓对留美子的身
体展开攻势，攻击点也从乳根向粉嫩的乳头移动。

　　「恩恩……」失去了意识也就失去了理智的约束，留美子的身体在岭的挑逗
下呈现出最诚实的反应，煞白的俏脸渐渐回复了血色，呼吸也变得沉重而混乱起
来。

　　『那是什么？这两个小小的肉丁，居然会自己硬挺起来诶。』当岭好奇地用
几根细藤，拨弄着少女的可爱乳头时，它敏感的触须，又感觉到了弥漫在空气中
的，那似曾相识，却又有些不同的荷尔蒙气息。

　　『这个……是雌性人类的发情气味吗？没想到雌性人类在这种情况下也可以
发情。』受到鼓励的岭一边更加努力地揉动着留美子的幼乳，一边用藤蔓在她的
身体上探索着新的性感带。

　　两根绿色的藤蔓，缠绕住少女纤细的蛮腰，然后，顺着中裤的缝隙滑入到股
间，轻轻地在她的蜜处来回抚弄起来。

　　「哥哥……不可以……」虽然还昏迷着，但是留美子还是本能地微微皱起眉
头，呢喃地拒绝着岭的动作。

　　『她把我当成了她的哥哥！她把我当成了人类！』少女无意识的话语，却大
大地激起了岭的兴奋感，藤蔓向外一扯，将留美子身上最后的衣物化作了飞舞的
碎布片。

　　岭的感知，也转向了留美子的两腿之间，它，终于看到了人类女性的生殖器
官！

　　因为被山田开过苞，留美子的性器已趋近成熟，微微鼓起的肉丘上零星地散
布着些许嫩草，两片鲜色的阴唇满饱非常，小股的透明汁液因为藤蔓先前的搔弄
而从肉唇的缝隙中缓缓流出，散发着略带腥臊，却又引人入『性』气味，这副性
器已经可以使用了。

　　可是，岭的兴奋很快的化为了沮丧，因为它发现自己根本就没有可以用来交
合的性器官。于是，它的视线转向了被包裹在捕食袋内的山田残躯，那里，有它
现在最需要的人类身体……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妹妹……我亲爱的妹妹……」

　　耳边传来的声音将留美子从昏迷中唤醒，透过迷朦的视线，眼前似乎是哥哥
山田那熟悉的面孔。

　　『我……我怎么会晕过去……』闭眼摇了摇仍然有些眩晕的脑袋，昏迷前那
幅恐怖的画面突然在脑海中浮现了出来。

　　『怪……有怪物！』心里一惊，留美子猛地睁开了眼睛，但眼前的画面却使
她发出了惊悚的尖叫。

　　出现在她面前的，的确是山田的面孔，但是那暗绿色的皮肤，发绿突出的眼
球，以及不时从皮下冒出的小藤蔓，都在告诉少女一个事实：那不是她所熟悉的
哥哥，而是一个不折不扣的怪物。

　　尖叫着的留美子本能地想逃，但是当她想移动四肢时，却发现手脚根本就不
听使唤，定睛一看，四根从山田背上长出的巨大粗枝牢牢地裹住了她的四肢，将
她手肘和膝盖以下的部位全都包了进去，而从里面传来的，被缠绕抚弄的感觉使
得少女的脸色变得更加苍白。

　　「来……来亲嘴吧……妹妹……」岭用山田的手捧住少女的小脸，留着绿色
口水的嘴巴慢慢凑近那嫣红的嘴唇，他努力地想在脸上表现出微笑，但因为不是
很熟悉这新的身体，苍白扭曲的笑容反而将留美子吓得泪水盈眶。

　　「不要……不要过来……唔咕……」留美子的双眼因为惊恐而睁得滚圆，积
蓄已久的泪水也不停地流淌着，怪物的吻毫无温柔可言，只是一味地翻弄着她的
舌头，还不时地有液体灌进嘴里，顺着喉咙流进少女的身体里。

　　「奶子……还要摸你的奶子……」亲吻似乎对怪物的说话，根本没有什么影
响。岭的手离开了留美子的脸庞，伸向她裸露的前胸。

　　四肢被固定的留美子没有办法躲避，只能任由岭那冰凉的手掌抚过雪白的脖
颈，轻轻握住她的那对雪白玉兔。

　　因为身体还在发育中，留美子的幼乳并不是很大，仅到可堪一握的程度，但
却有着这个年龄所特有的弹性和柔软，捏起来既能变幻成各种形状，一放手又能
立刻回复其本来尖尖小菏的诱人姿态，如此可爱的人体玩具让岭在不知不觉间加
重了手中搓揉的力气。

　　「呜啊……唔唔……」胸前传来的不适感折磨着少女的神经，但因为舌头被
岭紧紧吸着不放，使得她根本没有办法说话，只有闭着眼睛希望这个可怕的噩梦
快些过去。

　　『对了……奶头……奶头也要吸吸……』看到留美子乳尖那颤动着的两点樱
红，原本属于山田的性交知识一一浮现在岭的意识中，但它又舍不得离开少女被
吻得通红的嘴唇，转念一想，两个小号的山田头颅慢慢地从其胸膛上长出。

　　「啾啾……啾啾……」少女娇嫩的乳房，被两个畸形小头争先恐后地来回舔
舐，并且用舌头骨碌碌地拨动着留美子的乳头，粉红色的小乳头，很快被吸吮得
全是绿绿的汁液。

　　『不要……不要啊～～』稍微垂下的视线看到如此恐怖的景象，留美子早已
是满脸泪水，但身体却渐渐地有了反应，沾着绿液的小小乳头也开始在岭的面前
展露起自己的姿态。

　　虽然在留美子昏迷的时候，也曾对挑逗起过相似的反应，岭却觉得这是它以
『人类』的姿态所取得的了不起的成就，心情激动之下，那两个小头「咔」地咬
住了那对小小的肉丁。

　　「咿唔！」夹杂着快感的疼痛使得留美子的身体一阵颤抖，雪白的身体向后
一挺，两腿间的水样光芒也愈加闪亮。

　　「哈啊！唔唔唔……」在感到自己快要绝息时，岭的舌头终于离开了少女的
口腔，然而还没等她来得及畅快地呼吸，就被岭摆弄成了俯趴状的羞耻姿势，小
嘴也被另一根肉质的藤蔓给塞满。

　　岭一边指挥着藤蔓给留美子口交，一边用手翻开她的秘贝，还沾着少女唾液
的舌头已经迫不及待地凑了上去，想要汲取那甜蜜的爱液。

　　『讨厌……不要碰我……』回头看到岭动作的留美子一边哭泣，一边扭动着
自己的小翘臀希望能躲开怪物的舌头。不过岭很快就擒住了少女的腰部，灵活的
舌尖『哧溜』地窜进那温软的蜜贝内……

　　『为什么……为什么会这样……』悲戚的泪水从她稚嫩的脸上流过，身体却
因为岭舌尖的游动而轻轻扭动着，她没想到，自己不但被正常哥哥夺去了宝贵的
贞操，现在还要遭到怪物哥哥的污辱。

　　「啊咕！呜咕！呜嗯……」形如阳具的藤蔓，粗暴地在留美子的口中，穿刺
着，恐惧，羞耻，轻微的窒息，再加上从全身各处传来的刺激与快感已经将留美
子逼至神经崩溃的边缘，但岭却通过空气中越来越浓的女性荷尔蒙，认为少女已
经做好了和它性交的准备。

　　「咻咻……咻咻……」一直在舔弄雪白乳房的两个小头，逐渐缩回了岭的体
内，它的舌头和藤蔓也离开了留美子的身体，她的嘴角，乳房，和一片狼籍的秘
处都流淌着岭分泌出的绿色汁液，但好不容易可以休息的少女，并没有注意到这
些液体正逐渐渗进她的身体里，只是一边干呕一边大口地喘着气。

　　那岭呢？它在干什么呢？此刻它正在全心转移着自己的核心ＤＮＡ，将它从
山田的脑部转移到即将进行性交的部位——男人的大阴茎上。当然，在离开大脑
前，岭也没有忘记给山田的身体下达最后一个命令，插，给我使劲地插，直到将
岭的ＤＮＡ射进少女的身体里为止。

　　还没等留美子休息够，她就感觉到原本握住自己腰部的手，又加重了不少力
气，似乎就是想要把自己掐成两段。紧接着，又感觉到一个火热，巨大的东西碰
擦着她的大腿，一点一点地向上移去。

　　「那是……不……不要啊！」回过头去的留美子，看到的是几乎比以前大上
一倍的阳具，原本肉色的龟头变成了诡异的深绿色，还不断地向外流淌着白绿相
间的脓液，而这个恶心的东西，正伸向自己的双腿之间！

　　两根小触手从包裹住少女小腿的藤蔓上长出，吸盘一样的顶端吸附在她颤抖
不已的肉贝上，轻轻的将其分向两边，露出了里面粉红的嫩肉。

　　『这里，这里就将是我要性交的地方！也是我新身体的孕育之地！』一想到
这里，粗大的阴茎就产生了剧烈的抖动，凑近的速度也变得更快了。

　　「救……救命啊！谁来救救我啊！」留美子的脸上再次飙出恐惧的泪水，但
因为四肢和腰部全被固定，只能眼睁睁地看着变异肉棒消失在视线的死角里。

　　「咕……咕唧……」随着下身传来的声响，留美子停止了哭泣，转而紧紧咬
住自己的下唇，抵抗着那窄小花径被阳具扩张的感觉。可是，岭的那个东西实在
是太大了，少女感觉自己的下体已经被扩张到了极限，却仍没有完全吞进那大到
恐怖的龟头。

　　「呜呜……不行……会坏掉……留美子的那里会坏掉的……」脸色苍白的少
女终于忍耐不住，失声大哭起来。

　　而岭也没有了缓慢挺进的耐心，双手带着留美子的身体往后一拉，同时身体
猛地向前一顶……

　　「啊……」　凄厉的惨叫之下，留美子只感到一阵剧烈的疼痛，几乎要将她
裂成两半，当她从强烈的昏厥感中恢复过来后，才感觉到自己的下体已经被一根
巨大火热的物体给完全填满了。

　　「咕啾……咕啾……」山田身体带着化为龟头的岭，在少女的身体里开始激
烈的进出。

　　「噫呀……痛痛……好痛啊……不要动呀！」留美子皱着眉头，痛苦得大声
喘息着。

　　「插……我要使劲地插……」没有灵魂的山田躯体，无意识地重复着岭的命
令，而岭则一边舒服地享受着留美子蜜壶内嫩肉的缠绕按摩，一边为进一步探索
女性身体作着准备。

　　「轻……轻一点啊！」在堪称『宏伟』的肉棒攻击下，仅仅过了数分钟，穴
口的嫩皮就已被擦破了几处，鲜红的血液混合着潺潺爱液流至包裹住少女双腿的
藤蔓上，血液里的新鲜原能的岭变得更加兴奋了。

　　留美子的下半身被抱住，头部朝下，身体微微向后弓起，而山田的肉体则俯
趴在她的身上，用力地将岭送向少女身体的更深处。

　　「啊啊啊……求求你……停下来啊～～」　岭的激烈突刺，将留美子微翘的
幼乳，撞得噗噜噗噜地直摇，感觉到身体快被刺穿的少女开始苦苦求饶。

　　『不够……还远远不够……』因为肉体还没有产生射精的反应，岭的性交又
变得更加猛烈。

　　「啊啊，呜咕……嗯咕……」　留美子的嘴里重新被插入肉棒藤蔓，鲜嫩的
蜜肉随着阳具的进出而凄惨地翻进翻出，身体各处也被藤蔓的分泌液弄得湿黏黏
的。

　　「唔唔……嗯咕……」突然间，藤蔓将留美子拉到房间半空，岭也暂时脱离
了少女的下体，而山田的肉体却半坐在地上，硬挺的肉棒直指少女胯间那个，因
为激烈抽插而无法暂时合拢的肉洞。随后，留美子的身体一沉，一直有１／４露
在外面的阳具终于得以尽根没入。

　　「呀啊……」强烈的被贯穿感令留美子猛地吐出口中的藤蔓，发出一声凄厉
的尖叫，在她平坦的小腹上，可以看见一道明显的凸起出现在那里。

　　『我……我碰到了什么？』此时的岭，感覺自己刚才一下子頂到了一团软软
的嫩肉上，那团嫩肉还轻轻地咬了它一口，酥得它浑身舒服直打颤。

　　『那是……子宫的入口？』翻动山田的记忆，岭知道了它接下去的目标就是
要进入到那里面，然后注入自己的ＤＮＡ。

　　留美子双手和双脚上的藤蔓合二为一，迫使她抱住山田的身体。而山田的手
则托住少女的小屁股，一起一落地往肉棒上套弄着，发出清晰可闻的抽插声。

　　「啊啊……不要，不要再顶了啊……」半熟的子宫颈苦苦守着孕育之地的最
后一道防线，但却带给留美子五脏六腑都在撞击翻滚的难受感觉，不断地发出痛
苦又无奈的哭叫声。

　　但是，岭的动作并没有到此为止，原本用来分开肉贝的那两条小触手互相缠
绕在了一起，伸向了留美子身后那淡茶色的菊蕊。

　　「不……不要！那里是……啊！啊啊！」毫无怜悯，中等肉棒大小的藤蔓一
口气突刺进紧缩着的肛门内，让留美子的娇白身躯再次猛烈地痉挛起来。

　　紧接着，从山田的嘴巴里，又伸出一条藤蔓，缠住了少女的舌头，用力地吸
吮，搅拌着，然后，将大量的绿色黏液喷射到她的嘴巴里，那是岭模仿射精动作
的实验。

　　「死……会死的……呜咕……」感到大量恶心的液体涌进自己的嘴巴里，留
美子想要呕吐，但完全酸麻的嘴巴，却是想吐也吐不出半滴，依旧被持续地强灌
着，直到胃里都充满了那散发着腥味的液体。

　　『疯了……我要疯了……』少女痛苦地想大声尖叫，然而口中的藤蔓，却让
她只能发出咿咿唔唔的呻吟，轻微到连她自己都听不见自己在说些什么。

　　『终于……终于快要射了……』通过连接到山田肉体的神经，岭接受到了肉
棒即将爆发的信号，此刻山田的肉体也已经到了即将崩溃的地步，除了脸上，其
他地方的皮肤全都变成了小碎皮，露出下面岭的藤蔓本体。

　　不过这具残缺的身体对岭来说只不过是过渡的工具，现在，它即将舍弃植物
的身体，迎来自己生命旅程中的新一篇章。

　　「哧哧……咻……」肛门中突然涌出的热流，让留美子湿漉漉的身子又发出
了一阵剧烈的颤抖，此刻的她早已是连挣扎的力气都没有了，上半身软软地靠在
山田的植物身体上，胸前的那对小奶子则被两个吸住乳头的藤蔓上下扯弄着，沾
满黏液的鲜红蜜唇凄惨地向外张开，已经肿胀到随时都可能破掉的程度。

　　可悲的是，即使被怪物强奸，留美子的身体仍产生了女性本能的反应，肉具
的每次进出，都能从她的体内哔啾哔啾地带出大量的爱液，在岭的数十次顶击之
下，那紧闭的子宫口终究还是松开了一丝细缝。

　　『是时候了！』此时，岭也感到了一股巨大的力量从阴茎的根部向上涌来，
在核心ＤＮＡ即将脱离山田之前，它从肉棒的马眼中伸出一个尖头小管，扭动着
向子宫颈的小口移去。

　　「唔唔……唔恩！」感觉有什么东西，探向到自己身体内从没被接触过的地
方，少女顿时睁开红肿的双眼，身子往上一拱想要逃开，但岭早已料到她会有这
个反应，缠住腰部的藤蔓硬是拽着留美子往下一沉。

　　「哧溜……」尖头小管甫一进入到少女的处女子宫，便张开顶部的倒刺，将
自己卡在了子宫口的嫩肉之上，以确保岭的ＤＮＡ能进入到正确的地方。

　　「呜呜呜！」体内的刺痛让留美子再次流出痛苦的泪水。但是，更大的危机
很快就再次向无助的少女袭来。从疼痛不已的阴道内传来的，是那蹂躏了自己近
半小时的怪物肉棒，逐渐从根部开始涨大的恐怖感觉。

　　『它……它想射在我的身体里……不要……我不要被怪物内射！』从留美子
苍白的小脸上，流露出从未有过的绝望表情，连亲生哥哥都没能玷污过的地方，
居然即将沦陷在怪物的精子之下。

　　肉棒内的精液，通过留美子泥泞火热的肉腔，其实，只用了不到一秒钟的时
间，但这一秒对少女来说，却犹如十年，当液体从子宫内的小管中喷出时，子宫
内被滚烫液体冲刷的刺激，让她口中忍不住地发出呻吟，雪白的小屁股随着肉具
的搏动不自觉地用力向上挺动着，直到子宫内完全被绿色的精液所填满，完全耗
尽的体力才让她暂时进入了意识的安眠……

　　「喀啦……喳喳……」没有了岭的ＤＮＡ和原能支撑，山田的肉体顿时化为
飞灰，但那根由岭化成的阴茎，却突然从根部断裂开来，一拱一拱地钻进到了仍
旧被藤蔓缚住的少女身体里，开始了它新一轮的寄生和进化……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　版大，因为我的文章在羔羊发得很早，在原创旧文区已经找不到了，只找到
了文章发行记录来证明，不知道可否？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊