虐，恋，欲，奴（一）　作者：christopher162
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 13:05

简评
----------
　　                 　　　　虐，恋，欲，奴


作者：pentax
2008/11/26发于SexInSex

                                （一）

　　玉琳品学兼优、知书通礼，样子甜美、身材高挑，令人有「我见犹怜」的感
觉。当她还是莘莘学子的时候，师生爱护有加，是学校里老师眼中的模范生，也
是校内众多学兄的心仪对象。

　　犹说天妒红颜，也许一点也没错，伊人的慈父早逝，玉琳便由家中的掌上明
珠变成缺乏父爱的小可怜，母亲顿成经济支柱。

　　家庭的环境不好，玉琳从慈父的？逝学会了幸福非偶然，要自己去争取从娇
滴滴的小女孩，一下子变成勇于追寻幸福的小女人。

　　一夕改变的玉琳平日除了上学读书，芳踪永远只留在图书馆、香闺里，就是
天生丽质的她居然甘于当埋在草丛里的野花，朋友都感到诧异，对玉琳来说，她
自信能掌握自己的命运，也不在意别人怎么说。

　　然而，三分人事，七分天命，也许说命里有时终需有比较对，

　　在高考中考获三优一良的佳绩，本来前程锦绣，学校念她没有钱念大学，已
筹募了一笔奖学金，怎料母亲却患上急病，这笔钱由帮助玉琳升读大学的祝福，
变成救济她母亲性命的应急钱。

　　伊人几载的辛劳毁于一夕，就这样玉琳没上大学，最使伊人肝肠欲断的，母
亲也因无力回天离她而去。

　　盈泪绵绵终有时，再难过的日子也会过去，玉琳最终没有被命运压倒，豪不
灰心气馁，中学辍学後往公司当文员，业余进修，一步一个脚印的努力打拼，经
过这样的磨练，玉琳学年纪轻轻，事业上便小有成就，成？公司的主管。

　　玉琳更教人着迷的是，她拥有出众的才貌，明时如镜暗像雾的美目合成迷人
的容貌，手丰乳满盈燕枝蛇腰串成性感的娇躯，配上一对修长的玉腿，尽管不施
脂粉，在哪里都是男士瞩目的焦点，为此玉琳颇受一众女同事的嫉妒。

　　起初公司的女同事本来对这位大众宠儿有点眼红，幸亏她文静，可亲，慢慢
地感到她的温柔善良，被她的纯朴感动。就像一位名叫阿珠的同事，曾指责过玉
琳刻意装清纯玉女，慢慢没过多久，也跟玉琳变成好友。

　　玉琳超卓的办事能力不仅使公司上下对她另眼相看，就连生意场上的几位富
家公子都对玉琳十分仰慕。惟伊人婉拒追求者很有自己的一套，就是一不约会，
二不收花，三不搭讪。

　　眼看玉琳这位清纯的小美眉，竟然多次拒绝这些俊美的富家公子，一？女同
事都感到匪夷所思。玉琳的怪里怪气，惹来阿珠不时的嘲笑：「琳，你不会是同
性恋吧？我看你都不知道浪费了多少大好姻缘……」

　　玉琳知道她就算说了也不会有人相信，她心里芳心早有归属，从高中开始就
倾心仰慕一位才华横溢的作曲家——魏明杰。

　　明杰所作的音律，曲婉音清，轻快舒缓，让人听後彷如在一片绿州的感觉。
然而曲高和寡，ＲＡＰ流行当道的市场，时尚青年很少喜欢蓝调风格，所以明杰
虽极富才华，还是籍籍无名，偏偏他还有股不为五斗米折腰的艺术家气慨，因而
更得罪不少知名的监制，让他在事业上颇受打击。

　　一次偶然的机会，明杰到玉琳的学校作表演嘉宾，听罢明杰自弹自唱一曲，
玉琳一颗少女的心当时就醉了，一双美目根本就离不开明杰，明杰的风雅俊俏比
他作的小调更让少女倾心。

　　玉琳忘不了那个饱含激情，澎湃演出的飘逸青年，一米八的身高，艺术家的
长发，高高的鼻梁，那双音乐人的手时刻挥舞着，仿佛时刻在空中演绎着他的美
妙韵律。

　　终日流连书店埋头苦读的玉琳，见到这样浑身散发艺术气质的明杰，有如一
个灰姑娘首次见到她的白马王子，明杰的一举一动，灵动的眼神，俊美的笑容，
在她眼里都是那样的挥洒自如。後来每次回想这个初次见面的场景，玉琳的心都
会砰砰乱跳，两颊绯红。

　　而想到自己的坎坷遭遇，玉琳在明杰的曲子里更能聆听到一种温暖的关怀，
让她伴随着音乐进入一片五色斑斓的美丽天地中，心口都随之吟唱起来。天籁一
曲，李郎风流，伴随美妙韵律，明杰那笑容，让玉琳感到如同一缕阳光照亮她的
心，让她忘却了生活的艰苦。

　　曲凭听者意，全场女生只觉得明杰很俊俏，有女生在後旁交投耳语：「你猜
这帅哥有多少女友呢？」

　　她们都被明杰的样貌迷惑了，仅仅是玉琳深信明杰能写出这么动人心弦的小
调，品性绝对不会差到哪里。

　　一席温馨怡人的音乐演奏过後，梦境随满堂掌声而逝；玉琳恋慕明杰的音乐
才华，然而她决定把这份心意埋藏起来，毕竟她深知道只跟明杰是萍水相逢，神
女有心，襄王无梦也是苦差。事後她总是很後悔当初自己为什么不敢去和这位白
马王子般的心中偶像去交谈，留下他的通信地址。

　　然而世事无常，本来往事皆过矣，多想也是枉然，苍天弄人，新晋歌手徐蓝
儿的出现，明杰多亏这位青梅竹马、两小无猜的小恋人改变了一切。

　　徐蓝儿的出现首先让明杰的事业出现转机，因同为样貌可人、高雅脱俗的徐
蓝儿跟明杰相处不知多少春秋，彼此交心。

　　作为十多年青梅竹马，徐蓝儿这样的知音人当然能演绎出明杰小调的味道，
以徐蓝儿如星泪眸，樱唇酒窝唱出明杰写的词：「烟雨春秋梦，同是故梦人。」

　　从徐蓝儿身上那种淡然忧愁的兴味，已教人醉生不死，虽然她把小调唱得如
此情动是有点那过，始终总让明杰闯出了名堂。

　　徐蓝儿的小调新曲，有如清流一样，街头巷尾也有人吟唱，玉琳无意中听到
小调居然跟多年在校听罢明杰一曲有很多相似之处，玉手不期然把徐蓝儿新发的
唱片到付款台，买了回家细听。

　　翻开歌词的册子，看到了这首小调作曲者的名字，果然就是…他！

　　这三个字：魏明杰，害玉琳又陷入一阵无法自拔的回忆。

　　玉琳知道明杰还在作曲，自然满心欢喜，跟徐蓝儿的恋情早已在路人嘴边，
伊人只能把一片情痴埋于心底，她藉着听徐蓝儿的歌来排遣自己对明杰的感情，
每次徐蓝儿的唱片总有一首曲子是明杰所作。

　　本来唱片公司的监制认为明杰并非主流，无法吸引歌迷聆听的意欲，蓝儿多
番要求，监制才让明杰的曲子补上。

　　怎料监制还背後揶揄他：「老哥，你猜那叫明杰的小白脸用不着写这些不合
流的歌…..就是他连徐蓝儿这么美的货色也给他撑腰……看他干脆当牛郎……还
是我看我们也该整容好了……哈哈！」

　　连唱片公司的老板也颇有同感：「别提了……老子花了千万宣传，莫说要蓝
儿跟我上床，连应酬老子都不愿，整天跟姓魏的小白脸打情骂俏，哼，下次还是
捧那些愿意卖身的女人比较划算……」

　　对于这些言语，明杰也没有放在心上。因他知道尽管浮生若梦，明杰得蓝儿
如此疼爱，当然甚？得意，更自认是这世上最幸福的男人。

　　玉琳在报道看到明杰跟蓝儿幸福快乐的样子，尽管心酸溜溜的，然而也戥明
杰感到快乐。

　　毕竟爱，多半已经包含对心上人衷心所有的祝福。

　　然而二年前，事业如日中天的蓝儿，宣布演唱会过後跟明杰订婚，一切都改
变了……

　　娇俏可人的蓝儿最後一场演唱会後突然被掳失踪，明杰有如疯狂地搜索蓝儿
的下落，街头巷尾总有他的踪影，明杰多番委托全港的私家侦探都遍寻不获。

　　才两个月，唱片公司早就放弃，那位姓杜的监制还忙於提携新晋歌星，没多
久蓝儿演唱会的海报更被换上另一位唱片公司力捧的新人。

　　明杰深知凉薄的世态，善忘的歌迷早已把蓝儿淡忘得一干二净，尽管对他们
来说，蓝儿的失踪无疑是不幸，对明杰来说，蓝儿的失踪有如世界末日。

　　起初，全世界只有蓝儿的亲友会？她的安危而担心，随着蓝儿的报导也越来
越少，然而时光无情地流逝，渐渐磨平？他们的悲伤，对蓝儿的担忧一点一滴地
冲刷流走。

　　慢慢下来，蓝儿的母亲更甯愿相信自己的女儿被杀，也不愿意再去接受更大
的打击，她好像已经向现实低头还给女儿上了灵位。

　　全世界好像只剩明杰死心不息要把蓝儿找回来，然而孤军作战，让明杰身心
疲惫。

　　「就算所有人都忘记你……蓝儿……杰哥哥都不会忘记你……咳……」

　　酩酊大醉的明杰躺在街头一角，左手软弱地扶着半瓶啤酒，那张俊俏的容貌
浑然红起来，尽管是梦境，仍是他挂念梦寐魂牵的蓝儿。

　　又两年过後，明杰的心、身体已经彻底颓废，终日借酒浇愁，流连酒吧，跟
酒鬼打架已是家常便饭，每一次都被酒保扔到後巷，每天宿醉街头，过着行屍走
肉的生活。

　　是命运拨弄，还是孽缘早注定，事业小有成就的玉琳在酒吧後巷巧遇宿醉街
头的明杰，她都不能相信自己多年芳心暗许的心上人，居然沦落到这个地步

　　是什么让这位才华洋溢的俊杰变成如斯模样，是苦相思，还是不能爱的痛？

　　看到本来俊俏的美脸都被人打得红肿起来，玉琳心里有如被利刀刺了一下，
不自禁痛起来。本来玉琳都认不出的明杰，要不是这个人不断嚷着：「蓝儿……
不要走……杰哥哥都不会让你再离开我……」

　　然而玉琳脑海浮现出辛弃疾的词：「众里寻他千百度……蓦然回首……那人
却在灯火阑珊处……」

　　漫漫长夜，街角灯暗，正好是灯火阑珊处，伊人众里寻他，犹未觅得，苍天
怜悯，到今夕相遇不知是缘是份，不过玉琳相信茫茫人海，许是偶遇也是有缘。

　　见惰郎受伤，嘴角还微微渗出血丝，满身汗臭，眼前的心上人彷佛流浪汉，
已经没有当年英俊潇洒的朗貌，

　　这教玉琳芳心如何能忍，母亲已经离世，家中无人也不怕男女授授不亲，伊
人几经挣紮还是决定独力背他到自己香居。

　　只怕弱不禁风的玉琳要背起高大的男子，怎教人不为伊人担心。此刻玉琳心
想犹使伊人安慰的是，上天只少给她机会与明杰重遇，往後能否再见他已经是奢
求。

　　坚壮的胸膛压在她的玉背上，伊人感到一阵心甜，一对柔荑抓紧明杰坚壮的
手臂，就像当年抓紧一刹那的美梦，感到一阵贴心的安全感，玉琳彷佛感到浑身
都抵上一股力量要是强行把这股莫名的冲动加诸一些名份，那就是爱的力量。

　　娇小可爱的玉琳背上这样一个大个男生，只能轻叹一句难了伊人。

　　玉琳气喘嘘嘘地自言自语：「呼……好重……」然後回眸看一看，看到明杰
的脸，一下子又坚强起来，尽管平时五分锺的路程，现在花上二倍的时间，气喘
嘘嘘的玉琳还是很情愿的。

　　那朵春棠花尽了九牛二虎之力，弱不禁风的玉琳才能把酩酊大醉的明杰扛回
自己的香闺，多少达官贵人，公仔为了闯进伊人深闺，也费尽心思，荒谬的是酒
气反覆在脑里翻腾的明杰居然不费吹灰之力，在乍醉乍醒之间闯入多年来没有男
人闯进的禁区。

　　醉眼朦胧之中，他看到玉琳左边的肩膀跟蓝儿有颗一样的痣，笑起来也是喜
欢眯眼。

　　明杰误把玉琳当成蓝儿，一直喊着：「蓝儿……不要走……」明杰于梦中仍
然死命地抓着玉琳，就像在梦中真的找到他昔日青梅竹马的好蓝儿一样。

　　尽管伊人付出那么多，这一句就好像一把冰冷无比的凶器一样，狠狠地戳破
她的美梦。这是多么使人肝肠寸断，只是短短几个字，否定了伊人多年的朝思暮
想。

　　每一字，都直穿玉琳的耳，好像嘲笑她自作多情一样。

　　玉琳顿觉落花有情，流水无意，心中感到一阵痛苦，矛盾。

　　但是，毕竟是第一次跟有肌肤之亲的自己的人，而且是一直暗自仰慕的心上
人，明杰，仅这一点，什么其他的东西都可以忽略不急了，和他在一起就是最快
乐的事。

　　但她的心上人此刻想念，需要的不是玉琳，对于一往情深的佳人来说，这实
在是悲哀的事。

　　玉琳让他依偎自己的怀中入睡，玉琳试着安静地、平静地、仔细地去感受男
人的体温，灼热的感觉直达心中，多么的震撼！

　　明杰一下子不经意的挥手，居然摆上伊人左边的玉乳，嘴里更是一阵狂山洪
暴发，把满肚的秽物不仅吐了玉琳一身，也吐的自己一身，加上在泥地里翻滚的
垃圾，他与玉琳都是满身脏物。然而，这位莽汉狂呕之後，却昏睡过去了。

　　千想万料，玉琳也没想到明杰竟然如此失礼，弄的自己一身污秽，然後醉酒
之因，可笑她被明杰轻薄，却也拿他没办法。

　　自己苦守二十四年清白之躯，第一次不仅被男人不知情地触碰了，但那个男
子，是她一直心中牵挂的意中人，要是玉琳既羞且喜的神态，被那些公子哥儿看
到，肯定为之着迷。

　　无奈现在那位潦倒肮脏的醉汉尽管一无所知，竟然却能一亲伊人香泽，老天
爷对他还是不错的呢！只是这满身的肮脏却是苦了玉琳，看着同样是一身肮脏的
明杰

　　「这可怎么办？他这么脏，浑身也湿透了，这样睡下去会生病呢？……我还
是帮他擦擦身吧……只是，难道那里我也要帮他擦身子，这么羞人，不行……」
想到孤男寡女之间的种种不便，玉琳的俏脸立即红起来。

　　可是玉琳低头看到仰面而？的明杰清瘦憔悴的脸颊，满身污秽的肮脏狼狈，
爱怜之心顿起。

　　「罢了，罢了，脱了衣服帮他擦拭全身吧，他毕竟醉了，应该不知道吧？」
玉琳终于在心理找到了个理由拍帮明杰和自己辩护。

　　玉琳心念于此，自己先去简单的冲洗一番，裹着浴袍走出浴间。一一取来面
盆、热水、毛巾，放到明杰身旁。看到醉倒熟睡的意中人，深深地呼一口气，鼓
起平生的勇气，勇敢地把明杰上身的衣服先脱光了，细心的用热毛巾帮明杰擦拭
起来。

　　玉琳的玉指刚接触到明杰的皮肤，感受到男人肌肉的那种弹性，一颗心顿时
砰砰乱跳起来。玉琳停了停手，稳下心神，克服了羞涩，终于把上身擦拭完毕，
又细心的把明杰盖上毛毯。

　　「真是羞死人，擦上身就这样了，那里还要擦，怎么办？」玉琳感到耳朵发
热，想来自己的耳根都羞红了。但看？擦拭後的明杰那安详而沉稳的休憩模样，
玉琳不知哪来又迸发出一股激情，毅然把明杰的短裤脱掉。

　　「天哪，男人的东西竟然是这样的。」玉琳还是第一次看到男人那话儿，只
见明杰胯下一团油亮黑毛中，一根黝黑丑陋的肉棒低垂着，佳人芳心顿时狂跳不
已。

　　「怎……怎么心会跳得那么快……真羞人呢……」玉琳暗自喘道，一双水灵
大眼神情迷蒙。

　　这时，玉琳已经双颊泛红，她暗恨自己在这时候还害羞什么？她强忍羞涩，
侧过头，闭眼擦拭起来，玉葱滑过那紮手的荆棘草丛，稍稍一碰那根热乎乎，肉
绵绵的肉棒，立即像触了电一样的缩回。

　　玉琳定了定神，忍住羞意，扭头把毛巾放入面盆，吸水後搓了搓，拧干。檀
口轻呼一口气，银牙紧咬，美目紧闭，小手摸索至明杰的大腿根部向下开始全力
擦拭起来。擦拭过程中，隔着热乎乎的毛巾，玉琳察觉到曾有两颗肉球从自己的
指尖微妙的滑过，那种滑溜溜的感觉让伊人心神为之一荡。

　　就这样，佳人努力克服自己的羞涩，半是狼狈半是无奈的把明杰的私密处与
汗毛浓密的大腿乃至整个下身全部擦拭完毕。处理完毛巾、脸盆、污水，玉琳回
到明杰声旁，无比爱怜的凝视着休憩的意中人，如此过了许久，她也不肯挪动半
分。

　　「不要走……你……不要走！」突然，睡梦中的明杰双手挥舞，抓住了玉琳
的胳膊，梦呓乱语起来。

　　玉琳听到意中人如此呼唤，明知梦中所唤绝非自己，但心中还是百感交际，
心神荡漾，突然涌上一股「甯愿拥有他一晚，也莫教此生遗憾」的冲动。

　　女人的执念比男人更来的坚决，芳心守候五年多的心中人，想到现在竟如颓
垣破瓦一样，沦落为过街老鼠，玉琳是多么难过，他此时的肮脏颓废，对比当初
那个？洒自如的青年才子，玉琳的心都要碎了。要让明杰振作起来，就算赔上自
己的清白也在所不计。

　　「反正就是自作多情，干脆豁出去吧……」贝齿咬紧香唇，深呼口气褪去浴
袍，玉体，以一身雪白无痕的嫩肤包裹住明杰那赤裸的身躯，若有旁观，定然会
觉得玉琳像个美丽仙女下凡搭救尘世莽夫一样。

　　玉琳那对乳香四溢，玉白肉软，任何男人看了都会垂涎的玉乳，此时就像头
两只小白兔，心满意足地枕在明杰结实的胸膛上，伊人正是芳心半醉带沉中，可
惜残酷的现实还是接着打击她的决心，明杰又想起梦中的蓝儿来。

　　就这样，玉琳一边听着明杰喊着：「蓝儿……不要走……」一边黯然神伤，
燕泪楚楚的，以雪凝肌白的裸体，怀着一点满足且悲哀的感觉沉睡而去。

                           （待续）