８０后处男的酸甜苦辣（全）　作者：shizhitaomo
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 07:51

简评
----------
　　　　　　　　　　　　８０后处男的酸甜苦辣


作者：shizhitaomo2
2008/08/29发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人，性别：男，身高：１７０ｃｍ，和中国绝大多数的光棍一样是标准的
处男，最惨的是我还是８５年生的这也就作罢，我又是那种有贼心没贼胆的人，
对漂亮的ｍｍ从来只有意淫的份。

　　也没什么钱嫖妓（说实话也怕得病）就这么过啊过啊，不过毕竟生存在这个
世界上二十多年，多多少少发生了一些有关性的事情，有搞笑的，有无奈的，为
了不枉做为论坛的会员，我把发生在自己身上的事情讲出来与大家分享，初次发
帖，文笔不太好，大家将就的看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一次　　射精

　　第一次射精是遗精，年龄多大忘记了，应该是小学的时候，只记得是白天，
大概是醒来的那一瞬间，迷迷糊糊的感觉小弟弟特别的舒服，而且精子射完以后
居然还有射的动作，最爽的还持续了２０几秒。

　　然后我就光躺在床上，足足回味了半个小时，等我回味完了，看着那粘乎乎
的内裤，都不知道怎么办，当时怎么和家里人说内裤成了这样都忘了，不过一定
很尴尬（小时候我个性很内敛），我人生的第一次动作就在这么不清不楚的情况
度过了。^_^

　　　　　　　　　　　　　　第一次　　手淫

　　应该距离第一次射精后的不久，由于第一次射精给我留下的印象太深刻了，
我老想重温一遍，但是根本没有人和我说过这方面的知识，怎么手淫都不知道，
上课也没心思，偶然的一天，只有我一个人在家里，我就把房门锁起来，又开始
想要是能再体验一下当时的感觉那刚有多好啊，想着想着ｊｊ就硬了起来。

　　居然无意识的用意念开始幻想射精，注意力好集中，不过还是没有成功（现
在想想那时候的自己很好笑），然后很无奈的放弃了，不过小弟弟还在那里硬着
的，（小孩子不太容易控制，呵呵），就在这时候，不懂那里来的灵感，还是说
是力量（说的有点玄乎了），我的右手握住了我的小ｊｊ，竟然无师自通开始上
下的来回搓，很是兴奋，越搓越感觉自己离那种美妙的事情越来越近，最后，喷
射出来！

　　那种感觉实在太爽，现在虽然也常常手淫却也找不会原来的第一次的感觉，
也许这就是第一次的珍贵吧。

　　不过事后，可谓是一发不可收拾，我养成了过度的手淫习惯，害得我现在时
常萎靡不振，精神恍惚。

　　我老觉我小弟弟尺寸不长是不是手淫过早造成（好郁闷）。

　　　　　　　　　　第一次　　和女生有近距离的接触

　　打了手枪自然想和女生接触，后来终于在小学五年级的时候，等到了机会，
以前都是同性同桌，这时候老师居然讲开始男女生同桌，我别提有多兴奋了，后
来我运气也不算太差，碰到了一个挺可爱的女生，好幸福啊。

　　我当时就这么觉的，刚好那时候是夏天，一起同桌胳膊肘难免会碰在一起，
这是我最激动的时候（当然是心理活动），那时候就觉的她的皮肤好滑好滑，手
臂和她碰到一起感觉好好，最喜欢下课的我，变成了爱上课的小朋友（不过还是
一样不爱听课，那时候也没心思听课了，哈哈）。

　　小学毕业以后还有和那位女生来往，发展到后来的相互表白（时间不同），
可惜终究没走到一起，不过还有联系就是了，要是当时我们在一起，我也就不会
在这里写文章了，好可怜啊我。

　　　　　　　　　　　　　第一次　买人偶娃娃

　　打惯了手枪，又看了那么多的ａ片，对性事的向往尤为强烈，总想着自己什
么时候可以真正的干一干美女，可惜要钱没钱，要帅不够帅，只能干巴巴的看着
那些漂亮女生一个接一个投入他人怀抱，心理好似羡慕啊，没钱没方法啊，想过
嫖妓解决一时之快，不过中国性病的宽度和深度都令人惧怕啊。

　　想到保健网的人偶娃娃，觉的很不错，不过也好贵啊，动则好几百，多则上
千，居然还有上万（日本人做的，好像真人，做起来感觉肯定很棒），只好那么
忍着，最近实在忍不住了，刚好兜里又有两百来块钱，把心一横，去性保健店买
一个，下定决心即使钱不够也要去试一试，当然就选好时间。

　　晚上１点左右，我偷偷摸摸的跑出来，去光顾平常只能眼馋的店铺，是在小
巷子子里，走过去的时候心理砰砰的直跳跟做贼差不多，好容易到了那里发现店
铺居然给关门了。

　　有种想哭的冲动，不过还是不肯作罢，开始往小巷子里钻，瞎逛着，鸡店倒
是２４小时营业，无奈，我又不嫖妓。

　　后来总算在一个小巷子里找了一家，店子里好小，我那时就跟发现金矿差不
多的感觉，不过还是稳定了下情绪才走进去，老板是女，差点因为是女老板没敢
进去，进了店铺，老板倒是挺热情，我也不敢多做表情（挺严肃的），募的发现
柜子的上方放着我最爱的姿势（后入势）的人偶ｍｍ，ｊｊ就忍不住硬了起来了
（当时也有些天没打手枪）。

　　便直接了当的问多少钱，老板说８８，我心中一喜，比想象中便宜的多，当
然当时有还价还到了７０（老板还送了几个套），也是我答应以后会叫朋友过来
买，她才答应的，期间有妇人进来，我脸差点没红，这时我最怕见到人了，拿到
手立即就走了。

　　接下来就是最激动的时刻了，开始使用，回到了家里，轻手轻脚的来到了自
己的房间，还好没家里人看见，把窗户拉起来，小弟弟是一路硬回来的，呵呵，
盒子里有一瓶润滑油，我往人偶ｍｍ的小穴穴里灌入了一些，在往自己的工具上
倒一些，^_^ 。

　　激动人心的时刻到来了，我把小弟弟对准人偶ｍｍ的小穴用力一捅，没捅进
去，郁闷，一用力人偶就变形，没方法了，只好把人偶的穴用手撑开，在往小弟
弟上套，然后来回摩擦，老实说没想象中那么爽，就是感觉小弟弟被东西包着，
不知道是不是因为我买的是便宜货的缘故，反正当时只求一射，就没想那么多，
然后就射了，就这样“第一次”给了人偶ｍｍ，哈哈，不过我觉的不带套子射精
更爽。

　　这就是发生在我身上的一些事情，有时候想想满好玩的，现在本人还是个处
男，好向往真实的做爱，不过有过人偶娃娃的经验，觉的性爱也许没我想象中的
那么舒服，我的一些朋友也是觉得手淫更爽（有过性经验的），希望等我真正有
了第一次的时候，不会感觉失望，最后祝大家性福。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】