小镇的青春岁月
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 06:59

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-6 10:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　小镇的青春岁月


作者：pote37
2007/10/29发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近工作较忙，没有时间续写本文，就抽闲将我以前发布的《小镇的青春岁
月系列》之珍做了一些修改。结合读者的意见，对一些情节做了不少修饰。特别
是第三章，为了更能体现人物性格和故事发展的自然流畅，增加了以前没有发出
来的一大段故事内容。现将修订过的一并发出，方便大家赏阅。大家放心，本文
不会太监，近期即将放出第四章。你的红心和回复是我坚持下去的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　八十年代初，一场汹涌的改革开放浪潮席卷华夏大地。那些胆大敢先吃螃蟹
的和脑袋灵活又有手艺的人纷纷下海，做起了各式生意。一时间，到处都有生意
人，大城小镇也因此热闹和繁华起来。

　　在荆楚大地的北方蜿蜒耸立着一片山脉。其中一条山脉的山脚下沿着一条小
河分布着几个小镇。龙王镇坐落在当中，离它十二三里路的叫龙店镇，两个镇统
属于龙王区管辖。

　　我是八十年代中期参加工作的。那时刚高中毕业，大学考试和招干考试同时
摆在我面前。权衡利弊，我放弃了千军万马争过独木桥式的高考，选择了既有稳
固工作（还是干部指标，相当于现在的公务员）和薪金、又可以带薪参加成人高
等教育的招干考试，并幸运被录取了。

　　因为是初上班，我们这一批都下到基层工作锻炼。我被下到龙王区市管会工
作锻炼。单位坐落在龙王镇，并派驻了两人在龙店镇管理那儿的业务事情。我在
龙王镇，每天就是跟着老管理员上街走走，熟悉一些情况，并学习着处理一些涉
及我们业务上的事情。偶尔也跟着他们下到乡村里去转转。空闲的时间还是很多
的。

　　那时候娱乐活动不太多（刚开放没几年呵），港台歌曲刚进入大陆三四年，
街上稍富裕的店铺里和单位工作人员的居家里到处都传来邓丽君软绵绵的柔情歌
声。

　　街上的娱乐活动不太多，当时流行打一种康乐棋，形式像台球。不过台桌没
那么大，像象棋盘，打的子也和象棋子差不多大。我没事时就去玩几手，也因此
认识了故事的女主人——我的第一个女人「珍」。

　　珍的家里是做面食生意的。珍的年龄和我差不多大，当时可能十六七岁吧。
不念书了，就在家里帮着做生意。现在是趁着生意清闲时，在邻近的两个乡镇串
赶着热集摆摆棋摊。

　　珍约１米６３高。身材很苗条，长得很秀气，肤色很白，人很文静，我从来
没有见到她对谁大声说过话。穿着的衣服虽然不是太时髦，但浑身上下收拾得很
洁净，让人看了一点都不会感觉到她是一位小镇姑娘。也因此我老愿意在她那儿
玩棋。

　　一来二去地我们熟悉起来了，看得出她对我也有好感，我每次去玩时遇到地
都是她高兴的笑脸。再以后我们之间就融洽了许多。

　　因为珍的家是住在龙店镇里的，来回带棋盘不太方便。有一次我在珍那儿打
康乐棋时她就对我半真半假地说，能不能把棋盘和手杆存放在我那儿。我心里挺
乐意，觉得这样能多和她这位美人打交道，就答应了。

　　后来有一天上午，我正在宿舍里，她来了。说现在街上人不多，棋摊没事，
到我这儿来玩玩，顺便喝点水。我很高兴，连忙给她泡上茶水。又拿了几本杂志
给她看。

　　当时刚刚改革开放，小镇经济还不发达，单位条件也就不算好。我住的宿舍
是一个套间，进门前后两间，由我和刚分来的一名同事分别居住。我在里间，只
有一张床，一张办公桌和一把办公椅。

　　珍来时我正坐在椅子上伏案写着公文，就故意让她坐在我的床沿，她也没反
对，就坐那儿轻轻的翻着我给她的杂志，不时喝一小口水。

　　呵呵，狼友们别想歪了，那时可没什么黄色杂志，就是一些什么《青年》、
《家庭》啊之类的，不象过了两年，黄书铺天盖地。我坐她对面椅子上，看着她
文静看书的模样，闻着她身上发出的清香，觉得很幽雅，很舒服的感觉。

　　寂静中突然不知触动了我的哪根弦，我借口问她文章怎么样？轻轻走到她身
边并悄悄坐下。她一边轻声回答着我，眼睛却没看我，一直盯在杂志上。

　　我轻轻凑近她的脑袋旁，轻闻着她白净的颈部散发出的少女体香，装着和她
一起看。眼角注意到她地眼神滑过一丝慌乱，人却没有挪动。

　　我不由心里暗爽，这无形中给了我莫大的鼓励。刹时色胆壮大，左手悄悄轻
放在她的左肩，变成拥着她同坐了。她的脸上飞起了一朵红云，身子也不由得轻
轻挣动。

　　象我当时一个菜鸟都知道，在女人半推半就的时候，男人可千万不能打退堂
鼓，否则事情怎样发展可就难以想象了。何况她的态度还很暧昧，这表明她心中
还是很喜欢我的。

　　呵，那时我才刚刚满十八岁，青春的火焰和对异性的渴望使我再也按捺不住
了。我马上采取行动，正面拥抱着她，并轻吻着她的面庞。她开始还左右摇晃着
头扭摆了几下，不一会儿她就安静下来。

　　就在我心中窃喜，马上想美滋滋在珍迷人的身体上探幽寻密时发生了一个小
插曲，我的那位平时不到吃饭时间不回屋的同屋不知怎么地开门进来了。我们听
到门响，立即分开，我转身就坐到办公椅上。

　　珍可能是吓痴了，呆呆地坐在床沿上，眼睛盯着地面。还好，那同事一见里
屋坐着我俩，也没进屋，转身就往外走，并砰地顺手就把门带着锁上了（门是老
式的暗锁，一关就自动锁上了）。

　　那同事的风流艳迹也不少，他的妻子就是他从这儿的中学学生里弄到手的。
有关他的事儿，如果大家感兴趣，我就另外行文描述。

　　言归正传，呵呵，我一看他这么上路，不禁大喜，眼看着要黄的好事又回来
了。有了刚才的接触，我也不再客气了，过去轻拥着珍，慢慢把她扳倒在床上。
珍低垂着头，红晕着脸，娇弱无力地随我摆布。

　　两只秀气白嫩的手掌举在我和她的胸脯之间，无力地招架着，似拒还迎。我
一边亲吻着珍可爱的脸蛋一边在她身上抚摸。珍的身体皮肤很光滑，双乳不大不
小，正好一握。

　　摸索中感觉到乳头细细小小的。我本想解开珍的上衣，好好用手和眼感受一
下这个我人生初次体验的少女妙体；但又觉得时间紧迫，虽然同事关门走了，可
我还是有点不放心的感觉，想着要立马得手。

　　心里觉得女孩子只要和你那个了，后面的关系就顺畅得多了，下次找个方便
地机会约会她时，再好好观赏女体的美妙。

　　珍已经被我亲得有点不知所措了，双手抱在胸前瘫软在那儿。我手指赶紧解
开她的裤扣，连内裤一起脱下一条腿的，让珍整个大腿和阴部露出来。珍的形体
比例很好，人显得修长，所以大腿形状很漂亮，而且光滑细嫩，白的耀眼。

　　我的眼睛急忙奔向我最想看，也是最迷惘的珍的两腿之间望去。珍的阴部很
干净，阴阜上浅淡地分布着很稀疏、光滑的淡黑色细毫，下面露出的凹槽饱满白
嫩。轻轻扒开大腿，馒头似的大阴唇白净无毛，中间一道竖缝包得很紧，微微露
出肉芽般的一点小阴唇头。

　　我压抑着快跳出来的心脏和口干舌燥的感觉，伸过微微发颤的左手，用食中
二指撑开珍的大阴唇，使里边深藏的小阴唇显露出来。珍的小阴唇也很洁净，很
小，色泽很淡，被我分开后我最渴望的那儿出现在我眼前，一个淡淡的粉红色的
小洞口，洞里转为娇艳的深一些的红色，一点湿的迹象也没有。

　　因为是第一次见到真实的女孩的那儿，我愣着在那儿看了半天。好不容易回
过神来，心想这就是烦扰了我无数次青春冲动的地方了，男女地结合就是在这儿
相连吗？里边是什么样的？我的阴茎挺进去后，我们的身体会有什么变化吗？

　　我手忙脚乱地从裤缝中间掏出我的阴茎，右手握着茎身怀着说不清楚地心情
向珍的小阴唇间挤插过去。恍惚中，我看到我的阴茎头挤开了那道小肉缝，稍一
用力，很顺利地进入到一个紧紧包裹的肉腔里。肉腔里面温热的，有些潮湿，象
小孩子的小手般紧紧地，却又是柔软地围握着我的整个茎身。

　　这时，我却莫名其妙地感受到一阵没来由的害怕，就象正做着一件很难预料
后果的坏事，心里一阵惶恐。我将阴茎放在里边呆了一下就赶紧抽出来，并仔细
观察着自己的茎身，好象要看看进入过阴道的阴茎和没进入前有什么不同。呵，
现在想来那可真是好天真幼稚的想法。

　　但我发现什么都没有变化，也没有珍里边的东西附着在上面。阴茎还是很干
净，一如以前那样挺直着，只不过是屋中多了一股幽深的中人欲醉的气味，有一
点香腻。

　　我知道那是珍身体里散发出来的，很好闻的女人温馨体息。老实说，多年以
后直到现在，我都不是很喜欢闻女人那儿的味道，除非女人刚洗过澡，否则会闻
到一股令人不舒服的熏鼻的腥臊味。

　　但那天和后来的几次，我确实没在珍那儿闻到那些难闻的体味，以至于我那
时有段时间一直以为，女人阴部都是这样洁净清爽的。

　　我强忍着不适，把还硬硬的阴茎收藏进裤子里，又从床上扶着珍坐起来，帮
她整理好衣服。这时的珍，满脸娇羞，眼睛瞟了我一眼，又软软地贴靠在我的怀
里。

　　我轻轻搂抱住珍，在她的秀发和后背轻柔地抚摸着。过了一会儿，又起身倒
了杯水给珍喝，其间，我们一直没有说话，只是紧紧倚靠着。又坐了一会儿，才
送珍出门，珍上街去看棋摊去了。

　　一回到宿舍，我仰头把自己摔躺在床上，脑海里放电影一样把刚才的过程仔
细地回想了一遍。呵，女人就是这个样子的呵，一边又后悔刚才有些紧张，还没
看仔细。突然又想，她不会这样就会怀孕吧？

　　毕竟人家和我一样，都还只是刚刚成人，而且还是姑娘家。但我只是插入进
去，放了一下就出来了，没射精呢，应该不会吧？脑子里想着这些乱七八糟，后
来想到就不由得发笑的菜鸟想法，一会儿我竟迷糊着睡着了。

　　隔了一天是龙王镇的热集，不过珍却没有来。我的心里忐忑不安，不由胡思
乱想起来。一直过了快半个月，才终于看到珍的身影出现在棋摊旁。

　　我尽力平抑着加速的心跳，努力使自己在周围的人眼里表现得和平时一样，
慢慢转到珍的棋摊旁。珍从看见我后就一直在悄悄地望着我。故作嘻哈的打过招
呼，珍也自然了一点，后来知道了这段时间她家里生意忙，一直在家帮忙来着。

　　我趁她为我整理棋子的机会，悄悄凑在她耳边问她来过月经没有。她脸红了
一下，可能知道我问的意思，垂下头装着清理棋子靠近我，轻声回答一个星期前
来过了。我心里一阵放松。

　　可担心的心放下来了，色欲的心又漂浮了起来。

　　继续在我的宿舍里玩是不行的，毕竟人多眼杂，更何况我又不是单人房。那
时的社会可不像现在这样宽松和开放。即使是公开的恋人来往，人面前也得把门
开着以示两人的清白。怎么样才能好好的和珍玩一次呢？我苦苦地思索着……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　为了能再次和珍一起享受那美妙动人的时刻，我想了很久，可也没找到一个
好办法。单位里人来人往，小镇也不大，因为工作的关系，镇上很多人都认识我
了。而且那时小镇民风淳朴，看到男女有一些接近，很容易引起流言蜚语的，即
使我不顾这些，那次之后珍也不再愿意到我宿舍里来玩了。

　　没办法，只好把这颗驿动的少男渴望心理暂时压下。看情形吧，也许不经意
间还会出现机会，老天一定会照顾青春萌动的少男少女的。虽然极力这样安慰自
己，但内心的烦闷还是弄得我情绪低落。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了约一个月时间，已经是十一月份了。一天，单位驻龙店镇的老黄要上龙
店值班。那天正好我没事，在单位院里坐着聊天，就问我上不上龙店镇去玩，中
午他安排午饭。

　　老黄是我们单位里唯一结了婚的中年人，妻子在龙王镇上班，其余的都是比
我稍大不了几岁的年轻人。我一听，也正想去龙店散散心，顺便看看珍。龙店我
还没去过呢。

　　龙店不远，坐小三轮一二十分钟就到了。下了车，我却只看到集镇民房的后
墙。老黄呵呵笑着叫我跟着他走，我和另一位驻龙店的同事小刘随着他走上公路
边的小路。原来公路是离龙店七八十米外从镇后面绕过去的。

　　过去的龙店镇有许多的房廊，从镇中靠路一旁的民房里弯弯曲曲的通到公路
边的小路。房廊曲折幽长，不少是穿过民居的院子和门房。第一次走的人很容易
误认为走到别人家里了。我首次领略了这一奇特的通道，呵，真象地道战里的情
景啊。

　　好容易迷迷糊糊地走完房廊，来到集镇上。和老黄他们在办公室喝了杯水以
后，又一起上集市转了转。在集镇靠南，我看到了正帮家人忙活的珍，心里不禁
一热。

　　珍也在母亲和老黄打招呼时抬头看到了我们，然后对着我们笑了笑，眼神飞
快地在我身上盯了一下，一丝羞喜在她脸上一闪而过。我笑咪咪地看着她，一个
想法闪现在我心里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了十天以后的一个下午，我独自一人悄悄地来到了龙店镇。上次我从小刘
口中套到了珍的家旁也有这样一个房廊。我估摸着方位找到房廊入口，也不知道
进去后会有什么结果，如果说她家里人都在，就托词说是找老黄路过，如果不在
嘛……嘿嘿。

　　一路上静悄悄的，龙店镇的集市中午就散了，下午是人们的休息时间。那时
还没有象现在这样大玩麻将和赌博（不过现在的龙店镇已经变成赌博佬们的老窝
了），人们要么串门玩耍，要么在家呆着，街上来往的行人都变少了。

　　房廊中间有很多的岔道。我摸索着一直向前进着，途中没有遇到任何人。终
于看到隔着一个院子的珍家的小面食厂了，那么我身边就是珍家的屋墙了。

　　经过珍家院子，静静地没有声音，转头看去，大门上一把乌黑的挂锁沉甸甸
的压进我的眼里。白跑了一趟？我不死心地又向厂房走去。机器没有开动，好象
也没人。

　　我正自失望，角落里传来一点轻微的动静。我绕过去一看，珍正弯着腰在那
里收拾整理着。珍听到脚步声转过身来看见我，一丝红晕爬上白嫩的脸庞，轻轻
一笑：「你怎么来了？」

　　我走到珍身边，一本正经地说：「来办点事。」

　　珍可能真以为我是来办公事的，神情恢复自然了一点，停下手中活计，和我
交谈起来。从珍那里知道她父母都去进原料了，弟弟和妹妹正在上学。

　　我呵呵一笑：「怎么不请我进屋喝点水？」

　　珍虽然嘴里说着：「切！你又没说口渴了。」一边却又转身带着我向家里走
去。

　　进屋坐下，珍清洗双手后，知道我还没喝惯茶，进房泡了一杯果汁。我轻轻
伸手握住珍给我递水的手往我怀里带。

　　珍慌忙说：「大白天，经常有人路过的。」

　　这理由哪里说服得了我，我起身过去把门掩上（唉，还是不太敢关门，不知
珍父母什么时候回来呀？），顺手就把珍扯到我怀里，紧紧拥抱着她。

　　先猛吸了几口珍身上的香气，慰问一下这么些时的相思之苦。珍的体息还是
那么清香，润人心肺。双手在珍的背后上下轻轻抚摸着，下体微微用力地向珍胯
部挤压，有些发热发胀地茎身感受着她阴部的温热柔软。

　　珍这时乖巧地靠在我怀里，柔顺的接受我地爱抚。

　　缓解了一下紧张的心情，我将手转到珍的胸前轻轻揉捏着。珍满脸红晕，娇
羞地喘着细气，也把手在我脸上轻轻抚摸着，眼神里满是迷醉。

　　我不觉把手向珍的衣服里伸去，珍两手抱在我腰后，由着我在的她衣服内抚
摸。我不觉中双手攀上温软细腻的乳峰，手指轻捏着两个乳头，细细把玩着，珍
却突然轻轻挣开了我。

　　我迷惘地看着她将两扇木门关拢，从门缝中间伸出手将门栓搭上，再将挂锁
穿过栓扣锁上。我心里一阵兴奋，连声夸珍儿真聪明。

　　听了我的夸奖，珍有些得意地说，有次弟弟考试差了，不敢把试卷给家长签
字，也就不敢到学校去了，又怕不上学爸妈疑心，就是这样把自己反锁在屋里。
虽然后来还是事露被爸妈打骂了一顿，当时却都以为他上学去了呢。这次她一着
急，就想起了这个方法。

　　关上了门，我们的胆子不由都大了起来。我一边靠在珍的背后，双手伸在珍
衣服里轻轻地揉捏珍大小适中的圆润嫩乳，一边随着她似喝醉酒样的步子，慢慢
挪到珍的闺房。珍的闺房不大，但收拾的很洁净，一如其人。

　　房间里微微散发着女孩子家惯有的香味。虽然关上了门，但我还是有些担心
珍的家人提前回来，破坏掉我的美事，只好加快点步骤。

　　珍知道自己已经羊入狼口了，反而镇定了许多。

　　当我解开她上衣的纽扣后，配合地随我脱掉外套，因为怕一会儿家人回来，
我没有继续脱掉珍贴身的内衣。我双手有力地在她圆润的胸部揉握着，然后急不
可耐地掀起珍柔滑的内衣，阴暗的光线下珍洁白的胸乳出现在我眼前。

　　果然不出所料，珍的乳房坚挺而极富弹性，粉红色的乳头婴儿小指般大小，
淡淡的乳晕也只有硬币般大小，上面微微的似有一些极细小的颗粒。可能是受到
我的刺激，乳头已似软似硬，微微凸起。

　　我轻轻握住一只娇嫩的白乳，凑近头，用鼻子轻嗅着少女的乳香，确实有一
种很温馨的感觉。伸出舌尖，我轻舔了一下珍的尖尖的乳头，珍不自禁地颤动了
一下，这现象引起我的好奇。

　　我恶作剧般地捉住珍的两只柔嫩的乳房，用舌尖在两个粉红的乳头上来回拨
弄挑逗着，只看到珍难耐地扭动着身躯，虽然极力忍耐，但还是不自禁地从紧咬
的齿缝里漏出轻微的哼叫。

　　这让我有一种得意的感觉，我张嘴轻轻含住珍的右乳，微微用力地吸吮着，
似乎想从珍的乳房里吸点什么东西出来，可是除了满嘴的温暖柔软和扑鼻的温馨
体香，我什么也没吸出来。

　　呵，这可是我断奶十四年后第一次再度品尝到乳房的滋味了。我吐出乳头，
仔细观察着，粉红的乳头已经直直的挺了起来，颜色也转为鲜红色，非常好看。

　　珍这时用双手抱着我的头，并不时移动一只手掌在我的头部和背后轻轻抚摸
着，娇俏的脸上红晕满布，迷离的眼睛痴痴地看着我。

　　我靠近珍的脸蛋，轻轻吻上珍微开的漂亮双唇，珍轻哼了一声，紧紧和我拥
在一起。

　　我伸出舌头在珍的口腔里轻轻的和珍的舌头翻滚着，绞缠着，又把珍的舌头
吸进来，在我的口腔里嬉戏。珍的口液凉凉的，带有一股香甜，我吸了一口，感
觉很舒服，继续温柔地用力吸取着，吞食着。

　　同时，我一只手继续在珍光滑挺拔的柔乳上轻轻抚摸着，揉捏着；另一只手
在珍的后背上上下下抚摸着。大受刺激的阴茎已硬硬地勃起，直挺挺地紧贴压在
珍的阴部。一会儿，珍如休克般脱离了我的嘴，脑袋向后仰去。

　　我向她看去，珍微闭着眼睛，小嘴半张，呼吸急促地微喘着气。我这时再也
控制不住，轻轻将珍放到床上，手忙脚乱地连内裤一起脱去珍的下半身衣服，这
时珍白嫩修长的双腿裸露出来我也无暇顾及欣赏了，珍地娇喘已经吹响了催我上
阵的号角。

　　我三两下脱去自己的衣服，刚刚压上珍的身体，珍就突然弯起上身紧紧搂抱
住我，脑袋搁在我肩膀上，胸脯紧贴着我，骤然的动作使我被珍的身体重量拉动
地向下扑去，身体和珍紧密相贴，珍毫无章法地在我脸上嘴上亲吻着，我不得不
双手支撑挺起上身才脱离她的拥抱。

　　珍知道我要做什么，娇羞地微闭着眼，微喘着好闻的气息，静静地躺着。

　　我轻轻地抚摸着珍胯间细软的淡黑色绒毛，用手指轻轻地在珍的阴唇上揉擦
着，感受着那里的丰满和柔嫩。

　　珍的阴道口还是没有水渗出，不过比较光滑，手指一点也不感觉滞涩，里边
是温暖的，珍的阴道不象我以后遇到的女人那样里边火热和多水。

　　我握着已经变得坚硬粗壮的阴茎，用龟头贴着珍的小阴唇上下来回滑动，并
抵在珍的阴道口上下左右晃动，珍躺在那儿难抑地左右扭动着脑袋。

　　我不再逗弄珍，一手握着阴茎，用龟头分开珍的小阴唇，腰部一用力，挤压
肿胀的大大的龟头很顺利地入了进去。我双手扶抱着珍的两胯侧，再次发力，一
大半阴茎势如破竹般进入了珍的阴道里。

　　珍的阴道里温暖如春，水并不多，但很温润，阴茎在里边活动一点也不觉得
干涩。我奋力向里边插入，直到龟头遇到一个软软的肉包才停息。

　　我的耻骨紧紧压贴着珍丰满突起的柔软阴阜，阴阜上不多的细软绒毛轻缠着
我黑亮的浓密阴毛，颤栗中象小手梳理般。粗壮坚挺的阴茎深埋在珍紧凑温暖的
肉洞深处，那感觉已无异于登仙似地舒爽。

　　珍哼了一声，双手紧搂在我的背上，娇躯不由自主地颤动着，两手在我背上
一会紧抓，一会又松开，嘴里低声地哼叽着。

　　卧在珍身上不动地享受了一会儿，我眼睛紧盯着珍的漂亮脸庞，一边欣赏珍
春风荡漾的表情，一边开始用力地来回抽插。

　　珍的阴道很紧，四周的阴道壁塌方般包缠着我的阴茎。往外抽出时，里边的
阴道壁马上合拢，再向里插入时又得大力推动才能挺入深处。这也使得我抽插地
速度并不快。

　　也许得力于平时的练气锻炼，以及手淫时经常故意的憋气忍耐，我竟没有出
现初鸟的早泄现象。干了大约六七分钟，珍的里边更加润滑，温度也变得高了一
点，我不由得加快了阴茎进出地速度。

　　珍的娇躯开始了胡乱扭动，嘴里地呻吟声也大了起来。本来珍的阴道就很紧
地夹缠着我，这时一扭动，更刺激得我情欲爆涨。阴茎愈加粗硬，体内的血液分
涌向大脑和下体。

　　我猛俯下身，一口咬住珍白嫩挺立的右乳大力吸吮着，阴茎如暴风骤雨般凶
悍地在珍身体里穿插；力量之大，推动得珍的头挪到了床外仰悬着，乳房和胯部
自然向上挺起，更方便了我地凶猛吸奶和抽插。

　　珍用力地抬头保持平衡，双手紧抱着我的头胡乱抚摸着，嘴里地哼声更急更
大。珍用力抬头的动作使得她双腿紧绷，连带的阴道里面更密实地缠绞着我的阴
茎，使我无论是抽出还是插入都象在和大力士角力。

　　异样的快感使我丢弃了吸乳，挺起上半身全力集中在阴茎上，大刀阔斧地在
珍的腹地加速进出。快速的抽插和密实的绞缠令阴茎和阴道壁地摩擦快乐无比。

　　珍不知哪儿来的力气，竟挺起了上半身双手搂着我的脖子，就那样吊在我的
胸下，脑袋左右胡乱摇摆着，嘴里哎哟哎哟地大叫着。

　　我感觉到阴道里越发紧密，温度更高，里边的嫩肉蠕动着，一会儿就感到微
微地一紧一松地挤压着我的龟头和茎身，里边也更湿滑了。这时，珍突然松开了
吊着我的双手，上身向后仰倒。

　　我这时已如箭在弦上，无暇去看珍了。猛吸一口气，更快猛地在珍腔道里穿
插着。很快，一股熟悉的快感由脊椎升起，要发射了！

　　虽然我很想在珍的肚子里释放我第一次交欢射出的精液，但那时的我没有带
套，也怕这一发射进去，换来后患无穷。在快速地冲刺中，我最后几下缓缓的用
尽全身力气撞击到珍的最深处，感触了珍花蕊的小肉团后，强忍着抽了出来，紧
紧抵压着珍白净细嫩的小肚皮，噗噗噗地射了出来。

　　我无力的俯躺在珍身上，珍软软地举起左手抱着我的头贴靠在她的胸前，右
手吃力地拉过棉被遮盖在我们身上。

　　初冬的下午气温不高，经过激烈欢爱后的我浑身汗泠泠的，但躺在香香的被
窝里，半卧压着珍温暖光洁的娇躯，我一点也不感觉冷。

　　珍怕我着凉，在我脑后不住往里按压着被子。我们就这样相拥着，任粘粘的
精液和汗渍在我和她肚皮间压合着。我是不想动，珍可能是既没力气，又被我压
着动不了。我闻着珍呼出的余热未尽的香辣气息，调皮地伸出舌头在她脸上舔了
几下。

　　珍妩媚地望着我，又娇羞地对我笑着。我不禁低头吻上她那微张的红艳艳小
嘴。珍呜了一声，温柔地和我亲吻着。一会儿，珍似喘不过气来地扭动着脱离开
我的嘴唇。珍这一扭动，我尚被挤压在她肚皮上的疲软阴茎大受刺激，只觉一阵
湿滑热痒，本来冬眠着的小脑袋又慢慢地伸出头来，在我和她的腹压中勇敢地向
前钻着。

　　珍的娇躯一震，呆呆地望着我，脸上的红晕还未完全散去。

　　我呵呵一笑，吻了珍的脸一下，两腿分开珍的双腿，双手撑在珍的头两侧，
身躯往后退缩，阴茎很快兵临城下。我耸动腰部，让挺直的阴茎在珍阴唇上滑动
着。

　　在前面水灾湿滑的辅助下，龟头不用手的帮助，象老熟人串门一样，很快自
行找到洞口，微一用力，一个大脑袋钻了进去，再用力向下一压，大半个茎身跟
着窜进了洞府。由于担心时间不够，珍的家人随时会回来，这次我一开始就大力
冲杀。

　　珍恍如打摆子似的，娇躯不时颤抖一下，两手扶着我的腰侧，嘴里呜呜咽咽
地叫着。两眼一会儿盯着我望，一会儿左右摆动着。我咬牙狠力地在珍身体里快
速撞击着，仿佛要拼命把珍细巧的腰身戳穿。

　　也许是刚射过精，虽然珍的腔道里还是那样的紧小，我猛干了好一气儿，竟
一点没有要射精的感觉。我只好不用一点技巧，完全凭力量快速地和珍的嫩肉摩
擦。

　　一会儿，珍全身紧绷，脸色通红，抬起头嘴张了开来，却没发出任何声音，
然后无力地落在枕上。我那时还不知道这是女孩子高潮了的现象，我只是感觉到
珍这是很爽后的反应，可我根本感觉不到如珍前一次那样阴道里地收缩。

　　我只觉身体越来越热，阴茎极度硬挺，龟头肿胀。我不耐地掀开披在背后的
被子，整个身体暴露在凉凉的空气中犹自散发着热气。

　　我俯下身双手穿过珍的腋下伸到珍背后，脸贴着珍的脸，胸膛紧紧贴压着珍
软玉温香的胸乳，催动下身激烈地冲击着。

　　好半天，我还是没有释放出来。这时，珍有点微微向后退缩着腰身，我想她
可能有些受不了了。可我这时候阴茎胀的大大硬硬的，龟头表面麻木得好象失去
了对外界刺激的反应，任我如何冲杀，也没有子弟兵要突围而出的迹象。

　　而我已冲刺得累了，便沮丧地停下来，将极端胀大的阴茎极度地戳在珍的深
处，由着四周温软湿滑的嫩肉包裹着，俯身扑在珍的身上喘着粗气。珍以为我爽
完了，把我的脑袋抱在她的颈窝，温柔体贴地用手替我擦拭着汗水。

　　我累得够呛，闭眼躺在珍身上休息，享受着珍温柔小妻子般的爱抚和服务。

　　这样平静地过了一会儿，我发现原本硬挺戳着的阴茎竟悄然慢慢变软，逐渐
由珍的身体深处向后退缩着。身体变得舒服了，我轻松了下来，而睡意也涌了上
来。

　　正迷糊着要和珍相拥睡去，忽然醒悟这是在珍的家里，且珍的家人马上就要
回来，要是堵上了，那可不得了。我摇了摇珍，把这意思说了，珍也说不知道几
点了，可能就要回家了。

　　我立刻爬起来，珍也挣扎起来帮我和她自己整理好。然后我呆在房里，她先
开门看了看四下没人，回头招呼我出门。我经过珍身边时，抱住珍亲了一口，然
后一路无人地穿过那条幽静的房廊，在公路上搭了一辆小三轮，悄悄回到了龙王
镇的单位里。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　从珍那儿回来后，我一直就没有再找到合适的机会和她私会。她父母经常在
家，我这儿又是双人宿舍，容易被撞破，我只好心焦地等待着机会的出现。这期
间，我只有困守在单位里。除了工作，其他时间基本上和小镇里其他单位的年轻
人一起吃喝玩耍，或者在单位里和同事聊天。

　　那时候我们单位有７个人，５男２女，除了老黄３０多岁已成家外，其余都
是２０岁以下的年轻人。所长姓吴，比我大３岁，接班进单位的，也是当时全市
最年轻的所长。此人的野心很强，一心想往上爬，天天关在屋里钻研政治人物传
记和揣摩领导关系，时髦的话说就是上进心极强，呵呵。

　　会计霞，是和我一起考进来的女孩，比我大一岁。长的不是很漂亮，但很妩
媚。很喜欢在我们这些男孩子面前买弄女孩风情，说话声音很嗲，个子不高而很
匀称。

　　那时的我虽然不喜欢妖媚的轻浮女人，但也不得不承认，她的皮肤很白很细
腻，再加上时刻刻意显露的女人风情，确实让男人一见了她就有一种想上了她的
冲动。霞有一个刚谈不久的男朋友，也是和我们一批考进来的，在离龙店镇３０
里远的五花镇上班。

　　我们是十月份来龙王镇报到上班的，日子在平静中进入了第二年。过完年上
班后，我渐渐发现霞经常单独进入吴所长的房间，而且一呆就是很长时间。开始
我还不懂，以为是领导和会计核帐。但在四月份的一个晚上，我倒洗澡水时，正
好看见隔壁紧紧关闭了半天的吴所长宿舍门打开了，霞满面潮红地走出来，抬头
看见我，不好意思地笑了一下。再傻我也知道，她和吴所长之间，有事了。

　　从那以后，霞渐渐地在单位里变得有些骄横起来，颇有点二所长的味道。当
时我和吴所长关系也很好，因为我业务能力比较强，帮着他很是搞了几个亮点成
绩，受到上级的大力表扬。吴很器重我，加上那时年轻社会阅历浅，心里很不耻
霞的做法，和男朋友还没断，又搭上吴所长，真是个朝秦暮楚的女人，一刻也离
不开男人，所以不太卖霞的帐。

　　唉，现在想起来，真是少不更事呵，太单纯了。霞碰了几个软钉子后，就开
始在吴面前搬弄起是非，吴开始还不太在意，５月份霞的那位男朋友到龙王镇来
玩，他还和我笑说。真是傻帽，还托我关照霞呢，哈哈。

　　四月底老黄调局里工作了，吴把我同宿舍的那位同事调龙店镇去了。背后跟
我说，那同事托霞说情不想去更偏远的龙店镇，他没同意。我那时看吴好高大，
这才是真男人，有主见啊！

　　也许是吴做了工作，也许是看硬的收服不了我，霞开始用软的来对付我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　开始进入夏天了，天渐渐热了起来。因为当时条件所限，白天，我们一般都
在院子左侧通风凉爽的食堂餐厅里消磨时间，晚上就在食堂侧门后封闭的露天小
围院里冲凉洗澡。

　　一天中午，我正仰躺在床上无所事事时，霞进来叫我去下象棋。我们来到餐
厅，在餐桌上摆上棋盘。餐桌太大，霞就坐椅子，我抬腿侧身坐上餐桌，和霞杀
将起来。

　　因为知道女孩子平时喜欢玩的是玻璃跳棋，下象棋明显是对我示好。所以我
很领情，并没有很认真地下，招数上尽量照顾着霞，权当陪她一起消磨时间，增
进友谊。

　　下了一会儿，也许是有点热，霞用手渐渐把柔薄的裙子往上提，露出了白嫩
的小腿和光洁圆润的膝盖。我看了一眼并没在意，但发现霞下棋越来越慢，并不
时扭动着身子，两腿左右小幅度摆动着，不由得把我的视线引了过去。

　　霞见我盯着她光滑裸露的腿，就抬头向我望来，我不禁对望过去，霞的两眼
水汪汪的，好像会说话，腮边有一抹潮红。见我看她，又装着若无其事地看着棋
盘。我们就这样间中对视着，下棋的动作变得心不在焉，情景一下暧昧起来。

　　这时霞又把左小腿横搁在右大腿上，继续微微左右摆动着，连带着腰腹也微
微抖动，我的注意力牵引到那儿，视线不时飘向那白嫩细腻的所在。我装着挪动
棋子，头渐渐向下倾动，越来越向霞这边靠近。

　　霞见我的头向她这边伸过来，眼神里有一丝得色，又有一点紧张，眼角不时
往门外睃一下，但抓着裙摆的左手仍没有停止，继续缓缓向上拉动。洁白丰腴的
大腿内侧逐渐显露在我眼前，我的呼吸不由得急促起来，胯下也有了反应，阴茎
渐渐膨胀起来，手心里满是热汗。

　　霞见了我的反应，脸色也越来越绯红，眼睛里春潮更盛，握着裙摆的手在微
微颤抖，但仍缓缓地向上挪动。光滑嫩白的大腿已大部分显露出来，我的眼里充
满了耀眼的洁白，我的头下倾得更低，转眼霞的手已达到了大腿根部，再往里拉
就会露出小内裤了。

　　这时霞的手可能碰到了自己的阴部，不觉一震，眼睛飞快地往门外一睃，抬
手将裙摆迅速拉下来，覆盖了那片迷人的春景。我知道诱惑已经结束了。

　　从这天以后，霞对我说话除了还有点指使的意味外，更渗透了许多的娇嗲气
味。而我因为她的特殊身份，在享受妩媚的同时，也如履薄冰。毕竟霞已经和吴
半公开了恋人关系，不仅觉得有点对不住吴，搞不好还会把自己的处境搞砸。

　　一天夜里，我在镇农机站小柳处玩耍到九点多回来。单位院子里静悄悄的，
各个宿舍门都紧关着，只有淡黄色的灯光从门窗的玻璃里面透射出来。我感到有
些尿急，就随着朦胧的灯光向厕所摸索走去。

　　宿舍的南侧有一条小路通往后院的厕所和旁边的菜园，小路两侧每隔两三米
都长着十几米高的杨树。我踩着长满小草的小路摸索着走到离厕所５、６米远的
一棵树下，拉开裤门拉链，掏出被尿憋得有些发胀的阴茎，将尿液向树根撒去。

　　刚撒了一点，突然我听见女厕所里有动静，好像有人向外走出来。这一下，
将我未撒完的尿液惊了回去。我万分不情愿地将阴茎塞回裤裆，挪步向男厕所走
去。

　　男女厕所的门相对着一个在左边，一个在右边。我快要走到小道尽头时，和
从女厕所里走出的人影碰个正着。那人影突然看见黑糊糊的对面走来一个男人身
影，也愣吓了一下。但等两个脑袋凑近了一看，那人影却乐了，娇笑着捂嘴轻声
说：「好啊，随地小便，这么急么？」

　　原来是霞。

　　幽静的环境，私密的空间。我见霞并不害怕，反而和我调笑，胆子顿时大了
许多。由于厕所离宿舍不远，我怕说话会被吴所长听见，所以并不出声，只是呵
呵笑着，对着霞正面迎过去。

　　其实这时我内心还是有点怕怕，虽然估计霞不会让我太难堪，但如果她哪怕
只有一点责怪的表情，我还是会乖乖的装着是去男厕所闪开。

　　霞没有闪避。她就像是突然反应迟钝了，但脸上的表情似笑非笑，这使我色
胆雄壮起来。我已经迎面贴撞上她了，她这才一边随着我身体地挤推倒退着，一
边嬉笑着用手捶打着我，可惜我一点也觉不到她用了多少力。

　　见霞半推半就随我调情，加上感觉到霞丰满鼓胀的乳房被我的胸膛挤压着，
那感觉对我真是致命诱惑。毕竟已经有好几个月没和珍做爱了，我顿时如吃了熊
心豹子胆，张开双臂就把霞紧紧拥抱在怀里了。

　　我一边享受着霞香软的肉体在怀里紧拥的感觉，一边向霞亲过去。霞这时却
像抽去了筋骨，呢喃着软软地向下滑去。我紧搂着霞不让她滑下，梛步将霞后背
抵压在旁边的一棵树干上，张嘴轻易地吻住了霞的肉感双唇。

　　霞的双唇小巧而多肉，含着它们就像嘴里吸含着两颗饱满的樱桃，既丰满又
很有弹性。我用舌尖分开它们，肆意地里里外外用舌尖探寻着，挑逗着，娇嫩的
双唇不堪淫弄，从双唇间不停地流出香甜的津液。我自然大力吸取着，中饱进我
的肚腹。

　　我并不满足于这点收获，探手向霞裙衫里的胸乳伸去。刚抓住丰盈挺拔的翘
乳，本来瘫软下坠，全靠我双臂夹持才未坠地的霞忽然似清醒了一些，举手捉住
我在她乳房上肆意揉捏的手掌，人也开始挣扎起来。

　　霞这时才有反抗举动，我却并不感到太害怕，更不甘心。我加大双臂夹持地
力度，同时趁霞可能想张嘴说话的时机，将舌尖插入霞的牙缝内，撬大缝隙后猛
力将霞的柔软小舌吸入我的嘴里，并用舌头激烈地和霞的香舌揉擦着，吸吮着。

　　在我雄霸的男人调情举措下，霞再度沉迷，认命似的垂下手，由着我的手掌
抓住她的胸乳肆意揉捏玩弄。饱满挺拔的少女乳房不住地被抓捏地变换形状，那
感觉通过手掌传到我的大脑，真是刺激极了。我的阴茎不觉翘起，硬邦邦地隔着
连衣裙顶在霞饱满的阴阜上。

　　由于霞是穿着连衣裙，不方便手深入抚摸玩弄乳房，加上害怕有人上厕所走
过来，我悄悄捞起霞的连衣裙摆，突然伸手插入霞的小三角裤内。霞一惊，刚要
扭身挣扎开去，已被我伸出的中指插入霞的阴道内。

　　这一下就像点了霞的死穴。霞一下变得静止不动，只是睁着眼看着我，脸上
又恢复了似笑非笑的表情。我和霞对视着，情形又变得和那次下棋相似，不同的
是，这次多了我的一根手指插在霞的阴道内。

　　霞的阴道里边很热，水也感觉很多。霞知道我清楚她和她男朋友及吴所长的
事，也知道我早晓得她不是处女，所以这也许是她和我调情戏耍比较大胆的原因
之一。

　　我轻轻抽动了几下插在霞阴道内的中指，霞滑腻的淫水随着我的抽动在肉腔
内翻涌着，一部分随着我进出的指节流出了体外。

　　我抽出中指，一手挽着正无力下坠的霞腰身，一手从还没拉上拉链的裤裆里
掏出早已硬邦邦等得不耐烦的粗大阴茎，小指和无名指扒拉下霞小三角裤的松紧
带，大拇指和食指压下高高翘起的胖大龟头，向霞双腿间插过去。

　　感觉到胀扑扑的龟头擦过霞柔软潮湿的顺滑阴毛，抵住了霞更湿热的双腿中
间阴阜所在地。我挺腰一使力，在霞两大腿内侧地夹持中，阴茎顺利地贴着霞饱
满肥胖的阴阜进入了霞的两腿间。

　　顿时，我感觉到阴茎贴着霞阴部肉槽的上部犹如靠近了火炉，一阵阵热力传
来，阴茎竟似抵挡不住这热烁。我慌忙按着霞漂亮的微微后翘的小屁股，将霞的
两腿间当作阴道一样来回抽动，以抵消这股热气烁烤。

　　抽动了几下，散去了对热力不适的感觉后，我将阴茎根部下沉，借助霞未脱
下的内裤托着茎身上翘，对着霞肉槽中后部的小洞口攻去。粗大的阴茎顺着饱满
肉槽地挺进，担任尖兵的大龟头在大量外溢的湿滑淫液地帮助下，顺利地分开了
粉嫩的小阴唇，并顺着小阴唇内的峡谷，奋勇向底部的火山口进击。

　　这时，不知是什么原因，也许是不愿这样第一次就轻易让我得手，也许是少
女的最后一点矜持，就在我的龟头已经抵住了霞的阴道口，正要挺腰做临门一击
时，霞突然将屁股向后缩，同时双手抵住我的胸脯，垂着眼帘轻声说：「别……
别这样……」

　　我开始并不在意，以为霞还是在假意做作。便将手抱紧了霞的小屁股，用力
挺腰将阴茎向霞腔道里插去。可是霞竟扭腰摆臀，让我不能得逞，嘴里还轻声对
我说着：「不要……进去，就这样……就可以了。」

　　我心里不由一阵恼火，你这淫娃，逗得人精虫上脑了，竟然想打退堂鼓了。
真是斋僧斋半饱，更是饿得慌。我毫不理会霞地轻声哀求，一心只想着要进入殿
堂，大饱饿僧。

　　两人正在相持间，突然，前面的宿舍响起了开门声和倒水声，听声音好像是
吴所长的房间传来的。这一下使我猛然警醒现在身处的环境，霞也停止了和我手
脚地缠斗，警觉地和我一起竖耳倾听着前边传来的动静。眼睛在黑暗中向女厕所
的方向望了一眼，好像随时准备逃进去避难。

　　所幸，并没有向这里走动的声音传来。但我们的性趣也早已被惊吓得无影无
踪。霞将我向宿舍那边推了一下，示意我先离开。然后，隔了一会儿，她才悄悄
溜回她自己的宿舍里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　７月初，因为顺利完成了半年任务，大家都松了一口气。一天晚上，我到食
堂去打洗澡水。发现霞正在烧水，我走到霞身边，探手往大锅里一试，水还不太
热。

　　这时霞身体向后一仰，后背正好抵在我的胸前，扑鼻的香气从她身上散发出
来。霞可能转身和我说话，只感觉她柔嫩的手背顺带着从我裆部擦过，正好与我
已被香喷喷的女人气息刺激得微微发胀的大龟头隔着薄薄的单裤来了个亲密地接
触。

　　这样一刺激，我的整个阴茎突地一跳，撑起了个大帐篷。霞低眼瞟了一下，
抿嘴咝咝笑着，转身的时候，用胸前饱满的乳房在我胸前摩擦着走了出去。

　　我愣了一下，被这娇艳女孩的大胆行为弄得浑身不自在起来，多时强自压抑
的欲火熊熊燃起。强吸一口气，从锅里舀了一桶温热的水，打开餐厅侧门，也顾
不上栓门，就在小院里浑身只脱得剩下条四角内裤，用水冲刷起身体和那已奔腾
的雄性烈火。

　　洗了几分钟，似乎听到餐厅里有轻微地脚步声。我也没太在意，听到洗澡水
声，一般人是不会进来的。一会儿，虚掩的门扉开了一个小缝，接着传来了低低
地吱笑声。我听出来是霞的声音。呵，这么大胆，羊不怕狼，狼还怕羊么？

　　我几步跨到门边，一推门，霞正笑着转身要跑，我伸长手臂，笑着一把将霞
揽到身前。霞低微嬉笑着挣扎，眼睛不时向餐厅门外的大院里瞟。我明了她的顾
虑，紧紧揽着她走进小院，将侧门栓上，低头在霞的脸上和耳际后亲吻着。

　　这时霞也安静下来，仰着头任我亲吻。我一边亲吻着霞红润的脸，一边在她
后背上下激情地抚摸着。霞不时打着寒噤，为了防止这妖精耍弄我，中途逃跑，
只有尽快造成事实了。

　　我紧抱着她亲吻了一会儿，就直奔主题。伸手下去探入霞的裙里，直接插进
内裤里，手指划过一片柔软茂盛的小草丛，滑进了饱满凸起的肥嫩肉槽里，那里
已是春水泛滥，一片雨雾蒙蒙。

　　我顺着肉槽来回滑动几下，就回手将霞的小内裤扒拉下来。这时的霞已经有
点六神无主，神情迷乱。眼睛雾蒙蒙的，不由自主地顺着我抬腿，任我将她下面
内裤脱到一边。

　　为了继续使霞保持情欲迷失状态，我脱掉霞的内裤后没有继续剥离霞身上的
衣裙，而是又紧紧拥抱着霞，单手将自己仅着的四角内裤脱掉，掀起霞的裙子，
将已裸露膨胀的阴茎探入霞赤裸的两腿间，摸索着用圆圆涨涨的大龟头顺着霞滑
腻的饱满肉槽平推进去，并来回地不停地撬动揉擦。

　　霞受此刺激，不禁连打两个寒噤，圆润光滑的大腿内侧微微痉挛着，似想夹
紧，又欲张开，小嘴急促地轻呼一声，半开地痴在那里。

　　我见霞嘴张开了，迅速吻住那迷人的红艳双唇，猛吸几口，将霞嘴里甜甜的
津液吸入过来，然后伸入舌头，在霞口腔里挑逗戏弄那小巧柔滑的嫩舌。一会儿
功夫，霞似乎站立不稳了，闭着眼睛，身体似抽走了骨头般摇摇欲坠。

　　我左手从背后紧揽着霞的腰身，下腹用力推动着霞的两腿间，急急挪动到水
池边，让霞臀部半靠坐在水池边缘。随即右手拨开霞的左大腿，然后握着已等急
了的，胀大得铁硬的阴茎，将龟头贴靠着霞水漫滑腻的小阴唇上下拨动几下，然
后将胀的圆润绷紧的大龟头对准小阴唇已分开，微张着圆洞的红润阴道口。

　　正要插入，这时，刚才过程中似乎已丧失了意志的霞张开了眼睛，水波流动
的眼神静静地注视着我。我急忙也用温情的目光回视着她，就在这情意绵绵的对
视中，我腰腹缓缓用力，硕大的龟头牵引着粗硬的肉茎缓缓而又坚定有力地入进
了霞的阴道里。

　　随着大龟头探入花底，霞轻呼一声，腰身跳动了两下，随即双手紧紧抓住我
的双臂，仰起上躯，将娇艳如鲜花盛开的脸庞紧紧偎贴在我胸前。

　　看着这个妖媚而又有点骄横的女孩，此刻在我棍下如此迷乱，我的心中不由
得升起了一丝自豪感。

　　霞的蜜道里十分通畅，但宽紧适度，正好紧紧包裹着我的大肉棍，我双手下
探，搂捏住霞圆润而又丰满弹性的臀肉，腰腹用力，驱动着大肉棍在霞身体里快
速地做着穿插。

　　霞的肉道里丰裕的爱液润滑着我火烫般的阴茎，虽然极度膨胀，将霞的阴道
撑得满满的，但抽送起来如油里拔罐，并不困难。我刚准备放缓抽插速度，并打
算剥光霞的衣裙，彻底欣赏霞肉体的美丽风光。霞将头抵着我的胸膛，双手搂紧
我的臀部，压低的声音如病者呻呤：「别……有人……快……呀……」

　　一句话提醒了我，时间场合确实不宜慢水摇橹。要是有人也来冲凉，特别是
吴来的话……啊，恐惧夹杂着隐隐的刺激使我放弃了调玩和欣赏春色的欲望。

　　抱紧霞的屁股，更猛烈地向霞阴道的最深处冲刺撞击，马上就发现霞的阴道
里好像有重重的门户，重叠的肉芽挤缠着我的胀大的阴茎，随着我快速地进退翻
进带出。呵呵，不需要其它的刺激了，仅仅阴道壁和大龟头地揉擦就使得我和霞
快感连连。

　　霞用手撑扶着我的胯侧，微俯着头，似乎不时地注视着我俩的交接处，身躯
在我的抽插下如波浪般上下涌动，胸前的两个小山峰也随波荡漾。我不觉好奇心
起，很想看看霞这时候是什么表情，遂一边大力抽拉着阴茎，一边伸手抬起霞的
下颚。

　　只觉霞体温烫手，满面红晕，双眼半开半闭，小嘴唇微启着，牙关咬得紧紧
地。见我抬起她的头看她，不觉张开朦胧的双眼，和我对视着，牙齿依然咬得紧
紧地，唯恐露出一丝语声。

　　霞的淫艳模样深深刺激了我，我重新抓紧她的腰侧，就这样和霞对视着，下
腹更加用力，向她肉体的纵深开拓。没一会儿，霞突然紧抱着我的后背，下腹的
两腿交叉处用力贴向我的胯间。接着又用一只手紧紧按住我的臀部，湿热的脸蛋
紧抵着我的胸口，齿缝间露出了几声低微地沉闷呜鸣声。

　　我知道她高潮了，时间也不允许我拖延，我放开霞的腰侧，双手从她腋下插
入衬衣里，粗蛮地向上推开胸罩，紧紧抓住霞不太大但很丰满挺拔的双乳，腰腹
用力将霞的屁股紧紧抵压在水池边缘上，粗硬的阴茎象发疯的狂牛，频率极快地
向霞阴道的深邃处钻击。

　　在这狂乱而无章法的疯狂冲击下，一会儿，我就感觉阴茎更加膨胀发热，一
股控制不住的释放感觉由双丸升起。我松开被我揉捏变形的双乳，双手伸到霞背
后紧紧搂住她，下腹用力抵住霞的阴阜，阴茎深入到霞阴道的最深处，紧抵着霞
的花心，我——发射了。

　　有了这一次以后，霞在我面前变得女人味更足。时常偷空和我亲热一下，摸
摸抱抱，亲吻贴靠。我不由得提心吊胆起来，在吴的眼皮底下，这样迟早会露馅
的。我不由得回避起霞来。

　　其实霞也只不过是想收服我，只是玩的失了控，变成了我俩真有了奸情。我
地回避让霞感到失落，久而久之便怨恨起我来，又开始向吴进我的谗言了。也不
知霞说些什么，吴渐渐对我转变了态度，开始找茬，并不时弄双小鞋给我穿。

　　我那时也心高气傲，心里很不服气：「我得罪霞是为了你呀，你竟然相信这
个淫娃的话刁难我！」

　　终于有一天，我和吴为了一件工作上的事情争执起来，我感觉吴是在找茬，
借机压制我。心里不服的我这次没有退让，据理力争起来。吴见我没有退让，觉
得很没面子，和我大吵起来，最后相互拍了桌子。最终惊动了上面，局里来人调
解，自然是向着当所长的吴。最后结果以我被发配到龙店镇告终。

　　其实虽然我有些失意，但对到龙店镇去我并不反感。龙店镇虽不是区政府所
在地，但规模差不多大，而且经济比龙王镇还活跃一些。最主要的，我的第一个
女人珍，在那里。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　吃过晚饭，斜躺在床上，我无聊的闭目养神。来到龙店镇已经三天了，以前
驻这里的小刘和我对调回龙王镇去了，我又和以前在龙王镇共宿舍的同事小常住
在一间大房子里。看过本文第一章的读者一定还记得吧，就是这位小常差一点把
我和珍的好事撞坏。呵呵，真是好事多磨啊！我无奈的苦笑着。

　　这段时间小常刚把念初三的一位未满十六岁小姑娘小静追上手，正是打得火
热，一天到晚不见人影，夜里有时也很晚回来。我一人躺在床上更觉寂寞。

　　我来龙店镇的第二天就借集市巡看的机会找珍把情况跟她讲了，当然没把我
和霞的事跟她说，她对我来龙店工作倒是很高兴，由于四周人太多，我和她说了
两句就分开了。

　　今天下午我趁着没事走到珍家里，珍父母见我来玩很是高兴。我也借机把珍
家里的情况摸清楚了。珍家半开放的小院里，父母和弟弟妹妹住在正对房廊通道
的三间西厢房，可能因为珍长大了，一人住在正堂屋内侧的小厢房里。堂屋平时
做招待客人用，到了晚上睡觉时，把堂屋大门一上栓，父母在旁边的西厢房，堂
屋里就是珍这位大姑娘独居的安全闺房了。

　　摸清了这些情况，我不由计上心来。虽然有些大胆和冒险，但不入虎穴，焉
得虎仔。我现在就是在养足精神，等待时机。

　　好不容易捱到外面漆黑一片，四周的人声也静了下来。我一看表，晚八点差
五分。我下午问过珍，知道她们为了第二天的生意，一般九点左右就要睡觉的。
不想再等了，我翻身下床，悄悄走到街上。

　　四、五米宽的石板街上静悄悄，有几盏昏暗的灯光从临街的窗户里撒射着。
我深一脚浅一脚地摸索着走到珍加工厂旁的房廊入口，摁亮手电筒，向珍的家里
走去。

　　来到珍家院旁，我停了下来。珍父母房里亮着灯，房门关着。珍住的堂屋里
也有灯光，但大门也紧闭着。我迟疑着不敢走过去敲门，心想：坏了，都在家，
白来了。

　　正犹豫着打算回撤，堂屋的大门开了。

　　在堂屋灯光照射下，穿着单薄睡衣裤的珍端着一个大脚盆走向院里的天井。
我内心高兴的大笑，籍着珍的脚步声向堂屋急走过去。珍正往回走，抬头看见我
来到了她屋门口，讶异了一下，向父母房门看了一眼，紧跟我身后走进堂屋，随
手就把大门拴上。似笑非笑的对我轻声说：「你好大胆呀！」

　　我不敢说话，嘿嘿笑着，一手拿过珍手里的脚盆，搁在门旁的墙壁上，一手
拉着珍的小手，牵扯着她走进闺房。珍的脸羞得通红，任我把她拥在怀里，揉捏
抚摸着她的娇躯。

　　我紧紧贴着珍白嫩的脖颈，呼吸着浴后的珍身上撒发出的少女独有的香甜气
息。

　　隔了几个月没亲近这尊迷人的娇美躯体了，我紧搂着珍，双手近乎粗暴的在
她滑嫩的后背和饱满的挺拔乳峰上揉捏着，然后又两手紧抓着珍圆润上翘的坚挺
双臀，将胯下早已涨大挺起的阴茎隔着两人的裤子深深嵌入珍的胯裆，使尽全身
力气上下左右的揉擦着。

　　珍被我这近乎狂暴的调情弄得浑身软绵绵的。两手轻搭在我双肩上，螓首软
抵着我的胸膛，小巧的鼻孔里轻声发出病了似的呻呤声。

　　我不禁被这声音吸引，抽出一只手抬起珍的下巴，娇羞无限的珍满面绯红，
漂亮的双眸星目似开似闭，小巧娇美的小嘴巴微微张开着，红艳艳的，往外吐着
热气，煞是诱人。

　　我张开大嘴，一下把珍娇美的小嘴擒入口中，肥壮柔软的大舌头侵入珍娇嫩
的口腔里，老鹰戏小鸡般嬉弄着珍小巧娇嫩的小舌头。

　　珍无力的指挥着较小柔嫩的小舌头同「入侵者」搏斗着。不一会儿，她那娇
嫩的小嘴里涌出了一股股的清甜津液。少女嘴里的津液味道非常好，没有成年女
人嘴里的异味，清凉凉的，带着少女身体的一丝芳香。

　　我很喜欢这味道，全数吸吮过来，吞进肚里。间中也将我那少男的唾液喂入
珍的小嘴里，珍在与我舌头的交缠中，也悄悄的将我喂过去的唾液吞入腹中。

　　在珍身体上肆虐一阵，焦急的少男色欲得到缓解，我双手扶着珍推开一点距
离。沉醉中的珍无力的抬起头来望着我，怔了一下，我嬉笑着望着她，珍脸更红
了，娇羞的对我一笑，捶了我一下，又垂下了头。

　　轻抚着珍被我亲的皮肤泛红的细嫩锁骨，我的手慢慢滑向珍睡衣的纽扣。珍
明了我想干什么，握着我的手轻声说：「到床上去吧。」我还是有点不放心的问
道：「你父母不会有事进来吧？」

　　珍望着我，调皮的一笑：「我睡觉了，她们进来干嘛？」说着爬到了床上，
撩起被子，钻了进去。我快速脱掉衣服，仅着内裤，也钻进了珍的被窝里。

　　珍平躺着，微笑着看着我。我左手穿过她项下，把她搂进怀里，右手伸到珍
身上抚摸着。珍只脱掉了睡裤，上衣和内裤还穿在身上。我伸指扣进珍内裤里，
拉扯着向下脱去，珍侧转身体，配合着我顺利脱去小三角内裤。

　　我回手也脱去自己的内裤，翻身趴在珍身上，两手并用，几下解开珍睡衣的
纽扣，将衣服扒开。珍洗澡后没戴胸罩，雪白的嫩乳暴露在我眼前，淡红如小樱
桃般大的乳头怯怯地俏丽在乳峰顶上。

　　我一手捉住一个，揉面般揉捏着。张嘴含住一颗小樱桃，有一股微咸体味，
很淡，而少女浴后的清香扑满鼻端。我伸手往珍胯下摸去，已经潮湿了。中指在
洞口一探，滑腻腻的。

　　我分开珍的双腿，抓着早已硬挺的阴茎向珍阴道里插了进去。有了珍体内溢
出的淫液润滑，我的进入还算顺利。随着我的用力抽插，珍在我身下扭动起来，
双手在我胸膛上轻轻抚摸着，满脸的沉醉痴迷。

　　我双手支撑着自己的身体，下体用力地在珍身体的深处来回戳动着。珍一直
是那么默默地温顺接受着我对她所做的一切，这让我内心很感动。我不由加大了
动作的力度。一会儿，珍受不了似的，终于也抱紧我，身体在下面随着我动作的
韵律摆动迎合着，通道涌出很多的液体，而腔道的深处时时紧缩，一股吸力拽着
我的龟头向更深的底部冲去。

　　「好舒服！」我捧着珍的脸蛋，一边撞击着，一边呵呵笑道。珍笑看着我，
故意撇了撇嘴，说：「哼！这事男的最舒服了！」「难道你们女的不舒服吗？」
我有点不相信。

　　「我哪有你舒服呀，这事女的舒不舒服不重要，只要你舒服就行了。」「为
什么呀？」「从来都是男的喜欢干这事，女孩只是陪着她喜欢的男孩玩，你舒服
了，我也就舒服了。」

　　内心很感动，但话题稍涉敏感。虽然我们都知道彼此喜欢，但也还没有真正
说到谈朋友这件事。我现在也还是半大小子，对未来还很迷惑，还不想过早确定
自己未来的命运。

　　我一边嬉笑着转移话题：「呵呵，我就不信你感觉不到舒服。」一边用双手
抱紧珍的纤腰，加快了阴茎抽送的频率。一会儿珍就顾不得说话了，她用双手揽
抱在我脖子上，眯着眼睛，小声哼哼着。

　　那时候我还不知道女人也会有高潮，单纯的认为做爱的结局就是女的舒服，
男的射精。我紧握着珍的腰，一口气挺耸了好半天，只觉得珍的腔道里水液越来
越多，粗硬的阴茎就像在水池里泡着，本来紧紧夹裹着茎身的阴道壁，也好像变
得无力而显得稍宽松了。再看珍，闭着眼睛软瘫着身子躺在我身下，任我独自活
动着。

　　缺少了珍的配合，令我的阴茎快感消失了不少，继续冲刺了半天也没有发射
感觉。看着昏昏欲睡的珍（现在才知道，可能是珍刚才高潮了），我有些气恼，
垂下头，张嘴叼住珍的一只乳房，牙关逐渐用力，轻咬着。

　　乳房的轻微疼感终于使珍张开了眼睛，阴道内部也因肉体疼干的刺激而变得
微微收缩，又缠裹着我硬挺的茎身。我抓住这重回的舒爽感觉，双手抱住珍的螓
首，屁股用尽全身力气将阴茎向珍的肉体深处撞击。

　　也许是我用力幅度太大了，不小心带动的床架也颤动起来，在静夜里发出丝
丝「吱……吱」声。但我这时拼命寻找着最终喷射的感觉，哪儿还顾得这么多。
就在我感到茎身发热发涨，下腹一股热流涌动着下潜，马上就要喷薄而出时，一
个女声如炸雷般在门外响起。

　　「珍啊，开开门。」

　　是珍母亲的声音。立刻，我们的动作如中了定身法般定格了一下，随即，我
那刚刚还雄赳赳气昂昂南冲北杀的挺拔尘柄，如被钢针刺了一下般，马上软绵下
来。我惊慌的要从珍身上翻身下来，倒是珍这时比我镇静，她双手抱住我仍趴在
她身上的身体，示意我不要动：

　　「妈呀，我睡了。」

　　珍的母亲当时不知道是说要进来拿东西还是要进来和珍说事，我当时脑袋一
片混乱，听得不很清楚，珍一直说已经睡了，就是不动。珍一撒娇，她母亲也没
辙。终于，她母亲一边唠叨着一边离去了。

　　呵呵，我不由得抱着珍，翘指称赞她。她也嘿嘿得意的笑着，又调皮的取笑
我刚才的惊慌。哼，在你的家里，你当然不怕了，我内心给自己寻找着理由。珍
看我还继续压在她身上，调皮的轻笑道：「还搞吗？」我这时也英勇起来：「我
还没射呢。」

　　说着就要抽动仍插在珍体内的阴茎。可惜老二这时很不给我长脸，经刚才一
吓，惊软的躯体还没缓过神来，往外一抽，就会掉落出来。我急忙用力往珍体内
塞去，小幅度的抽动几下，还是没有硬朗起来的迹象。我心里不由焦急起来。

　　珍显然还不理解眼前的情况，叉腿仰躺着任由我动作。看着珍还在那儿等着
我搞完，我不由冒出一个调皮的主意。

　　我继续在珍体内抽送着虽不硬朗但仍软涨着的肉茎，眼见搞了半天还是不见
一丝硬锵的迹象，我索性停顿下来，这样一来，阴茎更软绵了。这时下体用力，
如拼命射精般往外推挤，一线尿液被我挤压出来，水箭般射入珍体内。

　　我赶紧关住阀门，不让其它的尿液泄漏出来。这时，我感觉着珍的阴道内被
我射入的那线童子尿浸泡得热乎乎的，我又挤压出几滴，这时，珍的腔道如同装
满水的水杯，我的阴茎浸泡在里边，暖洋洋的，舒服极了。

　　一会儿，一些水液顺着我的茎身流出了珍的体外。珍马上感觉到了，娇声叫
道：「哟，你的搞出来了，流到床上了。」我赶紧抽身起来，珍也马上用纸巾收
拾清理着。我看着珍忙碌的身影，感觉自己和她更贴近了。

　　收拾完后，我和珍又躺进被窝里，互相揽抱着贴在一起睡了片刻，记起我们
小站租住的院子大门十点关门，抬手一看表，啊，九点半了，我轻轻对珍说我要
回去了。珍这时已睡意朦胧，听了我的话，依依不舍的看着我穿好衣服，然后披
了一件外衣在身上，轻轻地抽掉门栓，我搂抱了一下珍，然后轻轻地消失在门外
的黑夜中。

　　回到单位大房间，小常还没回来。我对此也习以为常，简单的洗漱了一下，
就疲惫的倒在床上，一忽儿就沉入了甜甜梦乡。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章淡色，为引出新人物的过渡篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一阵嘈杂的女人说话声将我从睡梦中吵醒。我抬头看看桌上的闹钟，已是上
午９点半了。

　　不知不觉中，来龙店已经两个多月了。这期间，小常为了玩朋友方便，在院
里另租了一个小房间单独住。

　　听声音是从左侧刘院长家门口传来的。我们租住的疗养院（已废弃）是个小
院落，成长方形。大门在临街的东侧，留守的原疗养院刘院长住在大门左边，她
的老公以前是龙店镇医院院长，去年提拔到市医院当副院长，几个子女都随他在
市里读书，平时就刘院长一人独居。

　　大门右边和院子南侧住着镇医院的熊医生一家。熊医生的媳妇没工作，就临
街开了个大橱窗，做杂货店生意。院子北侧是我住的大房间，院子西侧对着大门
的是一排空着的小房间，在靠近我房间的一角开了个小通道，通往后面的厕所。

　　小常就住在通道口旁的第一个小房间里。

　　我端着水杯，准备到门口的排水沟旁漱口。打开房门，就看见刘院长家门口
放着一张木凳，一个看来年龄比我略小的女孩子正弯腰站那里洗脸。个头不高，
一头浓密的乌黑亮发倾泻下来，遮住了脸庞。

　　上身是一件粉红色饰有蕾丝的漂亮衬衣，下着一条熨烫得挺直的小喇叭裤。
胸前饱满，后臀挺翘，大腿肉感，让人看了怦然心动而又显得并不那么张扬。

　　看来刚才就是街邻们到院里上厕所和她打招呼而吵醒的我。

　　女孩听见我出来，抬头看了我一眼，好像没有感到惊讶，只是泼了洗脸水，
转身进了屋。我也借机看了她一眼，脸蛋长的比珍稍差，皮肤很白，体形很好，
较珍丰满一些。特别是身上散发出的有别于小镇居民的现代女郎的气息，在离别
城市近一年的我眼里，更有亲切感。

　　来到街上，我一边吃着刚买的烧饼油条，一边来到熊医生爱人的橱窗旁。今
天冷集，街上人不多，熊医生的爱人乐得和我聊天。闲聊中知道那女孩叫萍，在
市卫校读书。

　　吃罢手中的早餐，我一头扎进了刘院长家。刚巧刘院长不在，萍很大方得体
地招待我，给我泡了一杯茶，然后坐在我对面，陪我闲聊。

　　毕竟是初次相逢，在聊了些对方大体情况以及天南地北的趣闻轶事后，确实
再找不到合适的话题了。虽然感觉双方留给对方的第一印象还好，但我也不想第
一次接触就让她感觉到什么，借口刘院长还没回来，下次再来找刘院长，告辞回
到了自己的房间。

　　百无聊赖中，混到了中午。吃过午饭，我推出自行车，准备到桃园村的几个
经营店巡视一下。山路崎岖，在颠簸中我查看了几家店铺，然后来到了金凤霞家
的店铺。

　　这家店铺以前是供销社的代销点，大承包后，被金凤霞的父母承包了过去。

　　金凤霞也才十八，九岁，在家中是老大，弟弟还小，父母要忙于田地间的农
活，又很金贵她，遂将店铺交由她打理。

　　我前几次和小常一起过来时，就感觉这个女孩很特别，面对我们这些吃公家
饭的一点也不胆怯，人很活泼，脸上整天笑嘻嘻的，灿烂的笑容令我印象深刻。

　　我走进凤霞的小店时，正有几个村里的人在买东西。她见我来了，笑着招呼
我坐，并快速的给我泡了一杯茶，又进到柜台后面去应付那些买主。

　　我喝着茶水，等到买东西的人都走了后，慢慢走进柜台后面。凤霞还在清理
着弄乱了的货物和抽屉里的零钞。我走到凤霞身边，一边四处看看，一边和她说
着话，有意无意间偶尔和凤霞的身体轻轻碰擦着。

　　凤霞好像不是特别胆怯，只是在我有些明显挤擦她的身体时，微低下头，稍
作避让。这时我马上和她说话，引开她的注意力，她也就自然一点起来。但碰撞
挨擦次数多了，她肯定也感受到这太明显的调情，脸渐渐红起来，不过却并没有
生气，只是说话的声音不再那么大声无束，身体也悄然间和我隐约保持一定的距
离。

　　经过珍和霞的经验，我知道凤霞对我并不反感，现在只是少女的拎持罢了，
何况依她平时活泼大胆的表现，似乎并不惧怕和反感异性接近。前几次借故贴近
她，她也只是嬉笑着闪避，并不着恼。看来我的形象对她很有亲和力呢，呵呵。

　　上午被萍勾起而又被强行压下的一丝欲火又在我胸腹间燃起，见她刻意不到
我身边，而柜台就对着店铺大门，我也不敢上前怎么样。

　　一抬头，看到被用木板与营业厅隔开，用来堆放货物的小仓库间，不禁有了
主意。我走到小仓库里，故作惊讶地喊凤霞：「这个是什么东西呀？」

　　凤霞可能对我的意图有所发现，在柜台里迟疑着，没有马上过来。我又催问
了一声，凤霞才一边磨蹭着过来，一边口里还假作模糊地问：「什么呀？」其实
在门口以外也能看清里边的货物了。

　　我见她过来了，心中暗喜：骚妮子，终于还是过来了。等她身体刚近门边，
我一把将她拉进来，从后面紧紧抱住。

　　凤霞正要挣扎着扭动，我的右手已飞快地掀起她腰间衣襟，手掌顺着光嫩的
肚皮向下穿过她的裤带和内裤，紧捂住了凤霞两腿间毛茸茸的柔软阴阜，而中指
已经顺着她蜜缝中渗出的湿滑爱液，钻进了热乎乎的私密肉腔中。

　　立刻，凤霞犹如被枪击中的麋鹿，一手握着我拥抱她的手臂，另一手紧抓着
我正侵犯在她体内的作恶之手，腰腹微微后拱，屁股正抵在我的胯腹间，偎依在
我的怀抱里，红着脸，羞涩地一动不动。

　　我微微动了动指头，感到里边很湿润，手指的活动也很顺畅。这印证了我的
预感，心里知道这妮子早已有过性生活了，不觉更大胆起来。

　　我调整了一下姿势，将我向前勃起的阴茎抵进凤霞的股缝里，隔着衣裤感受
着股缝中央的那股湿热。插在腔道中的手指上下滑动了几下，里边很火热，涓涓
热的汁水潆绕着我整根中指，热乎乎的温度让我感觉有点像摸着一位高烧患者。
两边的肉壁翻滚着裹夹，向内吮吸着我的中指头。

　　我抬头贴偎着她的脸，笑着轻声问：「舒服吗？」

　　凤霞微微侧了侧脸，在我的逼视下羞涩地笑着，低头不回答我。我再逼问了
一次，她才不好意思地点了下头。然后又抬头朝门外望了望，轻声对我说：「莫
乱搞，外面有人会进来的。」

　　我知道时机不对，何况我和她已到了这地步，她迟早飞不了。我紧拥着她，
嘴在她脸上亲吻着，胯腹下的阴茎也紧抵着凤霞柔嫩的臀部揉搓，同时，右手中
指在凤霞腔道里缓缓地用力抠动了几下，才放开了她。

　　凤霞脱离了我的控制，立即快步跑到了柜台后面。我抬起右手中指欣赏着，
上面湿乎乎的冒着热气，一股轻微的腥臊味散发开来，引得我下面的小弟直相呼
应。

　　我慢步走出来，在营业间坐下喝茶。在外人眼里看到的，我们又是很正常得
了。我让凤霞抽时间到镇上我那儿去办一些手续，其实在这儿也可以办的，凤霞
也知道，这只是我找她去玩的借口。但她犹豫了一下，还是红着脸点了点头，答
应了我。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我懒散地走在龙店镇街道的石板路上，例行的巡视着两旁的摊点，今天是龙
店的热集。从桃园村回来快一个星期了，凤霞并没有来。这期间除了偶尔去萍家
闲聊几次外，和萍也没有什么进展，毕竟是刚认识，而且两三天后她就去学校上
学了。

　　也有好多天没和珍约会了，她和家人住一块是我们欢会的最大障碍。偶尔机
会凑巧还能在珍单独在家时去偷会她一下，但这样的机会可不是经常有。我的胆
子也还没大到胆敢冒着被她家人发现的危险而肆无忌惮地去偷奸珍，那样的话一
旦被撞上，其后果想象起来就会令人不寒而栗。

　　好多天没得到异性安慰的身体，里面的雄性荷尔蒙浓度高涨。这几天夜间，
胯下的老弟已经很多次不安分的闹腾着发表抗议了。和珍的地下活动困难太多，
凤霞也不知是好意思还是搪塞我，能否到手难以预测，跟萍更是八字还没一撇，
结果遥遥无期，唉，郁闷啊！

　　龙店镇的街道并不太长，总长也就二三百米。我来回晃荡了几次，和几个熟
识的店主聊天闲扯了一阵，看看时间快到中午了，心里想着再巡视一次就回去吃
午饭，脚步却不经意间又不死心的向珍家方向挪去。

　　其实前几次我从珍家门前走过，但看见珍家人都在门店忙忙碌碌地做生意，
珍也在那儿忙得两手不闲，偶然抬头看见我，微微愣了一下，随即可能知道我是
要在街上转悠，便偷偷对我露了一个笑容，转身继续忙生意去了。

　　这次我又来到珍家门前，由于时近中午，街上的人少了很多，珍家门店的生
意也不那么忙了。只有珍的母亲还在柜台那儿守着，珍坐在一旁的椅子上休息，
见我走过并向里面看着，珍看了我一眼，又笑了笑。

　　眼看又快走过珍家门前，我正自暗暗焦急，突然一下福至心灵，一个小计谋
涌现心头。我转身走进珍家门店，跟热情和我打招呼的珍母寒暄几句，然后说：
「对了，我这几天晚上睡觉晚，经常要弄夜宵吃。听说你家的油面做的不错，我
拿两筒做鸡蛋肉丝面尝尝。」

　　珍母很高兴，转身就要拿面条给我。我忙说：「现在先不忙拿，我还要到人
家家里去吃午饭。下午可能还要玩一阵，你们生意不忙时给我送来吧。」珍母有
点为难：「我不知道你住的地方啊。」

　　珍从我一进来就静静地注视着我，却并没有和我说话。这时候珍就插话进来
说：「我知道他们的地方，晚一点我去送吧。」

　　真是我的好亲亲！我等的就是这句话。怕珍母犹豫变卦，我忙接口道：「好
吧，只要不耽搁我吃夜宵就行。就这样说定了，你们忙吧，那我就等你的油面做
夜宵了。」

　　珍母笑了笑：「那就让珍给你送去吧。」珍见我还要叮嘱，故意拉长了腔调
：「放心，今晚有你夜宵吃的就是了。」

　　说完，眼睛似笑非笑地看着我，趁着母亲转身时却对我盯了一下，一副对我
的阴谋了如指掌的样子，却并不气恼。我也趁机对她轻轻一笑，坏坏的挤了一下
眼。珍扭头看往别处，不过羞红的腮旁却被我看到隐隐一丝笑意。我不敢久留，
立即告辞。

　　在珍母的眼皮底下公然合法的邀珍欢会，并顺利成功，令我非常高兴。从珍
家里出来后，我在供销社门店买了一瓶五加皮白酒，走到了镇上唯一的一家餐馆
——「兄弟酒家」。兄弟酒家座落在珍和我住处之间街道旁的一排低矮瓦房中，
墙壁被熏得微黑，三间房大小的厅堂里摆放着六七张方桌，每张方桌围着四张长
条木凳，桌面虽已被菜油浸染得微黑而失去了原色，但擦洗得还算洁净。

　　我喜欢在这儿偶尔打打牙祭，改善伙食，不光因为它是这儿唯一的餐馆，而
且身为老板兼厨师和服务员的两兄弟，家常菜的手艺确实不错！烧劈柴松丫的乡
间大土灶火力很旺，烧出的菜味道更好。两兄弟都在一二十岁左右，像是孤儿，
虽是乡间僻镇，但兄弟俩为人实在，手艺又不错，价格也较经济实惠，所以生意
也还过得去。

　　进去的时候人不多，我点了一盘青豆丝炒肉，一盘花生米，一盘麻婆豆腐。
没过多久，满满三盘子菜端了上来。人逢喜事精神爽啊，我满心欢喜地畅饮着，
期间还叫俩兄弟过来陪我喝了几杯。五加皮酒带有一点药味，据说有壮阳作用，
也不知真假，但现在好长时间没见到市面上有这酒卖了。

　　不知不觉间我喝了将近四两酒，饭也没吃，带着微薰的酒意，回到了我住的
大房间。门也没锁，歪倒在床上，睡着了。

　　一觉醒来，已是下午四点多钟了。我洗了把脸，打开虚掩的门看看外面，院
里一个人也没有，都坐在自己家里呆着呢。小常屋里一如既往还是没人。回头看
看屋里没有面条，这说明珍没来，我不觉嘘了一口气：还好，如果珍下午来了，
而我却高枕梦梁，岂非白忙一场！

　　我虚掩着门，随手拿了本书，无聊的靠在座椅上乱翻着消磨时间。快到吃晚
饭时间了，珍还是没来。珍知道我平时是在镇政府搭伙吃饭，所以吃饭时间一般
她是不会来我这儿的。她到底会不会来，这时的我也没太大把握了。不管了，吃
饭去。

　　尽管我心里不太踏实，但我心不在焉地吃完晚饭，还是摆脱了一起在政府食
堂搭伙的其它部门的几个小伙子的纠缠，他们邀我晚上一起玩，那时还没兴起打
麻将，年轻人聚在一起，无非也就是听听新磁带上的新歌曲，天南海北地胡聊乱
吹。丢下饭碗后，就急匆匆赶回住处。珍的家离镇政府不远，我从政府大门走出
时，远远向珍家方向望去，珍家店的大门还没关，也许她现在还忙着走不开吧，
我心里想着。

　　回到住处，我也没有像以前那样站在院里和邻居们聊天，早早的躲在屋里，
虚掩着门，心里不住祈祷着院里的人早早各回自家屋里去。少了我这个健谈博闻
的发起人，院子里的人果然冷清了许多。我在屋里刚感觉到天色有点暗，院子里
就安静了下来。

　　我也不开灯，只是把虚掩的门拉开了一道缝，歪倒在床上闭目养神。就在我
睡意袭来的时候，我听到有轻微的脚步声走到了我的门前，然后停顿了下来。一
会儿，微暗的光线中我看见一只纤细的小手犹豫着轻轻推开了我虚掩的木门，一
张迟疑不定且带着一丝紧张的秀气漂亮脸蛋，向黑黑的屋里探视着，正好与撑起
身子向门口看去的我的视线对个正着。

　　看见了我，珍明显松了一口气，轻盈的迈步走进来，手里拿着我要的油面，
对迎着她走过去的我轻声说：「怎么不开灯啊，屋子里这么黑。」我没有回答，
在她身后探头往院里看了看，天色已经基本全黑了，可能由于晚饭时的冷清，院
子里的人都关着门呆在自己家里。我也松了一口气。

　　我轻轻把门关上，悄悄拴上门闩。回身拉过站在身边的珍的一只手臂，另一
只手从珍背后把珍圈过来，拥入我的怀里，紧紧地搂抱着她。我将珍那久违的饱
满坚挺的双乳紧压在我胸怀，脑袋贴擦着珍的脸伸到她脑后，将鼻端藏进珍乌黑
柔美的亮丽秀发里，珍的发丝散发着好闻的香气，还有一点潮湿。我深深地吸着
她淡幽的发香。我知道，她来以前一定洗过澡了。

　　我摸黑正面怀抱着珍，上身紧搂着珍诱人的胸脯，张开两腿将珍的腰胯和双
腿夹在我的两腿间，用我已涨得凸起的胯部推挤摩压着珍饱满内陷的胯裆，使她
倒退着向屋角的床铺挪去。在这种淫亵的姿势中，珍紧紧搂着我的脖颈，脑袋用
力的贴靠着我的胸膛，两条修长的小腿随着我有力推挤的步伐软软地倒退着。

　　到了床边，我压着珍的身体倒向床上，珍紧张地头抵着我的胸膛，手仍紧紧
吊搂着我的脖子。我感觉她松开了一只手，抬头望去，原来珍一直紧紧地抓着给
我送来做夜宵的油面。这时却无力地摊在了床上。

　　我从珍手里取过面条，随手放在旁边的桌子上，然后又仆压在珍的娇躯上，
细细体验着珍的躯体给我带来的娇嫩柔软的销魂感觉。我真是对珍这娇俏依人的
姑娘肉体上瘾了！

　　我稍微挪动了一下身体，胸脯依然挤压在珍翘挺的乳房上，小腿向两边分开
珍的双腿，将已经涨得竖起的帐篷顶端对准珍胯裆中部的柔软饱满部分压下去。
然后我们就这样静静地拥抱着，维持着我上她下的姿势，当然我也用手肘和膝盖
稍稍支撑着一些自身的体重，不然珍那么苗条的身材可承受不了我的重压。

　　珍柔顺地随我摆布，轻轻地抬起一只手插入我的发间，用手轻柔的梳理抚摸
着我的头发，微睁的双眼痴迷地看着我。感受着珍的目光，我抬起一只手，也轻
轻地在珍平躺着却仍倔强向上挺起的乳房上抚摸着，揉捏着，然后缓缓的解开珍
衬衣的纽扣，一只粉红色的漂亮乳罩紧紧包裹着一对白嫩丰满的少女乳房，渐渐
呈现在我的眼前。

　　我用手轻轻地在那片饱满的白腻瓷实上抚摸着，低头伸出舌尖顺绣花乳罩边
缘插入，在舌尖碰到一颗棉花糖似的蚕豆大小的小肉粒时，左手向下按着固定住
乳罩底部，舌尖回旋勾住小肉粒，向上连撬几撬，一颗粉红色的小樱桃就不情愿
的露出在空气中，生气地怒涨着，微颤着，向我发出抗议。

　　我赶紧讨好的伸出潮湿温暖的舌尖，安慰舔舐着这娇俏怒挺的粉红色漂亮小
可爱，但事与愿违，我越讨好它，它越是怒挺得发颤，最后惹得我张开大嘴，一
下将粉红的小肉粒连带着后面白滑细腻的半圆肉球轻柔地咬入口中，并用舌尖舔
抵着硬挺的红樱桃起劲吸吮着。

　　原本微抬起头，眯眼看着我如小孩子般在乳房上玩耍的珍，这时轻「哦」一
声，两只手一前一后插入我后脑的头发中，使劲将我的脑袋摁在娇俏的乳房上，
两手微颤着在我后脑勺上难耐的搓捏着，嘴里不由自主地轻轻发出「．．嗯．．
．哼」声。

　　我的鼻端深陷在弹力十足的饱满肉球里，一会儿就有点喘不过气来。我含着
乳头左右叼扯着，间或轻轻撕咬着嘴里已经硬直的红樱桃，既让自己的鼻子摆动
得以挪出呼吸的空间，又给自己更进一步的香艳享受。未料珍这时却将两只小手
无力地捧在我的耳边，本来静静地躺在我身下，婉转随人地任我在上面挤压玩耍
的娇躯，如受猛烈刺激般猛然胡乱扭动起来，差点将毫无防备的我掀落身下。

　　我慌忙用两手穿过珍的腋下抱紧珍的肩膀，两腿张开再收拢，使劲地将珍的
双腿牢牢夹在我的两腿之间，并将已经硬挺翘起的大阴茎隔着两人薄薄的裤子，
深深的钉入珍的胯裆之中，胸胯紧紧贴躺在珍身上，随珍身躯的扭动挣扎而上下
左右起伏摆动。而我忙乱中脱离了珍乳头的嘴，则就近钻进珍纤削细长的颈窝，
在那片细腻香甜的如玉雪肤上轻柔揉擦，不时张开嘴唇轻柔吸吮，舔咬着。

　　珍停止了大幅的挣扎摆动，柔弱的躺在我身下，紧闭着眼睛，只是不时地打
着寒噤，肉紧地将整个身躯向上挺起，令我的胸脯和胯下激涨的阴茎更深刻地感
受着珍身上最饱满柔软的两个地方。这时我犹如伏卧在一张人体流线设计极好，
弹力极佳的单人肉床上，且不时的会对我的胸脯和胯下肉棍来一下销魂的全方位
对应肉体按摩。

　　呵呵，虽然现在的泰式按摩花样繁复，招数更多，但单纯买春带来的感觉及
其意境，却是比我那时的享受差远了。

　　终于，珍难耐的推了推我的肩膀，一双水汪汪的眼睛含情脉脉地看着我。我
知道珍已经被我逗弄的差不多了，问她出来时可有回家的时间限制。珍说跟母亲
说了，给我把面条送来后就到平时的姐妹玩伴们家去玩。看来时间是很充裕的，
我不禁笑着夸赞珍真聪明，预留出这么多时间，真合我心意。

　　珍望着我轻笑道：「你跟我母亲一说，我就知道你没安好心思。哼，谁不知
道你是想吃人了。到这儿一来，果真如此。」

　　「你进来的时候院里有人吗？」我有点担心的问道。

　　「没有，都关着门在家里呢，院子里黑乎乎的，我还以为你也不在家呢。」

　　珍调皮的回答道。

　　「我这不在家等你嘛。嘿嘿，我现在要吃人了。」

　　珍听了娇羞的捶打了我一下，还是柔顺地配合着我脱掉了她的衣服。然后我
快速地扯脱着自己身上的衣裤。只剩内裤时，我对珍说：「来帮个忙，把我这件
衣服脱了。」正在摆放自己脱下的衣物的珍，转头看了我一眼，见到我是说要她
脱这个，羞涩的回过头去，细声说：「自己脱，又不是没长手。」

　　女孩子呵，已经做过几次了，可还是害怕看，真有意思。也许还是那时的社
会风气使然，女孩子更脸嫩。我蛮横地抓住正要逃到床里边的珍，牵过她的小手
放在我的顶起大包的内裤前端。珍被我强制着小手碰了一下，赶紧心慌慌的要往
回缩，却被我紧紧地抓住了她纤细的手臂。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　珍的小手刚触到我火热硬翘的凸起，就像触电似的羞涩地往回缩手，却被我
抓住白皙细嫩的手臂，强制性的牵引着，使珍的纤手与我内裤里高高挺起巨头，
已做好攻击准备的硬昂棒身亲密接触。

　　珍见逃脱不掉，只好乖乖地让小手停留在我的内裤凸起处，任我晃动着自己
的手臂，带动着柔若无骨的绵软手掌，对我的阴茎轻柔地揉按着，感受到粗胀壮
实的茎身在小手的揉搓下变得越加硬挺，膨大的龟头在内裤下撑出一个圆圆大大
的凸起。

　　本来羞红着脸别过一边的小脸忍不住悄悄地扭过来，向手下偷瞄，却见我正
得意的对着她轻笑，马上羞涩地瞟我一眼，娇笑着又扭过脸去，不敢再看，白嫩
的脸蛋上红晕更盛，白里透红的鲜嫩色泽让我深深迷醉。

　　我松开珍的手臂，一把将珍搂入怀里，嘴唇紧贴在珍娇嫩的脸蛋上，不住的
来回轻轻揉擦，鼻子深深呼吸着珍脸蛋上的清香，轻轻一用力，将珍的娇躯压在
我的身下，腰部挪动，使涨得硬疼的阴茎隔着内裤抵在珍软嫩温暖的胯部，然后
用手肘撑在床铺上，一手掀起珍上身仅留的内衣，一对少女特有的瓷白细腻乳峰
突兀着显现在我眼前。

　　可能由于刚才的调情刺激，樱桃般大小的乳头已稍有肿胀，醒目地竖立在饱
满瓷实的肉丘之上。珍的乳房不是太大，盈盈一握，也许还在发育中吧。

　　除了夏天，我很少遇到珍戴乳罩。大小适中的乳型和少女紧实的特性，使珍
丰满结实的乳房不需要乳罩的帮衬，就能在漂亮的衣服下面拱起美丽的曲线，而
且女孩子很少有跑跳之类的大幅度活动，因此也不担心有走光穿帮之类的情况发
生。

　　揉捏把玩了一阵，我低下头，张嘴把这美丽的人参肉果吃入嘴中，可掀起来
的内衣却不时阻塞着我的鼻孔和嘴巴，害我不时闷喝一声，不耐烦地推开这碍事
的东西。

　　本来静静偎依注视着我的珍，看到我的狼狈相，扑哧的轻笑一声，轻轻推开
我，抬起上身将内衣脱掉，又见我的色手抓向她的胯间，娇羞的躲开我的魔爪，
扭动腰肢，轻轻把洁白的小内裤脱下来，和内衣一起叠好，放在床边，然后鱼上
案板似的睨我一眼，背对着我侧身躺下。

　　呵呵，见珍这么体贴配合，我心中大喜，手忙脚快地飞速脱掉自己的内裤，
扔在床铺里侧，扳过珍的娇躯，揉身而上，脑袋深深地埋入柔嫩细腻的乳沟，贪
婪地呼吸着少女肉体的幽幽清香，双手紧贴着两座玉峰，对着自己的脸庞推挤，
揉搓。胯下硕大挺直的阴茎，对着珍两腿内侧白嫩娇柔的肉槽挤压而下，让珍肥
沃的阴肉和两条大腿根部柔嫩紧实的肌肤，紧紧包裹住我胀得发疼的阴茎，并缓
缓蠕动，揉擦，感受着珍温柔乡里的温暖，舒适。我不禁舒爽得闭上了眼睛。

　　过了一会，躁动的情绪稍稍平缓，我轻轻抬起头，睁眼看见朦胧的光线中，
珍正睁着一双明亮的大眼睛，温柔地看着我，眼神中充满了柔情和幸福！

　　那一刻，我真想时间就此停住。

　　珍见我看着她，这次没有躲避，仍和我温情地对视着，并抬起绵软的双手轻
轻捧住我的脸颊，娇嫩光洁的手掌温柔地在我脸颊上抚摸着，眼神却渐渐由温情
变成了痴迷。

　　我看的心中一疼，低头压住珍正喃喃自语般蠕动的娇嫩红唇，深深吻下去。

　　随着我吸吻的深入，珍的双手由我的脸庞滑向我的脑侧，随后双手环抱住我
的脑后，滑嫩的小香舌也跟随着我舌头的搅动，慢慢的娇涩地触碰着我正大肆侵
掠的粗舌，口腔里不住泛出清香的津液。珍接吻时嘴里沁出的津液不像我以后接
触的一些女人，有的要么寡淡无味，有的则带有一丝略臭的肉味。那时珍口腔里
的津液确实是清冽甘甜的，品尝起来非常舒服。我后来每当和喜欢的女人亲热时，
都要尝尝女人嘴里津液的味道，这习惯就是那时养成的。可惜这种美味不太多，
只有多年以后我在一位医院检测室工作的未婚女医生嘴里品尝到的津液，与珍才
有得一比。

　　随着湿吻的加深和时间的流逝，我刚刚平缓下去的燥热又翻涌起来，躯体变
得火热，休息了一阵的阴茎此时更是胀硬得厉害，比刚才犹有过之，提醒着我：
下面的小兄弟已不能再忍了。

　　珍的身体这时似乎也变得温度高了不少，随着我不停的躁动，珍在下面也不
时的扭动一下娇躯，脸上添加了一丝娇羞的红晕，神情却仍不急不躁，婉转由人
地乖乖躺在下面，任由我骑压在上面动作。

　　我弯曲起左腿，左膝盖压插入珍正并拢支撑着我身体的两腿间，轻轻一拨，
珍便配合地将两腿分开，让我的下半身自然沉降在她两腿间。

　　我左手捉住茎身，摸索着沿着珍温润柔嫩的阴槽向下滑动，圆涨的龟头揉擦
过珍小巧的阴蒂，轻巧的拨动翻开珍细嫩腻滑的两瓣小阴唇，探寻到了腻肉环裹
的阴道口。珍的阴部我很少感觉到明显的淫水，但我每次插入时却感觉不干涩，
进入和抽送除了里边肉摺的紧裹感外，一切都很舒适。

　　我挺动阴茎，正要推进珍的阴道里时，一抬头见珍正羞红着脸，闭着眼睛任
我动作，不由伸出手掌轻捏着珍的脸颊，轻声叫道：「珍，睁开眼将看着我。」

　　珍见我唤她，不明所以地睁开眼看着我。我就这样一手固定着珍的脸颊（当
然是防备珍害羞躲避），两眼坏笑地和珍对视着，下面的阴茎这才缓缓有力地向
珍阴道里挺进。

　　感觉到下身里的突变，明白过来的珍无法挣扎，却娇羞的一笑，脸上红晕更
盛，半眯着眼睛看着我。我缓缓一挺尽根，感觉到珍紧窄的阴道束着整根茎身，
龟头也被一团似软还硬的花心抵触着，整个阴茎似乎进入热热暖暖的鱼腹，不由
仰头舒爽地吐了一口气，却感到手掌上传来一丝异样。

　　原来珍见我「阳谋」得逞并已移开眼睛，却还是「掌控」着她娇嫩的脸颊，
不禁悄悄启开小嘴，将我伸在嘴边的虎口轻轻一咬，又似怕咬疼了我，伸舌在被
咬处舔了一下，却不知弄得我痒痒的，直爽到心里边去。

　　我浑身不由一热，松开手掌，撑在珍头部两侧，垂头抵视着珍柔美的双眸，
挺动肉茎，在珍的娇嫩阴道里大力抽送，频率逐渐加快，每一下都进入到珍阴道
的深处。

　　随着我的挺动，珍闭上眼睛，小嘴微微张开着，似缺水的鱼儿一般，挣扎地
开合着，终至耐不住地扭动起娇躯，似欲从我身底下逃脱。

　　见珍抵受不了我的大力挺动，我慢慢放缓了抽动的频率，改为深插缓抽，双
眼仍紧盯着珍的眼睛，观察着珍面部表情上的变化。

　　由于我动作上的放缓，珍如缓过来气似的喘了一口气，睁开双眼，又似娇嗔
又似情意绵绵的看着我，娇躯随着我的抽送摆动着，双手却搂到了我的身上，一
只手扶着我的背部，另一只手在我赤裸颤动的胸脯上轻柔地揉擦着。

　　佳人有情，体恤如此，怎叫我不欲情激涨，定要为可爱的珍鞠躬尽瘁……泄
而后已。

　　那时候的我，可说是对男女交欢的技巧所知甚少。毕竟那年月不象现在，Ａ
片色文满天飞，现在的处男都可以据此凭空想象，写出重口味的淫荡色文来。

　　好在年轻力壮即是本钱，加上我对色之一事的嗜好也使得我在实践中不停地
摸索，注意观察什么动作行事时，女方是何反应，以此不断积累丰富自己的实际
操作经验，呵呵。

　　我将阴茎抽至珍的阴道口，然后小幅度地抽插，每一下只突进一小节，如此
层层重重推进，最后只剩一小截茎身在珍阴道外时，突然尽全力狠狠一挺，全根
尽没，肥胀硕圆的大龟头紧紧刺入珍阴道的最深处。

　　这样的动作使珍再也无法平静。在我逐步挺进几下时，珍的小手就紧张地抓
住我的双臂，双眼虽是张开，却似茫然的什么也没看。阴道里的嫩肉，随着我的
逐步蚕食突进，密密地紧裹着我担任先头部队的大龟头，一重一重地围绕缠裹，
又被我一层层突破冒进。异常密实的摩擦，使珍不由周身微微震颤，两手加劲抓
捏住我的手臂。当我最后一下全根尽进时，终于娇哼一声，挺起上身，探手紧紧
搂在我的脑后，白腻柔嫩的双乳向上紧贴住我的胸膛，小脑袋也紧贴着钻入我的
脑后，双腿用力并拢，紧紧挤夹着我深入她体内的阴茎。

　　我见动作奏效，不禁心中得意，而阴茎上传来的巨大刺激也使我欲情更狂。
我揽着珍娇嫩柔美的后背，胯下阴茎开始如狂风骤雨般在珍的阴道里狂暴抽插。
怀中的珍娇吟声声，不时肉紧似的抱紧我一下，又无力地松开，终至脱力般松软
了双手，小嘴里仍不时吐出一声声娇艳的轻哼。

　　我放低身体，使珍的背部落在床上，受到紧密摩擦而胀硬得如精钢铁棒似的
粗大阴茎，这时再不讲求变化，只是疯狂地在珍阴道里抽动着，下下尽根，直如
打桩机般大力冲击着，定要将体内淤积的精液突围射出而后快。

　　珍在我快速的冲击下，如风中柳条，左右摆荡，失神的双眸微闭着，在潮红
的脸色映衬下，煞是迷人。随着身体摆动而左右摇晃的小嘴巴一连串地发出「嗯
……哎……」的甘美娇哼。

　　突然，珍双手有力地抓住了我的手臂，身体也固定住了似的不再摆动，脸神
似略痛苦的抖动着，好一会儿，嘴里终于吐出一声长长的轻叹。

　　正在激烈冲击中的我无暇顾及细看，身体也是欲缓不能，只有狠命地继续向
珍阴道的最深处突刺着，却感到珍的阴道里更形紧窄，然后，珍的阴道忽然加长
加深了似的，一股强有力的吸力将我的阴茎向里拉伸而去，阴茎如同被这股吸力
真的拉长了，又向里伸张了一节。（现在我才知道这是由于阴道壁强力收缩，挤
压阴茎体和阴茎根部，造成茎体拉伸所至。）我不由微微惊诧，在阴茎伸展到极
限后，奋力向后抽动，却似在一张紧握的小手中往外挣脱般紧涩。我用力来回抽
动，却觉腹中一热，再也控制不住地一股股精液激射而出，竟射在了珍的阴道极
深处。

　　这是我第一次毫无防护措施的在珍阴道里射精，而且射得那样深。我疲软地
倒在珍粉汗淋漓的肉体上，喘气如牛，脑中一片极爽后的空白，再也没有心思去
想这行为可能产生的严重后果。那一刻，疲惫地闭上眼睛，心里一横：大不了，
如果珍怀孕了，我就娶了她。

　　不知躺了多久，迷糊中感觉珍在动，我醒了过来，一看表，已经快十点了，
珍已经在这儿呆了两个多小时了。

　　我感觉身上仍然没有多大力气，慢慢地穿着衣服，珍也在暗光中穿好衣服，
整理好自己。我要穿好衣服送送珍，珍体贴地拦住我，要我休息。我穿着内衣裤
和珍来到大门旁，珍轻轻往我身上偎依了一下，轻手轻脚地打开大门，轻快地消
失在昏暗的街道上……

　　日子在不知不觉中消逝，珍的月事依时而来，心情放松的我又迎来好消息：
吴所长调走了，新来的所长到龙店镇来时不知怎的竟让小常和我换屋（可能是照
顾或是安慰我这「老」职工吧，呵呵），这样小常就搬到了既是办公室又是住所
的大屋，我就搬进了通道口的小房间。

　　一个半月后的一天，龙店镇的热集，我照常悠闲地在集市上巡视，忽然看见
不远处的街面上，好久不见的凤霞正随着几个女孩子迎面走来……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　在赶集的人流里，忽然看见凤霞正和几个女孩子一起迎面走来，我不禁一阵
惊喜，赶忙故作悠闲地对着她们走过去。凤霞正和身边的女孩们叽叽喳喳地说笑
着，一下子看见了我，一丝红晕快速在脸颊闪过，表情略有些不自然，但也没表
露出什么。

　　「赶集呢？凤霞。」我故作无事般打着招呼。凤霞轻轻嗡了一声算作回答。
但脸上还是保持着特有的笑容。呵呵，有戏，小妮子，这回可不能让你跑了。我
一阵心喜，又一本正经地对凤霞说：「你的手续得赶快办了，不能再拖了。」

　　凤霞瞟了我一眼，轻声说：「知道了。我们去买点东西，一会儿就过来。」
「那我一会儿在办公室等你。」我也不敢多说什么，既怕凤霞的女伴们看出点什
么，又怕吓跑凤霞，只得看着凤霞她们从我身边走过。

　　我匆忙在集市转了转，立即回到我自己住的小屋。小屋的窗户正对着院子大
门，进进出出的人们都在眼前呈现着。我拉开窗帘，坐在窗下的办公桌前，无聊
地透过窗户和院子大门，注视着街上来来往往的赶集行人。

　　凤霞从我身边走过时，神情并无异样，看来她一定会来的。只不过是自己一
人来，还是和女伴们一起来，这就说不准了。管她呢，到时看情况再说。我百无
聊奈地坐在那儿胡思乱想，半个小时过去了，还是没见凤霞的人影出现。

　　我揉了揉有点酸胀的脖颈，有点泄气地低下头，靠在办公椅上，让有点紧张
的身体休息一下。随手去拿桌上的一本杂志，打算边看书边等。

　　手刚摸到杂志，忽然，我的眼角好像看到一个人影站在大门楼内，向院子里
张望。抬头一看，正是凤霞。呵呵，太好了，小妮子，你终于来了，而且，是一
个人。

　　我一阵激动，赶快站起身来，以平常的语气透过窗户边招手边对凤霞喊道：
「这边。」

　　凤霞看到了窗户里的我，笑了笑，向院子里走过来。我透过窗户看了看院子
里，没有什么人，大家都在忙自己的事。我乘凤霞拐进小巷口时，放下了窗帘，
这样院里的人也看不见我屋里了。

　　刚回过身，凤霞已到了屋门口，我赶忙热情地招呼她进来：「凤霞，你来了
啊。东西都买好了？」

　　活泼开朗的凤霞这时却显得有些羞涩，比平时文静了许多。她一边轻声答应
着，一边走了进来。

　　我装着接她进来，用手不经意间轻轻带上了门，一边说话转移她的注意力：
「和你一起的女伴呢？」

　　「她们还在置办东西，我办完手续，一会儿和她们一起回去。」凤霞好像真
的被我转移了注意力，没有很在意我不经意却是大藏祸心的带门动作，只顾着回
答我的问话。屋子不太宽敞，除了办公桌椅就是旁边的一张床。

　　我让凤霞在床沿上坐，凤霞有些羞涩地摇了摇头，说：「不了，我把事办完
就要走的。」

　　我坐到办公椅上，凤霞以为我要给她办事，走到我身边站着。我回头微笑着
说：「不急，喝点什么吗？」

　　凤霞嘿嘿一笑：「不了，我不渴。」

　　我靠近凤霞，神态亲昵地挑逗着她：「真的不渴吗？你怎么出汗了？」说着
伸手握住了凤霞的一只手，轻轻地揉捏着。

　　凤霞顿时羞涩中有点紧张起来。可能由于以前和我有过那种更亲密的接触，
凤霞这时也没恼怒，只是把手往外挣脱着，轻声央求似的说道：「别这样……」

　　开弓已无回头箭，这时的我已不能停止。我用力把凤霞拉到身旁，强制着让
她坐到我身上，然后紧紧怀抱着她。

　　凤霞的脸变得像一只红苹果，羞涩的坐在我身上，却不再挣动。脸上仍能见
到一丝招牌似的微微笑意。

　　见凤霞变乖了，我很高兴，低头用我的脸颊轻轻挨擦着她红热湿润的娇嫩脸
庞，亲昵地挑逗：「喜欢我吗？」听了我的话，凤霞的两眼有一刻发直，随后羞
涩地微笑着，轻轻点了点头。

　　其实我早看出凤霞对我很有好感，所以才敢对她这样。不过能当面得到她的
承认，我还是非常高兴。

　　我继续挨擦着凤霞娇嫩的脸庞，双手在她身上抚摸着。凤霞挣了挣，轻轻按
住我的手说：「别这样啊，有人来看见。我进来时有人看见过我的。」

　　我忙宽慰道：「不怕，没人来的。再说这儿进进出出上厕所的人很多，他们
不认识你，会以为你是上厕所的。」

　　听了这话，凤霞想想也是，就没有再阻止我的亲昵行动，我却推开了她，起
身去把门锁上－－刚才怕引起凤霞的警觉，门只是虚掩着，并没有锁上。现在基
本把她搞定了，所以我才敢堂而皇之地锁门。

　　凤霞见我设想周到，安全又有保障了，对着自己喜欢的男孩，再没有推三阻
四。

　　我返身抱着凤霞坐在床上，一边和她细语情话，一边将手伸入衣服里，抚摸
她的身体。凤霞身材不高，一对乳房却很丰满，光洁润滑，柔软丰隆。我爱不释
手地轮流抚摸揉捏着凤霞胖胖的乳房，两只青春火热的白兔在手掌里滚来溜去，
弹力十足。

　　透过乳房，我还能感觉到凤霞的心脏正紧张地咚咚跳着，我摸索着捏住了凤
霞的一只乳头，凤霞的乳头约比小指头略小，那乳头正骄傲地挺立着，不屈不挠
地和我的手掌心抵触着，摩擦着，并变得越来越硬朗。

　　转头再看凤霞，软若无骨地瘫在我怀里，昔时总带笑意的双眼微微闭着，整
个面部全部染满红霞，却难掩嘴角那一抹丝丝的笑意，显示着女主人正享受到快
意。

　　我抽出手来，伸向凤霞的上衣纽扣，正要解开，凤霞伸出小手掩在我手上：
「不要脱，一会儿又难穿上。」唉，大白天，屋外人来人往的，也确实不易恣意
寻欢。

　　我体贴地停住解衣的双手，抱起凤霞，平放在床上，伸手插入凤霞的腰间，
解开了腰带。凤霞这时没有阻止我，配合地挺起腰肢，我顺利的把凤霞的裤子脱
下，里边是一条粉红色的漂亮秋裤，很合身，裆部紧紧包裹着，显示出一个肥厚
饱满，向外凸起的小山包。山坡的中间，一道细细的凹槽很是引人瞩目。

　　我探手在这迷人的山包上轻轻抚摸，秋裤的质地很细软，摸上去滑滑的，下
面肥沃的土壤绵软丰厚，弹性极佳，凹槽部位温润潮热，我不由得伸出一指，顺
着凹槽向下滑去，凤霞嗷的轻叫了一声，我却不管不顾，手指由凹槽头滑到凹槽
尾。

　　一阵阵温润的潮气瞬间侵润了我的手指，使我的滑动略有涩滞，指头也不由
自主地向下沉陷，凹槽的两边立即挤夹住沉入的指头，我的手指仿佛站在在一个
泥浆掩蔽的洞穴口，马上就要深陷泥潭。

　　凤霞娇羞地扭动着身体，想要摆脱我寻芳探幽的侵略者。我也不为己甚，不
想弄脏凤霞的衣服，呵呵笑着褪下凤霞的秋裤，里边是一条纯白的棉内裤，鼓鼓
地包裹着丰肥的三角地带，凹槽的底部有一些潮湿的暗色。我没做停留，继续除
下了这最后的保护者。

　　凤霞最幽密的地带一览无余地呈现在我眼前。果然是那样的丰隆鲜肥，胖胖
的大阴唇鼓鼓地凸起，将小阴唇紧紧遮掩住，只有婴儿手指般大小的阴蒂尖尖的
露出一角。凤霞的两条大腿根部并没有生长阴毛，只在阴阜的中间部位呈小三角
型向下延伸，虽然生长范围不大，但很茂盛，却又不显得凌乱，显得很漂亮。

　　我正准备拔开凤霞的大阴唇仔细地观赏一下幽幽的洞穴，凤霞在床上睁开了
眼睛，见我正观赏着她的阴部，羞得她不由得娇嗔一声，曲起上半身，一把将我
拉下，覆盖在她的身上，再也不撒手。

　　唉，眼睛的探幽寻密行动只好停止，那就改用身体力行吧！

　　我弓身往下褪自己的下半身内外裤，凤霞仍一手紧捉着我的一条手臂，脑袋
娇羞地往我怀里贴靠。

　　见凤霞如此羞涩，毕竟是第一次和她欢爱，我也怕羞恼了她，那可不妙。我
三下五除二，迅速让自己的下半身也和凤霞一样赤裸出来，然后抬腿上了床，一
下子抱着凤霞，全身压在她身上。

　　凤霞显得很紧张，我压到她身上后，她就不再动弹，只是大口喘息着，呼出
的阵阵潮热气息吹到我脸上，感觉说不出的诱惑刺激！其实从我在街上遇到她开
始，我就一直处于兴奋之中，几个月没见凤霞来找我，我以为和她没戏了，突然
的失而复得，让我心理和身体一直激动着。

　　已经没心情再做前戏了，我直入主题，双腿分开凤霞的大腿，落胯沉入凤霞
的裆间，凤霞闭着眼睛，配合地往外张开双腿，我一手捉着早已胀大硬翘多时的
大阴茎，用龟头在凤霞的阴蒂和小阴唇处摩擦和拨弄着，凤霞一手捉着我支撑的
手腕，闭着眼睛将头扭到一边，嘴里似是喘气，又分明听见不时哼出「嗯……」
的呻呤声。

　　我又用胀大的圆大肥硕的龟头在凤霞的阴唇间揉擦了一阵，然后顺着阴唇中
间向下滑压，并左右挑拨，用龟头分开了凤霞的小阴唇，凤霞深藏的阴道口密切
地和我的大龟头亲密接触在了一起。

　　我将龟头塞入一点进凤霞的阴道口里，轻轻地用力上下左右挑动，凤霞的阴
道口紧密地缠咬着我的龟头上下左右移动，阴道的里边传来阵阵的潮热气息温暖
着我龟头上的敏感神经，好舒服啊！

　　我俯下身，松开握着阴茎的手，阴茎被凤霞的阴道口紧咬着不怕会掉出来，
翻腕脱开凤霞的小手，双手肘撑床，两只手掌伸入凤霞的衣服里，满满的抓握住
那两只肥胖丰满的乳房，双手微微用力，紧扣在肥满的乳房肉里，同时，腰肢一
挺，硕大的硬挺阴茎向凤霞阴道内插进去。

　　凤霞的阴道很顺滑，里边感觉温度很热，还没尽根到底，火热的烁烫感和紧
缠的吸吮力马上就让我有一股要射的感觉。我赶紧奋力抽回到阴道口，籍机调整
下，松懈一下外喷的压力。

　　凤霞是我遇到的第一个刚进去就忍不住要射的女孩，也是唯一的一个。她这
样的阴道让我至今不能忘怀。里边的温度简直要用熔炉形容，而且配合异常强烈
的吸吮力，让事先毫无准备的我难以抵挡。

　　这时的凤霞可能已经被引起了欲火，难耐地向上挺起腰胯，要将我的阴茎重
新套回空虚的阴道里。娇娥催战，已容不得我再有拖延，罢了，真金不怕火炼，
不就是在熔炉里锻炼吗，我就不信我会坚持不住。

　　虽然不服输的心理也让我不畏艰险，但我再次向凤霞体内插入时，还是小心
翼翼地慢步前进，插进三分，后退两分。越向深处挺进，温度越来越热，吸吮力
也越发强劲，稍有不慎，就有兵败身亡的危险。

　　我故作轻松地在凤霞阴道的前半截来回抽插着，以此稳固精关，延长上阵时
间。

　　凤霞开始的时候还是乖乖地躺着，任由我在上面肆意淫玩，但过了一会儿，
被燃起的体内欲火刺激着，她再也不能对我游而不击的浮浅抽插感到满足，伸出
双手紧紧抱住我的后背，使我们的身体全面密实地挤压在一起，腰肢不易察觉地
轻微向上摆动着，迎接我的阴茎向她阴道的最深处冲击。

　　被凤霞的双手紧紧缠抱着，我已不能拉开和凤霞身体的距离，硬胀到极点的
阴茎身不由己地向凤霞火热的身体深处挺进去，阴道壁紧缠造成的密实摩擦和阴
道底部滚烫的炎热，那一刻我的阴茎真是感受到滚烫的感觉及强烈的吸吮感，让
我感到再也控制不住。

　　我索性抛开顾忌，大力向着凤霞的阴道深处来回抽插，以图挽回一些男人的
尊严和颜面，可惜我只尽力在凤霞的阴道深处撞击了六七下，当最后一下撞击到
阴道最深处的一团肉蕊时，极力封闭的精门再也把守不住，千万个精兵游勇激荡
着要奋勇向外冲锋。

　　我心里哀叹一声，虽然早就知道凤霞不是处女，有过性生活，但也不敢贸然
将精液射在她阴道内，我硬挺着最后一次重重挺入凤霞的阴道尽头，龟头密密地
抵触着凤霞的花蕊，直到感觉精液已通过输精管，就要从龟头喷射出来时，才猛
然抽出阴茎，紧紧抵压着凤霞赤裸白净的腹部，将浓稠的精液喷发在她平坦的小
肚皮上。

　　出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。当我缓过劲来，头脑里第一个闪现的竟
然是这一句话。刚才的刺激太过强烈，我一时无法快速渡过不应期，恢复龙马精
神。看来不可能来第二次了，以后再找机会吧。我懊丧地想着，懒懒的起身穿着
裤子。

　　凤霞可能还没有从状态里恢复过来，人还有点痴痴迷迷的，我连忙帮她穿理
衣服。射在凤霞肚子上的精液很浓稠，凤霞站起身来时也没掉下来，精神还有点
恍惚的她显然也没有注意到。我有点恶作剧地装作帮凤霞整理衣服，将凤霞的内
衬衣拉下来，贴按在精液上。

　　不知情的凤霞还是一脸娇羞地看着我。可那时自认为丢尽颜面的我哪儿还有
心思啊。我快速地把凤霞的手续办好，然后亲了凤霞一下，看着她慢慢走出门。

　　凤霞先到巷道后面的厕所去了一下，回来后直接向院门外走了出去。

　　不知道凤霞在厕所里有没有发现衬衣下面的精液？我甩了甩头，仰身瘫倒在
床上。

　　唉，竟然这么早就射了，真是没用。愧为江东儿男啊！

　　我仰天叹了口气。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　和凤霞偷欢后的好几天里，我一直情绪低落，做什么事都有点无精打采，除
了例行上班，就是躺在床上闭目养神。偶尔和小常或镇政府里年龄相当的几个小
年青一起出去吃喝，也提不起兴趣。心里念念不忘一定要找个机会再和凤霞大战
一次，誓要将这小妮子征服胯下。

　　但天不从人愿，自那次以后，凤霞就过来的少了，即使偶然来办事，也对我
躲避的远远的，在街上把要办的手续递给我后，就在院子大门外等候，任我软硬
欺哄，就是不进我的小屋。把我给气得咬牙切齿的，却也无可奈何——总不能在
大街上把她拉进来吧！我还没那个胆子。但越是这样也越发激起我定要想法驯服
她的念头。

　　这天晚上，我从外面吃过晚饭，夜色中摇摇晃晃地走回小屋，院子里静悄悄
的，几个住家的大门紧闭着，黑沉沉的，仿佛无人一般，走进小屋，冷清清的小
房间使我更感无聊，我闷闷不乐地坐在办公桌前发愣，也不知过了多久，忽然感
觉房门口有动静，转头一看，一只小巧嫩白的小手正轻轻推开未锁的房门，随着
房门的推开，小手后面一只穿着靓丽的浅兰色衣袖的柔美纤细的手臂逐渐进入我
的眼帘，目瞪口呆中，一位美丽非凡的少女轻轻迈步走了进来。

　　我从没料到珍会主动到我这儿来，而且天生美丽很少打扮的珍，今天让我感
觉及其惊艳。因为房间不大的缘故，珍一进来，就离我两三米远，一股沐浴后的
女体清香，使我不觉深吸了几口气，追嗅着少女迷人的芳香。

　　珍今天上身穿着一件簇新的细软长袖浅兰色碎花真丝衬衣，下着一条雪糕般
洁净的米白色休闲长裤，乌黑晶亮的长发被精巧的编盘在美丽的脑后，沐浴后的
漂亮脸蛋和衣服外显露的肌肤洁净清爽，白嫩中又微微渗透出一抹浅浅的粉红。

　　纤巧秀丽的小脚被浅灰色玻璃丝袜包裹，然后又被一双小巧漂亮的细带中跟
凉鞋羁绊着。尽管脸上依然未施脂粉，但丽质天生的珍是丝毫不需要化妆品的，
否则还会使其天然丽质遭受破坏。

　　珍本来就是非常漂亮的，否则也不会那么快引起我的注意。如果我给凤霞打
八十分的话，那么珍就要打九十分了。但我一般看到她时，都是在她劳作时多。
虽然粉尘和微汗也难掩其美丽，但今天梳洗装扮后的珍，却是我第一次看到，使
我大为震撼，再加上珍意料之外地出现在我面前，不觉一时间呆在那里说不出话
来。

　　珍跨进门来，见我呆呆地望着她不出声，略带羞涩地一笑，回手轻轻带了一
下房门，却并未锁上，仅仅让它虚掩着，然后静静地站在那儿，也不说话，一双
脉脉含情的眼睛娇羞地看着我。

　　望着珍情意绵绵的眼睛，我终于醒过神来，飞快地站起身放下窗帘，然后饿
狼般冲过去，一手推门锁定，一手环搂住珍细腻柔软的纤腰，然后抱起珍来，坐
到椅子上，珍乖巧地侧身坐在我双腿上，任我双手搂抱她躺在我怀里。

　　怀抱着如此美丽诱人的珍，我反而不忍肆意妄为，害怕太快破坏掉这份精致
装扮的靓丽，只是紧紧搂抱着珍，脑袋轻轻挨擦着珍的秀发，鼻中轻嗅着珍令我
着迷的少女清香，嘴唇不停地在珍光洁鲜嫩的脸蛋及柔嫩洁白的脖颈处轻轻舔吻
着。

　　珍在我的舔吻中不时微微挣动，轻轻羞笑着躲避我的侵扰。我一手抱紧珍的
肩胛，令她无可挣脱，一手托起珍光洁细滑的下巴，嘴巴轻轻一伸，便覆盖在珍
小巧诱人的红唇上。

　　美丽少女的嘴唇味道就是不一样。我的大嘴刚刚擒住珍的玲珑小嘴，两片细
腻柔滑的香唇就被我吸入嘴里。我用舌头戏耍地拨弄着，玩味着柔唇的香软。珍
羞笑着微微挣动，却又柔顺地并不脱离我的嘴唇，这更刺激了我的玩性。

　　我将珍的柔嫩嘴唇轻轻的吸进送出，时而用牙轻轻触咬，一会儿功夫，珍就
软绵绵地贴靠在我胸前，任我肆意妄为。直到珍的小嘴唇被我吸吮得微肿发热，
我才松开大嘴，用舌头轻轻撬开珍微张的细白牙关，伸进散发着温热清香的珍的
嘴腔里。

　　又尝到了珍凉凉滑滑的清香津液！由于刚才的戏耍挑逗，珍的嘴里已经聚集
了不少津液，嘴唇的温度已经升高，可津液仍旧是温凉清爽。这也是我很喜欢吻
珍的原因之一。我用嘴分开珍的双唇，轻轻的，细缓的吸吮着，珍的香甜津液顺
着通道一丝丝流入我的嘴里，我缓缓地吞食着，细细地品味着，内心无比舒畅。

　　整个过程，珍柔顺地闭着双目，如待宰的羔羊横躺在我怀里，只是一抹娇羞
的红云，悄然升上白嫩俏丽的脸庞。细细观赏，珍闭着的双目还不时会有一下微
微的颤动，这时的珍宛如一幅美少女春睡图，真是娇艳极了，也好看极了。

　　已吸完清香爽口津液的我，看着眼前的美女美景，怀抱着娇柔温香的美丽胴
体，一阵极大的满足感涌上心头。

　　感觉到我没有了动静，珍悄悄睁开眼睛，见我正盯着她坏坏地笑着，不由羞
涩地一笑，一手搂上我脖颈，顺势将小脑袋转动着躲到我怀里，不让我再看到她
羞红的美丽脸庞。

　　我双手搂住珍嫩滑的背部，将她紧紧抱在怀里，珍也紧紧搂抱着我，我们一
起静静体味着这温柔乡里的温馨时刻。

　　过了片时，抑制不住内心的好奇，我缓缓抚摸着珍乌亮柔软的秀发，轻声问
道：「怎么今天你能过来了？」

　　珍见我问话，从我怀里抬起头来，看着我说：「今天镇子北边要放露天电影
嘛，我跟妈妈说要和伙伴们一起去看电影的，从你这儿路过，看你屋里亮着灯，
就进来看看。」

　　「你还真会利用机会。」我笑着在她脸上香了一下：「是不是想我了？」

　　见我坏坏地看着她笑，珍举起小手在我身上轻敲了一下：「哪有啊，我是顺
便路过，碰巧你在屋里的。」说完却又笑着躺在我怀里。

　　「好！好！」见珍不认账，我抱起珍往床上走去：「难得今天院子里清净，
咱好好『休息休息』。」

　　珍见我要抱她到床上去，却反常地一把抓住我胳膊：「今天不行的。」

　　见我疑惑地看着她，珍只好娇羞的低下头：「我的好姐妹来了。」

　　这是珍对自己月经的暗称。我还不很相信，伸手在珍两腿间摸了一下，确实
有护兵把守，心里不由一下跌入深谷。

　　珍见我不高兴了，不由歉意地对我说：「我们一起去看电影吧。」

　　我一时还没从失意中返回，随意说：「好吧，反正也不能办什么事。」

　　珍见我答应了，却高兴得不得了，兴致勃勃地拉着我出门。

　　来到大街上，虽然灯光昏暗，行人稀少，我们还是有意识地松开手。我示意
珍在前面走，我隔着几米远跟随着她，一会儿就来到了镇北头的电影放映地。

　　这是一个开阔的空地，四周是一片小树林围着。

　　珍向人群后面走去，我下意识地拉了拉她的手，在树林边停下来。电影已经
在放映，场地里只有荧幕上的反光，四周黑乎乎的，人群很安静，注意力都在屏
幕上。

　　我俩乐得自由自在没人打扰，紧紧粘在一起。珍少有的大胆挽着我的胳膊，
脑袋轻轻依靠在我肩上，全神贯注地看起电影来。我抓起珍的一只小手握在手掌
心里轻轻抚摸、揉捏着，珍的小手纤细绵软，微微带着凉意。揉捏了一会儿，我
就不满足了，拉着珍拥入我怀里，坏坏的用我的胸膛挤压着珍挺翘的双乳。珍轻
微挣扎了一下，扭头看了看背后模糊的人群黑影，就乖乖地贴靠着我，任我鱼肉
了。

　　在公众场合这样玩耍，在我还是第一次。异样的刺激使我的阴茎马上硬了起
来，顶着裤子插入到珍的两腿中间，磨蹭了一会儿，我感觉太束缚，干脆解开裤
扣，掏出已变得硬挺粗大的阴茎，赤裸裸地直接顺着珍薄裤下的阴阜插在她两腿
间，又用我的两条大腿夹着珍的一双大腿外则向内用力挤压，饱胀火热的粗大阴
茎隔着薄薄的两层细软布料在柔软密实的大腿挤压中用力地穿刺抽插。

　　珍手足无措地抬头看着我，脸蛋因恐惧和刺激而变得潮红。这样抽插了一阵
子，我觉得硕大的阴茎只有前半截被挤压包裹着，后半部分裸露在空气中十分不
得劲，就扳转珍的身体，让她背对着靠在我怀里，挺直的大阴茎擦着珍翘挺的圆
滑软臀从后面插进珍的大腿缝里，两手从珍的轻薄衬衣下伸上去抓住了两个圆翘
结实的香乳，一边揉搓捏弄着，一边摆动胯部，用力地在珍温软紧实的腿窝夹击
中抽送着暴涨的硕大阴茎。

　　珍在我的上下戏耍下异常紧张和慌乱，她努力站立着不让自己软倒下来，不
时抬头看着前面的人群，生怕有人转过头来发现我们这里的异动，内心可能由于
对我不能在小屋和她欢爱感到愧疚而没有很有力地反抗我的大胆行为，我的阴茎
在抽插中能感觉到珍的大腿内侧不时肉紧地抽缩，但这大胆的行为也可能给她带
来了异样的刺激，不一会儿，她的阴阜部分变得热乎起来，并紧贴着我的阴茎向
下坐靠，就像迎合着我的抽插一样。

　　毕竟是野外，我不敢有大幅的动作，只能紧贴着珍的后臀站立着小幅度摆送
胯部，过了一会儿，我就有点不满足了。从珍的身后看过去，远远的人群仍津津
有味地看着墙壁上高挂的影幕，呵呵，《庐山恋》，虽然是那时的热门影片，我
早已在电影院看过，何况有自身的情侣恋更吸引着我。

　　见我们的举动没有引起任何注意，我悄悄地把手伸向了珍的裤带，珍猛然一
惊，死死按住我意图不轨的手，并回头瞪视我一眼，再无任何放行的迹象。主攻
无效，我只好收回失意的恶手。珍向前一挺身，欲脱离我的怀抱，我双手抓住她
的胯部紧紧不放，珍回头望了我一眼，又缓缓将身躯靠进我怀里，轻声告诫我：
「你好大胆，让别人看见了怎么办。」

　　我也轻声在她耳边说：「我俩离他们远，这么黑暗，谁看的见啊，我难受，
你帮帮我吧。」

　　珍低下头，羞涩地说道：「怎么帮啊，要不回去吧。」

　　「不急，这电影你也喜欢看，你就在我前面站着，我在后面轻轻玩一会儿，
没人会注意的。」

　　珍注视了我一会儿，也许既对我怜悯，又想把这喜欢的电影和我一起看完，
最终轻声叮嘱了一声：「你别太大胆啊。」扭头背靠着我，又看起电影来。

　　大功告成！我心里一阵兴奋，躲在珍的背后，双手在她挺翘圆润的后臀上轻
轻抚摸起来。珍见我举止轻微，终于放心地将后背完全贴靠在我胸前，全神看着
前方的电影。

　　我在珍紧实的臀肉上轻轻抚摸着、揉捏着，间或将手伸进珍两腿间抚摸、揉
搓，直到珍胯间湿热，身体也软软地向后躺靠在我身上，但眼睛还是定定地注视
着前方，是在看电影还是在观察前方的人群，仰或什么都没看，我不知道，也没
心思注意了。因为更大的计划在等着我去实施呢。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　夜幕掩映下的空阔场地里，靠墙的一方高高悬挂着宽大的银幕，银幕下方聚
集着黑乎乎的一大堆人群，一个个都被电影里轻快浪漫的故事情节所吸引，仰着
头跟随着年轻漂亮而又时髦的男女主人公欢快追逐的笑闹和亲热而心旷神怡，不
时发出「呵呵」的心领神会而又心向往之的傻笑。

　　人群之后约２０多米的树林旁边，在银幕反射的昏暗光线中，隐隐约约可以
看到一个轻微晃动的人影，置银幕上的吸人情节和晕哄哄的人群于不顾，不知在
忙些什么。呵呵，那就是珍和紧贴着珍身后大肆轻薄，已经精虫上脑、色欲熏心
的我了。

　　尽情的施展了一下手足之欲，胯间肿胀到极点的小弟拼命地不断向我提示着
不满，我再次从珍发际间向远远的人群望去，人们的注意力还是集中在银幕上漂
亮时尚的女主人公和英俊憨厚的男主角浪漫洒脱的恋情上，没有人有闲心回头观
望远处的我们，也许黑暗中即使回头也看不见什么。

　　身前的珍也许因为有黑暗夜色的遮掩，而我目前为止只是躲在她身后小幅度
的亲热，根本没引起远处人群的发觉，所以只是柔顺地靠在我怀里，眼睛注视着
前方的银幕，她也被电影里浪漫的爱情情节所吸引了吧。

　　我趁着转动身体，悄悄掏出裤兜里的钥匙串，一只手搂着珍的平滑小腹，另
一只手费力地打开钥匙串的小折叠剪刀，然后前面的手滑入珍的裆部，借着抚摸
珍的阴阜轻轻往下拉起珍外裤裆部的裤缝，后面的手在前面手指的帮助下摸索着
将剪刀头部顺着裤缝微微用力往里插入，同时紧张地关注着珍的反应。

　　珍迷离的眼神还是看着前面的银幕，没有注意到我亲热之外的小动作，轻薄
的裤缝很快被我锋利的剪刀头插入，轻轻一剪，裤缝破了一个小眼，我轻轻将剪
刀从小眼里插进再下压，拉开裤裆和珍阴阜的距离，前面的手指加紧对珍裆部的
抚摸揉搓，掩护后面剪刀的动作。很快我就剪开了近一指长的缺口。我轻轻用手
指钻进剪开的裤缝，摸到了珍里边的内裤，是件平角的，比较宽松，这为我后面
的活动提供了方便。（珍后来告诉我，因为来月经了，紧身的不舒服，没想到便
宜了我。）

　　出手初步告捷，我有点做坏事得逞的得意之感，手指在里边活动，不小心碰
到了珍的大腿，珍发觉有异，惊讶地向下面望过去，马上挣扎起来。我赶紧搂住
珍，悄悄在她耳边说道：「不要紧，我明天赔给你一条更好的裤子。」

　　一向温顺的珍显然有点羞怒了，仍然不停地往外挣脱，这在我预料之中，这
种时刻男人可不能松手，她要是逃脱了，以后就会好长时间不理你甚至有可能分
手。我紧紧搂抱住珍的娇躯，使她不能挣脱。珍见挣不开，又不敢大动，只好僵
硬地挺直身躯立在那儿，小脸儿气的红咻咻的。

　　我在珍身后紧贴着她的小耳垂，告诉她很有一段时间没和她亲热了，其实挺
想她的，今天好不容易有机会了，又不能真的欢爱，小弟弟一直在直挺挺的向我
提意见呢。

　　毕竟还是因为很喜欢我吧，珍见我说的情苦，绷紧的小脸稍稍缓和下来，不
过还是轻轻恼怒道：「那也不能剪破我裤子呀，我怎么穿回去呀？」我告诉她一
会儿到我宿舍处理一下就行了，明天我去买条更漂亮的裤子送给她。

　　情恋中的男女真的是包容性很大，一向对我柔顺贯了的珍很快原谅了我，只
是觉得破裤子穿在身上很不适应，要和我马上回去。我阻止道：「既然已经剪破
了，不利用一下岂不可惜？」

　　珍羞涩地轻声说：「你的胆子真大，你不怕别人看到啊，我可害怕。」

　　「呵呵，怕什么，天色这么暗，我在你后面，别人看不清，在你裤子里动，
别人更是不知道啊。」我不以为然，兴致勃勃地悄悄在她耳边小声说。

　　「你真色。」似乎不忍拂了我的兴致，又感觉我说的不错，虽然比较危险，
但伸手不见五指的夜色和离人群稍远的距离还是提供了比较大的安全感，加上我
保证动作轻微，不做引起别人注意的响动，终于，珍在娇羞地瞪了我一眼之后，
扭过头去不再理我。

　　大功告成，我欣喜地揉捏了一下珍圆满挺翘的后臀，将早已硬得发疼的粗大
阴茎穿过珍裤裆中被剪开的小洞，贴着珍柔滑白嫩的大腿插入温暖的大腿之间，
涨圆的大龟头顺利抵住了珍被小小三角裤头包裹着的丰满阴阜。丝丝湿热的潮气
不断穿透卫生巾和小裤头传到我敏感的龟头上，引得我的大阴茎痒痒的，也越发
涨硬：原来珍也早已动情了。

　　我挺着大阴茎在珍温润饱满的阴阜上狠顶了几下，珍软软的靠在我身上，双
眼迷离，浑身软绵绵的，似乎也有点无暇去关注前方人群是否会注意我们这后面
了。我用两条大腿将珍的大腿胯部夹得紧紧的，这样珍的两条大腿受挤压自然就
将我的大阴茎夹得更紧了。

　　我伸过头用嘴在珍细嫩的后颈部和小巧的耳垂处亲吻着，粗大的阴茎和珍光
洁嫩滑的大腿内侧相互挤压着、摩擦着，一会儿功夫，珍原本细滑润凉的大腿嫩
肉变得温热生涩起来，我的抽插越来越费力，而珍这时已浑身无力，若不是我双
手紧紧揽着她，早已滑落掉地上了。

　　我用力抽插了一阵，粗大的阴茎和细腻的大腿嫩肉因摩擦而产生的火热和干
涩使我的大肉棍斜斜的向上顶着珍的湿热阴阜展开突围，这样揉擦了一会儿后，
我有点不满足了，看到珍已像晕沉沉的陶醉在我给的欢乐之中，我悄悄用手隔着
珍的裤子拨开一点珍的内裤边缘，灵巧的阴茎在外面手指的帮助下迅速穿过珍的
内裤边钻了进去。

　　贴肉的感觉让珍一震，一边扭动胯部摆脱侵略者一边转头对我软语说：「不
行的，来事呢，那儿有血，脏啊。」

　　我在珍脸上亲了一下，也低声说：「我知道，我不怕，顶多不进去好了。」

　　珍看我势在必行，无奈地说道：「你这么急色啊，别乱来呀，不能进去。」

　　我马上说道：「你放心，我知道怎么做。」

　　这时的珍因紧张而明显清醒起来，一边抬头注视着前方的人群，一边微微躬
身向后挺起小巧圆润的臀部，既配合着我淫靡的玩闹，又提防着我是否有出格的
动作。

　　我耸动着胯部，粗大的茎身穿过薄薄的卫生巾，贴肉挨擦着珍的湿滑阴唇顺
着珍阴阜的凹槽向前穿越而出。

　　珍见我并没有闯门而入，心里松了一口气，可是马上又小声惊呼起来：「不
好，血流到你那上面去了。」

　　我轻声安慰她：「没事，我不忌讳这个。再说已经搞脏了，停下来也干净不
了，不如等一会再去洗一洗，换件裤子就行了。」

　　珍知道我说的等一会是什么意思，转头满面娇羞的将漂亮的小脸蛋偎靠在我
脸上，不胜羞涩的低声说道：「那你快点啊！」

　　真是柔顺可爱的女孩啊！我在珍红扑扑的漂亮小脸上亲了一口，双手从珍身
后的衣服里伸进去揽到珍丰满挺立的两座美丽乳房前，一手握住一只，轻缓地抚
摸、揉搓，两手的大拇指和食指各捏住一只细嫩挺立的娇小乳头，轻轻地揉捏挤
压，有了前面衣服的遮盖，虽然我的手在珍胸前大肆逞凶，但在昏暗的夜空下，
即使有人偶尔四处张望，也看不见我这冒险的举动。

　　借着夜色的掩护，在这么多人的场合与珍偷偷欢爱，这情景极大地刺激了我
的性欲，胯下的大肉棒性奋地涨得发疼，直挺挺地穿越珍柔滑细嫩的臀缝与珍滑
嫩的私处磨蹭着，不知是珍的鲜血还是爱液滋润地浸淫着我粗壮的茎身，温暖而
不烁热，那感觉真是妙极了！现在看到一些公车之狼的色文，难怪有那么多的色
友热衷于此，我早很多年就异曲同工的享受了，而且享受的更大胆、更彻底吧，
呵呵！

　　我一边注意着前方的人群，一边小幅度的用力摆动着胯部，被珍的小内裤和
潮热的阴阜夹磨着的大肉棍奋力来回抽插着，珍阴部湿滑的嫩软诱惑着我的大阴
茎不住向上昂起头，涨得圆滚滚的硕大龟头不时调皮地挤开珍嫩滑的小阴唇钻入
一点，在珍没来得及抗议以前又溜滑地跑出来。

　　珍恨恨地转头瞪我一下，可也对我的调皮小动作没辙，只好有些羞恼地轻声
对我说：「一会儿我的衣服都会被你弄脏了，怎么穿呀？」

　　我赶紧轻声安慰：「别怕，一会儿到我那儿去换一条就是了。」

　　羊入虎口，珍显得无可奈何：「你这么调皮，下次不敢来找你玩了。」

　　我知道珍只是一时有些气恼，加上年轻的心理只顾贪玩，轻声说道：「那我
快一些了。」

　　珍羞羞的点了一下头，连忙转回头去，低声催促道：「快一些嘛，我快站不
住了。」

　　见珍顺从了，我眼珠一转，又出鬼主意了：「那你也要配合我才能够快点出
来。」

　　珍的小脑袋动了动，却没出声。我试探着将握着珍双乳的手掌用力捏紧了几
下，珍颤抖了一下，没有反抗，我知道她默肯了，心里不由一阵狂喜，加大了力
气摆动胯部，带动粗壮的大阴茎在珍腿裆里横冲直撞，乱闯进珍阴道里的次数越
来越多。

　　珍也许为了让我早点射出来，这时竟没有出声反对。见此情景，我胡乱进入
几次后，干脆两手在珍衣服里紧紧抓住她那丰满坚挺的少女漂亮乳房，身子往下
一挫，借着珍小内裤的托衬，粗壮的阴茎直接插入到珍早已湿滑不堪的紧暖阴道
里，全身紧贴着珍小巧软滑的后背，小幅度而又激烈地运动腰胯，使自己的大阴
茎在珍的身体里面快速剧烈的抽插着。

　　珍可能被这猛然的一下进入弄蒙了，刚要回头说什么，又被我激烈的抽插瘫
软了身子，上身只往下坠，我紧握她那丰满坚挺的少女乳房的双手也被带的向下
沉落，这样一来，就变成我的双手兜着珍的上半身，而珍小巧圆润的屁股因弯腰
而往后并向上翘，正好方便了我在她屁股后面的冲刺动作。

　　我立即用手肘部紧夹着珍的腰胯，同时加大了阴茎在珍湿润紧暖的阴道里的
冲刺力度，珍的娇躯随着我的冲击幅度而胡乱摇晃着，全身仿佛没有一丝站立的
力气。

　　由于珍弯下了腰，前方黑乎乎的人群也展露在我眼前，我发现这样动静会大
起来，随时会引起前方人们的注意。本来还想慢慢多玩玩的心理被会暴露的恐惧
代替了，可是我又不甘心就这样收兵，而且胯下暴躁激跳的小兄弟也是不甘愿地
倔强挺立着。

　　异样的刺激和已经精虫上脑的迫切欲望使我胆子大了起来，我心想：离得这
么远，天色又这么黑暗，我们至今没有引起人群的注意，搞快点，不会有事的。

　　心里虽然这么想，但我还是收敛了动作的幅度，只是紧紧地搂抱起珍软若无
骨的娇躯，胯部紧贴着珍圆润的小巧屁股，大肉棍紧紧抵住珍温暖肉腔的底部快
速用力挤压，紧张的情绪和刺激的景象让我很快接近了沸腾点，珍的温暖肉壁这
时也紧紧绞缠着我的大肉棒，一阵阵的轻颤传导到我坚硬的茎身上，我猛力往里
狠顶几下，珍突然回过头来轻声说：「别，别放里面。」

　　我在千万精兵就要奔涌而出的那一刻，勉力顺着珍的肉腔抽离出来，马上又
用力向上顶住，只觉得涨圆的大龟头抵住了一处凹陷，被紧紧地圈裹着，大半个
龟首已经被卡住，珍羞急地摆动腰胯想要摆脱，却被我抵得紧紧地无法动弹，欢
腾的精液急涌而出，那一刻真是爽呆了！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）