无限之生化危机
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-5 01:39


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　无限之生化危机


作者：晕2010
2010年6月10日发表于：SexInSex

　　打开电脑：「你想找到生命的意义吗？」

　　「晕了什么时代了我怎么会再点这种肯定是木马的东西。」我甩了甩脑袋自
言自语的说道，随手关机但是屏幕并不是我想的正在注销然后一片黑洞……

　　当我醒来时，我已在一个陌生的城市里了，这是脑中传来一阵冷漠的声音：
「无限之生化危机，１２小时之内帮助珍妮逃离但丁的手掌。成功奖励１０００
分，失败扣除２０００分，负分则抹杀。」

　　头好晕啊我站起来看着手中的表，听着主神冷漠的话。不会真的穿了吧！心
中不知道苦乐但是还是赶快找楚轩不过珍妮是谁啊！

　　作为一个新时代的年轻人这种事肯定难不倒我的，冷静下来看着到处的感染
者，不过怎么好像没看到其他的冒险者。只看到很多男的挺住一根大肉棒在干着
女的。靠这是什么地方啊，生化危机是这样的吗。不过看到一个男感染者向我扑
来赶快向着其他地方跑去。

　　跑了一会儿终于看到个正常人，还是一个美女身上多处露了出来，手里拿着
Ｍ４冲锋枪一路上干掉了好多感染，我跑上前去搭茬才知道她叫吉儿是Ｓ。Ｔ。

　　Ａ。Ｒ。Ｓ特警。郁闷了我看到电影三部里都没有这个人啊。我正在想是不
是到了游戏里面。吉儿开口道：「你是什么人，怎么全城都被感染了你怎么没事
呢？」

　　说着还有意无意的用枪向我瞄来。

　　我说：「我是本城人，事发时正在地下室编写电脑程序，你是再查保护伞公
司吗？」

　　「什么保护伞公司公司，我不知道。这次危机是你引起的吗？」好像很讨厌
我似地。

　　完了，看着吉儿不似作伪的眼神我知道我不是在电影里了，可我又没玩过游
戏怎么办。正在我绞尽脑汁时。吉儿用枪指着我：「你到底是什么人。」

　　无路可退是我激动的说道：「我真的只是一个平民，也没什么能证明的了，
你不相信也没法。」说完我用颤抖的双手无辜的眼神看着她。

　　「呼，总算是逃过一劫，我靠你主神这是什么生化危机啊。」在吉儿不能证
明我是坏人时也没干掉我，当然也不能和她一起混了。我向天树了个中指后向吉
儿指给我的武器的地方跑去。

　　之后干掉了很多感染者。看着手表中的分数一分一分的加着什么时候才能到
２０００分啊，可还是找不到珍妮，我绝望了。

　　这时看到一个像某种昆虫，有六条腿，小小的眼睛，嘴巴里吐着两条带吸盘
的舌头，正在用他的吸盘似地舌头吸着一个美女的双乳，一根婴儿臂粗的尾巴正
在插着美女的屁眼。这个女的已经双眼翻白眼头发满是精液，一双高跟鞋，手臂
上还挂着一点粹布。

　　我沿着侧面向它移动，在近了时向它开了一枪，今天还是第一次摸枪当然没
打中要害。所有这是他怒了将女的甩开仰天一声大吼，不过我看着他的肉棒女的
穴里抽出吃了一惊，那女的还是挺强的也没被干死，感叹归感叹我还是用手雷向
它的嘴里扔去（我总节的，不论是谁受痛都会张嘴大叫嘿嘿）。

　　看着我干掉了这么恐怖的一个怪兽才加了十分，还有半天就到时间了，我连
珍妮是谁都不知道。

　　即便是我也不由着急起来了。这时肉棒美女一边搓揉着肉棒一手扣着小穴，
一对大奶子还向外冒着奶水，看的我暴虐心起。

　　找来一根鞭子，一脚踩在她肉棒上，一边使劲的抽她的全身。

　　「呜！呜！」

　　没有人愿意死，在绝望的时候在肉棒女高潮时传来主神的冷漠声：「使丽娜
高潮，奖励３００分。」

　　「真是天道五十大道四九，老天还是留了一线生机啊。」我发了一会呆后向
天狂吼着。之后鞭子绳子齐上阵用了一个小时在她身上，我所知道的重口味都用
遍了，可是除了在肉棒女快射精是将肉棒切下塞进她的小穴里，让她射在自己的
小穴里，得到２００分之后，什么也没得到而且好像都是单一的。

　　冷静一想这里并不是单纯的生化危机，主线任务也不是杀怪，应该是与性有
关。想通了之后就马上找到了下一步怎么做了，玩不成任务只有找支线任务，而
且是与干人为主的任务。

　　这时马上就想到了吉尔，因为我还是很单纯的了啊，谁没事去干肉棒女啊。
不过也最好找到病毒的好，也许找到解药也是支线剧情。

　　「呜……」跑进一个屋里看到一个扎着短马尾棕色头发，穿着黑色紧身短袖
衣和健美短裤的女孩，双手都被绿色的粗长藤蔓一圈圈的缠着，双脚被大大的分
开，几根粗大的触手在她的小穴和嘴里做着活塞运动，一对乳房被两个吸盘粘在
正在吸着乳汁。另一个就是吉儿被触手绑成一个倒「Ｙ」字形，三个洞都被一根
或者几根带颗粒的粗大触手抽着着。

　　我二话不说走上去找到触手的母体（一个大肉球似地）。用手雷干掉，然后
在吉儿还在翻白眼的时候，把她打晕，拿着绳子走向正在用惊恐的眼神看着我的
马尾女孩。

　　感受到双乳和大腿的剧痛吉尔从昏迷之中醒来，双手被后折成「Ｗ」形用麻
绳困在一起，双腿分开分别绑在两根支柱上面，屁眼里不知道被塞了什么东西好
涨，可惜怎么挣扎也没用。

　　「啊！不要……住手……你不是感……染者啊！为什么要这样……啊！」原
来克莱儿也走上了同样的命运啊，一根长长的马尾将双腕背在后面栓在一起再用
麻绳绑死，麻绳从颈部穿下将一对挺翘的双乳绑成一个「８」字形，跪在地上的
一双脚被绑在一起。「啊！啊……咳咳……好难受……求求你不要……啊啊！」

　　一跟肉棒正在克莱儿小穴中抽插：「不要什么啊！我看你还是很爽的啊，你
看都流了这么多的水了。」

　　说着这个男的一手使劲的抓扯着克莱儿的一支乳房，一手拉着克莱儿得手向
后扯，带动着克莱儿的头也向后仰：「啊……好痛啊……啊啊啊……不要啊！」

　　一声娇媚的叫声我将鞭柄塞进了克莱儿的屁眼里。「呵呵，吉尔醒来了啊，
克莱儿走去给你的好姐妹打个招呼吧。」

　　一边手上和肉棒的动作不停，一边推着克莱儿向吉尔爬去。「我真后悔当时
没干掉你，啊！啊。」

　　「那就让我那干你好了。」一边用鞭子抽打着吉尔的乳房，「可惜没有奶水
啊。」

　　在一鞭子抽着吉尔的阴蒂上。「啊……啊……」

　　「虽然没有奶水，但你的淫水也喷的很高嘛，你真是变态啊，克莱儿渴不渴
啊去亲亲吉尔。」将克莱儿赶去舔吉尔的小穴和她喷的淫水。用一根长针将吉尔
的双乳乳头穿在一起。

　　「啊……你干什么……好烫……停一下啊。」用火烤着在双乳之间铁针看着
翻着白眼在颤抖中达到高潮的吉尔，耳朵听着主神的奖励。

　　向天开了一枪，在枪管还没冷却时插进克莱儿的屁眼：「啊……啊好痛，不
要……啊啊！好烫……啊。」我将克莱儿送上高潮时，小穴收缩使我也射精在她
的小穴里面。

　　走向吉尔把枪管放在吉尔的小穴里，使劲把两串珍珠链拉了出来。「啊……
为什么要……这么对啊……我。」

　　「我看到你和这么多触手玩的这么开心，也就加入了，你看你都高潮了几次
了。证明你很喜欢我这么对你，你说是不是啊？」

　　「啊，好涨……不要啊。」

　　我又把珍珠赛进了吉尔的屁眼里。「你看你的乳头有翘起来了，你真是传说
中的痴女啊。」其实这个疑问我也一直想不明白，我为什么这么喜欢重口味的。

　　将珍珠链拉出，将肉棒查进屁眼里，再将还没冷却的枪管插进了吉尔的小穴
里。「你这个恶魔，啊……啊。」

　　「你们被我这么虐待，也能高潮，那肯定是传说中的痴女了，那我在里面开
一枪你也肯定不会死的了，就算死了也会复活了。」

　　「你干什么，不要啊……啊，我不知道你在说什么，呜……」吉尔瞪着眼睛
看着我的喔枪的手指，我不理会吉尔哀求的眼神，用东西塞住她的嘴，使劲的插
着她的屁眼小穴。在我快射精时扣动手枪「啪」一声低沉的枪响，我又听到了主
神冷漠的声音。

　　吉尔还在双眼翻着白眼，全身无神的颤抖，屁眼使劲的夹着我。

　　我在不知道第几次射精了之后也仰天躺在。我当然不会真的开枪，我知道枪
里面没子弹，美女是优缺资源嘛！不知道多久我回过神来刚要起来时。磅一声我
晕了过去。

　　等我醒来时，我被绑了起来，吉尔用枪似笑非笑的指着我……克莱儿手里拿
着我抽她们的鞭子温柔的看着我！

　　看着他们的眼神，无论我看过多少小说也冷静不下来。吉尔用还有着丝袜的
脚踩着我如死蛇的肉棒：「现在还有什么话好说呢？先是不是虐的很爽啊！」克
莱儿也在用鞭子摩擦我的睾丸，一副女王的样子。

　　「这个，嗯主要是你们太漂亮了。」没话找话拍马屁总没错。不过随着她们
的挑逗，肉棒居然有反应了，晕啊！看来我也是一个变态啊。

　　啪！一鞭子抽在我身上，好痛不过好在我还没觉得爽，啪啪，「好痛，拜托
不要打了！女虐男不会吸引读者的。」

　　「你先虐的我们这么爽，怎么能不让你也爽一下呢。」啪啪。

　　「不要啊，你看，他们这些男的感染着都是在到处干女的吧！而且我把你们
救出来是也在被干，你们有这么漂亮我怎么忍得住啊！」重点强调我救了她们。

　　「不过你没感染就啊！你救了我们，所以我就这样感谢你啊。」吉尔说着还
在用她的脚给我脚交，一边又打了我几鞭子。我没玩过冰火，不过痛并快乐着我
想我现在体会到了吧！

　　「虽然没有感染，但是这种空气吸多了也会有影响的。」晕了，我都在说胡
话了。

　　果然，「那我们现在就干掉你了。」克莱儿接口道，还用枪向我指来。

　　「不，不是的，我注射解药的，我不会变成僵尸的，我还知道疫苗在哪里，
啊，靠……」吉尔听到我所说的用脚过猛，小弟弟居然给折弯了。

　　看着克莱儿怀疑的眼神我，我赶紧解释，将电影的东西抬过来，说有一个公
司在研究这种药，不过还没研究好地下室就泄露了病毒，不过里面有疫苗，我是
从里面跑出来的。

　　不过疫苗还不成熟，只能保住人的神智，但人会愈来愈好色，还很喜欢重口
味，特别是看到美女更是……啪。我的谎话说不下去了，只能用无辜的眼神看着
吉尔。「在高潮了之后会浩好上几天的，我愿意带你们去地下室。」

　　我又满嘴吐泡了。

　　「我看你是色心不死吧。」没办法看着这么两个裸体美女，而且吉尔的乳头
的针还没取下来（果然是痴女）小兄弟忍不住向她们致敬了。

　　她们正在商量怎么处置我，不时地向我票上几眼，我这只羔羊只能听天由命
了。

　　不过我好像也有主角汽运吧，这时这是触手怪出现了。

　　吉尔她们干掉了一只可是马上就又有了进来。「放了我吧，我和你们一起作
战，怎么说我也是不多的未感染者吧！和命比起来我肯定不会在对你们有其他的
想法了。」

　　看着他们犹豫的眼神。「放了我，我冲到最前面，你们跟在我后面，而且我
带你们去找疫苗。」

　　「姑且相信你一回。」我得到了自由的确是冲着前面，可是触手怪不怎么攻
击雄性，大概它是性取向正常的雄性吧！早在我干吉尔以前就知道这一切了。

　　活动一下自己的手臂，看着后面被触手怪虐玩的美女们，我只能说抱歉了。

　　没办法了我并不知道疫苗在那里，而且我的直觉告诉我她们会没事的，还有
一个声音告诉我叫我别管她们。

　　还有几个小时就到时间了，看着手表已经２０００多分了，松了一口气，等
回到主神空间了之后再管这些东西吧！先到警察局去看看，顺便换换枪械吧！

　　到了警察局看到一个胖子的尸体，穿着警服好像是局长级别的吧。

　　不过这不是主要的，这是看到一个肉棒美人，全身珠光宝气，一张小嘴被塞
扣球塞住，香津沿着乳沟滴下，乳房被许多长针刺穿，一只乳头还有铁环穿过，
双手高举过头被绑在一起吊在从屋檐垂下的绳子上，一只穿着高跟鞋的脚用脚尖
勉强能踩到地上，一只脚和手绑在一起和另一只脚成１８０°，使小穴和肉棒暴
露在面前，挺直的鼻子，一双充满野性和攻击力的眼睛看着我，看得我暴虐欲暴
涨。

　　也许她没有吉尔的矫健英爽，没有克莱儿的温柔可人，却有一股异样的高贵
气质加上一张精致的脸蛋，看着全身的鞭痕和如艺术般捆绑在她全身的绳子，我
觉得我的小兄弟快爆了，而一根粉嫩的如刚长出来的肉棒（我来之前已被割了，
真的是才长出来的）非但不显得唐突反而加深了一种妖艳的美感。

　　啪！啪啪！看着这么多的工具，我很怀疑这是警察局吗？不过现在不是客气
的时候。鞭子抽着她的身上，乳汁喷出一道好看的痕迹。

　　「呜……」我终于知道为什么那些ＳＭ爱好者为什么要用赛扣球塞住别人的
嘴了，这声音真是太美妙了。

　　把两根自慰棒同时塞进肉棒女的小穴里，肉棒插入她的屁眼，再找了四根针
并排刺入肉棒女的肉棒中，「呜……」感觉到屁眼的收缩，我做着原始的抽查运
动，拿着点燃的蜡烛烤着乳房上的铁环。

　　「呜……呜呜……」肉棒女猛甩着她的头，乳汁还在往外喷着，全身颤抖，
狂乱的眼神看着蜡烛上的火焰，淫水沿着大腿直往下流。未知的世界，未知的未
来，和暴虐的打扮，一切都令我疯狂拼命似地抽插着屁眼，一只手使劲的抓扯这
乳房，乳头。「呜……」

　　我也快到极限了，抽插得频率还在加快，拿着蜡烛用火烤着肉棒上的针，另
一支手也飞快的给肉棒女打着手枪，另外用小拇指刮着她的阴唇。

　　这时肉棒在她的屁眼挤压下终于射在她的屁眼里了，同时肉棒女大腿绷直，
直翻着白眼，乳汁像喷泉似地喷到老远，屁眼收缩让我软的肉棒也不能抽出来，
小穴喷着淫水，可是肉棒在几根针的阻挡下不能喷出精液来只能一点一点的往下
滴着白色的精液。

　　「呜……呜呜……呜呜。」一张苦闷扭曲的脸。啪啪鞭子抽着她的肉棒上。
「呜……呜呜……」

　　再用火烤她肉棒上的针，一边给她打手枪，感受到一次次精液如潮水般涌出
来出来，又像遇到坝堤般被挡回去，听着：「呜……呜呜……」的声音我觉得我
真是一个变态，不过还是很兴奋啊，我的肉棒又要起来了。

　　「呜……呜呜……呵哈！」

　　「使莉莉丝进化，拥有相当于７岁的智力，力量提升１００％，速度提升８
０％，奖励５００分，同时莉莉丝臣服于你。」

　　「可选任务，让莉莉丝恢复，奖励１０００，失败扣除１０００。」

　　我当然不会去点是，因为失败了会扣分，但是以Ｚ大无限未来中说的改变了
原有轨道就会有因果，就会得到奖励，所以把它当做支线剧情来完成一定会有奖
励，虽然肯定会减少但是胜在稳健，不管怎么说我还是新人嘛嘿嘿，等下次再说
还是太迷茫了。

　　一边打手枪（给莉莉丝）一边猛的抽出四根针，让精液射出，看着莉莉丝野
性之中带有驯服的眼神，我尝试着解开她。

　　看着手上的资料，结合电影里的情节和这个城市也叫浣熊镇，推测应该有一
个大公司的地下室。一边享受着这心里年龄只有７岁大的女人的口交，是不是抽
她一鞭子或者滴一滴蜡在她身上，听着娇媚的声音，心里想的却是如果我的肉棒
被咬了，主神会给我接上吧！（不知道会不会有阴影）可是莉莉丝却凭着高超的
口交技能让我射的要腰都酸了。

　　还有大概两个小时，我们向着目标前进着，不过莉莉丝却不能站起来走路只
能像狗一样在地上爬，在她的屁眼里塞一串珍珠链还真像一只美人犬，牵着莉莉
丝在大街上走着我还真是浮想联翩啊！

　　向本市最大的公司前进，一路上配合着干掉了一些感染者，等到要到地下室
时，把一个攻击我们的感染者，砍成人棍拖着走。

　　在地下室前进的路上还真是愉快啊，想干她时无论多重的口味，她都会很配
合，累了就坐在她身上（力量提升１００％，速度提升８０％）前进。

　　到了激光通道把人棍丢进去，看着激光把人棍切成几半，一枪打在火焰女王
控制器旁边。「我数十声，把它关了，不然我就毁了你。」

　　「没用的，你把控制器弄坏了，也就不来的，对我也形不成威胁。」火焰女
王略带童音的声音传来。

　　我说道：「外面的病毒是在你这里携带着出去的吧！浣熊镇已经整个被污染
了，还又向外传播的趋势。」不见火焰女王回答，我在循循善诱的说道：「我要
疫苗去救大家。」

　　「但是疫苗还没有成熟的，你看着个感染体怎么样。」我指着莉莉丝说道。
「我知道疫苗在感染时效内注射才有效，你看莉莉丝怎么样了，给我疫苗她就能
恢复了，给我疫苗我可以完整的治好感染者。」我又在吹牛了。

　　「好！」不过火焰女王相信了我。

　　整个人趴在莉莉丝身上，一边插着她的屁眼一边，一手提着火焰女王的主板
不理会她的不满，一边赶着路。

　　其实我也想注射疫苗，因为我即便是在这么危险的环境下还能勃起还在想着
性。加上干吉尔她们我都射了不下十次了，但是还在想，虽然说这是所有男人的
梦想但太反常了，我怕直接就精尽人亡了，更怕我已经感染了（空气传播）干掉
一些怪，并且在火焰女皇的帮助下终于找到了疫苗。

　　「啊！主人……啊……好爽啊！啊……顶到了啊！」莉莉丝注射了疫苗之后
恢复了神智，不过变得更淫荡了，坐在我身上用小穴夹着我的肉棒，一边拉着屁
眼里的珍珠链，然后自己又灌进去，揉着自己的还有乳环的乳房：「我还要……
啊……用力，使劲啊……」

　　「啊！」一根针插进了莉莉丝慢慢变没得肉棒中。「啊，好痛啊……」莉莉
丝娇媚的呻吟着，撒娇着剜了我一个白眼，抽出珍珠链放到我手上，娇媚的声音
传来：「主人都没有好好的疼人家尿嗯……尿尿的地方。」听的我虎躯一震！射
了。

　　莉莉丝站了起来让我的肉棒退出了她的小穴，用手挡住不让精液流出，然后
纤细的腰肢像对折了一样居然就用嘴直接把小穴里的精液都吸了嘴里。

　　「要疼人家尿尿的地方哦。」然后优雅的转身票我一眼，帮我娴熟的口交起
来。

　　忍受着小弟弟的快感，把珍珠链一颗颗的灌进了莉莉丝的尿道。「啊，好痛
啊……」

　　「啊主人……不要啊……好……好好啊！」

　　「好什么啊！你这个变态女，好淫贱。」

　　「不是，啊！人家不是变态女，啊……好痛，好爽啊！人家不过真的是很淫
贱啊……啊！主人喜欢吗？啊！」

　　这时我的肉棒又再次张大了，莉莉丝很自觉的趴在地上，玉臀轻轻的摆动。

　　我抓住莉莉丝的柳腰肉棒抵住她的小穴，不过却进不去。

　　「不要，我的屁眼好痒啊，尿尿的地方也很痒了啊，啊……主人你真好啊！
啊……我好快活啊。」

　　我将肉棒插入屁眼到底，让她摇摆着玉臀，一边用珍珠链抽插她的尿道。

　　「母狗，快乐吗？我这样虐待你，你看你的淫水流了这么多，好变态啊！以
后不要做人了就做一只母狗好了。」

　　「啊……主人那里虐待了莉莉丝，主人这是在疼莉莉丝，让莉莉……丝好爽
啊！」

　　「啊……顶到尿尿的地方的顶部了啊……为了让莉莉丝爽啊……让主人这么
累，莉莉丝好心痛啊。啊！主人啊……人家本来就是一只属于主人的母狗嘛，哪
有人让主人牵着四只脚爬着走的嘛，莉莉丝……啊啊！啊啊……屁眼也啊！顶到
啊……顶到了啊！」

　　我这时猛的抽出在尿道的珍珠链。「主人我……啊！」再一颗颗的灌进去。

　　「主人，莉莉丝的肉棒马上要消失了，帮她打最后一次手枪嘛。」莉莉丝一
只手撑着地上，一只手倒过来环着我的头，用舌头轻舔我的耳轮，轻声的说道。
我当然不会拒绝了。

　　「啊！主人你好厉害啊……啊嘻嘻一定……啊！经常自己打手枪啊……啊好
痛啊！啊！啊啊！主人我不敢了。」我又把一根针刺进了她的龟头上。「啊……
啊啊！」

　　我把肉棒刺进最深处然后猛的拉出来，次次见底，莉莉丝配合着我不时左右
摇摆着玉臀。

　　莉莉丝用舌头插进我的耳孔里，轻轻的吐了一口气微笑道：「莉莉丝的尿道
已经爽麻了，但莉莉丝的小穴也很痒啊。」正当我找不到东西要抽出尿道里的链
子时。

　　「不要，没有了它，莉莉丝的那里会很空虚的。」我疑惑的看着正在舔我耳
垂的莉莉丝。

　　莉莉丝用一种我从来没见过的妖异的口吻说道：「你只帮莉莉丝揉肉棒，不
揉自己的肉棒吗？你将手伸进莉莉丝的阴道内，隔着一层肉壁打手枪好吗？」说
着拉着我的手握成拳灌进莉莉丝的阴道，粉红色的阴道紧凑的挤压这我得手。

　　「啊……主人……你也快点打手枪，啊！啊！看我们谁先射出来啊！」

　　我如梦初醒，化拳成掌隔着一层肉壁握着我的肉棒打手枪。

　　「啊……好棒……主人好棒啊啊！我不行了，我要死了啊。」我和她一起达
到了高潮。莉莉丝拔出了插在阴茎的针让它射了个欢。

　　我躺在地上，还有２多分钟就要回去了手表里真的加了５００分看来猜想正
确。看着莉莉丝收集着自己的精液，装在一只试管内好好的保存着，看着一根肉
棒变成了阴蒂。

　　「你收集自己的精液做什么。」

　　「让自己怀孕啊，我还没见过自己生自己的孩子的呢。」

　　「莉莉丝要生一个比珍妮还漂亮的女儿来和莉莉丝一起来做主人的母狗。」

　　「太痴了吧，听的我的肉棒又有反应了，不过我马上就要回去了。」莉莉丝
会永远等着你回来的。

　　她知道了什么了吗？

　　「好，那你等着我好了。」

　　「我胸前的这个乳环等着主人你来取下啊！」

　　「时间到，任务失败扣除２０００分，剩余１０５２分，马上回归。」因为
莉莉丝在我的帮助之下领悟到了治疗感染者的方法。（就是打疫苗加上绝对的高
潮最好是超ＳＭ的那种高潮）

　　最后没有发生生化危机３这种全球感染的情况，所以在「缚美传」后面流宇
在入侵地球是没看到到处是感染者的情况。还要感谢我嘿嘿。

　　「我加入的是生化危机吗。」没什么好问的，该问的Ｚ大都问过了。

　　拿到一本「缚美传」我真是无语中。

　　终于知道了这是一篇色情小说了。

　　在知道可以带着技能回去时（他的解释是我所在的空间并没有什么特别，挂
了他也不管）我换了无限射精不伤身，如意伸缩如意棒（猜猜是什么，用邪恶的
思想猜），１０００分，轻功５０分（比一般人跳的高出两倍），两万人民币的
黄金２分。

　　当我要回去时。「下次无限三国，我不叫主神空间，我叫坑神空间。」主神
哦不坑神冷漠的说道。

　　坑神谁啊，一篇不看色情小说的人的悲伤史。

　　一部穿越在Ｈ小说里的无限系故事。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实每部小说无论多么的经典都要很多的遗憾，小的如：「缚美传」中吉尔
后来怎么样了，大的直接如：江山当然就太监了，当然更多的是：怎么不干这个
女的啊，我好喜欢这个女的怎么不出来了。所以有很多的同人文。再说Ｈ小说里
也有很多的遗憾就像我上面举得列子。

　　不过原来就是色情小说在穿越进来在写很容易看成抄袭的原作，所以吉尔和
克莱儿在原文很温柔的，为了不让版主认为我的是为原创，只好写成女王了，而
且写着写着女主也变成在警察局里的市长的女儿了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊