俊一的幸福生活
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 02:55


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-2 12:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　俊一的幸福生活

作者：sysnight
2008/09/25发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　（一）　淫梦　　　　　　　　　　　　　　　　

　　铃声响起，俊一坐在课室里，看着同学们缓缓地离开课室。现在已经是放学
的时间了，但是他却不想那么快回家，因为他无法忍受得了那具丰满成熟的肉体的
诱惑。

　　放学后，他和几个朋友一起在街上闲荡。但是随着夜色渐迷，他必须要回家
了。在回家的路上，他的脑海不自觉地浮现起那具赤裸的肉体，还有肉体的主人
紧眯着眼，正用一只手抚摸着自己的私处，并发出微弱的呻吟声。这是他某一天提
前回家，在浴室的门缝里看到的画面。那时，他才意识到原来穿着居家衣服下的妈
妈有着如此迷人的身段，丰满的双乳上有两点嫣红得如红宝石一般美丽艳红的奶
头，还有身下的神秘迷人的黑森林，雪白的肉体处处都散发着迷人的色彩。

　　一想起这些，他身下的肉棒变得粗硬起来，并带着烫人的火热。在没有看到
妈妈的身体之前，欲望旺盛的俊一总是在自己的小空间里打开电脑，偷偷地看Ａ
Ｖ女优的精彩表演，还有玩Ｈ游戏，并幻想着自己成为其中的一员，用自己粗硬
的肉棒狠插着这些美丽的女人。有时，他会用自己去按抚自己那旺盛的欲望，边
看着电脑荧屏上女人们淫荡的表演，边用手套弄着长得骇人的肉棒，然后把那些
浓白的精液射到早已经准备好的卫生纸上。

　　现在，他仿佛对这些失去了兴趣，脑海里那些曾经看过的女优们淫荡表演却
变成了自己的妈妈，此刻她们如发春的雌兽一般与自己玩着各式淫猥的游戏。

　　回到家里，俊一发现美艳的妈妈正等着自己回来，她的脸上满是对自己的溺
爱。面对着妈妈，想起她对自己无微不至的关爱，俊一十分的愧疚，自己居然迷
上妈妈的肉体，还有脑里那龌龊的念头，他觉得自己连禽兽都不如。

　　今天的晚餐十分的丰盛，俊一坐下桌子时，便开始虎咽着这些食物。他不敢
正视自己的妈妈，怕看到她那慈爱的笑脸，这样会增加心中隐藏起来的负罪感。

　　晚饭过后，俊一在客厅看电视，而他的妈妈洋子已经在浴室里。听着里面传
出的水声，俊一意识到浴室里，妈妈一定裸露着全身，让水流过那雪肌凝脂般的
肉体，他本已经安分的肉棒开始硬热起来。他开始幻想着妈妈的身体，把手伸到
裤子里，快速地攥弄着肉棒，希望让这可怕的欲望消失。

　　浴室里，洋子躺在浴缸里，感受着水的温热，心又为儿子有意没意间对自己
疏离而担扰起来。她想俊一最近遇到些什么事了，为什么会这样呢，看来自己有
必要与他来一个家长式的淡话，这是身为母亲的职责。

　　过了一会，俊一听到门被打开的声音，他立即停止了手淫，回头望着穿着睡
衣的妈妈。虽然洋子的睡衣并不暴露，但是那起伏的线条仍然带给俊一非一般的
视觉冲击。还没有发泄的肉棒现在变得更加肿硬，令到俊一变得更加的难受，于
是，他准备去洗澡，希望借着冷水能够让他冷静下来。

　　急忙洗完澡后，俊一准备穿衣服的时候，发现了母亲黑色蕾丝内裤，还有内
裤上沾着的一根黑色的阴毛。很快，他的肉棒坚挺起来，他的头脑也开始发热起
来，犹豫了一会，他最终还是拿起了妈妈的内裤。他把它放到鼻子处，用力地闻
着那有着妈妈的骚味的内裤。真的很好闻，这就是妈妈私处的味道吗，他深醉于
这种气味当中，另一只空闲的手开始套弄着硬热得可怕的肉棒。

　　妈妈，现在我要把肉棒插入你的私处，我要感受你里面的热情与紧凑，陪随
这深层的欲望，俊一身下的肉棒开始发射了，白色的精液从龟头处射出，然后在
空气中划过一条白色的线条。

　　发泄过后，俊一又开始陷入自己编织的罪恶感中，自己居然如此的下流，还
幻想着把身下丑陋之肉插入自己妈妈的身体里，你真是无可救药的坏蛋。

　　夜渐深，俊一躺在床上，回想起妈妈刚才在自己房间里的谈话。他才知道原
来妈妈也知道他躲避着她，但是他只是吱唔地应对，并保证这只是妈妈的错觉，
自己还是妈妈你最亲爱的儿子。

　　俊一第一次对着妈妈撒谎，但是他不敢将自己对妈妈身体的痴迷说出来，他
怕只要说出来，妈妈她一定会很不喜欢自己坏孩子的。

　　在胡思乱想之中，俊一渐渐地入睡了，梦里开始编织着自己心里最深层的欲
望……

　　夜色弥漫，别致的房间里，少年压着丰满成熟的妇人身上，身下粗长的肉棒
已经深入妇人阴道中，此刻正快速地插入抽出。

　　妇人脸上露出醉人的潮红，令到少年深深的着迷，令到少年情不自禁地深吻
着她那不留下岁月痕迹的脸蛋上。

　　「妈妈，我爱你。」少年吻着那柔软的耳珠，轻轻地说着。

　　「妈妈也爱你，俊一，来吧，在妈妈的身体上发泄，让妈妈满足你吧，我最
爱的儿子。」妇人回应儿子的深情，双手搂得更紧，努力地挤紧身下的肉穴，希
望带给自己最喜爱的儿子更大的享受。

　　少年也感受到妈妈的热情，让身下的肉棒更狠更深地插入，让龟头直达妈妈
子宫的深处。

　　在少年如此的插干下，妇人由闷哼变成娇呤，她轻启嘴唇，让自己爽快的感
觉尽情地随着淫声浪语释放出来。

　　少年知道妈妈十分享受这性爱的美妙，这让他十分的自豪，而那双手更大力
地抓揉着妈妈雪白丰满的肥臀。

　　伴随着淫欲的肉体碰撞发出的响声，少年终于感到自己的肉棒里有一股液体
要冲出来，但是妈妈还没有达到高潮。所以，他强忍着那种快激射而出的爽快感
觉，并用双眼柔情看着妈妈。

　　也许，感受到儿子插在自己阴道里的肉棒变得更粗硬，还有那种肉棒上的脉
动，她轻声地说着：「俊一……射进妈妈的身体里吧……让妈妈的子宫里充满俊
一你的味道吧。」

　　得到妈妈的允许，少年不再强忍着那股冲动，他犹如打桩机般，完全没有顾
忌妈妈那嫩柔的阴道能否承受得了如此强烈的征伐，甚至没视此时眉头微皱的妈
妈，只是一心想着在这美人洞里插入抽出。

　　少年叫了一声，终于在自己妈妈子宫深处激射出浓白的精液，让这个曾经孕
育自己的温床里染上自己腥浓的精液。

　　激情过后，少年与妇人都情不自禁的激吻起来，让彼此的唇舌在空中交缠，
并尽情地舔着彼此的津液。

　　过了一会儿，少年累了，他趴在妇人的身上，开始撒娇，「妈妈，我现在觉
得很幸福，妈妈，你呢？」

　　「妈妈和你也一样。俊一，你知道吗，你今天射得真多，妈妈里面全是你的
坏水。而且，妈妈今天还在危险期，你射了这么多，妈妈很有可能怀孕。」

　　「妈妈，真的吗？那妈妈，你会不会为我生ＢＢ呢？」少年期待地望着他的
妈妈。

　　妇人的脸上变得更加红润，要知道为儿子生孩子是多么的禁忌与淫乱，这么
羞人的问题叫自己如何回答。不过，她虽然不直接回答儿子的问题，还是微微点
头，让儿子了解到她的爱意。

　　看着妈妈羞人的表现，少年眉开眼笑地望着这在自己心中世间最美的妈妈，
心里浮起无数种淫邪的画面。妈妈要为自己生孩子，那是多么兴奋多么淫乱的事
情，一想到这里，他本已经疲软的肉棒又开始变得硬起来，直顶着妈妈的私处。

　　妇人惊觉儿子的肉棒的再次硬起来，不过，想起儿子正值性欲旺盛时期也就
释然。既然儿子还没有释放完欲望，而且自己刚才还没有得到完全的满足，她心里 
定了一个主意，于是用娇柔的小手伸到下面，抚弄着颤动的肉棒。

　　受到妇人的撩弄，少年知道性福再继续进行，身下的肉棒就变得更长更粗。

　　忽然，少年想起了从Ａ片上看到的非常淫荡的做爱招式，他就伏到妈妈的耳
边，轻声地说出自己的想法。

　　妇人听到儿子羞人的要求，脸上又一阵红晕，只是犹豫了一会，还是答应了
儿子的要求。于是，她让儿子离开她的身体，然后转过身来，用双手撑在软绵的
床上，撅起肥美雪白的屁股，让散发着骚味的黑森林下隐现出神秘而美丽的两片
唇肉。

　　少年咽了一口水，这就是妈妈身上最美丽的秘境吗，两片红艳的阴唇上附着
几点淫水，真得太美了。他的手指不听使唤般，开始抚摸着这美丽的唇阴，到了
最后，还将中指插入这诱人的秘洞。肉壁上紧紧地吸着这插入阴道里的手指，膣
道里的淫肉蠕动与湿热，令到少年感到十分的有趣。于是，他开始肆意地玩弄着
妈妈阴道里的淫肉。

　　但是，妇人在少年毫没技巧的指技下，她十分的难受，阴道里变得十分的骚
痒难耐，可是又怕打断了儿子的兴致。让儿子玩了一会儿后，她实在受不了这种
折磨，最后，她回过头来，妩媚地对儿子说：「俊一……妈妈现在好难受……」

　　少年当然能读懂妈妈的意思，只好不舍地抽出手指，看到手指上附着稀白的
液体。他看着这些包含着妈妈的淫液与自己的精液的混合液，心里又浮起了邪恶
的念头，他想让他的妈妈舔净附在手指上的秽物。

　　于是，少年把手指伸到妈妈的脸前，示意她吸净上面粘稠的液体。

　　这儿子的鬼主意还真多，居然要自己做些下流的事情，如果自己不顺他的意
思，他一定不肯卖力地干自己的。想到这里，妇人给儿子一个媚笑，然后用她那
张红艳迷人的香唇慢慢地将手指吞入嘴中。

　　骚味与腥臭的味道充满了妇人的嘴里，但是她却觉得十分的美味，因为里面
有着儿子的味道。

　　看到妈妈如此的淫荡，他忍不住了，用身下那根粗长的肉棒挤入妈妈微张的
小穴里。

　　被儿子从后面狠狠地插入，妇人感受到了儿子的狂野热情，唯有低下头来默
默地享受儿子带给她充满全身的快感。

　　借着微弱的灯光，少年看到了自己的肉棒在两片红艳的唇肉间快速的进出。

　　眼里的一切，令到少年变成发情的野兽，他开始用双手抓着雪白的股肉，并
让雪白的肉臀上留下了一条一条红痕。

　　随着儿子在自己身后的狠抽猛插下，妇人终于迎到强烈的高潮，在自己阴道
里喷出淫潮，直洒在儿子那巨大的龟头上。

　　感受到妈妈高潮，少年把双手绕到妈妈的胸前，并紧握着丰满软绵的乳肉。

　　同时，他让自己伏到妈妈的香艳的雪背上，伸出舌头舔咬着柔白的肌肤。

「妈妈……我快要射了……我要射入你的子宫里……我要让妈妈你怀孕……我

　　要妈妈你为我生孩子……「少年喘着气，断断续续地说出这些淫邪的话语。

　　「俊一……来吧，全射进妈妈的子宫里……让妈妈为你生孩子吧……」

　　刚说完，妇人感受到一股一股的液体有力地射进子宫里，她知道儿子终于射
了。

　　剧烈的性爱过后，充满淫秽气味的房间里只剩下俩人喘息的声音……       

　　清晨，俊一被妈妈叫醒了。当他睁开眼睛时，映入眼帘的是妈妈那张绝美的
笑脸。此时，他心里一惊，再往自己的身下一看，才松了一口气，原来那些只不
过是自己的一场淫梦。

　　「妈妈，让我再睡一会吧。」既然这只不过是一场梦，俊一又恢复了以住一
样，想懒床再睡多一会。                                                 

　　「俊一，今天可不是周末休息日，你不可以懒床的，快起来……」

　　最后，俊一投降了，因为他怕妈妈罗嗦起来没完没了的。于是，他只好无奈
的离开温暖的被窝。

　　俊一已经上学了，这时屋里只剩下洋子一人，她的脑海里浮现起昨天晚上发生
的一场春梦。回忆梦里的点点，洋子开始为自己有这种淫乱的梦而自责，作为母
亲却对自己的儿子产生了淫欲。

　　这时，阳光透过窗帘直晒在美丽的居家妇人的身上，而她的眉头渐渐地皱起
来，一眼便让人知道她有一些心事。

　　公交车上，俊一一手枕着头，望着窗外飞移的景物，但心里已经飞回到那一
个美妙的梦境。在梦里，他真的占有了柔情的妈妈，而这一切真实得仿如现实发
生过一般。

                                  【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-2 12:21 编辑 ]