重生在金鳞的日子里
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-12 04:41


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-20 20:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　重生在金鳞的日子里


作者：我是杨峰
2009/10/31发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　改编（金麟岂是池中物）的同人，对原文作者为我们广大淫民留下经典作品
表示衷心感谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）　

　　施小龙看看时间，发现快八点了，马上跳了起来拿起衣服冲出门去，今天他
是第一次去约会，可不要迟到了才好呀。

　　回想起来自己回到这个世界已经快半年了吧，已经适应了这个世界的生活，
不仅仅是因为他回到了过去，而是他穿越了，而且穿越到一本书的故事里，变成
了里面的一个可怜的绿帽王，老妈被侯龙涛玩了女朋友被侯龙涛抢走的施小龙。
还好现在离金鳞开始还有一年的时间，现在猴子估计还在美国跟那个同居的房东
老婆打炮呢，自己可不想像书里那样最后被猴子整到外国去逃难去。

　　陈倩看看手表，心里不由的想到小龙最近真的变了很多，在已不是以前那个
自己妹妹的同学小孩子了，好像长大了一样，以前他重来就没有约自己出来过。
她还不知道现在的施小龙已经不是以前那位了。

　　「对不起，倩倩，我来迟了，走吧！」施小龙跑到陈倩的面前，气喘吁吁对
她说。

　　「没关系！累了吧。」陈倩拿出手帕帮施小龙擦着身上的汗，换做以前的施
小龙，陈倩可能绝对不会帮他擦汗的。

　　两个人牵着手走进了电影院，很快电影开始了，影院的灯光已经暗了下来，
看了一会儿施小龙耳边就传来了呻吟声，他回到一看原来是他身后最后一排的男
人嘴里传出来的，而他的胯下有一个女人正低着头。

　　「靠！」没想到现在的中国已经开始这种风气了吗？不过书里好像猴子小时
后就跟班里的女孩跑到电影院来打炮了，看来果然是江山代有才人出呀！这时候
那个女人似乎不在想要玩了，从口中吐出男人的龙根，并将自己的红色蕾丝内裤
拉到膝盖上，把长度大约十公分的肉棒挤入胯下。

　　「啊！」女人嘴里发出一声呻吟声，男人用力抓住那个女人白花花大腿，一
上一下的举起来，施小龙甚至看到了女人两腿之间流出的水迹。

　　施小龙正看着起兴的时候突然觉得自己胳膊一疼，回头一看原来是陈倩用力
扭着自己胳膊肉。原来陈倩发现自己的男朋友居然在偷看后面的人交媾，脸红的
将男友的胳膊一扭。

　　「倩倩，对不起，我只是看看而已。」施小龙知道原著里陈倩其实没有把施
小龙甩掉的想法，只是陈倩这个人太保守了，想要自己在结婚的时候才上床，而
那个倒霉的自己被猴子骗了，反而成全了猴子与陈倩，不过既然自己现在已经知
道了就不会再上当了，而且金鳞里的女人还有这么多，用不着去上猴子都不要的
女人（详情其看金鳞吧）。

　　陈倩看到施小龙真诚的（假的）眼神，心里已经原谅了他，毕竟他还是在青
春期吗。刚要说些什么却发现施小龙从口袋里拿出了一个盒子，放到了陈倩的面
前，打开说道：「倩倩，明天是你的生日，我知道你明天没有空陪我，所以现在
将礼物送给你。」

　　陈倩看到盒子里放着３克拉的钻石戒指吓了一跳，还没等她反应过来的时候
施小龙已经将戒指戴到陈倩的手上，然后轻轻的亲吻陈倩白玉般的手背，如果是
以前的陈倩早就将自己的手缩回去了，说不定还会跟打猴子一样一巴掌甩过去，
但是现在陈倩的心里早就被甜蜜给充满了。

　　施小龙知道现在陈倩已经被自己感动了，但是现在还不是拿下她的时候于是
说道：「倩倩，我知道我的年纪比你要小太多了（施小龙是陈倩的堂妹陈曦的同
学），但我发誓我会一辈子照顾你的。」

　　「嗯！我知道，我知道！但是我……」陈倩刚刚想说话就被施小龙一下给打
断了：「曾经有一段真挚的感情摆在我面前我没有珍惜，等到了失去时才后悔莫
及。人生最悲哀的事情莫过于此。如果上天能再给我一次重来的机会，我会对那
个女孩说三个字：我爱你。如果要在这段感情前加个期限，我希望是一万年！」
说完这话施小龙心里早就小开花了，感谢星爷，感谢大话西游，这个世界居然没
有你们，如果不用这段话来骗女孩真是太浪费了。

　　「小龙！其实我不是讨厌你的，其实我是……」陈倩听到这句她从来没有听
到的经典告白人早就被施小龙迷得一塌糊涂了，于是将以前发生的猴子事件告诉
给施小龙听，虽然施小龙早就知道了这件事情但是还是表现出十分震惊的表情。

　　当陈倩讲完的时候他一把将陈倩拉入怀中，闻着她头发上的洗发精的香气说
道：「对不起，我不知道你以前的事情，但我可以保证绝对不会让你受伤的。」

　　「小龙！谢谢你！」陈倩双眼迷离的望着将自己搂入怀中的施小龙，慢慢闭
上眼睛。

　　施小龙可不是一个傻瓜，人家现在表现这样了你还不去占便宜的话真是傻逼
了，而且陈倩还是金鳞里的第一美女（个人认为），施小龙狠狠的吻住陈倩那性
感的红唇，用舌头翘开陈倩的牙齿将自己的舌头伸进去与陈倩的舌头缠在一起。

　　两个人不断的亲吻了一会儿，施小龙已经将手上的空盒子丢掉了，一只手已
经爬到了陈倩大衣上，慢慢的将陈倩身上的衣服一点点解开，另一只手隔着衣服
抚摸着陈倩可爱的淑乳。

　　陈倩似乎也发觉了施小龙手上的动作，轻轻的想要推开施小龙的，但是女生
那种力气怎么可能会把一个成年的男人推开，所以施小龙没有放弃对陈倩身体的
进攻，而且不断的攻城略地。陈倩的脸上已经红成一片了，嘴里不断的传出喘气
声，她的外衣已经被施小龙成功的脱下来了，剩下一件毛衣与内衣了，而身下的
长裤也褪到了脚下。

　　就在施小龙准备将陈倩一举拿下的时候，突然灯光亮了起来，原来是电影已
经演完了。陈倩爷爷趁机推开施小龙，将衣服穿好，然后轻轻的说道：「小龙，
不要在这里好吗？我们去别的地方吧。」被陈倩推开的施小龙本来以为完了，没
想到陈倩没有生气，反而说还要接下去。

　　其实施小龙是多想了，原来陈倩本来是因为有猴子那件事情的阴影，所以无
法接受施小龙，但是后来猴子不是也成功上了陈倩。所以陈倩其实也不是那样无
法接受婚前性行为的，只不要原来时空中的施小龙跟一个孩子一样，无法真正了
解陈倩她的心，反而被猴子骗了，用强奸这种激进的手段。

　　不过现在这个施小龙比以前的那个多活了几十年的时间，对于后世那些讨好
女孩子的手段更是不知道有多少。在半年的时间里，除了一开始的茫然外，我已
经完全融入了这个世界中，到今天他半年来的付出已经完全得到结果。

　　陈倩已经心已经被他拿下来了，他知道自己的时间不多了，猴子还有一年就
回来，猴子的那些兄弟现在还在北京的道上混着，他是绝对不会放弃陈倩这位初
恋情人的，而且他要的可不只有陈倩这个女人，他要侯龙涛跟原著中的自己一样
惨！

　　陈倩整理好了身上的衣服之后被施小龙扶了出去，坐上一辆出租车，朝着酒
店驶去，也许远在美国的侯龙涛还不知道他一直在心中暗暗喜欢的陈倩今天晚上
可能已经在劫难逃了。

　　一间酒店的套房里，陈倩已经进去洗澡洗了快二十分钟了，施小龙现在已经
快要忍不住了，全身已脱光的他一边看着电视上无聊的节目一边等着陈倩洗完。
终于听到水声停止下来，陈倩披着浴巾缓缓的走了出来，像刚刚出浴的仙子，让
人无法心生邪恶。陈倩小心的走到施小龙面前，看到施小龙长长的阴茎。

　　「啊！」这是陈倩记事儿以来第一次见到真正的男性器官，不仅是说不出的
雄伟，还给人以无比的压迫感，她不敢再看了，抬头望着自己未来的夫君。

　　（这里有一部分借鉴金鳞里的片断）

　　「倩倩，我爱你，我要保护你一生一世！」

　　陈倩望着施小龙那双清澈的双眸，用脸颊磨擦着施小龙的脖颈。施小龙轻轻
的将陈倩身上的浴巾拿了下来，然后看到陈倩露出美丽的双乳，他望着那两颗鼓
胀的乳房，心中竟没有一丝斜念，只知道它们的丽色就如同它们主人的容貌一样
是无法用语言形容的。

　　施小龙低下头，嘴朝陈倩的乳房亲吻去，双手将两个乳房挤出深深的乳沟。
他的舌头伸了出来，在女人的雪肌上舔舐，由于尽量的伸长，少量口水也不受控
制的淌了出来，顺着乳沟下流。

　　「嗯……嗯……嗯……」陈倩秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头，从喉中
发出了自己从未听到过的声音，就算是在手淫的时候，她都能忍住不出声儿，可
心上人的手掌、唇舌对于女人来说是充满无比魔力的，让她无法再保持淑女的矜
持。光是乳房被爱抚就让自己如此的「失态」，她想都不敢想接下来会怎么样。

　　施小龙吻够了乳房后，放开双手挤着的乳房，手掌从两侧握住了弹性十足的
乳房，两只大拇指翘了起来，绕着女人嫩红色的乳首缓缓的旋转，指甲轻轻的剐
着粉色的乳晕。陈倩的心已经是属于这个男人的了，他的任何行为都只能使她感
到肉体上的喜悦、心灵上的温暖，是不可能出现厌恶的情绪的。

　　「倩倩，我受不了，我要你！」看到了如此迷人的一幕，是个男人都难以忍
住。施小龙已经受不了了，心中只有一个想法，就是将陈倩给推倒。

　 　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来就要推倒陈倩啦，兄弟们认为还有哪几个要推倒的金鳞女主呢？求支
持呀！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　施小龙看到陈倩已经动情了，将陈倩抱了起来，轻轻的放到床上，自己的身
体压了上去，将自己阴茎压到陈倩的大腿部分，一只手伸到她两腿之间的地方，
轻轻的分开大腿，一只手指头伸了进去，施小龙中指的大半个指节小心的插进了
火热的小穴，轻轻旋转，以求能稍稍扩大紧窄的肉腔，大拇指仍旧压在硬硬的阴
蒂上，不断的振动、揉搓。

　　陈倩感觉到自己好像飞了起来：「小龙，我要……我要尿出来啦……啊！」

　　施小龙突然感到一股水流从陈倩的身上喷了出来，他的中指已经被水给浇透
了，他知道陈倩的第一次高潮就这样到来了，马上将头低下去，伸到两腿之间的
地方，看到陈倩两腿之间有一片黑色的深林，粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，
一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次吐气时还会带出一些亮晶晶的口水。

　　施小龙看到陈倩已经出了这么的水，知道已经可以开始了，他一只手拿起已
经硬的跟钢枪一样的阴茎，向前面送去，另一只手抱了起来，看到自己的肉棒已
经送到陈倩肉唇边上，自己在用点力气就可以占有眼前这位仙女了，而且历史也
可以开始改变了，自己再也不用活在侯龙涛的阴影下了，他真想大声的叫出来。

　　「倩倩，把你的处女交给我吧！」爱人温柔的声音在耳边响起，然后就有一
条湿腻的舌头钻进了她的耳朵里，「倩倩，别怕，放松一点。」

　　「啊……」陈倩的屁股「啪」的一声撞上了男人的小腹，身体里像是杵进了
一杆铁枪，将紧合的蓬门叩开，将狭窄的肉腔极度扩撑，将细嫩无比的娇肌撕裂
开来，险些晕了过去，长长的指甲几乎都要刺进施小龙的脖子里了。

　　一旦阳具没入了大半根，施小龙的左臂立刻抱住了女人的身子，左手抓住陈
倩的右乳，捏揪俏丽的奶头儿，右手缓缓探入了陈倩还在颤动的双腿间，轻轻的
用手指按着顶出包皮外的阴蒂，食、中二指压住阴唇，把它们尽力向外翻，然后
就不动了，施小龙用尽一切的方法想要让陈倩忘记身体上的疼痛，但是破瓜的痛
楚还是让娇弱的陈倩流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在爱人的胸口。

　　「小龙，疼！」陈倩美丽的眼睛里渗出了晶莹的泪水。

　　「对不起，倩倩！放松一点儿，过一会儿就不会疼了！」施小龙在陈倩耳边
不断的说道。

　　过了几分钟也许是女人的阴道已经适应了施小龙的阴茎，肉洞内穿来一股强
大的紧压吸力，爽的施小龙差点就射了出来，但是他知道现在就射的话等会就没
的爽了。陈倩好像也知道自己的身体做出如此羞人的动作，差一点就叫了出来。

　　刚才一直在担心小仙子，现在好了，她的痛感过去了，施小龙也就放心了，
这下儿轮到他觉得疼了。陈倩的小穴是惊人的有弹性，阴道壁以超出想像的力量
向中间挤压、收缩，将侵入的肉棒死命的箍紧，夹的男人直咧嘴，而且陈倩还不
断从身上渗出越来越多的水。

　　「真是天生极品呀，没有想到陈倩居然是水神呀，太爽了！」施小龙一边开
始缓动的抽插一边想道，不断渗出的水将阴道得到充分的润滑，现在抽动已经不
想刚刚那样难以忍受了，而且陈倩的小穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、
细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快
感足以使任何床上老手儿失魂落魄。

　　「啊！小龙！快点呀！」美人毫不吝惜的用各种淫乱的语言表达着自己从男
朋友那里所获得的快感，陈倩刚刚套动了二十来下儿，雪白的背肌上已出现了一
层细细的汗珠儿，「小龙，我已经没有力气了，我快不行啦！」陈倩已经放下矜
持大声的叫道。

　　施小龙自然知道接下来要干什么啦，他也把腿伸直了，钻入陈倩的双腿间，
小腿钩住她的迎面骨，向后带到能够着的地方，伸手握住她的膝盖一拉，胸口一
撞她的后背，女人的长发一阵飞舞，当青丝落定时，她已然变成了趴跪的姿势，
虽然现在的大部分主动权还是在陈倩的手中，但不会再像刚才那样费力了。

　　施小龙的肉棒不断的从陈倩的肉洞里快速的进进出出，并且带出大量的水已
经将床单给染湿了，而染湿的床单上还有一朵美丽的梅花，这是陈倩的贞操的证
明。

　　「啊！」就在施小龙射出自己第一次童子精的时候，陈倩也将自己的阴精也
泄了出来，刚刚还是吵闹的房间，顿时只剩下了喘息声。

　　看了看躺在自己怀里的陈倩，施小龙心里有说不出的快感，这不仅仅是因为
自己改变了自己的历史，而是将那该死最爱的女人据为己有的成功感，自己终于
得到了陈倩了，其他的美女还会远吗？自己是不是要想一下下一个目标是谁，是
何莉萍还是许如云呢？不过从现在来看自己老妈还没有被那死鸭子胡二狗碰到，
那就是说现在何立萍还是清纯小寡妇，难度比许如云那个ｉｃｍ中国区总裁要容
易拿下来。

　　「嗯！小龙你在想什么？」就在施小龙为自己以后到底要先上哪个女人时自
己身边的陈倩打断了他的思路。

　　「小龙，你觉不觉得我是一个很随便的女孩呢？」陈倩坎坷的问了自己心中
的话。

　　「哈哈！倩倩你怎么会这样的女孩呢。在我心中你就是天上的仙女一样。」

　　说着又狠狠的亲了她脸一下，「你现在是我的妻子了，还叫我小龙，我哪里
小了呢！」施小龙将自己的阴茎放到陈倩的手上说道。

　　「老公！」陈倩小声的说，自己现在什么都给了眼前的男人了，而自己又是
一个传统的中国女人，遵守着三从四德的思想，所以没有反驳施小龙的话。

　　突然施小龙想到原书里有一段猴子上了陈倩后将她抱到浴室的情景，自己是
不是也这样来一次呢，顺便在浴室里在来一次，想着就起身将陈倩横抱起来，一
脚踢开浴室的门，将陈倩放入浴缸，果然刚被男人放入浴缸里，陈倩突然「啊」
的惊叫了一声，一手捂住了自己的阴户，眼看就要往下蹲。虽然知道陈倩接下来
会说什么，但是施小龙还是恶作剧一般的问道：「怎么了？」

　　陈倩果然说出：「流……流出来了。」施小龙看到陈倩手上有一小堆粘稠的
液体在她的掌心上，笑着说道：「你想要为我生孩子吗？」

　　陈倩却没有说出她对猴子说出的那段感人的话，反而说：「当然不是，你现
在还太小，连自己都养不活怎么养孩子呢，我只是没想到身上还有这些东西。」

　　「哈哈！只要你想要，多少个我都养的起。」施小龙打开上面的热水器，也
迈进了浴缸，把淋浴打开。「我家里虽然没有什么钱，但是也不会穷的连人都养
不起吧。」

　　陈倩这才想来自己的男人母亲是北京药监局的老大，油水多的是，而他老爸
还是一个外交官，有的是门路来挣钱。

　　其实施小龙也是一个太子爷，虽然比不上猴子那个东星太子爷的称号，但是
也不差呀，而且我在原著里就怀疑一个女人如果没有什么后台怎么当上这个药监
局局长的，后来才知道自己的老爸虽然不是什么厉害角色，但是自己的外公（也
就是施雅的老爸）确实一个大人物，足够他在北京横着走了。

　　只是不知道为什么原著里施小龙会被整的那么惨（以后会有解释的）而且自
己回到过去，不用点别的手段挣钱太对不起自己这个穿越者的身份了吧！通过自
己老爸的帮助成功联系到谷歌创始人，并将自己的私房钱与老妈的黑色收入一亿
人民币买了刚刚开始融资的谷歌２０％的股票，不到半年就已经翻翻了，现在只
要等着谷歌上市我就不用担心没钱了。

　　施小龙心里想的陈倩自然不知道，但是她还是觉得自己的男人让自己放心，
更加确信这个男人值得自己托付终身。

　　「老公，放我下来吧，我帮你抹上。」陈倩从架子上拿下一瓶沐浴精，然后
涂在手上，朝施小龙身上抹去，当施小龙身上涂满了泡沫，他转到女人的身后，
挡住喷头射出的水流，开始为她抹浴液。

　　女人丰盈的胸脯儿沉甸甸的，用手托在下面的感觉好极了，娇嫩的乳头儿被
手指一碰就羞答答的站了起来，施小龙双手慢慢移到了美女两个细嫩的屁股蛋儿
上，除了捏放，还极轻的拍打，让白肉微微的颤动，那决不光是艳丽二字就可以
形容的，手指进入了臀沟中，向下搓弄着，一不留神就借着裕液的润滑压进了她
的肛门里，可由于只是很浅的按了一下儿，又是一蹭就过，男人都没有意识到。

　　陈倩没有想到自己的最神秘的地方被自己老公入侵，于是放下手中的活，娇
赧的说道：「讨厌，老公别碰那里，那里很脏呀！」

　　施小龙听到美人儿反应这么大，知道她还不适应肛交的原因，于是马上抽回
手指说道：「嗯，那我们就接下来游戏吧。」一把将陈倩又搂紧的身边，浴室里
又出现刚刚房间里的呻吟。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　薛诺有点生气呀，最近不知道为什么妈妈总是一个人在那里发呆，自己问她
也不回答，本来以为是普通的事情，但是没想到昨天中午自己提早回家，却看到
母亲与一个男人在街上拥吻告别！母亲居然有了新的男人，他居然忘记了父亲了
吗，虽然薛诺自己对于父亲的印象并不是很深，但是也不能就这样否定她对父亲
的喜爱，所以从昨天开始自己就没给妈妈一个好脸色看。

　　刚放学薛诺就一个人离开学校，薛诺自己是一个单亲家庭的孩子，所以没有
什么朋友，而且薛诺又是学习体校的，里面的每一个人都是竞争对手，自然对友
谊自己奢侈品敬而远之了！一路上薛诺不断的想着母亲的事情，以至于她的前面
已经停下了一辆车子也不知道。「碰！」，「好痛呀！」薛诺一只手按住脚，痛
苦的说道。

　　「没事吧！」一个英俊的男孩走了过来，轻轻的扶助薛诺的一个胳膊，微笑
着对着她说道。这男孩不用说也知道是谁，当然是我们的男猪脚施小龙同志了，
而他用来泡薛诺ｍｍ的方法就是侯龙涛以后用过的。这小子就是想用人家的方法
泡人家的老婆，真是太邪恶了呀！

　　女孩儿抬起头，刚想继续埋怨，突然看见一个长相斯文俊朗、衣着光鲜的年
轻男子直勾勾的盯着自己。

　　看到施小龙如此猪哥的样子，薛诺心中的气已经消了大半，而且自己也不应
该一边走路一边想心事的。正准备撇开他的手，但是一站起来膝盖处就传来刺骨
的疼痛！薛诺身子一晃，摔进了男人的怀里。施小龙自然不会放过如此可以表现
的机会看了，一边趁机揩油，一边对薛诺说道：「小姐，你大概是伤到骨头了，
我送你去医院吧。」说完一把揽住她的细腰，轻轻的将薛诺扶了起来，薛诺好像
同意了眼前男人的决定，默不作声。

　　「我看你是没法儿走路了。」施小龙学着侯龙涛的口气说道，一边又按书上
看到的方法将右手离开她的腰部，左臂稍稍向下一沉，右臂一抄她的腿弯，就把
女孩儿横抱了起来。薛诺已经同意了施小龙的行为，也就没挣扎，只是搂他的脖
子也不是，扶他的胸口也不是，只好难为情的把双手放在胸前，样子很滑稽。

　　（这里有一部分是套用原著的，毕竟施小龙用的就是侯龙涛当年追陈曦的方
法，如果薛诺没有主动碰到施小龙的车子，施小龙也会轻轻的去碰她滴）

　　施小龙开着车子将薛诺送到积水潭医院（北京骨科的权威医院）拍过了ｘ光
片，以及将所有可以获取利润的检查都做过后，医生认为薛诺没有啥事，主要是
当时一会儿的事情，根本不用送来医院花如此的冤枉钱，但是本着有肥羊不宰是
傻逼的原则，医生还是将问题说得重了点，并且开出了一些价值不菲的药来，不
过这样反而趁了施小龙的心愿，否则他就没借口接近这位美丽的女孩了。

　　「帮她把鞋袜脱了，裤腿儿卷起来。」医生读完指示，又看了两人一眼，把
他俩当成一对儿了（用钱的富二代呀）既然有了医生的命令，施小龙当然不客气
了，坐到薛诺的面前，把她粉红色的运动鞋和白色的棉袜轻轻脱了下来。

　　薛诺看到施小龙做出如此亲密的动作，美丽的小脸羞得通红，本来想要拒绝
的，但是自己却怎么也说不出口来。只能低着头默许了。

　　涂完价格高的要死的药膏后，施小龙扶起薛诺一瘸一拐的慢慢走出医院，已
经不像刚开始那么疼了，主要是因为刚才怕骨头有问题，心理作用夸大了伤痛，
现在知道了没有大碍，也就真不觉得有什么了。（果然都说女孩子的直觉很准，
真是太可怕了）

　　在送薛诺回家的路上，侯龙涛问她，「你暂时是没法儿走路了，下星期你怎
么上学啊？」，「那就坐公共汽车吗，反正很近。」

　　「那可不行，万一挤车时碰到了你的脚怎么办？这样吧，以后我每天接你上
下学，直到你好利索了为止。」

　　「不用那样麻烦你呀，还是不要了，我自己可以的。」薛诺微红着脸对施小
龙说道。

　　这时候怎么可以放弃呢。那就用出侯绿帽王的绝招吧。「别说不麻烦，就是
真的麻烦，我也得这么做。你是被我撞伤的，我至少应该负起这点儿责任来。」

　　施小龙的语气很坚决，但是没有发出一种不容改变的气势，反而使得女孩子
有种想笑的感觉。知道自己说服不了施小龙后，薛诺无奈地答应了这个不平等条
约。

　　将可爱的小公主送回家后施小龙就接到了来自陈倩的电话，叫自己去飞机场
接她，她刚刚下了飞机。美女叫，当然不能拒绝，而且自己已经很久没有跟陈倩
好好的玩过了。于是马上来到机场，陈倩就在一群莺莺燕燕的美女中间。但是绝
对是属于那种鹤立鸡群的样子，一身漂亮的空姐服装穿在她身上简直无比完美，
将她美丽的ｓ曲线都显示出来，绝世美丽的娇媚容颜中带着些许期盼。看到这里
施小龙觉得自己下面的小弟弟已经开始起来了，准备进入战斗状态了。真是一个
祸国殃民的绝世尤物，不过现在她却属于我一个人，让侯龙涛一个人躲在墙角哭
去吧！

　　「小倩，我在这里，快过来。」施小龙打开车门，对着不远处的陈倩喊道，
她一看到自己的心上人来了，笑着与旁边的几个空姐说了几句话，然后飞一般的
逃进车里，将车门重重的关上。

　　「老婆，今天你真漂亮，我都受不了了。」刚刚开上公路施小龙就将陈倩的
白玉般无暇的手放到自己的小弟弟上。

　　如果换做以前的陈倩绝对会一巴掌打在眼前这个色狼的脸上，但是现在连自
己都是属于她的，美人儿不但没有怪罪色狼的言行，反而白了他一眼后将小龙身
上牛仔裤的拉链打开，小弟弟傲然挺立。陈倩一只手不断的套住小弟弟不断的做
运动，另一边将自己的头低下，张开那张另无数人着迷的红唇，将小弟弟慢慢的
放入口中。

　　「丝！」施小龙爽到倒吸了一口冷气，真是太爽了，眼前的绝色美人正在为
自己进行口交，就在刚刚的那一瞬间自己差点就射了。陈倩不断的用舌头舔着大
肉棒的马眼，用喉咙不断的挤压，用手不断的套动，就这样三位一体将施小龙爽
上天去了。经过十几分钟的口交，施小龙已经快到崩溃的边缘了，离陈倩家太远
了，还是先去自己家吧，反正家里没有人。施雅今天去药监局开会了，没在家。

　　施小龙将抱着的陈倩一下子放在母亲的大床上，自己轻轻的压在她的身上，
一只手把陈倩身上国航制服的扣子一颗一颗的解开了。露出了蕾丝黑边内衣，天
呀！真是太性感太美丽了，施小龙轻轻的将内衣往下拉去，露出里面的粉嫩翘挺
的双乳，陈倩将双手伸入在男人的双腿上抚摸着，右手停在了他的裤裆处，轻柔
的搓弄着牛仔裤内那根坚硬硕大的阳物。

　　施小龙一只手握住陈倩的一边嫩乳，另一只手轻轻的搓动、拉揪她的另一边
乳房，身子向前移了点，用嘴吸住右手上的乳房的乳头，不断地拨弄着陈倩的性
欲。

　　「坏小龙……快点给我吧……」陈倩稍稍把上身向后扭，将施小龙身上的衣
服一件件脱下来。陈倩刚尝到性爱的美好已经好几天没有享受了，现在已经快忍
不住了，不只是她，连施小龙也早就受不了了，他左手放开握了许久的乳房，右
手也抽了出来，隔着女套裤在她的小穴处搓动。「小龙……小龙……嗯……」陈
倩已经受不了戏弄了，她咬着下嘴唇，明艳照人的脸庞更加的红润了。施小龙停
止吸乳，慢慢抬起头来，看着面前举世无双的美色，口水都快流出来了，他小声
的在爱妻娇嫩到几乎能渗出水来的脸蛋上旁说道：「小倩，你真的好美……我要
你！」

　　施小龙用双手一点点将倩倩的裤子解开了，右手插进她粉红色的低腰小内裤
里，用力一拉，将内裤拉到膝盖处，露出一片漆黑的森林，森林外面已经湿漉漉
了。

　　「啊啊！」陈倩将身子摆好了，把双腿分得更开了，而施小龙也将自己的肉
棒拨了拨，已经很硬了，他两手分开按住陈倩两只腿，身子对准陈倩的小穴处，
身子轻轻向前一倾，深深的进入陈倩美丽又紧凑的小穴中去！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）