奴隶小艾系列
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:16


简评
----------
                      奴隶小艾之第一次的亲密接触


作者：haizhihunp
2008/10/05发表于SIS
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　处女拙作，首发色中色，根据经历加工而成，一系列，每篇单独成文。

　　请大家多多支持，有不对的地方，请版主指教，多多包涵，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一次的亲密接触

　　开篇首先自我介绍一下，我叫阿文，０４年毕业于Ｑ城，毕业后拿着父亲的
资金，开办了一家ＩＴ公司，并靠着父亲的关系发展的不错，由此我成了同学中
的佼佼者，自然而然地成了同学追捧的对象。下面我要讲述的是小艾的故事。

　　我第一次见到小艾是在校园的小树林里，那时我们正在为英语四级背得天昏
地暗。小艾，一个很可爱的小姑娘，长着圆圆的娃娃脸，笑起来还有两个调皮的
小酒窝，一双水灵灵的大眼睛眨巴眨巴的，好像会说话似的，身材小巧玲珑，凹
凸有致，皮肤白皙。当时，我的心头不禁一荡，从此就对她格外留意了。

　　后来我听说了她的情况，她比我们低两级，正在追求我的同学阿石，阿石是
学校篮球队的前锋，身材高大，长的也挺帅。

　　本人虽然身高相貌都不逊于阿石，但不太喜好运动，我把所有的精力都放在
了计算机上，自然对女孩子的吸引力就大打折扣了，我又本着「朋友妻不可欺」
的原则，所以虽然对小艾有相当的好感，但一直没有付诸行动。

　　听说这个小姑娘追求人很有一套，当时阿石在高中已经谈女朋友了，但两人
没考到一个学校，而且分散到两个城市。所以小艾就仗着本地优势，三天两头的
投怀送抱，阿石又不是柳下惠，能坐怀不乱吗？

　　小艾又是云南妹子，人长得甜，能说会道的，人见人爱；又舍得下本钱，隔
三差五的叫个外卖送到阿石的宿舍，让阿石在同学的虎视眈眈下大嚼特嚼，好不
过瘾。于是，阿石也乐得「不要白不要」安然享受了。

　　后来小艾在校外布置好了「安乐窝」，阿石于是就三天两头的在同学嫉妒的
目光中到他的温柔乡销魂去了。

　　……

　　白驹过隙，毕业的时间到了，每个同学都在为前途奔波，而我，很早就有一
个打算，我要办一家ＩＴ公司，资金嘛，自然跟老爸要。

　　其实这个想法不算荒唐，我学的是计算机，而且几个月前，我曾到一个小公
司实习过，知道几个人、几杆枪、一个项目就能开工，而以我老爸的政府背景，
项目肯定不成问题。于是乎，在同学们忙忙碌碌的身影里，我安心的等着做我的
老板了。

　　但是父亲并不同意，他已经为我计划好了一切，他想让我回老家，并且已经
在某个部门为我安排好了一个职位，让我安逸的每天八小时、每月领薪水。但这
并不是我想要的生活，于是，我们俩陷入了僵局，资金自然要不来，开公司的事
自然而然的成了泡影。

　　我发誓绝不向老爸投降，坚决不离开Ｑ城，老爸为了逼我回家，竟然切断了
我的生活费。但我这个人最大的特点就是没有享不了的福，也没有吃不了的苦。
于是我跟几个留守Ｑ城的同学合租了一套三室的房子，每室两人。并以自己的努
力在一家公司谋到一个程序员的职位，每月领着一千多元的薪水，虽然不多，但
足够我的花销了。

　　阿石也同样面临着这样的选择，家里人一直让他回老家，但阿石留恋小艾，
一直犹豫不决。但这小子天性好逸恶劳，接连换了几个工作后，终于吃不消了，
索性不工作了。

　　阿石也是我们合租的一员。因此，小艾可以经常到我们那玩耍，有时候实在
玩的太晚了，就就地住下。虽然他们俩在一起还是像以前一样打打闹闹、嘻嘻哈
哈，但我知道他们之间已经出现了问题——一个很现实的问题就摆在眼前，阿石
到底是走是留？留，阿石没工作，走，那他们之间的感情就完了。

　　这段时间，我经常看到小艾满眼泪水，我知道，小艾深深地爱着阿石，但以
阿石这种玩世不恭的德行，最后能做出什么样的决定还真的没法说。毕竟是住在
一起的，看着小艾痛苦的样子，我就经常说道着阿石，安慰着小艾。

　　小艾开始经常的在我面前谈阿石，谈自己，谈他们的未来会是怎样。

　　终于，某一晚，在再次听完小艾的哭诉后，我躺在床上失眠了，眼前是小艾
满脸的泪水、哀怨的眼神，脑海里却是他们相拥而眠的景象……

　　我的心突然隐隐作痛了……

　　在几个月的犹豫不决后，阿石终于坚持不住了，拍拍屁股走人了。

　　阿石走后，我们这帮朋友，也经常邀小艾出来玩，因为小艾把课余时间都花
在与阿石谈朋友上了，自己在学校里却没结识几个朋友，我们怕她热闹惯了，一
下子冷清了对她不好，再说了，在一起鬼混了几个月，我们都习惯了有小艾的日
子，少了她，倒有些奇怪了。

　　那天，我们又在一起疯玩，夜很深了，我们就对小艾说：「这么晚了，学校
应该关门了吧，你在这里将就一晚上吧。」（以前我们几个玩疯了，就常常在床
上、沙发上、地板上胡睡一晚）

　　我们把最好的那张床让给小艾睡，我们几个人挤在沙发和另一张破床上和衣
而睡，我离小艾的床最近。

　　同学们一个接一个的打起了呼噜，小艾却翻来覆去的睡不着。她见我也没睡
着，就悄悄的说：「阿文，咱们聊天吧。」

　　聊着聊着就聊到阿石身上了，「……我知道阿石是喜欢我的，我知道，他也
背着很大的压力，他也不愿意回去的……」

　　我听着声音，知道小艾又开始抽噎了。

　　「……哎，我付出了那么多，但他就这样不负责任的一走了之，把我一个人
留在这里，让我以后怎么办啊……」

　　「没事的，快点找个男朋友吧，过几天又就开心了。」我安慰她。

　　「哎，女的跟男的不一样，男的分手了，可以再找个女朋友，分了再找。但
女的不一样啊……」

　　「什么不一样了，都一样，你看我们大家对你多好，你应该想开了，把这事
放下，你别再整天想着阿石了，不为别的人，就为那些对你好的人，就为你的父
母……」

　　「哎，我从小父母离异，父亲整天的喝酒，喝完就还发酒疯，终于有一天被
抓进去了。妈妈也被赶了出来，没地方住就带我睡在单位，那段日子实在太苦了
……，幸亏妈妈长得漂亮，后来嫁给了继父，一个政府官员。」一句安慰话，却
引出来她苦大仇深的童年。

　　「看看你的漂亮样子就知道你妈得有多漂亮了，你继父对你很好吧？以后肯
定很开心了？」我有一搭无一搭的和着。

　　「妈妈可漂亮了，听说小时候村里人都叫她孔雀姑娘。继父是对我不错，但
继父的爸爸……」

　　「哦，你的爷爷。」

　　「我才不叫他爷爷呢，那个老头子，整天瞪着一双色迷迷的眼睛盯着我，我
恨死他了」

　　「哦，你长得这么漂亮，人见人爱的，怎么说人家色迷迷的瞪你呢？」

　　「你不知道……」小艾欲言又止。

　　「怎么了？」我不解的问道。

　　「我告诉你，你可别告诉别人啊！在我上初一的时候，有天晚上我刚睡着，
忽然觉得好像有个人在我床上，我睁开眼睛一看，只见老头赤身裸体的跨在我身
上，手伸进我的被窝乱摸，还说『艾艾，爷爷教你做游戏』，我吓得大叫起来，
幸亏妈妈听见声音跑过来赶走了老头……」

　　……

　　「阿文，抱抱我。」小艾声音颤抖的对我说。

　　我看着她挂满泪痕的面颊，在月光的照射下闪闪发光。我知道现在怎么安慰
也没用，她最需要的就是一个怀抱了。于是我轻轻的起身躺在小艾的身旁，伸出
左胳膊抱住她的肩膀，紧紧的把她揽进怀里，她就像一只受伤的小猫温顺的伏在
我的怀里，抽噎着。

　　我伸出右手轻轻的梳理着她的头发，柔声安慰道：「别怕，小艾，以后让我
保护你行吗？」

　　我看着她白白精巧的耳朵，忍不住用嘴轻轻添了添她的耳垂。她身子禁不住
轻颤了一下。

　　看着她白皙的脖颈，脸颊上红潮滚滚，我忍不住弯下头亲吻起她的耳朵来，
手轻轻的抚摸她光滑的脊梁。我嘴里呵出的热气让小艾的身体一颤，她的头从我
的怀里猛地挣脱出，用柔软的双唇紧紧的压在我的嘴上，同时柔软灵巧的舌头不
住的向我的嘴里探索，双手更是不安分的在我的背上抚摸起来。

　　大概自从阿石走后，小艾把所有的激情都压抑在心底，今晚终于得到释放，
情形竟然有点像火山爆发一样让我措手不及。

　　我配合的张开双唇，也伸出舌头向她发起了攻击，于是两条火热的舌头便纠
缠在了一起，哦，这小姑娘舌上功夫真了得，她不停的把舌头进进出出，还不时
的用舌尖顺着我的上下牙龈画着圈，哦，好爽！

　　我也要有所表示啊，于是我更放肆的抚摸起她的燥热的不安分的胴体，顺着
她柔滑的背沟向下摸到她的股沟。

　　原来股沟是她的一个性感带，小艾忍不住呻吟了一声。同学还睡在旁边呢，
我赶紧用嘴唇堵住她的嘴巴，免得她发出更大的声音，吵醒同学可不得了了。

　　我暂停了动作，轻轻的靠在她的耳边说：「小心同学。」小艾依旧眯缝着眼
睛，只是把缩在我怀里的头轻轻的点了一下，脸上露出一丝羞涩的微笑。身体却
更紧的缠绕在我的身上，下体更是紧紧的贴在我的裆部。

　　我知道她的需求很迫不及待也很强烈，可是我还没脱衣服呢，顾不了那么多
了，我三下两下以最快的速度把裤子褪下，没有了束缚，我的宝贝一下子弹了出
来，重重的打在小艾的腿上，她立刻一把抓住我肿胀不已的宝贝，往她的小穴引
导。

　　多日的压抑让她彻底变成了一个荡妇，她根本顾不上别的了，只是本能的把
身体向前一挺，我的宝贝便滑入了她身体，我没有感到一点障碍，因为实在是太
潮湿了、太湿润了。

　　小艾疯狂的举动竟然让我有点把持不住。

　　我深深的吸了一口气，让自己冷静了一刹那，便立刻提足精神开始了活塞运
动。可是小艾的双腿紧紧的缠绕着我，下体更是死死地贴在我的胯部，好像要把
我吞噬掉似的，我根本没有活动的余地。于是我尽量地把身体向后移了一点，让
出一点空间开始了我的进攻。

　　小艾用牙齿隔着我的衣服使劲的咬着我的胸膛，强忍着不让自己发出一点声
音。要不是隔着几层衣服，我想我的胸脯肉是保不住了。

　　小艾就像一只失去理智的性兽，把滚烫的身体紧紧的缠绕在我的身上，似乎
根本不想让我活动，只是想尽可能的让我进入，尽可能的与我融为一体，这种从
未体会过的感觉太刺激了。

　　一会儿，我感觉宝贝在她身体里面很烫了，还不时的受到一股股的热流的侵
袭，好像有一股强大的吸力要把我的宝贝吸入万丈深渊似的。在又一股汹涌而来
的热浪侵袭下，我终于抵抗不住了，精气一松，一股滚烫的精液喷薄而出，深深
的留在了小艾的体内。

　　……

　　早晨醒来，第一眼就看到小艾蹦蹦跳跳的在为大家准备早餐。同学们都说好
久没看到小艾这么开心了，真应该多带小艾出来开开心，小艾则喜滋滋的瞟了我
一眼。

　　这段时间，我与父亲的博弈并没有停止过，最后母亲终于拗不过我，以「让
他在外面吃吃苦也好」为由，劝动了父亲，父亲终于答应给我一笔启动资金，并
顺带给我揽了一个政府项目。

　　资金、项目都有了，我立刻招兵买马，开办公司的愿望终于实现了！正值万
物复苏的季节，我的心情也像田野的小鸟，张开翅膀飞了起来……


　　　　　　　　　　　　　　　初识ＳＭ

作者：haizhihunp
2008/10/06发表于SIS
排版：zhouqj

　　我最喜欢的是小艾那双小手和小脚，长的顺滑修长，白皙莹洁，柔若无骨，
摸起来的感觉特爽。我最喜欢做的事就是抱着她的双脚睡觉了，她也喜欢我抱着
她的脚睡觉，因为她说天气冷的时候，她会觉得双脚发凉，怪不舒服的，而我抱
着它们，她会感受到我肚皮的温度，感到温暖安全，睡得特别踏实。

　　时间一天天的过去，我们也一天天的走得更近，终于像糖粘豆一样谁也离不
开谁了。小艾已经不大在学校住宿了，每天傍晚我都会准时到学校门口接她，载
着她来到我们温暖的「家」（我已经不跟同学合租了）。她经常夜不归宿也没有
引起别人的注意，因为已经大四了，外出实习的很多，学校也不是管的很严，而
除了宿舍几个伙伴外，小艾在学校里几乎没有朋友，以前她把所有的时间都花在
阿石身上了，认识我们这一级反而比她同级的还多得多。

　　在家里，小艾更像一个贤妻良母，她总是隔三差五地亲自下厨，为我做我爱
吃的饭菜，我有时候嫌麻烦，就说出去吃不就行了？不要亲自摆弄了，但她总是
说买的怎么能跟我亲手做的相比呢？

　　诚然，小艾的厨艺确实很棒，我也喜欢倚在厨房的门口，静静地看着娇小玲
珑的她在厨房里转来转去，作这作那。每当这时，我就会想，如果我是在阿石之
前认识的你，也许我会娶了你，好好的疼你一辈子。但是现在，我不可能娶你这
样一个「破鞋」，何况你还是被我的同窗好友「破」的。

　　日子平淡无奇的过着，但小艾的热情却丝毫没有冷却，她似乎把对阿石的感
情全部转移到我的身上，但我知道她并没有忘记阿石，因为每当看到或听到有关
阿石的东西或消息时，她眼角瞬间闪过的惆怅与迷茫，暴露了她心中的一切，而
这一切也时时提醒着我，她不是我的，她注定只是我的一颗流星，当短暂的热情
耗尽后，不论是她或是我，终究会在某个适当的时候让这一段感情戛然而止的，
因此我不能走的更近，更不能陷入。

　　我还是一如既往的喜欢着她，尽管这说不上「爱」。我更愿意把她当成我的
性伙伴，我们在一起就是不停的玩乐做爱。也只有这时，我才能从公司繁杂的事
物中暂时解脱出来，身心得到彻底的放松。

　　一次，我与客户谈业务，因为是一个老客户，为了表示我的重视，我亲自出
马，客户也够意思，三下五除二把合同签了后，便为我制定了详细的游玩计划，
好吃好喝好玩的住了几天后，一天，客户神秘兮兮地对我说今晚要带我到一个神
秘的地方过把瘾。

　　晚上，客户开车把我载到一个地方，原来是一家地下俱乐部，客户跟保安悄
悄谈了几句后，保安便把我们带到一个侧门，让我们进去了。

　　扑面而来的是震耳欲聋的音乐和人们狂野的喊叫声，场子中心被灯光照的亮
如白昼的台上竟呈大字型吊着一个赤身裸体的女人，而旁边竟然还有一个浑身肌
肉只穿了一条三角裤衩的猛男，拿着一条皮鞭，不停地狠狠地抽在女人的身上，
每抽一次，那女的就会痛苦的挣扎，而这就会引起人们一阵阵喝彩声、口哨声，
总之，整个人群为之疯狂！

　　客户拉着我好不容易挤过拥挤的人群来到台前，我惊讶的发现那女的嘴被胶
带封住，阴部还插着一根不停蠕动的按摩棒。

　　女人身上已经有不少鲜红的鞭痕了，不知是因为按摩棒还是因为疼痛，女人
正在不停地抖动。

　　看着我目瞪口呆的样子，客户笑着对我说「精彩的还在后头呢」。

　　男人抽打了一会后，扔下皮鞭，一把拽下女人的按摩器和胶带。突然失去了
刺激，女人睁开了眼睛，迷离的眼神四处寻找，嘴里含糊不清的喊着「快来插我
……快来插我……」。

　　壮男一挥手，从后台走上几个人，壮男对着麦克风喊：「这几位就是今晚的
幸运观众，下面请欣赏由他们轮奸这个荡妇！」人们立刻像炸了锅似的，音乐也
换成了急促的鼓点。上来的几个男人立刻各就各位，有操穴的，有让女人口交的，
没有挨上号的也没闲着，他们一起摩挲着女人身上的各个部位，女人浑身上下全
是不停游动着的手！

　　第一次看到这么荒诞的场面，我不禁浑身发热，心跳加速，甚至还有一种窒
息的感觉，我对客户说要出去透透气，客户便陪着我出来了。

　　客户说：「你年纪这么轻，是第一次看到这样的场面吧？」我没有回答，笑
了笑，算是默认了。

　　客户说：「唉，哥们别像个处女似的，现在就是这社会，有钱了，什么都能
玩，玩就要玩刺激的，你说实话，来这趟值不值？」

　　我不置可否，却问道：「这些女的是被迫的吧？」客户不屑一顾的说：「什
么啊，她们是自愿的！」

　　「自愿的？那要给她们很多钱吧？」

　　「哦，有的是为了挣钱，但更多的是纯粹犯贱！女人都是贱货，整天吃饱了
没事做就跑出来找刺激。」

　　「不会吧？有这样的人？」

　　「咳，我给你举个例子吧！我跟这俱乐部老板的儿子是哥们，这哥们说他老
爸就有这么一个女的，白天是法官，坐在高堂上，头顶国徽，一本正经。一到晚
上，就瞒着丈夫到他老爸那，为的就是让他老爸揍她，折磨她，淫荡的不行！听
说还哭着求着让来这表演了几次呢。」

　　「啊？不怕被人认出来？」

　　「咳，画着浓妆，比平时漂亮多了，再说脱的光光的，又有谁能想到高贵的
法官能来这表演这么淫荡的节目？」

　　「哦……」我无语了，但心里却有一种莫名的激动。

　　第二天晚上，客户又拉着我去，说是周末有互动节目和挑战节目。我也挺好
奇，就跟着客户去了。

　　互动节目平淡无奇，无非就是现场抽签，抽中的人可以在观众中任选一位做
爱，当然是现场验血。挑战节目则是看哪位女士能承受最多的性交，获胜者将获
得一套进口的高级性具。

　　也许是有以前的教训，一开始没人报名。在主持人的煽动下，十分钟后，站
出了一位瘦瘦的女生，长的挺美，身材苗条，要不是亲身在这里，打死我也不会
相信这样一个看起来清纯，走在路上会被人当成大学生的女生竟然会做这种事。

　　可能是看到这位女生羸弱，不一会儿又有两位女生站到了台上，这两个女生
一个白白胖胖，长得调皮可爱，不时的还冲着台下做鬼脸；另一个则明显是一少
妇，不过长得挺有气质。客户忍不住凑在我耳边说：「今晚来的真值！」

　　扮演轮奸者的就是现场的观众了，为了避免争先恐后的恶性事件发生，所有
的人都按进门时的序号排队进行。台上的车轮大战开始了，我则坐在台下守着一
杯咖啡充当看客，我是不会参加的。客户也跑到台上等着轮到了。

　　大概十来个回合后，三位女士的身上已经淋满了那些性急等不到轮上的观众
的精液，就像洗精液浴似的一塌糊涂。

　　那个白白胖胖的女生此时已经没有了知觉，死挺挺的躺在台上一动不动的任
凭别人干着她的小穴，而那个最先站出来的苗条的女生竟然还能趴着，让人用后
插式干着，嘴里还含着一个人的龟头不停的吞进吐出。少妇则仰躺着，双手还在
替人手淫着。

　　又几轮后，白白胖胖的女生突然身子反弓了起来，打了一个大大的抽搐后，
身子开始颤抖起来，不停地抽搐着。主持人立刻宣布：「二号女生淘汰，请观众
们立刻让开！」

　　很多人一听，立刻呼地挤到二号女生的旁边看她的反应，只见这个白白胖胖
的女生浑身精液，四肢朝天，身体不停打着反弓，激烈的抽搐竟然弹起了她的身
子，撞得地板砰砰作响！小女生已经两眼翻白了，牙关紧咬，口里涌出一团团的
白沫，后台迅速进来几个人分开众人将她抬了下去。

　　台上只剩一号苗条少女、三号气质少妇了。

　　几分钟后，少女到底抵不过少妇，也口吐白沫，四肢抽搐地被抬了下去。

　　「现在，我宣布本次挑战赛的获胜者是三号！她将获得本次活动的纪念奖杯
——一个水晶阳具，平时可以当成艺术品摆着，必要时候又可以用来自慰！」

　　台下一阵轰然大笑。

　　「让我们祝贺我们美丽纯洁的三号获得本次的奖品一套高级进口性具，请三
号到后台领取……」主持人用煽情的语调宣布。

　　主持人来到少妇的跟前，少妇也已经开始神志不清了，她只能虚弱地抬了抬
手，让主持人把奖杯放在她的身旁。最后，她只是紧紧地抱着奖杯被人抬到了后
台。

　　客户兴致盎然的回来了，过瘾地咂咂嘴连声说：「好好好……」

　　我开玩笑地说：「也放了一炮？」

　　「是是，不过没轮到我，全射到少妇的嘴巴里了，呵呵，这少妇真漂亮，不
知平时是干什么的，也忒抗操了，真应该弄来享受享受，哈哈……」

　　「我看那个女生口吐白沫被抬了下去，不会有危险吧？」

　　「啊……那个啊，一般不会，都是自愿的，应该对自己有数吧？呵呵。再说
了，他们都在后台备有急救措施。反正到目前为止，我就知道发生过一起人命，
好像是一个女大学生，被主人领着来的，又被主人逼着逞能，没想到弄的一去不
复返了。公安局找来找去也没找着，这样的事都是秘密做的，女大学生自己也保
密啊，哪有线索找啊？最后只好以失踪了结。现场的人基本都是固定的，新人都
有人作保才能进来，比如你就有我作保，才放咱们进来的。所有的人都是一个团
体，没人会透露自己的秘密的。话说回来了，出来混的都是有两下子的，都有一
定背景的，公安局也常常睁一只眼闭一只眼……」

　　……

　　这次经历后，我对女人，对人生的看法完全改变了，女人不一定是一个可以
寄托感情的对象，她也可以是一个释放欲望的工具。既然在小艾的身上寄托不了
感情，那我何不用她来释放我的欲望呢？


　　　　　　　　　　　　　　　孔雀姑娘

作者：haizhihunp
2008/09/28发表于SIS
排版：zhouqj

　　电话里，小艾神秘兮兮的说「我给你带了个礼物」。是什么，小艾死活不告
诉我，只是说到了你就知道了。

　　转眼间，小艾回来的日子到了，我抽了个时间开车到机场接她。

　　在候机大厅，远远的看到小艾挽着一个少妇的胳膊走了出来，「难道是小艾
的妈妈？孔雀姑娘？难道小艾的礼物就是她？看起来小艾那么爱她的妈妈，怎么
能把她当礼物呢？」我心里嘀咕着，微笑着迎了上去。

　　「这是我妈妈。」小艾朝我调皮的挤了一下眼睛，证实了我的怀疑。「上班
太累，妈妈就早早办了内退，她在家里也没事做，我就拉妈妈来看看我工作的城
市，就当旅游吧，呵呵。」小艾笑容可掬的向我介绍道。

　　「哦，是，阿姨，啊……欢迎欢迎，我是小艾的校友。」我一阵激动，一时
竟然吞吞吐吐起来。我边自我介绍边打量起「孔雀姑娘」来。

　　只见孔雀姑娘体态丰盈，一看就知道是位养尊处优的主儿，身高丝毫不逊于
小艾，一头微曲的卷发颇有动感的随意地披在肩上，脸上画着淡妆，五官里依稀
能看出小艾的影子，脸庞不比小艾的圆脸，但因岁月的赐予，多了一份妖媚自信
的气度，身穿一套米黄色的职业套裙，身材像小艾一样娇小玲珑。总之，浑身散
发着浓浓的成熟少妇的气息……

　　坐在车上，我们有一搭没一搭的胡聊，小艾的妈妈兴致颇高，不时的问这问
那……

　　到达我预先定好的酒店以后，我便让小艾帮着安顿她的妈妈，我觉得再呆着
有点不方便，就借口回公司了，走的时候，我悄悄的对小艾说，我三个小时后过
来。

　　三小时后，我便驱车到小艾妈妈下榻的酒店，我轻轻的敲了敲门，小艾开了
门，见是我，便紧紧的抱着我，像块膏药似的贴在我怀里。

　　「你妈妈呢？」

　　「刚才妈妈说有点晕机，没胃口，我哄妈妈吃了一片药，现在已经睡了。」

　　「小艾，你怎么把你妈妈带来了？这就是你电话里说的『神秘的礼物』吗？」

　　「你以为人家不知道你想什么啊？每次跟你讲到我的妈妈，你就色色的，还
问这问那，你以为我不知道你心里有什么鬼啊？」小艾昂着脸，撅着小嘴，含情
脉脉的看着我，娇嗔的捅了我一粉拳。

　　「哈哈，知我者，小艾也！难道你真舍得把你妈妈送给我让我『干』吗？」

　　我故意地羞辱她。

　　「只要主人高兴，我什么都能做。」小艾幸福的把头一扬笑着说道，又紧紧
的贴在我的胸口，脸蛋红彤彤的。

　　「妈妈现在睡得死死的，随便你怎么享用了。」小艾把头埋在我的怀里，我
能感到她脸上的热度，她脸红的发烫，但洋溢着幸福的表情。我不禁低下头，深
深的吻了她一下。

　　我向床上望去，只见一个女人侧卧着睡着，穿着一身淡黄色的睡袍，腹部搭
着一条薄薄的被单，双腿漏在外面，莹润修长。我心里得意地暗道：「你这个大
婊子，怎么也不会想到会被自己的女儿卖了吧，哈哈……」

　　小艾看到我眼睛直直的盯着她妈妈，把小拳头在我胸口一捅，说：「看你色
迷迷的，我出去走走。」

　　哪能让她走啊？我心里正有一个主意：「我要让小艾看着我干她这美丽的妈
妈，还要让小艾一起搞！」

　　「别走，在这陪着我，我现在是你的主人，小奴又想不听话了？」

　　小艾知道我又玩奴隶游戏了，但看了一眼她的妈妈，有点迟疑。

　　「怎么了，想受惩罚了吧？」我把眼一瞪，在她屁股上重重的拍了一下。

　　「是，主人，小奴不敢。」她马上跪在了地上。

　　我蹲下，在她的嘴唇吻了一下，温柔的抚摸着她的头发，盯着她的眼睛，轻
声的说：「小艾，我感谢你做的一切，我会好好疼你的。」我尽量不用玩奴隶游
戏的用词刺激她，因为我想让小艾尽量在平常的神态下看着我搞她妈妈，这样可
以给她更深的耻辱。

　　「谢谢，主人。」显然小艾对我的夸奖很受用，红彤彤的笑脸带着自豪的神
情甜甜的笑着。

　　「小艾，把衣服脱了吧，也给你妈妈把衣服脱了吧，给你妈一件一件的脱，
我想欣赏一下你的妈妈。」我吩咐小艾。

　　小艾把她妈妈放平了，整理了一下头发，迟疑了一下，慢慢地解开了睡衣的
扣子，哇，胸罩足有Ｅ罩杯。

　　「小艾，把你妈妈的睡袍脱了。」我想看看她妈妈穿三点的样子。小艾慢慢
的把睡袍褪下。

　　到底是高干的老婆，穿的这么性感，肉色的带着蕾花的文胸，挺挺的拖着一
对豪乳，竟然勾勒出一条深深的乳沟，小腹平坦，竟然没有一点赘肉，让人很怀
疑小艾是不是她生出来的；黑色的网状的内裤，恰到好处的包裹着饱满的阴部，
双腿修长，皮肤白莹，若不是眼角几条若隐若现的皱纹印证了岁月的痕迹，很难
让人相信她是一位有个２４岁女儿的母亲！

　　我一寸肌肤一寸肌肤的仔细地欣赏着孔雀姑娘。轻轻地触摸着她的每一寸肌
肤，滑滑的肌肤点燃了我的欲望。

　　我低下头狠狠的吻住她的樱唇，使劲的吮吸着。双手伸入胸罩，揉搓着两个
雪白的柔软的肉球。

　　我抬眼看了一眼小艾，小艾肯定也被她妈妈的美貌吸引了，正在出神的盯着
她妈妈的小腹。我慢慢的把内裤褪下。凑上去仔细的观察，深深的吸了一口气，
可能是刚洗澡的原因，透出一股芬芳的气息。

　　「小艾，你也是第一次这么近距离这么清楚的看到妈妈的胴体吧？你看我的
小艾都看得出神了。」在我话的刺激下，小艾脸羞得更红了，真像一个红苹果。

　　「小艾，先用手帮你妈润滑润滑吧。」我引导小艾用手强奸她的妈妈。

　　小艾害羞的看了我一眼，羞红的双腮就像两朵桃花，在我的眼神用鼓励下，
她羞答答的伸出了手指慢慢的插入她妈妈的阴户，在我的吩咐下又慢慢的抽插起
来。

　　不一会儿，孔雀姑娘的阴户便分泌出了液汁来，小艾进进出出的手指更顺滑
了。

　　孔雀姑娘似乎有了感觉，乳头直直的竖起来了。

　　我忍不住了，也伸手和小艾一起抽插起来。惹得小艾咯咯的笑起来。我站起
身揉了一下倍感束缚的裆部，小艾哈哈笑起来，做了一个不知羞的动作，便主动
跪在我的身下，给我解开腰带，掏出我的宝贝，用温暖的小嘴含住，吮吸着，在
小艾的刺激下，我的宝贝傲然挺立。小艾边吸边慢慢的引着我把宝贝对准她妈妈
的阴户，然后吐出，对我说：「主人，可以用了。」

　　我把宝贝对准孔雀姑娘的阴户狠狠的插了下去，因为小艾的润滑，宝贝「扑
哧」一下钻到了根部。她的阴道不像少女那样紧，但也不像别的生过孩子的那么
松，包裹着我的宝贝，暖暖的舒服极了。我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的
鸡巴在孔雀姑娘的穴中进进出出的做着活塞运动。

　　小艾也没闲着，一会儿吮吸着妈妈的樱唇，一会儿吮吸着妈妈的双乳，一会
儿又忍不住揉搓自己的双乳。

　　我越插越起劲，动作也越来越大，只插得孔雀姑娘淫水四溢，飞溅出的淫水
把我的小腹染得一塌糊涂，连我的阴毛全都湿透了，软软的贴在我的小腹上。

　　这样过了一会，我忽然感到孔雀姑娘的阴道壁在微微的抖动，「孔雀姑娘要
高潮了。」我加快了抽插的强度和深度，果然，在一阵剧烈的抖动后，孔雀姑娘
淋出了滚烫的阴精，我也忍不住将精液深深的射入了她的体内。

　　我趴在孔雀姑娘的身上，大口地喘着粗气，宝贝还留在她的体内，一时半会
还软不下来，于是我无所事事地欣赏着孔雀姑娘的容貌，她还在安静的睡着，但
双颊已经飘上了一抹红晕，你能感觉到我对你的爱吗？我想。

　　小艾也伏下身子靠在我的背上，这小妮子不知什么时间脱光衣服了。小艾喃
喃的问：「主人高兴吗？主人高兴吗？」我回头给了小艾一个吻，说：「小艾，
谢谢你给我做的一切，我今天很高兴。」

　　恢复体力后，我翻过身子仰躺着，让小艾帮我清理了一下。穿好衣服后，我
意犹未尽的打量着床上美丽的孔雀姑娘。床单被她的淫水打湿了一大片，我伏下
身子，仔细的瞅着孔雀姑娘饱满多汁的阴户。突然我有了一个想法。

　　「小艾，你试试把拳头插进去。」我眼睛瞅着孔雀姑娘的小穴，嘴里说道。

　　因为我想看看真实的拳交，我也早就想尝试一下了，但一直没舍得搞小艾，
我怕把她的小逼撑大了，以后做爱就不爽了。

　　小艾显然被我刚才的夸奖给鼓舞了，这样的要求她也没拒绝，只是心不在焉
的说了一句：「不会把妈妈搞坏了吧？」

　　「什么啊，想当初你是怎么出来的，你可比拳头大多了，嘻嘻……」

　　于是小艾先把五个手指头捏在一起，蘸着流出来的淫液，慢慢的向她妈妈的
小穴中捅去。

　　「用另一只手扒着。」我在旁边出谋划策。

　　借着淫液的润滑，手指很快的插入了，到了最粗的地方，小艾停住了，显然
遇到困难了。她抬头为难的看了我一眼。

　　保养的这么好，生过小孩的小穴给刚才那么一搞还这么紧，我说：「你左右
旋转着，使点劲，加油！就快了。小艾太能干了。你妈妈爽大。」

　　小艾头也不抬，眼睛认真的地盯着妈妈的阴户，紧紧的咬着下嘴唇，屏着气，
慢慢的旋转费力的试探着，那认真劲把我逗乐了，你这个骚货，以后你妈妈跟你
可有好受的了。

　　忽然小艾脸上一阵愉悦，只见整个手「噗」的滑入，小阴唇紧紧的咬着小艾
的手腕，小穴口被她撑的薄薄的像要透明似的，小艾高兴的差点蹦起来，「成功
了，主人。」小艾眉开眼笑的向我邀功。

　　「哈哈，小艾太棒了，不愧是我的好小艾」，小艾在我的夸奖下更得意忘形
了，只见手腕在妈妈的小穴中旋转了几圈，又前后捅动了几次。

　　「哇，好多汁呢。我当初就是从这么肮脏的地方出来的？真是不可思议。」

　　小艾边在妈妈的小穴里胡乱套着，自言自语道。

　　突然小艾皱着眉头好像感觉到什么，我好奇的问：「怎么了？」小艾赶紧的
说：「嘘，我好像摸着一个洞洞，那是什么呢……哦，哦，来了，来了，好像有
感觉了，快看快看……」我赶紧盯着她妈妈那衔着一根手腕的小穴，只见在手腕
周围一下子涌出一股厚稠稠的淫液，她妈妈的身体也随之抽搐了几下。

　　「哈哈，原来是喷了，喷了……」，我笑得前昂后合。

　　「坏了坏了，我妈妈醒了。」小艾紧张的把拳头一拔而出，只听见「噗」的
一声，甩出一泼淫液，她赶紧捂着她妈妈的嘴巴，粘乎乎的淫液捂了她的妈妈一
脸。

　　「没事的，不会那么快醒来的。」

　　「快过来帮我捂着，叫出来可就糟了。」

　　我笑嘻嘻的把手放到她妈妈的嘴上，心里想到，随便你醒来吧，看看你的宝
贝女儿都干了些什么。哈哈只见小艾赶紧跳起身来，从小挎包里，掏出捆绑用的
棉绳，把她妈妈的四肢紧紧的绑在床的四脚。然后侧耳听了听动静，还好他妈妈
又一点动静也没有了。

　　「不行，我还得喂妈妈一片药，还有很多事要善后呢。」说着，小艾又掏出
几片药。转身要去倒水。

　　我故意指了指床上，孔雀姑娘腿间那一滩滩淫液，说道：「这么多东西怎么
收拾啊？」

　　小艾神秘兮兮的笑了起来「哈哈，我有个好主意了，哪来的哪去。」

　　只见小艾拿着一个杯子，把床上，腿上，她手上的淫液仔仔细细，一点不剩
的全都弄到杯子里了，呵，好家伙，小半杯呢。

　　小艾把药碾碎了，撒到这半杯混合物中，小心翼翼的灌到妈妈的嘴里。又倒
了点水喂下了。

　　我看了一下表，哎哟，快七点了，晚上还有一个合同要签呢，于是我起身，
说：「小艾，今天表现的不错，但晚上有个会，我先走了。」

　　只见小艾嘟嘟着小嘴，一副不乐意的样子，我抱着她的小蛮腰，吻了吻她，
说：「不要紧，改天我会好好的奖赏奖赏你，今天确实没时间了。哦，好好照顾
你的妈妈。」我又回头看了一眼躺在床上的她妈妈，只见小穴还在大大的张着，
好像在召唤被人随时插入似的。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　外一篇

　　我叫小艾，从美丽的「春城」昆明来，在这个中国北方繁华都市里，我一度
找到了我的真爱，我忘乎所以的投入到这段感情，把自己毫无保留的献给了他，
但真心却没有换来我期望的结果，学业一结束，我一直当成自己另一半的他却毫
不回头的弃我而去。

　　我自信长相出众，圆圆的娃娃脸，五官轻巧，清爽恰到好处的分布在脸上，
这样的容貌让我在女人堆里，总能抢先一步夺人眼球，娇美的体态，纤细的小蛮
腰，让身边那些腰粗臀大的女人黯然失色，所以，女人们嫉妒我，她们总是带着
喷着妒火的眼睛看我，但我不跟她们计较，美丽的公主是不会跟粗犷的村妇一般
见识的。

　　同时，也因为我已经找到了我的真爱，他就是校篮球队的前锋，那个如火的
男人！

　　一双秀美勾人心魄的眼睛，潇洒的步伐，飘逸的球技，转身、过人、跳投、
拔射、暴扣。如影、如风、如幻、如神。他是一个在篮球场上跳舞的人！

　　他身边不乏追求者，但以我的条件，又有几个会是我的对手呢？几个回合下
来，那些下等的泼妇们纷纷溃败而逃，只留下她们那些故作媚态假扮妖艳的笑柄
成了我的战利品。他也非常喜欢我，常常紧紧的抱我在床上，贪婪的吻着我的每
一寸肌肤，火辣辣的眼神灼烧的我身体，似乎要将我吞到肚里。每当这时，我就
会万分自豪，这是上帝赐给我的美丽的胴体，而我在跟我的真爱共同分享。

　　时间慢慢的流逝，他的热情也在慢慢的消减吗？为什么他有时会不接我的电
话？为什么接了我的电话却明显的是在敷衍我？为什么在床上他不像以前那么激
情似火了呢？是他不爱我了吗？不会的。那个女人会比我更好呢？会比我对他更
好呢？也许是快毕业了吧？烦心事开始多了吧？等困难过去他还会像以前那样灼
烧我的，我安慰着自己。

　　但事实终究无法挽回，毕业的前晚，他提出了分手，因为他对我们的未来不
抱任何希望，我说我不要什么未来，只要我们能在一起，他还是摇了摇头，沉默
许久，终于说出了我这辈子都忘不了的一句话：「重点是我已经对你的身体不感
兴趣了。」

　　我顿时目瞪口呆，我从未想过我这样一个只要一点头瞬间就会有大批追求者
拜倒在我裙下的漂亮的公主，也会有被人嫌弃的一天。我没有再说话，只是默默
地转身离开……

　　这就是男人吗？幻想像气泡一样崩裂，倾注在他身上的满腔热情溅得四散逃
去，蒸发到四周压抑苦闷的空气中。我不甘心这样认输的，我也要让别人尝尝这
种滋味！

　　没有他的日子空虚而无聊，我还有一年才能毕业，我当然不会浪费这一年时
间，我继续享受着生活，幻想着报复一下的快感。

　　阿文，他的朋友，一个害羞的人。我知道阿文心里也有我，因为他看我的眼
神里明显的流露出一股深情，他的父亲是政府官员，家里有的是钱，毕业后，没
有回老家，留在当地用老爸的赞助开了一家电脑公司。跟他在一起是不赔。

　　一开始，也许是因为朋友的关系，他太害羞，不敢表露他的感情。没关系，
我会寻找机会的……

　　一次朋友聚会，喝醉后，我故意说头晕，不回校了，朋友们也不回家，于是
我们就在阿文的家里，横七竖八的将就一晚上，阿文把床让给我，自己在床边搭
了个简易床。

　　我听沙发上同学们一个接一个的打起呼来，就悄悄的伸手握住了阿文的手，
原来阿文也没睡，他一下子紧紧握住我的手，我把他的手拉到自己的身上，让他
抚摸我。

　　暗恋我已久的阿文的热情被我点燃了，他猛的滚到我的床上，紧紧的抱住了
我，于是，我们就在朋友们的身边热吻了起来，他的手不安分的伸到我的内衣里
面，颤抖着摸到背后，解开了我乳罩的搭扣，失去了乳罩的束缚，我的双乳刷的
弹了出来，阿文把我的内衣掀到脖子上，瞬间双乳白刷刷的挂在胸前，借着朦胧
的月光，是那么的诱人。

　　阿文一边咬着我的嘴唇，一边用双手揉搓着我的一对豪乳，让它变成各种形
状，在阿文暴风骤雨的攻击下，我忍不住轻轻的呻吟起来，耳边朋友的鼾声提醒
我我就在朋友的身边，别太大声了。但这种在朋友身边偷情的感觉，却让我更加
刺激。

　　没想到害羞的阿文，竟然会有这麽老道的手法，光揉搓乳房就已经让我发狂
了，我被他搞的忘记了一切，我情不自禁的把胯部紧紧的贴到他的胯部，伸手摸
索他的腰带。阿文被我的做法鼓舞了，他麻利的褪下裤子，小ｊｊ已经一柱擎天
了，他把小ＪＪ放在我小穴的周围摩擦，挑逗我的情欲。

　　他故意不马上插进去，我的性欲被他挑逗的无以复加，没办法，我只好伸手
握住了他的阳具，喔，原来这么大，能感觉到青筋爆出，我急不可耐的抓住他的
小ＪＪ就向我的小穴里引导。

　　小穴早已经泛滥，阿文的小ｊｊ一下子就滑入我的阴道，瞬间的满足感让我
忍不住叫了一声：「啊，好大……」

　　我也忍不住被自己吓了一跳，赶紧咬住了自己的嘴唇。沙发上，某个朋友翻
了一下身，我侧耳细听，鼾声依旧，于是放心的长舒了一口气。下边，阿文已经
开始了活塞运动，如潮水般的刺激接踵而来，乘着瞬间的清醒，我双手紧紧抱住
阿文的背，身体紧贴住阿文，嘴唇盖住阿文的嘴唇狠狠地吸了起来，阿文也不示
弱，下边九浅一深的做着活塞运动，上边用舌尖灵巧的勾着我的舌头，压着我的
嘴唇，避免我发出更大的声音。

　　高潮一个接一个的来，阿文的阳具变得更壮实了，撑得我的小穴满满的，一
下一下的发出轻微的「噗噗」声，我已经爽的身体开始打颤了，阴道一股热乎乎
的感觉倾泻而下，阿文终于也爆发了，一股强有力的喷射，直直的打到我的子宫
口，滚烫的感觉让我的子宫一阵痉挛，我也伴着这阵痉挛昏迷了过去。

　　等我醒来，发现阿文正用胳膊挽着我的头，让我蜷缩在他的怀里。而另一只
手正在轻轻的抚摸着我。

　　「小艾，我暗恋你好久了，能做我的女朋友吗？」阿文在我身边轻轻的说。

　　借着月光，我看着阿文闪着光亮的眼睛，那双眼睛里流淌着真情，柔柔的似
乎要将我融化。我无法面对这样的眼睛，这样的眼神让我无法拒绝，我轻轻的点
点头，将头深深地埋在他温暖的怀里……

　　阿文的公司办的越来越红火，繁忙的业务常常让他飞东飞西，阿文不在的日
子我也没有闲着，身边众多的追求者可以让我随时的呼来唤去，但我一直没有给
他们想要的，因为我最享受的就是那些臭男人心里痒痒又得不到的猴急的丑态。

　　裸身站在浴室的大镜子前，我细数着胴体的美丽。可爱的娃娃脸，圆圆的面
庞，翘鼻子，小嘴巴，眼睛亮晶晶的。微微一笑，露出洁白的牙齿，这天使的微
笑，却纤细娇艳而性感。肩若削成，玉背笔挺，高耸的托起胸前那两团柔软的腻
白。两个肉团骄傲的挺立，粉红色的乳尖是那样的娇嫩，翠艳欲滴。性感的小蛮
腰，柔若无骨，滑滑的皮肤，白皙的亮眼，这是我夏天穿露脐装的资本，也总能
换回无数的回头。

　　再往下就是修长的双腿了，笔直健美没有一点赘肉。两腿间夹的地方，就是
女人最神秘神秘的部位了。一团毛茸茸的毛发遮盖着，轻轻分开两片粉红色的阴
唇，露出了娇嫩的阴蒂，阴蒂已经勃起，我忍不住伸出一根手指慢慢的插入，一
阵愉悦的快感让感觉很满足。

　　我看着镜中美丽的胴体，一根手指还在慢慢的进进出出，这里曾经是他最迷
恋的地方，他在这里卖力耕耘过，曾经把无数的激情毫无保留的射在里面，而现
在，他在哪里？他是否在抱着另一个女孩子？他偶尔会想起我吗？

　　我想象着他就在我的身边，正用那强壮的身体拥抱我，强而有力的手抚摸着
我，我幻想着进入高潮，但高潮迟迟不来，我用力的揉搓傲人硕大的乳房，快速
的抽插已经水淋淋的蜜穴，但我追求的高潮还是没有到来，为什么，你还不让我
高潮？你为什么要这么折磨我？

　　我揉着乳房的手开始拍打起来，看着那两团白肉随着啪啪的声音像两个沙袋
一样荡来晃去，不停地变换着形状，一股莫名的快感竟然悄悄而来。

　　哦……这就是我要的，阴道里越来越痒，一根手指竟然不过瘾了，我并起两
根手指抽插，欲望越来越强，你看到了吗？这就是你迷恋的桃花源啊！我让你仔
细看，你还忍心抛弃她吗？

　　我并起另一只手的双指，也插入阴道，涨涨的，这种奇怪感觉是以前自慰从
未体验到的，我半躺在浴室的地上，看着镜中的自己双颊潮红，乳头笔直的竖立
着，是那么的完美，这样的尤物你也忍心抛弃？你一定是没仔细欣赏我的蜜穴，
快看啊，快看啊，仔细的看吧。我反拱着身体，让小穴对着镜子，双手使劲的向
两旁扒开小穴，让因为高潮而一张一合的阴道更大限度的撑开，同时手指也在使
劲向里插着……

　　一阵眩晕向我袭来，我放心的把自己交给他，拥抱这团迷雾……

　　清醒过来后，我发现自己失禁了，砰的地方到处湿漉漉的，小穴因为刚才的
摧残，有点疼痛，但这轻微的痛感却伴着一丝奇怪的舒服的感觉。我收拾了一下
残局，冲澡后，上床睡觉。

　　阿文从上海回来后，我又有伴了。但我发现阿文在与我办事时，明显的与以
前不同了，他会玩一些新花样，如果是以前，我肯定不会答应的，但现在的我却
也对这些花样有种新奇的感觉，更可怕地是，有时我自己也会暗暗地想，既然我
这圣洁美丽的身体留不住我的最爱，既然我的最爱都抛弃了我的身体，那留她有
何用呢？让我把她摧毁吧，等他后悔也来不及了。

　　我对阿文提出的各种奇怪的要求从来不拒绝，都是机械的接受，想想一开始
是我想玩弄他，现在却翻过来，让他玩弄，满足他各种奇怪的想法，我心里不禁
暗自苦笑，这也许是带着一股宣泄的心理吧？

　　慢慢的适应了口交，并且口交的技术越来越娴熟，阿文有时也笑我说，我上
面的口有时比下面的洞还舒服，并且说，比外面那些所谓的高级应招小姐还要厉
害——阿文召过「鸡」吗？我竟然含着那些浑身油腻、不干不净的「鸡」含过的
东西在用心的舔舐？难道我现在这么贱了吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】