小倩
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-28 23:39


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　小倩


作者：KKK1976
2010/07/16日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　缘起部分貌似古文，但正文不是拉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清。康熙十四年夏。黄河决堤，泽国千里、哀民万计。流民汇于庆余府，然
府、道无力，难以赈济。遂饿殍遍野，民，唯以卖妻卖女。

　　有秀才姓徐名文字富田，年一十有八，自幼饱读诗书。以祖业为承，虽家道
已弱，亦有良田百亩。然，亦未幸免，携其妻王氏凤莲，年一十有六。随流民至
庆余府，初时，以随身物件典当为托。但物有尽，财有穷。奈何，奈何。

　　徐氏夫妇泣议，身已无可享之物。唯妻去之，盼富田出头有日，以赎回，再
相聚。

　　次日，王氏以草标为记，偕富田长跪道旁。然处处哀民，无人问津。唯好事
者，观王氏姿色而围于旁。或指戳调侃或冷言奚落，夫妇甚愧，但心意已决。

　　富田羞愧哀叹之间，远处来一游方老道衣着灰旧，斜挎包袱，手持拂尘，肩
扛行医幡，上书「真君济世专治无嗣之疾」。身材清瘦约高有八尺，双目有神，
长须飘于胸前，仙风有感，观一曼妙少妇以草标为记，且气质风韵不俗，便欲取
之。

　　「愿意出世，救济百姓呼？」老道询。

　　富田疑惑：「仙长，济世岂有妇人呼？」

　　「道，吾之道。济世，众之道。焉有别呼！」

　　富田闻之有理。

　　「济世为成正果，欲跟从我呼！」老道复道。

　　「我心向道，欲于成全，然夫家，何以为继。」王氏婉曰。

　　「这有何难，汝……」老道问。

　　「仙家若以纹银百两，妾便从之。」

　　「我有银七十两，唯有如此而。」老道言毕，将银袋托于手掌。

　　夫妇略微思索，现今流民无数，些许已经不易。且随老道修行胜落入火坑，
遂久拜叩首，道：「愿如牛、马般服侍于仙长旁。」

　　老道甚悦，遂立文书、订契约，并由府衙书办做保，方才事毕。

　　「汝将何往！」老道问富田。

　　富田望天长叹，苍茫天地间已经无安身之所矣。

　　老道见其景，已明白一二。「能书写否？」

　　「能。」

　　「甚好，如暂无他去。可随我，且无三顿之忧。亦可与王氏长见。」

　　富田思来赶考时日尚远。暂也只得如此，遂夫妇二人皆随老道行。

　　（正文）

　　老道带着富田夫妇在路边简单地弄了点吃的垫饥，后又给王氏买了几件男人
换衣服。给富田也换了小打扮，方便行走。出了庆余府一路西行。路上老道为王
氏改了姓名，见起年轻，且美貌动人就唤倩儿。包袱、医幡自然交给富田背。远
看有如老道新收了俩弟子。

　　走了两个时辰，天色已晚，想找客店投宿。可是大水之后百业凋零，就只得
找了户人家。那人家倒也热情，就把西厢房让给他们，由他们自行安排。

　　富田夫妇这时候到为难，昨天还是夫妻。今天自己妻子已经卖给人家，晚上
怎么睡呢！就都不做声等待老道安排。主人家热情送来茶水，老道和他寒暄了几
句。

　　倩儿向女主人借了盆为老道准备梳洗。

　　主人家见他们行路乏了，就简单聊了几句出来。且说油灯下，倩儿更是动人
无比。乌黑秀发盘头，柳眉杏眼，粉颈朱唇。见到老道凝视自己，脸蛋上泛起潮
红。

　　「仙长，洗脸。」小倩将手巾递了过去。

　　老道接过把小倩的手也捏住，见小倩手指如玉纤细白嫩，的皮肤上能看到浅
蓝血管。羞的小倩赶紧缩回，还看了眼富田，而富田正在为老道准备铺盖。

　　「富田，你就睡那边吧。」老道指了指炕桌另一边。天气缓和富田用长衫盖
身躺下，长时间的行路很快就睡着了。

　　不知道多久富田醒来，看到小倩身上就只有红肚兜曲腿平躺在炕桌上，脑袋
耷拉。两脚脖分别被红绳绑在桌腿固定，两手覆面。张着大嘴，费力地喘气，像
搁浅的鱼一样。油灯已经移到窗台上。

　　「道爷，我愿从你，可今天一天也累了。改天我都依你。」小倩语带哀求。

　　老道明白是富田在旁边的缘故。见富田似醒非醒也没有理睬他。富田更不愿
直面这样的场面，继续假装睡着。

　　小倩想到优美的曲线在老道面前表露无疑，只有肚兜束缚着她那对丰满的乳
房，彷佛只是罩了一层沙，根本就掩饰不住她的丰腴，乳形暴露无疑！暴露在外
的浅浅乳沟上面已经渗几滴汗水。乳头莫名的在胸部顶起两个明显的凸起，乳头
和乳肉完全突显出来。白色乳肉从肚兜侧面探出。顿觉心跳砰动，四肢酸软，抿
着薄薄的红唇。

　　老道继续用拂尘的软须粘了水在小倩身上撩动，丝丝凉爽更加刺激小倩的身
体，刺激着她的乳头，全身酸痒难耐，又羞耻不已。从阴户中渗出热流，好像正
顺着阴道缓缓地流淌出来……她瘫躺在炕桌上还有丝丝凉意，双腿用力的相互搅
动，彷佛要磨尽下阴逐渐的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液……她知道不能
发出声音，不能吵到富田，所以尽量克制。

　　但已经湿透肚兜紧贴身体，乳房下，小腹向内微微凹陷，一呼一吸间完全可
见肋骨的轮廓，极细的腰，胴体的线条在双乳处扩张后于腰部急剧收缩，然后再
向外扩张，丰乳、细腰、圆臀，这条曲线美丽得动魄惊心。

　　老道扯动肚兜，让洁白的左乳从侧露出，小倩轻哼鼻息。两指捻住红艳艳的
乳头，向上提拉。

　　「嗯啊……」小倩终于忍不住发出了声音，身体也弓了起来。本来明亮的大
眼，现在却水汪汪的。

　　富田明白他老婆的乳头是何其敏感，那里受的住这样的玩弄。但看着眼前的
情景，自己也是欲火中烧。

　　「道爷，别，别……嗯啊……」

　　「好一个人见人喜的尤物。终于摸到你的奶子了！小倩，你知道吗，我早就
想摸你的奶子。」

　　「都……都……依你……你轻点啊，求你……别吵到他。」小倩依旧两手覆
面，不敢正视。

　　看着水汪汪的眼眸，说道：「你可知道，别人卖了你，还不知道怎么样搞你
呢。有我这般疼爱你吗？」

　　「爷……」

　　「别叫我道爷、仙家了。」小倩另一个字还没有出口，就被打断。「以后搞
你的时候就叫我主人吧。毕竟是我买了你。」道士说着俯身压到小倩身上舔食玉
乳，腾出两手自己宽衣解带。

　　那原本粉红色的乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬的奶头俏立
在老道面前，引诱着他的肉欲！

　　「太迷人了……」老道边咽着口水边赞叹着。

　　「主……人……」小倩实在开不了口，这样叫一个老头，一个老道士。

　　「我可以轻点，你要好好配合哦，我要看看你的穴是怎么样的。」老道士蹲
到小倩两腿之间。

　　「羞，太羞耻了。」小倩内心难以接受自己私秘部就这样展示给一个可以做
爷爷的老头看，但还是娇羞地将肚兜下摆撩起。

　　老道用两只手指捏着粘满淫液膨胀的阴唇，着手处滑腻不堪。小倩下体的酸
痒此时更加麻痒不堪，老道对阴唇的轻轻抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快
速的揉戳起来……

　　「嗯……嗯……」快感从小倩的紧闭嘴唇里宣泄出来，腰身如水蛇般不住狂
扭。

　　富田心疼不已，看着娇妻横陈在一个老头前面。昨天还是同枕同卧，卿卿耳
语，呢喃不断。今天却要任由他人淫玩，而自己只能回想她的体温。有心毁了这
买卖，但契约、保人都有。也只能听之任之。

　　在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在油灯下，闪动着
晶莹的光芒……老道疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄。

　　小倩双眼迷离，幻想着富田的鸡巴在我的阴道中窜进窜出。

　　不久，老道直起身，因为背对着油灯在老道的腹根处呈现出黑黑的一条，富
田在侧面看的清楚，惊叹何其凶猛的。不觉中倒吸气发出「啊」地一声。

　　「怎么醒拉！」老道一边套弄着自己的鸡吧。

　　「我……我……」富田语塞。

　　小倩又惊又羞两手覆面，「呜、呜」哭了起来，想转身下，炕桌。只是两脚
脖被绑在那里。

　　「我好采阴补阳之术，交合，皆有滋润。只恐我阳物过巨，伤汝妻，来、来
助我。」

　　富田一时也不知道何去何从，「我绑她的腿，是怕她到时候受不了。现在你
来帮我扶她的腿就好了。」说老道着把红绳解开。又说：「卖了妻子，她必然要
遭受这类命运。现在我懂怜惜，还是幸运。」

　　小倩听了无语，只是不断呜咽。富田听听也算有道理，只是内心实在不能接
受，但也无奈。按老道的要求支起小倩上身，让她靠在自己身上。小倩羞的把脸
往富田胸口贴，身子还在抽泣。逐渐小倩的泪水把富田的胸襟湿透。

　　「我要开始了。」

　　尽管小倩没有看清楚，老道的家伙有多大。但从富田的刚刚惊愕表情已经知
道，肯定要比他的大，内心充满惶恐。

　　一种甘愿被他奸淫甚至怀孕的想法冲击着她的理智，就任命地曲起两腿，准
备迎接另一个男人阳具在自己丈夫面前的插入自己娇嫩的私秘部。

　　老道挺动那东西，它向小倩大腿间刺进来，先是顶着阴唇厮磨着！小倩羞愧
难当，不知如何是好，尽管不想看那根阳具的样子，但夹紧的双腿处明显感觉到
它的大小如有手腕般粗！

　　「啊！天啦，太……大！我会被它插死的。」小倩惊恐哀叹身子往后缩，但
还是努力张腿、抬动臀部去包容它。

　　富田很是无奈的握抬着小倩嫩白的大腿，尽量将她两腿向外拉开，手掌间感
觉到她的颤抖。

　　「很滑、很腻啊！」老道挺腰刺入。

　　「嗯啊，好羞死人了！」小倩肌肉紧绷，反手将富田脖子揉的紧紧的。

　　「嗯啊喔……」小倩一声惊呼，随后就呼吸急促，那千娇百媚火热烫人的肉
唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部。大龟头的每一寸都紧贴着娇软嫩滑的阴唇和火
热湿濡的粘膜嫩肉。

　　富田看着它一寸寸没入心跳不已。小倩紧闭两眼，内心满是惊惶，预感小穴
要失守，一丝绝望涌向心头：「老公，老公，它进来了，我将被这个老头彻底占
有了。」

　　但为了让老道感觉能方便点，还是上下挺起臀部。而娇小肉穴内还是紧紧地
缠夹紧箍着大龟头，老道挺动暂停。

　　「放松点！」老道俯身吻着她的脸颊，富田抬头仰视屋顶，当成陌生人在行
房般。小倩感受着老道的嘴唇在蠕动。她知道了老道想做什么，朱唇微启的去迎
接，嘴一下压在她娇艳红润的樱唇上。

　　小倩又下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发
出「呜呜」的呻吟声，双手轻捶着老道。

　　老道的舌头很有力量，试图撬开皓齿，进攻与抵抗持续了一小会。

　　富田听着小倩「呜呜」声，觉得两手无力。她的腿在自己手间滑落。

　　小倩的心理防线开始松动了―――他的大龟头还插在我的阴道内，既然就快
被他彻底占有了，被他亲吻是迟早的事……终于慢慢张开了小嘴。就象堤坝，只
要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，小嘴刚一松动，男人的舌头已经全部伸入了她
的嘴里。

　　这是她第一次和丈夫以外的人接吻，惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着老道的
入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。我们两人的
眼睛相距不到五公分，小倩看到了他沧桑眼睛里燃烧着的炽热火焰，她的心象被
一只巨手紧紧攥住，窒息得让她眩晕。

　　这时老道火热的唇终于占有了她的唇，轻薄的舌头撬开她禁闭的贝齿，和她
的舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让她喘不过气来。

　　为了不被那火焰灼伤，小倩那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫
长在轻轻地颤抖。慢慢的伸直蜷曲的舌头任丈夫以外的人含着香舌狂吮狂吸。

　　夹紧大龟头的密洞口慢慢松开……老道把双唇紧缩成「Ｏ」形，探入小倩嘴
中含住她的香舌，吮吸入自己口中。

　　这一吻持续时间之长是小倩从没经历过的，已经记不清被吻了多久，只记得
始终张开无法合拢的红唇边，一丝丝晶亮的液体不断挂落下来，富田看来，仿佛
是情人间一个充满激情的热吻，谁也不会想到自己才是小倩的丈夫。

　　小倩渐渐回神，感觉老道正用拼命挺着大鸡巴企图把整根大鸡巴都插进，那
已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的密洞，小倩就忍着疼痛尽力配合。

　　随着老道玩弄，极度消魂的呻吟声音竟从小倩的嘴中飞扬出来。

　　眼睛向老道瞧去，却看见他正色迷迷地盯着自己又被肚兜逐渐盖住的乳房，
默默地反手将脖子后面的系带解开，能让老道更方便。老道一扯，肚兜被腰后的
系带挂挂住。但两个丰满白嫩的乳房完全露在他面前。

　　小倩又害羞地将两乳盖住，想到小穴和他阳具的亲密接触，羞得一脸通红。

　　道士淫笑将她两手向两侧打开。小倩就这样任又由老道揉捏、挤压她那耸起
的乳房，迎合他的大力气抽送。呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……

　　富田见小倩已经适应老道的身体，自己还是在那里也没有必要。就又回去躺
下，老道也没有阻止。当小倩身体彻底躺到炕桌上，回想刚刚是富田抱着自己。

　　想想更觉羞耻，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。老道看着美丽的人妻苦苦
忍受的惹人怜爱的模样，在她私处活动的鸡巴也左右掏动地在穴壁中到处刮擦。

　　小倩大腿紧夹，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在小倩娇腻
无比的尖吟声中，老道感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的
龟头灼灼地感到一阵滑溜。小倩达到了一次美妙的高潮……

　　在持续不断的高潮中，身体逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱
唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开。看着美人儿高潮后无力
反抗、任人奸淫的模样儿，老道舒爽无比，没有想到少妇原来如此敏感，似乎有
点不堪一击。

　　但老道的抽插稍停后依旧继续，小倩逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞
又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

　　老道肉棒直达穴心的时候，喉头低吼，「太舒服了，神仙般的感觉，真是不
愧自己七十两银子。」

　　老道感觉着自己的肉棒就好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑
腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。高潮后，小倩的穴还
是很紧，肉棒插在里面很舒服。

　　小倩只觉得侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生
命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令小倩
无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧
握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。

　　老道还想让她高潮一次，运起雄劲，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强
劲的摩擦，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶
入，小倩原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连，直似癫狂，早已没有刚刚遇到时端
丽佳人的模样，象个浪蹄子在自己胯下娇声呼喊。

　　「哎……哟……主……主人……你……哦……太硬了……」

　　「啊……啊……好爽啊……顶得好深啊……美……好美啊……我……我要死
了！」

　　富田听在耳里，虽然又羞，又愧，又气，但还是无奈。

　　老道依然沉稳而有力地鞭挞着小倩敏感的花心，头一低，含住了她在迎合扭
动间晃颤跳脱的一只乳尖。「啊……啊……又……又来了……我要死了……」

　　老道突然的一个配合，龟头深刺猛撞小倩的子宫口，牙齿轻轻在咬在她翘挺
的乳尖上。小倩的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，老道感觉
滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，
低吼一声，浓稠的精液急射而出。

　　「啊……」老道狂吼着，随着女人淫液喷涌，一股股精液急射而出，全部灌
进了女人颤抖的子宫深处。老道很满意自己的性能力，抽慉持续了十几秒。在整
个喷射的过程中，他死死地盯着小倩到达绝顶高潮时似痛似狂浪叫的动人模样，
感觉着精液通过阴茎时，那种深入脊椎和骨髓的快感。

　　老道也有一点精疲力竭，舒爽地伏在小倩滑软的身子上，感觉着女人依然急
促的心跳和娇媚的喘息。小倩一身透湿，脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着。

　　不多时，小倩渐渐回过神来。为老道擦拭额头、身上的汗珠。

　　「值、值。」老道满足的抱下小倩，揉在怀里渐睡去。小倩在老头怀里只得
与老头肉体相贴。

　　次日，三人继续西行，但小倩不敢与富田有太多目光接触。有人家找老道诊
治，的他依旧开方行医。小倩沿途也有老道如夫般照料，肤色也更滋润，胸部也
好象再次发育般更加丰满。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-29 23:26 编辑 ]