非凡的公主希瑞－－英雌末路
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-23 16:00


简介
----------
　　　　　　　　　　　非凡的公主希瑞－－英雌末路


作者：业途灵
2009年10月12日发表于：SexInSex

　　希望之光，水晶城堡的元神，法力无比，高深莫测，深谙以希利亚的历史与
秘密，是这个星球的精神领袖及正义化身。希望之光从不显形，仅以七彩光芒示
人。它是阿多拉变身希瑞的秘密保守者，多次点化阿多拉，使她大彻大悟，也多
次拯救希瑞于危难之时。

　　阿多拉，以希利亚起义军的领袖。亚当王子的孪生妹妹。虽然出身显赫，但
降世不久便被霍达克掳走，在霍德军邪恶势力的笼罩下长大，直到被哥哥救出，
从此义无反顾的加入起义军队伍，并成为卓越的领袖。阿多拉挥剑可变身神勇广
大、战无不胜的女超人希瑞。

　　希瑞，宇宙中最勇猛的女超人，水晶城堡的保护者。她的原身是阿多拉。借
助神奇的力量，阿多拉可以随时举剑变成希瑞。无数次将以希利亚起义军及耳语
森林的人民从以霍达克为首的邪恶势力下解救出来。希瑞不仅力大无穷，而且聪
慧过人，她还拥有与万物生灵对话，为他们疗伤的神奇力量。

　　顺风马，希瑞的宝马良驹。阿多拉在挥剑变身希瑞的同时，亦可使顺风马在
瞬间内额生犄角，肋生双翼，拥有神力。顺风马是希瑞的左膀右臂，它速度很惊
人，勇猛刚强，危急时刻总能帮助希瑞逢凶化吉，转危为安。

　　鲍尔，起义军领导层的主要成员，阿多拉的得力助手。他是以希利亚的第一
神射手，有勇有谋，待人热诚。凭借他的果敢聪明与精奇箭术，曾多次令起义军
转败为胜。鲍尔还是以希利亚家喻户晓的魔术表演家、音乐家和故事大王，但风
流好色多次追求阿多拉不果转而追求格琳娜。

　　考尔，一只长着蝴蝶翅膀的猫头鹰，与鲍尔形影不离，它也是阿多拉变身希
瑞的秘密保守者。考尔全无猫头鹰的犀利与雄健，而是温和和蔼，事事小心，有
时甚至畏首畏尾。不过关键时刻，它仍然会为了朋友挺身而出，而且常常扮演关
键角色。

　　拉兹夫人，起义军领导层的主要成员。她的穿着打扮十分滑稽，带风车的帽
子，半遮半掩的面罩，肥大的衣裤，翘尖的黑筒靴，使她看起来更像马戏团的演
员。拉兹夫人心地善良，待人热诚，不过她的魔法时灵时不灵的，笑料百出，让
人忍俊不禁。

　　布鲁姆，把有生命的飞天扫帚，拉兹夫人的坐骑，也是拉兹夫人形影不离的
伙伴。布鲁木快帚快语，说话利索，飞行速度惊人，不过他的飞行技巧还有待提
高。因为经常横冲直撞，常常使拉兹夫人碰得晕头转向，狼狈不堪。

　　安吉拉，明月城堡的守护神，格琳娜的母亲，可从月亮的光辉中获得巨大的
能量，多次挫败以霍达克、面具人为首的霍德军的阴谋。

　　格琳娜，安吉拉女王的女儿，亦是起义军领导层的主要成员之一。她是阿多
拉的好朋友，拥有神奇的法术，多次击败邪恶阴险的面具人。不过亦甚是骄纵自
负，暗中对阿多拉受到众多爱戴心存嫉妒。

　　海鹰，以希利亚最著名的海盗船队的船长，他拥有一艘太阳能帆船，紧急时
刻可展开风帆凭空飞行，速度惊人。海鹰勇猛彪悍，义气豪爽。起初，他率领他
的船队打家劫舍，置身于霍德军与起义军的对抗之外，两不相帮，但在阿多拉的
感召下，转而支持起义军，后更与阿多拉成为一对亲密情侣。

　　卡斯塔，卡斯塔是密斯塔克城堡的主人，一个具有很高造诣的魔法师，自从
结识希瑞和鲍尔以后决心义无反顾的加入起义军，她心地善良，重情重义，喜欢
用自己的魔法来帮助别人。她与为霍达克效力的面具人熟识，似乎还有段恩怨，
但两人具体关系在故事中并不清晰。卡斯塔对亚当王子十分倾慕。

　　弗罗斯塔，与格丽玛齐名的以希利亚魔法师。她居住在以希利亚冰山上的其
尔城堡中，法力高强，与阿多拉等人关系甚密，是起义军的坚强后援与盟友。

　　耳语森林小矮人，是耳语丛林的原土著居民。身材矮小，活泼伶俐，勤劳善
良。归属于拉兹夫人的旗下，是以希利亚起义军的基层力量。斯布拉格、斯卜克
特、斯布提纳是他们中的活跃分子。

　　露姬，耳语森林的小精灵，它很少参与剧情的推进与演绎，也不与剧中主人
公发生直接的联系。不过，在每一集中似乎都少不了它的身影，它总是静静的隐
藏在耳语森林的某一角落，等待着眼尖的观众去发现。在每一集片尾，露姬都会
揭晓它在本集中的藏身之所，并结合本集内容教给孩子们为人处事的道理。

　　亚当，艾特尼亚王国的王子，阿多拉的孪生哥哥。灰壳堡秘密的保守者。亚
当王子拥有一把神奇的宝剑，关键时刻可挥剑变身为宇宙第一大力士霍曼。

　　希曼，宇宙中的第一大力士，灰壳堡的保卫者。他的原身是亚当王子。借助
神奇的力量，亚当可以随时举剑变成霍曼，对抗以骷髅王为首的艾特尼亚邪恶势
力。霍曼是希瑞的兄长，每当希瑞遭遇危险时，他都能及时赶到，助妹妹一臂之
力。

　　太空虎，变身前全无老虎的霸气，憨态可掬，睡意懒懒，甚至有些胆小，与
亚当王子形影不离。亚当王子在挥剑变身霍曼（希曼）时，亦可使它在瞬间内获
取神力。太空虎速度惊人，威风凛凛，与变身前判若两虎，是霍曼（希曼）克敌
制胜的得力助手。（在《非凡的公主……希瑞》中中有时也被译为大虎）

　　奥克，艾特尼亚王国的小精灵，亚当王子的亲密伙伴。他是亚当变身霍曼的
秘密保守者。奥克爱变魔术，也会法术，不过与拉兹夫人如出一辙，它的法术也
经常出偏差，以致闹出不少笑话。奥克飞行速度惊人，行动敏捷，危急时刻常常
能起关键作用。奥克最头疼的事就是亚当让他打扫卫生。

　　霍德王，霍德军的最高统帅，霍达克的主子。从来不以真面目示人。但逢召
唤霍达克时，仅仅是从烟雾缭绕的半空中伸出一只硕大无比的机械手臂，高可过
人，令人毛骨悚然，连不可一世的霍达克在其面前也是唯唯诺诺，不敢造次。

　　霍达克，以希利亚邪恶势力总代表，直接效命于霍德军的最高统帅霍德王。
他阴险狡诈，心狠手辣，为了奴役以希利亚人民、侵吞耳语森林机关算尽，到头
来却往往是鸡飞蛋打一场空。霍达克可以将自身身体变形为各种武器装备和交通
工具，身手不凡，曾拜仙人为师学习魔法，徒弟就是骷髅王。

　　影子夫人，以希利亚最邪恶的巫师，霍达克的帮凶。她终日披戴着红色的斗
篷，从不以真面貌示人，只露出一双邪恶的眼睛，配上她沙哑低沉的声音，更让
人不寒而栗。面具人法术高明，令起义军多次陷入绝境，不过，失道者寡助，她
的阴谋诡计往往付诸东流。

　　曼泰纳，霍达克集团的主要成员。头如蝙蝠，四腿直立，嗓音尖细，都使它
更具有喜剧色彩。曼泰纳愚笨平庸，所以她不仅经常被起义军戏耍，还是主子霍
达克的取乐对象。曼泰纳的杀手锏是她那一对大如灯泡的眼睛，遇敌时两眼可弹
出眶外，发射冷冻激光束。

　　卡特拉，霍德军的小队长，霍达克的下属。卡特拉矜持自负，对同伙冷潮热
讽，对下属非打即骂，在霍德军中的人缘很差。对起义军及以希利亚人民更是冷
酷无情。与敌交锋时，她常常将头顶的眼罩拉下化身一只体形硕大的野猫，向对
手发起猛攻，只不过这一招往往很难奏效，反成笑柄。

　　斯格匹亚，霍德军的小队长，霍达克的下属。斯格匹亚也属碌碌无为之辈，
却十分自负，虽然时常和卡特拉等人搭档，却互不信任，勾心斗角。她长有一条
长长的蝎子尾巴，遇敌时舞动如风，将对手团团缠住，不过这招在起义军的将士
面前却常常弄巧成拙。

　　格里兹拉，霍达克的下属，卡特拉的副手。面目狰狞，人见人厌。格里兹拉
在霍德军团中是个无足轻重的角色，除了一身的蛮劲外，再无所长，难怪上司卡
特拉对他不屑一顾。慑于卡特拉的淫威，表面上他装作一副毕恭毕敬的样子，心
里却十分不满。

　　里奇，霍达克的下属，疑是犀牛成精。与格里兹拉属一丘之貉，也是个四肢
发达，头脑简单的家伙。吸盘般的上肢与两足，显得滑稽可笑。经常被希瑞等人
戏耍。

　　霍德士兵，霍德军的基本构成力量，规模非常庞大，但都是些中看不中用的
家伙。用傻大粗笨来形容这些机器人兵卒再恰当不过了。常常被起义军砸成废铜
烂铁。

　　音普，霍达克的忠实下属和得力干将，是霍德军的超级间谍。这个长着猪嘴
獠牙的小精灵，对霍达克忠心耿耿，深得霍达克的喜欢与信任。音普不仅生有双
翅会飞，而且可以变成各种日常小器物，加之身形乖巧，极难被人察觉，他经常
打入起义军内部刺探军情，给起义军制造了不少麻烦。

　　骷髅王，艾特尼亚邪恶势力总代表，与霍达克是老对头，原为霍达克的徒弟
后背叛其师，是霍德王属下的一个军阀，他诡计多端，处心积虑，不仅企图将艾
特尼亚纳于掌股之间，还妄想着吞并以希利亚，称霸整个星系，但却常常成为霍
曼、希瑞的手下败将。骷髅王手持骷髅权仗，威力强大。蛇山是他盘踞的老巢。

　　鹦鹉仙子，是灰壳堡的魔法守护者，她的原名叫做Ｔｅｅｌｉｎａ，是蒂拉
（ｔｅｅｌａ）的妈妈。

　　在Ｎ久以前，Ｋｏｄａｋ　Ｕｎｇｏｒ是灰壳堡的女术士，在长年的担当这
个任务后，她必须找一个胜任的接替者，她开始观察Ｔｅｅｌｉｎａ，一个善良
体贴的年轻女孩，关心每件事每个人。

　　一天，Ｍｏｒｇｏｔｈ的邪恶仆从攻击了Ｔｅｅｌｉｎａ的村子，为了防止
邪恶的势力统治整个埃特尼亚，Ｔｅｅｌｉｎａ踏上旅途，去寻找传说中埃特尼
亚人民希望的神秘城堡。

　　在一个老人的帮助下，Ｔｅｅｌｉｎａ逃出村子，前往古老谜语暗示的城堡
所在地Ｗａｓｔｅｌａｎｄｓ，却一无所获，Ｔｅｅｎｉｌａ感到绝望叫天不应
叫地不灵的时候，一座城堡出现在她面前，而这正是灰壳堡。

　　Ｔｅｅｌｉｎａ在灰壳堡见到了Ｋｏｄａｋ　Ｕｎｇｏｒ，后者表示她已经
观察Ｔｅｅｌｉｎａ一段时间了，但是提问说不清楚是什么把Ｔｅｅｌｉｎａ带
到了自己面前。

　　Ｔｅｅｌｉｎａ说明了来意，而Ｋｏｄａｋ　Ｕｎｇｏｒ给了她一个交易，
她将给予Ｔｅｅｌｉｎａ保护她人民的力量，但是条件是Ｔｅｅｌｉｎａ接替自
己成为灰壳堡的守护者，这同时意味着要与邪恶势力不停的作战，经历各种巨大
的喜悦和巨大的悲伤，关怀爱护需要帮助的人，保存守护藏有力量的宝剑直到它
们的真正主人出现等等。

　　Ｋｏｄａｋ　Ｕｎｇｏｒ表示她觉的Ｔｅｅｌｉｎａ可以做到，但是选择还
是要看Ｔｅｅｌｉｎａ自己。Ｔｅｅｌｉｎａ当然同意了，并且在力量之池（ｔ
ｈｅ　Ｐｏｏｌ　ｏｆ　Ｐｏｗｅｒ）中掌握了变成隼的能力，之后Ｔｅｅｌｉ
ｎａ成为了灰壳堡新的女术士。

　　蒂拉，是艾特尼亚王国皇家卫队队长，同时也是王位继承人亚当王子的私人
教练，她训练亚当王子如何保护自己，但似乎亚当从来没认真用心听过。蒂拉从
小被邓肯也就是武士（ＭＡＮ－ＡＴ－ＡＲＭＳ）收养，并被训练成一个聪明敏
捷的战士，尽管有时容易发怒，但蒂拉实际非常和善和温柔。

　　她并不知道自己的妈妈就是灰壳堡的鹦鹉仙子，也不知道将来有一天自己将
接替妈妈成为灰壳堡的主人。蒂拉的真正父亲为了艾特尼亚王国的和平献出了自
己的生命，但是那是什么时候怎样发生的，并没有太多的人知道。

　　蒂拉曾经前往水晶海的神龛（ｔｈｅ　Ｏｒａｃｌｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｃｒ
ｙｓｔａｌ　Ｓｅａ）想查明自己妈妈的身份，在那里她得知了真相并和鹦鹉仙
子相见，鹦鹉仙子告诉蒂拉虽然出于种种原因自己向蒂拉隐瞒了实情，但最重要
的是自己一直深爱着蒂拉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　霍达克抬着头看着黑沉沉的天际以情越发不快，买泰娜这个蠢货被派出去征
税了，而身边的亲信们则是一个都不在，显然他们都害怕变成他出气的对象。

　　已经整整四个月收不到税了，而且更要命的是四个月里有六个重要的矿区被
叛军捣毁，简直快把他气疯了，那帮叛军并不难对付，可是有着足智多智的阿多
拉领导加上神力无穷的希瑞相助，他的那帮机器人护卫就像被秋风扫落叶一般被
摧毁只剩一堆破烂被送回来维修。

　　目前霍达军队正在进行着伟大的征服外星系的战争，然而这场旷日持久的战
争需要大量大量的资源进行维持，所以像伊里西亚这类被征服的殖民星球就是提
供战争资源的最佳产地，大量的资源宛若输血一般被输送入霍达军队的血管中化
为战舰枪炮投入战争之中，然而这四个月来矿区一再被起义军捣毁后果就是做为
飞船动力的源矿无法运往前线，这可是严重的渎职！

　　一想到霍德王那张恐怖的脸霍达克就冷汗直冒，虽然自己是他的兄弟为他南
征北战立下过无数汗马功劳，可是一旦自己做出太多让他不满意的事情那自己的
爵位权利恐怕也要不保了，可恶，原本以为伊里西亚这种原始星球是很达合自己
生活，在这里当个殖民总督是个肥差，可没想到的是自己的养女阿多拉竟会背叛
自己联合那些叛军来对付自己，真是个忘恩负义的畜生！

　　阿多拉，阿多拉，你怎么能这样对我！霍达克气的一拳砸烂了石头桌子的一
角。

　　一想起阿多拉他就心疼，十八年前他攻打艾特尼亚星球时一度攻入皇宫中，
在皇宫中无意中捡到一个女婴，他一念之仁把女婴带走了，后霍达军队兵败退出
了艾特尼亚他就将这个女婴视如已出收她为养女取名为阿多拉。

　　十六年后昔日的女婴变成了一个亭亭玉立的少女，霍达克把她当成了掌上明
珠还立下遗嘱他死后就将自己的爵位传给阿多拉，让她正义加入霍达王族。

　　可是后来他犯了个大错带着阿多拉来了伊里西亚行星，打了几十年的仗他也
已经倦了军旅生涯本想带着养女在这个殖民星球上养老，却偏偏这里叛军闹事于
是让她当了清剿叛军的司令官，结果她竟同情起了叛军放走了他们还提供给他们
粮食，最后发展到向他求情希望双方能和解，开什么玩笑，帝国的军人岂能和叛
军和解，他一气之下把阿多拉关进了监狱希望她能改变心意。

　　但是连续数日阿多拉都拒绝屈服，他愤怒了喝了很多酒结果那晚他去了牢房
想看看养女，结果看到她躺在床上曲线玲珑的玉体竟一时把持不住上前解开她的
衣襟裤带，那高耸的双乳肥美的阴阜……阿多拉发育成熟的玉体勾起了他的欲火
竟想要占有这个绝色美艳的养女。

　　结果惊恐醒来的阿多拉狠狠抽了他一记耳光才让他清醒过来，酒后失态令他
大敢面目无光，而阿多拉那愤怒鄙视的眼神更像针在扎他的心，他不断的道歉但
她就是不理不睬，他无奈的离去了，心中深深悔恨自己的荒唐行为令父女之间的
感情产生了无法弥补的裂痕。

　　这时更糟糕的事发生了，一个叫希曼的骑虎大力士将阿多拉救出还告诉她身
世，她是伊特尼亚的公主，她是十几年前被自己掳走的，她十多年来都在认贼做
父。

　　结果阿多拉彻底站到了自己的敌对面去了，甚至还当上了叛军的首领一再跟
自己作对，接着又出了个神必的自称非凡的公主希瑞，拥有着无穷的力量和一柄
绝世宝剑将自己的军队打的一败涂地，她们一文一武已经成为了霍德军队在这个
殖民星上的大敌。

　　其实若不是殖民星的机器人的武器都被换成了冷冻枪的话就算这帮叛军再如

　　何能打也不可能对抗具备超前特技的霍德军队。

　　怪只怪霍德帝国议会高层出了帮子人权狂人，这帮家伙终日就在不停的唱人
权万岁，在他们看来霍德人是高等民族如果杀那些野蛮只能说明霍德人和这些野
蛮人一样野蛮，野蛮人也有自己生存的权利，以霍德军队的强大军事力量就算不
杀他们也一样可以进行殖民，而将激光枪全部换成冷冻枪这样更是显示出霍德人
的仁慈。

　　久而久之那些未开化的野蛮人自然会明白跟霍德人合作才是唯一可行的，霍
德人帮他们建设国家促进他们科技文化社会的进步，而他们将星球的资源提供给
霍德人可谓互惠互利。

　　帝国议院经过一番激烈辨论后竟真的通过了无血殖民这个法案，在殖民星上
的机器人一律都配备冷冻枪不得使用杀伤性武器，霍德王也无法直接干涉议会这
个法案，何况在他看来对于这种殖民星的野蛮人用冷冻枪已经足够了，杀了他们
还脏了自己的手呢。在霍达克看来这些家伙可谓虚伪透顶，不准使用致命武器但
却又允许帝国抢他们的粮食，他们没饭吃饿死就不算是帝国的责任了。

　　结果这个荒唐的法案可是害苦了自己，每次战斗时已方的武器都是非致命性
的，就算抓了多少人却也只是囚禁了起来，一旦给他们找到机会就会逃跑回来再
打，弄的他头疼欲裂。

　　他虽是服从命令的军人但也实在是恨不得早点把手头上的冷冻枪都换成激光
枪，奈何霍德军队管理极严，绝不容武器有任何差池，他就算是想换也换不着，
只好不断的向霍德王和议会诉苦希望他们能体谅他的难处，结果议会开始重新讨
论是否应更改这个法案时更麻烦的事发生了。

　　霍德王的儿子来伊西里亚渡假偏生要亲自参加战斗却反被叛军俘虏，结果不

　　知叛军用了什么手段他那个侄子竟对叛军大加同情被叛军释放后回到霍德星
在议会中称他残酷镇压伊西里亚原住民，结果不言而喻，更换致命武器的希望再
次落空了。

　　「可恶……可恶……」霍达克恼怒的咒骂着，虽然自己有对不住阿多拉的地
方可也毕竟养育了她那么多年，难道为了他酒后乱性就要永远恨他吗？

　　矿场被毁源矿无法运输给霍德国的冶炼工厂影响到前线战事自己可是要惹下

　　大麻烦的，何况要是那些殖民星的贱民们都有样学样发动反叛那无异于在霍
德军的后方狠狠插上一刀。

　　没办法的情况下他也只好狠狠心卖了自己在霍德王族星球上的大片土地别墅

　　换来巨额资金请来的霍德军队的盟友，铁血皇族战士为他对付叛军，这些人
都是星际中嗜血的杀手最喜挑战强者，霍德军队高层多次雇佣他们暗杀敌方高级
将领几乎没有一次失手，这次他开了天价总算请来了高手相助，虽然肉疼但能够
解决叛军这个眼中钉肉中刺那还是值得的。

　　从之前获取的信息来看力加王子应该快到了吧？霍达克忍不住端起酒杯一饮
而尽，希望力加王子是个好相处的人，快点帮他把这些麻烦解决掉，至于阿多拉
么，还是不要杀了她，把她囚禁起来关上一两年她自然会明白以他们的那些力量
反抗霍德帝国是螳臂挡车罢了，到时他可以原谅她的背叛，她依旧会是他的养女
继承他的爵位。

　　至于希瑞嘛，嘿嘿……霍达克只感裤裆里一涨，这个女人真是厉害，能举万
斤巨石骑顺风马来无影去无踪，而且长的实在是性感美艳，那双健美修长的玉腿
早就让他着迷了，抓住她以后就把她……嘿嘿嘿……

　　霍达克想像着希瑞被他夺下金冠剥去身上的战衣，下身的短裙内裤和那双长
筒的金色长靴被他按在床上大声淫叫的意淫性幻想场面，激动的这老家伙连手上
的酒杯都一下子捏碎了，能够享受这个星球上最强壮的女人的肉体实在乃人生一
大快事。

　　记得有几次他有生命危险时这个希瑞居然还曾出手相救，实在是令他不解，
莫非她就是个善良的滥好人？还是她其实早就对自己有意思了？不管怎么说她也
算救过自己，而且这样的美女杀了太可惜了，能不杀还是不杀吧。

　　还有水晶城的安吉拉女王还有她的女儿格琳娜公主，一个半老徐娘风韵犹存
另一个青春年少奶大腿长也是一等一的美女，到时候不如把她们也……

　　霍达克想的正美突然天际传来一阵巨响，强大的爆炸力不断自上空扩散开来
把他震的从椅子上摔了个跟头。

　　「妈的……怎么回事……」霍达克怒骂着站起身只感地面都在震动着，「马
上派出作战机器人给我搞清楚发生了什么事？」

　　过了三个多小时后，作战机器人带着三个异星人来见霍达克，霍达克一见便
知他们是铁血战士，中见那个贵族打扮的铁血战士应该就是力加王子了，旁边的
那个嗯……似乎是个斥侯但怎么像是受了伤口中还在流着绿色的血液？右边那个
块头倒是真够大足有３米多可是身上绑着一条细绳拼命挣动到现在还无法脱困？

　　这就是他花大价钱请来的援兵？

　　霍达克心中纳闷但脸上倒也没流露出来一脸殷勤道：「力加王子你们远道而
来真是辛苦了，刚才的爆炸是怎么回事？」

　　力加一脸阴沉道：「霍达克司令官，很抱歉，刚才是我们的飞船爆炸解体，
我们的飞船上发生了大麻烦动力系统被毁，我们只好在它爆炸前坐救生舱逃了出
来……」

　　「什么？为什么你们的飞船会出问题？发生了什么事？」霍达克疑惑道。

　　「没什么……我的仆人受伤了他们需要休息，还有希望你能想办法帮我的仆
人强森把这绳索给取下来……似乎光是用蛮力是无法弄开它的……」力加道。

　　「没问题……交给我来办好了。」霍达克将一只手幻化为锯轮开始帮强森锯
绳索，奇怪的事情发生了，无坚不摧的锯轮斩在绳索上火星四射可是绳索居然丝
毫无损。

　　「嗯……真是奇怪了……这是什么材料做的？」霍达克一脸诧异道，锯轮斩
不开绳索却让强森的手臂受苦不迭痛的他直皱眉头。

　　「够了……司令官，这东西似乎任何武器也伤不到它，似乎它是一种神器，
只有魔法才能对它有效……」力加道。

　　「魔法？哈哈……你放心，我摩下就有一位魔法高超的大魔法师。」影子夫
人。

　　「想以她的魔法力一定可以帮你的仆人取下这条绳索的，我马上就派人去找
她来……」霍达克笑道。

　　「很好，希望她确有能力帮助我的仆人，现在请带我们去休息的地方吧，还
有把你说的叛军的资料拿给我，我会尽快策划对付他们的方案的。」力加道。

　　「没问题，快点……送三位去我的别墅休息，好好招待他们……我马上请军
医为你的仆人治疗。」

　　「不用了，我们有自我治疗的器械不用麻烦你了。」力加一脸高傲的说道。

　　霍达克无奈唯有让机器人送三个铁血战士离开后忍不住骂道：「呸……丑八
怪……有什么了不起的，还没帮我就已经弄的如此狼狈了，要是你们收了我的钱
还做不成事那我非把钱收回来不可……」

　　力加三人来到了霍达克的别墅中，达普拉从身上取下疗身器械先给自己打了
止痛针再将胸前的断骨驳回，做为一个久经沙场的斥侯达普拉身上不知受过多少
伤，这点伤对他真是算不了什么。

　　强森伤的不重但被真言套索束缚双臂动弹不得实在是颇为郁闷，忍不住的说
道：「王子，不知那两个婊子还有那个怪物是不是真的死了？」

　　力加摇了摇头道：「如此猛烈的爆炸按理说应该是死了，只是氪星人总是能
够创造奇迹，那个神奇女侠也不简单，至于那个异形怪物就更难说了，也可能她
们还活着，也样也好，我们不需要将这件事情告诉霍达克那个蠢货，他连一群原
始人的叛乱都对付不了。据说这个星球上有个非凡的公主希瑞非常强大，对我来
说是个相当大的挑战，取下她的头颅后我会把它当成一个收藏品带回去的。」

　　「只是那个异形怪物跟以往的异形不同，它还有多少能力我们仍旧未清楚，
还是应该早点把它干掉，如果这个星球异形大规模生殖泛滥的话，那到时我们只
好彻底毁掉这个星球了。」达普拉在一边插话道。

　　「嗯……这是没办法的办法，到时霍达克如果敢阻止我们的话那就连他一起
干掉……」力加森然道。

　　耳语森林是伊西里亚起义军长期盘据的基地，只因这块森林的树木都是具有
强大的魔力，霍德军队要强行闯入就会受到树木的攻击，任何射线武器对它们全
都无效，霍达军队多次尝试突破都告失败唯有放弃。

　　因此起义军才能在沦陷区有一块和平乐土与安吉拉女王目前控制的地区遥相
呼应，起义军中能人辈出，除了有弃暗投明精通军事才能的阿多拉做为义军首领
外还有安吉拉女王之女精通魔法的格琳娜拉兹夫人魔法少女以及神射手鲍尔都是
各显神通让霍德军队吃尽了苦头，当然最厉害的还是那个来无影去无踪的骑着飞
天顺风马的非凡的公主希瑞，只要她一到霍德军队马上就被打的落花流水。

　　此时起义军营地中一众领导正围着圆桌开会，一个金发红衣的美艳少女正在
讲话。

　　「这个月我们又摧毁了霍达克在西北的矿场解放了三百多名被迫在矿场劳动
的矿工，他们大多愿意加入我们起义军和霍德军队打仗，现在我们起义军的人数
已经超过五万人了。」少女悦耳的声音在房中回荡着，充斥着喜悦之情。

　　「太好了啊……这样我们的部队继续壮大要把霍德人赶出伊西里亚指日可待
了。」英俊的小胡子神箭手鲍尔一边说一边色迷迷的看着阿多拉雪白的大腿，最
近阿多拉真是越来越漂亮了，胸口越来越突只是对他始终不假以辞色啊。

　　「哼……」一旁的一个紫发少女不禁面色一沉，和阿多拉相比她的容貌亦极
是清秀身材显的娇小一些，只是眉宇间还多了股子稚气，她正是安吉拉女王的独
生女格琳娜公主，鲍尔追求阿多拉多次无果。

　　而她如今和海盗海鹰正是一对，无奈唯有转向格琳娜，以他的英俊风流又很
能吹牛哄女孩子开心要泡这个有些虚荣自大的公主自然不是什么难事，二人如今
已经是一对情侣，只是格琳娜性情刁蛮一点小事就要大发脾气，所以吃着碗里的
看着锅里的，鲍尔如今又觉得阿多拉实在是比她更有魅力，格琳娜心中恼怒暗中
用高跟靴狠狠踩他脚背一下。

　　「哦……」鲍尔疼的面色一变忙不敢再看，众人都知这三人的关系一时都暗
中窃笑。

　　魔法少女卡斯塔斯帕拉忙打圆场道：「好了，如今我们下一步计划该怎么办
呢？」

　　格琳娜站起来道：「各位，我有一个好消息要告诉你们，五天后我就十八岁
了，到时我母亲安吉拉女王将把王位传给我，也就是说我马上就将成为女王了，
也就是这个星球的合法拥有者。」

　　众人一听不禁面色俱是一变，几年来格琳娜一直都和大家并肩作战，虽然有
时她也会耍耍性子但也算是个可靠的战友，如今突然要成为女王，也就是说他们
都需听命于她，这个转变实在是让人感到甚是怪异，一时间众人竟哑却无声。

　　拉兹夫人的扫把布鲁姆尖声道：「格琳娜，难道你现在就希望我们叫你女王
吗？」

　　一旁的猫头鹰人考尔也笑道：「真是太有意思了，难道将来起义军要由你来
指挥不成？」

　　「够了，格琳娜，下个月你成为女王后我会宣誓向你效忠的……」阿多拉站
起来道。

　　「嗯，还是阿多拉识大体。」格琳娜满意的点了点头又道：「我现在有一个
计划，就是在我成为女王那天起将率领明月城堡所有的战士联合起义军一起进攻
霍德人的殖民区赶他们离开伊西里亚。」

　　「什么？进攻殖民区？」阿多拉不禁一惊。

　　「不错，我们就算再毁掉再多的机器人也没用，这些量产的铁皮人永远都杀
不完，而霍德人则不同了，他们平时不大参加战斗，若是直接进攻他们，这些侵
略者害怕了就会知道我们不是好惹的，最终会明白这个星球的人民是不会向他们
屈服就只好夹起尾巴滚出这个星球了……」格琳娜得意道。

　　「问题是……这样做很可能会造成霍德平民伤亡的，如果这样很可能会引发
霍德帝国议会取消无血殖民的法案而让机器人转用杀伤性武器，那时情况就麻烦
了……」阿多拉忧声道。

　　「哼，无血殖民？都是些虚伪透顶的东西，不对我们用杀伤性武器却抢走我
们人民的粮食逼他们去矿场从早做到晚，饿死累死的就不算是人命了？这算什么
无血殖民？阿多拉，我想起来你当年可也是霍德军队的一员，还是霍达克的养女
呢！你该不会是想起他昔日对你的养育之恩不想让他太难堪吧？」格琳娜尖刻的
说道。

　　「住口……格琳娜你太过份了……阿多拉当初只是被霍达克骗了误以为他是
个好人，后来她认清这家伙的真面目后早就跟他恩断义绝了，这些年她为了我们
做了多少事？你难道都忘记了吗？」考尔扇着翅膀怒道。

　　「是吗……我看她是说的多做的少吧？我可没见她有几次跟我们一起冲锋陷
阵，每次来帮助我们的可是希瑞并不是她啊……」格琳娜冷笑道。

　　「其实希瑞她就是……」考尔说到一半却想到什么忙捂住了嘴。

　　「希瑞就是什么啊？你倒是说啊……」格琳娜在一边咄咄逼人道。

　　「够了，大家别吵了，格琳娜，攻击霍德殖民区的计划还是大家再讨论一下
吧！」阿多拉劝道。

　　「是啊是啊……格琳娜，大家都是朋友嘛，何必伤了和气呢？」鲍尔一脸陪
笑道。

　　「哼……如果真是朋友就不应再对敌人有那么多顾虑了，我累了要回明月城
堡了，再见……」格琳娜回身就离开了房间，鲍尔忙追了出去。

　　「啊呀呀，现在的年青人脾气未免太大了……」拉兹夫人摇着头叹道。

　　「哼，还没当女王就架子那么大，等她当了女王还得了？安吉拉女王真要把
王位让给她？真是太草率了吧？」布鲁诺皱眉道。

　　「没办法，这是伊西里亚王朝千百年的规矩，在子女十八岁成年那天现任王
者就要把王位传给下一代。」卡斯塔斯帕拉道，拥有数百岁寿命的她对伊西里亚
的历史最是了解不过。

　　「可是若下一代是个无能的人这样岂不是拖累了所有的人民？我觉得有能力
的人才该继承王位，就像阿多拉……」考尔在一旁道。

　　「考尔，这话你千万不要再说第二遍，记住，格琳娜才是伊西里亚王朝的继
承者，我只是领导起义军反抗霍德王朝的暴政绝不是要当什么女王。」阿多拉正
色道。

　　格琳娜气呼呼的走到自己的坐骑黑灵马前正要翻身上马，鲍尔却从背后将她
一把抱住了。

　　「我的甜心，生什么气啊！」鲍尔搂着她的玉体轻轻咬着她可爱的小耳朵。

　　「滚开……别来烦我……去抱你那个阿多拉女王去吧……」格琳娜用肘部狠
狠一顶鲍尔的左肋。

　　「哦……」鲍尔左肋吃痛但却把她抱的更紧了，一只手捏住格琳娜紫色胸衣
下的淑乳，一只手则开始抚摸她两腿间的裆部。

　　「哦……啊……放手……我要喊人了……混蛋……」格琳娜顿时玉面飞红浑
身酥软，虽然嘴上仍旧骂着但挣扎却越来越无力了，鲍尔只感一手抓着的淑乳软
软涨大而且乳尖上的那一小块突起也变得越来越硬，而隔着那单薄的短裤格琳娜
那腿间的小桃也越来越热开始渗出淫秽的桃汁沾的他满手都是。

　　「讨……讨厌……你这家伙……只会骗人……啊……」格琳娜一边娇喘连连
一边仍旧无力的用一双玉手抓住鲍尔的一双咸猪手想拉开他，但那里做的到？

　　「甜心，你误会我了，我跟阿多拉之间早就结束了，我原本以为她会是我一
生中的最爱，可后来我明白了我一生最爱的人是你啊……」鲍尔继续他百试百灵
的泡女大法。

　　「哼……谁……谁信……」格琳娜虽然依旧口硬但显然对鲍尔的奉承甚是受
用。

　　「甜心，我对天发誓这辈子只爱你一人，阿多拉她现在迷恋的是那个大海盗
海鹰，简直是自甘堕落，你马上就是这个星球的女王了，你才是拯救这个星球的
救世主……」鲍尔马屁狂拍手上也是不停两手上下齐出把个格琳娜美的简直要晕
过去了。

　　「鲍尔……鲍尔……亲爱的……我爱你……」格琳娜再也无法忍受情欲之火
的燃烧转身抱住鲍尔，鲍尔心中大喜忙动手解她的短裤，他为了获得格琳娜的芳
心可是着实花了好长的时间和功夫，今天说不定格琳娜就会跟他上床，到时生米
煮成熟饭，格琳娜当了女王，他到时自然是国王的不二人选了。

　　短裤上的皮带被解开，短裤被拉至膝盖处露出里面已经被淫水染成透明的粉
红色内裤，内裤下罩着的粉红色阴阜和阴毛简直让鲍尔的口水流了一地，他迫不
及待的把格琳娜按在一棵树上扯掉她禁地的最后一道束缚，将她的一条大腿架在
自己肩上，少女鼓满的阴阜晶莹的淫水透出一股清新的气息让他裤裆都快炸裂开
来了。

　　「快……快……鲍尔……给我……我要……」格琳娜的小脑袋用力顶着树杆
下巴朝天双手紧按住鲍尔的后脑，鲍尔顺势将大嘴含住她那颗已经微红的小肉珠
上轻轻吮吸着。

　　「啊……啊……啊……」格琳娜再也顾不得平日里王室公主的端庄忘情的浪
声淫叫，脚尖绷的笔直，小手拼命揪着鲍尔的头发，小腹用力挺动着，大股的淫
水不断的喷出沾在鲍尔的脸上嘴上，鲍尔兴奋至极将舌头慢慢插入格琳娜火热的
阴道中。

　　「滋……哦！」突然鲍尔只感舌头一麻像是被电击一般怪叫一声直摔出去。

　　格琳娜一阵清醒失足坐倒在地喘息着，鲍尔舌头麻的几乎说不出话来一脸错
愕不知出了什么事？

　　「鲍……鲍尔，对不起，我还没满十八岁，如果在登基前跟你上床的话会令
我丧失继承权的……所以母亲对我下了咒语，任何想要插入我……我那里的东西
都会受到电击。」格琳娜红着俏脸系上皮带道。

　　「没……没事……再……再过五天，等你当了……女……女王，我们就……
就可以了……」鲍尔结结巴巴的说道，舌头依然感到异常麻弊。

　　「亲爱的……你再忍一忍，等我当了女王后就会宣布你成为我的丈夫，将来
伊西里亚的一切都是我们的了……」格琳娜心中则想到时阿多拉也得向她宣誓效
忠，就算她在起义军中影响力比自己大到时还不是一样要听命于自己，一想到这
个她就得意起来。

　　「轰……」一声巨响，空中一片白光地面更是剧烈抖动着，二人措手不及一
时间惊的呆了，只见天空中一块巨大的火球直向耳语森林砸来。

　　「天哪……这是什么啊！」格琳娜惊慌之下总算及时反应过来运起魔法力，
一道紫色的光芒自她双手中射出直射向火球，火球被她的魔法所阻下落之势一缓
但依旧慢慢落下来。

　　「可……可恶……我挡不下来了！」格琳娜双手剧颤叫道，鲍尔大惊喊道：
「快来人……来人啊……」他的弓箭在这个情况下可派不上一点用处，耳语森林
中的起义军们也惊慌奔走但却不知如何是好。

　　危机关头森林中突然闪过一道白光，一人一骑直飞向空中，一匹长着翅膀的
白色飞马驮着一个金发性感的美艳少女出现了，这少女头戴金冠身穿性感金白相
间的战衣，下身束着皮带短裤，双脚穿着金色及膝长靴，充满了一股子英气。

　　正是非凡的公主希瑞，只见她拔出背后的宝剑大喝一声变成长索，宝剑立即
化为长索将火球缚住然后猛的一扯，巨大的火球就被带动着直向耳语森林一旁的
翡翠湖落去。

　　「轰……」湖面上激起几十米的巨大水浪，火球落水后冒出大量白烟，希瑞
对自己的爱马道：「顺风马，我下水去看看这是什么东西。」说罢纤腰一挺直落
入水中。

　　下水一看才发现原来火球竟是一块巨大的金属残块，看这样子似乎是一块宇
宙飞船的残块，这个式样的宇宙船以前从未见过，不像是霍德人的飞船，此时水
中似乎漂着一具人体，希瑞忙迅速游过去只见那是个金发的少女，下身赤裸只穿
着一双红色的长靴，上身蓝色的紧身服前有一个奇怪的Ｓ字样，一只脚上正在不
断渗出血来，人已经没有反应了。

　　救人要紧……希瑞一把抱住少女双脚一蹬直冲出水面落在岸边，用力挤压她
的腹部帮她把腹内的水逼出，同时奉上红唇贴着对方的双唇为她做人工呼吸。

　　片刻后少女哇的吐出一大口水睁开了双眼，惊恐的尖叫着：「不要……不要
啊……不要……」

　　希瑞忙道：「小姐，别慌，是我救了你……你是谁？」

　　「我……我是谁……我是谁啊？」金发少女抱着自己的头喃喃自语着。

　　明月城堡附近安吉拉女王的丈夫卡伦国王正带着卫兵在附近巡逻，刚才空中
的爆炸有一个火球落在明月城堡附近引起很大的震动。

　　「到底发生了什么？会不会又是霍达克的阴谋？」卡伦皱着眉头道，当年他
被霍德军队俘虏囚禁多年才找机会逃出来，对霍德军队一向深恶痛觉。

　　「国王……这里发生了一个女人……」卫兵高喊着，卡伦忙骑着马赶过来，
只见地上躺着一个身着残破皮衣的美貌褐发少女，身材修长极是性感那双裸露的
巨乳更是晃的让人眼晕，腰间围着一条华丽的奇异腰带。

　　卡伦忍不住吞了一口唾沫，心中暗自拿她和自己妻子安吉拉做比较，毕竟妻
子已经上了年纪了和这少女相比确是逊了一筹。

　　「快……把她带回明月城堡急救……等她醒来后再搞清楚发生了什么事？」

　　卡伦大声道。

　　大海上一艘挂着骷髅旗的巨舰正在航行着，舰首站着一个威风凛凛的红胡子
英武男子，此人正是纵横大海的伊西里亚第一海盗海鹰，原本是个贪财好色之徒
后被起义军首领阿多拉导入正途帮助起义军对抗霍德军队，不时袭扰霍德军队的
海运路线，这次抢掠了霍德人的船队满载而归心情大好。

　　「船长，听说你已经跟阿多拉小姐那个了……」一旁的矮胖子大副吐温在一
旁淫笑道。

　　「去你的……没有的事，阿多拉是个传统女人，她坚持要把贞操留到结婚那
天……唉……」海鹰沮丧道。

　　「船长，那在这之前你大可找其他女人泄泄火，反正在没结婚以前阿多拉小
姐学管不到你这么多。」

　　「女人？这大海茫茫的上那找女人去？」海鹰冷笑道。

　　「船长，前方５００米处有物体漂在水面上……你看看……」高台的水手喊
道。

　　「哦……是什么……」海鹰拿过望远镜仔细一看，水面上竟漂着个赤裸的黑
发女人。

　　「哦……这……不是我眼花了吧……」海鹰心头一热忙派救生船把那赤裸女
人救上船，只见她大约二十多岁在海里泡的时间长了皮肤都有些发紫肿胀，但那

　　惹火的身材硕大的奶子下身黑丛丛的禁地和高鼓的阴阜仍旧让一众水手看的
两眼发红，这女人全身上下就只穿着两双红色长靴，实在无法搞清楚她的身份，
探探鼻息还有气还来只是晕过去了没有生命危险。

　　「船长，我们救了她，在她醒来前不如让我们先痛快一下吧……在海上整整
憋了四个月没碰过女人了呀……」吐温两眼淫光四射。

　　「哼……你个死胖子又管不住裤带了？把她先弄醒再说……别随便碰她，要
是让阿多拉知道我可有大麻烦……」海鹰大声道。

　　吐温无奈的命水手们把那黑发女人抬进舱内，心中暗道，到了嘴边的肉岂有
不吃之理？自己就算吃了船长顶多睁个眼闭个眼，看他的样子嘴上硬其实心里想
的跟他是一样的。

　　《非凡的公主希瑞》是童年所看的一部动画片，那时就觉得奇怪为何霍德军
队用的都是非致命性武器而被希瑞砸烂的永远是机器人，就是看不到死人，其实
是怕死人影响儿童身心健康罢了，这里只能解释为一个可笑的无血殖民法案了，
可是如果机器人的武器换成激光枪呢？

　　如果起义军内部并不像想像中那么团结，如果铁血战士异形女超人神奇女侠
都来到这个世界呢？霍达克和阿多拉这对养父女之间的关系也是动画片里一直未
提及的，在霍达克中毒时只有爱他的人的泪水才能救他，结果希瑞的泪水拯救了
他，毫无疑问阿多拉仍旧爱着她的养父。


　　　　　　　　　　　（二）　海鹰得美女王登基

　　「姑娘，你别动……我们给你治伤。」希瑞安慰着金发少女，此时她已经被
抬到了起义军的营地中，因为她裸着下身，于是希瑞给她下身系上一条短裙，帮
她把脚上的长靴拔下来发现晶莹的玉足足踝上开了个极大的伤口深可见骨不停的
流血，金发少女秀眉紧皱双眼含泪丰满的身体不停的抖动着。

　　「让我看看……嗯，伤的真是不轻啊，是谁下手那么重啊，可怜的孩子。」
拉兹夫人上前看了看金发少女的伤口。

　　布鲁诺插嘴道：「夫人，您就别发感慨还是快点帮她治伤吧。」

　　「哦对了，我想想这咒语怎么念的？地天开，天地开？不对是……嗯……是
什么来着？」拉兹夫人搔着头，虽然她的魔法力在伊西利亚是一流的，但是年纪
大了健忘症让她经常忘记咒语。

　　「是天能开，地能开……夫人……」布鲁诺不耐烦的说道。

　　「哦……对了……是天能开，地能开，让她的伤口迅速好起来……」拉慈夫
人念动咒语，手一扬一道光芒照射在少女的伤脚上。

　　「哦……啊……好痒！」少女小手紧抓着希瑞的肩膀，希瑞在一旁安慰道：
「忍着点，伤口愈合起来反应会很大的，忍过去就好了……」

　　果然原本的伤口上的血肉开始迅速愈合，经脉重组，原本可以令人致残的伤
口竟在几分钟内已经结了疤。

　　「呼……」拉兹夫人吸了口气只感满头是汗，「唉，年纪大了，不行了，换
了十年前的话我就能让这伤口完全愈合了。」

　　「谢谢你夫人，谢谢你们救了我……」少女满含感激的说道。

　　「真是个有教养的好孩子，你是什么地方的人啊？为什么会来到这里？」拉
兹夫人问道。

　　「我……我的头很疼，我想不起来了，我睁开眼睛时就看到这位姐姐……」
少女指着希瑞说。

　　「可能她是受到了极大的惊吓一时间忘记了自己是谁，让她多休息一段时间
也许就能想起自己是谁了，我看到那个火球其实是架飞船的残体，可能她是坐飞
船来到伊西里亚中途出了故障爆炸了。」希瑞推断道。

　　「哦，我认为还有一种可能，她是霍德人派来的奸细……」帐外帘子一挑，
趾气高昂的明月堡公主格琳娜走了进来，后面跟着鲍尔。

　　鲍尔一见那少女长的美艳动人身材丰满，尤其是那只裸露的玉足虽然仍有伤
但纤美的足裸细巧的足趾顿时把他的视线吸引过去，那少女的腿也甚是修长光是
看看都觉得充满了力量，另一只脚穿着一只长筒红色靴子充满了性感，要是能被
这穿着性感靴子的小脚狠狠踩踏，然后再让他好好舔舔这可爱玉足的足趾足底，
最后这双健美的双腿在床上一定是能让他销魂到……

　　「哼……」一声怒哼顿时把鲍尔从幻想中拉回，只见格琳娜满脸怒容的看着
他，那少女似乎也感觉到了他不怀好意的眼神忙将赤裸的玉腿收起抓起背上的披
风裹住。

　　「格琳娜，这个女孩子她吓坏了，她绝不会是霍德人的间谍……」希瑞替女
孩辨护到。

　　「这可难说，你又不是她肚里的蛔虫，要是她真是间谍怎么办？她可能会打
探我们的军情甚至会刺杀我们的高级将领呢，我可信不过她，把她交给我，我要
好好盘问她……」格琳娜走上了两步，吓的那少女忙往希瑞身后躲藏。

　　「格琳娜，别这样，你没看这孩子已经被你吓坏了吗？她绝不会是霍德人的
间谍，请你相信我……」希瑞诚恳的说道。

　　拉兹夫人也在一旁道：「刚才我给她治伤时感觉她的良魂充满了光明没有阴
暗的感觉，她应该是个善良的好孩子，不会是什么坏人。」

　　格琳娜见她们两个都为那女孩做保证自己若再苦苦相逼确实太过，唯有哼了
一声道：「好吧，二位都是我们义军的大功臣，我相信你们的话，不过如果出了
事可别怪我事先没提醒你们，这个女孩就暂时住在你们这里吧，我们走……」说
罢气鼓鼓的走出帐外，心中暗道，你们全都看不起我有意让我难看，处处跟我为
难，好……等我登基当了女王非要给你们点厉害看看。

　　「唉……希瑞，格琳娜的脾气真是越来越坏了，她当了女王的话，我们的日
子恐怕不会好过啊！」拉兹夫人抽了口气道。

　　「没事的，格琳娜虽然有点任性，但本质还是善良的，她现在当女王确实还
不够长熟，但只要我们尽心辅佐她我相信她会成为一个贤明的女王的……」希瑞
说罢拍了拍女孩的肩头道：「你想不起自己是谁了，那我先给你取个名字吧！」

　　「好……姐姐，你给我取什么名字呢？」金发少女睁着大眼睛问道。

　　「就……就叫你玛丽吧，感觉怎么样？」希瑞问道。

　　「玛丽……玛丽……我喜欢这个名字，我喜欢……」少女高兴的抱着希瑞笑
道。

　　「玛丽……」希瑞不禁叹了口气，玛丽其实是她童年在霍德星学校时的一个
好友，二人在霍德星就算毕业后也一直有联系，自从来了伊西里亚后她再也没有
玛丽的消息了，自己背叛了霍德帝国玛丽会怎么看待自己呢？

　　奎德将军也曾站在自己的对立面但终究弃暗投明和起义军并肩作战对抗自己
的祖国，但在背后奎德将军亦经常会露出痛苦的表情，因为他背叛了自己的祖国
啊！

　　据说他的父母因此受到连累被剥夺了爵位贬为庶民，奎德的父亲承受不住这
个打击很快就去世了，他母亲也受不了自杀了，他成了间接害死父母的凶手，这
不忠不孝的枷锁令他长时间都抱有负罪感最后亦只能离开了战场归隐田园娶妻生
子当了个普通的农民，如果是玛丽她会怎么选择呢？是站在正义一边和自己祖国
对抗还是忠于自己的祖国去侵略欺压其他星球呢？

　　「玛丽，我平时不住这里，你和拉兹夫人和阿多拉一起住吧，她是个很温柔
的人，你放心，她不会欺负你的……」希瑞抚摸着玛丽道。

　　「不要……玛丽要和希瑞姐姐在一起……」玛丽嘟起小嘴道。

　　「听话，姐姐有些很重要的事情要办，只要你需要就只管跟阿多拉说，她会
通知我来找看你的，你放心吧，姐姐绝不会骗你的……」希瑞摸着玛丽的金发温
柔道。

　　「嗯……好吧，希瑞姐姐，你要常来看我……」玛丽眼中含泪和希瑞紧紧抱
在了一起。

　　希瑞走了帐外跨上顺风马，长着双翅的飞马载着她直飞上天空而去，玛丽挥
着手喊道：「希瑞姐姐，你要常来看我……」

　　顺风马表面上飞上天空实则是躲蒇在云层里然后从山后降下，希瑞看看左右
无人抽出长剑一舞，一道光华闪现，希瑞的一身装束居然完全改变了，变成了一
身红衣的起义军首领阿多拉，而一旁的顺风马也变成了一匹白色普通的马，这就
是希瑞最大的秘密，她其实是起义军首领阿多拉的化身，她的无穷力量其实是源
自那柄圣剑。

　　当她抽出圣剑高举喊道赐予我力量吧时，圣剑就会吸收来自伊西里亚众神的
力量，令她这个普通少女变成拥有神力的女超人，而她那匹不会说话的白马也会
变成长翅膀的飞天宝马顺风马，而知道她这个秘密的只有拉兹夫人考尔和希望之
光。

　　阿多拉整理了一下衣服收起宝剑骑上白马装出一副在后山溜马的样子回到了
营地里，接下来又要假装成和玛丽初次相逢了，她不禁有点苦笑，要一个人扮两
个人可真不是一般的辛苦啊。

　　吐温只用了四个金币就贿赂了看门的水手上甲板闲逛一个小时，他钻进安置
那黑发女子的船舱中，只见那黑发女子躺在床上身上裹着被子仍旧处于昏睡中，
一旁放着一壶营养药水，刚才船上的医生已经喂她喝下了补充体力的营养药水，
现在她的身体正处于恢复当中。

　　吐温走上前两步，只听得黑发女子正发出平缓而诱人的呼吸，全身除了脸只
有穿着红色靴子的双足露出被子外，光看那纤美的脚形精致的足踝就堪称一等一
的美足了。

　　吐温只感自己的呼吸越来越急促咽了咽口气，慢慢将裹着那女子的被子轻轻
掀开，只见被子下是一具年青健壮的美躯，这女人身材颇高足有１米８左右，站
起来都比他高出两个头，肤色已经由紫黑转回了微黑，在灯光下反射着油亮的光
泽，长发像缎子一样乌黑，手腕上是一对银色的护腕似乎价值不菲。

　　一双硕大的豪乳高高挺起，乳尖上则是一对暗黑色的蓓蕾，往下看则是健壮
的六块腹肌，说明她平时经常锻炼，再往下就是女人最神秘的部位了。

　　怪怪，吐温深吸了一口气，那女子胯间的阴毛又黑又多，听说性欲非常旺盛
的女人那里的毛才会那么多，胯间肥美的阴阜像鼓起的一个桃子，阴唇附近显的
颇为红肿，阴蒂有小指粗细，显然不久前曾和男人发生过性关系，这睡姿像极了
一头正在熟睡的母豹。

　　「妈的，简直就是想要诱或我犯罪嘛……不过可能就是个随船的妓女罢了，
船沉了所以才会漂泊海上，醒了之后除了拿身体来做生意还能干什么？罢了，我
吐温就帮你做第一笔生意吧……」吐温自言自语的从怀里掏出十个金币放在她的
枕头边。

　　「十个金币，不少了……你们这些随船妓女做一单生意一般也就两个金币，
我们可是海盗啊，幸好你碰上的是海盗中的侠盗，我照顾你们这些做皮肉生意的
女人多给你五倍的价钱，我吐温心肠可是最好的啦！」吐温一边说一边用他那双
肥短的咸猪手爱抚着女子的豪乳。

　　好家伙，真的是Ｇ罩杯的巨乳啊，不是隆胸做出来的，吐温只感入手弹性十
足不由的心花怒放，放么大奶子的女人真是少见了。

　　他忍不住把脸挤进女子的双乳之间，一股子乳香冲鼻而来简直把他美的差点
晕过去，脸在两团肉鼓鼓又坚挺的肉团中间享受着，大舌开始舔动着巨奶，一口
含住一个巨奶牙齿开始用力咬噬着奶尖子，感觉真是好味道，乳房上的汗水和泡
在海中的海水积在上面的盐份简直就像是一道精美的大餐。

　　好听，太美味了，吐温简直像是回到了孩提时代在母亲温暖的乳房上喝奶的
岁月，那时妈妈的奶水是多么香甜可口啊，可惜这女人没生过孩子再么吸也吸不
出来，吐温凡中不禁有些失落。

　　女子双乳受到他的推捏啃咬一时间秀眉微皱在昏睡中身体亦开始有了反应，
口中呻吟着：「嗯……嗯……哦……」可爱的脑袋开始轻轻摇动着。

　　吐温舔的甚是兴奋，直起身把盖在她腿上的被子完全抛下床，两条修长健壮
的美腿亦进入他的视线之中。

　　呵呵，妓女之中有这样一双健壮美腿的可不多啊，从大腿根部算到足踝整有
１米１左右，大腿肌摸上去硬邦邦的硬如铁石，小腿肌也是如此，她平时一定经
常奔跑，再往下就是那双红色的长靴了，仔细看原来红色长靴的靴面中间还有一
条白色的条纹，靴尖较尖靴面光滑，靴跟不算很高，真是很别致的一双靴子啊，
摸上去材质似乎也是从所未见的，很光滑很有质感。

　　吐温赞叹着一手抓住靴跟一边伸进靴筒里用力向上拔，一二三用力，吐温费
了九牛二虎之力才把长靴从那女子的脚上拔了下来，那女子的脚显的和身上其他
的地方有些不同，显的较为白晰，应该是平时经常穿着靴子少接触阳光。

　　脚形刚健纤美，五只脚趾颇长，大脚趾较圆，五个脚趾甲像是抹了一层珍珠
粉，脚心和脚掌边则是淡淡的红色当中凹进去一块，吐温俯下身闻着她足底的气
味，一股浓浓的脚臭加上汗酸味传来，他忍不住伸出舌头舔动着女子的脚底心。

　　「嗯……嗯……」女子的反应更强了，嘴角竟隐带着一丝笑意。

　　哈哈，果然经常运动的女人就是和一般女人不一样，爱运动的妓女小姐，就
用你这双臭脚帮我的老二好好按摩一下吧。

　　吐温已经年过五十精力不比年青人，这段时间还常为他的老二难以勃起而烦
恼，担心被自己人嘲笑，而在这个年青女子身上他那软软的老二竟然又恢复了昔
日的龙精虎猛涨的几乎要破裤而出了，他迫不及待的把女子另一个靴子也剥掉然
后解开皮带把坚硬的肉棍挺起，乌黑的的肉棍和那女子雪白的双足形成惊人的反
差。

　　吐温抓住女子的双脚将他的肉棍夹在中间开始用力摩擦着，柔嫩的脚掌心和
脚底的汗津让他的肉棍受到的刺激是那么的强烈，肉棒上的龟头在她的十足脚趾
间刮动着敲打着……

　　舒服，真是太刺激了，吐温只感对方双脚的压迫力越来越强，他大叫一声，
龟头一挺大股的黄色精液喷射而出打在女子的双脚上。

　　「呼……」吐温大口喘着气，把自己的精液均匀的抹在女子的脚底和脚掌连
同脚趾中间也没放过，给她洗了个精液足浴，嘿嘿，足交完了再玩玩上面。

　　吐温不想让自己的老二痛快一下就闲下来，他一屁股坐在女子健壮的六块腹
肌上，把已经萎缩的肉肠放在那双豪乳中间开始了乳交。

　　两团硕乳才几下就让挂了白旗的肉肠很快又变成了充满阳刚之气的肉棍，爽
啊……真是太爽了，他紧抓住女子的双乳用力捏动着变成各种各样的形状，乳沟
中间的肉棍则是越挤越粗。

　　「唔……唔……」女子眉头越皱越紧了，她腿间的裆部开始渗出一丝丝粘滑
的爱液，两条修长的美腿开始绷直，足尖开始顶动着床单，吐温猛的一挺身将第
一股精液射在了她的那双饱满被揉的有些发红的硕乳上，在第二股将射未射之即
一把捏住女子微张的小嘴把他的大肉棍硬硬生挺入她的口中。

　　「咕……咕……咕……」女子口中怪响连连，一股又一股热烫的精液不停的
注入她的口中，顺着食道喉咙之中，口交啊……口交……吐温都快乐疯了，这美
艳的妓女竟吞了他的精液，这一刻他简直像是当了皇帝。

　　「咳……咳……唔……唔……」女子被精液呛到不停咳嗽，终于双眼一睁醒
来了。

　　神奇女侠醒来时感觉到的第一件事是，自己嘴里含进了一条肉乎乎的东西，
她下意识的一咬。

　　「啊……」吐温惨叫一声拔出老二，只见肉棍又变回了肉肠，而在肉肠根部
透出一行深深的带血的牙印，天哪……这婊子竟咬了他的老二。

　　「臭婊子，你疯子吗？居然咬我的命根，我都给你十个金币了，你起码要接
五个客才能有这么多钱……没有我们你早就死在海中了，你居然恩将仇报。」吐
温抱着下身破口大骂道。

　　「混蛋，你们救了我就可以这样对我？我才不是妓女呢！」神奇女侠被对方
当成是妓女甚是气愤，只感口中斥满着腥臭的液体，显然这家伙刚才在她的口中
射了精，而乳房上也尽是粘糊糊的，脚上也感觉甚是粘滑，这个死胖子居然敢。
下身嘛，似乎没被他插进去。

　　她的心理上仍旧未摆脱在飞船上被异形怪物强奸的阴影，现在又被这么个长
相猥琐的矮胖子在昏睡中非礼实在是怒火冲天，跳起来狠抽他几个耳光。

　　「唉呀，打死人了……救人啊……」吐温没想到对方是只母老虎如此泼辣且
颇有力气，好汉不吃眼前亏忙捂着赤裸的下身打开舱门向外逃去。

　　神奇女侠见地上放着她的长靴，也顾不得抹尽脚上的精液急着穿上然后把被
子裹身体钻出木门才惊觉自己竟在一艘海船上，周围是一望无际的茫茫大海！

　　见鬼。这是在那里？是在地球上吗？那个怪物外星人还有卡华都到那去了？

　　「吐温受伤了，这婊子咬她……」

　　「可恶……居然恩将仇报……」

　　「干死这婊子……」

　　一众水手纷纷从甲板上涌出各抄家伙围了上来。

　　神奇女侠一看这帮家伙凶神恶煞般的模样就知道麻烦了，她深吸了一口气，
全身的神器只剩下了手腕上的守护银环和头上的黄金刃冠，如今她只剩下了普通
女人的体力也不能飞，真言套索绕在强森的身上被他带走了，力量腰带则被异形
族主夺走，要打发这帮家伙可不容易。

　　吐温捂着下身指着她大骂道：「这臭婊子咬我，弟兄们给我上。」，众水手
原本就是海盗杀人越货强奸的事干的不少，后来海鹰从良当了义贼禁止他们再做
昔日的勾当才不得不收敛，如今看大副吐温受伤更是犯了众怒。

　　「混蛋……我才不怕你们呢……」神奇女侠身经百战当机立断拔出头上的黄
金冠刃挥动着直冲向众水手。

　　众水手仗着恐武有力不把这小娘们放在眼里，可神奇女侠虽然只剩下普通女
人的力气但她身体久经锻炼，从小就受过地狱般的训练，出拳踢腿的力气仍旧不
少，再加上手中的黄金冠刃也是削铁如泥，只是一转几个水手手中的兵器就短了
一截。

　　「啪……啪……啊呀……这婊子好厉害……」神奇女侠面对水手们砍来的兵
器或用守护银环或用黄金冠刃抵挡，下面则用修长的双腿狠踢水手们的下身，不
到一分钟已经有十几名水手捂着下身如虾米般瘫在甲板上，众水手见她厉害一时
吓的连连后退。

　　「妈的……这婊子有两下子……让你好好冷静一下吧！」吐温从旁边拉过一
枝冷冻枪对准神奇女侠按动板机，一道红光直射向神奇女侠。

　　神奇女侠早有防备一抬守护银环，顿时冷冻光线竟折返正中一旁的一名水手
顿时把他冻住无法动弹了。

　　「这婊子会魔法，大家小心……」吐温吓的抛下冷冻枪，在伊西里亚魔法师
的强大是有目共睹的，海鹰仗着父亲传来的三件魔法神器七星鞋光子剑无敌戒指
就战无不胜。

　　「全都给我住手……」此时一人从三十多米高的桅杆上一跃而下，身材高大
一脸红胡子英武异常正是海鹰。

　　神奇女侠见来人身手不凡而且周围的水手对他尽是敬畏之色料定来人必是头
头，便郎声道：「这是什么地方，你们是谁？为什么要绑架我？」

　　「哈哈哈，小姐，这里是伊西里亚星球，难道你是外星人？我是海鹰，伊西
里亚第一海盗不过我们是义贼不抢穷人的东西，是我们从海中救了你，而你却打
伤了我的手下，这未免太过份了吧？」海鹰豪笑道。

　　「哼……你们救了我我本该说谢谢，只是这个胖子……」神奇女侠一指躲在
海鹰身后的吐温怒道：「他在我昏睡的时候乘机非礼我，把他那个丑恶的东西伸
进我……我才咬了他，接着你的手下不分是非来围攻我，我才被迫自卫，如果我
出手太重的话请见谅了……」神奇女侠不卑不亢的说道。

　　「哼……吐温，我早说过了不准对这位小姐动手动脚的，你好大胆子……」
海鹰瞪了吐温一眼道。

　　「船长啊，对不起了，我实在忍不住了，我也没真的搞她，只是自慰一下罢
了，结果她把差点把我的命根咬断，还把众兄弟伤成这样，船长，你也为我们做
主啊！」吐温连声道。

　　「嗯……小姐，他说的也有点道理，你的命毕竟是我们救的，你把我的手下
打伤了那么多也不能就这么算了，你该说说你是谁了……」海鹰打量着神奇女侠
道。

　　「我……我是来自地球的神奇女侠，我和我的同伴被一伙外星人袭击绑架，
我们在他们的飞船中反抗结果飞船坠毁掉在了这个星球上……」神奇女侠把她们
的经历简单说了一下略去了自己被异形族主强奸之事。

　　「原来是这样，你居然还真是个外星人，看来你也很有些本事嘛，这跟你手
中的宝物有关吧……」海鹰笑道。

　　「不错……你想怎么样？」神奇女侠警惕的后退了两步道。

　　「那好，我就直说了，你既然已经上了我们的船就得守我们的规矩，我们救
了你一命你要付相应的酬谢，你现在身无分文，在这茫茫大海上除了我们没人可
以帮你，现在只有我们能载你去陆地你才能再找飞船回家，但我们不会白做好人
的，你就把那个能反弹冻枪光线的护腕还有那个能削断兵器的头冠当成酬谢给我
们吧！」海鹰毫不掩饰的说道。

　　「原来是贪图我的宝物，如果我不给的话你们就要抢是不是？」神奇女侠冷
笑道。

　　「那你用身体来酬谢我们也行啊，对不对，你把整船的兄弟都侍候舒服了我
们就载你去陆地……」吐温挺着大肚子嘿嘿淫笑道。

　　「是啊。一小妞，让大家爽爽吧！」

　　「我们憋了好久了让我们痛快痛快。」

　　「快脱啊，身材不错的嘛！」众水手也一起鼓燥起来。

　　神奇女侠心中大怒暗道自己这回可真是刚出龙潭又入狼窝了，这帮家伙对她
存心不良，除非抓住他们的首领才能脱困。

　　「够了……」海鹰一摆手道：「其实还有第三条路，你和我决斗，你若胜了
我就无条件载你去陆地，如果我输了你的宝物都得归我而且还得发誓一生都做我
的奴隶，怎么样？你选择吧。」

　　事到如今也唯有如此了，虽然这家伙看起来不好对付，但我应该还是有几分
胜算的。神奇女侠打定主意道：「可以，但我怎么知道你会不会出尔反尔？」

　　「哈哈哈。」海鹰仰天大笑道：「你果然是个外星人，这个星球上无人不知
我海鹰是一诺千金从不言悔，你说信不过我，我还信不过你呢，我现在就以我死
去的父亲猎鹰的名义发誓，我海鹰若是败在你手中就载你上陆地不收你的酬劳，
如果有违此誓言我和这艘船就一起葬身于大海喂鱼虾……」

　　神奇女侠见他说的如此庄重心知不假，当下她跪下双手举过头顶道：「我以
一直保佑我们亚马逊一族的大地女神盖亚的名义发誓，我若败在这个男人手中就
将自己的神器奉上而且永世成为他的奴隶，如有反悔愿遭雷电轰击而死……」

　　「盖亚？她是什么神？」海鹰好奇道。

　　「她是我们地球上的一位伟大的女神，是我们一族千百年信奉的女神，我现
在就跟你决斗，开始吧……」神奇女侠不想再多说了，只想着快点打败这个海盗
船长好让他载自己去陆地。

　　「小姐你真心急，好吧，我们现在就动手了……上来吧……」海鹰双足一蹬
身子直飞起五十多米高轻轻落在桅杆顶上，这正是他脚上的七星鞋的神效，飞檐
走壁如履平地。

　　神奇女侠看出对方也是身有神器在身不禁心中一紧，暗自道，盖亚女神保佑
啊，让我打败这家伙上陆地最好能找到卡华后带她一起回地球去。

　　神奇女侠三脚并做两脚爬上桅杆，在亚马逊森林里从小她就爬遍了森林中的
参天巨树，但是毕竟这是靠手脚的灵敏和臂力，而对手却有神器相助在敏捷方面
自己大大不如对手了。

　　「很好，是个勇敢又强壮的女人，我很欣赏你，你还是考虑清楚些如果伤到
了你我可不负责任。」海鹰居高临下说道。

　　「少废话……动手吧……」神奇女侠一甩手黄金冠刃已经抛出带着回旋直斩
向海鹰，海鹰见识过这东西的厉害身子一歪身体靠向右边但双脚却像是吸在桅杆
上一样，黄金冠刃削掉了桅杆左侧的一截呼啸的从海鹰身边飞过。

　　「女侠，出手真够狠的，我猜你还没有嫁人吧？」海鹰一边说一边拔出了光
子剑，光子剑的剑柄上立即闪现出一道黄色的光芒长有三尺左右。

　　这次神奇女侠不再理会他猛踏上两步一拳朝他当胸击来，海鹰不躲不闪，左
手的无敌戒指闪现豪光，海鹰一向怜香惜玉只用了戒指一成力量，正面对上神奇
女侠的一拳。

　　「啪……」的一声响，神奇女侠只感像是打中了一个铁锤一般，拳头上痛的
厉害不禁闷哼一声退后了几步，感到脚底发滑顿时醒觉桅杆上打滑，海鹰穿的鞋
是神器才能如履平地，而她穿的是有后跟的靴子。

　　虽然不是高跟但穿靴子在桅杆上动手明显对她不利，该死，早知道在下面就
该把靴子脱掉光脚爬上来，此时黄金冠刃飞回直插海鹰的后脑，但海鹰早有防备
指上的无敌戒指产生一个金光小盾挡住冠刃，同时另一手一把将冠刃抄在手中。

　　神奇女侠才一个照面就丢了兵器，现在只剩下手中的守护银环了，偏偏还在
桅杆上面站不稳步，而海鹰却看出她为难之处大声道：「女侠，看来你穿靴子在
桅杆上站不稳，我给你机会脱了靴子再跟我打。」

　　对手表现的颇有骑士精神，但是神奇女侠实在讨厌海鹰这副表面豪迈内里对
她垂涎三尺的腔调，她低下身坐在桅杆上一手抓住靴跟用力把一只长靴拔下来再
拔出另一只来，海鹰果然没有乘人之威只是在一旁色眯眯的盯着她赤裸的雪白双
脚。

　　可恶的家伙！神奇女侠抡起手中的靴子狠狠朝海鹰脸上砸来，用脚底的鞋子
砸对方的脸在地球上是一种极大的侮辱，在地球上的很多元首都曾经受到过鞋袭
颇为狼狈。

　　但海鹰反应快捷无比一手一只就把两只长筒红靴都接了过来，把鼻子凑在靴
筒里一闻一股子酸臭味扑鼻，他却是大喊一声：「好香啊……」下面的众水手无
不哈哈大笑，知道船长在说反话。

　　神奇女侠气的满脸通红，双脚用力一踏桅杆要一击定生死，对方的速度力量
都远在她之上，唯有乘他得意之即全力扑上或许可以打倒他。

　　谁知人算不如天算，她脚底被吐温刚喷过精液穿上靴子时并没擦掉，此时脚
底粘滑一片，这一用力踩不要紧顿时身形失控竟从桅杆旁直摔下去。

　　海鹰大叫一声：「女侠别慌……」一把抓住她胸前的被子一扯，结果围在上
身的整条被子都被扯了开来，赤裸的神奇女侠从被子中滚出直向甲板上栽下去。

　　「啊……」神奇女侠发出绝望的尖叫声，几十米高的桅杆上这么摔下来若是
摔在甲板上就算她体格再好也要没命，实在没想到自己竟会如此死法？

　　就在神奇女侠绝望之际，一个强壮的身形一跃而下在她身体落地前一把将她
抱在怀中分毫不伤。

　　「女侠，你有恐高症的话就该早跟我说嘛，到时候脚软可是要死人的……」
海鹰淫笑道。

　　「你……你是有意的……」神奇女侠如今浑身赤裸被他抱在怀中又羞又怒，
知道刚才他其实有能力拉住她不致摔下桅杆，却故意扯掉自己裹身的被子让她裸
身于众人之前，她恼恨海鹰轻薄飞起一脚直踢他的后脑。

　　海鹰随手一把将她的玉足足踝捏住，指上的无敌戒指稍一用劲神奇女侠就感
觉脚上像是被铁铐铐住一样动弹不得，大腿被高高举起腿间的秘处更是被旁边的
水手看的一清二楚，浓密的黑色阴毛加上高鼓起的阴阜小鼻般的阴蒂让这帮家伙
的裤裆一个个都支起了小帐蓬脸上尽是淫秽之态。

　　「好啊……船长……让她保持这个姿势……」

　　「船长好帅啊……」

　　「这小妞大概是个暴露狂故意脱光了让大家看吧？」众水手们在一旁淫笑连
连，吐温则吼的最响。

　　「你……你到底想怎么样？」神奇女侠用力抽脚可怎么动弹的了，想用双拳
殴击可被对方抱在怀中更本无力再反抗了，令她羞耻的是自己的腿被高高举起腿
间秘处被众人看的一清二楚，想要抬起另一条腿遮掩却又被海鹰用一条腿压住。

　　「女侠，我只是希望你兑现自己的承诺，你可是发誓说如果输了就永世当我
的奴隶的哦，怎么你要反悔吗？你可是对自己的什么盖亚女神发的誓哦！」海鹰
凑在她耳说道。

　　神奇女侠沮丧至极，如果有力量腰带在手她足以飞行天空轻易砸烂这条船，
可现在她却输的实在不甘心，若是继续抵抗只怕要受更大的羞辱，如果他让这整
船的人都……

　　神奇女侠叹了口气说道：「放开我……我认输了……」

　　海鹰依言将神奇女侠给放开，她木然的用双手护住巨乳和下阴跪下道：「海
鹰，我神奇女侠黛安娜发誓，从今天起将成为你忠心不二的奴隶为你出生入死，
如有二心甘受盖亚女神的惩罚。」

　　「哈哈哈……」海鹰仰天大笑，这回他收了这么个美艳的外星女奴实在是上
天对他的眷顾，这女奴甚是倔强如果现在强要了她她也不会心服，不如施展自己
男性的魅力让她心甘情愿的跟自己上床，只是她的事还是要隐瞒阿多拉，顶多将
来让她做个秘密情人，自己的正妻只能是阿多拉。

　　明月堡中正在张灯结彩准备格琳娜公主十八岁成年那天登基成为女王举办的
盛宴，城中的士兵宫女都忙的要命。

　　一身华服长袍披身的安吉拉女王看着自己的王府轻叹了一声，自己十八岁当
上女王不久和卡伦成婚生下了格琳娜，原本是颇为幸福的王室家庭，自己在位的
前十年里伊西里亚可谓风调雨顺国泰民安，可偏偏霍德军队突然对伊西里亚发动
入侵。

　　尽管她竭尽全力组织军民抵抗奈何双方实力相差太远，最终连丈夫卡伦也被
对方俘虏，她只有带着格琳娜和一部分军民退入明月堡，大片国土沦陷，她忍辱
负重在星球西南面一小块地区继续坚持维持着这颗星球合法政权的存在。霍德人
采用虚伪的无血殖民政策表面上采用非致命性武器在战场上不会对伊西里亚人造
成死亡，实则俘虏们沦为奴隶被运去矿场没日没夜的劳动，而霍达克向沦陷区的
农民强征军粮造成的大饥荒加在一起至少造成上百万人死亡。

　　幸好沦陷区的民众并没有屈服在霍德人的淫威之下而是有组织的成立起义军
进行抵抗，后来霍德克的养女阿多拉更是弃暗投明加入起义军成为了起义军的领
袖，她生于霍德帝国对霍德人的战术和弱点都一清二楚在她的领导之下起义军以
耳语森林为跟据地屡屡击退霍德人的围剿。

　　而后来非凡的公主希瑞出现更是助起义军大败霍德人，现在起义军的人数不
断扩大，沦陷区的范围反而开始一点点缩小，在这个时候格琳娜要满十八岁成为
新的女王，她不禁有些担心，自己的女儿是否能够成为了个贤明的女王呢？她一
生如履薄冰唯恐自己会犯错，而格琳娜志向很大可性子急燥万一要是……

　　「母亲……你在想什么呢？」格琳娜意气风发的走过来。

　　「格琳娜，你明天就要成为新的女王了，我有点担心你会否压力太大？」安
吉拉摸了摸女儿柔顺的紫发慈祥的说道。

　　「母亲，你放心吧，我已经不是小孩子了，我这些年在起义军中磨练已久已
经是个真正的战士了，我成为新女王后就要做出一些大事让他们看看，我绝对不
会比希瑞阿多拉她们差的。」格琳娜充满自信道。

　　「孩子，抵抗霍德人靠的是我们大家齐心合力，我希望你不要忘记我们一直
都是靠着团结才能够持续反抗侵略，千万不要因为一些小事而跟自己人发生不必
要的摩擦……」安吉拉道。

　　「母亲，你以为我是这样的人吗？我成为女王后他们仍旧是我的朋友，我绝
不会忘记跟他们同甘共苦的岁月的，还有……母亲。」格琳娜俏脸一红道：「我
成为女王后想跟鲍尔结婚，让他成为国王怎么样？鲍尔他可是起义军中的重要人
物作战英勇，绝对配的上我的。」

　　「鲍尔？」安吉拉皱了皱眉头，老实说她不喜欢这个风流好色的男人，虽然
此人确实颇有才能但为人显的太过圆滑，以前曾追求阿多拉希瑞失败，听说跟多
名女子都不清不楚，现在又来粘着女儿，这样的人当了国王恐怕绝非好事。

　　「母亲，难道你反对我们结婚？」格琳娜脸色一板小嘴嘟了起来。

　　「不是……他这人确实智勇双全但我觉得他太轻浮了些不够稳重，我觉得你
还用不着急着结婚，还是再过一段时间吧！」安吉拉语重心长的说道。

　　「这……好吧！母亲我听你的！」虽然心中不快但格琳娜还是应承了下来，
毕竟她仍旧是个孝顺的女儿。

　　明月堡的一角中，两个身影正拥抱在一起热吻着……

　　「唔……唔……好……唔……」身材高大的男人抱着怀中的女人忘情的轻哼
着，而那女人亦用那火辣的身体不断挑逗着他，竟是卡伦国王和他几日前从野外
救回的那个褐发女子。

　　那日卡伦从野外将她救回后那女人醒来自称是来自地球的蝙蝠女芭芭拉，因
为被外星铁血战士劫持，后和同伴反抗中毁坏了飞船结果坠毁在这颗星球上，卡
伦对她甚是同情于是就把她安置在明月堡。

　　几日来卡伦一直觉得心绪不宁这个来自地球的少女别有韵味的魅力一直令他
难以忘怀，他虽是国王但其实没多少实权，妻子一直很强势，多年来对她又敬又
畏，即使想跟她做爱对方若是不允他也不好露出不悦之色。

　　久而久之夫妻间已经渐生隔阂，他被霍德人俘虏多年在集中营中吃尽苦头更
是被迫沦为男妓跟霍德人的贵妇上床想尽办法靠美男计骗得一艘飞船逃回伊西里
亚，对外人总是称他如何机智英勇杀出一条血路逃回，只是在心中始终感到极其
自卑，这日来到芭芭拉房前犹豫片刻方才开门进去，芭芭拉一见他马上一脸欣喜
投怀送抱。

　　「卡伦，我爱你……让我做你的女人吧……」芭芭拉一脸红晕的轻声道。

　　「这……这……不……芭芭拉，我有妻子了……我爱她。我们不能这样！」
卡伦虽然很舍不得怀中的玉人，可是一想到安吉拉不禁浑身打了个冷战，要是让
妻子发现自己和芭芭拉……

　　「算了……我们还是就此结束……」卡伦的满腔情欲竟很快化为乌有推开芭
芭拉开门奔了出去。

　　「哼……简直是个窝囊废，连跟我上床的勇气都没有……」芭芭拉露出鄙夷
的冷笑，她解开裤子胯间露出一截被斩断的肉茎。

　　可恶，吸取生物细胞的触手被那个铁血皇族斩断后一直难以再生，更要命的
是……芭芭拉用力拉了拉腰上的力量腰带恼怒不已。

　　原本强奸获取了神奇女侠的爱液得到了她的亚马逊女战士血统一度令她戴上
力量腰带拥有无穷的力量，可不久力量腰带似乎察觉了她邪恶的本质，盖亚女神
赐下的神器竟发挥出克制她力量的神力，结果她无法再变身力量和普通女子再无
两样更无法分裂生殖出更多的异形蛋卵，更要命的是她竟无法把力量腰带解开。

　　该死，早知道就不要贪图这鬼腰带了，如今不但没有了强大的神力甚至连原
有的力量都没了，无论是神奇女侠女超人还有那几个铁血战士都不会放过她，沦
落的只好靠出卖色相来勾引这个原始人的酋长，偏生这废物还怕老婆怕的要命，
竟还不敢和她上床。

　　「哼，你们等着吧，我一定会有重新翻身的一天，不管用什么手段我都要控
制这颗星球，让它成为我们异形一族的天下……」芭芭拉一脸狰狞道。

　　明月堡的女王登基大典办的甚是隆重，起义军阿多拉等人为代表加上星球上
和明月堡友好的各族都派来了代表，其中猫族女王甚至亲自带着亲卫队来到明月
堡，她当年被希瑞所救赶跑了冒充她的假女王，做为同受霍德人侵略丧失领土的
一族和明月堡联合赶走霍德人自然是最理想的策略。

　　登基大典周围遍布了不少的卫兵显然是防霍德人来捣乱，会场则布置的甚是
华丽，当中是几百米铺地的红色长地毯，两旁插满了鲜花和装饰品，各族使节起
义军首脑则站立两旁，安吉拉女王和卡伦国王居中而坐，在庄严的乐典中，格琳
娜一身金光辉烂的长袍满面春光的走在红地毯上，后面则是十名宫女陪同着走向
王座。

　　鲍尔赞叹道：「格琳娜真是个天生的女王，她今天真是太美了……」

　　考尔冷笑道：「切，穿的这副样子好像暴发户似的，唯恐别人不注意她。」

　　「够了……考尔，今天是格琳娜的重要日子，你这张嘴就好好闭上吧！」阿
多拉用手指刮了考尔的嘴巴一下，考尔翻了翻白眼但也不言语了。

　　格琳娜走到了父母面前单膝跪下，安吉拉一手摸着女儿的头郎声道：「格琳
娜，儿的女儿，你将继任我的王位，你是否愿意为这个星球的子民们的幸福奉献
一生，发誓将侵略我们的霍德人赶出这颗星球重新建立往昔的繁荣昌盛？伊西里
亚的众神正看着你呢。」

　　格琳娜抬起头大声道：「我格琳娜对伊西里亚的众神发誓，我必将一生奉献
给我的子民，将霍德人赶出这颗星球，让所有的子民都过上幸福的生活重现昔日
的繁荣昌盛！」在阳光照射之下她的形象也变的异常圣洁庄严，周围的军民纷纷
大声鼓掌。

　　卡伦在一旁暗叹着，自己好歹也是国王，如今大典之上却跟本轮不到自己说
话，安吉拉将头上的黄色王冠取下放在了女儿的头上，将手中的权杖放在她手中
道：「我宣布，我女儿格琳娜从今天起成为伊西里亚新的女王……」

　　格琳娜戴上金冠手持权杖站在高台上高呼道：「我……格琳娜……伊西里亚
的新女王宣誓将解放所有被霍德人占领的土地，将这些强盗赶出这颗星球……」

　　阿多拉等人上前单膝跪下齐声道：「我们发誓愿向格琳娜女王效忠追随她将
霍德人赶出这颗星球。」

　　看着阿多拉向自己低头效忠，格琳娜心中顿时一阵快意，嘿嘿，终于你也有
向我下跪的一天，从此我是君你是臣，你再也不可能压在我的头上了。

　　「各位请起，希瑞和海鹰为何没有来？」格琳娜语气中明显带有不悦。

　　「女王，希瑞正在赶来，海鹰他在海上刚获知消息要赶到明月堡可能要几天
以后了……」阿多拉低头头说道。

　　「嗯……那算了吧，今天我有一件大事要向各位宣布，我准备……」格琳娜
还未说完，安吉拉突然面色一变，猛的一推女儿，格琳娜身子一偏一道蓝色的光
芒自空中落下炸在高台上，把安吉拉和卡伦震的直飞出去。

　　「见鬼……怎么回事……」众人乱成一团不知出了什么事，蓝光仍旧一道道
射出，开始转向周围的卫兵，被射中者顿时粉身碎骨。

　　「这不是冷冻光……该死……这是什么？」格琳娜惊呼着，多年来和霍德人
虽然交战长久但早已习惯了对方的不致命的冷冻枪，还是第一次看见如此可怕的
致命武器。

　　「刺客……有刺客……」安吉拉抱住被蓝光震晕的丈夫用魔法力为他治疗，
而众卫兵乱成一团始终不知对手在那里。

　　鲍尔是神射手第六感灵敏，他凭感觉猛的朝一处连射数箭，箭头显然撞到了
什么东西产生火星，一个透明状的人体轮廓在房顶上移动着。

　　「在上面……抓住他……」众人高呼着，此时阿多拉转到花园一处辟静处抽
出了宝剑指向空中喊道：「赐予我力量吧……」

　　透明人居高临下不断射出蓝光同时开始向外逃窜，众人畏惧他的强大武器不
敢迫的太近，此时一个金发少女突然从天而降拦在透明人身前，正是非凡的公主
希瑞。

　　「你跑不掉的，快点投降吧……」希瑞抽出宝剑大声道。

　　透明人毫不理会一道蓝光射出，希瑞反应快速一剑斩出，宝剑竟把蓝光挡了
回去，那透明人大惊连忙躲闪但强大的爆炸力仍旧把他震的直撞上墙，一阵电光
闪现隐形效果失效，众人眼前出现了一个２米多高的身穿战甲的怪人。

　　「你是谁？是谁派你来的？」希瑞疾步上前，那怪人拳上弹出把叉子刺来，
希瑞宝剑迎上发出刺耳的声音，她的力气远大过对方只一扭就把对方的手臂拧到
背后然后一个背包摔出重重砸在地上，连地面都被砸的陷了下去。

　　「呜……呜……」那怪人惨叫着显然已经无力再站起来了，众卫兵一起围上
去用武器指着他。

　　「你……竟敢来刺杀我……竟敢刺杀我……」格琳娜金冠落地一身金衣被刚
才的气浪炸的破破烂烂那里还有刚才登基时的庄严可言，一脸气急败坏的冲上来
抡起权杖狠砸那怪人。

　　「混蛋……该死的……快说……快说谁让你来刺杀我的！」格琳娜情绪极度
激动，鲍尔忙从一旁抱住她！「女王，请冷静一下，如果把他打死了就不知道是
谁来刺杀你的了。」

　　「这该死的家伙居然杀了那么多人，不用说一定是霍达克派来的家伙！」考
尔扇着翅膀说道。

　　「以前从没见过这家伙，他到底是谁？」希瑞用宝剑挑起怪人的面具一禁惊
呼一声，这怪物的脸实在太丑陋了，似乎是个外星人。

　　「你到底是谁派来刺杀女王的？你说出来我们就不杀你……」希瑞大声道。

　　哼，你居然向他做保证，如果我要杀他你还要阻止我？格琳娜心中暗怒。

　　那怪人口角不断渗出绿血犹豫了半天张口道：「我说了……你……你们真的
不杀我？我要她承诺。」说罢看了看格琳娜。

　　格琳娜咬咬牙道：「好……我承诺不杀你，快说……是谁让你来杀我的？」

　　那怪人点了点头道：「好……我……我说，让我来刺杀你的人就是……就是
阿多拉……」


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）