我的时间
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-2 08:05


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 16:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第一章　女上司的秘密


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冯吉双手飞快地在键盘上面敲打。

　　「混蛋，这次说的是不是真的？」

　　「哇，好过分哦，老大你看，老三又开始不信任我了。」

　　「靠，我就是太信任你了才会落到今天这种地步的。」

　　「什么啊，老大你来评评理，明明是占了大便宜还这样子对我。」

　　「王八蛋，不和你扯蛋了。」

　　冯吉生气的从聊天工具里退了出来。

　　过了一会，聊天栏里又出现了一些字。

　　「你又何必老是调戏他呢。」

　　「嘿嘿，要不我心理不平衡啊。还有，你似乎没立场这么说我哦。」

　　沉默了一会。

　　「你那边已经准备好了吧」

　　「没问题了，就等半个月后派上用场了。啊，不对，现在，已经过了１２点
了，应该是１４天后才对。」

　　第二天冯吉走进办公室的时候还是脸色不善。几个下属倒是知道这段时间上
司的心情不好，规规矩矩的忙碌自己的活，省得被臭骂一顿。

　　「嘿，大吉，一大早就摆张苦瓜脸给谁看啊」

　　隔壁２科长老陈又过来「串门」了，同样身为科长，不需要看冯吉的脸色。

　　「一会就要开会了，脸那么臭可是会影响会议气氛的。」

　　「啊呸，那种女人，也就你这个小受才会一脸舒爽的去被痛骂。」

　　身为损友，冯吉当然也知道老陈的喜好。

　　「什么叫那种女人，你给我说清楚。」

　　「亏你还自称为御姐党的死忠呢，竟然会臣服一个没毕业的小丫头。」

　　冯吉一字一顿的说道。

　　「我……真……鄙……视……你……」

　　「御姐靠的是气势，气势懂不懂，和年龄什么的无关。」

　　老刘当然誓死捍卫自己的荣誉。

　　「离我远一点，你个死阿宅，变态会传染的……」

　　会议室里，被老刘这么一通胡闹，冯吉的脸上没有那么干，不过会议的气氛
也没有好到哪里去。冯吉偷偷看了一眼坐在正中间的那个女人。

　　一身整洁的职业套装，没有什么的装饰品，头发似乎是为了增加几分成熟盘
在了头上，举手投足之间的仪态和气质一看就知道是大户人家的小姐，属于往哪
里一站都是光彩夺目的那类人。

　　「这么说这个项目大家都没有什么好的提议了？」

　　林雅晨脸色和语气都没有什么变化，可在座的都是奋斗了几年才上位的老油
条，怎么看不出来上司对此相当的不满。

　　林雅晨轻轻地挥了挥手。

　　「那今天的会议就先这样，你们回去再想一想办法。」

　　她稍微迟疑了一下，又接着说。

　　「１科长冯吉留下一会。」

　　等人陆陆续续地离开后，林雅晨的神色似乎有了点变化。

　　「嗯……那件事情……怎么样了」

　　冯吉还是面无表情的回答。

　　「已经差不多了。」

　　场面略微沉寂了会，冯吉又说道。

　　「没什么其他事情我就出去做事了。」

　　刚出门口一只手就搭在了冯吉的肩膀上。

　　「靠，老刘你干嘛，人吓人吓死人的知道不。」

　　「切，你要是不心虚的话怕什么。」

　　老刘用审问的语气接着说。

　　「说吧，你小子什么时候开始挖兄弟我的墙角的？」

　　「刚才是谁在里面大气也不敢喘一口？还你的墙角……」

　　「没义气啊没义气……」

　　老刘叫嚣起来。

　　「别说这不是事实，就算是真的也没什么大不了的。讲义气讲义气，嘴上讲
一讲不就好了……谁都知道林经理的老爸是集团的这个。」

　　冯吉摆了摆大拇指。

　　「将来说不定要执掌集团的。但万一到手了得少奋斗多少年啊……」

　　「我就知道你小子是咬人的狗不叫，难怪上次坏了公司的规矩也要给你连续
主持同一个项目主持了两个季度呢。」

　　冯吉的心跳有些加速，但脸上的神色没有什么变化。

　　「别乱说，那不是人家刚进来不熟悉公司的制度。」

　　「不管了，今晚你请客。」

　　「咦，那么好打发？一顿饭你就满足了？」

　　「哈哈，精神偶像精神偶像，精神上享受一下就好了，我老刘还是很有自知
之明的……靠，别转移话题啊，最少也得富豪酒店那一级的……」

　　此时的经理办公室里，林雅晨有些心不在焉。

　　门轻轻的敲了两下之后，一个西装墨镜的男人走了进来。

　　「小姐，您要调查的东西都在这里了。」

　　说着递上了一个纸袋。

　　林雅晨的父亲在整个东南沿海都有不小的势力，虽然对外只有一个投资管理
公司，但是在房地产，金融，还有一些高速公路等基础建设领域都有涉及。母亲
更加了不得，出身海外华人世家。母亲的家族在上个世纪末期就隐隐控制了北美
的华人圈子。

　　家里并没有男丁，所以从小林雅晨就被当成继承人来培养，因此虽然今年还
只是大学二年级的学生，但她还是到父亲下属的公司担任了一名主管经理，积累
经验。母亲也相当信任她，甚至还允许调配家里的一些隐秘力量。

　　可是此时这个天之骄女的脸上满是犹豫，迟疑了一会，没有打开袋子，挥了
挥手让手下先出去了。

　　电话适时的响起，林雅晨看了一眼号码，接通了却没有说话。

　　电话那头沉默了一会。

　　「喂，晚上见一面吧。」

　　没有什么多余的话，电话就这样子挂断了。

　　下班后的地下车库里，林雅晨价值500万的座驾停靠在一个偏僻的角落里，
而她本人则是倚着车门不知道在等待什么。

　　「啊哈，还真着急呢，来得那么早。」

　　后来的男人从背后把林雅晨抱住了。气质高雅的美人顿时挣扎了起来。

　　「你干什么，不是说好不要再这样了吗，钱你都拿到了。」

　　男人毫不客气地捏着一只饱满的乳房。

　　「真绝情，这和钱什么的没有关系，不是大小姐你说想要接受调教的吗？」

　　「才……才没有这回事，我只是……只是……那种事情……」

　　男人把手伸进了裙子里面，慢慢的，坚决而有力地探索了起来。

　　「那种事情……是指自己被绑在那里，让屁眼里的按摩棒搞到高潮的事情是
吧？」

　　「不……啊哈……不要……」

　　「还是指光天化日之下自己自慰得爽翻了的事情？」

　　「啊……」

　　「真想让大家知道公司里一本正经的大小姐的真实面目呢」

　　「啊哈……啊哈……不……不能再继续下去了……」

　　「明明不能抗拒我的命令还要嘴硬，再说了你自己不也很爽吗？你看看，
每次你想要的时候，就会用舌头舔着嘴唇呢。」

　　林雅晨不自觉的舔了下嘴唇。

　　「我……我不是……」

　　男人把林雅晨扳过身来。

　　「那么这次你有没有按照规矩来呢？」

　　「我……」

　　「没话了吧」

　　男人突然抓住林雅晨的衣领，用力一撕，白嫩的奶子就跳了出来。

　　「大吉，不要……」

　　大吉，没错……

　　里面没有穿着内衣，冯吉捏住了一颗嫣红的奶头，上面居然套着一个由数颗
小珍珠围成的乳环。在白色小珍珠的挤压下，敏感的奶头高高的挺立着。

　　「明明就做好准备了……」

　　「不……不要在这里……」

　　尽管十分不情愿，林雅晨的双手只是抓住了散开的上衣，不敢违抗冯吉的意
愿。

　　冯吉拉扯着乳环，耸立着的奶头也被拉出一个诡异的形状。

　　「淫荡的奶头都已这样了，你还真是个露出就能高潮的变态受虐狂。你现在
就像一条发情的母狗只想着大鸡巴吧？」

　　「啊……嗯……」

　　虽然车库里没人，但还是公共场合，在这样的环境里被调教着，林雅晨竟然
也开始有感觉了。双腿紧紧的夹在一起，小幅度的摩擦着，似乎还有一丝水迹。

　　「公司里好多同事可是把你看成女神一样的存在啊。」

　　「啊啊……请不要这样羞辱我……」

　　冯吉没有理会她的求饶。

　　「你的腿在偷偷的干什么呢？把它们分开我看看」

　　尽管知道很羞人，林雅晨还是服从着指令，双腿颤抖着微微分开。

　　「再大一点。」

　　「啊……啊哈……」

　　「让我仔细看看内裤卡进小穴的地方。」

　　「是……」

　　颤抖的声音里有止不住的春意。

　　「这里随时可能来人哦……」

　　「啊……真是……让人难为情死了……」

　　「让别人看见你这副淫荡变态的样子也无所谓吧。」

　　「讨厌……不要这样欺负我……」

　　冯吉的另一只手突然抓住了露出来的黑色内裤，用力一扯，顿时更深的陷进
了湿润的小穴里。

　　「哎呀……」

　　林雅晨双腿一软，趴到了冯吉的肩膀上，柔软的双乳挤压出诱人的形状。

　　「大户人家的小姐在外面玩着变态的游戏，我可得代替你家里惩罚你。」

　　抓住内裤的手开始了上下的摩擦。

　　「啊……」

　　「你自己说出来……说清惩罚我这个淫乱变态的大小姐……」

　　是的……这是惩罚……

　　「请……惩罚……」

　　对接受淫乱我的惩罚……

　　「我这个……淫乱变态的大小姐……」

　　手指沿着内裤的边缘伸到了小穴里，快速地抽插起来。

　　「啊……」

　　「我早就知道你是个Ｍ性格的人……」

　　「恩……啊……」

　　「但是没想到会到这种程度……」

　　「啊……」

　　被命令做着下流淫荡的事，就会产生不由自主的快感……

　　「已经不行了……要去了……」

　　虽然难为情到要死，但是身体还是会产生淫乱的反应……

　　「不要……不要这么快……」

　　「啊……啊……啊……」

　　林雅晨羞耻的在冯吉的手指中痉挛颤抖着高潮了……

　　冯吉抱住了站不稳的女人，把湿漉漉的手指塞到了她的嘴里，还不忘调戏着
热呼呼的舌头。

　　「真淫乱呢……雅晨……」

　　「啊……是……请命令我做更加淫乱的事情……」

　　「我会的，我会让你变得更加不止羞耻的……」

　　坚硬腥臭的肉棒好像有生命一样，在火热的嘴里横冲直撞，口唇一边在龟头
上激励的摩擦一边用舌头搅拌着，发出令人讨厌的声音。

　　「好……技术越来越好了……热呼呼的精液也要全部喝下去哦……」

　　女人妩媚的向上看着，头部配合着前后摆到，喉间也熟练的蠕动着。

　　「喝……」

　　肉棒一阵抖动，女人的嘴里和喉咙都发出了「咕咚咕咚」的声音。

　　「真好啊……」

　　冯吉抚摸着林雅晨的秀发，忽然发力把女人抱上了桌子。

　　「下面摆出一个羞耻到死的姿势吧……」

　　分开了双腿，内裤早已被拉到了膝盖上，湿润的毛发，嫩红的小穴和微微开
合的菊花蕾都呈现在眼前。

　　「不……不要……」

　　「还死撑，都流到桌子上了……」

　　「不要在这里……到……到我的办公室里……」

　　「说什么呢，淫水流得这么厉害……明明在宽阔的职员办公室更有感觉嘛」

　　冯吉逗弄着小穴上面隐藏着的小肉粒。

　　「啊……不要捏我的阴蒂……不行……要有感觉了……」

　「平时在这里办公的同事……谁也不会想到大小姐在他们的桌子上干着这么

　　淫乱的事吧……」

　　冯吉把另一只手的两根手指插到了小穴里去，快速的进出起来。

　　「摆弄着勃起的阴蒂，任谁看到了都会认为是变态吧……」

　　「不行……」

　　按住阴蒂的手指一会灵活的拨着，一会重重的拧着。

　　「泄了……泄了……要丢了……」

　　林雅晨用手死死的捂住嘴，双腿有力的夹住了冯吉的腰，小穴一阵抖动，吐
露出晶莹的液体。

　　尽管林雅晨已经高潮了，可冯吉的手指还是摩擦着敏感的地带。高潮后的女
人更加的敏感，不一会就发出了可爱的鼻音。

　　「那么最后让你得到疯狂的满足吧。」

　　肉棒终于抵住了小穴，浅浅地插了进去，但是一碰到阻力就推了出来。女人
不一会就不满地挺着臀部，想要更加的激烈。

　　粗长的肉棒一下子深深地贯穿了女人的身体，把嫩滑的小穴挤得满满的，顶
到了最深处的肉块。

　　「啊……哈……」

　　林雅晨发出了满足的呻吟。

　　肉棒没有过多的停留，开始了大开大合的进出。几乎每一下都连根拔出，也
几乎每一下都撞击到底。硕大的龟头毫不留情的冲击着底部的嫩肉，肉棒感受着
肉壁的褶皱，如同无数的小嘴在允吸，变得更加巨大火热。

　　林雅晨舒服得身子都颤抖起来，双手扭住了自己的奶子，臀部配合的一下一
下抬高，嘴里也发出淫乱的喘息。

　　「啊……啊……」

　　冯吉用力的托住了美妙的臀部，节奏和力度都开始加大。肉棒也把小穴里有
感觉的地方都摩擦到了。

　　「啊……等……等等……这是什么……」

　　冯吉突然把一颗椭圆的球状体塞到了林雅晨的菊花蕾里面。

　　「是你屁眼最喜欢的东西啊……」

　　「感觉……好难受……」

　　「真是可爱呢，用了那么多次还是很紧呢……」

　　冯吉微笑着把手中的遥控器打开了。

　　「啊……」

　　菊花蕾里面的震动器高速的运转起来，配合着肉棒的抽插，快感一波一波的
往林雅晨脑子里涌去。

　　「好……好奇怪……身体变得奇怪起来了……」

　　「舒服吧」

　　「太棒了……太棒了……」

　　「屁眼被玩弄就像变了个人一样淫乱起来了呢」

　　冯吉俯下身子，吻住了林雅晨的红唇。两条舌头像要融化在一起似的，死死
的纠缠着。

　　「好麻……脑子里面好麻……」

　　「呼……夹得好紧啊……要射了……射在脸上吧……」

　　「啊……不行……不行……」

　　　麻死了……这感觉……真舒服……我也要……也要泄了……唔……

　　「啊啊……啊，不行了……要泄了……泄了」

　　林雅晨的身体僵硬了起来，双腿死死地绷紧着，这次高潮来得特别的激烈，
持续也特别的长。

　　冯吉狠狠地撞击了几下，肉棒抽了出来，颤抖着对准了林雅晨的脸蛋，一股
一股粘糊糊的精液喷洒在嫩滑的肌肤上……

　　「准备得怎么样了，老三？」

　　「这次看中的真的没问题吧？」

　　「我怎么会有问题呢？」

　　「哼，上次是谁把我害得那么惨的？」

　　「少来了，抱得美人归还算惨，我也想被人害一下。」

　　「我警告你这次别乱来啊，我可是把所有家当都压了上去。」

　　「恐怕不止吧？你就没问大小姐要些零花钱？」

　　「少废话……我问你，你怎么知道她发情的时候爱舔嘴唇的？难道你在我附
近？」

　　「看我和老大的ＩＰ就知道我们在国外了……我告诉你，像那种高贵的大小
姐就要一下子击穿她们的底线，把骨子里淫荡的天性给挖出来。这样你只要招招
手，她们就会像母狗一样爬过来了。你看现在你不是正在这么做的嘛。」

　　「至于习惯什么的，心理暗示懂不懂？那种气氛下培养个习惯不要太简单了
……」

　　「但愿你说的是真的……」

　　「我怎么会害你呢……上次是意外嘛，人总会有失手的时候……」

　　冯吉什么也没说，默默的退出了聊天室。

　　「老大你真不厚道，看我一个人在苦苦支撑也不支援一下……」

　　被称作「老大」的人似乎没有理会。

　　「机票订好了没有。」

　　「我办事你放心。」

　　「我说，这段时间里，注意看好你的宠物……」



　　　　　　　　　　　　第二章　兄弟之间


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　这个世界真的会有人完全的了解你吗？

　　冯吉和那两人的相遇是在网络里。没有视频过，也没有语音过，仅仅是简单
的文字，就让冯吉产生了照镜子的感觉。

　　喜欢的电影，书籍，音乐，讨厌的食物，想要的车型，通通都知道。甚至就
连心底里的黑暗欲望，都毫不遮掩的摆了出来。冯吉有一瞬间还以为自己在和上
帝聊天。

　　接下来很狗血的被拉着去结拜了……三兄弟里，冯吉拼死还是当了小弟，似
乎很随意的他们在这个问题上寸步不让。本来只是抱着玩玩的心态，结果三人越
来越出奇的合拍。

　　再接下来，在两人的指点下，冯吉鬼使神差般的买了自己从来不碰的股票…
也许真的有神的存在吧……

　　买的股票竟然从来没有跌过。见好就收对于红眼的赌徒来说永远只是传说，
冯吉也是一样。轻易地跨进了期货的大门，钱以几何的速度增长。可是只需要短
短两天，就可以让一个人绝望。

　　要只是自己的钱也没什么，但是鬼迷心窍的冯吉居然把手头项目的钱也投了
进去……

　　粗略的算了一下，挪用公司的钱大概要坐４０多年的牢。冯吉没任何犹豫，
在两个「兄长」的指点下，把手伸向了刚进公司的董事长的女儿……

　　幸好很顺利，没有任何意外的把林雅晨变成了自己胯下的奴隶。就好像在玩
有着攻略书的游戏一样简单。项目违反公司规定的在自己手里多停留了半个月，
不过没人认敢对未来的老板提出异议。依靠着大小姐的零花钱，成功的在期货市
场上挽回了自己的损失……

　　好像陷入了不得的阴谋一样……可是令冯吉百思不得其解的是，自己只是和
他们在网络上聊天而已，账本什么的全部是自己经手，不会留下任何的证据。难
道是目标是……林雅晨那边？

　　那女人现在已经臣服于自己，他们的目的是什么呢？到目前为止好处都到了
自己的手里，虽然风险也有，但那已经过去了……

　　这时候，他们提出了一个大的计划……要在最近的期货市场里面干上一票。

　　林雅晨那女人可以拿出大概有五千万，如果这次损失，都只是那女人的钱而
已。有着那样的背景，自己想要拿到那笔钱也是不可能的，不如参与到这次的计
划里，赔了没有损失，赚了利润是自己的……怎么看都不亏，就当做是一次试探
好了……

　　冯吉计算好得失，同意了这次的计划。

　　「不是说好没问题的吗？五千万对于你来讲不是什么太难的事情吧，再有两
天就是计划开始的日子了」

　　冯吉牵着林雅晨的手，像是一对普通的恋人一样漫步在街上。

　　「对不起，母亲突然说家里的基金出了点问题，那边的账户最好先不要用。
主人……主人也说不要惊动家里面，所以就……」

　　「那现在怎么办……」

　　「嗯……手头上的一些证券和汽车抵押掉的话应该足够了……」

　　「这次的计划你看过没有？」

　　「……投资不超过１亿的话确实有可行性……」

　　「这样子啊……那就好……」

　　林雅晨看了冯吉一眼，有些期待的问道。

　　「……要是这次成功的话……会……会娶我么？」

　　原来已经在不知不觉中调教得这么好了……

　　冯吉面无表情的回答。

　　「不会。」

　　林雅晨的眼睛里尽是失望之色。

　　「现在谁也不想娶，要是会娶的话，一定会考虑你的……」

　　「真的？」

　　脸色还说变就变啊……不过你们家门可不是那么好进的……父母都是了不得
的大人物啊……

　　「对了……」

　　冯吉突然停了下来。

　　「听说你们家里会时不时的举办一些沙龙。请来的男人应该很不错吧。」

　　显然所谓的「沙龙」是主办方都是贵妇人，接待名流或者学者的一种有趣的
活动，不过名流和学者可以覆盖很多方面就是了……

　　「你也有参加过吧……」

　　林雅晨有些惊慌失措，偷偷的看了看冯吉，见他神色没有什么变化。

　　「嗯……」

　　冯吉并没有太在乎身边女人的性生活，他自己也不是什么好鸟，纯粹只是当
做豪门的秘闻来闲聊。

　　「什么时候开始的？」

　　「十……十六岁……」

　　恩赫，这女人保养的真好啊。虽然自己占有她的时候已经知道不是处女了，
但小穴那里还是很紧，似乎没有经过多少开垦，颜色也嫩得可以滴出水来，没想
到十六岁就已经开始了……到今天有四年了吧……应该是豪门里面有秘方吧林雅
晨见到冯吉有些发呆，心里一阵慌乱，紧紧地抱住了他的胳膊。

　　「晨……晨奴遇见主人后就没有去过了……」

　　「为什么？」

　　「因为……因为其他人都……都不能像主人这样满足我……」

　　「哈哈……」

　　冯吉听到这话，大男人心理得到了满足。

　　「虽然自我感觉也不错，不过我也是知道世界上还有奇人的……」

　　林雅晨摇着头。

　　「不是的……他们……晨奴以前从没有高潮过……」

　　冯吉略一思索，笑着捏住了林雅晨饱满的胸部。

　　「我知道了……那么娇贵的千金大小姐，他们使尽浑身解数来讨好你还来不
及，可谁知道偏偏你是个不暴露不被羞辱就没有快感的变态……哈哈……」

　　「啊……」

　　被粗暴地捏住一只乳房，林雅晨反而发出满足的叹息，眼神里面全是迷离。

　　冯吉看着她发情的样子，突然想到了这位大小姐十六岁就参加了那种淫乱的
沙龙，那她的母亲会不会也一起出席呢？听说那也是位少有的美人……想到了母
女俩挺弄着大屁股求欢的媚态，胯下不禁一热。

　　「我们到前面的天桥去玩些好玩的游戏吧……」

　　「不……不行……这里那么空旷……」

　　「空旷一点才好哇。反正现在已经１１点了，这里只会有车路过，不会有人
出现的。」

　　有些发情的奴隶怎么可能拒绝得了强硬的主人。不一会，林雅晨就被抱住双
腿，以撒尿的姿势坐到了立交桥的栏杆上，火热的肉棒插入了紧绷的菊花蕾里。

　　想起来了，最初的那一次应该是夺走她屁眼的处女吧……难怪流了那么多的
血……哼哼，那群被人用钱砸倒的软蛋怎么敢玩弄她的屁眼。当然也不会知道她
居然Ｍ（受虐）属性那么强。真是便宜老子了……

　　林雅晨一手捏着自己的奶子，一手按住自己的阴蒂，身体上面全是细细的汗
珠，嘴里低低的呻吟着。

　　「要泄……屁眼要泄了……晨奴要用屁眼泄掉了……」

　　「主人……射到晨奴的淫穴里……」

　　冯吉舔着她嘴角流出来的唾液，腰腹的力度更加的大。

　　「不行……要是怀孕了怎么办……在屁眼里给你射得满满的就好了……」

　　冯吉把她的双腿打开得更大，面向了道路。

　　「让大家也看看你淫乱的屁眼吧……」

　　「要泄了……」

　　「对了，一会高潮的时候把小便也尿出来吧……」

　　「不行……下面车那么多……小便的话……绝对会被发现的……」

　　「是么」

　　冯吉把手伸到了尿道口出，开始了这里的刺激。

　　一股金黄的水流射了出来，林雅晨臀部一阵抖动，水流又停止了。

　　「不……不行啊……」

　　冯吉没有理会，继续加大了刺激。

　　「小便……小便停不下来了……」

　　「啊……啊……」

　　金黄色的水流伴随着高潮一起降临，林雅晨挣扎得有些用力，冯吉险些抱不
住。

　　「啊……啊……真的……真的成了变态了……」

　　一辆车停了下来，司机走了下来，看着立交桥上面离去的背影。

　　「那是……」

　　终于……终于……可以去见主人了……

　　下了班之后，林雅晨抱住包包急匆匆的赶往地下车库。

　　可以满足的舔鸡巴，屁眼被充分的玩弄，然后还可以让鸡巴插到肉穴里面去
了……

　　林雅晨的脸上有几分渴望，舌头不由的舔着嘴唇。

　　「林经理。」

　　「刘……刘科长……有什么事吗？已经下班了……」

　　林雅晨正了正神色。

　　「昨天的夜里……在天桥上的是你吧……」

　　「什……什么……」

　　林雅晨还在强作镇定。

　　「果然……」

　　「我不知道你在说什么，我还有急事……」

　　林雅晨转身想要离去，却被老刘一把抓住了手。

　　「怎么了？和大吉可以……」

　　「不要这样……」

　　林雅晨用力甩开了手，一个东西却从两腿之间「啪」的一声掉了出来。

　　「这是……电动按摩棒吧……」

　　一只手悄悄地出现在了老刘的脑后，猛然捂住了他的嘴，另一只手上的电击
棒没有犹豫的抵住了脖子。老刘就这样陷入了昏迷……

　　老刘吃力地张开沉重的眼皮，映入眼睛的是乌黑的长丝袜，雪白的大腿，以
及女人最隐秘的部位，插入肉穴里的正是刚刚看到的电动按摩棒。

　　「怎么样，这个姿势和昨天天桥上的一模一样吧？」

　　「啊……太棒了……主人……要泄了……」

　　「晨奴要泄了……要用肛门泄了……」

　　老刘刚要站起来，却发现自己被牢牢地捆在了椅子上。

　　「啊……射进来了……热热的精子全部射到屁眼里了……」

　　「丢了……要去了……」

　　「你们……」

　　「安静一点嘛，老刘……没看到我们的美人儿经理正在享受着高潮后的余韵
吗？」

　　冯吉捏住了女人胸前的两点嫣红。

　　「虽然有些对不住老刘你，但是上次不是被你敲了一顿饭么？」

　　「不过把老刘你捆住还是有些过意不去呢」

　　「作为补偿，就让我们的林经理帮你勃起吧……」

　　「……是……」

　　林雅晨的声音里有着化不开的媚意。

　　只见她缓缓的拉开了自己的两片阴唇，露出嫩红的肉壁。

　　「淫穴被有力的摩擦着……非常的舒服……」

　　「因为被刘科长注视着，阴蒂也勃起了……」

　　「虽然这样很害羞……但是也……非常的……令人兴奋……」

　　「主人……晨奴想要舔鸡巴了……火热的……粗大的……想舔啊……」

　　「大吉，你对林经理做了什么……对了……你是不是威胁她了……」

　　「如果不是这样的话……林经理怎么会……怎么还……」

　　林雅晨跪到了冯吉的双腿之间，一手摩擦着肉棒，一手捋着散开的秀发，舌
头伸长出来，两片红润的嘴唇夹住了舌头，唾液止不住地往下滴，一会就把肉棒
湿润了。

　　「不对……哦……」

　　双手握着奶子包裹住肉棒的林雅晨小声的反对着。

　　「平时你看到的……不是真正的我……只有主人才知道的……真正的我……」

　　乳肉间露出的龟头也被含在了温暖的嘴里。

　「主人也只为晨奴一个人着想……让真正的晨奴……知道了作为女人的幸福。」

　　「晨奴只要主人高兴的话……无论任何事情都会去做的。」

　　「何况……晨奴也喜欢这样……因为……因为晨奴是个淫乱的变态……」

　　肉棒在熟练的侍奉下很快射出了浓稠的精液，林雅晨没有犹豫的含住抖动的
肉棒……

　　「怎么可能……怎么可能……把精液都……」

　　「老刘……你勃起了咯……」

　　冯吉低低地嘲弄着。

　　「本来还打算让大小姐一会也服侍一下你的……没想到……算了，没关系，
我们来换个补偿好了……」

　　冯吉让林雅晨转过身子，趴在桌子上，如同母狗一样把隐私都摆到了老刘的
面前。

　　「接下来，让大小姐同时用两个自慰棒插入肉穴和屁眼，一直到高潮给你看
吧……不要眨眼哦……」

　　林雅晨听话的一手一根自慰棒，臀部微微抬高，两个「翁翁」摇动着的电动
棒就全部插到了身体里去。

　　「啊……啊……」

　　「怎么样？大小姐自慰值回票价了吧？」

　　「快……快住手……林经理，不用怕大吉这小子……」

　　「真是愚蠢的男人啊……」

　　林雅晨细细地舔着自己的嘴唇。

　　「晨奴最喜欢了……最喜欢主人的鸡巴在小穴里面搅动……在屁眼里，那粗
大管子的震动，一直向肉穴里传播……这些都是最喜欢的事情啊……」

　　小手指熟练地翻动着阴唇，按住了阴蒂。

　　「看……肉穴最有感觉的地方在突起了……」

　　「最深的地方也被抽插着……」

　　「这就是真正的我……自己一边摆弄着屁眼，一边抽插着肉穴还感到舒服的
淫乱变态……」

　　「太棒了……鸡巴……」

　　「最喜欢鸡巴……」

　　林雅晨自己摆弄着两个自慰棒抽搐着高潮了……

　　「啊……真……幸福……啊……」

　　良久，冯吉拍起了双手。

　　「精彩吧……老刘……」

　　「怎么不说话？」

　　「算了……反正游戏快要结束了……那么……我来讲解一下结局吧……」

　　冯吉抱起了林雅晨。

　　「你知道吗，老刘……别看林经理这样，她身边可是有不少身怀绝技的保镖
的……只是我们每次都把他们打发走而已……但是必要的预防还是有的……」

　　冯吉从林雅晨沾着精液的衣服上摸索着。

　　「这里有个报警器哦……我按下去，保镖冲进来，看到了身上沾满精液的大
小姐……以及你……在场的唯一男人……你猜他们会怎么想的？」

　「女人被强暴后冲动一些也是可以理解……想要杀死罪人也是合情合理的……
然后……以林家的实力，杀死你这么一个普通人……没问题的吧……」

　　看着老刘惊恐的表情，冯吉脸上的笑意更盛。

　　「大……大吉，有话好好说……我们可是同一天进公司的啊……那么多年的
兄弟了……」

　　冯吉突然按下了手里的警报器。

　「……对不起了……老刘……我现在还不想有人知道……更不想让林家知道。」

　　「啊……救命啊……」

　　林雅晨略带惊恐的声音同时回荡在走廊里……

　　女人的演技都是那么好的吗？……所以我才……

　　冯吉躲在隔壁的房间里，听着一阵凌乱的脚步声，接着是有些混乱的各种声
音，最后在老刘绝望的悲鸣中，低沉的枪声响起……

　　难道他不知道，「兄弟」这种东西越少的话，分得的财产才会越多吗？

　　几天后在林雅晨的办公室里，冯吉低着头在电脑上敲打着什么，而房间的主
人则是一脸温顺的站在他的背后，轻柔的替他按摩着肩膀。

　　赚了……竟然是赚了……

　　冯吉有些心神不安，本以为他们的目的是这次投进去的１个亿，谁知道到最
后竟然翻了一倍。难道他们的目的不是钱？那会是什么？自己身上有什么是他们
需要的？居然值得他们把自己调查得一清二楚……

　　「母亲……母亲说这两天她会到这边来一趟……」

　　突如其来的消息让冯吉背脊有些发凉，那可是位大人物啊……和林雅晨完全
不是一个级别的存在。二十年前林雅晨的母亲韩莉莉无视家族里的劝阻，嫁给了
当时还默默无名的林昊天，也就是林雅晨的父亲。夫妻两人就凭着韩莉莉的那点
嫁妆打下了如今的江山。韩莉莉最近还成功的修复了与家族里紧张的关系，背靠
着百年世家，坐拥最肥沃的市场，正是如日中天的时候。

　　冯吉心里暗自盘算了一下，林雅晨的钱明天就可以到账。上次自己私自挪用
公司的钱，账本也被自己销毁了。还有老刘的死，基本上没人知道与自己有联系
……应该没有什么把柄能被抓住。

　　也不怪冯吉太过小心翼翼，毕竟那位名气实在是大得不像话。

　　至于「兄弟」那边，只好暂时先放一放了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仔细看了一下大家对第一章的回复。有些兄弟说不太习惯日式的对话风格，
其实我应该算是半个宅男，日本的动漫画，轻小说什么，每星期都有在追着看。

　　所以说是被影响也是正常的。要是大家都不太喜欢，我会慢慢地改正。

　　毕竟现在还是在用着中文……

　　然后还有对话中运用标点这个……哈哈……这个应该是太懒的原因，下次会
注意的。

　　最后，有人说看起来像少图的感觉，我想是因为自己比较喜欢描写对话而不
喜欢描写场景的缘故，这个缺点以前我就承认过，后面的几章会试着在对话中间
多写一些场景，看下效果如何……

　　很感谢大家指出我的不足之处，这样才会有进步。还有喜欢和支持这个故事
的，也同样感谢你们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-29 14:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　妖姬驾临

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　冯吉绷紧着身子，呼吸看似平稳，但仍掩盖不了内心的紧张。

　　多少年没有这个样子了？

　　桌子对面的是一位妇人，手臂支在椅臂上，头微微的靠着，身上是一套黑色
的职业装。白皙的肌肤和黑色的服饰形成鲜明的对比。面容和林雅晨有些相似，
但岁月留下的只有成熟的风韵，没有丝毫皱纹。淡淡的语气在不经意间流露着出
身世家的气质。

　　「你和晨儿的事，也没什么大不了的，不至于要弄出人命」

　　开口的第一句话就让冯吉头皮一麻，差点从椅子上跳起来。幸好心性不错，
嘴角抽搐了几下，故作不知的回答。

　　「韩总，不知道您是在说？……」

　　韩莉莉抬眼看了一下冯吉，长长的眼睫毛微微抖动。

　　「其实你做得还算完美，只是经验不足而已。晨儿肯定和你说过她那几个保
镖都很忠心对吧？只不过要把这只忠心从家族转移到个人身上还是需要一点时间
和……机缘的。」

　　是这段时间和林雅晨走得过近了？保镖里面肯定有完全忠于这位夫人的……

　　失算了！自己不熟悉这种家族就冒然把他们当做枪来使唤，果然还是太嫩啊
……

　　要怎么办，现在逃跑吗？外面肯定也有护卫什么的……

　　韩莉莉微笑不语，看着发呆的冯吉，嘴角是一丝诡异的笑。

　　场面一时间沉寂下来，韩莉莉的目光没有包含太多的感情色彩，嘴里也没有
说出什么让冯吉绝望的判决……判决？没错，判决！冯吉觉得此时这位富有传奇
色彩的女人随时都可以宣读对自己的判决。

　　「然后，我昨天查了一下公司的账目……」

　　韩莉莉不开口则以，一张嘴又让冯吉的头皮一炸，细细的汗珠不断的从皮层
里析出。

　　「冯科长似乎在一个项目上多主持了一个月呀……」

　　完了，这下是真的完了……老刘那件事虽然闹出人命，但料想她会认为不过
是自己对林雅晨太过痴心，况且自己也没有真的出手……但挪用公司资金，在高
门大户里可是禁忌啊……

　　想到马上就要面对的凄惨之后，冯吉反倒是冷静了下来，当然嘴上还是不会
承认的。他用不卑不亢的语气回答着。

　　「那是大家工作上面的一次小失误，后来过了半个月我发现之后，已经提出
轮换并且被允许了。」

　　冯吉镇定的对视着韩莉莉，发现眼前的女人真的一点不显老，如同二十七八
的女人一般，散发着无穷的魅力。

　　美丽的女人眼睛稍稍眯起来，脸上淡淡的笑容还是十分随意。

　　「那么签约后第三天的资金调度？」

　　「那是因为客户方面突然出了点问题，根据公司的规定……」

　　「好了……」

　　韩莉莉打断了冯吉的话语，手指轻轻叩了几下桌面，仿佛说着什么微不足道
的事情一样的语气。

　　「看来你还不是很了解，有的时候证据什么的并不是很重要。一个直觉上的
不对劲，就可以决定某些人的命运，不是吗？」

　　「是的。韩总。」

　　冯吉面无表情的回答着。

　　韩莉莉轻轻的摇着头，脸上的笑容仿佛一下子变得亲切起来。

　　「好了，你设计干掉刘科长和挪用公司钱的事情就到此为止了。」

　　「我……」

　　「不需要解释。也没必要解释。就当做是我不愿意失去你这个人才好了。」

　　这算是招安吗？

　　「你呢，虽然还是缺乏一定的经验，但是做事情的方式我很喜欢。」

　　「不用去管过程怎么样，我们需要的，只有结果而已，对吧？」冯吉点了点
头。

　　「是的，韩总。」

　　韩莉莉舒服的闭上双眼，慵懒的靠在背椅上，竟然出现一种柔弱小女人的味
道。刚才还紧张得凝固的空气一下子缓和下来。

　　「好吧，公事谈完了，我们来聊一聊私事吧？」

　　「私事？」

　　韩莉莉站了起来，露出藏在桌子后面的妖娆曲线，让冯吉的心神一震迷乱。

　　「作为母亲，我总该知道，和自己女儿在一起的是个怎么样的男人把？」

　　韩莉莉缓缓的走了过来，颠倒众生的风姿使冯吉的呼吸有些急促。

　　真是个迷死人不偿命的妖孽。

　　「结果我很满意哦」

　　「我……」

　　冯吉刚想说点什么，韩莉莉把纤细滑嫩的食指竖在了他的唇上。

　　「你应该知道，我对出身家世看得不是很重。所以就算今后你成为晨丫头的
夫婿也没什么好奇怪的」

　　这个女人，真的不是一般的人……

　　一般人有谁会一边对着一个男人说你可以做我女儿的夫婿，一边坐到了男人
的怀里。

　　「韩总……」

　　韩莉莉更进一步的双手环抱着冯吉的脖子，微热的呼气打在他的脸上，有些
酥麻。轻轻的舔了舔冯吉脸上的一颗汗珠，假装惊讶的叫起来。

　　「哎呀，有些湿了呢」

　　也不知道说的是手触碰到冯吉汗淋淋的后背，还是……

　　冯吉身体里潜伏的欲火一下子高涨了起来。

　　「按时起床了呢！真是个乖孩子！」

　　韩莉莉吃吃的笑着，妩媚的眼睛里是盈盈的秋水。嫣红的嘴唇慢慢靠近了冯
吉的耳朵。

　　「我呢，以现实的道德标准来看，是个荡妇哦~ 」

　　吐气如兰，耳朵里痒痒的，酥酥的，肉棒变得更加的高涨。

　　「雅晨那个小丫头应该还嫩得很吧？要不要试试真正的女人呢？」

　　「试试」这两个字还显得特别的妩媚娇脆，可偏偏话里面还带上了自己的女
儿，错乱的禁忌感让冯吉的肉棒又是一跳。

　　「不过，你可不能把用在晨儿身上的那一套使出来哦，我不太喜欢那个」

　　冯吉有些惊讶的看着怀里的妖女。韩莉莉还以一个美艳的笑容。

　　「怎么说也是我身上掉下来的一块肉，知女莫若母。」

　　眼前面带桃花的尤物怎么看都只有二十七八岁的样子，无法相信竟然生养了
一个二十岁的女儿。

　「我很早以前就知道了她是个被命令就会兴奋的Ｍ……只是没有想到会到那样
的程度而已。」

　　火热柔软的身躯让冯吉血脉高涨，但淫乱的话语更是使肾上腺素激增。

　　冯吉忍不住把手放到韩莉莉的胸口，感受着柔软和弹性。韩莉莉也伸出嫣红
的舌头，轻轻舔舐着冯吉敏感的耳垂，允吸着，轻咬着。滚烫的身躯像撒娇一样
在男人的怀里磨蹭着，如同一只渴求主人宠爱的小猫。

　　冯吉可知道她不是什么可爱的猫咪，不过没关系，现在她比猫更让人想要去
疼爱。手沿着散发出妖冶光泽的曲线慢慢下滑，直到柔韧的臀部。

　　韩莉莉抓住了男人作怪的手，像母亲哄着得不到玩具的孩子一样亲了亲冯吉
的额头。

　　「我们不能到那种程度……所以，今天由我主控」

　　气息又变回到妖媚的魔女，手按住冯吉的胸口，坚定有力的把他推倒在椅背
上，眨了眨满是水意的眼睛。

　　「女人让男人满足的地方，可是很多的哦」

　　按住胸口的手悄悄的滑动着，绕着不规则的曲线，一会在乳头出打着圈圈，
一会轻轻的按了按肚脐，最后停留在胯下的肿胀部位，灵活的一拉一扭，便握住
了火热的肉棒。

　　韩莉莉侧坐在冯吉的腿上，两只手指拉着裙子，轻轻一提，性感的黑色内裤
和长丝袜就呈现在冯吉的面前。笔直而富有弹性的大腿交叠起来，微摆好角度，
腰腹间一发力，肉棒就被包裹在大腿间滑腻的肌肤里。

　　韩莉莉喘息着跳动了起来，空气中弥漫着淫靡的气息。紧并着的双腿虽然比
不上肉穴，可在眼前妖娆女人的演绎下，冯吉还是觉得一股一股的电流直往脑子
里窜去。

　　韩莉莉的表情又骚又媚，眉目间的春意说不出的荡漾动人，眼神里散发着灼
热的艳色。冯吉忍不住把手指插入到圆润的嘴巴里，滑腻而温暖的吸力传来，感
受到喉间发出的喘息。

　　冯吉感到腰间一阵又一阵使人沉迷的酥麻，身上的肌肉不由的紧绷起来，炽
热的肉棒一下子变得更加的巨大，喷射出男人的欲望……

　　回到了自己的办公室，冯吉依然感觉自己的膝盖有些发软。

　　真是可怕的母兽……

　　一上来就是一阵敲打，然后就安抚和……胡萝卜和大棒玩得真熟练，这还是
第一次被人玩弄于鼓掌之间。而且，自己才一次就那么的疲惫……可恶！

　　不过，她说不计较我和林雅晨的关系是指……那可是默认下一代继承人啊，
自己真的有那么好的运气？

　　「老三，好久都没看到你上线了。」

　　清脆的敲击键盘的声音从指尖飘出。

　　「最近我们的上级过来视察工作。」

　　「上级？你是说在你胯下婉转承欢的那只？」

　　「不，是最上面的人。」

　　「最上面？难道是最后的两位ＢＯＳＳ出马了？」

　　「你也知道？你不是在国外吗？」

　　「那两位巨头那么出名，想不知道也难啊~ 我想想啊，最近刚有报道说林家
的老爷子出访欧洲了，那应该是韩莉莉那妖女咯？」

　　冯吉心中一动。

　　「听你的口气好像认识她？」

　　「嘿嘿，知道她是一个怎么样的人」

　　「和我说说？」

　　「你有兴趣？其实老大更了解她，不如你问下老大。」

　　相比起喋喋不休的那个，被称为老大的人其实话并不多，但是少数的几句往
往都一语中的。

　　「韩莉莉吗？她是一个女人。」

　　冯吉的脸上抽搐几次啊，有些忍不住。

　　「老大，你还真会讲笑话啊。」

　　「是呀老大，你看一向冷酷的老三都受不了了。」

　　那边没有什么反应，过了一会，却出现一堆的字。

　　「韩莉莉，出身北美的韩家，是他们那一辈里最小的。韩家上世纪末就隐隐
的控制住了北美的华人圈子，可以一定程度上主导海外华人的主流意识。韩家的
人到了十八岁之后都会得到一笔资金出来历练，你们知道韩莉莉怎么使用这笔资
金的吗？」

　　「不知道。」

　　冯吉的好奇心被勾引了起来。

　　「她在拉斯维加斯的赌场里面呆了三天，把大部分的钱都输光，然后用剩下
的钱环游世界去了。」

　　「韩家的人都认为她没救了，不过她起码长得不错，用来联姻也是可以的。

　　谁知道她旅游归来之后就宣布要和林昊天结婚，也就是现在林家的家主。」

　　「这件事当时在韩家内部闹得挺大的，还好，韩莉莉深得韩家家主，也是她
爷爷韩思凡的疼爱，因此也没有过于为难她，打发了一笔嫁妆，就当驱逐出家门
了。」

　　「后来的事情你们也清楚，那两人后来是风生水起，也渐渐修复了和韩家的
关系。」

　　「至于韩莉莉本人的性格嘛，由此可以看出一二了。」

　　「还真是个女帝级别的人物啊！对吧，老三？」

　　「嗯，那他们夫妻间的感情呢？」

　　「嘿嘿，老三你不会想挖人家墙角吧？然后来个美妙的母女花……哇哈哈，
真是太邪恶了！」

　　「他们夫妻的感情倒也还好。只不过，韩莉莉在男女关系在比较随意。她在
世界各地都有情人，和几个下属的关系也不清不楚的，似乎还开展着一个叫阿佛
洛狄忒的俱乐部，会定期的举办一些沙龙。」

　　「阿佛洛狄忒？」

　　「奥林匹斯神系里面掌管爱情，性欲及美的女神。」

　　「哇~ 真是条美女蛇呢！老三你真幸运啊！」

　　「我知道了。还有事，先下了。」

　　默默的打出这几个字，冯吉退出了聊天室。

　　果然，那只是驴子头上的胡萝卜，看得到吃不着啊。在那女人的眼里，我只
是她女儿比较喜欢的一件玩物吧……也许还有几分能力，可以作为手中的棋子…
…恐怕还是那种没有过河的卒子……想要自己带着那笔钱出来单干也不太现实。
可恶啊！为什么我连选择做不做棋子的权利都没有……

　　好吧，既然我成了小兵，也没有后退的权力，就只能一直往前了……不过，
要知道在国际象棋里，小兵到棋盘底线可是会升级的，到时候……会让你们吃一
惊的……

　　「哎呀哎呀，老三的斗志提升了呢」

　　「明天的机票，今晚别玩过了。」

　　「怎么会呢，老大。再说了，不玩恐怕到时候我会生疏的呀」

　　第二天冯吉碰到韩莉莉的时候，仿佛什么也没有发生一样礼貌的打了招呼。

　　「对了，大吉……」

　　称呼变成了亲密的大吉。

　　「一会十点的会议，你也来参加吧。」

　　冯吉提前了几分钟到达会议室，但推门进去的时候里面几乎坐满了人。公司
的高管们不认识冯吉的没有说什么，认识的也只是眼神里有几分疑惑而已，看得
出韩莉莉的手腕。

　　「好，会议开始了。这次召集大家主要是说明一下公司下一步的计划。」

　　韩莉莉吩咐助理和秘书把资料分发下去。

　　「这是公司的一个大项目。从现在开始，一切行动都得为这个项目让路」

　　好像是很大的项目嘛。很有纪律的人群里也不由发出嗡嗡的讨论声。

　　韩莉莉的助理打开了幻灯片，开始了解说。

　　「……以上就是这次项目的主要内容。目前第一阶段的主要任务就是最快速
度收购这十几块地。」

　　助理的口齿很清晰，讲话也调理分明，但冯吉还是听得一头雾水。不过看样
子不是他，周围的人也是满眼迷糊的。

　　冯吉看了看资料，目标的土地有的是山地，有的是沼泽，有的甚至已经在别
的公司手里，都开发了一半。

　　韩莉莉接着助理的话。

　　「这次的动作一定要快，资金方面……」

　　顿了一下，吸引着大家的注意力后。

　　「不在考虑的范围内。」

　　意思就是不择手段了？

　　「那１２号地怎么办，别人都已经开发一半了？」

　　韩莉莉手一挥。

　　「先和他们谈，不行的话直接收购他们公司」

　　还真是大手笔啊！冯吉仔细的看着手里的资料，忽然眼里一闪。

　　散会之后，韩莉莉把冯吉留了下来。

　　「这次我打算让你负责，怎么样？有信心吗？」

　　韩莉莉靠在椅子上，露出慵懒漂亮的曲线。

　　冯吉思索了一会，还是决定把自己的发现说了出来。

　　「其实这个项目可以做些更改……」

　　「哦？你说说看。」

　　「２号地，我们只需要买下２号地就可以了。」

　　韩莉莉有些感兴趣了，笑容里满是娇媚，整个会议室一片灿烂。

　　「为什么呢？」

　　「２号地是一个国营旧厂，现在已经无力经营，还有着大批的失业工人。我
们收购完之后可以和政府商量，要在那里修建一个度假村，员工嘛可以雇佣那批
失业人员，额外的要求就是连后面的山林也一起交到我们手里。」

　　韩莉莉美目一亮，朝冯吉亲昵的眨了眨眼。

　　「还是大吉比较厉害啊，可以看出我的目的是那座后山。」

　　「恩，因为要收购的土地刚好把那座山围起来。」

　　韩莉莉娇嗔的说着。

　　「那这次就全听大吉你的咯，公司上下全部由你指挥。包括我在内哦」

　　与此同时，同一座城市的机场门口，走出了一个拉着大号旅行箱的男子。他
一出到门口，就伸展双臂，做出了一个拥抱的动作。

　　「哈，真怀念啊，这里的空气……」

　　「到家咯，薰」

　　跟在后面的还有一个清纯秀丽的美少女。

　　「是的，主人……」


　　　　　　　　　　　第四章　肉体和心灵

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　无论从任何一个角度看公司总部的大楼，都无法想象在顶层会有一个可以俯
瞰半座城市的泳池。

　　韩莉莉身着一套前胸深Ｖ字的露背泳装，性感，诱惑，深深的乳沟吸引着男
人的目光，沾着水珠的性感背脊带着危险的桃色信号，毛巾覆盖下露出的半边锁
骨显得很有魅力。

　　「韩总，刚才所说的就是到目前为止的进度。」

　　韩莉莉没有对冯吉的工作报告作出什么评价，反而是有些娇嗔，有些不满的
皱着鼻子。

　　「大吉，不是说过了吗，没人的时候要叫我姐姐哦……」

　　冯吉的神色没有什么变化，不过也没有拒绝的说道。

　　「没什么我先去工作了」

　　「对了，大吉」

　　叫住了冯吉后，韩莉莉把披在身上的毛巾丢到了椅子上，性感而若无旁人的
做起了柔韧体操。

　　「最近的工作比较忙吧？这样好了，我给你找了个助理，下午就到了」

　　助理？是监视我的？可是监视的话需要这样明显吗？

　　走出电梯后，还有些疑惑的冯吉拿出了电话。

　　「喂，雅晨，你在哪里？」

　　林雅晨的声音里含着一丝意外的惊喜。

　　「怎么了？想我了吗？」

　　「嗯，你在哪里，我过去找你。」

　　林雅晨有些苦恼的回答。

　　「不行啊，等下还要去银行一趟。」

　　「那好吧，记得吃午饭，要注意身体。」

　　「好~~」

　　声音很开朗，看来效果不错，很喜欢被我关心。

　　冯吉合上了电话，点燃了一只烟。

　　目前看来，还是得紧紧握住林雅晨这条线……

　　晚饭的时候，看着林雅晨开心的笑容，冯吉意外的觉得很她有些可爱，心情
也舒畅了起来。

　　后面几天，好好的哄哄她吧。

　　电话总会在不合适的时候响起。

　　「我是冯吉。」

　　「是老三吧，一起吃个饭怎么样？我回国了哦……」

　　「你怎么会有我的号码？」

　　「哎呀，真是冷淡的回答啊，我们可是兄弟啊……」

　　「今天不行，有预定了。改天吧。」

　　「是和我们的美女上司吧？真是恩爱啊~~那明晚怎么样？」

　　「好，时间和地点到时候通知你。」

　　可恶，怎么偏偏在这个时候……

　　「大吉，怎么了？」

　　林雅晨关心的问道。

　　「啊？没事……」

　　第二天整整一个上午，冯吉都有些心不在焉。

　　「冯科长，这位是新来的吴助理」

　　来人是个有点偏瘦的男人，衣冠整洁，说话也是彬彬有礼，可冯吉对他的印
象怎么也好不起来。

　　有种熟悉的感觉，但似乎怎么看都不顺眼。应该是笑的时候嘴角往上翘，配
合着微微眯着的眼睛让我不爽吧？和他是韩莉莉派过来的没有什么关系，毕竟不
会监视得如此明显……

　　聊了一会，叫做吴银的男子就告辞了，离去前的一句话让冯吉知道了自己为
什么会看他不爽了。

　　「晚上可以的话最好是吃中餐，在国外吃西餐吃到怕了。没问题吧老三？」

　　刚才还一本正经的脸突然嬉笑起来，看的冯吉差点忍不住在他那张还算英俊
的脸上来一拳。

　　「是你？为什么会……」

　　「晚上再聊了~~我还要去见传说中的女帝大人呢~~」

　　这他妈的算怎么一回事……

　　和昨晚是同一家餐厅，饭菜也依旧美味，可冯吉还是吃的如同嚼蜡。

　　「吃饱了吧？和我说说到底你们想干什么吧。」

　　「还以为一见面你就会问呢，没想到竟然能忍到现在，老三你又进步了呢」

　　「目的是什么？为什么现在还当上了我的助理？难道……」

　　「没有那回事，韩莉莉今天也是第一次见到我而已。至于助理嘛~~我怎么说
也是在国外大企业里拿着高薪的主管，被挖角过来不是很正常的商业行为吗？至
于目的嘛……」

　　吴银突然贼兮兮的靠了过来。

　　「我们来个同好会怎么样？」

　　「什么？」

　　「就是那个啦……大家都是爱好养宠物的人，一起交流交流嘛~~别忘记了，
你可是我教出来的……」

　　「……」

　　「放心啦，不会让你吃亏的。你那只美女上司虽然条件是不错，不过调教度
还不行。我带来的不仅外表上面不比你的差，内在更是优秀啊！」

　　冯吉只觉得脑门的血管一跳一跳的，恨不得就用手里的酒杯堵住那张怎么看
怎么不爽的嘴。

　　「我和你说正经的！」

　　「我们确实在说正经的呀~~同好会可是快速提升调教水平的捷径呢！」

　　「够了，我还有事情，先走了！」

　　冯吉气冲冲的走出了餐厅，心想当初就觉得世界上怎么会有那种令人讨厌的
性格，还以为是故意装出来的，现在看到了本人才发现，配合其声音和样子更加
让人不爽了。

　　电话铃声传来。

　　「喂！我想你了！」

　　「现在来我家吧。」

　　「啊？」

　　「要穿着淫荡的内衣来，路上顺便去租几盒关于ＳＭ的带子……你不能拒绝
我的吧？」

　　「……是的……主人，请命令我做更淫荡的事……」

　　很好，那么快就进入奴隶的模式了。

　　「那么我没到家之前，你就在门口自慰吧……」

　　「……」

　　「做不到吗？」

　　「我……我知道了……请……请让我变得更加的不知羞耻……」

　　呼吸也都急促起来了。调教度不够吗？怎么可能……

　　「啊哈，真是淫荡的母狗，主人还没到家就已经高潮了几次吧？」

　　冯吉打开门，把满脸红晕的女人拉了进来。

　　「看啊……奶头都已经勃起成这样了……」

　　冯吉托着饱满的奶子，手指用力的摩擦着翘起的樱桃。另一只手扶着细细的
蜂腰，感觉到女人微微的颤抖。

　　「刚才都没有人路过，你一定会觉得太可惜了吧？」

　　「啊……没……没有这种事……」

　　林雅晨羞得忍不住闭上了眼睛，却不知道这幅羞涩的样子使得男人暴虐的愿
望更加的强烈。手滑到了触感美妙的两腿之间，轻轻的捞了一把，手指上顿时满
是露珠。

　　「就算你上面的嘴巴这样说……」

　　湿漉漉的手指拂过了女人红润的嘴唇。

　　「下面的嘴角却已经很诚实了呢……」

　　屋子里面只开了一盏黄色的小灯，显得有些昏暗。林雅晨全身都赤裸着蹲在
地上，双腿拉开成一个羞耻的角度，一只手陷入了腻滑的乳肉里，另一只手则是
上下拉动着电动按摩棒，嗡嗡作响的电动玩具和滋滋的水声在有些安静的屋子里
显得十分淫靡。

　　「我是个变态的……暴露狂……请看我自慰到高潮的……样子……吧……」

　　「啊……晨奴的骚穴……已经……忍不住了……」

　　冯吉拿着一个ＤＶ站在她的正前方，机器忠实的记录着变态性奴光着身子在
自慰的淫荡一幕。

　　「真是变态呢~~晨奴~~要不要我帮你一下啊？」

　　「啊……啊……求求你了……主人……让晨奴高潮吧……」

　　冯吉把ＤＶ固定在三角架后，蹲在了林雅晨的身边，抓住一个肿大的奶头就
用力的允吸起来。

　　「啊……奶头好爽啊……」

　　感觉很爽就会诚实的说出来，那么淫荡的女奴调教度怎么会不够呢？

　　「啊……我不行了……被主人疼爱着……好有快感啊……」

　　「……我……我是个下流的奴隶……」

　　冯吉的舌头沿着嫩白的肌肤，从奶头一只吻了上去，滑过白皙的脖子，激起
了一大片鸡皮疙瘩，最后吻住了火热的嘴唇。

　　「呜呜……」

　　食指也不甘寂寞的钻到了菊花蕾里面，用力的挖抠着，拇指还时不时的挑逗
着前面的阴蒂，不多会整个手掌里就全是晶莹的液体。

　　冯吉心中的欲火更加的旺盛，用力按住了林雅晨的头，摆弄出一个脸朝下，
屁股朝上的羞耻姿势。手也接替过操纵按摩棒的工作。

　　「骚穴和屁眼都可以看得很清楚了呢！晨奴！」

　　冯吉可不像女人一样，用力的转动着按摩棒，还把强度调到了最大。

　　「啊啊！麻掉了……」

　　「腰再扭得淫荡些！」

　　「好……好快乐啊……」

　　「想……想要更快乐……主人……快点下令……」

　　「让晨奴更加的痛苦……」

　　你逃不掉的，因为这正是你希望的……我也不会让你逃掉的……

　　沙发上，高潮后的女人如同一只乖巧的猫咪一样倦在冯吉的怀里。

　　「今天心情不错吗？」

　　「……主人也看出来了？」

　　「为什么呢？」

　　怀里的女人动了动，似乎想要找到更加舒服的姿势。

　　「因为……好像恋人一样……」

　　「比起外面……人家更喜欢这样子……」

　　冯吉却突然粗暴的捏住了奶头，破坏掉温馨的气氛。

　　「啊……」

　　「不要骗人了，明明在外面疯狂得几乎失去了自我！」

　　「啊哈……虽然身体有反应……但是……但是心里却……」

　　「只是身体还不能满足吗？真是贪心的女人呢~~」

　　冯吉更加用力的捏住了另一只奶头。

　　「那就把你的心也交给我吧……不光是身体，我会把你的心也牢牢的拴住。」

　　火热的肉棒直直的贯穿了早就迫不及待的肉穴，林雅晨激动得发出了一声闷
哼。冯吉不为所动的直接刺激起最敏感的花芯。

　　「真是条母狗啊！」

　　「是，晨奴是条不知羞耻的母狗……啊……不让主人来……责罚就没有快感
的母狗……」

　　冯吉耸动得愈发的用力，腹部撞击着大腿发出「啪啪」的淫乱声响，一股一
股的淫水被粗暴的带出体外，不一会两人交合的部位湿了一片。

　　「啊啊……主人……让晨奴头脑空白……用主人坚硬的肉棒……」

　　「鸡巴！」

　  「是……用鸡巴……大鸡巴来惩罚晨奴……惩罚晨奴这个……这个不知羞耻
的母狗……」

　　果然已经无法回头了……如果没有这种快乐她肯定无法活下去……

　　冯吉在女人幸福的尖叫声中满满的射出了精液。

　　可恶，为什么我要和这种人一起喝咖啡。

　　冯吉无聊的搅拌着杯子里的咖啡，对面的吴银却是很感兴趣的添加着糖和牛
奶，高兴的喝上一口，发出了满足的叹息。

　　「哈……果然还是这里的咖啡好……对吧，老三？」

　　冯吉沉默着没有说话。

　　「话说回来，羞涩期也快过了吧？你还不肯叫我二哥吗？」

　　什么要叫你这种人二哥……

　　「算了，感情在的话称呼就无所谓了~~对了，你想好怎么对付韩莉莉没有？」

　　「对付？」

　　冯吉终于有了反应。

　　「正确的做法不是应该臣服吗？人家现在可是很欣赏我的……」

　　「再混个几年，说不定还能当上他们家的女婿，对吧？你是这样想的吧，老
三？」

　　吴银突然难得的正经了起来，注视着冯吉。

　　「你也我都骗不了，怎么欺骗你自己呢？韩莉莉那个女人，真的会那么好相
处吗？」

　　「退一万步来讲，就算你真的能当上他们家的女婿，你愿意成为棋子吗？你
打算怎么熬呢？不仅在你娶林雅晨之前哦~~你娶了林雅晨之后，就真的不用做棋
子了吗？顶多也就从小兵升级到马或者象而已」

　　「老三，你真的不想当王吗？」

　　「我当王的话，你当什么呢？王后吗？」

　　「哈哈……老三，说不定你比老大更擅长说冷笑话。」

　　吴银把杯子轻轻的放到碟子里，翘起一只腿摆出了舒服的姿势。

　　「那就先不聊这么沉重的话题……我们来聊一聊你手里的棋子吧？」

　　「……」

　　「名为林雅晨的美丽棋子哦……你是不是觉得自己已经握紧了这枚棋子呢？」

　　「……」

　　「要不要打个赌，老三？」

　　「赌什么？」

　　吴银抬手看了看表。

　　「现在是下午四点半，嗯……一个小时就够了……五点半到地下车库来找我
吧……就让我这个做哥哥的教教你，女人究竟是种什么样的动物。」

　　说完，吴银起身就往门口走去。

　　「喂……」

　　冯吉叫住了他。

　　「怎么赌和赌什么都没说，怎么玩啊？」

　　「到时候你到了就知道了，一定要来哦~~」

　　具体地点都没说，车库又那么大，叫我去哪里找？

　　冯吉在心里埋怨着。不过现在还有半个小时才下班，倒是不用担心有其他人
会来，冯吉只好漫无目的的乱逛着。

　　「恩……咿呀……」

　　低低的声音似乎在那边的角落里。冯吉顺着声源走了过去。

　　随着越来越接近，喘息声，呻吟声让冯吉知道了前面正在发生的事情。

　　「啪啪……」

　　这是肉体撞击的声音。

　　「滋滋……」

　　这是水声，交合处的声音……

　　「啊……嗯……」

　　这是叫床声，林雅晨的声音……

　　走过拐角，林雅晨雪白的肉体正无力的趴在一辆车子上，两腿微微的打开，
配合的迎接着身后男人的侵犯。修长的头发被打散了，部分随着动作摇晃着，部
分被汗水浸透，贴在了脸和肩膀上。

　　脸上挂着的是满足的绯红色，双眼紧闭着，长长的眼睫毛一抖一抖的，鼻子
里不时的飘出勾人的娇哼。舔着嘴唇的舌头代表着欲火高涨。

　　男人脸上是坏坏的笑容，手也不安分的在敏感的奶头和阴蒂上面滑过，长长
的舌头正仔细的品尝着女人满是汗珠的背脊。

　　「啊啊……好舒服……」

　　「怎么样？老公肏得你爽吧？」

　　「好……好爽……」

　　「刚才还一本正经像个圣女一样，结果现在还不是一个荡妇……」

　　「是……我是荡妇……」

　　丰满白皙的乳房因为大幅度的动作甩出了诱人的乳浪。男人看得心动不已，
一双手狠狠的捏住了饱满的奶头，手指深深的陷入了嫩滑的乳肉，嫣红的草莓似
乎挣扎着从手指的中间探了出来，但是被手指紧紧的夹住之后，显得特别坚挺。

　　「啊……不要不要那么用力……」

　　「你不是很喜欢吗？被粗暴的对待着就很有快感吧？还是在你最喜欢的公共
场合哦！」

　　「啊……哈……」

　　果然是被羞辱就更加有感觉的骚货……

　　冯吉的手紧紧的握成拳头，手指都被箍得发白……

　　「快高潮了吧？」

　　「啊……呀……不行啊……」

　　「等下换屁眼给我插插吧？」

　　「不行啊……你不可以……啊啊……只有主人才可以……」

　　「谁说的，你不是也很喜欢老公我的吗？你看，都忍成这副样子了。丢吧~
乖~~」

　　「不要……不要这么说……」

　　和嘴里说的相反，腰腹和屁股摇摆得更加急，下贱的肉体早已经顺从了男人
的侵犯。大腿往两边张得更开，手指甚至还按住了水汪汪的阴蒂，开始了有力的
摩擦。

　　冯吉仿佛下定了决心，把脚步放重之后走了过去。

　　「呀，你到了？」

　　吴银的目光斜射过来，下身却更加的用力，顶得身下的女人一阵哆嗦。

　　「什么时候到的？看了很久了吗？」

　　「刚到没多久而已……」

　　林雅晨听到了冯吉的声音，头也转了过来，不过迷离的眼睛里除了欲望看不
出其他的情绪。

　　「抱歉……因为这屁股的原因……屁股那么大我想要多玩一会，没问题吧？」

　　「……」

　　吴银拍打起林雅晨白嫩的臀部，留下了一个个嫣红的掌印。

　　「你也和你的主人说点什么吧？」

　　林雅晨嘴角微动，欲言又止。吴银又狠狠的刺到了最深处的嫩肉。

　　「啊……我……我到底该怎么办……已经……已经停止不下来了……」

　　冯吉捏住了她的下巴，让她把头微微抬高。

　　「你只要享受就好了……对了，我还没有和你说过吧，这位是我二哥哦……

　　你们可要好好的相处……」

[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-10-28 17:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第五章　女同的露出游戏


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「我没允许之前不准把腿合上。」

　　「是……主人……」

　　公园里的长椅上，林雅晨把大腿张开成一个羞耻的角度，白色的衬衣紧绷着
胸部，两粒嫩红的奶头隐约可见。如果有人走过，就会发现端庄秀丽的大小姐里
面什么都没有穿。

　　真是的，仅仅摆出一副姿势就湿了，脸颊也火热得发红起来，呼吸声重得离
那么远都能听到。

　　「呜哇……已经开始了呢，真厉害啊……」

　　笑起来眼睛微眯着的样子越看越讨厌，身边的女孩子倒是不错……相当的不
错……

　　「我是银大人的女奴，我叫做薰。」

　　穿着将奶子露出了一半的Ｔ恤，还有一条竟然把大半个屁股挤在外面的放荡
牛仔裤，大腿中间被裁减得如同绳子一样细，在那陷进去的布条里，骚穴两边的
耻肉露了出来。

　　「今天的调教……请多关照咯~ 」

　　头发绑成了双马尾，稚嫩的脸上是又高兴又羞涩的表情，眉毛有些细长，水
汪汪的大眼睛，长长的睫毛微微上翘，笑起来在樱桃小嘴的两侧会浮现出小小的
酒窝。

　　真是个标准的萝莉啊……不对，身材也很爆，应该说成童颜巨乳才对……

　　「我说，她有没有满十六岁啊？」

　　「当然了，你要看护照吗？」

　　「护照也在你的手里吗？你不会正干着什么可怕的事情吧？我可不想因为这
种无聊的理由坐牢！」

　　「没问题的，你看，效果不是很好嘛。今天我们来挑战一下女同露出游戏好
了……」

　　林雅晨尽管已经被调教成了只要被下流目光所包围就会兴奋的暴露狂，但是
这样子没有什么罪恶感的时候，却是从来没有见过的。

　　在人流量很大的公园里，命令她们两个把衣服掀起来，她们对视了一下，小
心翼翼的翻起了上衣，露出了两对白皙的奶子。

　　林雅晨是因为被小薰那天真的神情所感染，所以才不同往日，毫不犹豫的接
受了命令……还是因为仅仅是不想输给旁边的女人，感受到威胁而已……

　　不管怎样，因为多了一种同伴在旁边的安心感，所以变得比平时更加大胆和
淫荡了……兴奋不已的她们，现在已经是毫无羞耻心的下贱母狗了……

　　「喂，快看那……」

　　「脖子上皮带一样的东西，是项圈吧……」

　　「想不到真的有那样子的人……」

　　一群高中生模样的人似乎刚刚运动回来，看着脸上羞红，但是步伐依然稳定
的小薰，发出了兴奋的私语。当然他们并不知道，旁边树丛里，两个男人和一个
女人正观察着一切。

　　小薰毫不在意的表情，让冯吉也有些惊讶。

　　居然真的可以调教成这样……

　　小薰毫不注意的与高中生们擦肩而过，见到他们依然注视着自己后，妩媚的
一笑，蹲下腰来，两手抓住了自己的脚腕，露出细细布条包裹不住的肉唇。

　　「哇……」

　　那群高中生被吓得一哄而散了。

　　「哎，毕竟只是群孩子……他们事后一定很后悔的吧，我还在想如果他们兽
性大发我要不要出去呢……不过也罢，起码能留下点美好的回忆……」

　　吴银一脸惋惜的说着。

　　「怎么样，把布条勒进肉穴里露出来给人看，小薰她很大胆吧……本来就喜
欢暴露，最近更是喜欢上连内裤都遮不住的迷你超短裙。」

　　冯吉一只手挖弄着林雅晨湿漉漉的肉穴，逗得她娇喘不已。

　　「晨奴该你咯，让其他人也看看你那湿润的骚穴吧。让这种不知羞耻的样子
暴露在其他人的眼光里……你也觉得兴奋了吧……」

　　吴银也在一旁帮腔。

　　「小薰回来了……雅晨你上吧，展现一下你淫荡的身体……」

　　回到树丛里的小薰更是一把抱住了林雅晨，轻轻的咬了咬她的耳垂。

　　「姐姐也要加油哦~ 」

　　林雅晨衬衣的扣子被冯吉拉扯了下来，大半边嫩白的奶子跑了出来，没有穿
内衣，所以走起路来肥大的奶子不停的摇晃。阳光照射下有些透明的衣服和窄裙
令她感觉自己就像裸着身体在走一样。

　呜……那边路过的老大爷好像在注视着我……这视线好难受……心脏都快要跳
了出来……啊……呜……身体好热……

　　「哇，这次换了个没内裤没胸罩的美女啊！」

　　原来是那群高中生回来了，看样子是跑了之后不甘心又晃回来。

　　「变态女还真的有啊……」

　　「恐怕是个可以给任何人看骚穴的变态吧……」

　　「过去摸一下不要紧的吧……」

　　林雅晨羞耻得夹紧了双腿，可一股股的淫液还是止不住的顺着大腿留下来，
一群孩子的指点评价更是让她兴奋……

　　「啊……」

　　一阵痉挛抽搐后，林雅晨就这样在淫靡的视线里高潮了……

　　「下来吧，我们到了。」

　　冯吉把腿还有些发软的林雅晨从副驾驶的座位上扶了下来。

　「怎么会有在公园里就把骚穴全部露出来就会高潮的变态呢……要不是我们

　　及时出现，恐怕你会被那群男生拉到某个角落轮奸了吧……不过说不定那也
是你想要的……」

　　「没……没有……」

　　冯吉不由分说的把林雅晨的衣物全部都撕碎了。

　　「哇……不要啊……主人……」

　　「这是惩罚……你这条笨母狗那么简单的走完一小段路都做不到，让我很丢
脸……」

　　冯吉把电动按摩棒也塞进了她的肉穴里。

　　「插好按摩棒后以全裸的样子去那边的自动贩卖机买罐咖啡给我。」

　　「不要啊……我……不能做那样的事……请您放过我吧……主人……」

　　「拍摄准备ＯＫ了。」

　　吴银调好了ＤＶ，一脸笑意的对着他们说。

　　冯吉打开了按摩棒，就把林雅晨推了出去。

　　啊……肉穴……快感上来了……

　　林雅晨捂着下体，却又不敢把按摩棒拔出来，只好步履蹒跚的慢慢靠近自动
贩卖机。

　在那边……可是……可是人好多啊……按摩棒好厉害啊……快走不动了……不
快点的话……就要丢了……

　　好不容易趁着没人的机会，林雅晨冲了出去。

　　呜呜……跑起来感觉更加强烈了……要不行了……

　　乐极生悲的是，林雅晨跑到了自动贩卖机的前面，刚刚准备把钱放进去的时
候，手一抖，硬币就掉到了机器的缝隙里面。

　　不要啊……钱……快把钱……

　　一个路人路过的时候，看到了全身赤裸的女人，正用羞耻的狗爬的姿势趴在
自动贩卖机的前面。惊呆的他，手中的报纸滑落到了地上也没有发觉。

　　不要看……不要看啊啊

　　一个又一个的行人路过，他们都不约而同的停了下来，直愣愣的看着眼前的
美女赤裸着趴在地上。众人火辣的视线和摇摆不停的按摩棒将林雅晨的理性全部
都夺走了，她竟然自暴自弃的抬高了屁股，像路边的母狗一样自慰了起来……

　　「差不多了吧？」冯吉问道。

　　「恩，看样子她对自己变成最贱的母狗已经认命了。」吴银回答着。

　　冯吉其实也很惊讶，眼前如同发情的母兽一样的女人真的是那位高傲的大小
姐吗？她现在一定正享受着前所未有的解脱感吧？她已经陷入了没有形状，没有
颜色，也没有罪恶感，只剩快感和欢愉的世界。

　　「哈……哈……」

　　「唔……啊哈……」

　　小薰正压在林雅晨的身上，两根火热的舌头纠缠在一起，饱满的奶子挤压成
淫靡的形状，散发出诱人的色彩，按摩棒忠实的执行着自己的工作，在两人的淫
穴里嗡嗡的扭动着。

　　「姐姐今天都高潮两次了呢，小薰好羡慕啊……」

　　「哈……」

　　林雅晨已经陷入了性欲的迷离，完全无法做出反应。

　　吴银还在拍摄着，对前面的冯吉提了个建议。

　　「下次让她们一起在外面玩女同游戏吧……」

　　冯吉熟练的打着方向盘，头也不回的说着。

　　「好吧，最好有陌生人袭击她们，我们就可以欣赏一番好戏了……」

　　房间一头的床上，林雅晨正跨坐在吴银的身上，手指深深的先进了肥大的屁
股肉里，肉穴紧紧的包裹着粗大的肉棒，随着女人的上下起伏仿佛会说话一样开
合着。

　　「啊……老公……老公好棒……」

　　「今天的雅晨似乎很兴奋呢~ 是因为主人在旁边看的原因吗？」

　　吴银伸手抓住了跳跃着的白嫩奶子，手指用力的捏着上面的一点嫣红，另一
只手也伸到了交合的部位，轻轻拨弄着勃起的阴蒂。

　　「就连肉穴也比平时火热……」

　　坐在沙发上看着眼前淫戏的冯吉心中一阵莫名的兴奋，按住了跪坐在自己胯
下舔着肉棒的小薰，将肉棒深深的刺入了她的喉咙里。

　　小薰很有经验的伸直了脖子，直到肉棒抵到最深处，才缓慢的蠕动着喉咙，
给予冯吉平时享受不到的奇妙感觉。

　　过了一会，冯吉看到她憋红了脸却也没有什么反抗，心里微微叹息，还是把
肉棒退了出来。小薰重重的喘了几口气，又乖巧的舔起了肉棒的根部，还时不时
的刺激着肉丸。

　　「老公，可以把鸡巴插进来了……」

　　「老公？」

　　冯吉有些摸不着头脑。吴银连忙解释起来。

　　「我占了你一个那么娇嫩的老婆，自然会赔你一个。怎么样，够哥们吧。」

　　冯吉被这个流里流气的解释弄得哭笑不得，也不管那么多了，径直把肉棒贯
穿了眼前的美少女。

　　唔，好紧……这女孩真的成年了吗？

　　小薰略微调整姿势，让冯吉更加容易发力，舌头还灵巧的舔弄着他的乳头。

　　火热的喘息打在冯吉的胸膛，让肉棒更加的巨大。

　　对面的吴银竟然像抱着小孩子撒尿一样把林雅晨抱了起来。因为大腿被打开
成羞耻的角度，肉棒和两个粉红的洞穴都呈现在冯吉的眼前。

　　「比较了才知道，关于侍奉方面差距还不是一般的大呢……」

　　冯吉有些酸溜溜的说着，不知道是因为自己的女人不如别人，还是因为自己
的女人正在别人怀里……

　　「没关系的，技术可以进步很快，但淫荡的心态可就不好找了」

　　「是的，晨奴是个不知羞耻的母狗……所以……老公……要用鸡巴惩罚我…
…」

　　还真想夫妻一样一唱一和啊。

　　「好棒……好喜欢鸡巴啊……最喜欢鸡巴了……」

　　冯吉只能用力的在小薰的身上驰骋起来，火热肉棒狠狠的刺穿了她的身体，
撞击到最深处的嫩肉上面，还附带着小幅度的旋转。小薰也不由的发出呻吟。

　　「好了，下去趴到他们那里。」

　　林雅晨听从着吴银的命令，横趴到了小薰身上，奶子正对着她的嘴巴。小薰
微微张开，就含住了一颗嫩滑挺立的樱桃。

　　「把屁股再抬高一点。问候一下你的主人。」

　　林雅晨绷直了大腿，努力把屁股撅得更高，嘴里也说出了淫乱的话语。

　　「晨奴是个喜欢鸡巴的母狗，鸡巴越大越容易满足的下贱母狗，请老公把火
热的鸡巴插到母狗的淫穴里……」

　　吴银刚把龟头插了进去就发出满足的叹息。

　　「好紧，等不及想要鸡巴了吗？」

　　「嗯……」

　　林雅晨的鼻音里充满了渴望。

　　「呜啊……啊啊……」

　　只是插进去就丢了么……真是下贱的母狗。冯吉恨恨的想着。

　　「好像让你等待太久了呢……」

　　嘴上虽然这么说，但吴银还是快速的抽插起来。

　　「不过没空让你享受这余韵了……」

　　「啊啊……太激烈了……轻……轻一点……」

　　「啊……又……又来了……」

　　「又要去了……泄了……泄了……啊啊啊……又丢了……」

　　在吴银高超的技术下，林雅晨竟然在短短的几次抽插下两次到达了高潮……

　　一番激烈的盘肠大战后，两个女人如同慵懒的小猫一样蜷缩在被子里睡着，
而冯吉则是被吴银拉到了酒店楼下的酒吧。

　　「说吧老三，你是不是对我不满？」

　　吴银把装满啤酒的杯子放到了冯吉的面前。

　　冯吉有些惊讶的看了他一眼，又转过头欣赏起调酒师后面的各种酒类。

　　「你让我不满的地方太多了。」

　　吴银出乎意料的没有用平时夸张的语气，而是一本正经的说。

　　「那么在林雅晨这件事情上呢？」

　　冯吉低头想了一会。

　　「没有……」

　　「也是呢，虽然平时看不出来，但你骨子里还是有自己的骄傲……那么，你
是对林雅晨不满了？」

　　冯吉这回明显的怔了怔，又仔细的想了想，但没有回答。

　　「不回答，那就是默认了？……以你现在的心态，林雅晨很快就会爱上我的
了……」

　　「哎呀，不要用那么凶的眼神看着我嘛~ 」

　　吴银故作害怕的拍了拍胸口。

　　「你不知道吗？征服一个女人最直接的方法就是通过她的阴道……」

　　「好了好了，不和你开玩笑了……」

　　吴银抿了口酒，让干枯的喉咙得到一丝滋润。

　　「不过作为兄长，我还是要告诉你一件事情……不要太过在乎女人了……」

　　他顿了顿，轻声的接着说。

　　「如果要是在乎的话，你也要明白，女人也是一种动物而已……动物自然就
会有肉欲，身体会不受控制的追求感官刺激……肉体和精神分裂开，对人类而言
并不是太难……」

　　「举个例子吧……小薰你怎么看……」

　　「……很年轻，很漂亮吧……」

　　平心而论，林雅晨母女是冯吉见过的女人里面，气质和外貌都是属于金字塔
顶尖的。那名叫小薰的女孩子，却一点都不比她们差。只是太过于风骚和高超的
性技巧，让冯吉对她生不出太好的感觉，尽管这些在床上冯吉都很享受……

　　「就知道你会这么说……她可是地下世界里无人不知的女王啊……」

　　「女王？」

　　「对，就是那种鞭子和高跟鞋的……」

　　真看不出来啊，那个笑起来浮现出甜甜酒窝的小女孩……

　　「所以，女人的身体和精神是可以分隔开的……」

　　「包括林雅晨？」

　　「包括林雅晨。」

　　冯吉皱起眉头，沉默了半天。

　　「虽然不能接受，但是你说的还是有一定参考价值的……照你的说法，身体
和精神其实也是互相联系和影响的吧……那么……」

　　冯吉笑了起来。

　　「作为我的棋子，心至少还是在我这边……身体嘛……算平手好了……我还
是很有胜算的……」

　　「知道就好老三……赌约的奖励可是很丰厚的哟！」

　　冯吉摆了个舒服的角度，双脚叠加在桌腿上。

　　「韩莉莉也是一样的吗？」

　　「哈……你还真敢想啊……那位女帝……怎么说呢，帝王和凡人怎么能相提
并论呢？」

　　「有那么夸张？」

　　「比你想的还要夸张。知道她为什么放任你玩弄她女儿吗？恐怕在她看来，
这是手段，也是游戏……调教女人的些许技巧，根本不算什么……也许，就连女
儿也不算什么……」

　　「你口大那么大，有了什么计划吗？」

  　「我们现在握的棋子连坐到人家棋盘对面的资格都没有……定计划不是太可

　　笑了？」

　　「广积粮，缓称王？」

　　「是的……」

　　「也许我已经问过了，但我还是想再问一次……」

　　冯吉紧盯住吴银的眼睛不放。

　　「我要当王，你们当什么？」
　
　
　　　　　　　　　　　　第六章　韩家姐妹

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　吴银坐了一会就回去休息了，冯吉则留了下来，他觉得要自己单独呆一会，
想一下现在的状况。

　　「先生，可以请我喝一杯吗？」

　　声音糯糯甜甜的，是位身穿晚礼服的女人，冯吉认出她是刚才还在酒吧中间
的圆形舞台上弹奏钢琴。

　　冯吉也不恼她打断了自己的思考，手掌一伸，示意她随意。女人似乎前面喝
了点酒，微微醺嘴的脸上挂着小片绯红，眼神有点朦胧，衣着得体，但很好的展
示出美妙的曲线。

　　冯吉倒也不是贪图她的美貌，只是，没怎么接触过这类风尘气息有些重的女
人，眼前的眼神挑逗，呢喃软语让他有些好奇而已。

　　叫做敏敏的女人有些自来熟，喝了口冯吉新叫的酒后就甜甜的撒娇道。

　　「先生，这酒好烈啊……」

　　「先生从事什么的？」

　　「先生的手表好漂亮啊，人家从来没看到过这个牌子呢……」

　　冯吉有些明白自己为什么会碰到以前从来没有的艳遇了。自从拿到那一个亿
后，由于有韩莉莉的存在，他不敢再进行什么投资，但改善一下自己的生活还是
可以的，手腕上的表更是林雅晨送的，牌子连自己都没听说过，不过看起来就很
贵，样式大气，在昏暗的酒吧里幽幽的散发着绿光。

　　冯吉微微一笑，没有说什么。

　　旁边的桌子上似乎争吵了起来，冯吉转头看了看。似乎是有个喝醉的男人在
和服务员拉扯着，不过怎么看都是服务员正阻拦着什么，加上旁边和敏敏穿得有
些相似的女人，冯吉知道了只是酒吧里常上演的闹剧而已。

　　「是小雪呢……」

　　敏敏嘴一嘟，低声的说着，可语气里是藏不住的嫉妒。

　　冯吉看到那女人的样子后，终于知道了为什么她会嫉妒。

　　这恐怕是冯吉见过长得最像狐狸精的女人，雪白细致的瓜子脸蛋，妩媚，诱
人，大而水的眼睛仿佛含着荡人心弦的情意，穿着黑色典雅的晚礼服，并没有故
意做作，却散发着风骚的媚态。世界上女人不可能不嫉妒这般姣丽蛊媚的同性。

　　冯吉借着淡淡的酒意和心中的闷烦，走上去一脚就把男人放翻在地。男人爬
起来后，想要骂点什么，却看见和自己相差悬殊的体型，恨恨的离去了。

　　处理掉麻烦后，冯吉抬头一看，一双忽闪忽闪的大眼睛正看着自己。虽然最
近身边并不缺乏美艳的女人，但冯吉的心仍然漏跳了几拍。

　　「可以请你喝一杯吗？」

　　冯吉绅士的发出邀请。

　　狐媚女人刚要拒绝，可眼珠一转，就轻轻的抿嘴微笑，答应了下来。

　　把不满的敏敏打发走后，冯吉看了眼面前的女人，眼睛水汪汪的，一脸天真
的笑着说。

　　「我叫小雪，刚才真谢谢先生了……」

　　「喂，在那边！」

　　刚才离去的男子竟然去而复返，身后还跟着两个高大的男人。小雪一声娇媚
的低呼，竟然钻到了冯吉的怀里。

　　冯吉不自觉的一愣，眼角却看到了她嘴角若有若无的上翘，心念一转，知道
了自己愚蠢的成为了挡箭牌。不过他也不慌张，手一围，就把怀里的尤物紧紧的
贴住了。

　　心里正惊叹于细细腰部的弹性，那三人就呼啦一下子围了上来。冯吉感到小
雪有些微微颤抖，不知是故意装出的害怕，还是受不了腰间手掌里的火热。

　　「兄弟，你哪条道上的？」

　　冯吉一声冷笑，脱下手腕上的表，抛到了那男子的手中。

　　「算我的赔偿。」

　　男子细细的看了会穿着名贵服饰的冯吉，又看了看手里的表，态度一下子软
了下去，低声赔罪一会就讪讪的跑了。

　　冯吉微微一笑，头一低，大口的吸气起来，一股摄人心弦的浓郁女人香扑鼻
而来，手里一片腻滑，美妙的触感令他不由的动了动手指。

　　「嗯……」

　　女人轻轻的颤抖，鼻间飘出一声娇媚的轻哼。

　　冯吉又深深的吸了几口起，才不舍的说着。

　　「人都已经走了，还要装吗？」

　　「呀……」

　　女人低呼一声，连忙坐直了起来。脸上还有几分羞红。

　　「刚才……谢谢先生了……」

　　冯吉坏坏的笑了起来。

　　「就嘴上说说而已？」

　　女人忽闪忽闪的大眼睛微眯了起来，灿烂而自信的脸上故作正经。

　　「我相信先生……」

　　「切，色欲当前，激将法也没用啊。」

　　女人娇娇的笑着，妖媚的咬着嘴唇，一阵花枝招颤，变成了满是风情。

　　「那……人家要怎样感谢先生呢？」

　　冯吉盯着她春情满溢的眼睛，看到的却是防备和紧觉，不由有些心意阑珊。

　　自己要是没有这么多烦心事的话，肯定会不择手段的将这女人俘虏过来，每
天压在身下狠狠的蹂躏。

　　「不玩了，你要是没事的话，就走吧。」

　　唤作小雪的女人好奇心起，从来没有见过男人会把到口的嫩肉吐出来的。

　　「那……我陪先生聊聊天好不好？」

　　冯吉看着她略歪着头的样子含着一丝天真，说不出的好看，心里一软，居然
答应了下来。

　　聊了几句两人就熟络起来，小雪不知道怎么回事，对冯吉有着莫名的信任，
一会就把自己的事情告诉了他。

　　原来小雪的名字叫做苏筱雪，去年刚从音乐学院里面毕业，不愿意让男人占
到便宜所以丢了几分适合的工作，因此只能到这里来演奏。

　　「可是我呢，不会放弃自己成为一流音乐家的希望的……」

　　「原来世界上真的有只靠梦想就活下去的白痴啊……」

　　「喂！」

　　苏筱雪气呼呼的鼓着香腮，可还是散发着一股性感诱人的魅力。

　　冯吉知道这女人对他有一点好感，可如今又不愿意浪费时间勾搭她，干脆就
把她当一普通朋友聊了起来。期间还能欣赏到美人的妍姿妖态，也算心情舒畅。

　　苏筱雪也没碰到过这样的男人，她知道自己的容貌对男人有多大的吸引力，
冯吉虽然也会被自己的魅力迷惑，但他就是不更进一步，心里的好感更甚。

　　只可惜时不待己啊，结束了美好而遗憾的一个晚上，冯吉最后也没有问联系
的方式，就当做回忆储存起来了。

　　第二天下班，冯吉一看是陌生的电话就忙不迭的接听起来。

　　「韩总？怎么是您？我刚下班，还在公司门口。」

　　「那你等等我，晚上陪我去吃个饭。」

　　冯吉躲在车后的背风处刚吸完一支烟，韩莉莉令人动魄惊心的风姿就出现在
门口了。她今天烫了个飘逸的大卷发，斜分的刘海，端庄成熟气息就扑面而来，
黑框眼镜更添几分知性美，素色的白衬衣也显得高贵典雅。

　　冯吉恭敬的结果韩莉莉的包，脸上面无表情。

　　「韩总，晚上是……」

　　韩莉莉嫣然一笑，带着大家闺秀的气质。

　　「到了你就知道。」

　　饭店装饰得金碧辉煌，菜好不好倒在其次了，反正出席的也不会太把心思放
到吃上面，这种生意场上的东西，大家都心知肚明。

　　人陆陆续续的到齐后，就开始上菜了。出席的都是些政要，韩莉莉也是长袖
善舞，知道这种场合该要什么气氛，一顿饭是吃得宾主尽欢。

　　「哟~~这是谁啊？怎么吃饭都不叫上我呢？」

　　婉转柔媚的语调，一个美少妇袅袅婷婷的款步走了进来。

　　「周市长也在啊……」

　　「李书记明天记得人家的邀请哦~~」

　　冯吉举目一看，陌生的艳如桃花的美少妇巧笑颜兮，和桌上的客人也都十分
熟络，正貌似亲热的一番寒暄。

　　韩莉莉俯在冯吉的耳边作了简单的介绍。

　　「韩如姬，我表妹……也是我们这次的竞争对手……」

　　冯吉心里一惊，韩家的人，而且还是对手？不是说韩莉莉已经和韩家修复关
系了吗？这次的项目到底有什么玄虚，值得林家和韩家都出手了……

　　最后的甜品已经开始上了，一群人酒饱饭足后就纷纷告辞，只剩韩家姐妹和
冯吉在不紧不慢的扫荡着。

　　「嗬！你都亲自出来跑动了？」

　　韩莉莉发出一串清脆的笑声。

　　「我又不是什么大人物，有这么奇怪吗？」

　　韩如姬望了冯吉一眼，又看了看韩莉莉，突然惊呼起来。

　　「哇~~你又养了新的小白脸，模样比上个差了好多啊~~难道最近只注重体质
了？」

　　冯吉低低一想，才知道「体质」指的是什么，神色却也没有变化，依然细细
品尝着桌上的甜点。

　　韩如姬见他不为所动，讨了个没趣，心里一怒，脸上却媚媚的笑了起来。

　　「听说表姐准备开个度假村？正好人家也看中了山林另一角下面的一块地，
准备在那里办个野生公园，昨天才刚刚批了下来呢~~」

　　冯吉手一抖，醒悟过来，这韩如姬出手也不含糊啊，竟然先把地签下来再和
政府商讨山林的使用权，到时候哪怕拿不下来，养肥的官员至少也会分出来一小
块。虽然还不知道山林的作用，但看现在的情况分出一小块也会让韩莉莉肉痛不
已。

　　这女人好手段啊！

　　韩莉莉随手端着茶碗，轻轻吹去上面的茶末。

　　「表妹你还是那么缺乏存在感啊……我要是你的话，做完了就要藏着掖着，
到时候好分上一杯羹。哪会像你这样到处嚷嚷生怕别人不知道似的……」

　　「你……」

　　「还是……你这次又是偷偷的自作主张，偷偷的把自己的私房钱拿出来和我
斗气了？」

　　「哼，这次可是家里同意的……」

　　韩如姬咬着嘴唇，挑动眉毛。

　　「爷爷老了，也不能护着你一辈子吧……四叔他说……」

　　看来韩家也不是铁板一块……冯吉心里暗暗记了下来。

　　韩莉莉抿嘴一笑。

　　「原来四叔也忍不住了……」

　　韩如姬猛的一怔，愕然片刻，脸色终于沉了下去。

　　「韩莉莉你……」

　　韩莉莉淡淡一笑，嘴角一丝狡黠的弧线。

　　「四叔要是想要的话，亲自来和我说一声不就行了。大家都是一家人，何必
又……」

　　言下之意是我根本没有把韩如姬你放在眼里，你没有和我谈的资格。

　　韩如姬脸色铁青，怒极反笑。

　　「那么我就等你想谈的时候再谈。」

　　说完头也不会的离去。

　　韩如姬离去后，韩莉莉沉默了一会，才浅笑着和冯吉说道。

　　「看样子，你的事情又要多起来了。韩家是个大麻烦啊！」

　　虽然如此，可她眼中又那有什么担忧，眸光盈盈，带着一丝兴奋，仿佛遇到
的是什么有趣的事情一样。

　　第二天冯吉被叫到了韩莉莉的办公室里，桌面上放着一小叠文件。

　　「这是如姬公司的一些资料，少什么你再和我的秘书说。官面上的事还是你
继续抓……」

　　韩莉莉说着，半眯着眼伸了个懒腰，慵懒而妩媚，嫩白的十指反扣于头顶，
饱满的胸部高昂起来，晃出一阵诱人的乳浪。

　　「怎么样，有信心吗？」

　　冯吉感到心里一阵乱跳，不敢抬头。

　　「好的，韩总。」

　　韩莉莉走了过来，带着一缕勾人心弦的肉香。

　　「好的是有还是没有啊？~~」

　　故意拉长的鼻音显得娇媚可爱，仿佛在和情人撒娇一样。

　　「有信心，韩总。」

　　「那就好~~」

　　韩莉莉却故意有椅子不坐，就在冯吉的面前跃上了桌子，柔媚的叠起腿，春
光大泄，骚气逼人。

　　「那人家都靠你咯~~」

　　冯吉终于受不了这引人遐想的话，匆忙告辞逃出了门口。

　　这骚货，没事老勾搭我做什么……

　　「老三，又去调戏丈母娘了？」

　　吴银刚好看到冯吉慌忙出逃的一幕，等他走过来时低低的调笑着。

　　「韩如姬知道吗？」

　　那天问完「我想当王，你们当什么」之后，吴银并没有回答，不过冯吉还是
希望能在这边得知点什么。

　　「哈，那可是个妙人儿。奶大臀肥，腰细腿长，最美的事她容易出汗，稍加
挑逗就浑身一股滑腻的汗渍，手感奇好。」

　　「谁问你这个，我问的是她性格怎么样？」

　　「寡居的少妇，你说呢？」

　　「哇，别瞪我~~好了，我说啦~~她啊，生意上草包一个，只不过有一个好出
身而已，无足轻重的玩物……倒是她身后的那位四叔嘛~~」

　　「连这个你都知道了？你们到底是什么人？」

　　「其实我很想现在就告诉老三你的，但是有讨厌的蝴蝶存在，我也没办法了
呀！」

　　蝴蝶？这是第一次听到有用的词，是人名？还是某个组织？能让他们那样子
对待的……

　　冯吉几乎所有的事情都被吴银他们了解，相对的，冯吉也大概能猜到他们的
想法。

　　似乎连韩莉莉他们也不太放到眼里，蝴蝶么……

　　「对了，你和韩如姬有一腿？要不怎么知道得那么详细？」

　　吴银哈哈一笑，眼神里全是异样的感觉。

　　「我不是和你说过了嘛，小薰可是地下世界的女王，韩如姬那种财大气粗又
风骚寂寞的少妇知道一些也是正常的。」

　　说完，又贼兮兮的靠了过来。

　　「要不，这周末我们去看一看小薰的演出？你还没有见过她挥舞皮鞭的样子
吧？那可是难得一见的美景哦……」

　　「我？们？」

　　冯吉一字一顿的说着，手指在两人的脸上来回指着。

　　「当然不止我们俩，你的美人上司不带上不是太可惜了？」

　　冯吉略一思索，答应了下来。

　　不过自从上次之后，还没有见过她呢……

　　冯吉想的是林雅晨，吴银口中的美人上司。

　　想一想晾的时间也差不多了，去看她一看吧。

　　林雅晨对冯吉的到来很是惊讶，但更多的是高兴。

　　「人家……人家以为你……」

　　「以为我什么？」

　　「以为你不要我了……」

　　「怎么会呢……我觉得累的时候，只能来找你……」

　　林雅晨显然被哄得相当的高兴，美艳的脸上满是笑意。

　　「我只要精神上，其他什么都无所谓……再说了，你这个放荡的身体，就只
满足让一个男人用就好了？」

　　「讨厌……什么用啊……好难听……」

　　「那说肏好不好？」

　　林雅晨扑到冯吉的胸前，紧紧的抱住男人。

　　「你就……就知道欺负人家……」

　　「那你听话，我不就不欺负你了……」

　　「人家……人家以后只听你的好不好……」

　　「那我让你和其他男的性交，你也同意的吧……」

　　「……嗯……」

　　声音里竟然有着浓得化不开的媚意……心我又拽得更紧了……至于身嘛，就
像风筝一样，有心牵着，再高我也能拉回……

　　冯吉似乎听到心底里有一个声音在低低的徘徊。

　　「要是拉不回了呢……」

　　拉不回也没关系，反正我已经发现了更好的……

　　「喂，老大……」

　　「怎么样了？」

　　「一切正常，就是太顺利了，好无聊啊……」

　　「顺利对我们来说就是最好的。」

　　「所以啊……我最讨厌蝴蝶了……对了，我的目标似乎已经出现了……」

　　「……冤冤相报何时了……」

　　「这个世界上老大你是唯一不能这么说的人呢……」

　　「也罢，这反正也是……其中的一部分……」

　　「知道就好，这可是我回来的唯一目的啊……」

[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-10-28 17:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　第七章　俱乐部里的欲望之夜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「我是这里的主人……」

　　「可以给你实现一个欲望……」

　　「你……想要什么呢……」

　　一切伦理、道德、戒律、禁忌，甚至就连时间都不存在的错乱空间里，少女
穿着黑色的哥特萝莉服，上面缀满白色的花饰，蔷薇头饰，黑加大红的眼影，艳
红的高跟鞋，眼睛里不含有人类的感情，就像是这个世界的支配者一样……

　　「你在期望着什么呢……」

　　「这里……是永恒的欲望之地。」

　　林雅晨的手紧紧的拽住了冯吉的胳膊。此时台上的场景对于她这个Ｍ来说确
实是过于刺激了。这个结论是冯吉通过林雅晨精致面具下露出的小脸蛋一片绯红
判断出来的，当然微微颤抖的嘴唇和时不时伸出的舌头也是论据。

　　冯吉他们现在所处的是个叫夜骑士的俱乐部，台上是小薰的女王演出。

　　真想不到啊，小薰那个笑起来甜甜的小女孩竟然能像现在这样，如同高高在
上的女王一般掌控着一切。舞台的四周全是一片一片赤裸的俊男美女在狂乱的性
交，可观众的目光全部都被小薰牢牢的吸引住了。

　　冯吉把手放到了林雅晨的大腿上，还没有什么过火的动作，大片的鸡皮疙瘩
就已经起来了。林雅晨「唔」的一声叮咛，夹紧了双腿，就这么简单的在冯吉的
手里丢了一次。

　　我可是连肉穴都还没有摸到啊……一会的调教，真有些期待，到底女王版的
小薰会怎样折磨林雅晨呢……

　　冯吉那出纸巾擦了擦手上的液体，突然发现不远的地方已经有一个曲线曼妙
的女人正在身边男人的身上跨坐着上下起伏，那些把手伸到衣服里真的算是很正
常的举动。按照吴银的说法，周围的可全是达官贵人，只有一定实力才能拿宝贵
的小薰女王表演的票。

　　「我……我想去洗手间……内裤都湿了……」

　　林雅晨偷偷的和冯吉耳语。

　　冯吉考虑了一会，也怕在这昏暗狂乱的环境里会出事，就起身扶着林雅晨出
去了。

　　厕所和其他地方的不太一样，不是分开男女的，而是一个一个的单间，不过
看到一对男女面色绯红的出来后，冯吉也就明白了设计者的心思。

　　冯吉看着脱掉蝴蝶形面具正在镜子前补妆的林雅晨。

　　似乎对今天的活动很是期待啊……

　　林雅晨今天化了个适合夜晚出行的冷色晚宴妆，线条清晰的鲜艳眉毛，涂着
少许银色粉末的眼影，故意加重了眼线，浓厚光亮的唇彩，艳丽而鲜明的浓妆显
得性感妩媚。

　　似乎内衣也是诱惑型的……

　　冯吉心里不免有些发酸。

　　等下让小薰放手折磨她好了，最后还要让她舔干净我射在肉穴里的精液。不
过话说端庄典雅的大户人家小姐，被自己调教成娼妓一样，还真是有种破碎的淫
乱感。

　　「大吉，好了。」

　　上次被吴银抢走老公的称号后，冯吉就不准林雅晨也这么叫他了，人前就和
其他朋友一样叫他大吉，人后就只准叫主人。

　　通过手里的通讯器和吴银联系了一下，知道他们已经找好了房间。这里的防
备很严格，进来的时候要收掉所有的通讯设备，还有安检一样的程序。

　　在服务生的带领下，冯吉他们很快找到了目的地。房间里的超大等离子显示
器上，正在播发的是一部ＳＭ的片子，漂亮的女主角正哀号着被灌肠，然后被逼
着在透明的便器里排泄。

　　「我说，口味太重了吧。」

　　「这只是开胃菜而已……你们怎么那么慢啊，不会偷偷享受一次了吧？亏我
还那么辛苦的帮小薰推掉那么多邀请。」

　　「邀请？」

　　「是啊，今天来的非富即贵，很多都是压力很重，需要被女王教育的Ｍ男。」

　　吴银用一副我很辛苦的神情说着，可是露出的湿润肉棒和跪坐在他身前的小
薰很没有说服力。

　　「姐姐也等了很久吧？」

　　小薰站了起来，依旧是刚才舞台上的华丽哥特裙，嘴角的唇彩有些溢出，可
能是激烈口交过的原因，看起来十分妩媚。一边说着一边突然握着了林雅晨的下
巴，重重的舌吻上去。

　　「唔……小薰……」

　　「现在开始要叫我女王大人！」

　　小薰进入状态后，就如同高高在上的女王一样俯视着一切，邪异的气息让林
雅晨变得畏惧起来，仿佛小猫碰到了老虎一样。

　　「啊……知道了……女王……女王大人……」

　　「真乖，呵呵呵呵……」

　　气氛一开始就淫靡起来。

　　小薰把林雅晨的裙子往上一拉，挂到了腰部，露出了白色的蕾丝内裤。细长
白嫩的指甲隔着内裤摩擦着，恼人的绕着圈子，时轻时重，让林雅晨发出了羞涩
的娇哼。

　　「那里……那里……」

　　「快感在身体里来回奔驰着，很美妙的体验吧？」

　　林雅晨没有回答，不过颤抖着的双腿紧紧的夹住了小薰的手，可惜身上的力
气似乎都要消失了，只能勾起小薰更重的戾气。手指灵活的一动，钻到了内裤里
面，激烈的抽动起来。

　　「啊……」

　　林雅晨的手脚没有被小薰束缚着，可她好像被迷惑了似的，只敢扭动着性感
的身体。小薰的手指越来越激烈，林雅晨不一会就颤抖着发出长长的娇媚鼻音。

　　「哈……哈……」

　　「感觉要飞到云端去了，对吧？」

　　高潮后的林雅晨大口的喘息着，小薰却没有丝毫要放过她的意思，食指和中
指轻轻的掰开了紧密的肉唇，露出了挺立的阴蒂。

　　「当高潮余韵还在的时候，这样子感觉会更加棒哦……」

　　拇指有力的挑逗起阴蒂。

　　「快感会一直停留在身体里，持续这个状态的话，据说可以使女人连续多次
高潮到看到天堂……」

　　「啊啊……」

　　恐怕此时的林雅晨脑子里早已经一片空白，身处美妙的天堂里。

　　小薰这时候却停止了动作，把软绵绵的林雅晨推倒在沙发上，拿出了一跟粗
大的双头龙，淫荡的伸出舌头，把它从头到尾舔了一遍，留下湿润的水渍。

　　「只有自己高兴是不行的……我们一起吧。」

　　两块雪白的肉体不一会就滚做一团，连成一个整体。一侧是火热的舌头连接
起来，一侧是粗大的双头龙连接着，构成了一副妖冶的画面。

　　「啊……」

　　「只是刚刚插进去就叫的那么淫荡了，我来训练训练你把……」

　　小薰竟然把林雅晨的双腿抗到了自己的肩膀上，如同男子样狠力抽插起来。

　　双头龙灵巧的在林雅晨的肉穴里游荡，一会撞击着花芯，一会刮着平时不易
碰到的角落，一切都依靠着小薰熟练的动作。

　　「啊……好……」

　　「是浅一点的地方更好呢？」

　　「好……好棒……」

　　「还是在最深处更加有感觉？」

　　「不行了……」

　　林雅晨急促的摇摆着头，嘴巴微张，但是唾液还是从嘴角里流了出来。小薰
用嫣红的舌头舔了舔淫靡的水渍，用手指用力的夹住了奶头上面的两点樱桃。

　　「那么点动作口水都流成这样了，真是肮脏邋遢的母狗……」

　　「那我要是这样把阴蒂翻开来……」

　　「再这样强烈的摩擦着……」

　　「最后还这样用力的把它揉揉捏捏的……」

　　「你会变成什么样子啊？」

　　林雅晨用力抬高了屁股，紧绷着双腿，用肉穴里吐出的一股一股热呼呼的淫
液回答着……

　「高潮后的肉体真想狠狠的蹂躏一番啊……不过似乎主人们有些等不及了呢
……」

　　小薰邪邪的看了过来，神情妩媚。冯吉早就已经被眼前妖冶的画面惊呆了，
不过高高翘起的肉棒倒还是活力四射。

　　两个女人间的同性游戏变成了四人的狂乱性交。冯吉和吴银各坐在沙发的一
头，两个女人则分别跨坐在他们的身上。冯吉身上的是小薰，而林雅晨也已经用
充血通红的阴唇夹着吴银的龟头。只见吴银一阵激烈的前后摇动，粗大的肉棒就
陷入到湿漉漉的肉穴里。

　　两个女人上下跳跃时候，还不忘把火热的舌头纠缠在一起，激情的接吻着。

　　彼此的唾液混合在一起，发出了淫荡的水声，然后喉间一阵抖动，好像很美
味似的吞咽着。

　　男人则是仔细抚摸着汗淋淋的臀部，轻轻的舔弄着上面的露珠，或者用手指
挑逗着菊花蕾，换来女人的战栗。

　　两个女人越抱越紧，不一会饱满的奶子就挤压在一起，变成淫邪的形状。上
下的摩擦是的奶头更加肿大，娇媚的鼻音也此起彼伏。

　　四人又换了个姿势。只见小薰在上，林雅晨在下，以６９的姿势互相舔着肉
穴。

　　「晨奴的淫穴……很美味啊……」

　　「女……女王大人的淫液……好多……都流到脸上了……」

　　冯吉把肉棒抵到小薰的肉唇上，命令起林雅晨。

　　「把淫穴掰开吧，我要插进去了。」

　　「好的……主人……请插吧……」

　　另一头的小薰也用双手拨开了林雅晨的肉唇。

　　「主人，在晨奴的肉穴里……我会注视着主人的鸡巴在这软乎乎的淫穴里射
得满满的样子……」

　　吴银和冯吉双双腰腹用力，两声娇哼就传了出来。

　　「哈……」

　　「啊……」

　　在自己女人的眼皮底下抽插着另一个女人，错乱的快感一股一股的袭来，粉
红色的舌头，淫靡的舔着进出的肉棒。呼出的热气，敏感的肉棒可以感觉得到。

　　　　因为前后摆动而摇晃的肉袋还时不时的打到女人的脸上……

　　不过吴银对这种姿势还是有遗憾，不能面对面的接吻，不能玩弄着奶子，也
不能在耳边说着淫乱的话语并同时舔着耳垂。林雅晨可是十足的Ｍ女，下流无比
的话会让她更加亢奋。

　　反倒是小薰在这样的环境下如鱼得水，一边承受着冯吉的挺弄，一边狠狠的
折磨着林雅晨的阴唇。在两个男人的眼里，她是绝对服从的奴隶，在林雅晨的面
前，她又是残忍的女王。

　　尖叫和野兽般的喘息在室内响起，四人迎来了今夜的第一个迷乱的高潮……

　　当粗糙的鞭子递到冯吉的手上时，他还不敢相信这么巨大的，可以用来骑马
的鞭子会允许抽到女人的身上。

　　吴银眼里闪烁的是淫邪的光芒。

　　两个美女像狗一样，在地上爬成一排，高举着雪白的屁股，露出了肉穴和肛
门。林雅晨没有经历过如此场面，拉着臀肉露出菊花蕾的手指有些颤抖，而小薰
则是兴奋的掰开了淫乱的肉穴，粉红的肉缝和淫靡摆动着的屁股着期待着什么。

　　「啪」

　　皮鞭打在了林雅晨浓密耻毛的旁边，留下鲜红的印迹和绝望的尖叫。火辣刺
痛让她大声的哭泣起来。

　　「啪」

　　第二鞭则是画在了小薰肥大的屁股上面，发出的却是满足的喘息，以及充满
弹性的屁股扭动得更加激烈。

　　冯吉感到胸口充斥着暴虐的欲火，再也没有顾忌什么，手上一发力，皮鞭就
如同狂风骤雨一般挥了下去。

　　连续无情的皮鞭抽打，在两个女人最私密的地方留下了淫靡的痕迹，因为疼
痛而瑟瑟发抖的丰满屁股，湿漉漉的肉穴，紧紧合住的肛门，也都纷纷留下了血
痕。

　　当痛苦到了极限的时候，就会转化为快感，然后随着痛苦的增加，快感也会
相对的加深。林雅晨已经开始逐渐体会到被痛苦虐待中的那一丝喜悦，可以从凸
起的阴蒂和流到了膝盖的淫液上得到证明。哭泣也慢慢掺和着甜美的娇哼。

　　而小薰，则是早已陶醉在错乱的官能刺激里，像喷泉一样涌出大量的淫液，
喉咙里吼叫出歇斯底里的呻吟。

　　就在冯吉沉浸在邪恶快感里的时候，并排在一起的两个女人，先后激烈的痉
挛起来，无法抑制的满足低吼从咬紧的牙关里哼出。林雅晨甚至还在透明的淫液
里，夹杂着金黄色的尿液……

　　「还不到休息的时间呢，晨奴……」

　　冯吉不得不惊叹于小薰的恢复能力和残忍性，只见她把还瘫倒在地上的林雅
晨重新扶到沙发上，剥出还肿胀着的阴蒂，手指有力的挤弄着。林雅晨已经疲惫
得连合上大腿的力气都没有了，只能低声的啜泣着。

　　「来吧，主人们已经等待了很久，性交前的服侍工作可是你的任务呢……」

　　小薰冷酷的宣布着，然后在疲惫至极的林雅晨屁股上狠狠的打了两下，接着
跨坐上还在喘息的身体，开始了女性同性恋之间的摩擦阴蒂的的游戏。

　　「好吧，让主人高兴的前凑我就帮你一下，不过你也要付出点什么，就用下
面让我开心一下好了……」

　　两个女人虽然都不重，但还是互相把充血肿胀的阴蒂挤压着，火热的阴唇也
在用力的摩擦。小薰也同时握住了两根灼热的肉棒，用嫩滑的脸蛋轻轻的抚慰。

　　夜晚还很长，淫乱的游戏也还在继续……

　　「我说，小薰还真是可怕，我们离开的时候还在折磨着林雅晨吧？不知道她
们的同性游戏能不能玩到天亮？」

　　冯吉现在已经习惯了淫乱的游戏后和吴银到酒吧里去喝一杯，俱乐部里的酒
一点不比外面的差，调酒师的技术也相当的高明。

　　「嘿嘿，她可是虐待和被虐都能享受的完美女人。」

　　「上次你把林雅晨弄到手真的没有靠小薰的帮忙吗？」

　　「你还在耿耿于怀啊~ 放心了，林雅晨真正臣服的日子还没有到来……」

　　「这是用胜利宣言来挑战我吗？」

　　「仅仅是预言而已……」

　　「你还真的把自己当做先知啊……」

　　「还有两个周末吧。」

　　「什么？」

　　「还有两个周末可是林雅晨的生日哦，你不会连自己女朋友的生日都给忘记
了吧，老三？」

　　「哼，女朋友？」

　　「好了，不管是女朋友还是棋子，总之生日那天可是改变人生的大日子啊」

　　冯吉把酒杯放了下来，望着吴银。

　　「你们有什么计划了吗？」

　　「没有什么计划，也不需要有什么计划，一起都顺其自然就可以了。」

　　「你说得倒轻松。」

　　「对了，老三，你注意到右边的那一桌没有？」

　　冯吉顺着吴银指的方向，看到了再昏暗的角落里，有一个娇媚的女人在吞吐
着肉棒，虽然带着面具，可是从露出一小部分的脸蛋可以看出，那也是个美人。

　　「怎么了？这种事情在这里不是很正常吗？」

　　「你没看出来？那可是熟人啊……」

　　冯吉又仔细看了一会，摇了摇头。

　　「真是的，通过身体记住不同的女人可是男人的基本技巧。」

　　吴银小声的抱怨着。

　　「是韩家的女人，那个叫韩如姬的俏寡妇……」

　　「你的意思是……」

　　冯吉的脸上闪出一阵异样的表情。

　　「别开玩笑，韩如姬可不想林雅晨那么好驯服，女人虽然都有奴性，但像林
雅晨那样的可不多见……」

　　吴银打断了冯吉的想法。

　　「再说了，在这里动手你不要命了？」

　　「有那么厉害么？」

　　吴银难得的正经起来。

　　「当今世界里，你认为什么样的生意最赚钱呢？军火？毒品？还是能源？」

　　「嗯……」

　　「都不是，除了能改变人类进程的伟大发明外，最赚钱的生意应该是人…

　　…人与人的交易，权力与金钱的交易，欲望与欲望的交易……这才是最赚钱
的……」

　　「所以才有了这个俱乐部？」

　　「对的……要不你以为那么好的地方为什么免费？身份是进入这里的门票，
到了这里，哪怕你什么交易都不做，俱乐部也是赚的……你的喜好，习惯，统统
的一切，要和你交易的人都会想知道……」

　　「偷窥？」

　　「不需要……要服侍好一个人，最起码要能看出他的喜欢吧……」

　　「这么说还真厉害……恐怕在这里达成交易的内容更加恐怖吧……」

　　「要不然每年谁会在俱乐部里投资十个亿啊？」

　　「说得你好像是这里的老板一样……」

　　「我怎么可能有那么厉害……」

　　吴银摇了摇头，不过嘴角浮现出狡黠的微笑。

　　「我仅仅是占了点股份而已……」

　　冯吉心里叹了口气，这里果然是吴银他们的势力……

　　「每年都要赔钱的股份……」

　　吴银接着说。

　　「但是物有所值，不是吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老板明天回国了，可能没有那么多时间，所以后面的几章可能要慢一点

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　　　　　　　　　　第八章　舞会与密室


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　林雅晨的生日舞会是在一个富丽堂皇的宴会厅里举行的，同时这里也是林家
的一个别墅。

　　冯吉生平第一次参加如此奢靡的上流社会的社交活动，也是第一次见到这么
多的达官贵人，俊男美女。或许他们中的不少人在俱乐部里和冯吉一起狂欢过，
但在这灯壁辉煌的场合里，男的都衣冠楚楚，女的都高贵美丽。

　　韩莉莉一身古典的宫廷舞会晚装，黑色的长裙令她的肌肤更加的细腻，高高
挽起的头发使得裸露在外的肩颈愈发白皙，没有什么华丽的珠宝饰品，简约的风
格显得如同二十多岁的年轻女子一样清晰，阳光，叫人不敢相信这是位女儿举办
二十岁生日舞会的母亲。

　　冯吉有些漫不经心的和周围的人闲聊着，他对这种所谓的上流社会还是有些
不太习惯，假惺惺的说着言不由衷的话他能够做到，但把这当成一种生活还是让
他有些恶心。

　　这时候，整个宴会厅的灯突然都暗了下来，接着一束光打到了楼梯的尽头，
身着公主装的林雅晨在一个男人的牵引下款步而来。

　　白色的公主装采用的是轻薄的雪纺，表现出温柔飘逸的气息，作为点缀的蕾
丝和丝绒，将优雅和华贵演绎得淋漓尽致。可是冯吉的目光并没有过多的在林雅
晨身上停留，毕竟她穿得再高贵，也不过是给一会的肉欲增添几分情调。

　　「啊……林先生也回来了……」

　　「那是，怎么说也是自己女儿的生日……」

　　周围细微的讨论声让冯吉知道了男人的身份。

　　原来这就是林家的另一个掌舵者……

　　冯吉仔细的打量着林昊天，确实可以从他的脸上看到林雅晨的影子，中年成
熟男人的沉稳，气度，还有一丝温和，让人一看就心生好感。只是冯吉看到了那
双眼睛里的目光总觉得不怎么舒服。

　　这时候，今晚的女主角和父亲开始了第一支舞。

　　冯吉却端着一个酒杯走到了阳台上。

　　林昊天这个时候回来，恐怕不仅仅是为了女儿的生日吧……和最近争夺的地
皮以及韩家有关吗？是韩莉莉感到承受不住韩家的压力了？对了，吴银上次有提
到过这次的宴会，难道会有什么……

　　自己虽然挂着主管这个项目的头衔，但是暗地里的动向也还是摸不着头脑…
…

　　「呀~ 真巧呢，先生……」

　　声音糯糯甜甜，是上次在酒吧里向冯吉搭讪的女人，看样子最近混得不错，
身上的风尘气息几乎洗尽了，装扮也都比较名贵，虽然，身边的中年男人有些秃
顶，但毕竟是找到了自己想要的生活。

　　「哈哈，我听敏敏说这里遇到了熟人，刚开始还不相信呢……」

　　中年男子明显是个自来熟，一点也不见生的说了起来。

　　敏敏，对了，女人是叫敏敏。居然会用真名去那种场合……还有，这种男的
真的不知道自己的女伴以前是干什么的吗，她的熟人大多数不就是她的，算了，
他都不计较我操什么心……

　　还好他们比较识趣，虽然知道冯吉的身份后更加的热情，但是看到冯吉一副
没精打采的样子，闲聊了几句就告辞了。

　　冯吉想想，觉得这样的场合自己独自一人跑到角落里说不定更加引人注目，
只好重新回到人群里，继续着虚伪的交际。

　　「我说，这样真的没问题吗？」

　　宴会还在继续进行着，可是女主角却到了二楼的一个僻静的房间里，被冯吉
用手指仔细的玩弄着奶子。

　　「嗯……没……没关系的……」

　　想想也对，毕竟不会有人是只想着给林雅晨庆生而来的，这只是一个交际的
机会而已。女主角出现过就可以了，至于之后哪里去了，恐怕大多数人都不会关
心的……哪怕她正衣裳凌乱的躺在男人的怀里。

　　「其他……其他的事情先不要管了……请先用力……用力的欺负人家……」

　　「那么快就进入状态了？明明刚才还是一个高贵的公主……」

　　冯吉剥开了两片因兴奋而充血的肉唇，拇指大力的挤压着勃起的阴蒂。

　　「不知道把你的小豆豆翻起来……你又会变成怎样一副模样呢……」

　　「啊……好舒服……」

　　食指顺势下滑，和拇指一起揉捏着敏感的阴蒂。

　　「……小豆豆……小豆豆要掉了……」

　　「那么……你是说不要了吗，我可爱的公主殿下？」

　　林雅晨发出美妙的哭泣声，眼角虽然被泪水湿润着，可里面充满的是满足与
愉悦。

　　「不……不要停……我要……」

　　「这么一副迫不及待想要肉棒的样子，怎么看也不像公主嘛……」

　　冯吉已经知道了林雅晨的喜欢，当然不会放过淫虐她的机会。一口含住了挺
立的奶头，火热的舌头仔细的舔着，粗糙的味蕾摩擦在发硬的奶头上，令林雅晨
更加的酥麻。

　　「把阴唇剥开，让我看看里面淫荡的肉……」

　　冯吉一边玩弄奶头一边残酷的命令。早就等不及的女人开始左右手放在阴唇
上，微微用力，淫荡的水声和粉嫩的肉壁，混合着征服感的欲火让冯吉更加的兴
奋。

　　冯吉握着坚硬的肉棒，猛然刺入了还在微微跳动的肉穴里。

　　「啊……主人……好热……」

　　林雅晨亢奋的开始了淫靡的呻吟，空洞的眼睛失去焦距盯在一处，美妙的肉
体熟练的扭动着妖艳的节奏。

　　冯吉抓住了丰满的奶子，小腹用力的撞击着硕大的臀部，发出一阵激烈的「
啪啪」声，肉棒在嫩滑的肉缝里穿梭，最后顶在敏感的花芯上面，挤出一股股温
热的液体。

　　「咔嚓」

　　门把上传来的声音让冯吉差点就这样泄了出来。

　　有人要进来！门被我锁上了，不知道他有没有钥匙……

　　冯吉看了看四周，房间里唯一能躲人的地方只有一个衣柜，他没有犹豫，抱
住还有的迷糊的林雅晨就藏了进去。

　　「咔嚓」

　　刚刚才把柜门合上，门把的第二次声音就传来，冯吉知道门被打开了。

　　「咚咚咚……」

　　这是高跟鞋的声音，是个女人……而且，正向这边走来。

　　冯吉的心脏跟随着高跟鞋敲击地面的声音有力的跳动，身后的林雅晨也清醒
过来，不安的握住了冯吉的手。

　　衣柜的门猛然间被拉开，冯吉的眼睛被突如其来的亮光刺得眯了起来，还没
等他有所反应，一个火热的身体靠进了他的怀里，衣柜的门又被关闭上了。

　　女人没有想到衣柜里竟然会有其他人，发出了一声叮咛，旋即又似乎传来手
掌捂住嘴巴的声音。

　　「这里似乎空着……」

　　一个滑腻的女子声音又传来过来，似乎有些熟悉的感觉。

　　「我们……没必要这个样子吧？」

　　还有个男人……那么，怀里的这个女人是躲避他们的还是……

　　关系似乎变得复杂起来，冯吉一把抱住了女人，捂住了她的嘴，用只有两人
才听得到的声音低低的在耳边说。

　　「我们都不要声张好不好？」

　　女人没有回答，却浅浅的咬了口冯吉的手。即使在黑暗里，冯吉也能感受到
她赤裸裸的挑逗，一股女人的春情在密室里环绕着。

　　「姐夫~ 我们讨论的可是对不起姐姐的事情啊~ 」

　　外面的女人声音媚得仿佛滴出水一般，可话语里透露的却是禁忌的话题。

　　「所以当然得找个没人的地方……」

　　「韩家的人都喜欢把事情弄得复杂起来吗？」

　　韩家？韩家！难怪那女人的声音有点耳熟，原来是韩如姬！

　　姐夫？那男的该不会是……

　　「韩家？韩家的女人你不也只是尝过一个而已吗？」

　　「过了今晚，就不止一个了……」

　　衣服瑟瑟的摩擦声，冯吉不用看也知道了此时外面是一副偷情男女的淫靡画
面，可是他的心思全被诡异的状况弄乱了。

　　林昊天竟然会背着韩莉莉偷情，对象还是韩家的另一个女人韩如姬……这才
是林昊天回来的目的吗？不，不对，虽然没有和林昊天谈过，但他肯定不是那样
的人……难道是……

　　「姐夫，你回来得还真是时候呢~ 我们和韩莉莉正斗得激烈，你可以轻松的
接收胜利的果实~ 」

　　韩如姬气喘吁吁，腻声说着让冯吉震惊的话。

　　「我可不轻松啊，莉莉她……怎么说也是我的妻子……要不是……」

　　「要不是这次又足够的利益，你才不会出卖她，对吧？」

　　韩如姬的声音里充满着不屑。

　　「少来这一套，我是不知道你们到底怎么勾搭到一起的，但别以为外人看不
出来你们从一开始就面合心不合的……」

　　「我和她合不来，不是因为有阿姬你嘛……」

　　「哼，你们男人就只有这个时候嘴甜~ 」

　　「嘴甜不甜你要尝过才知道……」

　　接下来是一阵呜咽的声音。

　　林昊天他，竟然会和韩如姬那伙人勾结在一起？为的是现在这个项目吗？到
底有什么样的魔力让他们着魔一样不择手段？林昊天要选择同伴的话，自己的妻
子不是更好的选择吗？听韩如姬的话，似乎林昊天夫妻的感情也……

　　冯吉头一次感到自己的脑袋有些不够用了。

　　怀里的女人呼吸有些急促，外面的淫词浪语也更加露骨，私密狭窄的空间总
是会让人产生不自觉的遐想。林雅晨突然在这个时候扑到了冯吉的背上，看来她
也发觉了外面的是自己的父亲和姨妈在偷情，而且，还密谋着准备对付自己的母
亲。

　　突如其来的冲力让冯吉前屈了一点，还赤裸在外的肉棒顶住了怀里女人薄薄
的裙子，丰盈而有弹性的触感增加了快感，肉棒变得更加的火热。

　　女人似乎到现在才发现冯吉是赤裸着的，她惊讶的愣了愣，居然用细腻的手
握住了肉棒顶端的巨大龟头，细细摩擦起来。

　　错乱的空间让冯吉愈发兴奋起来，莫名期待感让他微微的用力摇晃着腰腹，
是的肉棒缓缓的前后移动，在女人的手心里制造出更多的快感。

　　女人侧了侧身子，引导着肉棒插入了紧闭的两腿之间，滚烫的肉棒和嫩滑的
大腿肌肤接触到一起。冯吉左腿微微用力，也一起挤到了双腿之间，小腹毫不客
气的摩擦着丰满的臀部。

　　肉棒在滑腻的双腿之间缓慢的抽送着，品尝着大腿内侧肌肤无与伦比弹性。

　　龟头在女人的手中轻轻的揉捏着，尖尖的指甲还时不时的刮着马眼，黏黏的
液体都沾到了手指的中间。

　　林雅晨似乎也感到了气氛的异样，冯吉微微摆动的身躯让她知道了触手可及
的黑暗处正发生着什么，屁股被冯吉轻轻的拍了几下后，在莫名情绪的控制下把
双乳抵在了冯吉的背上。

　　冯吉左手抚摸着林雅晨的屁股，右手也摸上了神秘女人的小腹，感受着丰盈
的臀肉和结实的腹部，肉棒更加坚硬，直接向上顶住了湿漉漉的肉穴。

　　已经这么湿了，看来也是个淫妇，早就准备好被我侵入了吧……

　　肉棒隔着薄薄的丝质内裤，摩擦起火热的肉唇，很轻易的就挤出了大量的液
体。放在腹部的手也顺着美妙的曲线移动着，捏住了一个饱满的奶子。

　　「呼」

　　重重的吐息声在密封的空间里回荡，沉甸而柔嫩的奶子上丰挺的奶头让冯吉
知道了女人的春情，指尖时轻时重把玩着，隔着衣服也能感觉到奶头更加翘立。

　　被调教开发得淫媚的林雅晨开始用湿滑的舌头舔着冯吉的背脊，灵巧的滑动
着，带着点点水渍，一点一点的滑过每寸皮肤，勾起了男人更加旺盛的欲火。

　　通过硬挺的肉棒，冯吉感受到女人早已充血阴唇的肿胀和火热，微微调整角
度，肉棒就一点一点的挤进了柔软的洞穴中。冯吉腰部缓缓发力，让肉棒带着旋
转慢慢的磨动着，深入着，挤压着，迎着越来越浓密的液体前进着。

　　「恩……」

　　女人压抑的鼻音细微的响起，肉穴感受到敏感的刺激和火热开始收缩，带来
了更为销魂的舒畅，腰部也开始微微扭动，配合着冯吉的侵入。

　　肉穴里惊人的允吸与火热，内心里欲火的渴望与冲动一起往脑子里传来。冯
吉竟然感受到了前所未有的冲动，似乎，全身所有感官都集中到了两人交合的部
位，要不是残留的一丝理智，害怕让外面的人发现，就要大力的抽动起来。

　　好……好舒服……和其他的女人不一样……

　　无比强烈的刺激融化在肉棒里，化成电流直通道脑袋，冯吉甚至能描绘出肉
穴里每一丝褶皱，每一次蠕动。肉棒被紧紧的箍住，若不是冯吉在有技巧的旋转
着，也许会被挤压出去也不一定。

　　在冯吉的努力下，肉棒还是一步一步的插到了底部，龟头抵着软滑的肉块，
顶住了子宫口处。若有若无的允咬刺激着龟头，让肉棒更加坚挺，似乎子宫深处
还有着醉人的吸力。

　　林雅晨的一只手从冯吉的两腿之间伸了过来，灵巧的揉搓着肉棒，香舌此时
也滑到了股沟间，舌尖上用力，刺入了男人的肛门，触电般的快感顿时弥漫着冯
吉的全身。

　　前后一起到来的激烈刺激让冯吉差点就射了出来，身子微微抖动，肛门一阵
紧缩，好不容易才把喷射的冲动稍稍压了下去。身后的林雅晨，窄小的空间里冯
吉拿她没有办法，只好用尽全力对付起前面的女人。

　　握着饱胀奶子的手凶狠的捏了起来，结实的乳肉从手指缝里溢出，不用闻冯
吉也能想象出压挤出来的奶香。舌头这边却是温柔的方式，轻轻的舔弄着耳垂，
呼气巧妙的喷在耳朵里，刺激着敏感的耳膜。

　　视觉被剥夺后，触觉会变得更加敏锐，冯吉一轻一重的交叉攻击显然起了很
好的效果，女人的喘息变得更加凝重，肉棒研磨着的花芯也更加火热，肉棒无意
识的加速蠕动，似乎在要求着什么。

　　兴奋感的加重产生出更多的温热的淫汁，沿着粗大的肉棒缓缓流了下来，甚
至滴到了大腿上。冯吉再也无法等待，以腰部为轴心开始发力，肉棒无情的进出
着敏感的洞穴。一开始还是小幅度的扭动，到后来就是全部的抽出，然后尽跟的
顶入，龟头重重的砸在子宫颈上，产生出强烈的麻痹感。

　　「啊……啊……用力……用力……」

　　「……操……操……看我不肏死你这个淫妇……」

　　外面的肉搏似乎也进行得火热，淫声浪语火热的透过柜壁传来，并且还愈来
愈疯狂，林雅晨也在这错乱的气氛下狂热的舔着两腿间的肉袋，轻咬着肉丸。

　　肉棒狂野的进出着，挤压温热的淫汁，弄出无数白白的水泡以及滋滋淫声，
强烈的快感从结合的地方一直弥漫到两人的全身。

　　女人舒服得有好几次忍不住要叫出声来，幸好她穿的是长裙，冯吉一把抓起
裙角，堵住了抖动的嘴，留下呜呜的悲泣。

　　龟头凶悍的撞击着尽头的软肉，不时的陷入一个窄小的腻滑妙处，如同小嘴
一样允咬着，紧压着。女人也跟着产生了莫名的变化，浑身微微发抖，大片大片
的鸡皮疙瘩涌出，眼看就要到达高潮了。

　　冯吉指挥凶猛的肉棒更加不留情的发起蹂躏，每一下都淫虐着敏感的嫩肉，
最后竟然突破了子宫颈，到达了子宫里面，勾出更美妙的感官。

　　女人终于瘫倒在冯吉的怀里，痉挛着抵达了绝妙的顶峰，冯吉也不再忍耐，
肉棒在子宫深处喷射出炽热的精液，感受着与平时不一样的奇妙快感。

　　柜子外面在不知不觉中也已经平静了下来。良久，一阵瑟瑟的穿衣声传来，
在门「咔嚓」的关闭声中，又再次陷入了宁静。

[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-10-28 17:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第九章　母女间的淫戏


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　一片寂静中，冯吉背靠着林雅晨，怀里躺在连脸都没有看清的女人，心里盘
算着该怎么脱身。

　　女人娇媚的把头伸到了冯吉的耳边。

　　「我们出去吧……时间还很早，可以……」

　　挑逗意味十足的话语让没有得到满足的林雅晨有些不满，低低的哼了一下，
激起女人吃吃的笑声。

　　柜子的门打开了，女人在灯光下显现出美好的曲线。可冯吉完全没有心情欣
赏眼前的美景，只因为神秘的女人竟然是韩莉莉，林雅晨的亲生母亲，刚才在外
面演绎激情一幕的林昊天的妻子。

　　「吃了一惊吧？人家也有些不好意思，毕竟阿晨可是人家怀胎十月生下来的
呢~~」

　　娇媚的口吻说着禁忌的话题，丝毫没有在亲生女儿面前交媾过的羞涩。手轻
轻抚摸着腹部，让冯吉不由自主的想起自己刚刚还在里面射过黏糊糊的精液。

　　「阿晨你偷看过吧？」

　　在林雅晨和冯吉惊讶的目光中，妖媚的女人用异样的眼神注视着冯吉。

　　「以前在沙龙里偷看过妈妈和别人奸淫的场面吧？妈妈也是一样的……你的
第一次妈妈可是全程观看着……」

　　对了，韩莉莉的淫乱沙龙林雅晨也有参与过，说不定在林雅晨不知道的情况
下，母女俩还一起被男人淫虐过……现在没什么好担心的……

　　好像了解到冯吉的心理，韩莉莉露出了微笑。

　　「阿晨你……要不要呢……」

　　看着眼前端庄成熟的女人说出具有蛊惑感的提议，冯吉刚刚才发泄过的肉搏
再次高高的勃起，凶悍的对视着韩莉莉。

　　林雅晨的身体也因为羞耻感而颤抖起来，可作为一个被开发得彻底的Ｍ，在
淫靡的提议下脑子里的欲火怎么也无法控制住。

　　韩莉莉微微一笑，踩着妖冶的猫步，扭着艳丽的身躯走了过来，跪到冯吉的
面前。伸出右手，纤细修长的手指抚摸起粗大的肉棒，有节奏的上下捋动，在马
眼处挤出了一丝液体。

　　林雅晨也在母亲充斥着欲望的眼神示意下，一起跪到冯吉的面前，伸出了嫣
红的舌头，轻柔的舔弄着粗壮的肉棒，让冯吉忍不住发出享受的哼声。

　　「大鸡巴真有精神……一定是想要蹂躏我们母女的肉穴了吧……」

　　韩莉莉用性感的声线说着淫荡的话。

　　「真好……人家也一样……身子兴奋起来了……」

　　林雅晨在母亲下流的话语中也感受到了快感，大腿悄悄的交织在一起，偷偷
的摩擦着，可盈盈的水流却越来越多，不一会两腿之间就已经是湿漉漉的一片。

　　妖媚的母亲略微捋起耳朵旁边的一缕发丝，低下头和女儿争抢起粗大肉棒，
美妙的嘴唇和火热的舌头发出了滋滋的淫荡声音，熟练的淫技让冯吉颤抖着，也
让林雅晨惊讶着。

　　「刚才大吉你在人家的里面射出来过了，所以这次要狠狠地在阿晨的肉穴里
射一次……今晚就把我们折磨死吧……要粗暴的玩弄我们之后……才让我们高潮
……」

　「啊……好棒的大鸡巴……人家开始嫉妒起阿晨了呢……一直能够享受到这么
美妙的淫具……」

　　韩莉莉不愧是妖精级别的，猥琐话语和熟练的淫技使得冯吉只能苦苦忍耐，
拼命克制着自己射精的强烈冲动。

　　「好了……差不多了……下面该让阿晨好好享受了……」

　　韩莉莉推着冯吉的胸口让他躺下，然后指导着林雅晨用骑乘的姿势背对着冯
吉坐了下来。肉棒顺利的进入了湿热的洞穴。

　　母亲教导着女儿让我奸淫……真是做梦也想不到的美好……

　　林雅晨开始还因为母亲在身边有些放不开，但是忍耐了许久的肉体刚刚触碰
到冯吉的肉棒，立刻变成了淫欲支配的母兽，上下欢快的跳跃起来。

　　「真的是忍耐了很久呢……」

　　韩莉莉用手指玩弄起女儿雪白饱满的奶子来。林雅晨尖叫着哼出了满足的呻
吟，乌黑的头发散乱了下来，随着上下的跳跃划出美妙的弧线，也有些许被粘稠
的汗渍沾在了身体上。

　　韩莉莉又用双手环绕住女儿的脖子，咬着她的嘴唇，带着淫靡的气息，舌头
灵活的教导着怎样更好的缠绕在一起，勾芡着粘滑的唾液，让美妙的快感充斥着
脑袋。

　　看着母女激烈舌吻的淫靡画面，冯吉不由的伸出手指，淫虐起林雅晨颜色还
是鲜艳的粉红色的肉唇，使得她大声娇哼着扭动起屁股，摇出一片白花的臀浪。

　　林雅晨敏感的肉体，在母亲和爱人的淫虐下变得兴奋。韩莉莉同样也对淫乱
的气氛产生了快感。母女两人骑在冯吉大腿上的部位变的一片晶莹，肿胀的奶头
也在相互的摩擦下愈发的坚挺。

　　感受到四片有弹力的屁股在大腿上产生了美好的触觉，冯吉开始腰腹用力，
向上挺动着，让陶醉在错乱气氛里的母女一起抛动起来。手也不停的在两片雪白
的肉体里来回游动着。

　　林雅晨的呜咽声变得急促起来，肉穴把火热的粗大夹得更紧，淫液像无法制
止的河流一样，大股大股的涌出来，身子也开始发软，要不是韩莉莉的搀扶，也
许会倒在地上也说不定。

　　韩莉莉在林雅晨看不到的背后，竟然抓起了冯吉的手，摆弄出个握紧拳头，
只伸出中指的造型，刺进了自己女儿的肛门。

　　「这样阿晨会更加的快乐的……」

　　利用自己经验调教着自己的女儿……真是淫乱的感觉……

　　粗糙的手指在细腻的菊花蕾中来回的摩擦，两个指节还弯曲着勾动，母亲还
火上加油的玩弄着敏感的奶头，强烈的快感一波一波的袭来，跪坐在男人身上的
林雅晨开始剧烈的扭动起来，嘴里发出了美妙的哭泣声，仰着痉挛瘫倒在冯吉的
身上。

　　淫邪的美妇人并没有就此罢休，把脸贴在女儿黑色的耻毛上，自己笔直的双
腿也夹住了她的头部，在冯吉的身上重叠出６９的姿势，舌头在阴唇上用力的允
吸，时不时舔到还插在里面的肉棒，发出淫乱的声响。

　　「啪」的一声肉棒终于拔了出来，带出了一股粘稠的混合液体，韩莉莉白皙
的手指立刻握住了还在脉动的棍子，把湿漉漉的肉搏含在嘴里，舌头灵巧的缠绕
在龟头上，像要吸取精力的妖魔一样榨取着。

　　林雅晨起伏不定的喘息打在了韩莉莉敏感的私处，两腿白嫩的大腿把她的头
部夹得紧紧的。恍惚中林雅晨条件反射般的伸长了舌头，舔在了潮湿的肉唇上。

　　「唔……」

　　从韩莉莉含着肉棒的嘴唇里发出了陶醉的呜咽，似乎是想要报复一样，手指
毒蛇一样钻到了林雅晨的肛门里，残忍的折磨起自己的亲生女儿。

　　激烈的女同游戏就在冯吉的身体上演奏着，担任主角的两位还是有着血缘关
系的母女，肉棒异常的亢奋起来，感受着母女俩毫不留情的相互折磨。

　　如果，冯吉现在能看到韩莉莉脸孔的话，一定会感叹于美艳妇无比甜美的痴
态，大大的眼睛里闪烁着淫荡的光芒，深深的吻着肉棒的嘴唇溢出了一丝银丝，
手指兴奋的玩弄着女儿充血勃起的阴蒂。

　　韩莉莉突然吐出肉棒，双手把林雅晨两片肥美的臀肉拉开，然后用手指拨开
了充血的肉唇，用火热的肉棒摩擦着裸露的阴蒂，让刚刚才高潮没多久的女儿再
次被淫邪的肉棒玩弄着。

　　从林雅晨嘴里发出的乱语证明了这次玩弄的方式十分有效，火热的阴唇一阵
抖动夹紧，似乎想要逃离，但韩莉莉和冯吉没有沟通就无言的配合起来，使得林
雅晨陷入了痛苦掺着快乐的梦境。

　「太好了……阿晨舔得妈妈好开心啊……要用力的咬我的阴蒂……对……就是
这样……」

　　林雅晨在母亲的教导下，疯狂的蹂躏着自己出生的地方，在淫乱的性欲中允
吸着母亲发情的液体，左手剥开了因为充血而肿大的肉唇，手指用力的揉搓着勃
起的阴蒂。

　「要更加大力的玩弄阴蒂……舌头也要用上……啊……牙齿……牙齿的感觉也
很好……」

　　韩莉莉哼出妖媚的鼻音，美丽的大腿几乎把亲生女儿的脸给夹碎了，将淫水
直流的阴唇狠狠的压在女儿的嘴上，激烈的扭动着屁股。

　　冯吉的感觉也很美妙，虽然很遗憾看不到韩莉莉淫虐着亲生女儿的样子，但
透过两片雪白的臀肉，可以看到性感的阴唇和依然是粉红色的菊花蕾，随着林雅
晨的舔弄一下一下的收缩着。

　　「啊……」

　　「哈……」

　　在一阵美妙的鼻音下，冯吉身上扭动的母女俩痉挛着在彼此的脸上吐出大量
的淫液，甚至还流到了冯吉的身上，滴到地板上……

　　韩莉莉果然不愧是魔女级别的，只在一旁的沙发上休息了一会，就又抱住了
身边的林雅晨，妩媚的舔着她茫然的脸蛋，舌头灵活的窜动着，把淫液和唾液混
合在一起。

　　「妈妈的淫水……是不是很香啊……」

　　「是……妈妈的味道……很好吃……」

　　林雅晨还没有从高潮的余韵清醒过来，恍然的眼神没有焦距的注视着空气。

　　「今后大吉想要的时候，也要叫上妈妈哦~~」

　　「是……可是……可是爸爸……」

　　林雅晨突然清醒过来，声音颤抖着问出了一直在逃避的问题。

　　「忘记那个男人吧……我们母女今后什么也不要想，就安心的给大吉作玩物
……下次我们一起给他插屁眼好不好……或者……你也想要妈妈狠狠的教育教育
你呢~~比如用鞭子打屁股~~」

　　淫邪而残忍的话让林雅晨忘记了现实，心里只有被虐待的期待，而且还是亲
生母亲的教育……

　「呀……真可爱……又湿了……即使是自己的女儿也会忍不住要凌辱你呢…
…」

　　韩莉莉目光变得冷漠起来，可是，冯吉却觉得里面包含的是母亲对女儿的温
柔，

　　两个自相矛盾的感情奇异的融合起来……

　　韩莉莉轻轻的调整了下林雅晨的身子，把下身对着冯吉的方向，左手剥开了
因为甜美快感而颤抖着的阴唇，一边玩弄着阴蒂，一边抚摸着肉壁，带着淫靡节
奏的韵律，拨弄出更多的淫液。

　　林雅晨的嘴角很快就传出压抑不住的甜蜜哼声。

　　「妈妈……妈妈……」

　　「宝贝……妈妈会让你快乐的……你只要享受就好……」

　　林雅晨的两腿被韩莉莉推开到一个羞耻的角度，一眼过去，是湿漉漉的一大
片晶莹，充血的肉洞被手指大大的撑开着，暴露出里面粉红的嫩肉，不时微微的
颤抖着。

　　「阿晨的身子好美啊……妈妈看到了都兴奋了呢……」

　　韩莉莉轻柔的吻着林雅晨，手指挑逗着奶头上面尖尖突起的粉嫩樱桃，另一
只手则是调皮的进出着淫洞，让女儿发出猫咪一样的呻吟。

　　「当年还趴在妈妈肩膀上撒娇的小公主，现在已经是大人了呢……已经可以
享受着大人的快乐……」

　　温柔的话伴随着的是越来越快的指奸。

　　「不管是摔倒时哭泣的脸蛋，还是泄身时苦恼的表情，都是可爱得不得了…
…」

　　「妈妈……不要……不要那么快……」

　　因为快感一波一波袭来而眯着的眼睛，似乎渗出了喜悦的泪水，甜美的鼻音
飘荡着，可是这一切只能让母亲的爱抚更加的激烈。

　　「别害怕……宝贝……很快就会享受到美妙了……」

　　拇指在完全充血勃起的阴蒂上用力的摩擦，食指和中指也在敏感的肉洞里震
动着。

　　冯吉在沙发的对面，神情怪异的看着淫邪而又美丽的母女间的淫戏，看着女
儿在母亲的手中激烈的颤抖着，然后僵硬着，最后瘫倒在母亲的怀抱里迷糊的昏
睡过去。

　　「这么说，我们的小公主已经真正臣服咯？」

　　在回家的路上，冯吉「偶然」的遇见了吴银，仔细考虑了一会，选择性的把
今晚的事情告诉了吴银，只是把韩如姬和林昊天可能联手隐瞒了下来。

　　「看吧……我果然没有说错吧……只不过最后的胜利者都不是我们，韩莉莉
这个女人竟然在最后关头抢走我们的猎物，真不甘心啊……对了……赌约该怎么
算啊？」

　　「连赌注都不清楚，我不会太失望的……」

　　「算了，你在林昊天回国的时候把人家的妻子和女儿一起上了，这次的赌约
就算你赢好了……」

　　「你会那么好说话？」

　　「奖励是一个消息和一个好处二选一，你选什么？」

　　冯吉沉默了一会，开口说。

　　「消息吧……」

　　「消息啊……那我告诉你吧……二十多年前韩莉莉和林昊天的婚姻，和爱情
无关，和利益也无关……」

　　「恩……」

　　冯吉思索了一会。

　　「……是把柄？」

　「没有把柄那么夸张……只是韩莉莉离不开林昊天而已……所以当年他们就

　　签下协议，林氏的股份除掉一些小股东外，他们夫妻俩各持百分之四十，一
直到今天也是这样。」

　　所以才会有林昊天勾结韩家的一幕吗？

　　冯吉心里暗自想。

　　「当然这些年下来他们并没有产生过太大的分歧，所以在外人看来他们夫妻
是一个整体。不过最近韩家好像……」

　　他知道了？

　　冯吉心里翻起巨浪，不过脸上的神情还是没有什么变化。

　　「呀~~一副你早就知道的样子……老三，你是不是瞒着我什么……」

　　「那你告诉我这个消息是在暗示我，只要，干掉林昊天，我就可以抱拥母女
花，坐卧林氏集团了吗？」

　　冯吉没有回答，却说出来一个阴暗的建议。

　　「……我可没有那么说……」

　　「先不说我有没有能力干掉一堆专业保镖群里的林昊天，只说韩莉莉对我的
态度……」

　　「韩莉莉怎么了？你们不是……」

　　「是……没错……可恐怕在她的眼里，我还是一颗棋子，最多不过是价值变
大了些……那么，我如果干掉了林昊天，得利的会是谁呢？」

　　「……」

　　「是韩莉莉？韩家？还是……你们……」

　　「被你这么怀疑我还真的很伤心呢~~老三……」

　　「那你就拿出点不让我怀疑的东西啊……」

　　「……啊……看那边……」

　　每次被我逼到了角落就转移话题，可是又不会翻脸，到底他们想要干什么？

　　我有什么好被他们利用的？

　　冯吉看着嬉皮笑脸的吴银，心里一阵郁闷，但还是顺着他指去的方向看了过
去。

　　「那是……」

　　「是林昊天呢……」

　　在街角的旁边停靠着几辆房车，一群保镖簇拥下的男人果然是林昊天。他正
神色慌张的和一个陌生的女人说着什么，似乎还要去抱那位女人，只是那女人狠
狠的给了他一耳光后，华丽的转身走了。

　　「啊……似乎看到了了不得的东西……老三，我们要不要跟着那女人看？」

　　看着一脸跃跃欲试的吴银，冯吉淡淡的拒绝了。

　　「我可不想犯罪……」

　　说完，冯吉也转身上车离开了。

　　吴银挂着诡异的笑容，看着渐渐远去的车辆，嘴角细细的呢喃着。

　「真是美好的夜晚……主要演员都到齐了……老三也穿上了主角的戏服……
好戏马上就要开始了……」


　　　　　　　　　　　　第十章　三个女人


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　银都是个中型的夜场，不过在这座城市里很有名气，总有一些知名的地下乐
队在这里演出，冯吉是跟着那个女人来到这里的。

　　女人是在街角和林昊天纠缠并且给了他一耳光的那位，令人奇怪的是林昊天
竟然没有生气，所以冯吉对她产生了好奇，不过在吴银的面前不想表现出来，只
好故意作出回家的样子，其实是转了一圈之后又回来了。幸好女人是步行，走得
不算太远。

　　女人是一个优雅妖艳的少妇，每个细微的动作都充满了韵味，装束是普通的
良家少妇，似乎和酒吧里的气氛格格不入，但是一张狐媚的脸蛋使得整个人完美
的融合在夜场的风尘气息中。

　　似乎有些脸熟……林昊天和她是什么关系呢？情妇？林昊天被打了一耳光还
要赔笑，如果是情妇的话一定很得宠……但是看样子又不像，衣物都是很普通的
样子……

　　冯吉点了些酒，坐到了角落仔细的观察着女人。

　　不过她真的有一张情妇脸，怎么有女人可以长得那么妖媚，像妖精一样勾人
魂魄。

　　冯吉甚至想走上前去，看看那挺翘的臀部下面是不是有条长长的狐狸尾巴。

　　女人只点了一杯红酒，看她喝酒的姿势，这样的场合一定是不常来。那今天
为什么会到这里呢？是因为和林昊天的争执么？冯吉正思索的时候，却发现了女
人眼睛一亮，脸上露出喜悦的笑容。

　　「咚咚……咚咚……」

　　酒吧里响起了一阵动感十足的鼓点，接着人群开始沸腾，冯吉抬眼一看，台
上是个女子乐团，全都是哥特式的装束。周围的热情让冯吉都血脉高涨的眩晕。

　　演出很有魅力，不对，是冲击力，等冯吉回过神来的时候，那名女子已经不
见踪影了。

　　可恶，跟丢了。

　　冯吉有些郁闷，只好独自喝着闷酒。

　　「嘿~~你怎么也在这里？」

　　打招呼的是个熟人，先前的生日会上也曾见过面，是那位叫做敏敏的女人。

　  「哦，我知道了……你也是为小雪而来的吧……这丫头什么时候和你勾搭上
了？哼~~你们男人都是一样……」

　　敏敏糯糯甜甜的声音听起来像是撒娇一样，不满的抱怨着。

 　「你的那位……嗯……男伴呢？」

　　冯吉斟酌了一会，选择了一个比较恰当的称呼。

　　敏敏不客气的坐到了冯吉的旁边，丰腴的大腿不知道是有意还是故意，时不
时触碰过来。

　　「你说他啊？很晚了，老人家要早点休息……别说他了，反正只要他需要的
时候我出现，其他时间都不管我……」

　　敏敏口里毫不在意的透露着被包养的事实。

　　「怎么，你也看不起我？」

　　「每个人有每个人的生活，你觉得满意就好……对了，刚才你说小雪，她也
在这里吗？」

　　冯吉看到气氛有些微妙，连忙岔开话题。

　　「咦？你是真的不知道啊？刚才在台上的贝斯手不就是她吗？」

　　「啊？」

　　冯吉还真的有些惊讶。

　　「刚才，上面都化妆那么浓，灯光也打得那么绚丽，认不出来也是正常的」

　　「这样子啊，那你等等，我到后台去叫小雪出来……」

　　看着敏敏的背影，冯吉不禁感叹女人真是奇妙的生物，上次还对小雪一副嫉
妒的样子，现在又好得像亲姐妹一样。

　　小雪还是那副妩媚，诱人的模样，浓浓的黑眼圈和前卫的服饰点缀出一个性
感的颓废气息，妖艳中带着一丝堕落，如同勾魂夺魄的魔女一样。

　　「真的是你啊，我还以为是敏敏胡说呢……」

　　小雪脸上满是喜悦。

　　「我也只是偶然路过。」

　　冯吉笑着说。

　　「你们的乐队真不错。」

　　「是吗……」

　　敏敏看他们气氛融洽，寻了个借口就离开了，不过冯吉还真的是被冤枉了，
他虽然对小雪感觉很好，但如今焦头烂额的情况真没动什么心思。

　　「上次和你说过的吧，我是音乐学院毕业的。」

　　「嗯。」

　　「我学的是小提琴，但是更喜欢的是这种哥特风格的音乐，看不出来吧？」

　　小雪扁了扁嘴，显得俏皮可爱。

　　「人家也是很叛逆的……」

　　「可是啊，在国内这样的音乐还是太小众了，想要吃饭还得靠那些高雅的音
乐……」

　　眼前的女人一点都不做作，动作天真可爱，但是，骨子里都透出风骚妩媚的
气息，讲到高兴时不经意的挑眉动作也勾火暧昧。

　　「可是我的天分太差了，无论是小提琴还是贝斯都不好……」

　　原来还是个没信心的尤物。

　　冯吉看着她，满脸认真的说道。

　　「我看，你还是放弃小提琴吧……一心一意的去追逐你的梦想吧……」

　　小雪的笑容一下子消失了，幽幽的叹了口气。

　　「你以为我不想啊……但我们家的条件……吃饭都成问题啊……」

　　「我养你啊……」

　　冯吉脱口而出。

　　小雪一下子尴尬起来。

　　「对不起，我的意思是……」

　　「我知道的……你是个好人……」

　　好人吗？我还是个好人吗？

　　冯吉心里微微的自嘲。

　　等等，我是不是被发了好人卡……

　　小雪举起酒杯，满满的喝了一大口。

　　「也有不少男人对我说过这样的话……」

　　小雪娇嗔的瞪了一眼，妩媚之极。

　　「但我觉得……你说出来最没有……嗯……没有恶意……」

　　「我……」

　　小雪笑了笑，脸上满是自信的神情。

　　「我想要靠自己的努力，想要自己笑着去面对……」

　　「还有……我的梦想不是音乐……」

　　小雪咬了咬嘴唇，娇媚的说。

　　「我的梦想是被喜欢的男人细心的疼爱……」

　　小雪因为其他地方还有一场演出，很快就匆匆的离去了。直到她背影消失的
一刻，冯吉还是没有从迷糊中清醒过来。

　　「怎么一副魂都丢了的样子？看来我们的小雪又要多一个裙下之臣了。」

　　敏敏看到小雪离去后，又跑回来调戏起冯吉。

　　「你们女人就是好啊，你看看，那边的几位刚和你喝过酒的帅哥看我的眼神
像是要吃人一样。」

　　冯吉定了定神，不甘示弱的回击着。

　　敏敏似乎喝了不少的酒，眼神里一片朦胧，绯红的脸蛋，不过配合着软软的
细语，洒脱的动作，丰腴性感的身姿，透露着一股诱人的气息，整一个夜场里的
尤物。

　　「酒还是少喝点的好。」

　　冯吉害怕她喝醉了不好处理，提醒她道。

　　敏敏却是轻轻的妩媚一笑。

　　「不把自己灌醉，你们男人怎么又胆子上了占我便宜？」

　　敏敏又是一口气喝下大半杯酒。

　　「还是说……你想自己独自占我便宜？」

　　「我是怕被你占便宜了。」

　　冯吉淡淡的反驳着。

　　「哼~~我要去洗手间，你扶我去好不好？」

　　敏敏火辣的挑逗着。

　　冯吉最后还是搀扶着敏敏到了女厕的门口，敏敏刚才还摇晃的步伐一下子变
得轻快起来。冯吉苦笑一下，知道自己被耍了。

　　大概几秒之后，敏敏从里面推开了门，一把拉出冯吉，飞快的闪了进来。

　　「喂……这里是……」

　　冯吉还来不及惊呼，就被火热的红唇堵住了嘴。

　　女厕里的一个隔间，敏敏坐到了马桶盖子上，双腿死死缠绕着冯吉的腰部，
脸上是放荡的神情和春意，内裤捋到了膝盖上，奶头和阴唇正被冯吉狠狠的蹂躏
着。

　　幸好刚才没人。

　　冯吉一边品尝着动人的肉体，一边暗自想道。

　　「啊……啊……」

　　尽管敏敏已经尽力压抑着，但是呻吟在空荡的厕所里还是显得有些大。冯吉
皱了皱眉头，害怕一会有人进来，就一把脱下敏敏的内裤，塞到了她的嘴里，只
剩下了低低的呜咽声。

　　公共场所里进行的淫戏，感觉总是来得特别的猛烈，冯吉的肉棒早就高耸，
看着湿润的程度差不多了，就狠狠的贯穿了敏敏的肉体。

　　冯吉的心中只有肉欲，也不会怜惜，肉棒一插入就快速的耸动起来，幸好敏
敏也是个娇媚的尤物，开始的不适只持续了一小会，肉穴习惯了之后就分泌出大
量的淫液，腰腹也配合的挺弄起来。

　　激烈的活塞运动正是火热的时候，外面却传来了一阵清脆响亮的高跟鞋敲击
地面的声音。厕所里的单间是可以上锁的，不过门的下沿开了个缝隙，如果有人
趴在地面上的话，一样可以看到单间里面居然有一双男人的鞋子。

　　冯吉停止了抽插的运动，可是却感到肉穴反而变得火热和紧凑起来，肉壁包
裹着细细的蠕动，仿佛有无数张小嘴在吮吸一样，温热的水流也是一股一股的渗
出，流淌到地面上。

　　看来这女人肯定是害怕被人发现，刺激之下性欲反而更加高涨了，难怪那么
多人喜欢在厕所里面玩，还真是有够刺激啊……

　　冯吉坏坏的笑了笑，再次推送起肉棒来，只是变成了缓和的动作，仔细的品
尝着肉穴里每一寸的味道。

　　「唔……」

　　敏敏死死的咬住内裤，娇柔的鼻音轻轻的飘荡着，看来冯吉缓慢的动作比刚
才粗暴的侵入更有快感。

　　隔壁传来门打开的声音，接着是一阵衣服摩擦的瑟瑟声，冯吉和敏敏都不由
的屏住呼吸，但是动作并没有停止下来。

　　精神的高度集中使得肉体的敏感程度成倍的上升，冯吉只觉得肉棒仿佛进了
火炉一样炽热，被紧紧的火热箍住，每一小步前进都带来无比的舒爽感，浑身的
毛孔都欢快的张开着。

　　水流击打的声音很快就传了过来，在宁静的空间里特别的清晰，似乎还伴随
着一串低低又娇媚的轻哼，娇哼里包含着满足感和解脱感，细细在耳边回绕着。

　　冯吉只觉得下身涌出一股火热的欲望，传到了肉棒之后使其变得更加坚挺，
反震回来的酥麻感直往脑袋里面窜动，肉棒抵住了最里面的嫩肉后忍不住狠狠的
转动小半圈，就轻易的把敏敏推上了高潮。

　　大概过了十多秒，水流的声音停止了，然后是一阵瑟瑟的衣服摩擦声，仿佛
还听到了有弹性的带子弹在肉体上。

　　隔壁的门被打开了，脚步声也渐渐远去，冯吉长长的呼出一口气，看了看瘫
倒着的敏敏，脸蛋上满是惹人遐思的高潮余韵，性感无比，心里一热，还没有满
足的肉棒就又卖力的耸动起来。

　　冯吉把敏敏的双脚驾到了自己的肩膀上，双腿叠出诱人的弧度，两人交合的
部位也都看得一清二楚，肉唇伴随着淫具的进出一下一下的绷紧张嘴，吐露出丝
丝淫露。

　　「嗯……」

　　这个体位女人被牢牢的固定住，一切节奏都掌握在男人手里。冯吉也没用怜
惜，疾风骤雨般的耸动着下身，粗大火热的肉棒狂野的进出着柔嫩的肉穴，手指
还用力的揉搓着敏感而勃起的奶头。

　　敏敏虽然不能做出太大的动作，但是靠在冯吉肩膀上的双脚还一下一下的把
他往自己的身上勾，诉说着自己的喜悦以及鼓励着男人的狂暴。

　　冯吉看着女人汗淋淋的脸蛋无比柔媚，胸口的性欲更加勃发，低低的轻吼一
声，肉棒更加快速的进出着，甚至还拉出了嫩红的壁肉。

　　「啊……好棒……碎掉了……要碎掉了……」

　　敏敏终于不顾一切的突出口中的内裤，呻吟了起来。

　　「碎掉了心疼吧？」

　　「不……不……不心疼……用力……用力把我弄碎吧……」

　　高潮后敏感的身体很快就又被冯吉粗暴有力的攻陷下来，眼神迷离的大口喘
息着，高耸的胸部上下的快速起伏，雪白的脸蛋汗淋淋的挂着绯红，娇媚动人。

　　冯吉也不再忍耐，肌肉一阵紧绷，在最深处满满的射出了精液。

　　敏敏目送冯吉上车离开后，左右看了看，钻进了角落里的一辆黑色宝马。

　　「亲爱的~~为什么要叫人家去勾引那位小帅哥啊？」

　　驾驶座上的赫然是舞会上敏敏的男伴。他微微的一笑，伸手搂住了敏敏的小
蛮腰。

　　「怎么？让个身强体壮的男人满足你还不好啊？」

　　敏敏不依的扭动着，用能滴出水的声音撒娇道。

　　「人家只喜欢你嘛~~」

　　男人握了握手，感受着惊人的弹力和柔软，眼睛微眯着说。

　　「我是老人家咯，不行了……」

　　敏敏妖媚的伸手抚摸着男人两腿之间的肉棒，吃吃的笑了起来。

　　「哪有老人家还……还用这么粗大的鸡巴每天晚上欺负人家的……」

　　「骚货……看我回去怎么收拾你……」

　　「回家还要好久啊~~不如在这里……人家里面还湿着呢~~」

　　敏敏半闭着的眼睛散发着妖媚的邀请，男人手只微微用力，就娇柔的靠到了
他的怀里……

　　很多人以为在车里性爱最好的位置是后座，其实前座更加适合。只见男人把
敏敏放在方向盘上，两个硕大的奶子被挤压出白嫩的乳肉。随着身后男人侵入，
敏感的奶头摩擦在粗糙的方向盘上，产生了更多更强烈的电流。车子也因为两人
激烈的动作在发动机没有开启的情况下上下震动起来。

　　「啊……好……好棒……」

　　车子的隔音效果还不错，再加上又是角落，所以，敏敏肆无忌惮的大声呻吟
着。

　　「肏死你个骚货……」

　　男人一边操弄，一边还揉搓着勃起的阴蒂。

　　「贱人，里面还有剩下的精液，也不弄干净就让我插进去了……」敏敏腻声
说道。

　　「人家……人家被射得太深了，很难清理的嘛……」

　　空间还是比较窄，男人只能以肉棒为轴，抽插得不深，但是速度和力量很激
烈的震动着，一边还爱不释手的抚摸着盈盈一握的蛇腰。

　　敏敏也抱住了方向盘，丰满的玉臀上下起落，灵巧的迎合着男人的侵入。

　　肉棒只在很短的空间里来回窜动，所以动作很迅速和激烈，带来的刺激也很
强烈，同时敏敏还灵巧的利用腰腹和呼吸使肉穴时紧时缩，几次之后又重重的一
屁股坐到底部，或者旋转扭动一下臀部，将淫技展现得淋漓尽致，很快男人的呼
吸就急促起来。

　　肉棒进出得越来越快，敏敏最后一次坐到底部之后，龟头一阵抖动，喷射出
大量的精液，烫得她也一起经历了一次高潮，两人颤抖着拥抱在一起……

　　激烈的交媾后，敏敏慵懒的躺在男人的身上，手指顽皮的在他的胸口画着圈
圈。

　　「亲爱的……你答应人家的奖励可千万不要忘记了……」

　　「骚货……和别的男人干完还回来要奖励……」

　　男人拍了拍有些秃顶的头。

　　「不过我就是喜欢你这样现实的女人……婆婆妈妈的装处多没意思。要不，
你到我公司去，我给你弄个好差事，怎么样？」

　　「什么差事啊？贴身秘书？」

　　敏敏意味深长的挺了听柔软的胸部。

　　「人家可是什么都不会干啊……」

　　男人无视着敏敏重读「干」字的挑逗，一本正经的说。

　　「先当个助理吧。」

　　敏敏用手支起了身子，认真的看着男人。

　　「是认真的？」

　　「当然！至于待遇嘛，你尽管提就是了。」

　　敏敏高兴的搂住了男人的脖子，献上火热的红唇。

　　「亲爱的……你真好……」
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物、情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第十一章　办公室里的肉戏

　　冯吉坐在办公室里的座椅上，重重的打了个哈欠，揉了揉眼睛。

　　昨晚对付完韩莉莉母女后，又和敏敏在酒吧里胡闹了一番，就算自己是铁打
的身体也吃不消啊！不过今天的胃口倒是出奇的好，吃了平时三倍的东西还只是
微饱，但是……

　　但是就算这样，也恐怕抵挡不了身下两个尤物的「吸食」吧。

　　「似乎很疲惫，是昨晚没有睡好吗？」

　　韩莉莉甜甜的笑着，只是在冯吉的眼里和小恶魔没什么区别。她一边调笑着
冯吉，一边把他的领带解了下来：「可是这里却已经很精神了……」

　　林雅晨也在脱着冯吉衬衣上的纽扣，脸上是一丝略微羞涩的神情，似乎对和
母亲一起服侍同一个男人还有些放不开。

　　两个尤物都是一身素色的衬衣，韩莉莉是浅蓝色，荷叶花边的衣领和袖口显
得端庄典雅。林雅晨似乎是故意的，穿的是同一款式的衬衣，只是颜色换成了纯
白，和韩莉莉构成两朵妩媚动人的母女花。

　　冯吉心里暗自苦笑，如此完美的尤物男人得一足以骄傲，豪门里贵妇人和大
小姐的身份更是能增加许多成就感，再加上亲生母女的乱伦关系……可是东西再
好吃，也不能每天都吃啊！

　　心里虽然是这么想，可是冯吉身下的阳具早已在母女俩纤细的小手抚摸着胸
口的时候傲然挺立了。

　　如此一副淫靡的画面，恐怕是个男人都会羡慕死我吧。

　　冯吉心里却一阵苦涩，谁能想到林雅晨最后竟然会落到韩莉莉的手里，自己
和吴银前期的调教只能是为他人做嫁衣。抢夺又没法去抢，论手段，自己怎么也
比不上韩莉莉，她随时可以找十个八个比自己技术好的男人；论感情，自己充其
量也就算得上个人形淫具，人家那可是亲生母女。

　　亲生母女，想到这里，又看着眼前的淫戏，冯吉的下身也是一阵火热，肉棒
不知不觉中更加坚挺。

　　「果然还是诚实的孩子……」

　　韩莉莉一手抚着冯吉的乳头，一手按上了坚硬的肉搏，吃吃的娇笑着。

　　「啊……」

　　冯吉口里发出满足的叹息。

　　原来是母女俩默契的伸出了娇艳的舌头，舔弄起冯吉的两个乳头。林雅晨略
微笨拙，只是用力的吮吸挤压着，而韩莉莉则是在很有技巧的用舌尖快速的拨弄
着，灵巧的划着一个又一个的圈圈，手指还深一下浅一下的玩弄着肚脐。

　　冯吉看着母女俩讨好的神情，心里的欲望越来越高涨，刚要伸手，却又被韩
莉莉按了回来。

　　「今天不许动手哟……」

　　韩莉莉妩媚的捋了捋耳边的秀发，水盈盈的眼睛里满是勾人。舌头慢慢下滑
着，一直到了裤头，牙齿熟练的找到了拉链，轻轻的一拉，火热的肉棒就隔着内
裤跳了出来。

　　「真是个按时起床的好孩子……」

　　林雅晨也学着母亲的动作，用嘴巴配合着把冯吉的裤子拉到了膝盖上，舌头
就又回到了男人的上身，只是动作幅度加大，润滑的舌头如同刷子一样在来回游
动，留下一缕缕银白的水渍。

　　韩莉莉的手则是隔着内裤抚摸上了火热的肉棒，舌尖也在肉棒和肚脐间来回
跳动，轻柔的呼气打在皮肤上，让肉棒愈发的高耸。牙齿轻盈的咬住了内裤，略
微用力，肉棒就迫不及待的跳了出来，重重的打到了韩莉莉的脸蛋上。

　　「好调皮的小家伙啊……」

　　「那可不是小家伙啊！」

　　冯吉故作不满的抱怨着，腰腹也配合的发力，挺了挺肉棒，让它在韩莉莉嫩
白的脸蛋上留下一丝粘液。

　　韩莉莉笑得眼睛都弯成盈盈的月牙，嘴里没有回应，细长的手指却把粗大的
肉棒反方向按了下去。

　　林雅晨也结束了对冯吉上半身的服侍，和母亲一起用手拨弄着肉棒，舌尖则
是浅浅的刺激着大腿的内侧。

　　「舒服吧？昨晚人家和阿晨可是练习过的哦……」

　　韩莉莉得意的笑起来，松开了手，稍稍调整了下位置，然后把衬衣最顶上的
两个纽扣解开来，饱满白皙的奶子一前一后的涌了出来，有点发硬的奶头证明了
贵妇人也在发情。只见她半伸着舌头，双眸微闭，一副任君采撷的模样，缓缓往
冯吉的脸上凑去。冯吉也毫不客气的痛吻上嫩滑的红唇，两片舌头热辣的绞在了
一起。

　　韩莉莉的舌头像蛇一样灵活的缠绕着，一会又如同口交一样前后摆动头部，
让舌头在冯吉的口腔里剧烈的摩擦着，留下丝丝香甜的唾液。林雅晨也不甘示弱
的双手握紧肉棒，有节奏的上下套弄起来。

　　「呼……」

　　一阵长长的舌吻后冯吉和韩莉莉不约而同的长吸了一口气，韩莉莉调皮的吐
了吐舌头，低下头仔细的舔弄着女儿手里露出的硕大的龟头，舌尖用力的抵住马
眼，快速的震动挤压着，让冯吉的嗓子里发出满足的叹息。

　　林雅晨似乎不满手里的玩具被母亲抢走了，也解开了最上面的几颗纽扣，圆
润光滑的奶子也暴露在空气中，捋了捋眼前的刘海，带着女性妩媚的气息，带着
恨恨的意味吻住了冯吉。

　　冯吉当然不会拒绝这样的美事，双手用力的挤弄起眼前美女的奶子，滑滑的
乳肉仿佛水一样流淌在掌心里，似乎还带着乳香的嫩肉在指间里溢出，嫣红的奶
头也在食指和中指的挤压挑逗下逐渐的发硬、变大。

　　身下的韩莉莉已经一手箍住了肉棒的根部，嘴巴也因为肉棒张成了可爱的形
状，上下快速的套弄着，轻柔喘息带起的气流也随着动作若有若无的打在肉棒根
部。

　　「哈……」

　　一阵激烈的口交后，韩莉莉长吸一口气略微离开了肉棒，嘴角的一根银丝还
连在龟头上，显得无比的淫靡。嫩滑的手指接替下了嘴巴，托着肉丸轻轻的揉搓
着，时不时还用舌头去舔弄一下。

　　肉棒暴露在冰冷的空气中并没有多久，就又被重新纳入一个火热的洞穴中。

　　原来林雅晨的舌唇在不知不觉间一路下滑，当然就不会错过刚刚被韩莉莉吐
出的肉棒。韩莉莉有些好笑的瞪了迫不及待的女儿一眼，又同样妩媚的瞪了冯吉
一下，露出这下你满意了的神态。然后才轻轻的含住了一颗肉丸，在牙齿间力度
刚好的吮吸撕咬着。

　　出身高贵的母女俩同时舔肉棒让冯吉的虚荣心一时间得到了极大的满足，肉
棒变得更加的高耸，在两张火热的粉唇里来回进出，再加上韩莉莉时不时抛来妖
媚的目光，以及林雅晨饱满奶子轻轻碰到大腿的柔软，冯吉只觉得一波又一波强
烈的快感冲击着自己的大脑，肉棒也激动得跳动不停。

　　韩莉莉这时候却示意女儿把动作停了下来，吃吃的坏笑着用柔顺的秀发刺激
着肉棒，带来痒痒却总是差了一点的感觉。

　　「靠，怎么停了？」

　　一向斯文的冯吉也不由得爆了句脏话。

　　韩莉莉将双手放到肩膀上，用手臂挤了挤，把挺立的奶子挤压得更加诱人，
亦轻亦重的触碰着冯吉的大腿内侧，已经饱胀的奶头还时不时的滑过肉棒。

　　「我问你一个问题，答对的话……嘻嘻……万一要是……」

　　「不带你们这样的，把人吊到一半还来有奖竞猜。」

　　冯吉顿时哭笑不得。

　　林雅晨也是一脸诡异的笑容，停止了刺激肉棒，只用温热的手掌轻柔的摩擦
着冯吉的肚子。

　　看来是早有预谋的。

　　冯吉看到林雅晨的样子，只好挺着不满的肉棒屈服了。

　　「好了好了，快点问吧。」

　　「你说……」

　　韩莉莉把双乳搭放在冯吉的大腿上，很有女人味的用手把秀发捋到了脑后，
然后妖精般的直勾勾看着冯吉。

　　「是我漂亮？还是阿晨美？不许说两个都美这种没诚意的话……」

　　林雅晨也学着母亲把巨乳靠在了冯吉的大腿，故意装出一脸希翼的样子盯着
冯吉。

　　竟然是这种千年疑难的问题！

　　冯吉当然不敢把心里的想法摆在脸上，沉默了一会，才开口回答：「当然是
我们家阿晨漂亮了！」

　　冯吉借用这样的调情机会试探了下韩莉莉，故意把林雅晨说成是自己的，不
过韩莉莉听完之后没有什么大的反应，小女人般的哼了一声，故作不满的拧着冯
吉的大腿。

　　「哎哟……我还没说完呢……论肉穴是阿晨的比较水润，但是说到小屁眼的
话……还是莉莉姐的粉嫩……」

　　「哼……」

　　这下就连林雅晨也不满起来，手指掐住了冯吉另一边的大腿。韩莉莉现在倒
是「扑哧」一声笑了出来。

　　「哼……果然你们男人在两个女人面前只会搞平衡，想要着左搂右抱。」

　　冯吉头皮发麻，好不容易一阵乱哄，才把两个女人安抚下来。

　　「刚才勉强算你过关了，接下来……是奖励哟！」

　　韩莉莉跪坐在冯吉的两腿之间，把硬的青筋都肿胀的肉棒夹在了双乳之间，
富有弹性的触感让冯吉满足的呻吟了一声。

　　韩莉莉一手抓住了一只奶头，把奶子挤压成一个淫靡的形状，让中间的肉棒
得到了最美妙的享受，然后才上下的摩擦起来。

　　林雅晨也低下了头，舔着在乳沟间露出的龟头，嘴里的唾液不自觉的滴落下
来，在肉棒和母亲的奶子上形成了淫靡的水渍。

　　乳交的快感其实不如真正的性交，但是可以给男人带来无比的满足感。而且
乳交也需要一定的本钱。看着自己胯下世间一等的极品双乳，冯吉满足的闭上眼
睛享受起来。

　　「不来了不来了……人家累死了……」

　　过了一会，韩莉莉就撒娇着。

　　「让人家也躺一会，累死了……」

　　冯吉当然不会拒绝，他抱着韩莉莉躺在了自己刚才坐着的椅子上，上身毫不
客气的压了下去，一手一个把玩起白嫩的奶子，嘴巴也用力的吮吸着一个嫣红的
奶子，激起韩莉莉吃吃的媚笑。

　　林雅晨也靠在了冯吉的背上，双手轻柔的抚摸着，从背脊到肩膀，又从肩膀
到了臀部，舌头也配合的舔着脖子，还渐渐的一路下滑，最后停留在了敏感的屁
眼上，宛若灵蛇的一窜，冯吉满足的呻吟就传开来。

　　一波又一波强烈的电流从肛门里弥漫开来，冯吉舒服得似乎连每一个毛孔都
张开了，心里积累了无数的欲火，手里愈发的用力，把掌心里的奶子挤压成诡异
的形状，白嫩的乳肉不断的从指间溢出。

　　身后的林雅晨又换了个玩法，手从冯吉的两腿之间穿过，握住了肉棒上下摩
擦着，头部也在两腿间，嘴里含着一颗肉丸细细的撕咬着，另一只手还是时轻时
重的刺激着肛门。

　　冯吉也不甘示弱，把韩莉莉的双腿大大的分成害羞的形状，手指灵巧一勾，
短裙下的内裤就滑到了膝盖上，水汪汪的花瓣就呈现在了面前。冯吉没有丝毫停
顿，舌头一拨，就含住了花瓣上最敏感的那颗露珠。

　　「啊！」

　　一上来最敏感的阴蒂就遭到攻击，就连韩莉莉也发出了娇媚的喘息，上下快
速起伏的胸膛证明了冯吉的动作完全有效，没几下就颤抖着在冯吉的嘴里丢了一
次。

　　冯吉当然不会错过这样趁胜追击的机会，他一把抱住了身后的林雅晨，三两
下就把她剥得光溜溜的，一起摆放在了椅子上。娇媚的母女俩同样打开着双腿不
设防备的展现在了冯吉的面前。

　　冯吉用食指和中指同时拨开了母女俩的淫穴，露出粉红的肉壁，大拇指还时
轻时重的挑逗着。

　　「哎呀，如此漂亮的两朵花，先采哪一朵呢？」

　　冯吉坏笑着说。

　　「要不，哪一朵的花蜜多就先吃哪一朵吧？」

　　韩莉莉的脚轻轻的踹了冯吉一下，嗔怒道：「刚才你不说阿晨的比较好吗？
还用得着犹豫？」

　　女人不管什么时候对什么人都会小心眼啊！

　　冯吉感叹道，心里想着的却是韩莉莉的淫穴和以前所有的女人都有不一样的
感觉，不过自己只品尝过一次，也不知道是不是错觉，那么今天……

　　冯吉低下了头，再次含住了韩莉莉的阴蒂，这回还加上用牙齿轻柔而坚决的
撕咬，使得刚刚高潮一次的女人发出了猫一样妩媚的鼻音。冯吉也没有冷落林雅
晨，中指插入了她的淫穴里，快速的抽动起来。

　　「哈……哈……」

　　「啊……啊……」

　　母女俩的呻吟交织成一片淫靡的曲子，冯吉也不好太过厚此薄彼，对韩莉莉
的侵犯也换成了一根手指，不过这样反而能集中精神，两根手指很快找到了女人
们最敏感的地方，急速的抽插起来。

　　「啊啊……丢了……又要……」

　　「嗯……呜……」

　　两朵娇嫩的花朵再次在冯吉的手里绽放，两股热烫的淫水把手掌都浸湿了。

　　冯吉看着母女俩满足后瘫软着淫媚可人的样子，忍不住把湿漉漉的手指放到
了她们的嘴里，挑逗起她们的舌头来。

　　过了一会，回过神来的林雅晨才撒娇起来。

　　「手脏死了……」

　　韩莉莉则是眼珠一转，微闭着双眸索求起吻来。

　　冯吉明明知道她打的是什么主意，无奈的吻了下去。

　　「人家也要……」

　　林雅晨故意装出眼红的样子，也把嘴凑到了冯吉的面前，轻咬着他的嘴皮，
还趁着空隙把舌头也挤了进去，三根火热的舌头激烈的摩擦起来。

　　冯吉把韩莉莉一推，让她靠到了椅背上，挺着粗大的肉棒站到了她的面前。

　　韩莉莉乖巧的分开了双腿，双手也轻轻的掰开了湿润的阴唇，露出还在缓缓
蠕动着的肉壁，准备迎接冯吉的侵入。

　　冯吉腰腹间微微用力，肉棒就在火热的潮湿中侵入到了阴道里。

　　「嗯……」

　　娇媚的鼻音轻柔的飘荡着，肉穴感到了异物开始收缩蠕动，仿佛想要把其排
挤出去。腰部却是配合的上下调整角度，好被更加彻底的占有。

　　冯吉没有过多的停留，肉棒长驱直入，一下子顶到了深处里的花芯。

　　果然，和其他女人不太一样。

　　冯吉感到肉穴里好像有着无数的小手在揉搓着自己的肉棒，花芯更是如同一
张小嘴，有力的吸住了龟头，无比强烈的电流在两人交合的部位产生，一次又一
次的刺激着大脑。

　　难道世界上真的存在采阴补阳的内功吗？

　　此时冯吉的心里竟是产生了这样一个念头。

　　冯吉强忍着肉棒上传来柔软滑腻的销魂感觉，腰腹发力，快速的抽插起来。
淫穴里层层褶皱带来了无比美妙的摩擦，子宫颈上细腻的触感刺激着马眼，后脑
里只剩下了强烈的麻痹感。

　　冯吉的呼吸越来越重，肉棒也越来越狂野的进出着，一股股滚烫的淫汁被挤
压得飞溅出来，两人的大腿上很快就一片银白。林雅晨也再次跑到冯吉的身后，
长长的舌头刮得肛门里一阵哆嗦。

　　冯吉拦腰抱起了韩莉莉，好让肉棒从更好的角度更加的深入。硕大白皙的肥
乳在他面前随着节奏飞舞着，冯吉忍不住一口咬住了上面的樱桃。身下的林雅晨
竟然把舌头伸到了两人交合的部位，当肉棒出来时轻轻的舔上一口，肉棒进去时
则是细细的含着肉丸。

　　韩莉莉的头开始了快速的左右摇摆，手臂也在不知不觉中环抱住了冯吉的脖
子，身子开始轻微的发抖。

　　冯吉更加凶猛的做着最后的冲刺，一下比一下有力的撞击着子宫颈，让韩莉
莉发出越来越高的鼻音，最后尖叫着痉挛在冯吉的怀里。

　　冯吉大脑里也一片空白，紧紧的抱住韩莉莉的腰，把一股又一股滚烫的精液

　　喷射在紧窄的肉穴里……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　长假前后忙得脚朝天！这周开始终于比较清闲了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第十二章　女人和男人

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「嗯……不行了……」

　　有些嘶哑的嗓音带着讨好和温顺，让冯吉听得心神俱摇，有什么能够比把强
势的女帝征服于胯下更值得骄傲呢？不过这可不是怜惜的时候，粗糙的手在细腻
的奶子上动作更加粗暴起来。

　　韩莉莉身体紧紧的绷紧着，还带着一丝不由自主的颤抖，双手环抱住冯吉的
脖子，让两人贴得紧紧的，银牙咬着粉唇，带着颤音的乞怜里满是无法承受的愉
悦。

　　「不要……不要了……」

　　冯吉也对自己的神勇有些吃惊。他轻柔的拨开韩莉莉额头上被汗水浸湿的秀
发，亲了亲绯红的脸颊，然后盯住了女人微微闭合的眼睛。

　　「怎么了？莉莉姐竟然也会有吃饱的时候？」

　　「嗯……好人……人家是真的不行了……」

　　韩莉莉小女人般的屈服于冯吉的强势里，妖媚鼻音仿佛对主人撒娇的猫咪，
软绵绵且湿漉漉的身体无力的靠在冯吉的怀里，感受着高潮后温存。

　　「最近……怎么那么厉害了？」

　　「有吗？我不是一向如此的？」

　　冯吉看着被自己胸口挤压出淫靡形状的圆润乳房，忍不住伸手去掏了一把，
幻化出一道白皙的乳浪，无比的诱人。

　　韩莉莉娇笑的轻骂道。

　　「哼……你看你把阿晨弄得……」

　　一边说着还一边伸手过来掐冯吉的脸蛋。冯吉没有闪避，顺从的让细滑的手
指拧住了自己的脸颊。

　　「阿晨可是吃得很满意的说……」

　　冯吉看了眼披着衣服在另一边沙发上休息的林雅晨，两腿之间的沙发上还残
留着爱液混合着精液的痕迹，在窗台阳光的照射下还闪着光泽，揶揄地说道。

　　「莉莉姐还不满足吧？」

　　韩莉莉的手臂无力的垂了下来，但是依然搂着他，修长的大腿也没有紧紧的
缠绕着他的腰部，只是顺着重力挂在上面，娇媚的瞪了他一眼。

　　「你就用力欺负人家吧……」

　　电话铃声总是在最不合适的时候响起，冯吉体贴的拿起话筒，送到了韩莉莉
的耳边。

　　「我是韩莉莉……」

　　「韩……韩总……林总说要您过去一趟……」

　　秘书似乎听出了韩莉莉声音里的不耐烦，不过另一边也是公司的ＢＯＳＳ，
只好硬着头皮传达了。

　　「知道了。」

　　冯吉惊讶的看见怀里的女人刚才还是一副媚眼如花的慵懒模样，接了个电话
之后脸色就阴沉下去了，气质也变得冰冷起来。

　　「怎么了？」

　　冯吉当然不能在这个时候表现出畏缩，表情温和的问道。

　　「你知道骄傲的人最痛恨什么吗？」

　　她突然没头没脑的问了一句。

　　「什么？」

　　「最痛恨无法掌握的事……可惜这事总要定时的出现……」

　　冯吉皱了皱眉头，没有继续接话。

　　韩莉莉笑了笑，自顾自的说下去。

　　「而且，还总是在我最不希望的时候出现……」

　　冯吉跟随着韩莉莉的脚步，来到了顶楼。

　　冯吉知道顶楼是休息的地方，不过也只是偶然上去通报过几次，内部的环境
从来没有见识过。今天一看，也不如想象中的镶金嵌玉，但装饰得大气简洁，让
人感到舒适而心情愉快。

　　韩莉莉却没有这般好的心情，她皱着眉头。

　　「林总呢？」

　　一旁的女服务生慌忙恭敬的回答。

　　「林总说在３号房等您。」

　　３号房是私人的休息间，里面艺术作品和等离子电视等现代时尚元素结合得
相当完美。

　　「莉莉，怎么那么迟？」

　　林昊天穿得极为休闲简朴，随意的坐在了沙发上。

　　「这是我现在的特别助理，公司新任的副总冯吉，你还没有见过吧？」

　　冯吉连忙装出副温顺的样子，毕竟是第一次接触到集团里最高的ＢＯＳＳ。

　　出乎冯吉的意料，林昊天并没有说什么果然是才俊，今后要为公司努力之类
的场面话，目光还是死死的盯着韩莉莉，仿佛没有看到面前的冯吉一样。

　　「莉莉，这个就是你最近包养的小白脸？比以前差多了嘛。」

　　韩莉莉嘴角一跳，身子微微晃动，似乎是在极力忍耐着，不过连冯吉都听出
了她话音里的不自然。

　　「今天把他带来，是要和你商量一下最近的计划，毕竟我们手里的筹码都已
经准备好了……」

　　「够了！」

　　林昊天的声音威严起来。

　　「莉莉，你平时的事情我都不会去过问……但是你把这家伙带到我面前是要
嘲笑我吗？你信不信我会杀了他？」

　　林昊天的语气虽重但还是很平淡，杀字也轻描淡写的说了出来，可冯吉还是
从其中听出来，林昊天绝对是认真的。

　　韩莉莉没有说什么，呼吸变得有些急促，不知道是愤怒还是什么情绪。

　　片刻，还是韩莉莉打破了凝重的气氛。

　　「你如此这般，不就是想让我答应么？」

　　娇媚的笑容浮现在她的脸上，连语气也变得温顺酥麻起来。

　　「我想，我会很快有一个计划的，当然了，不会破坏我们的约定……」

　　冯吉有些惊呆了，这还是自己认知里强势的女帝？

　　他们之间真的有问题……韩莉莉故意把自己带来，让林昊天这般羞辱我，是
想要把我当成枪手吗？她想要开始对付自己的丈夫了？

　　冯吉的脑子有些不够用了，刚刚被无视羞辱的愤怒也慢慢平息，不过这并不
代表会隐忍，只是潜伏起来，如果机会合适的话……

　　「哈哈……」

　　林昊天在韩莉莉气势弱下去之后站了起来，一把抱住了她，居然伸手从衣领
进去呷玩起柔软的肉球。

　　「正事一会再说，先让我看看那么久没见，你的奶子是不是又大了些。」

　　冯吉惊讶于林昊天的肆无忌惮，但是在韩莉莉背后要自己离开的手势里，还
是默默的退出了门外。

　　门合拢的一瞬间，冯吉看到了韩莉莉柔软肥大的奶子被林昊天粗大的手掌握
住，白皙的乳肉在指间溢出的淫靡景象。

　　想到了刚才还在自己身下屈服哀求的女人，一会就要被另一个男人压住肆意
玩弄，就算知道他们是法律上的夫妻，冯吉依然觉得心里有些不好受。

　　自己是怎么了？

　　冯吉按捺住心中的感觉，甩了甩头，冷静下来仔细品味刚才看到的一切。

　　想不通啊，韩莉莉似乎在林昊天面前总是带着几分谦卑的态度，为什么他们
夫妻间会是这样一种关系呢？

　　敏敏眯起眼睛看了冯吉好久，突然幽怨的说了一句。

　　「看来我在你眼里是一点吸引力也没有了……」

　　「啊？」

　　冯吉这次回过神来，发现自己已经是在下班后和敏敏在一起吃饭了，却还沉
思着今天的事情。

　　敏敏自从那个晚上后会时不时的约一下冯吉，冯吉看她并没有什么其他的想
法，只是抱着炮友的心态来交往，也就不介意多了一个千娇百媚的女人和自己纠
缠了。

　　只是敏敏有些奇怪，老是想要把冯吉和苏筱雪凑成一对，这不，今天又分别
约了他们一起出来看电影。

　　「啊，抱歉，路上有些堵……」

　　「没事……」

　　冯吉的眼睛已经被勾住了，苏筱雪只是一身简单的打扮也显得异常勾人。束
腰的白色小衬衫让腰身非常纤细，两团酥胸骄傲挺立着，尖尖的下巴和鹅蛋脸把
狐媚演绎的淋漓尽致。

　　「恐怕就算是有事，你那么漂亮的出场也会原谅你的吧……」

　　敏敏不放过任何调戏他们的机会，她当然知道调戏多了就会多一分暧昧，暧
昧多了自然……

　　到了电影院的门口，敏敏接了个电话就说自己有事情要先走，不过冯吉看到
她背着苏筱雪丢了个加油的手势过来，只能哭笑不得。

　　进到电影院里面的时候，电影已经开演了，包间里一片昏暗中。冯吉本来并
没有想和苏筱雪发生什么，不过看到黑暗中那张精致的脸，心里一荡，鬼使神差
的牵住了细软的手。

　　这样一个女朋友似乎也不错……

　　冯吉感受着手心里传来的体温，嗅着淡淡的女儿香，到了座位没有放开手。

　　苏筱雪脸色有些红润，但也没有表现出不愿意的意思，就这样默默的乖巧的
让冯吉牵着。

　　冯吉不是傻子，接下来就顺理成章的在电影之后邀请一起吃饭。当然，他还
会故意维持着这份亲密的气氛，甚至在苏筱雪到家上楼之前，还得到了一个甜美
的亲吻。

　　冯吉看着苏筱雪上楼的背影，才有些依依不舍的转过身准备离去，却发现敏
敏不知道从什么时候起就站在了身后。

　　「哇……你什么时候到的？这么不声不响的站着会吓死人的。」

　　「恐怕是某人心里有鬼才心虚的吧？」

　　冯吉看了看左右没人，一把抱着敏敏，嘴里就撕咬着她敏感的耳垂。

　　「怎么？吃醋了？」

　　「哼……我只是看不惯某人媳妇娶进门，媒人抛过墙的举动而已……」

　　「哪有……我只会媳妇娶进门，媒人抛上床而已……」

　　冯吉一手抚摸着敏敏丰满的奶子，一手伸进短裙里感受着惊人的柔滑。

　　「今晚我就好好的感谢感谢你……」

　　「人家才不稀罕呢……」

　　冯吉看着她妖媚的神态，不由心中一热，手拉着裙角抬高，露出黑色丝袜和
黑色内裤之间的白皙大腿。

　　「喂……这里是公共场合……」

　　呢喃的声音拒绝的意味不大，更像是一种撒娇。冯吉也不是第一次在光天化
日之下办这种事情，哪里会退缩，抱着敏敏来到了楼下车库，找了个没人的注意
的角落就把手伸进内裤里去了。

　　敏敏在男人的撩拨下，带着被人发现的恐慌以及刺激感，不一会裸露在外的
几缕黑色毛发都湿润了，在这种想叫又叫不出声的场合里女人总会特别的敏感。

　　她咬紧了嘴唇，身子微微颤抖，努力让自己娇媚的鼻音不要传播开来。

　　「敏敏，我发现你好像特别喜欢在外面……」

　　敏敏似嗔似喜的瞪了冯吉一眼，双腿紧紧的夹住那只作恶的手，不让它有太
过激烈的动作，但是淫液却越来越浓，把内裤和手掌都湿润了。

　　见敏敏没有理会自己，冯吉坏笑一下，手指一个不注意就窜进了肉穴里去，
熟练的找到了她敏感的部位，扭扣起来。

　　「嗯……」

　　可爱的鼻音终于散发在空气里，即使，敏敏在发觉后用双手捂住了自己的嘴
巴，可若隐若现的呻吟一旦开始就止也止不住，隔着红唇和手指飘荡开来。

　　冯吉见到了敏敏如此可爱的哼声扭着屁股，又少了双手的阻挡，更加过分的
分开了她的双腿，打开成一个羞耻的角度，湿透的内裤下隐约可见的私处就毫无
防备的呈现在自己面前。

　　然而冯吉没有就此放过敏敏，开始在阴蒂上面用力的揉搓。

　　「已经湿得这么厉害了……」

　　「呜……」

　　「下面，要开始饭后的甜品咯……」

　　冯吉拉开裤裆，内裤一拉，就手握着肉棒插入了敏敏的穴中。潺潺的淫水早
将里面润滑，冯吉没有碰到什么阻碍就轻松的一插到底，开始了快速的进出。

　　「啊……不要……不要那么快……人家会……」

　　可怜敏敏脑子里最后的一丝清明让她发出苦苦的哀求，可是，身子却屈从于
感官，双腿早已紧紧的夹住了冯吉的腰部，臀部也上下起伏着，不停的配合着肉
棒的侵入，脸上所呈现的，也只剩满足的欢愉。

　　每次外面有声响，冯吉的抽插就更加用力起来，敏敏这是却又是精神高度集
中的时候，肉穴里特别的敏感，只能死死的咬紧牙关，心里头真是又爱又恨。

　　不一会敏敏就到了崩溃的边缘，身子微颤，脸颊红润，呼吸急促。冯吉自己
也不好受，肉穴仿佛一下子变得火热紧缩起来，每一次抽查都可以得到强烈的快
感，身体里好像有无数的电流在窜动一般。

　　冯吉强忍着射精的冲动，又是一阵狂野的冲击，敏敏痉挛着狂喷出无数的淫
液，双手死死的捂住嘴巴，哆嗦了好久才平静下来。冯吉也趁机在高潮的美妙肉
穴里狠狠的发射出自己的精华……

　　敏敏回到自己的家已经是快十二点了，她刚打开门，想要在黑暗中找到灯的
开关，就被人从背后拦腰抱起，一只手不客气的伸进了内裤里，玩弄起还有些湿
润的私处。

　　「呀……里面黏糊糊的……冯吉射进去之后你没有清理过吗？」

　　「讨厌……吓人家一跳……」

　　敏敏刚要惊叫，听到熟悉的声音才安定下来，娇嫩嫩的说道。

　　「湿答答的不好吗？好方便你使坏……唔……别那么用力……」

　　感受到臀部被硬邦邦的柱状体顶着，敏敏娇笑着扭动屁股，即使隔着几层衣
物也让身后的男人感觉到了她的美妙。

　　「今天……收获如何？」

　　「哼……就知道你会先问这个……」

　　敏敏不满的晃动着，娇媚的鼻音带着诱人的气息。

　　「一切都顺利啦……你要怎么样奖励人家……」

　　「奖励啊……你看看……」

　　「呀……是卡的亚的……」

　　敏敏兴奋的抢过精美的水晶手链，眼睛里闪烁着和珠宝一样的光芒。

　　「亲爱的……你太好了……」

　　敏敏娇笑着在男人脸上留下无数的唇吻。

　　「你只要乖乖听话，回头还会给你买更多更漂亮的……」

　　「人家……可是你的贴身小秘……书啊……」

　　「那现在怎么不贴身了……」

　　男人一边调笑着，一边把灯开起来，略微秃顶的脑袋微微反光，不过在此时
敏敏的眼里，恐怕和水晶手链上的光芒一样美好。

　　敏敏眼珠转了转，突然问了一个问题。

　　「亲爱的，你对小雪似乎很感兴趣啊，但是……」

　　「但是为什么要把她和冯吉拉扯到一起对吧？」

　　男人坐到了沙发上，接着把敏敏搂坐在自己的大腿上，在曲线动人的身子揉
搓起来。

　　「苏筱雪么……可惜不是我的猎物……我要是对她出手的话，那家伙肯定得
和我翻脸……至于为什么把她和冯吉凑到一起，却是你现在不需要知道的……你
只要……」

　「好复杂啊……人家都听不懂呢……只要照着做就好了是吧……你们男人总

　　是喜欢女人笨一点，最好再胸部大一点，这样子才是胸大无脑……」

　　敏敏的声音突然变得糯糯的。

　　「那亲爱的……你说人家的胸部大不大？」

　　男人乐呵呵的在敏敏的胸部掏了一把，也为她的聪慧满意。

　　「大……当然大……不过你的小脑瓜子可不笨啊……」

　　敏敏妩媚的竖起手掌，眼中带着异样的光芒欣赏着手上的链子。

　　「人家才不想知道那么多呢……只要能吃好的，穿好的……笨就笨呗……」

　　男人也不禁被她粗俗的拜金装逗乐了，但也知道这是她内心真实的声音。

　　「我就喜欢你这一点……」

　　手里的力气忽然加大，敏敏的鼻子里传出娇弱的呻吟。

　　「那你是喜欢我这一点呢，还是喜欢我的胸？」

　　「我今天还没有看到……怎么能回答你呢？」

　　男人在敏敏吃吃的媚笑声中狠狠的撕裂她的衣襟，跳露出两团白皙的肉块，
摇晃出乳白的浪花。

　　「还是等我吃完了再回答你把……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-8-31 20:24 编辑 ]