春丽的劫难之军火商
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 05:49


简评
----------
　　　　　　　　　　　　春丽的劫难之军火商


作者：fjjlb
2008/05/24发表于SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为以后发文都在作者区了，所以通过这篇文章和喜欢这个系列的同好通个
气，如果违规，还请版主担待，删除好了其实这个打算根据风月场的修订版再做
修改的，不过前面有朋友想要，就先发出来，后面可能会有大改动本文故事发生
背景在拙文《春丽的劫难之风月场》之后，是个短篇，最近有点新想法，虽然文
笔粗鄙，还是想写出来。

　　ｐｓ：同样的，本次还望诸位多提意见，不吝赐教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　６月的Ａ国首都，非洲招牌式的酷热天气笼罩了这个城市的每个角落，然而
在Ａ国著名警官大学的新礼堂中，室内气温被固定在了的２２度，这个温度正是
对人体来说最为舒适、清爽的温度。虽然如此，在场的数百名男子都感到体内一
股热流在涌动、翻腾，这一切皆因台上的一名女子而起。

　　那名女子静静站在讲台的一角，美丽的面庞上淡施粉黛，一个金丝眼镜架在
挺拔俏丽的鼻梁上，绸缎般的长发优雅地盘在头上，一身黑色的洋装合体地包裹
在匀称丰满的身躯上，薄薄的肉色丝袜紧紧附在一对堪称人间奇景的修长美腿上，
一双黑色的露趾高根皮鞋将优美的玉足衬得愈发诱人，虽然是平凡淡雅的套装打
扮，在她绝美的容颜和傲人的身材映衬下，却取得了令人吃惊的效果，周身洋溢
着冷艳的知性美。

　　然而，她部分染成栗色的头发、灵动的目光以及结实的肌肉也说明了她拥有
青春的气息和矫健的身手。总之，这名女子可以从任何一个国家或民族的审美观
来看，都可以作为美丽这个单词的完美诠释。她便是赫赫有名的国际女刑警、知
名的格斗家－春丽，虽然只有２７岁，然而无论案情分析中表现出的智慧，指挥
行动中展现出的统御力以及一线交手中展示的战斗力均令所有同事赞叹不已。

　　自毕业以来，她的职位和荣誉就以破纪录的速度开始攀升，以至于她现有的
履历用某些人的话说已经达到了「可以放在博物馆里展示，激励后人」的程度，
然而一方面由于高层内部对于这个黄毛丫头大出风头颇为不爽，另一方面她自己
也有着超乎职业操守的对正义的执着，故而数年来春丽始终未能转入高层，依旧
战斗在一线。

　　一个月前，春丽作为国际刑警到Ａ国配合调查一起走私军火的案件，结果因
为春丽优异的表现案件迅速告破，在最后的抓捕活动中春丽更是凭借一己之力抓
获了匪首，缴获了大批的军火，这在习惯了警方腐败和无能的Ａ国几乎是一个奇
迹。今天，春丽和几乎所有警界高官来到这个被称为「警界高层的摇篮」的著名
警校进行报告和演讲，这也是Ａ国警方声势浩大的重塑警察形象系列行动的重要
一环，然而，整个活动与其说是一个报告会不如说是一个失败庸俗的颁奖典礼。

　　会场中央「很有创意」地摆放了两辆缴获的半新不旧的苏制运兵车，演讲者
从两侧幕后交替上场，舞台灯光变化之快可以媲美任何一个三流演唱会，这一切
都让春丽惊诧于主办者的诡异思路。

　　此时的春丽郁闷地站在台上，在她开始演讲之前，警校校长忽然以「我来介
绍一下」为开篇，进行了不下１０分钟的演讲，使得她尴尬地在一侧旁听。然而，
白发苍苍的老校长似乎完全没有结束的意思，依然努力地进行着演说，内容早已
离题万里，而本应是充满煽动性的讲话通过演讲者衰老的声带的演绎后变得有气
无力、颤颤巍巍，搞得整个会场死气沉沉、昏昏欲睡。

　　这使得春丽不禁感叹上位者的愚蠢和无耻真是没有国界。忽然，春丽感到一
阵寒意，仿佛身侧吹来了一阵冷风。「有敌意！」多年的经验和武术家的本能使
她的身体立刻作出了反映，然而目光所至，看到的却是一张张写满了崇拜的年轻
面孔。「难道是我太敏感吗？」

　　春丽自嘲地笑了笑，在这种场合，怎么会有敌意呢。因为自身的魅力和近期
媒体的宣传，春丽在警校受欢迎的程度是超乎想象的。

　　「下面，我们请著名的国际刑警春丽警官为我们做报告……」校长余下的话
语被一片暴风骤雨般的掌声淹没了，一半是为了欢迎心中的偶像登台，一半是为
了庆祝枯燥的演说的结束，然而无论如何，校长带着满意的笑容在掌声中将春丽
请上了讲台。

　　半个小时的报告很快结束了，春丽的演讲才能得到了充分发挥，洗练的语言，
清晰的思路，精彩的内容，更难得的是她流利的英语让大部分听众自愧不如，尽
管他们是这个以英语为官方语言的国度的精英，整个演说让下面的听众如痴如醉，
今天开始春丽无疑又将拥有几百名死忠的ｆａｎｓ。

　　下台后的春丽在工作人员的指引下来到台后的一排休息室前，一个健壮的黑
人男子慢悠悠地迎上来，脸上挂着玩世不恭的笑容，用一种奇怪的强调叫道：「
怎么样，老头子们没少让你等吧」说着，脸上还配合着作出滑稽的鬼脸。

　　「别乱开玩笑，阿尔」看着一旁工作人员一脸错愕的表情，春丽连忙笑道。

　　「哪有，对于这些老头子，镁光灯就是最好的兴奋剂和长寿药。我和你打赌，
只要有风头可出，这些老家伙可以说上一天，完全不用补充水分，嘿嘿」阿尔完
全无视工作人员的尴尬，大声地调笑着。

　　「好了，阿尔，上台去吧！」

　　「不、不，我上台前肯定又有很多老头子抢镜，我可不会像你那样去罚站，
我宁可和你这样的美女聊聊天」说着，阿尔大摇大摆地走进春丽的休息室。休息
室的面积虽然不大，但是布置得十分精致，冰柜、电视、化妆台一应俱全，甚至
还有一张小床和一个卫生间。

　　阿尔敏捷地跳坐在化妆台上，笑道：「我叫你不要遵守他们的鬼时间表吧，
这是非洲，准时才是不正常的」春丽看着眼前的男子，心里默默地叹了口气，阿
尔，本次案件的另一个主角，在他年轻健壮的身躯内，蕴涵着与周遭格格不入的
正义感和活力，也正因此，他在Ａ国警界处处受到排挤，而他那颗桀骜不逊的心
灵和留洋的背景使得他也全然无视警界内部的阶级制度，在这个案子之前几乎被
赶出警队。

　　「面子上你还是要注意一些」春丽劝道。

　　「如果我和他们一样，这次的案件也就不会派我来了，那帮白痴」阿尔轻蔑
地说道。确实，本次案件自从侦办开始，Ａ国警队内部的压力始终存在，这一点，
从把阿尔这个人人讨厌的酒鬼指派给春丽作Ａ国警方联系人员上便可看出端倪。

　　谁知，春丽和阿尔两人硬是凭借出色的能力和坚韧的意志打破了重重阻碍，
重创了盘踞Ａ国多年的跨国军火走私组织。「哼，他们没想到我这个酒鬼能够成
功，我不但要扫清罪犯，也要清除警方的败类！这群浑蛋等着瞧吧。」阿尔激动
地说道。

　　「嘘……」春丽指了指门外，小声说道：「你觉得卡尔萨将军可以解决问题
么？」

　　「我在几年前见过他一面，我想他和那些老头子不一样的」阿尔的脸上少见
地露出庄重的表情。

　　「但是几年时间可以改变一个人的」

　　「也许吧，但我想我们值得在他身上赌一把，至少他一直名声不错。」阿尔
说着从自己衣袋中掏出一个信封递给春丽。

　　「希望卡尔萨将军不要让我们失望，否则我们这些天的心血就彻底完蛋了」

　　「阿尔警官，轮到你上台了」门外传来了工作人员的催促声。

　　「ｏｋ」阿尔走到门口，回头眨了眨眼，大声说道：「我要欣赏那些老头子
表扬「垃圾」时的表情了」

　　看着阿尔的身影消失在门口，春丽坐在舒适的靠椅中，将双腿优雅地交叠在
一起，阿尔不知道的是，春丽也承受着国内巨大的压力，近几天春丽一再收到结
束案件的命令，虽然随着案情的进展，春丽发现案情的复杂程度远远超出想象，
然而Ａ国警方似乎完全满意当前的战果，无意「画蛇添足」。没有Ａ国警方的支
持，她更无理由抗拒国内的命令。

　　想到这些春丽的心中不由一阵烦躁，从桌边小型冰柜中取出一瓶矿泉水，冰
凉的清水似乎略为缓解了她心中的烦躁。春丽把玩着手中的信封，里面是她和阿
尔费尽心机获取的证据，里面涉及了许多Ａ国警方的高层官员，而其中很大一部
分竟然指向本案件的总负责人穆蓬萨。

　　这些证据是阿尔和春丽背着穆蓬萨费尽心机收集来的，一旦所托非人，那么
是……忽然，春丽的视野忽然模糊了起来，身体也变得分外沉重。

　　「水有问题」春丽想要叫喊，然而双唇却如上了千斤重锁一般难以开启，同
样沉重的还有她的眼皮，尽管她拼尽全力瞪大眼睛，最终黑暗还是无情的笼罩了
她的双眼，春丽的身体软绵绵地滑倒在地毯上。

　　房门悄然无声地打开，一名黑人和一名亚洲人身着制服，迅速地潜入了房间，
小心翼翼地凑在春丽的身边，确认了眼前的美人确实失去了知觉后，黑人立刻兴
奋地跪倒，颤抖地伸出双手隔着丝袜抚摸着春丽修长的美腿，「真……真……真
的成功了。」

　　因为激动和紧张的关系，他的嗓音听起来格外的刺耳和滑稽。「嘘」

　　亚洲人将食指比在唇边，恨恨瞪了同伴一眼，转身小心地将房门锁住，打上
了「请勿打扰」的标牌，接着如同变戏法一般从身上掏出一部相机，一个闹钟，
在闹钟上红色的刻度清晰的标出了３０分钟的时间。

　　随着亚洲人的一个手势，那名黑人立刻将春丽的裙子撩到了腰间，肉色的丝
袜紧紧包裹在一双健美修长的玉腿上，与她本身毫无瑕疵的肌肤几乎融为一体，
狭窄的洁白内裤刚好遮盖了那诱人的贲起，从蕾丝花边中透出的一点黑色却给人
以无穷的遐想。黑人左手揉搓着春丽的大腿，右手急忙去扒那狭小的裤头，当他
的手指刚刚触及内裤的边缘时，却被另一只手一把抓住，亚洲人沉默然而坚定地
摇了摇头，指了指相机，黑人只得讪讪地退到一旁。

　　１分钟后，春丽的身体被丢在了一旁的小床上，黑色的洋装上衣被扯落在双
臂臂弯，浅蓝色的衬衫大大的敞开，白色的蕾丝胸罩歪歪斜斜地挂在胸前，丰满
圆润的右侧乳房几乎完全暴露出来，淡红的乳晕上一颗娇小的乳头倔强地挺立着，
黑色的裙子依然被高高地撩起在腰间，右腿的丝袜被剥落至脚踝处团成一团，白
色内裤的裆部被斜斜拉开，一片小巧的阴唇依稀可见。

　　虽然所有的衣物都还挂在身上，但此时的春丽却是分外的诱人。「咯差咯差」

　　亚洲人用手中的照相机一阵狂拍，拍摄甫一结束，黑人立刻迫不及待地扑上
床去将春丽身上的上衣，裙子，衬衫，胸罩一一剥落，窄小的内裤更是被一把扯
落，春丽完美的裸体瞬间暴露在了两人面前，天使般美丽优雅的面庞，玉桃般丰
满坚挺的乳房，瓷器般洁白光滑的肌肤，纤细柔软的腰肢，修长结实的双腿以及
骨肉丰盈的玉足，眼前女人的肉体无论哪个方面都堪称佳品，不，这根本就是一
件精美的艺术品。

　　两个男人的呼吸同时急促起来，黑人飞快地褪下自己的裤子，露出了下面粗
壮得可怕的阳物，亚洲人虽然满脸通红，却依旧用微微颤抖的双手快速拍摄着春
丽的裸体。黑人不耐烦地对着同伴比着手势，飞快地给自己血脉怒张的阳具套上
一个避孕套，接着两手抓住春丽两个纤细的脚踝，将那粗大的凶器在春丽丰满白
皙的大腿上顶来顶去。

　　终于，亚洲人拍完了最后一张照片，黑人马上飞快地扑到春丽身上，鸡啄米
一般拼命地亲吻着春丽的面庞、脖颈，双手卖力地揉搓、玩弄着那对丰盈的乳房，
健硕的两腿轻易地将春丽的双腿大大顶开，可怕的阴茎胡乱地撞击着春丽暴露的
玉门，却始终无法进入那细密的肉缝。

　　黑人一边继续舔玩着春丽的上身，一边腾出手来探向她的股间，两根萝卜般
短粗的手指摸索了半天，终于撑开了两片粉嫩的阴唇，挺腰，冲刺，膨胀得几乎
要爆裂的阴茎终于刺入了春丽的玉径，即使在昏迷中，春丽性感的红唇间依然滑
过了一声闷哼，干燥紧窄的阴道根本无法顺利地接受那粗长的肉棒，对方的侵入
就像将大号螺钉强行拧入小号螺母一般给她的肉体带来了巨大的伤害，然而对于
强奸者来说这又是另一番感受了。

　　虽然干燥的肉穴确实会摩痛自己的肉棒，但温暖柔软肉壁的紧紧包裹也给他
带来了难以想象的快感，黑人将双手从揉捏得略显红肿的乳房上拿开，撑住床垫，
下身用力，艰难地开垦着那迷人的肉体。一次、两次，伴随着强奸者凶狠的插入，
渐渐地，紧窄的阴道被粗暴地撑开。

　　「啊……」伴着黑人明显压抑的满足的叹息，粗大的阳具终于顶到了春丽的
花心，没有丝毫的停顿，黑人立刻将阳具退回，再次恨恨顶入，开始了狂野的抽
插，春丽完美的胴体被顶得仿佛惊涛骇浪中的一叶扁舟一般大幅摇摆，丰满的乳
房如同两个水球一般在她的胸前有节奏地上下滚动，修长有力的玉腿软绵绵地大
大分开，随着狂暴的蹂躏微微抖动，白皙的股间那根粗大黝黑的阳具快速地进进
出出，不一会儿上面布满了晶莹的液体，反射出妖艳的光芒。

　　那是春丽的阴道无意识下出于保护自然分泌的体液，但是却成了黑人最佳的
春药，很快地，春丽的美乳落入了黑人的一双大手中，在狂暴地揉搓，掐捏中变
幻着行状，几百次抽插后，黑人终于放开了双乳，却把春丽的美腿抬高架在肩头，
一边舔弄把玩玉腿一边开始最后的疯狂。

　　「嚯……」黑人低叹一声，全力地一个冲刺，将自己的阳具紧紧抵在那美妙
的花心上，尽情倾泻着自己的精液，即使在射精的同时黑人依旧在剧烈的抽插，
直到阳具绵软无力地滑出玉径，黑人才恋恋不舍地爬离了胯下迷人的肉体，桌上
闹钟的指针已然指向２０分钟的字样，１５分钟，整整１５分钟短暂然而激烈的
奸淫，整个刺激的过程全部由一旁的亚洲人用相机忠实地记录了下来。

　　黑人退到一旁，比着手势请自己的同伴「有福同享」，亚洲人此时面色通红，
背后的衬衫被汗水浸湿了老大一块，裤子上更是支着老大的一个帐篷，看着床上
美妙的玉体，亚洲人呼吸愈发急促起来，双手不由自主地攀上了那坚挺的双峰，
猛地，亚洲人突然弹起身子，深吸了一口气，向目瞪口呆的同伴比了个手势……

　　「春丽警官、春丽警官……」这是谁在呼喊？伴着这些遥远而微弱的呼喊，
春丽脑海中的黑暗逐渐褪去，然而浑身上下依然没有半点力气，只想继续躺着，
躺着？！春丽心中一阵慌乱，蓦地，春丽意识到自己的胯下有一种可怕的充实感，
乳房传来阵阵疼痛，这种感觉太熟悉了，以前几次可怕的经历和无数次的梦魇都
伴有这种可怕的感觉。

　　「啊……」春丽惊叫一声，猛然坐起，套装依然好好地穿在自己的身上，但
乳房娇嫩的肌肤和外衣的每一次摩擦都令她更加清晰地意识到自己并没有穿内衣，
更糟糕的是一种滑溜溜类似纸卷的古怪东西正插在她的……下体中！

　　「春丽警官，你能听见我吗？有什么事么？」一阵呼唤将春丽模糊的视线拉
到了床边，一名中年男子正关切地看着自己。

　　「你……你是谁？」

　　「我是卡尔萨，我５分钟前来到这里和你会面，但是你一直没有回应敲门，
所以我贸然闯了进来，结果发现你昏倒在床上，你觉得怎么样？」

　　「……」

　　春丽撑着床垫的双手微微颤抖，巨大的震惊和羞辱让她的脑海变得一片混乱，
她觉得自己脸上的肌肤几乎要燃烧了起来。

　　「春丽警官？你……你没事吧，春丽警官」

　　「ｏｈ，对……对不起，将……将军我想，我……我需要洗脸清醒一下。」

　　春丽结结巴巴地说着，摇摇晃晃地站起，用一种奇怪的姿势走向洗手间，一
方面因为她的大脑依然没有完全清醒，更重要的是每走一步，她体内那奇怪的物
体就会给她带来疼痛，从心理到生理的双重疼痛。

　　一进洗手间，春丽立刻关紧门，撩起裙摆，在她修长的双腿上，原来的肉色
丝袜已被同样颜色的裤袜所替代，那奇怪的东西便被裤袜封在她的阴道中。春丽
猛地将裤袜褪至腿弯，几滴体液缓缓从她的下体滑落，正打在裤袜的裆部，丝袜
的裆部上面也有几块褐色的斑点。

　　随着下体暴露在空气中，一股若有若无的气味也弥散开来，那是春丽再熟悉
不过的气味，男人的精液的气味。春丽的脸色瞬间变得苍白，最后一点的希望就
此破灭，自己确实遭到了奸污。

　　「不！」春丽痛苦地呻吟着，将自己体内的东西抽出，却发现那并不是什么
纸卷，而是卷起来的一叠照片，春丽颤抖着展开照片卷，一个红色的纸片赫然出
现在她面前：「滚回中国，婊子，如果你找麻烦，这些照片就会被公布！」

　　一排紧密的小字如同雷霆一般击中了春丽，靠着墙壁的支撑，春丽才没有倒
下，在纸片的后面是５张照片：第一张照片里的春丽衣着整齐地躺在床上，娴静
优雅得如同女神；第二张照片中的春丽衣着凌乱，酥胸半露，说不尽的妩媚诱惑
；第三张照片中的春丽全身赤裸，只有百色的蕾丝内裤还在腰间，却被猥亵地拉
在一边，露出了阴部……

　　「不……」春丽痛苦地大叫一声，将手中的照片远远地抛开，巨大的屈辱和
愤怒使得她几乎发狂。

　　「春丽警官、春丽警官，你还好么？」

　　洗手间外卡尔萨的叫声唤醒了春丽，现在，需要冷静的思考，到底是谁，会
这么大胆，在这种地方袭击自己？他们为了什么，警告？不，警告的机会很多，
为什么选在这里？另外，我应该如何像卡尔萨解释，说自己被迷奸了？我是不是
要让他们开始搜捕呢？可是那些照片？一瞬间春丽的脑海中充斥着各种想法，却
没有任何一个得到答案。

　　「春丽警官、春丽警官，请回答我？你还好么？」

　　卡尔萨急切的叫声令春丽意识到自己已经呆在洗手间内很长时间了，「是的，
是的……我很好，我……我马上出来。」春丽慌忙撕下手纸忙乱地擦拭着自己的
下体，内裤！

　　没有胸罩尚且可以，穿着裙装却没有内裤对于春丽来说完全不能接收，下身
那种暴露在空气中冰冷的感觉几乎让她疯狂，更何况她感到刚刚遭到耻辱的迷奸
……春丽绝望地四处寻找，希望能够找到替代的东西，然而这只是一间小小的洗
手间。

　　「春丽警官，医生快到了，我建议你快一点」

　　没有选择了，春丽将膝间的裤袜猛地提起，虽然明知道裤袜裆部并没有多少
斑点，但是当布料和她下体接触的一刹那，一种冰冷潮湿的感觉立刻从下身蔓延
开来，这几乎令她再次喊叫出来，春丽强忍着厌恶和屈辱，将散落一地的照片收
起，放入洋装上衣的口袋，匆忙走出了洗手间。

　　「现在感觉怎么样？要不要喝些水？」

　　「水？」春丽惊呼一声，几步走到梳妆台前，小小的梳妆台上空空如也，不
但没有那瓶矿泉水，连装着证据的信封也不见了踪影。「噢，不，我们的证据被
偷了！」

　　「ｏｈｍｙｇｏｄ，希望不是阿尔提到的那些证据。」

　　「就是那些证据，刚才我喝了一口水就昏倒了，现在那瓶水也不见了……」

　　「什么？那些浑蛋这么大胆！」卡尔萨青色的脸上一片通红，愤怒地说道：
「我们要马上封锁大楼，开始搜查！」

　　「不」春丽立刻喊道，看着卡尔萨疑惑的眼神，春丽结结巴巴地补充道「罪
犯看来早有准备，我们这么作只会增加混乱，现在最重要的是尽量保护那些证人！」

　　虽然表面上的理由十分充分，但她很清楚，那些照片和威胁也起到了相当重
要的作用。

　　「那么这次的事件……」

　　「春丽、春丽」阿尔独有的大嗓门回响在走廊上春丽犹豫了一下，决然地小
声说道：「先不要透露」话音刚落，阿尔魁梧的身材出现在了门口，「怎么回事，
我听说你昏倒了？」

　　「阿尔，听我说，我……」

　　「穆蓬萨局长，好久不见了。」卡尔萨将军大声的问候适时地打断了两人的
对话，迎了出去，不一会，参加会议的Ａ国警界高层的身影陆续出现在门口，穆
蓬萨局长冲在第一个，一迭声地说道：「噢，春丽警官，怎么会出现这样的事情，
你还好吧，医生，快来给春丽警官检查一下，不会是这鬼天气让你中暑了吧」语
调表情完全像个过分表达关心的和蔼而罗嗦的老爹。

　　春丽的身躯微微颤动，脸上红一阵、白一阵，竭力克制着在他脸上打上一拳
的冲动，随着证据的丢失，最大的嫌疑人已经指向了穆蓬萨，看着可能指示迷奸
自己的罪犯在自己面前假惺惺地表达自己的关心，刚刚因为证据被偷产生的震惊
而削弱了的羞耻与愤怒重又强烈起来。

　　春丽忽然觉得裤袜上的斑点仿佛火焰一般灼热，刺痛了她的肌肤，更刺伤了
她的自尊，而那微弱的令人恶心的精液的味道似乎越发强烈起来，几乎令她窒息。

　　更令她发狂的是，穆蓬萨在叨叨唠唠的同时，似乎一直在用色迷迷的眼镜视
奸着自己，在他的注视下，洋装上衣口袋里的照片似乎突然变得分外沉重，压得
她的胸口喘不过气来。

　　春丽几乎要昏倒在地，只是靠手扶墙壁才保持住了平衡，春丽深吸一口气，
用残存的理智艰难地压制着怒骂的欲望，尽量平和地说道：「我没事，我想我现
在只是需要休息一下，请把我送回宾馆。」

　　「噢，春丽警官，你真的应该检查一下，我们这边总是有一些怪病，这的医
生真的不错」穆蓬萨喋喋不休地说道，Ａ国警界的高官也乱哄哄地附和着，如果
让国际刑警代表在Ａ国病倒，无疑Ａ国警方会再次成为口诛笔伐的对象。

　　「是的，春丽你应该好好检查一下，你的脸色……」阿尔也关切地建议道。

　　「不，对不起，失陪了」春丽的忍耐达到了极限，径自穿过一众目瞪口呆的
官员，快步走出了房间。阿尔本来要立刻跟上去，在卡尔萨目光的示意下，只得
郁闷地留在原地。

　　「你，快派人把春丽警官送回房间」看了一眼春丽远去的背影，穆蓬萨笑着
走向卡尔萨，「ｏｈ，亲爱的卡尔萨，你怎么会在这里呢？」

　　……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卫生间的房门这个环节确实是我笔误了，本来是写房门的，至于春丽的姓氏
兄台说得对，已经修改了，感谢诸公的热情恢复，在下已经申请版主给几位兄台
加分了，在新的章节里还是希望诸位一如既往的支持在下ｐｓ：最近要准备跳槽
事宜，如果成了，年薪能涨个２、３Ｗ吧（可怜人，为五斗米折腰），所以这章
节情节硬伤可能会多些，大家先看着，提提建议，我再修改，另外，后面更新可
能会慢一点，诸位见谅。为了赎罪，在下最后加了一段床戏，这个ｍｍ大家应该
很容易猜出来吧，后面的情节还要她推动下，结果刚出场就被ｏｏｘｘ了，对不
住她了，不过，鉴于色文所有出场的美女都难逃一ｘ的宿命，她也算「ｘ得其所」
了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当天傍晚，春丽下榻饭店的房间内，春丽穿着一身白色的浴袍坐在床边，细
腻的肌肤上透出一股粉色，实际上整整１个小时，春丽一直呆在盥洗室内洗涤着
自己的身体，然而，温暖的热水却始终无法洗去她股间冰冷的感觉，蒸腾的水气
也无法压制那恼人的味道，强奸的屈辱和愤恨又岂是洗浴所能驱除的。

　　在春丽辉煌的职业生涯中，她虽然击败过无数的犯罪分子，但是也曾有数度
失手，而在那屈指可数的失败中，每次都伴随着残忍的轮奸和性虐，这些痛苦的
经历成了她最可怕的梦魇，时时撕扯、煎熬着她的心灵，渐渐地，她发现抚平创
伤的最佳办法便是将罪犯绳之以法，使他们得到应有的惩罚。

　　在春丽回到饭店不久，阿尔便通知她证人已经死在了拘留所内，他正赶到那
里进行调查，失败，是的，完全的失败，虽然春丽很清楚在证据被夺去后，就知
道证人基本已经等于被宣判了死刑，即使证人幸存下来，也不可能真正扳倒穆蓬
萨，但是当得到这个消息时，一种挫折和无力感依然笼罩了她，对方没有给她留
下一丝机会，完全将她玩弄在股掌之间。一天内接连遭受的挫败令她愤怒欲狂。

　　冷静！她明白自己现在要做的便是冷静的思考，今天的事情有太多的疑点：

　　第一，在搜集证据的过程中，她和阿尔十分小心，也许穆蓬萨知道她们对他
有所怀疑，但绝不应该知道她们已经掌握了确实的证据。

　　第二，就算他知道有证据，为什么要选在警校表彰大会上抢夺证据呢？今天
因为Ａ国警方高层官员的出席，整所学校戒备格外森严，绝非下手的好场所。

　　第三，春丽难以理解的是为什么会选择在休息室迷奸她，要知道在这段时间
内任何一个意外都可能导致这个计划的失败，他们是如何确保无人打搅呢？

　　太多的疑问充斥着春丽的脑海，她觉得自己面对的敌手要么有匪夷所思的好
运，要么是匪夷所思地强大，然而，这个计划虽然看起来漏洞百出，但却近乎完
美地得到了执行，令她完全无法反击，制定这样计划的人又怎么会仅仅依赖运气
呢，突然，春丽觉得一种若有若无的念头闪过她的脑海深处……

　　「嗡嗡嗡」春丽手机的震动打断了她的思绪，「春丽，你现在身体怎么样了？」

　　「还好，阿尔，你现在在哪，我有些事情要和你讨论……」

　　「那正好，我现在正在你的楼下」

　　「好的，待会见」

　　５ｍｉｎ后，一身灰色套装的春丽出现在饭店门口，阿尔的那辆破旧的本田
车静静地停在远处的街角，当她打开车门时，却发现卡尔萨坐在车子的后座上。

　　「请进，春丽警官，请原谅我的不请自来，不过有些事情我急需和你讨论一
下，而且是要秘密的」

　　「请叫我春丽吧」春丽一进入车子，阿尔立刻发动机器，小车呼啸着驶向城
外，直到此时，春丽才真正留心观察了这名将军的外表，卡尔萨有着一副非洲人
常见的消瘦高挑的身材、一头梳理得一丝不苟的黑发和两撇漂亮的小胡子给他略
显平庸的脸庞增色不少，虽然长相并不出色，但举手投足间却流露出一股成熟稳
重的气质。

　　若不是通过报纸和阿尔的介绍对卡尔萨有所了解，春丽几乎不敢相信眼前这
个好似大学教授一般的中年男人就是Ａ国警界军界的传奇人物，卡尔萨出身贫寒，
年轻时留学英国，学成后立刻回到国内，参加了革命，他以书生从军，率领游击
队，竟然在战争中接连挫败政府军，被称为「红色闪电」，在革命成功后，他投
身警界，与腐败和犯罪做着不懈地斗争，在民间有着很高的威望。

　　「春丽，我很感谢你和阿尔能够信任我，没想到竟发生这样的事情，仅仅两
年，这些人居然嚣张到了这个地步。」

　　春丽知道Ａ国政府就像大部分非洲国家一样，完全是腐败和无能的代名词，
它就像病毒杀死白细胞一般清洗着内部有良知的人，即使卡尔萨这样的元老也难
以对抗腐化了的国家机器，前两年更是以研修的名义被「流放」国外，直到最近
才被召回国内，据说将要出任警察总监，这也被看作是现任总统向腐败开战的一
个信号。

　　她和阿尔也正为此，寻求与卡尔萨合作，希望一举铲除穆蓬萨及其背后的警
界黑势力。

　　「春丽，法医报告出来了，说埃辛是死于急性心脏病，身上没有暴力痕迹或
者药物反应，至于拘留所警察的证词什么有用的东西都没有，他们说埃辛１４：
４０突然发病，１分钟内就不行了，医生到场后只是确认了他的死亡时间。当我
打电话到拘留所时，他们正要把埃辛装入尸袋，这群混蛋，不给我们留一点翻盘
的希望。」

　　「不，阿尔，即使埃辛活下来，也改变不了什么，他只是一名财务人员，并
不能指证穆蓬萨直接参予了犯罪活动，没有那些证据，他甚至不能证明穆蓬萨在
经济方面有问题，你不能想象这些官员在伪造财务报表上有多少经验」

　　「难道我们就只能放弃？」阿尔的情绪有些激动，「我们可以强行开展调查，
向媒体公布这些黑幕」

　　「不，阿尔，我不会放过穆蓬萨的，不过目前我们不宜轻举妄动，如果进行
调查，穆蓬萨可以很轻易的把水搅浑，这个案子就永远没有结果了，至于向媒体
公布，你知道这个国家的情况，我怕没有任何一家媒体敢报道这件事情，除非我
们能够掌握充足的证据。否则我们绝不能再贸然行事。」

　　三个人一时陷入了沉默，春丽尽管不想承认，停止调查的决定让她感到一阵
轻松，她确实害怕那些照片被散播出去，但很快地，对自己遭受迷奸和拍摄的羞
辱以及对自己刚才软弱的愤怒又一起涌上她的心头。不，现在需要的是冷静、冷
静！

　　「春丽，实际上我和阿尔讨论了今天的事情，阿尔说自你们发现穆蓬萨的证
据后一直很小心，我想我们现在最关键的是找到哪里出了纰漏。对方到底知道我
们多少情况。」

　　「这个问题我想了很久，根本不应该有漏洞，春丽记得么，我们从不在办公
室或公寓内讨论案情，窃听根本不可能，如果说跟踪，一开始确实有两个穆蓬萨
的手下跟踪我们，结果在被我抓住「教育「了一下，就再没有讨厌的尾巴了，如
果有跟踪，我和春丽不可能感觉不到。就像我说的，他们不可能知道详细的情况，
是不是，春丽，春丽？」阿尔一口气说了许多，却发现春丽只是怔怔地看着窗外，
仿佛对当前的讨论充耳不闻。

　　「春丽？」

　　「你是说埃辛发病时间是在１４：４０？」

　　「是的」

　　「将军，你还记得是在什么时间来见我的么？」

　　「１４：３５，ｎ，不，如果说见到你的时间应该是１４：４０……」

　　「这绝不是巧合，如果埃辛早被害，那么我们就会警觉，如果晚些，我们就
有可能向拘留所示警，这说明他们早准备在今天杀掉埃辛，但我一直想不通的是
他们动手的时间和地点，从他们的行动看，尽管我和阿尔在证人证据上严格保密，
甚至布下疑阵，但他们清楚地知道证据和证人的事情，那他们为什么选在今天，
选在警校动手？」

　　「这也是我一直奇怪的，我想唯一的解释就是他们在向我示威，选在你们要
交给我证据之前夺走，而且是在警校，这绝不是穆蓬萨一人能够做到的，至少说
明今天参加会议的人当中有几个是他的同伙。他们是在警告我，即使回来也不能
改变任何东西」

　　「不，一开始我也是这么想的，但我突然想到，在警校动手也有它有利的一
面，首先，今天我会将证据带在身边，不用怀疑证据的真假，其次，在这个警校
大会上，我们的警觉性会大大降低，最后，在大会上动手，我们没有确实的证据
根本就不可能开展调查，但是，要想实行这个计划必须要准确掌握我们三个人的
动向和时间安排……」

　　「春丽，你是在怀疑将军……」

　　「不」春丽打断了阿尔急切的辩解，「我并不怀疑卡尔萨将军，只要什么都
不做，将军就可以得到证据和证人。但是我想问一下将军是否有这样的人，他了
解您和我们的合作，而且可以影响到您和我们会面的时间……」

　　「春丽警官，谢谢你的信任，你说的人确实有一个，彭卡，我的秘书，但是」

　　卡尔萨向春丽摆了摆手「就像你信任我一样，我也信任他，十年前，他曾经
和我分享过一个战壕，二年前，他曾经和我一起流亡海外，我们彼此托付性命，
这是军人间的信任和忠诚，我不相信他会背叛我」

　　「我并不想怀疑您部下的忠诚，但是，如果仅仅是靠侦察，我不相信穆蓬萨
会有这么大的能耐，完全掌握我们的情报，即使他掌握了这些情况，为什么不在
我们联络您之前动手呢？或者在您取得证据后动手呢？您即将出任警察总监，在
您获得证据后动手终究太危险，但是您也看到了，他们并不顾忌向我们下手，那
只能是他们在最近才知道有证据的存在」

　　「这，也许是巧合……」

　　「今天我刚刚回到休息室就被迷倒，在这段时间内，将军您如果进入我的房
间，就会导致他们计划的失败，所以必须有一个人控制您的行程，但是如果是外
人，必然会引起您的警觉，请问提醒您和我们见面的人是不是这个彭卡呢？」

　　「是，但是……」

　　「如果一个人身上有太多的巧合，那么至少我们有怀疑他的理由吧？」

　　「春丽，你说你回到休息室就被迷倒？我记得我离开的时候大概是１４：０
５左右，这么说你昏迷了半个小时，为什么他们要浪费半个小时的时间呢？」

　　春丽感到浑身的血液似乎瞬间都流向头顶，双颊一阵灼热，她在分析中忘了
掩饰这羞耻的半个小时，可她无论如何也不能说出那半个小时正是对方迷奸自己
的半个小时，「我想……他们可能需要时间根据证据去消除一些东西吧」春丽结
结巴巴地说道。

　　阿尔还要发问，卡尔萨的手机却响了起来，没说几句，卡尔萨的声音陡然高
亢起来：「什么？你再说一遍？我马上过去」合上手机，卡尔萨对着疑惑的二人
喃喃地说道：「彭卡死了……交通事故，就在刚才……」春丽和阿尔对视一眼，
都从对方眼中看到了沮丧和失落，一阵死寂笼罩了车厢……

　　二天后，春丽和阿尔站在皇家酒店对面的街角，打量着这座１２层的建筑，
２０年前当第一批华人来到这里时，他们的家就是一个个集装箱，白天他们在其
中作生意，晚上就睡在自己的货物上，短短２０年，ｃｈｉｎａｔｏｗｎ已经成
为这座城市中最繁华的街区之一，皇家酒店更是这一区域的象征，虽然规模并不
大，但是造型和装饰在非洲都称得上奢华。

　　然而随着华人在当地逐渐生根发芽，华人地黑帮势力也开始渗透这个城市，
经过几次血腥地火拼和持续阔绰地贿赂，ｃｈｉｎａｔｏｗｎ及其附近几个街区
已经完全被华人黑帮所控制，在这里Ａ国警察和法律在很多时候并不是最高的裁
决。而这座皇家酒店的主人就是最早华人黑帮老大－老洪的老巢，虽然近些年他
的势力衰退得十分利害，但是至少在这附近，他还是真正的统治者。

　　「希望这次他会再给我们一次惊喜」春丽小声说道，作为女性，她的智慧、
坚韧是大部分男性都无法比拟的，然而这两天内，她真正体会到了绝望的心境，
随着彭卡的死去，所有的线索和犯罪痕迹都被清理得干干净净。

　　穆蓬萨手下的气势也明显强硬了起来，在调查中处处掣肘，使得她暗中的访
查完全没有结果；另一方面，中国警方也再次要求她尽快结案回国，语气更是开
始严厉起来；然而最让她痛苦的是口袋中的一张纸条，是昨晚她在门下发现的，
上面写着一个网址和一串密码，当她浏览这个网页时，发现是一个免费的个人ｂ
ｌｏｇ，里面挂满了她被迷奸的照片。

　　「三天内离开这里，否则这些图片将开始散发」在图片的顶端，一行大字如
同重锤一般一下下砸在她的心头；第一次，春丽面对黑暗势力时，有了一种无力
和渺小的感觉。

　　「但愿如此，我们走吧」阿尔转身走向一旁黑暗阴冷的小巷，一道门无声地
打开，一个中国人探出身子向他们招了招手，阿尔和春丽弯下腰默默地走入房间，
昏黄的灯光勉强照亮了一条狭窄的甬道，一行三人快速而沉默地前进着。仿佛魔
术一般，当春丽和阿尔反应过来，他们已经置身在一个地下室中，钢铁打造的四
壁和高档的沙发桌子构成了一副不和谐的画卷，而那名中国人却已悄无声息地离
开了。

　　「对不起，春丽警官，阿尔，我不得不和你们在这里见面」伴着洪亮的声音，
一个满面红光、满头白发的老人出现在春丽两人眼前。

　　「为什么搞这些名堂，老洪？」

　　「坐下吧，阿尔，我现在不得不在这里，你不知道你们掀起了多大的风暴，
我现在不敢离开酒店一步，我敢说外面至少有５个枪手等着杀我，当时我给你们
情报，可没想到会惹这么大麻烦。」

　　「你后悔了？」阿尔不屑地问道。

　　「混帐话，你问问我老洪什么时候后悔过，你救过我的命，老子大不了把命
还给你」

　　春丽看着两人斗口，不禁再次感叹这两人的缘分，老洪最为第一代华人黑帮
老大，随着年岁增大，渐渐淡出江湖，专心经营自己的酒店，但新来的华人黑帮
却不肯放过他，在一次暗杀中，阿尔救了老洪，两个人此后竟然维持了一种奇怪
的关系，这次之所以能破案，多亏了老洪的关键情报。「洪老，您请我们来，有
什么事情么？」

　　「春丽警官」听到春丽问话，老洪的口气明显恭敬了起来，「说实话，我给
你们情报确实有私心，刀子那帮混蛋一点不管江湖规矩，把这里搞得腥风血雨，
连我这样的老东西都不放过，我给你们情报一方面是报了阿尔的救命之恩，另一
方面也是想让你们把他们赶走，没想到你们这么厉害，竟然差不多把他们连根拔
起……」

　　「老洪，你就别说这没用的了，有什么快说吧」

　　「关键是你们没有斩草除根」老洪白了阿尔一眼，继续说道「这两天，刀子
完了后，他的副手飞龙现在是老大，上次你们行动他是去接了一批货，才逃过一
劫，现在据说他要给他老大复仇，不知道怎么回事，到处流传说刀子出事是我告
的密，昨天有枪手向我开枪，今天我的车被炸了，你们要小心啊，飞龙昨天放风
说要让春丽警官三天内离开这里。」

　　「什么？」

　　「什么！」两声呼叫同时想起，只不过阿尔是愤怒的叫喊，春丽却是吃惊的
喊声。

　　「他凭什么……」

　　「你确定他说三天？」春丽打断了阿尔的咆哮，急切地问道。

　　「道上确实是这么说」老洪奇怪地看了看春丽，继续说道：「妈的，这帮龟
儿子阴魂不散，他们不让老子活，老子也要他们的命。」

　　「你要和他们火拼？」

　　「不行了，兄弟们都老了，也就能勉强守着这座酒店了。不过，我有个情报
了……」说道一半，老洪却就此收口。「快说啊，老洪。」阿尔催促着，「这个
消息你要什么价钱？」

　　「洪老，我保证如果情报有用，这次一定肃清他们，不留后患」春丽缓缓说
道，语气中的恨意让阿尔感到一阵寒冷。

　　「很好，就要这句话。我得到情报，你们把他们折腾得够呛，他们现在很需
要钱，而且马上要交易，三天后，Ｂ市，飞龙会亲自去……」

　　与此同时，在Ａ国边界的某个地方，男人满足兴奋的喘息声和女人痛苦压抑
的呜咽声充斥着一个宽大的房间，十多名强壮的黑人男子赤身裸体地聚集在一起，
每个人的胯下都昂扬地举着一根粗大得可怕的男根，房间正中硕大肮脏的床垫上，
仰面朝天躺着一名金发女郎，挑拔的鼻梁，湖蓝色的眸子，性感的双唇构成了一
副维纳斯般美丽性感的面庞。

　　只是如今这精致的工艺品被几块淤青所破坏，此外，嘴角、鼻翼、脸颊上一
道道白色的粘液和泪痕也让她看上去悲惨不堪，女郎有力的双臂被紧紧地铐在身
后，修长的双腿大大地分开，肥美白皙的屁股一丝不挂，更被一个枕头垫高，一
根黑色的粗大阳具正在她的肉穴中快速抽插，从枕头和床垫上遍布的白色精斑和
女人满身的汗水来看，这不幸的女人已经被奸淫了很长时间。

　　「啊……」随着一声满足的叹息，一股白浊的精液渐渐溢出女人的阴道，而
阴茎的主人依旧抽插了数十下，才恋恋不舍地离开了那迷人的肉体，一滴滴精液
直打在那原本修剪得十分整齐而现在无比凌乱的金色阴毛上。

　　「这婊子真带劲」

　　黑人喘息着站起，临走右手还不忘在女人胸前摸上一把，女人的上身并非一
丝不挂，一个弹力绝佳的蓝色背心被夸张的拉下，紧紧地箍在那对丰满得让人眩
目的巨大乳房底部，将这对豪乳勒得更加坚挺，不知是充血的缘故还是蹂躏的结
果，两粒乳头好像葡萄一样肿胀，泛着紫色妖冶的光芒。

　　「下面是谁？」这名健壮的黑人男子站起身来，抄起女郎身边的褐色弹力运
动短裤，胡乱擦试了一下自己的凶器，大声地问道。

　　「该我了」一名黑人男子跨出队列，抓住女郎只著白色短袜的双足，用力一
分，将健美的双腿大大分开，下身一挺，粗大的阳具立刻顶开两片肥美的阴唇，
在被充分润滑的阴道内一插到底，毫不停顿，黑人立刻开始狂野地冲动，同时不
断咬噬着那两粒诱人乳头，双手粗鲁地揉搓着丰盈的巨乳。

　　「不……不……求求你。」女郎在暴风雨般地奸淫中不断虚弱地哀求着。

　　「现在老实了？贱货，别急，等我们干完了，还有好几批兄弟呢，你一轮还
没下来呢，还有第二轮、第三轮…

　　…」黑人说着将女郎猛地翻转过来，双手捏住两瓣丰满的臀肉，将阴茎狠狠
地刺入女郎的菊门，接着不管女郎的哭叫，便大力抽插起来，他一边咆哮着鸡奸
不幸的女人，一边双手轮流抽击着女人的乳房和臀部，留下一个个鲜红的手印。

　　「头儿，来消息了，客人就要到了，货物也一起过来」

　　「很好，你们继续干，干完了，给这个小婊子好好洗洗，再换上衣服」刚刚
满足了欲望的那个黑人听到消息后咧嘴笑道，「我们的客人喜欢高雅干净的婊子，
哈哈」在房屋的一角，一件黑色透明的性感纱衣和一双银色的高跟凉鞋被整齐地
放在一个托盘上。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　６月的非洲大草原对于任何生物来说都是一个严酷的环境，虽然雨季就在眼
前，但整整６个月灼热阳光的烤炙几乎将这里的水分蒸发殆尽，如今这块土地一
片死寂，几乎所有的动物都选择减少活动，静静等待着雨水和生机的来临。

　　然而就在此时，一支小小的车队却轰鸣着穿过原野，打破了这里的宁静，在
老练的军人眼中，这是一个奇怪而可笑的组合，行驶在最前端的是一辆赫赫有名
的美国捍马吉普，后面紧跟的２辆车同样威名远扬，却是老式的苏制ＢＴＲ- ７
０运兵车，压后的则是２辆英国的路华吉普，扩越３代曾经互为死敌的５辆军车
不和谐地组合在同一车队中。

　　然而，如果用一个男人的眼光观察这个车队，那么焦点无疑会立即落在捍马
车中的亚洲美女身上，满天的尘埃和跋涉的疲倦掩饰不住她的美貌，一身黑色的
连体运动服将她健美迷人的身段衬得越发窈窕，她靠在捍马车的后座上，两条柳
眉微微皱起，静静地盯着窗外的荒凉枯黄的草场。

　　「春丽警官，我们快到了」坐在捍马车前座的一名壮硕的黑人军官转身用带
着浓重口音的英语说道，看到春丽毫无反映，又大声说道：「春丽警官？有什么
问题么？」

　　「对不起，我走神了」春丽勉强地笑笑，她现在的心情是这些黑人士兵无法
理解的，两天前，当春丽和阿尔从老洪那获取情报后，她清楚地记得阿尔脸上震
惊的表情，Ａ国就像所有的非洲国家一样，有着难缠的种族问题，图拨族和图西
族两大民族因为历史原因、政治主导权、经济利益甚至就因为互相看不顺眼，不
断发生流血冲突，而Ｂ市正是图拔族主要聚居区之一。

　　如果大批军火流入之一地区，恐怕又要掀起一轮腥风血雨了，而更令人惊讶
的是老洪很确信地告诉他们当地警方已经完全和军火商勾结了起来，直到此时，
春丽才意识到她面对的是什么样的困难。实际上，春丽能够来到这里已经是一个
奇迹了，从她开始筹划对飞龙的抓捕那一刻起，穆蓬萨手下明目张胆的监视和阻
挠便使得他们根本不敢也不能有任何动作，生怕打草惊蛇，而国内催她结案的指
示却还在不断传来。

　　就在她进退维谷的时候，一条国际刑警的通报却令她绝境逢生，劳拉。克劳
馥（ＬａｒａＣｒｏｆｔ），世界闻名的探险家半个月前在Ａ国失踪，最近有消
息说她在Ｃ市出现，英国警方通过国际刑警组织请求协助调查，借此机会，春丽
首先作出姿态表示愿意尽快结案，接着以好友失踪急于进行调查为名，赶赴Ｃ市，
阿尔则留在Ａ国首都整理案情报告，令穆蓬萨进一步放松警惕，而卡尔萨将军则
联系了Ｃ市宪兵军队的老部下，指示他配合春丽「瞒天过海」，潜入交易地点Ｂ
市，对飞龙实行致命一击。

　　但是，春丽很清楚，这是他们最后的机会，一旦失手，不但自己可能名誉扫
地，卡尔萨将军的政治生命也会就此终结，因为即使在是Ａ国这个法治废弛的国
家，私下调动宪兵部队也是一件大罪。

　　「穆图，是你的英语发音太怪了」在春丽身旁一名身着便装、身材消瘦的黑
人男子说道，先前说话的黑人军官狠狠地瞪着说话的年轻人，年轻人却满不在乎
地继续说道：「我的人说目的地情况一切正常」硬是把穆图晾在了一边。

　　看着两人春丽不觉感到有些头大，说话的年轻人名叫撒丁，宪兵营的参谋，
被奚落的中年军人叫穆图，是宪兵连长，两个人阶级相同，穆图是一名标准的下
层军官，除了命令和作战不知其他，而撒丁作为年轻参谋，却情报、后勤方面有
着相当的手腕，一线战斗员和参谋人员的天然对立在两个人身上体现得尤为突出。

　　在排除当地警方参与行动且春丽本人难以显身的情况下，多亏了撒丁的策划
和安排，才能获取相当的情报，这让作为本次行动宪兵部队指挥的穆图极其不爽，
在加之撒丁有意无意地调侃，使得两个人的关系几乎势成水火起来。

　　「很好，警局方面怎么样？」春丽连忙叉开话题。

　　「还没有动静，不过这里的警察还真是明目张胆，敢用警车运送军火，我担
心这次行动如果和警方冲突，会引发图拔族的不安，这里的人一向很紧张……」

　　「怕什么」撒丁的话还没说完，穆图便大声咆哮起来「如果图拔族那帮猴子
敢乱动，老子杀了他们」

　　春丽的脸上闪过一丝愠色，作为军人，穆图无疑是优秀的，但是他却是个坚
定的种族主义者，总是考虑用血与火压制图拔族的反抗，这令春丽极其反感。「
撒丁说的对，我们不需招惹不必要的麻烦，再复习一遍计划吧」

　　「今天的目标是一伙军火商，交易的地点是Ｂ市郊区的一个废弃厂房，因为
靠近一个图拔族的居民点，我们的部队不能过早显身，所以我和春丽便衣潜入仓
库和埋伏在那里的部下会合，穆图带部队埋伏在外围，等目标出现，我们会呼叫
你的部队出击，用强大的兵力和火力压制对方，迫使其投降，如果对方发现，我
们会尽量拖住目标，里应外合，保证作战的成功」一说道计划，撒丁立刻恢复了
参谋的本色，清晰明快地介绍着作战计划。

　　「很好，不过注意，如果开战，不要射击军火商的车辆」

　　「穆图的兵，好枪法」黑人军官穆图大声说道，眼睛里放射着一种兴奋的光
芒，春丽暗暗叹了一口气，本来她希望孤身一人潜入仓库，但是看到撒丁和穆图
对立的样子，也只好修订计划，带撒丁潜入仓库。虽然这支小部队的两个军官不
睦，但春丽可以看得出来这些人都是训练有素的军人，而且到目前为止，所有的
计划还是按部就班的进行着。

　　１０分钟后，春丽和撒丁来到了厂房外，这是一座破败的２层灰色建筑，黑
洞洞的窗户犹如一个个怪物的大嘴阴森地点缀在斑驳的墙壁上，四周一圈２ｍ左
右的土墙将仓库和外界隔离开来，两扇铁门上一个硕大的铁锁无声地宣示着自己
的威严，在门口的围墙上贴着一个警告牌，上面只有血红的几个大字「托德的领
地」，整座仓库好像一个旧式的堡垒一般矗立在附近的居民点和公路之间。

　　随着撒丁的一个手势，两名撒丁的部下从附近的阴影中钻了出来，快速地用
土语对他说着什么，春丽的英语十分纯熟，但是这里流行的却是土语和法语，她
只得听取撒丁的转述「从前天９：００起我的人在这附近潜伏下来了，除了昨晚
来了几个人观察了一下环境外，这地方一直没人，这块地皮是托德名下的土地。

　　在这里没人敢动托德的东西」也许撒丁不是一名好的战地指挥官，但他确实
是个优秀的情报官。

　　「很好，我们进去，二小时后我们会给他们一个惊喜」春丽说着带着三人转
到仓库面向公路的一面，这里可以避开不远处的居民点，撒丁打了个手势，两名
部下立刻蹲靠在墙边，双手交叠在一起，搭起了人梯。春丽微笑了一下，向后退
了几步，快步冲前，双脚在墙上点了一下，借力跃上了墙头。三名黑人眼中闪过
一丝讶色，也依次攀过了墙头。

　　「春丽警官，我刚收到信息，两辆货车和一辆汽车刚从警局驶出，轿车里有
一名中国人，看样子是向这边过来了。」当一行四人刚到仓库门口时，撒丁突然
报告道，「如果他们直接过来，可能只要半个小时，要不要我的部下延迟一下他
们？」

　　「什么？他们发觉了什么吗？」春丽感到心中一阵慌乱，这在以前行动中是
绝无仅有的，难道近期屡次的失败挫掉了她的锐气和自信了么？虽然老洪的情报
一一得到了证实，但春丽始终怀有一丝犹疑。不，我要镇定，这不过是犯罪分子
常常玩的引蛇出洞的把戏，春丽平复了一下情绪，命令撒丁道：「不，时间还来
得及，我们马上去仓库内埋伏，告诉穆图尽快就位隐蔽，现在开始保持无线电静
默」

　　废旧工厂楼房的大门早已不知去向，只有包铁的门框挂在墙上，窗台和墙壁
上积满了尘土，只有一楼的地面上凌乱地分布着几个脚印，「不要碰扶手，尽量
踩在已有的脚印上，我们去二楼」春丽吩咐着走上楼梯，昏暗狭窄的过道内回荡
着几个人的脚步声，整个房间笼罩在死寂中，猛地，春丽感到心中一股寒意，危
险！一阵阴影掠过她的眼前，春丽毫不犹豫地一个后翻，一张黑色的大网就飞落
在她刚刚站立的地方，同时几条黑影从几个房间内闪出，「不许动，不许动！」

　　一片叫喊声响起，在手电筒灯光下一枝枝突击步枪泛着危险的光泽。

　　陷阱！春丽急速向后退去，同时飞快地抽出手枪，连续数个点射，德国的Ｈ
Ｋ_ Ｐ７手枪再次展现了它快速准确的优点，随着几声惨叫，四个二名冲在前面
的黑影摔倒在地，一个手电筒也被击碎，一名敌人摔倒的同时扣动了步枪的扳机，
一串子弹连续射出，使得狭小的走廊间充满了危险的跳弹，引起了同伴的一阵慌
乱。「快撤」借着敌人的混乱，春丽迅速跑到撒丁的身边，大声命令道。

　　「很可惜，我要你放下那危险的小家伙」

　　春丽的身体一下子僵硬起来，顶在腰间的冷冰冰的枪管和撒丁那轻佻的声音
令她的心沉了下去，她的脑海中瞬间一片空白。

　　「别让我再说一遍，放下枪」

　　撒丁的喊叫令春丽恢复了思考能力，她再次遭到了可鄙的出卖！愤怒和羞愧
瞬间充斥了她的胸膛：「撒丁，你知道自己在做什么吗」

　　「少废话，快点，我可不想在你漂亮的身体上钻几个洞！」

　　「你会后悔的」春丽无奈地将手中的Ｐ７丢在脚边，眼看着手枪被撒丁一脚
踢开「是吗？待会我们就知道到底谁会后悔了。现在，把手贴在墙上，两脚分开」

　　撒丁指挥着两名手下，将春丽的双手死死按在墙上，又用脚将春丽的双脚踢
开，与此同时，３、４名埋伏在屋内的黑人也重整队形，端着突击步枪围拢了上
来。

　　「很好，很好，身子……身子向前倾，我得看看……看看你身上还有没有什
么危险的东西」看到自己控制了局面，撒丁的注意力立刻转向了春丽的身体，今
天为了方便行动，春丽穿了一身黑色连体运动服和白色的运动鞋，长长的秀发盘
成了两个抓髻，虽然是简单的装束，但在春丽绝色的容颜和妖娆的身材下却产生
了一种返璞归真的美感。

　　撒丁觉得喉头有些发干，从第一眼看到春丽开始，他就热血沸腾，但为了防
止春丽生疑，根本不敢多看她一眼，而现在这个美人就要任他施为了，想到此处，
撒丁颤抖着伸出左手摸到春丽的左臀，一股充实多肉的感觉顿时从手掌上传来，
撒丁不由得收紧５指，揉捏抚摸起那迷人的臀部来。

　　「混蛋，放手！」春丽冷喝一声，撒丁悚然一惊，放开了左手，当发现春丽
的身体并没有多大的反抗时，一股怒气油然而生，「臭婊子，凶什么凶」说着撒
丁把枪向腰上一插，将身体压向春丽的后背，伸出两个魔爪，抓向春丽丰满的胸
部，「这里很可疑，我看看藏了什么……啊！」

　　就在撒丁的手指刚刚接触到春丽胸前的布料时，一股剧痛从他的股间传来，
使他的身体立刻向煮熟的虾米一般蜷缩起来，与此同时，正自淫笑的两名撒丁的
部下惊觉自己手中纤细的手腕变得游鱼一般滑溜，莫明其妙地已经脱离了他们的
掌握，接着两人肋下被狠狠地印上了一掌，在他们踉跄着后退的过程中，又被春
丽健美有力的长腿踢中了头部，当时摔倒在了一边。转瞬之间，三名叛徒已经被
春丽击倒丧失了战斗力，当目瞪口呆的几名伏兵刚刚有所反应要端起手中的步枪
时，几道寒光划破了房间的黑暗，「啊啊啊」惨叫声此起彼伏，几根银色的小镖
分别插在几个黑人的喉头和眼中，夺去了他们的生命。

　　「回天」这是春丽最后的武器，平时隐藏在发髻之中，当对方放松警惕之时，
便是她扭转乾坤的机会。来不及喘息，一阵嘈杂的脚步声从楼梯传来。

　　「不许走！」伴着一声大吼，一个铁塔般的黑人猛地冲出，一拳挥向春丽，
春丽斜身让过，顺势向黑人击出一掌，然而令她惊异的是黑人只是闷哼一声，双
臂下错，紧紧环住她的手臂，把巨大的身躯向她直压过来。屈指、扣拳，春丽用
右手向黑人左腋窝下狠狠击落，「啊」一声野兽般的怒吼中，春丽抽出自己的手
臂，顺势左手扶地，身子横飞起来，右腿重重地横扫在黑人的腿弯，将他庞大的
身躯放倒在地。

　　虽然干净利落的将对方击倒，但是春丽也觉得手脚发麻，暗暗心惊。然而更
令她吃惊的是更被击倒的黑巨人再次站了起来，双手狠狠地擂了擂胸膛，昏暗的
灯光下，他充血的双眼像野狼一般猩红。与此同时春丽的余光所及，发现又有几
名黑人持枪冲上了二层，并疏散开来，把住了楼梯口和二楼的几个房间。

　　「嗷嗷嗷嗷」眼前的黑人再次张开双臂冲上前来，春丽猛地跳起，双脚在黑
人胸前一蹬，借势向后飘落，曼妙的身姿仿佛归巢的乳燕一般，二楼走廊的窗户！

　　那里是敌人防御的唯一漏洞，忽然一个黑影从最靠近窗户的一个房间闪出，
伸臂击向春丽，糟糕！这里还有伏兵，而且从身法上看还是一名高手！然而，春
丽身在空中无从借力，唯有用双臂硬封对方的攻击，「啊……」随着一声惨叫，
春丽的身体在空中失去了控制，重重地摔在了地上，四肢无力地摊开，浑身一阵
阵的抽搐。

　　「春丽警官，我们正式认识一下，我叫飞龙」袭击春丽的男人扬起右手中的
电击器致意，电机器上流动着的兰弧那微弱的光芒映出了一张英俊而冷酷的面容，
「而那位先生叫做巴斯廷，其实，我们这是第二次见面。」

　　「什……什么……」春丽虚弱地问道，电击的痛苦依然肆虐着她的全身。

　　「你忘了警校大会么？春丽警官，巴斯廷曾经和你有一段亲密的接触，当时
我可是十分嫉妒呢……」

　　「混蛋，住口……住口」春丽一边困难地从地上爬起，一边连连喝骂「我要
……我要杀了你们！」

　　「是么？」飞龙好整以暇地交叠着双臂靠在墙边，「但我想巴斯廷不会这么
想」

　　两条粗壮得夸张的臂膀一下勒住了春丽的脖子，将她轻易地提起，春丽的双
手拼命地试图掰开这可怕的束缚，但是却如同蚍蜉撼树一般毫无用处。

　　「你确实厉害，能在这么不利的情况下干掉我这么多人，要不是我留了一手，
差点被你跑掉，聪明狠辣，我很欣赏呢」飞龙一边说着，一边欣赏着春丽在巴斯
廷的压制下徒劳挣扎的样子，「忘了告诉你，巴斯廷最擅长的就是寝技，还从没
有被他抓住的女人逃脱过呢，所以，他会很生气很生气的」

　　春丽美丽的脸庞因为缺氧胀得通红，双腿徒劳地蹬踏着，却被巴斯廷有力的
双腿顶在外侧，「婊子婊子」一声声怒吼在巴斯廷的喉头滚动，一手下探揪住了
春丽运动服的衣领用力一扯，「撕拉」弹性极好的运动服并未扯破，运动服的拉
链却禁不住巨大的力量，斜斜地划开，直降到小腹左近才停住，一瞬间，房间中
的昏暗仿佛被一道闪电劈开，那是从拉链间露出的一片雪腻洁白的肌肤，而那两
个颤动着的丰满乳房的边缘更是令人痴迷，一时房间里寂静无声，只有男人粗重
的喘息声此起彼伏。

　　「不……不……」春丽艰难地呻吟再次唤醒了众人，巴斯廷的巨掌探入运动
服，狠狠地抓住了春丽的右乳，春丽红润的双唇间发出一阵痛苦的呻吟，身体却
只是无力的挣动了一下，任由对方蹂躏他的美乳「好棒的奶子」巴斯廷傻乎乎地
叫着，伸出肥大的舌头去舔春丽的脸庞。

　　「小心」飞龙的警告声中，春丽刚刚还软绵绵的身体猛地绷紧，右手两指猛
地戳入巴斯廷的双眼，「啊啊啊啊」巴斯廷的愤怒痛苦的吼叫如同滚雷一般响彻
众人耳际，当他踉跄着捂着脸向后退去时，春丽早已揉身贴上，右腿连续快速踢
出，一时众人眼前仿佛同时出现了４、５条腿，「百裂踢」！在春丽成名绝技面
前，巴斯廷硕大的身躯也被打得如同秋风中的落叶一般左右摇摆，一阵暴风骤雨
般地踢打后，春丽突然收势，转身冷冷环顾一圈道：「下一个是谁？」在她身后，
巴斯廷猛地喷出一口鲜血，轰然倒地，在她女武神一般犀利的眼神逼视下，几名
打手不自觉地向后退去。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪」一片沉寂中，飞龙忽然鼓起掌来，笑着说道：「很好
的气势啊，可惜是虚张声势」

　　「是不是虚张声势你可以上来试一试」

　　「到了这个地步你还要顽抗，真是倔强的女人啊，也难怪，你还希望穆图的
部队赶来扭转局势吧，不过，看看外面」看到春丽不为所动，飞龙向侧后退了两
步，让出了背后的窗子，「哎呀哎呀，我是不会下手偷袭的，我保证下面的场景
值得一看」

　　虽然距离很远，透过走廊的窗户，春丽依然看到穆图的车队正穿过零乱的民
房，高速向这里冲来，猛然间，一阵爆豆似的枪声响起，打头的路华吉普彷佛喝
醉了酒一般连续划出几个Ｓ型，一头撞在了路边，而在它后方的ＢＴＲ- ７０旋
转着炮塔，然而还没等它那１４。５ｍｍ的ＫＰＴ重机枪开火，这辆倒霉的运兵
车就被两枚火箭同时命中了，在一阵冲天的烈焰中化为了车上１０名士兵的铁棺
材，与此同时，重机枪低沉的怒吼、突击步枪清脆的鸣叫以及冲锋枪欢快的高歌
交织成的一曲激烈的死亡之曲也开始回荡在相反的方向上。

　　几分钟后，一切又归于寂静，同样沉寂下去的还有春丽的心情，正如飞龙说
得那样，刚刚的激斗消耗了她太多的体力，现在的春丽仅仅维持站立的姿势就已
相当不易了，她翻盘的唯一希望便是拖延时间，让穆图的部队赶来。

　　蓦地，春丽感到眼前一花，飞龙已然切入了她的身边，对穆图车队攻击的场
景还是分散了她的注意力，膝顶！春丽交叠双手挡住，同时借力后跃，弹踢！飞
龙仿佛算到了春丽的应对，迅捷地攻向跃起的对手，春丽唯有屈臂硬封，虚弱的
防御瞬间被击溃，侧踹！春丽疲惫已极的身体再也无法作出足够地反应，只能勉
强避开小腹要害，胯部却被结结实实地命中，重重地向后摔去，四肢大大的摊开，
难看地倒在地上。

　　「了不起，在这种情况下，你还能避开我的远击蹴，不过，也就到此为止了，
把她铐起来」

　　两名亚洲人立刻上前，用膝盖顶住春丽的双腿，双手去抓春丽的双臂，忽然，
春丽的双臂在极小的空间内圈转过来，两掌迅捷无比地印在两人肋下，「啊」两
名打手惨呼一声，同时向后翻滚出去。

　　飞龙诧异地看了一下自己的两名手下说道「咏春寸劲？我修习的截拳道和咏
春拳大有渊源啊，看来我们还真是有缘分，那么，就让我领教一下你的咏春拳吧」，
话未说完，人已猛扑向春丽，平平白白的一拳直捣中路，这看似简单的招式却让
春丽叫苦不迭，以她现在的体力，短矩弹性的咏春拳确实是最好的选择，严守中
线，迫使敌人延长攻击的距离，而自己却可以在最短的距离用寸劲的功夫给予对
手爆发性的伤害，可以最大限度地利用她所剩无几的体力。

　　然而现在飞龙中路的攻击恰好点中了她防御的要点，逼迫她进行最不愿意进
行的力量对抗。转瞬之间，春丽和飞龙已然拆了十数招，飞龙简单然而有力的攻
击如同大锤一般将春丽的防守生生砸开了缝隙，「你完了」飞龙大喝一声，单臂
暴长抓住春丽的肩膀，一个空翻翻到她的身后，又顺势将春丽投出，「啊」这次
轮到春丽一声惨叫，重重砸在地上，又接连翻了几个滚才堪堪停住，不给她丝毫
喘息的机会，飞龙揉身上前，屈膝顶在春丽的背后，将她的双臂扳到背后，用一
个黄灿灿的手铐铐住了她纤细的双腕，接着一把剥去春丽的运动靴，将一副相同
的铐子铐在她的脚踝处，把她健美的双腿也束缚在一起，彻底剥夺了她的自由。

　　「哎呀呀，你还真是个麻烦而危险的女人呢，不过，你确实值得这些麻烦」

　　飞龙说着，双眼不断地在春丽的身体上扫来扫去，因为出汗的原因，黑色连
体服薄薄的布料紧紧地包裹在她曲线玲珑的身体上，将她丰满的胸部和修长的美
腿衬得更加突出，为了行动方便，春丽今天没带文胸，剧烈搏斗中充血的乳头清
晰地凸现在黑色的布料下，双臂反绑更使得两个丰盈的乳房越发坚挺，几乎要从
敞开的拉锁中暴露出来，而那双骨肉丰盈的美足上的白色运动袜在黑暗的走廊中
更是仿佛一对雪莲一般引人注目，飞龙感到小腹处一股热气渐渐升腾了起来。

　　「大家听着，带上我们的人，回去了，这里马上就要变成风暴的中心了。」

　　「什么意思？呜……」一块浸满氯仿的棉布被紧紧按在春丽的口鼻处，春丽
虚弱地挣动着，黑暗却无情地吞没了她的意识。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　颠簸的路途，燥热的空气，疼痛的身体以及难受的束缚，当春丽从氯仿的麻
醉中最终苏醒时，这想象中的一切都没有发生，相反，她感到的是柔软的毛毯、
芳香的空气以及凉爽的温度，春丽活动了一下四肢，意外地发现自己并没有被铐
住，自己的连体紧身运动服也好好地穿在身上，只有脚上的运动鞋早已不知去向。

　　然而，当春丽视图抬手摘去眼罩的时候，才发觉自己浑身的肌肉经络仿佛断
裂了一般，全然使不上力气，她可以清楚地感到自己抬臂的动作如同电影慢动作
一般夸张的迟缓，她的身体没有丝毫的痛楚，然而那种从内到外的无力感却让她
疯狂。

　　猛地，一只宽大的手掌抓住了春丽纤细的手腕，将她的手臂按向头顶，不大
的力量，却令脱力的春丽全然无法反抗，接着另一只手掌抚上她的面庞，手指缓
缓地拂过那小巧的鼻梁、丰润的红唇、精致的下巴，修长的脖颈，而后顺着敞开
的拉链一下滑入黑色的紧身服，攀上了丰满的乳房。

　　「不……」春丽惊叫道，但是出口的声音却绵软无力了许多，听上去更像是
呻吟，即使如此，相对于身体来说，口舌还是春丽控制力最强的器官了。

　　「你…

　　…你是谁？」回应她发问的是一片寂静，那只手依旧在紧身服下不急不徐地
爱抚着春丽的乳房，那种抚摸温柔中又带着一丝恰到好处的粗鲁，手掌不轻不重
地揉捏着丰满的乳肉，手指间或灵巧地玩弄小巧的乳头，不一会儿，春丽惊恐地
发现自己娇小的乳尖开始膨胀起来。

　　「住手……啊……住手」春丽竭力挣扎着想要摆脱那可怕的魔掌，只是软弱
的反抗根本无法阻碍对方的调戏，另一只手掌放开了她的双手，揪住紧身服的拉
链从上到下迅速地一拉，「啊……混蛋」春丽羞耻地惊叫着，绵软无力的双臂刚
要遮掩自己的胸膛，却被对方抓住紧身服向下一拉，直接将连体服拉到了她的腰
际，弹力极佳的衣服如同良好的绳索将她的双臂束缚在身侧，两个洁白丰满的玉
兔更是立刻弹跳出来，晃动着暴露在了空气之中。

　　下一个瞬间，颤动的双峰再次被两只手抓住，手掌和指尖断断续续地揉捏着，
激起一阵阵「雪浪」，白腻的乳肉仿佛渗出围栏的浪花一般在指缝之间若隐若现，
「放开……放开」春丽拼命地挣动着，然而回应她的依旧是死一般的寂静和不间
断地爱抚，不一会儿春丽感到自己的身体变得火热起来，温度适宜的空气拂在肌
肤上竟然有一阵寒冷的感觉，而两粒奶头已经惊人地膨胀起来，她从没想到自己
的乳头会如此坚硬膨大，仿佛读出了她的想法一般，两粒乳头同时被两根手指夹
住，几次夹紧、放松之后开始缓缓捻动。

　　春丽觉得好像全身的血液都在拼命向她的胸尖冲刺，把那对惹人爱怜的乳头
变成了两个火热悸动的紫葡萄，「放手……混蛋，混蛋」春丽再次开始拼命地挣
扎，虽然没有任何效果，但是这也是她唯一的维护自己尊严的方式了。

　　出乎意料的是，那双讨厌的魔掌抽离了春丽的身体，然而，还来不及高兴，
一对健壮的双臂再次环上了她的小腹，将她轻易地提起，接着在她能够有所反应
以前，黑色紧身服已经被几下扯落到腿弯处。

　　「啊……」惊叫声中，春丽的双腿被高高抬起，黑色紧身服几下就被从缓缓
挣动的美腿上彻底剥落了，诱人的胴体上只剩下了黑色的蕾丝内裤和白色的短袜，
接着，虚弱挥舞的手臂被笼在身前，一个火热的胸膛靠上了春丽光滑的后背，而
一个烫人的潮湿物体滑向了她臀间的溪谷中，阴茎！

　　这种感觉对于春丽来说并不陌生，而每次这种感觉都会带来一次可怕的梦魇，
春丽竭力挣扎着，但很快地，抵抗被轻易地击破，苗条的身体被抬起，直接按坐
在了身后男人的身上，两条美腿被男人的双腿大大挤开，摆成了一个类似小孩把
尿一样屈辱的姿势。

　　「不……」惊叫声中，一只手掌抚过春丽坚挺的小腹，探入那窄小的亵裤，
不！他要感到了！春丽内心屈辱地呼喊着，她早就感到了两腿之间的那种潮湿，
随着身后男子的玩弄，那股潮湿渐渐汇集、壮大，几乎要形成一道潺潺细流，然
而不容她反对，男子的手掌已经探入了内裤，食指伸出，拨开了两片阴唇，直接
插入了狭窄的玉径，春丽想要绷紧自己的身体。

　　但松弛的肌肉根本无法阻止那可怕异物的侵入，好在因为抱坐的姿势，男人
的手指不能过分深入，然而很快地，春丽发现自己错了，对方的手指灵巧得像水
蛇一般，开始巧妙地爱抚她的阴部，指甲反复掠过那条诱人裂缝，手指灵巧地拨
开阴唇，指肚在那暴露出来的可爱凸起上轻轻一按。

　　「啊……」春丽的口中不自禁地发出了一声诱人的呻吟，不给她羞愧懊恼的
机会，男人的手指仿佛发现了猎物的猎狗一般，不断刺激着那可怜的阴蒂，身体
上最敏感隐秘的部位被玩弄，即使春丽决意不再出声，还是断断续续地发出了几
声呻吟，而刚刚还紧紧闭合的两片阴唇竟然缓缓张开，狭小的肉缝渐渐扩张成了
诱人的花道，也许是麻药削弱了她的自制力，也许是对未知寂静的恐惧消磨了她
的斗志，也许是对方完全的控制增加了她的挫败感，春丽感到自己的肉体和精神
都似乎无法去抵抗身后的男人。

　　男人胸膛上传来的炽热的雄性的气息仿佛要融化了她的身心，在她意识到以
前，她的身体已经开始微微挺起，追逐那在阴道口徘徊的手指，而更糟糕的是这
样的蠕动正好使得身后那坚挺的阳具在她的双臀间缓缓抽动，增加了那可怕的刺
激。「停……

　　停……」春丽羞愧惊讶于自己身体的背叛，唯有喘息着叫喊，不为别的，只
因体内熊熊的欲火如果不通过叫喊发泄出来几乎就要烧破她的胸膛。

　　「呜呜呜呜呜」蓦地，男人将春丽的身子斜按在地上，猛地吻上了春丽的双
唇，将她的喊叫封在了口中，男人一边强吻着身下的猎物，一边双手下探，抓住
窄小的蕾丝内裤的边缘，几下将它扯脱到春丽的小腿肚上。

　　接着，男人手脚并用，在翻滚中巧妙地将那可怜的布头从春丽挣动的双腿上
彻底剥落下来，紧接着男人抓起春丽秀美的双脚，几下就将白色的短袜从那双美
足上无情地扯脱，被剥光了！

　　春丽的心中发出一声哀叹，来不及悲伤，男人的身躯已经顺势压上了春丽的
身体，右手中指直探，狠狠地戳入了那翕张的肉穴。

　　「呜」春丽一声呻吟，感到男人的手指一往直前，几乎顶到了她的花心，被
手指刮到的玉径内壁顿时一阵痉挛。男人用身体压制住春丽的四肢，不断强吻着
春丽的面庞，左手继续玩弄着她的右乳，而右手中指则开始在细密狭窄的阴道中
快速有力地抽动，同时拇指不时地揉搓那暴露出的肉芽。不到５分钟的指奸，对
于春丽来说却不啻于一个世纪，虽然竭力忍耐和反抗，但２７岁正是女人成熟的
年龄，这些年来因为她的骄傲和出色以及繁忙的工作，春丽始终没有正常的性生
活，虽然平时在她的理性控制下这根本不是问题。

　　然而现在，当她的精神被药物削弱时，在对方高明地挑逗下，肉体终于被原
始的欲望所包围，娇嫩的阴蒂如今已经如同两粒乳头一般惊人地膨胀充血起来，
紧窄的阴道已经变成了潮湿的甬道，春丽困难地挣动着自己的身体，说不清是在
摆脱还是迎合男人的手指和双唇。

　　终于，男人放开了春丽的双唇，春丽立刻张开嘴巴开始畅快、贪婪地呼吸空
气，猛然间，男人抽出了下体中的手指，迅捷地捅入了她的嘴中，一种奇特的味
道从她的舌尖传来，那是她自己爱液的味道！

　　自身体液的味道似乎越发刺激了春丽本已兴奋的身体，男人轻易地按住她的
身体和头颅，手指紧紧追逐着她的香舌，强迫她吸吮自己的爱液。

　　强烈的羞辱和挫折感下，春丽全力一口咬下，银牙间确实传来了手指的感觉，
只是她却不能完成一次快速的咬合，充其量不过是爱侣间打闹调情中咬噬的力度，
并不足以给对方造成真正的伤害。

　　「啊……」耳边第一次传来了男人的声音，虽然模糊，但却让春丽有一种似
曾相识的感觉，就在她在脑海中寻找那一丝线索时，口中的手指轻易地摆脱了牙
齿的束缚，再次插入了她迷人的下体，与以往不同的是，探入玉径的手指灵巧地
勾起，准确地点中了阴道前壁那片要命的区域，Ｇ点！

　　女人身体最为隐秘也是最为敏感的地方！春丽本能地夹紧双腿，只是无力的
肌肉根本无法阻碍那恼人的手指的进出，粗大的手指偏能以恶魔般的速度和精度
持续攻击Ｇ点，在她体内传递一波有一波的快感，春丽难耐而徒劳地挣动着，她
没有发觉在这一过程中她健美的双腿已经完全打开，雪白的丰臀正在微微地迎合
着对方的抽插，口中的呻吟开始有了淫靡的成分。

　　忽然，春丽玉穴中逐渐泛滥的爱液在手指的抽送下发出了「噗哧噗哧」的声
音，声音虽然不大，但在春丽的耳中浑如晴天霹雳，虽然在与犯罪分子的斗争中，
她曾经被奸污过，而且不止一次地被屈辱地送上高潮，但她不敢相信自己的身体
竟会这么快地背叛自己，她竭力地挣扎。

　　只是那可恶的手指如同附骨之蛆一般牢牢控制着她的身体，她雪白的肉体宛
如鹰爪下的羔羊一般不断无助而凄惨地抖动着，她竭力咬紧自己的嘴唇，希望疼
痛会驱散那体内滚动的热流，即使很清楚崩溃只是时间的问题，春丽还是不肯放
弃抵抗，可是她悲哀地发现她甚至不能咬痛自己，她成熟的身体上似乎所有神经
都冬眠了，唯有性神经一支独秀，格外地兴奋。

　　「放松，放松，享受高潮吧……」

　　「是你！是你」男人的耳语被春丽颤抖着的尖叫打断，一瞬间，春丽疲弱的
身体似乎恢复了活力，原本虚按在男人胸前的双手忽然发力，将措不及防的男人
一下推开，然而当她要顺势站起搏斗的时候，体内的力量又像退潮一般逝去，一
个踉跄，她再次跌倒在地。那双大手再次袭来，轻易地将她四肢大大分开并牢牢
按住。

　　「没想到只用一句话，你就记起了我，春丽警官」随着这句话，春丽的眼罩
被一把扯掉，当她的双眼最终适应了眩目的光芒时，一张中年男人出现了在他眼
前，普通的五官，发福的肚腩，活脱一副小公务员的样子，唯有那双眸子，仿佛
海洋，深不见底。「我们又见面了」

　　「你！你这个混蛋！我找了你整整５年！」春丽愤怒得如同一头雌豹，剧烈
的反抗使得对方几乎控制不住她本该无力的双手。

　　「不要激动，不要激动」男人用力按住春丽的双手，将肥胖的身体整个压在
她苗条的身体上，直到春丽的挣扎因为脱力停止下来后才继续说道：「听着，从
５年前开始，我也从没忘记过你呢，待会我们会好好谈谈，不过现在，我想我们
还是用熟悉的方式进行「交谈」吧！就像当年那次「彻夜长谈」一样。」说着，
男人用左手将春丽两个手腕死死按住，右手食指下探，猛地捅入了那饱满的肉穴。

　　出乎他的意料，本来处于崩溃边缘的身体就像春丽的目光一样充满了敌意，
虽然花径依然潮湿，但是他能感到那种抗拒。

　　「没关系，我喜欢征服的过程」在春丽一连串的诅咒怒骂声中，男人继续熟
练地展开性攻击，食指弯曲刺激Ｇ点，拇指下按磨拓阴蒂，两个手指隔着阴阜以
一种绝妙的和谐玩弄着那迷人的下体，在这样的攻势下，春丽咒骂的声音渐渐微
弱减缓。

　　最终紧紧咬住自己的嘴唇不出一声，她要集中自己全身的力量压制体内那重
新升腾的热流，男人冷笑一声，低头一口含住一粒乳头，牙齿不轻不重地咬噬着
那充血的胸尖，舌头像一条灵巧的游鱼一般围绕着那淡淡的乳晕连连画圈，不一
会，一声压抑着的呻吟低低地回荡在春丽的胸腔间，男人的脸上露出了一丝得意
的笑容，更加卖力地调戏着身下火热的美肉。

　　然而令他惊讶的是接下来的几分钟内，除了花径渗出的蜜汁将春丽丰臀下的
垫子打湿了一大片外，他在那美妙的肉体再没取得任何进展，反而是自己的下体
肿胀得难耐，「很好，你确实是个坚强的女人，那么我们进入下一阶段吧。」说
着，男人放脱了春丽的双手，两手抓住她的胯部猛地一拉，将她的下身直接送到
了自己的凶器面前。

　　男人的阳具长度虽然一般，但却十分粗壮，极度兴奋之下，紫红色的龟头凶
悍地挺立着，前期释放出的部分爱液在灯光下给整个阳具罩上了一层妖异的光芒。

　　如今这可怕的怪物就直抵在春丽的玉门前，龟头的前部恰到好处地将两片可
爱的阴唇顶开，露出了里面粉嫩诱人的肉穴。

　　「住手……住手！」春丽惊叫着，竭力向后退去，很快地，在男人凶狠地一
拉之下，下体再次紧紧地贴上了男人的阴茎上，男人快乐地欣赏着身下美女惊惶
无助地表情。如是２次，春丽忽然不再抵抗，任由男人的龟头不断刮蹭她的下体，
「别再玩猫戏老鼠的把戏了，要来就来吧，禽兽！」说完，把头扭在一边，再也
不看男人一眼。

　　自己的想法被戳破，男人微微一笑，自我解嘲道：「考虑到我们正在做爱，
叫我禽兽对你可不利啊，春丽警官，不过既然你已经等不及了，那么我们就开始
吧」说着，男人将阳具缓缓前送，挤开大小阴唇，慢慢探入玉径，看着春丽微微
皱起的柳眉，男人满意地微笑，终究，不会像嘴上说得那么无所谓，「着」男人
大喝一声，全力挺进，充分润滑的阴道完全无法阻止阳具的前进，整根凶器没柄
而入！

　　「啊」两个人同时叫道，一个是悲愤地哀鸣，一个却是满足地叹息，男人感
觉自己进入了天堂，温暖潮湿的腔道紧紧地包裹着他的阴茎，紧窄细腻的阴道内
壁轻轻刮蹭着他的龟头，一股电流般的快感从他的下体直冲到头顶，享受了一阵
惬意的温存后，男人开始缓缓地抽动，渐渐将阴茎退出，只把龟头埋在花道内，
接着又全速刺入，直指花心，一慢一快，一慢一快，与此同时，男人双手齐出，
各抓住一个丰盈的美乳，巧妙地揉搓挑逗。

　　春丽徒劳地视图摆脱对方，双手虚弱地推搡着男人的肩部，但对于男人庞大
的身躯来说，这样蚍蜉撼树式的抵抗根本不是问题，只能增加他征服的快感，当
她的双手舞到男人面前的时候便会被一把打开，几分钟后，春丽的双手不再挥舞，
而是紧紧抓住了身下的垫子，皱起的眉头连连跳动，丰盈的红唇几乎要咬出血来，
是的，她不得不再次集中全力压制下腹内升腾的快感。

　　「啊……」忽然，男人骤然改变了节奏，开始快速地抽插，春丽防备不及，
发出了一声呻吟，缺口一旦打开，再也难以闭合，男人高明的抽插令春丽不断地
发出让她羞愧不堪地呻吟，男人短距然而高速地反复冲刺不断刺激着她敏感的阴
道，男人茂密的阴毛也持续地摩擦着她裸露的阴蒂，春丽感到一波波地快感从她
的下体和乳房上扩散开来，她尽力伸展身体，似乎唯有这样才能将这可怕的感觉
导出身体，然而张开的躯体只不过更加方便了男人的进出，春丽的身体如同波涛
中的小船一样在激烈地冲击下载沉载浮，不一会，两个纠缠在一起的肉体布满了
一层亮晶晶的汗液。

　　「啊……」突然，男人再次改变了攻击的方式，双手分别抓住春丽两个纤细
的脚踝，将她的双腿打开成一个大大的Ｖ字，这样的姿势使得男人终于可以摆脱
肚子的限制，完完全全地连根抽插那诱人的美穴。男人不再直接冲刺，而是以腰
眼为中心，粗壮的阴茎开始在肉穴中以顺时针的方向加以搅动。

　　春丽感到自己阴道的内壁仿佛被卷起的窗帘一般开始随着那火热的凶器旋转、
旋转，同样旋转起来的还有她的思想，她的身体不断地颤抖着，双手将身下的垫
子几乎抓破，１０粒精致可爱的脚趾在空中不断的张开又闭合，无声地诉说着她
的苦闷和快乐。接下来的２０分钟，春丽明白了长久以来她的两个看法是多么的
荒谬，第一，带给女人的快感是和男人阴茎长度呈正比的，第二，胖子的性能力
很弱，男人的阴茎长度在她遇到的男人中并不出色，但是这２０分钟是她所经历
的最难耐、给她快感最多的２０分钟。

　　更要命的是，虽然有着臃肿的身材，男人却似乎有无穷的体力，这段时间内
他没有浪费一秒钟，用各种巧妙的方式奸淫着她美妙的肉体，不，确切地说他们
几乎是在做爱了，春丽身体的抵抗消失得无影无踪，她大声地呻吟，虽然那种淫
荡绵延的声音会让她无比羞愧，但现在她并不在乎，确切地说她已经无法思考了，
她雪腻的双臀随着男人抽插的节奏摇摆晃动着，两条修长的美腿竟然环在男人的
腰部，在男人刺入时还鼓励式的帮助对方发力，只有一点点意志还在顽强地阻止
着她的彻底失败。

　　「来吧」男人低声说道，春丽不知道的是，其实对方也在与快感做着艰苦的
斗争，春丽美艳的容颜、完美的身材以及高贵的身份无一不是致命的诱惑，如果
不是为了享受将美丽高傲的女警奸至高潮的荣耀，男人早就想痛快地发泄了，但
现在，他再也无法忍耐，他要开始最后的赌博了。

　　男人猛地将身子完全压在春丽的身上，双手紧紧搂住她的双肩，好像要将她
的身体整个融入他的身躯一般，两个人的胸膛紧紧贴在一起，男人的嘴唇霸道地
占据了春丽的双唇，舌头强硬地突破了她的牙关，和她的香舌搅载了一起，与此
同时，男人的阳具以令人惊奇的速度挺动着，一时间，两人结合的地方四溢的淫
水发出的「噗哧噗哧」声，男人肥胖的肚子和春丽平坦的小腹撞击的「啪啪」声
以及两人湿吻中夹杂着的满足的喘息声汇成了一曲淫靡的性爱交响曲，冲击着两
人的神经。

　　「啊……呜呜呜呜」最终，春丽的一声悠长欢愉的尖叫奏响了这曲刺激的乐
曲的最强音，春丽的全身猛然绷紧，双手下意识地拍打着地面，洁白的脚背与笔
直和小腿蹦成了一条直线，阴道内湿热的肉壁牢牢地抓住了那横冲直撞的龟头，
一股阴精从花心处猛地喷射而出，与此同时，男人再次猛地吻上春丽的嘴唇将她
的尖叫堵在口中，阴茎全力作出最后一次冲刺，将龟头顶在娇嫩的花心上，迎着
喷薄而出的阴精，射出了自己的精液，火热的精液一波波地打在春丽花房深处，
烫得她一阵痉挛。

　　毫不犹豫，春丽环笼了自己的双腿双手，紧紧抱住了身上的男人，两个人深
深地吻在一起，舌头饥渴地相互搅拌在一起，身体紧紧地结合在一处，共同享受
着绝妙刺激亢奋的高潮，享受着性爱的快乐。

　　几分钟后，男人最终离开了春丽的双唇，两个人立刻开始剧烈的喘息，一次
完美的「ｆｒｅｃｈｋｉｓｓ」，一次完美的性交，男人意犹未尽地将半软的阳
具退出了那潮湿温暖的阴道，春丽的脸庞染上了一层红晕，一半是因为长吻后的
缺氧，一半是因为对自己行为的羞愤，虽然她的脑子依然处在高潮后的混沌状态，
她的身体依旧无法控制，但她还是暗暗发誓不再向他屈服，尽管她的肉体刚刚被
征服过一次，彻彻底底的征服。

　　仿佛是听到了春丽的誓言，男人抓住春丽的双手将她的身体整个从地上拉起，
半拖半拽之下，春丽踉踉跄跄地走过房间，接着被一把推倒在一张床上，床头一
面巨大的镜子将她凄惨的样子反射在她眼前，男人俯下身子，好色的手掌又开始
摸索爱抚她美妙的胴体。

　　蓦地，春丽右手两指伸出直取男人的双眼，可惜乏力的身体和被奸淫后的疲
惫使得她巧妙的招式徒劳无功，男人在最后一刻抓住了春丽的手腕，「看来你还
真是危险啊」说着男人将春丽身子翻转过来，用不知那里找到的一副手铐铐住了
春丽的双手，「既然你这么有精力，我们就来尝试些新东西吧。」

　　一股冰凉的感觉从双臀间传来，春丽惊慌地叫道：「不要……」。

　　然而她的挣扎还未开始就被粉碎了，男人沉重的身子直坐在春丽纤细的腰肢
上，一根粗大的手指从一个小罐里沾出一些白色的药膏，另一只手掰开两片雪白
丰满的臀肉，用涂满药膏的手指在那暴露出来的褐色小洞周围轻轻转了几圈，而
后直接捅入了她窄小紧密的菊门。

　　「不……不……」春丽痛苦的喊叫着，然而男人的体重几乎把她的腰坐断，
她想夹紧双臀，但是松弛的肌肉无法阻止那可怕的手指一点点地探入她的肛门，
冰淇淋一样的药膏随着手指涂满了她的直肠，让她身上掠过一阵阵痉挛，很快地，
事情发生了变化，冰凉的感觉被灼热所取代，春丽感到自己的肛门和直肠上的性
细胞好像听到号角的士兵一样全体动员了起来，快感！这让春丽感到惊恐万分。

　　以前不止一次，犯罪分子曾经将他们肮脏的阴茎捅入她的菊门，但是，对于
鸡奸，春丽几乎无法感到什么快感，即使是被用药的情况下也是疼痛远超过快乐，
但是这次，单单是手指的插入和药膏的涂抹就让她产生了异样的快感。

　　「住手……住手，混蛋」春丽现在唯一能作的也就只有怒骂了。

　　「很好，既然你坚持」男人一笑，将罐子丢在一旁，拉扯着春丽摆出了四肢
伏地的姿势，一个枕头被垫在了她的腹部，使得她丰满的双臀高高扬起，从镜子
里，春丽看到男人早已重新坚硬无比的阴茎从后面顶上了她的肛门。

　　「不……」

　　春丽慌乱地向前爬行着视图躲开身后追命的魔鬼，但是男人轻易地按住了她
的身体，用龟头不断挑逗那翕动的可怜的菊花，虽然直到对方又在享受猫戏老鼠
的游戏，但是鸡奸的痛苦回忆使得春丽绝不愿就此放弃抵抗，她摇摆着自己的臀
部，尽力躲避着那火热的龟头。

　　「啪！」一声清脆的掌击回荡在屋内，春丽的左臀浮起一个鲜红的掌印。

　　「啊……」春丽惊叫一声，旋即愤怒和屈辱再次在她体内肆虐，竟然被强奸
自己的男人打屁股，「畜牲，你这个混蛋！你……啊」春丽一连串地咒骂被另一
次掌击打断，男人右掌毫不留情的又在她的右臀留下了一个掌印。

　　「我杀了……啊……杀了你……啊……你住手……啊……你……啊……啊，
啊，啊……呜呜呜」

　　回应春丽的只有男人毫不留情的掌击，「啪……啪……啪……啪」在整整５
分钟轮流的拍击下，春丽的咒骂渐渐终止变成了尖叫，尖叫又最终变成了轻轻地
呜咽，被抓住、被捆绑、被强奸、被迫高潮加上被打屁股，持续的失败和无助的
失落使得坚强的警花终于暴露出了女性本能的一面，男人满意地看了看已经放弃
抵抗只是小声抽泣的女警，双手扶住厚实、一片通红的屁股，将阳具缓缓地前送。

　　「拔出去，拔出去……不……」春丽再次开始挣扎，然而男人粗壮的阴茎依
然挤开了窄小的菊洞，缓慢而坚定地刺入了她丰满的臀部，一股疼痛传遍了她的
全身，然而令她吃惊的是，不但那种熟悉的要将身体撕成两半一样的痛楚并未出
现，现在的痛苦中竟然还混着一种酸胀的充实感以及一丝若有若无的快感。

　　「刚才的打屁股是为了让你松弛肛门，现在是不是有快感了」男人笑着，按
住颤抖着的臀部继续发力，直到阳具连根没入了那两瓣浑圆细腻的臀肉之间，「
呵」男人发出了一生感叹，身下的女人的肉穴是那么紧密。

　　如果不是清楚地知道她曾被人轮奸，他几乎要以为那是处女的花道了，而春
丽的后庭比起她的花房竟还要紧密数倍，窄小的菊门好像皮筋一样紧紧箍住他阴
茎的根部，而火热的直肠则从四面八方一齐挤压过来，好像要勒断碾碎这粗鲁的
入侵者一般。

　　然而对于春丽来说却是地狱一般的感觉，虽然有了掌击的铺垫和药膏的润化，
但紧窄的肛门被如此粗大的凶器侵入还是给她带来了可怕的痛苦，她觉得自己的
五脏六腑都随着阳具的刺入而移位了，胸腔中的空气一下顶到了喉头。

　　「呃」春丽竟然发出了一声类似打嗝似的呻吟，「哈哈，你的叫床真是特别
啊」男人放肆地调笑着，这令春丽更加羞愧，然而在她能够反击之前，男人开始
抽动他的阴茎，同样地缓慢有力，他就像一名坚韧的农夫锲而不舍地耕耘着，「
放开……放开我……」春丽想要挣扎，但男人抓住她臀部的双手轻易地控制了她
的身体，她只得用铐住的双手不断拍打着床面，同时发出无意义的哀叫。

　　１０分钟，男人的抽插越来越顺利，越来越快速，春丽现在已经全身脱力，
头颅深深地埋在床单里，只有双肩和膝盖勉强撑在床面上，铐住的双手紧紧地抓
住床单，但这次不是为了忍耐疼痛，而是为了忍耐……快感！是的，快感！春丽
无法想象可耻的鸡奸居然会让她兴奋，但是她圆润饱满的双臀间，痛苦已经消逝，
代之的是异样的充实感，而随着阳具的进出，沿着药膏的痕迹，一种舒适的暖意
竟然从直肠里升腾起来，进而扩散开来，她的阴道已然已经一片泥泞。

　　「来吧！」男人低沉地咆哮一声，双手探出，抓住春丽两个不断晃动的乳房，
将自己的身子贴上她的后背，下身以难以想象的速率进行短距冲刺，他感到了春
丽肉体的变化，但是就像上次一样，他也临近了爆发的边缘，他要给身下已然不
支的美女最后一击，致命的一击。

　　「啊……停下……啊……啊」春丽感到自己失去了思考能力，她眼前尽是镜
子中男人奸淫自己的身影，耳边都是两人越发契合的呻吟和叹息，两个人的汗液
混合着爱液蒸腾起来刺激着她的嗅觉，敏感的皮肤上传来的是几乎要把她融化一
般的热流。

　　春丽感到自己所有的感官都承受着性爱的冲击，她全身每一个毛孔都扩散开
来，迎合着男人粗鲁的奸污，她绝望地抵抗着，然而一股白光在她的脑海中炸裂，
遮蔽了她的视觉、她的嗅觉、她的听觉，她完全地失去了意识，她也许在淫荡的
尖叫，也许在摆动着臀部迎合着抽插，但是，这一切她都不知道，也不在乎，在
这段时间内，她的脑海中只有快乐！单纯的肉体的快乐！

　　当最终春丽的头脑恢复了思考的能力时，她发现自己正被男人抱在怀中，汗
液和淫水布满了她的全身，迷人的小穴和菊花翕动着，一些残存的白浊精液缓缓
地流出，男人不急不徐地爱抚玩弄着她的双乳，湿热的嘴巴不时地吻上她修长的
脖颈和光滑的后背，当理智再次掌握了她的身体后，羞耻和愤恨加倍地刺痛了她
的心灵。「滚开！」春丽狠狠地说道，拼尽全力用肩膀地向后顶去。

　　「真是绝情啊，刚才你可是很爱我呢」男人促狭地看着身前的美女羞愧得连
脖子都染上了一层红晕，「或许春丽警官该洗一洗了，那么我们就来个鸳鸯浴吧」

　　由不得春丽反抗，男人再次拖着她下床，穿过房间，推开门，一个巨大的浴
缸出现在春丽面前，洁白的泡沫升腾着惬意的热气。

　　不由分说，男人将春丽抱起，一步跨入浴缸之中，温暖的池水瞬间包围了她
的身体，连续的搏斗、捆绑、奸淫已经抽干了春丽的体力，惬意的泡沫浴对当前
的春丽来说就像泉水之于沙漠中的旅者一般宝贵，她咬紧了双唇才没有舒服得哼
出声，她闭紧了双眼，任由男人轻薄她的身体。

　　「看，我们的浴巾来了！」男人的声音惊醒了春丽，男人手持着一个湿漉漉
的黑色布条晃动在她眼前，内裤！春丽的脸颊一下变得滚烫，她的蕾丝内裤，天
知道它是怎么在那么激烈的强奸中还固执地附着在她身上的。

　　现在它成了男人羞辱她的又一工具，浸透了的内裤被牢牢地按到她的胸前擦
拭，精致的蕾丝边像小刀一样刮过她细腻的皮肤，内裤上爱液的味道包围在她身
边，春丽惊慌地感到她的乳头再次开始充血，不，也许它们一直就没有缩小，小
腹处那可怕的感觉再次出现。

　　「不……」春丽声音中的慵懒和淫靡吓了她自己一跳，她搞不清楚自己的身
体怎么会如此彻底地背叛自己，男人细细地擦拭着她的身体，不放过任何一寸肌
肤，小心温柔地好像在呵护最珍贵的瓷器，春丽感到自己的意识随着男人一次次
的擦拭一丝丝地流失，渐渐溶化到了那一池热水当中。

　　「现在轮到你来帮我清洁了」在春丽反应过来以前，男人把她的双臂重新铐
在身后，按着她跪倒在自己面前，粗壮的阳具好像出水蛟龙一般随着男人地站起
威风凛凛地挺立在她的面前，湿漉漉的紫红龟头凶悍地在她嘴角摇摆。

　　「ｓｕｃｋｍｅｏｆｆ！」

　　「不！」春丽挣扎着向后退去，只是跪着的姿势和无力的身体无情地粉碎了
她的想法。

　　「省省力气吧，你的身体在５小时内都不会恢复力量，你现在做的只不过会
增加我的乐趣」男人讥讽着抓住春丽的头发，将她明艳的脸庞按向自己的胯下。

　　不！春丽在心中大声喊叫着，双手被铐在身后，头颅也无法摆动，她唯一能
作的只有闭紧嘴巴，任由那可怕的龟头在自己的嘴唇上撞来撞去，她闭上了双眼，
她不是懦弱的人。

　　但是当连反抗的机会都没有的时候，她只能选择逃避。但男人却不愿让她如
意，讨厌的龟头天马行空般地画来画去，将湿湿的粘粘的液体涂满了春丽俏丽的
脸庞。春丽感到胃袋中一阵翻腾，「呃……呜呜呜」男人巧妙地把握了春丽干呕
的时机，将阴茎迅捷地捅入了她的嘴中。

　　粗壮的阳具瞬间将她的小嘴塞得满满的，羞怒之下，春丽狠狠发力咬下，只
是刚刚咬手指都不能给男人带来伤害，如今经历过两轮奸淫的春丽的咬噬更是徒
有其表，反而使她的口腔更紧密地含住了肉棒，给对方带来了更大的快感。

　　「舒服」男人叹息一声，腰上发力，阳具前送，怒张的龟头直顶向口腔深处，
噎得春丽痛苦不堪，她想躲闪，但男人揪住她头上的两个发髻将她牢牢按在胯下，
她想咬掉对方的肉棒，可是自己的努力似乎只是让男人得到了更多快感，慌不择
路之下，春丽竟用她的香舌去顶那可恶的龟头，希望将恶心的肉棒顶出自己的口
腔。

　　「厉害！没想到你的口技这么好」男人赞叹一声，身体掠过一丝痉挛，春丽
的舌头正好顶在他的马眼上，给他带来了无上的快感。意识到自己的错误，春丽
羞辱地涨红了脸庞，不敢再有任何动作，男人也不着恼，径自开始抽动起肉棒来，
先是缓慢而后快速，看着自己的阳物在两片娇小的红唇间进进出出，听着喉咙深
处回荡着的模糊的呻吟声，男人感到自己有些控制不住了。

　　是的，他很喜欢口交，他喜欢居高临下看美女舔食自己阴茎的感觉，而现在，
春丽作为这个世界上最强悍的女人，被迫跪在自己身前，屈辱地含着自己的肉棒，
不能反抗，不能逃避，这让他感到了前所未有的满足和骄傲，心理上的满足加倍
的扩大了生理上的刺激。

　　春丽感到自己口中的阴茎猛然悸动起来，在她能够反应之前，一股滚烫的热
流猛地喷射入她的口腔中。

　　「呜呜呜……啊……呜呜呜呜」猛地，男人将阳具迅速抽出，粗壮的阴茎好
像水泵一般，在春丽的惊叫声中将一波波的精液强有力地打在了她的脸上，不等
春丽反应过来，男人又轻车熟路地将肉棒再次捅入她正在咳嗽的小嘴中。

　　「喝下去」男人冷酷地命令道，春丽感到自己的脸上布满了一块块粘粘的液
体，甚至左眼的睫毛上都沾上了那污秽的精液，然而她现在顾不上这些，在他口
中，男人的阴茎竟然还在射精，完全不像已经在她身上发泄过两次的样子，大量
苦咸的精液滑过她的香舌，无情地灌进她的食道，不管她原不愿意。

　　为了防止被噎死，她本能地吞咽下了这些混浊的液体。屈辱和失望冲破了春
丽最后的防线，泪水不受控制地流出眼眶，混合着精液形成道道黏稠的细流滑过
她的脸颊，又低落在她洁白饱满的乳房上。

　　「很好」男人抽出了自己的肉棒，细细欣赏了一会春丽凄惨的样子，忽然一
把将她推倒在水池中，春丽徒劳地挣动着身体，一双漂亮的美腿胡乱地蹬动着，
很快地，她的右腿被抓住高高举起，男人托起那精致白皙的玉足，伸出舌头贪婪
地舔过精致的脚趾、光洁的脚背、多肉的足弓以及浑圆的足踝。

　　一股奇妙的酸痒感从足底蔓延上来，春丽羞耻而无奈地看着男人玩弄她的美
脚，现在的她无力也无心再进行挣扎了，整整５分钟，男人专心致志地把玩着手
中的玉足，好不容易等他放松了春丽的右脚，一句话又让她如坠冰窖。

　　「现在，我们洗洗你漂亮的脸蛋吧」「你……呜」春丽刚要说话，两个充满
弹性的修长美腿已经被男人架在肩头，随着男人站起，她的上身一下滑入了水中，
春丽想抬起身子却被男人踩住肩头牢牢地按在了池底，热水从四面八方冲击着她
的口鼻，她竭力地忍耐着。然而一个火热的东西毫不留情地贯穿了她的身体，池
水随着春丽无声地惨叫瞬间倒灌入她的口中，好在男人放松了钳制。

　　春丽一浮出水面，立刻剧烈地咳嗽起来，俏脸胀得通红，男人双手抓住春丽
的乳房，肩头扛着她的双腿，卖力的奸淫着水中的美女，也许因为缺氧紧张地的
缘故，男人觉得春丽的阴道随着她的咳嗽一缩一放地反复包夹着自己的肉棒，让
他舒服得几乎要精关不守。

　　男人将肩上的双腿并拢在一起，一双骨肉丰盈的美足直举到面前，随着他大
力地抽插，春丽的身体渐渐被折成了一个「凹」字形，被按在一起举高的双腿不
但给了男人更好的抽插角度，更使得她的阴道能更紧密地包裹住对方的肉茎，虽
然姿势十分难受，但一股熟悉的快感还是从下体扩散开来。

　　「啊……放开……」春丽的呻吟声中，男人张开嘴将春丽的脚趾咬在了口中，
足尖传来的微微刺痛混合着肉穴的刺激，使得春丽清楚地感到有一次崩溃就在眼
前，这种感觉在今天已经出现了两次，她知道自己无力阻止它的发生。

　　「混蛋……」幸运的是，黑暗终于把她从痛苦和羞耻中暂时解脱了出来，在
竭力怒骂了一声后，春丽昏厥了过去，男人停了一下，探了探她的鼻息。而后，
「哗啦哗啦」的水声再次响彻在盥洗室间……

　　　　　　　　　　　　　　　【完】