和她一起打枪的日子
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:50


简评
----------
    　　　　　　　　　　　　和她一起打枪的日子
    

作者：黑夜妄想
首发于：new-3lunch.net
2008/09/08 重发于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＰＳ：本文是短篇爱情，个人颇满意这篇作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我叫方庸，今年二十二岁，朋友都叫我流氓鹦鹉，说我就只有舌头耍流氓。

    事实上亦差不多是这样，二十二岁我还没有真尝过女人，当然，她，还占了
很重的一部份原因。

    我和她是在网吧中认识的，那年我十七岁，嗯，不知不觉我己经认识她五年
六个月零三日了。

    她叫周雪薇，比我大两岁，她的性格啊——好强，好胜，还有——好色。

    不过她说她还是处女，她要找到一个比她更会玩游戏的男人。她说她觉得游
戏能力强的人，性能力一定不错。

    我不知道这是什么逻辑……反正我从来没想过去了解女人的思维模式。

    那天在网吧，我在玩ＡＯＣ，正指挥着浩大的一百多名农民和电脑的长弓兵
展开一场富有革命性的农民起义圣战。当然，我那时是个菜鸟。

    突然一把女声在我身旁响起：「晕！这农民起义神功不是只有ＳＣ才能使出
吗？你真强！」

    那时我还没听懂她讽刺我，反而洋洋自得的看她看去，那一刻，我完美地表
现了垂涎三尺这句成语。

    十七岁的周雪薇，拥有着令人赞叹的美貌，她是一个完美的存在，她出身于
一个前黑道龙头的家族，她文武双全，八极拳一击必杀，十六岁双科硕士，那时
我不信，可是当她告诉我，她不能生育时，我信了。

    世间上没有完美的存在，可是像她这样，也算是人类中一个异数了吧？

    我们在那天认识了，当我知道她要找比她（玩游戏）强的男人，我便不再以
游玩的心态，一直默默的苦练着，当然，她也是知道的。

    可是遇过她的人，又有多少过不比她的美丽所吸引？无数的公子帅哥明星天
才追求着她，或许我该兴幸，她的对象条件是这么的奇怪。

    今天我约了她和我比一场，其实每年的这天，我都会要她跟我比一场。不知
道什么原因，她也没有拒绝过我（的挑战）。希望我跟她不是只有作朋友的缘份
吧！

    第一年，比的是ＡＯＣ，一场毫无悬念的比赛，三战三败，平均时数十五分
钟。

    第二年，比的是ＳＣ，我真正的见识到传说中的农民起义、原子弹狂射和小
狗狂奔，三全败，平均时数十六分钟，这是因为原子弹要发展到后期才拉多了时
间。

    第三年，比的是寒冰霸权，一场正式地图，一场对抗地图和ＰＫ地图，正式
地图惨败，对抗地图惨败，可是，ＰＫ地图竟然险胜了一回！可惜还是输了。

    第四年，比的是魔兽争霸，我承认我有点卑鄙，纯找版本不用，三场都是Ｐ
Ｋ地图，我想搞不好我会胜的，怎料，还是两败一胜……

    今年……我要跟她比打枪——ＣＳ！我知道她ＣＳ很强，可是这五年，其实
我练得最多的，就是ＣＳ！

    作为一个男人，打败一个女人，最重要还是靠枪！

    「我要和你一起打枪！」

    「……」她的额上划下几条黑线：「打枪？」

    「没错！打ＣＳ！」

    「啧！我还以你说什么，那你当年比ＳＣ，怎么不跟我说要和我打飞机！」

    看，真是个色女孩！

    「咳，少废话，开战吧！」

    ＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊

    看着眼前的萤幕，我完全呆了，怎么可能！我……我他妈的真的胜了！

    看着在对面，有点害羞的雪薇，我好像有点懂，又是不懂。我打ＣＳ都是很
准，走位也不错，意识也很好，可是我总是爆不到头，这场也一样，可是为什么
我就能胜呢？

    我没有想通，她就轻嗔一声，走过来拉起了我。我们这时是在她租的网吧，
她是个疯丫头，特地租一间网吧，可就从不开门，完全是自己在玩。她说她不想
被父母监视着，所以外租。

    我还在想，怎么就胜了呢？突然一阵力道冲来，我一下就跌坐在一张床上？

    惊讶的抬头……立时一手捂着鼻子，眼前一片雪白，却是两颗在乳罩下的巨
乳。雪薇在用力推倒我后，就快速地开始脱衣服了。我脑子实在有点转不过来。

    可是天才就天才，思想和我完全不是一个级数的，当我还在愣着的时候，她
就只剩下内衣裤的爬到了我的身上，把我刚仰起的身子又再度的推倒，她的手法
有点生涩，我欣慰的看着她为我脱衣服……嗯？脱衣服？

    我想说些什么，可是话到了嘴边，却塞满了一阵柔软，舌头扫过，说不出的
香甜。一条小巧的丁香小舌和我的舌头交战起来，难道她不服输，要跟我来场舌
头相扑？

    我不甘示弱，一下卷着她的小舌头，可是她的舌头虽然小，却十分的灵活，
一下就脱了出去，反攻我起来，我和她对攻了一会，不相伯仲，也就分开了。

    我喘着大气，看着一副没事儿，努力地为我解裤头的雪薇，我感叹，会武功
就是利害！

    我想，我是个男人吧，是男人他妈的就别再想了，上吧！一想二干三成功！

    我一把拉过雪薇，让她倒在我的身上，我一个狄青降龙的反骑在她的身上，
看她的脸，一片绯红，很是娇艳，很有女人的味道。我想这就是御姐的魅力了。

    样子以后再看，我一把扯下她的胸罩，没想到刚刚还很积极的她突然两手交
叉盖着胸前，没有全遮，可是就看不见两颗小樱桃，我坏笑着拉开那双没力的玉
手，把她的上身完全压在了床上。低头连吻她的玉颈，阵阵香气传入鼻子之中。

    舌头在她敏感的耳朵上游走，这时我听到她开始轻喘着，征服一个本事的女
人，真让人很有成就感。

    放开她的玉手，伸手摸一下底，早就湿透了，我轻道：「小骚货，定是刚刚
打枪时想些什么」

    「讨厌……」

    慢慢的扯下她那小内裤，稀疏有序的耻毛，看来常有清理。

    先吹一口气，呼……都快要激起一片水花了，看到雪薇这么心急，我也不好
意思让她久等，快速的解下自己裤头。

    嘿嘿，我没穿内裤，每年的今天我都不穿，这代表我有必胜的决心。看来今
年我是穿对了。

    早就比Ｍ４还要挺的比ＡＫ还要硬的小弟弟，在我右手持枪，左手开路下，
探进了头。「嗯……。」

    我慢慢的挺进，这不能急，一急就被爆头……不是，一急就会弄痛雪薇了。

    在快要进了一大半时，我感到有一层东西阻碍了我，我看了看雪薇，她正看
向我羞着脸的她笑着点了点头，我跟自己说，不怕，Ｍ４和ＡＫ都能穿墙的！

    一拉一插，在雪薇那抓着床单一扭的动作，还阴道溅出的点点红花，我就知
道，我开了雪薇的苞！当然，我自己也是。

    先慢慢的拉出，让雪薇放松一下，趁这时，问问大家，穿墙用什么好？

    当然是重机了！我把雪薇的身子抬起，同时自己也跪起，双手压在床上，没
招呼雪薇，我就开始了如狂风暴雨的连插，虽然常听什么九浅一深的，可是现在
我管不了那么多，但求一个字——爽！每一下有力的抽插，很快就让雪薇的呻吟
声从「嗯……」转成「啊……」

    「呼……呼……嘿……嘿，小庸，你真强……啊啊……啊啊……快……快」

    看着小薇那对往不同角度弹动的巨乳，我都忍不住勉强的用抽起单手在上面
捏上一两把，看那雪白的巨乳被我捏成各种形状，视觉和触范上都很爽！

    不过我没像往常，用调笑的语气应她，我怕我一开口就要射了，我得忍，Ａ
ＷＰ就是要忍！

    「啊啊……老公……快……再快点……我快要去了……」

    「射……射在里面……不要紧……反……反正……」我听到这话，便看到她
眼角淌下的一滴泪水。

    我没有放松，硬是把她插到了高潮，然后抽出那话儿，射在她雪白的巨乳之
上。

    「我没射在里面，你才不怀孕，知道吗？」

    她一呆……然后笑了两声，最后又是笑了好几声，可是，她的眼角还是有点
湿。

　　    　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    后来，我知道，她果然是故意输给我的，她说她不能等了，她已经二十四岁
了，在那场枪战中，一直领先我的她，打着打着发现她正慌，她怕她真的胜了，
她怕我今年输了就不再找她比。我很感动，当然，还有点点不服气，往后的日子
里，我一定堂堂正正的打败她，当然，那些是，我和她一些打枪的日子！

　　　　　　　　　　　　　　　    【全文完】