大唐双龙新传之烈瑕编
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-2 16:38

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-11 22:20 编辑 ]
----------
　　                  「大唐双龙新传」之烈瑕编


作者：rg2002
2008/07/25发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　〈第一章〉　　青璇失身

　　寇仲、徐子陵两人正在上林苑打点唐宫之战的计划，石青璇只好独自留守城
外的小屋，没想到令到石青璇陷入万劫不复的绝境。

　　石青璇正在回忆跟徐子陵初相识之时，屋外忽然响起烈瑕的声音道：「烈瑕
求见青璇大家。」

　　烈瑕笑吟吟的在屋外道：「愚蒙晓得青璇的爱郎没空相陪，所以主动请缨，
好填补青璇大家的空虚寂寞，若再不肯赐见，愚蒙只好入屋相就。」

　　一颗小弹穿门而入，在小厅空中爆成一团红烟雾，迅速扩散，弥漫全屋。

　　卑鄙的人，卑鄙的手段。

　　石青璇在没有防备下着他的道儿。烈瑕仇恨的人，首推石之轩，其次是徐子
陵，若能伤害石青璇，是一举两得，同时令徐子陵和石之轩痛不欲生，而烈瑕更
观准时机，在石之轩和徐子陵正忙於唐宫之战，没法分身，故选择这时刻落手。

　　青璇闭上呼吸，打开门道：「卑鄙！」

　　烈瑕「咦」的一声道：「青璇大家不是以为闭上呼吸便可阻止毒雾入侵吧？
这种我们大明教秘传的宝贝毒雾，可从大家你娇嫩柔滑的肌肤入侵，令贞女变成
淫妇，让你我都能享受到前所未有的欢乐，就当是愚蒙送给大家的见面礼吧，哈
哈！」

　　石青璇剧震一下，玉脸上浅抹的淡红逐渐转为深艳的玫瑰红色，那种惊天动
地的诱人秀色，柳下惠复生亦要把恃不住。

　　烈瑕看到她春潮泛滥的眉目，大乐道：「我让青璇大家自动宽衣上床，享受
动人至极的快乐！」

　　烈瑕进入石青璇的屋内把她身体上下逡巡一会，烈瑕的手，搂在她腰腹处，
把嘴凑到她耳旁呼气，石青璇一声娇吟，浑身发热软乏，身心均无半分抗力，欲
念在燃烧起来。

　　烈瑕从背后抱住了石青璇，两只手隔着衣物抚摸着石青璇丰满的胸部，在她
耳边轻声细语道：「看你的肉体是多么的寂寞，徐子陵不懂得爱惜你，就让我来
安慰你吧！」

　　烈瑕亲吻着石青璇的颈部，一对手侵犯石青璇那女性禁地，身体却起了欲念
作最原始粗野的男性反应。石青璇和他贴体偎坐，怎会不清楚感到他的反应，再
一声娇吟。

　　烈瑕感到石青璇开始有了情欲反应，将她抱至榻上，迅速轻轻地为她解去衣
裳，他一面抚摸挑逗石青璇丰满的娇躯，一面褪除石青璇的衣衫。

　　烈瑕脱掉了石青璇的外衣，身上穿的只是紧裹娇躯的单薄内衣，虽没有露出
肩臂等部份，可是那曼妙至惊心动魄灵秀的线条，却能教任何人看待目定口呆。

　　无领的内衣襟口开在胸颈间，把她修美雪白的粉颈和部分特别嫩滑的丰挺胸
肌，呈现在烈瑕的眼睛下。令烈瑕血液翻腾了起来。烈瑕功聚双目，看透了这天
上仙子衣服内那身体的玄虚。

　　石青璇依然残存着一丝理智，双手无力地反抗挣紮，根本无法推开烈瑕健硕
的体格。

　　忽然感到烈瑕正温柔的挑逗着她隐密的敏感地带，慌忙道：「别……别……
别摸那里……啊……」

　　石青璇只觉私处传来从来没有的舒畅，石青璇身体受到淫药及烈瑕高明的挑
情手段侵袭，抗拒意识逐渐糢糊。熊熊欲火烧得白璧无瑕的嫩肤变成粉红色，口
中开始发出梦呓的娇吟。

　　烈瑕决意细细品嚐这人间绝色，慢慢地为她宽衣解带，一瞬间石青璇巳是身
无寸缕，双肩有如刀削、乳峰挺立好比竹笋、顶上红梅呈现可爱的粉红色、肚脐
小巧玲珑、平滑的小腹下芳草萋萋，销魂穴巳是湿润不巳。

　　烈瑕立即吻遍这完美娇躯，受到如此高超的挑情，即使是久经战阵的妇人也
受不了，更何况石青璇只是一位未经人道、情窦初开的少女，不禁发出呻吟道：
「求求你别这样啊！好……好痒……痒啊……呀……啊啊……好痒呀……」

　　石青璇双手不断地在烈瑕雄伟的身躯上抚摸，烈瑕在她的耳垂旁道：「乖乖
叫声亲哥哥来听，我便给你爽一爽！」

　　石青璇给欲焰烧得快疯了，忙道：「亲哥哥、亲丈夫，快给我吧！我简直难
过死了！」

　　烈瑕听得大乐，立刻将那凶悍的巨蟒插入那湿滑的嫩穴，进入时感到石青璇
的下体非常紧窄，如非小穴因强烈刺激而产生大量分泌，恐怕不能顺利结合，深
入时更受到处女膜的阻碍，烈瑕顿感万分雀跃，心想原来徐子陵这笨小子，尚未
曾得到石青璇的贞操，那可便宜了小弟，心念及此下体更是兴奋，抽插的速度逐
渐加快。

　　石青璇感到小穴有异物入侵，下体在破身时传来一阵痛楚，但随之而来却是
一波又一波的畅快感，之前的空虚一扫而空。石青璇张大的樱桃小嘴急促的道：
「啊……好涨……啊……继……啊……续……用力……哦……」

　　烈瑕八寸长的肉棒深深浅浅的来回不停抽送。

　　石青璇的玉门与肉棒交合处在剧烈的抽插声中不时流出透明的淫液，随着她
急促的呼吸和起伏，胸前的一对饱满圆润的乳房也顺势上下晃动着，雪白的乳房
中间那两粒樱红的乳头勃然挺立，石青璇将一双修长的玉腿左右分开搁置在烈瑕
的腰上。

　　烈瑕轻撩着石青璇的酥胸，不住地刺激石青璇敏感的每一处神经。

　　石青不禁璇轻呼道：「啊啊……深入些……再……再深……入些……啊……
啊……」下体不禁配合烈瑕的男根，剧烈地抽插着石青璇的蜜洞，丰满的娇躯不
住抖颤着，浑身飘飘欲仙，高潮叠起。

　　原来烈瑕用的乃是大明尊教之秘传驭女秘法，加上淫药的帮助，令到石青璇
达至无可比拟的销魂境界。

　　石青璇在烈瑕疯狂地抽插下，花心先后泄了七次阴精，肉壁不断收窄，使烈
瑕的肉棒受到挤压，阴囊抽搐了几下，终於向石青璇的子宫射出一连串火热的阳
精，石青璇的身子不受控制剧烈颤抖，美眸紧闭酥软无力软瘫在床上。

　　忽然石青璇耳边传来一阵轻吟声，不禁缓缓张开眼睛，见到烈瑕双眼呈现紫
色的异芒，令到她心神荡漾，原来烈瑕正运用大明尊教之迷心大法，企图控制了
她的神智。

　　石青璇在不知不觉着了他的道儿，烈瑕知道石青璇已经完全被控制，忙道：
「我是你的主人，你要听从我的命令！现在用你的小嘴清洁我的肉棒」

　　石青璇依言用她那樱桃小嘴吞没了那沾满精液的肉棒，烈瑕感到口内的丁香
小舌在肉棒上下撩动，片刻间肉棒巳被舔得乾乾净净。

　　烈瑕得意的笑道：「有了你这美丽的尤物作我的工具，大唐的江山巳是我囊
中之物，哈哈哈哈！」


　　　　　　　　　　　　〈第二章〉　　情挑唐主

　　烈瑕经过反覆测试，确实石青璇已完全被控制，便开始计划谋篡大唐江山的
阴谋。

　　烈瑕对石青璇下令，道：「你现在进入唐宫，利用你的美色引诱李渊，令他
完全宠信於你，我会潜入唐宫与你联系。」石青璇微一点头，跟随飘然而去。

　　烈瑕唇边现出一丝狡猾的笑容，道：「李渊啊，李渊，你可知道你的江山将
要落入我的手中，哈哈哈哈！」

　　李渊正在太极宫内翻阅奏章，忽闻石青璇求见，忙道：「快传！」

　　心里不禁忆起前尘往事，当年李渊闯荡江湖，巧遇石青璇的母亲碧秀心，惊
为天人对其倾慕不已，可惜碧秀心下嫁石之轩，一直成为李渊心中憾事。

　　正当李渊在沉思之际，石青璇已进入宫内跪拜道：

　　「民女石青璇参见皇上！」

　　李渊急忙上前扶起石青璇，道：「免礼！」跟石青璇打个照面，不禁一怔，
被眼前玉人的绝世容貌所慑，完美无暇的蛋脸，衬托如宝石一样的明眸，配上小
巧的樱桃小嘴，加上白亮得好比美玉的嫩肤，简直倾国倾城，比母亲碧秀心更胜
一筹。

　　李渊回过神来道：「青璇，不用客气，秀心是我的红颜知己，你叫我李叔叔
吧！唉，看见你彷彿像看见秀心活现在眼前，唉，多少年啦！」

　　石青璇笑道：「李叔叔，娘亲生前常在我面前说你是她的知己。」

　　李渊面露怀缅的神色道：「难得她还没有把我忘记。」

　　石青璇道：「李叔叔，我这次拜访你，是想求你一件事情，希望你能够答应
我。」

　　李渊欣然道：「青璇尽管说出来，只要我办得来的，我一定答应你。」

　　石青璇道：「我希望你饶石之轩一命。」

　　李渊面露难色道：「他害死秀心，难道你还要为他求情？」原来烈瑕吩咐石
青璇要李渊留石之轩一命，为了要好好把他折磨得求生不得、求死不能，以消心
头之恨。

　　石青璇道：「这是娘亲死前的吩咐，希望你能答应。」

　　李渊神色一黯道：「唉！既是秀心的遗愿，好！我答应你，但我必须废掉他
一身武功，令他无法再作恶。我想邀请青璇在宫中小住时日，你意下如何！」

　　石青璇欣然道：「一切听从李叔叔的意思。」

　　李渊道：「那我叫内侍府安排你的寝宫。」

　　石青璇在宫中住了数天，忽闻李渊被石之轩打伤，於是走到李渊的寝宫，探
望他的伤势。石青璇道：「青璇该死，令李叔叔受伤。」

　　李渊笑道：「青璇不用自责，我经过调息后，已没有大碍了。」

　　石青璇道：「看李叔叔一脸的疲累，不如尝试一遍我娘亲传授青璇的经穴推
拿。」

　　李渊笑道：「既是秀心传授的，那不妨一试。」

　　石青璇替李渊脱去外衣后扶李渊到床上伏下。石青璇坐在李渊的双腿上，一
双纤手开始在李渊背上按摩。石青璇巧妙的手法，令李渊的神经松驰起来。

　　石青璇在李渊耳旁轻轻的道：「李叔叔感觉如何？」

　　李渊答道：「很好。」

　　石青璇续道：「不若把内衣脱下，效果会更好。」

　　李渊不置可否地「嗯」应了一声，石青璇便轻轻的替李渊脱下内衣，只剩下
一条短裤。

　　随着石青璇的动作，她充满弹性的双腿及臀部隔着薄薄的衣料不断跟李渊的
双腿磨擦，丰满柔软的双乳更不时与李渊的背部有所接触。李渊感受到石青璇青
春火热的肉体，顿觉心猿意马。

　　石青璇道：「李叔叔现在请反过身来。」

　　李渊依言转身，石青璇一双暖呼呼的柔荑，不断地在李渊的身上游走，令他
感到十分受用。

　　上身经过一轮推拿后，石青璇开始转向李渊的双腿揉捏，由小腿慢慢地向上
移，当捏在大腿内侧时，总会无意中碰到蹊蹿及阴囊等敏感部位，令李渊身体逐
渐发荡，男性象徵显得更凸出。石青璇忽然看到李渊下体涨起好像撑起一个帐幕
般，不禁满面通红，羞人答答的道：「李叔叔，你很坏呀！」

　　李渊尴尬道：「青璇，我……」

　　正当此时门外突然传来急促的声响，道：「皇上，洛阳那边有紧急军情，太
子和齐王正在大殿等侯。」

　　李渊望了石青璇一眼，道：「你在大殿等侯，我片刻便到。」石青璇匆匆替
李渊换上龙袍，让他赶到大殿议事去。

　　数日后，李渊刚办妥一切，便到石青璇处去，问了一些近况后，说道：「青
璇，今天我有空，可以陪你四处游玩。」

　　石青璇喜道：「不若我们到郊外去，看看风景好吗？」

　　李渊答道：「皇宫后面有一个狩猎的森林，除我得批准以外，其他人都不能
进入，那处鸟语花香、风景怡人，相信你一定喜欢。」

　　石青璇白了他一眼道：「那还等什么呢？」说罢挽起李渊的臂弯出宫去。

　　李渊和石青璇把臂共游，不知不觉间走到一处有个小溪河的地方停下来，石
青璇在溪河的岩石上跳来跳去，突然她足下一滑，掉入河中。

　　李渊见状连忙冲前把石青璇的手捉紧，不料石青璇使劲一拉，把李渊也掉进
河中。

　　石青璇哈哈笑道：「幸好有人陪我掉进河中，否则一定被人取笑，哈！」

　　李渊忽然童心一起，将溪水泼向石青璇，石青璇立刻还以颜色，两人在河中
嬉水接近大半个时辰，直至石青璇倦极返回岸边。

　　当李渊上岸坐下来时，虽然有一点疲累，但毕竟本身有数十年修为，功力远
较石青璇深厚，抬头一看，惊觉石青璇正软慵地躺卧在草坪上，被眼前的景象所
慑，原来石青璇今天穿着一身白色轻纱的衣裳，经过河水湿透后变成透明，浑圆
的乳房和岭上鲜艳的小豆豆完全呈现出来，沿着纤腰往下看，会发现一对修长美
腿之间，是一片黑色乱草丛生，覆盖着娇嫩的蜜穴，而石青璇则仰卧在地上喘息
着，看得李渊怦然心动。

　　忽然石青璇把头转向李渊说道：「很久没有玩得这样痛快，真高兴！」

　　李渊一阵心虚，勉力将视线从石青璇身上移开，说道：「好了，小心着凉，
我带你到行宫去。」

　　说着便站起来，发觉石青璇仍然躺卧在地上，问道：「怎么不站起来？」

　　石青璇撒娇道：「青璇已完全没有气力了，李叔叔行行好心，背我到行宫去
吧！好吗？」

　　李渊无奈背起石青璇往行宫走，沿途石青璇在他耳旁说话，令他觉得呵气如
兰，加上背部从她身体传来的温软感觉及阵阵体香，使他欲念高炽。若果本身不
是长辈身份，已经把石青璇就地正法，现在只好压下这念头，到达行宫的途程只
须半个时辰的时间，但对李渊来说却有如半个世纪长，好不容易终於到达。

　　李渊进入行宫后，指向一间女性寝室，道：「这是你的房间，而我则住在你
旁边。」

　　说罢，便回到寝室，他首先换上一套新装，然后到床上稍作休息。

　　可是每当闭上眼时，总会在脑海浮现石青璇湿透后的身体，欲念挥之不去，
只好出外散心，不知不觉中来到了石青璇的房外。

　　听见房中传来水声，忍不住悄悄地拉开了房门一丝缝隙，只见石青璇已褪下
衣裙，露出如花似玉的娇躯，正坐在浴盆中沐浴，李渊可以清楚看到石青璇上身
一对笋子般美的乳房，随着洗涤时上下晃动。

　　片刻她已沐浴完毕，离开浴盆时把下身隐蔽的美穴暴露出来，看得他血脉贲
张，石青璇开始擦乾身体，缓缓穿衣，李渊见状便连忙离开，到后花园的凉亭坐
下。

　　不久，李渊见石青璇从寝室步出，来到后花园，迎向李渊走来，月光洒在她
身上，看似天仙下凡。

　　石青璇笑容可掬向李渊道：「你睡不着吗？」

　　李渊发现她身上单薄的衣料透过月色照耀下，显得若隐若现、诱惑迷人。

　　李渊笑道：「有你这样绝色佳人相伴，怎能睡得着！」

　　石青璇白了他一眼道：「你太抬举我哩！青璇只不过是庸脂俗粉，不过听到
赞美，仍然感觉高兴，为了感谢你的讚美，我决定表演舞蹈给你看。」

　　李渊笑道：「那我定要好好欣赏。」

　　石青璇随即站起来翩翩起舞，扭动像水蛇般的纤腰，胸脯不停摇摆，把玲珑
剔透的身段表现得惹火。

　　李渊正看得心痒难禁时，石青璇过来把李渊拉起，道：「和我一起跳吧！」

　　李渊只好随着石青璇起舞，两人身体渐渐纠缠在一起，李渊从后搂着石青璇
的纤腰舞动，石青璇则疯狂地摆动着丰满的臀部，仰后不断地触及李渊的下体，
令李渊双腿间已经一柱擎天，熊熊欲念正在酝酿中。

　　石青璇忽然道：「累死啦！」

　　接着便整个娇躯投入李渊怀里，道：「我已没有气力了，啊……你，怎……
么……你」脸颊变得通红，原来李渊的男性象徵正不断顶向石青璇的臀部。

　　李渊忙道：「青璇，对不起！」

　　石青璇轻吟笑道：「唔，你好坏呀！但我浑身无力，只好任由你欺负我。」

　　李渊闻言窃喜道：「青璇，不若我扶你回寝室吧！」

　　石青璇轻「嗯」应了一声，李渊随即把石青璇整个抱起，向寝室处步去。

　　李渊把石青璇轻轻放在床上，呆瞪着她的娇躯，原来那单薄的衣物因刚才舞
动，而沾湿大量汗水，显得曲线玲珑。

　　石青璇望见李渊失魂落魄的模样笑道：「我的表演精采吗？上次是我给你按
摩，这次由你替我按才公平。」

　　李渊笑道：「那我应该从那里开始？」

　　石青璇闭上双眸道：「先按摩小腿吧！」

　　李渊依言按她的小腿，触手处柔软嫩滑，轻揉捏着小腿的手逐渐往上移，而
石青璇的呼吸亦随之加速。

　　石青璇开始轻吟：「唔……唔」

　　李渊再也按捺不住心中欲念，左手从大腿内侧抚摸致尽头私处，右手则伸入
石青璇衣领内，抚摸那丰满硕大的胸脯，手指轻揉岭上的樱桃。

　　石青璇轻呼道：「啊……不要这样……呀……好难过……啊啊……别……摸
那里………啊…啊！」

　　李渊更将雄伟的身躯压向她，道：「青璇啊，你实在太美了，我根本无法抗
拒你的吸引力。」

　　说罢他吻向她的樱唇，石青璇抗拒着李渊的舌头入侵，发出：「唔……唔」
的声响。

　　随着李渊侵袭她湿漉漉的蜜穴，李渊感到大量的淫水流到手指上，她开始由
挣扎变成顺从，牙关逐渐松开，任由李渊吸吮她的香舌，双手便慢慢为她褪下衣
物。

　　片刻间石青璇已经身无寸缕，露出令人血脉沸腾的娇躯，李渊不禁仔细地欣
赏，丰满的乳房好比竹笋般挻立，顶尖的两点呈现少女独有的嫣红，往下是平坦
的小腹，中间凹陷是小巧的肚脐，跟着可见芳草萋萋，蜷曲的毛发覆盖着那饱满
的阴户，两片花瓣肉缝微张，展现出淫液氾滥成灾的洞穴。

　　李渊一方面用双手开始在石青璇嫩滑白皙的玉女峰上轻搔慢抚，而另一方面
用嘴唇沿着耳垂轻舔，经过洁白的颈项、丰满的乳房、樱桃般的乳头、嫩滑的小
腹，一直吻到下体。

　　石青璇感到李渊吸吮着阴户，火辣辣的舌头更剌激起阴核产生大量分泌，淫
液四溢，沾湿了整个大腿根部，令她忘情地呼喊道：「啊啊……受不了……啊呀
啊……你……你……这样……折磨……我……啊……啊……青璇……要……死了
啊……呀……啊」

　　双手欲拒还迎地抓紧李渊的头颅，李渊知道石青璇的情欲已被他全面引发，
立刻停止对蜜穴的挑逗，到她的耳际道：「青璇，你需要吗？」

　　石青璇娇羞万分，无奈身体却极端空虚，嗔道：「呀！你不是好人，这样欺
负小青璇，弄得我那么难过！」

　　李渊快速脱光自己的衣物，赤裸着身子贴上石青璇的娇躯来，触及那好像凝
脂的裸体，感觉到她的肌肤如绸缎般嫩滑，令下身的肉茎涨得青筋毕现，连忙将
它抵住桃源洞口，轻轻的磨旋，石青璇的身体一阵颤抖，粉脸生春的道：「呀！
你这样对我，青璇以后都不理你了！」

　　突然李渊的鼻端传来阵阵幽香，原来是从石青璇的身体飘散出来，由於师承
其母亲碧秀心慈航静斋的内功心法，此内功会令体质产生变化，情动时娇躯会发
出芳香。

　　李渊见石青璇眉头轻蹙的娇媚模样，知她已骚痒难耐，道：「小青璇，那我
好好补偿你吧！」

　　说罢分开石青璇柔嫩的大腿，下身一挺，粗壮的阳具「噗吱」一声，尽根没
入桃源洞，龟头直接顶到了石青璇娇嫩的子宫。石青璇脸似桃花，媚眼如丝，浑
身似火烧一样，阴道酥麻酸痒。

　　石青璇发出愉悦地浪叫道：「哎……噢……哎……啊……好……好……舒服
哎……插……插入些……顶……顶……到花……花芯……了……啊啊……」

　　李渊发现石青璇经过他的轻抽缓插下，下体已春潮泛氾滥，粉臀向上不断的
迎合着他的插送，在湿滑的阴道进出时发出「噗滋噗滋」的声响，李渊不觉地加
快了节奏，力道也益发强劲，石青璇双手拥抱着李渊，那双修长的雪白玉腿盘缠
在了他腰后，夹紧李渊的身体，不愿他离开。

　　李渊轻擡石青璇的脸颊，亲吻她的香唇，舌头卷入口腔里，跟那丁香小舌缠
在一起，石青璇娇喘连连的回应着，又软又绵的双手抚摸着他的虎背，棉软的丰
乳跟他结实的胸膛蹭磨，见她淫荡猥亵的姿态表情，简直令他恋恋不舍，浑圆的
龟头不住压向娇嫩紧窄的阴道，旋转磨擦那敏感的花蕊，剌激膣壁内的粘膜嫩肉
不断收缩蠕动，一波一波的快感沖激着石青璇，腰际一阵酥麻的感觉，体内一股
阴精蜂拥而出，石青璇肉紧地在他背部划出数度血痕。

　　可是李渊的肉棒并未得到宣泄，继续在她身上驰骋，瞬息间又再次挑起她的
情欲。

　　欲念高涨的石青璇倒转反压着李渊，香臀跨身骑坐在李渊的肉棒上面，肉棒
尽根没入她的体内，随着纤腰快速地扭动，桃源洞跟肉棒不断的磨旋挤压，火热
坚硬的肉棒暴涨得更为凶猛，李渊双手不断抚摸着她胸脯的蓓蕾，令它们傲然挺
立。

　　石青璇完全迎合对方猛烈的进攻，淫水流遍整个大腿内侧，阴道强烈地收缩
阴肉紧箍住肉棒，双方逐渐攀升至高潮的顶端，穴中阵阵的抽搐，花蕊终於第五
度泄身，接着射出大量阴精，温暖直浇在肉棒上，龟头传来阵阵酥麻的感觉，蓄
积了的精液，如怒潮般的疾射而出，直达花蕊的深处。

　　石青璇浑身软瘫的伏在李渊的胸膛，李渊爱怜地搂抱着她，轻抚那如瀑布般
的发丝，享受高潮过后的温馨，李渊面对石青璇道：「青璇，你令我尝到前所未
有的快乐！」

                          　　　（待续）