伤情都市
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-9-14 09:16


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　伤情都市


作者：ZJH666
2010年01月27日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卷首：

　　往事如烟，转眼飞灭，再回首，空荡荡无一物可凭念。

　　谨以此文纪念我在某电台论坛里丢失的无数帖子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　（上部）　　人生若只如初见

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　萧言急冲冲的赶进了麦当劳，一身素白的雅琳坐在靠窗的位置，愣愣地看着
窗外车来人往，温暖的夕阳照在她消瘦的脸上，勾勒出一片阴影，静静地坐在那
里的她仿佛一幅剪影，与这喧闹的环境格格不入。

　　「怎么了？」看着雅琳好端端地坐在那里，萧言起了一股无名的怒火，不顾
雅琴的幽怨，大老远的赶来，就是为了她一通电话。

　　「找不到了？再也找不到了……」雅琳转过头看着他，两行清泪幽幽的挂下
来，扑扑的滴落在身前的咖啡杯里。

　　「怎么了？你又不舒服了？」看着那落泪的美颜，萧言的心一下软了起来，
询问中也充满了怜惜。

　　「早间在湖边写生的时候，忽然念及当年的论坛，那时的我们三个在那里发
帖，然后打赌，然后在晚间的时候，捧着收音机在湖边就着夜风，看着星光、夜
湖、晚灯，听主持人会播谁的帖子，那个语调低沉而慵懒的主持，你记得吗？」

　　雅琳看着萧言娓娓的说着，目光的焦距却在他遥远的身后。

　　「雅琳，你吃药了吗？」萧言看着女人，心中了然，柔声问道，心想果然被
雅琴料中了。

　　「总是雅琴赢的，她总是赌你，而每次也都读你的文章，即使写的很不押韵
的词句，读起来竟也有那么一股味道，就像夜空下的湖水，脉脉地，轻轻地荡漾
在心里。而现在……」雅琳的眼闭了起来，泪又流了下来，「他们都不见了，再
也找不到了，宛如那些逝去的时光，宛如那些消失的快乐……」

　　「雅琳，跟我回家吧，雅琴还在等着我们呢？」萧言再一次抹去了女人的泪
水，柔声说道，这是他走前和雅琴商量的无数方案中最无奈的一个，也许又会重
蹈覆辙，但他却实在是无法看着孤单如路边零落的小花般的雅琳不理不顾。

　　「他们老早就撤掉了论坛，老早就删掉了帖子，在我们不知道的时候，我们
已经失去了很多。」雅琳又转过头看着窗外，轻轻的说，「这样一直在失去的人
生……就这样一直活着好吗？」

　　该死的！萧言心里咒骂了一句，「雅琳，先回你那里拿点东西，然后跟我回
家吧？」

　　「回不去了，再也回不去了……」雅琳看着窗外的脸竟然牵起了一缕微笑。
「我们要是没有碰见你，要是能够再回去，该多好呀……」她幽幽的说着宛如阳
光下的一丝青烟。

　　萧言顺着目光看到窗外，那是三个手牵手背着书包的孩童，他们在落日的余
辉里跳跃着，嬉闹着，就像一群快乐的天使。

　　「李总……」一身宝蓝色晚礼服，盘着美人髻的雅琴面带不豫钻进了雷克萨
斯的后座，和正坐在那里的男人打了个招呼。

　　「不好意思呀，雅琴，临时有个很重要的晚会，作为公司的公关部主管……
这是这次主要来宾的资料，你先看下！」

　　李世军把一摞资料递了过去，借机轻轻的抓住了雅琴的手。

　　「如果李总觉得太挤的话，我可以坐前面……」雅琴面带愠色的挣脱了递了
资料还轻握着自己的咸猪手，今天的她心情实在不是太好，懒得虚以委蛇。

　　「不挤，不挤，你先看看，看看……小李，开车！」轻嗔薄怒的美人也有一
番风味，李世军嘿嘿一笑，心想不急，不急。斜睨了一下身边男人的色样，雅琴
的心情更坏了，十个男人九个坏，个个跟色鬼一样，拼命想占你便宜，全都是下
半身思考的动物，整天脑子里不知道再想什么。

　　眼前这个虽然没那么坏，不过也是个出了名的大众情人，碰到个好的，就像
萧言那样的，唉……他虽然是个好男人却不是个好丈夫，至少在她的意义上讲还
不是。如果没有那个人的话应该会幸福多吧，想到这里，她悚然一惊，心慌意乱
的她打开了捏了半天的手机，拨出了电话……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　不是很久以前，在天空还能看到亮闪闪的银河的时候，在一个不太出名的小
镇里，有比邻而居的两户人家，萧家和林家，林家又两个相差一岁的女儿，而萧
家只有一个独子，两家人和睦相处，自然而然两家的孩子便也自小玩在了一起。

　　在萧家的院子里捉蟋蟀，在林家的稻地上捕麻雀，在春天里去不远的田野远
足，在夏夜数着星星，躺在竹床上听林家的长辈讲故事，在秋日一起看那黄叶纷
飞的梧桐，而隆冬里在屋门口的小河上踏冰看着那一片片美丽的冰花。

　　他们一颗糖掰成三份，谁犯了错总是三个人承担，他们一起从指缝里偷看电
影聊斋，他们一起哭，一起笑，一起分享快乐和悲伤，时光如水，他们一起慢慢
的长大。

　　萧家少年１５岁的时候，林家姐妹的母亲不幸染疾去世，那年的秋来得特别
的早，从去世到出殡，小妹哭得一塌糊涂而大姐一滴泪都没有掉……下葬的那天
晚上，月凉如秋，萧家少年看到大姐愣愣地站在梧桐树下，一种莫名的情愫在他
心里慢慢的滋长，他悄悄的走过去环住了她消瘦的肩膀。

　　「雅琳……哭出来吧，哭出来会好点……」

　　「妈妈不在了……妈妈不在了……爸爸好可怜。」少年的胸膛被泪打湿了。

　　如水的光华照在两人身上，也照见了在门后默默流泪的双眼……

　　头七的时候，林父看到萧言愣愣地坐在自家房间楼道的阴影里。

　　「伯父，阿姨真的不在了……找遍所有的地方都不在了，再也听不到她喊我
们吃饭的声音了吧……」

　　「是呀，她是个非常温柔的人呢……她一直说想看到帅帅的小言结婚时的样
子。」林父抽起了闷烟。

　　「一来到这里，泪就不停地流下来，那是我留下来的涂鸦吧？」萧言摩挲着
墙上的一片涂鸦。

　　「她一直说小言以后要是出了名的话，可以对别人说，闹，这是那时候留下
来的，爱干净的她从来都没擦过那里。」

　　「伯父，我走了，这是奶奶念佛！」

　　「小言……要讨个长命的老婆呀！」

　　冬天还没有来的时候，他们就搬走了，再遇见的时候已是１０年后了……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　一阵电话铃声打断了萧言的思绪，天光渐暮，他打开手机，是妻子打来的。

　　「喂，找到了吗？」

　　「嗯，在那里没走掉！雅琴……」

　　「我知道……带她回家吧……」女人的口气中透着些无奈，「哦，对了，公
司临时有事，我要到场，今晚可能要晚点回来……」

　　「是雅琴吗？」雅琳侧着脸轻声问道。

　　「嗯……」萧言说了声早点回家，挂掉了电话，伸出手握住雅琳放在桌上的
一只手。

　　「雅琳，和我回家吧？」

　　「我怕，我怕到最后我还是接受不了，又做出伤害你们的事情……」雅琳哀
婉地说道，怔怔地看着窗外。

　　「先去拿药，吃了药就不要紧了的，就这么定了，我们走吧……」萧言考虑
了一下，肯定的说到，然后起身拉起了女人走了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小琴……来，我们去见下巨星的侯总……」李世军微笑着从一个肥头大耳
的富贾身边拉走了雅琴。

　　「到现在才来……」雅琴没好气地白了一眼男人，真想一拳打在这个一脸坏
笑的男人脸上，没情义的把她扔给那个好色的老头，越看越感到那张颇为英俊的
脸面目可憎。

　　「物尽其用嘛……你说我让小吕去接洽的话，那还不被那个老狐狸吃个皮肉
不剩呀，只有你这种油盐不进的人才能制得住他，让人占占小便宜也应该的……
年底你的分红可有他贡献的一份呀……」

　　「我去下洗手间，剩下的你自己搞定，见完候总我就回去了，家里有事，我
今天要早点回去？」说完丢下男人婉婉离去。

　　到底我是老板还是你是老板？男人苦笑的看着离去的女人，这个女人真是个
衣服架子，任何衣服穿在她身上都是那么的有味道，而现在一袭蓝色的稍稍露背
晚礼服使她成了今晚的焦点之一。

　　不过最迷人还是她身上的那种稀有的气质，端庄里有点妩媚，谦和里带着利
落，正胡思乱想间，旁边一个瘦个马脸凑过来，「瞧那屁股，那腰线，啧啧，那
双腿，要是被夹着的话，该有多爽……嘿嘿，李总，滋味不错吧，奶子大吗？」

　　「李行长，好久不见了……在哪里晒得呀，这么可观……」现在究竟是什么
社会呀！李世军嘿嘿一笑，岔开了话题。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真的好吗？小言，我怕又象上次那样。」雅琳打了一下车里挂着的铃铛，
有些担心的对正在放行李的萧言说到，吃了药的她情绪稳定了很多，看着在夜色
里忙碌的男人，她有一种很安心的感觉。

　　「没问题的，记得按时吃药就没问题的……」那语气听起来仿佛在安慰自己

　　「听说，小琴又升职了，她真是个能干的女人……」

　　是呀，见过他妻子的人没有一个不夸赞的，面貌娟秀，皮肤白净细腻，身材
一流，任何衣服穿在她的身上都玲珑有致，办事利落，待人谦和，端庄里合着温
柔，温软里带些英气，走在街上回头率百分百。

　　熟悉她的人都赞她是个极品女人，而在床上，她则更是个名副其实的极品女
人，平日端庄的她和他交欢的时候大胆开放，风情万种，遗憾的是他不是极品男
人，在那销魂的美穴的挤弄下，他往往坚持不到１０分钟……

　　安放好行李后，萧言坐进了驾驶室，雅琳在挑着ＣＤ，看着她手腕上那狰狞
的伤疤，萧言心中一黯，他扯出了一个笑容，「我们回家喽，雅琳！」

　　「恩……」雅琳温柔恬静的笑应着，那笑容像夜色里盛开的百合，让人呯然
心动。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　解手完毕的雅琴正要推门出去，便听到了水池边的谈论。

　　「ＭＡＲＲＹ，你看我的这身衣服怎么样，华伦天奴的最新限量版……」

　　「啧啧，材料真不错，老王给你买的吧，不过穿在你身上可惜了，不符合你
的风格，你呀穿三点式比这个好看多了……」

　　「去……死丫头……」

　　「还有，你好像撞衫了，天阳的林雅琴好像也穿这款，那气质，啧啧，看着
连我都心动！」

　　「死丫头，你想气死我呀……那个天阳的林雅琴呀，别看她一本正经的，内
里可是个实实在在的狐狸精。」

　　见同伴来了兴趣，女人兴高采烈的讲起了八卦，「听说，她现在的老公是抢
她大姐的，那时候两女争夫，血溅闺房的戏码可是十分的惊爆呀！」

　　「我怎么没听说过？」

　　「切，孤陋寡闻了不是……上次同学会听人说的……你想想，连姐姐的男朋
友都抢……我看她和他们那个帅哥老板也不简单。」

　　「这么厉害呀……看不出来，不过我还是欣赏她，都是什么时代了，能者居
之。」

　　「切，那以后你的老公也能者居之，谁把你弄得爽翻天，你就嫁谁去……呵
呵……」

　　「死ＬＩＤＡ，看我不撕烂你的嘴……」

　　两女远去后，雅琴走了出来，望着镜子里满是疲态的自己，当初如果选择退
出就会幸福了吗？是姐姐自己选择了放弃了呀……受伤的难道只有她吗？那根刺
永远的横亘在那里，每次被触及就会一阵疼痛，她又要回来了，掺杂在她和萧言
中间，带着那可恶的病在他们之间划出一道道的沟横，第几次了？一想到又要面
对曾经心心相印，如今形同陌路的至亲，她无比的疲惫……

　　回到酒会的她突然有些厌恶回家，她一改常态的和人碰杯，和人对饮，让李
世军看得直皱眉头，他端着杯子踱了过去，拦在了女人面前，「不好意思，不好
意思……侯总，雅琴她醉了……」

　　「李总，你这就不好了，难道今天林经理这么爽快，醉了没关系，我让人在
这里开个房间让她休息一下好了……」

　　「她家里还有事，等会就得走了……候总，这样吧，我干了这三杯，下次来
天阳的时候，我再让雅琴陪你喝个痛快。」说完一气干完了雅琴面前的三杯红酒

　　「好，痛快！李老弟，今天我就给你这个面子！」

　　「你今天是怎么了？」李世军半搂着雅琴，低声问道。

　　「你别管我……别碰我！」雅琴挣了几下，终究敌不过男人的力气，醉酒乏
力的她昏昏欲睡。

　　「真是的，搞什么鬼？」李世军和其他手下打了个招呼，便搂着雅琴退了出
来，让司机送他们回公司。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　屋里一尘不染，各种东西摆放的井井有条，暖色的节能灯闪着家里独有的温
馨的光芒。

　　「雅琴真是个好妻子……」雅琳看着那堵满是照片的墙壁叹息道。

　　「你饿了吧，我给你烧个面条……」

　　「你呀，就只会烧面条，做饭的事交给女人好了……冰箱还是在老地方吧，
哇……有我最喜欢的三文鱼……」雅琳自顾自地走进了厨房做起菜来，「喂，行
李等会我自己收拾，无聊的话，看会电视吧，好像有你喜欢的超时空要塞哦，７
频道……」穿着厨衣的雅琳探头出来说到。

　　萧言摸了摸鼻子，怎么好像变成她的家了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着怀里满是醉意的女人，那红艳艳的嘴唇里发出的呢喃，那稍稍有些凌乱
的发丝带着的阵阵幽香都在点燃他血管里的酒精，从上望下去，可以看到两堆如
玉的白腻挤出的一段诱人的沟壑，精致的礼服完美的勾勒着女人的线条，背线柔
美，臀部挺翘，并拢斜搭的双腿修长而惹人遐思。

　　抱着女人软馥喷香的身子，李世军不觉欲念高涨，今天这样的情形并不在他
的计划之中，他虽然渴望得到这个女人，但他又不想操之过急，毕竟这个女人已
经有了家庭，毕竟这个女人在事业上对他很有助力，但此刻的他有些抑制不住自
己的欲望了。

　　正在这时，雅琴扭了扭身子，一只饱满的乳峰随着动作恰巧落入了男人的手
里，感受着那盈盈满握的丰实，一股女人的体热透过那丝滑的衣服直渗入他的心
里，李世军觉得自己的血全涌到了头顶，什么事业，什么法律道德，都比不上握
在手里的那份丰满弹实。

　　他按下了按钮，挡板冉冉升起，屏蔽了司机的视线，看着关好了的遮盖，他
的心剧烈的跳动着，一种异样的刺激在他心头荡漾。

　　怀中的女人「嘤咛」了一下，原来他握着乳峰的手不自觉地用了些力，那迷
人的呜咽瞬间点燃了他的火焰，他顺势一倒，把雅琴压在了身下，有些激动的在
那美丽的脸上吻了起来，原本握着胸部的手也隔着衣服揉捏了起来，而另一只手
也插进了礼服下摆，在那光洁的大腿上抚摸起来……

　　这个女人好香，她的眉，她的眼睑，她的额头，她的脸颊都散发着一缕缕醉
人的幽香，这个女人好甜，她的每一寸肌肤都渗着丝丝甜意，李世军不停的舔吻
着女人的脸庞，仿佛一只贪婪的猫咪，他甚至用舌尖沿着女人的鼻翼上下滑动，
热吻了好几遍以后，他终于覆住了女人樱唇，那柔然的触感让他更加激动起来，
而舌尖在细细的牙齿上滑动的感觉让他感觉仿佛有团火焰在身下燃烧。

　　出乎意料的是，雅琴稍稍抵抗了几下，就伸出舌头和他纠缠在了一起，并伸
起双手轻轻的环住了他的脖子，李世军喜出望外，他时而在女人的整个口腔内游
走舔动，时而又卷咂住那香甜的舌尖和她交换着津液。

　　李世军越吻越激动，车厢里的温度也越升越高，李世军喘着粗气从女人脸上
抬了起来，那美眸轻闭，脸带春意的女人是那样的妩媚性感，他再也忍不住了，
他双手拉住女人的肩膀，左右一分，往下一拉，把礼服褪到了女人的小腹，女人
白花花的身子让他无法自制，他激动的连皮带的搭扣都拨了好几下才弄开。

　　用最快的速度把自己剥了个精光，李世军又重新压到了雅琴身上，裸身相贴
的感觉让他快活的呻吟了起来，他伸手撕掉了女人的乳贴，两粒颤巍巍的嫣红弹
了出来，在如雪的玉峰上格外的诱人，女人虽然平躺着，但那两堆美肉依然那么
挺翘，那么饱满，握着乳峰下沿往上轻轻一捏，软软的弹手，绵绵的丰实，细滑
温腻的手感是任何材料都比不上的，他低头噙住了一颗乳珠。

　　在女人的呻吟声中把整个乳晕都含进了嘴里，原本握着的手开始渐渐用力揉
弄了起来，另一只手也不甘寂寞的滑进了女人的私处，包裹着那里的那片小小的
布块早已被渗出的汁液所浸湿。

　　轻轻的伸进一个手指，腔内的嫩肉马上纠缠了上来，那甬道内逼人的火热一
点点地灼烧在他的心尖，他又放进去了一根手指，轻刮着那层层叠叠的皱褶，感
受着那在蜜道里缓缓蠕动的热流，在听到那声轻呼后，他沸腾了！

　　上下受到侵袭后，身下的女人不断难耐的扭动着身子，在他伸进去两个手指
后不久，女人的屁股有时都有些抬离座位了，终于在扣挖间她轻叫了一声，「老
公……」那声音又娇又媚，充满了带着焦急的情欲。

　　李世军感到人都快崩溃了，他颤抖着脱下女人的内裤，把好肉棒，对准了位
置，缓缓的顶了进去，那幽热的夹逼感让他刚进去一点就有了射意，这个女人的
甬道是如此的紧窄，光穴口就把他的菇头夹得生痛，而内里的嫩肉似抗拒，似欢
迎的裹住了他的顶端，让他每进一步都无比的疼痛快美……

　　酒醉后的雅琴感到自己被放到了床上，到家了吗？舒舒服服睡一觉吧，明天
起来所有烦恼都不在了……

　　可偏偏有人让她睡不安耽，男人压在她的身上，火热的吻密密的落在她的脸
上，坏小言……都不让人睡觉，她疲累的想着，心里却有几分甜蜜，所以当他的
舌伸进来的时候，她象征性的抗拒了几下后就热情的回应了起来，她总是无法抗
拒他，她深爱的他。

　　今天的男人格外的热情，就像他们的初次，那天她好像也有点醉，那天他也
是那么急切，男人火热的裸体压在她同样赤裸的上身，她舒服的呻吟了起来，那
天他也是这样轻咬着她的乳珠，也是这样抚弄着她的乳峰，弄的她好舒服……

　　他变坏了……以前的他不会这样扣弄她的私处，那手指真是要了她的命，无
数丝麻的痒意从那手指抽插的地方传来，而胸口的吮吸则把她的心吻的东一荡西
一荡的……然后是两根，那沿着腔壁前进的两根手指仿佛挠在了她的脑子里，你
好坏……今天非把你缠死不可，她终于忍不住了，轻轻的唤出了需要的信号。

　　火热的填塞如期而至，巨大的钝头扩开了甬道，那种微微的撕裂感就如初夜
般的令人心悸，不是，那不是她老公的……他不是老公……雅琴猛然清醒过来，
她张开迷离的眼看着面前的男人，那是她的老板……

　　火热的肉棒一寸寸的在她体内前进，前所未有的扩张感直逼心头，但更加强
烈的恨意和耻辱席卷了她的全身，她如发怒的雌豹般抬起了膝盖，一下顶在了男
人的小腹。

　　「哎呀……」正在快爽中的李世军冷不防的被来了这么一下，他哀叫着跌落
在座位的另一头，一抬头他便看见了满是怒意的女人，那怒睁的眼里满是如火的
恨意……

　　「雅琴……你听我说……」看着怒气冲天的女人，李世军连声辩解，「今天
晚上我们都喝多了……我一时糊涂，所以……」

　　下体仿佛还有那半截巨大的肉棒嵌插在那里，火热的疼痛让雅琴的脸一阵红
一阵白，她穿好礼服，恨恨地看着眼前这个面目可憎的男人，脑子里思潮翻滚，
百感交集，这算失贞吗？怎么对付这个男人呢？刚才的自己是怎么了？

　　我误认为是老公了？该怎么办呢？我又能拿他怎么办呢？我能对谁说呢……
越想越心灰意冷的雅琴不觉悲戚了起来，真是女人的悲哀呀……

　　雅琴冷冷地看着已经穿上衣服的男人，满是恨意的说，「马上停车，我要下
去，明天我会递交辞职报告，以后我不希望再看到你……」

　　李世军苦笑了下，打开遮板，让司机下车，然后坐到驾驶员的位置，「我知
道你现在不想看到我，就让我送你最后一程吧。」见雅琴转头看着窗外，男人叹
了口气，发动了车子。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　雅琴第一次感到夏夜的风是如此的冰凉，默然下车的她一阵寒颤，很快的一
阵带着男人体味的暖意马上覆盖在了她身上。

　　「你酒刚醒，小心着凉？」男人把外衣披在雅琴肩上柔声说道。

　　「李世军，我不用你假好心……你差点就毁了我……你知道吗……」雅琴愤
愤地低吼道，猛地把衣服甩到了地上。

　　「今天的事是我不对……」男人一脸愧疚，「不过，雅琴，我是真的喜欢你
的，起先你刚进公司的时候，我确实有猎艳的心理，但这两年相处下来，我是确
确实实被你吸引着……」

　　「够了！」女人转身欲走。

　　「你让我说完……死刑犯也有最后的祷告吧……不光是你的外貌，还有你的
才干，你处事的能力，你为人的态度，你的一切都让我越来越着迷……你像一个
漩涡一样吸引着我，让我无法自拔，所以我每天早上都偷偷地在你的桌前放一束
香水百合，所以我可以为了保护你放弃几百万的单子……看到你开心我就开心，
看到你伤心我就想逗你高兴……雅琴……」

　　「我知道今天晚上的事即使我有一百个，一千个理由也无法开脱，我不求你
原谅我，但你为了恨我，为了我这种卑鄙无耻的行为，就放弃自己努力打拼来的
一切，不值得……你如果不想见到我的话，我可以换办公室，换楼层，可以不去
公司……」李世军真诚地看着雅琴，越说越坦然。

　　「李世军……你不需要表现的像个情圣一样，这都无法弥补你今天给我带来
的伤害，我恨你……」雅琴听了一会，冷冷的说道，起步往家里走去。

　　「林雅琴……我李世军可以对天发誓……要不是你有丈夫的话，出了今晚这
档子事，我一定会娶你的……」男人语意坚定的轻喊道，女人听了身子震了震，
头也不回的走进了小区。

　　李世军站在夜色里呆呆地看了一会女人的背影，颓然地叹了口气，弯腰捡起
落在地上的衣服，神色黯然的走回了车里，他郁闷地点了颗烟，正要发动车子，
忽然从后视镜里发现车子的后座上有一抹幽幽的湛蓝，伸手捞了过来。

　　那是女人的内裤，样式普通，但沟边的蕾丝和整抹蓝色却让男人又火热了起
来，男人把棉质的裤子攥在手里凑到鼻子底下嗅了嗅，软软的布料上有着一股若
有若无淡淡的味道，那是女人的味道……

　　想起刚才的情形，他激动了起来，他灭了烟，摇起车窗，靠着靠背，茫然地
看着窗外的万家灯火，让自己独自在幽闭的黑暗中遐想，那个女人是如此动人，
动心，有生以来如此的渴望，想着想着，攥着女人内裤的手渐渐放到了下身，雅
琴……他叹息了起来。

　　真的要放弃自己努力得来的一切吗？一个女人要在事业上有所成就是多么的
不容易呀？有多少不足为外人道的艰辛和坎坷，重新开始就不会陷入同样的境地
了吗？唉……这个该死的男人，阳光帅气，年轻有为，有点好色却从不逾距。

　　经常为人排忧解难，但是……可恶呀，这些年来积累的好感，在今天被统统
打碎了……没想到他和其他那些男人在骨子里的那副嘴脸都是一样的，好不容易
打拼的到的今天，好不容易喜欢的公司，明天就都要统统放弃了，雅琴靠在只有
她独身一人电梯里，疲累的想着，内心泛着一股带着恨意的失落。

　　电梯门无声息的开了，一个男人走了进来，从打开的门里偶然吹进来的冷风
使雅琴一个激灵，一阵凉意从下体里传了上来，她猛然意识到自己重要的遮挡落
在了男人的车里，情绪一直有些混乱的她直到现在才发现不对，突如其来的尴尬
让她不自然了起来。她扫了一眼进来的男人。

　　一个穿着背心沙滩裤人字拖中年胖男人，男人从刚进来就不时拿眼睛瞄她，
有些心慌的雅琴看了下显示，还有７楼，这时，她突然发现男人向她这边靠了过
来，在她正打算改走楼梯的时候，一只肉肉的胖手横了过来，按下了关门键，打
横的手臂从她的胸前擦过，心跳加速的她都能闻到男人身上那微微的汗臭味，看
着那快速合拢的门，和挡在身前的男子，雅琴低下头退到了一角。

　　电梯的上升速度比平时慢了好多，没有空调的电梯里很有些闷热，一滴滴地
汗珠从脖颈一直滑进自己的礼服里，雅琴似乎感到那有些汗湿的衣服正粘粘地贴
着自己的身子，失去了乳垫保护的乳珠在那越来越贴近的衣襟略略显出了形状。

　　而下体那黏黏的闷热夹带着刚才在车上的分泌液使她在臀部那片布料有些浸
润了，那里的颜色应该比其他地方更深吧，她慌乱的轻轻拉了拉前襟，又往角落
退了退，让视线的死角挡住了她下体的尴尬。

　　「好棒，雅琴，你好棒……」女人妖娆洁白的身子在身下不停地扭动，李世
军觉得整个人都燃烧了起来，他不知置身何处，只希望更加猛烈，更加深入，终
于狂暴的快感如闪电般的袭来，满头大汗的他颓然靠倒在车背，所有的幻想都随
宣泄而破灭，有多久没有这样了，他自嘲的苦笑着，探手又拿了一根烟。

　　「叮……」电梯终于到站了，雅琴戒备着从角落里走了出来，与站在门口的
男子插身而过，「小姐，等下……」男子突然对刚跨在门口的雅琴喊了起来，雅
琴听了心中一震，浑身紧绷了起来，加快了步伐。

　　男人几步追了上来，一个探身，一把抓住了她，「小姐，你东西掉了……」
另一只手里是一串银色的项链，那是萧言在大学买给她的定情信物，她一直戴在
身上，大概刚才在车上的挣扎弄松了扣环，雅琴接过项链连声感谢，「我姓钱，
我住你们楼上，上星期刚搬来的，有空来玩呀……」

　　男子象征性的和雅琴握了下手，便走进楼梯上楼去了，舒了口气，定了定心
神，雅琴走到了家门口，掏出钥匙，犹豫了一下，开门走进了屋里，楼道的角落
里，刚才的男子拐了出来，眼睛里闪动着莫名的灼热，「真空上阵呀，都湿成那
样了……嘿嘿……」他不自觉的舔了舔舌头，如一只饥渴的狼。


　　　　　　　　　　　（中部）　　比翼连枝当日愿

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　晕黄的灯光下，染着红色辣油的麻婆豆腐；被切成合适大小，用糖醋浸过的
一段段青肉黄瓜；洒着胡椒，煎的喷香金黄的三文鱼块；清爽的丝瓜蛋汤，四道
精致的家常菜铺显在饥肠辘辘的萧言面前，散发着无比诱人的香味。

　　「受不了了……我开动了……」萧言感慨了一小会，等不及的夹了块鲜辣的
豆腐直往嘴里塞，「小心烫！嘻嘻……」看着男人被豆腐烫的吐舌吸气的怪样，
雅琳温柔地笑了起来，「来喝点汤。」

　　「言！姐姐！我回来了……」一个好听的声音有些生硬的在门口响起，雅琴
一脸疲态的靠在门背后，神色复杂的看着饭桌上的两个人，那淡淡的温馨的气氛
戛然而止，雅琳的笑容也牵强了起来，「雅琴，你回来了呀！」

　　想说的话被身边的女人抢先说了，萧言一时愣在了那里，连吃在嘴里的麻婆
豆腐什么时候咽下的都不知道了。

　　雅琴没好气的剐了眼这个傻在那里的男人，心中有些可气，又有些委屈，现
在的气氛仿佛自己是客人一般，萧言看着雅琴疲惫的脸上浮现的那抹带着刚强的
委屈，心中不觉一痛，刚要说话，只觉喉间一辣。

　　剧烈的咳嗽打破了略微尴尬的气氛，两姐妹有默契似的，一人上前去倒水，
一个人轻轻拍打着男人的背脊，看着咕噜噜一气喝完整杯水的男人，姐妹二人又
异口同声的问道，「没事吧？」

　　「雅琴，你有没有吃饭呀？」感觉到刚才的气场消失的萧言赶忙适时关心了
一下爱人。

　　「嗯！吃过了，我有些累了，想先洗个澡休息了。」不知想起了什么，雅琴
的脸色猛然暗淡了一下，她转身走进了房间，看着女人的背影，萧言的心有些抽
痛，眼前的饭菜似乎也不那么诱人了，又看了下在身边有些出神的雅琳，不觉出
声连赞饭菜可口，却不自觉地加快了吃饭的速度。

　　「嗯，我吃饱了……雅琳，麻烦你收拾下，我去看看雅琴！」

　　「嗯！」雅琳低着头自顾自的扒着碗里的白饭。

　　「雅琳？」

　　「你快去陪陪她，她今天好像很不开心，这里就交给我收拾好了！」雅琳抬
头给了个灿烂的笑脸，在灯下看的人心中一暖。

　　萧言应了一声，有些着急的赶进了房里，看着男人消失在门里，雅琳的笑脸
马上垮了下来，桌上的菜还有大半未被吃完，她默默地扒完了碗里的白饭后，神
色黯然的收拾了起来。

　　房间的浴室里传来了沙沙的水声和隐隐的呜咽声，今天的雅琴让他感到有些
担心，好久不曾出现的无助正在她身上蔓延，很难想象她今天晚上遭遇到了怎样
的不快，是把雅琳带回家的缘故？工作上的不顺？同事间的关系？

　　还是受到了……随即又想起了方才她的发鬓有些凌乱，礼服上也有很多的皱
褶，难道真是被人欺负了……一念及有陌生的男人对爱人的无礼，愤怒、屈辱和
莫名的恐惧如乱草般的在心里生长，男人心神激荡，一下推开了浴室的隔门。

　　女人洁白的身子蜷曲着蹲坐在浴缸里，头如鸵鸟般埋在臂弯里轻轻地抽泣，
被水打成一缕缕乌发凌乱的披散在肩上，随着哭泣不停抖动的肩膀此时显得那么
的料峭，一股怜意瞬间盖过了所有的情绪，无论如何，他要给她慰藉，给她可以
安心安神的港湾，他压下了无数的疑问，静静的走了过去。

　　微烫的热水劈头盖脸的从上方洒落下来，温热的水流形成一股舒适的暖意洗
刷着她的身子，放松下来的身体让她感觉某些地方有些微微的疼痛，嫩红挺立的
乳珠一被水花直接冲击就会有一阵轻微的刺痛，那是那个男人做的孽！

　　想起了刚才那个男人在她身上的抚摸，吮吻，想起了那个男人对她隐秘之地
的侵袭，想起了那个男人最后的进入，她的心又酸又涩，心中的委屈似乎也和这
在身上流淌的热水溶为了一体，蔓延在她全身，终于她抵受不住这种情绪，她握
住了自己的双臂，蹲在了花洒下，把头埋进了臂弯里，轻轻地哭了起来……

　　一个不算有力的手臂轻轻环住了她的肩膀，「不管发生了什么事情，我永远
爱你！」，男人的话语比他的怀抱更加温暖。

　　「老公……唔！」雅琴泪眼婆娑的抬起了头，楚楚可怜的神情分外的让人怜
爱，看到妻子很久未出现的小鸟依人，萧言心中一热，低头吻住了她的红唇，把
女人要说的话变成了一阵轻唔不知被谁碰了下，洒下的水流变得凉了起来，但在
水下纠缠的两个人均没有注意到，热情的火焰在他们互相厮磨的肌肤间熊熊燃烧
着。

　　萧言从身后搂抱着雅琴，双手轻轻地在女人丰盈的双峰揉动着，满握乳峰的
姿势让两人的肌肤最大面积的贴在了一起，细腻润滑的触感，使男人慢慢的膨胀
下体从女人的臀缝里弹了出来，火热的钝头如烙铁般戳在了女人如桃的臀瓣上，

　　「老公……」雅琴好不容易从无尽的湿吻里挣脱了出来，脸上的红晕和眼里
带水的春意让萧言又一把咬住了她诱人的红唇，吐舌又卷住了香软的小舌吮了起
来，不得言语的女人只好把反身搂住男人的一只玉手伸到男人的身下，轻轻地握
住了男人坚硬的挺翘，那上面微微搏动的火热让她浑身酥软。

　　「宝宝雅琴……」被女人小手轻握要害的萧言浑身一震，他暂时放开了女人
的红唇，喷着热气凑到女人耳边轻轻唤道，那是两人最私密的代号。

　　「来，老公喂你吃棒棒糖……」边说边腾出一只在乳房揉捏的手伸到女人的
身下，找到了那个位置，一股温热的潮湿透过手指直逼心里，使他激动地都快射
了出来，「比洒的还多！」男人粗声在雅琴耳边调戏，语调里满是激动。

　　「哪有……哦……」刚抗议了半句就被男人进入的雅琴，轻叫了一声，扭头
主动向男人索吻，那微微蹙起的秀眉，轻闭的双眸，似快乐似痛苦的神情让萧言
彻底燃烧了起来。

　　这么些年的恩爱，自己的妻子的密处还是那样的紧窄，一如他们的初次，虽
然已经有了润滑，但因为体位的关系，萧言感到自己稍稍进入了一点就被卡的不
能动弹，柔媚火热的夹逼一直从进入女人的前端传到头顶，他只觉有把火在腹下
燃烧，唯有深深进入那美妙的凹陷才能缓解，他不甘的稍稍后退了出来，抵在穴
口上下左右摆动着自己的欲望，想把那紧密的部位再撑开一点。

　　「坏蛋……」刚被进入就被放鸽子的女人不满的嗔道，娇媚的语气却没一丝
的责怪，「今天……今天好好干我吧……」雅琴回手搂住了男人的脖颈，细细喘
着，男人的体贴让她感动，但是她今晚需要狂风骤雨般的冲击让她忘记所有的不
快。

　　从一向知性的妻子嘴里发出的有些粗陋的词句让萧言彻底爆炸了，他轻吼了
一声，双手把紧女人的腰肢，重重的顶了进去，无数内壁的皱褶刮过肉棒的微痛
和快美让他的脸都有些扭曲了。

　　「啊……」雅琴有些放肆的叫了起来，她把他的脖子搂的更紧了，「好棒，
好棒呀，老公，用力干我。」萧言没有说话，只是稍稍往后摆动了一下屁股，让
后以更猛烈地姿态进入了妻子体内，尽根没入！

　　接连几下后，雅琴再也无法搂住男人，气喘吁吁的她双手撑在浴缸的两端，
塌着腰，密处还和自己的爱人紧紧地连在一起。

　　柔美的背线，晶莹的水珠，如白桃般的臀瓣，若隐若现钟垂摆动的双乳，干
净诱人的菊蕾，随着抽拉而翻进翻出的嫩红，萧言脑中一片空白，身体的本能却
无比的迅捷，猛烈地进入，快速的抽动，啪啪的臀腹交接声终于在浴室里想起。

　　对，就是这样，这让人忘了一切的快美，所有的委屈、不快、害怕、忧愁都
想不起来了，只有那猛烈地撞击，在自己体内横冲直撞的火热是那么的真实和充
实，好舒服……雅琴放肆的呻吟着，这更激起了男人更猛烈地进攻，终于男人压
在她身上，双手探前紧紧的抓住了她的双乳，一股股热流在她体内迸发了出来，
「啊……」她略带遗憾的仰头轻叫了起来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我爱的人不是我的爱人

　　她心里每一寸都属于另一个人

　　她真幸福幸福得真残忍

　　让我又爱又恨她的爱怎么那么深

　　我爱的人她已有了爱人

　　从他们的眼神说明了我不可能

　　每当听见她或他说我们

　　就像听见爱情永恒的嘲笑声

　　爱唱嬉皮的陈小春也有如此让人呯然心动的歌曲，空旷寂静的房间里无一不
豪华的现代装修都笼罩在这寂寞的黑暗里，李世军抽着烟，端着红酒坐在宽大无
比的飘窗上，默然地俯瞰着运处如流金般的车龙，高保真环绕立体声音响里流淌
出来的歌声第一次这样打动着他。

　　「喧闹的都市，烦嚣的人声，车声……流火的季节……下面是来自手机１３
ｘｘｘｘｘ９０９７朋友的点播……」不可否认，主持人微带沙哑的中低音在黑
暗中让人有一种认同感，使自己的心绪也随着歌声而荡漾。

　　你说你喜欢孤单……

　　想要把你忘记真的好难……

　　有些刺眼的灯骤然亮了起来，没有了黑暗的歌声突然稀薄了起来，李世军扭
过头不悦的看了眼从门外进来的女人，性感，是这个女人最好的诠释，火红的露
背吊带衫，短至腿根的热裤，高挑魔鬼的身材，女人靠在墙边处，化着青色眼影
的妩媚脸庞露着些许讥谑，「想不到我们的大情人也在这里顾影自怜，黯然销魂
呀……」

　　「你不会是得了什么病了吧……」

　　「ＴＩＮＡ，今天我有点累了，不陪你玩了，晚上你自便吧，对了，走的时
候把我房间的留下！」

　　李世军的心情糟糕透了，再也不想虚以为蛇了，顺势结束这段关系吧！

　　「姓李的，你什么意思！」女人像被激怒的野猫猛的扑来过来，压倒在他身
上，扯住他的领子，恶狠狠地盯着他的眼睛。

　　「我已经说的很清楚了，我们ＯＶＥＲ了！」

　　「放屁，从来只有老娘甩别人，什么时候轮到别人……」女人看着男人平静
的脸，一下子委屈了起来，妩媚的眼睛里噙满了泪水，她俯身狠狠地吻住男人的
嘴唇，连啃带咬了一会，女人霍的起身离开了男人，从头到尾男人的嘴唇都是那
么的冰凉。

　　「你真的那么决定了，世军，我知道我不好，我贪玩，爱胡闹，可我是爱你
的呀，我从没有那么喜欢过一个男人呢，自从那次你救了我之后我的心里再也没
有别的男人了，你说我有什么缺点，我改，我都能改！」

　　女人上前紧紧抱住了男人，边哭边说着，边说着边伸手解开男人的拉链，俯
身含住了那软软的肉棒。

　　「ＴＩＮＡ，凭你的条件，可以找个比我更好的，我们都是成年人了……」
李世军再一次推开了在身下动作的女人。

　　「到底是哪个婊子让你鬼迷心窍了呀，哼哼，不过看来你好像也被那个婊子
甩了，号称大鸡巴情圣的李公子也满足不了那婊子呀……」再次被拒绝的女人美
丽的脸微微有些扭曲了，她站起来理了理发梢，恶毒的讥讽着男人。

　　「够了，不许再侮辱她了！」

　　「哼！果然被我猜中了，我就要说，婊子，婊子！贱女人……」

　　「啪……」恼怒的男人扬手打了下女人。

　　「你敢打我，你为了一个婊子打我，好！好，李世军！这事我们没完！」女
人抡起ＬＶ挎包狠狠地砸了几下男人，夺门而去！

　　望着自己的手掌，眼前一时间满是离去女子的妩媚，性感，调皮，热情，他
想迈开腿，想张开口，最终却只是无奈的叹了口气，掩上门，关了灯，让黑暗再
次浸没了自己。

　　「死家伙！忘恩负义的东西，为了个臭女人，竟然打我！」ＴＩＮＡ一边抹
着泪，一边又加大了油门，ＳＬＲ７２２在车流里灵动的拐来拐去，惊险万分，
「哼！我不会让你们好过的……」

　　她恨恨的想着，猛的一脚刹车，刺耳的声音里，她的座驾停在了斑马线前，
伴随着刹车声，一辆阿斯顿马丁停在了她旁边，车里两个打扮成暴走族的青年轻
佻的想她吹了个口哨，她回了个中指，车里另外两个穿着暴露的美貌女子一阵嬉
笑，坐在副驾驶的青年探头出来，「美女，看你开车还不赖，来比比怎么样？」

　　「１万块！老娘陪你们玩玩！」

　　「到青山路，怎么样？」青年刚说完话，只觉一阵风刷的刮过，银色的ＢＥ
ＮＺ如一道旋风般刮了出去。

　　「妈的，偷鸡……」在车内人的哄笑声中，青年赶紧催促追赶，虽然已过了
高峰，但两个银色的捣蛋鬼的七扭八拐，横冲直撞还是引起了无数的刹车声和咒
骂声……

　　十分钟后，ＴＩＮＡ靠在吧台，随手拿了酒保送来的朗姆喝了一大口，把那
辆破车甩的不见踪影以后，仍然郁闷无比的她打了几个电话约了几位好友后，随
身进入了路边的酒吧，陌生的酒吧，嘈杂的人声，轰响的音乐，ＤＪ声嘶力竭的
呼喊，灯光下扭动的人们，她心不在焉的看着，胸口有团火焰在燃烧，她想好好
地发泄一下，也许跳个舞不错，她刚想起身，便看见刚才的两位青年围了过来。

　　「诺……这是１万块！」长相白净，身材壮硕的青年把一刀钱扔在了桌上。

　　「这桌，算我的。」女人看也不看，转头对酒保说了句。

　　「啪，啪……」另一个脸型削瘦，但一样身材高大的男子随手从身上又掏出
了几叠扔在吧台上。

　　「开车我们输了，来比喝酒怎么样？」

　　「凭什么，没兴趣！」ＴＩＮＡ看也不看，冷冷的说道。

　　「怎么？怕输不起……」男人低低笑了下。

　　那笑声里仿佛带着针，无形的直刺她的心底，「比就比，谁输了谁就脱光了
在台上跳舞。」伸出手调戏般的拍了拍男人突出的胸肌，女人妩媚的笑了起来。

　　「没问题……」男人看了眼同伙，也笑了起来。但不一会看到女人如同喝水
般的喝完２０杯伏特加时，脸色就不是那么好看了……

　　「等会儿，是你上呢，还是他上，可别脱出来不中看呀……」ＴＩＮＡ嘲笑
着又一饮而尽，白净青年已经趴在吧台上胡言乱语，而眼前这个脸色也很不好看
了，哼，和我玩，也不打听打听，千杯不醉的酒吧玫瑰岂是浪得虚名！

　　「我还要喝，再来一杯。」白净青年醉眼惺忪的自己去夺酒保给ＴＩＮＡ的
酒杯，差点倾翻的伏特加飞溅在了女人的前襟，「对不起，对不起！」瘦脸男一
把拉住了同伴，稍稍使他安稳了以后。

　　「这样吧，算我们输了，怎么样赏脸去吃个夜宵……」

　　「太老套了吧，虽然你长得不赖，可不是我喜欢的型……」ＴＩＮＡ凑过去
拍了拍男子的脸颊。

　　「好好准备哦，等我回来，该看你们的表演了！呵呵……」一口喝干了杯中
的液体，把被子抛给了男子ＴＩＮＡ迈进了舞池。

　　ＴＩＮＡ随着节奏扭动着，微微涌上来的酒意和刚刚的胜利让她稍稍缓解了
今晚的失意，「我不会把你让给别人的，李世军！」好不容易喜欢的男人绝对不
能放手给其他女人，我ＴＩＮＡ的字典里没有失败这两个字！

　　「叮……」轻轻地和身边的男子碰了下杯，白净青年看着在舞池里扭动的Ｔ
ＩＮＡ，眼中满是欲望却没有一丝醉意，「怎么样？」

　　「果真够味，让人欲罢不能呀……快起作用了吧？」

　　「这次是水剂的，应该很快就会见效的，我先去了。」白净青年一口喝干了
杯里的伏特加，朝女人走去，瘦脸男看着张开的手掌，「他怎么知道每次我都会
出布？」


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　ＴＩＮＡ感觉有些头晕，浑身的气力随着身体的扭动慢慢的消失着，一股懒
懒的情绪莫名的缠绕着她，似乎连轰响的音乐听起来都有些遥远，一股无名的火
焰竟然在小腹慢慢的燃烧了起来。

　　被人暗算了！她心中一惊，多年混迹酒吧的她也知道专门有一批在酒吧里给
人下药的公子哥，平时她也一直小心提防，现在想来最有可能的就是刚才那两个
青年，只是这两人的手法和以前碰到的那些有天壤之别，让一向在姐妹间自诩经
验丰富的她也不知道什么时候着了道。

　　在心中稍稍恨了下，但现在最关键的是去洗手间，水是最好的解药！她有些
跌撞的排开人群往洗手间走去，冷不防一个男人从后面抱住了她，「美女，你不
是想看我脱衣服吗？怎么这么急呀！」

　　抬头恨恨地望着眼前的这个男人，那白净的脸上满是赤裸裸的欲望，「放开
我！唔！」男子未等她说完就一口吻住了ＴＩＮＡ，女人无力的挣扎着，但发作
的药性使她的动作时那么的无力，好像一个闹别扭的情人。

　　周围有人吹起了口哨，男人有些霸道的吻激起了身下的火焰，胸前的蓓蕾在
男人的抚弄下已然挺立，而滑动在她翘臀上的大手更让她的思绪有些停顿，带着
酒气的嘴唇似乎也不那么讨厌了……

　　男人抬起了头，看着靠在身上细细喘气站立不稳的女人，一种征服的快感荡
漾在他全身，他又一次低头在ＴＩＮＡ的脖颈来回舔吻了起来，一手放肆地探进
了女人的罩衫，从乳根握住了女人的软肉，食指和拇指准确的捻住了早已硬立的
红珠，另一只手沿着臀侧滑入热裤，拨开早被汁液浸湿的内裤，抚了抚细软的绒
毛，伸出两根手指扣了进去。

　　ＴＩＮＡ猛然颤抖了一下，残存的意识让她紧紧咬住了男人的肩膀，把尖叫
堵在了喉间，「这么敏感呀！」感到一股热流打在手上，男人得意的在她耳边喷
着热气，「来，我带你去洗手间！」

　　听到这句话，ＴＩＮＡ的心沉了下去，本来是急于要去的地方现在变成了最
让人害怕的地方。

　　「我不会放过你的！」对半搂半抱着自己向洗手间走去的男人，ＴＩＮＡ喘
着气恨声说道，由于男人因为赶路，稍停了对她的骚扰，女人终于能组织起了一
些话语，「你知道我老爸是谁吗……你要是碰我的话……啊！」

　　男人稍稍停了下，原本搂在腰部的手探到了臀部，隔着热裤兜底用力捞了一
把，看着因突然地刺激说不出话来的女人，他凑过头去在女人耳边说道，「你知
道我老爸是谁吗？哼哼，等会我想放过你，你都不会肯的！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是一间密室，墙上挂着的裸体油画和由镜子构成的天花很轻易地给整个房
间营造了一种情色的感觉，而镜子中倒映的那个躺在床上的裸体女人更使整个房
间充满了一股淫靡的气息，一个光着头的胖子正脱掉自己最后的一件遮羞，他贪
婪地看着正在床上挣扎的女人：清秀美丽的脸庞带着羞怯和恐惧，被塞了口球的
嘴角有丝丝的涎水滑落到被红绳勒得怒突的双乳上，一双大腿分别和折叠在一起
的小腿捆在了一道，绳子的末端又和被缚在背后的双手有技巧的连在了一起，所
以女人一挣扎，双腿就会被牵扯着拉开，露出腿心的美景。

　　胖子饶有兴趣的看了一会，实在按捺不住了，他伸手用力地捏住了女人的奶
子，「至少比之前的大了一圈，Ｘ的，小日本的技术还真是了得，等下再来试试
绳磨。」

　　看着女人应疼痛而扭曲的脸和那两行泪水，胖子双手各握住女人的膝盖用力
的向两边推开，抖动早已怒挺的肉棒敲了敲女人挺出的阴户，看着女人呜呜的流
泪，胖子得意的笑着对准了位置，「赌债肉偿，谁叫你老公那么好赌呢，嘿嘿，
放心，跟了我童虎，不会亏待你的……」

　　「滴滴滴……」一串电子警报声想起在了房间里，正在火头上的胖子没好气
的接起了电话。

　　「什么屁事？」要是没什么要紧事的话，明天可以让这个打电话的混蛋滚蛋
了！

　　「杰少和墨少在场子里给人下药了！」

　　「Ｘ的，这么点屁大的事还向我报告，你有没有脑子，我早就告诉过你们了
只要不闹出人命，随便这两位爷怎么闹！」胖子愤怒的往前挺了挺，干涩的甬道
让他呲了呲牙。「Ｘ的！」他退了出来。

　　「我们查了一下，那个女的好像是庞老板的女儿！」

　　「那个庞虎的女儿？」

　　「好像是的！」

　　「狗屁好像……庞老板的千金怎么可能到我们这种破店来呢！快，让魏东听
电话！」胖子眯起了眼睛看着身下的女人，信手在女人的双乳上抚弄着。

　　「老板！」过了好一会，魏东才过来接电话，声音里似乎带着一种说不出的
紧张。

　　「没有庞虎的女儿！去炮房了是吧，让人看着点那边，别让别人进去……还
有，把那里的闭路电视接到我这里！」童虎也略略有些紧张，他忙不迭地发出了
一系列的命令，「那些个小弟，你要管好他们的嘴，不严实的你知道怎么办。」

　　「卡！」随着对讲被挂断，魏东的脖子发出了清脆的响声，他看到了自己的
背后，「我可没说过不杀你。」把两人的尸体拖进了杂货间，男人径直向过道的
尽头走去。

　　也许是感觉到事态有些严重，魏东今天比较的沉默，由始到终再没有说一句
话，挂掉电话的胖子摸了摸额头，满是密密麻麻的汗珠，很多事都是把双刃剑，
用好了收益无穷，用错了万劫不复，他生性好赌，而这件事是一个一劳永逸的好
机会，做对了也许他今后再也不用辛辛苦苦拼死拼活的赚这些只能维持生计的小
钱。

　　他打开了床边的一个抽屉，里面有一排按钮，按下其中的一个，左侧的墙壁
霍然缓缓向上缩进了屋顶，露出了整整一面墙的监视器！胖子按动按钮很快在各
个监视器里找到了自己想要的画面，他又按了一下，所有的监视器组成了一个巨
大的银幕，播放了正在洗手间上演的限制级的场面，真不赖！他看着纠缠中的男
女，轻轻按下了录像键，不过我也不差，他从另一个抽屉里取出了一瓶润滑剂，
涂在了自己的肉棒上，又一次对准了女人的下体。

　　一股冰冷的感觉如一根尖锐的毒针，刺进了他的脊背，童虎猛然停了下来，
整个人汗毛直立，豆大的汗珠从胖胖的脸上滴落在女人的乳沟里，他满脸的不可
置信，但一种强烈的危机感无容置疑的紧紧地捏住了他的胃囊。

　　「真是精彩的呀！」男人仿佛被屏幕吸引着，童虎却一动不动的僵在那里，
从镜子里他看到了一个比他小一号的中年胖子穿着背心拖鞋站在了门边，比金库
门还防盗的大门敞开在那里。

　　「憋在那里对身体不好呀。」中年胖子肯定的说道。

　　「是呀！」童虎扭头咧嘴笑了一下，身下的女人突然如一只轻盈枕头般的被
丢向了中年胖子，而童虎以和体重不相符的快捷从抽屉里抽出一根三角军刺，往
两人捅了过去，角度、速度和力度毒辣迅猛无比，当年纵横龙城「毒蜂」阿虎的
名头可不是盖的。

　　鲜红的血飞速的从体内涌了出来，沿着血槽流满了童虎的胖手，他咯咯的发
不出声音，眼中从不信到释然最后却是强烈的不甘……

　　竟然什么也不问就杀了过来，要不是他恰好把自己最拿手的武器扔了过来，
还真不好搞！当年龙城的十三太保的果然不是好惹的，「嘘……别叫！」背心男
捏了把冷汗，卡住了女人的下巴，从背后搂着她。

　　看到男人变戏法般的瞬间解开了她的束缚，又用绳子套住、折断了童虎的手
臂，再用绳子指挥断手上的军刺刺入童虎的咽喉，宛如儿戏般的杀戮带来的巨大
恐惧让她早已备受煎熬的神经瞬间崩溃了，她失禁了。

　　「真是麻烦！」房间里血腥味和监视器上的画面让今晚过多杀戮的他浑身如
烈火般的燃烧着，他的眼前出现了那个在电梯里碰到的女子，那个蓝色的精灵，
他看了看监视器又看了眼怀中的女人，「好歹也救了你，付点利息吧！」

　　「唔！」猛然被进入的女人瞪圆了眼睛，觉得自己仿佛被一把燃烧的利剑劈
成了两半……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李世军躺在飘窗上看着穿梭在云层里的孤月，在他眼前浮现的是两个女人的
身影，火辣调皮的ＴＩＮＡ，仪态万方的雅琴，然后是两个人愤怒的脸庞。

　　切，我都在干什么呀！这一点都不像我了，自己的特点是什么，自己的长处
是什么，自己应该是清清楚楚的，今天晚上所作的一切都不是原本的自己，那个
阳光，开朗，温情，体贴，风流而不下流的男人才是自己的本色。

　　虽然应酒乱色，被人唾弃是活该，但这也明辨了自己的真心，接下来还是应
该好好爱护那样出色的女人！而应情绪低落而出手打人更不是自己的风格，虽然
顺势结束了那段关系，但这样的方式是他一向所不齿的。想的清楚明白的他一个
翻身坐起，拨出了ＴＩＮＡ的电话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「求求你，哦！不……不要搞我了！哦！」ＴＩＮＡ低声哀求着，略略沙哑
的嗓子让人听了有种异样的诱惑。她难耐的扭动着身子，男人的手指像一条条火
热的毒蛇不停地在她体内啃舔噬咬。

　　下腹的火热让她失却了对部位的感觉，激荡的火芒不停地串遍全身，浑身上
下无处感到一阵阵的燥热，除了贴在台面上的胸部，冰凉的台面刺激着她赤裸的
乳峰，让早已肿立的双珠硬的发痛。身体的本能强烈的需求着什么，火热的欲望
正一点点的蚕食她那些许残存的抵抗。

　　「嘿嘿，爽吧，水都流到地上了。」男人伸手在女人的胸部捏了一把，小小
的动作让ＴＩＮＡ又一阵抬头轻颤，看着镜子里那个发丝凌乱，面色潮红，眼神
迷乱的女人，侯少杰的征服感大大的被满足了一下。

　　他把手抽离了女人身下，拉开了拉链，释放出了火热的阳物，轻轻地在女人
腿心滑动，每次一和穴口相抵就能让女人轻颤不已，一阵电话声从放在台面上的
包包里响起，他探手捞过一看，来电显示「老公」。

　　「嘿嘿！」他把手机放在了ＴＩＮＡ面前，女人迷乱的眼睛里闪过了清醒，
然后被狂烈的欲潮而淹没，纠结的心化为两行泪珠从脸颊滑落，看着女人滴落的
泪水，听着女人的轻叫，在关键的时间点的进入得到的效果让他得到了高潮似的
快感，真好玩。

　　想着那个在电话另一端等待的男人，他更加高涨了起来，他开始快速挺动了
起来，女人的甬道出乎意料的还有些紧实，在不停地电话铃声里，他把女人干的
啪啪作响，并得意地把沾满体液的手指伸进了女人的嘴里，让她舔吮。

　　「这么好玩，还没玩完呀！」不一会，瘦脸男探头进来。「那只蜜蜂还真识
相，派人给你把风呢！」

　　侯少杰正在紧要关头，他扭头朝男人笑了笑便继续奋力耕耘了起来，身下女
人销魂的叫着。

　　「看来真不赖！」瘦脸男吹了个轻佻的口哨，眼前的ＴＩＮＡ分着双腿半趴
在洗手台面上，扭动着白生生的身子迎凑着侯少杰的进攻，一只雪白的奶子随着
男人猛烈地进出而晃动着，不时的打在褐色的亚克力台面上。

　　另一只被男人死死地捏着，半颗乳头生生从指缝里挤了出来，红色的吊带是
她身上唯一的遮挡，而此时被撸成一撮挂在两人的交合处，一根粗黑的肉棒就进
出在红火和雪白的交隔里不停进出着，一滴滴半透明的汁液随着两人的动作甩落
在地上。

　　「该我脱衣表演了，美女！」瘦脸男开始脱衣服了，在这里上演的春宫让今
晚喝了不少酒的他也想好好放纵一把。

　　侯少杰低吼了一声，死死抵住女人的臀部，好爽，随着在女人体内的喷发，
极度舒爽的满足让他飘飘欲仙，第一次比嗑药还爽呀，用了用劲把最后的的喷射
顶进了更里面，波的一声，男人抽离了肉棒，他双手掰住女人的臀瓣，看着还未
闭合的穴口流出的浓白，得意的朝瘦脸南笑了笑，「极品呀！」他抹了下头上的
汗珠，把着肉棒在女人臀部上擦了擦，惹得女人又一阵颤抖。

　　「不用套？」瘦脸男有些意外，他已经上前抱住了女人抚摸了起来。

　　「放心，干净的很，是个好货色！」看着在男人怀里呻吟的女人，侯少杰竟
有些嫉妒了起来。

　　「哼哼，那我就好好验验。」瘦脸男把ＴＩＮＡ翻了过来，把她抱坐到台面
上，劈开了她的双腿，慢慢地顶了进去，「不赖！」他笑着握住一只乳峰揉捏了
起来。

　　ＴＩＮＡ不清楚自己到底高潮了多少次，一波接一波的快感在她脑海里掀起
的风暴让她无法思考，身体的每一个细胞都在呻吟着，需要着，她渴望被贯穿，
被碾压，被揉捏，饥渴的火焰在她喉间发出了令人心驰神摇的呢喃，叫喊。

　　她摇动着腰肢，挺动着翘臀以便让身下的火热更深入的进入，男人勃然的喷
发让她在快意中有细细在巅峰徘徊的苦闷，幸好，又一根坚挺的粗壮填满了她的
空虚，使她又步向了顶峰，「啊！」她解脱似的轻叫了起来，双手紧紧搂住了男
人的后背。

　　「真是极品呀！」感受着女人的汁液的浇灌，瘦脸男竟感觉有些射意，他赶
忙和侯少杰说话分散下注意力。

　　「来，换个姿势吧！」对于在和男人搂抱在一起扭动的女人，侯少杰始终感
觉不爽，他对男人做了个手势，挺着软的肉棒走了过来。

　　「不怕被咬？」瘦脸男把ＴＩＮＡ又翻了过来，搂着她坐到了一个马桶上。

　　「你看她现在这个浪样，哪里还有意识呀！」看着女人急不可耐的扭动屁股
寻找瘦脸男的肉棒，侯少杰毫不犹豫地把住了女人的头，把肉棒抵在了女人的嘴
上。

　　「杰少不愧为女人杀手呀！」瘦脸男看着女人毫不犹豫地含住了侯少杰的肉
棒，笑着奉承了句，心中却嘀咕，还不是那进口的密药，下身再一次从下往上贯
穿了女人的玉门，两个人仿佛比试一般开始在女人身上动作。

　　「啧啧！」一阵轻轻耳语想起在女人嘴里抽动的侯少杰耳边，然后他什么也
看不到了，什么感觉也没有了，一股冰冷的睡意如闪电般的击中了他，他死了。

　　瘦脸男看到侯少杰倒下的时候，还抓着女人的双乳奋力的挺动着，他刚得意
从侯少杰的神情中判断他又快要到极限了，一种赢的感觉让他非常满足。

　　然后他就看到了死，看到了一个拿着手枪的穿着背心拖鞋的胖子，还未到极
限的他猛地射了，源源不断进入体内的热流让女人尖叫了起来，无数火热的汁液
浇洒在他的龟头，却怎么也无法阻挡那死的凉意在他体内升腾，他哆嗦着射出了
最后的精华，颓然后仰倒在了马桶上。

　　「真是麻烦！」胖子看了看躺在地上抽动着高潮的女人，皱了皱眉，今晚的
很多事情都超出了预期。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　新月如钩，夜色正酣，酒吧里依然歌声震天，几个衣着时尚的美女正在打听
寻找着；杂货间里魏东未瞑目的眼睛盯着同样被扭断脖子的手下；密室里神经错
乱的女子浑身赤裸的蜷缩在角落，房间里充满着血腥的气息；寂静无声的洗手间
里横躺着下身赤裸额头中枪的两个男人。

　　穿着背心的胖子搂着衣衫凌乱的ＴＩＮＡ正从后巷的逃生门里走出，霓虹灯
下的银色ＢＥＮＺ的双翼正缓缓开启，在这如墨的夜晚，在这华灯笼罩的城市，
圈套，阴谋，诱骗，迷乱，杀戮，血腥，屈辱，痛苦，恐惧，死亡交织在这个酒
吧里面，辐射在这座城市里面，不过幸好在月色笼罩的城市里的某个房间里还有
这么温情脉脉的一对正在轻怜蜜爱。

　　萧言从浴室里出来的时候，雅琴正侧身靠在飘窗上，看着在浮云中出没的弦
月，一头乌发披洒在肩上，一套肉色的睡袍松松的套在身上，双手随意地放在身
侧，白嫩的双足不经意地交叠在一起，整个人显出一种浴后的慵懒，微亮的月光
和淡淡的阴影交织在她脸上，美丽的脸庞看起来有种神秘的恬静。

　　「雅琴。」萧言轻轻地叫了声，女人转过了脸来看着他，温柔而安静的笑了
下，男人愣了下，此时这个笑脸和雅琳的重叠在了一起，不愧是姐妹俩呀！他暗
想。

　　「没事吧？」萧言走过去静静地坐在她身边，轻轻搂住了她的肩。

　　「嗯，没事了，让你担心了。」雅琴轻轻地靠了过来，环住男人的腰肢，沐
浴露的香味恨男人的胸膛让她感觉更加的安宁。

　　「什么话，我们是夫妻嘛！」萧言低头吻了下爱妻的额头。

　　「老公，我想换个工作！」雅琴轻叹了一声，挣扎了一下还是说了出来。

　　「嗯，你决定好了。」男人宠溺的又吻了下雅琴的额头，然而心中的那片阴
影还是浮出了一句问话。「不过前些天你不是说，做的很开心吗？」

　　雅琴沉默了一会，而萧言明显感觉怀里的爱人有些僵硬，窗外的乌云盖住了
月亮，在月光再次来临前，雅琴轻叹了一口气，又一次软软的靠在男人怀里，期
期艾艾地说着今晚的遭遇，当然那些十分羞人的、隐秘的被含糊的一笔带过。

　　短短的几分钟的陈述让萧言的心里翻江倒海，虽然他的大部分注意被作为丈
夫，作为男人听了事由后激荡的情绪所控制，但他隐隐觉得女人还有所保留和隐
瞒。但就光光听到的事实，他心里还是激起了滔天大浪，愤慨、屈辱、害怕还有
些些来自雄性本能的兴奋再来回波动。

　　一想起有男人在自己触不可及的地方，在昏暗的车厢里无礼侵犯自己醉酒的
妻子（认为是被他灌醉的），那肮脏的手抚摸着这细滑柔嫩的肌肤，喷着臭气的
嘴在她身上乱拱，萧言觉得有股邪火在胸腔里窜动，那片阴影里有个声音在说，
「真的只是像你妻子所说的那样吗？」

　　他想起刚才在浴室里没有看见妻子的内裤，那条失踪的内裤从刚才起就如毒
蛇般的化成一片阴影栖息在他的心房，想到那男人的手得意地扒掉妻子的内裤，
伸向那只有他才能拥有的禁地，他再也无法克制了……

　　讲述完毕的雅琴向用尽了力气似的整个靠倒在萧言怀里，虽然保留了最屈辱
的一部分，但把痛苦述说出来的感觉让她放松了很多，把痛苦说给别人就把痛苦
分割了一半，果然是对的，她轻轻抚摸着萧言的胸膛，男人搏动的心跳，让她有
种奇异的安宁，渐渐地她似乎感到男人的身子热了起来，搂着自己的手也紧了起
来。

　　她抬头看了眼萧言，男人的脸恰好被遮在阴影里，看不真切，但那双平时满
是温情的眸子里此时正泛着奇异的光芒，是错觉吗？她刚想了下就被笼罩而下的
热吻所淹没。

　　她是我的！毒蛇在他心里嘶吼，化为无数的热吻映在了她的眼，她的眉，她
的脸颊，最后噬咬住了她香嫩的红唇，急不可耐的信子在她口腔里游动，然后紧
紧的缠绕住了女人的软舌，贪婪地汲取着香甜的津泽，双手化为灼热的火焰没进
了她的睡衣里逡巡着他的领地，无处不是他的领地，她浑圆挺翘的双峰，肥美丰
盈的双臀，修长结实富有弹性的大腿，他要把领地夺回来！

　　萧言放开了女人的红唇，带着牵出的银丝他低头在雅琴的脖子啃吻了起来，
那是她的敏感地带，在女人的细喘声中，他一手环住女人的腰肢，一手从上而下
抚摸着女人的乳峰，感受着逐渐饱满的奶子，他渐渐用力了起来，那挺翘的奶子
一会被捏成圆锥形，一会又被压成圆饼，而在颈项游动的嘴唇也滑过锁骨一口叼
住女人另一侧的玉珠，继而张嘴含住了半个乳峰，啧啧吃了起来，男人前所未有
的侵犯性让雅琴感到了一种异样的刺激。

　　浴室的余烬复燃了起来，她浑身发软，不自觉的扭动着身子，双手搂住了萧
言的头，感到爱人用牙齿轻轻地咬了一口自己的乳珠，雅琴仰起头轻叫了一声，
泛起水意的双眸看见了窗外的孤月。

　　「老公……窗……窗帘……」雅琴言不成语的呻吟着，一股羞人的感觉如火
油一般让她的欲望烧的更旺，她双手无力地在萧言头发里摩挲，却用力的把他压
向自己挺起的胸部，萧言听到女人的呼叫，百忙之中抬起头瞥了一眼，背光的女
人双眸里闪着光亮，松垮的睡意已经滑落到了臂弯，秀美的双肩和一片洁白的背
肌曝露在了月光下，显露出一片迷人的风情。

　　「这是我的女人！」夜色的黑暗中仿佛有无数眼睛在偷窥似的，萧言感觉自
己所有的血管都在沸腾，他双手下探，分开了妻子洁白的大腿。

　　洁白的根部是那片诱人的阴影，与之紧密相连的是一片黑色芳草，看着女人
妻子的私处，刚才莫名的景象以及无数模糊地景象闪电般的划过心田，萧言放弃
了挺身而入，他伏低头，钻入了女人的腿心，即使在阴影里，如此近的距离足能
让他把那一直让他销魂的密处看得一清二楚。

　　两片不大不小的软瓣奇异的粘合在一起，一丝半透明的汁液正从它们形成的
小缝中间慢慢流出，萧言眼前晃过了最近刚通过某个损友接触的ＡＶ，他伸出舌
头轻轻地舔在了肉瓣的中间，听着妻子的吸气声，口中那淡淡的涩味，鼻端若有
如无的腥味让他下身硬的发痛他一口含住了女人的两片软肉，吱吱的吃了起来。

　　雅琴做梦也不曾想到萧言会如此，做好被进入准备的女人对于男人的脑袋趴
到自己的身下还是有些略微的抵触，但那火热的鼻息，和被舔动后如闪电般的快
感一下子把她隐隐的期待放到了最大，也把那句「不要」打到了九霄云外，「老
公……好棒！」她哦哦地叫了起了，双手撕扯着男人的头发。

　　萧言正融会贯通着他平时有些不屑的那些片段，妻子颤抖着，呻吟着，他能
感到她洁白的臀肉不停地抖动，随着他的动作时而紧绷时而放松，这是她高潮前
到来的先兆，而他眼前的那两片肉瓣也开始奇异的肿胀起来，他学着片子里的男
人，用手指稍稍分开那两片保护，从扩开的隙缝中，一片美丽的嫩红水灵灵地显
露了出来，第一次看到妻子内里的男人莫名地呆看了一会。

　　不再舔动的男人让雅琴稍稍清醒了些，随后感受到下体被分开，而男人呆呆
看着那里，她羞意大生，「不要看！坏蛋……啊！」男人猛地伸出舌头直接在嫩
肉上舔动了一下，羞耻感夹杂着快感一下子击溃了女人早已临界的防线，她的双
腿猛然夹紧了男人的头，仰起头，僵住了身子，随后一波波的颤动开始了，雅琴
到达了今晚的第一个高潮！

　　如此简单就能让妻子达到高潮让萧言有些不敢置信，但情欲的火焰让他根本
再也无法忍受，他直起了身子，把硬到不能再硬的肉棒深深地刺进女人的体内，
刚一进入，整个肉棒就陷入了紧密的纠缠，高潮中妻子的甬道仿佛拥有生命的活
物一般，内壁的皱褶化为无数扭动的小舌不停地缠绕、挤压着他的分身。

　　随着无数热流喷洒在菇头，萧言感到自己进入到了一个前所未有的地方，一
团软肉如一只柔软的小手紧紧地卡住了棒端，又酸又麻的感觉瞬间传到了头顶，
他赶忙按照损友的建议提肛吸气，压下了如潮的射意。今晚他要彻底的胜利！

　　高潮中被进入的感觉让雅琴觉得整个人都爆炸了，她能清晰地感受到自己媚
肉被那人肉棒的棱角刮过的那种景象，巨大的炙热顶到了她最后的幽深，无法形
容的快美让她八爪鱼似的紧紧搂住了男人嘶叫了起来……

　　月亮快速地在云层里穿梭着，屋里的两人还紧紧的连着，雅琴靠着萧言的肩
低低地喘着，男人的坚硬还深深地埋在自己的体内，那份火热的坚实让她尚未熄
灭的火焰慢慢的又升腾了起来，「老公，你好棒！」她抬头主动吻住了男人，声
音娇糯诱人，而男人口中咸咸的味道让她胸前的双珠硬立如石。

　　「你好色呀，宝宝雅琴！」男人脱开了女人的纠缠在她耳边低声说道，从未
有过的话语和低沉的声线让雅琴有了一种全新的感觉，她刚要抗议，男人便兜着
她的臀部抱了起来往睡床走去，应走动在体内磨动的肉棒让她连连轻颤，她搂住
男人的脖子。

　　「老公！放我下来吧，你，哦！你会累的！」，看着眼中闪着奇异光芒的萧
言，雅琴似乎明白了什么，今晚会是多么的不同，过了今晚他们将会有一个全新
的开始，她顺从地搂紧了男人，尽量使他少花力气。

　　萧言把身材高挑的雅琴放倒在床上，需要宣告胜利的他今晚仿佛拥有无穷的
力量，她是我的，完完全全的属于我的！萧言扑倒在妻子身上，望着那满是春情
的脸庞，他又深深顶了进去，然后大力的抽动了起来，雅琴欢快地叫着，扭动着
身子，配合着男人的进出，一颗颗的汗珠在他们两人身上跳动。

　　「喜欢老公的鸡巴吗？」萧言奋力一捅到底后，猛然抽离了半根出来，停在
那里问道，由于不是很习惯，声音有些怪异。

　　「坏蛋！」雅琴扭了扭腰，耸了耸屁股，没有男人的用力，自己的套弄始终
没那么畅快。

　　「喜欢老公的肉棒吧，想要大肉棒吧！」一开了头，随之后面就顺畅多了，
从未有过的体验让萧言更硬了，他给了两下重的，这次抽到穴口。

　　「坏蛋，宝宝雅琴要老公的肉棒！」吊在半空的雅琴轻声飞快的说了句。

　　「声音太轻，听不清楚！」男人索性退了出来在细缝上滑动，偶尔还能刮到
一个嫩嫩的凸起。

　　雅琴剧烈地抖动了几下，终于耐不住了，咬着嘴唇，「小琴琴要坏蛋的大肉
棒！啊！大肉棒呀！」下流的话和猛烈地再次插入让两人如野兽般的交媾着，猛
力的冲刺了数十下后，萧言终于再次找到那团嫩肉，「你是我的，宝宝小琴！」
男人抱着雅琴的肩膀，在妻子耳边低吼道，整个下身紧紧的嵌在女人腿根。

　　「啊！啊！好棒！老公，老公！」好像有座火山在体内喷发，在男人强烈的
脉动中，雅琴再一次达到了巅峰！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）