女友沦为鬼的性奴
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:45


简评
----------
                          　　女友沦为鬼的性奴


作者：黑夜妄想
2007/10/03首发于：new-3lunch.net
2008/09/07重发于：sexnisex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这儿一天能发几帖啊？话说我是看到有人在这发我的圣女性奴养成计划~ 所
以跑来这儿发文~ 不过圣女性奴养成计划的结局太草草了事，所以我打算有空修
订一下再在这儿发表~ 没想到这儿好像很多规条，不过又很有意思的样子~
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                                 　一

　　我叫石阳，是一个内少林的俗家弟子，我自创的金刚龙爪手可是在寺内排的
上名。

　　今天我和我的女友小雪一起到重阳拜祭她死去的父母。可是我没想到，今天
是我一生中的转捩点。

　　拜祭后，小雪说要到后面的小树林野餐，看着可爱的小女友，我自然答应。

　　小雪十八岁时父母双亡，据高人说她是天阴孤星，绝寒之体，只有我这九阳
之身的人，才不会被她刑克。

　　看着她快乐的样子，实在很难想像，她竟是有这样悲惨的命道。自我知道这
事后，我便发誓一定要好好保护她，不让她受到伤害，我坚信，凭我的身手，武
林中没有人可以轻易伤害到小雪……可是我想不到的是，武功，在某些人眼中，
根本不值一提。

　　「呜……」突然一声凄厉的低呼从树林深处传出，吓得小雪立时抱着我，那
对三十六Ｄ的奶子猛压住我的手臂，以我的心志也差点忍不住，要把这小丫头就
地正法。

　　「老公，刚刚，刚刚怎么回事了？」

　　「丫头别怕，要不我们走吧。」我轻轻的抚摸小雪的头发，笑着道。

　　「走？你们一个都别想走！既然给你们听到了，那就别怪我下杀手了！」一
把阴冷的声音出现在我的背后。

　　这是什么样的轻功！凭我的修为竟无法察觉他何时跑到我的背后！

　　我惊讶的回过头，便见一个身穿时尚服饰的瘦小男子，一脸邪笑的站在我背
后。

　　「你是谁！我们什么都没听见，也不会说些什么，要是有什么不方便的，我
们立时便离开！」是个高手！我不能让小雪受到伤害，唯有低声下气的对那神秘
男子道。

　　「倒是满聪明的……嗯？绝寒之体？」

　　那神秘男子双眼精光一闪，高兴的道。「哈哈！还是元阴，只要吸了你的元
阴之气，我便可以一跃跳到金丹期了！」

　　虽然不懂这男子在说什么，不过看来他是不打算放过我和小雪。

　　神秘男子手一挥，一道血光从我面前喷出。

　　接着天地似是倒转，直到头上似是捱了一下重击，才发现原来是我的头颅掉
在地上了。

　　大量的鲜血从我颈部不断的喷出，可是我却还没死！

　　而那神秘男子则把满面眼泪，惶恐不己的小雪一把抓来，来小雪尖叫之前，
一下不知封小她哑穴还是什么的，让她无法发出尖叫。

　　那神秘男子忽地张口一吹，一道粉红色的雾气从小雪的口鼻钻入，瞬地小雪
的面上浮现出两团绯红，看上去好不诱人。

　　接着那男子两手搭着小雪的衣服，左右一拉，那件皮制的长衫竟被他轻松的
撕开。

　　在我的恶趣味教导下，小雪今天也如常的没有穿戴胸围，那双小白兔在衣服
被撕后，立时急不及待的跳了出来，上下晃动不停。

　　「嘿嘿，还是个大奶子的淫娃。」男子低头把嘴往小雪的乳头吸去。同时在
小雪身上一拍，小雪的声音再度传出，不过却己变成了呻吟声。

　　「啊……好痒。……嗯嗯……啊……」

　　男子另一只手伸向女友的短裙，再度粗暴的撕碎了那裙子。

　　这让我看的下半身硬了（假如我的下半身还听任的指挥。），自己可爱的女
友，在父母的坟墓后的一片小树林中，被一个不知男的陌生男人脱得只剩下一条
小内裤，肆意的玩弄那对晃晃的大奶子，还要不知廉耻地在我眼前大声呻吟。

　　看来那团粉红色的烟雾大概是春药之类，不然我的女友，不可能这么轻易就
被逗成这副淫荡的样子。

　　那男人朝我看了一眼，不屑的笑了一下。然后又继续玩弄我的女友。

　　这时小雪的小裤裤己经除下了，还是在迷糊间被男子指示而脱下的。看着赤
条条的女友，完全听任那男子的指挥，像只小母狗般挠着那性感的屁股，对着男
子摇摆，要不是我的血流光了，鼻子肯定还得再喷上一些。

　　小雪神志不清，用近乎呻吟的娇媚声音，对那男子道：「主人，快把你的鸡
鸡插进来，小母狗很想被你干……嗯……」

　　只见小雪用手指把那紧闭的小穴掰开，内里的淫水便如黄河决堤一般一涌而
出，让地上的青草受到了恩泽。

　　「主人，小母狗受不了了，人家淫水好多喔……」

　　「嘿嘿。」那男子淫笑两声，然后便见他那话儿破裤而出挺立在空气之中。

　　小雪灵敏的鼻子嗅到了腥臭的味道，立时更使劲的摇摆屁股，恳求她的主人
把她狠狠的插弄一番。


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　男子没有急不及待的把那话儿插入小雪的淫穴之中，反而转头对我道：「我
叫彭佑，是万鬼宗的少宗主，记着我的名字，这将是你以后主人的名字。」

　　我没有答话，不是我不能，而是我不知道，我到底应该怎样的回应他。

　　现在发生的一切事情，己经远超我的接受能力，何况彭佑所表现出的实力，
是我不能抵抗的。对着这样的人，我……

　　「哼。」彭佑不屑的笑了笑，然后转回那冰冷的视线到小雪的身上。

　　「主……人……」小雪震抖着声音柔柔的道。

　　「好好，小母狗不要急，主人就来疼你了。」彭佑双手在虚空一抓，小雪娇
小的身躯便腾空飞向他。

　　「啊嗯！……好痛！……不，主人轻点，求求你……嗯……痛！」

　　小雪的痛呼连续不断，可是彭佑丝毫没有停下来的意思，直到了一分钟后，
小雪的呼叫开始没力后，彭佑在松开双手，小雪「噗」的一声扑了在地上。

　　「不要再有下次，让我听到你对我说一声『不要』。彭佑冷冷的看着近乎昏
死过去的小雪，小雪恨恨的目光回头看去。

　　可是我却发现，小雪那怀恨的目光看到彭佑巨大的那话儿后，变得炽热和淫
荡起来。

　　在小雪粗重的喘气声下，她勉力的爬向彭佑，满面渴求的对彭佑道：「主人
对不起，小母狗以后不敢了，求求主人用你那根……」

　　「什么？」彭佑的邪笑再度浮现，引导着小雪说出淫话。

　　「求求主人用你那根大鸡巴操小母狗的淫穴，让小母狗爽爽哦……」我的接
受力虽然己经开始变强，可是对于小雪在神智变得清醒后，还对彭佑说出这样的
话，却让我着实不是味儿。看着女友给他玩，倒也不怎样愤怒，平常看色文，也
是想像得多，可是让女友给弄得把对方当成主人，还摇头摆尾的求对方操弄她，
我却是难以接受。

　　「嘿嘿，好吧！就让我发善心，好好把你这只母狗操得爽翻天吧！」彭佑这
回没有把小雪吸去，而是左手挺着那话儿，右手扶在小雪嫩嫩的屁股来回抚摸。

　　「嗯，主人好强……小母狗要被操死了，啊……」

　　「呼呼。」

　　「啊！人家小穴怎么冰冰的，好……好舒服啊！」我看的目瞪口呆，只见小
雪的丹田位置出现一道蓝光，慢慢的往彭佑的身体过去。

　　「嗯……主人把人家小穴干破了……快要去了！……啊！主人射了好多……
把人家小宫都装得满满的了，今天是危险期……讨厌……人家一会得怀上主人的
种了……」只见小雪过不多久便到了高潮。

　　「哼！」彭佑冷哼一声，把正在喘气的小雪放开，自个坐到旁边打坐。而小
雪则昏睡了过去。

　　过了不知多久，彭佑口吐紫气，俐落的站了起身，向我看了一眼，道：「你
的心志还算坚定，没有被这景象吓傻，看来还算可以利用。解！」只见彭佑手一
挥，眼前景身变幻万千。

　　定过神来，却发现自己的头还好好的在颈子上面，地上除了小雪的淫水和彭
佑从小雪淫穴内流出的大量精液外，并没看见刚刚差点把我淹死的鲜血。「是幻
术？」

　　「没错，这是我万鬼宗的法诀。本来我打算把你变成我的鬼仆人，不过看你
资质不错，又是九阳之体，我便收你为我万鬼宗子弟吧！」

　　「真的吗？」

　　「当然，不过。……」彭佑目光转到了小雪的身上。

　　我心中一痛，小雪不但是我一生的最爱，更是我发誓要保护一生的女人。可
是我现在绝对不能乱来，不然我连替小雪报仇，又或是带走她的机会也会失去。

　　我急忙低头，不让彭佑发现我的目光中的恨意和决意：「这个女人我并不在
乎，我只知道感谢少宗主抬举！」

　　「好！好！我修真中人绝对要绝六亲，要是凡事都理会，修为便难以提高，
知道嘛！」

　　「多谢少宗主的教诲，我石阳将『永、记、于、心』！」

　　「嗯，以后你就别叫石阳了，嗯，就叫鬼炎吧！」

　　「多谢少宗主赐名。」

　　我的痛苦生活开始了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　进入到万鬼宗后，我便开始了「山中无岁月」的修行。往往一次领悟闭关小
则两三天，多则十多天不等，可是这些都不痛苦，最痛苦的是，看着小雪受到凌
辱。

　　在得到大量的修真知识后，我便知道了小雪的九阴之体原来对修真乃大补之
物，犹其是我们这样子的鬼修。

　　鬼修是魔道其中一个分支，以奴役鬼魂和用怨魂，阴胎炼成的法宝为主，每
一种功法都是有伤天和，为世间所不容，所以万鬼宗人做事隐秘，因为要是被发
现，便必会遭到围剿。

　　而彭佑修炼的寒霜鬼道更是对阴气求之若渴，小雪被他破处后，便被吸走了
元阴，这元阴让彭佑进行了升级的闭关，估计没闭上十年是不会出来，当他出关
天劫便会来临，所以彭佑只有潜心化开元阴，提升功力，才有把握渡过天劫。

　　而小雪则被彭佑送了给他的鬼仆人亲卫队，那是一个以百人为编制的队伍。

　　相信一般人一定难以想像一个女孩子，被一百只厉鬼轮奸的场面。可是作为
那女孩的男友，我却是每隔上几天都看上一遍，不过我从来都不会对此麻木，每
一次看到小雪被弄得忘情大叫，我心都会痛上一分，却是从未因此兴奋过。我可
没有凌辱女友的性癖，犹其是让厉鬼沦奸自己的女友。

　　百只厉鬼各有各的「工作」，有的定住了小雪的动作，有的用它们那带着阴
寒之气的那话儿抽插小雪那三个洞。

　　我好恨，可是我却只能眼睁睁的看着这一切在我面前发生，我引以为傲的武
艺在鬼神之前是显得多么的无力。

　　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊

　　（以下为小雪第一身视点）

　　自从上次在父母的坟后，被彭佑在男友面前把我狠狠地凌辱了一次后，我一
直都不知道应该怎样的去面对阳，每当想起自己在男友面前，父母的坟后，被一
个陌生的男子在小穴里射出了大量滚烫的精液，我便觉得羞愧得无地自容，却同
时……有一丝丝的快感……

　　一想到自己被插得像只母狗般，还在男友前认了彭佑作主人，求他用他的大
鸡巴插我的淫穴，身体就不由浑身发热，而每当这样，那些鬼魂便会来侵犯我的
身体……

　　当初第一眼看到那一大团黑漆漆的雾气，我根本没想过会被它们所侵犯，直
到彭佑对我说，要我好好的服伺他的鬼仆队，我才知道，自己将要成为这团黑雾
的性奴了。但我心中不但没有太多的惊惧，反而还有一点点的期待。

　　当那团似无若有的雾气，带着阴冷的气息碰上我的肌肤后，我敏感的身体很
快便起了反应。

　　作为九阴之体，我最敏感的并不是阳的九阳之体，而是阴寒的东西。指的不
但是厉鬼，便是普通一点冰冰的东西，我也很敏感，以前阳就爱在跟我作爱时，
拿点冰块在我的身上划来划去，或是倒点雪糕在我奶子上吸吮。

　　现在近百只冰冷的鬼手在我的身上爱抚，给了我一种不一样的快感，就像有
道道冰冷的寒风拂过我身上每一遍地方，不同的是，这些寒风会重点攻击某些地
方。

　　在乳房被那寒冷的雾气侵击后不久，乳房上那两颗小红点，很快便竖立了起
来，那些厉鬼很快的把像是头的部份扑上去，接着一阵说不出的快感和酥麻便从
乳头处散发到身体的每个部位。

　　这些都让我暂时忘记了男友就在自己的附近，忘情的呻吟起来：「嗯嗯……
鬼哥哥们好棒啊……人家的奶子冰冰的好舒服……嗯……啊！」

　　在我第一次高潮后，那些厉鬼便会腾出一些位置，让几只级数较高的掏出它
们那根大小自如的鸡巴，在我的小淫穴上比划，还不时挑弄那豆豆，弄得我喘气
不己。

　　三根黑色鸡巴同时插入我的嘴巴，淫穴和肛门，快感和微痛总是一起出现，
不过往往很快我便只会感觉到快感和……羞愧，因为那些腾了出来的位置，总是
巧合的让我的身体出现在男友的视线之内，在他的视线之下，我远比其他时间更
为敏感，罪恶般的快感竟让我发现，自己似乎爱上了在男友面前被轮奸，看着男
友痛恨的目光，我的高潮来得更快，也更美妙……

　　百只厉鬼没有半点的人性，只知道一个接一个的把他们那鸡巴轮流的插入我
的洞穴，把我弄得死去活来的同时，吸收我在高潮时散发出来比较浓厚的寒气。

　　每每被它们各弄一遍，就要两三天，要是以往我早就被操死了，小穴也一定
变得红肿，可是那彭佑，嗯，就是主人……对人家不知作了什么，让我的身体变
得十分奇怪，作爱愈多反而愈精神，害我都快要不能自拔地爱上被鬼轮奸了……

　　当黑雾散去，男友的身影都会默默的出现在自己面前，深深的看自己一眼，
然后转身离去。我知道他的性格，他绝不是那种看到女友被干还在一旁打手枪的
男人，他总有一天会把我救出去……嗯，最好是我满足了之后……唔……

　　虽然很精神，可是却很想睡觉。……

　　　　　＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊

　　每次完事后，我都会站在一旁，让小雪发现我，知道我在支持她，让她支持
下去，她那些淫乱的呻吟声，并不影响我对她的爱意，我坚信，这都不过是彭祖
的淫术，才会把我可爱的女友弄成这样的淫娃，只要我日后救了小雪，带她到佛
寺几天，一定可以把这邪恶的术法解去，让她变回以前的样子，那个只属于我石
阳的小雪。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】