旅游的时候上了姐姐
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-11 00:53


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 20:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 旅游的时候上了姐姐


作者：lhpx123456
2010/01/04发表于：SexInSex  
是否首发：是

　　事情同样发生在０９暑假，那时候父亲的单位组织旅游，是去黑龙江某地市
漂流，爬山。因为爸爸单位员工不多，所以是可以带家属的。因为妈妈要出差，
所以爸爸就带着我和在哈尔滨工作的表姐一起去。

　　表姐是我爸爸的姐姐家的孩子，长的没得说，有点婴儿肥的小脸，粉嫩粉嫩
的，妖精虽说不大，但是也不小，身高１５８，身材确实很匀称，乳房一只手将
将能握住，屁股翘翘的，腰很细，据说腰围１尺７，各位可以自己想象一下。

　　不过，虽说姐姐长的很标志可爱，身材也很完美（就是个子不高），但是那
时却没有，以前倒是也有过几个，但是姐姐实在看不上，也就是应付了事，不过
据姐姐说她也有过一个真心爱的男朋友，并且上了床，只不过那男人后来去了外
地，有了新欢，就抛弃了我姐，为此姐姐也两年没有找过对象，显然是对男人死
了心，不过对我还是一如既往的好，毕竟从小玩到大的弟弟啊！

　　中午到了旅游的目的地，一切活动从下午开始，第一天下午是爬山，不过山
不高，而且也有建议的登山道，姐姐又是个爱漂亮的人，所以只穿了一件白色的
纱裙和一双凉拖。登山的过程中，我始终是跟在姐姐的后面，迎着山风，可以闻
到姐姐的体香，而且自己观察，还可以看见姐姐里面白色的小内裤，看的我热血
沸腾，小鸡鸡很不给面子的昂首挺立起来（小鸡鸡立着爬山，超级难受）。

　　不过我的一切想法也就只能是ｙｙ一下，毕竟，我喜欢姐姐是从小的事情，
但是也只能是暗自喜欢，姐弟吗，以后没发展的。等我们爬到山顶要下山，因为
山路年久失修，所以就在姐姐踩下第一节台阶的时候，木质的台阶突然断裂，尖
锐的木刺一下次划破了姐姐白嫩的小脚，鲜血顿时流了出来。无奈，我只能用别
人随身带的急救包将姐姐的脚简单包扎一下，便背起姐姐快步向山下走去。

　　不过我也不是什么老实人，下山的过程中，我也时不时的和姐姐开玩笑，借
机捏了捏姐姐的小屁股，大小适中，而且极其有弹性，不知道在床上的时候……
呵呵，邪恶的ｙｙ一下。

　　因为姐姐有伤，所以下午回道宾馆我们就没有再出去，陪着姐姐看了一下午
电视。到了晚上，丰富的夜生活正式开始。晚饭之后，我像爸爸借了一台本田雅
阁，拉着姐姐，去街上兜风（爸爸在单位还是校友权利的，而且我也有驾照）。

　　姐姐说要去唱歌，我们便去了一家ｋｔｖ，要了很多啤酒，说好了如果谁唱
一首歌，另一个就要喝一瓶酒，咱的酒量害怕这个？立即应承下来，虽然歌喉不
怎么样，但是也还有些人调，没多久，我就喝了６瓶下去，姐姐也喝里５瓶，喝
了酒之后，姐姐的脸更红了，娇嫩欲滴，看的我简直想要上去咬上一口，不过，
我可没敢，否则姐姐给掐死我！

　　就这样一晚上我一共喝了十瓶，姐姐一共喝了９瓶，但是姐姐的酒量也不是
吹得，两个人就这么脚步飘忽的上了车，酒后驾车回了宾馆（要是有交警叔叔看
到了这篇文章，不要来抓我啊！）

　　因为爸爸和一帮大人要通宵打麻将，所以我就和姐姐住一个房间。洗过澡，
姐姐换上了一件奶白色的丝绸睡衣，光滑的小腿和胳膊在灯光的照应下，显现出
珍珠一样的光泽，微微崛起的小嘴，真想上去一亲芳泽。

　　不过姐姐显然没有这个意思，而是晃晃的一头趴倒到床上，舌头不是很利索
的说：「过来，给姐姐捶捶背！」

　　「哇，你好意思吗？是我开车你回来的！」虽然是这么说，但是我还是走过
去，给姐姐按摩，顺便揩揩油，嘿嘿。

　　不过姐姐没有在意，不知道是真的不在意还是喝醉了没感觉，接着酒精的刺
激，我胆子也越来越大，手上改按摩为抚摸，而我也爬上床，轻轻的坐在了姐姐
的屁股上，一边按摩，屁股一边轻轻的磨，同时脑海中ｙｙ着怎么和姐姐做……
没多久，也许是因为我动作暧昧，姐姐的呼吸开始有些粗重，「好了，军军，睡
觉吧，我困了。」

　　但是我色心上来了，哪有那么容易消去？我也顺势说：「行啊，我们一起睡
吧！嘿嘿……」说着我直接躺在了姐姐的旁边。

　　「去去去，小屁孩一个，回你床上去！」

　　「哎呦，你看我哪小了？咱要个头有个头，要鸡鸡有鸡鸡的……」说着，我
开始脱裤子。

　　「好好好，快穿上，不知道羞！」姐姐终于妥协了。

　　不过，要是我就这么安安稳稳的睡一晚，那岂不是太有违爷们这头衔了？悄
悄的，我把手伸过去，拉着了姐姐柔若无骨的小手，一边用手指在姐姐手心画圈
一边转移姐姐注意力的说：「姐啊，为什么不找一个对象啊？」

　　「那是说找就找的啊？不得挑挑啊？」

　　「呵呵，那你赶紧啊，要不怎么解决生理问题啊？」

　　「小屁孩一个，懂什么生理问题？」

　　「你说我哪小了？啊？这小吗？」说着，我突然将姐姐的小手拉到我早就昂
首挺立的鸡鸡上，姐姐显然是没想到我会突然这么做，啊的叫了出来，手也想要
往回缩，但是我哪能就这样让她得逞，思思抓住姐姐的手。不依不饶的说：「你
摸摸看，他小吗？不比你原来对象的大啊？」

　　「哼，不知道羞，是是是，你的大，行了吧！」

　　我知道不能逼得太急，也就让姐姐把手缩回去了，不过手确实没松开。

　　「姐啊，你和你对象做过几次啊？什么感觉啊？」

　　「问这个干什么啊？」

　　「好奇啊！说说啊！」

　　「哦，就做过两次，后来他就去了外地，感觉吗，第一次真的疼坏了，不过
第二次很舒服，但是没有来高潮……」姐姐说到这，语气中有些落寞，也不知道
是因为没有高潮还是因为对象理她而去。

　　「呵呵，那姐你想不想高潮啊？」我坏笑着问。

　　姐姐白了我一眼：「小屁孩，问这干什么，你以为你姐想你一样啊，精力旺
盛！憋死你！哼！睡觉！」

　　姐姐像赌气一样翻过身去，不过那假装赌气的可爱样子确实让我更加的心痒
难耐。我干脆伸手搂住姐姐的腰说：「姐，说说吧，想不想啊？是不是特别憋得
慌啊？」

　　「憋什么憋？憋了你能解决怎么的？」姐姐好笑的说。

　　「我怎么不能解决啊？我的小吗？而且好歹我也成年很久了！」

　　「切，我是你姐姐，知道不？」

　　「我还是你弟弟呢！哼！我们又不结婚，只不过安慰一下对方，满足一下，
是不是？你不也好几年没做了吗？啊？好不好？好姐姐，你看你弟弟憋得，你忍
心吗？」说着，我把手悄悄的向上移了移，用手指摸了摸姐姐的娇嫩的乳房，同
时用鸡鸡顶了顶姐姐的屁股。

　　姐姐啊的叫了一声，呼吸明显又有些粗重的说：「别闹了，军军，听话啊，
忍忍就好了，我们不能那样的……」

　　「你不说我不说，有谁会知道啊？而且我们又不总这样，是不是？你还怕你
弟弟我缠着你啊？」

　　「可是，万一出了事情怎么办？我……我不是安全期……」

　　我一听有门啊，看来老姐也不是完全不喜欢我啊，再怎么说咱长的也算是小
帅了啊！我立即翻身下床从书包里取出一盒杜蕾斯（放假前和女朋友用剩下的，
一直懒得收拾书包，忘记拿出去了），又赶紧上了床说道：「嘿嘿，你看这个行
吗？」

　　姐姐很无奈地给了我一个卫生眼，说：「就一次啊，要不是看你要憋死了，
哼……」

　　我兴奋的立即吻上了姐姐的小嘴，姐姐倒是有些羞涩，只是生涩的接收着，
那我当然要主动一些了，我伸出舌头，舔着姐姐娇嫩欲滴的红唇，慢慢的启开姐
姐的牙关，与姐姐的舌头交缠在一起，贪婪的吮吸着姐姐的唾液，而我的双手也
慢慢攀上了姐姐双峰，一只手刚刚能握住的乳房极富弹性，好像里面充满了奶水
一样，紧绷绷沉甸甸，隔着一层睡衣，明显能够感受到姐姐乳头的勃起，小小的
两颗乳头被我轻轻的揉捏着。

　　姐姐显然是不习惯长时间的热吻和挑逗，脸红的想要滴出血来，她挪开嘴对
我说：「憋死了，呼！说，上过几个女孩子了？」

　　这时候我也不怕姐姐知道了，但是还是没敢说我上过我小姨了已经，便说：
「算你的话五个了，嘿嘿！」

　　「讨厌，谁让你算我了啊？啊……」

　　下面一声惊叫是我的右手突然摸到了姐姐的私处，圆圆的鼓鼓的软软的，隔
着一层棉布内裤，抚摸着姐姐的小穴，姐姐显然也是被我勾起了性欲，流出来的
淫水将内裤都打湿了一块，我沾了一点淫水，将手指伸到姐姐面前说：「呵呵，
老姐啊，这么需要啊，那还和你弟我客气什么啊？」

　　「你讨厌！你……快点……」后面话话简直就是蚊子声音了，不过我还是听
出了姐姐需要。

　　「行啊，呵呵，姐姐，今晚爽死你，让你以后还想要！」说着我淫笑着将姐
姐的丝睡裙脱下来，姐姐里面只穿了一条白色的简易棉质小内裤，窄窄的，少女
一样可爱。盈盈一握的腰肢，大小恰到好处的乳房，翘翘圆圆的屁股，再加上牛
奶一样润滑白皙的皮肤，真乃是人间尤物，要是不好好享用一番真的是枉为男人
了！

　　我立即脱下姐姐的内裤，姐姐也开始很配合的把腿分开，姐姐的阴毛不多，
大都集中在阴部上方，小穴口倒是一根都没有，粉红粉红的，只有一条细细的缝
隙，看来以前真的是没做过几次啊，呵呵，让我捡了个便宜！我扶着姐姐的腿，
将头凑了过去，伸出舌头就要去舔姐姐的小穴，姐姐赶紧把住我的头说：「别，
脏……」

　　「怎么会脏呢？姐姐在我心里那都是干净的。」说着我拉开姐姐的手，开始
舔姐姐的大阴唇上的淫水爱液，有一点咸，有一点碱味，但是闻起来还是香香的
沁人心脾，姐姐被我舔的受不了了，嘴里传来轻轻的呻吟。

　　我轻轻的将舌头伸进了姐姐的蜜穴里，慢慢的搅动，吮吸这姐姐的爱液，姐
姐受不住这种刺激，嘴里啊啊的交出了声音，下体也不停地扭动，嘴里含混不清
的说：「好了，军军……啊……别添了，姐姐给你……啊……还不行吗？」

　　听这话，我起身趴在姐姐身上，将嘴凑到姐姐脸前，但是右手却开始揉姐姐
的阴蒂，问道：「你说的给我的啊，呵呵，姐姐不想尝尝自己的爱液是什么味道
吗？很好喝的！」说着我也不管姐姐同不同意，吻上了姐姐的嘴。

　　姐姐吻了一下赶紧挪开说：「好喝什么啊，呸！」

　　「多好喝啊，只要是姐姐的都好喝！」姐姐听这话，羞涩的都不敢看我了。

　　我则起身将鸡鸡凑到姐姐脸前，对姐姐说：「姐姐，看看，比你原来对象的
大吧，给弟弟吹一次箫吧！」

　　「比他的大多了，插进去会不会疼啊？你轻点，上次给我疼坏了！」姐姐说
完就长开小嘴将我的鸡鸡含了进去，不过姐姐的嘴实在太小，含进去还没有一半
呢，而且也没有半点技术可言，牙齿挂的我很疼，但是我还是享受这种服务，毕
竟这可能是姐姐第一次给别人口交吧……

　　我在姐姐的嘴里轻轻的抽插了一会，姐姐的口水都留了一嘴角了，我便拔了
出来，对姐姐说：「等不及了吧？呵呵，这就让姐姐你好好爽一下！」

　　姐姐什么都没有说，只是娇笑着看着我。我分开姐姐的双腿，下面已经泛滥
成灾了，爱液流得到处都是，显然已经需要的不得了了！我也没有让姐姐多等，
用龟头在姐姐的穴口轻轻的磨了磨，姐姐轻轻的叫了一声，我便慢慢的将鸡鸡向
里面顶，不过突然我发现自己忘记戴套了，便对姐姐说：「姐，忘记戴套了我，
等会我不射到里面，好不好？」

　　「唉，行行行，快点你……」姐姐又无奈又羞涩的说。

　　我嘿嘿的笑了一声，龟头感受着将姐姐的小穴慢慢顶开，深入，小穴口包裹
出整个龟头的感受，让我爽的差点叫出来，而看着姐姐有些微皱的眉头，心里有
一种说不出的成就感和征服感，等我将半个鸡鸡都插进去的时候，我一用力，噗
次的一声，整根没入，姐姐的小穴紧紧的包裹着我的阳物，感觉爽到了基点，而
姐姐则啊的一声大叫说：「疼！轻点你！啊……涨……」

　　「粗吗？姐姐？」我故意问道。

　　「嗯，粗，别动，好涨，让我好好感受感受！」

　　我也乐的享受姐姐紧紧地小穴包裹着，也只是缓缓的转动，一小会之后，我
轻轻的将鸡鸡抽出一部分，又缓缓地插进去，让姐姐习惯它的大小，姐姐也发出
了哼哼嗯嗯的呻吟声，听的我热血沸腾。

　　不管了，让做爱来的更猛烈些吧，我将姐姐的腿折起来压在她的身上，两只
胳膊支撑着床，屁股高高抬起，再用力落下，大力的抽查起来。

　　「啊……啊……啊……轻……点……啊……钦点……啊……不……行……不
行……了……别……轻点……军军……姐……受不了了……啊……」姐姐想然是
没想到我直接这么猛烈的抽插，直接大声的觉了出来，双手也死死的抓着我的小
臂。

　　听着姐姐的浪叫，我更兴奋了，两个人的下体发出啪啪的撞击声和噗次次的
水声。

　　「姐姐……你的下面好紧……啊……夹的我爽死了！」

　　「嗯……啊……爽……好弟弟……你……太粗暴……了……啊……要弄……
啊……死……你姐姐……了……啊……」

　　「就是要干死你啊……呵呵，姐姐，让你以后都忘不了我！」

　　「哎……本来……就……啊……忘不……啊……了……啊……快不行……了
啊……要……来……了……高潮……我……啊……来……啊……」

　　姐姐因为没有经验，很快就要来高潮了，嘴里话都说不全了。到了这时候，
更不能放松了，我也更加的用力抽插，每一下都像要把两个睾丸也塞进去一样，
啪啪的撞击声也更大更频繁了。

　　「啊……军军……啊……死了……啊……不行……了……亲爱的……啊……
来了……来了……啊……啊……来了……啊……要死……了……呜呜……快……
呜呜……干死……姐姐……吧……呜呜……啊……哈……哈……」

　　姐姐来了人生的第一次高潮，强烈的刺激让她甚至有些神志不清，一会哭一
会笑，眼角的泪水留到了枕头上，这极大的刺激了我的欲望和责任感，既然不能
天长地久，那就一定要让姐姐今天好好享受一下做爱的乐趣。

　　这样继续快速用力的抽插了约有五分钟，而姐姐也一直停留在高潮上，久久
没有褪去，不过却是由有最初极其兴奋的浪叫变成了无理的呻吟和呢喃：「啊我
爱……你……军军……啊……我爱你……啊……干死……姐姐……啊……了……
高潮……还在……高潮……啊……姐……啊……姐……要死了……啊……」

　　「姐姐，我爱你，还要不要了啊？」我趴在姐姐的耳边说，而抽查的节奏也
慢了下来，让姐姐从高潮中退下来。

　　「不……不行了……不要了……呜呜……求你了……小弟……饶了姐姐……
呜呜……姐姐……下面都要……没知觉……啊……了……子宫……麻死了……再
干……就……啊……要被……干死了……」

　　听着姐姐的淫言浪语，我感觉被刺激的也要来了，便说：「好姐姐，我也要
来了，等会射在你嘴里好不好啊？」

　　这时候姐姐已经没有力气了，我说什么就是什么了：「好……啊……你……
快点射……吧……姐姐真的……要不……行了……」

　　接着，我双手抓着姐姐的两只乳房，用力的揉捏着，没有半点怜香惜玉，不
停地揉捏着她的两颗纷纷的乳头，并且又一次的加快了抽查的速度，这时候姐姐
已经没有力气浪叫了，只是在小声的祈求和哭泣：「呜呜……快点……射吧……
呜呜……快……射给我吧……啊……呜呜……求你……了……啊……小弟……快
射……吧……」

　　我也感觉有一种喷薄欲出的欲望，但是还是用力的忍着，同时死命的快速抽
插，嘴里低沉的喊着：「干死你，姐姐，我爱你，以后我们还做，好不好？」

　　「好……好……你快射……呜……姐姐……什么……呜……都……啊……听
你的！」

　　而我也实在忍不住了，喊了一声：「张嘴！」立即抽出了涨到了几点的肉棒
骑到了姐姐身上，一下子将１５厘米的肉棒塞到了姐姐的小嘴里，「啊！」一声
发泄式的呻吟，将浓浓的精液都射到了姐姐的嘴里，而姐姐因为嘴太小，所以我
的肉棒甚至都顶到了姐姐喉管一样，姐姐没办法，只能将我的精液全数吞下去。

　　「咕嘟咕嘟！」没有几下，姐姐都开始要翻白眼了，我赶紧抽了出来，不过
我还在继续射精，并且全都射到姐姐的脸上了，姐姐也立即起身干咳了起来……

　　「姐姐，爽不爽啊？」我趴在姐姐身上，看着姐姐沾满我精液的小脸，小声
的问。

　　「嗯，就是要被你干死了，死小弟，我腿现在还在抖呢，都怪你！」说是怪
我，但是却亲了我一下。

　　「呵呵，就知道你喜欢，怎么样？以后还要不要了啊？」我趁热打铁的问。

　　「行啊，但是不能总做，等姐姐以后有了对象就不能这样了，要不然我就把
他拽下来。」姐姐说着就握住了上面还粘着她的口水和爱液的我的鸡鸡。

　　而我们也就这样相拥着入眠了……

　　在那之后的日子里，我们又做了５、６次，我便开学了，而这学期，得知了
姐姐已经有了男朋友，不知道放假回家之后，姐姐还会不会和我继续乱伦了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】