美少女的沉沦
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 07:34


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　美少女的沉沦


作者: 魔道SM將軍
2007/09/01发表于:SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　房间内，一个美少女，一张美丽可人的小脸蛋憋得通红，白玉般洁净的脖子
上套着一只皮质的狗用项圈，背部贴着墙，双手高举过头被扣在墙上的铁制手铐
之中。少女身上穿的白色连身护士服，护士服上绣着姓名：「护理师吴悦菁」。

　　这件护士服的钮扣已经被人全部解开，衣服往左右两边大大分开，护士服下
是一丝不挂的绝妙身体，胸前的一对丰满而肥大的乳房，随着少女的呼吸不断微
微摇晃，乳尖两点嫣红。

　　少女微闭着双眼，微微发着抖，从前面看去，粉嫩的小穴上两片可爱的花瓣
微微颤动着；阴唇饱满结实，型成一个肉丘，两片阴唇之间没有一点间隔；花瓣
中间最鲜嫩粉红色的部份，正是少女才有的最美丽的颜色，没有一点深黑，是男
人最梦寐以求的。

　　少女只有脚尖能够勉强着地，两脚交迭不断摩擦着大腿内侧，可以发现少女
的大腿内侧有闪闪发光的液体。

　　突然一个人影开门走进来，进来的是一个穿着白色医师袍的男人，男人进来
后，伸出大手捏住了那少女的丰乳，顺时针方向转着圆圈大力揉搓着，随着男人
的揉搓，少女发出呻吟的「嗯……啊……」声。

　　男人另一只手往少女下身摸去，手指接触到的是已经湿淋淋的肉唇，「唔，
真是小母狗啊！湿成这样。」男人抽出手指，手上是少女闪亮亮的淫液。他开始
将手指放在少女嘴边，少女伸出舌头，迅速的将男子手指上的淫液舔干净，嘴里
还发出「啧……啧……」的声音。

　　男人抚摸一阵之后，将少女两只大腿举高，跨在男人腰间，将少女的屁股顶
着墙壁，然后掏出自己的阳具，插入少女那湿淋淋的小穴中，少女的穴温暖而紧
紧包覆着男人的龟头。男人开始运动自己的腰部抽插，肉体接触发出「噗吱……
噗吱……」的声音。

　　「嗯……啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了……啊……啊啊……
我快不行了……不……不要……杨医师……插得我好爽啊……啊啊啊啊啊……」

　　少女的嘴里突然发出这种极致爽快的呻吟声，不久火热的精液射入了少女体
内。少女的身体开始不断颤动，双脚把男人的腰紧紧夹着，脸上的红晕显示少女
正享受高潮的余韵。

　　「小母狗，爽吗？」男人凑近少女的脸问着。

　　「杨医师，很爽。」吴悦菁脸泛红霞眼泛出桃花望着男人说。

　　男人眼神总是那么温柔：「小母狗，今天是妳成为母狗的最后仪式。」

　　男人解开了少女，让少女趴在地上，拿了铁链连接少女脖子的项圈，然后将
铁链的一头套在门边的扣环上。然后男人拿来了一个２００㏄的针筒，对着少女
说：「把妳淫荡的屁股翘起来，母狗。」

　　男人温柔地用手抚摸着少女的屁股，然后将针筒内的浣肠液都注入少女的菊
花内，再用肛门塞将少女的肛门塞了起来。

　　「可以了，去蹓狗啦！」男人对少女命令着，拉了拉炼子。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　「杨聚长」是这所知名医院的知名医师，具有留美硕士的学历，高大挺拔的
外型，不知道迷死多少人，但是很奇怪，杨医师一直没有女朋友。

　　吴悦菁当然也深深迷恋着杨聚长医师，吴悦菁想尽办法争取到跟杨聚长医师
的诊，不知道羡煞多少人，可是她不明白为什么杨医生总是对她有意无意地，让
吴悦菁不知该如何是好。

　　一天，跟完了杨医师的诊，吴悦菁红着脸当面交给杨医师一个信封，信封上
娟秀的毛笔字迹写着「杨聚长医师亲展」，然后吴悦菁低着头快步离开了诊间。

　　杨聚长医师缓缓打开信封，里面仍然是娟秀的毛笔字映入眼帘，内容写着：
「杨医师：你来了，同我经年未忘的小梦，惆怅、迷蒙，和那么多美丽而无言的
相逢；你走了，像一阵秋风，无影无踪，却在我平静的心湖上，洒下一层枯萎的
落红。」信末署名：「吴悦菁」。

　　杨医师看了信的内容后，扶了扶眼镜，「这小妮子喜欢我。」杨聚长笑了一
下：「这块是上肉，很好！」杨医师脑中浮现邪恶的想法。

　　第二天，杨医师看诊之前跟吴悦菁说：「等等看完诊，到我研究室来帮我整
理研究室。」

　　「是的，杨医师。」吴悦菁点了脸头。进到研究室内，杨医师不在，吴悦菁
开始动手整理，却在抽屉里发现几本色情杂志，本来是想放回抽屉，但是还是忍
不住去翻了翻。

　　吴悦菁拿起一看，吓了一跳，竟是那些ＳＭ杂志，每一本都是像吴悦菁一般
年纪的女孩，脖子上套个狗圈，全身赤裸被男人凌辱着，有的被紧紧捆绑，有的
在乳头上被夹上了夹子，看的吴悦菁羞的面红耳赤。

　　容貌娟秀身材健美的她，在护校时就和一些男孩偷尝过性爱的滋味，但她还
是第一次看过这种图片。

　　（杨医师怎么会有这种图片，难道他有这种嗜好？）吴悦菁想着，但是看着
这些图片，她已兴奋得连内裤也湿了，（我怎么会有反应？不不不……）她对于
自己的反应也感到羞耻。

　　当吴悦菁看到这里，早就忍不住地把手伸进内裤里揉弄阴蒂和肉缝，也不管
这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮。就在吴悦菁要达到高潮泄出的时
候，突然身后有人叫道：「吴护士你在干什么？」吴悦菁吃了一惊，不由自主地
竟然达到高潮，泄了满腿的淫水。

　　原来进来的人是杨医生，他看见吴悦菁美丽的俏脸布满了红晕，这句话把吴
悦菁惊得回过头一看，只见杨医师站在那里。

　　「原来妳这么淫贱，居然在这里手淫！」杨医师望着吴悦菁说。

　　「没……没有……我、我……」吴悦菁拼命摇头想要否认。她心想，完了，
杨医师不会喜欢我了！她想到这，嘤嘤的哭了起来。

　　这时只听杨医师开口了：「你不想我说出去吧？别人知道你在我办公室手淫
会怎样想啊？吴护士。」

　　吴悦菁忙点头如捣蒜，「拜托！不要告诉任何人！只要别告诉别人，我什么
都愿意做！所以……」

　　「什么——都愿意做，是吗？」杨聚长露出邪佞的笑容。

　　「嗯！嗯！」吴悦菁点着头。

　　「好吧，我答应你。」杨聚长说着。

　　吴悦菁如释重负时，却听到杨聚长一字一字，在吴悦菁耳畔轻声道：「但是
你要当我的母狗。」

　　「当……母……狗？」吴悦菁一脸惊骇的问。

　　「不错，妳适合当一条称职的母狗，愿不愿意当我的母狗啊？妳不是喜欢我
吗？我接受妳的表白，但是妳要当我的母狗。」

　　听到杨医师愿意接受自己的表白，吴悦菁靠在杨聚长的怀里说：「只要杨医
生能原谅我，能接受我，不在意我刚刚的行为，你要怎么玩就怎么玩，就算要我
当母狗也愿意。」

　　从那天起，吴悦菁就成为杨医师的性奴隶了，每天都到研究室给他凌辱，阴
道、后庭时常被无理要求，甚至三个洞口（嘴巴、阴户、菊花）时常都要服侍杨
医师那怒胀的东西。杨医师那淫乱的嗜好一直在那研究室中延续着，至今已经两
个月了。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　秋天的夜里，一湾明月从云层中露脸。凉风习习，微凉的秋意中，凉风吹来
刮起阵阵落叶。

　　在这个市郊的河滨公园里，一个美少女白玉般洁净的脖子上套着一只皮质的
狗圈，狗圈上缠着一条钢制的链条，牵在一个高俊挺拔的中年男子的手上，中年
男子戴着墨镜一脸神秘。草坪的叶子尖尖的前端刺痛少女手掌跟膝盖。这少女名
叫吴悦菁。

　　裸体的美少女在地上爬着，有如梦幻般的景像。少女年轻美丽的俏脸长得比
电影明星还漂亮，轮廓很深，绑成马尾的黑发摇曳，乳房上下有红色绳子紧紧捆
绑，使乳房更为丰满，而少女乳头上正挂着铜铃则不断随着她的爬行发出了清脆
的响声。

　　当铜铃一受到外力摇晃起来时，夹子就更加朝中间缩紧，这么一来，少女的
乳头便不断传出一阵比一阵强烈的痛楚。「啊！痛……」少女不断皱着眉。

　　少女每爬行前进一步，都会很大地摇晃浑圆高耸的屁股，菊花蕾中还插着一
条毛茸茸的狗尾巴，尾巴的另一段看起来很像的电动阳具，此刻差不多已经完全
进入了少女的肛门中，圆圆的屁股上还留有像蚯蚓般的纵横交错的红肿。

　　由于被狗链绑住脖子的关系，少女只要动作稍慢一点，立刻就会感受到快要
窒息的疼痛，因此她身不由己地往前拼命爬行，早已顾不得自己现在是身处在人
来人往的公园了！

　　「走快一点！」中年男子无情地命令着美丽的少女。

　　少女微闭着双眼，微微发着抖，此时的她仅用手和膝盖支撑在地上爬行，屁
股则高高抬起。不用说，那淫秽的肉洞自然是完整暴露在所有人面前。

　　少女强忍着便意，肛门不断地翻搅着，有如潮水一般，虽然晚上很凉，但少
女的额头上却微微的看得见细小的汗珠。两人走着走着，这时，对面走过来一位
头发花白的老人，看似年过六旬，目瞪口呆的双眼紧盯者少女雪白的胴体，想不
通这么漂亮的一个少女竟会像狗一样被人牵在手里爬着。

　　「蹲下，张开你的双脚！母狗，用像跟主人请安一样的姿态面对大家。」中
年男人温柔但不失威严的命令着。

　　少女羞红了脸，不顾有人在旁边看着，双手离地，接着张开双腿蹲在地上，
用双手把两片阴唇拉开，上胸挺立、双眼平视，双腿尽量向两边打开，把自已的
最稳密的东西无私地展现了在深夜的公园中。

　　顿时，少女白净无毛的阴部完全暴露出来，透着昏暗的灯光还能看见两片花
瓣上湿漉漉的，大腿内侧则不断闪着亮光。

　　不一会儿，又有几个人往这里走来，全都不敢相信的看着少女电影明星似的
脸蛋，却是一副淫贱万分的模样。

　　「哇……美少女犬！」在场的男士无不瞪大了眼睛围着中年男人看。比较没
有定力的，裤裆间都已经撑起了明显的帐棚。夜晚的公园人并不多，不过还是时
常传出旁人议论纷纷的言词。

　　「那个女的怎么会这样啊？乳头还挂铃铛。」

　　「她在干什么啊？」

　　「不知道耶……」

　　「好不要脸啊，这么漂亮的女孩子什么都不穿。」

　　「对啊！明明是人，怎么学狗在地上爬啊？」

　　「长得还挺美丽的呢！」

　　「是啊！何苦这么糟蹋自己呢？」

　　「哇……她的肉洞都露出来了！」

　　「是不是有淫水啊往外流啊？」

　　「我看到她的阴部了！」

　　「哇……如果我有这条美女犬那多好啊！」

　　围观的男士全都色迷迷地猛盯着吴悦菁的大腿根猛瞧。吴悦菁耳中清楚听见
旁人淫秽的谈笑声或辱骂声，强烈的羞耻感立刻升了上来。

　　此时的吴悦菁羞得好想找个地洞钻下去，毕竟她还只是个十九岁的小姑娘，
但是，感受到路人异样的眼光全都投射在自己不着寸缕的身上，羞涩之余，一阵
莫明的快感冲击着吴悦菁的脑门：

　　「我怎么会有快感？难道我真的跟主人说的一样是暴露狂吗？」

　　男子在众人羡慕的眼神中牵着少女径自前行，天色已经很黑了，公园里没有
什么人。

　　差不多走了十分钟以后，中年男人牵着吴悦菁来到一片都是树的小丛林里，
吴悦菁感觉非常难受，因为她今天跟了整个下午的诊都没有尿尿，强烈的尿意刺
激着大脑，实在已经快要爆发出来了。

　　「主……主人……我……我想尿尿……」吴悦菁出声恳求着。

　　走到了一棵大树下，男人把吴悦菁的链子绑在树上：「在这尿吧，母狗。」

　　在羞耻心的作用下，吴悦菁说什么也不愿意在大庭广众下当场排出尿液来，
「在这尿？」吴悦菁满脸不可置信的表情。

　　「对啊！像你这样的母狗只适合在这尿。妳是条狗。害臊什么？」男人命令
着。

　　吴悦菁举起一只脚，把脸颊转到一边，她感到非常羞耻，嘴巴发出「呜……
嗯……」的呻吟声。她持续一样的动作，不过，小便还是没尿出来。

　　「怎样，尿不出来吗？」男人出声问着。

　　「嗯……嗯……太羞了……」因为尿液得不到纾解的缘故，吴悦菁漂亮的脸
孔痛苦得扭曲着。

　　「呜……尿不出来，这太羞了，主人……」吴悦菁哭了出来。男人开始拿出
皮带，狠狠地往吴悦菁的阴唇抽了下去：「啪！」承受着像针刺一般发痛的皮带
鞭打，吴悦菁在垂下了的脸中咬着嘴唇。

　　但是，强烈的尿意不断地刺激着大脑，终于已经要到了崩泄的程度了。从膀
胱那儿传来的强烈压迫感，使得她再也不能去思考羞耻的问题，于是她深吸一口
气，跟着放弃似地把右腿抬高。

　　「呜……」吴悦菁的眼角迸出泪水来，同时因羞耻而不住啜泣着。这时，一
道黄色的尿液从她的阴部那儿激射出来，直落到地面上。

　　「啊！那个人在干什么？」

　　围观的人群中发出了惊叫声。

　　「她……她居然在尿尿耶！」

　　「啧啧！这么漂亮的女孩子……」

　　「一点羞耻心都没有！」

　　「这该不会是传说中的美女犬吧？那个男的绰号是不是叫「帅呆」啊？」

　　所有人你一言我一语地对吴悦菁指指点点着。吴悦菁羞的几乎要找地洞钻下
去，但是尿还没排完，只能继续维持这个羞耻的姿势。随着水声变小，尿液也排
完了，「呜呜……」吴悦菁受不了这种折磨，不住哭泣着。

　　但是在排尿的同时，下体传来强烈的便意，斗大的汗珠从额头滴了下来，但
随即，脑海里袭击而来的强烈便意波浪使得吴悦菁颤抖了起来，她开始出声哀求
着：「主人……母狗受不了了……母狗想要大便。」

　　虽然现在是在公园，众人在看着，但吴悦菁已经被强烈的便意弄得失去了理
智。

　　男人走上前，把吴悦菁屁股上的尾巴拉了出来，狗尾巴拔起的剎那，吴悦菁
只觉得肛门口一松，顿时，一股股灼热的排泄物立即从肛门口冲出，划出一道美
丽的弧线，看得围观的众人目瞪口呆。

　　就这样，一波又一波的浓浓的黄色液体如水流一般喷泄在地上，过了好久，
吴悦菁才全身抽搐了一下，似乎是排泄完毕了。

　　「哎……好臭！」围观的众人说道。

　　「哈哈……原来这个小妞被人灌肠，怪不得要戴上尾巴。」一个人回应着。

　　「是啊，我还是第一次看到美女犬排便吶……太刺激了！」

　　「母狗的最后仪式完成了，哈哈哈……」杨聚长仰面向天哈哈大笑。此时，
吴悦菁已经顾不得众人的羞辱言语，她只是想到：「做了这么丢脸的事，我不可
能再过正常人的生活，一辈子只能当个母狗了。」她蹲在那不禁掉下泪来。

                              「全文完」