我的大学
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:50


简评
----------
   　　　　　　　　　　　　　　　　 我的大学


作者：flycerman
2008/09/13发表于：sexinsex

                             （一）入学

    经历黑色的六月，和快乐的３个月的暑假。大学的大门向我发出了邀请。

    第一次踏上南京（在南京上的大学）的土地，独自一人的彷徨和无助侵袭着
我。

    「嗨，你是今年来南京上学的新生么？」转眼看见的是一个留着长长头发的
女生，脸蛋张的不错，只是微微发胖的身材把所有的美感完全破坏掉了。

    「是啊。你是？」我有点犹豫，毕竟网上那么多被骗的例子，还是小心一点
好。后来我才知道，不是我小心谨慎，而是她的容貌没能打动我罢了。

    「一看你的样子就知道你是刚来南京的了。我叫于芳，也在南京读大学呢。

    我刚来的样子和你一样。你读哪个大学的？我带你去吧。和我坐一趟火车来
的肯定也是Ｘ城人吧！」这是和很开朗的女孩，这是我对她的第二印象。

    「呃，我叫王鑫信，师姐也是Ｘ城的吗？我们真是老乡呢。我在ＹＹ大学读
书，你呢？」

    「我不行啦，没你那大学好。走吧，我们校和你离得不远，我送你去吧！」

    「正是谢谢你，我正好不认识路呢。」

    她带着我挤上去学校的公交车，由于正是大学开学的时候，车上全是人，像
罐装沙丁鱼，真是生无立足之地。我被挤得难受，便想问下她还有多久才能到学
校，刚开口，但是突然觉得直呼其名不好，只能发出「呃——」地一声。

    「叫我芳姐吧，比你多吃两年饭，也不占你便宜。」她仿佛看出我的尴尬，
真是个体贴人的女孩。

    「芳姐，我想问还有多久能到学校呢？」

    「早呢，至少得一小时，这车人多了，走的超级慢！」

    一时无话，这站又上来不少人，后面不知谁挤了我一下，把我和芳姐间最后
一点空隙也挤掉了。由于芳姐和我一直面对面站着，这时一挤，芳姐胸前两个硕
大的乳房顿时顶到我的胸前（都说胖女人胸大，果然不错），夏日那薄薄的衣裳
怎么能抵制那惊人的触感！当时还是处男的我何时经历过这种阵仗，裤裆下的欲
望顿时爆发，全身的血液集中起来。老二将运动裤撑起一把伞。我怕下面顶到芳
姐的身上不禁向后撅着屁股。

    看到我别扭的姿势，芳姐奇怪道：「怎么了？人太多挤得不舒服吗？」

    我心想这不舒服能跟你讲么？我这是舒服过头了！嘴上道：「没事没事。」

    「没事就好，我跟你说啊，大学里可好玩了，比高中管得严不同，大学你想
干什么就干什么……」芳姐见我说没事便给我讲大学里面有趣的见闻。如果换在
平时，我肯定听的津津有味，但是现在胸前感受着乳房顶着的爽快，下面又得往
后撅着屁股，以免勃起的老二碰到芳姐引起尴尬，而且目光偶尔扫过芳姐的衣襟
口，还能看见那雪白的肌肤和深深的乳沟，这让我如何能听得进去！

    公交到站，我心中有一点庆幸，但更多的却好像是一点失落。确实对于一个
处男而言，和女性的身体接触永远是最美的渴望。

    这便是我和芳姐的初识，芳姐留给我的印象不仅仅是她给我的帮助和她的热
情开朗，还有她乳房那柔软的感觉和雪白的肌肤。

    由于我们两的学校靠得比较近，我便常常请芳姐一起吃饭。每次见到她我都
不禁想起她乳房顶在我胸口的柔软感觉，想起她那衣襟里惊鸿一瞥的雪白肌肤，
想起她那深得让我迷失的乳沟。到后来我已经分不清我是想她的乳房还是想她的
人了，只是觉得我有一天没见到她就觉得整天都是萎靡不振的。

    我知道我爱上这个有点胖长相普通的芳姐了！

    有一次，我用开玩笑的口吻说：「芳姐，你看我们关系这么好了，不如你就
凑合一下让我当你男朋友吧！」

    芳姐听后直直地盯着我看，直到我被她看得有点发毛了。才娇笑一声说道：
我倒是无所谓了，但是我怕我男朋友不同意呢。呵呵！」

    其实芳姐的男朋友我见过，只是我没见他们有过什么亲密动作，一直以为他
们只不过是同学关系，没想到竟然是男女朋友的关系了。

    我后来不知道怎么回到宿舍的，懵懵懂懂的。宿舍的哥们也都知道我喜欢一
个胖女生的事情，一直都对我说凭我这张小帅的脸肯定是手到擒来的，现在见我
一脸沮丧的回来。猜到我肯定是出师不利，便劝起我来。

    「你长得这么帅，要找个女孩还不容易，咱们班的那个王馨就不错，我看你
们正合适。」这是宿舍里睡１号床的蒋力。

    「是啊，是啊，她不比你那个芳姐好看多了啊。」这是睡四床的高兴安凑了
一嘴。

    这时宿舍里最能出馊主意的李镇说：「男人怎么能轻言放弃，要我说不搞上
手决不放弃。你那芳姐不是还没结婚么，你还有机会的。你现在首先要做的就是
先把你那芳姐搞上床。只要你能把她搞服了，她就离不开你了。别和我说你不相
信你的能力！」

    男人怎么能在自己能力的方面认输！「如果搞了当然能让她不离开我！但是
她有男朋友的，怎么会和我上床啊！」

    「说你傻，你还别不信，你不会请她喝酒啊，灌醉了酒能乱性啊！」高兴安
叫道。

    「那怎么行啊，我是真心喜欢芳姐，怎么能干这种事情啊！」

    于是我们的谈话就到此结束，他们都说既然我不想这样只能自己慢慢想法子
了。便都散去了。然而这个想法却在我心中发芽了。

    接下来几天，我总是在矛盾中度过，上与不上芳姐一直困扰着我，然而一个
念头来临的时候是挡也挡不住的。我决定还是实施这个计划。

    我先去ＫＴＶ定了一个包间，又叫了一件啤酒，便打电话给芳姐，让她过来
玩。芳姐也不疑有它便欣喜的来了。

    「最近是不是交女朋友了啊，都不叫芳姐我一起吃饭了啊」芳姐还是如以前
一样见面就大咧咧地冲我吼道。

    「怎能呢？我才来大学多久啊，怎么能这么快交到女朋友嘛，而且我长得这
么衰，我怕我大学四年都找不到个呢。」

    「哈哈，别怕，有我在，下次我给你介绍一个。」我心想我不用你给我介绍
了，我现在最想你把自己打包送给我呢。

    「好啊，那我今天先谢谢你了。我敬你一杯，喝完我们再Ｋ歌。」于是后面
的一个小时，我和芳姐边唱边喝地把一箱啤酒全干掉了。这时候芳姐已经醉倒在
ＫＴＶ的沙发上，我也迷迷糊糊的快倒了。没想到芳姐的酒量这么大。差点灌酒
不成反被灌。我想起今天的目标，心中是一阵冲动。

    我看芳姐躺在沙发上，脸上红红的，嘴唇由于醉酒的缘故也更加红润。胸脯
因为呼吸一起一伏。上衣的下摆由于睡姿的原因遮不住腰腹，露出的雪白的皮肤
和可爱的肚挤眼。我感到由于酒精凝聚在脑袋中的血液迅速地集中到下体。

    我试着喊了两声「芳姐」，看她没有反应。我知道她是真的醉倒了。颤抖着
摸上她的乳房，接触她乳房的一瞬间，久违的柔软感从手心传到全身，仅仅这样
我就激动地抖了一下。手掌下意识地捏了下，根本不能完全握住芳姐那伟大的乳
房！好大！好爽！

    初秋的衣服虽然不多，但是也还影响手感。我渐渐不满足隔着衣服摸她，便
将她的衣服慢慢脱去。只剩胸罩和内裤的时候，看着面前这雪白的胴体，我觉得
身体里的那股火烧得更加旺盛了。

    低下头吻上她的双唇，将舌头努力地伸进她的嘴里，一股带着酒精和女人香
气的味道从舌尖慢慢扩散，将体内的欲火烧的更加旺盛。一只手将她的胸罩推上
去，露出那殷红的乳头。用手指逗弄着乳头，樱桃般的乳头便慢慢直立起来。我
低下头，沿着她雪白的脖子舔，一直到她的右乳上，把乳头含入嘴里吸吮，用舌
尖在浅红色的乳晕上打转，左手却玩弄着她的左乳，右手慢慢地伸进她的内裤，
感受柔软的阴毛从手上滑过的快感。

    「嗯……」一声若有若无的呻吟，从于芳的嘴里传出。我被吓了一跳，以为
她要醒了。但看见她紧闭的双眼不像要醒的样子，便有继续我的大业。但这也提
醒我要加快速度了。我略带粗鲁地将芳姐身上最后的遮羞物褪掉。我的芳姐终于
完全赤裸地暴露在我的面前。

    我伏下身子，分开芳姐的双腿，我舔着她那柔软的阴毛，分开她那粉红的阴
唇，用舌头舔那开始涨大的阴蒂，我的舌头转着圈，舔括着阴蒂，将舌头整个伸
进了她的阴道，转动着舌头，舔括着她的阴道壁。我感到芳姐的身体好像动了一
下，但正在兴头上也没在意。我感到芳姐的阴道已经被淫水浸湿了，知道是插入
的时候了。此时我的鸡巴已硬得开始发疼了，我站起来，挺起鸡巴，将龟头在芳
姐的阴道口摩擦，让她的淫水将我的整支鸡巴全部浸湿。

    突然看见芳姐的脸，想起芳姐对我的帮助，心中不免有一丝愧疚。欲火也随
之有点消逝。极动过后的一丝平静突然产生一丝悔恨。我庆幸在铸成大错前能够
控制住自己。轻轻在芳姐唇上吻了下便准备退开。当龟头和阴唇分离的时候，我
感到芳姐的双脚夹住我的腰。「别走……」

    芳姐竟然醒了，而且要和我性交。我要是这时还能忍住，那就不是男人了。
腰部一挺，尚未完全离开的老二顺着被淫水滋润着的阴道一下顶到底了。

　　「啊！」

    芳姐快乐地叫了起来。我慢慢地抽动着，用从书上学来的三浅一深的方式抽
插着。

    渐渐地芳姐摇动美臀，配合我的肏干，以求获得更大的快感，她嘴中的呻吟
声也由小变大，由慢变快。

    每次我的小腹撞击到芳姐的耻骨，她就会叫一声，两人的结合处不停地发出
抽水声，淫水顺着芳姐的屁股流到沙发上，浸湿了好大一块。

    我低下头，一手抱着芳姐的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，上下两处
的交合地，给我带来前所未有的快乐。不一会儿，芳姐的身体突然僵硬，紧接着
一阵抽搐，芳姐「啊」地一声，我感觉一股火热的阴精从她子宫里冲出浇在龟头
上。烫得我再也抵挡不住积蓄起来的快感。精液第一次向女人的身体冲出！

    ……

    我看着怀中的女人，给她以事后的安抚。

    「今天这事我们就当没发生过，以后我们还像以前一样，好吗？我男朋友对
我很好的。」

    我不禁一楞，没想到会是这种结果。但又一想这种事情有了第一次肯定还有
第二次便释怀了。转头看着芳姐说：「芳姐，你说下次给我介绍女朋友的呢！可
别忘记了哦——」说话的同时一只手摸上芳姐的乳房，一只手摸向她还没干的阴
部。


   　　　　　　　　　　　　　　 二　英语课

    「王鑫信同学，老师叫你呢。」

    睡觉睡得正香的时候，竟然有人吵我！不知道我昨天为了喂饱芳姐「劳累」

    了一夜么？我愤然而起，睁着朦胧的睡眼，冲着声音传来的方向大吼一声，
「你闲着没事干啊，没见我睡觉啊，吵个屁啊！」

    突然感到四周死一般的宁静，然后便是轰然爆笑。巨大的分贝变化把我的最
后一点睡意赶走了。猛然想起现在好像是在上英语课呢。转头望去，果然看见那
姿色还不错的英语老师正满脸铁青地站在讲台上，手中的教鞭，不知是被我的大
嗓门吓的还是被我气的。估计是被气的成分居多。完了完了，这课完蛋了。听师
兄师姐们说大学的课程过不过完全是看你和老师的关系和他（她）给你批卷时的
心情了。

    「王鑫信，下课后到我办公室来一趟。你一直在睡觉，省的你错过课程，课
后给你辅导一下。」英语老师咬牙切齿地对我说道。

    我想只要不是低能或者五觉不灵的人士，都能看出老师对我异常生气。我已
经能想象到老师手拿教鞭向我抽来，还叫道「让你在课堂上大喊大叫，你现在倒
是叫啊！」我不禁抖出一身冷汗，我可不喜欢这个调调。

    「老师，那个刚才我在想一个英语问题来着，想的有点入神了，所以才会那
么失态的。还请您不要介意啊。」我得设法挽救我的英语成绩啊。

    「哦——」英语老师拖出一个长音，将她的不信表达到了极致。「当然是真
的！」嘴上虽然说得理直气壮，但却不敢和直盯盯看着我的老师对视。只好四下
乱看，正好瞥见宿舍里另外三个哥们正幸灾乐祸地看着我笑。狠狠地瞪了他们一
眼。

    「是这样啊，那你还是课后来我办公室一趟，你想的问题我帮你看看，可能
会给你点帮助。好了，下面我接着上课！」

    都说欲求不满的男人脾气暴躁，难道我过尤不及，欲求过满了？早知道昨晚
和芳姐不做那么多次好了。不过现在后悔死也没用了，看来这英语老师铁定不会
放过我了。算了，是祸躲不过，走一步算一步了。

    课间休息的时候，我们宿舍四人聚到一起。「阿信，你就是这个！」蒋力向
我比了比大拇指。

    「屁，我这门课算是完了，得罪了老师，她肯定不让我过了。」

    「你真以为你得罪了老师？你被骗了，你以为你的大喊大叫只得罪了老师？

    错了，你还得罪了她！」最爱搞怪的李镇学者广告词笑道，说完向我身后努
力努嘴，我转头看去，却是一个伏在桌子上的女孩。

    「老师看你上课睡觉，点你的名回答问题。人家好心好意叫你起来，没想到
却被你一阵大骂，我要是她啊，肯定恨你一辈子。」高兴安道。没那么夸张吧，
恨我一辈子！

    「啧啧，你今天一天就和我们班两大美女搞上关系了，真是佩服啊。」蒋力
在我肩上狠狠拍了一巴掌。疼死我了，你不是和我有仇吧。

    「是啊，是啊，美丽的张心仪老师和美丽的王馨同学。阿信你真的是好福气
啊。」

    「滚！上课了，走走走。」我被他们打趣的有点受不了，直接赶人了。

    看着静静坐在旁边听课的女生，白皙的面容，天鹅般的美丽脖子，大小合适
的乳房，剪水一握的腰腹。露在空气中的手臂如白玉般耀眼和璀璨。不愧是被冠
上班花之名的王馨。看着看着竟然有点失神。仔细看见她那白皙的侧脸，隐隐有
点泪痕，是我刚才对她冲的结果？那真是罪大恶极了。

    突然发现她的脸上竟然升起一丝红晕，难道是发现我在看她了？这是个害羞
的女孩！我都忍不住想要逗逗她，但是看见那仿佛还残留的泪痕，我却从心底升
起一股不舍。好一个惹人怜爱的娇嫩女子。

    我随便找了张纸，写上大大的三个大字「我爱你」？当然不是！

    将纸条传过去，顺便推了推她露在空气中的手臂。一股温暖，嫩滑，圆润的
感觉从手上传来，只这一下，昨晚辛勤耕作一晚的老二又开始蠢蠢欲动了。王馨
看了我一眼，将纸条接了过去，看了一下，又在上面写了几个字递了回来。

    我接过一看，在我写的大大的「对不起」下面，多了小小的「没关系」，虽
然字写得不错，但这明显不是诚心接受我的道歉啊。于是又找来一张纸。洋洋洒
洒地写了三千字。解释原因？当然不是，男人怎么就是被误会了也不能服软啊，
更不能狡辩了。我只不过将「对不起」三字写了一千遍罢了。

    这次她接过去便没再将纸递回来，只是转头向我一笑而已。我一见这样就知
道她原谅我了。便不在打扰她听课，只是转着头盯着她看罢了。直到下课。就是
在这节课上，我和我大学生活里两个重要的女人有了交集。

    当然，当时我肯定还不知道，还在为课后要去办公室烦恼。
    
    　　　　　　　　　　　　　 【完】