给你高潮
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-1 03:22


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　给你高潮

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──支离破碎的回忆系列


作者：nswdgn
2007/03/17发表于：SexInSex


　　昨天，又和丫头见面了。宾馆房间里，我只用了几分钟就扒光了她。每次跟
她见面总是这样的开始，这样的结束，两个人都在对方的性欲高潮中取悦对方、
开心自己。

　　周四的下午，突然就想见丫头，特别想跟她做爱，就给她发了邮件，说想在
周五见面。可是等到晚上七点多，也没有等到她的回复，心里感觉有点不舒服，
心想她是不是不见我，怎么也应该给我的回话呀。有没有告诉我有什么特殊的事
情，怎么不回复呢？最近一段日子，她如果有什么特别的事情，总是在早上给我
发邮件，告诉我日程安排，具体时间等等，还总在信尾调皮地说上一句，请爸爸
审查批准。

　　终于，她八点多回来了，回家第一件事就是打开电腦上线，直接打开ＱＱ，
因为她知道我很可能在这里等她的──这已经是我们之间的上网规律了。

　　我上线先找她，她上线也是先找我，如果看不到对方，再干别的事情。她看
到我在，赶快告诉我说她跟同事们出去吃饭了，回来晚了。

　　我想她一定还没有查看邮箱，就问她周五有什么安排，她说要开会，问我干
嘛。

　　我说：「想见丫头了。」

　　她说：「不是才见过吗？」

　　我说：「我想要你了，想躺在你怀里吃你的奶。」

　　丫头笑了，但没有说能不能见面。后来，下线前，她问我：「明天的时间地
点？」

　　我说：「十点以后，地点你定。」但她没有说地点，一直到下线也没有说。

　　昨天早上六点四十多，我起来跑步，给丫头发了个短讯，告诉她见面的时间
和地点。有点霸道的意思，没有问她是不是不能来，只是说，不来短信我。

　　一会儿，丫头回复：「能不能换个地方呀？」

　　我气∶「说，你定吧！」没等她回，就打过去电话，问她想在哪里见面。后
来，还是按我的意思确定了地点。

　　见面时大概是十点半了，进了房间我就抱着她亲。她说，等等，让我把外套
挂好。挂好衣服，她去了卫生间，我就脱了衣服躺到被子里等她。她出来，说：
「你好快呀！」

　　我说：「你来，上床。」

　　她不从，我拉过她，按在身下就脱她衣服。她无奈，只好帮着我脱光了她自
己，我强力进入她，然后就使劲抽插起来。她说：「你别把人家的床压塌了。」
然后就紧抱着我，用亲吻和呻吟鼓励我向她的身体里猛冲。

　　一会儿，她就到了高潮的边缘，她的阴道里淫水横流，把阴户和屁股都弄湿
的一塌糊涂。她呻吟着：「爸爸，你停一下吧，我受不了了，我坚持不住了！我
要到了……」

　　我不理她，继续狠狠地插她，用她后来的话说，像个打夯机一样「嗵嗵」地
砸着她。她告诉我，她正处在排卵期，所以才会阴道里特别湿，为迎接精子创造
良好的环境，有利于怀孕。

　　我说：「那你给我怀个孩子吧。」

　　她说：「你是不是就是算准了我的排卵期，专门在这个时间约我的呀？」

　　虽然我并没有算、也不会算她的排卵期，但我真的希望她怀上我的孩子，要
能生下来就更好了。于是我说：「既然这样，那我今天射进去，你不许吃药。」
以前我们做爱后，她总要买「毓婷」吃。

　　我继续打桩，她继续尖叫，我们做了一个多小时，我射了，非常舒服的高潮
时刻。射了以后，我还趴在她的身体上抽搐了一会儿，实在太舒服了！

　　上次她过生日时，我们在一起，但正好赶上她的经期。虽然她一直鼓励我插
入她，让我达到高潮，但我看到进入她后带出了很多血，就不愿意再跟她继续做
了，因为我不想让她的身体受影响，也不想弄脏宾馆的床，所以，那次我没有射
精。后来，我说她欠我一次射精，她大呼冤枉，并说那是我不想射，而不是她不
让我射，又说，以后一定让我射，不想欠我什么。

　　休息了一会儿，我们去吃饭，回来后，继续上床。

　　丫头知道我有午睡的习惯，就抱着我说：「你睡会儿吧。」

　　我说：「我要吃着你的奶睡。」

　　她就起身脱光了自己，侧过身来，让我含住她的乳头。我连吸带咬，可能弄
疼了她，她呻吟起来，叫我别乱动，好好睡觉。

　　我没听她的，又把右手两个手指插了她的阴道。就这样，她向右侧身躺着，
我向左侧身躺着，我嘴里含着她的乳头，时而吸吮一阵，我的手指插在她的阴道
里，间或抽插几下。她温柔地抱着我，一边忍受着我的挑逗，一边劝我先好好睡
一会儿。

　　我躺在她怀里，大概真正睡着的时间也不过一、两分钟，但我一直就这样躺
着，大概有半个多小时，一边吸吮她的乳房，一边用手指抽插她的阴道，就这样
在她的身体上玩弄着，享受着。

　　后来，我趴在她身上亲吻她，她终于答应了我，让我亲吻了她的阴户。虽然
她还是感觉很不习惯，但是还是有了很大的进步，因为她一直觉得女人的阴户是
不干净的，怎么能让自己爱着的男人干这么龌龊的事情呢。现在，她也可以比较
自如地为我手淫了，虽然技术还是很差的，但对她这个保守的丫头来说，也是很
不容易的事了。

　　分手时已是华灯初上，我要回家，她也要回家，周末的时间是属于各自家人
的。虽然我们非常渴望能在一起过夜，但为了不引起麻烦，为了我们还能有更多
的机会在一起，我们只有忍受暂时的分离，忍受无法尽欢的现实。

　　跟她挥手告别时，我在心里祈祷：「丫头，走好。丫头，希望你今天怀上我
的孩子……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】