凌辱天使：静的遭遇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-28 23:42


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　凌辱天使　静的遭遇


作者：KKK1976
2010年09月13日发表于：SexInSex

　　晚饭后，小静和我出去散步。她清澈的眼眸如同秋水般水汪汪的，笑起来又
象月牙般。还是撩人的打扮，白色体恤，窄窄的短裙，高跟鞋使娇小的她更加挺
拔。走动的时乳肉推动Ｔ恤阵阵波动。Ｔ恤有点透，胸罩的样子隐约浮现出来，
更显出她动人的身体。引无数路人频频回头。

　　来到湖边，看到远处无数的人影。我突然有种在大庭广众下和小静激烈的冲
动，从后面环住她细腰，温热的手掌在她平坦的腹部移动。小静从容地将头靠在
我的胸口，她的体香侵入我每个细胞。

　　在她纤细的双手牵引下，向上移去，并覆盖在她傲人的胸部上，我用手指、
手掌感受它们的柔软。

　　她深深地鼻吸一下，把我的手压的更紧，好有弹性的乳房！

　　她的身体在我身上摩擦，刺激我的男根。我能感觉到自己的下体涨的厉害，
她在我怀里转身，俩人深深地拥吻在一起。

　　不知多久，感觉到远处行人的脚步我们才分开，她的脸颊已经红的发烫。送
她回去后我的内心有点失落。第二天，小静上了南下的火车，为生活去奋斗了。
从此好象就断了音信。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　随着小静的离开，心里有了份思念和牵挂，一个半月后我也离开了家乡，寻
她的足迹南下了，在老乡的推荐下给一家装修公司干活，不久还做了小工头。

　　几个月下来，和他们也混熟了。另外两个工头说带我去看好看的，他们是流
动表演，很难得的，能帮我去去火。我也大概知道他们的意思，也想去看看。

　　来到城郊，那里搭建了个巨大的移动帐篷。大喇叭还在煽情地催场，进去的
人三三两两。每人花了三十元，进到里面已经有八十多人了，一股汗味。里面基
本是附近的老头和我们这样的外地打工者。把里面挤的满满的，我们只能站在靠
后的位置。中间的不大场地上有几个侏儒小丑在表演杂耍。

　　过了有四十分钟这样就是杂技、魔术、唱歌穿插表演，而帐篷里的人更多，
更拥挤了，在一个土气的主持人的介绍下终于表演了。激烈的音乐开始，聚光灯
下，上来五个身材娇好的女人，脸罩黑纱，穿着暴露。在中间妩媚诱人地扭动变
换不同的队形。

　　在大家亢奋的呼喊声中，化了半个多小时才彻底脱光。场地内所有人的目光
如同喷火般，细细扫视台上女人的各个隐秘部位。女人们每次高踢腿，都会引来
所有观众一片呼喊声。那些女人又在场上扭捏了会才下去。

　　我以为表演结束了，想出去。被两个工头拉住，告诉我，真正精彩的才开始
呢。有人在场地中央放上床垫，那个土气的主持人告诉大家有更好的表演叫「白
雪公主的故事」。不过每人要加收五十元。几个大汉开始在拥挤的人群里收钱。
原来的观众里只有少部分人离开，整个帐篷里还有七十多人。

　　表演再次开始，七个侏儒身上就只有简单的兜裆黝黑粗壮有力，如同七个小
魔鬼。其中一个牵着链子，链子的一头连在后面一个娇小少女的脖子的项圈上。
其他六人在周围高兴地跳跃。少女身上棉质的红色运动服，有点宽大。她的秀发
披落摆动，遮挡她大部分的脸颊。

　　她低头随侏儒的牵动战兢地走向中间，而侏儒粗鲁地拉动链子。

　　「各位、各位。大家看到了，小矮人带着他们的公主来了。美丽的公主已经
是他们的女人，享有她的身体所有。」在主持人的解说，他们已经来到中间，无
数的手在那少女身上抓摸，有的手在她的胸部，有的手在她的腿上。更有两只伸
到她衣服里面感受她肉体的柔软。

　　「不过今天他们愿意把他们的公主奉献，让其各位来享受、欣赏她身体的每
一部分。」主持人继续煽情地说。

　　她在其他侏儒的示意下跪在垫子上，长发滑落。侏儒抬起她的下巴，让观众
看到她的娇美容貌清秀、羞怯。我一惊：那人居然是小静，她满脸矜持与羞涩。

　　「怎么，怎么会这样？」

　　而其他人都看的兴奋，包括我旁边的两个工头。「好秀气的小美人！」

　　「下面将表演真人性爱秀，我们的小矮人愿意将他们的白雪公主献给各位。
如果有那位朋友想参与只要缴纳二百元，或者二百以上，得到我们公主的身体。
按照钱的多少排定先后次序，或者交纳的前后次序排定。谁？有谁？」

　　场地中间，其中有两个侏儒站在小静两侧的手在她的身上隔着衣服游动。先
是臂膀、肩膀、小腹直到高耸的双乳。看的出她没有戴胸罩，侏儒的手指陷到她
丰满的乳房里。

　　「太贵了，先让我们看看她身材好不好！」有人在场下大喊。

　　「是啊，反正等一下也是扒光了让人操，先让我们看一下。」其他人也跟着
大喊，嘈杂声四起。

　　「先看她的骚逼，嫩不嫩！」

　　「看她奶子大不大！」

　　我在后面早就看的怒火中烧。

　　「那个女的我认识，你们帮我吗？」我问他们俩。

　　他们先是一愣，「你别犯傻，这是找麻烦。她是你老婆呀！」

　　「不是，她是我中学同学。」

　　「那你别找事，我们三人会吃亏的。就是你老婆，大不了休了她再找一个。
她会上这个台也基本是欠干型的。」

　　「是啊，是啊。现在为了赚钱，没办法的拉。兄弟还是看会吧。」

　　他们俩努力劝慰，一人拉我一个胳膊，怕我多事，我的心如针刺般。

　　「好，满足大家的要求。不过大家放心我们的公主身材绝对好，而且前几天
才让一个大老板开苞。」

　　有侏儒已经把小静衣服的拉链拉开，露出雪白的乳沟，两侧乳肉鼓鼓的。有
一个小老头实在按奈不住，上来把钱塞到主持人手里。只见他身体佝偻，两眼紧
盯小静的乳沟，佝偻老头迫不及待上了床垫。我看他做小静的爷爷还有多，内心
愤恨。

　　有人给他戴上面罩，又在他耳边低语几句，佝偻老头立刻点点头嘴角露着坏
笑。动作不再那样急切。小静看了眼面前的佝偻老头脸上流露过一丝难色，轻咬
了下下唇，不再看他，把目光移向别处。

　　佝偻老头绕到后面两只大手隔着衣服揉捏小静的双峰。小静的身体扭动了一
下，皱了下眉头，双乳在佝偻老头的手掌中不断变形，她脸上浮过一丝痛苦的表
情。

　　「来和你今晚第一个老公，打个招呼！」主持人说。

　　小静一脸羞色，沉沉而撩人的鼻吸后：「老公，你好。」

　　佝偻老头听的喜欢，在她脸颊上亲去。小静扭了下脖子，稍微躲了一下。

　　动人的喘息和场上猥琐的动作让人更加兴奋，又有一个老头上去了，他有点
胖。

　　「妈的，我也真想去哦。」旁边的工头看了我一眼说。

　　说实话，我也有种冲动，我也想上去。更想上去后，把小静带走，让她成为
我一个人的女人。然后让她和我过上安稳平静的生活。

　　接着又上来一个高大粗壮的民工，一看就是和我们一样打工的。「我给两百
五，让我先上。」

　　「好、好，各位今晚我们的公主又多一个男人。还有吗？还有吗？还有谁要
加入。」主持人满嘴答应。

　　「不给钱能操吗？」

　　「我也想，没钱可以操吗？」下面有人起哄。

　　「没钱就在下面，就自己安慰自己的老二吧！」主持人打趣地回答，引起一
阵哄堂。

　　三个人都围到了小静周围，几个侏儒在后面指挥，交代他们。弱小的小静如
同面对三个野兽，看着让我心痛。

　　「妹子，他们说，让我们慢点搞你，要表演给大伙看。我真想马上操你，我
实在等不及拉哦。」民工嚷嚷着。

　　小静对他粗鲁的话一惊，躲开他贪婪的目光：「好老公，我今晚是你们的。
大家也想看你们搞我的样子。」小静顿了顿，「我先让你亲一下。」说着把嘴凑
上去，目光却斜盯着地面。

　　那民工迟疑下浮上一丝笑意：「还没亲过婊子的嘴，不知道味道怎么样。」
把嘴也贴拉上去。还把舌头伸到她嘴里，吸吮。小静眯缝眼睛，仰起脖子配合地
做出动情的表情，任由他在自己口腔里搅动。

　　佝偻老头和胖老头只有羡慕，胖老头乘小静挺胸的时候把手塞到她宽松的衣
服里，透过衣服的隆起能看到，他的手指在里面不停的拨捏小静敏感的乳头。小
静配合着他们的动作，让他们的手在自己身上放肆，身子还微微地扭动。

　　「真是个小骚货，你怎么会做这一样，做比妓女还下贱的表演。」民工嘴上
还挂着口水。

　　「嗷……嗯……我……我喜欢……快被男人……嗯……搞到要死的感觉……
嗷……」小静忍受两个老头的戏弄呻吟地回答。

　　「真是个下贱的女人，老子今天操死你。」说着就去抓她的胸部。

　　「既然……嗷……嗯……今晚我是你们的……嗷……嗯……就让你们干……
嗷……嗯……我……会尽量满足你们……嗷……嗯……」

　　「不会害羞吗……凸起来了……这样被大家摸着、看着。」

　　小静看了眼自己胸部的凸点，「好……老公。把我的衣服……嗯……拉开，
让所有人……嗷……都看到，你们……嗯啊……玩我奶子的样子。」又和胖老头
说。

　　「好！」下面场地外的人喝彩，「脱光、脱、脱光。」

　　胖老头淫笑一下，「哧啦」一下把她的上衣彻底拉开，有个侏儒在后面系了
下，让她的衣服保持敞开状态。我站的远也完全看到了小静两个丰满的双乳，白
白的、鼓鼓的、好嫩。粉色的乳头已经硬硬地挺起。

　　人们能看到民工和佝偻老头把小静丰满的胸部捏扁、捏长变换各种形状，她
的乳头已经完全挺立起来。胖老头肆无忌惮的把手从腰部到伸小静的裤子里，愣
了一下，在她的腹根鼓动。

　　我多么期望她能推开他们，说她想结束这一切离开呀。但小静在他们揉捏中
时而痛苦，时而舒畅，突然颤动一下。双手在后面支撑自己身体，没有任何的反
抗。

　　民工看着她的奶子直咽口水。

　　「你可以吃它……嗷……嗯……我会很爽的……嗷嗯……」

　　看着民工吮吸小静那芬嫩的乳头，后面佝偻老头也挤上来，胖老头却被侏儒
拉到旁边，「对不起，我们要保证其他观众观看的角度。」

　　小静仿佛是要安慰委屈的胖老头，忍受身体的刺激，仰脖向后，朝胖老头索
吻。两乳头在温热舌唇的刺激下，身体颤抖更加频繁，但还是保持脖子仰起的状
态。胖老头着急中看到了希望，托住小静两腮将嘴贴到她香唇上。

　　一个半裸美女和两个老头一个民工的激情让场外人看的兴奋，我感觉我的裤
裆也肿涨起来。

　　「大家看我们的公主很享受，还有人想要加入吗？我们公主敏感的身体绝对
让参加者享受做男人的快乐！怎么公主感觉好吗？」

　　胖老头的嘴在她脖子、耳垂间游移，想要感受到她每寸娇嫩的肌肤。

　　「感觉要飞起来的感觉，嗷嗯……要飞到天空的感觉。嗯嗷……嗯……」小
静用微颤的声音告诉所有人她的感受，身体有几下颤抖。

　　「开搞拉，该搞了，那骚货受不了拉。」

　　「搞烂她的骚逼……」

　　「搞的她合不拢……」场下喊什么的都有，猥亵的场面让所有人都很兴奋。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　在侏儒的示意后，小静忍受他们对自己身体的侵袭，微微托起臀部，那民工
将她的长裤拉下。在侏儒的帮助下，小静没有脱细高跟鞋，长裤就离开了她的身
体。露出穿着黑色无裆丝袜的美腿，一条黑色的Ｔ字裤，紧紧贴在她的腿根，守
护她最隐秘部位。

　　佝偻老头的手凭借Ｔ字裤的丝滑，在小静三角地带滑动，中指不断用力。逐
渐窄小的裤底显出一道凹痕。

　　小静进入无力状态，支撑身体的手臂微微抖动。两侏儒半跪到后面托住。小
静尽量向后倚，曼妙的身体看上去更加修长。

　　民工和胖老头将小静两腿完全拉开，几乎快到１８０度。脸贴到她腿上，感
受少女性感美腿的顺滑，他们的口水在黑色的丝袜上闪耀晶莹的光亮。

　　佝偻老头好象找到了位置，手指高频点戳抖动。小静皱眉长吟：「嗯嗷……
不行了、不行了。」脑袋往后仰起，乌黑的秀发一阵摆动。一手想要去阻止，却
停在侧臀，死命地抓捏自己。

　　「真淫荡的声音。」主持人说。

　　「好，就这样让她高潮。」场下兴奋的呼叫。

　　胖老头和民工停止了动作指挥佝偻老头：「多围绕着周围去弄、去弄这里凸
出的那里、去弄骚穴。」

　　「奶头、奶头会爽的地方……对。」主持人又给民工和胖老头出主意。他们
也赶紧换位置去刺激小静上身的敏感位置。

　　两侏儒把小静的腿压住，不让她夹紧。

　　小静扭动着脑袋，秀发舞动：「啊……啊……啊……不行了……不行了……
啊……」

　　「爽吧！」

　　「啊……啊……不要了……不要拉。啊……啊……受不了拉。」

　　佝偻老头手终于停下，抬起头对主持人说：「湿了，湿淋淋的。」小静屁股
一阵抬动，小腹不停起伏，脑袋无力地歪耷。

　　「告诉大家，真的很湿了？是不是很敏感的身体？」主持人说。

　　「是哦，很敏感！湿淋淋的。」佝偻老头犹如一个胜利者，兴奋地向大家汇
报。

　　「那就向大家展示一下。」

　　「小淫娃，把你的小裤裤给大家看一下？」

　　小静无力地回答：「太……太羞耻了，难为情……」说完把头靠在了后面侏
儒身上。

　　佝偻老头两手勾住两侧，小静一抬臀，她黝黑发亮的阴毛露了出来。民工好
奇、兴奋地拨弄它们。小静脸上浮过一丝羞怯、尴尬地笑着，尴尬中又有一丝娇
羞。用手把它们盖住，民工拨玩的范围渐渐变大，她的手只有点点退让，给他的
手留出更多空间。

　　佝偻老头将小裤拉到底，小静配合的抬脚。佝偻老头将小裤底裆彻底拉直摊
平，能看到上面明显的水迹。

　　小静羞耻的用手捂住脸，眼角有泪花渗出。后面的侏儒将她两手拉下，小静
对盯着自己看的胖老头回以尴尬、娇羞的一笑。笑中又努力显示一丝妩媚。锁骨
上性感的酒窝轻轻一动，又无比动人。

　　我亢奋的内心，突然觉得好凉，勃起的下体软了大半。

　　佝偻老头看完后兴奋地将小静的内裤揉成团丢向观众，人们一阵哄抢。

　　民工在她阴毛上筛了几下一把抓起，小静抬动小腹，「嗯啊……不要。」阴
毛又稀疏的从他指间滑落。小静愤力将两腿夹紧，雪白的大腿碰贴在一起。

　　「好坏……」小静娇羞地嗲语。

　　民工脸上坏笑着，满足地将手中拔落的软毛吹开。

　　「看逼、看逼。」

　　「骚逼，瞧瞧……」内裤已经不知去了哪里，下面人又提出要求。

　　「你应该满足大家的要求。」主持人。

　　「恩，我让大家看的透透的，让所有人看到我的全部。」小静的脸都红到了
脖子，曲起两腿成「Ｍ」形。捏住两片湿滑的唇，拉开。露出里面粉嫩潮红的肉
洞。

　　「看不清、看不清。」后面的人高喊。

　　民工凭借自己身强力大，将小静如同小孩把尿般端起。「我来帮你，真是个
可爱的小贱货。」

　　小静被他这一下，赶紧向后搂住他脖子。民工将小静耸了一下，用小臂架住
她两腿，手指将她阴唇摊开。急步走向台边，原本牵链子的侏儒也松了手，长长
地拖在后面。

　　「不要，求你，求你。好老公，好老公！」小静只有嗲怪地哀求。「你操我
吧，你插我吧！我要。」

　　小静两腿在黑色丝袜包裹下，同翅膀抬动。人群骚动，朝前拥挤伸长手想触
摸到她娇好的身体。主持人怕场面不好控制，一挥手三个壮汉冲上台。民工也觉
得有点乱了就把小静放了回去。三个壮汉才陆续下台。

　　小静的确也受到了惊吓，希望快点结束这些，「好老公，你可以搞我了，小
穴想要了！开始吧！」

　　「大家注意，我们的公主要挨操了。」主持人想让场下人能快点平静下来。

　　「好。」

　　「快点。」台下人赞许地高喊。

　　民工两下就把自己裤子全都脱去，露出他早就挺立怒张的肉棒。小静看着他
雄起挺立的大肉棒，心生恐惧。有侏儒将套子递给民工，「这是什么，我操女人
从来都不带套。」

　　「好老公，我让他们给你换个套套，好薄的，会动的。戴上插穴你就更舒服
了。」小静努力的让自己笑的自然。接过侏儒给的另外个套子。跪立起来，给民
工套上。

　　「好厉害的鸡鸡，我想今天我会让你干死的。」小静认真地为他戴好后，平
躺下来，等待民工享受自己的身体。

　　「好、好、干她、插她。」下面的人给民工鼓励。

　　民工得意地捋了下肉棒，龟头怒怒涨动。黝黑的躯体趴在小静赤裸白嫩身体
上，两人的体形相差太大，小静在他们面前如同一只柔顺的小猫。在小穴被抵住
的同时，小静缓抬腰身，张开两腿。民工用力朝里挤塞，小静紧闭两眼，眉头锁
紧。

　　「好大、好大……啊……太大了……啊。」她口气赞许中带有惊恐。

　　民工盯着眼前娇弱的小静，感觉半个龟头已经进去。就开始咬着牙迫不及待
地捣插，肉棒进去的长度越来越多。

　　「干、干、干死你，花钱就是要干死你，干你个骚逼。」抽插的速度逐步加
快。

　　小静将头撇到一边，有侏儒过来，让她的脸对着所有的观众。她的身体随着
抽送呼吸开始急促，胸部上下起伏。

　　「嗯啊……到、到底了……嗯啊……好老公，到了……到底了。」小静感觉
到民工还在用里朝里面顶，一脸哀求地看着他。

　　「我……我……还要进，还……有……」

　　「嗯啊……嗯啊……好硬……好硬啊……嗯啊……嗯啊……到了。」讨好中
带着哀求。

　　「我插、我插、子宫……我操……」

　　「嗯啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……好……大……嗯啊……会坏的……嗯
啊……」小静的声音有点哭腔。

　　民工毫不理会她，只是机械地捣插、撞击，在两、三百多下后，「进了，都
进来了。」民工抽插的速度开始变慢。有侏儒过来，示意让小静侧躺，让身体面
朝观众。

　　小静艰难地调整位置，一手枕在头下，一手抱住膝盖，民工再次用力抽插。
所有人都能看的到剩余的肉棒都进去了，每次出来时，他的肉棒湿漉漉地发着光
亮。小静充血的阴唇在他激烈的抽送下不停翻动，也发着晶莹的光泽。他肉蛋直
接撞击在小静的身体上。

　　「这样子插很爽对吧，激烈……插的很爽对吧。」

　　「嗯啊……爽……爽……嗯啊……坏掉了……嗯啊……嗯啊……小穴要坏掉
了。」

　　「贱逼……啊……啊……什么……鸟……都能……操……啊……啊……」

　　「嗷嗯……嗷嗯……小穴……涨……满……嗷嗯……满……」

　　「声音不太一样，高潮了啊，好爽啊……不要了吗？」

　　「嗷嗯……嗷嗯……到……要到……嗯啊……嗷嗯……要到了。」

　　民工伸手捏住她不断抖动的乳房，放肆地扯动：「啊……啊……我送你，送
你……啊……啊……」

　　「嗯啊……嗷嗯……啊……」小静终于被这个粗鲁的家伙送上了高潮，腰部
前后剧烈晃动，两眼变的无神。但那个家伙根本没有停下来的迹象。她的腿从手
臂滑落，他将它抱住，贴着自己的肚子，还死命顶动。

　　小静长长的高潮过后，身体开始曲起。两手压住小腹好象想把他的肉棒推出
去。表情痛苦无助地看着远方。嘴里喃喃地说：「不要……不要了。」

　　「我……还没弄……到爽处……」

　　小静任命地让他激烈抽插，又几百下，承重鼻息后再次开始呻吟。

　　「起身，屁股翘高对着我……对了。」小静按照他的要求，变换姿势。他将
小静从后面将两手拉起。小静就这样跪立在所有人面前，民工从后面不停挺插。
她的双乳在空中不停跳动。能看到她的阴毛也湿漉漉的。

　　场外有人看着这激烈的场面开始套弄自己鸡吧。我的内心也和他们一样热血
沸腾。

　　终于小静再次高潮了，那民工猛地顶住，声音低沉，释放他的千万子孙。耸
动几下后抽出还依旧昂首的肉棒瘫躺下去，小静身子不停抖动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真厉害，身体会抖成这个样子，更多的男人让她更爽。」主持人示意佝偻
老头，那老头将她翻过身体，两腿掰开将他的鸡吧又插进去。

　　小静几乎成瘫痪状态，身体成「大」字。佝偻老头压到她身上，一边啃咬她
不断晃动的乳房，一边买力的抽动。

　　「还是很紧，还很紧，还会咬我。」佝偻老头异样的兴奋。但无论老头怎么
买力小静只有鼻吸声。

　　有一侏儒过来，将一夹子夹到她另一乳头上。

　　「啊……嗯啊……嗯啊……」小静一手托住那个乳房想要减少痛苦。

　　但那侏儒还不放过，又一个夹子夹到她乳肉上。小静的呻吟开始剧烈，而那
侏儒居然在小静的一个奶子上夹了六个夹子。

　　老头看的亢奋，挺起腰插的更加用力，「啊……这边……还有这边。」

　　不断晃动的身体让那侏儒很难下夹子，小静配合地将上半身撑起来，一手扶
住晃动的奶子。

　　「啊……」

　　「啊……」随这小静惨叫两个夹子夹到了上面。

　　老头两眼发直地看着洁白乳房上的夹子，腰动了两下，他终于射了。身体扑
倒到小静身上，手臂扫过她胸部将那六个夹子全都扫落。

　　「嗯啊……」小静痛苦地扭动身子，终于也平静了下来。

　　「老头太阴拉，把那两个也弄下来。」下面有人狂喊。

　　「好舒服，太爽了。」佝偻老头歇了半分钟，用脸贴着她的另一个乳房磨蹭
后终于起来了。把那两个夹子也弄落。小静在痛苦中对他笑了笑，在他额头亲了
一下。

　　「好老公……你……真棒。」她的呼吸还是很急促。

　　胖老头急忙跟上，小静急促的呼吸几下，将两腿尽量打开。胖老头淫笑着望
着小静，借着她阴道里的湿润顺利进入。

　　小静僵硬地挤出笑容，胖老头努努嘴。小静明白他的意思，努力支起身子，
配合地伸出舌头。老头一边吮吸，一边抽插。有侏儒将一点燃的红蜡烛交到他手
里。

　　老头回生一望，小静已经顺从地将身体躺平，脸朝向一侧等待老头的虐辱。

　　「滴她，滴她奶子，滴她。」下面有人大喊。

　　我感觉到我旁边的工头也在隔着裤子在套自己的肉棒，虽然我自己也涨的发
痛，但还是心疼小静。

　　「嗯啊……嗯啊……好残忍，老公、嗯啊……玩弄我吧。」小静尽量将自己
胸膛挺起。

　　一滴发烫的烛水滴落在她乳房上，迅速铺开，沾到她的乳头。小静咬着嘴唇
扭动身子发出沉闷的呻吟。痛苦的表情激起老头更强的兽欲，又一滴，胖老头将
蜡烛越来越倾斜。滴落的速度越来越快，终于小静张大嘴巴。从喉咙深处发出痛
苦的声音：「嗷嗯……嗷嗯……嗷嗯……嗷嗯……」

　　胖老头在她两乳房之间寻找不同的位置，看着小静痛苦的表情抽插加快。小
静也配合地抬动腰身，终于老头在满足中也完成了使命。

　　「谢谢、谢谢各位今天的表演到此结束，谢谢。」

　　有人上来给小静披上浴巾将她扶了下去。看着小静的背影离开，我内心再次
空白了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-29 23:42 编辑 ]