在市政府前做爱
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 08:39


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　在市政府前做爱


作者：wuqing
排版：没落的王子

　　前几年，在家无所事事，家里在广西钦州投资的房地产项目需要人，就把我
发配了去。负责售楼，任售楼部经理。

　　到了地方，什么破地方。郁闷啊，只能呆一天算一天了。

　　手下的几个ＭＭ就一两个长的还过的去，但还是提不起泡她们的劲。想降火
只好溜到深圳找女朋友，累呀！

　　就这样过了一段时间，和手下也一直保持着标准的上下级关系。我看钱不重，
经常自掏腰包，请业绩好的ＭＭ吃饭，以提高她们的积极性。

　　经常请的是个姓何的ＭＭ，长的还不错，就是个头小了点，我喜欢高的。

　　一天晚上快要睡了，小何打电话给我，问我能不能陪她出去转转，听她声音
有点怪，我答应了她，开商务车去接她。

　　接到她开到大桥。下车买了雪糕陪她从桥头到桥尾。一句话没说又走回车。
问她还要去哪里，她说不然到市政府广场。一会到了广场，我把车停到钦州市政
府大门口。那时候快一点了，广场上连个鬼影也没有，因为是夏末外面有点冷我
们就窝在车上，我一句话没说看着她。

　　一会，她开始掉眼泪，我还是懒得说话，只给她递纸巾，她哭着哭着全身开
始抖起来。没辙，只好把她拉过来拍她的背，她就顺势把头架在我肩上，一抽一
抽的。慢慢的她不动了，可是我的小ＤＤ开始动了。

　　我的手从拍改成了摸，她的身体开始发烫，手越来越抱紧我。我咬着她的耳
垂她就开始喘息，我的嘴一路亲下来，手开始从腰侧往她的胸部移，推开胸罩，
手就罩了上去，她的胸部不是很大，弹性不错。

　　吸着她的耳窝，摩着胸部，她开始呻吟，手心可以感觉她的乳头立了起来。
腰也顶了起来，手指搓搓会乳头，慢慢地滑下去。

　　她很配合的褪下裙子。她的毛挺多，我扯了几下毛就把整个手压上去，她的
小穴很肥，触手都是烫烫的淫水，又湿又滑，摸了一会，正要把手指放进去，她
一把拉住我的手说：「我不要，我不要，我不要这个，我要你的那个。」

　　我问：「要哪个？」

　　她一把抓住我小ＤＤ往她的小穴拉，说：「我要这个。」被她用力这么一扯，
我的小ＤＤ一下子软了一截。但被拉着只好硬着头皮往小穴推，进入穴口磨了一
会，她开始摇起来，淫水溢出来烫龟头就慢慢涨起来，小ＤＤ硬起来，就大力抽
插起来，她把腰顶起来配合我，一直哼个不停。

　　和着下面的水声，一会她就软了下去，淫水粘着我和她的毛紧紧的。到了我
想射的时候，用力每一下都顶到她的花心，她又绷起来，正要往外抽，她一下子
坐起来，抱住我的ＰＰ，我顶在她的花心就泄了。抱了好一会，我们才离开市政
府，去开了房。那晚睡之前她才告诉我那天是她生日，那天她看到她男朋友拉着
别的女孩在逛街。

　　后话不提，水平有限。