大学门卫老董番外花絮
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-23 01:02


简介
----------
　　　　　　　　　【大学门卫老董番外花絮】章节目录


　　（一）　小董使用手册
　　（二）　种马后宫黑暗调教狗血版
----------
　　　　　　　　　　　　大学门卫老董番外花絮


作者：ｓｔｅｖｅ２１６（苏梦枕）
2011年05月08日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　（一）　小董使用手册

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正好今天是我家喵来我家落草为寇四周年纪念日，于是立文留念，纪念一只
乖巧可爱的小虎斑是怎么变成流氓无赖的堕落史……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（１）　产品功能简介

　　小董，喵也。这是一种以肉食为主杂食为辅的四脚生物，具备播音功能，按
按脸庞上的鼻子会发出「喵呜」的声音，而搔搔脖子会发出呼噜声，抓尾巴则有
１５％的概率哈气。本产品功能繁多，用途广泛，可以当做闹钟、留声机、刻录
机、拖把布、食物消化机、把妹利器、小手炉、热水袋、擀面杖、空气调节器等
等，随着主人的调教功能越开发越多，实在是居家旅行、杀人灭口必备利器。我
们的口号是：不求最好，但求最闹！

　　　　　　　　　　　　　（２）　产品定位

　　做为一只新时代「四有」（有吃有喝有玩有睡）宅喵，小董童鞋专门定位作
用于各类闲得蛋筒没事找事之人士，可以充分锻炼他们的反应神经、下丘脑和心
脏负荷能力，本公司承诺，自从用了小董，您就再也不用担心您的生理心理承受
极限，一切皆有可能。

　　　　　　　　　　　　（３）　产品使用指南

　　３——１，作为新一代生物工程的产物，小董每天需要进食３——６顿，次
数视心情而定，用白米饭和馒头窝窝头打发是不行滴，鱼汤拌饭是首选，米饭里
要加南瓜羹增加粘稠度和口感，以免贪嘴吃完鱼不吃饭，猫粮由罗衣童鞋提供，
每星期一次。注：老董负责种植猫草，如果小董因为饮食问题发生任何意外则罗
衣童鞋有权解除本星期的暖床服务。

　　３——２，由于业务需要，小董会主动在各种大衣橱，床头柜，地板，床板
上磨爪，老董同志需要每月按时给其修剪指甲，如有延误，后果自负，本公司概
不承担任何责任。

　　３——３，小董每天会主动到厨房讨吃的，次数不固定，少则二三次，多则
十二三次，老董需要随时准备好零食点心备用，否则由此产生的各种噪音污染、
耍赖打滚、在脚下碍手碍脚绊来拌去、装可怜、去罗衣童鞋面前告状等后果一概
自负。

　　３——４，每次喂食应该少量多次，高热量高蛋白难以消化的食物应该尽量
少喂，否则由此产生的严重后果——放屁一概自负，并且此前也出现过在午夜睡
梦正酣时被枕边刺鼻臭味惊醒、在吃饭时被异味搞坏胃口，以及，最最恶劣的情
况：和罗衣ｍｍ在爱爱时被臭味恶意骚扰！

　　３——５，如果说喂食是一门大学问的话，那么，洗澡简直就是一场生死搏
杀！小董的最大弱点，就是怕水，其恐慌程度简直令人发指，有鉴于此，老董同
志需自备胶皮手套一双、雨衣一件、浴桶一个、零食若干、射水枪一把，先以零
食为主、射水枪为辅，威逼利诱胡萝卜加大棒把其弄进浴桶里，再以迅雷不及腾
讯旋风之势将其按住打湿，注意不要让它抖毛泼水，要随时穿着雨衣，不要理会
它那伪装被蹂躏强奸一百遍的哀嚎。

　　你要时刻提醒自己：再不洗澡就生虫了……（备注：记得关好浴室的门，以
防其狗急跳墙撒腿溜走，连窗户缝都不能留）

　　３——６，小董的好奇心极强，不要在任何尴尬场合让它出现，例如，和罗
衣爱爱时，否则极有可能被其误认为遭到忽视没有存在感，而想方设法挑事闹事
以证明自己的存在，历史上本产品曾出现过打老门卫屁屁和扯着嗓子乱嚎的恶劣
事件，导致房事被迫中断，长此以往，倘若出现任何生殖障碍，ＪＪ不举等疑难
杂症，本公司概不受理，切记切记。

　　３——７，作为新一代拳头产品，小董童鞋具备五花八门各种功能，例如：
拖把布！

　　拿起一把扫把，让小董匍匐其上，立刻可以变成纯猫毛拖把布，吸水吸尘吸
灰吸土功能极其强悍，是为打扫卫生必备利器，唯一的问题就是只能拖地不能拧
拖把，想要再次使用必须重复上一条的洗澡程序，而这种程序极为繁琐痛苦，能
不用还是尽量不用……

　　３——８，本产品另一个功能就是充当擀面杖和猫肉卷。将小董放在床上四
肢摊开，便可以肆意蹂躏，是极为舒适有手感的猫肉擀面杖，如果还嫌蹂躏的不
过瘾可以拿一条毯子或者枕巾将已经被揉的四肢酥软的臭喵直接卷起成春卷状，
猫肉卷大功告成，不过大部分情况下它会在此时呼呼大睡，如果流下口水之类的
痕迹在枕巾上后果自负。

　　３——９，暖手炉和暖脚炉同样是本产品的招牌功能，有了小董，冬天您都
不用开空调，全自动恒温设计，随时和人体温度保持一致，揉成团抱在怀里或者
睡觉时踩在脚下都是不错的选择，身上的毛毛还能按摩脚底的穴位，偶尔还可以
在它心情好时，享受舔脚服务，带倒刺的小舌头舔起来非常有口感，极尽酥痒之
能事。

　　当然，小董没有制冷作用，在夏天时请尽量回避，不然发生一觉睡醒大汗淋
漓发现一团大火炉趴在胸口睡得正香就比较影响心情了。

　　３——１０，注意：喵和女人的共同点就是招之不来，挥之不去；喵和狗的
不同点就是狗拿主人当上帝，喵拿自己当上帝。小董不是猫叔，请勿在它头顶放
香蕉、橘子、胡萝卜、卷心菜、野花等奇怪物品，否则鸡飞蛋打后果自负。

　　最后，祝各位使用愉快，如有意外，本公司概不退货。


　　　　　　　　　　（二）　种马后宫黑暗调教狗血版

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我知道一定有人要加女主，一定有人要种马后宫，一定有人要黑暗调教，这
篇纯狗血花絮ＹＹ版就是为了印证一下，如果本文写成这样到底是啥样子，特此
声明：本篇与正文完全无关，以后也不会有关，纯属二次元宇宙虚数空间产物，
看过就算，请勿带入。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老董，一个性饥渴性压抑八九年的死门卫色大叔，在莲城大学看大门，他的
心灵早就扭曲，他的性欲越来越膨胀……

　　一天，偶然的意外，一个叫罗衣的丰满女生，前来门卫室借宿，老董趁此机
会，毫不犹豫的趁女生睡熟时强奸了她，一奸再奸，同时拍了她的果照，借此威
胁她保持关系，罗衣ｍｍ在威逼诱迫同时生理作用下半推半就屈服，成了老董的
地下情人，两人常常偷情，老董用各种性调教手段慢慢在罗衣心理种下斯德哥尔
摩综合症的种子，让女孩彻底成为性的傀儡。

　　之后，老董不再满足一个女人，又盯上了杜烟，在潜入她家的时候意外发现
了杜烟的秘密：她老公性虐她。于是握有把柄的老门卫又利用这一点威胁杜烟，
强行在她家里发生关系，让杜烟痛并快乐着，越来越堕落，自暴自弃心想反正都
不干净了，于是破罐子破摔就做了老董的性奴，也和罗衣一样产生了斯德哥尔摩
综合症依赖心理。

　　而罗衣在意外之下和戴若希发生了蕾丝关系，两人恋奸情热，结果被老董发
现，老董于是偷偷下了春药让小白杨欲火焚身强上了她，事后在其哭闹时把看见
她和罗衣磨镜的事全抖搂出来威胁，小希无奈之下只好忍气吞声，但心里不甘于
是又想找道上的小混混教训老董，没想到事情失控，小混混想要强奸小希并下了
春药，被老董发现解救，小白杨就在春药作用下又一次和老董做爱，并彻底被征
服。

　　老董于是把三个女人叫到一处，玩起了４Ｐ大战，几个女人也沉迷于肉欲之
中，被黑暗一次次征服调教，老门卫的调教手段高超，让她们产生了强烈的依赖
心理，于是第一次还害羞，越到后面越自然，最后四个人常常睡一起肆意寻欢。

　　戴若希家产丰厚，老门卫又看上了她家的产业，利用小希，把她的妈妈叫出
来，威胁她如果不和自己上床就把小希的淫乱照片公布出去，母亲为了女儿的前
途而被迫屈服，于是被老董一奸再奸，刚开始还反抗，后来越来越沉迷于这种性
技巧，慢慢在几个月后也成为了性奴中的一员，于是老董顺利掌控了戴家一部分
的股份，成为了董事会股东之一。

　　老董利用这些股份收购了莲城大学的部分产业，成为莲大的重要投资人，于
是顺利升职，在莲大任某个重要职位，于是老门卫利用手中的权势金钱把几个长
得漂亮的女教师通通征服于胯下，谁不从就威胁让她不能升迁，女教师们被迫屈
服，或自愿或被强奸调教，老门卫的女人越来越多。

　　不仅如此，莲城大学每一届的校花系花也都被他用金钱或者权利攻克，玩起
了多Ｐ大会，每天晚上都轮流宠信这些女孩，尽情调教她们发泄欲望，女孩们被
玩弄得也麻木了，再加上他性技巧高超，给的钱多，于是也习惯了这种生活，老
董的女人此时也接近三位数。

　　老董还不满足，他又竞选市里的公职，有钱有权自然一帆风顺拿下，成为了
一个处级干部，他又盯上了官场中的女人，先是搞了下属的老婆，给下属戴了绿
帽，接着又利用春药等手段把厅长的女儿和媳妇也上了，搞得她们欲仙欲死死去
活来，不但没有追究责任反而爱上了这种感觉，主动帮老董在厅长面前说话，于
是老董得以顺利升职到副厅级干部。

　　老董接着搞起了投资，利用和很多实权干部女性亲属的裙带关系，他的投资
连连获利，钱越来越多，于是开起了各种宾馆娱乐城夜总会，不仅赚钱，而且可
以借此泡更多的女人，老董的资产就像打怪升级一样飞升。

　　老门卫觉得自己这么有钱，何不去国外转转呢？于是真的出了国，玩起了洋
妞，先去日本，遵照国内爱国愤青们的一致意见，玩了很多日本女人为国争光，
还客串担任了Ａ片男主角和很多ＡＶ界一线女明星们发生了性关系，接着又去了
欧洲和美国，烧钱和各类型的欧美女人疯狂做爱，甚至一次叫几十个人。

　　老董在国外转了一圈，回国后又成立了模特公司办起了模特比赛，还办了几
个演艺表演舞蹈培训学校，专门玩女模特和像当女明星的小女孩，建立了属于自
己的庞大后宫，达成了当初立下的种马制霸天下一统的梦想。

　　老董寻思着，自己这么伟大，为什么不青史留名呢？于是就斥巨资买了一艘
航天飞船，请宇航员在登陆月球后在月球上插上一面锦旗，上书自己的名字，永
远流传后代。

　　谁知道阴差阳错，插旗的那个宇航员找的地方不吉利，居然发现了一艘外星
宇宙飞船的残骸，里面有个奇异的金属生命体，上面刻着霸天虎的图标，于是，
《变形金刚３：月黑之蚀》的剧情终于顺利拉开帷幕，万众期盼的变形金刚，汽
车人霸天虎，狂派博派们终于登上历史舞台，开始了新的传奇事业……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】