青清白衣凝华行
lzddzqp




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-9-30 01:31


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-9-30 19:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　【青清白衣凝华行】章节目录


　　第一章　冰（上）
　　第二章　冰（下）
　　第三章　清（上）
　　第四章　清（下）
　　第五章　玉（上）
　　第六章　玉（下）
　　第七章　洁（上）
　　第八章　洁（下）
----------
　　　　　　　　　　　　　　青清白衣凝华行


作者：langzi_wen(浪子文)
2012/09/22发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文名字释义：青清，青春，清纯白衣：本主角凝华行……这个不解释。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　冰（上）

　　我叫杨剑，是凝华宫的少宫主，凝华宫全部由女子组成，当然本少爷除外。
本少主是宫中唯一的男丁，也是我母亲凝华宫宫主霞玉仙子的宝贝儿子。

　　我从小在宫中无忧无虑地长大，我可以随心所欲，做任何想做的事，甚至只
要我想，整个凝华宫除了有限几个人之外，全部可以成为我的女人。我虽然知道
这些规矩，但是我并不懂男女之事。一直在我十六岁那年，母亲霞玉仙子送给了
我梅兰竹菊四个美丽的小丫头，并派人让我明白了男女之事，四个小妮子成了我
的丫鬟兼女人。

　　我不明白四君子的美名为何要用到四个小妮子身上，但我很享受跟她们在一
起的时光，自从破去她们的处子之身成为我的女人之后，一直是我床第间最好的
伴侣。

　　就像现在我在床榻上，和梅儿巫山云雨，她躺在我的身下，身体白皙，她的
乳房像两座圆圆的山峰，双腿两旁分开。我搓揉着她胸口两坨软软的乳肉，下身
肉棒往她身体里冲撞了几下，带起她婉转的娇啼。

　　她的阴户上方生着一小撮毛发，大阴唇油光水亮，小小的小阴唇形状美好，
在我青筋凸起的肉棒抽动中一开一阖。整个花房是濡湿的，不停地花蜜流泄。

　　我在梅儿身上快速挺动着，柔媚的人儿发出甜美的呻吟，我连续地抽动着，
梅儿渐渐到达愉悦的至境，最后登上高潮，泄了身子。

　　高潮之后我放开了她的身子，对着一旁的兰儿招了招手。兰儿来到我面前，
她背对着我在我身前趴伏着，屁股微微撅起。在四女中兰儿的屁股是最好看的，
又大又圆好像两个月亮，我抚摸着她的臀部，将肉棒顶到她的阴户插了进去。

　　随着我的深入，我明显感觉到她里面在收紧，接着我抱住她的臀部，开始用
力撞击起来。撞了几十下之后，兰儿也开始呻吟起来，我愈发快速地在她体内冲
撞，我的身体和她的臀部相撞发出「啪啪」的声音，圆润的屁股变得一片通红。
兰儿也承受不了我多久的插干运动，她很快也尖叫着达到了高潮。

　　排第三位的小妮子竹儿，我和她通常玩的是女上男下，就是我躺着她骑在我
身上。我很享受这种最不耗力的交合方式，因为她不耽误翻云覆雨，我可以摸摸
她的乳房，玩弄她的阴蒂，还可以看到她在我身上起伏迷醉的表情。这次我也照
样在竹儿身上大饱手足之欲。竹儿在我身上起伏良久，终也泄出大量花蜜，败下
阵来。

　　和最后的菊儿交欢我用的是一种能将肉棒插入最深的方式，我将她的双腿扛
在肩上，把她的身体折叠起来，由上而下不停地干着她。

　　每每在我疯狂地冲刺里，菊儿会发出愉悦的尖叫。每次交合到了菊儿这里已
经接近尾声，在菊儿体内疯狂抽动着，我感觉到了崩溃的边缘，到了最后激情勃
发的一刹那，我会停止交合，菊儿会跪伏到我身前，将我的肉棒含在嘴中，用柔
软的唇舌温柔抚慰他……

　　接着我会在她的樱桃小口里将我积蓄的大量精液全部射出，菊儿会把精液温
柔吞下，然后帮我舔舐干净肉棒，最后她对我嫣然一笑。这些并不是我要求菊儿
为我做的，只是她觉得这样会让我更舒服，并喜欢上了这种方式。我和我的侍女
间的盘肠大战就结束了。

　　行走在宫中的甬道里，我感觉十分的惬意，与四个乖巧伶俐，和我心意相通
的侍女进行一场美好的交欢，这样的生活让我很满意，我的要求并不高。

　　迎面走来了一队人，她们腰间配剑，神情肃穆，我知道这是凝华宫里的巡逻
队，负责宫中守卫，为首的侍卫长沁冰，她长得剑眉凤目，英气逼人。

　　在我很小的时候我就常常对这个冷冰冰、但美艳的女子有感觉，只是一直没
有动作。直到我懂得男女之事后，我才明白对她的是爱慕之情，开始考虑下一步
动作。看着迎面来的沁冰，或许她会是我第一个主动下手的女子呢，我心里微笑
着。

　　沁冰见到我抱剑行了一礼：「少宫主。」接着不发一言。其他侍卫也是匆匆
行了一礼，然后在沁冰的带领下而去。我笑了笑，并没对她们的倨傲产生意见，
这些负责宫中安全的侍卫一向眼高于顶惯了。而沁冰，我想她是不习惯跟人打交
道吧。

　　现在我要去的地方是我师父的庭院，平时我会在她那里学习剑法。我的师父
可是凝华宫数一数二的高手，外号霓洁仙子，她在宫中并无职位，不过身份极为
尊贵。

　　我的师父从小就教我练习着剑法，她是个千娇百媚的绝世美人，我除了一丝
不苟地练习之外，还真的对她没有其他的心思，一来平时师父对待我很好，犯了
错也不打骂我。二来她怎么也算是我的长辈，并且在宫中地位极高，对她起异样
的心思，我还没有那个心气。

　　每次师父教完我剑法，然后会跑到一旁托着腮发呆。

　　有一次我忍不住问她：「师父你在想什么？」

　　她告诉我她在想她的爱人，脸上浮起幸福又羞涩而娇俏的表情。师父比我大
了十多岁，每次看到她这个表情我总感觉不出和她年龄相差悬殊的差异，我总是
把她当成心中的大姐姐，她除了有着一身成熟风韵之外，似乎还保持着少女特有
的纯真。

　　今天的练剑没有任何意外，首先我还是演示了一下师父教给我的所有剑法，
然后她喂招，我接招，两个人打得衣袂飘飞，满天乱舞，直到确定今天的练习结
束后，师父霓洁仙子又丢下我跑到一旁去了。

　　我见怪不怪，只是从背后看着她。师父的身段非常美好，尽管穿着一身白色
的衣裳，我仍然可以见到下面的峰峦起伏。尤其是师父举手投足间，带着成熟的
风味，有如熟透的水蜜桃。我的侍女和她一比显得青涩了些，好像青苹果。呃，
我在想什么！

　　我辞别了师父，回到了自己房中。

　　几天以后，我不经意地闲逛，来到了翠叶亭的时候，意外发现侍卫长沁冰正
也在这里。这妮子换上了一套不同于平时侍卫时的衣裳，正坐在亭中看着远处出
神。

　　（我的身边为什么会有这么一个一个爱发呆的美人。）

　　我轻轻走了过去对她打招呼：「沁冰侍卫长。」卸下侍卫衣装的沁冰此时似
乎没有防备，被我的话语声冲击，有些慌乱地站起来，她似乎想对我行礼，双手
在胸口抱拳。

　　但她忘了这是她平时的家居衣装，两只宽大的袖子垂落在胸前，有些不伦不
类，她立刻意识到了这个问题，又想换回女儿家该有的礼节，一时又豪无头绪，
不禁发了愁，最后她索性僵立在我身前。

　　我并没有顾及这些，只是走到栏杆靠近她身边，说：「沁冰也在看这里的荷
塘美景啊。」

　　沁冰反应了过来，她手放了下来，冷冰冰地说：「少主也要看景色吗？沁冰
是否打扰了少主？」

　　我缓缓挨近她，说：「沁冰，我们一起看吧，可好？」

　　对于我的接近沁冰似有不适，她依然立着不动，说道：「沁冰不敢与少主平
起平坐。」不知什么时候，我摸上了沁冰的小手，她的手带着一丝凉意，很软。

　　「沁冰，在本少主面前没有什么尊卑之分，你就与我一同欣赏好了。」沁冰
对我的接触有些排斥，她冷冷地说：「请少主顾及自己的身份。」我左臂弯过去
搂住了她的纤腰，嗯，很柔很软，我说：「为了宫中日后的事务，我想和沁冰侍
卫长亲近亲近。」

　　沁冰对我的搂抱大感不适，她推拒着我：「啊！少主，你从来不对沁冰如此
的，今日为何？请你放开沁冰。」我非但没有放开，还在她的腰肢轻轻抚摸了起
来：「沁冰，你知道吗，我注意你很久了。」当然我除了摸她的细腰外，并没有
其他动作。

　　沁冰怔了一怔，说：「沁冰何德何能，实在担当不起。」我将头凑到她的鬓
边，一边呢喃着：「沁冰侍卫长，你是如此美丽，如此动人，少主经常想起你的
倩影，每每夜不能寐。」我一口含住了她圆润的耳垂，在口中捻动。

　　「啊！」沁冰发出一声低呼，我明显感觉到她的身躯绷紧了，她连连抗拒着
我：「不要，少主不要这样。」不知道是那句话，还是我对她的动作让她如此。

　　她敏感的耳垂被我舔动着，我清楚地看到她粉面上满布红霞，接着我开始往
下，用舌头轻轻舔着她柔嫩的脖颈。

　　对于我的攻势沁冰大感吃不消，这次她又「啊」地低低发出一道呼声。我能
分辨出不同于刚才的惊呼，这是一道愉悦的呻吟。我很明显地感觉到手里的身子
变软了。

　　我继续不停，从她的脖颈吻到了她的下颌，然后在她珠玉一般的面容上亲吻
起来。当然，我并没有亲她的樱唇。同时我的双手也在做着其他动作，我伸到了
她的身后，揉起了她两团柔软的臀肉。我的动作轻柔而舒缓，对于沁冰这样的心
高气傲的女子，如果动作太激烈的话可能会引起她的强烈反抗，甚至落跑。

　　我不停地亲吻沁冰，同时双手不停抚摸她。

　　沁冰发出无意识的「嗯，啊，哦」的愉悦呻吟，口中同时还在说道：「好奇
怪……少主，请不要对沁冰如此……啊……」我的手抚上了她胸前的乳峰，将顶
端两颗圆珠放在手指间不停把玩，沁冰连续发出呻吟，身躯后仰。她的反应让我
想到她可能没有经过人事。

　　胸口被袭，沁冰身子都酥软了，已经块站不住了，我搂抱着她将她的娇躯放
在了亭中的圆桌上，双手在她胸前搓揉起来。沁冰柳条一样的身体不停在石台上
扭动着。

　　平时冷冰冰的美艳侍卫长此时在我抚摸下满面红霞，春情勃发，婉转着身子
娇颤啼鸣，我喜欢这一幕，让我很有成就感。然而好景不长，沁冰终是惊醒了过
来打开了我的手惊呼：「少主，你怎么能对沁冰如此。啊！我怎么会躺下了。」

　　趁着她春情未散，脸上还有迷醉，我轻轻地吻了她一下：「沁冰，本少主情
不自禁和你发生了接触，沁冰，我的好冰儿，本少主想你想的很苦，做我的女人
好不好？」沁冰终于清醒了。她连忙推开我，说：「啊！不，少主不可以，沁冰
不做你的女人。」

　　我对她柔声说：「不要这么快拒绝，这样吧，我给你三天时间考虑，三天之
后我等你答复。」对于这个妮子，我知道不能一口吃下，需要慢慢来，今日的一
番接触已经是她所能忍受的了，如果我真想此刻要了她，并不算太大的难事，但
势必引起沁冰的不快，那样就享受不到乐趣了，日后化解也会流下阴影。我并不
想破坏和美人之间的兴致。

　　沁冰魂不守舍，也不知道她听懂了我的话没有，见我让开了身子，她捂着胸
口冲出了亭子，似乎忘了她的武功，像小姑娘遇到侵袭，受难一般地逃走了。

　　平时冷艳高傲的大侍卫长，露出的这一面，能看到的人不多吧。

　　我站在她身后呵呵笑着。

　　看着她的背影，仿佛有一条看不见的细线牵在了她身上，而线的这头在我手
里，如果她是鱼儿，我想她逃不脱我的手心了。

　　我转身负手独自看着荷塘的景色。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　冰（下）

　　沁冰避而不见。三天后我找到了她，看着一身侍卫装束，手握长剑的沁冰，
我对她说：「沁冰侍卫长，三天时间到了，你的答复呢？」沁冰满面冰霜，神情
冰冷，我感觉她似乎比之前更加冷淡了，她会不会变成冰块。

　　她冷冷说：「少主，沁冰不知道要答复什么。」我说：「三天前的事，本少
主说了让你考虑给我一个答复的。」我还没有说完沁冰就打断了我，显然她一直
防备着，她说：「抱歉少主，沁冰不知道三天前发生了什么，我想是少主弄错了
吧。」我看了看她白皙的脸颊，突然一把将她抱住然后按到了甬道的墙壁上。

　　沁冰惊呼着道：「少主你做什么？」我邪邪笑了笑，双手开始在她身体上动
作。

　　沁冰挣扎着，她嘴中一边说着「少主不要」，「请少主顾及身份」，甚至和
「少主我要动手反抗之类的话语」，一边不停打落我攀上她身体的双手。我心中
暗暗好笑，这妮子说来说去就那么一套，而且嚷着要反抗，配剑一直就在身边，
也不见她拔剑或者逃走，这情况不是很显然说明了什么。

　　我将手攀上了她的胸前峰顶，隔着衣服大力搓揉她的乳肉。和上次的和风细
雨相比，我这次是风卷残云，让她迅速体验身体的美好。

　　沁冰仰头发出了一声难耐的呻吟，本来打断我的双手不知何时停了下来，只
是抓住我的手臂，随着我上下摆动，已经不足以制止我的动作了。

　　见她放弃抵抗，我动作开始缓慢起来，我用两指间夹住顶峰乳珠，五指抓住
那团软肉，按一定的规矩揉动。沁冰愉悦地呻吟，挣扎的身躯渐渐静止，又转化
为不安的扭动。我趁她陶醉，从她衣服缝隙里伸了进去，捉住了她的乳房。啊，
我只感觉里面温暖无比，又滑又软，真是上好的一对乳房啊，我爱不释手。

　　接着我在沁冰身上上下其手，弄得她娇喘吁吁。我亲吻着她的面颊，沁冰睁
开迷离的双眸看了看我。我笑问她道：「沁冰侍卫长，现在你想起了你的答复了
吗？」她又闭上了眸子，没有说话。

　　我将她柔柔地抱起，然后在附近找了一间我的住处。

　　我将沁冰放在白色的大床上，温柔地亲吻她，接着我开始脱她的衣服。宫中
侍卫的衣服制式是一件外褂，一件内衫，下身一条长裤，一双袜子，我将这些全
部脱下，然后拉下她胸口的束胸和下身的亵裤，沁冰就一丝不挂了。我满意地打
量着这具渴望许久的身躯，然后我来到她面前对她软语温存，哄她不要抗拒我，
接着我开始亲吻她的身体。

　　将她雪白乳房顶端的粉红樱桃含在嘴中品尝着，她平滑的腹部被我的舌尖舔
过，我在她修长的大腿上留下无数吻点，最后将她的双腿打开。

　　这妮子的花房极为美好，大阴唇和小阴唇各在一起好像花瓣，而这朵在暗室
里含羞盛放的花儿，正展现在我眼前。如果拿沁冰的和小丫头们的相比，并没有
太大的不同，除了沁冰这块尚是未经开垦的处女地之外，别无差异。

　　沁冰有些羞涩：「少主不要，不要……看那里。」既得到这块鲜香之地岂能
放过，我伸上舌头开始舔她的花房，外部平静如常，当我挑开她的阴唇时，才发
现她里面湿得一塌糊涂，春情泛滥。我将舌头探入她的幽径，时而左右逢源追逐
她的两瓣阴唇，时而蝴蝶探蕊逗弄她的阴蒂。

　　我热热的舌头刺激到了她，她想躲避，接着我的侵入让她双腿往中间夹紧，
我一次次强行分开，她躺在床上羞耻地任我舔着她的花房。

　　品尝女子阴户的经历不多，我并不能清楚说出沁冰的阴部味道怎么样，在我
尽兴之后，对这块地方最大的感觉可能就是原始、未开化。

　　我的衣服早在和沁冰的缠绵中脱尽，此时我轻轻跪到了她的双腿间，分开了
她的腿。沁冰并未因我的动作有什么反应，我温柔地吻了吻她，然后在她耳边说
道：「我爱你。」

　　沁冰一怔，眸子中异彩连连，我分明看到她的胸脯起伏了几下，看来这句话
对她起了一定的效果，情话能让女子柔情，值。

　　我将高高耸起的肉棒对准了她的阴户，然后用力往里插进。处子的膣道是很
紧窄的，我只觉一团柔软的肉把龟头包裹住，我前行了没多远，感觉到了阻隔，
这是一层代表贞洁的处女薄膜，我向前顶了一顶，冲破阻碍进入沁冰身体。

　　沁冰「啊」地发出一声闷哼，我能感觉到她里面的膣道在痉挛，在收缩。我
尽量抚摸她的身体让她平复，肉棒继续往里行进着。我将肉棒齐根插入沁冰的身
体里，然后开始抽出。

　　我的目光落到我和她连接的下体，只见她美丽的花瓣上已经落上了红色的斑
斑血迹，而我的肉棒上也沾染了一些鲜红，我将肉棒又插了进去，我们两人的性
器都变红了。

　　红色是否一直意味着一个纯洁的女子失去了处女身，和女子的第一次是否一
定要用这种红色的交合来证明。在失去纯洁的同时要用这种伤心，凄艳的颜色来
进行纪念。

　　不管这些奇奇怪怪的想法，在沁冰的膣道经过最初的适应之后，我开始大力
抽动，开垦这片处女地。

　　沁冰紧闭双目，双手扭着床单，任我在她身上抽插。

　　或许是鲜血，或许是沁冰的爱液，我渐渐的感觉龟头在她身体里不那么干涩
了，慢慢我放开心胸，将双手撑到沁冰两旁，下身用力在她身上挺松起来，我把
她当做成我跟小丫头们在一起的时光，那么毫无顾忌，那么畅酣淋漓地交合。我
的身体和她的相撞发出「啪啪啪」有节奏的声音。

　　干了几十下之后，沁冰终于有了反应，她开始昂着头，发出了一些低微的呻
吟，原本紧皱的眉头也化开了。我依然对着她雪白的身子拼命冲撞。

　　在我的冲击下，沁冰的身体开始回应我，她主动将身子迎合我让我抽插，这
些变化让我愈加疯狂在她身体里抽插。沁冰的呻吟渐渐大声，后来无意识地发出
「啊，啊，啊」一声接一声的呻吟，她的身体不断扭动着。

　　我只感觉身下的美人似乎和我的小丫鬟重叠了，以往和她们干到酣处，她们
也是这么在我胯下挣扎求欢，婉转娇啼。我不明白沁冰的适应能力会这么好，但
我确实爆发了一阵阵冲动，接着，我在很短的时间里在沁冰阴户膣道抽送了几百
下，我开始有了射精的冲动。

　　我没有压抑下去，而是持续着，最后我低吼几声，精关大开，将精液「哗哗
哗」地注入到沁冰的身体里。伴随着沁冰身体的娇颤和愉悦的呻吟。

　　在沁冰身上射出得不到和丫鬟们在一起的那种周到的照顾，快感打了一个折
扣，不过有另外一种不一样的感觉，有得有失。

　　男人激情后的那种满足和放松我想不需要多说。躺在舒服的大床上，搂抱着
沁冰柔软的身体，不停对着她呢喃耳语，我称赞她多么多么的美丽，多么多么温
柔，最后说我是如何喜欢她。沁冰只是由我抱着，不作过多的说话，她冷淡的性
子让我猜不透她在想什么。

　　接下来的一天，我紧紧陪伴着沁冰，陪着她吃饭，陪她聊天，我不时说点笑
话将她逗得咯咯娇笑，然后在她感觉下体不痛，身体恢复如常后，我才离开她。

　　三天，我将自己关在房中足不出户，一直是丫鬟们替我端茶送饭。

　　这天，我依然呆在书房，在纸上龙游蛇走地写着我最得意的书法，侍女告诉
我沁冰来了。

　　我在门口见到了有些局促不安的侍卫长沁冰，我笑着问她：「敢问沁冰侍卫
长找本少主何事？」

　　沁冰强自镇定，说：「我有一些公务想麻烦少主。」

　　我笑着说：「哦，到底是什么公务呢？侍卫长一向负责宫中守卫，此乃外围
之事，而众所周知本少主虽然地位尊贵，但并不经手宫中之事，侍卫长为何会越
过其他管事而找上本少主呢？」

　　沁冰期期艾艾，满面通红说不出话来，这妮子管理宫中秩序很有一套，宫中
被防卫得滴水不漏，而到了她的私事上就弄得一塌糊涂。

　　我又笑说：「侍卫长不是为了公事，是为私事来的吧。」沁冰「啊」的张大
了嘴，她似乎想承认，但什么都说不出来。

　　我不想过多看到她手足无措的样子，对她招了招手。

　　沁冰不自主地随着我的招手来到了我的身边，我一把就将她的身体抱在了怀
里。

　　沁冰身体一僵，似乎就想要挣脱。我在她耳边说：「这不就是你想要的吗，
不然你为何会跑来找我。」我埋首在她发间，嗅着她的芬芳，这具柔软的身子，
三天了，嗯，有点想。

　　沁冰听了我的话果然停止了挣扎，接着她静静地靠在我怀里。

　　我对她说：「告诉我，你找我到底要干什么。」

　　沁冰在我怀中断断续续地说：「沁冰……很想……少主……」

　　我静静地看着她的面容。她似乎有些羞涩，闭上了眼睛。我开始亲吻她的樱
桃小口。

　　因为策略的原因，由始至终我都没有品尝过她的唇舌，现在她自已来了，我
开始享用她最后的美好。沁冰的唇很软，带着一丝凉意，她的小舌很滑，却很灵
活，她的津液芬芳。沁冰浅浅地回应我。

　　吻够后轻轻抚摸她的脸庞，将她拦腰抱了起来，往房间里走去。来到我雪白
的大床上，将沁冰轻轻放下。她静静地一动不动。沁冰今天穿着的是一件白色柔
软丝袍，身体在柔软质料的衣服掩盖下显得益发柔软，她的腰间衣带打了个漂亮
的结。我将这个结的衣带缓缓拉开……沁冰神色安详……一切都如水到渠成般自
然。

　　我褪尽她纯白的衣裳，露出一身光滑如玉的肌肤。沁冰静静地卧着，有如一
朵白色睡莲。我开始亲吻这朵「睡莲」。我吻住了她的樱桃小口，品尝够了之后
沿着她的脖颈往下，吞下雪峰上的嫩红乳头，我双手没有闲着，不停在她身上游
走。沁冰发出低沉的呻吟。

　　接着我来到她的腹部，用舌尖挑弄着她的肚脐。我最终的目的地还是她的花
房，我不停用舌头挑逗着她的小阴唇和阴蒂。沁冰的身子开始扭动，她发出了一
些我以为她不会说的声音，她柔柔动情呼唤：「少主，沁冰想要。」她动情的速
度比我想的要快，如果不是她变敏感了的话，就是她开始接受我的抚慰。

　　我没有让她等待很久，我的肉棒开始进入她的阴户，她的通道还是那么的紧
窄，不过我感觉异样的滑润，龟头进入后十分舒服，她也不像上次那样痉挛排斥
我了，周围肉壁有节奏地收缩着，似乎在迎合我，热情欢迎我的到来。濡湿的软
肉将我包裹，那种推进的感觉十分美好，似乎进入了奇妙圣地。

　　我一插到底，然后缓缓后退。沁冰「嗯」地发出动听的哼声。接着我在她身
上加快速度一上一下起伏着。我的肉棒撑开她的花瓣，然后进入里面破开她的膣
道，我在沁冰身上的抽插就是这种情境。

　　沁冰开始随着我的抽插呻吟，每每我深深顶入她都会发出一声悦耳的呻吟，
我加快了节奏，在她身上飞速挺动起来，沁冰的身躯像蛇一般扭动着。

　　不知何时她睁开了眼睛，目光迷离地看着我，一边呻吟一边伴随她的呼唤：
「少主……啊！少主……」她似乎伸出双手想搂抱我。我没有理会她的动作，身
体前倾换了个更好操干她的姿势，肉棒在膣道快速抽动起来，我的下身和她的阴
部撞击发出「啪啪」的声音。

　　她的表现只说明她完全没有了心防，和之前的抗拒不同，她的身体完全接受
了我，在和我的激情交合里，更能享受身体的愉悦。

　　她挺起身体愉快地在我胯下承欢。

　　持续的交合，沁冰渐渐被我推上愉悦的巅峰，她肢体的情况越来越表明她的
高潮就快来临。我一刻不停地，要把她送上女人至高无上的快乐。

　　就在这时她扑上来抱住了我，她满面的潮红，呼吸急促，但是她的眸子异常
清明，她盯着我说：「啊……少主，沁冰想做你的女人。啊……」她随即放开了
我，在我几次肉棒顶入下，她娇呼着，身子开始抽搐，痉挛，我感觉到她膣道一
阵火热和收缩，沁冰真的达到了高潮。

　　我停止了抽插，欣赏她高潮迷醉的美景。耳边还回响她之前那句话，她在濒
临高潮时说出激动之语，或许是情欲的一时之言，但她能冲破冷淡的性子说出这
话，代表她冰冷外表下潜藏的热情全部被引发，而这句她的允诺，或许会是她心
底最真实的写照。

　　沁冰还在高潮余韵里，我轻轻抚摸她的身体慰籍她，让她激动平复，然后我
抚摸她的脸庞，擦去她额头的汗水，将她凌乱的发丝理顺，她剑眉星目，瓜子型
的面容，我很喜欢，我轻轻落下一吻。肉棒还在她身体里连为一体，我舍不得拔
出。

　　从开始准备俘获这个高傲的侍卫长，她从开始的冷淡，到抗拒，再到一步步
破开心防将她擭取，我的计划可说完美而成功。当沁冰说出那句动情之语，意味
着我不但拥有了她的身体，还得到了她的全部芳心。

　　可以想见今后她对我言听计从，在外人面前对我百依百顺，唯我马首是瞻。
私下里我们风流快活，纵情抽插，那就不足为外人道了。

　　我躺在床上，沁冰妮子伏在我胸口听心跳。她忽然抬起头说：「少主，沁冰
先前说的话是真的。」

　　我笑了：「我相信你，再说你已经是我的女人了。」

　　沁冰期期艾艾：「少主，沁冰这样是不是太不检点了。」

　　我吻着她的发鬓，说：「不，本少主求之不得。」我闻着她的秀发，真香。

　　许久后我们又动了，我和沁冰温柔地缠绵，温馨地交欢，我捧着她的身体缓
缓抽动，她迎合着我，低低的呻吟，很久我才在她身体里射出。

　　沁冰很快搬到我的住处和我住在了一起。我们每日朝夕相处，二人共渡的时
光里，我们整日缠绵，你侬我侬，每每到情浓之时，宽衣解带，云雨交合。我们
不断转换各种各样的体位，我变幻着各种花样同她交媾，我在她体内一次次射出
生命精华，她一次次在呻吟里攀上身体的高潮。

　　在我的影响下，沁冰的性子也变得开朗起来，她眉目原本的冰霜之色消失不
见了，变得整日满面春情。现在她经常披散着长发，穿着柔软的袍子，陪伴我身
边，不时用柔情的目光看我。看着渐渐成熟的沁冰，我第一次感觉身边真正有了
一个女人的感觉。

　　阅历丰富的沁冰转变之后能陪我聊天，帮我解忧，还能和我娱乐，这才是一
个好女人所具备的。和沁冰不同，梅兰竹菊四个丫鬟服侍我是让我很满意，床第
伺候也不错，但她们什么都听我的，什么都不敢反抗，也没有自己的主见，非要
说她们是我的女人，我觉得她们更像是我忠心耿耿的女奴。

　　哦，说起小丫鬟们，我还真的有段时间没碰过她们了，说不定她们正在想念
我。不过并不是我不想去找她们，而是，如果你身边有一道美味佳肴，让你回味
无穷，你会不会去吃原来的小葱拌肉，我想男的多半是不会的吧。不过我不是薄
情的人，我决定再过段日子回去看看丫鬟们，不然被人说我见一个爱一个就不好
了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预告：第三章：清（上）。

　　各位，你的回复是我更新的动力，如果你喜欢本文的风格，并期待后续，请
多多支持，只有确定文章确实是受欢迎的，我才会尽快发文。

　　本文是无聊写来自己爽的小说，包涵个人所爱的轻口味纯情，想着独乐乐不
如众乐乐，拿出来给大家欣赏，如果确实只是我个人胡思乱想，不入大家法眼，
那我也不好意思献丑了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第三章　　清（上）

　　这天我在住所呆着，旁边的沁冰陪着我，我正抚摸她的小手。

　　突然侍女来报：「凝华宫宫主霞玉仙子驾到。」也就是我的亲生母亲来了。

　　大门口进来了一个面容欺霜赛雪，姿容绝世的女人，她身上穿着华贵的宽大
袖袍，梳着宫髻，头上戴着只有宫主才有资格的发饰，一股睥睨天下的气势从她
身上发出来。母亲霞玉仙子生我养我，从小对我疼爱有嘉。

　　但是有一件很奇怪的事，只要母亲在的地方，所有的装饰全部黯淡无光，所
有的女人只要站在她的身边，也都会黯然失色，当她站在你眼前，你仿佛眼中只
有她，她在的地方，都是以她为中心，跟随着她的一举一动而变化。

　　这种感觉到了现在还是这样，我的目光情不自禁地被她吸引，看着她步履矫
健，指点江山，每一个动作都风华绝代。母亲步若流星来到我的身前，柔声说：
「剑儿，听说你一直足不出户，呆在家中，连剑也不去学，莫非是病了？」

　　我笑着说：「娘，我好的很，只是最近闲赋在家，你别担心，过阵子我会出
去活动的。」

　　霞玉仙子满意点了点头：「你没事就好。」说完她看着旁边的沁冰，若有所
思，说：「原来沁冰你来了这里。剑儿闭门不出想必和你有关吧。你和剑儿这段
时间想必逍遥快活得很。」

　　沁冰有些惶恐，又有些羞涩，她对霞玉仙子参拜道：「宫主。」

　　母亲语声一转，又说：「不过剑儿喜欢你，你和他的事我不管，但你身上还
有侍卫长的职责，不要太顾着你们的享乐，宫中防卫也不能松懈。」母亲的口气
很严厉，但是我听出她并没有责怪的意思，对于沁冰，她很宽容，算是默许这件
事。

　　对于我把凝华宫的人变成我的女人，母亲并不在意吧。

　　听完母亲的话后，沁冰放下心来，恢复了侍卫长的果敢、英气的一面，她恭
敬应承：「尊宫主令！」看过我之后，母亲很快离去了，对于我，我的生活有侍
女们照应，母亲并不会理会这些，她只会按时来查看我是否健全就行了。

　　母亲似乎很高大的背影消失在门口，我心中有些怅然。每次都是这样，娘来
了我仿佛胸中充满了什么，精神大振，当娘走了之后我心中又失落了什么，母亲
的魅力实在太大了。

　　娘走后我开始考虑，是不是该去师父那里练剑了，好多天没去了，我的手法
不会生疏了吧。最终我决定暂时离开沁冰，去练剑了。

　　来到师父的庭院，这里景色依旧。师父霓洁仙子看到我时似乎有些嗔怪，她
瞟了我一眼：「你这些天哪去了？怎么不来练剑？你心里是不是没有我这个师父
了？」我不敢多说，接着乖乖练剑。老实按照以前的剑路一招一式舞出。

　　见到我认真练剑，师父的气恼似乎消散了，她又开始认真教我，然后她取来
长剑，要我和她过招。

　　师父教我叫一套「流云剑法」，这套剑法一共分三十六招、七十二式，是师
父的成名绝技，这套剑法练到高深处真的能像流云一般，风卷云舒，煞是好看！
对敌之时常令对手丢盔弃甲，闻风丧胆。

　　而且师父告诉我最厉害的一招「拨云见日」没有五年以上的苦练，根本无法
完全发挥出它的威力。而我练这套剑法已经三年了。

　　师父不停地向我出招，「乌云盖顶」，「愁云惨雾」，「霞光万道」是流云
剑法里的招式，她一一向我使出。我见招拆招，不时一招「风起云涌」回敬。师
父没有用全力，只拿出和我相当的功力和我对攻，两人的长剑相击发出「铛铛」
的声音。

　　几百招过后师父突然一招「云蒸霞蔚」，我连忙以「穿云追月」拆招，师父
接着是一招「拨云见日」，「铛」地一声两剑相交，我把持不住，长剑脱手飞了
出去，我不禁一呆，今天就这么打完了……师父怎么这么快使出那招？

　　我的剑被打落师父似乎也怔了一下，她说：「小剑，大半月过去了，你的剑
法居然没有任何长进，还在原地踏步，看样子你根本就没用功。」

　　师父对我不满了，我连忙认错：「对不起师父，是我最近懈怠了，我知道错
了，来日我一定更加发奋。」

　　师父霓洁仙子似乎叹了口气，转过身去轻声嘀咕：「他在这个时候，境界可
比你高好些了……」虽然师父说的很小声，我还是听明白了她的意思，我大感好
奇，连忙追问师父「他」是谁。

　　师父起初不肯说，后来被我缠得没办法，才告诉我实情：「师父年轻的时候
曾经在江湖上闯荡，遇见了一个年轻男子，一见倾心，但他不会武功，师父便将
自身功夫全教给他了，他天赋极好，同样在你这个年龄，成就要比你高了。」说
完师父又有些不满地看着我。

　　原来是师父年轻时的意中人啊。啊！等等，师父年轻？哎呀，我都快忘了，
我的师父已经快四十岁了，可是……可是站在我面前这位女子，她脸蛋上还带着
少女的纯真，一双小嘴还会微微撅起，哪里像那么大岁数的人了。

　　算了，不管了。

　　照这么说的话，师父以前出过凝华宫，认识了让她心动的人，然后教了他武
功，还学得比我好。我忍不住在心中咒骂：我师父貌若天仙，温柔可人，不知道
哪个家伙会被看上。不过现在师父在凝华宫，而且依然独身，我想跟他应该没有
可能了吧。现在她教我剑法，对我的要求，可能是在找寻那人的影子，也可能是
怀念。

　　看着「姐姐师父」，我连忙安慰她：「师父放心，小剑一定努力，我的成就
一定会赶上来，并超过他的。」师父才作罢。

　　结束练剑我离别了师父，开始回我的住所。

　　走到半路时，突然「咻」得一声一柄利剑朝我射来。远处似乎还传来一声低
微的惊呼。

　　我大怒：这是谁乱扔暗器啊！想谋害本少主不成，不知道本少主身怀武功不
惧这些的吗？就算砸不到本少主，砸到花花草草也不好嘛。

　　多年习武的我不是吃素的，当下头也不回「铛」地用剑柄挡开了那支飞来的
长剑。剑上的力道并不强，以我的判断或许这是一起无心之失。

　　路旁发出一声惊呼，接着一个红衣少女跑了出来，忙不迭对我说：「对不起
少主，我一时手误将武器脱手飞出，差点伤到少主，实在抱歉。」这少女最多十
六、七岁，一身红衣，腰间束着一条金带，脚踩黑色蛮靴。她上身穿着紧身衣，
却又偏偏在外面加了件轻衫，长长的下摆甩在腰间。她头上梳着两只小辫子歪向
两旁，显得青春活泼，她明亮清澈的大眸子，此时有一丝惊惶。

　　这个少女衣装既不是宫中其他人一样的长袍宫装，又不是侍卫所穿的紧身装
束，倒像是两者兼备。

　　既然是个意外，我就不放在心上了，再说她也道歉了，我笑笑说：「没事，
下次注意。」

　　红衣少女点点头，说：「少主，我惊吓到了你，不如这样吧，我在那边的亭
子备了一些酒菜，请少主过去，算我给少主赔罪吧。」喝酒？赔罪？这貌美的小
姑娘。我心中一动，去不去？随即我打消了前去的念头，沁冰还在住所等着呢，
趁着天色还早，我得赶回去和她温存温存。

　　我拒绝了她：「不必了，本少主还有事。以后再说吧。」红衣少女也没有强
求，点头说：「好吧。」我转身继续前行，将红衣少女扔在了身后。

　　走在路上，我回想着刚才那一幕，忽，然我知道这红衣少女是谁了。她叫颖
清，是凝华宫大长老的亲生女儿。

　　在凝华宫中，长老的地位非常之高，宫主往下就是长老了。尤其是大长老，
她甚至是上一代凝华宫宫主在位时的长老，她的辈分说起来甚至比我母亲霞玉仙
子还要高。

　　至于她女儿……凝华宫是以职务论地位的，就像大长老要对宫主行礼，红衣
少女只是大长老的女儿，大长老的女儿不是大长老，见到本少主当然也要以属下
自居。

　　我没有想太多，很快回到了居所。

　　第二日侍女通报我颖清亲自找我来了，让我有些意外。

　　我见到了少女颖清，她还是昨天一模一样的装束。我问她什么来意。

　　颖清很诚恳地对我说：「昨天冲撞了少主，颖清十分过意不去，当时提出要
向少主赔罪，少主有事推脱了。但少主不喝颖清的赔罪酒，我实在无法心安，所
以再次邀请少主，颖清今晚会在斑竹阁设下酒宴，恭候少主。」

　　看来这个丫头还挺执拗，我不答应是不行了，好吧！就走一遭吧。我点头答
应她：「今晚我会去的。」

　　颖清涌起一阵喜色：「那少主我们斑竹阁见。」说完轻快的走了。

　　接下来我有些期待。在宫中长大，有人私下邀约还是第一次，未免有些激动
莫名。

　　白天在期盼中过去，夜晚我如约而至。不过让我意外的是，斑竹阁确实摆了
一桌酒菜，上面有肉脯，有美酒，甚至旁边还有两个娇俏的侍女，可是邀约我的
颖清居然还没到。

　　客人到了，主人还没来，太失礼了吧。我心里嘀咕着。我问了旁边的侍女，
她们说颖清马上就到，让我等一会。

　　等就等吧，难得有人邀约。我在斑竹阁枯坐着等待。

　　一个时辰，两个时辰……颖清还是没来，一直到月影西斜，这丫头还是不见
踪影。

　　我恼怒了，平生第一次邀约就是如此光景，颖清这丫头嘴上说得天花乱坠，
莫非是在耍本少主不成。

　　颖清依然未到，我拂袖离开了斑竹阁。我心中暗暗的决定，明天找颖清丫头
理论。

　　次日一大早，颖清匆匆而来，她满面惊惶，不停地对我致歉：「抱歉少主，
颖清昨晚突然有事，让少主白等了，颖清有错，请少主责罚。」她言辞恳切，真
情流露，不像是说谎。

　　莫非她真的有事耽搁了？不过哪有这么容易原谅你。我冷冷瞧她一眼，鼻孔
发出「哼」得一声。


　　　　　　　　　　　　　第四章　　清（下）

　　哪有这么容易原谅你。我冷冷瞧她一眼，鼻孔发出「哼」得一声。

　　颖清赶忙从身后拿出一个长形方盒，打开送到我面前说道：「颖清知错了，
请少主不要生气，这里是颖清亲手做的芙蓉糕，请少主品尝，寥寥表示颖清的心
迹。」

　　我心中一动，这丫头大清早跑来又是道歉，又是送糕点，真的诚心一片？盒
中糕点颜色翠绿，十分精致，一股让人垂涎欲滴的幽香正发出。这糕点比起宫中
的大厨也不遑多让。

　　我收起了我的不悦，接过食盒，说：「好吧，这件事本少主就不计较了。」
颖清大喜，接着她又一抱拳说：「少主，明晚颖清会在紫枫林摆下百花宴，恭迎
少主，请少主一定要前来。」还来！我心中冷笑，这丫头莫非耍了我一次不够还
要耍第二次？也好，就让本少主看你在玩什么花样，不过这次本少主可没有那么
好骗了，就动点心机和你玩玩。

　　当下我没有拒绝，点头说：「百花盛宴，声势浩大，这种机会不多，我会前
去的。」得到我的答复颖清满意走了。

　　接下来的时光，我停留在居所，不时去抱抱沁冰，柔情软语一番，时而跑到
书房，挥毫在纸上龙游蛇走。静了下来，把玩母亲送我的绿玉扳指。一派怡然自
得。

　　到了赴宴的时间，我故意延迟了一个时辰，本来和她约好酉时的，我在戌时
才慢悠悠地晃过去。我心里冷笑：上次让本少主等你，这次也让你尝尝等人的滋
味，最好等得你心焦。

　　当我到达的时候我知道我的如意算盘落空了，紫枫林确实摆了百花宴，但却
是破烂的百花宴。装饰用的鲜花全部被打烂了摔在四周，这里确实曾经存在过丰
盛的酒宴，不过所有的果盘全部被打翻在地，我看到地上有不少的金杯玉碗。而
颖清的身影，依然不见。

　　我怒了，而且是大怒。从小在凝华宫里，我与人一向很少打交道，不过我一
向并不盛气凌人，与人结怨，所以也没有什么让我生气的。可是我生平第一次最
大的怒火升了起来，颖清这丫头，两次三番地戏弄本少主，真当我是任人拿捏的
吗？你摆下宴会，又故意砸烂，是成心跟我作对吗？

　　隔日清晨，我火旋风般来到了颖清的住所，不顾侍女向我行礼，直闯颖清的
房间。我气势如虹，有些侍卫想拦我，但又欲行又止。你敢！我心中冷笑着。

　　来到颖清的绣房，看到了她，小丫头转身看到是我，露出一丝惊惶，她结结
巴巴说：「少主，你怎么来了？」

　　我冲上去恶狠狠地说：「你戏耍本少主很过瘾吧，本以为你是无心之失，哪
知是成心的。跟我走，本少主要惩戒你！」我不由分说拉起颖清洁白的手腕向外
行去，颖清阻止不了我，连连说着：「少主颖清不是故意的，请少主原谅我，我
可以解释……」她被我拉得一路踉跄跑出了住所。

　　所有的侍女侍卫全看得目瞪口呆，但她们不敢阻拦我。我身怀高深武功，而
且我身份尊贵，盛怒下有股自小养出的气势。

　　我把颖清带到平日不常住的居所，将颖清推搡进房间。这丫头向我讨饶道：
「少主原谅颖清，我下次不敢了。」

　　我心里冷笑，一把将她推倒在椅子上，露出她的小屁股，「啪啪」地拍了几
掌：「本少主现在要惩罚你。」

　　颖清咬着牙，默默接受我的击挞，她低声说：「如果这样能让少主原谅，那
就尽情打吧。」

　　「哪有那么容易。」我狞笑着，就这么几下完了，真当本少主三岁小孩啊。
我一把将她抱起，扔到了房中大床上，开始解开她的衣服。

　　颖清明白了我的意图，惊呼：「不可以，少主，求你放过我吧。」你说放就
放！我不顾她的阻挠，强行将她的衣服扯开，从身上剥下，将少女光滑的胴体展
现在我眼前。

　　小丫头已经发育得有模有样了，胸口的乳房像两只小巧的窝窝头，顶端乳头
立起，她的双腿蜷曲着紧闭，我在其中看到了萋萋芳草。

　　我开始品尝这具鲜嫩的身体，颖清一直在反抗挣扎，不过都无济于事。

　　本着惩罚这丫头的想法，我丝毫不客气地一口咬上了她柔嫩的椒乳，相比于
在其他女人身上的温柔爱抚，我的动作简单而粗暴，我几乎是用「啃」尝着她的
身体。

　　最后，我将她的双腿分开，伏到她身上，肉棒挺立着，准备下一步动作。

　　颖清似乎感觉到了什么，她停止了挣扎，静默下来，睁开一双悲楚的眸子看
着我说：「少主如果一定要用这种方法惩罚颖清，我不敢怨言。」

　　我管你怎么想的。我将肉棒对准了少女的阴户，顶开两瓣插了进去。少女细
嫩的膣道十分紧窄，而且很干涩，我并不理会这些，一直往前冲，直到冲破了什
么进入深处。

　　在我身下的小丫头身躯扭动着，她频频呼着：「痛！啊！痛！」我没有怜惜
她，肉棒顶入后抽出，继续顶入，用力操干她的花房。

　　颖清娇呼：「少主，轻点，请你轻点。」我狠狠地在她体内干进抽出，待到
她里面有一些润滑之后，抱住她的身子，狠命抽插起来，没有任何怜香惜玉。

　　颖清知道话语对我无效，她紧抓着身下床单，咬住下唇，小脸痛苦，在我身
下默默任我抽插。

　　然而这不算完，干了几百下，我将她的身体翻了过去，背对着我，抬起他的
小屁股，肉棒顶着她阴户插了进去。我手掌一巴掌一巴掌「啪啪」拍在她的屁股
上，说：「叫你耍本少主。看你如何得意。」少女雪白的臀部打得斑斑血红。颖
清并不挣扎，也不求饶，只是每当我打得狠了才发出忍不住的痛哼。

　　好爽啊，把惹到我的小丫头痛打一顿，边干她的小嫩穴。

　　我在小丫头身上施行狂风暴雨，我的肉棒在她阴户里飞快进进出出，没有管
她受得了受不了。半个时辰很快过去，或许是少女紧窄的通道，或许是施虐的感
觉，我有了射精的感觉，接着我又在颖清体内疯狂的抽插一阵，痛痛快快地射出
了。

　　颖清凄婉地躺着，低低地呜咽。

　　我没有理她，下床穿起了衣衫，对她冷冷说：「这就是本少主对你的惩罚，
不过你不要以为就这么算了，我没那么轻易放过的。」说完我离开了房间，不顾
颖清「呜呜」哭泣。

　　第二日我依然像前次那样将她从住所拖走，然后丢到我的房间，又一次对她
进行「惩罚」。小丫头起初反抗激烈，不过在我又一次进入她的身体之后，她平
静了下来，任我为所欲为。她的膣道里还是那么干涩，我狠狠干入。破去处女身
的小丫头能够享受一些云雨的快乐了，不过前期需要相当大的功夫来适应，大大
减少在交合中的愉悦。

　　最后我还是在她身体射出，如前次那样弃她而去。

　　第二次施虐之后隔了一日，我又找到颖清，粗暴地撕开她的衣服，将她压在
身体下，强行进入了她。

　　颖清呻吟。她颤声说道：「少主，你还没有原谅颖清吗？你都惩罚这么多次
了。」

　　我没有理会她，要说我的怒气，在连续折腾了这小丫头之后也消散得差不多
了，不过施虐的快感加上颖清香嫩的身体让我有些迷恋，这次与颖清的交合似乎
是想再体验一次。

　　这个想法当然不能告诉她，我手掌大力搓揉她的身体，肉棒在她体内欢快进
进出出，身体用力撞击她发出「啪啪啪」的有节奏的声音，干得兴起又将她翻过
去，从后面插进去，纵情挞伐，不过看在小丫头让我享受的份上，没有打她。

　　在颖清身体里又一次的喷薄而出，我有些疲累地躺在了床上，颖清就在我身
边。

　　云雨过后的小丫头行动不便，她艰难地撑起身子，楚楚可怜对我说道：「少
主，你原谅颖清好不好？」我有些精神萎靡，只是「嗯」了一声，没说答应也没
说不答应。

　　颖清幽幽地说道：「那天晚上在翠竹阁颖清是真心邀请少主的，可是我真的
有事耽误了，后来我很担心，怕少主不高兴，不但亲自做了糕点给你，以准备补
救，我花了很大的心思，在紫枫林摆了百花宴，满心欢喜期待少主的到来，谁知
道……」

　　说到这里她似乎发出了一声哭声，我看了她一眼，颖清接道：「没想到少主
会晚一个时辰才来，颖清左等少主不来，右等少主不来，心中焦急，以为少主没
有原谅颖清，不肯赏脸前来，颖清之前犯的错不但无法弥补，这两天的努力也白
费了。」

　　「我自怨自责，气恼之下将宴席全部砸了，让我没想到的是，我弄完这一切
之后少主居然来了，我不敢见你，吓得躲了起来。我料不到少主被我触动得大发
雷霆，对我施行惩戒。少主不肯听我半点的解释。」

　　这时她轻吐了口气，平静地说：「现在颖清什么也不想了，我只要把事情原
原本本说出来，少主接着要怎么惩罚颖清，颖清都接受。」

　　听完她的话，我似乎明白了什么，颖清起初并不是要戏耍我来着，而是确实
有事，之后的邀约她是真心实意的，只不过因为我的迟来才弄得一塌糊涂，现在
我强行占有了这个小丫头，全部源于当初产生的那个误会。

　　如果颖清说得是真的，这件事上我也不能说完全对。而颖清，到了这个地步
她还有必要骗我么？身子都被我破了，又大玩大干了好几回。

　　我想了会，侧身看着她，说：「这么说你第一次拿剑投我也是故意的？」颖
清摇头说：「不，那真是无心的。」

　　我说：「你道过歉就行了，为何还要请我去亭中喝酒？」颖清小脸飞上两朵
红云，她羞涩说：「那时颖清喜欢少主。」

　　嗯！我意动了，这个小丫头喜欢我，这么说那次偶遇之后她是特意亲近本少
主，有可能投怀送抱来了，而这丫头将事情搞砸了，让我们的关系闹僵，变成了
现在这样。呃！对了，她喜欢我？这种有人自己送上门来的好事本少主以前怎么
没遇到？呸呸呸，以前，以前你才多大啊。

　　一切事情明了，就好办的多了，既然她不是成心惹怒我的，就没有必要再对
她施暴了。我将她柔软的身体轻轻揽在身边，对她说：「从现在起，少主原谅你
了。」颖清「嗯」地在我怀里点了点头。

　　小丫头陪着我住了一晚。第二天我搂着她站在荷塘边看风景。颖清一直对我
巧笑倩然。

　　和小丫头解开了误会，我还不对她嘉意温柔，每每对她低声耳语。小丫头也
非常开心陪在我身边，和我在住处周围不停游玩。

　　也许是累了，我和颖清停了下来。看着她欣然的面容，我心中突然一动，对
她说道：「清儿，以前我们误会，总是我在粗鲁对你，你从未真正享受过，不如
现在我们再去享受一下，让少主好好插插你，享受真正的鱼水之欢。」颖清同意
了。

　　我拉着她走进房间，让她躺在床上。我轻车熟路地脱着她的衣服，很快把她
变成大白羊。接着我低下头吻她。

　　颖清的唇很软，带点肉肉的感觉，似乎还能尝到一丝清甜。

　　我一口吞下她胸口的蒙古包，含住上面的粉红樱桃，另一只也不放过放在手
里把玩。我亲吻着她散发着少女青春气息的肌肤，沿着中线往下来到了她的萋萋
芳草处。

　　小丫头腿间生着一蓬黑黑的毛发。我分开了双腿将她的花房收入眼底。颖清
的阴户形状美好，或许年龄的问题，略微要小一号。我不客气地舔着她的玉户。
我不停逗弄她的阴蒂，和她的两片阴唇嬉戏，甚至破开玉门往她小穴里钻去。

　　颖清连连娇呼，在我的逗弄下很快动情了，一丝丝花蜜从她阴唇间流出，晶
亮晶亮。

　　在我细致的抚慰下，小丫头的情欲被完全调动起来了，当前戏进行到可以插
入的时候，我扶着肉茎来到她的玉户前，裸露着龟头，青筋毕露的肉棒缓缓没入
了她的玉户里，小丫头发出「嗯，啊」愉悦的呻吟。

　　我挽着她的双腿，腰身耸动，肉棒在她体内进进出出。

　　颖清忘情地在我身下呻吟，她第一次感受到交合的美好，我的肉茎在她体内
滑动不再让她不适、疼痛，一抽一插间能让她体验飘向云端的感觉。

　　抽插了几百下，我将小丫头柔柔的身体翻过来，让她背对着我，然后从她后
面插了进去。小丫头在我身下低声呻吟，我在她身后一起一伏有节奏地抽插着，
不多时小丫头忍不住了，她昂起头叫着：「少主……」小手乱挥。我握着她的右
手，腰部往她身体里又挺送了一会，小丫头颤抖着身子到达高潮了。

　　接着我在她身上继续耕耘，一次次让她攀上快乐的巅峰，最后我也终于忍不
住，紧抱住她的身体——仿佛要融为一体似得在她体内射出积蓄的精华。

　　云收雨散。

　　我和颖清搂抱着柔情蜜意。

　　我笑问她：「怎么样，少主干得你舒服吗？」颖清点头：「很舒服，少主很
棒。颖清爱少主。」我「呵呵」。

　　和美丽的心爱之人，放下所有隔阂，愉快地交欢，在激情荡漾里享受灵欲交
融的快乐，这是男人把女子变成自己女人最大的快乐之一。

　　蓦然回首间，我发现我又多了一个女人，和颖清从开始的误会到现在的缠绵
缱绻，无意之中我把这个小丫头变成了我的至爱。经过这场风波我们情感益发坚
定。小丫头性格活泼，可爱讨喜，算是我理想中的女人吧。

　　不过，我把侍卫长沁冰和大长老之女全变成了我的女人，如果将她们同时搂
在怀中，是怎样的一幅光景呢，真是有些期待这一幕啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预告：第五章：玉（上）。

　　哎哟，我的娘额，好累，总算把这章弄出来了，第二集就完了。接着是讲述
「玉」的故事，是什么玉呢？黄玉，白玉，绿玉？不过此玉非彼玉哦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　玉（上）

　　坐在宽敞的大殿，沁冰和颖清分坐在我两旁。我面前摆着一张长形条案，上
面铺着宣纸，纸上有我写过的字迹。我搂在她们腰间，缓缓抚摸。沁冰和颖清的
脸上都有些许红晕，她们不时互相对视一眼，都有些不好意思。

　　我在她们脸上各亲了一下，心中有些得意。

　　连日来我对她们的亲亲摸摸，从开始的如坐针毡，到现在也习惯了，不以为
意。不过她们互相的称呼有些意思，颖清称呼沁冰「侍卫长阁下」，而沁冰则称
呼颖清「清儿小姐」，看样子她们还没熟悉到一定程度，仍用着在人前的称呼，
没有觉悟到同时是我的女人。

　　沁冰一直和我住在一起，颖清因为身份的原因不方便搬过来，只是每日必来
陪伴我。

　　不过她们都才成为我的女人没多久，需要一个适应的过程，我想很快就可以
将她们同时抱到床上，一同纵情享受了。

　　我的双飞大计没有实现，倒有别的事先来了。

　　凝华宫一年一度的开宫大典举行了，不断有之前外出历练的宫中女子归来。
我像往年一样，也去凑个热闹。

　　凝华宫整个建造在山谷中，巨大的宫帏和高墙是宫中重要组成部分，通往宫
外的是一条在山腹间用石头砌成的甬道，最前方是一扇巨大的石门。

　　此时大门开启，一个个身穿各种服侍的女子走了进来。她们的装束大多与宫
中不一样，而且有些人满面风尘，甚至连发髻都没梳好，还有些人目光平稳，似
乎在外功力有所精进，也有一些女子拿着从外面带进来的各种新奇小巧之物，在
旁人面前炫耀。

　　这些人或是热情，或是冷淡，或是尊敬，但她们的气质都和宫中其他的女子
不一样。

　　凝华宫建成近百年，宫中自有一股独特的氛围，在这种氛围熏陶下的女子，
不但神态动作自成格局，平时言谈举止都份外得体。好像是被养出来的一朵朵淡
雅的清莲。而这些带着宫外气息的女子，驳杂不纯，她们各自欢笑，手舞足蹈。
与宫中形成了强烈的对比。

　　看着大批人涌入，我突然发现了一个漏洞，这么多人同时涌进，如果她们当
中有别派的奸细和刺客，不是很容易混进来吗？不行，找个机会得跟沁冰问问。

　　所有的女子都被带到了大门旁边的石殿里，开始接受入宫前的一些仪式。

　　我没有再看下去，转身离去了。

　　隔日宫中举行大典，芳华殿前的广场上聚集了凝华宫所有的人，巍峨的宫殿
门口往下是数十级台阶，每个台阶上面肃立着一名侍卫。大殿门口站着的是凝华
宫真正有数的高手，或者具有相当职位的人。

　　这场大典本少主自然是也要参加了，我从一侧走廊缓缓行到殿门口。从上望
去，所有穿上雪白宫装的凝华宫人，一排排，一道道，这场面说有多壮观就有多
壮观，不说波澜壮阔，但也很赏心悦目。

　　昨日归来的女子也都换上了宫装，正在广场中央对着殿门而立。

　　这时宫中其他人物也来到殿前，其中有穿着深色衣裳的三大长老，还有一身
劲装手持长剑的帮中护法，后面跟着一帮穿各色衣裳的女子，她们是分管宫中各
种事务的管事。

　　三大长老立在大殿门口左侧，护法和管事们立在右侧。而我还在行进中。

　　远远的，看到殿前一处圆形高台上我的师父霓洁仙子正抱剑而立，衣袂飘飘
的，一言不发。

　　眼光落到广场下，我的妮子沁冰正带着一队侍卫，调动防卫，统领全局。

　　我终于走到殿门前，静静伫立。

　　不多时母亲霞玉仙子就到了，她今日穿着金色长袍，大步而来。她行到殿门
口，走到人群正中，面对广场。

　　下面的人影纷纷动起来，行了一礼：「参见宫主。」母亲挥了一下袍袖，郎
声道：「凝华宫今日迎来一年一度的开宫大典，本宫欢迎外出历练的弟子得胜归
来，我凝华宫地处桃源，一向与世无争，然宫中不可萎靡不振，派弟子外出就是
造就新兴之力。你们之中只有不断出现高手人才，才能保证凝华宫长盛不衰。」

　　母亲的话我听过很多遍了，小的时候我还不大明白，现在知道无非就那么几
条，增长宫中实力，不让凝华宫衰落等。

　　下面的女子齐声应了声：「是。」母亲的发言很简短。接着由大长老宣读她
们的名字，然后按实力开始分配她们在宫中的位置。

　　无聊之下我开始四下打量，师父霓洁仙子还是站在高台上。

　　我在后面看着大长老宽大的衣袍，突然不自禁在脑中勾画着她下面身体的轮
廓，然后又想想颖清的身体，又拿来和她的比较。

　　这时大长老将人员分配完了，转过身来，看到这张凛然严肃，不失妩媚熟悉
的面容，我吓了一跳，我怎么对平时尊敬的大长老产生这样的想法，而且我还正
跟她的女儿颖清整日翻云覆雨……

　　大典很快结束了，在长老宣布退场，宫中高层离去，广场上的女子也开始散
去。

　　这时我忽然看到了其中的一个女子，她侧对着我，缓缓行走着，她梳着双花
髻，漆黑如墨的发髻下是一张如白玉般的脸庞。我会注意到她完全是这张脸庞，
她的脸白皙如上好的白玉一样，雪白纯净，比我的白龙雕玉瓶还要白三分。

　　这个女子脚步不停，很快和其他人消失了。遍寻人群中那抹白色不见，我在
台上微微有些发怔，怅然若失。

　　回到居所。

　　找到沁冰，我把那个关于开启宫门存在的漏洞告诉了沁冰。沁冰思索一会，
说：「少主，你的担心是多余的，虽然她们可以随意进来，但宫中还要对她们进
行检查，首先是要求脱光了衣服，确认身上没有夹带任何物品，然后将她们的物
品仔细查验。这关过了会对她们的身份进行核对，年前出宫的人员都记载于册，
她们难以作假。何况这么多年，从无差错。」

　　我点了点头，原来如此，这下我就放心了。呃，等等，她们被脱光了衣服，
全挤在一个房间里，如果能亲身去看一看，那岂不是大饱眼福了。不行，我少主
身份尊贵，可不准这么干。

　　然而接下来的日子我总有些心绪不宁，浑身难安，又毫无头绪。

　　以往每当这个时候，平静清幽的凝华宫会因为这些人的归来，喧嚣热闹一阵
子，而习惯清净的我会感觉清清的凝华宫有如白色染缸掺杂了其他五颜六色的感
觉，很不舒服，莫非现在我这种感觉也是来源如此，若是这样，想必过几天就会
好起来的。

　　连日的烦忧让我精神不振，连同沁冰欢好的兴致也失去了。

　　这晚我又推拒了沁冰的陪寝，一个人躺在房间大床上。

　　当我迷迷糊糊进入梦乡的时候，朦胧间似乎听到一声破空之声，接着裂帛一
响，一把锋利的利刃紧贴着我的腹部刺下，离我身体只差毫厘，刀上散发的寒气
令我一阵阵心悸！

　　有人行刺我！

　　在这一瞬间我的睡意全失，惊出一身冷汗。当下想也不想立刻去摸床边的配
剑。

　　行刺我的人一击不中，立即撤退，我只看到床边一个黑影连闪几闪，消失房
中。我匆忙追出去，发现已经踪影杳杳，人迹渺渺。

　　我立在厅中，魂不守舍，呆若木鸡。

　　刚才那名刺客偷偷的潜入我房中，趁我熟睡朝我下手，她轻功犀利，手法利
落，而我毫无防备，本来是绝对死定了的，不过在那夺命一刀刺下之时我在睡梦
中无巧不巧翻了个身，躲了过去，刺客的行动把我惊醒了。

　　如果不是本少主福泽深厚，我早就不是我了，只能做死人。现在想想一阵阵
后怕。不过本少主在宫中养尊处优，何处惹到了这个刺客，凝华宫与世无争，哪
里来的仇敌要置我于死地，奇怪啊。

　　宫中开始响起警讯，我有些疲倦靠在门旁，闻讯而来的沁冰吓得小脸惨白，
连忙抱住我，察看我全身上下，确认我只是衣衫破裂没有伤到才稍稍放下心。她
接着迅速调来一队侍卫，将这里团团围住，翻箱倒柜地搜查，她自己持剑在我身
边守候了整整一夜。

　　我被刺客行刺的消息被母亲霞玉仙子得知，她怒不可遏，接着开始调动人手
将凝华宫上上下下，里里外外彻底搜查一遍，还将前些日子归来之人又重新盘问
一番，在母亲如此大动作之下，竟然没有找到那名刺客，不得不佩服她的隐藏功
夫。

　　此举不奏效，母亲在安慰过我之后，开始加强我身边的守卫，她将宫中高手
安置在我住所周围，日夜防范，将住所内侍卫增加了一倍。

　　我的妮子沁冰自从那夜之后开始甲不离身，剑不离手，寸步不离地守卫我。

　　至于我，从那夜的惊吓之后也恢复了过来，心中有了自己的想法，那个刺客
不过是趁我不备下手杀我，如果我有防备，身怀武功的我可不是那么好易于的，
她若再来，准叫她讨不了好去。

　　接着我开始厌烦身边一大堆的侍卫，我无论做什么她们都盯着，我用餐她们
四周站着，我去书房她们看着，连去看个风景都有一队人跟着，暗里还不知道有
多少人注意本少主一举一动。这样的生活哪有以前的无拘无束，自由自在来得舒
服，不过既然是母亲下的令，再说刺客也没找到，我也不好拒绝。

　　如同刺客行刺我之前那种浑身不自在，现在我依然有种感觉，那刺客一定躲
在宫中某个角落，伺机对我下手，绝不轻易放手。

　　在我连哄带骗里将沁冰这丫头抱上了床，让她别再跟随我，好好休息一下，
接着我在侍卫陪同下外出游览，多日不曾外出，憋闷得很。

　　当我带着护卫，走到河边，望着流水的时候，我突然看到了「她」。

　　那天在广场看到的肌肤如玉的女子，此时正站在柳树下，轻轻倚在栏杆边，
望着水面，一动不动。

　　我让侍卫在原地等候，然后独自走了上去。我来到她身边故意弄出一些声响
惊动了她，她缓缓转过身来。

　　看到她的面容我顿时眼前一亮，她黑发如墨，两缕漆黑发丝正垂在颊边，她
的脸蛋白净得像最好的白玉，光滑细致。

　　她生着柳叶眉，樱桃口，一双大眸子如一潭秋水，深邃幽清。当然我最喜欢
的还是她肤白如玉，那种质感让我有上去抚摸的冲动。她的脖子也同脸颊白皙一
片，不知道衣装下的身体是不是也都这样呢，如果是，她成为我的女人的话，我
可以好好抚摸她如玉的身体，那绝对是最美好的享受啊。

　　呃！美人还在眼前呢，若是现在露出一幅对她急色的样子，失了身份不说，
还会让美人心生嫌隙，甚至怫然离去。

　　身前的女子似乎没有注意到我对她的打量，躬身行了一礼，说：「原来是少
主，苏玉见过少主。」苏玉，原来这美人叫苏玉，嗯，人如玉，名有玉，很好。

　　我淡淡说：「不必客气。苏玉你是归宫未久的吧。」苏玉恭敬说：「少主，
苏玉三年前出宫，在外历练三年，今年开门大典方才回来。」我说：「那苏玉在
宫中可有安排职务？」苏玉摇头说：「未曾安排。」原来苏美人也是闲着无事，
还跑到江边来看景色，被我撞见了，看来我跟美人有缘嘛。

　　接着我问苏玉住在何处，她告诉我在西峰殿，我开始问她在宫中住得习惯与
否，宫中饮食是否可口，又给她介绍了宫中各处景点，告诉她可以肆意游玩。苏
玉始终不卑不亢，细心听着，不时回答，我长篇大论也不过多打断我。

　　聊了小半个时辰，我知道该退了，再说下去就有些着痕迹了。

　　临走时我邀约她，说道：「苏玉，不如这样，相逢即是有缘，你不如来积星
亭赴我酒宴，与本少主推杯把盏一番，常听闻宫外诸多奇闻趣事，你可否向我讲
述一二。」

　　苏玉迟疑了：「这……」她似乎明白我的意思，也知道我的所图，不过我用
增长见闻的借口邀请她，她找不到好的借口，最后她点头：「好吧，少主，苏玉
应约。」我满意地走了。

　　夜晚，亭外繁星满天，亭内微风拂面。我的面前摆了一桌丰盛的酒菜，坐在
座位静静等待苏玉到来。

　　不多时苏玉当真来了，她穿着一身白色衣裳，动作间似乎有些不自然，看来
她赴约还带着点不情愿。

　　不过在侍女的服侍下她还是落座了，我举起酒杯说：「来，为你我今晚之约
先干了这杯。」苏玉只好举杯，以袖掩面，一饮而尽。

　　我接着说：「为苏玉你的归来为凝华宫添砖加瓦再来一杯。」苏玉不得已，
只好陪我饮尽。

　　接着我用各种让她不好推脱的办法跟我喝了一杯又一杯。

　　酒过三巡，夜色凄迷，对面的苏玉似乎也变得更加动人了。

　　不经意间，我悄悄伸过手去，握住了她那只白玉小手。

　　苏玉不动声色，轻轻抽回手，神情自若。那种微凉的触感即刻离我而去。

　　我也不强求，转身站了起来，长叹：「凝华宫虽大，难求知心之人。」见我
起身了，苏玉也不坐着，她缓缓来到我身旁，说：「不知少主要什么样的知心人
呢？」我说：「这个女子一定要冰雪聪明，知情识趣，容颜如玉，并且是刚回宫
不久。」说完我转头看着她。

　　苏玉浅浅一笑：「少主的要求可不低，苏玉同为归来之人，实不知有哪位能
当的起少主要求。」这妮子明知而故问，故作糊涂，我也不好强说是她，只好转
开这个话题。

　　接着我和苏玉高谈阔论，不时各抒己见。

　　如果今晚我的目的是俘获苏玉的芳心的话，我注定是失败的了。这妮子不像
宫中一般女子，她在外闯荡过，眼界开阔，心智成熟，谈到江湖逸闻，她知道的
比我多，常常她在说我在听。说到宫中之事，这妮子以前在宫中呆过，知道的并
不比我少，我转而谈到武功，苏玉也能从善如流，虽然没见过她出手，想必功力
不在我之下，她每每有独特见解。

　　我和这个妮子在言语上完全占不到便宜，本来想引导她的，却处处受制。不
过苏玉还有一点好，始终没有忘记我少主的身份，言语中略带一丝谦恭，很多的
时候我说出她不赞同的话，她也不打断我，只是委婉提出有更好的建议，这种举
止，让我对她的好感攀升。

　　夜深了，我发现实在没有东西和苏玉聊了，便结束宴席，令人送她回去了。
回想跟苏玉整个晚上的过程，竟然毫无进展。

　　立在梧桐树下，我怅然若失。

　　不过让我意外的是第二天大早我又看到了苏玉，她是被侍卫带来的。

　　那名侍卫走了之后，苏玉对我行礼：「少主，鉴于最近刺客猖獗，少主身边
需要人手护卫，苏玉奏请长老，担任少主护卫之职，请少主准许！」苏美人主动
到我身边来了，今后能日夜相见，这么好的事为何不答应，当下我二话没说答应
了她做我的护卫。

　　过不多久一身明快侍卫装束的苏玉站到了我面前，她脸还是那么白皙，胸口
侍卫服下隆起两座高峰，腰间一条束带，腰肢格外纤细。

　　侍卫苏玉向我行了一礼，我点了点头，她便下去了。

　　接着我的护卫队伍里不时出现苏玉的身影，尽管尽管有时人群熙熙攘攘，但
她的肤色份外显眼，让人一眼就能看到她。

　　苏玉为什么会来当我的护卫？难道我昨天晚上和她喝酒，不知哪里展现的风
采打动了她？莫非其实这妮子和颖清一样，喜欢我，才故意接近我的？跟沁冰一
样表面不说，其实内心一片火热？对！一定就是这样。

　　想到这里我欣喜万分，立刻叫人准备了酒宴，准备晚上邀苏玉一同喝酒。

　　晚上，我悠闲地带着苏玉在内的护卫队来到我置办酒菜的地方，然后直接把
苏玉叫了过来，让她陪我喝酒。

　　苏玉怔了一怔，说：「少主，苏玉正在当差，执行护卫之责，恐怕不方便陪
少主。」我立刻说：「你现在的任务就是好好坐下，陪我在亭中喝酒。」苏玉无
奈和我入席。与上次的畅所欲言不同，这次她十分沉默，低头吃喝，并不主动说
话。

　　我也不以为意，吃过酒菜之后，便让她陪我到旁边的花园赏花。当她站在我
身旁时我便对她动手动脚，苏玉起初反抗，后来发现我锲而不舍，便索性任我轻
薄。她的那双白玉小手我终于可以好好把玩一番了，还有她的小腰，也可以搂一
搂了。

　　深夜，我带着护卫队回到了住所，然后摒退其他人，只留下苏玉，让她跟我
进房。

　　苏玉不肯，然后我用「刺客随时都在，你必须护卫我平安进房才算尽了责」
的理由，她只好陪着我一起走入房间。

　　进入房间这妮子立刻想溜走，我拦住她，笑眯眯：「苏玉护卫，不如你今晚
留下来当我贴身侍卫可好。」

　　苏玉拒绝。

　　我突然发难一把抱住她的娇躯嘿嘿笑说：「不答应也得答应。」我拥着她往
床边而去。

　　苏玉顾及我的身份不敢反抗，我将她「噗」推倒床上，开始对她上下其手。

　　苏玉连连呼唤：「少主不要！少主不要。」

　　我一把扯开了她腰间扣带，心中冷笑：「自己送上门来了，我就不客气了，
就让我来瞧瞧这衣服下面的身子到底是何模样。」

　　就在我将苏玉衣衫半解，准备一举攀上她胸前高峰的时候，苏玉突然惊呼：
「少主，不好！外面有人！」有人？刺客！

　　我立即清醒了过来，翻身坐起，朝苏玉指着的地方看去，只见窗户半闭，烛
火摇曳，哪里有半个人影。我疑惑问她：「你真的看到外面有人？」苏玉十分肯
定地点头。我立刻召集侍卫，将那窗户附近仔细察看，又将住处搜索一遍，结果
一无所获。

　　经过这么一闹，我的情欲也消散了，回到大厅见到苏玉有些意兴阑珊对她挥
挥手：「夜深了，本少主不需要护卫，早点去休息吧。」

　　刺客又出现了，我开始心神不宁，这刺客打乱了我平静的生活，弄得我不敢
尽情享乐，昨晚之后，现在我连将苏玉弄上手的心思也没了，一直很苦恼。如何
才能摆脱刺客笼罩的阴影，从哪里去把她揪出来？


　　　　　　　　　　　　　第六章　　玉（下）

　　如何才能摆脱刺客笼罩的阴影，从哪去把她揪出来？一个意外的发现让我的
难题迎刃而解。

　　这天我去找苏玉，准备和她换换心情。

　　苏玉正呆在花园，静静伫立在花海旁。这时突然从旁边窜出了一条小蛇，其
黑如墨，应当剧毒无比。花园中草丛茂密，里面有蛇并不奇怪，苏玉身怀上乘武
功也不会怕这些小东西，她倏得从怀里摸出把短刀，「夺」得一声将蛇钉死在地
上，手法迅捷，干净利落。但是我看出来了，这一刀的手法跟那晚行刺我的一刀
如出一辙。

　　苏玉是刺客！

　　瞬间我全明白了。苏玉混进归来人之中趁着开门大典进入宫内，然后前来行
刺我，却意外失手。她并未放弃，籍着和我相识的机会来到我身边做我的护卫，
寻找机会，伺机下手。

　　不过很不巧的，今日被我看到了她的刀法，窥破了她的秘密，她已经对我不
起任何威胁了。这么说来我苦心追求的女子，是想要我命的刺客，想想都叫人心
寒。

　　我不动声色地离开了。

　　回到住所我开始考虑苏玉是刺客的事情。我该如何对她，若是我想清除这个
隐患，容易之极，只要将她的身份告诉侍卫们，宫中高手如云，一旦败露她插翅
也难飞。

　　可是，如果我去告发苏玉，她被抓到的下场一定会很悲惨，那她美玉般的肌
肤，还有柔软的身子我岂不是品尝不到，失之交臂了。不行，有没有两全其美的
办法，既能让她不杀我又能得到她还不让人知道。

　　我在房中躇踔良久，然后我决定了，先将苏玉变成我的人，再将她的心慢慢
感化，这个漂亮的美人，我一定要弄上手。

　　是夜，我又将苏玉叫进房中对她上下其手。苏玉有些无奈，她被连番轻薄有
些习惯了。我又不由分说将她推倒在床上。苏玉反抗着我对她的侵袭，在她到达
接受不了的程度时她故技重施又开始大叫：「少主，不好了……」

　　我立马打断她，狠狠说：「你放心好了，我已经叫侍卫将这里团团包围了，
刺客不会来了。」我将双手攀到了眼前白色衣服下的两座高峰上面，大力搓揉，
果然是好大的一团，又弹又软。

　　苏玉胸口被袭，立刻大叫：「少主不要。」我细细搓揉了她的乳房一遍，然
后将她贴身内衫解开，衣服下是一袭粉色抹胸。苏玉的肌肤当真如玉一样，白皙
顺滑，我心中赞叹着，将双手从她抹胸下伸了进去。

　　苏玉反抗。我牢牢握住了她两团滑腻的乳肉，缓慢揉动。这妮子挣扎不开，
胸口的感觉让她身体发软，停了下来。我趁机将她的抹胸脱了下来。

　　苏玉的乳房确实很雄伟，不像一般女子圆圆的模样，她的像是扣着的金钟一
样，向上挺起，乳头圆圆的很可爱。我毫不客气，手嘴并用扑上去品尝。苏玉身
上散发一种淡雅的香味，闻之欲醉。我埋首在她胸口奋力耕耘，苏玉无意识发出
轻微的呻吟。

　　我享受够了之后起身，把她上身的衣物褪尽，把她的长裤也脱下，苏玉便一
丝不挂了。我打量她，这具身体当真有如用整块白玉雕成的一般，纯白无瑕，而
且摸上去柔软，顺滑，散发着一股少女馨香。

　　苏玉惊醒过来，双手护胸，叫道：「少主你怎能这样，你若继续如此，我可
要反抗了。」看样子她想动手，我对她嘿嘿一笑：「苏玉，你别忘了你的任务，
忘记你要做什么。」苏玉一怔。我立刻扑上去强行分开她的双手，唇舌开始饱览
她的身体。趁着美人儿失神之际，我攻城掠地，很快弄得她娇喘连连。我专挑她
敏感的地方亲吻抚摸，弄得她身体越来越酥软，生不起反抗之心。

　　最后我来到她的下身分开她的双腿，接着我涌起一股莫名的兴奋之意。苏玉
的阴户居然和她的身子一样都是白玉般的颜色，微微分开的肉唇，如同上好的玉
蚌一般。我忍不住品尝起这块纯洁处女地的滋味。

　　苏玉被我撩拨得益发动情，一股水液从她的花唇间溢出来，我贪婪地吸着。

　　当我挺立着肉棒来到苏玉的阴户前，我轻轻分开她的双腿，我红中带黑的大
肉棒和苏玉白净的阴户形成了强烈的对比，我将深红的龟头顶在她的玉户前，分
开两瓣，挺了进去。

　　苏玉「嘤咛」一声，我龟头前进少许碰到了一层阻隔，我轻轻往前一顶。我
的动静惊醒了苏玉，她睁开眼睛，惊呼：「啊，你在对我……」说着功力在手掌
凝聚，就要打过来。

　　我连忙说：「苏玉，关于刺客的事情……」苏玉身子一抖，立刻停了下来。
我将肉棒冲破她的阻隔，全部推进她的体内。苏玉紧抓床单，苦苦忍受，默默任
我捅进了她的阴户。

　　苏玉的膣道真是妙不可言，雪白阴户内嫩肉包裹龟头，十分销魂。我压抑着
肉棒上美好的感觉，吸了口气才能继续说下去：「刺客如影随形，只有苏玉你在
我身边我才会心安。」苏玉知道上当，马上又要出手，我连忙向她身体里顶了几
下，她下身痛楚，攻势一软，又躺了回去。

　　我抱着苏玉白玉般的身体，纵情的驰骋。苏玉满面凄绝，一幅生不如死的模
样。

　　我血色肉棒不停在她玉蚌里抽插，身体撞得她身体肌肤一阵阵荡漾。我心中
大乐：「苏玉这妮子苦心积虑，要行刺本少主，她估计不到刺杀不成，反而成了
我胯下之人吧。」

　　得意间，我愈发快速得抽动，肉棒在她体内进出的速度都快看不清了。苏玉
处女之身哪里受得了这样的狂风暴雨，在我身下不停哀叫。

　　我在苏玉身上畅快淋漓地抽插了大半个时辰，我才感觉我快到了，我继续不
停，干着身下的人儿，不过在即将射精高潮之前，我很小心翼翼地扣住了她的双
手，让她绝对没有动手的能力，才精关大开，在她体内一泄如注。只感觉说不出
的畅快。

　　我的举措是有道理的，我干苏玉干得爽翻了天，可男子在射出的那几个瞬间
是完全没有防备的，如果这个时候一心要我命的苏玉向我发难，我怎么死的都不
知道。其实我在交合过程中也一直提防着她，怕她会突然给我来个背后一刀。不
过我把苏玉美人干完了，爽爽快快射了，她还是没有发难，本少主大获全胜了。

　　和苏玉这种床第经历太稀少了，每每我享受她的身体，心神陶醉之时，还要
不停告诉自己她的身份，提醒自己她无时不刻想要我的命，每每寒气加体，那种
惊心动魄，让我遍体生寒，不过不得不说，和我以往一帆风顺的床榻激情相比，
这有着难以言述的异样刺激。当最后喷发的最后几刹那，肉体的快乐和死亡的威
胁，让我如芒刺在背的同时，让我射得异常的痛快。

　　苏玉躺在床上有些伤心欲绝，一幅梨花带雨的模样。我不敢怜惜她，只是随
意安慰了她几句，接着我叫来侍女，帮她擦拭身子，换上干净衣裳，又送回她的
房间去了。我当然不敢留她和我一起睡，想想都危险。

　　连续几日没见到苏玉，这妮子被我蹂躏得狠了，估计还在房中休息吧。她是
刺客的事情我没有告诉任何人，连沁冰都在内，我要独自完美解决这个麻烦。

　　再见到苏玉是三天后，这妮子一副面无表情的样子，原本灵动的眸子也有些
空洞。

　　我把她当作平时对待女人一样，带着她四处游玩，到花园中的石凳上躺着，
把她柔软的身躯抱在怀里。苏玉的心像是死了一般，不说话，也不抗拒，任我所
为。

　　但是我知道，在这副心死了的面容下面，是一颗誓要将我诛灭的决心，我夺
去她的身子使她愈发坚定她的刺杀计划。她现在看似安静，只要我露出破绽，立
刻一击致命。

　　靠在石椅上，搂抱着苏玉柔软的身躯，我不停亲吻她白净的耳垂。我开始眷
恋怀里的这具身体，她实在太美好了，如果能够永久的拥有，那将是享不尽的艳
福。我寻思着到底要用什么办法打动苏玉。摊牌？不行，这样等于和她决裂。用
柔情感化她？不过这妮子心智成熟，有自己的主见，十分困难，她言语上的犀利
我已经领教了。

　　好难办啊！

　　在我又一次将苏玉丢到床上，在她既不抗拒也不回应里，将她剥成白羊，品
尝过她的身体让肉棒进去她的身体里抽动时，我突然想到：「女子都是感情丰富
的，心连着身，如果我能将这具身体彻底的征服，是不是能得到她的芳心呢？很
有可能。」

　　我开始将一些房事的技巧用到苏玉身上，什么九浅一深，九深一浅，什么观
音坐莲，老汉推车，枯藤盘根，这些招数我全用在了苏玉身上。

　　本来苏玉是心如止水，任我摆布，不过我连番让她眼花缭乱，层出不穷的招
式让她失去从容，在我不同的方式里激烈喘息，婉转呻吟，到达一次次高潮。最
后瘫在床榻娇喘吁吁。

　　第二天，我果然发现了苏玉的不同，她的眸子里开始闪现一丝明亮的光彩，
虽然只是一瞬，但是还是被我捕捉到了。而且我能感觉到她身上的杀意减轻了不
少。有戏。看来我的策略是对的，为了今后的幸福时光，我需要更加努力。

　　又是一个晚上，我将苏玉放到洁白的大床上，开始亲吻她。我从她的双颊开
始，沿着她的发鬓一直亲到了她的脖颈，吻过她细滑的脖子往下落在她迷人的锁
骨上，接着我分向两旁舔着她圆润的粉肩，再往下将她雪白的两只大馒头放在唇
舌间把玩，沿着双峰中间下滑，流连在她平滑的小腹。

　　苏玉的身子开始战栗。我的舌舔过她如玉的大腿，然后分开亲吻她的大腿内
侧。我捧起她的玉足，亲吻她圆润的脚趾。这妮子显然是动情了，身躯一颤一颤
着。我并不止于此，将她身体轻轻翻过去，亲吻她挺翘的雪臀，然后沿着她的背
脊一直往上，亲到了她的脸颊。苏玉此时已经目光迷离，媚眼如丝了。

　　我打开她的双腿，将肉棒朝她玉蚌间轻轻顶了进去，然后我在她身上进行温
柔的和风细雨。和风细雨足足插了小半个时辰，苏玉身躯婉转，不时发出一声娇
啼。

　　我加快了速度，用风雨交加式把肉棒在她体内操干。

　　苏玉的情绪渐渐被调动，发出动人呻吟，又插了一段时间，眼看火候差不多
了，使出狂风暴雨式用力干她。苏玉不住娇呼，但控制不住，在我狂猛攻势里很
快登上高潮了。

　　这才刚开始，我吸了口气，然后又开始不停干着苏玉，时而大大分开她双腿
在她腿间一阵激烈冲撞，时而将她抱起，搂在怀中，奋力向上顶她，时而将她侧
卧在床，抬起她一条白嫩大腿将肉棒插入她玉户尽情猛干。

　　征服身下的美人不是一件简单的事，我需要拿出全部技巧和精力，我控制着
自己纵情抽插的欲望，当有射精的感觉的时候，被我一次次压下，而苏玉在我的
抽干下，渐渐神魂颠倒，她开始无意识发出一些呢喃：「好舒服……少主……」
叫我少主了，看来她渐渐认可这个征服她身体的男子了。

　　最后一段抽插是激烈的，我将苏玉的双腿扛到肩上，紧压住她的身体，由上
而下拼命操干她，我说不清我用了多大的力气，可能生平第一次这么努力。

　　床榻微摇，发出「吱呀」声，我猛烈的冲撞苏玉在我身下奋力呼喊，挣扎，
身躯乱抖，她最后的防线被我完全击溃，最后在登上情欲的最高峰里瘫软在床上
有如一滩水。

　　激烈抽插的我控制不住了，到了爆发的边缘，我下身大力撞击苏玉的阴部，
肉棒奋力挺进，低吼着将大量的精华全数射入她的身体里，只感觉量是从未有过
的多。射出之前我还是很小心地确实她不会动手。

　　第二天，苏玉有了明显的变化，她开始不敢看我，不时地发呆，神情若失。
我对她肆意温柔，呢喃耳语，趁她心神失守时打动她的芳心。

　　又是连着几天的施展手段，苏玉在我的攻势下明显得变化了。她变回了刚进
宫碰到我的模样，会与我高谈阔论，有时候不经意间看到她，会发现她正对着我
微笑，她的眉目开始出现春情，越来越像个恋爱中的小女人，她的杀气已经渐渐
消散快察觉不到了。她朝着我最期待的方向发展。

　　在我喜悦的同时，我还察觉到了一件很重要的事。这个妮子出来刺杀我，是
有时限的，过了时限得手与否她都要回去了，这意味着即使她杀不了我，如果我
不能打动她的话，我也会失去她。

　　面对这种情况我决定搏一把，用她对我的感情赌一次，看她是否会为了我留
下来，就算把一切挑明，在所不惜，我要把我们的关系确定下来。

　　夜晚，一灯如豆。我将房间外的侍卫全打发走了，然后将我的配剑和防身匕
首全挂到墙上，我走到床边坐下，搂住苏玉。我在她额上轻轻一吻，她对我嫣然
一笑。我和她一同缓缓躺倒在床榻，温柔亲吻她，苏玉柔柔回应。

　　当我们裸裎相对时，我缓缓的进入了她。第一次，我对她没有任何防备，我
不再把她当成随时要我命的刺客，我的武器已经被远远扔开，身旁也没有防身之
物。和她云雨之时，我第一次不盯住她的双手，转而欣赏她动人的表情，抽送间
观察她身躯每一次颤动，转换姿势细数她额头的汗珠，大汗淋漓里看着我的肉棒
在她阴户里进进出出带出的水花。这场交欢比起前次激情不足，柔情有余。

　　云收雨散很快来临了，我撑在她身体两侧，腰身不住运动，肉棒在她阴户抽
动，数十下过后，喘息着在她体内射出一股一股生命精华，然后我颓然伏在她身
上，不停喘息。

　　云雨散去，我疲倦躺在她身边，轻轻拥着她。看着她明亮的眸子，我说道：
「苏玉，我希望你永远留在我身边。」

　　苏玉幽幽说：「苏玉也有这个愿望，只是可惜……」

　　我没有理会她没说的下半句话，在她耳边说：「玉儿，今晚陪我睡。」这些
日子因为防范她的原因，我都是跟她云雨过后即便离去，从不与她同床共枕，苏
玉流露过这个意思，都被我拒绝了。

　　不过今晚，第一次我要求，拥着她入眠了。我很快进入了梦乡。在半梦半醒
里，我察觉到了一丝寒气，只听苏玉的声音轻声低语：「杀……现在是最好的时
机……明天就……可是……舍不得……舍不得……」

　　我睁开眼睛，看到苏玉正握着一把短刀，寒光闪烁，她脸上一片犹豫之色，
迟迟未动。

　　我轻轻伸出手，从她手里取过短刀，说：「放弃吧。」

　　苏玉一惊：「你……你一直都没睡？」

　　我摇头：「不，我睡得很香。如果和心爱的女人一起都不能安然入睡，那还
有什么乐趣。」

　　苏玉惊骇看着我：「你是不是知道我……」

　　我点头，说：「你是来刺杀我的，对吧。那晚上也是你。」

　　苏玉气势一泄，苦笑：「你既然已经知道我的底细了……那你为何还说什么
心爱之人……」

　　我轻轻搂住她：「知道又如何，并不妨碍本少主喜欢你。苏玉！留在我身边
吧。」

　　苏玉在内心天人交战，躇踔良久才说：「你不想知道是谁要我杀你么？」

　　我淡淡说：「是谁？」

　　「我娘紫云仙子。」说出这个名字后她仿佛平静了下来。

　　我心中一动，紫云仙子，凝华宫的紫云仙子！说起这个名字，在凝华宫可是
如雷贯耳，她是上一任宫主在位时的宫中第一高手，其功力之高，据说是凝华宫
近百年来少有的绝顶高手。

　　本来宫中有这样一位高手坐镇，是一件可喜可贺的事，可是紫云仙子偏生是
个痴情女子，她偶然一次出宫，遇到让她倾心的男人，之后她要不顾前宫主和长
老们的反对把那男子带进宫中，并且长住，而凝华宫的规矩是只有宫主之子才可
以在宫中居住，遭到宫内人一致反对。

　　紫云仙子一意孤行，最后两边闹僵大打出手，紫云仙子虽然是凝华宫建立以
来少有的高手，但也挡不住宫中高手如云，紫云仙子最后落败，带着她的情人仓
皇而去，并扬言要报复凝华宫。前宫主也不以为意，随她去了。

　　岁月苍苍，时光苒苒，几十年后紫云仙子的报复才姗姗来迟，不过却不是她
自己，而是指派她女儿。她把苏玉练成一身高深武功，让她进宫行刺我，若然得
手，宫中上下肯定大乱，这样或许正好满足紫云仙子的报复之心。可是她有没有
替女儿想过？前辈的恩怨为何放在后辈身上？

　　等等，既然非要杀我，为何紫云仙子不亲自出手，如果动手的是她，我焉有
命在？

　　我将这个疑惑问了苏玉。苏玉脸色一惨，泫然欲泣：「我娘和我父亲都已经
离世了，这次前来我是奉他们的遗愿来的。」紫云仙子逝世了。昔日的凝华宫第
一高手，绝世无双的紫云仙子风采不存。我不禁有些缅怀她。安慰苏玉：「节哀
吧。」

　　苏玉呜咽：「苏玉没用，不能完成娘交代的任务，苏玉不孝。」我搂住她柔
声说：「苏玉，这不是你的错，这也不是让你来完成的一件事，紫云仙子与凝华
宫的恩怨，那是上上一代留下来的，我们是后辈，没有必要牵扯进去，既然紫云
仙子已逝，就让这些恩怨随风而去吧。再说你母亲和父亲不也是快乐生活了一辈
子么，我们也能像他们一样，好不好？」

　　苏玉低头沉思，当她抬起头时自己破啼为笑，扬起明媚的小脸：「我听少主
的。」苏玉是紫云仙子之女，这么说她也算凝华宫之人了。将这个漂亮的妮子收
归我手，让利刃暗藏的危机化解，这件事我总算让它有了个完美的落幕。

　　苏玉心甘情愿地留在了我身边，成了我的女人之一。

　　不过在安心享受之前，还有些事要处理。我来到母亲霞玉仙子恢弘的住所，
见到了母亲之后要求她撤去对行刺我的刺客的追查和搜捕。

　　母亲听完之后凤眉一挑：「此贼不除，凝华宫上下难安，剑儿你放心，娘有
的是精力追捕，一定要将这个敢伤害我儿子的祸害抓出来。」娘态度坚决，她似
乎不愿听我劝告，几次劝告无果，我只好笑说：「其实娘，这是一个误会，我只
是想考验一下宫中警戒程度，其实孩儿并没遇刺。」霞玉仙子怒叱：「胡闹！」
我只是笑吟吟地看着她。

　　霞玉仙子在厅内不停踱步，位高权重，精明历练的她显然不相信我发假讯的
说法，她思索一阵，盯着我说：「你真的要撤销？」我点头：「是！」霞玉仙子
说：「你确定你将她的事完完全全的解决了？」我笃定地说：「是的。」母亲似
乎猜到了什么，但她没有明说。

　　最后母亲挥了挥手，说道：「好吧，这件事我答应你了，刺客事件到此为止
了，追捕令我会撤去，记住不要再起任何波澜。」我谢过母亲，转身离去了。

　　行走在宫中走廊，旁边的白玉栏杆飞快逝去，我心中明媚，我知道是时候去
和苏玉一起享受了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预告：第七章：洁（上）。

　　写完了这章很开心，我想这或许才是我要的。之前的冰因为构思不全成了败
笔，清因为没有灵感成了过渡，这集才是我想写的。至于你们怎么看，这个取决
于眼界高低，爱好各异了。同时感谢各位的阅读。下集「洁」，不卖关子了，确
实是师父霓洁仙子，所以，师父被推倒了。如果喜欢，共同期待吧。

　　有位兄弟对我大加褒奖，说我构思奇妙，居然能全文没有色也能给人春色无
边的感觉，呵呵，此话我受之有愧啊，我还没有达到那个境界。至于给人幻想空
间，是被我忽悠了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第七章　　洁（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集可能要让大家失望了，这篇无法达到「玉」的高度，并且没有自己的特
色，算是拾人牙慧的产物。大家随意看看吧。但不能否认会有很喜欢的兄弟的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凝华宫的日子是平静的，淡然的，有如山上流下的清泉甘洌，又如盛开白莲
一般淡雅。

　　我在宫中无忧无虑地生活着，和我的女人们温馨地相处，享受在一起的甜蜜
时光。

　　我时常会拉着苏玉一起练功，这妮子娘亲传了她一身深不可测的功夫，我会
在花园中跟她切磋，不过练功不是主要的，能跟美人儿相处才是我的乐事。不过
对招之间，苏玉不停使出各种绝技，我不知不觉间也学到了几手，然后我突发奇
想，将这些绝技加入到「流云剑法」里，两者合一，似乎有些不伦不类，不过还
真的不知道这样使出来效果怎么样。

　　花园里一片欢笑，苏玉时不时出招，我也不停还招，但都存了嬉戏之心，比
如我使出一招「大鹏展翅」，却故意卖弄，剑锋一歪，对着苏玉连点三点，成了
名副其实的「凤求凰」，每次如此都逗得她咯咯娇笑。

　　师父那里的练剑我是每日必去的，我连续多日地勤奋苦练，师父霓洁仙子很
开心，看到我用功，时常会立在檐下笑吟吟看我。

　　每当我中途休息时师父会指点我：「小剑，你的功力长进了，不过剑还不够
快。」

　　「嗯，这招乌龙摆尾和前面的天外流云中间可以更快一点。」

　　「剑气要凝聚不散……」我只是笑笑。以前我可是没这么勤奋的，自从得到
沁冰、颖清、苏玉三女之后，我胸中大振，整日精神抖擞，为了宣泄这种快乐，
练剑不失为一种好方式，不过在功力进步的同时，还得到师父的夸奖，算一举两
得了。

　　这一天，我练剑结束，师父检验完毕又走到一旁去了。不过这次她没有像以
往那样蹲着托着腮，而是走到了旁边的梨树下，伫立不动。一身白色衣裳立在风
中，如一朵淡雅清莲，带着一股落寞，萧瑟。

　　我轻轻走到她身旁，看到她脸上带着一丝怅然，问她：「师父你不开心啊，
是不是我剑练的不好？」师父淡淡说：「没有，你进境很快，只是在凝华宫中，
清冷独处，让人心生寂寞之感。」

　　我说：「师父寂寞，小剑陪你就不寂寞了，不如我们去做点别的，比方说下
棋，弹琴。」师父摇头：「没用的，师父的寂寞是因为曾经爱过之人，女子本来
是不寂寞的，但是因为心有所属，每每想起那人，便会感觉寂寞。师父已经在凝
华宫寂寞十几年了。」

　　我说：「师父你就没有解决的办法吗？何不再寻一个。」师父幽幽说：「我
的要求很严苛的，寻常男子根本无法达到。」说到这里她转头对我说：「小剑，
你还小，别想这些了，专心练剑吧。」

　　我点头应「是」，也不再理她了。师父心中幽怨，可这心结十几年了都解不
开，哪是我能插手的，回去找妮子们玩耍吧。

　　然而一次练剑中的摩擦让师父的心结开始松动，也让我知道了师父对男子的
要求。

　　这日阳光明媚，我配剑大步的来到师父住所，然后师父霓洁仙子开始和我过
招。师父的剑势绵密，时如狂风暴雨让我苦苦抵挡，时而又如春雨润物，悄无生
息，让我时刻提防，在师父剑光飞舞里，我一直被压着打，不过我对师父的招式
都很熟悉，还能支撑。

　　经过二百多招，师父突然飞身而起，洁白的霓裳不住飘飞，向我使出了那招
威力最大的「拨云见日」。以往我在这招下通常是被杀得丢盔弃甲，溃不成军。
这次我也心知不敌，连忙后退，随手使出一招。

　　不过在这一瞬间，我灵机一动，将从苏玉那里学来的一招绝技鞣合到这一剑
上。只见眼前剑光乱闪，两剑相交，「铛」的一声。当我看清眼前景象时不禁一
呆，只见师父立在我身前不远处，长剑垂落，神情震撼，眸子盯着我，仿佛发现
什么可怖事情一般。

　　我满头的雾水：「师父你怎么了？」

　　师父震惊：「你……你挡开了我的剑……」刚才师父霓洁仙子使出「拨云见
日」的时候，我确实用本身剑法加上那一手绝技将师父的剑荡开了，但这只是一
个凑巧，师父没有防备，而且真正对敌，挡开又如何，对手还是会继续进攻。

　　师父震惊了半晌，然后幽幽说：「事隔多年，这招拨云见日竟然又被男的挡
下，还是我教的。」我侧耳倾听，心中一动，说：「师父，又有人挡开你的剑，
难道其中有什么奖励？」

　　师父霓洁仙子脸上似乎飞起红晕，她转开身，说：「没有奖励，不过这是师
父的……」我追问：「是什么？」

　　霓洁仙子期期艾艾：「若能挡开拨云见日就能得我倾心。」

　　我精神大振，得师父倾心！刚才我做到了，那是不是意味着师父……如果师
父真的对我倾心的话，那我岂不是能……如果能让她做我的女人，这具成熟的身
体……

　　一边遐想，我对师父说：「那今日小剑挡开了师父的剑，师父是否该对小剑
倾心一片呢？」

　　霓洁仙子白了我一眼，没好气地说：「休想，首先不论你没使流云剑法，而
是用了其他古怪的招数，而且刚才我未尽全力。」

　　难道泡汤了？我死缠烂打：「我不管，之前师父你没说这要求的，总之我是
破了，师父你别想抵赖。」

　　师父有些无奈，想再用言语打消我的念头，可是我哪有那么容易放弃，说什
么也不肯。最后师父轻轻叹息，说道：「小剑，你真想师父做你的情人吗？你有
没有想过我是你师父，还大你十几岁啊。再说，若是被宫中其他人知晓，如何自
处？」我一怔。年龄巨大的差距，辈分巨大的鸿沟，身份巨大的天堑。

　　我思索一阵，说：「师父，一个人的日子是寂寞的，你为情忧伤多年，始终
无法斩断情丝，今日之事，对师父而言未尝不是一个好机会，说不定能解开胸中
心结。至于我们之间的隔阂，有什么比师父你终身幸福还重要吗？」

　　师父有些忧伤，踌躇片刻才说：「或许你说的有理，但想要跨越师徒之情，
并不容易。好了，今天练剑结束了，我心中烦闷，你回去吧。」赶我走！临走我
还不死心：「师父，那个约定……」霓洁仙子脸上飞上红云，打了我一下，娇嗔
道：「小鬼头，怎么念念不忘这个，好歹我是你师父，忘记进门拜师的三教九条
了吗？」我笑呵呵离去了。

　　师父嘴上没有说，但我知道她心中已经承认这件事了，接下来我会得到一个
机会，一个能俘获师父芳心的契机。

　　第二日我照常去练剑，在练剑之余我开始有一搭没一搭地关心起师父来。

　　我问她以前的江湖经历，问她习武过程，问她宫中与外的不同。或许是昨日
之事让师父乱了心神，也没责怪我问这么多，只是浅浅回答了我几个问题。然后
我挨她越来越近，有一次甚至趁她不注意偷摸了她的小手，师父也未曾察觉。

　　不过好景不长，经过几日的心烦意乱之后，师父清明了起来，她清晰地察觉
到我对她的心思，知道我对那个承诺念念不忘，她开始冷漠，而且在对招时也下
了几次重手，打得我痛澈入骨，接着只要我多看她一眼，她就会严厉地瞪我。

　　这段时间在师父手上着实吃了些苦头，在又一次和师父对招，她将我击退，
我手中长剑把持不住，脱手飞出，我捂着右腕不停后退，只觉手腕痛苦欲裂，连
举都举不起来了。

　　见我满面痛苦，或许是让我吃够了苦头，或许是对于那件事没那么生气了，
她走到我身前，轻轻说道：「怎么了，很疼吗？」说完执起了我的手腕，捋去衣
袖。

　　我的手腕红肿了一圈，一触即疼。从小就不打骂我的师父似乎是心软了，她
叹了口气，柔声说：「随我进来，我帮你敷药。」

　　和师父坐在桌前，师父拿着红色瓷瓶将里面白色的药膏涂抹在我手上，只感
觉清凉清凉。师父的脸色红润润的，有如熟透的苹果，让人想上去咬一口，师父
胸口衣襟下微微开启一道小口，可以看到一截痕玉，衣裳下面是波涛汹涌。

　　我不敢多看，好不容易和师父之间有如此温情，让她知道我又在起坏心思，
又会生气了。

　　我说：「师父，虽然你打我怪我，但是那个承诺我不会放弃的，我不想看到
师父整日愁苦。」师父看了我一眼，幽幽说：「小剑，你还小，还未完全成长起
来，纵然师父有心，也无法将自己托付于你。」

　　我还小？本少已经成年了，并且在宫中有一定权势，论到待人接物，我都不
差，虽然我不管事，若有事交予我处理，定会得心应手。如果说我的身体小，我
都有好多女人了……呃，这个不想。师父说我小，指的是年龄差距吧，在她心中
始终把我当作孩子。这个问题不是那么容易解决的，要让师父这个念头淡化需要
一段时间。

　　我没有多说，离开了师父住所。

　　接着师父那里我是每日必去的，我开始不再嘻哈，用心练剑。每次练完后师
父跑到一旁蹲着，我也会不声不响挨在她身边。师父不以为意，次数多了渐渐习
惯了，我越挨越近，有一次师父不知有意无意把头靠在了我肩膀上，我吓得不敢
动。随后师父却似乎浑若无事起身离去了。

　　甚至有一次我拉着师父去望月峰看星星，看着看着师父不知不觉靠在我怀里
睡着了，我就在峰顶和师父如此过了一夜。黎明之时师父醒来，似乎有些不好意
思，却什么也没说。

　　接着我对师父的动作越来越大，也越来越多，师父从开始的叹息到渐渐习惯
了我的抚摸，有一次我甚至正面将她抱在了怀里，她也没拒绝。师父的腰是绵软
的，丰满有弹性，我第一次将师父灿若桃花的粉面看个清清楚楚，我甚至看到了
衣襟下潜藏的乳肉。

　　师父霓洁仙子靠着我，幽幽说：「没想到，一切的苦闷会因为我的徒弟，世
事难料……」我没管师父在说什么，只想抱着她享受这片刻的温存。

　　之后我时常对师父搂搂抱抱，师父也对我柔声软语。我不再跟她提承诺有关
的事，师父也似乎暂时忘记了我是她的徒弟。

　　这日我有了大动作，我在师父住所费了好大的力气弄了一桌丰盛的酒菜，然
后在满天繁星的庭院中请师父喝酒。

　　师父霓洁仙子穿着一身白，在朦胧夜色下愈发显得动人。她对于同我喝酒似
乎有点不好意思，又为这种和我从未有过的酒宴带着一丝的期盼。

　　天空的星星一闪一闪，我和师父推杯把盏，很快喝掉了两壶上好的美酒。我
看师父的眼光越来越迷离，师父对我的眼波也越来越温柔。

　　在情境最浓时，我拿出了一个木盒，交到师父手里。里面是我花了很大功夫
弄出来的东西。

　　师父打开木盒，里面正躺着两个翠绿的用树叶织成的小人，一个梳着男子发
髻，代表着是我，另一个梳着女子发髻，代表是她，两个草人两手正亲昵牵在一
起。

　　师父又惊又喜：「小剑，这是你送给我的？」我点了点头：「是的。师父你
喜欢吗？」我知道师父喜欢这类玩偶，特意花了心思做了对给她，至于草人双手
连在一起，那含义不言而喻。

　　师父连连点头：「嗯，我喜欢！谢谢小剑，师父很开心。」师父开心了，那
我是不是可以……我将她抱在了怀中，师父柔柔靠进我怀中。

　　我也不多说，和她温情拥抱半晌，然后抱起她的身子往后面的房间而去。师
父出奇的没有阻止我的动作。

　　我将师父轻轻放在床上，开始打量她，师父的秀眉往两侧顺滑，秋水般的眸
子带着一丝迷离，下面瑶鼻挺立着，师父的唇瓣靓丽鲜红，我忍不住亲吻她。

　　师父柔柔回应。

　　然而，当我准备在师父身上大块朵颐的时候，师父霓洁仙子开始了挣扎，说
道：「不！小剑！不要！」我疑惑看她。

　　师父霓洁仙子面露难色：「不要，小剑，我还是无法接受，我忘不了你是我
的徒儿，师父很感谢你的好，可是那层关系我迈不过去。」我茫然：「啊……」
都到了床上，师父难道……

　　师父翻了个身，从我的身下溜走了，我转头望去，师父动人的身体正离我而
去。

　　我有些反应不过来，直到师父美好的背影消失在门口，我才有一丝明悟，师
父拒绝了？那我这些天的辛苦白费了，我的柔情，我的坚持没有打动师父，今天
的酒菜，人偶都全不奏效了，我又该如何打动师父？


　　　　　　　　　　　　　第八章　　洁（下）

　　第二天接着练剑。

　　我似乎有些精神不振，一反往日的神采奕奕。

　　师父似乎对昨晚之事心有歉疚，今日对我格外温柔。

　　师父身上的挫折让我有些迷惘，我开始不再拼命想着师父的身体，不再绞尽
脑汁想着办法讨好她，不再做着和师父之间的美梦。我带着一种没有目标的心态
不停练剑，庭院里整日是我的身影。

　　但是不知为何，我还是无意识地对师父好，比方说，我会时常替师父擦拭配
剑，她教导我剑术我会更加用心的听，我认真地对待每一次和师父过招，师父独
处时我会静静地看着她。

　　我和师父的言语非常稀少。

　　我的情况师父全看在眼里，但她一言不发。我们之间似乎陷入了一个言语都
是多余的奇妙意境。

　　又是一个繁星漫天的日子，我被师父拉到院中看星星。

　　站在师父身边，伫立在星空下，我内心一片平静。

　　师父霓洁仙子却始终在看我，她眸子含笑，对我说：「小剑这段时间很努力
呢，剑法进步了好多，师父替你高兴。」我有些茫然点了点头。练剑？长进？都
得不到你了，不练剑还能干什么？

　　师父巧笑倩然：「小剑，如果你一直这样多好。师父喜欢你呢。」喜欢我，
啊？我疑惑转头看着笑靥如花的师父，她到底想说什么？

　　霓洁仙子说：「小剑，你追求师父，讨师父欢心，不就是想得到师父的身体
吗？你的努力确实让师父承认你是值得依靠的人，那么，你想不想师父做你的人
呢？」我的心开始动起来，回想我刚才听到的，师父的身体……我值得依靠……
师父……女人……什么！师父主动要求做我的女人！我的愿望岂不是要实现了！

　　我心潮澎湃看向师父，此时居然激动得语无伦次：「师父……你要做……做
我的女人……」霓洁仙子眸子含笑，却故意叹息着：「好半天才反应过来，看样
子你是不想了，就当我没说吧。」

　　「啊！不！」我赶紧拦住师父：「不！我求之不得！求之不得。」

　　师父笑吟吟：「一听师父想做你的女人，你就激动万分，你是不是一直就想
着占有师父的身体，腻了之后就不理师父？」我连忙保证：「不，绝不会，若师
父成为我的女人，我一定像以前那样对师父尊敬有加。」

　　「你以后肯不肯听师父的话？」

　　「听，一定听。」

　　「嗯，那师父就从了你吧。」说完师父侧身倒在了我的怀中，眨着一双大眸
子笑吟吟看着我。

　　抱着师父从庭院前往房间的路途里，我还是有种不真实的感觉，师父说的是
真的吗？真的同意做我的女人了？我之前的辛苦没有白费？

　　很快到了房中。

　　我怀抱着师父将她柔软身体放在床上，从上而下看着她，此刻仍旧感觉这仿
佛是梦境。这真的是我师父吗？这躺在我身下的人真的是从小教我剑法的那个师
父？这个柔情似水，眼角含笑对我默默深情的人，真的是平时对我教导有方的师
父吗？

　　尽管这种不真实的感觉冲塞我的心中，但我无法抵挡身下人身体的诱惑，这
具身体丰腴，成熟，散发一种让人热血上涌的魅力。我没有多想，开始低头亲吻
师父，品尝她唇舌的美好。

　　然后我将师父洁白的衣裳全数脱下，让这具从小就看着，长大后梦想拥有，
一直不得窥其全貌的身体，裸露在我眼前。

　　师父的肌肤是红润的，粉粉的。并且可能因为年岁的问题，要比其他青涩女
子要更饱满一些。她胸口的乳房坚挺而硕大，乳头似乎还翘起，颜色粉红。

　　我还想多看，这时师父娇叱：「不准看。」说完双手护胸。

　　师父为尊，师父说不看我就不看。

　　我侧开了脸。

　　接着我伸出手，想抚摸师父的身体。

　　「不准摸！」师父又呼喝。

　　摸也不行，那我不摸了。

　　我闭上眼睛，低下头想亲吻师父的肌肤。

　　谁知……

　　「不准亲！」啊？我惊愕了。不准看，不准摸，不准亲，师父你到底能让我
干嘛？

　　莫非……我头大了，师父你不会又玩我吧，像上次那样溜掉。这次更惨，我
们两个衣服都脱了，胴体都相见了，这时候停了，叫我欲火往哪发泄去。

　　师父霓洁仙子似乎有些不好意思，轻声说：「你就直接进来吧。让你摸，师
父难为情，再说你想得到师父不就是这一步么，你想必很开心吧。」哎！师父叫
怎么做就怎么做了。

　　我轻轻的分开了师父的双腿，看到了师父的花房。师父的阴阜上生着茂密的
黑发，有如黑森林，下面的大阴唇异常肥厚，都隆起了肉丘，小阴唇向两旁张开
着，似乎在欢迎来客。

　　我将肉棒顶住师父阴唇，腰部轻轻发力，插了进去。

　　在进入的同时我不停地想，这真的是我的师父吗？是那个高贵纯洁的师父？
我真的插入了师父的肉体？还是眼前都是幻象？

　　为了这种不确定感，我用力向里面挺进，直到肉棒冲破层层阻隔，完全进入
阴户里。

　　我开始打量身下一幕，师父的身体不住轻轻扭动着，似欢愉，似痛苦，我插
在师父阴唇中间的肉棒奋力将花瓣挤开，肉棒几乎全部没入师父阴户里，浅浅看
到外面露出一截。

　　我终于明白，我确实占有了师父，真真正正和她结合为一体，不管小时候的
唯唯诺诺，还是长大后对她梦寐以求，这一刻我只有得偿心愿。我真真实实插入
了师父身体。

　　师父的美穴十分美妙，肉肉的，仿佛如何插弄都在她的包裹之内，我还是第
一次享受肥鲍的美妙。

　　然而我得到师父想尽情享受，却注定无法成行，我刚插入师父美穴没几下，
师父要我停止了，她觉得躺在我身下，张开双腿给我插干她难为情，她要求侧着
身体合上双腿，让我从她身后干她。我毫不在意，只要师父肯给我干，可以享受
她的美穴就可以了，管她什么体位。

　　师父侧卧着，蜷着双腿，只有我在身后她看不到，双手和双腿能为她带来一
点遮掩这样才好过一点。

　　我抱住师父圆滑的屁股，肉棒对准她花心，用力插了进去。嗯，师父闭紧双
腿，里面好紧。好舒服。

　　我开始大力抽送。

　　和师父打破关系，罔顾世间礼法，热切交合的刺激让我情绪昂扬，几乎让我
大声嚎叫，不过为了师父着想，还是不要了。

　　我在师父身上奋力的耕耘着，肉棒不停在师父肥厚的美穴抽出插进，干到欢
处，用力撞击师父雪白弹力的屁股，发出「啪啪」的声音。师父的臀部被装得一
阵阵震颤。

　　然而好景不长，我正干在兴头上，师父又提意见了，她觉得这样躺在床上任
我这个徒弟把她压在身下，猛烈抽插她接受不了，并嚷着如果这个问题无法解决
就不让我弄了。

　　我的好师父啊，你真会折磨我，好不容易和你云雨一次，还这么多名堂。如
果叫我干到一半，正在兴头上，没得干了，岂不是吊在半空，如此境地比之前更
惨。

　　不过我总算想出了办法，我让师父在上面，我躺在床上，我将肉棒从下而上
进入她身体，要她在我身上起伏，如此一来她会有种俯视我的感觉，不会那么难
堪。师父总算答应了。

　　我平静地躺在床上，看着师父晃着胸口两团硕乳，在我身上一上一下起伏，
师父的下体和我的一分一合着，我的肉棒在她阴户里进进出出，隐约间似乎带起
了不少花蜜。插不了多时，性器之间开始出现白沫。我奋力向上顶了几下，发出
轻微「啪啪」声，师父身体颤抖，口中几下闷哼。

　　师父在我身上起伏良久，交合带来的愉悦开始让她把持不住，她开始加快我
肉棒在她身体里进出的频率。她不停喘息，发出若有若无的呻吟。

　　我奋力向上好一阵猛顶，师父「啊」地不堪承受，身躯后仰。

　　我轻轻翻身而起，搂住师父的娇躯，身体用力向她顶动，轻吻她面颊：「师
父。」

　　霓洁仙子睁开眼睛，眸子里尽是春情，她喘息着说：「小剑，师父好快乐，
几十年从未体验过这种感觉。」

　　我说：「为了报答师父，我会好好让师父体验到做女人最大的快乐。」我开
始抱紧师父，身体拼命撞她，身体奋力向她里面挺进。

　　师父情动如潮，也管不了那么多了，任我抱着她，呻吟着，不自主迎合我的
撞击。

　　没过多久，师父开始在我怀里不停扭动身体，嘴里发出一声声高亢的呻吟，
身躯止不住地抽搐，我感觉她体内一阵阵火热、紧缩，高潮了。

　　当我也在师父体内射出生命精华时，我柔柔抱着她的身体，跟她一起躺在床
上。

　　激情过后我有了意外的发现：「师父，你流血了，你还是处女啊！」

　　「嗯……」师父羞涩。

　　「不会吧，你以前不是有过意中人吗？那个男的难道不碰你？」师父白了我
一眼：「你以为谁都像你一样，整天想着坏心思，连师父的主意都打。」

　　「这么说我是师父的第一个男人了。」

　　「嗯。」

　　「师父，以后你可不可以和我用别的姿势，比方说大鹏展翅，平沙落雁？」

　　师父又给我一个白眼：「你想都别想。」说着她开始起身，胸口的乳房不经
意碰到我的肉棒，受到刺激，立时蹦跳起来。师父娇嗔着拍打一下：「坏东西，
又想着作怪了。」

　　我只问她刚才那个问题：「师父，你要怎样才能答应？」

　　师父说：「想要师父陪你尽兴，除非你能把功力练到和我相当。如果你能高
出一线，师父就任你享用了。」功力相当，高出一线，这样的要求可太难了，想
真的征服师父，可不是一件容易的事呢。

　　静静的夜空下，我搂着师父坐在庭院看星星。

　　不知何时，霓洁仙子幽幽叹息：「这场经历好似一场梦呢。」我笑说：「就
算是梦，也是美梦。」

　　霓洁仙子说：「没想到我会真和你在一起。我教了你十几年，是你师父，而
且你的母亲霞玉仙子跟我还是好姐妹。教我如何面对她。」

　　昔日的好姐妹，现在成了对方儿子的女人，若是相见了，岂不是要改口称：
「婆婆。」很乱。

　　我说：「这件事我会和母亲说的，我们两情相悦，况且木已成舟，她想必无
话可说。若是尴尬，那就不见面好了。」师父叹息一声，靠在了我怀里。

　　在我又一次好说歹说，曲意怀柔里，又将师父哄上了床，温存过后把她和我
的衣服全都脱尽。

　　不过矜持的师父还是不肯让我主动，只准我躺在床上，一切由她来。

　　师父柔软的小手在我健壮的身躯上游走，抚摸我的肌肤，忽然她似乎对我下
身的肉棒起了兴趣，她喃喃自语：「就是这个东西让你起了歪心，到我身体里作
怪。我就好好探寻下你到底有何特异之处。」说着将我的肉棒握在手心，轻轻捋
动。

　　师父霓洁仙子柔滑的小手摩娑着我的肉棒，带起美妙的感觉。我忍不住心中
赞叹：「呵呵，师父无师自通，弄得很舒服嘛。」

　　师父「嘤咛」一声，说：「似乎又变大了，红红的，不知道是什么味道。」
说完伸出香舌舔了一下。

　　我目瞪口呆，师父为我唇舌侍奉！热热的小舌舔过龟头的感觉，柔软顺滑，
我禁不住心胸澎湃。

　　接着师父下一个动作让我全身血液燃烧，只见师父张开小口，将龟头吞了进
去，只感觉软软的，热热的。

　　师父一个俯身，让肉棒进入更深，接着抬头向上再下去，如此反复。

　　我心中的兴奋无法用语言来表达，高贵纯洁的师父竟然在为我吹箫，她用最
美丽的樱桃小嘴将我身上最丑陋的地方吞了进去，温柔吞吐。我只觉自己爽得快
飞上云端了。

　　只是好景不长，师父似乎对我肉棒失去兴趣，不肯为我弄了，她看我正舒爽
中，突然笑吟吟问：「流云剑法的精要是什么？」嗯？我反应不过来。师父……
吹箫……流云剑法？师父替我吹箫关流云剑法什么事？

　　我茫然：「啊……」

　　师父微笑：「想师父继续刚才那样吗？是的话就快回答。」这欲火冲天的当
头你叫我回答问题，不过不答师父不肯为我继续「吹」了，这可是一大损失啊。

　　我只好绞尽脑汁：「好像……似乎……呃，风动流云，无迹可寻。」总算答
出来了，师父笑着继续，我可以继续体验那种美妙的感觉。

　　然而没过多久，师父又问我了：「若我以霞光万道向你出招，你该如何应对
呢？」师父有问，不得不答，我只好放下身体的享受，拼命回想，哪招？哪招？
对了！我立即答：「春风化雨。」答对了，师父继续吞吐我的肉棒。

　　接着师父每每发问，问我武学上的事，我只好拼尽全力回答。好不容易挨过
前戏，当我满心欢喜终于可以插入师父美穴时，师父又问我：「云霄落日后面接
哪招？」

　　「石破天惊！」在这纵情抽插的当头，我哪还顾不上多想，随口回答，想着
尽快享受师父身体的美妙才是正途。

　　谁知师父说：「错了，停下，答对了才准弄。」啊！我的好师父你就别整我
了，让我好好干吧。我想了半天才想出来，接着可以在师父体内抽送了，师父的
美穴真舒服。

　　还没享受多久师父的问题又来了：「流云剑法范围最大的是哪招？」

　　「拨云见日！」我想也不想立刻就回答，这还用问？我挺起身子准备发起冲
锋。

　　「错！」师父叱喝：「拨云见日是威力最大的一招，没有范围最大的。答错
了，重来。」啊！师父你明知道是这样为何还问我，你不但考我还给我下套子，
我太悲惨了。

　　师父正用明亮的眸子含笑看着我，说道：「小剑，为了师父，你可要好好努
力哦。」我愤愤朝师父身体里重重顶了几下，换来师父充满笑意的呻吟。

　　一场云雨就在师父不停地考验我之中结束。

　　当我和师父欢好完毕，心中有了明悟：看来把师父变成自己的女人，不代表
真的可以安心享受啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谨以此文铭记我年轻的纯情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　呵呵，各位是否看得尽兴。到这里，凝华宫冰清玉洁篇章就结束了。也就是
《青清白衣凝华行》完结了。不过凝华宫的故事还未结束，大家也感觉到了，我
在文中还有伏笔。

　　不过，代表着纯情的凝华宫之行结束后，我得重开一文，我想大家可能会猜
到，下文主打宫中高层，比如管事、护法、长老，类型当然是成熟女子。我想过
了，名字会暂定《凝华宫秘闻》，视情况尽快发文。如果你喜欢本文，请支持，
如果你怀念曾经纯情，请多多阅读。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊