武林腥事儿
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-11 12:31


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-1 23:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　武林腥事儿


作者：zackkk11（勃客）
2010/01/20发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文总的来说还是篇手枪文，只是口味较重，包括一些秀色，凌辱等等违背
女性自身意愿的内容。不喜切勿入内。

　　题外话，本来只想写个没有秀色的纯色故事，才写了万把字，就给一帮变态
朋友喷的体无完肤，「没有秀色还有个Ｐ的看头！」结果越写越偏，和初衷已经
不太相符了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　如果以后有空，会把没有秀色内容的修改重新发上来。

　　王保儿将妇人双手缚紧，撕开衣物，敞出胸膛，顿时跳出两团肥白大乳。

　　王保儿道：「你这妇人好生歹毒，竟毒杀亲夫，今日却留你不得。」

　　妇人大恐，哀求道：「叔叔饶我吧，奴家再也不敢了，此生定与叔叔做牛做
马。」。

　　王保儿怒道：「呸！莫要叫我叔叔！今日俺若饶你，日后如何去见俺哥哥在
天之灵！可怜哥哥这般一个汉子，怎就坏在妇人手中！」

　　妇人晓得此番终是不免，定要遭这恶徒毒手，哀哀泣道：「只求叔叔给个痛
快，奴家怕痛。」

　　王保儿道：「呸！你这淫妇依律是要骑木驴，吃那千刀万剐的，还敢要个痛
快！今日定要好好与你几刀，斩去淫具，再送你归西！」

　　妇人大恐，泣道：「叔叔怎得这般狠心！只恨我当初误信那柳氏，铸成了大
错，如今已是极后悔的，只望叔叔念一些往日的情分罢。」

　　王保儿那刀早已磨得极快，一手攥着妇人左乳，刀口堪堪压在乳根一拖，便
是一道血痕，妇人吃痛骇极，嚷道：「叔叔莫要使这些零碎法子来折磨奴家。」

　　王保儿冷笑一声，用力一压，妇人那只白生生，圆鼓鼓，肥嘟嘟，颤巍巍的
肥乳竟被生生斩下，掉在炕上犹自弹了几弹。

　　妇人大声痛呼，嘶声道：「痛杀我也！叔叔好是狠心！」王保儿依法斩下妇
人右乳。妇人又是一声惨号，白生生的胸膛口只余两个碗口大的血口，只出了少
许血水，两只圆鼓鼓白生生的肥奶却落在炕上滚做一团。

　　王保儿用刀挑断妇人裤带，一把撕下妇人亵裤，道：「好生岔开腿，待俺剜
掉你那害人的物事便送你归西。」

　　妇人已是痛极，只求速死，却也不反抗，老实将两条玉腿分开，敞出裆间那
件物事，但见那物极是白胖，只略生了一些毛，中间紫艳艳两道肉皮子，紧紧贴
住，略略吐出牝沟。便是王保儿见了也暗赞道，这妇人端得生了一张好屄！

　　这厮作的是开黑店的营生，平生宰割妇人无数，下手极是娴熟，刀尖入肉三
分，绕着牝户带着粪门划了一圈，将手指插入刀口，攥住妇人阴肉往外一扯，一
团物事便被生生扯出，又用刀剔掉连着女子胞的几根筋，并将粪门内连着的大肠
割断，片刻间这妇人的阴物便被他活活剜出。

　　妇人痛极已然晕死过去，王保儿一口冷水，将她喷醒，道：「俺这便送你上
路，黄泉路上见了俺那哥哥，再好生服侍他罢！」

　　妇人泣道：「奴家哪有脸面再去见他，只求叔叔快快给个痛快罢了！」

　　王保儿打散妇人发髻，扯住头发，妇人闭目待死，这厮将那刃口搁在妇人雪
白的颈子上，道：「莫要乱动，俺这便要杀你了。」说罢用力一勒，只见血光迸
出，妇人头颅被他一刀割下，一缕香魂悠悠归西，可怜那白生生的无头尸身犹自
抽搐半晌。

　　那柳氏被他藏在木箱中，口中塞了麻核，见到张氏死的如此惨烈，真是惊骇
欲绝，屎尿横流，粪门一时收不紧，竟然连连放了几个响屁。

　　王保儿听得箱中屁响，打开木箱，将妇人扯出，捂鼻骂道：「你这婆娘好是
腌臜，快去换洗干净，俺再杀你。」

　　柳氏也是官宦人家的小姐，此番出此大丑，羞愧的面红耳赤，自去院中打水
梳洗。

　　王保儿手中犹自攥着张氏的阴物，暗道：「这妇人竟生得如此好屄，可惜俺
那短命的兄弟却是无福享用，便宜了那牛员外。也罢，那牛员外一家三十八口昨
晚已被我杀得干净，加上俺这嫂嫂，今日已杀三十九人，待会儿食过饭菜，再将
那柳氏杀了，凑个整数，便算给义兄报了仇罢。」

　　王保儿一日未曾进食，腹中早已空空，回头见张氏两只白生生的乳房放在炕
上，不由得食指大动，道：「这等现成的上好肥肉，弃之可惜。」拎了这两只肥
嘟嘟的奶子走进灶屋，见米缸未空，便取了半斗米淘洗干净，生火造饭。又将张
氏两只乳房中血水挤净，丢入锅中，拌入葱姜调料，大火焖煮。

　　又见那张牝门摆在灶台上，便唤来柳氏，这柳氏早已梳洗干净，只是呆在屋
外不敢进来，王保儿指着那团物事道：「你去将这东西洗刷干净，用盐腌好。」

　　柳氏见是妇人那物，大骇，终不敢违抗，用两指捏着阴门上那两张肉皮，自
去洗刷。

　　王保儿见这妇人身材婀娜乳高臀圆，不由得起了淫念，暗道：「俺这两日忙
着杀人，却是好几天没有沾过妇人，这妇人生得不错，待俺用过之后再杀罢。」

　　王保儿跟着出去，见柳氏蹲在井边细心灌洗那团物事，吩咐道：「洗好这东
西后把自己阴门也给我仔细洗洗，等等俺要奸你。」

　　柳氏哪里料到这厮如此凶残，杀人之后还要奸她，但见他凶恶，武艺高强，
只得低头顺目将下身细细抠细干净。

　　王保儿让妇人趴伏在桌上，扯下她亵裤，掰开两瓣肥白屁股，露出了那张毛
屄，也不多话，上来便将硬挺挺的膫子头往膣口塞，他那物粗若儿臂，龟头更是
大出一圈，一时哪得塞入，却将妇人疼得秀眉紧蹙，紧咬银牙。

　　王保儿见实在无法塞入，只得吐些唾沫抹在龟头上，如此方才堪堪塞入，幸
好妇人膣腔均是口窄内宽，塞入阴门便无甚阻碍，滑油油直通到底，一下便抵在
妇人肥头上。这柳氏是生养过的，肥头上的口子比未生养过的女子要宽大许多，
龟头不觉就塞入一半。两人均觉酣美无比，王保儿抽送得极狠，柳氏屄口肉皮不
住被那黑卵带入翻出，阴底肥头肉孔被越通越大，不出百抽，龟头竟整个顶入肥
头，滑进子宫。

　　这柳氏屄中从未经过如此长卵，这一戳捣得妇人魂飞魄散，浑身酥软，竟丢
了起来。

　　王保儿被箍得极是爽利，暗道：「这妇人女子胞竟是能通进去的，当真奇妙
啊，如此妙人杀了未免可惜，不若带回山上慢慢享用。」便道：「你与俺卖力箍
卵，若是让俺高兴了便不杀你。若是偷懒使诈，张氏便是你的下场。」

　　妇人听得竟有生路，心中大喜，不顾浑身酥软，使出浑身解数，将下面那张
屄极力收紧，卖力箍咂，那女子胞更是一提一放，套在王保儿龟头上不住滑动，
约摸数盏茶功夫，竟将他箍出一泡热精，尽数泻在妇人子宫中，将妇人烫得又是
大丢，子宫中涌出大股屄浆，尽数喷在王保儿马眼上，竟将他烫得又射出几股精
水。

　　王保儿大笑道：「爽利爽利！你这妇人好生晓事，杀了未免可惜。」抽出膫
子，只听得「啵！」的一声脆响，便似放了个水炮一半，妇人红通通一张屄口子
张得足有盅子口般大小，内中噗嗤声不绝于耳，一股股白浆黄精喷涌而出，落在
地上好一滩腌臜。

　　柳氏见性命保住，心中大喜，转身跪在地上不住叩首，道：「多谢爷爷活命
之恩！」

　　王保儿道：「你先与我好生咂咂卵，待会将饭菜备好，俺要吃饭。」

　　柳氏不顾腌臜，竟将王保儿卵头整个含入香口，裹得严严实实，一条粉舌如
同灵蛇般不住舞动，将龟头刮洗得油光噌亮，又托住卵袋，自膫子根处，细细舔
起，须臾将整根膫子舔得干干净净。

　　王保儿见她如此乖巧，越发不舍得杀她，转念又想：「俺早就立誓杀足四十
人，若是不满四十人，岂不是要应在自己身上。」便问她道：「张氏与那牛员外
私通谋害俺哥哥，府中还有什么人知晓？」

　　柳氏道：「张家的下人里就一个婆子李氏晓得，她那汉子曾在牛府帮闲。」

　　王保儿点点头，穿戴整齐，问明那婆子家住何处，又将柳氏绑好，口中塞入
麻核，翻墙而出。

　　此时尚是清晨，牛府虽被灭门，但仍未有人发觉，王保儿潜入李氏家中，撬
开房门，却见到一幕旷世奇观。

　　那李氏三十许人，生得白白胖胖，还算标致，此刻，正一丝不挂，侧躺在榻
上，她那汉子躺在对面，两只奶头并在一道塞在口中，梦中还不时咂两口，奶水
淌得一脸。夫妻间夹着个八九岁的女娃，想是女儿吧，竟背朝她爹，撅着屁股，
一张无毛小牝竟将他爹那根粗黑油亮的肥卵套进去一半，王保儿眼力极佳，见那
女娃牝口两张唇皮肥厚凸出，乌黑紫亮，全不似八九岁模样，反倒似张千人抽万
人插的婊子屄似的。李氏背后躺着个七八岁的男娃，想是其子，一根无毛细卵竟
也似模似样硬梆梆的撅着，一半都塞在他娘肥肥白白一张无毛牝户中。

　　王保儿见那母子和父女两对屄卵交接处均糊满淫精，想是昨晚交媾完未曾抽
出便塞在阴中睡去。

　　这一家四口竟然如此淫乱，便是睡觉期间膫子都不肯抽出阴门，只看的王保
儿怦然心动，裆下那物一下子直挺挺又翘了起来。

　　王保儿依次将四人敲晕，也不顾那汉子与二童，单将妇人扛起。

　　这厮身强体健，虽然背负一个百十斤重的肥胖妇人，却依然身轻如燕，片刻
便回到张府。

　　回屋见那张氏无恙，便解开绳索，将方才所见讲与妇人听，张氏听了吃吃笑
道：「如此妇人，当真可笑哩。」自去灶屋续火烧饭不提。

　　王保儿用冷水泼醒李氏，妇人醒来方要叫唤，却被他扼住喉咙，道：「你这
婆子，明知主子有难，却隐而不报，其罪当诛。」

　　说罢不顾妇人挣扎，一运力，喀嚓一声将妇人颈子扭断，那妇人喉中嗬嗬数
声，四肢不住抖动，须臾粪门一松，撒出数个大屁，牝中喷出一股黄尿，已是死
透了。

　　可怜这李氏遇上这等凶徒，不明不白就命赴黄泉，见了阎罗王却也只能是个
糊涂鬼罢了。

　　王保儿见李氏一身白肉，生得极是肥美，心下有了计较，将妇人身子翻了个
个，让两只胖奶吊着，一只只将奶水挤到碗里，然后一刀一只，将妇人的双乳斩
下，又细细将李氏那张白胖牝户连着粪门一并剜出，粪门内还连着三尺油腻腻的
肥肠，自去将三件物事洗净，又并上张氏的牝户，仔细抹上精盐，打了个包裹。

　　柳氏将饭菜端入房中，王保儿端起一碗米饭便大嚼起来，张氏两只肥奶被炖
得烂熟，放在一只青花瓷盆里，原先两只紫红奶头已被煨得粉白，耷拉在两团白
花花的奶肉上，王保儿用筷子一戳，奶皮便被戳透，里面流出淡黄色的奶膏，一
时间异香扑鼻。便是柳氏也暗自咽了口口水。

　　王保儿哈哈一笑，道：「妇人奶子就是这样烧才好吃，人屄可不能这样烧，
臊味太重，你以后可得给我学着点，不然哪天说不准这碗里端的就是你身上的物
事了。」

　　柳氏花容失色，连连点头，王保儿却大咧咧挥手让她一并坐下食饭，柳氏挨
了半个屁股，小心翼翼的坐下，端着饭碗小口小口吃那米饭，汤盆里的那对奶子
却不敢去碰。

　　王保儿一筷子将连着奶头奶晕的一大块肉夹下，送入口中，嚼得啧啧有声，
极是香美，见柳氏这模样，怒道：「你这婆娘摆出这等模样作甚？这等上好肥肉
如何不吃？」

　　柳氏一个冷战，颤巍巍伸出筷子，在奶子边上夹了一小块肉送入口中，王保
儿大笑道：「这才对！要细嚼慢咽。」

　　柳氏无法，只得慢慢嚼这奶肉，孰料一口下去，满嘴异香，只觉得平生竟从
未吃过这般美味。不由又去夹了一筷，王保儿哈哈大笑，自是大口吞吃。

　　须臾，二人竟将张氏两只肥乳分吃干净，这三四斤肥肉入肚，保暖之余又生
出淫欲，便脱得精光，竟在张氏李氏两具光溜溜的尸身边做起生活来。

　　妇人乳房是极为助阳的东西，王保儿这餐足足食了一只半，兼先前在李氏家
中目睹如此场景，阳具早已怒胀起来，竟比先前还要粗上半分。

　　这柳氏也并非什么贞洁烈妇，早在闺中时那方落红便付与府中小厮，自她及
笄到出阁，柳府内茅坑中年年都要葬上一两个胎孩。嫁人后又不守妇道，却与那
牛员外勾搭上，为讨他欢心，竟撺掇张氏与其通奸，事败后张氏竟毒杀亲夫，这
才有了王保儿怒杀张氏及牛府三十八口人之事。

　　柳氏一丝不挂，仰面躺在榻上，两手将两条玉腿扳住，将中间那风流眼儿高
高腆起。这妇人先前尝到了甜头，这次不待插入，牝眼儿已是水汪汪，油光光，
两片肉皮间那个肉窟窿一张一歙，龟头毫不费力便滑过那道肉圈儿直入牝门。

　　王保儿性烈如火，下下都要将龟头抽至牝口，再猛捣尽根，一根儿臂般粗的
肥卵将柳氏牝门撑得足有盅口般大小，两片紫红唇皮绷得极紧，被卵身不住带入
翻出，弄得柳氏心中便似猫爪子在挠一般，牝内淫浆收不住的往外直淌，二人屄
屌相接处白花花尽是柳氏屄水。

　　数百抽后，柳氏子宫口子又被顶开，王保儿用力一努，将龟头顶穿肥头，滑
入子宫，柳氏大叫一声，两眼翻白，四肢抽搐，膣道如抽筋般箍得卵子几近无法
抽送，王保儿大呼爽利，连抽数下，下下均将龟头抵在柳氏子宫底处，妇人子宫
肌肉极是紧韧，且内腔窄小，将个龟头裹得严丝合缝，柳氏大丢数下，滚热屄浆
自子宫中四处涌出，王保儿吃不住烫，又勉力抽了两下便也丢了精，这一股精水
便如小解般，足足射了十几股，股股射在妇人宫内痒筋上，竟将柳氏又烫丢了数
下。

　　王保儿泻后阳具犹未缩软，卵子塞在屄中缓了缓，又被箍硬，这厮道：「累
了一日，你与俺耍个倒浇蜡烛，俺要歇息片刻。」

　　柳氏心中暗爽道：「老娘号称铁膝盖，这下定要让你这莽汉见识下。」

　　二人抱在一起翻了个身，卵子却未抽出丝毫，柳氏蹲在王保儿腰上，上下桩
了数下，便将那两片肥白屁股如水车臼米般上下舞动起来，王保儿双手各握一只
乳房，细观那阳具出入之势，心中大乐，道：「如此甚好，起落再大些。」

　　柳氏听命，将屁股抬至龟头脱出屄口，直至牝眼仅含住半个龟头，屁股摇晃
数下，用阴门软肉磨擦龟头，再猛地套入，让龟头重重撞在肥头上，再用肥头对
准，用力下压，将个卵头塞入子宫中，如此反复。这是妇人的绝技，牛员外爱她
如命，靠的就是这招，只是牛员外阳具短小，无法塞入肥头罢了。

　　妇人不知疲倦，上下蹲坐了足足半个时辰，王保儿这才放开精关，将一大泡
阳精尽数射入妇人子宫。

　　王保儿抽出卵子，见天色已然大亮，忙命妇人将下体舔舐干净，穿戴整齐，
拎上那包物事，又将李氏奶水灌满水囊，挟着柳氏，趁着案子未发混出城外。

　　两人毫不间息走了十数里路，直到进入山中这才停下，柳氏早已累得说不出
话来，这等官宦人家的内眷何曾吃过这等苦处。

　　王保儿无法，喝些奶水歇息片刻，背起妇人继续行走。

　　翻过数个山头，已然过了大半日，王保儿这才放心，见天色渐晚，便径自去
向山间一个破旧庙宇落脚休息。

　　这庙年代久远，显得颇为破败，连着住持仅有三个和尚，那方丈叫做明慧，
却是王保儿的老相识，此人曾是江湖大盗，背负数十起命案，十年前被武林正道
围剿，假死脱身，却是受了惊吓，寻得此处假扮起和尚来。

　　王保儿的黑店离着明慧和尚仅隔两座山头，两人隔上几日便一起喝酒吃肉。

　　王保儿这厮开的黑店，遇着那三两零散行客，定是要谋财害命的，遇着人多
的便老实待客，再大的肥羊也绝不自恃武艺强去动他，因此多年下来倒也未曾发
事。

　　行客中的男子，杀害后便随意葬于后山，若是一般妇人，则细细宰割好，充
那羊肉做成肉菜，妇人肉味鲜美，与那羊肉颇为相似，却无膻味，多年下来倒是
未曾遭过疑问。若是遇着美貌妇人，则留下淫辱。

　　他那黑店后院地底挖了极大一个暗室，内里藏了十数个妇人，若是有新进美
妇，则挑出不要的旧人送至明慧和尚处供他奸淫，他那庙中地底亦有偌大数个暗
室，这些年来倒也藏了十数个妇人。

　　那明慧身材极为宽大，满脸横肉，相貌甚是凶恶，见是王保儿前来，极为欢
喜，哈哈大笑迎了出来，道：「这好几日未与哥哥喝酒作乐，当真无趣得紧，正
思量去寻你呢，你就上门了，来来来，速与俺去好好耍耍。」

　　柳氏见这和尚凶恶，躲在王保儿身后不敢作声，不料王保儿将她拖出，道：
「这次出山，将杀俺大哥那厮全家灭门，又寻了一个妙人儿回来，等下定要让你
知晓这妇人的妙处。」

　　柳氏见他竟是要将自己交给这胖大和尚奸淫，心中却丝毫没有羞耻，反倒暗
自思量道：「这和尚身材这般魁梧，那物想必也是极大的，等下定是要爽利煞人
呢。」裆间那孔穴中却已是冒出了些许清水。

　　明慧见柳氏生的美貌，眼中精光直射，道：「好一个美妇人，和尚等等定要
与你好生修一番欢喜禅。」说罢一手牵着柳氏，一手勾着王保儿，走入院中。

　　王保儿将那包裹丢与一旁两个沙弥，道：「两只乳饼带两张屄，早上刚刚割
下的新鲜货色，快去好好伺候，等下好一同吃酒。」

　　那两个沙弥生的肥头大耳，叫善缘与万缘，原先都擅长厨艺，早年间二人跟
了明慧四处作案，后来一直随着他四处奔逃，直到隐匿此处。这二人最是喜食妇
人肉，每日便巴望着王保儿来玩耍，他次次过来必要带上妇人，或是留下淫辱，
或是宰杀食肉，这番见了这等上好肥奶肉屄，二僧喜得抓儿挠腮，连声道：「小
的这就去准备，定要让哥哥吃好。」又道：「哥哥前些日子带来的那口肥猪昨日
刚宰，才食了一半，哥哥是要食肥些的还是瘦肉？排骨也是有的。」他二人将那
肥胖妇人唤作肥猪。

　　王保儿道：「切些排骨做个糖醋的罢。」

　　两个和尚捧着那几件妇人物事，喜滋滋去厨房烹制不提。

　　王保儿进了明慧的禅房，掰下一道机关地上便出现个暗门，三人走下地室，
几个妖媚妇人迎了上来，忙着给二人捏肩捶背。

　　这些妇人哪有一个是贞节烈妇都是与人淫奔，奸夫被王保儿宰了才留下的，
被他奸了几次后便死心塌地跟这他了，后又转送给明慧，明慧那根黑卵粗长更是
胜出一筹，两个沙弥也非善类，这些妇人见吃的是上好肥肉，穿的是绫罗绸缎，
又可日日淫乐，都乐得在此享福。

　　这些妇人原本相貌就是上人之姿，这数年关在地室，不见阳光，皮肤更是白
皙，俗话说一白遮百丑，更何况这些妇人原本就生的不差又日日好饭好菜养着，
当真个个妖媚动人，走动起来乳晃臀摇，极是勾人。

　　这三个和尚生在众香国中，每日除了饮酒吃肉，就是与众妇开那无遮大会，
庙中的茅坑里已是葬了十数个小娃娃了。

　　明慧扯着柳氏，急吼吼直奔塌上，脱下袈裟，内中却是一丝不挂，那根阳具
已是怒挺直立，蛙口中几滴清亮涎液已然淌滴出来。

　　妇人假意推辞一下，便自褪下亵裤，躺在榻上掰开双腿，将那张水汪汪的毛
屄腆得老高，和尚将那小和尚头在妇人屄缝间上下摩擦数下，便迫开屄门，挤入
牝口肉环。

　　那小和尚头比少年拳头还要粗大些，妇人阴门被撑得几有茶碗般大，柳氏只
觉阴门几欲涨裂般，寻常妇人若是遇着此等情形定是将阳具往外推，要人抽出些
她是做老了事的，知晓阴内反而比屄口宽大，忙将阴门向前挺出，让龟头滑入屄
内几分，这才觉着好受些。

　　明慧见妇人乖巧，也不多话，按住妇人两只肥奶揉搓数下，使出老汉推车好
一顿狠抽，下下抵在肥头肉口上，不下半百，竟已将肥头破开，那硕大一颗龟头
竟是硬生生穿过肥头塞入子宫。

　　原来妇人早上与王保儿两度春风，都是将肥头破开，插入子宫的。妇人肥头
被插开后不易收紧，此刻还未曾复原，这才被明慧轻易撬开，破宫而入。

　　明慧这才晓得这妇人的妙处，喜道：「爽利爽利，这妇人的女子胞也能插进
去，倒也有趣。」将那硬梆梆的东西在妇人腹中乱挑，但见妇人小肚子上一个圆
鼓鼓的东西滑来滑去，煞是有趣，却是那裹着龟头的子宫被他挑得到处滑动。

　　和尚看着妇人肚皮哈哈大笑，妇人也觉有趣，颤声道：「大师傅真是厉害，
奴家的小肚子都被顶穿了呢。」二人俱是大笑。

　　撇开二人不提，王保儿却在一边躺在榻上，一个肥白美妇正蹲在他腰上做那
倒浇蜡烛的师傅，一张紫红牝门紧紧箍住他那肥卵，上下滑套，屄卵交接缝隙中
叽咕叽咕不住冒出白色浆沫，只乐得妇人娇喘吁吁，自己攥住两只肥乳，不住乱
摸，骚淫模样真是无以言表。

　　王保儿一边受用那妇人给他箍卵，另一个赤溜溜的妇人却蹲在他脸上，将一
张肥白牝门对着他口中，却是用妇人那张下嘴与他作了个吕字。

　　王保儿在两瓣肉皮间舔刮片刻，妇人一声娇喘，下面那肉眼子中却挤出一粒
大枣，王保儿用嘴接过这粒吸满妇人阴水的大枣，大口嚼起来。

　　妇人又下了七八个阴枣，屄中涌出一股白浆，王保儿大口吞咽，又将妇人屄
口周围的淫浆舔舐干净。这妇人只乐得浑身直颤，竟被他舔丢了一次。

　　这些妇人每人月信过后三天都要在下体中塞入十粒大枣，连塞八个时辰，泡
成那阴枣，供这几个淫僧服用。这阴枣初次服食，会觉得有些腥臊之味，但是只
要食多了，却是极能补肾健阳的。这三个淫僧要应付这十几个施屄菩萨，不补阳
如何受得。王保儿得了此法，深以为然，每日倒也必要服用数个，数年下来腰肾
的确强健许多。

　　王保儿腰上那妇人蹲坐数百下后终是败下阵来，瘫软在旁，屄口犹自翕张不
已，就像那割开的马鼻一般，穴口中还不住淌出白汤，溜得满榻都是。

　　另一妇抢先跨上，扶住直挺挺的阳物，将龟头在自己阴门揉擦几下，便沉下
身子，直接将那东西尽数套入体内，做起浇蜡烛的师傅。

　　蹲在他脸上那妇人喷了两次阴精，瘫软在一旁歇息，一个刚刚打了胎的妇人
捧着两颗肥颤颤的大乳俯下身子，两只硕大的奶子如同庙中的黄吕大钟般吊在他
脸上，妇人捏住两粒肥大紫黑的奶头，一并塞入他口中让他叼住，转用双手合拢
两只奶子，往中间略略用力一挤，两粒奶头中便喷出滚热的奶水来。

　　二人淫乐了半个时辰，两个沙弥将饭食做好，连着酒水捧了下来。

　　四人围坐在一张大桌上，脱得精光，柳氏等四妇蹲在桌底，分别给他四人咂
卵，另有四个出奶妇人捧着八只肥乳侍立在身边，随时供他四人吃奶。

　　桌上摆着数道精致肉菜，李氏两只肥乳被做了道红焖肥奶，焖烧成酱红色，
热气腾腾摆在正中，乳皮晶莹透亮，硕大两粒奶头软绵绵耷拉在奶肉正上方，奶
头上十几个奶眼中还不住淌出烧化了奶膏。

　　两张牝户则做了道清炒人屄，被整个过油翻炒，三成熟则止，只要去掉那股
骚味就可，略略洒上香料，并排摆在一张盘中，两张薄薄的阴门大张，形色犹如
活人牝户一般。

　　两个妇人屄口内那条膣管则灌入拌了蒜泥的猪肉末，两头扎起做了红烧，熟
透后切成薄片，做了道灌屄肠。

　　李氏那条三尺余长的肥肠被灌洗干净，切成薄圈，做了道爆炒美人肠。二妇
的粪门则被细细抠细干净，油炸至五成熟，不放任何佐料，两个沙弥极爱吃这等
味道，王保儿和明慧却是不喜。二妇子宫被对半剖开，煨了道葱花白汤。再加上
一大盘糖醋排骨，正是六道肉菜加一盆汤。

　　众妇人见了桌上又是人奶又是阴门，竟无丝毫诧异，原来这四个凶徒隔三差
五便要如此聚餐一次，妇人们早已见怪不怪，且自恃貌美，知道这些恶徒不舍宰
杀食肉。妇人相貌无论美丑，肉味却无太大区别，因此美妇都被留下淫乐，中人
之资的便宰杀食肉。

　　四人大声划圈喝酒，须臾便将两只肥奶抢食得只剩小半。这才一边谈笑，一
边细细品尝其他肉菜，柳氏头回在桌下给人咂卵，见身边三妇咂的津津有味，三
只光溜溜的屁股高高撅起，紫艳艳三张竖嘴一开一合，那三颗肉眼中白浆汩汩。

　　如此淫景下，这妇人越咂心中越痒，虽然刚刚被明慧顶穿子宫，大丢两次，
却又生出淫念，刚刚揩拭干净的阴门处又是白糊糊一片，不意屁股抵住一团带缝
软肉，却是碰在背后那妇人的阴门上，二妇身材修长，阴门又都是生得肥鼓，高
高腆出，因此方能碰上。两人极是默契，将下面那两张竖嘴干脆做了个吕字，四
张肉皮两两相贴，俱是用力将肉缝间的嫩肉胬出，与对方的嫩肉挨蹭在一起，阴
门内水汪汪两个肉眼子对上后竟紧紧吸在一起，二妇竟轮流用力将淫浆挤入对方
屄内，滚热的白浆在两条膣管中来回涌动，不一刻二人竟同时大丢了一回。

　　且说回桌上四人，那明慧和尚道：「哥哥你可知晓，当年追杀俺最为凶恶的
那白云老尼的两个女徒近日要来明州府给威远镖局的方大成贺那六十大寿，俺寻
思着把这两个妮子捉来，好好耍耍，再活杀了吃肉，如此方能泻我一口恶气。想
俺那一妻三妾，都被那恶尼活活杀死，此仇不报，俺一辈子都不得快活。」

　　王保儿挟了片灌屄肠，送入口中细细咀嚼，又扭头在身边那妇人奶子上吸了
一大口奶水，道：「那老尼武功绝世，俺只能在她手下过上百招，若是两个妮子
功夫有她五成，这桩买卖定是做不成的。」

　　明慧笑道：「哥哥放心，俺早已打听仔细，那两个妮子不中用得很，要说武
功，连老尼的功夫两成都不到，只是江湖人等敬畏那恶尼，又知晓她最是护短，
这才处处让两个妮子三分。」

　　王保儿点头应道：「若是这般，此事可行。方老儿的大寿便在半月之后，俺
过几日便先去明州府内寻个落脚之处。等那二女来了，寻个机会掳走便是。」

　　和尚大喜，道：「多谢大哥，多谢大哥，若是报此大仇，俺这辈子便没什么
牵挂了，余生便在这山中逍遥快活。」

　　王保儿点头道：「莫要提甚谢字，俺与你投缘，这等小事原本便是举手之劳
罢了，明日去俺那店里再细细筹划，今日好好乐乐。」

　　明慧笑道：「哥哥说的是，俺们今日好好喝酒吃菜。等下再开个无遮大会，
今日要玩个痛快。」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-1 23:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　年终事情多，暂时没时间修改。本文后面秀色部分会渐少，我的本意也是如
此，现在才开头，大伙儿慢慢看着吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　四人又行了会酒令，吃得大醉，吩咐众妇收拾好残羹，四人躺在榻上养神。

　　众妇人就着他四人吃剩的饭菜，善缘和尚在灶房另备了一爿上好肥肉，有妇
人善厨艺的自去做了几盘肉菜，众妇饱食一餐，收拾好食具，各自去洁身澡牝。

　　柳氏与方才身后那妇人作了一道，洗澡时二人又是咂嘴递舌，虚凰假凤了一
会儿，倒也快活。

　　那妇人姓马，叫马月儿，方才十八岁，原先是家大户人家的小姐，三年前与
家奴通奸事败，按族规要将二人沉塘，幸得那家奴同乡搭救，二人淫奔路过王保
儿那家客栈，结果那家奴如今早已葬身店后山谷中的狼腹之中，她被王保儿淫了
一年，因她天生身材高大，那物本就生得宽大，加上破身破得早，在闺中时不晓
事，与几个家奴没日夜的奸弄，那张竖嘴不须掰开便左右大开，敞出中间那道足
有盅子口般大小的扁眼儿，寻常男子那物插进去当真四处沾不到边。

　　王保儿嫌她阴门太阔，便送到明慧和尚处，孰料和尚的卵子配她的阔屄反倒
刚好，因此她心中极是乐意。那两个沙弥善缘万缘也都养了条肥卵，远远粗过常
人，她这张屄没日夜的被三个拳头粗的小和尚进出楦扯，如今养成了张开花屄，
远望去便似朵喇叭花，两片紫红花瓣左右围成道圆圈，中间那道嫩肉鼓起，屄口
外翻，略一用力牝门内里的肉褶子便层层翻出，好似开花一般，倒也蔚为一景。

　　这四人小憩片刻，众妇洁身返回，除了两个正来月水的下面包了块骑马布，
却都是不着片缕，各自裸着两只奶子，鱼贯而入。

　　明慧笑道：「这许多女妖精，看来我等须得好好施展法力来降妖除魔。」

　　那沙弥万缘道：「有四根服魔金刚杵，便是来再多女妖精，也是不怕的。」

　　众人大笑，各自挑了一妇交合起来，又令几个通晓音律的妇人在边上吹拉弹
唱，奏曲助兴。有些妇人起了淫性，便自取出角先生，塞入屄中自抽自插，也有
妇人捉双成对，磨起镜来，柳氏与马月儿也自成一对，两张肥鼓肉户紧紧贴在一
道，牝口嫩肉互相磨蹭，极是快活。

　　一时间满房春色，放眼望去俱是白生生的肉身子，满耳听得都是淫声浪语，
间杂着男女交合处抽插的水声，好一派无遮大会的春景儿。

　　四人每五百抽便换个妇人，房中十数个妇人很快被轮了两遍，每人屄中起码
都挨上了数千抽，有不经事的已是瘫软在旁，有未吃饱的却巴望着再轮到自己上
去挨肏。

　　又过了半个时辰，众妇中只余柳氏与那马月儿可堪一战，四人便各取一妇，
作了两个嬲字，明慧与王保儿夹住柳氏，一个攻她屄眼，一个攻她粪门，两根粗
卵一上一下，你出我进，捣得妇人娇喘吁吁，阴中淫浆乱涌，肛内丫油直冒，不
一刻已丢了两回，却愈战愈勇，卖力收那两道肉腔，只箍得二人大呼爽利，不一
刻二人互换，此刻柳氏粪门已被王保儿捅松开，毫不费力便将明慧膫子吃进，妇
人心中大乐，暗道被这凶汉掳来此处，没料到这般受用，当真不枉，却丝毫不记
得早晨闺中密友的惨死了。

　　那马月儿被善缘万缘二人夹住，初时也是下体双穴齐开，耍了片刻，善缘就
道：「这婆娘的屄也恁得松了些，也只有师傅他才消受得起，不若我俩一道塞进
去耍个一屄双屌罢。」

　　万缘赞道：「如此甚好，这婆娘当真有福，能一屄纳入我二人的宝物，当真
福泽不浅。」二人大笑。

　　马月儿大骇，道：「两位师傅且轻些，莫要坏了奴家阴门。」万缘却早已抽
出卵子，将糊满丫油的卵头塞在她屄口与善缘卵子间的缝儿上，慢慢撬了进去。

　　马月儿只觉阴门扯得直欲撕裂般疼痛，惨呼一声，万缘的卵头已滑入牝门，
直挺挺捣了进去。两个和尚的卵子紧紧挨在一起，两个卵头将马月儿的肥头紧紧
夹住，二人卵袋搭在一起，只觉煞是有趣。

　　马月儿待初时疼痛过后，直觉屄中被两根粗卵撑满，最里头的肥头更是被二
人卵头紧紧夹住，稍一动便围着肥头搓挤，渐渐得趣，道：「两位师傅稍待，奴
家自己慢慢动。」

　　他三人这样耍，男子原本就不好动，须得两人同时抽送，让女子自己慢慢套
弄自是最佳，两个和尚一个摸奶咂乳，一个抠她屁眼耍玩，马月儿提臀慢慢起落
数下，晓得了门道，便大力桩套起来，次次将屁股提起到两个卵头卡在屄眼处方
才坐下，三人都得了趣，大呼爽利。

　　过了小半个时辰，两个沙弥同时丢了精，王保儿与明慧却已交替数次，二人
须得自己动，也已力乏，便放松精关，一起丢在妇人体内，柳氏被两股热精同时
一灌，只如醍醐灌顶般，打屄口起，上至头顶，下至脚心，浑身没有一个毛孔不
爽利，大叫一声，竟晕死过去。

　　四人喘息片刻，各自唤来个丰满妇人，反搂在怀中，将半软不硬，黏糊嗒嗒
的卵子塞入妇人屄中，摸着妇人奶子，沉沉睡去。

　　这四个陪睡的妇人要撅着屁股箍住那软绵绵的卵子，不让它脱落出来，又不
能惊扰到身后男子睡觉，哪能好好睡觉，却是苦不堪言。

　　第二日，王保儿辞别明慧，带着柳氏回到他那店里，他不在店中的两日，店
内自有四个小二打理，这四人随他已有十数年，办事颇为老练，其中一人唤作王
力的武功也得了他几分传授，寻常江湖人等倒也敌他不过。

　　他这黑店唤作来福客栈，除去前厅外不大不小两进院子，前院是八间客房，
后院五间房自用，一间他住，另两间四个小二住，还有便是灶屋和柴房了。柴房
前是马厩，供往来行商存放马匹，里面还养了几只羊来掩人耳目。

　　后院隐秘处设有一暗门，走入暗门是个地窖，里面堆着一些寻常财物，地窖
角落处另有一道暗门，设计得极为精妙，穿过这道暗门再走上二十几丈，这才到
他藏匿妇人和宝物之处。走道两边各撅了五个房间，顶头还有一个大点的厅房，
共计密室十一间，其中住房有六间，可匿藏十数名妇人，另有粮仓，屠宰房，灶
房，茅房。顶头的厅房供他与众妇吃酒淫乱所用。

　　整个地厅通风极为精妙，久居地下绝无通风不畅之虞，那灶房茅房均有暗道
通往客栈后头的深谷，尸首等废弃物事及便溺都从绝壁上的暗门直接排入谷底，
炊烟更是通过数个排烟孔分散排出，零星烟气绝无可能为人所查，便是有眼力绝
佳的，也只当是谷中生出的瘴气。

　　他那后院的卧房另有一暗门直通院外，这道暗门开启机关繁复，先后顺序稍
有错乱也是不成，却只有他一人知晓。王保儿牵着柳氏，经暗门来到卧房，令妇
人在房内等候，自己出去与几个小二询问这几日有无异常事情。

　　几个小二知他神出鬼没，武艺高强，见他从后院出来，只当他是飞檐走壁进
院的，已是习惯。那王力道：「这几日生意还成，昨日接了趟镖局的活，一行十
数人，今早刚走，那带头的出手极是大方，只一夜倒是赚了三两足色纹银。不过
倒也奇怪，那行人里头有两个小尼姑，长得倒是俊俏，但这些镖局的汉子很是怕
她二人，当真奇怪。」

　　王保儿心中一动，不动声色道：「你将这两个尼姑相貌细细与我说道。」

　　王力道：「都是约摸二十岁年纪，带发修行的，个头都不矮，比爷只矮半个
头，一个是瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，嘴角有粒美人痣，就是鼻子高些，嘴巴大
了些，不然就是个绝色美人，还有个是鹅蛋脸，眉毛稍粗些，也是丹凤眼，眼角
有粒很细的痣，嘴巴很小。这二人都是细腰肥臀，身样很好认，尤其奶子极大，
俺估计一只至少有一斤半。」

　　王保儿问道：「你看这二人武艺如何？」

　　王力道：「武艺肯定有几分，但是俺估摸着不很是高明，俺听她们走路声音
稍沉，气息也稍稍短促，内力肯定不得深厚，绝对不到爷的三成，外门功夫就不
清楚了，但是看她们胸臀这般肥大，腿脚上的功夫也不会深到哪里去。」

　　王保儿定下心，暗道明慧所言倒也不假，过两日便走一趟，将这二尼掳回，
了他一个心愿便是。

　　王力笑道：「爷，有两单买卖您要再不回来可要飞了。」王保儿再三强令自
己不在时绝对不许动手做那营生，江湖多变，有些看似手无缚鸡之力的文弱书生
或是柔弱少妇，其实却身藏绝技，一个不小心便阴沟里翻船，到时候悔之晚矣。

　　原来昨日那镖局人等住下后来了对青年男女，看似夫妻，其实却是对淫奔的
野鸳鸯，有个小二偷听到原来是家奴淫烝主母，这二人晚间住下后通宵都在房内
做那勾当，直至清晨方才入睡，此刻已是日上三竿，二人却还都在会周公。另有
个单身的妇人，与那二人同行，听她聊天知道是个搭伙走路的媒婆，此刻也在房
中睡觉。王保儿笑道：「这单买卖做了，俺这几日再不做几单买卖，手艺却要荒
废了。」

　　这厮蹿上屋顶，从留好的暗缝中窥望，但见两个狗男女赤条条搂在一起，妇
人背靠男子，屁股撅着，王保儿定神一看，暗赞一声，却见那男子生得好一条驴
具，比那明慧和尚还要粗上三分，这根凶器此刻尚有一半放在那妇人屄中，将屄
口撑开足有茶碗口般大小。那妇人身躯肥白，小腹上略有些赘肉，两只肥乳俱是
摊在床上，奶头肥鼓，奶晕嫩红，足有巴掌大。

　　那媒婆躺在炕的另一边打鼾，也光着身子，隐约见她屄中还塞着根拳头粗的
角先生，将一张紫黑阴门扩得大开，二人四只胖奶上俱是咬痕，可想昨晚三人淫
乱之景。

　　王保儿从屋顶看那妇人，只能看到个侧脸，只见银盘似张圆脸，一道柳叶细
眉，眼睛闭着看不清大小，鼻梁高挺，却生得一张大嘴，约摸二十岁的年纪，堪
堪中上之姿吧。那媒婆大约三十许人，相貌平平，却长了一身肥白好肉，两颗奶
子尤其肥硕，便念道：「刚好带回个美妇，这两个妇人便宰杀食肉。」

　　往房内吹入一道迷烟，过了片刻，见三人脸色泛红，知道已被迷翻，便推门
而入，将汉子翻了个身，那物从妇人屄中拔出，发出一声脆响，好似打了个水炮
一般，王力二人将汉子媒婆绑起，架入地下，在那宰人房将那汉子一刀了结，从
暗道推出，尸首便坠入深谷，白白便宜了谷底的群狼。

　　王保儿夹着妇人，将柳氏唤出，带到地厅中，先让柳氏寻个住房住下，那六
间房每间隔成四个小间，可住二十四名妇人，此时只住了十一名，柳氏自去寻了
个住处。王保儿夹着那妇人来到宰人房，那汉子刚好被推出，王保儿将妇人用冷
水泼醒，妇人昏昏沉沉醒来，见被几个陌生汉子围着，知道进了黑店，颤声道：
「各位爷饶命，钱物随意取用，只求莫要伤命。」

　　王保儿冷笑一声，将妇人双腿掰开，妇人以为要奸她，忙不迭将自己那张无
毛胖屄掰开，王保儿将卵头对准妇人肉沟中间那个红圈儿，送了进去，随意抽送
几下，只觉索然无味，自己那物也算壮伟，放在这妇人屄中却如沧海一粟，便笑
道：「你这婆娘怎么生了这般宽大一张屄？」

　　妇人羞得满面通红，道：「妇人刚刚生养过，下面还未曾收得紧哩。」

　　王保儿捏住妇人奶头，用力一挤，奶头中射出数道奶水，王保儿含住一粒奶
珠儿，咂了几口，讶道：「这妇人竟生了一对好奶，奶水如此香甜，没有一丝膻
味，倒也奇妙。」

　　便转了念头，想道：「便饶她一命，当是养了个奶婆子吧。」

　　王保儿见宰人房中吊着的妇人躯干尚有十数具，便如宰杀好的肉猪般，用铁
钩倒挂在墙边。他宰杀了妇人后，将妇人头手脚均要剁掉丢弃，胸口到阴阜上端
剖开，下水除去大肠外也都丢弃，仅余一道躯壳，肥肠泡在卤水中，身躯内里抹
上花椒细盐，做成上好腌肉，妇人两只奶子连同阴物单独割下，吃个新鲜。一个
妇人可供地下十数人吃上数日，但若是客商多了，吃的便快些，昨日的镖局十数
人便吃了一整个妇人，他们却丝毫不知，只道是吃了两只肥羊，酒饱饭足后还大
赞味道鲜美，毫无膻味，额外打赏了四百文钱。

　　却说那媒婆，手脚被绑缚在宰人凳上犹自呼呼大睡，屄中那根角先生竟一直
未脱出来，此刻便随着她呼吸一进一出，煞是有趣。

　　王保儿笑道：「便让这婆娘做个淫鬼罢。」将牛耳尖刀搁在妇人雪白的颈子
上，用力一勒，将妇人头颅割下，一道血箭喷涌而出，早有小二用铜盆接好，丝
毫未曾溅落地上，妇人无头尸身不住抽搐，片刻，突然砰的一声响，众人正自讶
异，却见那根角先生自妇人屄中射出，落在地上。原来那角先生龟头极是肥大，
几有男子双拳合握般大小，难怪深深卡在妇人屄里不得脱出，可见这妇人之淫。

　　此刻妇人死去，阴门松弛，这物方才渐渐滑脱出来。

　　众人一阵哄笑，小二解开妇人手脚，将妇人翻过身，让两只奶子垂下来，然
后自奶根将两粒肥奶割下，又将妇人胸口自阴阜剖开，取出下水，再环切一刀，
剜出那张白胖牝户。可怜这妇人片刻前还在梦中与人淫媾，此时已成刀俎下一块
肥肉，小二将妇人身上腔中血水洗刷干净，用竹签支在体腔中，又将一铁钩自妇
人阴处那窟窿中勾入，卡在骨盆上，将妇人倒吊起来，做成一块腌肉。

　　那出奶妇人见这些汉子如此凶恶，竟活活将那媒婆杀死，制成腌肉，只骇得
浑身直颤，却是不会说话了。

　　王保儿将这妇人送入房中，自有其他妇人与她劝解，众妇七嘴八舌不消半日
便将这妇人说得死心，知道余生定是不会再见天日了，不如安心待在此处供他淫
乐。地下另有两个奶子倒甚是欢喜，这两个妇人已经做了半年多的奶婆子，正自
悲叹原本胸口两粒粉嫩的奶头，被一群汉子日咂夜咂，弄成如今两颗紫黑肥硕的
黑枣，且每日奶子被人咂弄得生疼，现多了个人分担，便能少受些苦楚。

　　王保儿歇息了两日，很是吃了几顿新鲜的妇人肉，补足了阳气，便窝在地下
与众妇人没日夜的做生活，那根卵子除了便溺，一刻也不抽出妇人阴门，便是睡
觉也要将卵子塞在妇人屄中，他精气旺足，泄精后不消片刻，卵子便又能硬挺，
常常是十三个妇人轮着上来作那车轮战，每人吃五百抽便换人，若是在哪个妇人
屄中泄了，也不抽出，过得片刻，挺枪再战，两天下来只将这些淫妇杀得屄门红
肿，膣道干涩，个个哀声求饶。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　两日下来荒唐够了，这厮备好行头，披上一件球纹锦袍，取个幞头一戴，再
仔细装扮一番。他本生了一脸络腮胡子，相貌极是凶悍，此番却将两鬓以下胡须
剃去，又将胡须细细修整一番，那股凶戾之气顿时消去许多。他本是血气旺足的
脸色，便用姜汁拌了独家易容秘方涂在脸上，添了几分蜡黄。再对镜一照，活脱
脱一个富家子的模样。

　　怀中揣上些许风干肉脯充作干粮，天色尚未亮便出发。运起轻身功夫，翻过
数个山头，未至正午便到了明州府。本以为入城会花费一番功夫，孰料守门兵丁
几文入城钱入手，竟看也不看便放他进了城。

　　他先去城东威远镖局附近寻了个客栈，孰料近日江湖人士众多，镖局早已将
附近客栈包下，接待来贺寿的人等，寻了数个客栈均是概不待客，无奈只得另寻
他法。

　　他跑了半天，累得口干舌燥，寻个酒馆，要了两斤烧酒，点上一只烧鸡，半
斤牛肉，又取出风干肉食，用匕首切了一盘。这厮吃了两壶酒，想到今日如此疲
累，竟寻不着一家落脚之处，正自恼怒，却听得邻桌两个汉子在那儿说话。

　　一个黑瘦汉子淫笑道：「你是不知那赛金锁的利害，昨夜我刚抽了十数下，
她只轻轻一锁，我立马泄了货，还未抽出来，她又这么一锁，却让我回了魂，又
与她战上了三百回合。当真爽利煞人！」

　　另一个白胖汉子道：「哪有这般利害的娘子，我却不信！」

　　那汉子道：「我还骗你不成，这明州府谁人不知那赛金锁屄里会吞锁的，不
然哪来这个浑号？只是昨夜她与我说她明日要去普贤寺上香，这一来一回少说要
四天，不然我就带你去耍了。反正她住处也不远，威远镖局东边那巷子最里头便
是，你若是去了，先敲三下门，等等再敲两下，她便知有恩客上门。耍一夜只需
一两银子。」

　　那胖子听得两眼发亮，道：「如此倒是甚佳，只是莫要让我家那头河东狮子
知晓了，过几日定要去见识一番。」

　　王保儿听这二人所言，心中有了计较，暗道：不如去那叫什么赛金锁的婊子
处将就几日，离威远镖局如此之近，倒是个藏身之处。这等半掩门的婊子，多给
些银钱便是，白天去打探消息，晚上还可耍耍，倒也快活。打定主意，便随意吃
了几口，结帐走人。

　　他花钱一向大方，先去首饰铺子买了几色贵重物事，这才动身去寻，不一刻
便来到那黑瘦汉子说的巷子。这条巷子极是深邃，两旁多是殷实人家，两边夹墙
甚高，却也难不住他。走了半炷香功夫才到巷底，他估算了下方位，刚好与镖局
隔了一户人家。

　　这厮走上前，按黑瘦汉子所说的法子敲了几下门，片刻后一个十五六岁的俏
丫环打开门，见是个生人，也不将门打开，道：「你这汉子来作甚？」

　　王保儿取出一锭二两的足色纹银递去，笑道：「久慕你家小姐芳名，今日前
来拜访。」

　　那丫环见他出手如此阔绰忙换了副脸色，扭头喊道：「小姐，有客人呢。」

　　王保儿听得院中一个妇人道：「快请客人进来。你这丫头，快去备茶。」

　　丫头开门让他进来，朝他笑笑，扭头去烧水煮茶。他自走入正屋，寻了个座
位坐下等待。只进门这片刻间，他便已听出院中除了丫头便只是堂屋后头还有个
人，听声响应该是个妇人正在梳洗。

　　片刻后珠帘声响，一个云鬓高耸的妖娆妇人从后堂走了出来。王保儿见了暗
赞一声：「果真是个美艳妇人！」

　　这妇人生得一张鹅蛋脸，肤色白皙细嫩，两条蛾眉淡扫，一对凤眼半睁，一
副方才醒来的模样，只在腮上略略施了些粉黛。但见她施了个万福，朱唇微启，
露出一排细密皓齿，道：「贱妾这厢有礼了，不知官人怎样称呼？」

　　王保儿回过神来，笑道：「俺叫赵义，久闻娘子芳名，特意前来拜访。」说
罢取出那几件首饰放在桌上，道：「一点心意，还望娘子笑纳。」

　　妇人见了笑道：「赵大官人如此大方，真是折杀贱妾了。」却忙不迭将首饰
收好。

　　她原本打了一番主意，若是这汉子出手寒酸，便随便打发走，此刻见他出手
极为阔绰，单这几件首饰，没有十数两银子却是拿不下来，便转了念头，暗道：
「这等肉头定是哪个大户人家的子弟，既他自己寻上门来，老娘若不多从他身上
榨些银子，岂不是愧对了爹生娘养的这件物事？」

　　王保儿道：「听闻娘子明日要去烧香还愿，俺这次来明州耍，只待上三、四
日，却是想在娘子这儿盘桓两日。」

　　妇人笑道：「哪有的事，赵大官人莫要听旁人瞎嚼舌头，贱妾这几日刚好无
事，清闲得很，官人只要耍得开心，要住多久便住多久。」

　　王保儿暗笑道：「怕不是只要俺开心，而是只要俺有钱罢。」道：「如此便
好。俺久闻娘子身怀绝技，恰好俺也有些微末技，此番前来便是想与娘子切磋一
番。」

　　妇人故作羞态，低头掩面道：「官人恁得粗鲁，说话好不羞人哩。」

　　王保儿笑道：「俺是粗人，娘子莫怪。人言妇人有五好，香干紧窄浅，俺今
日便要看看娘子有几好。」说罢搂过妇人，将手探入胸襟，攥住一只绵软的奶子
便揉搓起来。

　　妇人见他粗鲁，假意推托一阵，便软入他怀中，屁股却在他那铁硬的屌子上
扭动起来。妇人觉着屁股下那物极为粗长，心中欢喜，暗道：「昨夜被那银样镴
枪头的家伙吊得不上不下，今天却有福了。若是这汉子当真厉害，哪怕留他住上
个把月，普贤寺那几个贼秃便让他们多憋几日也无妨。」

　　妇人娇声道：「好哥哥莫要性急，不如先用过晚饭，再来欢乐，贱妾今日便
是舍出性命也要让哥哥欢喜。」

　　王保儿念到刚刚未曾吃饱，便点头笑道：「如此甚好。」

　　那丫头唤作菊香，方才将茶煮好送来，妇人吩咐她去买几色精致小菜。王保
儿抢着递出二两银子，妇人笑道：「哪用得着这许多。」却终是让丫头拿着银子
去了。

　　那丫头得了好处，欢喜无比，一路快步，一盏茶未完便拎着食盒回来了，却
是买了四荤二素六色精致菜肴，外带一屉米饭。丫头布置好饭菜，自分了些饭菜
去侧房食用。

　　妇人坐在王保儿腿上，撒痴卖骚，说些荤话儿，连连劝了好几杯酒。王保儿
烈酒下肚，那物更是狰狞无比，妇人只觉屁股下那物硬得如铁杵般，一拱一拱地
抵在自己那道沟上，妇人顿时淫心似火，只觉得下面那条腔儿一阵阵地抽搐，她
裙下本就未穿亵裤，只在裆下包了块帕子，不料被王保儿那条伟具勾起性子，很
是出了些白浆儿，竟连王保儿那件球纹锦袍的下摆上也印上了一道水渍。

　　王保儿摸了一手淫水，笑道：「娘子这五好看来说不成了，生意还未开张，
倒是送了些豆浆出来。」

　　妇人娇笑道：「还不是哥哥这宝贝在下面使坏，如今却数落起妹子我来，人
家可不依哩！」又与他劝了杯酒。

　　王保儿摸了会儿奶子，道：「不如边耍边吃，要再不堵上这漏水的窟窿，俺
这袍子明日可没法穿了。」

　　妇人笑闹不依。过了阵子，终是让他解下了裆上包的红帕子，王保儿褪下裤
子，撩起衣摆，那物便直挺挺翘在那儿，硕大一个乌龟头贴在毛茸茸的小腹上，
蛙口已是冒出几滴清水。

　　妇人乍一见此物，惊叫一声：「好粗的家伙！」暗道老娘打十三岁入行起，
识千识万，竟从未见过这等粗卵，今日定要好生消受一番。探出玉手，握住滚热
一根卵子，上下套弄，竟低下螓首，张开朱唇，将半个龟头含入口中，一条粉舌
在蛙口百般舔弄，只乐得这厮大呼爽利。

　　妇人舔咂片刻，却站立起身，将俏臀对正卵棒，那条毛沟在油光滑亮的龟头
上磨蹭片刻，又揉出些白汁，方才慢慢坐下。那鹅蛋大的卵头慢慢地迫开妇人屄
口，滑入腔中，王保儿只觉自己那物直如进了火炉一般，周围火热无比，被妇人
阴肉紧紧箍住，妇人每下坐一分，便有层层肉褶滑过卵子，腔肉与卵头摩擦挤蹭
得极是爽利。暗道这妇人不枉赛金锁的诨号，当真有两下子。

　　这赛金锁下面被他那驴具扩得大开，心中也极是爽利，颤声道：「哥哥真是
狠心，这等凶恶物事也忍心放在人家那里面，只怕人家下面此刻和妇人家生娃娃
时的样子差不多了吧？」

　　王保儿听她说的有趣，笑道：「这算甚么，我有一友，比我这物还要粗上一
圈，照你这么说每个妇人和他行一次房，岂不是等同生养一次娃娃？」

　　赛金锁听得淫心大炽，暗道：老娘自小开始坐坛，十余年下来练就这一身功
夫，这下定要这汉子见识下厉害。有心考校下王保儿的功夫，略略往下一沉，将
整根卵子尽数吞入体内，卵头撬入肥头的眼子，竟将女子胞挑得凸在小肚子上。
妇人深吸一口气，暗中运力，那条腔道竟开始一收一绞，那力道极大，若是塞一
方湿巾进去，只怕片刻便能将水绞干。

　　王保儿晓得这妇人开始使那屄中吞锁的法子了，分出一丝真气到卵上，卵棒
竟又粗硬一分。

　　妇人吞锁片刻，只觉屄中那物愈发粗硬，却丝毫不见他要泄精，晓得遇上对
手了，娇笑道：「哥哥爽利不？妹子里面是不是又紧又暖？这便是几好了？」

　　王保儿笑道：「爽利爽利，妹子你这宝贝堪称五好俱备，我俩便如此这般吃
酒划拳如何？你若输了便自己动上十下，我若输了便自罚一杯。」

　　妇人笑道：「哥哥真会玩。妹子依你便是。」

　　两人一边吃菜喝酒，一边划拳，不一刻，妇人已是动了百十多下，王保儿也
喝了十盅酒。二人耍得兴起，将衣物脱光，赤条条搂在一起，妇人转身侧坐在他
腿上，亏得他那物极长，仍有大半塞在妇人体内，妇人一边卖力锁阴，一边用嘴
喂他吃那酒菜。王保儿搂住妇人白生生，软绵绵的身子，一手拿住一只肥奶不住
揉搓，丝毫不用费力，心中大乐，暗道这妇人真是个贴心的妙人儿。

　　过了半个时辰，二人吃得杯盘狼藉，妇人唤来丫头收拾了桌子，王保儿却搂
着妇人站起身来，这妇人百十斤重的身子，于他来说只若无物，用那物撬在妇人
阴门中，将妇人摆出个溺尿的姿势，双手托着妇人的肥臀，一上一下只是不住地
动。

　　妇人虽夜夜春宵，经历过的汉子成百上千，却也未曾见过这般伟岸有力的男
子，只抓住自己两只奶子不住乱摸，口中亲大大地乱喊一气。那丫头见了不住偷
笑，下身那细细的牝户却也淌出了不少淫汁。

　　王保儿将妇人举到屋中那面铜镜前，将妇人阴门对着铜镜，然后细细观赏自
己那卵子在她屄内出入之势。只见妇人阴口堆堆红肉被他粗卵不住翻出拖入，阴
门上的那颗肉蒂竟然肿胀得足有黄豆大小，尽数翻吐出来，牝门内的红肉被卵棒
挑得高高腆出，红肉中间那道尿眼不住翕动，不时飙出小股亮水。

　　妇人乐极，颤声娇吟道：「亲大大，好大大，当真爽利杀妹子了！今日便被
哥哥日死了罢！快动快动，把妹子捅杀也不怨哥哥哩！」

　　王保儿反而缓下来，笑道：「今晚你这宝贝俺可是要用一整晚，万不能现在
就用坏了它。」

　　妇人喘息片刻，吃吃笑道：「哥哥恁的小看人家，贱妾自打六岁起便习练那
坐坛的功夫，坐了整整七年哩！出道十五年来少说也见识过三两千根膫子，虽说
从未见过哥哥这般雄伟的，但也哪得如此轻易被用坏？哥哥只管抽得爽利便是，
不用顾着妹子吃不吃得消。待妹子爽过这阵子，定要好好服侍哥哥，好让哥哥知
晓妹子赛金锁这诨号可不是随便得来的。」

　　王保儿道：「那我俩便一同泄上一回，然后再慢慢耍乐，如何？」

　　妇人晓得这汉子是会玩的行家，道：「便依了哥哥罢！」

　　王保儿将妇人转而面向自己，让妇人用腿箍在自己腰上，仅凭着一根卵子，
便将妇人挑起，双手却不住地耍着妇人胸口一对肥奶。这般挑着妇人在屋内走来
走去，过得片刻，觉着不过瘾，竟推开房门，走到院中，就着天上一轮明月，走
了一套步法。

　　妇人从未如此耍过，也不晓得他歪七扭八走的甚么东西，只觉得爽利无比。
他每走一步，那铁硬的卵头便在妇人肥头上撬上一下，只撬得妇人魂飞天外，竟
连丢两次。

　　王保儿走完步法，浑身微微出汗，心中畅快，晓得妇人已经丢过，便托住妇
人屁股，上下套弄数百下。只见妇人淫声浪语不断，胸口两团肥乳上下翻飞，两
颗红艳艳的奶头竟舞出一团红影，屄口噗嗤声不绝于耳。

　　片刻，这厮松开精门，放出一大泡热精，尽数经过妇人肥头上的眼子灌入子
宫内。妇人被这一烫，大叫一声，竟又大丢一回。二人相拥对泄，无数黄精白水
自屄卵相交处涌出，便似放了个连绵不绝的水屁一般，羞得妇人面红耳赤。

　　王保儿将妇人抱入房中，卵子却不抽出。唤来那丫头，让她用热水拧了块陈
妈妈，将二人下身交接处擦拭干净。这丫头虽然年幼，却早就经过人事，平日夜
夜都见赛金锁与汉子交媾，哪有一丝羞耻？细细将二人屄卵擦拭干净，她那芊芊
小手经过王保儿卵袋时竟有意无意蹭了一下，这厮咧嘴朝她一笑，丫头竟也学小
姐那般抛了个媚眼与他。

　　王保儿坐在椅上，妇人瘫软在他身上，他那卵子却仍未软缩，还是尽根塞在
妇人屄中。王保儿唤过丫头，将手探入她衣襟中摸了会儿奶子，又探入她裆中，
摸她那嫩牝，却不料这丫头下面竟是湿得一塌糊涂，他那根萝卜般粗细的手指只
稍稍擦上些淫水，便抠进丫头阴门中，只觉丫头体内嫩肉脔堆，紧紧裹着他那指
头，略略抽送十数下，竟将这丫头抽得丢了起来。

　　王保儿便搂住丫头，一边摸奶，一边抠她小屄玩耍。不消盏茶功夫，这丫头
又丢了两次，晓得吃不消了，奋力挣开，远远躲到一边只是吃吃傻笑。

　　妇人过了许久方才回过神来，觉察到下体仍被这汉子塞得满满，喜道：「哥
哥好生厉害，妹子爽利过了，这便好好服侍哥哥。」

　　二人躺到妇人闺床上，王保儿索性躺下，挺着那根粗卵，任由妇人套弄。这
妇人方才歇息够了，此刻也是使出了浑身解数，屄中卖力吞锁，直欲将他那根卵
棒绞成麻花。

　　王保儿运力闭住精关，卵子被那妇人箍得爽利得紧，却无泄精之虞，那妇人
蹲坐了足足一个时辰，直至三更，实在累得吃不消了，讨饶之下，这厮方才让她
歇下，却也不泄精，只是让妇人套住屌棒，伏在自己身上睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　第二日一早，王保儿醒来时，妇人仍旧伏在他胸口，他觉着胸口湿漉漉，低
头一看，不由得哑然失笑，却见那妇人淌了他满胸膛的口水，便扯过一块干净帕
子擦干。这厮昨夜吃多了酒，此刻憋了一泡尿，那卵子硬挺挺的，仍塞在妇人牝
内，便将妇人推开，抽出卵子，却听得一声脆响，低头一看，这妇人好好一张紧
屄，被他那巨物撑了整晚，此刻竟成了张血盆大口。

　　这厮在夜壶里痛痛快快放出一泡晨尿，那物一时不得软缩，犹自在那高高挺
立，卵头胀得紫红发亮，便伏到妇人身上，将卵儿塞入妇人热屄里，一阵急抽，
妇人被他抽醒，却是浑身酥软，动弹不得，须臾这厮放出一大股热精，尽数经肥
头灌入宫中，将这妇人生生烫丢两次。

　　王保儿丢完精，神清气爽，唤醒丫头，让她备好热水毛巾服侍自己梳洗。那
丫头睡眼惺忪，磨磨蹭蹭将热水烧好，先拧了块陈妈妈将他二人屄卵擦拭干净，
这才服侍他漱口洗脸。

　　妇人被他肏弄得丢了七八次身子，一时竟起不得身，王保儿便索性让她躺在
床上补眠，养足了精神，好待他晚上回来再来一番恶战。这厮与那丫头调笑一会
儿，打发那丫头去外头买了些稀粥炊饼，就着自带肉脯用了早饭，便外出探风。

　　那方大成的六十大寿便在两日后，威远镖局此时已是处处披红带翠，人人面
带喜色，有远处来贺的前几日便已到了明州府，那白云大师的两个女徒便是前几
日到的，此刻便与镖局女眷住在后院。这威远镖局占地极大，足有八进八处，那
两个女尼却是住在倒数第三进，若是要偷进去拿一件死物倒也罢了，可要偷出两
个活生生的大姑娘，却是老猫闻王八，嗅鲞啊休想。

　　这两个女尼一个叫玉清，一个叫玉瑶，都是双十年华，正当青春，性子却极
是脱跳活泼，日日在山中被白云大师管束着，难得自由一番，二人竟是一刻也不
得安静，每日一早便出去耍玩，直到晚间才回镖局。方大成怕她二人有失，便派
了两个精干的女镖师随着二人，名义上是带路，实则护卫。

　　王保儿在镖局对面茶座二楼寻了个靠窗的位子，一边听人说书，一边留意镖
局门口，不出一盏茶功夫，见门中出来了四个女子，其中二人身材高挑，俱是穿
着一身紫衣，细观相貌却如王力所言，便匆匆结帐，下楼远远坠着这几个女子。

　　明州府是个大城，这熙熙攘攘的街上要尾随几个人不被发觉，极是轻松，这
两个妮子平日里一直被人奉承惯了，江湖经验却是极少，唯一可虑便是那两个女
镖师。但就在自家门口，哪有哪个家伙胆上生毛敢来惹事，因此她们便跟着这二
人，几日间也未曾发现有任何异常，难免有些大意。

　　这两个妮子逛了一日，始终在闹市中乱转，王保儿远远吊着，却是毫无下手
之机。眼见四人回到镖局，这厮无奈只得回到赛金锁那处。

　　赛金锁休整了一日，洁身澡牝，又在阴门内纳入了缩阴的药物，将一张被捣
弄得大敞的口子又收成小指粗的一道妙穴，养精蓄锐，只待他回来再来大战。

　　这妇人早已备好热水，王保儿回来，便替他宽衣解带，自己也裸着身子与他
共赴兰汤，在胸口一对大乳上抹上皂粉，用这对肉澡巾替他搓洗身子，又跨在他
腰上，将那根粗卵吞入屄中，给他搓屌。

　　嬉耍了半个时辰，王保儿腹中饥饿，这才起身，也不抽出卵子，便这么搂在
一起，粗粗擦干身子，王保儿抱着妇人走到桌前，那丫头早已布好酒饭，二人一
边细抽慢送，一边饮酒吃菜，倒也极是快活。

　　一顿酒下来，倒也抽了数千下，妇人小丢一回，让丫头将二人下体的腌臜粘
涎擦拭干净，又来到院中，此刻天光月明，王保儿便躺在竹榻上，让妇人自己蹲
坐套弄，又唤来丫头，让她岔开两条粉嫩的细白腿儿，坐在自己边上，用指头抠
弄那张细屄耍玩。

　　妇人用了药物，精力极是旺盛，一张滚热的屄儿套在王保儿那根粗卵上上下
桩套，两团肥奶吊在胸门口只是不断上下乱舞，倒也煞是好看。

　　王保儿卵儿在妇人滚热的屄里泡了许久，渐渐得了趣，这厮索性运足气力，
将那物发胀开，顿时那粗卵在妇人屄中乍的又粗了一圈，光卵身便足有拳头般粗
细，一只手都攥不过来哩。

　　亏得他那卵子已经是尽根没在妇人体内，若是在外头要塞进去，一时哪里能
入得进去？妇人哪里见识过这等伟物，这才晓得身下这汉子昨夜却是留了一手，
此刻只觉得下身被根极粗极长的包皮带筋的滚热粗棒塞得极满，伸手一探，自己
那张阴门竟被生生扩开到碗口般大小，一时间又喜又惧。

　　妇人阴门被他那物事紧紧卡住，便是略略提身都极是不便。那赛金锁暗道：
「苦也，这等粗物塞在里头，这买卖没法做了。」只得坐在他腰身上，使出吞锁
的功夫，卖力锁阴。

　　过得片刻，妇人渐渐得趣，屄中生津，膣道与卵身间有了浆水，倒也能慢慢
提抽起来，妇人娇吟道：「亲大大，你这卵真是天下头等的好卵，塞在妹子里头
不消动弹，妹子便似上天般快活哩！」

　　王保儿与这妇人淫媾了半晌，只觉有些困乏，便道：「你自耍便是，俺要睡
了。」说罢抱起妇人，走回房中，躺倒便睡，那妇人方才尝到甜头，哪肯罢休，
竟不顾身子，骑在他腰上浇了整夜的蜡烛。

　　王保儿第二日又去门口那茶楼等那两个女尼，守到晌午却未见人出来，却听
得边上有人说话，便扭头一看。

　　他那邻桌是两个黑脸汉子，一人道：「刘老三，要俺说就等到明日再去送贺
礼，今日先去找个窑子耍耍罢。」

　　另一人道：「中！俺就说了，那方老头和俺们九阴鬼爪门又没啥交情，若不
是掌门老大要拍他马屁，不知道从哪儿搞来了张请柬，老子才懒得来这儿受那鸟
气。」

　　王保儿心中暗笑，原来这九阴鬼爪门是个下三滥的小派，要说是邪派，倒也
没有多少恶迹，正道却也是算不上的，方大成看不起他们倒也正常，要是对他们
客客气气，待之以礼，反倒是不正常了。

　　那二人又聊了一会儿，谈的多是风月之事，便下楼了，却不知有个汉子紧紧
坠在他们身后。

　　王保儿跟着二人行至一个小巷，见四周一时无人，便将一个钱囊丢在他二人
身后，喊道：「前面两位兄台且住，你那钱囊掉了。」

　　那两个汉子回头一看，一个鼓鼓囊囊的钱袋子落在自己的身后，齐声喜道：
「正是俺掉的。」竟一起伸手去捡，却被王保儿一手一个切在后颈，声也不吭便
软倒在地。

　　王保儿在两个呆子的身上搜出一封请柬，心中暗喜，索性将二人钱物搜刮一
空，料想这两个憨货丢了请柬钱物，明日定是不敢去贺寿了，正好便宜了自己。
为防万一，又在二人身上补点了昏睡穴，拎到巷底，寻个隐秘处丢下，这厮最是
撮狭，临走前竟将二人衣物脱光，又将二人搂作一团，摆了个行那龙阳之事的样
子。若是叫人发现，这两个憨货定然是百口莫辩了。

　　待出了巷子，细细检点一下，竟发现了两株百年老参，这厮对银钱向来不大
在意，倒也吃了一惊。

　　王保儿心中笃定，便早早回到赛金锁那处，妇人方才醒来用过稀粥，正在蹲
在房中细细抠洗下身，这厮心中快活，便将妇人一把抱起，丢到床上，也不顾她
那裆下湿淋淋，将卵子塞进去便是一顿大抽。

　　妇人心中叫苦，暗道：「这汉子好是生猛，老娘这张屄看来这几日都是不得
歇息了。」不消片刻却被他抽出兴致，便亲大大，肉大大好一阵乱叫。

　　王保儿在她屄中泄了精，也不抽出，将妇人搂在怀里，一边慢慢抽送，一边
暗自琢磨明日须得如何行事。

　　妇人被他抽插得浑身酥麻不已，实在吃不消了，念到晚上又是少不得一阵恶
战，竟打了个冷颤，连忙唤来丫头，道：「菊香，快来替一下我，实在是受不住
了。」

　　丫头又喜又惧，她在一边看二人交媾，早已兴起，暗自抠弄自己那张细屄，
下体处早已一片狼藉，此刻要替小姐上阵，心中自是千百个愿意，但是昨夜看这
汉子的卵子竟有拳头般粗，心中却是有些害怕。想她往日也多是与来嫖的人的小
厮书童做过几回这事，那些童子的卵物挺到硬极了也就这汉子拇指般粗细罢了。

　　妇人翻下身来，四肢乏力，烂作一滩软泥般躺在王保儿身边歇息，却是一动
也懒得动了。那丫头褪下亵裤，露出两瓣又肥又软的白嫩屁股，含羞带怯跨上身
子，将自己那条粉嫩的牝沟儿抵在他那铁硬的卵头上，亏得他那卵头上早就糊满
妇人的淫水，丫头身子一沉，便挤进去半个卵头。

　　这丫头心中一惊，随之却是暗喜，原来自己那张屄口子虽被撑开足有盅子口
般大小，却一丝疼痛也没有，只是觉着下面极胀，便慢慢继续下沉，须臾便将卵
头都吃了进去。卵头是卵子上最粗之处，屄口是妇人阴腔最窄之处，卵头滑过屄
口进入到里头，便没了什么滞碍，一路慢慢推到牝底，紧紧抵在肥头上。

　　丫头从未吃进过这等物事，下体被王保儿那根卵子塞得严丝合缝，撑开得好
似妇人生产时的产门一般，亏得她平日里也是练过坐坛的功夫，屄中肉褶众多，
这才消受得起这般巨物。

　　这丫头好一阵才回过神来，自己揉了一会儿胸门口两团馒头般大小的奶子，
倒也渐渐得趣，便卖力上下桩套起来。

　　王保儿与这丫头交合了个把时辰，丫头终究年幼，丢了三四次，实在吃不得
了，败下阵来，一瘸一拐自去制备晚饭了。王保儿将一旁躺着的妇人搂过，掰开
双腿，径直将卵子插入屄中，也不抽送，便这么塞在她屄里，说些不荤不素的话
儿，与妇人调笑谑闹一番。

　　片刻，见天色已暗，这厮抽出卵子，抱着妇人一同去洗了个鸳鸯澡。而后那
妇人自去梳洗打扮，兼用药水灌洗阴门，王保儿犹不满足，自去拉住丫头又做了
会生活，这丫头又喜又惧，才盏茶功夫便被他弄得大丢数次，瘫软在床。

　　那赛金锁见他这般威猛，吃吃笑道：「哥哥真是男子中头等的人物，想当年
黄帝日御十女也不过这般威风罢。」

　　王保儿哈哈一笑，拉过妇人，先嘴对嘴做了个吕字，又将妇人托起，将她那
张洗得干干净净，又拍上香粉的毛牝对在嘴上，探出舌头自下往上一刮，妇人浑
身一个哆嗦，颤声道：「美死了，美死了，哥哥这般待我，真是死了也甘心！」

　　这厮倒是茗玉的老手了，妇人阴津极是补人的，只是，世人多嫌妇人阴物腌
臜，极少有人去舔妇人阴门。这赛金锁虽是见多识广，却从未受过这般撩拨，心
头一颤，女子胞一阵猛收，一泡白浆便从那红通通的屄眼里涌了出来，却尽数被
他吸吮干净。

　　王保儿喝了一大口妇人阴水，犹嫌不足，竟将根又肥又厚的舌头迫开妇人两
道紫红唇皮，挤入屄眼中舔刮起来。妇人大叫一声，尿眼中竟标出一股白水，浇
得他满脸都是，这厮毫不在意，将舌头直探入底，舌尖舔在妇人肥头那道小眼上
只是不断撩拨，舔得妇人浑身抖个不停。

　　妇人颤声道：「妹子今日才真正做了回妇人，当真美死了。」却将屄腔不住
收锁，王保儿只觉舌头都被妇人夹得发麻，这才抽回舌头，只是在妇人那道竖缝
中不断上下舔刮，须臾，妇人屄眼中又涌出一大泡白浆，王保儿细细舔食干净，
这才将妇人放下，将屄口套在卵头上，让妇人自己桩磨。

　　二人一边做生活，一边吃酒，王保儿一想到明日要潜入镖局行事，便收紧精
关，倒是那赛金锁一个时辰丢上两次，待吃完酒，上床歇息时已经丢得如一瘫烂
泥般。王保儿将她放在身边歇息，唤来丫头，这丫头歇息了一整晚，此刻刚好用
上，让她将自己卵子套入屄中，便搂着丫头沉沉睡去。

　　第二日一早，王保儿醒来，那丫头却是一脸倦意，原来这丫头前日被他弄得
精疲力竭，夜间屄中又吃入这等粗大的物事，阴门被撑开得足有茶碗口般大小，
哪里能睡得着，却是强撑了一晚。

　　王保儿哈哈一笑「啵」一声抽出卵子，在夜壶中放了泡晨尿，抖抖干净，又
将卵子塞入丫头牝中，快抽一番，这丫头昏昏沉沉间挨他一阵猛抽，只是哎呀哎
呀的叫唤。

　　那赛金锁睡得极死，丫头在她耳边叫得如杀猪般竟也丝毫未觉，须臾王保儿
放开精关，将一泡热精灌在丫头屄中，这才神清气爽抽出卵子，让那丫头将自己
下体擦拭干净，穿戴齐整，留下一封十两的足色银锭放在桌上，出门自去了。

　　这厮寻了个馄饨摊用了早饭，寻了家古玩铺子，花了二十两银子购置了对寿
瓶，又托那老板代备了六色寿礼，并上那对百年老参，购了个檀木礼盒，雇上个
脚夫挑了便往威远镖局行去。

　　此时镖局大门前已是人山人海，王保儿混在祝寿人堆中倒也不甚显眼。他备
的寿礼极是妥贴，虽不抢眼，也不含酸，也算是来贺寿的小门小派中最为丰厚的
了。门口收贺仪的先生见他备的贺礼如此丰厚，光那对百年老参，便要百十两银
子，人也和气，便给他安排了个大厅内的位子，虽是靠在后面的角落里，却极合
他的心意。

　　不多时，到了正午吉时，方大成身披百寿锦袍，满面红光，被一众子弟簇拥
来到大厅，一群人哄声起身道贺，客客气气说了些场面话，便开始宴席，各个名
门大派的弟子依次上去劝酒祝贺，这两个女尼排在第一，二人一袭紫衣，笑靥如
花，又是白云大师爱徒，极是抢眼，二人早已备好贺词，几句话说的方大成喜上
眉梢，哈哈大笑。

　　王保儿混在人群中，眼睛却一直盯着那两个妮子。半个时辰后筵席已然杯盘
狼藉，厅外院中摆开了戏台开始唱戏，有爱看戏的边挤在场子上看戏，这几日请
的是明州府顶尖的戏班。有不爱看戏的便在另一边看那男女力士在擂台上相扑角
力，当时相扑风俗，力士不论男女，一律赤身，仅着一条兜档布。一时间镖局中
热闹非凡，比过年赛庙会还要热吵几分。

　　王保儿趁着混乱，寻个角落，换上一身仆役服饰，偷偷蹿到后院，他见这两
个妮子咬了阵子耳朵，便嬉笑着去内院，料是去小解，便远远缀在二人身后。

　　后院却是只有女眷仆妇方可入内，这厮见院墙不高，且有段后头便是假山，
便觅了个左右无人的时机，蹬蹬两步翻过墙头，躲在假山后头。这厮武艺绝非顶
尖，但轻身功夫却是绝顶，只这一瞬的功夫，人就闪到院子里头。此时院里院外
喜气盈天，人声鼎沸，哪有人留意到竟有人偷入到后院之中。

　　这后院中也搭了个稍小些的戏台，一众内眷正坐在棚中看戏，方大成娶了一
十六房夫人，最小的才二八年华，此时全部坐在戏棚中，王保儿远远望去，但见
莺莺燕燕恍若众香国一般，心中暗赞一声，道这老家伙精力旺盛，绝非凡人，这
许多妇人压榨下，竟然身子骨还如此强健，必有其养生之道。

　　两个女尼行走时还不忘嬉笑打闹，一路小跑正向着王保儿行来，这厮收紧身
形，尽力贴在假山后头，说来也巧，这假山恰好设在茅房正前，正是为了隔阻旁
人窥视到茅房里头而设。

　　这厮见两个女尼果真进了茅房，瞅见左右无人，便闪身绕到茅房后头，寻了
个隐蔽的角落，使出壁虎游墙功，贴着墙面爬到窗边，那窗只是采光之用，足有
一人半高，且后头是高墙，不虞被人发觉。王保儿一瞬间便蹿到窗上，偷眼望进
去，里头果真只有那两个妮子。

　　这茅房只供内院的女眷使用，收拾得极是整洁，这二人料是吃得肚子发撑，
正坐在椅上解手，王保儿取出两只吹管，塞入麻针，嗤嗤两声，正中二人后颈，
两个妮子正捏着鼻子解大手，只觉颈后一痒，随之眼前一黑，双双软倒在椅上，
亏得那厕椅设有后背扶手，不然二人便掉到粪坑中去了。

　　王保儿使出锁骨软功，从那窗中钻入，一手夹住一个女尼，从门口溜出，幸
得门口那座假山遮挡，无惊无险带着二人绕到厕后，方才停下，便有几个女眷急
匆匆进入如厕，真将他骇出一声冷汗。

　　王保儿将二女外裳扒下，用缠布将二女胸乳缠起，又给她二人戴上了人皮面
具，套上外套，便成了两个中年汉子模样，将她二人衣物收拾好，又取出个小酒
囊，在二人衣襟上洒了些酒渍，做出一副酒气熏天，烂醉如泥的样子，一手扶住
一个。

　　等那群妇人撒完屎尿，嘻嘻哈哈出了茅房，觅得时机，架着二人一路踉踉跄
跄往外行去，院中众人见了，都只当是府中仆役将误闯入内院门口的醉酒客人往
外扶，还有几个小厮好心问道要不要扶一把，倒也有惊无险，顺顺当当出了镖局
大门。

　　这厮不敢多留，尽挑深巷小路，挟住二人一路飞檐走壁来到城门附近，然后
照旧做出醉醺醺模样，城门口的兵士管进不管出，哪里懒得去理这等醉鬼，让他
轻松蒙混出去，行得数里地，这厮见四周无人，便将一女绑缚在背上，一女抱在
怀里，运起轻功，一路飞也似的入了山里。

　　到得夜深，威远镖局众人方才发觉二尼不见，自是一片混乱不提。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几日稍微闲了些，有时间稍作整理，今天再放一万多字，因为虽然是篇手
枪文，但还是有我设定的故事主干，分支的。错别字也要修订，而且今日整理时
发现后面情节有些乱，必须改后才能发出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　单说王保儿，一路负着两个百十斤重的女娃，虽然他气力强健，行路久了倒
也是疲累不堪，到了半夜才回到自家客栈，将二人补点了穴道，丢在一间房中，
唤了两个妇人去给二女换洗衣服。

　　她二人撒屎撒了一半给他迷晕带出，粪门处糊满粪便，极是难闻，两个妇人
半夜睡得正香甜，却被唤醒，又弄得一手腌臜，心中不忿，自是说了些不冷不热
地闲话儿。这二女向来身娇气傲，哪里受过这等闲气，偏偏有口难辩，只臊得粉
面通红，恨不得死掉算了。

　　王保儿自去寻了个妇人伺候洗浴，将一身臭汗洗去，换了身干净衣裳，再去
见二尼，这二人刚被洗刷干净，换了身干净衣裳，二尼玉面含羞带怒，倒也显得
别有一番姿色。

　　这厮仔细端详一番，色心大起，暗道：「好两个标致的娘子，俺这趟买卖没
做亏本。」上前解开二人哑穴，二女怒道：「你这恶汉可知我等是何人，竟敢使
出如此下作手段，若是我师傅知晓了，定会叫你碎尸万段！」

　　王保儿哪里在意，哈哈大笑道：「就算你师傅来了，俺也不怕，不信便试试
看。」二女气急，对视一眼，挺身暴起，抡起两对粉嫩的玉拳，噼里啪啦一阵急
攻，王保儿单手负在身后，只用一只手，见招拆招，直似闲庭信步一般。

　　那两个女尼平日与人比试多半是点到即止，更是常常空谈招式之优劣，人家
又多半要卖白云大师个面子，被人奉承久了，自以为身手极高，却不知是假了师
傅的威名而已。

　　王保儿这厮武艺虽非一流，但多悟自生死搏击之中，又有套独门身法，这两
个妮子哪里能对付得了。拆解了数百招，直如猫戏鼠一般，二女累得气喘吁吁，
香汗淋漓，这厮却面不改色，间或在二人羞人处捏一把，掐一下，调戏得不亦乐
乎。

　　二人怒极，奈何不得他，只是叫骂不休，王保儿这厮脸皮极厚，只当春风拂
面一般，玩耍够了，才将二女一一制住，放在椅上。又将二女胸衣解开，掏出二
人肥白大乳，肆意揉搓赏玩。说来也怪，这二女虽非姊妹，胸乳却生得极似，远
较寻常女子肥硕，且白嫩浑圆，乳头细嫩娇红，乳晕止有铜钱般大小，为乳中极
品。

　　王保儿大乐，二女却大羞，尖叫怒骂不已，这厮嫌她二人聒噪，复将她二人
哑穴一点，房内登时清静下来。

　　二女知晓此番定是不免，身子定要坏在这恶汉手中，心中发苦，只是呜咽不
已，却是无法可想。

　　王保儿将二人扒下下衣，敞出两道粉白肉缝儿，先细细赏鉴了一番。那玉清
的牝门儿颜色稍稍暗些，玉瑶的却要淡些，二女屄毛生得极少，都是夹得绷绷紧
的一线天，再将二人唇皮分开，敞出里面那圈儿粉嫩阴肉细细观赏，但见屄穴口
儿上面那道肉膜儿却均是完好，尚未破封哩。

　　这厮大是讶异，但凡武林儿女，日日习武不辍，一骑天涯，女子阴门处那圈
肉封儿极是娇嫩，稍稍牵扯到便会撕裂，因此武林女子破身时多无落红，此二女
牝门如此完好，确属不易。

　　二女阴私之处被个陌生男子扒开细观，直臊得面红耳赤，气息急促，却牵引
到下面那穴口儿也跟着一张一歙，直似要邀君入巷一般，看得这厮垂涎三尺，裆
间那物事早已胀得铁硬，蓄势待发。

　　王保儿笑道：「两个小乖乖，哥哥这就来服侍你们了。」将二女玉腿分开搁
在椅子扶手之上，这厮掏出那根硬梆梆的粗黑巨卵，先将卵头抵在玉清的屄口，
亏他还起了一丝怜惜之意，临到要使力时，探手从一旁油灯里捞了些香油，抹在
卵头上，这才将玉清薄薄两片唇皮扒开，卵头对准屄眼，用力一挺，玉清惨哼一
声，硕大个卵头竟没入她屄中。

　　那玉瑶坐在一旁，眼见如此硕物竟就这么轻易塞入师姊体内，直骇得杏目圆
瞪，花容失色，玉清却是双眼紧闭，只是不住流泪，王保儿稍稍缓了下，慢慢将
卵子推到玉清阴底，这女娃阴中初纳男子阳根，羞痛交加之下死命收紧阴门，只
求能将体内这物挤出去，哪里晓得此番动作这厮正是求之不得。

　　王保儿初入玉清阴中只觉她箍得极紧，稍缓之后慢慢细品，但觉其膣肉远较
寻常女子紧致结实，且不住收缩律动，勒得他爽利之至，慢慢抽送几下，笑道：
「快活快活，大有咬劲。」说罢将卵子抽出，也不拭去上头的血迹，又将卵头抵
在玉瑶牝口，不顾她死命挣扎，轻轻一送，那颗油光噌亮的肥大卵头便破开玉瑶
屄口封膜，突入女娃元牝之内。

　　两个女尼初破身子，哪堪他猛抽乱送，这厮便在二女屄穴中交替抽送，每人
抽上数十抽，待其受不住奸了，便抽出换另一人奸淫。这二女初时只觉屄口撕裂
般疼痛不已，只求少插自己几下，便如捱刑一般。

　　谁料顿饭功夫，每人吃了他几百抽之后，牝门竟渐渐消了痛楚，只觉阴内被
根滚热肉棍儿塞得严严实实，且有股暖烘烘的热气透过阴中直入丹田，这二女内
力还算可观，丹田吸入这股暖意之后，气息自发运转起来，不消一个周天，浑身
竟暖洋洋的，四肢五腑无处至。

　　且这厮卵儿粗肥，上面筋脔扎结，遍布卵身，每次进出牝门之时，屄中嫩肉
便被卵儿无处不至的刮弄一番，二女既酥且痒，不多时竟觉着屄中也生出爽利之
感，不知何时停了呜咽，反倒哼哼出了声。

　　又过半个时辰，二人屄内越发酥痒，只有那物杀进来乱抽之时，方能止上些
许，且卵上散出的热意越发猛烈，二尼自身气息被一激发，流转越发顺畅，暗自
揣度，内力竟是略有些增长。

　　二尼得了趣，却再不似被初奸时那般，只恨不得王保儿多在自己屄中抽上几
下，不多时便被抽得屄浆横溢，娇喘吁吁，混然不似是在被人奸污，直似两个淫
娃与人媾合一般。

　　这二女武艺虽然一般，但毕竟是练武之人，屄肉相较一般女子要结实许多，
更能耐得住肏捣。王保儿这般粗卵，寻常破过身子的妇人也要颇费些气力才能吃
进去，她二人甫一破身，便能适应，便是这般道理。

　　况且，这王保儿早年机缘巧合，曾经习过半本六阳心经，他天资并无过人之
处，又从无什么野心，因此也就习了个三成，但此功绝妙之处便在于此，若是习
到极高深处，固然是刚猛无比，天下间罕有敌手，但却会渐渐绝了男女之间的欲
念。若是恰好修炼到三成辄止，却是一门绝佳的床底功夫，极能固阳培元。这厮
夜夜无女不欢，仰仗的便是这门功夫。

　　他裆下那条行货平日虽不如明慧和尚刚猛，但若是运了力道，明慧便拍马莫
及了。且他交合时，卵儿上自会发出那阳气，寻常女子只是觉得快活，但若是习
武的女子便可收入丹田，对提升功力是极有益处的。这两个女尼天生极阴之体，
得了他的阳气，竟是生出了莫大好处。

　　王保儿奸得快活无比，一边耍玩二人四只肥白嫩乳，一边在大肆抽送，二女
吃足了阳气，屄腔被抽得滚热酥麻，被他奸得越发快活，突然小肚子一紧，胞宫
一阵乱抖，屄底那粒肉芯子突突喷出股热浆，竟先后大丢起来。这二女从未尝过
这等奇妙滋味，心中只是大叫：「快活杀了，快活杀了，此事竟这等快活，真是
枉活了二十载的青春。」

　　王保儿见这二女初时怒目圆瞪，渐渐变得星眸迷离，如今却已是媚眼如丝，
晓得这两个女娃定是得了趣，索性解了二人哑穴，越发卖力猛抽，一时间房内除
了二尼的娇吟便是卵儿在二尼屄中抽出的嗤嗤水响，两个女尼上嘴下嘴齐齐发出
的淫靡声儿交织在一处，竟是显得春意融融，听得这厮快活无比。

　　这厮耍得极是快活，须臾精门一松，在二女屄中各放了一泡热精，二女头回
吃到男子阳精，胞宫口儿被热精一浇，三魂六魄都不知飞到何处，竟不顾矜持大
叫快活，生生又被烫丢一次，这厮突突冒了十数股热精，方才啵一声抽出卵子。

　　二女原本极粉嫩紧致的两张缝儿屄已是被他捣弄得唇皮红肿，耷拉在两边，
再也合不到一处，屄眼儿张得如鸡子般大小，大敞着一开一收，煞是有趣，屄眼
里头那道扁腔儿中灌满精水屄浆，却是止不住的直往外涌，二人见不到自己下体
模样，却能看到对方阴门，心中暗道自己此处多半也成了这般模样，当真羞煞人
也。

　　王保儿心满意足，笑道：「两个小乖乖，可曾吃饱？若是不饱，俺待会儿再
来喂。」说罢大笑出门，自去睡了，剩下二女待在房中，思绪万千，忽喜忽悲，
竟是一夜未眠。

　　第二日，王保儿将二人带至明慧和尚处，出门时柳氏痴缠着要同去，便一同
带着前往。

　　不消半个时辰便到了庙前，明慧得了通报，早已抢出门外，见到一行人，晓
得事成，大喜之下狂笑不止，忽又念及往日悲苦情状，大哭道：「苍天有眼，让
俺此生能报此大仇！只可怜俺那娇妻美妾，却是死不瞑目，白云老尼，俺与你不
共戴天！」这和尚大哭一番，将眼泪鼻涕胡乱一拭，盯着二女怒目而视，恶狠狠
道：「俺今日定要送你等下地府去陪俺妻妾。」

　　两个女娃见这和尚相貌粗陋，恶形恶状，又乍闻她二人性命将要不保，一时
间竟骇得说不出话，脸色煞白，浑身只是抖个不住。若不是二女心属不宁，一整
日未进水米，只怕定要屎尿齐流了。

　　王保儿见她二人这般可怜模样，心中竟生出些不忍之意。

　　便劝解和尚道：「你失了妻妾，如今便让老尼赔你两个如花似玉的弟子，这
二人此后便随你慢慢处置，岂不美妙，若是一刀杀却了，心中虽是快活了，却终
是有些可惜了。哥哥觉着不如将她头颅暂且寄在项上，日后慢慢快活。你想想但
凡武林中人，谁人不是让她二人三分，何等骄傲，何等威风，如此娇娃却可任你
奸玩辱弄，却是远比一刀杀了更是解气。依俺看来，这般报仇才更是爽快。」

　　明慧沉思半晌，道：「哥哥说得极是，这二女是哥哥冒了奇险才掳来，如此
胡乱杀掉却也可惜。俺便将这二女留着，每日狠狠的肏她，便当是为俺那些妻妾
报仇吧。」

　　二女再不晓事也知王保儿这番话劝得这恶僧回转心意，她二人小命暂且是保
住了，心中大是感激，一时竟忘了是谁将自己掳来受此大辱，两对美目巴巴的只
是紧盯着这厮，只盼他再为二人分说几句。孰料这厮却看也不看二人，与和尚勾
肩搭背走进房去。

　　明慧和尚道：「哥哥为俺奔波辛劳，这几日极是辛苦，俺今日备好了酒菜，
等等要好生敬哥哥几杯。对了，善缘他二人说是弄了道从未尝过的大菜，今日要
献与哥哥品尝哩！」

　　王保儿点头笑道：「此次去那明州府，倒也颇为有趣，还遇到个妙妇，很是
快活了一番。」便将赛金锁说与他听，二人聊起风月，起了性子，便将两个女尼
扒净衣裳，按在榻上，分开二女玉腿，将卵子塞进二女屄中，一边慢慢抽送，一
边谈天说笑。

　　再说两个沙弥早就备了个肥美妇人，只待王保儿来了便现宰了做道大菜。

　　这待宰的妇人叫王氏，前些日子从河东去淄州探亲，她要省些路钱，便与个
赶驴车的商议好，他让妇人搭车，妇人一路任他日牝，那车夫见她有些姿色，乳
臀肥硕，便应允下来。孰料路过王保儿这客栈，那贪色的车夫丧了性命，喂了谷
底野狼，妇人却被留了下来。她自以为是要被人留了淫弄，心中却丝毫不惧，暗
道：「被人奸屄是两人都爽利的好事，俺却是丝毫不吃亏哩。」

　　这妇人过了初始几日，心中倒也渐渐安定。她平日在乡里便是个好吃懒做的
货，早在十一二岁便和乡里几个无赖子终日厮混在一起，未至及笄之年便已是箍
卵的老手，田间地头，柴堆草垛，处处都有与人野合过，便是十几个汉子轮着奸
她，也是家常便饭，家中揩拭屄卵用的陈妈妈比洗脸毛巾换得都勤。

　　附近乡里乡亲都是知根知底的，哪个愿意做那王八，娶这么个千万人肏过的
烂货进门，结果到了近三十的年岁还是待字闺中，从未见人上门提亲。这王氏索
性做起半掩门的生意，终日便靠着用裆下那件东西替汉子箍卵换得些柴米度日，
便是附近几个村子的汉子也多半都上过她家炕头。

　　她哪里晓得自己在此处却是当成头肉猪养着，只见这几日不用劳作，每日有
大碗肥肉佐着香喷喷的米饭，又时不时有和尚的粗卵好箍，正快活着，被带到厨
房时还以为二人要和自己做事，淫心顿起，暗自在下面那道肉缝上揉搓了几把，
搓出好一大股白浆。

　　这妇人姿色只是中上，却生了好一身细嫩白肉，这妇人一年倒要打上三两次
胎，一直都蓄有奶水，两颗乳房肥硕鼓胀，极为白嫩，只是奶头黑了点，有时奶
子胀发了，不需去挤捏奶头，只要奶子一晃，两粒奶头中便能自射出十几股奶水
来。

　　妇人下阴也极为肥腴，阴阜高高腆起，阴门除了两片唇皮略显黑褐，倒也娇
嫩，两片紫黑唇皮间围着一圈鲜红嫩肉，中间一个铜钱般大的肉眼儿，里头层层
叠叠堆满肉褶子，端得一张千人插，万人捣过的翻花大屄。更妙的是这妇人下体
竟是寸草不生，天生一个白虎，倒省却了他二人不少拔毛的功夫。

　　这王氏被善缘扒光衣物，裸出一声白肉，和尚令她趴在灶台上，腆出那张油
汪汪，水光光的开花屄，善缘将一根大卵噗嗤一声通入她那屄眼中，一阵急抽，
抽得妇人不停哼哼，正自酣美时，万缘和尚早已将利刃对正她后背心口处，只一
刀，妇人当场毙命，屄中却犹自收个不停，善缘笑道：「妇人毙命时这阴门收得
确是极紧的，只可惜过不多久便要松脱开。」

　　却不停抽送了数十抽，在妇人屄中突突射出一大泡精水。二人这番做法倒是
有讲究的，但凡宰杀妇人，若是让她晓得自己要被杀，必会惊恐万状，肉便会发
酸，只有将她肏捣得爽利时突然杀死，肉质方才鲜美可口。

　　二人将妇人首级斩下，又一刀自胸口划到阴门，将妇人剖开，取出下水，又
将阴物自里往外翻出细细洗净，用个大毛刷将妇人体腔里外刷洗干净，抹上花椒
调料，腔内填入早已备好的佐料物事，又灌入高汤，将刀口缝好，又将她双脚抬
到肩后，两手并缚在一处塞入阴门，绑扎成个虾球一般，放到一个大蒸笼里用大
火急蒸。

　　二人在灶房细心烹制不提，那两个女尼却被明慧和王保儿抽送的浑身酥软，
这二人昨日方知男女房事之美，今日却是迫不及待想要再受用一番，明慧那根驴
具，只稍稍用力，那颗童子拳头般大小的卵头便滑入屄门，再往里一送，便尽根
没入，重重撞在阴底的胞宫口上。

　　二女阴门初破，此时被两根极粗的卵子大大扩撑开来，却没有丝毫不适，心
中反倒极为酣美，方才被抽送十数下，便不由哼出声来。

　　明慧与王保儿相视大笑，和尚笑道：「没料到白云老尼最得意的两个弟子竟
是天生淫娃，可笑可笑。」

　　两个女尼羞得面红耳赤，有心辩解，却又浑身酥软，阵阵酥麻之感自阴门处
向四处散发开来，下至足底，上到头顶，当真是浑身没有一处不爽利，只恨不得
屄里箍着的那根东西再粗些，抽送得再快些。

　　二女一阵娇吟，半盏茶功夫竟同时丢了一遭，两张新破瓜的阴户一阵急收，
将二人卵子箍得几欲折断，再加上二人屄底涌出股股阴浆，浇在二人卵头上，两
个恶汉只觉一阵酥爽，便松开精门，将卵头马眼抵在了二女肥头上，放出几泡热
精，灌入她二人子宫。

　　这二女昨日方才尝过被男子热精丢在屄里的滋味，今日复尝，当真是美到了
极处，只觉数股热流浇在腹内宫中，阵阵暖意散发到周身四肢，五脏六腑无处不
爽，二女胞宫一阵乱抖，小丢了十数下，竟同时又大丢一次，两条屄腔紧紧箍住
二人卵棒，一阵阵的捋挤，直欲将二屌中的几滴残精也要吸出一般。

　　王保儿与明慧大叫快活，和尚嚷道：「这两个女尼牝户堪称名器！亏得哥哥
劝解，不然岂不可惜之至！」

　　二人大是欢喜，抖擞起精神，两根黑卵顿时又是翘挺起来，互换二尼，继续
淫媾。

　　二人放过了一回精水，此次却是细抽慢送，二尼先前丢得几欲晕死过去，待
渐渐醒来，却见身上换了个汉子，屄里换了根卵子，却是又羞又喜，打起精神，
卖力箍起卵来。

　　两个女娃屁股被抬得极高，稍一低头，便看着自己屄中红肉被根小臂般粗的
黑卵不住带入翻出，便如朵肉花般不住开合，如此奇景前所未见，更大添淫兴，
过了盏茶功夫，竟被齐齐抽昏了头，屄中白浆止不住地往外噗噗直冒，口中亲大
大，好哥哥一气乱喊，直如两个淫妇般。

　　王保儿和明慧抽送一阵，自觉疲累，便将二女抱起，翻到腰上，自己躺卧在
榻上，让二女做个倒浇蜡烛的活。两个女娃毕竟是习了十数年武艺，虽然浑身酥
软，浇起蜡烛却也无碍，膝盖便如铁铸一般，一弯接一弯，带着两只肥白屁股上
下翻飞，二人两根黑卵在屄口忽隐忽现，一炷香功夫便桩了五百余下，却不见她
二人有丝毫疲累之态。

　　二人乐得享福，唤来两个泡阴枣的妇人，让其蹲在脸上，将大枣一粒粒挤出
屄口，待得食完，又舔咂起妇人阴门的白浆，两张胡子拉楂的横嘴对上两张毛茸
茸的竖嘴，真真作了两个吕字，二人都是舔阴茗玉的高手，吸咂舔刮，两条肥舌
在妇人腔中四处游动，只乐得两个妇人高声娇吟，直似唱小曲儿一般，黏白屄水
止不住的往外喷涌。不消一炷香功夫，便连丢数次，瘫软下来。

　　二尼哪里见过这等景象，只恨不得舔得是自己的阴门，越发卖力蹲坐，屄卵
之间水声大起，王保儿和明慧和尚被箍得爽利发了，将卵儿发胀开来，卵根处竟
也似拳头般粗，将二女阴门越发扩得大开。两个女娃只觉屄口扯得生疼，却又贪
卵子抽插的滋味，竟不舍得停下歇息，两片肥臀风车般舞动，屄腔中堆堆淫肉不
住被两条驴具翻出带入。

　　两对男女做了半晌生活，屄卵都磨得发烫，二女屄口毕竟是极紧的，虽被扩
得大开，却是紧紧绷在卵上，一腔淫浆丝豪不得外泄，渐积渐多，挤迫到尿泡，
二人每蹲一次，尿眼中便射出一股尿水，浇在二人肚皮之上，须臾竟将榻子弄得
一片腌臜。

　　明慧最先消受不住，放开精关，将玉清屁股扳下，将自己卵头深深陷入她那
粒娇嫩肥头之中，马眼一松，顿时热精如涌，一丝不漏尽数灌入她胞宫之内，玉
清浑身一震，只觉如同被腔中热流带上云霄一般。

　　大叫一声：「爽杀人也！」竟两眼翻白，昏厥过去，只是屄口绷紧，阳精屄
水尽数堵在阴中，直到明慧抽出卵子，这才砰一声喷涌而出，早有妇人用海碗等
在她屄口，淅淅沥沥竟接了大半碗。

　　王保儿见明慧放了精，便也松开精门，尽数丢入玉瑶屄中，这女娃方才丢了
一回，此番被热精一烫，顿时浑身直颤，两腿酥软，一个不稳坐了下来，那卵头
恰好戳在她肥头上的肉眼儿上，竟生生被挤入半个卵头。

　　但凡未曾生养过的女子，肥头上的肉眼多只有绿豆般粗细，此次玉瑶肥头竟
被生生迫开铜钱大小个肉窟窿，胞宫内挤入了半个卵头，屄底剧痛难忍，便要哭
喊，谁料那王保儿卵头探入宫内，又突突的连喷了十数股滚烫热精，尽数浇在她
宫内腔壁，这女娃屄内剧痛登时化为乌有，只觉宫内阳气充盈，体内气息流转，
丹田鼓胀，身子却烂软如泥，直似登上云霄般轻飘，四肢五骸无处不爽利。

　　玉瑶一尺余长的膣腔一阵紧过一阵的猛收，胞宫也不住抽搐，直似妇人一张
樱口含着卵头猛吸一般，片刻竟将他屌中些许残精一滴不剩尽数吸入宫内。

　　王保儿长出口气，缓缓抽出卵儿，有妇人依样将玉瑶屄中阳精阴水接住，竟
比玉清喷出的多了小半，接了满满一大海碗。

　　两个女娃过了半炷香方才缓过神来，方一对视，只觉对方神色恍惚，云鬓蓬
松，星眸迷离，面色娇红，模样分外妖娆。

　　再往下面一看，原先那道紧绷绷，粉艳艳，一线天般的肉缝儿如今却成了张
烂糟糟，乱蓬蓬的开花屄，但见唇皮外翻，嫩肉膨出，两片蹭擦得通红的肉皮子
远远分开，中间围了一圈红肉高高鼓出，红肉中间一个扁眼儿大大敞开，眼子里
面那道肉腔犹自收缩不已，腔底鸽卵大小的肥头一抖一抖，不时吐出些白色的浆
汁。

　　二女料得自己定也是这番羞人模样，心中大惭，暗道：「罢！罢！此番铸成
大错，且越陷越深，哪里有脸面再去见师长。」二女心头大乱，且不去提。

　　两个恶汉让二尼自在一旁歇息，却唤来柳氏与那马月儿，一人取了一个妇人
搂住，亲嘴咂舌一番，摸了一会儿乳球，待卵儿渐渐硬挺起来，便将卵儿塞入妇
人阴中休养。这二妇早前在一边观战，起了性子便搂在一起亲嘴咂舌，磨了会儿
镜，各小丢了一回，阴腔之中此时犹在抽搐，层层肥嫩阴肉裹住二人卵棒只是不
住揉搓，二人也不抽送，只是将卵子塞个尽根，卵头抵在妇人肥头上不住揉搓。

　　话说这马月儿与那柳氏极是投缘，二人无话不谈，柳氏方才与她说到男子卵
头塞入子宫的快活，吊得这淫娃心中极痒，此番方才将和尚肥卵套入屄中，便急
不可待用自己那肥头对在和尚卵头上用力下压。她虽然未曾生养过，但打小起却
也是打过七八回胎的老手，肥头上那道眼儿每年要被鸡子儿般大小未成形的胎孩
破开一两次，倒也不似寻常女子般紧窄，却有拇指般粗细。

　　明慧和尚那卵子方才大泻一通，还未曾发胀开来，卵头半软不硬，仅有平时
一般大小，只略比鸡子大些，这妇人忍着胀痛好一阵揉搓，竟生生将颗光溜溜的
小和尚头挤入肥头，卵头滑入子宫，胀痛便消去许多。

　　肥头那圈肉环儿却紧紧夹着和尚卵头根处，一阵乱收，箍得和尚大呼快活，
对王保儿笑道：「前几日还寻思着问哥哥借这柳氏来耍耍，没料得这马家小娘倒
是学会了用女子胞夹卵头的招数，夹得贫僧真是一佛出世，二佛升天！」两个恶
汉齐声大笑。

　　和尚起了兴致，抖擞起精神，将一根黑卵挺得极是粗壮，卵头胀发开来，足
有拳头般大小，马月儿只觉肥头被扩到直如打胎时胎孩滑出宫口时一般，虽极是
胀痛，却又带着几分爽利，心中大乐，坐在和尚腰上一阵乱扭，竟用女子胞内的
肉壁挤蹭卵头，妇人胞宫内不若膣道中娇嫩光滑，宫壁柔韧，略带些粗糙，搓在
和尚卵头上，乐的和尚大呼爽利。

　　王保儿也依法将卵头顶入柳氏子宫，倒也不抽送，就看着柳氏白白嫩嫩小肚
子上高高的凸出一块，便是被他挑起来的妇人胞宫，这厮仗着一根尺把长的大黑
卵，竟将柳氏子宫挑得四处滑动，妇人被耍得娇喘吁吁，却也觉着极是有趣，二
人相视大乐。

　　两个恶汉耍了半天，又唤了几个奶婆子来吃了会鲜热人奶补充精气，过了许
久，那两个沙弥终是做好饭菜，二人哼哧哼哧抗来一个热气蒸腾的大蒸屉，一打
开便肉香四溢，却是那已被蒸的烂熟的王氏。

　　只见那无头妇人被绑的如同虾球一般。两只肥白大腿被高高扳起搁在肩后，
自脚踝处缚在一起，这妇人腰身被弯得几欲折断般，阴门朝天挺起，两只手交叉
握好，自手腕处缚紧，双手间合握着一包香料，并在一道几有砂锅般大小，却生
生尽数塞在阴门中。

　　这妇人乳球极是肥硕，宰杀前却是刻意蓄满奶水，经过一番蒸煮，乳球中的
脂膏并着奶水被一道化开，尽数裹在薄薄一层乳皮之中，两只肥乳如同包裹着热
汤的皮纸一般，晶白透亮，稍一摇晃竟能听到水声，幸得双乳被夹在她手臂中护
着，这才不致散开破裂，两只肥大奶头煮得蔫白，虽是正朝上方，十数个奶眼中
却还是不住流出黄白色奶汁。

　　最是有趣还是那妇人紫黑粪门，众人但听到那妇人粪门中噗嗤声不绝，便如
撒屁一般，却是因为妇人肚腔内灌满汤料，蒸煮到滚沸之后热气鼓胀，便经肠道
逸出粪门，颇为有趣。

　　可怜这王氏早间还是活生生一个能吃能睡的肥壮妇人，此刻却斩头去脚，被
蒸的烂熟，如同猪羊般被摆在桌上任人享用。

　　善缘用对长筷夹住妇人双手，从阴户中拔出，只听砰的一声，妇人一张开花
屄直似炸开一般，竟被带得尽数翻出，煮得粉白稀烂的屄肉一堆堆挂在外头，肉
褶中间堆着一只香瓜般大小的女子胞，胞口硕大一个肥头中还冒出半截香葱。

　　四周妇人都是见惯了的，个个面色如常，那玉瑶玉清二姝，哪里见过这番场
面，却是骇得面色煞白，浑身直颤。

　　王保儿晓得她二人害怕，笑道：「莫要害怕，俺和这和尚再恶，却也不会吃
了你们俩，俺一向只宰吃这等徒具淫心，却又没甚姿色的粗蠢妇人，这等妇人就
一身肥肉尚有些用处，与你们却是不相干。」

　　那玉瑶壮胆低声道：「就算再是淫妇，杀了食肉总是不对的哩。」

　　王保儿大笑道：「如今这世道哪有许多道理好讲！况且你道就我等黑道恶徒
才作这等事？你们名门正派就清清白白？」

　　玉清低声道：「我二人师傅一向乐善好施，且常常告诫我等行走江湖要凭借
一身武艺济世救民。确不曾做过这等恶事。」

　　王保儿与和尚嗤笑不已，笑道：「先且不说你那师傅，青城山那清虚道长你
二人是极为熟稔的，旁人不晓得，俺却是知道，这厮为了习练他那劳什子古怪功
夫，每月定要服食一对少女卵泡，你去探探，看他青城山四周可少过多少少年女
子？」

　　二尼虽说不信，却同时想到每次清虚道长来拜访师傅时，总是有意无意看她
二人腹部，当时还以为只是偶然之举，此刻想起当真生生打了个冷战，虽然屋内
丝毫不冷，二女却起了一身白毛汗。

　　王保儿又道：「再说那嵩山赵掌门，明明七十多了，观之却只若四十许人，
你道他内力深厚养颜有道？这厮后山之内蓄养了百十号妇人，每日只饮人乳，据
闻他日常洗浴也皆是用人奶，这厮还倒是真正嗜食妇人肉，且最爱如你二人这般
乳饼肥硕的妇人，这数十年害的人命可不比俺们少哩。」

　　二女被他唬得抱紧胸口，竟是一番楚楚可怜的模样。

　　王保儿嘿嘿冷笑一声，又道：「你们师傅白云老尼都五十多了，却还是三十
许人模样，倒也是有她那养颜秘法的，俺多年前去你们峨眉，倒是亲眼所见，老
尼常常采阳补阴，精选阳具粗长的男子，行采纳之术，直吸到精尽人亡，再将枯
尸丢弃后山，老尼一张屄中只怕箍着不下数十条人命吧？」

　　二女如五雷轰顶，瞠目结舌，说不出话来。待回过神来，二人回想起来，师
傅每月必会去后山闭关数日，出关时必然容光焕发，此时想起，却颇似方才见到
对方云雨之后的娇媚模样。

　　而且二人幼时贪玩，曾在后山禁区见到数具极为干枯的男子尸首，回去禀报
师傅，却被师傅呵斥责罚，又严令不得外传。当时师傅只道，是来窃取财物的蟊
贼，被她毙了后丢弃后山，现在想来，必是被师傅采尽阳精而死的男子了。

　　王保儿嘿嘿笑道：「这世道便是如此，管你黑道白道，活得快活才是正道。
俺们这些恶人自是要行恶事。俺说你二人今日保住性命不易，以后还是多习练些
床第上的功夫吧。」

　　二女被这厮说得昏头昏脑，日后却是死心塌地随了他二人，专心习练媚术。
她二人天资还算聪颖，貌美丰腴，肌肤白嫩，又生了一对名器，不多时却成了王
保儿和明慧和尚顶尖儿的心头肉，每月轮流待在庙中或是客栈服侍二人，到得后
来，王保儿放她二人自由行走在两地之间，她二人也不逃跑。此乃后话，暂且不
表。

　　不说这二尼，单说众人围着王氏被蒸得烂熟这一身肥肉，待得稍稍凉却些，
善缘提起妇人双臂，万缘用个平铲，自妇人乳根下细细铲起，将妇人两只水囊般
哗哗作响的硕大乳球取下，分别放在了两只大瓷盆里，再用备好的凉水一浇，笑
道：「这下冻住便能吃了！不然一戳便全散开了。这叫美人鲜乳冻，用调羹一勺
勺挖着吃，可是入口即化！」

　　善缘用把小刀挑开缝扎妇人胸腹切口的麻线，将妇人剖开，一股异香扑鼻而
出，室中众人连同那两个女娃都重重咽了口唾沫，心道：「此为何物竟有这等香
味？」

　　待二僧将妇人腹中之物一一夹出，却是一只数月大的乳羊，二人预先已将羊
羔烤得酥软香嫩，待得宰杀了妇人，又将羊羔塞入妇人腔中，再在那羊羔四周灌
满熬了整日的高汤，高汤混杂着羊肉之鲜美，自妇人体内透入浑身皮肉之中，将
妇人全身肉味都吊了起来。

　　那乳羊肚腹鼓胀，显得另有内容，待万缘剖开乳羊，众人却见里面赫然一只
极肥硕的妇人乳球，肉皮已是煮得稀烂，上面撒满各式香料，难怪这乳羊乳香扑
鼻。万缘笑道：「这才是正宗乳羊的做法，必要先用煮得半熟的妇人乳房塞在里
面，这才开始烤制，如此妇人乳香便能透入到羊肉之中，羊肉也能倍增乳肉之鲜
美。」

　　善缘将妇人连着阴阜的一整块阴门都细细剜下，并着香瓜般大小的女子胞，
放在瓷盆中，道：「看俺变个戏法。」

　　用刀尖将妇人肥头处扎紧的麻线挑断，顿时，滚热汤汁自胞口中噗噗喷涌而
出，幸亏他早有准备，用碗盖挡住，须臾，子宫中的灌汤溢尽，却是刚好满满一
大碗热汤，妇人整套阴物漂在汤水中，那阴门煮得烂透，松松散开，两片肥厚唇
皮裹着一大嘟颤悠悠的粉嫩肥肉，恰似一朵盛开的肉花儿一般，中间那颗硕大的
肥头中犹夹着两根葱尖，极类花瓣中探出的花蕊一般。

　　善缘道：「此菜其实是道汤菜，将妇人乳内膏脂伴着九月蟹黄打散搅匀，用
高汤煮上稍许，再灌入女子胞，将胞口扎住，待得蒸透，便是满满一胞宫的乳膏
蟹黄汤了。这胞宫既是汤壶又可食用，一举双得。再看这妇人阴物，散开漂在里
面，却是极似一朵牡丹，古人云露滴牡丹开，诚不我欺。」这厮说到得意之处，
竟也吊起书袋来。

　　二僧运刀如飞，片刻将妇人拆成一堆肉块，分盆装好，将个大桌上满满摆了
十几盆大菜，四人围坐在桌前，各搂了个妇人，一边上下其手，一边大快朵颐。
桌下照例唤了四个妇人替他四人咂卵，四人吃得阳气旺盛，不多时便在妇人口中
放出精水，稍稍泄了火气，却又硬挺起来，直让四个妇人咂得口角生疼。

　　一顿饭下来，四人吃得挺胸腆腹，心满意足，那王氏一身肥肉竟被他四人吃
去一半，剩下半桌佳肴便让众妇人拿去食用，玉清玉瑶二人饿了一日一夜，被一
众妇人劝着竟也食了不少，待事后思想极是不妥，虽是后悔却也无法。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　话说这二尼被王保儿掳去，直到晚间威远镖局众人方才觉察，方大成初时尚
以为这两个妮子贪玩，并未太过再意，到了第二日觉着不对，再一一询问府中下
人，晓得着了道。他是久经风雨的，当下佯作镇定，对外只说白云大师两位高徒
正在明州府附近几出名胜古迹赏玩，暗里遍撒人手，明州府里一众城狐社鼠尽皆
发动起来，在城内城外四处查探，却是一无所获。

　　过得数日，方老儿实在捱不得了，只得央求明州府衙总捕头钱标施个援手，
钱标平日从他那不知收了多少好处，这回五十两金锭儿入手，立马发文寻人，明
州府四周七个县，方圆八百里之内，公人尽皆调派出动，只是这八百里之中却有
大半是深山密林，要寻两个人儿当真难如登天。

　　过得一个月，方大成再也掩饰不得，只得一面命人快马加鞭去峨嵋报与白云
大师，一面广布钱财，只求能请动几位武林宿老在白云大师面前分说几句。这一
场六十大寿的寿筵当真是弄得他伤筋动骨，数十年积蓄竟散去了小半，终日后悔
不迭。

　　再说那赛金锁，那日近午方才醒来，见这赵义已是飘然离去，心中竟一阵惘
然，转念一想，这赵大官人出手如此大方，只两三日便散了四十几两足色纹银，
倒比往日一个月赚得还要多哩，心中却又欢喜起来，思量道早就应下要去那普贤
寺，迟迟不去也是不好，见时辰尚早，便唤上那丫鬟拾掇齐整，出门去了。

　　那丫头早晨方才被王保儿狠抽一阵，一张细细嫩嫩的粉红屄眼儿大敞着尚未
合拢，走起路来只觉下面一阵凉意，原来是那冷风经过那穴孔直往小肚子里面灌
哩，便颇是抱怨了几声，却叫赛金锁笑骂一阵，道：「你个不知好歹的骚蹄子，
多少妇人恨不得哪怕少活几年，就盼着能被这等伟男子春风一度，你倒好，得了
便宜还卖乖！」

　　那丫头菊香撇嘴道：「人家却不稀罕哩，要我说啊，男人的卵子长到那赵大
官人大拇指粗便是刚好，再粗了可涨人的慌哩！」

　　赛金锁笑道：「妇人这物事是用来养娃娃的，要是个个男人的卵子都只有你
说的这般粗，叫那些生养过的妇人怎么活？莫要说那些生养过的妇人，就是我，
经历过的男人多了，寻常男子的物事也是看不入眼的，越粗的卵子塞在里面越是
爽利哩。俗话说得好，妇人是三十如狼，四十似虎，行着吸尘，蹲着吞土，你到
了这般年纪自会晓得其中的奥妙。」

　　二人一边说着些荤话儿，一路笑闹，妇人让那丫头去车行雇了辆驴车，谈拢
价钱，便出发去那普贤寺。那普贤寺距离明州府半日路程，妇人与车夫约好过三
日再去接她。

　　这妇人沿路见那周遭风景都是惯见了的，心中老大无趣，便定神打量那那赶
车的汉子，但见那人粗黑高壮，穿着件褂子，敞出一身腱子肉，颇是精壮，裆间
更是鼓鼓囊囊一大嘟噜，隔着裤子却隐约窥见他那条阳具极是粗长，垂垂累累如
同驴鞭一般，竟似要挂到膝盖处。妇人心中大是惊讶，不由起了性子，便有一句
没一句的撩拨起来。

　　话到此处，却是要好生说道一番，这赶车的汉子名叫毛大，今年方才一十八
岁，却生得极为粗壮，一脸乱髯，看相貌却似个三十岁许的汉子一般。这毛大身
高八尺有余，蜂腰猿臂，宽额浓眉，黑面豹眼，虽然衣着破旧，却是气宇不凡，
任哪个见了，都少不得要夸一声好汉子。

　　他原本家境不甚宽裕，父亲极早便病死了，他那母亲金氏一十三岁养的他，
一十四岁又养了个女娃，又过了两年，丈夫因琐事恶了权贵，被殴成重伤，归家
后便一病不起，躺在床上捱了数月便撒手归西。可怜这金氏一十六岁便守了寡，
全凭她一人之力将两个儿女养活，颇为不易。

　　这金氏没什么手艺，却又是正经人家的女子，自是不屑去做那种半掩门的勾
当。亏得她天生体质殊异，生了两只好奶，自养了这毛大之后，奶水便不得停，
奶汁又稠又多，便一边靠着娘家少许接济，一边间或给附近人家当几个月的奶婆
子，兼做些针线活，倒也能得个温饱，日子久了也略有些微积蓄。

　　金氏自是没钱供毛大去私塾，她自己也是大字不识一个的老实妇人，只任他
在街头巷间终日四处厮混，孰料他六七岁便与一帮无赖少年混在一起，好处不曾
学到半分，偷鸡摸狗的无赖手段却是学了个十足，弄得四里众邻人见人憎。他惹
下了祸事，却苦了金氏整日忙着四下道歉赔补，好在众人可怜她孤儿寡母，倒也
不曾较真，只是她心中悲苦，却终是管束不得这厮。

　　与毛大终日厮混的那些无赖子大约有六七个男娃，其中一人恰是与一女娃相
好，这二人十四五岁年纪，正值青春，方才晓得男女之事的快活，恨不得终日将
二人两件物事连在一处，时常得空便寻个隐秘地方，不分白昼，幕天席地便做起
生活来。

　　毛大八岁那年，有日摸到一处隐私角落捉蟋蟀耍玩，偏巧便遇到那二人正在
做那事。他身在暗处，那二人在明处，又正是情浓之时，却是丝毫未觉，正搂在
一处亲嘴儿。不一刻二人褪下衣物，裸出一身皮肉紧紧挨蹭在一起，搂作一团，
男娃腿间那根卵儿细细长长，卵头胀的紫红，已然翻出了大半，硬梆梆贴在肚皮
上，那女娃躺在地上，两条粉白的腿儿抬到肩上，将裆下那道红艳艳的肉沟腆得
老高，两片粉嫩唇皮儿用指头左右分得极开，那男娃将卵头抵在牝沟嫩肉上上下
蹭刮，女娃哎哟哎哟叫个不停，须臾，但见一股股白色屄水收不住的往外冒，不
一刻，一个红通通、水嫩嫩的肉孔儿四周便糊得尽是黏白浆水。

　　蹭刮了许久，男娃扶住卵头，对正女娃穴眼儿慢慢送了入去，待得卵儿尽根
入了牝眼，便一进一出来回拖曳。二人一颠一颠的捣屄弄卵，端得是快活到了极
处，口中亲哥哥好妹妹叫个不停，丝毫不曾留意到他。那男娃抽了数百抽便泄了
精，二人却不停歇，也不抽出，稍稍喘息片刻，便接着做事，连着泄了四五次，
方才擦屄拭卵，拾掇停当，又亲了一会儿嘴，相拥着离去了。

　　他这般年纪，亲眼见到此番景象，却也晓得了些许男女之事，原来便是将卵
子塞进女子下面那肉孔儿里面，然后来回抽送。此事定然是极快活的，他浮想联
翩，一时间卵儿胀得铁硬，软缩不下来，只得一路弯腰掩腹慢慢回家，邻里见了
都以为他正闹腹痛哩。

　　回到家中，他那小妹恰好不在家中，被金氏婆家接去玩耍，他母亲金氏正蹲
在盆中澡牝，金氏是个极好洁的妇人，每晚入寝前都要细细擦洗下身，因家中狭
小，毛大又年幼，她擦洗身子却是从不避开。此刻见他推门而入，只叫他快将门
掩好，莫要叫外头看见，却丝毫没有避开毛大，手里犹自拿着热巾，略微蹲着，
用另一只手掰开下面那张紫艳艳的牝门儿仔细揩拭里面的腌臜物事。

　　那金氏虽是生养过两次的妇人，但面貌姣好，皮白肉嫩，乳臀肥硕，毛大见
了母亲两半肥白屁股中间夹着的那个毛茸茸的物事，平日虽也常见，但此时想起
白日所见情景，一股热血突突往腹下直涌，卵子立时硬了起来，竟啪一声敲在肚
皮上。这厮从未习过礼数，畜生般的人，起了性子，便扑上前去，竟将他娘按倒
在炕上，两腿一分，凑上卵子便要行那奸污之事。

　　毛大天生高大力壮，那金氏个子娇小，那里敌得过他，裸着下身被按倒在炕
上竟是丝毫动弹不得，她又怕丑不敢大声喊叫，只是低声哀求，那毛大欲火烧昏
了头，哪里顾得母亲哀泣，只是挺着根铁硬的卵子在他娘阴门上乱捅，却半天也
没找着正道，只是将二人屄卵都是戳得生疼。

　　金氏见毛大气喘如牛，如颠似狂一般，一根卵子胀的紫红，卵头鼓鼓涨涨，
竟然尽数翻吐出来，好似个紫黑蘑菇般，只是抵在自己屄缝边上四处乱捣，妇人
晓得他火气冲了心，此次若不让他泄出火来定然不得消停，又转念一想，自家如
此贫寒，要给他娶个婆娘却是不知得等到何年何月，心中反倒起了哀怜之意，暗
道罢了，不如今日就让他尝尝妇人的滋味，遂了他的心愿，倒也省得他出去惹出
祸事。

　　金氏心中打定主意，便不再挣扎，柔声道：「你莫要乱戳，为娘今日让你弄
一下就是。」说罢竟自己一手分开牝户两边唇皮，敞出里头那个屄眼，另一手扶
着毛大铁硬的卵子，卵头对正屄孔儿，轻轻往里面送去。

　　这毛大卵子生得又粗又长，虽然方才八岁，却比金氏死去的夫君强出一倍有
余，卵头老早就翻吐出来，哪里似是八岁孩童的阳具，只如成年男子一般无二。
她哪曾吃过这等伟物，且屄孔数年未曾通过，收得极是紧窄，此刻又加上没生出
阴水，皮干肉燥，费了老大气力才勉强将卵头塞进屄口，只疼得她秀眉紧蹙，咬
碎银牙，不由骂道：「你这畜牲，生得这般大卵，为娘此次却是要被你给生生弄
死。」

　　那毛大眼见自己卵儿一寸一寸塞入娘亲那张被洗的干干净净，水汪汪，红艳
艳，香喷喷的妙牝里头，卵子四周紧紧挨挨都是极热的温软嫩肉，待尽根送入，
卵头更是抵在一个软中带硬的东西上，那物蹭在尿眼上稣酥麻麻，极是快活，不
由起了性子，也不顾金氏屄中干燥，径自大肆抽送起来。

　　这金氏惨哼一声，只觉得下阴如被火炙般疼痛难忍，不由得低声哭喊起来，
孰料被他连着抽了百十下之后，屄中渐渐被刮出了滋味，阴内浆汁渐生，不一刻
便消了疼痛。金氏但觉下身被塞得满满当当，阴门内生出一种说不出来的爽利。
她那丈夫阳物极为短小，每次行房只十几抽便泄精了事，她只道男女之事从来便
是如此，成亲后几年，行房次数不少，却是从未有过丝毫快活。此番被她这亲儿
一顿猛抽乱插，只觉屄孔之中被一根软中带硬的滚热肉棒儿填得满满当当，卵头
在里头滑动之时，外棱刮在堆堆娇软嫩肉上，屄中又酥又麻，弄得她几欲登天般
快活。

　　金氏紧咬牙关，却不敢吭声，那毛大初次尝到这般绝妙滋味，正是极快活之
时，哪里留意到娘亲脸色，不管不顾闷头只是一顿乱抽，将根挺硬的卵子在他娘
这张热屄里进进出出，只是捣个不停，不一刻便是千余抽，那金氏哪里吃过这等
狠肏，片刻被他生生肏丢了一回。那金氏此生从未受过这等快活，只觉小肚子一
热，一股说不清道不明的酥麻之感自屄孔四周散发到全身，不由啊的大叫一声，
几欲晕厥过去，美眸紧闭，面色潮红，牙关紧咬，四肢却在不住抽搐，那一张滚
热的屄儿却再也由不得她做主，一箍一箍收放个不停，三两下竟也将毛大给箍出
精来，这毛大头回与妇人交合，被箍得受不住，卵根一紧，登时精关松动，但觉
阵阵热流自卵头喷涌而出，第一泡童子精便尽数灌入他娘亲的屄中。

　　毛大从未有过这般快活，大叫一声，将卵子不要命的抵到金氏屄孔最深处，
卵头马眼犹自一股股喷着热精，尽数浇在金氏那粒肥头之上，金氏被热精一烫，
竟立马又丢了一回，下面这张数年未曾吃过一丝肥肉的竖嘴儿又是吮又是咂，片
刻间将毛大卵儿竟又箍得铁硬。毛大趴在娘温软身子上喘息片刻，便鼓起气力卖
力肏捣起来，此番金氏却是挺起肥臀，将阴门凑将上前，不由自主迎合起来。

　　二人便如此这般交媾了半宿，娘儿两个皆丢了七八回，毛大卵儿片刻也不肯
抽出金氏屄外，到得后来，她屄中竟盛不下精水，一插一抽之下浆汁四处迸散，
只弄得炕上一片腌臜。毛大毕竟年少，精气旺盛，到无精可出之时，卵儿竟还是
硬撅着，便插在金氏那张一片狼藉的热屄中泡着，趴在她肚子上，他泄精泄得口
干舌燥，便咂着奶头猛吸了几口奶水，二人精疲力竭，相拥沉沉睡去。

　　这金氏近年却是极少有人请她去做奶婆子了，但她不舍得少了这份入账，却
是不肯断奶，为防止奶水沤坏，每日便让毛大兄妹两个吸吮乳汁，这毛大身强力
壮，便是吃了她八年奶水的缘故。金氏此番遭此劫难，却多半是她自己教子无方
的缘故，怨不得旁人。

　　毛大初试云雨，得了快活，便一发不可收拾，每每光天化日，竟也不顾他妹
妹毛小妹在旁，只要起了性子，便将门闩一插，将娘亲金氏按在炕上，掰开双腿
便行奸淫，金氏哪里拗得过这个小畜牲，只得闷声挨肏，有时来了月水他也不放
过，弄得炕上血迹斑斑。到得夜里，更是一刻也不得消停，以往每日用完晚饭，
金氏收拾停当，洗完下身，再给毛大兄妹收拾干净，哄他俩入睡之后，都要坐在
炕上做一个时辰的针线活。如今可倒好，她这宝贝亲儿夜夜撅着那根粗黑卵儿要
戳屄，金氏无奈，每夜只得分开腿儿，一边任他肏，一边做那针线活计。

　　话说这毛大倒也真是天赋异禀，他这卵儿生得颇为奇特。快十岁时，便足有
寻常男子两倍般粗。金氏一手竟把持不住，那卵头更是肥大，足有童子拳头般大
小，且前面半个卵头如独角般凸出一块，直似个葫芦一般。金氏那张屄儿被他日
捣夜捣，方才勉强容得进去，要是寻常妇人，哪里吃得消这般凶器。等到他十二
岁，便是金氏也要在阴门口里外抹上油，方才吃得进去，到他再大些，每次行房
到快活时，卵儿尽数胀发开来，金氏这张屄口便似生养他时一般，被撑开得足有
海碗般大小。金氏苦乐交替，其中滋味却是不足为外人道。

　　金氏方才三十许人，正值妙龄，裆下这张物事被毛大捣了十年，已然松阔到
了极致，除了毛大无人可用，左右两片肥厚唇皮已然数年未曾合拢过，中间一个
鹅卵般大小的肉孔儿大大敞开，每日走路时凉风便直往里灌。前文道那毛大的卵
头生得奇特，马眼处生得一个凸起，便似独角一般，数年前一次交媾，误戳入金
氏肥头上的肉眼中，毛大只觉得酣畅异常，自此次次都要将半个卵头撬入她胞宫
中耍玩，数年下来，竟将她弄得宫口不收，原本妇人家肥头上那个口子都是紧紧
闭拢，她的却张得足有小茶盅口般大小，硕大一个肥头被捣得略有些脱垂，平日
便含在屄口，半吐出阴门，观之如花蕊一般。

　　金氏虽没见识，却也晓得毛大这阳具非同寻常，若是肏了普通妇人，说不定
要弄出人命，只得甘心任他奸淫。说来也奇，这毛大原本性如烈火，脾气暴躁，
四处惹事，又不学无术，不明事理，畜生般一个人，周遭邻里极是厌憎的，自奸
了亲娘，散了一腔邪火，竟似收了性子，通了心窍一般，再也不和那帮无赖混在
一起了，老老实实帮家中做事，见人也懂了几分礼数，四遭邻居见了莫不赞叹有
加，又夸她教子有方，倒也让金氏心中得了些宽慰。前两年，金氏攒了几十两银
子，毛小妹又嫁了个好人家，很是得了些彩礼，便购了辆驴车，让毛大做起了跑
车的生计，每日竟也有百十文钱入账，家中顿时宽裕了许多。

　　金氏见儿子懂事，又怜他不知能否寻个受得住他肏弄的婆娘，便每日甘心挨
他奸淫。毛大阳气旺盛，一日定要泄上三四次方得消停，金氏便每日早早洗好阴
门，只待他一回家，便锁上门，让他脱下裤子躺在炕上，跨在他腰上，将卵儿套
入阴门，先给他浇一回蜡烛，给他箍出精水，这才去盛饭菜。待得吃饭时，二人
坐在炕上，饭菜摆在一个窄案上，二人围着窄案对坐着，金氏盘在毛大腰间，将
他半软不硬的卵儿塞在自己屄里泡着休养，二人一边说些闲话，一边用饭，等吃
完晚饭，毛大卵儿又给她那张热屄箍硬了，便再做次生活，丢完之后，金氏给他
舔咂干净，这才收拾饭菜，去烧热水，二人洗完身子，便脱光了窝在炕上亲嘴咂
舌一番，毛大先捧着金氏两颗肥白大乳耍玩，吃些奶水养神，二人再一边说些荤
话儿助兴，一边搂在一起抠屄摸卵，待他卵子硬了，便插进金氏热屄里面放着，
细抽慢送，毛大吃口奶水，抽一下卵子，二人耍个把时辰，见天色晚了，也不定
非要捣到丢精，毛大用力一顶，金氏将胞宫口用力一努，二人极是默契，将卵头
卡入胞宫之中，便面贴面搂着睡去。毛大卵子极长，一根物事平时软着也能垂到
膝盖，二人即便是都平躺着也能将卵头塞在胞宫中。他每晚都将卵头塞在子宫中
是怕卵子睡觉时脱出阴门。到第二日清晨，二人先起身排出晨尿，再钻进被窝交
媾一回，待要丢精时，毛大便将卵头戳进金氏胞宫，将热精尽数灌进去，清晨寒
冷，金氏得了这一肚子热精，自是浑身都觉得热气烘烘爽利无比，便起身去生火
作饭，毛大便自去喂驴，收拾驴车准备出门。

　　话说回来，这赛金锁既看上了这毛大，有心与这汉子方便一回，言语便不由
渐渐越发放肆，调笑不几句后问道：「我看小兄弟这般壮健，不知哪家妇人前世
修得缘分能嫁与你享福哩。」她身为一个妇人，这般问便是话中藏了一线暧昧，
只看毛大是否存了那意了。

　　那毛大如今早已收了性子，只是老实应道：「俺娘说了，俺身子天生与常人
不一样，娶不得婆娘，不然要出人命的。」

　　赛金锁笑道：「哪里有这等事，姐姐我也算见多识广，却也没听说过有这等
事。我定要见识一番你这奇物哩。」

　　毛大笑道：「这位娘子莫要戏耍我了。这东西有什么好见识的。」

　　赛金锁迎来送往了十余年，脸皮极厚，撒痴卖娇了一阵，毛大奈何不得，暗
道：「真是奇怪了，怎的遇到这么个施屄的女菩萨，罢了，她要将屄施与俺肏，
俺便遂了她的心愿。」

　　毛大将车赶入路边林子里，寻了个隐蔽处，道：「娘子真要看那俺就脱裤子
哩。」

　　赛金锁吃吃笑道：「那还有假，快给姐姐我看下。」

　　毛大脱下路子，将那根驴鞭似的东西托在手中，送到妇人面前，妇人倒吸一
口冷气，讶道：「好一条独角龙王！」

　　原来这毛大的阳具便是排在江湖名器榜头号的独角龙王，只是他未曾习武，
可惜了这条奇物，如若习武之人有了这般凶器，将真气贯入阳具，可软可硬，可
粗可细，且卵头的凸起极利于破开妇人宫口，堪称一绝。这是那赛金锁以前听一
些跑江湖的武林人士说的，她只当是人家吹嘘，没料到今日竟真见到了条实物。

　　赛金锁见毛大这物疲软时便足有手臂般长，小腿般粗细，双手都握不拢，一
时间心中技痒难耐，下面穴口不由得微微张开，阴门内浆水渐生，便笑道：「你
说你这东西能弄出人命，我却不信，不若我们试试看？」

　　毛大见这妇人如此骚淫，乐道：「好哩。不过俺可没钱给你。」

　　赛金锁笑道：「哪里能要你的钱，弄得姐姐我开心了，待会儿姐姐给你钱才
是。」便脱下下裳，将裙子撩起，坐在车座上叉开双条粉白玉腿，拍开那道早已
是油汪汪、水淋淋的肉缝儿，只见唇皮中间夹着的那个红眼儿已是张得足有盅子
口般大小，且不住淌出黏白淫液。

　　这赛金锁不愧自小坐坛，阴内肉壁丰厚，屄中嫩肉褶皱堆叠得极多，屄道自
也就能扩得极开，像她这般妇人生产时是不费吹灰之力的。她见毛大物事极粗，
早已暗自运力胬开屄腔，将屄口肌肉放松，只待这大物进入受用。

　　毛大见状暗道：「好一张大屄，只怕不比娘的小哩。」不由伸手去抠，放入
三个指头只觉犹有余地，便加到五指，竟丝毫不觉勒挤，稍稍用力往里一送，竟
将个砂钵儿大的拳头尽数塞入妇人阴门，毛大只怕弄疼了她，刚要抽出，妇人却
握住他手腕，道：「你且安心戏耍，好让你见识下我的功夫。」

　　毛大定心，便将个拳头往里捣入，片刻便抵到一个肉团，他知是妇人肥头，
便张开手掌，握住肥头耍玩，这时赛金锁用力一收，毛大只觉屄中整条手臂被一
股大力箍住，层层肉褶皱堆在手臂四周，不住蹭磨，妇人有心卖弄，使出功夫，
自外向内，自内向外，分段箍紧，端得是花样百出。

　　毛大赞道：「好功夫！」抽出手臂，只听啵的一声脆响，妇人屄口一下子收
紧，穴眼紧闭。妇人又一用力，那紧紧闭合的穴孔瞬时间张开，如纳入阳具时一
般，张开到拳头般大小，里头粉嫩腔道肉壁尽入眼帘，妇人将阴内肉腔松开，缓
缓推出那粒娇嫩圆硕的粉白肥头，须臾又将肥头缩回到屄底，自内往外将整条肉
腔收拢，最后又是啵一声脆响，将那穴口紧紧闭合起来。

　　赛金锁拍拍牝户，笑道：「如此妙物，可否入眼？」

　　毛大叹道：「你这妇人定是个妖精，这哪里是人屄！」

　　赛金锁与菊香娇笑连连，菊香道：「好叫你这汉子知道，我家小姐就是明州
府里人尽皆知的赛金锁哩。」

　　毛大赞道：「果真名不虚传。」他见了这妇人的淫戏，心中也起了性子，那
物事渐渐硬了起来，卵头只如双拳合握一般大小。

　　妇人见了这香瓜般大小的卵头，又想起那不辞而别的赵大官人，心中暗叹一
声，却捧住毛大卵头，探出香舌舔咂起来，直到毛大硕大一颗卵头遍布香唾，亮
光闪闪，方才扶着慢慢抵在自己屄口，菊香小心翼翼将妇人两旁的肉唇分开，见
卵头上那粒拳头般大的突起对正在屄口了，便帮着将卵子缓缓往里送入。

　　妇人虽已用力胬开阴门，却仍觉微微胀痛，待得整颗卵头塞入屄中，妇人只
觉得阴门口子被扩开的如同产妇分娩般，却不敢往下看，问丫头道：「你且看看
最粗的那段有没有都塞进去，却有些吃不消哩。」

　　菊香轻笑道：「都吃进去了，小姐你下面真的好大哩！好像妇人家生产时一
半。」

　　赛金锁轻唾一声：「不晓事的丫头，当真找骂。」

　　菊香暗笑一阵，却扶着毛大的卵子慢慢往里送，待送入半截，妇人道：「且
住！抵到底了。」

　　毛大只觉这妇人屄道极为紧暖，比娘亲的屄犹胜一筹，心中暗喜，又觉卵头
抵到妇人肥头，不由便往里一顶，要知他这独角龙王相貌奇特，生来便极利于破
宫，只一戳，卵头那拳头般大的凸起竟尽数塞入妇人宫口。

　　好个赛金锁，子宫猛地被撬开，只觉一阵剧痛，却面不改色，只轻哼一声，
待她熬过这阵疼痛，却觉一个滚热之物填在宫中，虽然宫口胀痛，却极为爽利。
妇人起了贪念，便道：「你且再往里一截，今日豁出去了，便用女子胞给你箍回
卵子！」

　　毛大大喜，用力一戳，妇人闷哼一声，暗自用力配合，竟将香瓜大的卵头吃
进子宫，原本梨子般大小的子宫被撑得足有香瓜大小，凸在小肚皮上一跳一跳，
煞是有趣。

　　妇人面色煞白，很是出了些冷汗，用力扶住屄外的卵子不让汉子继续往里，
休息好一会儿，回过神来，渐渐得了趣，只觉下体内无处不被卵儿填得满满，极
为饱暖，小肚子里更是被汉子滚热的卵头烫得极是爽利，心中暗喜，道：「再往
里些，试试看能不能将这宝贝尽数放进去。」

　　毛大便是与金氏行房也较少尽根塞入，他若是尽根插进去，金氏胞宫便要被
顶到胸口下方，稍微抽几下便极为胸闷，他虽粗鲁，却也怕日死了亲娘，便极少
这般行事。

　　赛金锁个子高挑，比金氏高出一个头多，毛大此番却是极小心，渐渐插入阳
具，妇人只觉得胞宫套在卵头上，被慢慢往上顶，到卵子还剩一寸露在屄口之外
时，她那条屄腔儿已是被扯得极紧，阴门处的红肉一丝不见，两片肥肥嫩嫩的唇
皮儿都被卵子牵扯得向屄内翻入。妇人探手一摸，胞宫已然滑过腹腔中的肠子，
被顶到将近胸口的位置，她觉着还有余地，尚可再往上一些，便道：「尽数放入
吧。」

　　毛大正是求之不得，一旦得令，便立马往里一送，这厮只觉得整根卵子被妇
人温软屄肉无处不至紧紧箍住，极是爽利，他得了快活，卵子竟尽数胀发开，赛
金锁只觉得下体腔道内竟如被人将整条腿儿捣入一般，猛然顶到了胸口，叫道：
「惨也，小淫妇骑木驴了！」

　　当朝律令，妇人凡因淫害命者，着骑木驴处死，即将妇人吊起，将其阴门套
在一个圆头木桩上，到了时辰，将其放下，妇人便从木桩上慢慢滑下，木桩破开
胞宫肚肠，直从嘴里穿出，往往要熬上两日方得毙命，却是惨不忍睹。

　　赛金锁只觉被戳得魂飞天外，一时间苦乐交加，滋味难以细述，过得好久方
才回过魂来，熬过了初时那阵疼痛，渐渐觉得有趣，便让他慢慢抽送起来。

　　毛大也怕戳死了妇人，便极慢的抽送起来，卵头带着妇人的胞宫，慢慢抽到
屄口，肥头都带出小半个在外，再慢慢插入，直到顶到妇人胸口。

　　妇人渐渐得了趣，喘道：「有趣有趣，这般搞法除了我，哪有妇人受得住。
我这整个身子便似一条屄管儿一般，任你这巨物抽送，当真爽煞人了！」

　　毛大慢抽慢送，倒也不急，过了一顿饭工夫，觉着要泄精了，便将卵子尽数
塞入妇人体中，卵头足足撬到了妇人胸口，松开精关，登时十数股滚热精水尽皆
灌在妇人子宫中。

　　赛金锁从未有过这般经历，只觉得胸口一股热流迸发开来，屄里顿时一紧，
从胸口到裆间阴门，整条阴腔一阵急收，子宫阵阵乱抖，霎时间大丢起来。毛大
哪里经过这等阵势，只觉整根卵子被裹在妇人体内不住攥挤，妇人子宫更是裹着
卵头一张一收，直似要将卵头箍化了一般，登时又冒出几大股残精，将赛金锁又
浇得小丢一回。

　　二人喘息了许久方才回过神来，均是神魂颠倒，这一场交媾足足堪抵平日十
次，酣畅无比，赛金锁不舍得他这就抽出卵子，硬是又箍了半个时辰方才放他出
去。

　　待行到普贤寺，却早已过了午时，赛金锁与毛大约好三日后来接她，便施施
然步入寺中。

　　毛大精疲力竭返家不提，单说这妇人进到寺门，一个小沙弥便恭恭敬敬前来
施礼，也不作声，将她引入后院。

　　这普贤寺方圆数百里是极有名的，别的不提，单说求子，前来拜送子娘娘的
妇人十有七八都能遂愿，每日前来上香礼佛的当真是络绎不绝。

　　说到求子，也曾有人疑是庙里和尚下的种，但无凭无据，却是不好说出口，
且要是真戳破了，岂不是逼得附近不知多少妇人家都得去上吊了。

　　这普贤寺庙大地广，占了万亩良田，附近少说也有几百家佃户，和尚们人脉
灵通，前来求子的妇人只要是长相丑陋或是贞洁烈妇的，任凭你磕破了头，菩萨
也不得显灵，但凡相貌宜人，且眉眼间带点春意的，自会安排她斋戒沐浴，然后
安置在祈子房中，这房间不过四五丈见方，中间除了一尊佛像便只有一个蒲团，
妇人家人可随意察看，待到了时辰，妇人进去后便锁好门，门上贴了封条，待得
过了十二个时辰，家人自会进去将妇人领出。若是一次不成，可再祈一次，多半
一两次便能得孕。

　　经过祈子的妇人却也说不清这一日有过什么，只隐约觉得和众多光头罗汉云
雨过，人人都是阴门被弄得生疼，却都羞于启齿，且说出后反倒是自己吃亏，若
是遇到族规严厉的少不得放在竹笼里沉塘或是干脆给上三尺白绫让你自行了断。

　　其实这祈子房中设有机关，先是用传自天竺的一种迷香将妇人情欲吊起，这
种迷香倒也有趣，但凡没一丝情欲的，便是熏死了也不管用，但只要妇人有一丝
春意，闻上片刻便会激出十分来。待妇人昏昏沉沉之间，佛像下面机关启动，几
个僧人便将妇人抱入地下室中，大肆奸淫。这些淫僧都是阳具伟大之辈，几根驴
鞭连番抽送个千百下，妇人清醒后自然阴门生疼，唇皮红肿，且小肚子里面灌满
浓精。七八个精壮汉子的种放进去哪有不发芽的道理，因此来求子的妇人多半都
能得孕，正是应了此理。

　　这赛金锁的哥哥便是普贤寺的一个僧人，法号叫怀正，兄妹二人一个做了和
尚，一个做了婊子，倒也是绝配了。这怀正自小便是偷鸡摸狗之辈，和亲妹妹也
颇有些说不清道不明的暧昧关系，后来去做了和尚，兄妹俩联系便断了，前些年
赛金锁去普贤寺上香，二人才相认。这怀正见妹妹出落得如此美貌，起了淫性，
当时便带到后院禅房要和她参个欢喜禅，这赛金锁也不是什么懂廉耻的妇人，见
哥哥卵子肥大，也落得个快活，二人便痛快交媾了几回。

　　这怀正为人油滑，极是会处事的，颇得方丈澄义的欢心，这澄义方丈已近六
十了，却是个色中恶鬼般的货，每日便似从未见过妇人似的，除了做法事，卵子
一刻也不得歇的。怀正卵子还未从妹妹的屄中抽出来，便想好了要用她去讨方丈
欢心。相认那日晚上便带上赛金锁去见方丈，那方丈平日见多了乡野村妇，一见
她便惊为天人，那夜又被她一张妙屄箍的魂飞天外，只恨不得整个人都化进到这
美妇的屄里面去，连着几晚都霸着妇人，每夜少说也要和妇人做上七八次生活，
待到无精可泄，便让她松开阴口，将根软绵绵的卵子塞进去，让妇人屄口再一勒
紧，将卵子紧紧箍在她屄腔之中，便这般搂抱着睡去。

　　这方丈爱极了她，金银首饰给了无数，然而这般欢乐了个把月之后，一个身
子实在吃不消得夜夜戈伐，一个也是习惯了粗长硬卵的人，屄中整个月只箍一根
细软卵儿却也难受得紧，便约好了每个月来会一次。

　　这赛金锁让菊香自去会服侍她那哥哥，自己进到方丈禅房中，反手锁好门，
那澄义和尚知是她来了，也不吭声，直接将妇人搂进怀中，亲嘴咂舌一番，又将
手探入妇人胸衣揉摸奶子，二人耍得兴起，便脱光衣物，光溜溜的抱做一团，抠
阴握卵好生耍了一阵，便摆正姿势，将卵子塞进阴门做起生活来。

　　话说这和尚方才插入，突地大叫了一声，将妇人惊出一身冷汗。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　前回说到这方丈大惊失色，却是骇得赛金锁不轻。

　　但听得澄义方丈啊呀叫了一声，却是讶道：「小乖乖，才半月不见，你这宝
贝屄孔儿怎变得这般宽敞？我这小和尚探入进去怎么四处都沾不着边儿，这可怎
生是好。」

　　这塞金锁与毛大路上一番媾合之后，屄道被他那巨物撑得大开，一时半会儿
哪得回复如初。况且二人弄到后来，妇人被弄得几欲脱阴，阴底筋肉一松，胞宫
便松脱出来，那颗粉嫩嫩，肉嘟嘟的肥头竟然都冒出到阴门外头，含在红通通的
穴口，一跳一抖，煞是可爱。还好她随身携有那娼门秘制的药物，在车内将阴门
内外细细涂抹了，又好生歇息了一路，方才稍得缓了一些，但阴内腔道一时却是
无法收回到平日那般紧窄，胞宫也方才缩回到腔道中段。

　　殊不料这回却生出了另一番妙处。这方丈生就一根不长不短不粗不细的皱皮
老卵，从前要插到极深时才能勉力蹭到肥头，今日方才插入牝门一半，卵头便抵
在一个硕大绵软的肉团之中，稍一用力，半个卵头便深深陷入肉团上一个凹孔之
中，孔内犹自一吸一吮，竟是从未有过的爽利。

　　妇人晓得这和尚起了疑念，亏得她头脑灵活，有些急智，强笑道：「前次大
师不是说要好生费力才能顶到人家最里头那颗屄芯子，前些时日我得异人传授，
习了个可让子宫出入自如的法子，很是吃了一番苦头呢，还不是为了让大师你尝
个新鲜滋味。谁料你却不领情，反倒怨人家屄儿变阔了。当真没良心得紧。」假
作嗔怪装，撒娇卖痴一番，弄得老和尚慌了手脚，只是搂着妇人不住说些肉麻话
儿哄她欢心。

　　妇人过了好一会儿，方才假作被他哄得开颜，笑道：「看你还是有那么些许
良心，我这便使出那法子让你快活一回。」说罢暗暗运力，收缩腹部，屏气将那
胞宫往外一推，竟将方丈半截卵子都吞入其中。

　　这老和尚哪曾见识过这等奇妙滋味，只觉得自家卵头滑过那个紧扎扎的肉环
儿，却又给个肉乎乎的肉袋儿紧紧箍住，卵儿四周滚热，却有些紧扎扎的，裹在
卵皮四周的肉壁略有些像屄肉，细细品味之下却又不同，极是受用。

　　澄义欢喜不已，叫道：「小心肝儿，当真爱杀你了。明日定要给你再打造几
副精致首饰。」

　　妇人假意嗔道：「人家爱你，却不是为了财物，也恁得小看人了。」一边将
一张樱桃般喷香的小嘴凑到和尚口上做个了「吕」字，粉嫩的香舌也探入他口中
任由他品尝，一边却使出她那绝顶的床上功夫，吸吮箍咂样样俱全，那颗胞宫在
屄道里头一收一放，将方丈那个小和尚勒得在里头跳个不停，竟有些乐不思蜀。

　　二人紧紧搂在一处，亲了好一会嘴儿，妇人又道：「罢了，奴家今日拼却弄
伤了身子，便让大师开一番眼界，看看藏在妇人家肚子里头的这件宝贝是个什么
模样。」妇人屏气凝神，运足了暗劲，用力一胬，竟然将女子胞复推回到阴门口
儿，将方丈整根卵子都尽数箍套在胞宫里头，肥头刚好勒在卵根处。妇人叉开两
条粉白的玉腿，让这澄义和尚低头细看二人交合之处。

　　这老和尚的卵子只得寻常男子大小，这才刚好得以整根塞入在子宫里头，妇
人让他慢慢往外抽出，自己也屏气将胞宫继续用力往外头胬出，不一刻，肥头连
着半只胞宫便自那两片紫艳艳，肥嘟嘟的肥厚唇皮之间冒将出来，被阴门口那圈
鼓鼓涨涨，娇嫩欲滴的屄肉儿含着，观之岂不恰似朵正在怒放的奇异肉花一般。

　　和尚亲眼见到这番奇景，见自己那根老卵竟真是插在妇人胞宫里头，喜得眉
开眼笑，两只眼珠子几乎瞪得爆裂出来，一眨也不眨，死死盯住二人交合之处，
越看越是欢喜。但见那颗平日深藏在妇人屄道最里头的粉艳艳、肉光光的肥头此
时正紧紧勒住自己那卵根，卵儿上头箍着妇人胞宫，似个肉葫芦似的，颤悠悠，
肥嫩嫩极是可爱，大半都脱出在阴门外头，不由得探手将妇人胞宫攥住，一勒一
勒竟在自己卵上套弄起来，好似攥着妇人胞宫打起了手铳一般。

　　妇人肥头被和尚卵根处的硬扎扎的卵毛儿扎着极痒，不由叫道：「我的爷！
小淫妇要被爷耍死了！」一边使出浑身解数，收缩屄管，甩抖胞宫，一只肥肥白
白的屁股抖得和尚眼睛都要花了。这老僧只觉妇人那只肉嘟嘟的胞宫在自己手中
竟似活物一般，抖个不住，将自己那老卵勒得爽利之极，不一刻会阴一紧，精门
一松，马眼里头突突冒出几股浓精，尽数灌在妇人胞宫里头。

　　方丈泄身之后犹不肯抽出来，将个绵软的卵儿塞在妇人滚热的胞宫之中泡着
养神，一手犹自攥着妇人那团滑溜溜的女子胞按捏耍玩，一手却搂住妇人那纤纤
蛮腰，笑道：「妙极，妙极！此法当真妙极！小乖乖生的好一张奇牝！我方才当
真是三魂七魄都飞到九霄云外，好一会才回过魂儿。这几日定要与小乖乖尽情欢
乐。」这老僧少妇二人笑闹不已，搂在一起滚作一团，摸乳抠屄，当真是丑态百
出，将这佛门净地弄得是淫秽不堪。

　　二人耍闹许久，有些疲累，歇息片刻，老和尚见天色渐渐昏暗，便着了衣，
推门出去唤了个小沙弥，让他去取了饭食送入禅房，又脱光衣服，与这妇人使了
个观音坐莲的法子，二人在桌边一边做起了生活，一边尽情喝酒食菜，端得是上
下同乐，妙趣无穷。

　　再说她那丫头菊香，以往每次陪赛金锁来普贤寺，都是老大不情愿，原因无
他，只怨那怀正和尚一根黑卵生得太过粗大，每次小姐在方丈处陪老和尚参欢喜
禅，她却得在小姐这哥哥处服侍他那根小和尚。这怀正也是个色中恶鬼，床上猛
士，卵儿硬起来便不得软的，丫头每次来寺中，都是几日不眠不休的被他猛弄，
卵子一刻也不肯抽出来，哪次不是被他弄的阴门红肿，苦不堪言。

　　这日却与以往有些不同，这丫头昨夜被王保儿那根粗逾儿臂的东西塞在嫩屄
儿里头整整一宿，已然扩得极开，早晨又被他狠命抽送一阵子，丢得阴关酥软，
腔管更加松弛。算算这才过了半日而已，她又不像赛金锁有那秘药医治，下面这
条膣道儿之中俱是极嫩的软肉，又不是铁铸的，一时哪得恢复，此时牝门犹自大
开，左右两片唇皮微肿，中间那堆红嫩阴肉儿高高鼓起，围着一个铜钱大小的扁
眼儿，便是她那屄孔了。

　　那怀正和尚见她来了，老着脸皮，也不顾她做出嫌恶的样子，搂在怀里很是
摸乳抠屄一阵，那丫头也就做个样子，不一会儿却是被他抠得起了兴，倒也主动
递上香唇，与他亲嘴咂舌了一番。

　　那和尚抠了一会儿，抽出手指，见已是糊满白浆，笑道：「今日插了两根指
头你也不叫疼，莫不是前几日遇到个大卵汉子？」

　　丫头呸的一声，啐道：「你这没廉耻的贼杀囚，说的什么浑话，真不害臊！
人家才不曾哩。」

　　怀正哈哈大笑道：「你这小妖精，看某这服魔杵如何收拾你！」说罢将丫头
扑倒在禅床上，几下扯去衣服，露出一身白肉。

　　和尚将裆下那根早已铁硬的粗黑肥卵掏出，将卵身夹在丫头那两片油津津的
肉唇儿之中，蘸了些屄水，便在她那张竖嘴外头上下拖蹭，却不入巷，丫头被弄
得痒极，须臾牝眼一缩，冒出一大股白水，叫道：「你这厮好不可恶，这般弄得
人家不上不下的，还不速速弄进来。」

　　怀正大笑，把个糊满屄浆的紫黑卵头正正对在丫头屄眼之上，用力一推，鹅
卵般大小的卵头便缓缓滑入阴门，丫头「呀」的一声大叫，只觉阴门口儿被越扩
越大，却丝毫不复往日那般疼痛，只绝自家这张嫩屄儿被那阳具头儿撑得饱饱满
满，阴门口内三分之内，无处不被那颗热卵头儿贴到，这份爽利却是以往不曾有
的。

　　丫头不由将屁股往前一挺，登时那张肉嘴儿又将和尚卵子吃进去几分，和尚
讶道：「往日都不情不愿，稍弄得深了些便似杀猪一般，今日怎的这般贴心。」
便发力将卵子一下送到丫头牝底。

　　这丫头往日只许他塞入半截多些，卵头抵在肥头上稍一用力便杀猪般乱叫，
今日怀正整个卵子尽数塞入她阴门里头，卵头恰好抵在她肥头上的眼子上，竟生
生塞进去小半个卵头。这丫头如此小巧娇嫩一个女子胞，被他撬得顶了起来，高
高凸在那白生生的肚皮之上，煞是抢眼。

　　这丫头路上见小姐和那毛大交合，砂钵儿般大一颗卵头都能塞入子宫之中，
且将小姐弄得欲仙欲死，极是快活，她思量道：「小姐也未曾生产过，那肥头想
必也就和我一般，我虽不若小姐，但这和尚卵头比那汉子小了许多，定是能弄进
去的。今日不若便开个荤，尝尝胞宫进卵头是怎样一番滋味。」

　　丫头忍着些微疼痛，道：「你且用力些捣进去，今日姑娘我便发发善心，给
你尝尝胞宫箍卵头的滋味。」

　　和尚大喜，道：「我今早听喜鹊叫个不停，果真是有好事的。」他那卵头三
分之一处业已挤进丫头肥头，又稍加用力，卵头便慢慢迫开胞宫口，往里一分分
的挤。

　　丫头强忍住宫口疼痛，叫道：「痛杀人也！你快些捣进去罢！莫要钝刀子割
肉一般没个完的捣哩。」

　　和尚得令，将那黑屁股往下用力一压，卵子往里用力一送，卵头只一下便穿
过丫头肥头上那肉孔儿，这丫头啊的大叫一声，终是被和尚破了宫。

　　和尚只觉得卵头滑入一个极热之处，卵头儿四周被一个紧扎扎的东西箍得极
紧，便如一个肉袋儿紧紧裹住卵头一般，他抽时便跟着被抽出来，他插时便被带
着插往里头，煞是有趣。

　　丫头初时只觉得宫口处一阵剧痛，但片刻捱过之后便极是爽利，小肚子里面
被和尚卵头撑得热烘烘，涨鼓鼓，上至胞宫下至阴门，整一条屄管膣腔均被卵身
扩得极开，怀正卵头拖曳着丫头胞宫在屄道之中进进出出，方才大抽大送了十数
下，二人竟同时大丢一次，十几股滚热阳精尽数丢在丫头紧扎扎的胞宫中，丫头
快活得子宫一阵乱抖，屄腔如抽了筋一般勒个不停，嘴里「亲哥哥，大卵和尚」
一阵乱喊，和尚听得心中大爽，卵头被她胞宫一阵紧似一阵的乱揉，又冒出几股
二道精来。

　　二人裸着身子紧紧搂在一处，不住亲嘴咂舌，和尚一手攥住一只馒头般大小
的嫩乳儿揉个不住，虽刚泄过，卵子头却戳在她那娇娇嫩嫩的女子胞之中一跳一
跳，丝毫不见得软缩，片刻又被她那条紧扎扎，热烘烘的妙物箍得挺硬。二人略
略喘息得片刻，又大弄起来，菊香那粒肥头极为紧致娇嫩，上头那小孔儿原本止
有小指般粗细，此刻竟被扩得好似盅子口般大小，且下下均被拖到阴门口外头，
好似大圈中套个小圈儿一般，极是有趣。

　　二人纵情交欢，屄箍卵捣，欢乐了半天，均丢了二三次，二人交媾到情浓之
处，却也不顾饥渴疲累，直到天色已然漆黑，怀正才依依不舍抽出卵子，菊香那
胞宫被他卵头带着里里外外来回拖拽，与腹内连结的筋肉被扯得有些松脱，竟随
着卵头被尽数扯出到屄口之外，和尚见状先是一惊，复却大喜，道：「有趣，有
趣，此物却是头回见到，好个粉嫩可人的肉葫芦。」

　　丫头嗔怒道：「你这贼杀囚的，如此有甚有趣，还不速速将你那臭卵头儿拔
出来。」

　　和尚嘻嘻一笑，伸手握住丫头那只肥嘟嘟的胞宫，将卵子一抽，只听得一声
脆响，卵头拔了出来，待他松手后，丫头那胞宫又缩回阴内去了些许，但仍有小
半只掉在屄外，犹自一抖一抖的颤个不住，那颗肥头一时尚合不拢，便似个盅子
口般大小的肉环儿一般，往外犹自噗嗤噗嗤冒着些黄精白浆，还间或混夹着一些
胞宫内的血丝。

　　和尚不顾丫头佯怒，又攥住丫头胞宫把玩许久，直弄得她娇喘吁吁，肥头冒
水，方才胡乱扯了件衣裳，围住下身，出门唤个沙弥，令其取些酒饭食用。和尚
复爬上禅床，便迫不及待将卵头又塞入这丫头女子胞之中，便这般用卵儿挑着胞
宫在屄口慢慢滑入滑出，二人均觉大是有趣，嬉笑胡闹一阵，饭食便送来了，和
尚啵的一声抽出卵头儿，也不着衣，推门去取了饭食，一一摆在桌上，将丫头抱
起，令其盘在自己腰间，将卵头对准宫口，戳入到她胞宫里头，复将胞宫推入到
丫头屄中最深处，搂着她坐在桌边，二人吃一口菜，箍一下卵儿，端得是快活之
极。

　　这丫头上面横嘴吃着喷香的酒肉，下面竖嘴箍着和尚那根粗长肉卵，只觉无
比快活，窃喜道：「今日方才是真正受用到了，当真快活杀我也，原来小姐所言
极是，男人那物果真是越粗越妙哩！」一顿饭二人慢悠悠用了一个时辰，吃那酒
水一激，又用了些助兴的东西，只弄得二人屄卵发痒发胀，不顾杯盘狼藉，在床
上滚作一团，丫头岔开双腿，用力掰开下面那扇红门，任由和尚奋力抽送煞痒，
阴内嫩肉随着胞宫不住翻出收入，两片粉嫩唇皮却是绷得极紧，围成个茶盅儿般
大小的皮圈儿，这丫头轻抚着自己那张阴户，心中得意，暗道：「今日竟吃成这
般一张大嘴，佛祖保佑我日后多多遇到赵大官人这般人物，若是如此，定是要快
活杀了哩。」

　　这主仆二人便在普贤寺中箍了数日卵子，直到二僧无精可泄。那方丈澄义可
笑之至，一根老卵除了小解，竟一刻也不愿抽出赛金锁屄外，便是解大便，也要
抱着妇人一同坐马桶上闻他那臭气，妇人若要解手，他便涎着老脸，撒痴卖疯，
死死缠着妇人，也不怕沾上便溺，就是不肯稍稍抽出丝毫，每日均是数十万抽，
泄上七八回精水。

　　卵头硬时便塞在胞宫之中，有那肥头勒住自是不虞脱出，卵儿软时妇人便使
个缩阴之术，将阴腔内里松开，阴门口收紧，勒住卵根。方丈一根老卵在妇人水
汪汪的妙物中泡足了三日，待到抽出时只见卵皮惨白发皱，便似泡澡泡得久了一
般，卵身遍是精水屄浆，那股儿腥臊味道即便离着三丈之外，亦是清晰可闻。

　　那丫头菊香几日前犹是一张紧扎扎的缝儿屄，被这怀正不眠不休连着肏弄了
三日，现今却成了张烂糟糟的翻花屄，两片唇皮红肿分开，唇皮内夹着一泡鼓鼓
涨涨，高高膨出的鲜红嫩肉，嫩肉中间那个扁孔儿咧开足有盅子口般大小，口子
里头还含着粒孔儿大开的肿大肥头，半吊在屄口外头。

　　妇人箍了三日老卵，虽是无趣之至，却很是得了笔好处，手中挎着那包金银
首饰，心中暗自得意。那毛大第三日一早便赶到寺门之外等候，直到中午，方才
见妇人主仆二人扭着腰肢，慢慢走出寺门。

　　待上了毛大的驴车，赛金锁方才不急不缓取出那秘药，撩起罗裙，分开腿儿
细细涂抹阴门。妇人将下体里里外外都涂遍之后，扭头对丫头道：「我方才见你
走路怎得老是岔着腿儿？」

　　丫头道：「下面有些肿，不是很方便哩。」

　　妇人便让她褪下下裳，只略略一看，讶道：「怎得成了这般模样？」

　　丫头羞道：「小姐莫要提了，还不是你那好哥哥，没日没夜的扯着人家做生
活，便是睡着也不肯抽出来哩。哪能不肿，现下还疼得紧哩。」

　　妇人见她屄肿牝烂，甚是可怜，心中略略有些愧疚，便取出两件首饰与她，
丫头得了好处，登时忘却了屄儿的疼痛，眉开眼笑。妇人又取出秘药给她阴门里
外细细抹好。她有个药物煮过的软木托，一头做成个小碗状，恰好托住肥头。

　　做婊子的难免遇到狠角色，一旦被肏的脱了阴，子宫翻脱出来，还须及时收
回去，不然落个阴挺的毛病便极是头痛。

　　这木托便是娼门秘器，先将保宫药丸透过肥头塞入宫腔，再用木托儿兜着肥
头，将子宫顶回原处，木托大约二指粗细，用秘制药物煎煮过，长约五寸，刚好
探出阴门口外寸许，用兜裆布将木托底兜住，将养日许便可回复如初。妇人用木
托将丫头胞宫托回屄底，又细细用块白布将她裆部包好，嘱她好生歇息。

　　这赛金锁嘱咐丫头让她好生歇息，自己见了那毛大，牝口却收不住的直冒白
水，好似小解一般，她连着给老和尚箍了三日卵，那根老卵细软短三者俱备，妇
人被吊得不上不下，虽则日日屄中有卵塞着，却没弄丢几次。此时见了毛大，登
时起了兴子，有一句没一句的撩拨起他来。

　　毛大前几日回家，因与妇人做了这事，被娘亲好一顿责骂，开始却是不想理
睬于她，但赛金锁这般如花似玉的妙人儿几句荤话一说，这厮裆下那物登时摇头
晃脑，眼看着就竖了起来。毛大思量道，娘亲也未曾说一定不许和这妇人欢好，
只是让俺小心不要沾上脏病，俺见这妇人阴门干净，气味清爽，定是干净妇人。

　　毛大打定了主意，便将驴车赶到偏僻处，回头钻进车里，摆好架势，与这妇
人又是好一阵盘肠大战，直做了个把时辰，弄得妇人阴门红肿，胞宫脱出方才作
罢。

　　妇人连着丢了七八次，直欲登天般快活，口中亲哥哥、好达达叫个不停，到
得后来嗓子都带些沙哑，毛大也是乐极，妇人一身美肉与他娘却是不同，正所谓
环肥燕瘦，各有所长，这厮大抽大送，使出了浑身气力，只是在妇人体内捣弄个
不休。

　　二人纵情欢乐良久，俱是泄得无精可泄，精疲力竭，毛大喘息许久，方才缓
缓抽出那根粗若小腿的巨物，妇人胞宫随之被带出阴门外头，吊在屄儿口一晃一
晃，肥头之中噗噗喷出大股热精白浆，妇人那用纤纤玉手抚着自己那女子胞，时
不时轻轻攥挤，将里头残余的精水屄浆挤出，轻笑道：「你我不可谓不投缘，你
这阳具巨硕异常，世上少有妇人堪受此物，我却能尽数吃入，且甘之如饴，我二
人如此天造地设的一对儿，不若结为夫妻罢。」

　　毛大欢喜笑道：「此话不假，俺当真是前世修福，今世好大的造化，能遇到
你这么个施屄的活菩萨，结为夫妻却是要俺娘点头，其他却是不消说，日后定是
要常来往的。」二人交换了住处。一路回去不提。

　　说到这毛大如何被他娘责骂，却要提到前几日，他送完妇人，这一路上心中
俱是妇人影子，待回到家中，卵子竟又胀得肿痛，他是无话不与金氏说的，刚回
家中，便嚷着卵子胀得紧，金氏忙解了裤带，让他躺在炕上好好歇息，自己翻在
他腰间将那卵子吃进屄中慢慢桩套。这毛大一边让娘亲给他箍卵，一边便将路上
这番奇遇与金氏细细说了。

　　金氏心中讶异，世上竟还有妇人能吃他这般狠肏，连胞宫都能将他这香瓜般
大小的卵头整个吃入，难不成这妇人生过十七八胎。毛大却道这妇人相貌不过二
十四五，且肥头上那孔儿圆润光滑，应是不曾生养过的。须臾，又道听那丫鬟讲
这妇人叫什么赛金锁。金氏这才悟了过来，嗔道：「这妇人是个半掩门的婊子，
我儿怎得和这种千人骑万人跨的骚淫货色做这事，气杀我也！」

　　毛大这不识趣的憨货竟然分解道：「这妇人和娘一般美貌，又是她主动勾引
于俺，俺这才着了道，她那屄儿可是极深哩，能将俺整根卵子都吃进去，俺亲眼
看着卵头都顶到她胸口了。」

　　金氏大怒道：「娘哪次不让你捅到胸口，你自己摸摸看，胞宫都被你这小畜
牲戳到奶子下面了！你这没良心的小畜牲，在家肏得娘不得一刻安生，出去还要
沾染这些是非，我却不活了，便被你这杀千刀的戳死算了。」说罢将屁股重重一
坐，毛大整根卵子顿时尽数戳进她屄中，女子胞被卵头带着竟生生戳到胸口处，
顶得金氏一阵气闷，加上她醋意大发，心中郁结，竟晕死过去。

　　毛大见娘晕厥过去，心中大急，忙将娘放倒在炕上，慢慢抽出卵子，死命掐
她人中，幸好金氏不一刻便醒来，悠悠道：「你把娘弄死便是，今后好去和外头
的野妇人厮混。」

　　毛大哭道：「俺再也不去和那妇人厮混哩，今后安心在家服侍娘亲。」

　　金氏见他伤心，心又软下来，思量道：「让这孩子就守着我一人倒也委屈，
他如今这般孝顺，不如还是由着他吧，让他快活些。」

　　便柔声道，「娘也不是不许你去外头快活，只是切记莫要染上脏病，回头再
传给为娘，要是那样，娘一个寡妇，哪里有脸去寻大夫诊治，只得上吊了。」

　　毛大连连点头应是。金氏见他这番诚惶诚恐，不由嗤笑一声，道：「娘肚子
里面有些空落落的发冷哩，还不快把那根宝贝儿塞进来给娘暖暖肚子。」

　　毛大破泣而笑，抹掉眼泪，翻身上来，将半软的卵子塞进金氏牝口，慢慢塞
进去，娘儿两个轻抽慢送，一时间又是春色满屋。

　　毛大得了娘亲默许，自此便时常去妇人处耍玩，此乃后话，且不去提。

　　有一日，这毛大刚刚返家，金氏照例与他箍卵，二人刚做了半个时辰，突得
听见院子外似乎有人敲门，毛大慌忙抽出卵子，穿戴整齐，金氏扯了衣裳避到后
屋，毛大磨蹭半晌，待得金氏穿戴好，方去出去打开院门，却见是毛小妹，原来
这日她回娘家探望母亲。

　　毛小妹如今方才十七岁许，瓜子般一张小巧脸盘，唇红齿白，煞是可人，她
那对美目明眸善睐，尤其勾人得紧。她去年许给街上的李秀才，很是得了一大笔
嫁妆。那李秀才爱极了她，宠溺得紧，凡事都任由着她，家中又无公婆，不到半
年，竟被她训得服服帖帖，她便三天两头回家探望金氏。

　　毛小妹自小便见着娘和哥哥整日做那事，小时候不晓事，长得大了些，懂得
那事之后，每次见到哥哥和娘在炕上做生活，心中是极痒的，一张细嫩小牝每日
都被她抠挖得水汪汪，幸好未曾抠破见红，待到去年成亲，真正尝到了滋味，竟
一发不可收，每日痴缠着李秀才，弄得他不出半年竟骨髓干枯，整日腰酸背痛，
每日见到她便畏惧如虎，只求她多多回家探望金氏，好让自己歇息片刻。

　　这毛小妹一进房门，嗅了嗅气味，笑道：「娘和大哥方才定在做那好事。」

　　金氏知是她来了，早已走出，笑道：「你哥哥阳气过盛，不给他每日泄一些
出来，不知要在外头惹出什么祸事出来呢。」说罢白了毛大一眼，毛大只是闷头
傻笑，却也不说话。

　　小妹道：「娘，你去陪哥哥耍子就是，俺去收拾饭菜，俺吃好了过来的，和
他说好了这两日便在家陪娘哩。」说罢便去收拾饭菜。

　　金氏方才将泄时突然抽出卵子，被弄得不上不下吊在半空一般，正自难受，
便褪下裙裤，露出肥白屁股，躺到炕上岔开腿儿，掰开自己那张翻花屄儿不住揉
搓，毛大见娘这般模样，也飞也似脱个精光，挺出卵子，扑上炕来，只一下变将
卵儿噗嗤一声，插进金氏阴门，二人哼哧哼哧继续交媾起来。

　　毛小妹一边布放饭菜，一边偷眼看娘和哥哥做事，但见哥哥那小腿般粗细的
卵儿在娘那张油津津的阴门中慢进慢出，连带着屄里头的堆堆粉嫩阴肉不住翻出
收入，哥哥那根卵子当真比驴鞭还要粗长，像他这般整个的插进去，也不知娘怎
么生受得住。小妹看的面红耳赤，春心荡漾，裤裆中片刻便是湿得精透，又念到
自家男人那根手指般粗细的物事，每次不过百十抽便泄成团软泥般，不由得长叹
了口气。

　　毛大与金氏做得正快活，却听到小妹叹息，二人暂时停下，金氏问道：「小
妹为何叹息？可是心中有事？」

　　小妹叹道：「像哥哥这般东西的才叫男人，我那夫君，唉，真是不如哥哥十
分之一，见了娘和哥哥这般快活，我却如守活寡一般，哪里能快活得起来。」

　　金氏笑道：「这有何难，等等娘丢了，你便来和哥哥快活一回，以后亦可时
常回家。只是快活完需得用上收阴的药物，不然定要被你男人觉察到，娘刚好晓
得一个妙方，明日便去配好药材煎煮，以后你自己也须得常配好。」

　　小妹笑道：「如此便多谢母亲了。」自去取了些香油，褪下下衣，裸出光溜
溜一个粉白屁股，分开双腿，将一张无毛阴门掰开，里外均抹上香油，看得金氏
心疼不已，连道：「够了够了，你这丫头，倒了足有半瓶香油进去，哪里用得这
许多。」

　　小妹道：「哥哥这般巨卵，我若是不多抹些油，哪里塞得进去哩。」自己将
五指撮紧，插入牝门，将个粉嫩的牝眼渐扩渐开，她便这般不住往里塞，过了盏
茶功夫，竟将整个手掌都塞了进去。

　　金氏见她这般模样，笑道：「你小小年纪，竟也练就了这般一张大屄，连手
都能掏进去了，等到以后生产时，定是不会吃苦了。」

　　小妹笑道：「我这拳头还不及哥哥卵头一半大小哩。」将个小拳头塞在自家
屄腔中不住来回抽送，想要将这扁扁的肉管儿扩得松脱些，好待毛大巨物进入。

　　不一刻，金氏叫道：「娘要丢了，屄儿好麻，好生快活！」一手攥着自己肥
乳不住乱捏，却是挤出了好些香喷喷的奶水。待金氏丢完，毛大却不曾泄精，将
个硬邦邦的卵儿抽出，金氏歇息片刻，将阴门揩拭干净，也不着下衣，便光着屁
股躺在一边，要看着毛大兄妹俩做事。

　　小妹心中惴惴，暗道自己阴户虽能容入一拳，但自己这小拳头还不到哥哥卵
头一半大小，等等定是先要吃一番苦头了，便抽出拳头，各塞了三根指头进去，
将屄孔儿左右分开，扯得足有茶盅儿般大小，只待哥哥来肏弄。

　　毛大见妹妹出落得如此美貌，此刻正裸着身子，掰开阴门躺在自己身前待自
己插屄儿，心中欢喜得紧，卵儿胀的生疼，金氏握着毛大卵子，将个硕大的卵头
儿在小妹屄孔四周嫩肉上缓缓摩蹭，如此蹭得许久，小妹屄中白水出了三两盅之
后，金氏探了几根手指进去，四处抠刮一番，见小妹阴中火热，知道正是时候，
一手便握住毛大卵头，一手分开小妹两片肉唇，将卵头上的鼓凸塞入屄孔，再用
力一推，小妹呀得惨叫一声，竟生生将个香瓜般大小的物事吃了进去，但见两片
唇皮绷得极紧，几欲撕裂般，但尚未出血。

　　金氏是过来人，见状晓得小妹虽然疼痛，却无大碍，轻声安抚小妹，一边扶
着卵子慢慢送入。小妹捱过了初时那阵疼痛，渐渐得了趣，只觉内里饱暖非常，
屄中无处不被哥哥卵儿蹭到，当真极是快活，摸着牝户叫道：「今日方晓得妇人
之快活，正是爽利杀人了。」

　　毛大一根卵子方才送入一半，便将小妹阴内塞得极满，金氏道：「你妹妹未
曾生养过，你便插一半就好了，莫要太深，免得伤了她。」

　　小妹道：「我回头便去生一个娃娃，明年定要能容进哥哥整根卵子。」三人
皆大笑。

　　金氏指导了一番，见二人渐渐入了巷，便放开手，让他二人自己快活，过了
会儿，见饭菜要凉，道：「稍微歇息下，你把妹妹搂在怀里，边用饭边快活，饭
菜却是要凉了。」

　　毛大将小妹搂住抱起，让她将腿儿围在自己腰间，坐在炕上，双手托住小妹
屁股，慢慢上下套弄，金氏自己吃上一口饭，便夹一口菜喂他吃，每见他吃的急
了，便将奶子凑到他面前，让他吸一口奶水过饭。

　　小妹被毛大一托一放，弄得极是快活，须臾屄里一阵麻痒，竟大丢了一回，
毛大被她阴腔收绞得快活，大叫爽利，大抽了百十下，便尽数泄在她屄中，她屄
中紧窄，被他卵子填得哪有一丝缝隙好容这许多阳精，一半顺着肥头肉孔灌入子
宫，另一半便沿着屄卵缝隙喷了出来，一时噗嗤声不绝于耳，便似小妹放了个水
屁一般，此时小妹只觉腹中涌入一团热火一般，烫得浑身酥软，直欲升天一般，
哪里晓得害臊，不住大叫快活，只恨不得整个身子都化在他那根热卵上。

　　亏得金氏早有准备，早在他二人身下垫好布巾，这才未曾将炕上被褥弄得一
片腌臜。金氏备好一块陈妈妈，待他二人歇息片刻，便将屄卵交接处那一摊粘白
浆汁揩拭干净，毛大略略一抽，便将小妹屄中阳精阴浆带出些许，金氏索性握住
卵子一抽，将毛大一根半软卵子抽出小妹屄外。小妹急叫道：「莫要抽出，莫要
抽出，我还要快活一回哩。」

　　金氏笑道：「莫急，你看你们俩弄得这般腌臜，擦拭清爽些再做岂不更加快
活。」将块干净的陈妈妈拧干，连整只手儿一并送进小妹阴门，小妹原本紧扎扎
一条阴腔此刻却是松松垮垮，金氏放入手儿并着一块陈妈妈竟是绰绰有余。

　　金氏用热巾将小妹阴内淫汁阳精尽数揩拭干净，方才抽出户外，又将她白白
嫩嫩的阴户四处擦拭一番，让她躺好，又握住毛大的卵子，先将卵头擦拭一番，
道：「晓得你等不及，先送个干净卵头进去慢慢受用。」

　　把毛大软中带硬的卵头挤入小妹屄口，让她先箍一会儿卵头耍耍，小妹和毛
大皆赞道：「还是娘懂，屄卵间少了这些黏糊糊的东西，卵儿肉屄肉直接贴在一
处，果真快活许多！」

　　金氏擦拭干净一截卵儿便送进去一截，须臾，便将毛大卵子揩拭干净，便将
热巾搓洗干净，一边看他二人做事，一边待小妹屄口淌出白水便随时擦拭干净，
有时见二人做得疲累了，便将自己两只肥白大乳凑上去，兄妹俩人一人一只奶头
儿，吸上几口奶水润润口，再继续做那事。

　　小妹屄道紧窄，毛大每次抽送都要发出一阵尖锐水响，一时房内水声大作，
小妹被捣得快活无比，不到半个时辰竟又丢了两次，金氏见天色已经大黑，便去
收拾了碗筷，回来道：「小妹再丢两次便要歇息了，妇人家初尝这等滋味，须懂
得节制，再丢下去伤了骨髓，小命都难保。」

　　小妹笑道：「娘和哥哥从小便做这事，每日抽插一千下，一年便是三十六万
次，十年便是三百六十万下，妹妹我少受了这许多快活，须得给我补回来哩！今
日再插我三千下便歇息。少一下也不行。」

　　金氏笑骂道：「你个死丫头，也不看你哥哥累了一日，回家也没个休息就来
服侍你。不若你骑到他腰上玩吧，自己也好把握吃进去多深。」

　　小妹便翻身骑到毛大身上耍起倒浇蜡烛来，一个白嫩俏挺的屁股上下翻飞，
倒也颠得快活，金氏见他二人做得快活，也起了性子，翻身骑到毛大脸上，将下
面那张紫艳艳的竖嘴贴到毛大胡子拉渣的横嘴上，毛大倒也舔惯了他娘下面这物
事，一条肥厚舌头如灵蛇般一下子就拨开两片肥唇，探进阴孔之中。

　　金氏那颗肥头坠在屄口内半寸处，毛大便用舌头百般撩拨，那颗肥嘟嘟的肉
团儿竟被舔的四处乱抖，金氏快活得紧了，不住往下蹲坐，她那屄口儿极阔的，
且内里肉褶肥厚，越向下压便扩得越大，片刻竟将毛大一张毛嘴都箍在她屄口之
中，毛大只觉嘴巴四周皆是极软极热的嫩肉，那颗肥头竟挤在他嘴上一拱一拱，
不住往他口中挤，便索性张开口，将那肥头吮进嘴中吸咂起来，又用舌尖探到肥
头上那个肉孔儿，挤了进去，一进一出的通了起来。

　　金氏胞宫被通得快活无比，不一刻便小丢了一回，宫中冒出大股阴水，尽数
被毛大吸食干净，金氏得了趣，奋力往下坐，一张阴门越扩越大，须臾便到妇人
生产时一般大小，毛大仰起头，连张毛嘴带着下巴尽皆没入娘亲屄中，止余鼻孔
在外透气。毛大张开大嘴，金氏用力一胬，竟将整只肥嘟嘟的女子胞尽数挤入他
口中，毛大口中被塞得满满，舌头却整根插在子宫之中，四处乱舔，弄得金氏宫
中瘙痒无比，连连大丢起来。

　　弄了半个时辰，毛大一直张着大口，口颌酸痛，却有些受不住了，便吐出子
宫，金氏晓得儿子定是有些疲累，自己也受用得差不多了，便抬起屁股，只听啵
得一声大响，她那阴门却不合拢，只见张得似个肉碗一般，里头纤毫毕现，层层
叠叠的肉褶子上糊满了黏白浆汁，女子胞略带红肿，尽数翻吐在外，晃晃悠悠吊
在屄口，胞口那粒肥头上肉孔大张，一张一歙，不住吐出些许白水。

　　金氏心中欢喜，笑道：「这般戏耍倒是极有趣的，小妹等生养过后让秀才也
给你咂咂肥头，当真爽利煞人哩。」又低头看看自己阴门，道：「当年生你们二
人时，这物便是这般模样。」

　　小妹蹲得膝盖发酸，叫道：「实在是吃不消了，哥哥却来动一动吧，让小妹
歇一歇。」

　　毛大方才给他娘舔屄舔得兴起，卵子胀得铁硬，比较先前粗了何止一分，小
妹情浓之下哪会觉得，毛大将小妹搂住按在炕上，屁股一压，卵子又戳进去了三
分，小妹大叫一声，女子胞竟被挑得高高凸起，小肚子上便似按了个馒头般鼓起
一大块。

　　小妹只觉得阴腔肉管被扯得极长，直欲扯断一般，叫道：「哥哥稍停些，屄
底要戳漏了！」

　　金氏晓得不妙，忙将屄外头的卵子扶住，往外扯出少许，嗔道：「你这小畜
牲，当你妹妹是娘啊，怎能这般使那蛮力。须得轻抽慢送。」

　　毛大笑道：「俺省得，刚刚被娘撩起性子，一时收不住哩。」

　　金氏道：「快把你妹妹服侍好了，晚上睡觉时娘让你戳到最里面。」

　　兄妹二人屄箍卵插又耍了半个时辰，小妹丢了三次，胞宫酸痛不已，实在是
吃不得了，便让毛大抽出卵子，低头看着自己茶碗口般大一张红通通牝门儿，笑
道：「今日方得妇人之乐耶。」下炕去倒了些热水，将下体抠洗干净，便躺在炕
里侧睡去。

　　金氏见毛大累得一身臭汗，她是个极爱洁净的妇人，便硬扯着他去灶屋擦洗
身子。毛大虽不情愿，却也拗不过她，只得去了。

　　金氏早在灶上备好热水，此时犹温，小妹用了一些，却还剩了大半，刚好倒
了满满一盆，毛大脱得精光坐在盆中，金氏弯腰替他擦洗身子，毛大小道：「娘
一道来洗吧。」

　　金氏犹豫片刻，想到今日也出了些汗水，便褪光衣物，裸出一身肥嫩白肉，
进了澡盆。

　　二人裸着身子相互擦洗，少不得摸乳吃奶，抠屄撸卵，戏耍了阵子，二人擦
拭得干爽，便回屋上炕。金氏将女子胞尽数胬出屄外，握着让毛大将卵头尽数塞
进，然后让他慢慢将卵子插入屄内，直至没根，毛大一手牢牢扳住金氏腰儿，不
让卵子滑脱出来，二人便这般相拥入睡。若是寻常妇人，吃进这般粗硕的东西，
屄道扩得好似碗口一般大小，女子胞里还塞着个香瓜般大小的卵头，且被高高顶
到胸口处，哪里能睡得着，金氏这几年每日皆是如此，早已习惯了，紧紧挨着爱
子，沉沉睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　却说那王保儿，自掳回玉清玉瑶二女，便一直在明慧那处饮酒作乐，耍了三
两日，留下二尼在那处服侍和尚，只带着柳氏回到客栈，进到院中是正是天色将
暗，他方才安置好妇人，却见那王力满脸喜色，迎上来低声道：「爷，您回来的
刚巧哩，下午来了两个上等肥羊儿。」

　　王保儿这厮虽然相貌粗陋，性子豪爽，心思却是头等精细的，早前便下了死
令，若是自己不在店中时，决计不许做那营生，便是怕遇见扎手人物，阴沟里翻
船。他武艺高强，使起银钱如流水一般，待起下属来颇是不薄，手下众人一是敬
他，其次才是畏他，便是打死也不敢违令。哪怕再好的肥羊儿，若是遇到他碰巧
不在客栈，也只得眼睁睁看着走掉。

　　偏巧这日下午来了两个妇人，听称呼是一对妯娌，二女姿色颇佳不说，却也
生得都极是白净，模样清清爽爽，胸乳高耸，臀股肥圆，却又生了条杨柳细腰，
走起路来乳摇臀摆，风骚入骨，当真是头等的风流人物。众小二见了无不赞叹欢
喜，大咽唾沫，无奈主子不在店里，却是不敢擅自动手，好不容易盼得他回来，
王力这厮便捏着两缕鼠须，喜滋滋的前来报与他知晓。

　　王保儿听他细细描说了一番二人相貌，凝神思量片刻，心中蓦地一惊，道：
「苦也，莫不是那对女魔头，俺须得前去查探一下。」

　　他行得两步，却又唤住了王力问道：「这两个妇人所点的菜肴可有用了那肉
的？」

　　王力摇头道：「这却不曾，只点了几道小菜，都是些鸡肉咸鱼之类，却充不
起来。」

　　王保儿心中稍安，忙去换了一身打扮，到了前堂。

　　那对妇人正在用饭，二人对坐着，边用饭食边低声谈笑，桌上灯光摇曳，映
在二妇如花笑靥之上倒是显得格外美艳，极是诱人。

　　说来却也极巧，坐在这两个妇人邻桌的是几个粗鲁汉子，几人要了坛好酒，
正自吆五喝六的猜拳，这几人本非良善之人，在外闯荡了数年，见过些世面，又
自恃练过几下粗浅的把式，便也自诩武林中人。他这数人一边饮酒，一边高声谈
论，说一些道听途说的江湖轶事，刚开始却也无妨，却不料几人渐饮渐多，酒后
失态不知轻重，竟生生惹出一番是非来。

　　这几个汉子早前见邻桌这二女貌美柔弱，心中便存了些龌龊念头，待酒酣耳
热之时，竟在桌上高声谈些荤腥话儿挑逗于她，几人说得快活，却将自个儿性子
挑起，有个粗莽汉子终是按捺不住，趁着酒兴直起身来，摇摇晃晃走去那妇人坐
处，口中说着些粗言秽语，伸出手来，竟摸向其中一妇的胸口。

　　被调戏的妇人却是那嫂子，但见她秀眉微颦，口边一丝冷笑，竟丝毫不加喊
叫躲闪，任由这醉汉轻薄。她由着这厮隔着一层薄薄春衫儿，在自己胸乳之上百
般揉捏耍玩，竟似这事与自个儿无关一般。

　　那醉汉一边胡闹一边却大笑道：「好肥一只奶儿，却不知里面奶水几何，叫
俺说，你这婆娘天生这等好本钱，不若去做奶婆子罢，定是头等的好。」

　　众无赖汉皆大声哄笑，旁边众人事不关己，都当是看热闹，竟无一人上前劝
阻。

　　王保儿这厮晓得不妙，正要上前时，但听这妇人终是发了话，浅浅媚笑道：
「这位大哥耍得好不爽利。」

　　醉汉笑道：「哥哥我爽利又如何，不爽利又待如何？」

　　妇人道：「若是爽利，便多耍一会儿罢。」

　　汉子喜道：「要得要得！妹子这奶儿耍多久都不够哩。」

　　妇人嘻嘻一笑，道：「把手留下来，要耍多久都莫得问题哩。」说罢将手中
两只细细竹筷在汉子手腕一夹，也不见她用力，却听咔嚓一声，那汉子一只手竟
生生自腕处被夹断，那断口蒙了一片白霜，粉的是肉，白的是筋，却是丝毫未见
血迹，原来血水被那阴寒内力冻结住了。

　　汉子一时尚未反应过来，过了片刻，方才吃痛，握着手腕倒地大声惨嚎。

　　一时间厅中纷杂乱语之声突然尽数消失，众人尽皆凝神屏气，但闻得汉子的
嘶声呼喊与妇人的轻声娇笑交织在了一处，诡异之至，叫人听得心中却颇是糁得
慌。

　　那妇人犹自娇笑不已，吃吃笑道：「这不就对了，一只奶子而已，让你多摸
几下又何妨。」竟然将那断手塞进衣襟之中，道：「贴着肉儿摸岂不更加爽利？
妹子我这奶头儿都给摸硬了呢。」

　　两个妇人笑闹成一团，二人笑靥如花，娇艳无双。

　　屋子里头众多食客却是无人敢看她二人一眼，哪怕再不晓事的，这时候也明
白这二妇定然是邪道中的厉害人物，哪有人敢吭上一声，都是闷头吃饭。

　　那王力面色煞白，两缕鼠须抖个不住，一身冷汗，心中大呼侥幸。

　　王保儿低声道：「这二人定是漠北的塞外双狐，据闻武功路数极为诡秘，看
起来好似寻常妇人，柔弱娇怯，其实内力高深，且阴寒无比。你看那汉子断手之
处，被冻得连一丝血都不曾淌，若是挨她一掌，中掌之处血脉立时冻结，端得是
狠毒。」

　　王力骇道：「竟有这等厉害？这两个婆娘看起来真是一点武功也没有，俺跟
着爷这许多年，竟也看走了眼。」

　　王保儿又道：「须怪不得你等，这妇人所习并非中土武艺，多半是在塞外习
得的西域功夫。你看方才那妇人露的那一手，俺倒是也能做到，但要这般轻松惬
意，举重若轻，却是万万不能，这两个婆娘俺们惹不起。」

　　其实后面还有半截话，他却藏在心中未说出来，他虽然武艺并非绝顶，但早
年闯荡江湖，见多识广，又曾得过一番奇缘，如今虽然避居江湖一隅，但说到眼
力见识，却也罕有人能及。先前他见这二妇面色虽是粉艳，却隐隐透着些青黑之
色，极似阴阳不调导致阴毒入体之症，心中便有些念头，方才这妇人运力动手之
时，脸色微变，他却已然明了，他那六阳心经之中恰恰有所记载，若是不差，这
两个妇人习的应是门极邪极阴的双修功法，需得二女合力修行，习久了之后阴气
兹孽，逐渐伤身，待妨到骨髓，便命不久矣，若是估计不错，这两个妇人只怕活
不过四五年。

　　这两个妇人确是一对妯娌，嫂嫂姓谭名玫，小姑唤作徐珏，二人均已守寡多
年，夫君都是曾经名噪一时的江洋大盗，后来伤的人命多了，惹来白道围剿，双
拳难敌众手，双双毙命于十二年之前。这二女躲过几重围剿，远远遁到塞外苦寒
之处，方才逃得性命。

　　二人销声匿迹了数年，四五年前方才传出些消息。她二人原本就一身不俗武
艺，在塞外又习得一门诡异功夫，近些年在漠北很是闯出了些名头，得了个塞外
双狐的名头，传闻这二人近年性情益发乖戾，喜怒无常，出手颇为毒辣，极不好
对付。

　　王保儿忖度道：「这二妇心狠手辣，武艺高绝，若是在自家这客栈闹腾起来
须不知如何收场，多一事不如少一事。」这厮又暗道：「俺虽不愿招惹她，却也
不是怕了她，只是怕没来由得惹上这两个狠辣角色，弄得一身骚。」

　　那莽汉倒地哭喊良久，却是声嘶力竭，如杀猪一般，他那桌同伴一身酒意早
就被骇得一干二净，见他躺在地上哭喊挣扎，竟一时无人敢去将他扶起来救治包
扎。

　　又过得些许时候，一个年纪稍长一些的汉子实在捱不得，左右看看终是无人
出头，咬咬牙，跪下来砰砰连着磕了好几个响头，直弄得额头上一片青紫，道：
「二位姑奶奶，俺们有眼不识泰山，今日被猪油蒙了心，实不该冲撞了二位，只
恳请高抬贵手，饶过俺们则个。」

　　那辣手妇人掩口轻笑道：「哟，说的这般可怜模样，叫人听着怪不忍心的，
好像我们两个妇道人家欺负你们这些个大老爷们似的。罢了罢了，每人留下一只
手便滚出去吧。」

　　妇人轻声细语说的极是温软，众人皆面色剧变。

　　一个青壮汉子登时站起来，怒道：「你这婆娘欺人太甚，俺跟你拼了。」话
音未落，却是两眼翻白，捂住喉咙嗬嗬作响，倒在地上抽搐片刻便两腿一蹬，断
了气儿。

　　原来那妇人弹出一粒杏核儿，竟生生透过他咽喉，打出一个血窟窿，那杏核
儿穿过汉子脖颈之后余劲未消，笃一声打在木柱上钻了入去，却不知钻入多深，
但见黑黝黝一个小眼儿。

　　堂内食客皆骇然失色，纷纷大叫杀人了，狼奔豕突，争相逃窜。

　　那几个汉子面面相觑，个个一头冷汗。领头的那个汉子倒也极为硬气，一言
不发，拔出腰刀，将左手剁下。剩下几个见状，虽是无奈，也只得陆续将左手斩
下。几人相互包扎好手腕，抬着那汉子的尸首，顾不得天色已然大黑，一行人互
相搀扶，出门仓惶离去。

　　两个妇人却是娇笑连连，那嫂嫂笑道：「这等没本事的孱头，也学人来调戏
妇女，没得招人耻笑，我只要他一只手，当真是大发了慈悲呢。」

　　那小姑子道：「嫂嫂要他留下手却是干嘛？难道嫌弃人家昨晚不曾让嫂嫂爽
利？」

　　嫂嫂佯嗔道：「你说这话嫂嫂却是不喜。这些贼厮汉恁得粗蠢，手掌儿又硬
又糙，我等妇人家下面那宝贝东西何等娇嫩，如何受用的住，哪似妹子小手又软
又嫩，塞在里头绵软绵软的，好不快活哩。」

　　二妇谈的起了兴儿，眼中春意却似要溢出一般，相视了一眼，却低下头来，
掩着嘴儿吃吃轻笑，端得是花枝乱颤，娇媚入骨。

　　王保儿这厮虽说十数年来宰人如割鸡，心儿硬如铁石，见这二女如此乖戾，
却也暗自心惊。

　　这两个妇人订了间上房，用罢晚饭便进了房间，唤了小二送入盆热水，待在
房中再未出来，好似歇息了。

　　王保儿只求这两个女魔头莫要生事，敢里去惹她，只是暗自纳闷这两个女魔
头何时离开的漠北。

　　此刻那客房内却是春意融融，只见两个丰腴妇人早已脱得不着寸缕，坦着白
花花的身子，搂作一团，好似两只白羊儿一般。

　　二人亲了一会嘴儿，那嫂嫂攥着小姑子胸口两只肥硕乳儿百般揉搓，在那两
只红枣般大小的紫红乳珠上咂了几口，笑道：「好妹子，你这两只宝贝好像又肥
了几分，白白鼓鼓好不惹人怜爱。嫂子可真是爱极你这对乳饼儿了。」

　　那小姑子被耍得娇喘吁吁，道：「要论肥硕，人家这两只并在一处却也及不
上嫂嫂一只呢，嫂嫂光一只乳儿便只怕不下三斤重了吧，人家两只手都握不住它
哩。」

　　二妇调笑一阵，互相咂了一会儿乳珠儿，直舔得二人奶头硬肿，渐渐起了兴
致，牝孔儿一收一放，淅淅沥沥很是淌了些白汁儿，便摆开姿势，二人分开粉嫩
长腿儿，交错开来，将两张黏糊糊的竖嘴儿凑在一处，四片唇皮紧紧挨着，做起
那磨镜的勾当来。

　　这两个美妇除了两只肥奶，一身好肉，还生得两张光溜无毛的白虎屄儿，且
都是沟深缝长的松阔牝儿。她二人阴门唇皮极为肥厚，自牝沟中吐出耷拉着，色
泽略显紫黑，有些不美，却也无伤大雅，牝沟上端那颗肉蒂饱满圆润，此刻动了
情，已然肿胀得约有花生米般大小，且不似寻常妇人家有层皮儿裹着，却是尽数
翻吐在外头，望去水光油亮，一看便知是两个极淫的妇人。

　　二妇是那磨镜的行家，将两只肥厚臀儿舞得上下翻飞，磨得下面唧唧咕咕，
水声儿响做一片，两对紫黑肥唇儿如吸在一处般严丝合缝，牝沟中的屄孔儿早已
翻吐出一大片红肉儿，含在牝唇儿之间，二人阴肉蹭在一处，磨得煞是快活。须
臾，二人分开身子，头尾交错，相互品茗起对方那件妙物儿来。但见二妇螓首夹
在对方两条肥白腿儿之间，将自家上面两片横着生的香甜唇儿与眼前那两条竖着
生的骚淫唇儿凑在一处，横嘴竖嘴连起来做了个吕字。论到茗玉，她二人却是极
熟稔的，香唇灵舌凑在牝门上使出百般花样，弄得香唾混着阴水，淌得臀沟之中
糊得白花花一片。

　　不一刻，那嫂嫂道：「嫂嫂小腹之中有些寒冷，先快活一回吧。」

　　小姑子娇喘道：「人家早就受不住了呢，嫂嫂怎到此刻才说。」

　　二人早有默契，吮住对方屄缝上那颗肿大肉蒂儿，微微用力一吮，那蒂儿便
被吸将出来，含在贝齿间轻磨慢咬，也亏得她二人淫蒂大异与常人，方能如此妙
用，寻常妇人哪能有这等快活。

　　如此盏茶功夫，二女轻叫道：「快活杀人也！」竟齐齐小丢一回，但觉牝孔
处先是一紧，胞宫一提，随着便生出一股热流，二女松开牝门，任由胞宫在小肚
子里乱抖，将那一股股屄水自肥头喷出。只一瞬，那滚热白浆便自屄眼儿中涌将
出来，二女如饥似渴，忙凑上前来，将口儿罩在牝上，那喷出的屄浆便尽数淌入
口中，竟吃得干干净净，这还稍嫌不足，将条粉舌钻进那红通通的牝孔儿之中，
如灵蛇般四处舔刮。二女屄中受了这般钻捣，快活非凡，须臾相继得了快活，又
连着小丢起来，那屄浆儿连绵不绝，又涌了数股。

　　二妇小丢数回，甚是疲累，弄得香汗淋漓，便搂着小歇了一阵。

　　待回了魂儿，小姑子笑道：「嫂嫂这张竖嘴儿一张一合，里头花蕊一吐一收
的，看了真真让人爱煞了。」竟一手分开那妇人阴门唇皮，敞出一摊娇嫩红肉儿
来，另一手五指撮紧，在阴肉上蹭了些水儿，便对准妇人那张红艳艳、水汪汪的
肉孔儿，一挤一挨的往里送去。

　　那妇人叫道：「好妹子，速速送进去，嫂嫂屄儿里头空空落落，真真难受得
紧。」将屄口尽力胬开，放开牝户约束，那小姑子一只粉拳竟毫无窒碍，须臾便
没入到屄口那堆红肉儿之中。

　　二妇久旷多年，又正值狼虎之年，这等拳奸戏法却是早已耍得极熟的。那小
姑子将五指张开，在妇人阴内肉壁四处抠挖，她越探越深，须臾半条粉臂都没入
到妇人那条温软滚热的阴穴腔道之中，她只将自家手臂当做男子阳势一般，在妇
人阴门中反复抽送，待那红通通的屄孔儿被抽得松脱敞开，又将粉拳直捣到牝道
底处，用指儿夹住妇人肥头不住揉搓。

　　那嫂嫂阴内肉壁被蹭得酥酥麻麻，正大叫爽利，肥头又吃了一顿猛搓，登时
一阵乱抖，自胞宫中吐出数股极粘稠的浆汁，糊得小姑子一手皆是。

　　这小姑子攥住嫂嫂女子胞轻拽缓揉，嚷道：「嫂嫂不要光顾自己爽利，人家
屄儿里头好是空落，难受得紧哩！」

　　嫂嫂娇笑道：「你个小骚蹄子，看嫂嫂怎么整治你。」在双手上唾上几口香
唾，一手猛然抠入她屄中，猛然将她铜钱儿般大小一个牝孔儿撕扯开来，成了茶
碗口般大小一个红通通的肉窟窿，竟要和妇人家生养娃娃时一般大小。她另一手
握紧成拳，丝毫不曾费力，便将个粉拳儿直接捣了进去。

　　小姑一声长吟，屄口虽被撑得这般骇人，却是毫无痛楚的模样，叫道：「爽
利煞人哩！里头饱饱暖暖好生快活！」竟将另一只手一并塞入嫂嫂阴中，那嫂嫂
一张紫黑油亮的牝门登时被她扯拉开来，扩成个碗口般大小的红孔儿。

　　小姑子一手攥住嫂嫂胞宫轻轻揉搓，另一手并住二指，在她肥头上轻轻搔了
两下，便迫开上头肉孔，缓缓抠入胞宫之中。

　　那嫂嫂胞宫中被通入了两根指头，端得是快活无比，一边轻声娇吟，一边却
也投桃报李，将另一手一并捣入小姑子牝孔，但见那牝门益发松阔，红通通大敞
着，翻出数堆肥嫩肉褶，煞是好看。那妇人将双手拇指并拢，缓缓一并抠入她肥
头上那肉孔儿，双手却合握住胞宫，将那肉梨儿往外拖拽，双手拇指微微使出些
力道，将肥头那孔儿扩得大开。

　　二妇双拳入阴，或是捣弄膣管，或是揉搓胞宫，只耍得不亦乐乎，欢乐了小
半个时辰，嫂嫂阴内肉道被扯得松驰，那胞宫便不知不觉脱到屄口之处，硕大个
肥头探出阴门，含在两片肥厚唇皮之间，在小姑子面前一弹一抖，颤颤悠悠极是
喜人。

　　过得片刻，那嫂嫂终是叫道：「要丢了，要丢了，真真爽利煞人！」

　　小姑子只觉得双手腕处被屄口一阵猛箍。毕竟是习武之人，屄中阴肉远较寻
常妇人紧实，她觉着一股大力箍得手腕生疼，手中那颗肉梨儿一阵乱抖，晓得嫂
嫂定然要大丢，忙抽出肥头孔儿中两只手指，只听得噗嗤一声，肥头上一个红通
通的肉孔大张，足有铜钱眼儿般大小，忙低下头来，将那颗粉嫩肥头尽数含入口
中，舌尖在那肉孔儿处略略搔了数下，便听嫂嫂屏住气闷哼一声，自肥头中突突
射出十数股热浆，尽数被她吞咽入腹中。

　　那嫂嫂虽是不停大丢之中，手中却丝毫不停，在小姑子阴门中捣弄个不休，
又将指头抠入肥头之中给她通胞宫，双手紧紧握住那颗肉梨儿，攥着轻抽缓送，
每抽必将胞宫一并扯至屄口，只不过数息之后，但听小姑子娇声叫道：「快活杀
人，要死，要死了！」话音未落，那肥头孔儿一开，一大股灰白屄浆喷射而出，
亏得嫂嫂早已张口待好，那白水尽数射在她口中，妇人抬头将肥头吮入口中，但
觉口中肉丸不住抖动，十数股滚热屄浆连绵射出，尽数被她咽入腹中。

　　二人大丢了数次，吃了半肚皮新鲜阴水，却是不顾疲累欲死，下面那条肉腔
儿虽仍在不住抽搐，腹中胞宫亦是酸痛不已，却强打起精神，合力做出个奇异姿
势，将一只手塞在对方体内，四指攥住子宫，拇指儿抠入肥头。二女相视一笑，
闭目同时运起内力，将真气直接自对方胞宫输入丹田气海。二人如此吸入对方的
真气，在体内循环运转，自丹田转会阴，由督脉循行了一半，却又转入手太阴肺
经，终由拇指输入对方胞宫，这般循环三个周天，同时收功。

　　姑嫂二人行完功法，已是三更，那嫂嫂微叹一声，道：「这般行功，无异于
饮鸩止渴。」

　　小姑子喟道：「话确是如此，但已至如斯境地，也是无法可想。且看日后如
何吧。」

　　二人疲累不堪，便这般交错睡下，手儿却一直放在对方阴内，紧紧攥住胞宫
不放。

　　二人一觉直到日上三竿，方才齐齐醒来，将手抽出阴外，她二人手上俱是白
色粘浆，糊在指间好不难受，用布帕粗粗擦拭了。二妇裆下两张阴门被撑开了一
晚，一时却是合不拢，仍是敞着如两个肉口袋，只觉风儿直往里灌。

　　二人笑闹一阵，坐在净桶上溺尽晨尿，嫂嫂先穿好衣物，出门唤了小二送上
热水洗漱。

　　二人打理完，来到前堂用饭，堂内众人都是昨晚见识过厉害的，见她二人前
来，无不低下头来，竟没有一个敢吭声的。

　　本来用过饭，她二人便要离去，便省却了之后这一番是非，孰知世事难料，
那小姑子一番话却惹出好一番事来。

　　小姑子随意点了几道小菜，道：「嫂嫂，我听人说这店虽小，但羊肉却是颇
为美味，不若试试。」

　　那嫂嫂道：「也好，依你便是，叫我说还是早些用完好赶路。」

　　小姑子笑道：「我只点道冷盘，又不要他现做，须不费事的。」便点了道羊
羔冻。

　　那小二脸色微微一变，心中大恐，不为别的，只因这道冷菜却是拿妇人肉充
的，小二晓得这两位是厉害角色，不敢自作主张，忙去寻王保儿商计。

　　王保儿头痛不已，思量得半晌，无奈之下只得去到大厅，见了两个妇人，做
个揖，赔笑道：「二位奶奶，小的是这客栈的掌柜，羊羔冻方才刚刚切完，不若
换个别的菜吧。」

　　那小姑子性子粗疏些，方要随口应下，这嫂嫂却使了个眼色，轻笑道：「那
桌不是刚刚上了一盘，好像便是这道菜哩，我看还没有人动过，拿过来不就好了
吗。」

　　王保儿心中大恨，只得赔着笑，跑去邻桌告个不是，将那盘肉菜取来给这二
位。

　　那桌客人昨晚亲眼见到这二位的厉害，哪里敢说一个不字，不停说道：「拿
去无妨，拿去无妨。」却是不敢稍稍抬一下头。

　　那嫂嫂随意夹起一片切膏，轻启朱唇，放入口中细细咀嚼片刻，王保儿见她
眼中波光流转，也不知她到底打得什么注意，心中只是忐忑，须臾，听这妇人轻
笑道：「好味道哩，妹子也来尝尝。」

　　那小姑子也挑了块尝了下，才嚼了两口，心中已然明了，瞥眼看了王保儿一
眼，笑道：「竟是上等的不羡羊，掌柜的好手段。」

　　这不羡羊的说法却要说到唐僖宗年间，其时各地战乱不堪，叛军四起，有那
混世魔王黄巢，此人生性残忍，麾下的人马俱是以人为食，走一路便将沿途百姓
掳走，据旧唐书载：「贼围陈郡三百日，关东仍岁无耕，人饿倚墙壁间，贼俘人
而食，日杀数千。贼有舂磨砦，为巨碓数百，生纳人于臼碎之，合骨而食，其流
毒若是。」那黄巢将待宰的百姓称作两脚羊，其中尤以妇人肉为最上，称作不羡
羊。

　　王保儿听得「不羡羊」这三字，心中一惊，晓得事败，这厮向来决绝果敢，
却是收起先前的谦卑模样，挺直了身板，笑道：「塞外双狐果真是了得，在下佩
服，若是方便，等二位用完膳，可否去后院一叙？」他说了这一番话，却不知二
女作何反应。

　　你道这二位何以一尝便知方才吃的是那妇人肉，殊不知这二人吃的妇人肉竟
是不比王保儿少。此事要从她二人流落到漠北塞外说起。数年之前，她二人殁了
汉子，仓皇逃窜至塞外大漠深处，险险躲过几路追杀，待得入了大漠深处，各路
白道豪杰受不得风沙之苦，逐一转返，她却无退路可走，只得向西而行，一路缺
衣少食，很是吃了一番苦楚，方才穿过大漠。一日，二人行至一个湖边，正要过
去洗浴一番，远远却是闻得一片厮杀之声，因实在是数十日未曾见人迹了，虽晓
得不是甚么好事，但仍是捱不住那好奇的性子，便匿了踪迹前去探视。却见数十
身着黑衣的西域胡人围着一个马队，正在死命搏杀，那被围着的一众人已是苦苦
支撑，捱不得些许时刻便要尽数被屠戮干净了。

　　二人不欲多事，正要离去，却不料被那些黑衣胡人觉察到，登时分出了四五
人，骑上马追了过来，到得面前也不多话只是挥刀砍来，其状凶悍异常。二人一
路狼狈逃窜，已然憋足了满腹恶气，见这些汉子不问是非，便要斩尽杀绝，心中
怒极，抽出软剑，抖出几个剑花，只几息之间，这四五个黑衣胡人的人头便离了
颈子。

　　这些黑衣胡人也极是冤屈，本都是马背上的英雄，十数年战阵中杀出条性命
的厮杀汉子，拿手的都是大开大阖的劈砍招式，讲究的都是一招见生死的马上功
夫，哪曾见识过这等精妙的中原武艺，糊里糊涂便做了二人的剑下之鬼。

　　二人一不做二不休，几个起纵便落到那帮人之前，直如狼入羊群一般，一剑
一个，片刻竟将这数十黑衣胡人斩杀干净。

　　被围的这帮人本以为今日必死了，孰料却来了救兵，无不欢喜之至，大叫大
跳，又见如此轻易便将对头杀得精光的救兵竟只是两个细皮嫩肉的俏丽女娘，尽
皆骇然失色，一时间只以为她二人是天上神女下凡，匍匐在地不住祷告，却是不
敢抬头看一眼。

　　说来也巧，这帮人中恰有个通晓汉话的，一番询问之下方才晓得这帮人马却
是护送一个西域小国国师的，不料路上遭到对头劫杀，眼看便要遭难，此番遭她
二人相救。

　　那国师逃得条性命，此刻犹是脸上煞白，惊魂未定，好不容易回了魂儿，方
才走出大车，向她二人致谢，并邀她一路同行。

　　她二人本是走到哪算到哪，便应了下来。那国师大喜之下，不顾自身胖大，
行动艰难，腾出座车，让她二人坐了，一路不作停留，便返了回去。

　　她二人自此便在西域住了两年，那国虽小，却也颇为富庶，且那国师权势极
重，乃是一人之下万人之上，待她二人倒也极为恭谨，终日以上宾之礼待之，倒
也过了段锦衣玉食的日子。

　　这国师有个怪癖，嗜食妇人肉。他极喜食妇人肉，只以为这便是天下第一的
美味了，且喜以之待客。

　　西域小国极多，战乱纷繁，他时常命人去附近部族掳掠，每每掳回大批精壮
奴隶，他便在掳回的女奴中择貌美体健者，养在国师府中，名曰菜妇，饲以精致
菜食，衣以绫罗绸缎，个个养得体态肥美，肌肤细嫩，至少要养个一年半载，再
予宰杀。

　　这次设伏围杀他的便是年前一个遭他劫掠的部族，此次尽起族中精壮男子，
来要他性命，却不料被谭徐二女坏了大事。

　　这国师每数日便要挑出数个肥壮菜妇，逐一宰杀，细心制成精美肉食，大飨
宾客。

　　谭徐二女初至此地之时，这国师极是欢喜，对她二人敬畏有加，当做极尊贵
的客人，竟亲自挑选出数十个肥美壮妇，俱是硕乳肥臀，皮滑肉嫩的美娇娘。

　　她二人原以为是挑出来服侍她的侍女，心中还道哪用得这许多，却又见这些
妇人竟脱得不着寸缕，晃着两颗奶子任凭那国师在身上四处按捏，不由得暗自哂
笑，暗道这胡人毕竟不习礼数，真如禽兽一般，哪有在客人面前这般行事的。

　　须臾国师挑选完毕，对二人说了一番话。

　　她二人听那传译道：「国师大人道他亲自挑选出二十个头等肥美的菜妇，待
会儿便在给二位洗尘的大会上当场宰杀，吃个新鲜，不知二位是否满意。」

　　二妇听得这许多肥美妇人竟是用来杀了食肉的，饶是她二人杀人如麻，视人
命如草芥，却也骇然，可笑她二人初至此处，以为这便是当地的风俗，怕恼了主
人，且也露不得怯，便微笑阖首，一派受之怡然的欢喜模样儿。

　　这国师见她二人微笑点头，心中欢喜，叽里咕噜又说了一番话儿，竟然又去
挑了十个妇人，使人一并拿下去处置，自在厅内陪二人谈笑。

　　这三十妇人竟也不哭不闹，一一由人领着去到一个大院之中，那院中有一硕
大水池，这些妇人便一一躺在水池边那青石砖地之上，有仆妇早备好和着蜂蜜的
石蜡，在妇人身上细细涂抹，将这些妇人浑身上下汗毛，并着下身屄沟粪门之处
毛发一根不留尽数沾去。

　　须知西域胡女体毛远较中土妇人浓厚，若不如此一一拔去，待会吃得满口细
毛，岂不败兴。

　　待拔完毛，这些妇人又服用了些许泄药，须臾众人腹中如雷鸣般打起鼓来，
争先恐后去茅坑溺净屎尿。

　　直过了许久，这三十个妇人方才尽数泄净肠中秽物，又回到水池边上，此番
却是个个坐在砖地之上，岔开腿儿，掰开屄缝敞出那红通通的肉孔儿来，却不知
是为何。

　　原来那国师食了数十年妇人，却是弄出不少名堂来，他道那妇人临宰杀之前
若是与人交合，丢上了数次，肉质便更是紧致鲜美，便挑了些阳具肥硕的精壮兵
士，专责与这些菜妇交媾。

　　此时这些兵士正候在外头，待管事将其放入，三两人服侍一个妇人，也不说
话，掏出家伙对正穴孔便放了进去，稍稍浅动两下，便大抽大送起来，不一刻院
中娇吟之声大作，竟盖不住数十根卵儿在屄中抽插带出的水响。

　　这些妇人久经战乱杀戮，自小又多是缺衣少食，晓得这乱世之中，能活得一
刻便是一刻，虽说被掳来当了菜妇，却也好歹过了年把锦衣玉食的舒坦日子，养
得又肥又白，此番均是晓得大限将至，一个个放浪形骸，揉屄抓奶，死命箍卵，
要死前多得些快活。

　　有那好做后庭功夫的更是同时与三个汉子耍了起来，三个汉子一前二后，将
妇人夹在其中间，三根粗黑卵子在妇人口中屄中屁眼中同进同出，端得是叫人眼
花。

　　众人耍了个把时辰，妇人个个都是丢得浑身瘫软，再无一丝气力，管事的这
才令众兵士退出，唤了仆妇将这些妇人里里外外细细洗刷干净，胡女体格健硕，
那阴物也远较中土女子宽大，方才被粗卵通过之后更是松阔，竟能容仆妇将手儿
掏了入去，在屄孔儿里头细细抠洗，将方才兵士弄入的精水尽数清洗干净方才罢
休。

　　待得三十个菜妇刷洗干净，天色却也暗了下来。

　　天色渐暗，会场上立了十几堆篝火，众宾客环坐在四周，那国师陪同二女坐
在上首，有十数个身着薄纱的艳姬载歌载舞，供人观赏，这大国师向着二人一一
引见他国中达官贵人，这些宾客见国师待她如此敬畏，无不骇然，晓得来了了不
得的贵客，都是以大礼待之。

　　二妇在中原一直是藏头露尾，狼狈不堪，哪曾有过这般风光，被这许多显贵
众星拱月一般围着，谀词连绵不绝，心中自是极喜，得意之下，便稍稍显露了几
手中土武林的内家绝学，空手捏碎几块青石，隔空断上几根蜡烛，直引得这些西
域胡人瞠目结舌，大声惊叹不已。

　　却见场上架了十数口大锅，这三十个光溜溜的妇人被厨子一一牵入场中，一
时间场上肉光闪动，乳摇臀滚，但见众菜妇玉面含春，肌肤柔嫩粉艳，一派方才
云雨之后的倦懒模样，浑身上下却是光洁溜溜，莫说私处腋下的毛发，便是身上
汗毛也不留一根。

　　一众宾客皆欢喜叫闹，均是大声赞叹不已，都道这些妇人是头等的美肉。

　　国师得了赞誉，心中得意，抚须大笑，只见他缓缓走上前去，一一点出数个
妇人，却都是蓄有奶水的，一个个乳球胀鼓，奶头紫黑肥大，上头几个奶眼儿犹
自不时冒出数滴奶珠子，已然涨了个把时辰的奶水。

　　那些厨子将挑出的众妇人一一带至一口大锅之前排好队。但见排在头个的妇
人身子微微前倾，将双乳吊在锅口内侧，一个厨子双手合握住妇人乳根，将妇人
那只沉甸甸的乳房挤成个圆滚滚的肉球儿，妇人乳球受了挤迫，那粒硕大的奶头
上立马便喷射出十数道奶水，火光映照之下如银线般亮晃晃的，直射入面前大锅
之中，浇在水面之上滋滋有声。

　　另一人执着把磨得雪亮的弯刀，压在乳根肉皮之上，待对正了，用力往下一
切，只听刷得一声，妇人那只沉甸甸、肥嘟嘟、白嫩嫩、圆滚滚的肥乳儿便被生
生割了下来，扑通一声落入锅中。

　　妇人痛极哭叫，身子扭动，却被两个健壮汉子按得丝毫动弹不得，须臾另一
只乳球也被依法割下，但见两只白生生的粉嫩奶球在水中上下翻滚，时隐时现，
煞是诡异。

　　这妇人被割下双乳，痛极昏厥，一时却不得死去，被健汉架至一旁铡刀上，
将妇人头颈搁好，那厨子将刀口轻轻一合，只听得咔嚓一声，妇人的人头便被铡
下，一缕香魂就此悠悠西去，那无头无乳的雪白身子犹自不住抽搐，却又被厨子
抬着放到案板之上，拿把尖刃噗嗤一声，自胸口一刀划至阴阜上头，拉开一道大
口子，待破开胸腹，探手进去掏出妇人腔中腑脏，弃在一旁木桶之中，又用清水
将妇人躯壳里外血水冲洗干净，再抹上花椒细盐等精致香料。

　　待得大致处理完了，又将妇人屄口两片肥厚紫黑唇皮一分，扒开那红通通大
敞的屄孔儿，握住一把香料塞入里头，直捣入半个手臂，原来是将香料自妇人肥
头塞入胞宫之中，如此反复弄了数次，妇人胞宫腔内被填得满满当当，又取了一
条粗若小腿，长逾二尺的密瓜，这蜜瓜已然刨去外皮，外表光滑，费了番气力，
终是插入妇人下体阴门之内，直塞得严严实实，只又怕蜜瓜太过光滑，搬动时脱
落出来，取了根铜环儿，将妇人左右两片唇皮并在一处，将铜环儿扎入唇皮，穿
了过去，在妇人屄肉之上扣了个铜锁儿。

　　这番做法却是极有道理的，那西域胡女体味较重，阴门之处骚味更甚，这国
师前些年都是将阴门整块挖掉，丢弃不用的，后来有那心思灵巧的厨子发现，若
是入锅煮前塞根甜美瓜蔬在阴门里头，待慢慢熬煮之时便可将屄中骚味尽数吸入
瓜蔬之中，复又给妇人屄肉之中添了些瓜果清香，可谓一举两得。

　　厨子将妇人肉躯处置完毕，便丢入一口大锅，将她摆成个盘腿的姿态，盖上
锅口，大火熬煮起来。

　　排在后面的数个妇人也被依法先割了双乳再去宰杀，十数只蓄满奶水的肥硕
乳球便如下云吞般一一下了锅，浮在水面挨挨蹭蹭四处滚动，片刻后水儿一热，
奶子里头奶水鼓胀，从奶头中喷射出来，十数个紫红大枣般的奶头儿在锅中齐喷
奶水，倒也颇为壮观，奶水和着少许血水混在锅中，将汤染成了淡粉色。

　　待割完最后一个妇人双乳，厨子在大锅中又添了些调料，那锅中汤水立时变
清，又稍作搅拌，便将锅口盖好，大火焖煮起来。

　　这些被割了乳的妇人被一一割头，清理掉下水，洗刷好后在屄内填好瓜蔬，
方才分别下锅，每人独用一口大锅，只待大火煮上个把时辰，便可煮烂起锅。

　　这西域胡人最喜食烤制肉食，剩下众多妇人便都用作烤全妇的。

　　场上却是早已备好数十堆碳火，厨子先将这些妇人一一领至场边水槽处，令
其跪在地上，每人背后有两个壮实汉子将其扭住，丝毫不得动弹，再执住妇人头
发，令其脸面朝上，拿把解耳尖刀，搁在妇人颈子上，待找准位置便是一抹，登
时热血迸出数丈开外，直如杀猪一般，便这般一一割了颈，这些妇人吃了痛，都
是死命挣扭，但每人被两个汉子按得结实，哪里动弹得起来，稍稍过得片刻，便
魂飞魄散，呜呼哀哉。

　　待血水放尽，厨子将众妇人肚腹破开，掏尽下水，稍稍冲洗掉腔内血水，便
将妇人腔内填满各式填料，有那瓜果肉糜，乳羊鸡鸭，香料蔬菜，各式美味应有
尽有。待填满腔子，将肚腹处切口用根细长铁签别好。厨子早已备好各式粗长果
蔬，这些胡女屄阔阴深，每人屄内少说塞了四五斤果蔬，里头塞得极满，屄口皆
撑得足有茶碗般大小，便依法用铜签儿将屄口唇皮钉在一处，防止里头的填料脱
出。

　　待填塞完，便用鬃刷蘸了香油，在妇人全身刷上香油，但见数十块白花花，
肥嘟嘟，油光光的美肉依次排在石条地上，惹的一众宾客口舌生津，不住吞咽唾
沫。

　　这些妇人宰杀好，填完料，刷好油，不过费了一刻钟，又被一一翻过身子，
摆成跪姿，一个个撅着个极肥硕的屁股，将粪门腆将出来，厨子便用根一人多长
的铁钎，对着妇人粪门插入，里头肠子止余尺余，其余诸多脏器已掏得精光，穿
得丝毫不费气力，待穿到脖颈处时，有人将妇人头首扳正，掰开妇人口儿，让那
铁钎头儿恰好自妇人口中冒出，如此便将个妇人穿在铁钎之上，复将妇人手脚四
肢并拢，用细长铁签儿戳在一处，两个汉子抬着一个妇人，跑去那一堆堆炭火处
架好。

　　那些厨子均是千挑万选出的烤制肉食的头等好手，个个拨好火候，将妇人慢
慢转着烤制。不一刻，一个个肥腴肉躯之上便渗出油水来，又有专人不停在妇人
脸面上泼水，但见众妇人颜面如常，脖颈之下的身子却渐渐呈那金黄之色，乳臀
肉脂丰肥之处却是油水嗞嗞直响，油珠儿更是止不住往下滴淌，落在火上便是一
阵噼啪爆响。

　　如此细细烹制了个把时辰，锅中煮的，火上烤的都已熟透，方才一一取出，
放在木盘之上摆好，三十个妇人除却数个割了头的妇人，其余都还是囫囵的完整
身子，放在盘上或卧或趴，肉香四溢，尽皆熟得稀烂，那锅炖了十数只肥硕人奶
的肉汤也是开了锅盖，只闻得奶香四溢，但见里头堆得慢慢当当的十数只奶子尽
数被熬煮得化了开来，成了一大锅粉白胶汁，数个厨子将其搅拌均匀，便舀了出
来，分盛在碗碟之中，送到各人面前，当做蘸肉的佐料。

　　这国师将二女奉为上宾，每人面前摆了一个烤妇，一个煮妇，其余宾客却是
数人分食一个妇人。

　　二女饿了半日，早已饥肠辘辘，见香喷喷的美食当前，虽心底有些犹疑，但
见四周众人都是等她二人先用，终是拿定主意，执刀便在妇人丰腴处片下肉来，
在那奶胶之中蘸了下，便送入口中，略一咀嚼，均大呼美味。

　　国师等人见她吃的欢喜，均是大声呼喝，欢笑不已，又唤入舞娘，一时间满
场莺燕纷飞，乐声旖旎，好一派欢乐。

　　二女心中暗道：「竟有这等美味，此前竟是从未尝过。」便放开肚腹，尽拣
面前妇人肥腴处下刀，她二人刀剑用得纯熟，割起肉来当真如小菜一碟。到得后
来，便是那胡妇黑黝黝的肥腻阴门，也不嫌腌臜，剜了下来尝了尝，一餐下来，
一人倒食了两只肥乳，半爿屁股，半张阴门，只吃的肚皮浑圆，饱嗝不断。

　　那国师见她二人吃得尽兴，心中极是欢喜，此后每日定要宰杀一个上好肥美
妇人，专供她二人食用。到得后来，二人倒也吃惯了，每日不食些妇人肉反倒不
痛快。

　　欲知后事如何，且看下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然重口文受众少，喜欢的读者不多，但我也是自得其乐。前几日我朋友骂
我说这是伪秀色，写的太简陋，不伦不类，殊不知秀色文实在小众，我怕再多写
些就没人看了，其实我最喜欢的还是扩张系啊。嘿嘿。这次发文前先排了个版，
也不知合不合要求。（看来是不合要求，囧）

　　另外还要感谢下ｋｒａｄａｒｋ版主，反应速度之快实在让我始料未及啊，
辛苦了，在此致以感谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前回说到她二人在西域颇是受用了两年，那国师待她甚是恭谦，日日都挑选
新鲜肥美妇人供她二人食用。须知这妇人的肉儿实乃滋阴养颜的妙物，不多时，
竟将二人养得益发水灵，细皮嫩肉，乳肥臀圆，便是对她修炼内力，也是增益不
少。

　　一日，这国师宴请二女时，拿出本极旧的皮纸册子，道：「我前些日在一个
东边的部族里偶得了一本你们汉人写的书，据说是一个汉人数十年之前留在那处
的，我这传译说他也是看不懂，我看里头绘有好些小人儿，很是奇妙，但我这里
却是无人能识，我想着二位见识广博，说不定便知晓这里头的奥秘之处，这便赠
与二位吧。」

　　她二人心中好奇，暗道这西域胡人处怎会有中土来的古旧书籍，便接过来，
孰料打开一看，竟似是本年代极久远的武学秘笈，书皮上用小篆写着姹女绝阴之
术六个大字，二人粗粗翻阅一遍，但见扉页写道此功法乃是二女合练的一门双修
秘法，且极是速成，又道只须得了此书三分真传，便足可在江湖纵横一番，口气
颇为不小。二人将信将疑，便依着修炼起来，果不其然，方才修习一两年，竟然
内力增了一倍有余。二人大喜之下，便依足了口诀，日日勤炼不辍，眼见功力与
日俱增，只怕再修习数年，便是遇到白云老尼这等绝世高手，却也不足为惧了，
到那时再回中原，岂不美妙。

　　有道是有得便有失，天下哪有这等既可速成，又全无害处的武学功法，二人
又修习了大半年，一日，那嫂嫂道：「妹子，你近些日子可曾觉着有些不对头，
我这小肚子里头总觉着有一丝丝的凉意，好像胞宫中团着个冰疙瘩似地，好不难
受。」

　　小姑子道：「我也正要和嫂嫂说起此事哩，这几日小肚子里头凉飕飕的，有
时候疼得很哩，的确好生奇怪。」

　　嫂嫂道：「莫不是我们修习这功法的缘故？」

　　二人便试着停了些时日，但宫冷阴虚的症状却是益发严重，反倒是双修合练
一番却能缓得一些，但过不数日便愈发难受，便与饮鸩止渴无异，到得后来，竟
痛得满地打滚，每月行经时疼痛更甚，一日那嫂嫂发觉自己经血之中竟然间杂着
一些冰渣，二人相顾骇然，晓得不妙，却已然停不下来，无奈之下，只得辞别那
国师，往东行走，一路查访有无甚么人能识得这门功夫。

　　她二人虽则功力远较数年前深厚，在漠北几无敌手，但无奈得了这异症，过
不得数日便要受一番煎熬，脾气益发乖戾，一言不合便要出手，但凡出手又多取
人性命，却是得了一个塞外双狐的诨号。二女在漠北四处寻访，却是始终无果。
如此过了两年，二人实在捱不得这等苦痛，商议着毕竟中原武学深厚驳杂，奇人
异士众多，若是四处探访之下，说不准便能寻到条活路。又想到已经过了这许多
年，便是回返中原，也不见得有人能识得她二人，便横下心回到中原。此次二人
本欲去明州府碰碰运气，这日恰好路过王宝儿这厮的客栈，本只是暂住一晚，孰
料一碟羊羔冻竟惹出这许多事故来。

　　那嫂嫂见这汉子挺直身躯，气势登时全然不同，相貌虽仍是那般粗陋无二，
却似换了个人一般，好一个器宇轩昂的昂藏汉子，眼中微微一亮，轻笑道：「既
是掌柜的有请，贱妾悉听尊便。」也不用饭，二人便起身随着王保儿来到后院。

　　他将二妇请入自己房中，转身闭上房门，亲自沏上两杯上好龙井，又取了些
精致糕点，道：「俺叨扰了二位用饭，二位且先用些吃食再聊也不妨。」二妇见
他一番言语颇是诚心，微微阖首，便放下身段儿，自取了些精致吃食，就着热茶
慢慢用了起来。

　　王保儿见她二人大方得体，毫不拘束，心中赞叹，待她用完茶食，便自报了
姓名，并无丝毫欺瞒，谭徐二妇只说是塞外人士，来自漠北，去明州游玩，丝毫
未曾提及陈年旧事。三人略略寒暄片刻，王保儿轻咳一声，道：「有句话不知当
讲不当讲？」

　　嫂嫂笑道：「掌柜的但说无妨。」

　　这厮正色道：「好叫二位得知，俺早年曾在四方游历，倒也晓得一些奇门功
法，俺见二位武艺精深，路数却颇是罕见，很是思量了一番，若是没猜错的话，
二位所习当是姹女绝阴之术。」

　　二妇相互一视，尽皆诧然，心中俱是大震，然则她两人久经江湖历练，眼中
只堪堪露出一丝喜意，却是若有若无，那嫂嫂暗自抑住心中乱意，脸面上只是浅
笑，道：「掌柜的真真好眼力，却不知这又怎样。」

　　王保儿这厮却是个人精，晓得此时要趁热打铁，不待她多言，继续道：「二
位既然习了这功夫，当晓得这功法极是害人，行功之时多走偏门经脉，虽说内力
增长极快，但遗祸亦是无穷，到了后期，阴毒不得排泄，尽数郁积在下腹胞宫之
中，轻则宫寒体怯，落个残废，重则……」说到此处，这厮却是顿了顿，卖了个
关子。

　　二妇听得心中大恐，却是顾不得掩饰神色，齐声急道：「重则如何？」

　　他心中暗笑，却是沉声道：「重则丧命。若是拖久了不得医治，胞宫受多了
阴寒之气，冻得坏死，腹中由内而外逐渐腐烂，到时候必会腹烂肠穿而亡。」

　　二妇相顾骇然，她二人心知自身的情形已是一日不如一日，只是当初流落漠
北，机缘巧合得到此法，初试之下功力便增了许多，二人哪知其害，只是窃喜，
自以为得了异宝，待得修习数年，方才渐渐感到异状，每晚胞宫寒意一起，每每
疼得小腹膣腔抽搐不已，偏偏二人又正值虎狼之年，积了满腹欲念无处发泄。无
奈之下使了个磨镜的法儿，到丢精快活之时堪堪得些暖意，可是将那寒毒苦痛抑
着些许。后来二人便悟出一法，将手塞进产门，直接攥着胞宫将内力输入进去，
二人这般相互灌入内力运功，内力固然增得极快，对寒毒之症也颇是有些暂且的
效果，但到得第二日，症状便也愈发沉重，到得后来，二妇每夜只能互相将手攥
住对方胞宫输入丝丝内力来取些暖意，不然便腹中寒冷，绞痛难忍。

　　王保儿这厮所习极是驳杂，见闻也颇是宽广，早年间北至大漠，南至苗疆，
都曾踏足过，这等邪异功法，世间所知之人甚少，他却偏曾听闻过。虽然他武功
只是堪堪算得一流，遇上白云大师这等高手自是无力相抗，但若说到眼力见识，
却少有人能及。

　　二妇相视片刻，那嫂嫂道：「掌柜的所言丝毫不差，却不知有何指教？」眼
中却是不由露出一丝期盼之意。说来可怜，她二人寻访这数年，风餐露宿，吃了
这许多苦楚，直至此时才终是寻着个看似晓得些门道的，怎不惊喜，只是心中犹
自忐忑，怕他不知会说出些甚么来。

　　王保儿笑道：「指教二字不敢当，俺经营这小小客栈却也有十数载，一直颇
是谨慎，安生度日，偶尔弄些妇人打打牙祭也只挑那些不守妇道的骚淫妇人，从
未叫人察到异状，却不料今日被二位一眼便看穿。二位武艺远高于俺，想来也是
见多识广的，这便有心与二位结识一番。却不敢欺瞒二位，这姹女绝阴之术所致
的虚寒阴毒如何医治，俺恰好略知一二，二位若是信得过俺，大话俺不多说，两
年之内根除病症却是不难。」

　　这厮确是晓得如何医治这病症，只是这医治之法须急不得，至少得耗上一两
年，他打得好算盘，借替她二人治病之机，将二妇留在此处，一是不虞走漏了风
声，二是凭空添了两个一等一的帮手。

　　他话虽不多，却字字都如重锤一般，敲在二人心中，这两个妇人自得了这异
症，苦不堪言，数年来四处寻觅疗病之方，却苦觅无果，性子日渐喜怒无常。她
二人自觉时日无多，念及自己正值青春妙龄，常自心中悲苦。寻到此处却也是无
意为之，谁知踏破铁鞋无觅处，竟终于寻得了个郎中能疗她这罕见病症，心中自
是极欢喜的。

　　二妇当下便毫不犹疑，站起身来，对这厮款款拜下，道了个万福，柔声道：
「还请哥哥帮帮则个，小妇人无以为报，却也薄有些积蓄，若是天可怜见能将这
寒毒去了，定当倾囊以报恩人。」

　　王宝儿却怒道：「你这两个妇人恁得看轻人，俺见你二人武艺高强，见识不
凡，同为江湖儿女，这才起意相助，却不是贪图些阿堵物。」

　　那嫂嫂泣道：「哥哥莫要恼怒，我二人受这寒毒之苦多年，实是苦不堪言，
方才说错了话儿，实非本意，哥哥切莫恼了我等。」

　　王保儿又道：「如此便是，我等江湖儿女，本就当如此。只是尚有一事俺须
得跟二位娘子先说好，这病根本是源自内力行转之时滋生阴毒无处宣泄的缘故，
故疗治此症之时，便须以纯阳之气去激出寒毒，以阴阳交感之法将男子至阳真气
输至胞宫，二人合力行功，待丢了身子，寒毒便随着阴精泄出些许。此症非一朝
一夕可愈，还须得从日常饮食入手，细细调养，二位若是要治，少说也要住在俺
这处三两年，且得听俺安排。二位好好思量一下罢，俺且先出去一下，若是想好
了，俺一声知会便是。」

　　这厮说了这么一番话，留下姑嫂二人在房中商议，自己推门出去。孰料只过
了片刻，这二女便商议妥当了。她二人念道自己早已是过来之人，又非那未曾经
过人事的黄花闺女，况且性命都要丢了，要那等廉耻虚名作甚。

　　那嫂嫂道：「这汉子虽生得丑陋些，但气宇不凡，见识谈吐颇是不俗。我见
他一言一行都颇是真心，若是能治得我俩这寒毒怪病，不若随了他便是，也免得
今后四处奔波受苦。」遂推门而出，款款拜倒。她二人与王保儿约定留在此处治
病，不论如何，二人今后便留在此处，奉他为主。这小姑子说得颇为直白有趣，
若你有些雄心，我便甘当马前卒任你驱策，若你无甚大志，我便吃闲饭叫你养着
可好，三人相视，俱是大乐。

　　这厮先前颇是受了一番虚惊，谁知他巧设如簧，一番说辞之下凭空便得了这
二妇，心中自是大喜。这两个妇人姿色不俗，各有所长，又都是武艺一等高强的
好手，此番添了这两个俏帮手，明州府方圆八百里，却是大可纵横了。他虽无大
志，但如今江湖风波不断，多些自保之力，也是极妙的。

　　二女治病心切，欲纠住他细问，这厮却不多言，只道先安置了住处，自会与
她治疗。他先打开暗门，将二人领入到那地下暗室之中。二女见下面的偌大片天
地，设计得颇为巧妙，整理得井井有条，心中好生讶异，却是暗赞了一番。

　　她二人流离在外多年，风餐露宿，吃了不少苦楚，原本早已想寻个安静地方
安生度日，只是得了这等绝症，苦痛难当，不得已而四处求医探访，见他这场子
极是隐秘，又宽敞干净，均暗暗点头，心道此处甚妙，不失为避世绝佳之处。

　　王保儿唤来几个妇人，给她二人拾掇出一间头等的宽敞大屋。他手头阔绰，
颇有些积蓄，又绝非悭吝的性子，将这些妇人都是锦衣玉食的好生供养着，除了
不可随意外出，平日过得着实惬意。单论精贵物事的享用，却是远远超出寻常大
户人家妻妾。每餐都是上好精细米面，鸡鸭鱼肉更是一日不得间断。人人房中都
备有各式精致家私物什，如那镶了半人高铜镜的梳妆台，紫檀木的绣帐大床，黄
铜花边的面盆，红漆澡盆，黑漆描金马桶，一应俱全，至于绫罗绸缎，乃至时令
香粉胭脂，更是时常遣人采购。

　　这姑嫂二人里里外外打量一番，但见这屋子虽不若豪富人家的内宅宽敞，却
也着实不小，四处俱设有油灯，照得屋内如白昼般雪亮。这屋子隔成里外两间厢
房，外间厢房稍小些，西侧摆有两张榆木大圈椅，中间并着一张茶几，东侧放着
一条矮榻，壁上挂着几幅仕女画儿，倒也颇为雅致。

　　待入到里间厢房，又有一道四面刺绣春宫秘戏屏风隔出里外，她二人见是春
宫，便上前细细观赏，却见上头绘的美貌妇人个个笑靥如春，栩栩如生，却是坦
胸露牝，有以伪具自渎者，亦有与男子交合者，甚是稀罕。二人看的面红耳赤，
阴底不由得冒出些汁水，不敢再看，便去看其他的家私物什。

　　只见里间的描金红漆马桶，澡盆均是用上好花梨木细雕而成，一看便知是贵
重之物，却远不及那张红檀雕花罗汉大床，单单这张大床便当得数百两纹银，她
看那罗汉床之上，铺得是上好的绣花丝面锦被，褥子也是厚厚垫了三两层。再看
屏风外头，有那红木方桌、梳妆台、衣柜、半身黄铜大镜，紫铜面盆儿等精细物
什。她两个妇人在外四处奔波，劳苦了数年，此时见了这番舒适景象均是心中暗
赞，颇是欢喜。

　　王保儿摒退众妇，对二人道：「你二人须一点也急不得，慢慢的调养才是正
理。这病起因为阴阳失调导致孤阴不长，寒气滋孽过甚，又无处宣泄，故而阴毒
郁积，俺说句不入耳的话，二位莫怪，二位可曾行过那虚凰假凤之事吧，此法应
可聊解寒毒之痛，但若是久之，无异于饮鸩止渴，阴中添阴，寒上加寒。若要根
治，唯有阴阳调和。」

　　那嫂嫂赧道：「不怕哥哥耻笑，我二人如今夜夜都得做几回这勾当，不然便
腹中绞痛难忍，根本无法安睡。」

　　王保儿一笑，将话儿带过，道：「这寒毒若要驱除得彻底，须得阳气极盛，
又习过六阳心经的男子，行房时双方须得配合行事，一步也不得稍有差池。」

　　他与两个妇人细细讲解了心法口诀，让她二人记牢，待二人背诵无误，方才
与二妇依次手掌相接，相互度入内力，探摸对方真气运行习惯。但凡习武之人，
内力循行方式都随个人习惯略有差异，何处轻，何处重，何处急，何处缓都各不
相同。他日后要时常与这二妇双修合体，运功时内息流转却是并在一道的，丝毫
不得有差池。

　　须臾便到了午间，三人大致摸透了运功习惯，王保儿道：「也不急在一时，
二位且先随俺去用些午饭。」带着二女径自到了地下那间大堂之中，一众妇人早
已在屋中等待，只是他不来，却是无人能先入席。待他三人一一入席落座，众妇
方才陆续过来见礼，相继入座。

　　他手下那几个厨子都是手艺不俗，此刻早已照着平日备好丰盛佳肴，一声令
下便流水价般端了上来，其中不乏数道以妇人肉所制的菜肴，肉丝肉片倒也看不
出来，只是那几盘整只的肥硕乳房，还有汤盆里漂着的整张阴门儿，却是一看便
知是妇人身上的物件。

　　王保儿见了一愣，暗自悔道：「俺今日真有些落了魂儿，怎的偏生忘了吩咐
厨子一声。」他自是不知这等场面二女早就司空见惯了，还只怕她见不得这些物
事，一时颇有些尴尬，笑道：「俺也不瞒二位了，这几盘菜食却是用那妇人肉做
的，俺这黑店二位也是晓得的，万望莫要见怪，若是不喜，俺这便让人撤去。」

　　二妇掩口而笑，端得是花枝乱颤，风骚入骨，那嫂嫂道：「哥哥一番好意，
我等自是省得，哪里会怪责哥哥，再说了，我等江湖儿女讲究的便是大口喝酒，
大块吃肉，哪来这等矫情。不怕哥哥见笑，我二人真是腹中有些饥饿了呢。」竟
是挑了盘最肥硕的油焖奶子，在奶头处夹下偌大的一块肥肉，便送入口中大嚼起
来。

　　她略尝了滋味，却是大赞一声，道：「乳肉肥而不腻，奶头却又筋道耐嚼，
比西域胡人的烹制法子真要高明许多。」她心思灵透，自是怕王保儿心存芥蒂，
便借机将二人在西域所历的趣事儿捡着些说与他听，桌上众妇人听得那国师每次
宴客动辄屠宰数十肥美妇人，无不骇然失色，这厮却听着津津有味，心生向往。

　　王保儿见这二妇竟是同道中人，当下心中笃定，再无一丝芥蒂，连连给二女
劝饭，大笑道：「甚好甚好，二位竟有这般奇遇，却是叫俺好生羡慕。二位都是
这般爽快，真是对俺的性子，真真叫人欢喜。说句实在话，食补之道是没有错，
妇人家平日多用些这妇人肉，极是滋阴补肾的，你看俺这些妇人，哪个不是面色
红润，气血充盈，便是得了这好处。二位奔波劳苦，终日干粮冷水，也没个热汤
暖饭的，却是对这病症调理极是不利。别的俺不敢说，这新鲜肥美妇人，每月给
二位弄来七八个却是不在话下。二位既是住在俺这儿休养，以后便要多多服食，
好生调理才是。」

　　二妇腹中确是饥饿，各式菜肴都食得甚多，只吃得肚腹浑圆，连着打了数个
饱嗝。王保儿与她二人闲聊一阵，让她二人先去休息一番，也好沐浴澡牝，做些
准备。二人许久未曾食到这般美味，不由得贪了些，都有些腹涨，便先去房中溺
净屎尿，待得解完手，早有妇人备好大盆热汤，二人昨晚肆意交欢，丢了数次，
阴中颇是积了些腌臜物事，念道待会儿与他行事之时，若是被带了出来，未免不
美，便耐心蹲着，将下身那件妇人物事不分内外，细细抠洗了一番，二人谑闹一
番，竟互相凑着阴门，嗅了再嗅，直到无一丝异味，方才收拾停当，着好衣物，
使妇人唤来王保儿。

　　这厮也去沐浴了一番，换了件宽松布袍，堪堪用条带子扎在腰间，进门便笑
道：「二位这便准备好了？」

　　二女先前坦然，临到此时却是略有些害臊，低头俱是不语。

　　王保儿正色道：「俺也晓得二位初回经历这般场面，定然有些难做，你只当
是治病，面皮儿上的事莫要多想。」说罢不作多言，径自将袍子脱下，里头却是
再无一丝衣物，竟是就这般赤条条的站在二妇面前。

　　他虽相貌粗鄙，却生得一副好身材，蜂腰猿背，满身俱是结实筋肉块儿。似
这等的精壮汉子，任凭哪个妇人姐儿看了，没有不爱的。他那条黑黝黝的粗肥卵
儿更是叫人惊心动魄，二妇眼儿甫一扫上，心口却是蓦地一紧，不由抚着胸口，
呀的一声竟叫出声来，二人心中均是暗道：「世间怎的竟有这般伟物！待会可怎
生是好，也不是是苦是乐。」

　　但见王保儿那条物事虽尚未发开，但那尺寸较驴鞭马屌还略胜一筹，垂垂累
累一大嘟噜吊在裆下，长约二尺半，粗盈四指，卵头油光发亮，好似梨儿般的大
小，卵身肥肥鼓鼓，四周布满粗筋，端得是雄伟霸道之至。

　　王保儿见她二人这般瞠目结舌的模样儿，心中暗喜，却晓得此时断然不可急
迫，须得徐徐图之，便岔开话儿道：「俺看还是先将行功路径再温习一遍，双修
功夫最是讲究配合，若是哪个不熟，稍稍出些差池，说不准便要误大事。」

　　那嫂嫂却是个果决的性儿，略略回过魂儿，定下神来，便笑道：「哥哥既然
已然裸逞相见，贱妾却也不必矫情。」二人放下羞涩，将衣物一一脱去，须臾，
裸出白羊儿般个妖娆身段儿，却是叫这厮看得暗赞不已，颇费了点心思方，才将
那小和尚给强按下去。二女凝神屏气，与他一道又合练一几遍内息循行之法，直
到有些默契了，便撤掌停功。

　　待三人行功完毕，便要见真遭的了，两个妇人此时却早已是面红耳赤，娇羞
不已。她二人低声合议了好一阵，最终还是让那嫂嫂来拔头筹，王保儿心中自是
欢喜，却做出一副老实模样儿，低咳数声，又正了正神色，与她相对盘膝而坐，
又与她复述了一遍六阳心法的口诀，便分出一丝真气到到阳具之上，登时那条巨
卵摇头晃脑，竖了起来，直如条活物一般。

　　妇人晓得自己下面那张穴孔儿马上便要将这东西吃入去了，心中哪能不起绮
念，一时淫心荡漾，虽尚未开始交媾，腹内胞宫却似生了团火儿一般，直烧到屄
口，那红通通的肉腔儿不由得抽搐数下，穴口中竟冒出数股白水，直淌到粪门之
上，妇人掩面大羞。

　　王保儿心中暗笑，却是板住了面孔，让她仰面躺在床上，分开两条粉白肥腿
儿，又在妇人臀下塞了个春枕儿，将那张白虎屄儿高高腆起。他作了个老汉推车
的架势，将卵头凑在妇人那张竖缝儿上，迫开两片油腻唇皮，在中间那堆黏答答
的柔嫩阴肉上来回猛蹭数下，妇人娇喘不已，却见那屄浆不住涌出，须臾便涂满
整只卵头，他这才对准妇人牝孔儿，慢慢推了入去。

　　这嫂嫂虽从未受用过这等雄伟阳具，却也是耍惯了拳奸戏法的，且又是习过
武艺的女子，阴户皮肉远较寻常妇人柔韧耐肏，吃入那卵头时不甚费力，也未受
痛楚。但她已有十数年未曾与男子交合，此时眼睁睁见着颗极硕大的男儿卵头便
这般缓缓没进自家屄中，心中终是有些羞涩，妇人但觉阴门口儿被王保儿那滚热
卵头塞得满满，心中极是酣畅，肥头不觉抖了数下，又冒出些汁水儿来。她得了
快活，只觉将丢未丢，不由得叫道：「快活快活，好大个卵头，屄口儿好生饱胀
哩，哥哥且再捣入些可好。」

　　王保儿得了令，缓缓将卵儿往前推去，但见那粗黑卵儿便一寸寸没入妇人阴
门，两片紫艳艳的肥厚唇儿被绷得极紧，却被卵身带了好些翻入牝口。此番淫靡
景儿，却让二妇动了性儿，不由得连着咽了数口唾沫，那小姑子站在一旁观战，
早已是按捺不住，一手攥着一只肥白乳儿死力搓揉，另一手四根指头儿都抠入自
己屄口儿里头，只是不住的在阴内肉壁上寻着些痒处搔挠，那白生生的浆汁儿止
不住的沿着两条粉白腿儿直往下淌。

　　这厮卵头一路迫开妇人屄腔儿中的嫩肉堆儿，卵头楞边微翘，不住刮到屄肉
褶皱，妇人只觉奇痒难耐，整条管儿似酥似麻，直欲翻出牝门一般，却又爽利无
比，一条阴牝腔管儿发了死力只是不停箍收卵儿，好似不受自家管束了一般。好
不容易待他那卵头抵到阴底肥头，妇人方要轻舒一口气，却惊觉那硕大的卵头尖
儿正对在自己肥头肉孔上，轻轻钻挤，似要挤入胞宫一般。

　　妇人惊呼道：「这般巨硕的物事如何入得进去？怕不要丢了半条命吧。」

　　王保儿笑道：「妇人生产时娃娃都能从那眼儿中出来，俺区区一个卵头，如
何戳不进去，你只需松脱开阴底，将胞宫往外推。待俺教你如何调息。」他教了
妇人一段口诀，将真气自丹田运至胞宫，缓缓下沉至肥头处，再按他口诀行事。

　　妇人依了他这法儿，屏气运功，但觉自己那女子胞竟缓缓向下沉去，肥头一
阵酥麻，上面那孔儿却是越张越开，须臾，那卵头慢慢撑开肥头肉孔儿，进了一
小半，妇人虽觉有些胀痛，却尚堪忍受。那卵头一丝丝滑过肥头肉环，约摸半炷
香的功夫，终是整个入到胞宫里头，妇人只觉得小肚子里头撅着个热烘烘，滑腻
腻，却又软中带硬的肉团儿，胞宫虽被撑得阵阵酸痛，却又极是爽利，一时间苦
乐交加，说不出的滋味。

　　王保儿道：「阳根乃男子阳气之源，待俺运足真气，将阳气慢慢散发到你牝
腔之中，你只须敞开受用，照那六阳心法与俺一同运转内息，内息运转之时自会
催发淫念，待到丢了之后，阴毒便随着阴精被迫出来了。」

　　说罢便凝神屏气，将真气贯入卵中，登时那卵子又粗上了一圈，变得铁硬无
比，妇人大叫一声，快活得几欲登天，只觉下面屄腔子里头无论何处，均被那根
硕物散出的火热慰烫得酥爽之至，虽不曾抽送一下，屄中却好似已然被卵子肏了
千万抽一般，一时间将丢未丢，快活无比，俏目大睁，口涎淌了出来都不自知，
魂儿不知飞到何处。

　　王保儿低喝一声：「咄！还不速速运功！」妇人蓦地一惊，当即凝神屏气，
将自他卵儿中透入自己阴内的丝丝真气收拢，送到胞宫中运转一番，再输入至丹
田，与他合力行起功来。待真气运转到了一个周天，妇人终是受不住，连声娇吟
道：「要丢了！要丢了！好生快活也！」

　　妇人从未受用过这番丢身的法子，一时喉中嗬嗬的作响，不能成声，双眸翻
白，四肢乱颤，好似抽筋一般，却是丢得极狠了，但见那白生生的小肚子起伏不
已，胞宫套在卵头上却是收不住似的一箍一松，却是抖个不住，一条牝腔管儿虽
已然被卵子生生扩得足有茶盅儿般粗细，仍是收绞不已，力道极大，若是塞方湿
巾儿进去，只怕片刻便能拧得干透。王保儿卵儿塞在里头，受用那道暖肉箍儿，
端得极是快活。

　　妇人得了快活，只是不住丢精，胞宫中连着喷出十数股阴精，那肥头肉孔却
吃卵头儿塞住，堵得一丝缝隙也无，滚热的阴精尽数烫在卵头上，积在妇人胞宫
腔内。王保儿晓得这些阴精中俱是妇人阴毒，令她放松胞宫底处筋肉，缓缓抽出
卵子，卵头便卡着肥头，拖着妇人子宫慢慢退出屄口儿，但见妇人两片紫黑油腻
的牝唇儿之中吐出个肥鼓鼓的肉葫芦儿，葫芦口儿却是套子他卵儿上，随着卵儿
抖动不已，煞是异怪。

　　那小姑子早已取来一个大碗，等在阴门下头，他握住妇人胞宫，道：「俺要
抽出来了，你且松开肥头。」妇人依着将肥头肉孔儿用力一胬，他就势将卵儿往
外一收，待卵头抽出时，便将妇人肥头用力捏住，不让胞宫内的阴水外泄。

　　王保儿捏住妇人那粒肥嘟嘟，圆鼓鼓，粉艳艳，颤巍巍的肥头，将那肉孔儿
正对着碗口，道：「二位且看仔细了，你那阴内寒毒便在这许多屄水儿之中。」
他一松手指，只听噗嗤声不绝于耳，便似拉稀一般，妇人尚不及掩面羞涩，却见
大股灰白色浆汁自妇人胞宫口儿之中激射而出，登时一阵腥臊恶臭扑鼻而来，绝
非寻常妇人丢出的阴精。这寒毒阴水淅淅沥沥直喷了一整海碗，方才陆续干净。

　　那嫂嫂暗自运气，发觉体内气息运转果真少了些许窒碍，那胞宫虚寒之感更
是略微轻了些，她原本心中仍略存着些许疑心，登时消散殆尽，心中大是感激，
笑道：「哥哥真乃神人，这番恩德我二人真是无以为报。」

　　王保儿摆手笑道：「先莫提这话儿，这还未完哩。」这厮拍了拍手，两个妇
人应声而入，都是裸着上身，胸口各吊着两只其硕无比的肥白大奶，紫褐肿大的
奶头儿上颇是挂着几滴奶水，原来是两个奶婆子。姑嫂二人都是未着寸缕，那嫂
嫂更是屄口大敞，肥头外吐，好一番淫样儿，见有外人进来，均是羞怯不已。

　　王保儿大笑，连道无妨，说道：「二位莫怪俺唤人进来，二位这病根儿却还
离不开她二人哩。新鲜人奶最利于拔毒，二位这阴寒之毒便须由她二人相助来拔
除，不然总会有些残余在胞宫里头，日久仍会伤身。要俺说，最佳莫如你二人自
己产乳，效力必然更佳，眼下便先用她们的，暂替些时日却也无妨。」

　　这姑嫂二妇胸乳极其丰硕，二人四只肥白大奶圆鼓鼓，肥颤颤，略略有些下
坠，四颗奶头紫红娇艳，肥大柔嫩，直如葡萄般，且奶头上奶眼儿四布，若要用
来产奶，本是极佳的。况且她二人也熟知些药理，配方催乳的药一吃，再施些针
灸功夫，不出数日，定可产出奶水。

　　王保儿唤过一个肥白妇人，那妇人已在此当了四年多的奶婆子，三十许人，
身子丰腴，相貌也颇是美艳。她两只奶子连着出了数年奶水，已极是肥硕，大异
常人，鼓鼓胀胀好似两个白面袋子一般，虽仍极是圆挺，却也已吊到小腹之处。
王保儿让她俯过身子，弯下要来，将两只肥奶儿吊在那嫂嫂阴门上头，但见她那
奶子晃晃荡荡，两颗紫黑奶头恰恰对着妇人肥头，奶水连着滴在肥头阴门之上。
这厮捏着一只奶头，对在妇人肥头的肉孔上，妇人肥头方才被撑得大开，尚未收
拢，只微微一用力，便将那粒枣儿般大小的奶头儿连着一大堆奶晕肉儿都塞了入
去，那奶婆子忙伸手捉住那只奶子，用力挤捏起来。

　　那奶婆子乳房肥硕异常，奶水本就极多的，又得了嘱咐，刻意胀了半日的奶
水，这一挤便如河堤决口，十数道奶水儿自奶眼儿上怒射而出，俱是喷在那嫂嫂
胞宫之中。妇人连声娇吟，只觉这热奶如泉涌一般，尽皆烫在自己痒处，端得是
快活非凡。

　　片刻之后，一只奶子中只才挤出小半奶水，妇人子宫中却已被灌得满满。那
嫂嫂只觉自家胞宫之中鼓鼓胀胀，俱是填的滚热奶水，快活无比，只是不住的娇
喘。

　　王保儿见她似是得了趣，一副娇艳媚态，便一手捏住妇人肥头，一手捏住阴
缝上那粒肿大肉蒂，轻轻揉搓以助兴致，他心中暗笑不已，面上却作出副古板模
样，沉声嘱她静心运气。

　　妇人本是春心荡漾，得他提醒，方才回过魂儿来，心中暗愧，却是对其感激
不已，忙运功催动内息，待运转一周，王保儿松开她肥头，将胞宫内奶水排出。
二妇定睛细观，只见原本淡黄的奶水，此时却变成灰白之色，嗅之略带腥臭，如
此反复灌洗数次，直到那奶婆子两只奶子中的奶水俱是挤得精光，方才歇手。

　　王保儿再次嘱道：「每月须得如此一番。此法非同平日泄身，乃是动了真阴
元气的，若是过于频繁，反则亏元伤身，一个不好，那阴寒之毒便会乘虚而入。
二位平日须得好好食补，多食妇人胞宫等物，如此方能调理好身子。」

　　二妇此时已是唯命是从，只是不住点头，心中感激不已。

　　这厮吩咐完，便让那小姑子躺下，依了法儿与她合体。将卵儿入到屄中须不
费力，只是这妇人肥头颇紧，很是费了一番功夫，终将卵头挤入胞宫之内。这小
姑子虽较她嫂嫂年轻，却更是不堪，内息只运转一周，竟连丢四五次，险些昏厥
过去，亏得王保儿以内力护持着，方才安然行完功法。待她丢完精，灌了奶，拔
完毒，却已是折腾到了掌灯时刻。

　　二女终是得解心中大患，着实欢喜。这厮此番无异她二人的再造父母，却是
得意非凡。二妇对他极恭且敬，又爱他那条大肥卵儿，自此便随在他左右，极是
忠心得力。这厮平白得了两个武艺极高强的俏丽佳妇，心中也颇为快活，每月便
使足了气力，毫不吝惜内力，给这姑嫂二人疗治虚寒之症。

　　不多日，王保儿带上二妇，来到那和尚处，想要介绍他与二女，孰料那姑嫂
二人见着明慧和尚，却颇为惊喜，原来这厮早前与她二人夫君却是老相识了，也
是多年前一同被白道群雄追杀，曾共过患难的。此番故人相见，颇是一番唏嘘。

　　明慧和尚叹道：「当真是造化弄人，俺早早失了妻儿，成了鳏夫，你却失了
汉子，成了寡妇，这贼老天当真可恶。」

　　王保儿劝道：「人生在世，哪得一辈子的顺心如意，如今且得些快活也便是
了。」

　　四人心中不畅，喝了会儿闷酒，不多时却俱是起了醉意儿，和尚喝醉起了性
儿，唤入玉清玉瑶二女，也不多话，令她二人自个儿解开裙裤，扒开粉嫩的屄缝
儿，敞在那儿待他受用。

　　这二女如今早已被训得极是服帖，又是初尝云雨之欢，正是少年情浓之时。
平日里除了替王保儿和这几个淫僧箍卵儿，便是相互的磨镜，一日不丢上数次便
浑身难受，乃至茶饭不思。此刻见明慧召唤，二女雀跃不已，忙飞也似的走了入
来，依照他吩咐丝毫不差，将两条粉白腿儿大大分开，又各自分开牝口唇皮，用
力胬出那两个红通通的屄孔儿，她二人起了性儿，气息略粗，那牝孔儿却也随她
呼吸，一开一合，煞是淫艳。

　　和尚将几根粗大指儿探了入去，在二女屄中胡乱抠了十数下，只弄得满手白
浆儿，二女娇吟不依，只是唤他速速将正物入捣进来，和尚哈哈大笑，打趣道：
「你这两个妮子，如今怎的变得这般骚淫模样。」也不多言，便抖擞开他那条绝
世凶器，直直捣入进去，却是连屄口肥唇儿也抽得尽数翻入，他一人抽上两三百
抽，二人轮着奸淫，不一刻只杀得二女上面娇喘吁吁，下面白水嗤嗤，已是溃不
成军。

　　她二人正值少女年华，下面原本极紧窄的两个粉嫩穴口儿，此刻却是被和尚
粗卵扩成个妇人分娩时那产门的模样儿，开得十足，竟有碗口般大小，牝门处随
着阳根出入，噗嗤声大作，黏糊糊的白汁水儿不住被卵儿带出，淌得满榻俱是。

　　二妇初见和尚巨物，却也微吃了一惊，没料到世上竟有比王保儿这厮还粗的
阳具，俱是掩口轻笑，绮念微起，春心微荡，须臾和尚起了性儿，卵子尽数发胀
开来，却看得她二人瞠目结舌，淫性儿大作，不觉下体已然冒出好些淫汁儿，裙
儿湿答答糊在裆间好不难受。王保儿见她二人的骚淫模样，哈哈大笑，道：「二
位可有兴致与俺这兄弟一较高下？」

　　那嫂嫂按捺不住，轻轻点头，却是羞红了脸儿。王保儿将和尚自玉瑶身上拉
下，卵头拔出她屄门时急了些，却是好一声脆响，将姑嫂二人骇了一跳。玉瑶被
肏得正酣美，却是生生打断，心中不喜，正娇嗔不已，却被王保儿大手往她牝门
一抠，那嗔怒便成了娇吟，这厮又拉上玉清，三人混作一团且不提。

　　那明慧却涎着张老脸，挺着根驴马似的肉棍儿，扑到谭氏身上，这妇人早已
褪下湿答答的裙儿，半倚在榻上，腿儿高高抬起，下面那张紫黑牝门儿早是粘涎
一片，穴孔翕张不已。和尚将小和尚头在妇人屄口上下蹭了些水儿，便对着正穴
往里一捣，妇人只哎呀一声，那双掌犹不能合握的卵头儿便尽数没入屄中。

　　两个一人抽，一人箍，端得快活无比，妇人前些日吃王保儿巨卵开通，屄孔
早是松敞得多，此时吃入这巨物，非但不觉胀痛，反倒畅美无比，不多时便小丢
一回，尚不过瘾，却使了个王保儿教的法儿，将肥头胬开，胞宫下推，将和尚卵
头吃入胞宫，和尚欢喜叫道：「快活快活，是个会弄的，这般肏屄最是得趣。」
将个卵头带着妇人胞宫，在屄管儿中来回拖曳。

　　妇人屄口被撑得只如生产时一般，胞宫箍在卵头上里里外外出入个不住，不
多时却被弄得四肢酥软，竟是无了一丝气力，只是喘着粗气儿随他肏弄。

　　须臾，妇人丢了身子，如烂泥一般瘫软在榻上，只是不住抽搐。和尚却未曾
尽兴，那小姑子却是早已按捺不住，将和尚一扯，生生将他从妇人身上扯下，那
卵头尚卡在妇人胞宫之中，抽出时便生生将妇人胞宫带得翻出屄外，如个肉梨儿
般，吊在屄门处抖动不已，肥头敞得如茶盅口儿般大小，胞宫内里粉嫩肉壁一览
无余。

　　王保儿怕她胞宫受了风寒，忙将这物事塞回入她腹中，又在她那屄口处盖了
件衣裳，防止冷风灌入。明慧和尚醉眼惺忪，被那徐氏按在榻上，却是做了个倒
浇蜡烛的活儿。她跨在和尚腰上一颠一颠箍得快活无比，她屄儿稍浅，吃不入和
尚整根物事，只用个肥头压在和尚马眼儿上不住磨蹭，和尚被蹭的极是酥痒，不
一刻便守不住精关，索性放开精门，卵儿一跳一跳便喷出精来。

　　妇人吃他热精一烫，登时消受不住，大叫一声，却也泄了身子，屄管儿收不
住的阵阵猛箍，妇人身子酥软，醉意上涌，也不管尚未丢完，趴在和尚身上沉沉
睡去，阴门口儿犹自箍在和尚的卵上一张一收，屄卵交接之处却是噗嗤声不绝于
耳，不住泄出阴水阳精。

　　却说王保儿搂着那二尼，摸乳抠牝，很是耍弄了一番，弄得二女四肢酸软，
正待躺下任君轻薄时，这厮偏又自个儿躺下歇息，挺着根粗卵，让她二人轮流做
那浇蜡烛的师傅，二女恨得咬牙切齿，只得强打精神，一人桩上百十下，便换人
再战，虽是辛苦，却也是自得其乐，须臾便相继丢了身子，趴在这厮身上昏昏睡
去。

　　四人直到掌灯十分方才陆续醒来，待得酒醒，均觉荒唐，相视一笑，然则二
妇经此一役，却是彻底放下了身段，撕破面皮儿，专心受用那男女交接的风流快
活。

　　说来也是奇怪，自二女随了王保儿之后不多日，这厮客栈中竟是连着蒙翻了
十数个骚淫妇人，单有个邺城下来的妇人，便带了两个婆子，四个丫鬟，这妇人
骚淫无比，夜间竟连着将车夫小厮轮番唤入服侍，叫春的声儿隔着几间房都是清
晰可闻。她本是个员外的第十六房妾，回乡省亲经过此处，她若是正经人家的好
妇人，这厮却也不定动手，谁知便因个淫字，主仆一行近十人的性命尽皆丧于此
处。虽说这些妇人相貌都是平平，但俱是长了一身肥白娇嫩的好肉。除却几个肉
儿最是肥嫩的妇人，被如那王氏一般好生哄骗着养在和尚处，其余妇人尽皆割了
头，开了膛，成了地窖里头挂的腌肉块儿。

　　得了这许多上佳食材，这二女也是拿出手段，将那西域烹制妇人的法子施展
了开来，如那烤全妇、清烧肥乳、奶肉冻儿、架子肉等等西域大菜，颇是露了几
手。善缘万缘这二僧却也不甘于后，使出浑身解数，费尽心思，很是研习出几道
新奇中原菜肴。他四人终日除了纵情交欢，便是大快朵颐，日子过得极是逍遥快
活。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白天加班加点干活，晚上回家抽空改了一万多字，１０点弄到现在。

　　俺实在不会排版，还是请哪个兄弟代劳一下，不胜感激！

　　好多兄弟要求让毛大出场，嘿嘿，快了快了，下一集就是这厮的大戏。

　　今天看到有兄弟提建议说不要老是用王保儿这厮的鸟儿，也写些古人的性用
品嘛，刚好这章便是，真巧啊。

　　其他很多建议俺也会慢慢回复的。

　　再次感谢大家的支持与鼓励，大伙儿多提些建议，毕竟我一个人的想法再多
也是有限，希望能多汲取些大家的创意，写到后面的章节里去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前回说到王保儿收了这二妇，心中欢喜，时常到和尚那儿一同欢乐，这姑嫂
二人与柳氏等几个妇人都是被他通过胞宫的，尝到了甜头，如今次次都是厮缠住
他，要将这女子胞与他箍卵头。他尝惯了这滋味，索性将暗室中畜养的这些妇人
一一通了肥头，这些妇人本就是贪淫的货，又多是虎狼之年，屄阔穴宽，绝非少
年女子那般不堪人事，虽说吃了些痛，淌了些血，但被他多捣几次，将肥头通惯
了，消去疼痛后，反倒觉着胞宫箍着卵头却是别有一番滋味，俱是心中暗喜，乐
在其中。

　　这日王保儿方才助谭徐二妇行完功，她二人丢得疲累，自回房歇了，他却正
在兴头，一根卵儿涨的紫亮，挺得笔直，硬邦邦贴在肚皮上，便将众妇唤皆入房
中。一众美妇哪个不想吃他大棒，都是娇声淫语，只盼先挑着自个儿。他却放着
一众年少美貌的在一旁不拣，先挑了个三十好几的肥白妇人与他箍卵儿。

　　众妇人围在他身边只是撒娇卖痴，这厮笑道：「吃鸡吃小鸡，小鸡不塞牙，
入屄入老屄，老屄不打滑。你们也是行家里手了，岂能这等粗浅道理都不懂？俺
先将卵儿泡泡，待会儿发张开来，定不会少了尔等的快活。」

　　众妇听了都是吃吃娇笑不已，有个小妇人道：「官人说话好没道理，我今岁
刚好二八年华，官人入我少说也有百把次，却有哪次打滑了。」众人大笑。

　　这厮挑着的妇人却是年近四旬，在他这处已是待了七八年，单论相貌身材都
不是拔尖的人物，但终究是旧人了，却也颇得宠爱。这妇人一身肉儿虽是白皙，
却也略显肥腴，相貌虽是堪称美艳，但眼角儿却也已有些细纹，胸门口两只吊钟
奶儿许是被他揉搓得多了，极是肥硕鼓胀，直如两只白面口袋儿般，却堪堪垂到
小腹上部。

　　妇人拔得头筹，心中欢喜，探出手儿在裆下阴户上揉搓几下，将屄中略略搓
出些粘汁儿，抹在屄口四周，跨上他腰间，一手分开阴门，敞出中间那个大红孔
儿，一手扶正卵头，将其抵在自家那个肉孔儿上，肥臀往下稍稍一沉，便将他梨
儿般硕大一个卵头吞入屄中，极是熟稔。妇人是箍卵儿的行家，浇起蜡烛却是毫
不含糊，前后稍稍一扭，正了下屄中的卵儿，便上下舞弄起那两爿肥白屁股，但
见阵阵肉波臀浪不住翻涌，妇人一身白生生的肥滑肉皮映着屋中烛火，真真叫人
眼花缭乱。这妇人一对膝盖只如铁铸的一般，丝毫不歇蹲了盏茶功夫，竟是面不
改色，她一边上下套弄屄中那根黑卵，一边尚能卖力收缩阴内腔管，一张阴门直
如活物一般，箍收绞吮，无所不能。妇人两团白生生的肥大乳球儿吊在胸口，随
着身子起落晃荡不已，不多时，她似是得了趣，两粒黑枣儿般的奶头硬挺起来，
便将两只手儿各捏住一粒奶头，不住用力揉搓，竟也挤出些奶水来，滴到自家那
肥白肚皮上，又沿着肚皮慢慢淌到下面那张肥厚油腻的牝门上头。妇人牝门中俱
被这厮大卵塞得满满，阴门口处扩得只如生产时般大小，那两片紫黑肥厚的牝唇
儿被绷扯得极紧，且随着他卵儿进出，不住在屄孔处翻入翻出。这妇人阴水出得
甚少，加上淌到屄口被带入阴内的奶水，堪堪不至被他肏干阴门，磨破皮肉，极
是干爽温软，果真应了先前那句话儿，王保儿卵儿出入时蹭在她屄中嫩肉上，丝
毫不曾打滑。

　　那妇人跨在他腰上，屄中套着根臂儿般粗细的肥卵，只是上上下下的蹲个不
停，她上下横竖两张口中淫糜声响不绝于耳，显然是快活得紧了。这厮由得她放
浪，自搂着几个娇滴滴的美妇人，亲亲这个的小嘴，摸摸那个的大乳，又胡乱说
些荤话儿，闹作一团，快活无比。他边上端坐着几个艳装美妇，有的品萧，有的
抚琴，有的唱曲，与他奏乐助兴。

　　这些淫妇个个都是如狼似虎的性儿，他却只生了一根卵儿，虽他精力旺足，
擅于久战，却也无暇雨露均沾，总有人顾得有人顾不得。有些妇人憋得实是受不
得了，偶也将店中小厮唤来服侍一番，只是这些阴门都是箍惯王保儿那巨物的，
既宽且深，这些小厮阳具却只是寻常大小，凑在一道只如是狗屌入了驴牝，双方
须都不得好受，颇是无趣，久之也就不再相招了。这一帮小厮如蒙大赦，他这些
人等自也有些相好的妇人，虽相貌平平，却都养得张既紧且暖的好牝儿，又时常
有待宰的肥美妇人耍弄，何等的快活，王保儿蓄养的这些妇人虽美艳妖娆，与寻
常男子却如是木头美人一般，可观赏却不可亵玩。

　　他囊中丰厚，使了两个小厮去明州府，每月都要购些南夷处传来的妇人用的
秘戏物事。明州府内南城中对着城隍庙处有一条暗巷，里头十几家俱是售卖这等
物事的。这些淫具向来制的人多，买的人少，都是冷货，那两个小厮每月去采购
一回，但凡有甚么新鲜物事，必要买上一二十份回去复命。那些店贩坐惯了冷店
面，何曾见过出手这般阔绰的大主顾，只以为是哪家妓院派来采买的，每日只是
眼巴巴的望着他来，这二人每次到得巷中，俱是前呼后拥，好不威风，哪家不是
好茶好水伺候着。

　　王保儿如今只自己店中就蓄养了十数个妇人，有时去明慧处，也须带些物事
与他拿去和妇人耍玩，不论何种物事，都是一买一大筐儿，单角先生便一个妇人
配上十数根，有那骨制的，玉制的，藤制的，瓷制的，各式尺寸一应俱全。有那
顶大的碗口般粗的角先生，只可用来吃酒玩耍的，寻常妇人用不得，这些妇人却
是恰好。除却角先生，缅铃等妇人淫具，更有那催乳方、窄阴方、花信丹等妇人
专用的春药。至于男子用的物事，无论银托儿，白绫带子，还是甚么鹅毛圈儿，
却是一概不要的，这厮所习的便是专治淫妇的功夫，若是再辅以药物器具，必要
弄出人命了。

　　这些淫妇眼巴巴见着他与这妇人交媾得欢乐，俱是心中火热，只觉阴内骚痒
难当，水儿止不住的望屄外流淌。实在捱不得了，便陆续将角先生取出，头子抵
在自家屄口，抹上些粘白水儿，往阴门中一塞，再缓缓抽送起来，如此方才稍能
煞些阴内的奇痒。十几张牝孔中夹着伪具，齐声抽送，端的水声大作，更间杂着
妇人唱曲的声儿，在屋中闹做一片。

　　众妇人正自得其乐，这厮却皱眉道：「整日都是这几个鸟曲儿，可有甚么新
鲜小调儿唱来与俺听听。」

　　众妇面面相觑，她这些妇人被这厮禁锢在地下，只得偶尔去和尚处耍耍，却
也是在深山僻远之处，叫她去何处习那新曲。却有个妇人站起身来，迎到这厮面
前，款款道了万福，笑道：「官人莫恼，虽无新曲，但贱妾却是想到了一个妙法
儿给官人助助兴致。」

　　这妇人叫江月梅，面皮儿白白净净，一双丹凤眼儿勾人魂魄，她笑时朱唇半
启，便露住一口碎玉般的皓齿，面颊上两个酒窝儿，让人一看便爱煞了。她身段
妖娆，腰肢细软无比，双乳虽非硕大，却也不是那只堪盈盈一握的少女椒乳，鼓
鼓胀胀的耸在胸口，如大白馒头般的大小。腰下臀股结实紧致，两条玉腿极是修
长，实乃床第之上的绝佳妙侣。这妇人幼时便被卖入个杂耍班子中当使唤丫头，
后来因她天生肢体柔软，便习了一身柔骨之术，她最拿手的绝技便是将整个人缩
在成一团，放一个一人便能合抱的木碗儿之中，美人如玉，置于碗中，观者无不
惊喜赞叹，日久便得了个诨名，唤作碗中玉。

　　她虽给班头挣足了银两，却被他当个使唤丫头般，平日下了台，穿的是摞了
几层补丁的破烂衣裳，吃的是掺着麸皮的粗粮，终年难见一丝荤腥。那班头心黑
撮狭，对她非打即骂，稍有不如意之处，便将她扒光衣物吊将起来，用柳条细鞭
狠命抽打。其人刁钻恶毒，每每专挑她身上的阴肉抽打。这阴肉专指人身上阴私
之处的柔嫩皮肉，如上臂近腋处，大腿内侧，妇人乳尖，阴门四周，俱是阴肉。
此处皮肉便是叫人轻轻掐下，也是痛极，更莫说用鞭子笞打了。这江月梅被他用
细鞭笞打惩戒，虽也不致破皮出血，但实是疼痛难忍，往往只数下便涕泪交加，
哭号求饶，那班头畜牲般的人，心如铁石，见了她婉转哀泣，痛不欲生的模样，
心中反倒欢喜交加，更是生足了气力，死命抽打，直到精疲力竭了，方才停下歇
手。日子久了，妇人学了乖，被他吊起鞭笞时，便是再痛苦，也只咬牙忍着，任
他鞭打，他打得累了，自是没趣，反少受些苦楚。

　　鞭打辱骂倒还不算什么，最可恼便是时常有人见她美貌，起了淫念，想要与
她欢好。不论老少美丑，便是那乡野村夫，只要略使些银钱，哪由得她挑拣，每
每裤儿一扒，按在床上便行起事来，直如那最廉价的娼妓一般，娼妓每月到了月
信时尚可歇息几日，这班头却是不管她死活，无论何时，只要有人使钱了，她便
得躺在榻上挨人肏弄。这妇人实在不堪忍受，半年前盗了些钱财，趁班头一时不
察，逃了出来。她心中仓惶，一路不辨方向，只求躲得远些，孰料路过王保儿这
厮的客栈时，遭了暗算，便被掳了留下直至今日。

　　她原本是过得十八层地狱般的日子，被这厮掳来之后，以为落到贼窝，生怕
性命不保，初时尚是惴惴不安，一旦晓得非是要取她性命，便安下心来。她心道
既是落在此处，哪怕受些苦楚也无妨，能得条活路便是天大的造化。孰料在他这
处过了几日，除了挨这厮肏弄时阴门胀痛得紧，却也不曾受甚么苦处，反倒过的
比以往强上千百倍，不用挨人鞭打辱骂，亦不用如娼妇般任人奸淫，论起吃穿用
度，吃的是大鱼大肉，精细米面，穿的是绫罗绸缎，锦衣皮袄，有那喷香的胭脂
水粉任她挑拣，便是解手，用的也是那描了金的红漆马桶。这江月梅过惯了苦日
子，何曾见过这许多奢华物件，一时恍若梦中一般，过了数日方才缓过神来。她
如今过上了好日子，心中欢喜，却丝毫不曾想到自个儿却是被这厮硬掳来的，只
把他当作衣食父母。她有心讨好王保儿，时常想些奇妙戏法来取悦与他。

　　但听妇人笑道：「古人道是丝不如竹，竹不如肉，叫我说这话只是仁者见仁
罢了，贱妾今日便不用丝也不用竹，奏上一曲，博官人一哂。不过贱妾所言的这
肉，亦非指唱曲。」她性情谨慎，生怕得罪了弹唱的几个妇人，又笑道：「贱妾
不论丝竹还是唱功，实是远不及几位姊姊的。此番便是琢磨出了一个妙法儿，以
妇人家独有的一块肉，做为乐器。大家不妨猜猜看。」

　　众人好生好奇，有猜乳儿的，有猜阴门的，她却只是摇头，微笑不语。

　　有个妇人道：「若是说到妇人家独有，无非两只奶子加上一张屄而已，既然
都不是，妹子何来其他东西？」

　　王保儿也极是讶异，笑道：「正是如此，你莫要吊俺性子，速速说来。」

　　江氏浅笑道：「前些日子爷恶狠狠的，将人家屄底儿都捅穿了，怎的忘了妇
人家屄底儿都有团带孔的肉儿，爷倒是说说看，男子有没有此物？」

　　这厮恍然，大笑道：「原来是妇人的肥头。妙极！妙极！俺却要看看你如何
用肥头奏曲儿。」

　　这妇人抿着小嘴，微微一笑，端得极是妖娆。但见她袅袅娜娜走到场中，不
慌不忙将衣物一件件褪去，裸出一个白生生的身子，她这半年锦衣玉食的养着，
较当初却是丰腴了许多，胸口两只奶子长得又发开了些，好似两个胀鼓鼓的白面
馒头般，早已不可一手掌握。她腰肢极细，屁股却是浑圆，裆间那件物事经王保
儿用了半年，却也早非昔日景象，除却两条唇皮仍是淡淡的粉褐色，牝户却是分
得大开，全不似半年前那条紧窄肉缝儿，唇皮间围着一圈巴掌大小的红色嫩肉，
中间尿眼屄孔俱是清晰可辨。妇人阴阜上原本略略生了一些屄毛，她心思细腻，
生怕王保儿不喜，每日用修眉的小刀细细刮去，定要让屄儿白白净净，不留一根
毛儿，方才满意。

　　这江氏弯腰曲臂，稍稍作了几个动作，将身子拉伸开来，便躺到春凳儿上，
高高抬起双腿，将腰身弯曲起来，但见她两条白嫩腿儿越举越高，到得后来，竟
分别掰到肩膀后头，阴门朝天腆起，却似那日被蒸煮的王氏一般姿势，只是王氏
是死后被人硬生生摆成这般，她却是自个儿做成的。

　　她腰身极是柔韧，将头略朝前一伸，毫不费力便将阴门凑到嘴边，但见她双
手按着唇皮，将张屄儿分开，屏气一胬，将阴户中间那堆嫩肉鼓出来，如鲜花绽
放一般，煞是淫艳，王保儿见着，大声赞叹，卵儿不由得又粗了些，只将腰上那
妇人涨得魂儿都飞了一般，只是不住哼哼。

　　妇人轻轻一笑，却是吐出条粉嫩的舌头，竟在那红通通的牝门上上下舔刮起
来，众妇嬉笑不已，有人调笑道：「妹子如此甚是方便，自个儿都能舔着自家屄
儿，上下都能得些快活，好不叫人羡慕哩。」又有人道：「就是就是，舔屄虽是
常事，但却都是舔人家的屄儿，自家舌儿挨在自家屄里头嫩肉上，真不知是何等
滋味。」

　　妇人只是不语，将舌尖顺着屄缝儿上下舔个不停，又将舌头捣入牝孔，来回
抽送起来，须臾，妇人只觉屄底一紧，便丢了起来，暗道刚好，屏住气儿，用力
将那尤在乱抖的胞宫用力一胬，往外推了数分，吊在阴管儿正中，妇人将五个青
葱似的指儿并拢，撮在一处，抠入屄孔之中，待整个手掌俱是没入阴门，堪堪够
着肥头，她将二指捏住肥头根处，慢慢将它往外扯，竟将胞宫拖曳出来，待到半
只胞宫都扯出阴门，方才停止，但见个软嫩娇红的肉葫芦围在阴门肉唇之间，犹
自不时抖动，葫芦口却是颗肥硕圆润的肉珠儿，上头一个小指粗细的肉眼儿中尚
淌着些粘汁儿。

　　妇人伸开手掌，攥握住胞宫，将个肥头堪堪凑到口边，吐出舌头，钻入肥头
上那个肉孔儿，里外通了几下，肥头便开了一个铜钱眼儿大的口子。妇人收回秀
舌，笑道：「诸位且听我如何以此物奏乐。」取了根丝带儿，系在那肉葫芦底处
扎紧，将整只胞宫卡在屄口之外，又可防止将气吹入腹中，她一手捏住肥头的根
处，另一手握着胞宫，将那粒颤悠悠的硕大肥头凑到下嘴唇处，便似品箫一般，
轻轻吐气，手掌五指在胞宫上不时按捏，竟用肥头奏出一曲平湖秋月来，声调轻
缓柔和，音色也颇类洞箫，只是略尖细了些，但也甚为动听。

　　众人皆是听得欢喜赞叹不已，王保儿抚掌大笑，赞道：「当真绝妙，仅凭着
个屄芯子也能吹出曲调，有趣有趣。尔等都要学好这法儿，日后来个众人合奏与
俺听听。」这厮一时兴起，竟令众妇都要习练这肥头奏曲之法。众人嬉笑打闹，
纷纷褪去下衣，捉了对儿，相互舔屄弄牝，一时间娇吟声声，水响大作，众妇都
是捣惯了胞宫的，须臾便陆续将肥头弄出屄外，但见十数张或褐或紫的肥熟屄口
中皆翻吐出粒浑圆硕大的肉球儿，有那生养过的妇人，肥头孔儿便是扁的，未曾
生养过的，孔儿便是圆的，竟是各不相同。一时间花蕊遍开，春意融融，好一派
欢乐景象。

　　那江氏却是成了女教习，与众人细细讲解这吹奏之法，众妇倒也学得认真，
只是每人胞宫肥头各不相同，肥瘦深浅各异，吹出的曲调差异自是颇大，一时间
房中调子高的低的掺在一处，虽是乱七八糟，不成曲调，倒也热闹非凡。

　　这厮自躺在榻上逍遥，听得这番混七杂八的调儿，心中却是大乐，卵儿胀得
铁硬，箍在腰上妇人那张又热且干的肥屄之中，只觉得好生受用。他心中起了性
儿，顿觉有些口干舌燥，便唤来个奶婆子吸些奶水润润喉咙，那妇人屄中正夹着
根头等粗的角先生耍哩，一张紫黑阴门口子张得足有海碗般粗，她只把那物当做
凳子一般，塞在屄中几至三尺余深，坐在上面一颠一颠的只是快活。她正得了趣
儿，正在将丢未丢之间，见他召唤，心中颇是不愿，却又不敢违命，只是起身快
步走来，却听得砰一声大响，好似放屁一般，盖那物实是太粗，她起身得又急，
角先生头子自她屄口脱出来时，阴门猛然从海碗般个口子收回到酒盅般大小，阴
内气儿出得急了，便好似屁声一般，极为响亮。

　　众人听了，无不掩口而笑，妇人却是臊得俏面通红，有心分说，却又不知从
何说起，只是闷闷然坐在他身旁，板着脸儿，弯下腰来，将两团肥白乳球儿甩到
他脸边任他挑选。这厮最是龌龊，大笑道：「你先取根人事来，将后庭好好塞塞
严实，莫要等等在俺边上再撒个大屁，岂不把俺熏坏。」他将妇人好生打趣了一
番，托着两只肥乳儿掂量一番，拣了一只稍重的，妇人便一手捧着那只肥奶儿，
一手夹着奶头儿，凑到他嘴边请他品尝。妇人心中不忿，凑近他脸面时故意将奶
头一歪，登时十数道滚热人奶射在这厮头上，浇得他一头一脸俱是白水，他晓得
妇人存心报复，却也不怒，哈哈一笑，在妇人臀上轻拍数下以示惩戒，便含住她
那奶头儿，边吸些鲜热人奶，边观赏这淫乱秘戏，心中好是得意。

　　众妇稍乱了些阵子，终是调校好了曲调，倒也陆续能奏出些曲调来，但见一
众美妇裸着白生生的臀儿，捉成对儿，将头相互埋在裆间，自家樱唇对着人家肥
头，自家肥头却被人家口儿对着，这番淫艳真真到了极致，怎能叫人不起性儿，
果不其然，却闹出一番笑话来。

　　那柳氏原本与马月儿交好，好在一处磨镜，但马月儿这些时日多在和尚处，
便与另一个妇人凑在一道，她原本贪淫，此番见召前来时正在自渎，她那肥头却
是头一个遭王保儿开通的，众妇之中最是肥硕，上头的孔儿也最是宽阔。她只要
快活，却是不惧疼痛，爱极了胞宫中被卵头填满的滋味。前些日王保儿又分与众
妇一人数个精致缅铃，其物如龙眼般大，内藏水银，外表纹有各式精美图样，凹
凸有致，寻常妇人用时塞入阴门或是后庭之内，待被肉捂热了，便会在体内抖动
起来，极是有趣的。她因念着被王保儿通肥头时，胞宫被填的极满的快活，竟将
四五个缅铃相继自肥头塞入胞宫之中，将个女子胞填得鼓鼓囊囊，如个肉袋儿般
坠在阴管之中。因塞得多了，一时尚不得热，便被招来玩耍，此时她早已起了兴
致，阴中火热，那许多缅铃便在胞宫之中抖了起来。与她捉对的妇人只觉得她那
胞宫肥嘟嘟，沉甸甸，且抖个不住，竟以为她有了身子，便轻声问她，她只是笑
着摇头，却不说话。

　　那妇人性子顽皮，捏着她的肥头凑在口边装腔作势，却是玩耍多些，只是将
个舌头在那肉团儿上不住乱划，这柳氏那堪忍受，本就将丢未丢，不多时只觉胞
宫一抽一抽，再也按捺不住，她天生阴内多汁，单只是丢身倒也罢了，那胞宫中
却早已蓄满白水儿，但见她肥头一阵乱抖，便喷出一大股白色水儿，那妇人捏着
肥头，正凑在口边，却是不及躲闪，呀得娇呼一声，竟被浇得一脸白水，只与王
保儿方才模样并无二致，这厮大乐，叫道：「好个骚穴，且再喷出些瞧瞧！」。

　　说时迟，那柳氏一身娇吟，肥头肉孔却是猛然一开，但见一粒圆溜溜的物事
便自胞宫中射了出来，恰恰射在妇人脸上，妇人既惊且讶，竟是忘了作声，孰料
她那肥头孔儿开合不已，如连珠儿般又接连射出四粒物事，那妇人脸上连着被敲
了数下，方才唉哟唉哟叫唤起来。王保儿大是惊讶，叫道：「俺也算是识千识万
了，却是从未见过屄打弹！」

　　那五粒缅铃落在地面，犹自不住抖动，只是滴溜溜乱转，众人定睛一看，方
识得是这物，纷纷称妙，道这柳氏真是个会玩的。这缅铃有龙眼般大小，不大不
小，塞入肥头又不须忍着胀痛，若是放入胞宫任它颤抖乱窜，却不知是怎生一番
快活。众妇起了这念儿，便再也无心去习练什么肥头奏乐之法，一时间声调全然
大乱。她众人淫念愈炽，便生出许多水来，须知妇人阴水多是产自胞宫之中，水
儿越来越多，堵住了胞宫中的空腔儿，这声响就愈发出不来，到得后来，粘白淫
浆儿却是一股股的自肥头涌出，便根本吹不响了，只是吹得屄水噗噗四溅。众妇
嬉笑打闹，只弄得人人满脸俱是淫汁儿。

　　这厮晓得她们早已无心奏什么乐与他听了，大手一挥，便是饶过了众人。这
一群女妖精如蒙大赦，飞也似的蹿了起来，取出自家的缅铃儿，嘻嘻哈哈便往肥
头里面塞，有的塞得多些，如柳氏般塞入了四五个，有的年岁小些，胞宫较小，
便塞了一两个，却都是自得其乐，三五成群的扪乳抠牝，莺声燕语，淫声不绝。

　　这厮突发了个奇念，便波的一声抽出卵儿，推开身边二女，令众人起身，除
了江氏，其他诸妇并着躺在榻上，将阴门掰开至极致，供他欣赏内里的奇景。众
妇不晓得他又要做什么怪，只是一一依着他所说的，脱光了衣裳，并排躺在他那
张大榻之上，个个将春枕儿塞在屁股下面，岔开腿儿，腆出那十数张或粉艳或紫
黑的屄儿来。这些妇人都是被他弄久了的，哪怕原本再紧窄的一线天，如今也变
成了合不拢的翻花屄。只须将阴门一腆，唇皮便自朝左右分开，敞出中间那个红
通通的屄孔儿。只是屄孔或大或小，相差倒也颇大，无关年岁大小，只看随他时
日长短。大者如数个三十许的妇人，俱是随了他五六年的，个个牝口翻吐，如马
鼻般翕张不已，不需开扩，那眼儿便大如盅子口般，牝管内里的堆堆肉褶儿一览
无余。那柳氏等几个妇人随他时日较短，屄孔儿倒是最小的。那柳氏用力一胬，
屄口如劈开的石榴般，翻出层层嫩肉，虽是好看，但那肉孔儿却只有铜钱般大。

　　众妇将手指抠入自屄孔儿，那阴大的便将双手各入四指，稍小些的便各入三
指，陆续发力向两边扯开，一时却叫人眼花缭乱，但见十数个红艳艳，娇滴滴，
肥嘟嘟，水淋淋的肉莲花陆续绽放开来，扁的扁，圆的圆，紧的紧，宽的宽，各
不相同。她众人阴门开扩到了极致，肉道壁儿尽数翻吐出来，但见有些肉壁肉褶
肥厚，如层峦叠嶂般堆叠无数，有些肉壁却是平柔滑顺，上面布满滴滴淫露，晶
莹剔透，恍若一道美味佳肴般。

　　但见众女将那屄儿奋力掰开，努力腆出里头粉艳艳的阴肉，又将个通红的牝
孔儿一收一放，好似朵朵肉花争奇斗艳。却不知这厮意欲何为。

　　王保儿抚掌笑道：「真真好看，这许多红花儿似的阴门，又开又合的，叫俺
看得眼儿都迷了。」

　　那江月梅笑道：「此情此景，乐天先生却有句诗来和它，乱花渐欲迷人眼，
浅草才能没马蹄，这许多绚丽花儿如此绽放，却将官人眼儿都迷了，然则官人那
物不论粗长形状，不正似个马蹄儿一般，恰好没入到众位姊姊萋萋芳草之间呢，
不知是否贴切？」

　　王保儿笑道：「妙极，妙极，俺虽不识诗文，却也觉着极佳。」众人正七嘴
八舌，却听这厮道：「今日俺便耍个投壶的戏法，江月梅自用肥头奏个曲儿，尔
等众人须随着曲调收放牝孔，曲高则收，曲缓则松，如有错乱，俺便往里面投入
一粒葡萄，哪个阴内葡萄最多的，俺可要重重罚她。」

　　众妇人嬉笑不已，纷纷应了，那江氏躺在春凳儿上，自是胬出肥头，捏着凑
在口边，奏起曲儿来。她刻意挑了个柔和的曲儿，这些妇人起始时十几个牝眼儿
尚得一致，同开同收，颇是有趣，但见曲子一高，众人将阴肉收紧，那一个个红
通通的肉眼儿便收得小上许多，待调子缓了下来，又齐齐松开牝孔，将缩入阴门
的阴肉再翻吐出来，屄孔儿便大敞开来。

　　但这番戏耍却是比箍卵儿要累上许多，稍久了些，便有人气力不足，不得及
时动作了。王保儿这厮何等眼力手法，但见哪个阴门收放不对，抖手便是一粒葡
萄，必然射到阴门深入，妇人阴中甫入异物，却是骚痒不堪，无不娇吟求饶。有
个妇人恰好牝腔生的极浅，且她肥头肥硕，这几日又用角先生通肥头，弄得肉眼
儿直如龙眼般大，她屄阔肉松，一时提不上力道，牝眼收放错乱了两回，便连着
被这厮射入两粒葡萄，他心思撮狭，瞄着那肥头一掷，恰好投到子宫之中，两粒
葡萄与里头的三个缅铃滚做一团，竟弄得妇人大丢起来，牝孔儿受不住只是猛收
一阵，却是又招了数个葡萄入内。众妇几无一人阴中未被弹入葡萄，个个阴中葡
萄滚动，弄得又痒又酥，纷纷嬉笑娇嗔，乱作一团。

　　须臾江氏一曲奏完，众妇俱是高高朝天将阴门腆着，笑作一团，只待他前来
点数葡萄数目。这厮一个个点数下来，竟有五个妇人阴中所纳葡萄数目一致。她
几人阴门却是最为宽阔，本就肉松乏力，被这厮连珠炮的射下来，阴中被塞得满
满，竟然一人称出了数斤葡萄，当真是被塞的满满当当。

　　王保儿哈哈大笑，唤出这几个妇人，道：「你们技艺不精，俺可要好好罚你
们了。」

　　这几人却也不怕她，只是嬉笑打闹，却看他如何行事。

　　这厮令人取来若干碗口般大小的细箍儿，却是自明州府购来耍妇人的淫物，
唤作如意圈，据说以南海蛟龙的筋制成，柔韧无比，俱是做成圆圈模样，有大有
小，用时捏着塞入妇人阴内，其物在阴门中撑开，回复到圆圈儿样，妇人阴门便
自被大大撑开，可供人观赏其中景致。他使人去采买了数十个头等大的回来后，
还尚未用过一回，此时方才想到。

　　王保儿道：「俺今日便罚你等做上一回肉碗儿，每人阴门里头塞三个如意圈
儿，俺今晚便要用你们这个肉碗儿吃饭。」

　　这五个妇人却是不以为意，她这几张屄儿本就最是宽阔，早已被王保儿这厮
的驴鞭日杵夜捣，弄得既宽且深，别的戏法且不说，单只要她扩成个碗口儿般的
大小，却是丝毫没甚么难处。几个妇人凑到一处，相互将那如意圈儿一个个塞入
牝中，一边嬉笑不已，片刻便纳完，她每人阴底一个箍儿，将肥头都牵扯得肉孔
大张，阴腔中段安置一个，阴门口子处又是一个，但见红通通数个屄孔儿被生生
扩得足有碗口般大小，里头亦是极阔，恰如个海碗一般。

　　她五人中却有两个恰好正值月信的，虽月水不多，但淅淅沥沥仍是有些粘在
阴中。她二人怕恼了他，便取了些棉花，塞住肥头肉孔儿，又用清水蘸了湿巾，
细细将阴内肉壁擦拭干净。这厮却嫌腌臜，笑道：「不必费力，便是再洗也不得
干净，到时候弄得俺一口血，一口棉花的却是不美，今番暂且饶过你二人，等日
后身子清爽了，再行补罚。」点了柳氏与另一个妇人补上，这柳氏原本看得心中
极痒，只恨自个儿方才为何不多错个几回，孰料阴差阳错又轮到她，心中只是大
喜，忙与那妇人相互将如意圈儿塞入下体。

　　柳氏这几个妇人原本都是能歌善舞，身段妖娆的，腰肢也甚是柔韧，虽远不
如那碗中玉江月梅般，但要摆出那般模样，勉力之下却也可以堪堪做到。当下一
个个躺到榻上，将双腿掰到肩后，臀下垫好春枕儿，将阴门腆了出来，摆出一副
屄口朝天的模样。但见果真如五个肉碗儿般，一并排开，碗中红通通的，俱是娇
艳嫩肉，有些肉褶儿挂在壁上却是一抖一抖，极是喜人。

　　王保儿看的欢喜不已，卵儿却发张开来，将那江氏紧紧搂住，将卵儿塞入她
牝中，这江氏阴肉翻吐出来半天，被凉风吹的屄肉冰凉，箍在他卵上却是别有一
番味道，这厮将卵头对正妇人肥头，只一挑，便将卵头撬了入去，满满塞在妇人
胞宫之中。妇人却是连声娇嗔，原本便柔若无骨的身子更是酥软无比。王保儿让
她将两条玉腿环在自己腰间，令她专心箍卵儿，便站起身来，凭着他那根似铁铸
般的卵儿，生生将妇人挑起，走到那五张屄碗儿前细细赏玩。

　　他先前便吩咐小厮送来夜饭，此时恰好厨子将晚膳做好，叫人送了下来，堪
堪四碗大菜加上一碗汤。王保儿待那几个碗中稍凉些，便叫人将这五碗菜肴一一
倒入这几个肉碗儿之中。此时方才显出这几个妇人阴门之深阔，满满一大碗菜，
尽数放入阴中之后竟尚是绰绰有余。

　　这厮欢喜赞叹不已，坐到榻前椅上，一边让腰上江氏与他卖力箍卵，一边举
着箸儿，正要开始享用，却听到一个妇人道：「官人怎可有肉无酒，贱妾愿荐酒
具。」原来是那拔得头筹的肥熟妇人，她看得眼热，早自在阴中塞了如意圈儿，
此番凑上前来，道是愿与他做酒盅。

　　他笑道：「你这肉酒盅儿却是个头等的大盅儿，一盅堪比一壶，俺吃上几盅
岂不是要生生醉死了。」众人皆大笑，那妇人只是涎着脸儿撒痴卖娇，到得后来
竟将张红通通大敞着的阴门腆了上来，他便取了一壶酒，尽数灌入妇人阴中，却
只装了一半，他俯下身子，凑在妇人阴口一吸，满饮一口，大叫快活，又从周围
一众肉碗儿中夹取菜肴食用，饮一口酒，食一筷菜，端得是极尽旖旎。

　　那柳氏补入受罚妇人之列，阴门内被三个碗口大的如意圈儿撑得极开，心中
淫念自是大起，她阴中被放入满满一碗肉冻，那肉冻凉飕飕，软嘟嘟，挨在屄中
嫩肉之上，弄得阴内痒极，那王保儿粗手粗脚惯了，取食之时竹箸在妇人屄中只
当与平日在瓷碗中一般，四处挑拣，用力翻搅。这厮喜食妇人阴津，他夹住菜之
后，还要在阴门口子上乱蹭一阵子，蘸点屄水在上头。待他用完这顿晚饭，柳氏
竟已是丢了数次，屄中肉冻尽数与白花花的屄水混在一起，甚是腥咸，他却吃得
快活。

　　其他众妇也莫不如此，此时却是个个娇喘吁吁，面色红艳，有个妇人阴中所
盛菜肴极是合他口味，多挟了几箸，此刻屄中菜肴所剩无几，反倒是冒了近半碗
的水儿，乍看去红通通一个肉碗儿之中，却尽是白花花的阴水浆儿，淫靡之至。

　　这厮吃饱喝足，打了数个饱嗝儿，道：「这般个吃法实是有趣，好些日子不
曾吃得这般尽兴，快活，快活！今日吃饭，却不知何日在哪个的屄里头洗个澡耍
耍。」

　　众妇人自是笑闹不依，自几个肉碗儿中取出菜肴，帮她五人将阴内洗净，又
取出如意圈儿，只是这五张大牝却仍是张成方才那般大小，须得好些时候方得收
拢。有人将柳氏几人阴门里头倒出来的屄水细心聚在一处，竟盛了满满一大盆儿
白水，这厮却是嗜食此物，也不怕腌臜，只将上面的油花儿略撇去些，咕嘟咕嘟
几大口，竟喝得干干净净。

　　妇人阴精极是助阳，王保儿一大碗阴水下肚，登时起了兴，卵儿火热发烫，
卵身更是发胀开来，江氏坐在他腰上，只觉胞宫被他卵头塞的酸胀不已，整条屄
腔儿被撑得如茶碗般大小，肉壁绷得一丝皱儿也无，阴门口上的两片唇皮却是被
抽得不住带入翻出，早已红肿不堪。他此时性烈如火，动作大开大阖，妇人如水
般柔软的身子，哪禁得住他这等蛮力，只数十抽，却听妇人大叫：「不成了，淫
妇受不住了。」竟然昏厥过去。这厮将江氏推到一旁，卵头竟将妇人胞宫拖出屄
口，他攥着胞宫一拔卵儿，只听好一声脆响，卵头拔出妇人肥头时，发出一声极
响的水声，随即噗嗤声不绝于耳，大股白色浆水自妇人那红通通的肉孔中喷涌而
出，却是这妇人数次丢身时的阴水，积到此时方得泄出。

　　众妇观了半日的好戏，俱是淫性大起，见他尚未得趣，晓得还有肉吃，厮缠
上来要他分些恩典，这厮叫道：「莫急，莫急，一个个给俺乖乖躺在榻上，待俺
一人赏上五百杀威棒。」这一众妇人精光着白羊儿般的身子，有的摸乳，有的抠
穴，腆着那不住流涎的阴门，老老实实躺在榻上，只待他上来与自个儿煞痒。这
厮奋起余勇，将根铁硬黑卵舞得直如孙猴子的金箍棒一般，只将那陷空山的无底
洞一一捣塌，一时不知降服了多少铁阴铜穴的女妖精。

　　一夜欢乐，众妇雨露均占，个个丢了三两次，心满意足之下，自去回房澡牝
歇息。王保儿独独留下个肥美妇人，自背后搂着她，妇人撅起屁股抵在他腰间，
将他那根半软不硬的卵儿箍在牝孔儿之中，这厮通惯了肥头，只略一发力，便将
他鹅卵般大小的卵头通到妇人胞宫之中，妇人困乏不堪，只轻哼了一声，将卵儿
卡在屄中，二人便这般拥着，沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说些题外话，此章内容灵感源自一篇许多人都知道的文章《野叟曝言》，也
许有人会说，作者你胡说，野叟曝言可是中学课本都提到过的古典名著，怎么会
有这么变态的东西，嘿嘿，您还别说，我可真没骗人，有心的兄弟可以去看看第
六十九回，可是写得比俺全面细致多了。

　　另外友情提醒一下，小说之言当不得真，千万别有哪位兄弟傻不拉叽的往老
婆阴道里面吹气，子宫里面要是进了空气，可是要闹人命的。

　　这章讲述完王保儿这厮的淫乱秘戏之后便要回到毛大身上了，他马上要面临
一个人生的重大转折点。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 （十一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章自觉写得不好，思绪有些乱，但是承上启下，必须要有，也没有办法。

　　反应寥寥，写得再快再多亦是奈何，虽然每章基本都是万字以上，但至今好
像无一章能得４０人回复，心中多少有些郁闷。

　　红心倒也无所谓了，只是俺下定决心了，以后每得３０回复，再贴下文。

　　虽然说写文自娱，但看读者的反应也是莫大的乐趣。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　花开两朵，各表一枝。再说回那毛大，自他前些日与赛金锁再度春风，裆下
那物事好生受用了一番，这厮食髓知味，便时常寻个由头，偷跑去赛金锁那处，
与她欢乐一番。一来二去，竟是爱上了这妇人，这妇人对他却也是青眼有加。

　　常言道，猫儿爱腥，狗儿爱叫，男儿爱骚，姐儿爱俏，自古以来便是天经地
义，人伦天性。

　　二人既是对上了眼儿，一个爱他阳刚威猛，一个爱她娇柔貌美。妇人实则爱
极了他那条雄伟至极，世间少有的金刚如意伏魔杵，毛大亦是爱极了她那张如活
物般，能吸吮，会吞锁的奇屄妙牝，不出十数日，二人却直如蜜里调油一般，一
日不见，便如隔三秋。

　　有道是头等粗，二等长，若是寻常妇人，或是那初经人事的雏儿，自以为男
子那物逾长愈佳，实则不然，这赛金锁久经人事，乃是床第之上的头等女将，最
是晓得其中奥妙。

　　男子粗物纳入阴门之中，可将妇人阴口皮圈儿乃至内里肉腔绷得紧紧，这便
是何等的快活，及至卵儿每一抽送，卵头肉棱挂蹭在层层阴肉之上，那里头当真
是酥痒无比，叫人欲仙欲死，言语所述不及其万一。若是个细细长长的卵儿，卵
头虽可撬在肥头上，卵身儿却蹭不着阴中嫩肉，这快活便差了数等。

　　妇人虽说出道一十五年，什么样的男子物事不曾见识过，但这般粗壮的好卵
确是头回见到，竟比前些日那赵大官人亦是强出数分。

　　只是那赵姓官人精足气猛，又是个头等会耍的班头里手，行起事来是有张有
弛，妇人每每丢上一回，竟是抵得平日数次。但这毛大亦是毫不逊色，终究年轻
许多，血气更是旺极，一日不与妇人交接，那精水便似要满足而溢，他又是天赋
异秉，生得一条既粗且长的独角龙王，那卵儿皮糙肉厚，一看便是在妇人阴水中
泡足了的，极是耐得久战。

　　妇人每次与他交接，竟是不得一丝喘气的空儿，阴中筋肉乃至胞宫，无时无
刻不是绷得极紧，略一抽动，便是阵阵酥麻，做一次生活，妇人少说也要丢上七
八回，及至他丢精之时，更是急流猛射，如黄河决堤一般，数十股滚热阳精尽数
灌在她胞宫之中，真真叫人爽利得几欲晕厥。

　　他二人交媾直如两虎相搏，二将酣战，那丫头菊香在一旁观战，直看得眼花
缭乱，有心助小姐一屄之力，却又恐自家穴孔窄小，被那物撑得裂开，每至春心
荡漾，抠得屄逢红肿，亵裤叫水儿湿得精透。

　　妇人与毛大做事之时，却不似平日做这买卖，留着几分心思，还要哄恩客欢
心，心中丝毫不去管甚么污七八糟的勾当，下下皆是尽足了气力，只管专心受用
这世间头等的快活，十之五六都是被毛大弄至脱阴方止，每每卵儿抽出屄口时，
都已丢得四肢酸软，筋疲力尽，阴中筋肉亦无力收住，阴肉胞宫只随着卵头脱出
屄口之外，便如朵花儿绽放开来一般。亏得这赛金锁是此道老手，又有秘制收阴
药物，即便阴门被弄成如此模样，只需上足了药物，再歇息个把时辰，便可大致
回复，却也不会碍及她夜间做那买卖。

　　这妇人既是爱极了他这精健威猛的大人儿，亦是爱极了他裆下那天下无双的
小人儿，时日一久，屄中竟是一日都离不开他那卵儿，一日不曾箍到，便浑身不
得劲。她大上毛大几近十岁，待他如母如姊，只将他当做心肝肉儿一般，每日见
面，事无巨细都要细细嘱咐，便是衣物着得单薄了些，也要叮咛几句。这妇人心
细，晓得他家中孤儿寡母，甚是不易，念着自己积蓄颇丰，时常反倒贴补一些与
他。

　　日子久了，金氏便是再粗疏的性子，心中也自然明了。她虽则不喜与妇人分
享这宝贝亲儿，但心中却也顾虑颇多。妇人心中暗道：「家中这般的贫苦，我儿
也已近弱冠之年，放在乡下，早是要成亲的岁数了，且只怕我连孙儿也抱上哩。
只是他天生异物，生得这么一条害煞人的羞人物事，要去寻个能与他般配的婆娘
却是着实不易。央个媒婆与他说媒不难，但若是配上个身子骨娇弱些的，说不准
洞房之夜便要惹上桩人命官司，着实叫人恼火哩。这叫什么赛金锁的妇人虽非良
家，但却是真心对我儿好，如今且过一日算一日罢。」她也不知该当如何是好，
便也不吭声，只作是默许了。

　　这毛大久不见娘亲责他，心中再无忐忑，每天只上午出个半日活儿，寻些短
途的买卖，到了下午，便匆匆赶去妇人住处寻欢。

　　妇人原本每日自午后到天黑之前，却是要歇息的，概不接客人。这男女之事
并非单耗男子精元，妇人若是丢身，亦要耗费阴元，需得静心修养，恢复元气。
她如今得了快活，也顾不得许多，趁着这半日空闲，肆意纵情一番，直至天色渐
暗，方才与毛大不舍惜别，妇人定要送他至巷口，见他赶着车儿一路远行，直到
望不见身影了，方才转身回返。

　　说来却是奇哉，妇人这般旦夕交合，纵欲无度，每日丢出的阴津足有一碗，
从不留一丝气力，亦不去养神培元。按着阴阳调和之理，必是要丢得丧尽阴元，
乃至骨髓枯竭，纵然得不死，也定是气血不旺，精神不宁，应在外相上便是面黄
发枯，口唇焦躁，双目无神，应在身上便是胞宫坠痛，下腹酸疼，阴内出血。这
等后果妇人哪能不知，只是爱他得紧，又贪图快活，恋奸情热之下，全然顾不得
这许多。

　　谁知这许多时日下来，这赛金锁非但无一丝一毫那等阴元枯竭的模样，反倒
益发显得娇艳可人。她初与毛大相好那数日，每日与他交合之后，便自觉腹中发
胀，须得坐在净桶上好半日，溺出了许多如油膏般，极黑极臭的腌臜物事，过了
十数日方才日渐稀少，她以为是吃坏了肚儿，也不曾留意。

　　谁料得自此以后，她这已是廿八的妇人，竟生得越发标致。银盘似一张脸儿
日渐粉嫩，即便不施粉黛，亦是白里透红，修眉入鬓，发丝乌黑油亮，一对眸子
黑白分明，终日水儿汪汪，每每一颦一笑，直要勾去人魂魄一般。妇人原本便肥
硕圆鼓的一对乳球儿，如今更是吹足了气般，如自那蟠桃会上偷下凡间的两只水
嫩大桃儿一般，吊在胸口沉甸甸，晃悠悠，两只鲜红的肉珠儿顶在乳峰之上，粉
嫩欲滴，直叫人见了便欲咬上一口。

　　她那一身细嫩白肉不须傅粉，竟自透出一股淡香，行房时香汗淋漓，更能助
兴。那身段儿也日益风流，且较以往略略丰腴了些，腰肢柔韧，臀股肥圆，亦极
是有力，浇起蜡烛来却是整个时辰也不显累，正是气旺血足，倒活了十年一般。

　　更奇妙的是，这妇人本是做那半掩门的勾当，裆下一张阴门常年不得歇息，
已然足足箍了一十五年的卵子，正如寻常娼妓一般，此物用得久了，或多或少必
然要得上一些妇人病。

　　这等阴私病征虽不严重，一旦得上，却如粘上了狗皮膏药，极难根治。孰料
这些时日，妇人自觉身上清爽了许多，久病成医，她自查了一番，几个经年的妇
人病竟似已痊愈，却是万万叫她始料未及。妇人心中暗诧，惊喜之下细细思忖，
必是胞宫日日得了毛大阳精浇灌之故，却还是需得归功于爱郎那根万中无一的独
角龙王，念及此处，心中更是爱他得痴了。

　　这毛大精气真真旺足到了极致，每日与赛金锁半日欢愉之下，少说也要在她
屄中泄上半碗浓精，待到夜间返家，相隔只不过个把时辰，却又是精神抖擞，一
根铁铸似的卵儿胀得紫黑油亮，直挺挺的翘在胸前跳个不住，直晃得金氏腿儿酸
软，牝中浆水止不住的往外冒。

　　他每日只做无事人一般，照旧搂着着娘亲吃乳抠牝，与她彻夜纵欲交欢，泄
出的精水虽仍是馥郁香浓，灌得金氏胞宫胀痛，却远不如往日稠厚如浓胶一般。
金氏晓得他那精水定有一半分与了那个唤作赛金锁的妇人，心中大是不乐，但每
每见到这厮涎着脸儿，撅着根粗黑铁硬的卵儿，在她面前厮缠卖痴，却终是不忍
责他，只是依旧每日与他专心做生活，定要他弄得满意方才停歇。

　　金氏给亲儿箍了十数年卵儿，却是越箍越是快活，不觉一条屄管儿被日楦夜
捣，肏得益发宽阔。平日里膣管儿收叠着，胞宫又半吊在腔儿中间，单看阴门口
子，也只敞得如个盅儿口般，尚不觉得有多么宽大。一旦吃入毛大那根巨物，整
条牝腔张开来时，却是阔得骇人，便是纳入两个手掌也极是轻易。

　　她既养成了这么一张奇屄，除了毛大那条卵儿，寻常物事哪能入眼，寻常男
子的阳具，便是三四根同时纳入阴门之后，也只如沧海一粟。她如今却是没个物
事填在阴内，便觉着小腹里面空落落没个着落，好似个空心桶儿一般，直往里面
灌风。

　　再说这毛小妹，自从上次放下羞涩，撕开女儿颜面，痴痴缠着毛大，敞出自
家这水淋淋、香喷喷、暖烘烘、粉艳艳的香嫩妙牝，不顾阴门口儿险险扯裂，牝
儿底处亦是顶得生疼，终是与她这一胞生的亲哥哥箍了半日卵儿，实实在在做了
一回生活。

　　她只这数个时辰，直似补足了成亲后少欠的快活，着实尝着了一番此生从未
识过的绝妙滋味，心中得意自是不提，隔不数日便寻个由头回家探视。她每一回
家中，便厮缠着毛大，要用那嫩牝给哥哥箍卵，如今这粉嫩的牝门儿却是越发宽
敞。每到晚上，毛大这厮搂着娘亲与妹妹，轮番着行云布雨，倒也是香艳无比，
春意融融。

　　那毛小妹裆下那张极粉嫩一道竖嘴儿，原本紧紧闭合着，两片薄薄的粉唇紧
挨在一处，将中间阴肉关得死死。如今却是不须用指头掰，便咧开敞着，两张唇
皮虽仍是极粉极嫩的，却是隔穴相望，再不得相会，那牝孔儿敞得足有铜钱般大
小，虽要吃入毛大那颗卵头仍是不易，扯开时颇为胀痛，但终究不须抹油了。

　　她屄里最底处那粒极嫩的肥头，被毛大卵头上那根独角抵在了眼子上日钻夜
顶，宫口倒也开了些许，虽吃不进他香瓜般大的卵头，但平日小妹将自家小手塞
进阴中，不须费上甚么气力，便可轻易将二三个指头抠入肥头戏耍。

　　她那牝腔被捣得多了，自然也变得既扁且长，但平日阴中得空时，那堆叠的
肉褶儿反倒是多了些，小小巧巧一个胞宫也被顶得略略有些下脱，虽未像金氏那
般，肥头时常都脱到屄眼外头，却也是堪堪悬在牝孔里头两分处，手指稍稍抠入
阴门便能触到肥头。

　　毛大只得一条卵儿，却分不来与二女同时快活，他生怕小妹与娘亲争吵，伤
了和气，索性去买了数个角先生，俱是那些双手握不拢，头等粗的，这些东西本
与春画儿，欢喜菩萨一般，只是供着赏玩用的，甚少有人用在阴门中，除了王保
儿遣去的小厮，平日极少卖出几个，大都落在铺里吃灰。

　　他面皮儿薄，掩着面儿进到店里，挑了几根头等粗的，只说拿回去当酒杯，
吃酒玩耍用，也不问价钱，那伙计晓得碰上个大利巴，还不趁机狠宰一番，几十
文钱的东西，竟生生抬到了五钱银子。他匆匆付了银钱，将几根木桩似的东西裹
在布巾中，回家不提。

　　但凡轮到金氏与毛大做事，小妹自去取上根角先生躺在一边，将这东西塞在
牝眼里头，一扯一扯寻些快活，也可将阴门皮肉扯得松开些，待真货入屄时便能
少些胀痛。她性子活泼，耍到极快活时，反将角先生砰一声抽出，丢在一旁，敞
着那朵红艳艳的烂花儿，稍稍屏气一胬，那胞宫大半便都挺出屄口，她捏着肥头
往外轻扯，将自家梨子般大个女子胞缓缓拖曳出来，一手攥着胞宫揉搓，一手却
探出几根指儿，通起了肥头，但见几根青葱似的白嫩指儿飞也似在那红通通的肉
孔儿里抽送不已，不一刻便白水四溅，水声大作。她如此般作弄胞宫，相较起捣
弄膣道却是别有一番趣儿。

　　她这般疯玩，不一刻便要丢上一二回，但到金氏享够了快活，轮着她来箍卵
时，却是飞也似的弹起身子，将胞宫塞回屄口里头，双手抠在那烂糟糟的肉孔之
中，使足气力朝两边扯开。小妹方才一十七岁，又尚未生养，阴门竟也能扩到茶
碗口般大小，与妇人分娩时已是相差无几，但见她下面敞着张红通通的无牙大口
儿，对着哥哥那卵头儿慢慢蹲下，缓缓将之吞入牝中，她身躯娇小，裆下连着毛
大卵子，直如中间又生出了一条腿儿一般，那模样儿好不可笑。

　　小妹阴门口子虽是胀痛不已，秀眉紧蹙，却毫不停顿，片刻卵头便死死戳在
阴门底子上。毛大三尺长根卵儿，如今她已能吃入八分，止余二分在外。待将阴
门塞得死死，便抖弄起两爿肥白屁肉，上上下下颠得极是快活。

　　小妹这浇蜡烛的师傅卖力做活，金氏得足了快活，四肢乏力，便躺在毛大身
边，将他搂在怀里，头枕在一只奶子之间，另一只奶子奶头捏在一处，让他叼口
中吮着玩耍，口干时亦可吃些奶水。

　　若要依着女训，寻常妇人一年也回不得几次娘家，那毛小妹却三天两头便往
娘家跑，她那夫君如何依得。殊不知小妹这夫君李秀才，非但放她回家，还次次
都亲自送她到家中，只怕她反悔似的。照他心中所愿，恨不得小妹每月住在娘家
二十日，回来十日，如此方才大妙。

　　他生出这等念头自是有缘由的，这李秀才生性暗弱，不擅言辞，小妹却是个
泼辣的性儿，口齿伶俐，二人若是起了纷争，可怜他竟是从未辩赢过一次，每每
被小妹揪着耳朵猛扯，训得面红耳赤，真真斯文扫地，日子一久，他便得了这惧
内的病儿，唯恐哪日葡萄架子再倒。

　　二则李秀才那阳具细微，若是隔上数日，做一回这事儿，倒也快活，成亲那
几日，他也是使足了劲儿，狠命侍奉了一番，叫小妹颇是尝了些快活，孰料小妹
得了趣，却是贴上了身儿，每夜软磨硬缠，非要箍上七八回卵儿方肯罢休。

　　有诗云：二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫，虽然不见人头落，暗中叫人骨
髓枯。李秀才本非精气旺足，又不曾习过什么房中之术，如何应付得来这腰间仗
剑的二八佳人。

　　二人行房时，却是次次被小妹裆下利剑杀得丢盔卸甲，溃不成军。他每夜必
要泄上三两回精，叫这手无缚鸡之力的文弱书生如何生受得起，洞房不过半月，
便是头晕眼花，腰酸背痛，再也不堪承受，他见着了小妹那水淋淋，红艳艳的阴
门，却似见着一张夺命的虎口，唯恐避之不及，哪还有心思去奉承她，哄她快活
那。

　　小妹方才尝到些夫妻敦伦的快活，正是兴致高涨，莫说每夜做上七八回，就
是一日十二个时辰不停歇，被捣烂了屄儿，心中也是甘愿，谁料却遇上他这不中
用的货，整半年不得尽兴，这才有了赌气回家，与毛大乱了兄妹伦常之事。

　　小妹与毛大这独角龙王交会趟数多了，原本又紧又窄的细嫩屄孔儿，如今是
日益宽敞，却好似养过三四胎的妇人阴门一般，再无一丝成亲伊始那紧绷绷的缝
儿屄模样。李秀才见在眼里，心中纳闷，却哪里敢管她，只装作不知，只有一次
多喝了几盏闷酒，一时猪油蒙了心，竟然提及此事，小妹大怒道：「你这没用的
银样蜡枪头，模样倒挺光鲜，看似有个人样儿，却有哪次能让老娘畅快过，次次
都是吊得人家上也不得，下也不得，便是守活寡也不过如此罢！哪里是人过的日
子。老娘不得痛快，自个儿拿人事捣弄捣弄，勉强得些趣儿，杀杀痒，如今反倒
嫌弃我把屄捣得松脱了？你这杀千刀的贼厮鸟小指儿般细根卵儿，放在黄花闺女
的屄中也捣不出落红的东西，如何有脸来责我。」揪住他耳朵不放，好一顿臭骂
乱打，自此这李秀才便再不敢提了。

　　她那屄孔儿虽然日益宽敞，却有桩好处叫李秀才得了些宽慰，他那厥物本就
微小，原本小妹极紧窄一张屄也只是堪堪填满，圆房时也只堪堪捣出些许落红，
险些冤枉了小妹清白之身。他这等小指般的东西，填在妇人屄中，四面都挨不上
皮肉，更谈不上被箍得爽利，如今小妹屄管儿宽阔了许多，那阴道肉壁收折时，
便多出了许多肥厚的嫩肉褶子，皆是肥嘟嘟，软绵绵，四处都有，堆挤得层层叠
叠，如此一来，阴腔内的隙儿反倒少了许多。

　　他那极细的卵儿入在里头，竟是不似以往筷儿入笔筒般模样，卵皮儿与阴中
肉褶儿挤挤挨挨，蹭在一处，远较往日爽利。更妙的是他如今抽送，卵头下下挑
在小妹肥头上，他哪曾见识过这等妙物，只觉卵头挨在一个圆鼓鼓，滑嫩嫩的物
事上，那物皮滑肉嫩，蹭在卵头上好不快活。

　　他心中暗道：「难道说此物便是书中所言的牝屋？据说非极长的阳具不得一
探，看来我确是有福之人，竟可品到妇人牝内的花芯，可喜，实则可喜啊！」

　　他心中窃喜不已，更是死力卖弄，一根细微末物，竟也抖得风生水起。他大
抽大送，记记都是使住了气力往里头捣，一次不意间，恰恰将卵头对在肥头肉孔
儿上头，竟是通了进去，登时失了魂儿，卵儿竟从未受用过这般紧暖的物事，小
妹与他交媾许久，只是任他卖弄，下面空空落落，哪有一丝爽利，此时却感到些
许快活，叫道：「爽利，爽利，我这宝贝与你空度了许多青春，今日方才尝到些
滋味。」

　　李秀才自成亲后尚是头次得到小妹夸赞，登时飘飘然直入云霄般，他满心欢
喜，憋足了劲儿，卵子头又被她紧扎扎，嫩滴滴的胞宫箍着，委实爽利万分，竟
然多抽了数十下，往日二人行房，少则二三十抽，多则七八十抽，不出百抽，定
是要脱力泄精，这次竟然抽了百五十抽，方才终是耐受不得，下腹一收，后庭一
紧，自马眼中冒出几滴热精，浇在小妹子宫里头。

　　此后每次夫妻敦伦，小妹便屏着气，将胞宫用力胬出，扒开屄口，将肥头凸
出，但见圆鼓鼓一个粉嫩肉珠儿含在牝孔中，一收一吐，煞是好看。

　　她撒娇卖痴，定要李秀才先与她舔一会儿阴门，但他自觉有辱斯文，哪里肯
做，被揪住耳朵好生教训一顿，只得低头就阴，委委屈屈将嘴唇凑在阴门上。小
妹心中得意，笑道：「你这厮非要不吃敬酒吃罚酒，还不速速服侍老娘。」将他
头朝着自己阴门重重一按，李秀才只觉嘴儿陷入一团温软嫩肉之中，只是略略带
着些尿臊味儿，却尚堪忍受，心中暗道：「我这也算不得是有辱斯文，舔阴之事
自古便有，古人谓之茗玉，是极风雅的。」

　　他念及此处，心中好受了些许，便探出舌头，在小妹阴门上细细舔舐，只乐
得小妹大叫快活。

　　他又舔了好些时候，自觉有些意思，那圆鼓鼓的肥头蹭在脸上滚来滚去，竟
张口将小妹肥头含在口中吸吮，小妹酥痒难当，很是出了些水儿，尽数叫他吞了
下去，他曾见书上说妇人阴津是极补人的，他哪里肯信，心道这等腌臜物事，哪
里能入口，只当作笑话，此时咽下数口小妹滚热的屄水，却丝毫不觉腥臊，不多
时，腹中却是觉着一丝热意，那物不觉便撅了起来，颇有些奋勇之意，他觉着卵
儿胀着厉害，探下手一握，却是大喜，那物竟从未发张到如此之粗，较之寻常男
子亦是相差无几。这李秀才暗道：「古人诚不我欺，此水大善！」愈发卖力舔弄
小妹的屄儿，到得后来，更是将舌头探入肥头肉孔，给她通起胞宫。

　　小妹得了快活，欢喜大叫：「好生爽利，这才叫真汉子。」她自觉将丢未丢
时，便让秀才暂且歇歇舌头，让他将那胀得铁硬发紫的卵儿对在肥头孔儿上，慢
慢送入胞宫，与她通起了胞宫。

　　这李秀才食足了小妹的屄浆，极是勇猛奋发，抽插了约摸贰佰多抽，方才丢
精，他那精水竟也喷了三四股，尽数浇在小妹宫中，烫得她心中一酥，登时胞宫
一阵乱抖，屄孔儿收放不已，却与他差不多同时得了快活，丢了身子。二人相拥
对着泄过，小妹回过神来，不顾他嘴上尚糊着自家屄中喷出的粘涎白水，将香喷
喷的小嘴儿凑上去，与他做了个吕字，二人均觉无比快活，心中喜乐安足。

　　如此过了月把，秀才每日都使足了劲儿与她舔屄，大口阴水吞下肚儿之中，
阳气益发壮足，隔不数日便是几股精水浇灌入去，小妹竟是灵丹结就，红霞不临
鸟道，珠胎暗结。

　　小妹既是有了身子，虽她心中不乐，却也只得禁绝了房事。

　　这李秀才三代单传，眼见得便要有后，心中狂喜，只恨不得把小妹当菩萨般
供着，每日好吃好喝，又买了个丫头伺候她每日起居，自身亦是任劳任怨，甘心
受她呼来喝去，便是端屎端尿，也丝毫不嫌肮脏。他怕她心中郁结，便终日在家
陪她解闷，又买了只小猴儿供她戏耍。只是猴性本淫，整日挺着根通红的膫子，
在她面前跳来跳去，却让她看得心中益发憋闷，一腔火儿不免泄在了秀才身上，
直将这秀才的耳朵揪得如那大耳贼一般，险险便要垂到肩上。

　　再说那毛大，如今被金氏与赛金锁两个妇人尽心侍奉着，端得是日日销魂，
夜夜快活，一根卵儿被她二人两张妙牝养得又肥又壮。他本是天赋异秉，除了白
日赶车做工时稍稍停歇，卵儿却是一刻都不得软的，定是要寻张屄来箍着方能定
神。

　　自他和赛金锁混在一处，这妇人阴元醇厚，也是个天生异种，二人日夜交合
不辍，正应了天地感应，阴阳交济之理，阳气更是壮足，身子也益发强健，每餐
定要食米数斤，肉蔬更是不计。

　　这许多饭食入腹之后，尽数化作阳精，每次足可丢出一碗浓精。他每日在二
女身上勤耕不辍，三人虽不在一处，却也颇有些默契，其乐融融，只愿此生便这
般过下去。

　　他娘金氏与赛金锁日子一久，竟齐齐生出个念头，均思忖道：如此男儿，岂
能一妇独占。

　　这日清晨，金氏醒来，唤醒毛大下去溺了尿，待他上了床，翻在他身上，拿
个滚热的阴门套着亲儿的巨卵，她何等的熟稔，肥头抵在那独角上轻轻一胬，胞
宫便套在卵头上面。妇人一边拿胞宫与他箍卵头，一边暗自思量心事，不一刻，
便将毛大精水给箍了出来，她吃那滚烫的晨精一激，却也大丢了数回。

　　待到毛大抽出卵子，那胞宫如往日一般，大半都被他卵头扯出在阴门外头，
她一手捏紧肥头，怕子宫中精水外溢，妇人如今肥头肉孔被通惯了，早已收不拢
了，哪能将这一腹浓精丝毫不泄的闭在腹中，她自有办法，探手自枕后取了根皮
带儿，将肥头根处系紧，再将灌得满满的胞宫塞回到牝内，阴门用力一收，将胞
宫略略缩回一些。

　　妇人腹中胀满儿子滚热的阳精，心中便极是安逸喜乐。她静心思量片刻，终
定下了心思，抬起螓首，轻启朱唇，对毛大道：「为娘晓得你每日要去会那个妇
人，你且莫要争辩，但听娘说。娘这些时日每日都在思量，今日却是不知怎的便
想通了，只要那妇人今后能守妇道，再不去与其他男子不清不白，娘便许你将她
纳入家中。」

　　那赛金锁本名叫做徐芳，虽说早已习惯了迎来送往，夜夜洞房，这些时日一
颗芳心却尽数系在毛大身上，渐渐便生了从良的念头。这毛大虽然家境一般，但
胜在身高体壮，相貌端正，更是腰间一根万中无一的独角龙王，堪称床第间的头
等人物。

　　与他欢好之后，再遇到其他男子，却是味同嚼蜡一般，毫无趣味。她自知自
己非是良家，出身低贱，也不敢奢望能做个正堂，只求能得入毛家做个妾室，前
几日正厮缠着毛大哩，只是这厮能得金氏默许与徐氏来往，自觉已是烧了高香，
要他再与娘提纳她为妾，便是再借他个胆子亦是不敢，只与妇人支吾敷衍一番，
回家竟不敢提起丝毫。

　　这毛大此刻听金氏所言，心中大喜，欢喜道：「她实则是个良善妇人，心地
是极好的，如能蒙娘不弃进我家门，定会好好孝顺与娘哩！」

　　他见窗外天色尚暗，又是得了这番喜讯，起了性儿，涎着脸笑道：「娘，俺
那东西却还硬梆梆的，这可叫人怎生出去做活？」

　　金氏笑骂道：「你这小畜牲，总不能叫娘省心，罢了，总不能叫你挺着根棒
槌出门。」口中虽是骂着，却去边上取来个海碗，松开阴门皮肉，登时将个肥鼓
鼓、沉甸甸的胞宫挺了出来，她解开勒住肥头的皮带儿，将肥头对着碗口，如便
溺般，噗嗤声不绝于耳，将宫内精水挤出，直挤了大半海碗方才挤尽。

　　她见宫中精水排净，又将子宫纳回阴中，翻身骑上毛大腰间，将那铁硬的巨
卵慢慢套入体内，待卵头顶入肥头，便使出浑身解数，一条屄管箍在他卵儿上，
好似活物一般，胞宫亦是一收一放，扭个不住，套在毛大卵头上揉搓箍勒，弄得
这厮大叫快活，不消半刻钟，便又箍出个二道精来。

　　毛大终究将这棒槌弄得软了，金氏取了块陈妈妈，将二人屄卵擦拭干净，便
去备早饭，她子宫中注满了滚热阳精，暖意不刻散至全身，只觉四肢五骸，乃至
肚内腑脏，无处不是暖烘烘，真真爽利到毛孔中一般，妇人边在灶边烧火，边端
着碗中喷香的浓精，慢慢啜饮，心中着实欢喜的紧。金氏布好早饭小食，毛大也
爬起身来洗漱好，娘儿俩边吃早饭，边亲嘴咂舌，毛大一双大手上上下下，竟是
不得一刻安生，一会儿揉奶子，一会儿又塞到她阴门里头，搓她肥头耍儿，金氏
被亲儿弄得娇喘吁吁，心中欢喜，却还不忘时时喂他吃饭。他要摸乳抠屄，手里
一刻也不得闲，金氏便自己吃一口，再嘴对嘴喂他一口。吃了几口，还要把奶头
递上去，让他吮些奶水吃。

　　如此香艳不堪，二人用完早饭，毛大洗好手，便赶着那驴车出门觅活，金氏
收拢心神，澡牝净身，收拾完一片狼藉，自去做针线，母子二人倒也各安其份。

　　毛大赶了半日车，得了贰百多文钱，便收了工，赶到赛金锁处。重重拍得两
下门，那丫头菊香早知是他，笑嘻嘻开门将他迎了进来。这丫头前些日子见小姐
与毛大交媾得快活，终是按捺不住，抹了半斤香油，花了近半个时辰，一张粉嫩
无毛的小小阴门，竟终是将毛大卵头吃了进去，虽是胀痛得紧，还略出了些血，
但其中滋味却也极妙。这丫头得了趣，每次待毛大与赛金锁欢乐完了，便厮缠着
他给她塞一回阴门，她倒也不贪心，只消把个半软卵头塞进阴门，暖烘烘的卵肉
在她屄口里头磨蹭上刻许，便也能丢上个三两回。数次下来，她虽方才一十五岁
的妙龄，一张粉嫩的缝儿屄却被弄得好似养过娃娃的妇人一般，牝唇大开，屄孔
不闭。

　　毛大进房，见赛金锁云鬓半坠，睡眼惺忪，尤躺在床上补眠，便脱掉衣物，
托着那根垂垂累累的巨物，笑忒嘻嘻的爬进被窝，搂住妇人一身白花花，暖烘烘
的温软肉儿，一手摸奶，一手抠阴，弄得妇人不一刻便鼻息粗重，娇喘吁吁。

　　那赛金锁这些时日接的恩客早是少了许多，只是昨夜有个待她一向极厚的孤
老前来，不得不打起精神好好奉承了一回。那孤老不日要搬去京城，此后若要再
见便难了，二人念起往日情分，分外缠绵，各自服了几粒春药儿，按着那春宫廿
四式，细细做了两个时辰，妇人原本极不愿与人品箫的，更遑论粪门了。

　　这夜非但与他做足了二十四桥明月夜，便是那后庭花儿，也献出与他享用，
直磨得卵皮红肿不堪。那孤老在她阴门后庭里头丢了四回精，竟一刻也没抽出她
身子外头。

　　到了天色已亮，那孤老便要动身，他念及妇人这番真诚，且是恐怕今后再难
相见，不觉动了情，他晓得妇人过些时日便要从良，竟赠她四百两足色纹银的缠
头做嫁妆。

　　赛金锁见他这般大方，心中欢喜，便做出个模样，道是自己拼着伤身，也要
让他耍个新鲜法子，弯腰将手掏进阴户，扯出肥头，捏着个肥头，让他对着孔儿
将卵子塞了进去。

　　那孤老初次尝到这般奇妙滋味，大是欢喜，赞叹不已，在她胞宫内又抽了半
个时辰，丢了两次精，实在捱不得了，方才歇下。他一夜泄了六次，腿脚酸软，
一时走不得路，由几个精壮小厮掺着，离去时尤是恋恋不舍。

　　毛大进来之前，那孤老方才动身不久，赛金锁强打精神，在丫头服侍下洗完
牝穴里外，又置入缩阴护牝的秘药，躺到床上歇息。

　　毛大极爱妇人这身细白软肉，乱摸一气，卵儿不一刻便硬挺起来，妇人待他
一上床便死死攥住那根黑黝黝的粗热卵棒，见它硬了，便嗔道：「你这冤家，也
不让人家歇息，罢了，你自弄进来耍耍，我却要小睡一会。」

　　毛大喜笑颜开，将个香瓜般大小的卵头，在妇人粘涎四溢的屄沟儿处上下蹭
了数下，便慢慢往里迫入，妇人早已熟门熟路，用力胬松开阴门口子处的皮肉，
不费丝毫气力，亦是毫无痛楚，便将卵头吞进屄中。

　　毛大缓缓将卵儿送入妇人下面穴中，待卵儿大部被妇人滚热的屄肉裹住，便
搂住妇人，一边吮她奶珠儿，一边轻抽慢送，妇人半睡半醒间，只觉阴门乃至腹
中被撑得极为饱暖，一抽一送之间，屄中嫩肉被卵头边棱刮着，真真酥痒至极，
便如屄肉里的汁水都要被他刮挤出来一般。

　　二人这般肆意温存，约摸半个时辰，妇人梦中小丢了两回，肥头松脱开来，
那孔眼渐渐张扩开，他便趁机将卵头独角撬入肥头，再缓缓使力，将卵儿顶入妇
人胞宫里头。

　　妇人胞宫内吃入毛大卵头，又是胀痛，又是爽利，却叫她醒转过来，甫一回
神，便娇喘不已，搂着毛大，嘴对着嘴儿，度入香舌任他品尝，又将两条玉腿盘
在他腰间，腰胯之间自是扭动不停。毛大心中欢喜，坐起身来，搂着妇人，也不
抽卵，就这般说起话儿来。

　　毛大有心讨她欢喜，憋到此刻，方才将早上金氏那番话，细细讲与她听。那
赛金锁徐氏乍听到这消息，欢喜得呆了，片刻之后竟落下泪来，抽噎道：「我这
个不干净的身子，得蒙君姑不弃，此后定要好生孝敬她老人家。」

　　二人耳鬓厮磨，心中无限欢喜，卵儿一刻也不舍得抽出屄外寸许，便这般模
样，快活到下午时分，赛金锁道：「贱妾今日便好生收拾一下，尽早好搬去服侍
阿姑，你且快些丢了罢。」毛大便使出浅抽速送的催精法儿，须臾便泄出精水，
妇人得热精一烫，又丢了一回。二人紧紧搂着，相对泄完，毛大抽出卵儿，唤来
菊香服侍他二人擦洗干净屄卵，便赶着车儿回去了。

　　却说这金氏，虽已是三十开外，但日日经毛大那天下头等醇厚的阳精浇灌，
却是显得日益美艳可人，看上去只若二十许人，周遭四邻俱是啧啧称奇，只道她
是天生这般姿色。她胸口乳儿肥硕鼓胀，腰纤纤细柔韧，走动起来乳摇臀晃，当
真是艳光四射，哪能不勾来狂蜂浪蝶。她平日极少出门，有什么物事都是叫毛大
去采买，这日自毛大出门后，她做了会儿针线，见少了几色棉线，念到针线店铺
便在门外不远，便锁上门儿，上街去购置，不料这区区百十步路，竟惹来一桩天
大祸事，叫这妇人险些便受辱丧命。


　　　　　　　　　　　　　　　 （十二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这些天非常忙，晚上基本也要加班，实在没有什么时间，看到前一章还是有
不少回复，大多是热心的鼓励与建议，心里还是非常开心的。这次发的其实是两
章的内容，但是都只有八九千，索性凑在一起，大概有一万七千多字吧，先发上
来，时间有限，没有非常仔细的校对，可能会偶有错漏以及不通顺之处。麻烦有
心人帮我捉捉虫，预先谢过。这次还是老规矩，有了三十回复，再发后续，呵。

　　文中出现的婆子在屄里头夹带财货的情节，其构思源自《醒世姻缘传》有兴
趣的朋友可以去翻翻看。

　　另在此对刘骏兄深表哀悼，（您这个ＩＤ的名字实在不吉利，谁能料到竟然
一语成箴呢，开个玩笑，万万莫怪）希望等兄弟心情平复些之后，在创作红孩儿
一文的同时，别忘了还有平安京系列哦。此文本来还要修改好几天，提前放出来
了，也是希望对老兄能有一点点安慰吧。

　　好了，闲话少叙，且看正文：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　俏金氏陡遭横祸，赛金锁设局交心，

　　牛公子淫烝舅娘，莽毛大勇夺四命。

　　前文说到这金氏平日是大门不出，二门不迈，终日只待在家中，这日她寻思
道路途不远，去买针线只需盅茶的功夫，方才定下心儿，掩门外出。那杂货铺子
离她家才只百十步远，她去买完针线，却是惹上了一桩天大祸事。

　　这妇人虽已年过三旬，但单看她相貌，却只如二十许人模样，虽称不上倾城
绝色，却也是美艳多姿，她又是柳腰丰臀的妖娆身段儿，极有一番风韵，这等容
貌姿色，便是放在偌大一个明州府，也算得上是百中挑一的顶尖人物儿。

　　她购完一皆细碎物事，打了个小小的包裹，挽在手里，方才走出店门，却远
远见着迎面走来几个浪荡汉子。

　　为首那人面白无须，模样也算端正，却偏偏生得一对斜眼，他身着一裳团锦
绣袍，却敞着个排骨似的胸脯，头上顶着个薄纱幞头，却歪歪斜向一边，一看便
非良善之辈。

　　此人叫作牛贽，却是明州府中一霸。这厮颇有些家产，偏却又是个好色如命
的，仗着他那嫡亲舅父是明州府总捕头钱标，终日领着一干泼皮无赖，四处寻花
问柳，惹是生非。这钱标早年尚未发迹时还只是个小小捕快，一次缉盗时下体遭
了重创，数年不能人事，后来有了钱权，虽经名医诊疗，勉强也可行房，却毕竟
阳根伤得久了，碍了元气，竟是一直没有子嗣。

　　偏生这牛贽父母子女颇众，钱标便与妹妹合计一番，将他自小便接到府中，
一直当亲儿来养，想过些年便将这嫡亲外甥过继到膝下，也算是有了后。他夫妇
二人是极护短的性子，对他宠溺无度，这厮又是顽劣不堪，从不服管束，请来的
先生不知被他气走了几个。到得后来，即便重赏之下，亦无一个塾师愿意登门，
这钱标也懒得再去管他了，心道反正自己家产丰厚，就算由得他去败，几辈子却
也是花用不尽了。

　　这牛贽失了管束，自是乐得逍遥，他手头阔绰，多有些破落户凑上来，与他
做帮闲篾片儿，他生性好闹，又去勾连了一帮街头的浪荡汉子，整日在花街柳巷
寻欢作乐，或是到街头巷尾四处游荡，见着标致妇人定要调戏一番，虽尚无伤人
害命的大恶，但也是头等遭人憎厌的一个泼皮无赖。

　　他这日带着七八个帮闲汉子，方自一家叫做蕙蕊楼的窑子出来，他腰下那条
阳具粗长肥厚，这厮向来颇是自傲，前日听了个篾片儿的奉承话，竟是当了真，
定要来个枪挑群雌，夜御十女，便跑到窑子里，唤上十个婊子耍了一夜。这厮本
钱虽是丰厚，较寻常男子阳具要粗长出好些，但他却是个不知节制的性儿，终日
淫媾无度，掏空了身子，单凭他裆下一根行货，哪有这般能耐，自是要仰仗些药
物淫具，平日里什么神力油，金枪丸，鹅毛圈，缅铃儿，角先生，一概淫物却是
从不离身的。

　　这些婊子哪个不是久经沙场的头等悍将，裆下一张油黑阴门收合自如，不知
箍死过多少自诩豪杰的孤老嫖客，见他这般托大，自觉好笑。这一众莺燕娇娃个
个脱得精光，裸着一身白肉，与他开了场无遮大会，明里奉承话儿不绝于耳，暗
中却是摩拳擦掌，收阴锁屄，要叫他好看。

　　他连服数粒头等烈性的春药，仗着药性，真真使足了劲儿，手卵并用，连抠
带捣，直到天色渐明，方才将这十张吸精食髓的阴门牝户一一应付过去。这一夜
恶战，却是叫这厮疲累之极，瘫软在床上直如死狗一般，一觉睡到正午，方才昏
昏醒来。他起身后只觉头痛欲裂，胸闷欲呕，也自知是昨夜太过荒唐，便带了数
个帮闲出来四出闲逛，散心透气。

　　这金氏虽久不出户，但见着这厮模样，却也晓得绝非善类，见他一行远远过
来，自是早早避在路旁。偏生祸不单行，这厮早早便看到妇人，但觉眼前一亮，
暗道：「好一个天生丽质的美娇娘，岂是昨夜那些庸脂俗粉可比。」心神荡漾之
下，竟对着金氏直直走了过来，涎着脸儿，笑忒嘻嘻作了个揖，道：「不知这位
小娘子如何称呼？家住何处？」

　　金氏被这一众人围着，哪敢出声，只是低头不语，心中慌乱，想要离开，却
被那些汉子死死拦住。那牛贽是个没皮没脸，无心无肝的腌臜泼皮，见她这般惶
恐，却是心中大乐，拦在妇人面前，肆意调戏。

　　他也不是那等全无心机，不知死活的，见这妇人着的是粗衣布裙，头上用的
是荆钗木梳，晓得定是个家境贫寒的。

　　他此时虽是耗尽了元气，无力行淫，但这等没权没势的布衣妇人，便是捉回
去奸个十天半月，也没甚么干系。他心思转动，暗道不若将这妇人掳回家中，慢
慢享用些时日。这厮见妇人螓首低垂，面色惊惶，竟是一副楚楚可人的模样，心
中淫念大作，按捺不住，哪管光天化日之下，朗朗乾坤在上，竟拉拉扯扯，动起
手脚来。这厮畜牲般的人，不顾街头行人如织，众目睽睽之下强搂住妇人，便将
手探入衣襟里头，要摸她胸乳。四周行人都是绕道而行，哪敢管他闲事。金氏骇
极大叫，却无人理睬，一众无赖哄笑不已，叫道：「俺们牛公子看上你，那是头
等的福分。」

　　这牛贽一番撕扯，竟一把抓住妇人只肥白奶子，肆意揉捏。他只觉手中一团
温软滑腻之物，摸着极是爽利，也不顾轻重，只管耍得快活，不一刻竟捏得妇人
雪白只奶子上遍是青紫，直痛得她花枝乱颤，泪如雨下。

　　金氏蓄了半日奶水，奶儿本就鼓胀，被他一番揉捏，竟自乳珠喷涌而出，胸
襟之处当下便湿得精透。牛贽弄得一手奶水，哈哈大笑，对妇人道：「不料竟是
个正出奶的，好是香甜！小娘子奶水这般香稠，俺府中恰好缺个奶婆子，今日便
随俺回去吧，定亏不得你。」便一手攥着妇人奶儿，如牵牛马般，硬是曳着她往
前行去。一众无赖汉子嬉笑不已，随在二人后头。

　　妇人心中惊恐欲绝，瞅个时机，不顾一只奶儿在他手中，被他死死攥着，扭
头便要逃跑，亏得这厮手中皆是奶汁，湿滑不堪，却抓脱了手，被妇人走脱了几
步。他也丝毫不急，妇人一双小脚，哪里跑的过他，只是碎步慢跑，随在妇人身
后，谑闹不已，如吆鸡喝猪一般，将妇人往前头赶。

　　金氏连着吃他摸了几下屁股，捏了几下奶子，又听着了些不干不净的胡言乱
语，羞愤至极，一时不辨方向，竟走到了河边，再也无路可退。

　　牛贽一众人见她没了退路，尽皆笑闹不已，将妇人围死在河边。一个篾片儿
笑道：「虽说是穷寇莫追，但这小娘却真真是穷途末路了，少爷何不趁着余勇，
幕天席地，与她来一番天人交感，岂不快哉？」

　　牛贽笑道：「言之有理，且看俺这红头大将军大战双刀俏佳人。」众人闻言
皆是大笑。这类龌龊勾当早是做熟的，不顾她死力挣扎，有的牵着臂儿，有的抬
着腿儿，还有的托着妇人两爿肥臀，将她高高抬起，摆作个叉开腿儿的模样，只
待这厮上前享用。

　　这牛贽见妇人这番梨花带雨的悲戚模样，反倒颇起了些兴致，腹下一股热气
直贯卵儿，那物虽尚未抬头，却也乱挣了数下，心中暗喜，当下便走上前来，要
解她衣带。

　　金氏见这情形，晓得要遭奸污，骇得三尸出窍，六体不附，顾不得哭泣，也
不知哪来这般气力，只是奋力一挣，竟自四五个汉子手里挣脱下来，落在地上。
她也顾不得起身，连滚带爬直往外头猛冲，孰料此处便是河边，哪有地方供她脱
逃，又被河边一个树根绊了下，一个踉跄，竟滚落入河中。

　　金氏一个妇人家，哪里识得水性，吃了几口水，便在河里载浮载沉，死命乱
挣，牛贽一众恶汉竟在岸边看着大笑，却无一丝救人之念。其时天气仍是稍有些
寒冷，便是牛贽也使不动这一干无赖下河捞人，他只觉有些可惜，少奸了个俏娘
子，又转念一想，便当个热闹看着也好，便丝毫不顾妇人死活，只在高处看金氏
在河中挣命，犹自笑道：「如此不识抬举的破烂货色，且看她能挣得多久。」

　　说来也是金氏命不该绝，偏巧毛大返家，正赶车经过此处，他毕竟是少年心
性，见着岸边一众无赖子看着河中大声笑闹，心中好奇，便凑过去看了一眼，却
见个妇人在水中挣命，金氏平日从不出门，他一时未曾念及，尚自讶道：「这衣
料模样怎的这般眼熟？」再定睛一看，登时寒毛倒竖，骇得手足冰凉，袄子也不
解，扑通声跃入河中，将妇人打救起来。

　　金氏这日饱受惊吓，又喝了一肚子凉水，一口气上不来，竟昏厥过去。

　　毛大上了岸，见牛贽一众汉子只顾围观笑闹，却无人下河施救，心中愤恨，
他却不知娘是遭了戏辱，逃命时落的水，不然定要上前拼命。

　　前文说到那牛贽并非毫无心机，实则却是个欺软怕硬的性子，他见这汉子身
高八尺有余，体壮如牛，浓眉横须，站在面前好似个铁塔一般，心中却也有些惧
怕，又听他唤着妇人叫做娘亲，唾了一口，骂道：「晦气，只当是个娇滴滴的小
娘子，原来却是个老货。散了，散了。」终究不是什么光彩的事，挥挥手领着一
帮无赖便散了。

　　毛大将妇人翻过身来，控出腹中河水，抱在怀中速速回到家中，将她身上湿
衣扒得精光，擦干身子，放在炕上，厚厚盖了几层棉被。他去烧了热水，放了满
满一盆，复将妇人抱入盆中，妇人吃热水一激，渐渐醒转过来，毛大便与她边喂
些姜汤，边与她用力搓洗身子，活络血脉。

　　金氏既是醒转过来，只是暗自垂泪，却不说话。毛大何等急躁的性儿，再三
催问之下，妇人方才与他说了事情缘由。这厮乍闻此言，直气得目眦欲裂，哇哇
大叫，几欲转身出门，去寻那牛贽拼命，但又念及娘亲身子虚弱，却是不好丢下
不管，只得强自按下胸中恶气，先将她尽心服侍好转，再图报复之事。

　　金氏青天白日，毫无凭由，竟吃了这一遭劫难，虽是魂儿渐渐回复，但身子
却迟迟不得好转。她牝户内外形状殊异，不似寻常妇人，阴门口儿紧闭，阴内腔
管肉壁上下相贴，坐在水中也不虞入水，她这张阴门，口儿却是大大敞着，胞宫
含在屄口，肥头半吐半露，她这日落入冰冷河水之中，河水尽数灌入屄中，她挣
扎脱力，胞宫竟滑出屄外，亦是泡在水里。

　　那河水何等冰冷，寒气入屄，伤了胞宫，她一个娇弱妇人，如何消受得起。
几日下来，只是高热不止，腹内寒冷，绞痛难忍，阴中亦是淌血不止，连着数日
一直淅淅沥沥，不得清爽。

　　再说那赛金锁徐氏方得佳讯，正自欢欣，却连着两日不见爱郎登门，心中纳
闷，便遣了菊香去打探一番，那丫头前日晓得小姐要入毛家，心中亦是欢喜，便
巴巴的跑去毛大家外，将门拍得山响，将这厮唤出问询。她得知了缘由，亦是骇
得花容失色，忙回去报与妇人知晓。

　　妇人听菊香添油加醋说了一番，心忧不已，她恐毛大手脚粗重，服侍不得周
全，当日便拾掇好家中一应细碎物事，锁好门户，带着那丫头，又购置了不少贵
重补品，去药房开了许多祛寒补阴的方子，雇了几个挑夫，担了几挑各式精细物
事，也不顾脸面，径自来到毛大家中，道是帮着服侍金氏。

　　妇人手脚轻柔，心思又是细腻，服侍起金氏，自是比毛大这毛脚汉子要合心
许多。只是金氏见她不请自来，虽晓得她是一片好意，但心中很是有些不豫，连
着摆了数日的冷脸，虽尚不致明着责骂，但话里话外却是夹枪带箭，有时说得妇
人心中悲苦，便躲在外头暗自垂泪，待哭过了，却又拭干眼泪，脸上堆些笑，仍
是轻声细语，床前床后忙个不停，与金氏揉肩捏背，端茶倒水。

　　这毛大此时已非往日那不知礼数，不识冷暖的粗蠢货色，他见着妇人这番模
样，虽不好埋怨自己亲娘的不是，但心中对妇人却也颇有些歉疚之意。

　　亏得这赛金锁本是头等伶俐的精细人物，极是明晓事理，自家出身不佳便也
罢了，竟无媒无妁，带着个丫头便径自住进婆家，天底下哪有这等道理。她只任
着金氏冷言冷语，连着十数日不顾腌臜，端屎端尿，煎药熬汤，床前地下的细心
服侍，却无一丝怨言。俗话说得好，久病床前无孝子，时日一久，金氏见她终是
任劳任怨，待自己又是头等的孝敬，她本也是良善妇人，又非铁石做的心肠，自
是暗自感动，这脸色言语便不觉好了许多。

　　那赛金锁素来惯会察言观色，她这般的人精儿，见金氏脸色好转，哪还不紧
紧抓住时机，时常与她说些道听途说的奇闻异事，时常将金氏哄得眉开眼笑。她
两个妇人年岁本便相差无几，竟也相处得日渐融洽。

　　若是论及心思活络，金氏拍马亦是难及这妇人，她平日闷在家中，哪有人说
话，又极少与外人这般朝夕相处，自她与徐氏谈笑甚欢，心中快活，不出几日，
几至无话不谈，孰料一时口快，竟将与毛大的事说了出来。金氏说漏嘴后，心中
后悔不迭，却已是无法，赛金锁却是佯不在意，轻轻将话带过，好似不曾听到一
般。

　　又过了数日，赛金锁私下里与毛大商议，她提及金氏阴虚之症，道：「阿姑
这病淅淅沥沥，着实难得痊愈，不过贱妾多年之前，倒是听人提及过一个偏门方
儿，道是可以根治此类病症，只是阿姑她却不宜使用。」

　　毛大急道：「有甚么没法用的，只要能治好便行，快快说与俺听。」

　　赛金锁佯作难以启齿，过了许久，毛大再三催促，方才道：「贱妾早前却是
听说过一个奇门偏方，专治像阿姑这般因受寒所致的阴虚宫冷。只是这疗病的法
儿却颇是有些羞人哩。此病究其根源，还是寒气激出了阴毒，郁积与妇人阴器之
中，不得通泄。若是要得根治，实则不难，只需寻个壮实男子，每日以阳具投入
阴门之内，亦不需猛力抽送，只这般泡着，浅浅抽弄，直至泄精即可。男子阳物
乃精元至极至盛之处，如此这般慢慢行事，卵儿在屄中泡得久了，阳气自会慢慢
散发出来，度入妇人阴中，养阴护元。那阴毒又是如同冰雪惧火般，最惧男子阳
精，经阳精一冲，必能化去不少。只需要祛除了阴毒，体内阴寒之气自会慢慢消
去。据说连着数十日后便可痊愈。贱妾所虑无他，阿姑寡居了这十几年，去寻个
男子不难，但若是叫外人得知，岂不是坏了名节。」

　　毛大终究是个莽汉，一时嘴快，抢道：「这有何难，用俺便是了，自家人躲
在家中，谁能得知。」话音未落，却见妇人似笑非笑的模样，心中顿悟，晓得着
了她的道，气怒交加，这赛金锁却正色道：「阿郎且息怒，贱妾方才所言句句属
实，并无半点欺瞒。贱妾既要入你毛家，日后便是一家人，阿姑前日早已将此事
说与贱妾了，哪有阿郎这般小气，还要遮着瞒着，时至今日，我这番心意天日可
表，难道还信不过贱妾，要贱妾将这一颗心儿掏出与郎看吗？」她摆出这番娇嗔
委屈的模样儿，反倒叫毛大暗觉惭愧。

　　赛金锁伶牙俐齿，胸膛里一颗七窍玲珑心儿，哪是毛大这粗莽汉子可比，不
一刻便将他说的心悦诚服。妇人趁热打铁，与毛大一道在金氏面前，只稍费了一
番唇舌，竟便将她说服。既已是如此，娘儿俩便放下羞臊，也不避妇人，当着她
面行起房来。

　　金氏终究有些脸嫩，只紧闭着双眸，一张俏脸儿臊得通红，死也不肯将衣物
尽数解去，只褪去亵裤，裸出两条雪白的玉腿，下体却是罗裳半掩，扯了个衣角
搭在阴门上头，只是她阴门如此宽大，两条肥厚唇皮分得极开，中间圈着好一堆
红肉，但见阴门嫩肉如破皮石榴一般，鼓鼓囊囊，颤颤巍巍，毛大即便是一掌盖
上，却也不能尽覆，那屄口儿陷在一圈阴肉之中，足有茶盅口般大小，区区一袭
衣角哪里能掩得住，反倒被阴孔中淌出的白浆阴血弄得污湿不堪。

　　毛大却早是脱得精光，他几日忙得脚不沾地，哪有心思行房，此刻欲念稍稍
一动，卵子登时挺得铁硬，一颗紫红卵头肿胀不堪，哇口粘涎不断，还未入巷，
马眼中便已冒出了数滴清亮阳津。金氏紧闭双眸，躺在炕上，只将两条粉白玉腿
微微分开，却是一动不动，如挺尸一般。毛大从未当着外人与娘亲行这乱伦淫媾
的勾当，心中竟也有些难堪，但只一刻，这些许愧意便被他腹下那股真阳欲火烧
得连灰也不剩丝毫。这厮执着根铁杵般的卵儿，将香瓜般个卵头抵在金氏阴门磨
蹭许久，待妇人阴水涂遍卵头，方才道：「娘，俺这便要入进来了。」

　　金氏声若蚊萤，轻轻的嗯了一声，毛大便将腰一挺，妇人啊得一声，卵头却
已入进了屄中，他稍不间歇，直挺挺便将卵子往里头顶去，待触到了肥头，便将
卵头独角戳在肥头中，也不破宫而入，就这般放在她屄中，不抽不送，慢慢度入
阳气。

　　赛金锁晓得金氏心中定是难堪，只捧着碗参茶坐在了一旁喂她，妇人巧舌如
簧，扯着金氏尽谈些街坊趣闻，或是女红丝绣，只当平日闲聊一般。金氏阴中一
时犹不得清爽，间或有些阴水污血自屄卵间隙冒出，那丫头菊香早备好了滚热的
湿巾，不时与她揩拭干净。过得个把时辰，金氏只觉阴中火热，腹内一股暖意，
身上竟出了不少细汗。赛金锁取过块热巾，与她轻轻拭去头颈之中的汗水，浅笑
道：「此方或是真有些效力，阿姑此时感觉如何？」

　　金氏羞道：「确是好得些。只是下面略有些痒。」赛金锁见毛大木头木脑，
一幅呆楞模样儿，轻笑嗔道：「好个不晓事的呆子，还不轻轻动动啊。」毛大方
才得悟，慌忙与娘亲轻抽慢送起来。金氏毕竟阴虚体弱，经不得再泄，只稍稍弄
了三四百抽，便不堪伐笞。赛金锁见她不堪受用，忙叫毛大抽出卵儿，且打打手
铳，至将丢时，再放入金氏阴中，与她灌输阳精。不料却叫金氏扯住手儿，说了
一番话。

　　那金氏道：「且不忙，你待我娘俩这番心意，这些日子我自是看在眼中，记
在心底，人非草木，岂能无情，我只是个妇人家，却也不知甚么大道理，日后在
这家中，便以姐妹相称吧。」

　　赛金锁慌忙拜倒在地，连称不敢，二人推脱了许久，竟然约定，道是二人一
道服侍这厮时，便以姐妹相称，平日却仍是以婆媳相待。妇人苦了这些日子，今
日终得金氏认可，心中感念颇深，竟喜极而泣。金氏执着妇人手儿笑道：「好妹
子，且莫要哭泣，我身上这泼猴儿又不得安分哩，你且帮姐姐一把。」

　　这徐氏破泣而笑，也不推辞，轻解罗裙，躺到金氏一旁，分开腿儿，让他将
根滚热的卵儿通进屄中，使出浑身解数，只一炷香功夫，将他箍得卵儿乱跳，眼
见着要丢精，便让他抽出卵子，送入金氏阴内，只抽了十数抽，这厮低吼一声，
卵头抵在娘亲肥头上，用力往里一送，登时顶入了半个卵头，他卵头吃那肉箍儿
一收，索性放开精关，一时只觉畅快无比，马眼之中嗤嗤喷出十数股滚烫浓精，
尽数灌入胞宫之中。

　　金氏吃入这许多滚热阳精，浑身畅快，不一刻腹中如雷鸣般，汩汩作响，赛
金锁与毛大将她扶着，坐到净桶上，登时连着撒了几个臭屁，又如水泻一般，从
阴户后庭中泄出许多污秽之物，淅淅沥沥过得小半个时辰方净。说来也怪，泄完
这些东西，妇人竟觉着清爽许多，身上亦是稍稍有些气力，她心中晓得这必是体
中寒毒泻出所致，对那赛金锁更是亲热。

　　自此，三人每日便足不出户，除却吃饭便溺，便窝在那炕上做生活，毛大每
抽至金氏不堪承受，徐氏便接替过来，将他卵儿箍至欲丢未丢，再将精水泄入金
氏胞宫之中，与她养阴排毒。只这般弄了十数日，妇人身子竟好转大半，面色亦
是红润许多。

　　金氏经了此事，再不在徐氏面前拿那婆婆的架子，与妇人说话也都是和言细
语，但赛金锁也非存心设局，心存歹意，一门心思只想与金氏多多亲近，平日更
是尽心服侍，极尽孝顺之能事，她心思细腻，又非懒惰的性儿，竟将小小几间陋
室整治得井井有条，更是叫金氏心中欢喜。

　　三人每夜大被同眠，即便与毛大做生活也是躺在一处，毫不避讳。起初这金
氏还略有些羞臊，过得数日，却也放开了心思，三人脱得精光，搂在一处，摸乳
抠屄，亲嘴递舌，端得是满室春意。

　　二妇以姐妹相称，共侍一夫，毛大心中自是快活得紧，只觉这些时日恍若一
梦，只盼不要醒来。他左拥右抱，得这双娇同侍左右，哪里能按得住裆下那物，
每日挺着根铁硬的卵子，捣弄不休，竟将她二人杀得溃不成军。

　　金氏哪容这厮猖狂，央赛金锁私里下教了一些床第之上的内媚功夫，以图共
御毛大这根独角龙王，只是毛大若是放开了手脚，哪有妇人消受得住，只是稍稍
多捱得些许功夫而已，每夜却是少不得唤上丫头来挨这肉枪。

　　金氏徐氏二妇，一个不似开始那般冷颜冷色，一个又尽心尽力持那孝道，床
第之上二女更是裸逞相见，毫无罅隙，哪能不日益亲近。

　　她二人平日里有说有笑，年岁又是相差无几，叫外人见着哪里似是姑媳，反
倒更似两个姐妹了。

　　毛大虽是喜笑颜开，好一副快活模样，心中却时时筹划着寻那牛贽报仇。他
见娘亲身子已然好转，便谋划起具体事宜。好在那牛贽住在钱府之中，却是明州
府人尽皆知之处，根本无须刻意探听。

　　话说那牛贽兄弟姊妹甚众，舅父钱标却无子嗣，自幼便被他接到钱府，当亲
儿养着。那钱标身为堂堂一个州府的总捕头，公务颇为繁忙，他又是个热衷钻营
的性儿，终日在外筵席不断，极少待在家中。这倒还罢了，自他下体遭了重创，
虽得治愈，却得了个难言之隐。

　　他平日亦可行房，但却是举而不坚，半软不硬个模样儿，且作不得久战，只
数十抽便奈不住要泄精。他那精水亦是极稀薄的，直如城东门外那几个粥棚，每
逢旬日施的稀粥一般，便是满满盛上一盆，也是清可见底。

　　这钱大捕头原本好生一根粗黑卵儿，垂垂累累硕大一嘟，吊在腹下倒颇为可
观，但奈何每回到了紧要关头，他那夫人叉着腿儿，拍开肉缝请他入巷时，小和
尚却不争气，垂头丧气的模样儿，真真叫人急煞。待他费劲了气力，软磨硬蹭，
连挤带塞，直弄得一头油汗，好生不易方才送入夫人下面那张竖嘴之中，却捱不
得片刻，便再不听自家使唤，勉力抽上四五十抽，便一败涂地，精关不守。

　　他那夫人说来也委屈，掰着阴门盼了这许久，屄孔吃足了冷风，弄得膣道冰
凉，到得后来虽是尝到些肉味，却还未咂出些味道，他便败下阵去，哪得有张好
脸对他。久之这钱标对房事便淡了兴致，将一腔心思放在官场钻营之上，欺上瞒
下，勾连黑道中人，收受孝敬，倒也是日进斗金，家产日益丰厚。

　　钱标那夫人唤作孙氏，生得极白净张面皮儿，倒也有几分姿色，只是身子胖
大，一身肥肉，胸口一对胖奶堪有笆斗般大，腰下两爿肥臀好似肉山一座。她正
值狼虎之年，身子又是健壮，按道理说每日少说也要做上一两次生活，便是五六
次亦不嫌多的，如今却常年守着个空闺，真真是苦不堪言。这孙氏最喜每日坐在
房中看春画儿，时常抚着自己那张油腻腻，肥鼓鼓的紫黑牝门，抠弄不止，聊解
郁积之苦，心中只是悲叹不已：「肉嘴肉嘴！何日方能与你饱餐一顿。」

　　这孙氏有两个贴身丫头，一个叫莲心，一个叫葵瓣，都是十四五岁的年纪，
生得倒也白净，这两个丫头虽小小年纪，却是早就通了人事。

　　那莲心央府中的妈子去购了几根粗细不等的角先生，有时候夜间服侍主母睡
了，两个小人儿便在外厢，搂在一处先磨会镜儿，待得了趣，挤出些屄水儿，再
取出个双头的人事，吐些唾沫抹在卵头上，一头塞在一张无毛细牝里头，两只白
生生的屁股对在一处，来回颠弄，好不快活。

　　这夜孙氏心中郁积，翻来覆去却是睡不着，隐约听到外厢房有些啧啧水响，
心中讶异，便起身过去查探，两个丫头正弄得快活，哪里听得到脚步声，却叫她
逮个正着。妇人笑骂道：「你这两个小蹄子，才多大张牝儿，却也晓得弄这勾当
了。」她眼儿撇见二人牝门，只见那根物事颇为可观，将二女屄口绷得紧紧，便
扯出细观。那人事做工倒也精细，和男子卵儿竟也有八分相似，妇人握在手里细
细把玩，当真爱不释手，心中不由起了性儿，下面肥肥油油，鼓鼓胀胀一张紫黑
阴门中不由淌出好些粘白水儿，竟将条红绡的亵裤湿得精透。

　　妇人笑道：「你这两个小骚蹄子，奶奶我每日何等憋屈得慌，你们二人却背
着主母偷着快活，该当何罪。这东西没收了。」这两个丫头只是吃吃得笑，却也
不敢违抗。妇人拿着那人事，快步回到床上，也不及将上头二人的屄水拭去，便
抵在自家屄口，将唇皮迫开，直直往里头送去，重重顶到肥头处，却是啊的轻叫
一声，险险喘不过气来，她只觉阴中涨得满满，无比饱足，略略提了几下，竟自
丢了。

　　这孙氏得了快活，尝了甜头，便再离不得这宝贝物事了，第二日便使人去购
了十数根各式角先生。她积了经年的阴火，一时哪得泄出，不论昼夜，得了空儿
便眉花眼笑，精挑细选上一根合意的，躺在榻上，叉开两条肥腿，将张胖屄高高
腆起，用力掰开，胬出个红通通的屄眼儿，叫那两个丫头执着人事，与她卖力抽
送阴门，丝毫不得停歇的。往往她二人气喘吁吁，香汗淋漓，妇人尤不得够，定
要到二女手臂酸肿方才稍稍放过。到了夜里睡觉，她亦是要夹着根人事在阴门之
中，将根上的带子系在腰间，非这般便不得入眠。

　　但时日久了，这硬梆梆，冰冰冷的假先生终究比不得那有层滚热软皮包裹的
真东西，每每越是抽送，心中反倒欲火更炽。

　　再说那牛贽自从被接入府中养着，孙氏便爱他得极甚，当亲儿一般，极是亲
热。

　　他顽劣不堪，最喜在府中胡蹿乱耍，孙氏却是个不明理的妇人，只当宠着溺
着，任由他快活便是对他好，加之钱标又极少在府中，便任他整日耍玩。

　　他六岁那年，一日在院内寻蛐蛐儿，有个小厮跟在后头跟随，妇人坐在厢房
中，裆中夹着根人事，那莲心跪在面前，将手探入妇人裙底，只来回动个不住。
这孙氏一边快活，一边却紧紧盯看着，生怕这厮磕着摔着。过了些时候，牛贽耍
得疲累，突觉小腹发胀，他毕竟是孩童，不识礼数，也懒得去寻茅厕，只随意寻
了个空处，竟是面对着孙氏这边，掏出卵儿便溺起尿来。

　　这牛贽方才解开裤子，妇人竟是瞪直了眼，原来他虽生得瘦小，却养了一条
极肥的卵儿。但见他托着一条肥肥白白，长约四寸，粗逾两指的物事，怕是较钱
标裆下那物，也毫不逊色。他一泡尿溺了极久，足有十几息，妇人暗讶，心道他
生得如此条驴具，阳肾又是极足，日后必是妇人中的班头。

　　她定睛细观起来，但见个红通通，圆滚滚的硕大卵头晃晃悠悠，大半个头子
都冒出皮外，哪里似是孩童的卵儿。妇人只看了片刻，却咽了数口唾沫，心中一
股无名火儿腾腾直往腹中蹿，只觉口干舌燥，下面那张竖嘴却止不住的往外冒白
涎，莲心这丫头尤是抽得起劲，却突听得噗嗤声儿大作，白水飞溅，妇人裙儿登
时湿了一半。

　　这孙氏终究熬受不住，心道：「终是自家人，只当先教他做做人事罢了，莫
要日后叫那外人占了便宜。」妇人将心一横，使葵瓣出去，将他唤入房中，屏退
了二女，自去掩上门儿，搂着牛贽笑道：「亲亲我儿，舅娘今日教你耍个新奇把
戏。」

　　这牛贽最爱玩耍，自是拍手叫好。

　　妇人笑道：「这把戏却是要两个人一道耍的。」说罢脱下他裤儿，攥着那根
肥白卵儿，轻轻撸了数下，牛贽虽小，却也晓得快活，卵儿竟是变得铁硬，那红
通通的卵头整个都翻吐出来，直如个李子般大小，较钱标尤胜出一筹。

　　妇人心中大喜，道：「亲亲我儿，生得好一个宝贝，今日舅娘便教你如何行
人事。」说罢将轻裳解去，裸出一身白生生的细嫩肥肉，捧着两只肥白大乳交与
他戏耍。牛贽摸着妇人绵软的肥奶，但觉说不出的快活，卵儿竟是又硬了几分，
在妇人手中一跳一跳。妇人坐在春椅上，叉开两条肥白腿儿，搁在两旁靠手上，
掰开阴门，道：「我儿且慢些耍弄舅娘奶儿，快来看看这物事，却是比奶儿好耍
百倍哩。」

　　这厮晓得有好事，当下撒开两只胖奶，凑到妇人阴门细细观看，但见她裆下
阴肉坟起，高高腆出张油黑竖沟，那肉沟上头缀着一粒小指盖儿般大小的紫红珠
儿，下面两张油腻腻，紫艳艳的肥厚唇皮紧紧贴在一处。妇人笑道：「我儿可晓
得此是何物。」

　　那牛贽虽才六岁，却也晓得这是妇人阴私之处，这厮性淫，时常偷窥仆妇与
人野合，对妇人此物虽未曾细观，却也早非头回见到。

　　他自是不懂什么伦常之道，心中暗喜，笑嘻嘻道：「晓得晓得，这是舅娘的
屄门，舅娘可是要教我入屄之法。」

　　孙氏喜得眉花眼笑，道：「我儿怎得这般聪明，舅娘这便扒开来，让你细细
看里头的模样。」说罢将两片唇皮扯开，敞出中间那个红通通的肉孔儿，她阴门
里外尚留着许多方才淌出的白水，屄口一张一歙，模样极是不堪。

　　牛贽笑道：「舅娘屄门真真好耍，跟张竖嘴儿似的，还往外头吐口水哩。」
伸出手指儿去抠她屄孔耍，他手掌幼小，初始两三个指儿放入，只觉尤有余地，
便将五指并拢，往里用力一插，妇人屄口粘滑，竟叫他将整个手掌都塞入阴门里
头，这孙氏屄中头回叫人通入整只拳头，虽只是孩童，捏紧了却只如盅儿口般大
小，但也觉饱满，大叫快活，攥着他小小手臂，只是往自家屄里头送，直将他半
只臂儿塞进里头，手掌才触及屄底肥头。

　　牛贽只觉摸到个圆滑肉珠，颇是有趣，便一把抓住她那肥头，揉搓起来，这
可叫妇人怎生受得，啊得一叫，眼前一黑，险些续不过气来，只觉屄底肥头阵阵
乱抽，好不快活。妇人两爿肥白屁股一阵乱扭，竟自丢了一回。

　　牛贽只觉手中那物一拱一拱，竟冒出许多热水，浇在掌上，慌得抽出手臂，
却是好大一声水响，讶道：「舅娘，你这屄里头怎得还有个嘴儿，在吐水哩。」

　　孙氏笑道：「舅娘屄底怕是通了，我儿速速将那宝贝送进来，帮舅娘堵一会
儿。」说罢扶着他那铁硬的卵子，对在阴门孔上，催促道：「我儿还不将这宝贝
送入。」

　　牛贽只觉卵头陷在妇人滚热绵软的屄肉中，端得是快活，便不由得将卵子往
里顶去，孙氏挺阴相就，她阴门宽大，毫不费力便将这嫡亲外甥的阳具尽数箍在
屄中。他那卵头堪堪抵在肥头之上，卵根却被她阴门口子死死夹住，整根卵儿尽
数泡在妇人滚热屄中，好似入了个肉炉儿一般，妇人里外皆肥，阴门里头亦是生
了堆堆极肥嫩的屄肉褶子，裹在牛贽卵子上，不住箍绞。他小小孩童哪里受用得
住，还未曾抽送，便将一泡童子精泄在孙氏屄中。

　　牛贽初回丢精，但觉畅快非凡，叫道：「入屄真真快活。我还要耍哩。」他
毕竟是童子身，阳元精纯，虽泄了精，卵子尤不得软缩，仍是铁硬，填在妇人阴
内一跳一跳，直搔得她阴肉发痒，卵头恰恰蹭在肥头上，弄得她酥麻不堪。妇人
叫道：「我的亲亲乖儿，真是头等会弄屄的，舅娘与你到床上去快活。」也不让
他抽出卵子，便这般抱着他，一步步挪到床上，仰面躺下，让他趴在身上抽送。

　　妇人身体肥厚，好似一张肉床一般，她便让这牛贽趴在怀里，一边叫他叼着
个奶头吸吮，一边勾着他屁股与他助力，一来一回，将他根肥白卵子凑在自家阴
门里头一抽一送。这番皮肉相贴的快活哪是角先生可比，不一刻便大叫一声，丢
出数股极浓厚的阴精。二人屄卵竟是不舍分开片刻，直弄到天黑，腹中饥渴，方
才稍稍收拾，去草草用过晚膳，又回房大战了一个通宵。

　　两个丫头在外头厢房听着里头交合声响，只是偷笑不已，却也起了性儿，各
取来一根人事，塞在阴门里头，坐在椅上一颠一颠，自寻快活。

　　自孙氏用那张油汪汪的紫黑牝门给牛贽通了人事，便一刻也离不得他，更是
爱他得紧。那牛贽也是畜牲一样的货，又不曾受过教化，哪里晓得什么廉耻，只
知道和舅娘这般捣屄箍卵，极是快活，夜夜都是宿在孙氏房中，卵子每日要在妇
人屄中泡上数个时辰方才得够。

　　他本就个极粗的卵儿，被妇人一张热屄整日套着，吸足了阴元屄水，竟是养
得越发肥硕，每回弄得那孙氏魂儿都要丢掉一般，只把他当头等的心肝肉儿不一
般，银钱物事从不过问，任他流水价的花用，平日在外头勾连无赖，作了许多伤
天害理的事，也从不责问，只是一味的护着。

　　那钱标本是个心思头等活络的精细人，哪能不晓得自家夫人和这宝贝外甥之
间的丑事，只是他于那闺房之事实在兴致不高，对孙氏便难免存着些愧疚畏惧之
心，他又向来把牛贽当亲儿般养，只心想，日后偌大份家业都要尽数交到他手中
的，这老婆便也与他先用用也未尝不可。便任由这二人不分白昼的胡搞，到得后
来，时常回到家中，进孙氏房中之时，撞见二人光着身子做生活。

　　二人从不避他，他也丝毫不恼，绕到床里侧，自去躺着歇息。

　　他看着孙氏与牛贽在他面前做这勾当，心中反倒快活。时常二人做到欢乐之
时，卵子抽得飞快，屄水捣得响亮，却能勾起着他那性儿，一根厥物倒也堪足使
用，便凑上来作个伴。牛贽让出孙氏屄门与舅舅捣弄，自绕到后头弄她粪门，或
是索性与钱标卵儿并在一处，塞入妇人阴门，来个同进同退，耍个一屄二卵的戏
法，一家三人做成个嬲字，淫秽不堪，当真丑极。

　　再说毛大勾划了一番，心中有了计较，翻出一柄许久不用的短刀，偷偷磨得
雪亮。这日用过午饭，他与二妇说是出去转转，会个旧日伙伴，或是要到第二日
再回家，却将那把尖刀兜在怀中，绕到钱家后院，见四下无人，便翻了进去。

　　他躲在柴房后头，待到天黑，估摸府中众人都回房歇息了，便轻手轻脚摸到
正厢房窗前，却见四下竟无一人。那钱标虽是甘心让亲外甥弄自己老婆，却也是
个好面子的人，府中下了严令，无要紧之事，一概不得到奶奶厢房这头，便是怕
让下人窥见这丑事。孙氏那两个贴身丫头莲心与葵瓣二人却不在此列，二女两张
细嫩牝户早在数年前，便被这牛贽一一开通了。他许了二女，日后少不得作个妾
侍，只将两个丫头喜得屁眼都合不拢，自是小心翼翼，只求他欢心，哪会出去胡
说。

　　毛大见外头无人，心中尚有些讶异，他性子粗疏，只道正好便宜自己行事，
躲在廊中一角，稍弄开一点窗纸，见房中一男一女，脱得赤条条的，正在床上做
生活，定睛一看，正是那牛贽。

　　这厮正伏在一个胖大妇人身上，两瓣精瘦屁股一拱一拱，卖力抽送。但见腰
前一根油黑肥卵，胀得足有鹅卵般粗细，正戳在那胖妇人水汪汪，油腻腻一张紫
黑阴门中。那妇人双脚分得极开，极力腆出那张胖屄，她屄中阴肉肥厚，牛贽卵
儿每一抽出，卵头便勾连出一大坨嫩红肉褶，如石榴内胆一般，翻开在屄门口子
外头，他再一送入，必顶至没根，妇人屄口那一圈极肥厚的黑褐唇皮便被卵身拖
带着，大半没入到阴门之中。

　　牛贽这厮捣弄得快活，卵子进出如风，两粒皱皮胡桃般的肾囊摇来晃去，重
重拍在妇人一张紫红粪门上，啪啪直响，弄得那妇人口鼻之中哼声不绝，直叫快
活。

　　毛大耐着性子，将身子缩作一团躲在窗外，心想只待二人做完那事睡下去，
便进房一刀一个，要他狗命。

　　孰料那牛贽这日多服了几粒春药儿，卵儿胀得铁硬，且极耐久战，抽了半个
时辰还不曾丢，那妇人一张紫黑大屄倒是喷了三两次白水，直丢得魂飞天外。他
那舅娘心疼这宝贝乖儿，怕他太过辛苦，心道已是丢了三次，却也暂且得够了快
活，不若叫他歇息片刻。她便搂着这厮，叫他趴在自己一身肥肉上，耍会奶儿，
缓上一缓，再图快活。牛贽本也有些腰酸，既是得令，便挺着根铁硬的卵子，往
妇人肥头上顶了顶实，便趴在她一身细白肥肉上。妇人身躯胖大，躺在床上肥肉
摊开，他伏在上头竟似卧在张肉床上一般。这厮将脸贴在妇人胸口，双手捧着两
只白晃晃，肥颤颤的袋儿奶，只是不住乱晃，耍了片刻，又抬起头来，叼着粒黑
枣般的紫黑奶头，含在口中，吮得啧啧有声，弄得妇人娇喘吁吁，屄口流涎。

　　歇息了片刻，又见他摇头晃脑，在那撒娇卖痴，不知央妇人要做什么，妇人
只是摇头不允，他却不依不饶，将脸儿贴在奶上只是乱蹭，真真如个活宝一般。
毛大匿在窗外，隔着数丈开外，自是听不清他说些什么，却看的目瞪口呆，暗暗
摇头，心道世上怎有这般的货色。

　　原来那牛贽酷爱耍弄妇人的后庭，趴在舅娘身上，哀求许久，妇人这几日有
些泻肚，本不肯应他，但终是心软，见他说得可怜，便允了让他捣弄一回屁眼。
她房中紫菜是时常备好的，便放在床边柜子里头，这厮熟门熟路，自去取了十数
条，用根二指粗的角先生顶着，一条接一条塞进妇人粪门之中。这紫菜却是好此
道者必备佳物，一来行事时，粪门口内的一段肠儿箍着卵儿来回抽送，若不擦拭
干净，卵儿便要蹭在屎上，二来如不塞住内里肠管，抽送到快活时，妇人肠管抽
动，若是带了些深处的腌臜物事，甚或是臭气出来，坏了兴致，未免不美。

　　孙氏是唱惯后庭花的，粪门既宽且深，十数根紫菜尽数塞入里头，却是眉头
也不稍皱下，她怕污了床榻，自去坐到春椅上，在屁股下搁了个春枕儿，叉开两
条雪白的肥腿，搁在腿靠上，将屁眼高高腆着待他来弄。那牛贽自在卵子上抹足
了香油，一根肥卵挺在腰前，油光铮亮，摇头晃脑，妇人瞧在眼里，煞是动兴，
阴门口中又淅淅沥沥出了些白水，直淌到粪门上。

　　牛贽见她起了性儿，说了几句疯话，叫妇人娇嗔了数句，在他头上赏了个不
轻不重的毛栗儿，毛大听不清，只觉着极是可笑，但见他在妇人阴门和粪门内外
细细抹上香油，便将卵头抵在妇人那紫黑粪门上，慢慢送了入去。孙氏也是做惯
了后庭花的，略一皱眉，如大解一般，将屁眼一张，便将个鹅卵般大小的卵头尽
数吃入后庭。

　　她粪门中塞得满满，又觉粪门内里一段肠儿，竟被那卵儿烘得极热，内里暖
暖烘烘，极是有趣，阴门口儿竟如破开马鼻般，一翕一张，两扇紫黑唇皮直如那
酱黑肉片一般，坠在牝户两边，只是随着孔儿开合抖动不已，最最有趣尚要属她
阴门正中那道红通通的肉眼儿，敞得足有盅子口般大小，忽开忽闭，屄孔之内嫩
肉叠堆，不时翻吐出来些阴肉褶子，皆是肥厚油滑，缀着些腥粘白汁儿，吊在孔
儿外头，好似一朵肉花儿一般，却也煞是好看。

　　牛贽将卵子缓缓送入，须臾，却尽数塞入舅娘屁眼，只觉里头紧紧暖暖，油
滑紧绷，较屄道略有不同，箍得极是快活。他见妇人这张翻花大屄不住翕张，登
时起了兴致，笑道：「手有些冷，放进去暖个手。」

　　妇人屁眼被他抽得快活，只是笑嘻嘻的啐道：「你这小泼猴儿，舅娘这宝贝
又香又暖，岂是让你暖手用的？」却也任他胡弄。

　　他将手上涂满香油，撮紧五指，将个指尖儿慢慢送入屄口。妇人屄孔宽阔，
他自小不知掏弄过千百回，自是熟门熟路，不一刻，钵儿大个拳头，竟尽数捣入
到妇人黑屄里头。

　　牛贽笑道：「放在舅娘这屄儿里面，确是爽利。」又道：「我娘前些日不是
说家中遭了盗，总是少些钱物，却又捉不着贼人，好叫舅娘得知，前日都被逮着
了，是府中几个打短工的婆子，俱是惯偷儿，时常偷些府中物事出去变卖。」

　　孙氏笑道：「捉住便好，只是这等短工进出府门之时怎不搜身？」

　　牛贽道：「真真可笑得紧，本来出府时都是要搜身的，这些婆子将物事藏在
屄中，裤裆一夹，屄口一收，便夹带了出去，却叫人哪里料得到。还是个婆子太
过贪心，前日竟塞了个紫铜香炉在里头，估摸是太重了，出门时委实收不住，脱
了出来，哐当一声落在地上。」

　　孙氏听得有趣，笑道：「也是个贪得无厌的货。只是香炉这般大，区区一张
屄儿怎么放得入去？」这厮笑道：「舅娘是未曾见到，我娘当时气得三尸暴跳，
使人将这些婆子都拿下了，唤来个产婆将手掏进产门一一查探，或多或少都在屄
中夹带了些物事，那香炉还不是最大的，有个婆子竟在屄里塞了个瓶儿，比那胎
孩还要大上几分。」

　　妇人倒吸一口气，笑道：「哪有这般大的屄，岂不是都能装了个小人儿进去
了，想想倒也有趣，哪日将这婆子带来叫我见识一番。真不想妇人这宝贝还有这
等用处。你且用力捣弄捣弄，看我这宝贝能装些什么物事。」

　　二人谈得心热，这厮一边挺着根粗黑卵儿，插在妇人屁眼中死命抽送，一边
捏紧了拳头，在她阴门里头四处用力抽捣，每抽必重重击在她肥头之上，将颗肥
嘟嘟，肉光光，娇滴滴，圆滚滚的屄芯儿捣得在屄底四处乱滚。

　　那孙氏得了趣，但觉下面两个孔儿俱被填满，屄芯子晃得几欲脱出，快活之
极，大叫爽利。不一刻却是打了个冷颤，只觉屄口被他捣得松脱开来，阴中有些
空虚，竟是叫道：「一只手儿哪得够，亲亲乖儿，再探个手进去，屄芯儿好痒，
给舅娘搓会儿屄芯子。」

　　牛贽得了令，便将另一只手儿贴着屄口慢慢抠了入去，妇人只是大叫快活，
丝毫不觉疼痛，不一刻他两只手儿竟齐齐塞在妇人屄里，但见两只腕儿并在了一
处，将张紫黑阴门扯得大开，直如妇人生产之时模样，两片肥厚唇皮绷得极紧，
中间一个红通通的屄孔儿，敞得足有碗口般大小，堆堆红肉紧紧箍在那厮双臂之
上。

　　那牛贽这般服侍妇人已非一次两次，晓得妇人阴腔膣道与后窍屁眼之间仅是
一道薄薄肉皮，他便一手隔着这层肉皮，攥住自己那根粗卵，来来回回打起了手
铳，另一手却探到屄底，握住妇人肥头，他将拇指抠入肥头肉孔，塞入寸许挠动
不已，另四指却紧攥着肥头肉珠儿，大力揉搓。

　　孙氏虽已近四旬，却未曾生养过，肥头肉孔又圆又紧，先前被他捣得红肿不
堪，肉孔更加紧致，堪堪纳入一指，这厮熟门熟路，下下挠在妇人痒处，直弄得
她浑身酥麻，肥头乱颤，胞宫收个不住，好似要喷出屄外一般，一时快活得竟是
痴了，只张着口儿嗬嗬不已，口涎都淌到了脖颈之上，便连一句话儿也是说不出
了。

　　那孙氏爽利的痴了，浑身肥肉抖个不住，上口流涎，下口出汁，不一刻竟是
连丢了数次，她屄中白浆腥臊不堪，且极是浓厚，只是淌个不住，屄口与他臂儿
之间噗嗤声不绝于耳，如那毛蟹吐沫儿一般无二，但见屄浆汩汩不绝，顺着这厮
双臂淌了下去，须臾，竟将他两扇袖儿湿得精透。

　　牛贽使出浑身解数，手卵并用，累得头颈之中满是臭汗，终叫妇人得了次头
等的快活。他见舅娘丢得快活，便加紧撸卵，一只蒲扇似的手儿掏在她屄中，隔
着屄肉攥住卵儿，飞也似抽送个不住，每抽必勾出偌大一堆通红屄肉，每送却又
是直直插到臂弯辄止，毛大躲在窗外，看着这般奇景，只是咋舌不已，心道这妇
人也是世间难得的奇女子，较之娘亲亦是毫不逊色。

　　孙氏身宽体胖，屄深肉糙，最爱这般深抽猛送，但觉一条膣道周边阴肉俱被
牵扯刮蹭，爽利非凡，直恨不得他再猛力一些，将屄孔里头那堆物事尽数翻出才
得痛快。牛贽隔着妇人屄中肉皮打了半刻手铳，但觉精门一松，后庭一紧，晓得
要丢，低喝一声，将卵儿抵到妇人粪门最深之处，连着喷出十数股滚热浓精，妇
人肠儿深处吃他一烫，但觉腹中火热，粪门收受不住，猛缩一阵，她那屄口早就
丢的松脱开来，此时竟也略略勒了数下，却是又丢了一回。

　　二人相对丢完，均觉疲累不堪，牛贽抽出手卵，便瘫在妇人身上，如死狗一
般，再不肯稍作动弹。孙氏强忍睡意，拍手唤入外厢丫头，过了数息，那莲心方
才揉着眼儿，哈欠连天，走了过来。她在外厢房只待二人做完生活，便要来服侍
擦洗，二人一刻不得完，她也不得歇息，里外厢房只一道薄薄屏风隔着，这边的
捣屄水响哪能掩得住丝毫，两个丫头听得心中火热，两根角先生舞弄得飞快，直
恨不得将张细嫩屄儿捅穿才好。

　　莲心用倒了些热水，拧了数块陈妈妈，撅着嘴儿将二人身上腌臜黏涎细细擦
拭干净，她眼中看着牛贽那根粗肥好卵，直要冒出火来，下面那张竖嘴不住地开
合，白水竟顺着腿儿淌到了腿弯。

　　她收拾停当，快步走回外厢，硬是将葵瓣唤醒，自去磨镜儿。

　　牛贽与孙氏也不着寸缕，赤条条搂在一处，他耍了会儿妇人胸口两团肥奶袋
儿，卵儿又稍有起色，抖了数下，妇人攥着卵儿吃吃笑道：「我这心肝肉儿果真
是头等能玩屄的，这根宝贝可是舅娘用屄水泡出来的，真真可爱得紧。再放进去
耍耍便睡了罢。」转身将背朝着他，把那两扇肥白屁股一撅，拱到他腰前，她一
手扶着牛贽那根半软不硬的卵子，卵头对正屄口，往里一捣，连手带卵尽数塞了
进去，又将卵儿扶正了，再抽出手儿，将屄门一收，夹住卵儿，二人便这般连在
一处，只盏茶功夫便沉沉睡去。

　　毛大在外头捱了数个时辰，只等得手脚酸麻，见到他二人睡熟，晓得正是时
候，轻轻拨开窗格，跳将进来。他虽从未伤过人命，但此刻却是稍不迟疑，将刀
尖对正牛贽这厮排骨般的胸膛，用力一戳，便送他归了西，这刀当真快极，便连
血水也不曾出得许多。

　　他眼见报得大仇，但胸口却生出一股戾气，又见这胖大妇人嘤咛一声，似是
要醒转一般，心道这婆娘亦是留不得，见她胸口两扇奶肉极是肥厚，一只奶子足
有数斤肥肉，怕正着一刀下去戳她不死，便对着妇人背上，一刀直直捅了下去，
可怜这孙氏也未有什么大恶，受她这心肝肉儿，亲亲外甥所累，竟是成了刀下冤
鬼。毛大见二人毙命，胸中恶气稍稍泄了些，便一刀一个，将两个人头割下，头
发系在一处。

　　他手脚麻利，切完人头，却又想到外厢房尚有个丫头，心想莫要叫她看见自
家，须得去探查一番，又想若不斩草除根，必有后患，索性一并送她归西罢了。
便摸至外厢，却见哪是一人，却有两个丫头躺在榻上，睡得极死。她二人错着身
儿，光着四扇白生生的屁股，将阴门凑在一处，死死睡在榻上，两张无毛屄儿里
头夹着一根双头的角先生，连在一处，俱已是捣得红肿不堪，四处糊满白浆。

　　他暗道：「亦是两个淫货。」心中稍不迟疑，对着二人胸膛口，攥着只白生
生，圆鼓鼓的奶儿，一刀一个，正正戳在心口，二女身娇体弱，叫也不曾叫得一
声，身子略略扭了片刻，屄口猛收数下，只听得噗噗两声，那根人事竟被挤得喷
出屄外，四条白嫩腿儿一阵乱蹬，便齐齐断了气儿。可怜这两个丫头正值青春妙
龄，却在梦中稀里糊涂送了性命，两缕香魂到了奈何桥，也是说不清道不明，只
能作个糊涂鬼了。

　　毛大熟门熟路，将两个人头丢到茅厕粪坑里头，自是翻墙而出，只余二人无
头尸身搂在一处，其状丑秽不堪。说来也巧，那牛贽毙命之时，恰好做了个春梦
儿，卵子又被妇人热屄箍得快活，不觉胀得铁硬，将妇人屄口绷紧，卵头亦是死
死抵在肥头肉孔之上，竟是略略撬开了一些。

　　妇人这夜连着丢了四五回身子，疲累不堪，早已是睡得极死，且肥头被他指
头抠了半天，本有些松脱，他毙命时身子猛地一绷，将腰向前一挺，竟将个卵头
尽数戳进妇人肥头肉孔，滑入胞宫之内。妇人乍一吃痛，屄口猛收，正要醒转之
时，却叫毛大一刀下去，登时便魂飞魄散，直奔阴曹地府而去。

　　这孙氏肥头开通时，吃了痛，屄口便是猛收，及至临死时，浑身乱抽，阴门
口子又是一阵猛缩，且力道更是极大，如个肉钳儿般，死死箍住牛贽卵根，将根
卵儿夹得紫胀不堪。这便似男子平日行房，为了卵儿粗硬，久战不泄，交合时用
根白绫带子系在卵根处一般的道理，只要不解开那带子，那卵子便一直挺得梆梆
铁硬，软缩不得。这孙氏自是死得透了，她死时屄口收得极紧，到得肉冷发硬，
更是如个硬皮箍儿一般，便这样死死勒住牛贽卵根，如狗儿交配时，吃了惊吓连
了帮一般，二人屄卵竟是锁死在一处。

　　毛大既已报得大仇，泄了胸中恶气，当下便连夜返回家中。金氏徐氏见他神
色反常，晓得出了大事，再三逼问之下，方才晓得他去将那恶徒牛贽，并着钱捕
头的夫人割了头，总共杀了四条人命。金氏是个老实妇人，哪曾经过这般大事，
登时骇得几欲晕厥，一时六神无主，只是坐在炕上不住哭泣。反倒是那赛金锁徐
氏见多识广，颇有些主见，思量了片刻道：「贱妾听闻牛贽这厮恶事做绝，仇人
极多的，想来钱标一时也不会查到阿郎身上，但他身为捕头，耳目众多，若是细
心侦缉，只怕终会将阿郎拿去拷问。不若我等趁早出城，我有个哥哥在普贤寺做
和尚，如今只得去他那处避上一些时日。」毛大是个莽汉，金氏也没甚么见识，
哪有什么法子可想，自是依着妇人所言，连夜收拾了些金银细软，锁好门户，也
不及与小妹辞别，一行四人趁着清晨，坐着他那驴车，离开明州府，直奔普贤寺
而去。

　　欲知毛大一家能否避过这遭祸事，且看下回分解。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　五月份好几个兄弟ｐｍ问我怎么不继续发了。其实我一直在写，只是这一个
月工作有所调整，又出了几个短差，所以业余时间相对少些。

　　第十四章原本已经写了一万多，前段时间情节调整了下，打算挪到后头，所
以重新写了第十四章，目前已经写了六千左右，再写个四五千就ＯＫ了。

　　五月底六月初会出个短差，然后能轻松一段时间，争取到那时候多发一些。

　　多谢弟兄们的支持了。

　　这章是前后情节衔接所需，因为这月实在太忙，一直未能完成，本来也就五
六千字，打算放在后面一章中，后来细想想，有些情节稍稍展开写写也蛮有意思
的，不觉就写了一万多。

　　应前面某位兄弟再三要求，加了些幼齿的内容，但从未写过这类情节，也是
勉力而为。

　　后面一章比较变态，预先做个通报。嘿嘿。

　　对了，提醒一下，前面所发的所有旧文都已加入我的个人空间的文集之中，
如果要看很久以前的文章，比用搜索方便许多。前几日才发现这个好办法。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正是：

　　恶僧无义陷至亲，毛大一怒斩秃头

　　前回说到毛大怒杀牛贽，替娘亲报了仇，可这明州府暂且也是待不得了，金
氏与娘家已是多年不曾来往，她亦怕这祸事牵连到爹娘，一时无处可去。

　　赛金锁却是个伶俐妇人，想到自己兄弟恰在那普贤寺当和尚，她兄妹二人虽
已相认数年，却从未有人晓得这层关系，若去普贤寺暂避，当无人知晓。

　　妇人心道：「我这哥哥虽然品性不佳，我且不说郎君犯了命案，只说惹了些
小事，暂避数日，想必他也不会到处乱说，先捱些日子，再觅他法。」

　　一行四人遂赶去普贤寺，投奔那赛金锁的亲兄弟怀正和尚。

　　毛大戴上顶草笠，半遮住脸面，赶着驴车，三个妇人将车帘放下，坐在了车
中，四人趁着日头尚早，路上行人稀少，只一个多时辰便赶到了地头。

　　赛金锁地头熟稔，让他绕到寺院北面后山，将车藏在树林之中，自去后门唤
那怀正。却也是极巧的，这几日普贤寺中香火不盛，来还愿的妇人不多，寺中一
众贼秃都是参惯了欢喜禅，一夜都离不得妇人的，纷纷叫苦不迭。那怀正也算方
丈半个心腹之人，此番便奉他之命，下山领了几个妇人上来，虽皆是粗蠢村妇，
却也都长了两个奶子一张屄，若是饿极了也未免不可作充饥之用。

　　这怀正也非头回做这差事，得了这等美差，一早便喜滋滋下了山，去了个相
熟的佃户家中，只说寺中要做个法事，尚缺几个洒扫洗煮的杂使妇人，那厮自是
会意，自去四里觅愿上山布施肉身的施屄菩萨了，留下个老婆在家中替这贼秃箍
卵儿。这等佃户的婆娘只求得个饱暖，却也晓得自己裆下这张屄也非白白施舍与
这帮贼秃使用，到得年终，总可免些田租，或是得些钱粮，每逢和尚下山，众妇
皆是争相踊跃。

　　那婆子与他做熟了的，也不多话，只嘿嘿一笑，敞开衣襟，露出两只白胖奶
子让他搓着耍儿，二人耍了会儿，皆起了兴致，婆子解下下衣，叉开腿儿躺在炕
上，将那两张紫红油腻的肥厚唇皮左右掰得大开，中间一个红通通的肉孔儿叫她
各抠进根指头，撕扯开来，敞得如盅子口一般，虽未有卵儿入巷，却很是出了些
白浆屄水，顺着牝口已然淌到她屁眼儿上头。

　　这厮数日未见阴门，哪里还按捺得住，见了这等妙物，也不顾天光日明，挺
着根铁硬的卵子扑将上去，扶着卵头对正妇人屄孔，往里用力一按，只听一声闷
响，却尽数塞了入去。他甫入这紧暖之处，便是一阵乱捣，将那条油黑粗卵舞得
飞快。这怀正和尚本钱丰厚，腰力又足，将根青瓜般的卵儿在那村妇阴内抽的水
响震天，下下皆是卵头抽至半出户口，再猛然直通到底，重重搓在妇人的肥头之
上，但见妇人阴门黑红皮圈儿忽紧忽松，内里的嫩肉被他龟头棱边刮住，随他抽
送翻出带入，好似朵艳红肉花儿一般。

　　那婆子被他捣得极是爽利，不一刻便丢了数次，那朵肉花儿也不知绽放了数
千回，已是烂糟糟一团，这厮犹在狠抽，却听得门外妇人嬉笑不已，却是一众愿
意上山的妇人聚在门口听房。

　　这厮大笑道：「何不进来，与贫僧一道参研佛法。」

　　这等村妇哪知什么好丑，又皆是去山上与和尚施惯了屄的，见房中那婆子被
他肏得快活，个个阴门内痒得难捱，便推推搡搡进了房，犹是嬉笑不已，那个王
八却老老实实守在门外替他看门。

　　这十数个妇人肥瘦不等，皆依次解了下衣，敞出一张张油汪汪，水淋淋的毛
屄，一时房内阵阵腥臊之味，怀正大乐，忙令众人依次躺下，众妇便裸着下体，
挤挤挨挨躺在炕上，分开腿儿，只待他上来合修欢喜禅。

　　这等村野陋妇虽相貌不佳，但是阴门却是好坏不等，但见群阴荟萃，姹紫嫣
红，颇有一番绮丽景致，却叫这厮看得兴致大起，卵儿胀得又粗了一圈，自那婆
子屄中抽出时，只听砰的一声，极是响亮，众人皆大笑，那婆子也喜笑颜开，扯
了块帕儿，去一旁蹲着揩拭自家阴门。

　　怀正扶着根粗黑卵儿，将卵头依次在众妇阴门上来回蹭刮，若是阴门湿软滚
热的，便捣入去抽上数下，来回数次，便将众妇阴门尽数开通，他心中有数，若
是紧暖合意的，便多抽些，若是松冷不美的，便少抽几下，如此耍了个把时辰，
见快到正午了，方在个年轻些的妇人屄中浅抽快送了百十下，将精泄出。

　　一众淫僧荡妇揩屄拭卵，嬉笑打闹，好些时候方才着好衣物，乱哄哄一团走
了出去，这厮如同上阵的将军般，身后领着十数个妇人，昂首阔步，好不得意。

　　只是这等丑事哪里能见人，一行人远远绕去寺院后山，他敲开后门，早有和
尚巴巴的在里头盼着，见妇人领来，尽皆欢喜雀跃，蜂拥而出，争抢打闹，丑态
百出，十数个妇人顷刻间便被瓜分殆尽，便是再丑陋粗蠢的，也不虞无人争夺，
众僧领了合意的婆子，各自回到禅房快活受用，却将怀正一人留在门口。

　　这厮大觉无趣，摇摇秃头正待进去，却听见赛金锁远远唤着他小名，扭头一
看，正是妇人站在林子边上招手，和尚大喜，忙迎上去，却见妹妹身后犹立着三
人，两个娇俏妇人，一个年约三旬，身姿柔美，丰乳翘臀，只是面带凄苦之色，
另一个却是旧相识，正是那丫头菊香，后面还有条八尺大汉，看那模样约摸是上
回送妹子前来的车夫。

　　这和尚也不及多想，自后门将一行人等偷偷接入寺中，一路却是避开寺内众
僧，想要待会儿吃个独食。此刻除却前殿值守的僧人，其余众僧尽在与妇人做那
丑事，一路到他禅房，却哪有半个人影。

　　他心中欢喜，只道裆下那物事又有福受用了，待进了房内，却听妹妹说道：
「这便是妹子的夫君，哥哥唤他毛大便是。」

　　赛金锁将毛大金氏介绍与他，一番话只如晴天霹雳，将这厮震得头晕目眩，
却不料只月把不见，妹妹竟已许了人家，这便从良了。

　　寻常人家若是听闻这等消息，嫡亲的妹子从了良，且入了个好人家，定然欢
喜赞叹，可这贼秃心中却老大不快活。他心中晓得怕是再不得与妹子行那乱伦之
事，这话暂且不提，只是更让他失了条财路，却叫他心中大恨不已。

　　那方丈澄义虽已老迈，却其奸似鬼，又悭啬得紧，寺中财货万贯，皆被他攥
得死死，油水丝毫不得泄上一星半点。这厮虽倚着妹子一张奇阴妙牝，颇得方丈
欢心，却终究只是个寻常僧人，单凭寺中的月例银子，想要花天酒地，却是老猫
闻咸鱼，嗅鲞啊休想。

　　他原本打得如意算盘，早已看上个主事僧的肥缺儿，想要倚着赛金锁裆下这
张竖嘴儿，将方丈服侍快活了，自己也好从中再谋些好处，孰料晴天霹雳，此路
竟是绝了，如何能叫他心中快活。

　　这和尚却也奸猾，两眼一转，却按捺住愤恨，心中只恨不得将这毛大寝皮食
肉，一张肥脸却喜笑颜开，好似见着亲爹一般，亲热非常，将毛大一家四口暂且
安置在自己禅房之中，又亲去取了些斋饭，好言好语，哄得金氏也进了些米水。

　　赛金锁只对怀正说是因琐事恶了个权贵，生怕他报复，便寻到他这处来暂避
数日，待过了风头便回去。

　　这和尚却是个人精儿，心中哪里肯不信，暗自忖度道：「我这妹子泼天的胆
儿，又是个伶俐的性子，怎么会因些琐事便这般兴师动众，定是惹了甚么天大的
祸事，这才到我这处躲避。岂有这等便宜的事，我且留意打探打探，日后再作定
夺。」

　　他心中冷笑，暗道两地也就小半日的路程，便暗底下吩咐个沙弥，速去明州
府打探一番，看看是否出了甚么大事。

　　赛金锁平日心思细腻，做事周全，这回反倒是想差了，哪里料得自家嫡亲的
弟兄会生出如此歹念。

　　却说回那钱标，早前下体遭了重创，因治得晚了，导致举而不坚，与夫人行
房，十次却有九次不得成事，剩下那次亦是不得久战，免不得吃她嗔怪责骂。他
本是头等好面子的人，床第之上却屡失颜面，久之便对房事淡了兴致，实则里，
却仍是好色的性子。

　　前些日，那威远镖局的方大成，使人连同身契一并送来几个丫头，只道是叫
他随意使唤的粗使丫鬟，皆是十岁许模样，却个个肌肤如雪，明眸皓齿，个个都
是难得的美人胚子，一看便是精心调养出来扬州瘦马。

　　说来也怪，他见着那些久战旷妇，任凭她相貌再是美艳，身段再是妖娆，阳
物便不得坚挺，可见着这些不曾经历过人事的女娃，反倒颇起了些兴致，那物事
很是硬挺了些时候，当下心中大喜，挑了一个小丫头，扒得精光，不顾她婉转娇
啼，替她破了瓜，一杆点钢大枪竟是浴血鏖战了三百余合，实属难得的久战了。

　　这丫头虽未经人事，却也已调教了数年，极是晓得如何逢迎，强忍阴门新破
之痛，做出娇憨之态，将他夸得只若敖曹再世一般，这厮喜得抚须大笑，不觉雄
风大振，竟将另几个丫头也尽数唤来，奋起余力，连着将几女的无毛小牝给一一
开通了。虽在每女身上也未曾抽得过百，他却心中快活之至，只觉人生之乐莫过
于此。

　　他十数年未曾如这般畅快，欢喜不已，又怕夫人责怪，便将几个女娃安置在
外宅，连着几夜宿在外头不曾回府。这日上午，他在府衙里头处理些公文。这厮
尝了甜头，一时不得够，竟挑了娇美丫头，将她扮作小厮，带入府衙，只道是与
他磨墨伺候用的书童，谁知道哪里是磨墨，实是磨卵用的。

　　但见这钱标正坐在椅上，一手拿着份公文，一手捻着颌下数缕黑须，摇头晃
脑，恰似正在细细阅读文书，好一副勤于吏事的样儿。那小丫头却跪在案下，探
出两只粉粉白白的小手儿，将那青葱般细嫩的指儿，轻轻握着这厮裆中那根粗黑
卵儿，微启朱唇，探着条香软小舌，在他卵头上四处舔舐，便是卵头沟棱之中也
不得遗漏，不顾腥臊，沿着棱沟细细刮蹭，舌尖儿更在他马眼中不住钻扭，只一
炷香工夫，那条黑卵便已然发张起来，在丫头手中一跳一跳。

　　钱标心中得意，轻咳一声，那小丫头会意，转过身子，将只小小屁股高高抬
起，那张无毛细嫩的小小肉缝儿，恰恰便对在这厮卵头之上。

　　这女娃儿毕竟幼小，身子尚未长成，阴门孔儿极是细窄，似他这等巨硕的卵
儿，哪得轻易塞得入里，稍一挤迫便是娇声讨饶，不堪承受。这钱标向来心黑手
辣，却也起了一丝怜香之意，不曾用强，一手执书，另一手扶着卵头，在丫头屄
口上下轻轻揉搓，过了好些时候，待得蛤口湿透，方才慢慢迫入。

　　这初经人事的十岁女娃毕竟不同于寻常妇人，这厮卵头一入得阴门，只觉四
周细滑无比，极是紧窄，屄内虽非妇人那般火热，却是温润如玉，略一抽送，阴
中幼嫩肉芽刮擦在龟棱之上，直叫人飘然欲仙。这厮得了快活，卵儿发张开来，
将这丫头一张小小牝门撑的几欲撕裂，竟有鹅卵般大小。

　　那女娃儿轻蹙细眉，只是不住低声讨饶，好似只小羊儿咩咩叫喊一般，却叫
得他越发得趣，裆下一条大卵更是铁硬，竟是十数年未曾有过这般坚挺。只这般
轻抽浅送，不一刻，半截卵儿便滑入那张细幼阴门之中，却已然到了低，卵头死
死抵在肥头之上，再不得塞入分毫。

　　他虽只插进了半截卵儿，却胜似尽根箍在里头，只觉这半截卵儿好似被条羊
脂般的玉套儿紧紧箍住，略一提曳，那女娃儿小小个身子竟似也被扯动一般，极
是有趣，当下哪里还按捺得住，抖擞起那条黑卵，只用力往上一挺，但听一声娇
啼，那小丫头半截身子竟被他卵儿生生挑起。

　　这女娃儿吃他猛地一挑，阴底好似要被戳穿一般，却有些生受不住，只不住
娇喘讨饶。这厮何曾这般威猛，心中好生得意，捻须笑道：「这却叫金枪挑娇娃
了，你说我是饶你不饶。」

　　他心中快活，再不顾体面，放下手头公文，双手扶在那丫头小小屁股之上，
那两爿肉丘儿白白软软，恰好盈盈一握，握在掌中极是柔嫩。这厮赏玩了片刻，
越看越是喜爱，腹下火儿腾腾突起，卵儿胀得生疼，再顾不得轻轻抽动，攥着丫
头两爿白嫩屁股上下大弄起来。他身体健硕，气力强健，这女娃儿却身躯幼小，
轻若鹅毛，弄起来丝毫不费甚么气力。

　　那女娃新瓜初破，身子又是倒悬，那堪这般伐笞，却被他弄得既痛且酥，身
子酸软，哪有一丝力气，不一刻便俏目反白，闭了声气，只任着他在自家幼牝之
中猛抽乱送。钱标这般猛弄了三百余回，终是按捺不住，一声低吼，精门一松，
卵儿在屄中一阵乱抖，突突泄出七八股浓精。

　　这厮得了趣，方才放开这丫头，这丫头却不敢脱开，只撅着个小小屁股，踮
着脚尖，仍是将他卵儿套在阴门里头，过了片刻，待那卵儿疲软皱缩，自个儿从
屄中脱出，方才腿儿一软，盘腿坐下歇息。

　　钱标见今日威勇远胜往常，心中大是快活，这小丫头稍稍歇了片刻，回了一
丝气力，便转过身来，蹲在案下，也不顾腥臊难耐，捧着这厮粘嗒嗒，软绵绵一
条黑卵儿，含在口中，将卵上腌臜物事细细舔舐干净。只舔得片刻，这厮但觉阳
具微微抽了数下，丹田之中似有些暖意，暗喜道：「莫非今日要来个梅开二度？
时辰尚早，却是不是再弄上一回？」

　　这厮正犹豫中，却突听外门拍得山响，心中一惊，那丝暖意登时消散殆尽。
他心中不豫，低咳一声，那小丫头却是手脚利索，早将他下衣理好，自蜷做一团
儿，躲在案底。

　　他整整衣裳，踱着方步，慢慢走去开了门，却见是自家管事，跌跌撞撞滚了
进来。

　　钱标心中不喜，骂道：「没规矩的东西！」却又见他满头大汗，脸色煞白，
又说不出话来，哼哼哈哈磨蹭了半晌，心中暗叫不妙，却不知出了甚么事情，再
三催问之下，那管事方才颤声道：「少爷和奶奶被飞贼杀死在床上了！」

　　那钱标乍闻此噩耗，直如晴天霹雳，一时头晕目眩，过得好半晌，方才回过
魂来，却是恶向胆边生，抬腿一个窝心脚，将那管事踹个半死，倒在地上人事不
知。

　　这厮急急忙忙出了院门，翻身上马，当街拍马狂奔，哪顾正是早市时辰，行
人如织，一路撞翻路人无数，待回到家中，便直奔内宅，果不出所料，见到二人
死相如此不堪，虽被割了头，可身子却是熟稔，却如何不是自家夫人与那宝贝外
甥。

　　不一刻，二人人头亦从粪坑中打捞上来，虽用清水冲洗了数遍，可在粪坑中
泡了一夜，七窍之中灌满粪水蛆虫，一时哪得干净，仍是阵阵恶臭，只得远远放
在一旁。

　　这厮暴跳如雷，忙命家中仆佣将二人尸首分开，但那婆娘早就死得硬了，一
张死屄勒得极紧，将牛贽卵子死死夹住，那货死时卵子恰好涨发开来，好似根粗
长丝瓜一般，将妇人阴内填得满满的，他那卵子根处被阴门皮箍儿锁死，不得回
血，卵儿自是坚硬如铁。须知男子阳物头粗根细，妇人阴道却是内宽外窄，如此
契合之下，便如狗儿连了帮一般，怎么扯也扯不出来。

　　这钱标素来是个好面子的，他也晓得此时不知多少下人在看这笑话，心中气
急，也不顾体面，拎起马鞭，照着几个健仆，劈头兜脸一人赏了几鞭，几人遭这
无妄之灾，发了狠，齐齐发了声喊，使尽了气力，方才将二人扯开，却听波的一
声闷响，那妇人阴门尽数翻开，如朵紫花绽放开来，胞宫竟亦被扯了出来，恰恰
箍在牛贽紫黑乌亮的卵子头上，一跳一跳。

　　屋中众人面面相觑，一时相顾无言，一众下人见这场面太过荒唐，心中好笑
不已，却又有哪个胆上生毛，敢笑出声来，个个面红耳赤，憋得极是辛苦。孰料
过得片刻，却听这妇人粪门之中噗嗤声连绵不绝，原来是前面一番动作扰动她腹
中余气，肠内塞得那几根粘着稀屎的紫菜竟是陆续脱了出来。

　　钱标摔门而出，稍稍平复些心情，想要细细分解一番，却又毫无头绪。

　　他平日虽从不管牛贽的腌臜事，却也晓得自己这个外甥是个头顶生疮，脚底
流脓的货，恶事做绝，吃他祸害的苦主只怕是没有一千，也有八百。这厮思来想
去，一时无解，只得下了死令，府中仆役一概不得言论此事，只将二人报个得了
急病而死。

　　但这些下人的嘴又如何堵得上，他前脚才出家门，整个明州府竟已是传了个
遍，无人不知牛贽这厮与嫡亲的舅娘在床上做那事时被人割了头，死了之后屄卵
还锁死在一起，七八个壮汉使足了力气，竟也拔不出来。

　　偌大个明州府，不论茶铺酒楼，或是青楼妓馆，哪个不在谈说此事。有些嘴
快的，说起此事更是指手画脚，绘声绘色，直似亲眼所见一般。那牛贽活着时，
却是个人憎神厌的泼烂货色，此番既已毙命，自是被说得死相如何如何之不堪，
当真是大快人心。

　　钱标掌管侦缉之事，却哪能堵得悠悠众口，心中气急交加，捱到午后，发了
狠，遍撒人手，竟将平日与牛贽有过争执的一些人都锁拿进衙门严刑拷问，又暗
下了五百两的赏格，却压根不曾想到毛大这等毫不起眼的小人物。牛贽调戏金氏
那日，身边伴同的一些篾片无赖中，偏偏也是无人认识金氏毛大二人，况且像这
等调戏妇人之事，这牛贽哪日不要做上一两起，哪里有人想到会是毛大所为。

　　正是如此道理，若毛大一家只作无事人一般，待在家中，哪里有甚么干系，
偏巧要去招惹怀正这等小人。这怀正和尚还未入夜便探得了这消息，心中思量了
一番，暗道：「这毛大定是那杀人的凶手了，这厮夺了我这妹子，犯了这等泼天
大案，还要躲在我这处消灾，哪有这等道理，此番定要叫他好看。」只是冷笑一
声，却去寻那澄义方丈。

　　这厮将今日之事细细报与方丈，又道：「方丈与那钱捕头素来交好，此番若
是拿住此人，钱捕头定然会不吝重谢。」

　　澄义听得此言，眼中一亮，却摇头道：「这恶汉能翻墙入户，杀人如割鸡，
定是有些身手的，事若不谐，岂不误了我等性命。」

　　这怀正心中冷笑，却道：「弟子听说那恶汉只是个赶车的把式，有些气力罢
了，如何敌得过我佛门弟子，方丈只需与我数人，定可将他拿下。」

　　这老僧仍是犹豫不决，怀正却是不急不躁，笑道：「那恶汉有一母金氏，姿
容秀丽，身段亦是头等的风流，绝不在我那妹妹之下，此番若是事成，那金氏与
我妹妹再无他处可去，定是要留在此处了。她二人若是余生有幸与师傅一道参禅
礼佛，也不失为一段佳缘啊。」

　　他这番利色双诱，澄义心中大动，沉思片刻，唤他低头过来，附在他耳旁，
低声道：「此事你一人去办即可，莫要让旁人晓得，若是成事，我赏你个采买的
缺儿外带二百两银子。」又取出一个小瓷瓶儿道：「此乃佛门秘药，无色无味，
只需放在饭食之中即可。」

　　怀正大喜，取过瓶儿，揣在怀中，推门出去。

　　却说那毛大，形似粗豪，心中却也有份精细，他本是驾车的把式，整日载得
天南地北的客人，各色人等见得多了，早非昔日莽撞年少那般模样。

　　他这日甫见怀正，心中便有些不喜，只觉这厮肥头大耳，油光满面，哪有一
丝沙门弟子模样，且又见他目光闪烁，好似心中有鬼模样，便存了一丝疑念。他
在房中呆了半日，眼见着天色将暗，却迟迟不见怀正使人送来饭食，便道：「佛
门净地，你们妇道人家不便走动，只在房中等待便是，俺出去转转，取些饭食回
来。」

　　他推门出去，也不知去何处寻找怀正，恰见他自远处禅房走出，背着身子走
向一边，却未见到他。毛大正要上去招呼，却见这和尚鬼鬼祟祟模样，便起了些
疑心，远远缀在他后头，七弯八绕之下，但见他走进一个房门，片刻后取出一大
盘饭食，皆是些米粥咸菜之类，他却捧在怀中好一副小心的样儿。

　　毛大心中暗笑：「这贼秃，原来是去拿吃食了，真是副贼胚模样，也恁得小
气，只这些不值钱的饭食也要这般模样。」他隔着道廊子，和尚却是见不到他，
他正待走上前去招呼，那和尚却贼眉鼠眼，四下顾盼一番，见左近无人，匆匆拐
进个偏僻角落。毛大当下消了上去的念头，晓得这厮行为古怪，其中定有奥秘，
便绕去一旁，他不敢靠近，只远远看着，影影绰绰间却也约莫可看得些动作。

　　不看也罢，这一看，只叫毛大气得头颈之上青筋凸出，三尸暴跳，直欲冲上
去结果了这厮。他看得分明，但见这厮掏出瓶什么物事，撒在饭食之中，又细细
搅拌了一番，毛大心中怒极，晓得这厮放入的定然不会是甚么好东西，摆明是要
害他一行四人了，正待上前与他算账，却又念道：「俺若是这便上前，却是无凭
无据，他自可撒赖不认，若是喊来帮手，俺双拳难敌四手，却是不美，不若回去
与娘子细细商议。」

　　毛大匆匆赶回房中，将此事说与赛金锁听，妇人心中大恐，一时悲苦交加，
道：「我与他是嫡亲的兄妹，他竟做出这等事来，当真是丧尽天良了。」妇人气
极，一时慌了心神，金氏不忍，道：「我儿莫要看错了，诬赖了好人。」

　　毛大怒道：「我方才看得真切，等等他进来，你三人先莫要入口，我叫他和
我们同吃，他若肯便罢，若是搪塞，定然心中有鬼。」

　　赛金锁道：「便是这个道理。」她稍稍安心，略一思量，便将这事揣度出了
七八分原委，道：「我那哥哥自小好吃懒做，偷鸡摸狗的事不曾少做，我原知他
是个薄情的人，只念着无路可去才来投他，此番真是错了。」

　　罢了！我与他分隔了十数年，早已薄了情分，这两年也不曾亏待于他，待会
阿郎动手时无须缚手缚脚，放开去做便是，只是莫要惊动外头。」

　　妇人恨道：「定要拷问清楚，若只是临时起意便也罢了，只怕是晓得了昨夜
那事，要拿了我等去讨赏钱。」

　　四人商议停当，便在房中静心等待他上门。不一刻，便听得这厮叫门，毛大
打开了房门，笑嘻嘻接过食盘，道：「哥哥却是辛苦了，不若进来与我等一同用
饭。」

　　怀正只推脱道已然用过晚饭，赛金锁却起身走去，带上房门，笑道：「哥哥
许久不见，且不忙走哩，都是家里人，许久不曾一道吃饭，不论多少，总是吃一
些罢，也好聊聊家事。」

　　怀正心中叫苦，道：「真是有事，你们先吃，待晚些我再来寻你们聊天。」

　　毛大却一把攥住和尚手腕儿，他胳膊粗壮，好似铁铸一般，这和尚却只是个
酒囊饭袋，被他拿住脉门，只觉半身酸软，他见毛大这般凶悍，心中却有些怯，
道：「好好说话，莫要动手动脚，贫僧还有些事要去办，且放我出去，待晚些定
会回来。」

　　毛大将食盘放在桌上，笑道：「只怕晚些时候我等便皆要睡死了，哪里能聊
天。」

　　怀正脸色大变，肥脸上满是油汗，颤声道：「你这却是什么风话，我好吃好
喝招待你等，怎得说这些不尴不尬的话儿。」

　　毛大笑道：「你喝碗稀饭，俺便放你出去。」端起碗稀饭，便往和尚嘴边送
去，怀正哪里肯吃，只是摇头晃脑不肯就范。

　　毛大怒道：「好贼秃，莫要逼俺使出手段。你吃是不吃？」竟掏出把利刃架
在和尚肥颈之上。

　　怀正骇极，晓得败露，只觉双腿酸软，悔恨不迭，只是巴巴的看着赛金锁，
道：「好妹妹。且说说情，莫要吓唬哥哥。」

　　妇人只是扭过头去，却不肯看他。

　　毛大略一使力，刃口便划破和尚油皮，这厮骇得狠了，裤裆一松，尿水便放
了出来，淅淅沥沥淌得好半晌，直将下衣湿得精透。

　　怀正心念一转，暗道：「既已是事败，若是如实说来，这恶贼定然不肯饶过
我，不如尽数推到那老秃驴身上。」急道：「好汉饶我，都是那方丈逼迫于我，
他见色起意，我也是无奈。」

　　毛大怒极，正欲结果这厮，却叫赛金锁喝止，道：「你且去外头探探路，此
地不宜久留，我三人先收拾一番，若他只是临时起意，倒还无妨，只怕他要使人
去报讯。」

　　毛大问明方丈所在，便将怀正绑得死死，又怕他叫唤，在口中塞了团破布，
眼见天色已暗，便悄然潜去那澄义方丈禅房之外。这澄义平日御下极是严厉，入
夜便不许诸僧靠近他这禅房，只为与妇人耍个痛快，不料今日竟便宜了毛大这送
他上路的瘟神。

　　毛大躬身躲在窗外，隐隐听得房内淫声浪语，心道：「这老秃驴果真不是甚
么好鸟。」

　　原来澄义先前为怀正所诱，起了淫亵之念，他虽老迈，裆下那物却一刻不得
安分，草草用过晚饭，心中却一直在想着金氏姿容，一时心神荡漾，腹下火起，
便使人唤来个妇人暂且消消火气。

　　这妇人便是今日唤来施屄的婆娘，这等粗蠢村妇，须懂得什么廉耻，只晓得
与和尚弄回或可免些田租。一进门便脱得精光，掰开张油黑竖嘴，叉开腿儿，躺
在榻上只待他上来通捣，两根萝卜似的粗黑指儿尤在孔中抠得噗嗤作响。

　　这类村野妇人，原本哪得入他法眼，此刻见这妇人生得粗黑，面若锅底，鼻
若蒜头，两条扫帚乱眉，一张血盆大口，更是有些倒胃，可裆下那条卵儿却发张
开来，委实按捺不住，又见这妇人胸口两只奶儿生得却是不坏，肥胖圆鼓，奶头
紫红，倒是吊起了些性儿，当下撩起僧衣，道了声阿弥陀佛，便挺着个小和尚凑
了上去。

　　这妇人原本也是床上的悍将，一张阴门既油且黑，澄义方才将卵头凑到屄孔
处，妇人将腰一挺，腆起阴门，竟将他卵儿尽数套了入去。澄义轻咦一声，心中
暗赞，原来这妇人阴内既热且窄，将他阳具箍得紧紧，好似用手儿捋着耍一般爽
利。

　　这老贼秃起了兴致，一手攥着一只胖奶不住揉搓，腰儿却动个不休，将根老
卵在妇人屄中抽得飞快，不一刻便抽出许多屄油阴浆，糊在二人交接之处白花花
一片，水声响得震天。妇人哪曾料到这老和尚如此神勇，被抽得十分爽利，得了
快活，只是杀猪般叫唤个不休，上下二嘴响声不绝，交织在一处，反倒叫和尚凭
添了几分兴致，弄得更是凶狠。

　　二人鏖战了半个时辰，澄义只弄得汗流浃背，气喘如牛，却又舍不得快活，
犹自如猪儿拱食一般，趴在妇人整个黑胖身子上，抽个不止，这妇人却已丢了一
回，屄中淌出许多浆汁，弄得榻上一片腌臜。妇人泄身后阴内粘粘嗒嗒，抽送时
未免有些不爽利，澄义笑道：「亲亲乖肉儿，你这屄中汁儿太多，抽送时老是打
滑，如何是好？」

　　妇人嗔道：「俺这么好张屄，叫你白白日了半天，只得这么句话，好生没有
良心。」却扯了张帕子，丢与和尚，道：「水儿嫌多，揩去便是了。」

　　和尚将帕子裹在手上，抽出卵儿，先将卵上粘涎拭去，又在妇人阴门口上擦
拭半天，妇人喘道：「里头水儿多，却也擦上一擦。」用力将屄孔胬开，和尚只
略略一捣，竟将整只手掌尽数掏了进去。

　　澄义大叫有趣，将个手儿塞在屄中乱抠乱捣，又攥着妇人女子胞一阵扯弄，
妇人大叫快活，不刻竟连着丢了两回，肥头喷出十数股热汁，浇在他手上，却将
帕儿湿得精透。澄义见这妇人如此淫浪，兴致大起，卵儿胀得越发铁硬，攥着帕
儿将妇人屄中汁水胡乱刮出些，便迫不急待挺阳入阴，好一阵急抽猛送，卵头下
下撞在肥头上，只杀得妇人大叫讨饶。

　　和尚得了快活，心中得意，不觉笑道：「明日定要那金氏也这般讨饶。」

　　却正叫窗外毛大听得分明，这厮哪里还按捺得住，攥着把尖刀，掀起窗帘，
一跃而入，叫道：「好贼秃，纳命来！」

　　和尚正快活头上，突遭奇祸，慌了心神，也不知哪来的气力，竟将这百十斤
重的妇人拉扯起来，也不顾卵儿还在人家屄中抽得快活，将这妇人推了过去。

　　毛大收刀不及，恰恰扎在妇人一颗四处乱颤的胖奶上，一刀撸进心门，当即
毙命，妇人正被肏得快活，却突然挨这一刀，屄口一收，将和尚卵根死死咬住。
这贼秃本欲借妇人脱身，孰料卵儿被她阴门锁死，一时竟抽不出来，被妇人胖大
尸身一带，跌在榻上滚作一团。

　　澄义晓得不妙，定是那恶汉找上门来，颤声叫道：「怀正误我，皆是那怀正
撺掇于我，好汉饶命！」

　　毛大哪里容他多说，只一刀劈下，竟将这光头劈作两半，登时将他了结。和
尚尸身一阵抽搐，他死前交媾许久，蓄足的阳精此时陡然喷泄而出，卵子在妇人
屄中连着跳了数十下，精如泉涌一般，尽数泄在妇人阴内宫中，妇人屄门锁死，
屄卵交接处皮肉粘在一处，哪容得丝毫流出，但见妇人小腹渐渐鼓起，那怀正却
一副干瘪模样，若不是头颅破开，定叫人以为是脱阳而死。

　　毛大收起利刃，回到怀正那处，将此事略略说了，金氏只骇得面色煞白，说
不出话来，赛金锁却是个见事分明的女子，略略思量片刻，唤毛大附耳过来，与
他说了一番话，只听得他拍手叫好。

　　毛大拎起那怀正，这厮心机虽毒，胆量却小，早已是如死狗般瘫软在地，浑
身如窦筛般不住乱颤，毛大将这厮嘴巴撬开，强行灌了半碗米粥，药性一时不得
发作，和尚只略略有些头晕，站立不稳，毛大不耐扶他，将他挟在肋下，潜去方
丈禅室，方一进门，这厮见着屋内如此血腥模样，两眼一翻，竟是晕死过去，却
省却了毛大许多麻烦。

　　毛大将这厮衣物扒光，用破布蘸了些塌上的腌臜，拭在这厮卵儿上，取了个
铜铸的油灯，在他秃头上重重一敲，登时头破血流，却也无碍性命，又将他摆在
二人尸身旁，将那刀放在他手中。如此细细布置一番，又将门反锁好，自窗口跃
出，又细细将窗台上些许泥污拭净，方才从容离去。

　　赛金锁本就熟门熟路，一行人趁着夜色，自寺院后门离去，竟未曾惊动寺内
僧人。待离开十数里，妇人方才松下口气，道：「不论他有否报讯，明州府暂且
回不得，如今只得行一步算一步了。」一行人拣那山间小路，行路颇为艰辛，幸
好驴车结实，毛大又力大，不觉行了一夜，眼见天色微亮，却见前头路旁有间客
栈。

　　且不说毛大一行，却说那怀正，第二日一早，前来服侍澄义的小沙弥刚一靠
近门口，便闻得房中好大的血腥味道，当下骇得大叫，不一刻便聚来数十僧人。

　　众人拍得半晌门，终不得方丈音讯，晓得不妙，便破门而入，见这般模样，
皆愤恨大叫，将怀正泼水弄醒，哪容这厮分解，只道他与方丈争风斗殴，将方丈
杀死。

　　这帮僧人晓得此等丑事绝不可外泄，便将方丈报了个因急病圆寂归天，寺中
生怕是什么疫病，便急急火化了。说来也是可笑，将那澄义尸身与村妇分开时，
也颇是费了众僧一番气力，澄义那根死卵抽出妇人屄口之时，乍闻水声大作，众
僧大惊，却见那妇人阴门中好似泉涌一般，射出数丈远，皆是昨夜泄入的精水，
将几个和尚喷得一身腌臜，淅淅沥沥直淌了半炷香时分，弄得地上尽皆湿透，竟
是无处落脚。

　　待办完澄义后事，怀正却被一众和尚堵着口儿，用乱棍活活敲死，弃在后山
之中，喂了野兽，赛金锁不忍杀他，他却仍是未得善终，也算是报应不爽了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　五月份实在太忙了，因此写得慢了一些，请见谅。

　　就这一万多字也是昨天才写好的，因ＳＩＳ升级维护，所以拖到今天才得发
出，第十五章已写了大半，希望明晚能发出来，也能争取个五月份的发文奖励。

　　六月初还得出一个短差，之后应该能清闲许多。

　　说实话，惨淡的点击率和回复数也让我小小有点失落，不过既然选定了这种
小众题材，我也有足够的心理准备。

　　就一句话：将重口进行到底！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　江氏女奇技劝君饮，双娇娃贪淫乱雌雄

　　众淫妇争宠终乏力，王保儿梦中见仙子

　　那王保儿原是个甚么货色，堪比那十世色鬼投胎转世，虽已蓄了十数个娇滴
滴的美艳妇人，终日偎香倚翠，尤觉不足，常是见着姿容俏美些的妇人，便按捺
不住裆下那条物事，定要得之方肯罢休。

　　常言道色字头上一把刀，任凭再是强横的好汉，过这巴刀阵时，也免不得带
些伤，剐些肉。这厮匿踪十数年，安心居于这深山绿水之间，做那开黑店卖人肉
的买卖，日子过得虽是逍遥快活，却哪得事事俱是遂心如意。

　　暂且不提那毛大一家境遇，只说这厮前些日子，仗着酒兴肆意纵情，却弄出
一番不尴不尬的事来，非但坏了一个绝色娇娃的性命，自身亦是受了一点薄惩。
受此教训，这厮却也定心反省了一番，略略收敛了些心性。

　　且说回到十数日前，王保儿依约与那姑嫂二人疗完伤，一番阴阳交欢，却因
须得时时细心行运真气，丝毫不可懈怠，未得足了爽利。二妇自去歇息不提，他
只挺着根粗卵，心中却有些讪讪，见时辰尚早，左右无事，便将众妇唤来一道厮
混，开个无遮大会。一时群雌粥粥，莺声燕语，这厮左拥右抱，温香软玉之间，
倒也是头一等的逍遥风流。

　　他性喜饮酒，清赏了一会宴乐，忽以手拍额，叫道：「快活快活，这许多美
人在前，秀色可餐，怎可无酒相佐，速取酒来。」

　　那江氏袅袅娜娜走上前来，浅浅笑道：「爷打算怎么个饮法？可是要耍个稀
奇，依着上回那法儿，还是讨个便利，取个寻常杯儿。」

　　这厮笑道：「俺却忘了，那法儿却是真真有趣，自是用那稀奇法儿。」

　　妇人笑道：「贱妾早已备好酒水呢。」行至这厮面前，分开腿，微微蹲下，
身子后仰，却将阴门朝前腆着，恰恰凑到他口边。

　　原来那江氏平日一门心思，要弄些新奇花样哄他欢心，数日前却终如了愿，
又想出了个妙法儿，便是以自家胞宫为壶，肥头为口，纳美酒于其中，叫他含着
妇人肥头吸吮其中酒水，堪称淫到了极处，却叫这厮心中欢喜得紧，颇赏了妇人
好些头等的胭脂水粉。

　　这江氏原也不曾想到这法儿，只是她既是独创那花心奏乐之法，平日须得常
将胞宫胬至阴门口处，将肥头脱出屄孔儿，弯腰叠股，以肥头肉眼为萧孔，含于
唇边习练吹奏之法。如此日久，习练得熟了，胞宫出入阴门竟如举手抬足般，颇
是随心自如，不需她用手指抠入阴底捏拿拖曳，只须腹内稍稍使些气力，那女子
胞便自腹内滑入阴腔，直至肥头便自从屄口冒出方止。

　　却说妇人阴内有三处痒筋，阴户之外暂且不论，阴门口处那圈肉皮儿算是一
处，阴门口内寸半算是一处，还有一处便是阴门最底处了，且那肥头更是妇人阴
底的痒筋根子，寻常男女交媾之时，卵头稍稍蹭在上头些许，便可叫妇人四肢酥
麻，浑身乱抖，直如欲仙欲死般快活。

　　这江氏每日吹奏之时，肥头叫指头时时捏着，曳拿揉搓，远胜男子以卵头蹭
刮，更何况上头那肉眼儿叫舌尖时时舔着，想那舌儿何其香软灵动，只略略挨在
孔儿边上，却是分外酥痒难当，待到吹奏之时，檀口之内缓缓吐出香暖风儿，时
疾时缓，灌入肥头孔内，如丝羽轻挠，更是叫人丢了魂儿般的快活。

　　这妇人起初欲以此淫戏争宠，哄那王保儿欢心，却不料从中颇得了些趣儿，
便时常以此自娱，每奏一曲却也可小丢数次。

　　这日，妇人勉力奏完一曲，却是按捺不住，小腹一紧，那胞宫砰然而动，猛
抽数下，但听砰然一声，竟自屄口尽数翻吐而出，好似个红通通的肉梨儿一般，
软软吊在阴门外头，妇人正值丢精快活之时，酥手尚虚握着胞宫，但见那肥头尤
自夹在指间扭个不住，好似活物一般，肥头上那肉孔儿不住的翕张，冒出股股白
汁儿，心中暗叫有趣，却蓦地想道：「此物这般可爱，何不试试可否将酒水吸入
胞宫，做个酒壶儿，若是以胞宫为壶，肥头为口，劝官人用酒，定然有趣。」

　　她想及此处，便去取了一碗清水，蹲下身子，将肥头浸入水中，用力将那女
子胞一抽，竟吸入些许清水，妇人心中得意，力道稍一松懈，却听噗嗤一声，肥
头松开，那胞宫中的水儿顿时尽数泄出，混杂着宫内丝丝淫浆，吐入碗内，将碗
中清水尽数染浊。

　　妇人啊呀轻叫一声，暗道：「却不曾想到我这胞宫内竟有许多腌臜物事，若
是混在酒中，将琼浆弄成臊水，岂不坏事。」她端起碗儿，轻啜了一口，却觉这
搀着妇人屄内淫汁的水儿竟是别有一番味道，虽说入口微咸，却也不坏，轻拂胸
口，暗道：「我却是多心了，官人原本便最是喜食这妇人家的浆汁儿，我怎得糊
涂了。」便放下心事，专心习练肥头吸水之法。

　　这江氏天资聪颖，只试了数次便尽掌此中诀窍，只一吸便可将大半碗水儿吸
入胞宫，再收紧肥头，将胞宫纳入阴门，将屄口锁住，除却小腹微微鼓起，竟与
平日无异。妇人心中得意，当夜王保儿与众妇开那无遮大会之时，便当着众人之
面，用肥头吸了一壶美酒，以胞宫为酒壶，上前劝饮，众人无不惊叹。

　　王保儿见又是这妇人，抚掌大乐，江氏叉着腿儿，将阴门腆起，恰对在这厮
口前，稍一运力，那粒胀鼓鼓，粉艳艳，娇滴滴，圆溜溜的肥头便缓缓自阴内滑
出，推开阴门两旁肉皮，脱在屄外，一上一下晃荡溜溜，好不可爱。

　　这厮笑道：「好个壶口儿，真真有趣得紧。」仰面张口，叼住她那粒肥头，
用力一吸，竟一气鲸吞了半壶琼浆，他那毛口含着妇人肥头，胡须扎在妇人阴门
四周，只是大力吸吮，妇人既痒且算，径自丢了一回，到得后来，却是酒水淫浆
掺半，这厮更是欢喜，将妇人胞宫内里的淫汁吸得一滴不剩。

　　王保儿一壶酒入肚，稍稍起了些酒兴，淫心亦起，自觉卵儿微动，随手扯过
一个妇人，便要做那勾当，恰是那女尼玉清。这对女尼自被他掳来，早不知奸了
多少次，再不复往日模样，却成了两个淫娃儿，终日淫媾无度，只求裆下能得片
刻快活。她二人平日多是在寺中服侍和尚，却仍是脱不开那野惯的性子，前几日
在和尚处耍得腻了，又与万缘拌嘴，生了一日闷气，便跑来他这处玩耍散心，也
好与他箍箍那条黑卵儿。

　　两个女尼见了江氏这等戏法，早已淫心大起，自在一旁扪乳抠牝，阴内水儿
顺着牝口淌出，阴门四周黏涎不绝，一条膣道却是抽搐不已，正是虚牝以待，此
刻得了机会，那玉清欢喜不已，翻身上马，一手探至裆下，扶住那根油黑肥粗的
卵儿，卵头对正屄孔，屁股只稍稍一沉，那卵头便啵一声没入妇人阴内，却是毫
不费力。

　　她阴内稍得饱暖，大叫快活，猛然坐下，阴门唇皮竟贴到这厮卵根之处，将
根尺半卵儿尽数吞入屄中，一颗肥头早被挑起在一旁，肚腹之上凸显无遗。

　　这女尼稍稍缓过劲来，便夹着卵儿，上下颠套，神气非凡，恰似个骑马的女
将军一般。

　　王保儿但觉卵儿尽数没入了那道紧暖肉腔，极是酣美，这女娃的阴户生得肥
胖，膣道内里俱是堆堆肥嫩阴肉褶皱，层层叠叠挨在卵身，略一滑动，便似活物
般裹在卵上收绞不已，这厮得了快活，索性发了性儿，将卵儿尽数发张开来，不
一刻便粗逾儿臂，卵头更是甜瓜般大小，将玉清一张细嫩牝门撑得几欲裂开。

　　这女尼只觉阴内既饱且胀，牝口绷紧欲裂，苦乐交间，却是分外一番滋味。
她终究几日未曾做这事，只套弄了不及百抽，竟一时阴关不收，丢了身子。女娃
儿大叫快活，俏面胀得粉红，紧闭双眸，檀口微张，口涎竟也淌了下来，滴在两
只肥奶之上，白羊儿般的身子只是抖个不住，却再无气力桩套，柳腰一软，正待
倒下，幸得阴门之中嵌了根铁硬的棒儿，好似插在腰腹之间，方才险险稳在这厮
腰上，整个人儿却如迎风摆柳一般，左右摇晃不已。

　　王保儿晓得这女娃丢得狠了，心中得意，大叫：「痛快，来酒来酒。」

　　那江氏早已吸得满肚琼浆，只捏紧了屄口的肥头，侍在一旁，见他召唤，忙
以阴相就，将肥头送入口中，松开约束，自让酒水喷入口中。

　　这厮只是开怀痛饮，须臾便又是一壶入肚，但觉畅快无比，扶住玉清纤腰，
笑道：「你这女娃终究不中用，且退下歇息。再换个人来与俺好生弄一回。」将
她托起，卵头方才脱出阴门，却听好一声水响，玉清阴门大敞，阴肉翻出，孔内
淅淅沥沥泻出许多白色浆水，却都是她自家泄出的阴浆，这女娃丢得四肢酸软，
哪有气力揩拭阴户，只是躺在一旁，面带春意，自是歇息不提。

　　那玉瑶见得了空儿，笑道：「诸位姐姐莫要跟我争，我只回来耍几日便要回
去挨和尚驴卵肏哩，这回便让我快活快活，当是可怜可怜妹妹。」众妇人见她说
得有趣，无不掩口而笑，却也无人和她相争。

　　这女娃在一旁等得不耐，牝口早已成水乡泽国，泛滥一片。她一跃而上，分
开两条长腿，骑在这厮腰间，俯身看那卵儿硬挺挺得正对着自家阴户，哪里还按
捺得住，稍稍蹲下，一手分开阴户唇皮，扒开那个红通通的肉孔儿，将卵头对正
屄口，在口子四周的嫩肉之上略略揉搓数下，又挤出些许水儿，深吸口气，便一
气蹲了下来，竟丝毫不怕阴门被撑得疼痛。王保儿见她此般心急，有心戏耍，却
是放开了管束，将卵儿胀得较前先更是粗了一圈，几至拳儿一般粗细，只道她要
求饶，却不见这女娃丝毫停滞，径自坐下，卵儿将牝口两张肉皮儿扩撑至极薄的
一道肉环儿，几至透明，死死绷在卵身之上。

　　玉瑶一气吃入半根卵儿，骑在王保儿腰间上下桩套数下，方才轻轻吐口气，
笑道：「爷好是威武哩，险险将奴屄儿撕豁开，只是初时有些疼痛，里头塞满却
好了，想那妇人生养之时也只是稍更阔一些罢，真真快活得要死了。」

　　她见自家一张小小阴门，竟也将这等巨物吃入大半，心中得意，轻摆起那柳
腰，绕着他那卵儿，竟扭了起来。她那屄儿本就不深，一条肉管儿扯到极处也只
得八九分长，这厮卵儿却有尺半，吃入半截略多些便再不得入丝毫。若要尽根，
除非将他卵头顶入胞宫，只是这女尼肥头虽极是圆硕，肉孔儿却极紧窄，勉力破
宫亦无不可，却委实疼得紧。

　　玉瑶只将肥头对在卵头上，肉孔儿抵着马眼儿，一身力道尽数压在王保儿卵
头之上，将个鸡子大小的肉团儿压得扁若薄纸一般，看去只如淫妇骑着木驴儿一
般，双腿却丝毫不曾费上气力，只把稳着身子，莫要歪倒下来，百十斤重的身子
全凭这厮卵儿把持着，也亏得这厮卵子坚硬似铁，寻常汉子只这么来一下，那卵
儿非被她生生折断怕是不可。这女娃自幼习练武艺，虽天生一对肥圆臀股，腰肢
却是软韧无比，这番摇动起来，但见腰臀之上肉波粼粼，软玉乱颤，一身香软白
肉真真叫人晃花了眼儿，两只肥嘟嘟，圆鼓鼓的胖大奶儿亦是带着上下乱舞，奶
肉拍在胸口啪啪作响，好不动性。

　　玉清玉瑶二女虽都是生了一对极肥的白胖奶儿，却也颇有些不同。那玉清的
奶儿生的鼓鼓胀胀，两粒奶头小巧紧致，缀在乳球之上，高高吊起，两只奶儿皮
肉紧实，摸捏起来既韧且滑，好似两只玉碗儿倒扣在胸口一般。那玉瑶却生了一
对袋儿奶，虽说也颇为鼓胀，却更显绵软，奶头儿肥硕，奶根收得极细，好似两
只圆溜溜的白肉团儿吊在胸口一般，两颗奶头大若红枣，奶晕却是不大，煞是可
爱。

　　此时这玉瑶颠股摇臀，爽利得浑身乱颤，只顾箍卵的快活，却不顾这癫狂模
样，着实可笑，胸口两粒奶儿只被她带着上下乱晃，奶儿皮肉拍在胸口之上声响
震天，啪啪之声恰与下体阴户口处交媾时的唧咕水响混织在一处，叫人听了好生
动兴。

　　玉瑶屄儿着实太紧，虽卵儿却不得尽入，这厮却也被箍得颇是爽利，那一群
淫妇更是凑趣，吹拉弹唱，更有几个胬出肥头，虽音律不齐，却也勉强能成个曲
儿。

　　这厮本就不通音律，只图听个热闹稀奇，只是不停价的叫好，不觉越发觉着
口内干渴，不住唤那妇人上酒，可怜江氏丝毫不得歇息，来回跑个不休，与他连
着上了四五回酒，这厮下嘴不知轻重，将她一粒娇嫩肥头竟是咬得红肿不堪，胞
宫更是反复充盈，酸胀不已，竟无力收束，大半脱了出来，好似得了阴挺一般，
凸在屄外许多，软趴趴吊着，一副可怜模样。

　　妇人娇声讨饶，道是委实弄不得了，须歇息片刻，王保儿却正在兴头，道：
「真叫恼人得紧！你这妇人怎得这般不中用，俺正吃得快活，谁能与她这般叫俺
吃酒，今日重重有赏。」

　　一众淫妇闻言欢喜不已，争先扒开阴户，奋力胬出肥头，意欲一试，只是此
法看似简单，却哪有这般容易成事，个个相继败下阵来。

　　想那陈年酒酿极是醇厚，辛辣无比，寻常妇人胞宫深藏腹中，终年不得见天
日，却是何等的娇嫩，众妇只把那肥头稍稍蘸得些酒浆，竟是如油煎火炙一般，
只觉火辣辣的，刺痛无比，皆娇声呼痛，不敢再试。

　　亦有几妇的胞宫平日叫这厮卵头通惯了的，颇是耐得住肏弄，虽放在酒水之
中也不觉疼痛，但无奈未曾习练，阴内乏力，胞宫又是被卵头日通夜捣，弄得空
阔松软，小腹反复抽得生疼，肥头却是吸不入丝毫酒浆。

　　只得那柳氏与马月儿两个倒颇是有些天分。她二人趣味相投，最是交好，两
个淫娃平日无事，便常在一道磨镜，日也磨，夜也磨，两张阴门却是磨成了朵糟
烂肉花儿一般，即便平日里也是唇皮分开，孔口大敞着，也亏得这厮卵儿粗大，
不曾计较。

　　她二人行事之时不似寻常妇人臀股交叠那般，却喜爱背对着背儿，各自趴伏
在榻上，以那肥臀相就，二人阴阜较寻常妇人要生得既肥且凸，如此便可贴得极
紧，两张阴门高高鼓出，恰恰对上。

　　她二人阴门唇皮生得极是肥厚，左右又分得极开，两两相合之下，将那两个
松阔屄孔儿对正，再运力将两扇唇皮间的蛤肉胬出，那极嫩的阴肉挤在一道，蹭
刮起来，何其的爽利。及至得了趣，阴水浆汁汩汩而出，那四张唇皮贴的严丝合
缝，不得宣泄之道，只尽数堵在在二人膣道之内，二妇一吸一胬，一个阴户收紧
一个便往外胬，这般肆意玩耍，直弄得阴门之间噗噗水响，虽无硬物填入，却也
是独一份的快活。

　　到前些日，那江氏演习了肥头奏乐之法，极得王保儿欢心，这厮遂令众妇便
跟着妇人习练，她二人本就最喜耍些稀奇法子，当真练得极是用心，不多时便也
习得了胞宫外胬之法，堪堪可将肥头脱出少许，含在阴户唇皮之间。

　　那柳氏见肥头吊在屄外数分，极似某物，心中灵光闪现，却想出一个极妙的
戏法，对马月儿笑道：「你看我将肥头胬出屄外，却似何物？」

　　马氏拍手道：「恰似你这阴门处生生长出了个卵头一般，只是怕它太软，不
得趣。」伸手去捏，那肥头竟颇是柔韧，与男子卵儿半软之时极是相类，心中大
喜，忙仰面倒在榻上，叉开腿儿，将阴门分开，道：「姐姐却是入来试试。」

　　柳氏捏着肥头，将其塞入马月儿屄孔之中，来回浅抽慢送，架势竟与男女交
合无异，二妇大呼有趣，原来那妇人肥头既滑且韧，较男子卵头更显软嫩，通入
阴门之中，委实爽利得紧，只是略微短小了些，只得鸡子般大小，蹭刮不到阴内
嫩肉，减了许多快活。

　　不出数日，耍得多了，二人就胞宫反复胬出，那将胞宫系在腹内的筋儿自是
扯得松了，柳氏一日不意间竟将整只胞宫尽数脱出屄外，叫阴内薄薄一层嫩肉裹
着，直如条肉茄子般，这妇人淫得狠了，见了这般模样，竟丝毫不惧，只是捏紧
胞宫根底处的软肉，将自家女子胞托在手中，递与马月儿看，且笑道：「大妙啊
大妙！此物真真有趣，妹妹且细观，这肉茄儿与男子阳具何其相似，尺寸亦是相
仿，只怕还要粗上些许哩。」

　　那马月儿心中欢喜，笑道：「我亲亲的夫君，还不将这宝物弄进来，妾身须
得细细品鉴一番。」就势躺在榻上，分开两条粉白的腿儿，拍开那道红艳艳的竖
嘴儿，胬开穴孔，内力早已是一片粘涎，汩汩而出，只待那物填入其中。

　　柳氏俯身相就，与她做了个老汉推车的架势，双手扶住了胞宫，将肥头纳入
马月儿阴门之中，缓缓往里送入，那胞宫前头细，后头粗，妇人阴门却是口紧内
宽，两个对起来，则愈是往里塞入，阴门口处便愈是填得极满，及至胞宫整个塞
入马氏屄中，竟是将阴门口儿微微撑开，马氏阴内嫩肉却也堆在胞宫四周，稍稍
抽送数下，几处痒筋俱能蹭刮得到，二妇皆是大乐，直呼爽利，柳氏叹道：「今
日方知男子行房时的滋味，亲亲妹妹好一张屄儿，箍得我这宝贝好生爽利，快将
屄儿再缩一缩，让我细品一番其间的快活。」

　　马月儿却是啐了一口，笑道：「你这物事，既软且细，须得用手扶着方能抽
送，怎得爷那卵儿十一，我用力缩屄这般辛苦，可有甚么好处。」

　　柳氏笑道：「你这泼妇好不讲理，爷那卵儿虽好，却要与众人分享，哪得我
这妙物时时可用，你若是要尝这滋味，却也将胞宫扯出来便是，我自让你肏个爽
利。」

　　二妇皆是嬉闹作一团，柳氏扶住胞宫，猛抽数下，马月儿吃痒，阴门口儿一
阵乱收，她屄中嫩肉堆叠，极是肥美，紧紧箍住柳氏胞宫不放。柳氏只将自个儿
当作男子般，一对肥白臀儿只是颠个不休，将胞宫好一阵乱抽，那马月儿吃不住
肏，胞宫不觉脱到阴腔之内，肥头含在膣道中央，恰恰对在柳氏肥头之上，柳氏
每抽一下，二人肥头便蹭在一处，那肥头生着痒筋，蹭刮之时，最是快活，只弄
了数十抽，便酥麻难耐，柳氏大叫快活，胞宫乱抖了数下，竟大丢了起来，一时
肥头孔儿之中淫浆如涌，恰似男子泄精一般，尽数灌在马月儿阴内。

　　那马月儿将丢未丢之时，柳氏却已丢了，见她这般快活模样，大叫吃亏，佯
怒道：「你且爽利了，我却未得足快活哩！须得让我肏还回来。」将柳氏掀翻，
翻身而上，只是她胞宫一时不得脱出，情急之下，竟将五指撮紧，钻入屄孔，直
往里捣，只片刻功夫，一只手儿便尽数掏入阴门之中，止余手腕在屄口处夹着，
她将指头探到阴户最底处探摸，却是摸到一颗圆溜溜，滑腻腻的物事，尤在一颤
一颤，晓得必是自己那粒肥头了，便捏住肥头根处，将心儿一横，死死夹住这肉
球儿便往外扯曳，腹中亦是用力屏气，将胞宫往外胬出，须臾，竟将只肥肥嫩嫩
的胞宫生生扯了出来。这小淫妇顾不得阴底生疼，只学着柳氏那模样，一手捏紧
阴腔根底处连着胞宫的软肉，一手托住胞宫，直将这红通通，软绵绵，滑溜溜，
娇滴滴的肉茄儿当做男子阳具一般，凑到柳氏阴门处便要往里塞。

　　柳氏此时方才还过魂来，见她这般急切，忙将胞宫纳回到阴门之中，分开腿
儿，拍开阴户唇皮，将那道红通通的肉口儿扒得大开，嘻嘻地笑道：「亲亲乖妹
子，这便让你肏个爽利。」待得那物事尽数填入，竟猛力一缩阴门，将她胞宫根
处勒得紧紧，内里尚积着些汁水，尽被自肥头挤出，嗤嗤作响，却尽数喷在柳氏
阴内，那马月儿乍尝这等滋味，被箍得魂飞天外，直叫道：「乖乖不得了，真真
快活死了，这便是男子行房之乐，好生爽利哩！」

　　这马月儿初尝滋味，却也不比柳氏强出分毫，只稍稍抽送了百十下，便肥头
酥痒难忍，胞宫一阵乱抽，亦是泄出十数股阴精。

　　这般耍得久了，二妇便也无师自通，悟得了胞宫吐纳之法，可令胞宫收放自
如，肥头亦可吸风吐气，只是她二人得了这等奇趣，却是每日争相要扮那男子，
到得后来更是争闹不休，只得商议了个折中的法子，每回磨镜之时，二人以臀股
相就，两张阴门相合，各将肥头推出至屄口，待两粒肥头对上，肉孔对在一处，
便同时收紧胞宫，如此两个女子胞便自肥头处死死锁在一处，非用力撕扯不得分
开。二人胞宫合在一处，作为阳具，一妇胬出，另一妇辄收入，吐纳交替，二人
胞宫配合极是默契，那两只女子胞如活物一般，在屄内来回滑动，每百抽便吐纳
交换，不晓得内里情形的，看她二人臀阴相抵，腰肢轻摆，只道是寻常妇人家磨
镜，哪里晓得还有这般的快活。

　　再说这王保儿此时已是稍稍有些酒意，且又来了兴致，越发觉着江氏这法子
极是有趣，不住催促，众妇人哪个不想讨他欢心，当下皆是使足了气力，忙作一
团，却少有人能如江氏这般，独独那柳氏与马月儿早已练就了这等奇门功夫，二
人相视一笑，却是不慌不燥，腹中微微用力，胬出半只胞宫，那圆鼓鼓的肥头探
在阴门之外，孔儿一张一歙，竟是嗤嗤有声。

　　王保儿喜道：「妙极妙极，终有两个厉害的，今日定要好好赏你二人。」

　　二人得了夸，心中得意，更是发力收宫，但听得嗤嗤水响，只片刻工夫，竟
将满满一碗酒水尽数吸入胞宫，较之江氏竟也是毫不逊色。这厮大喜，当下将二
妇唤至左右侍奉，就着二人的肥头开怀畅饮，好不惬意。

　　这厮酒意上涌，有心卖弄，分出一丝真气送至膫子上，只片刻工夫，那卵儿
更是涨发得厉害，龟棱横凸，青筋暴涨，内里更是热血贲涌，将膫身烧得滚热。
那玉瑶终究随他时日尚浅，那张浅牝虽吃和尚巨卵开通，成了个大肚汉子，儿臂
般粗细的阳物只作等闲，却也未曾受用过这般的手段。只觉屄中的物事竟越发滚
热，几至不堪承受，小小一粒花芯贴在那卵头上，既麻且痛，阴内嫩肉更是好似
裹在一根火热铁棒之上一般，阵阵滚热阳气自阴内透入肉中，散入五脏六腑，直
叫人昏昏欲眠。

　　玉瑶贪图快活，勉力又桩了百十下，终究是受用不住，胞宫一阵紧似一阵，
晓得要丢，只叫道：「真真快活杀了！」双目紧闭，银牙紧咬，腰肢乏力，几欲
软倒，只靠两条手臂将身子勉力撑在榻上，两爿白生生的肥臀却是上下抖弄得飞
快，阴门口的肉皮儿不住随着卵儿翻入吐出，只过得几息，但见这女娃啊呀大叫
一声，身子僵直，阴门忽紧忽放，小肚子抖得如筛糠一般，却是大丢起来，她小
小一只胞宫，竟喷出数十股阴津，只是阴门箍得极紧，水儿丝毫不得泄出，尽聚
在阴内，泡得这厮卵儿清清凉凉，滑滑腻腻，好不爽利。

　　玉瑶且败下阵，与那玉清躺在一旁做伴，却有几个妇人争抢着而上，这厮笑
道：「莫急莫急，俺这卵儿又飞不走。」趁着酒意将众妇排了个顺次，一人三百
抽，江氏柳氏马氏三人却是不限，一时皆大欢喜，满室春意。

　　如此快活了一个时辰，已是轮至了江氏上阵，其余众妇少有撑完三百抽的，
尽皆得足了快活，多者大丢四五次，少者也是丢了两三回，更有甚者，竟是脱了
阴，将那胞宫挺出阴门，吊在裆下晃荡不已。只是厮早已饮得酒意上涌，失了分
寸，卵儿失却了管束，灌足了真气，卵皮烧得滚热，好似烧火钳一般，众妇虽是
享足了快活，阴门内外却也被烫得生疼，三三两两，或坐或卧，在一旁休憩，却
尽皆叉着腿儿，敞开阴门，更有几个烫得狠了的，取了蒲扇，自往屄口里头呼呼
扇风，情景极是不堪。

　　王保儿见众人狼狈，大觉有趣，嘻笑不已，这厮撇见几个穴孔头等宽松的妇
人仰卧于榻上，将阴门胬得大开，穴孔好似茶盅口儿一般，一歙一张，膣内情景
纤毫毕现，心中一动，却想出一个妙法儿，忙使人取来几个如意圈儿，分与这几
个大阴妇人，妇人晓得定有甚么稀奇戏法，嬉闹不已，将几个圈儿争抢一空。众
淫妇各纳了三两个圈儿到屄中，她众人方才丢得阴肉松弛，却是毫不费气力便将
阴门撑至碗口般大小，一个个敞着裆间的孔儿待他发话。

　　王保儿笑道：「你等做不来酒壶，俺便罚你当一回酒瓮。」当下令众妇人卧
在榻上，将腿儿抬至肩后，臀下垫个枕头，一个个阴门朝天腆着。众妇只觉此法
颇是稀奇有趣，又觉阴门之中呼呼灌风，室内颇为暖热，阵阵暖意袭入，直刮得
阴肉酥麻，自是嘻笑不已，闹作一团，好一阵方才各自摆正姿势。但见十余个红
通通的肉孔儿或宽或窄，或深或浅，颇是晃眼。众妇屏息以待，却是起了性儿，
一个个阴门翕张不已，几欲将那如意圈儿折断一般，阴底肥头却是摇头晃脑，抖
个不住。早有仆妇抱来十坛佳酿，拍开泥封，对准各妇阴门，将酒水倒入，一时
室内酒香四溢，水声汩汩不绝于耳，众妇或多或少，有那阴门极深的，竟灌了满
满一坛，酒水尚未溢出阴门，阴门浅的亦是半坛有加。

　　须臾，十坛酒水尽数灌入众妇这肉瓮儿之中，王保儿大乐，忙令江氏取酒，
妇人正桩得快活，却不敢违令，只得站起身来，只听砰一声，那卵子脱出阴门，
竟是带出好大一股白浆。她先前肥头被咂得红肿不堪，酸痛难耐，幸得这厮卵儿
内的真气透入阴肉，交合之时得了那纯阳暖气的烘焐，竟是颇俱益处，只弄了盏
茶功夫，却缓转许多，虽仍是有些酸疼，却也不足为碍。

　　妇人稍稍歇息了片刻，便屏息凝神，将胞宫缓缓胬出屄外，此番却是尽根而
出，垂在裆间恰似个肉葫芦一般。江氏撇着腿儿，走至一个妇人之前，分开两条
白腿，缓缓蹲下身来，将肥头对着那妇人阴门，送了入去，直至浸入酒中，便稍
稍运力，但见那肉葫芦儿渐渐鼓起，须臾，竟似怀了胎孩一般，较之先前大了数
倍，吊在裆下却是沉甸甸，晃悠悠，好不有趣。

　　这江氏有些乏力，肥头却是收不住口儿，便用指儿将孔口捏紧，又将胞宫托
回阴门之中，颇费了些功夫，方才将这肉葫芦儿纳入阴中，却尚余小半儿脱在屄
外，将阴门唇皮绷得极紧。

　　王保儿抚掌笑道：「好功夫，此回得力，只怕吸了不止一壶，速速过来与俺
吃酒！」吮着江氏肥头竟一气饮尽，那柳氏马氏却也各自备好，小腹之中胀鼓鼓
的，尽是酒水，只待这厮招呼。三个妇人依次凑上来与这厮劝饮，他却是来者不
拒，只盏茶功夫，竟已饮了两轮，再受用不住，酒意上涌，只觉头森森然，嘿然
道：「俺且歇息片刻，你三人好生与俺箍箍卵儿。」仰面倒下，头方沾枕便鼾声
大作，那根粗黑卵儿却是挺得铁硬，竖在腰间直如根铁槊般。

　　三妇心中欢喜，依着方才的顺次，在这厮腰上百般舞弄，恨不用裆间竖嘴将
这如意棒儿磨成根针儿方肯罢休。她三人快活不提，只苦了这些充作肉瓮儿的众
妇，个个蜷着身子，腰腿酸痛不已，阴门亦是撑得生疼，只是不得他发话，却一
个也不敢擅自起身，只是交头接耳，窃窃私语，说一些牢骚话儿聊以自慰。

　　王保儿昏昏睡了半个时辰，梦中隐约见着一个仙子般模样的绝色女子，朝着
自家暗送秋波，这厮大喜，涎着张脸儿只是追去，虽不见那妇人走动，却任凭怎
般奔跑，偏就是沾不得这美人半片衣角，这厮焦急万分，只见那妇人立在条深涧
之前，挥舞云袖，朝着自家示意。这厮色心大作，将心一横，竟跃过深涧，正要
将妇人搂入怀内之时，却听得狂风大作，身子晃晃悠悠，站立不稳，竟被风儿卷
住，朝后一仰，坠了下去。

　　王保儿大叫一声，醒转过来，却见个猥琐小厮扯着自己胳膊，正摇来摇去，
却不正是那王力，但凡他前来报讯，必是来了上好肥羊，王保儿打了个大大的哈
欠，道：「你这泼才，何事扰俺好梦。」

　　却见这厮喜形于色，笑道：「爷，且莫要睡了，好买卖上门了。外头来了一
个绝色妇人，担保对爷胃口，此时正在前堂用饭哩。」这王力虽生相丑陋，生性
却最是稳重，也颇有些见识，他作出这般模样，那妇人定然是极美的。

　　王保儿念及方才春梦，心中暗讶，口中却道：「甚么绝色妇人，叫你这般大
惊小怪，待俺去瞧一瞧，若是不中意，小心狗头。」

　　这王力随他十多年，最是忠心，与他随意惯了，只是涎着张丑脸笑道：「小
的别的功夫马马虎虎，看妇人的眼力却是得老爷亲传。」

　　王保儿笑骂道：「你这厮真讨打，且待俺起来。」却是连着打了几个哈欠，
酒意稍散去了些，但觉卵儿陷在一个紧暖之处，不晓得被哪个妇人套在屄中，正
卖力箍勒套弄，抬眼一看，却是那马月儿正骑在自己腰上做那浇蜡烛的女师傅，
心中好笑，便令她起身，服侍自家更衣。

　　这马月儿两爿肥白臀儿夹着根黑卵，一起一落，弄得极快活，且正是要丢精
的关头，心中颇是不愿，却不敢违令，又重重桩套了数下，方才缓缓站起身来，
真是千不依，百不愿，恨不将卵子夹断在阴门之中，过了半晌方才将卵头脱出牝
口。

　　她只觉阴内空空落落，一颗心儿好似吊在了半空之中，浑身无处不是难受得
紧，口中怨道：「甚么绝色，扒光了衣服也只不过两只奶子一张屄，须好到哪里
去，不若宰杀了食肉。」

　　王保儿方才醒转，又不知方才那梦是吉是凶，正是头脑昏沉之间，见她口出
怨言，恚道：「你这婆娘真是头发长，见识短，你等若非相貌过人，又与那吊在
窖中的肉脯何异，却早葬在俺腹中了，何以这般终日衣锦食肉，过得逍遥日子。
若俺不贪美色，尔等则危矣！」众妇闻言皆骇然，却不敢多言。这马月儿终究年
少，向来不惧他，心中少藏心思，听他这般说话，心中不豫，只胡乱与他揩拭了
下卵儿，尤是不惮还嘴，怨道：「爷哪日厌倦了奴家，自可将奴拿去宰杀烹食便
是，奴服侍爷这几年，只当做了一梦。」

　　这厮心中着恼，将这妇人按在榻上，在两爿肥臀上重重责打，直将那白生生
的肥嫩肉儿拍得山响，怒道：「真真讨打，俺却不是那喜新厌旧的，尔等既随了
俺，但须记得好生服侍，叫俺快活了，自不虞性命，但若是心存异志，自家要寻
死，却莫要怪俺辣手。」

　　这马月儿招他一顿责打，臀肉被扇得通红，听他这番斥骂，却丝毫不恼，笑
忒嘻嘻，轻声娇喘，轻揉臀股，做出一副娇媚模样，腻上身来，与他细心着好下
衣。王保儿笑骂道：「你这妮子偏生一副贱骨，须得重重打骂才得安生。」却终
是心情稍畅，转身推门而出。

　　王保儿随王力上到后院之中，稍整了下打扮，匿在前堂后头，依着他所指之
处望去，却见一个绿衣妇人坐在桌前，正在用晚饭。这厮着实饮得过了头，虽小
憩了半个时辰，却酒意未去，半倚着门边，眼前却是乱晃，好不易定睛细观，终
是看清这女子模样，却叫他心中大震，原来这妇人竟有八分似那梦中仙子，他虽
见多识广，但似这等美貌人物，却也不多久，一时竟看得痴了。

　　那妇人带着个粗蠢丫头，还有个打扮粗陋的高壮汉子，看那模样好似主仆三
人，许是出门在外，行事从简，却是不分尊卑，坐在一张桌上用饭。这妇人大约
双十年华，一袭浅绿纹锦绣衫，头上斜斜挽了一个坠马髻，脸上只淡淡施了些脂
粉，略略用了些珠钗饰物，却俱是头等的物事，且所用之处无不是恰到好处，添
一分则显俗艳，减一分则显寒陋，这番打扮的功夫却远非寻常妇人所能及，若非
青楼中的花魁，也定是哪家权贵养在深宅之中的。

　　这厮一对牛眼睁得足有铜铃般大小，盯着这妇人不放，只见她一张瓜子脸，
面色极是白皙粉嫩，仿若吹弹可破般，两道柳叶细眉淡扫，一双点漆水眸半睁，
朱唇轻启间，隐约若见编贝皓齿，便是在用饭时，那模样也好看得紧。

　　这妇人面上春意正浓，俏目含情，樱唇带意，额上微微有些香汗，脖颈之间
更是红晕可见，王保儿整日混在妇人堆中，哪还不晓得其中奥妙，明白这妇人定
是刚刚行完房事不久，心中暗叫可惜，又见妇人一双眸子只是盯着那仆役模样的
汉子，波光流转，好一幅羞怯模样，满腔柔情蜜意尽数系于那汉子身上，王保儿
便是离着数丈开外，却也看得满肚妒火，这厮心中发狠，暗骂道：「这等娇艳无
双的牡丹花儿，却被这粗胚嚼了，真真可惜。」却丝毫不曾想想自家却是个何等
模样。

　　这绝美妇人既入得这厮腭中，不知是何等下场，且听下回分解。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赶急赶忙，却没来得及在五月底写完，五月的发文奖励是不指望了。

　　匆匆写完十五章，也没修改，先发出来看看吧，若是有什么虫子，再慢慢修
改。

　　本来想写个一万字就结束，不知不觉写了一万三千多。

　　其实这章还没结束，想想还是放到后面章节吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美娇娃深院守空帏，恶奴才设计烝主母；

　　因贪快活身陷虎穴，终守妇节烈女丧身

　　这绿衣妇人叫作林奴儿，原本是当朝礼部刘侍郎的第十四房夫人，年前刘侍
郎致仕，方才搬回明州州府，不知为何，竟只身带着个丫鬟和小厮途径此地。

　　数年前，这林奴儿方至及笄之龄，便因她父母贪图财货，被嫁入进了刘府。
这妇人正当青春年华，又生得极是貌美，却生生嫁与个年迈不堪，半截身子已然
入土的老货，心中本就多有不甘，更何况这刘侍郎虽是年过七旬，却仍是嗜色如
命，府中蓄养了十数个娇妻美妾，却都不是易善与的狠角色，一个个在旁虎视眈
眈，为争宠夺艳，诸般下作手段竟是迭出不穷，她性子淡泊，不善争夺，却哪里
应付得来这许多明枪暗箭，吃得数次暗亏，只是偏居内府一隅，却不敢去招惹甚
么是非，时日一久，虽则寝貂裘，衣绫罗，却怎奈寒夜之孤寂，周遭之窥伺，真
真是度日如年一般。

　　她出阁之时年岁尚幼，本来不通男女之事，直至洞房花烛之夜，要行那周公
之礼，方初尝其中滋味。这刘老儿虽则年迈，于此敦伦之道却极是精熟无比，又
天生一条长卵，虽是细软了些，但见美人如玉，岂不动情，暗地里用了些丸药，
竟是撑足了场面，梅开数度，疯足了一夜。

　　那夜既入帐中，这林奴儿哪里懂得什么，只是身上新衣脱得精光，裸着好一
个白羊般的身子，敞着羞人之处，随他肆意摆布。及至新瓜初破，林氏不觉轻声
呼痛，但觉私处好似火烧一般辣痛，颇出了些血，心中惶恐，只低头一看，却见
一根两指般粗的黑棒儿正通在自家小便处，也不知塞入去几何，只是下体之中皆
是胀痛不已，妇人既恐且羞，不觉嘤嘤低泣，好一幅梨花带雨的可人模样，直叫
那刘老儿看得兴致大起，一条卵儿竟是较上先前更显粗硬了些。

　　但那刘老儿也算花丛中的老手，妇女里的班头，使出了些温存手段，见她婉
转娇啼，不堪伐挞，也稍稍收敛，只将那条老卵塞在阴门里头，暂且按兵不动。
这老儿伏在妇人身上，低头就着两只白玉碗般的胖大奶儿乱舔一气，又见她两只
奶头鲜红欲滴，生得极是可爱，心中欢喜，张口含住奶头，不住吸吮，两只枯木
般的手儿更是在那羊脂般的身子上头四处乱摸，妇人身上但凡阴私羞人之处一概
不得脱免，便是粪门亦用指头抠入乱通了数下。

　　妇人哪曾识过这般手段，一身白肉藏在衣内，紧紧裹了一十五年，除却沐浴
之时，平日哪得触上半分，今日竟叫人这般随意亵玩，浑身被弄得无处不是麻痒
交加，只觉大羞，紧闭双眸，俏面通红。

　　刘老儿见妇人这般娇羞模样，心中得意，更是使出风流手段，口中那羞人的
荤话儿说了个不停，却叫妇人臊得脖颈之间粉艳一片，不多时，只觉妇人阴内生
津，将卵儿泡的粘滑一片，便提起力道，将条老腰卖力舞弄起来，在妇人身上拱
个不休，须臾，竟听得水响声起，好似猪儿拱食一般。

　　这刘老儿虽是奋勇，终究年迈，裆下那物事哪及得壮年时万一，自觉卵儿发
胀，却终不过是软皮裹着条硬筋，细细长长，非软非硬，勉力可行那抽送提曳之
事罢了。

　　这条半废的物事，但凡经些人事的妇人，哪里得入眼，只是通在林奴儿这刚
行开破的细嫩牝孔之中，却是恰到好处，粗一分则嫌涨痛，细一分则嫌空虚，硬
一分则不堪刮蹭之苦，软一分则不得提曳之乐。这老儿卵身虽不得坚硬，却俱是
皱软皮儿，刮在阴内嫩肉之上，力道轻柔，倒也别有一番滋味。

　　直弄了顿饭功夫，这林奴儿捱过了初时疼痛，但觉阴门内酸酸痒痒，胀胀暖
暖，似麻非麻，尿意频频涌来，好是难受，却又隐隐有些说不清道不明的快活，
只蹙着两道秀眉任他肏弄，又挨了数十抽，突觉小腹猛然一紧，肚内一物突突乱
跳，热流迸出，上至百会，下至会阴，无处不暖意融融，直叫人身子懒懒散散，
却又提着心儿，说不出的快活。妇人从未受用过这般滋味，口中娇啼不断，手儿
不觉按在两只胖奶之上，死死攥着，只是颤个不住，一张细嫩阴门，口儿四周尤
带着初夜落红，却死死含住那条老卵，紧一阵，缓一阵，竟是歙张不已。

　　刘老儿一条老卵叫那阴户夹住，好似个酥嫩手儿攥着揉搓一般，只数下便将
他箍得再是按捺不住，粪门一紧，精关一松，卵头乱跳，憋足的老精直如泉涌，
尽数浇在妇人阴内嫩肉之上。这妇人正丢得昏昏沉沉，却叫热精一烫，浑身直打
了数个冷战，竟又丢了一回。

　　若是从来不知此事，倒也罢了，但这林奴儿既尝到了男女之事的快活，那念
头便一发而不可收，心中竟是无时无刻不在念想着，只盼能再沾些雨露。这刘老
儿毕竟是年过七旬，肾虚体弱，一夜癫狂，在她牝内丢了数泡精水，竟亏空了身
子，修养了数日才得回复些元气，却叫她遭了夫人好一顿责骂。

　　莫说这刘老儿即便有心，却是乏力，且府中娇娃环伺，多少张填不满的阴门
待他安抚，哪得看顾过来，更何况他久居京城上善之地，什么样的美人儿不曾见
过，这林奴儿虽也算是绝色佳人，他却未觉有甚么特别之处，既已尝过了滋味，
遂了心意，竟将她抛诸脑后，若非年节之时阖府欢聚，只怕都记不得有这么一个
妾室。

　　可怜这妇人日夜思盼，却只得独守空房，苦捱这枯夜冷枕。

　　她见这高墙深院之内俱是奇石异草，雕栋绣阁之中摆满檀木家私，虽极显豪
奢，却是清冷无比，又念及自家这番境地，只觉与那些精雕细作的贵重摆设一般
无二，虽是锦衣玉食，心中却是孤寂悲苦，暗道自己大好的青春年华，竟要生生
耗尽在这豪宅深院之中。

　　一日，这林奴儿闲来无事，见天色尚早，便去了后花园中赏花，一路姹紫嫣
红，绿香柳翠，心中积郁稍解，待绕过一个路口，却见一个小厮拦在路上，非但
不避让开，更是直直盯着自家，一副失魂模样。妇人大羞，却见这小厮生得唇红
齿白，蜂腰猿臂，极是俊俏，心中不觉暗喜，脸面上却挂不下去，只做出一副不
豫的模样，轻声喝道：「你这厮好生无理，岂不怕我告到管事处去，叫他揭你一
层皮。」

　　这小厮实是专责养花的仆役，叫做李安，因生得高大，长了张俊脸儿，又极
擅说些哄妇人的甜蜜话儿，平日颇得府内丫头仆妇的欢心，混在妇人堆中，颇是
如鱼得水般快活。他色胆包天，自诩潘安之貌，又兼敖曹之具，便是内宅主母，
竟也勾搭了三两个，时常趁着刘老儿不在府内，便去私会。

　　这李安早知林氏美貌，暗自垂涎，有心勾弄，却苦于妇人深居不出，无处下
手。前些日，瞅准机会，竟将她贴身丫头弄了一回。这丫头生的粗眉细眼，黄脸
阔口，虽不致丑陋不堪，却也沾不上标致二字。她早非完封，尝过男女之事的美
处，只是相貌粗陋，除却几个不更世的仆童小厮，再是无人问津，每每只得以香
烛略略杀些屄中之痒。

　　这丫头见这众妇中的头尖人物竟能垂青自家小牝，真真喜得屁滚尿流，不知
所以，偏却也学着主母，拿捏出一副娇羞不堪的矜持模样，真叫这厮看得心中寒
毛直竖，直欲作呕，只是为图大计，咬紧牙关，捏着鼻子，只当吃些小亏罢了。

　　孰料祸兮福之所依，这丫头相貌虽是不堪，但身子却生得极是肥白可人，胸
口一对胖奶儿更是肥嘟嘟，白嫩嫩，握在掌中赏玩，真真叫人不忍释手。及至卵
儿入巷，更觉爽利，阴门之内皆是肥嫩肉褶，将个孔儿堆得满满，抽送之时，无
数肉芽儿刮蹭在卵身之上，真叫他心中大赞不已。他只忍着不看丫头那胖脸，却
卖力大肆抽送了数千抽，将这丫头弄丢数次，方才松开精关，将一腔热精尽数灌
在丫头屄中。

　　事毕之后，这厮更与了丫头一些银钱，叫她去买些零嘴，这丫头性子粗蠢，
既是上下两张嘴儿都得了快活，对这厮更是言听计从，这日得知林氏要去花园赏
花，便偷偷将其行踪告知与他，这李安便使了些银钱，将园中另一个仆役支开，
早早待在园中，只等妇人前来。

　　林氏虽是呵斥，这奴才脸皮只如城墙一般，哪有害怕之意，只是嘻嘻一笑，
眼儿直盯着妇人，却看得她面红耳赤，扭头便要离开。李安哪肯让她这般就走，
涎着脸儿，走上前去，竟拦住妇人，跪下道：「奶奶慢走，且听小的一言。」

　　林奴儿赧道：「你有什么话儿便速速讲来，我却要走了。」

　　这李安道：「小的只求奶奶救上一救。」

　　妇人讶道：「你有何事，须得我来打救。」

　　这厮面皮极厚，道：「自前几日见着了奶奶这神仙般的人儿，小的便茶饭不
思，心中日夜只是念着奶奶的模样，若不是今日能得一见，定不得活了，只求奶
奶能让小的多看几眼，小的便是立时就死了也是甘心。」

　　妇人大羞，心中怦怦然，却未生出半点恼意，她见这小厮姿容既好，神情亦
佳，好一个俊秀少年郎，心中本就暗赞不已，虽听他说得不成体统，却别有一番
诚意，心中更是欢喜，只捏着衣角，低声道：「我只是个寻常妇人家，却有甚么
好看的。」

　　这奴才最擅察言观色，见她一副娇怯模样，心中暗喜，晓得事成了一半，便
膝行到她面前，扯着妇人裙儿，乞道：「今日若能亲奶奶芳泽，来世定当结草衔
环以报奶奶恩德。」

　　妇人心中大乱，想要挪步离开，可两只金莲却如铅铸般，竟抬不得分毫，只
得垂着脸儿，却不作声，这厮晓得妇人定是允了，跳将起身，将妇人抱起，飞一
般跑到花房后头，将她放在草垛之上，妇人以手掩面，道：「你速速弄完，便放
我回去。」竟任他宽衣解带。

　　林奴儿原本便是身姿丰润，自入了刘府，日日食的是鸡鸭鱼肉，燕窝鱼翅，
这番滋养下，却更显丰腴，两只胖奶肥白浑圆，胀得鼓鼓，方才掀开衣襟，竟自
滚了出来，直如两只肉球儿一般，吊在胸口乱抖。这李安看得两眼发直，直扑上
去，一手攥着一只奶儿耍个不住，一手掀起裙子，也不知如何解开，只是乱拱一
气，直如那未更事的童儿一般。

　　林奴儿见他这般急迫却又笨拙不堪，忙乱之间竟不知其门而入，暗觉有趣，
竟扑嗤一声掩口轻笑，一时媚眼如丝，人比花娇，竟叫这厮看得痴了。妇人心中
怜惜，偏不知这番蠢拙模样却是这奴才扮出的，他生了一幅好皮囊，只需做出初
试情事的可怜模样，妇人必生怜惜之意，便有一丝戒意也抛诸脑后，每每投怀送
抱，任其轻薄。林奴儿竟也着了道，只当他还未曾尝过此事，乃是个雏儿，心中
可怜这厮，却存了与他个便宜的念头，掩口浅笑道：「你这猢狲般模样，好不可
笑。莫要急，且待我解了衣裳。」

　　妇人轻解罗裙，褪下亵裤，也不顾羞耻，将那萋萋芳草尽数坦在这厮面前，
但见这方寸之间，竟是绮丽无比，除却那高高耸起的阴阜上头略略生了些细软毛
儿，其余各处竟是白生生光溜溜一片，那道肥肥白白，紧紧扎扎的鲜红缝儿夹得
极紧，直如一线天般，阴缝之间约莫可见两片粉嫩唇皮，微微探出户外少许，真
真叫人看得眼花耳热。

　　这厮看得眼热，竟分开妇人双腿，埋首而入，但凡妇人，阴处必会有些腥臊
异味，他却全然不顾，探出舌头，舔弄起那张极粉嫩的牝户来。妇人大惊，娇嗔
不已，却又觉着那舌头温热肥软，在阴缝之间钻扭舔舐，自上及下，及至粪门，
无处不至，当真爽利之极。

　　她心道：「这等妇人家的腌臜物事，他竟用舌头来舔，必是真心待我了。」
不觉心中感动，又被这厮催动了情欲，阴内生津，自屄孔汩汩而出，却被这李安
一条舌儿，上下翻舞之间，直如狗儿舔食一般，呼哧呼哧数口吞下。

　　妇人惊道：「这等龌龊东西，怎可入口？」

　　这厮笑道：「奶奶身上出来的东西，怎可说是龌龊？只怕甚么琼浆玉液也及
不上奶奶一滴口水哩。」却埋下头来，将舌头对正阴缝，拨开两片肥嫩唇皮，只
一下便寻到正穴，竟钻了入去。

　　林奴儿浅叫一声，但觉阴门口子被一滚热软物破开，生生打了数个寒颤，心
神不由一荡，暗道：「这小冤家，怎的这般会弄，真真叫人快活死了。」那舌头
钻入阴口数分方止，稍缓了缓，却是上舔下刮，来回抽送，直如一根小卵一般，
却远较卵儿湿热灵活，只盏茶功夫，便将妇人弄得不知所以，只张着口儿，娇喘
吁吁，阴内津液直如泉涌，顺着阴缝下沿直淌到粪门之上。

　　这厮原本便极擅舔阴，任凭甚么贞洁烈妇，只消叫他这条三寸不烂之舌舔上
片刻，必是春心荡漾，难以自抑，堪称阴门候舔的行家。这林奴儿哪里见识过这
等手段，只片刻，便被弄得小丢数回，膣道抽搐不已，一条阴腔收得再无一丝缝
儿，竟将这厮舌头生生挤出。

　　妇人稍稍回过魂儿，抚胸叹道：「你这小冤家，方才叫我好生快活，不知哪
里学来的这般手段，我却当你是雏儿，真是叫雁啄瞎了眼。」

　　这厮只笑道：「小的见着奶奶，喜得连魂都没了，哪里还想得起甚么，只是
觉得奶奶这处极是香甜肥美，真真叫人爱也爱煞了，便忍不住吃了几口，哪里用
了手段。奶奶若是不喜，小的只好让小的弟兄来赔罪了。」却解开裤带，掏出一
条黑黝黝、肥颤颤的粗长物事，托在手中，只是一跳一跳扭个不住，奉到妇人面
前。

　　林奴儿乍见此物，直惊得俏目圆睁，讶道：「阿弥陀佛，怎有这般粗长的东
西？」她只见过刘老儿的卵儿，只当世间男子皆是如此，却不曾想到这小厮真真
养了好一条肥卵，竟抵上那刘老儿数倍。

　　但见这物粗若儿臂，长逾一尺，早已胀得铁硬，直挺挺竖在腰下，竟是紧紧
贴在这厮肚皮之上，那卵头约莫鸭卵般大小，紫红圆鼓，蛙口清亮，早已冒出数
滴粘涎，沿着卵身蜿蜒而下。

　　这厮见妇人这般作态，心中自是得意非凡，扶着卵儿，将卵头抵在妇人穴孔
之上，沿着竖缝在那肉沟之中上下蹭刮数下，笑道：「俺这便来服侍奶奶了。」

　　妇人心中微微恐惧，户口却被他滚热卵头弄得既痒且酥，阴中止不住的往外
淌汁儿，颤声道：「且入得轻些，只怕太粗，入不得进去哩。」

　　这奴才得意忘形，竟道：「奶奶却是多虑了，此物最是神奇，可大可小，可
伸可缩，便是再粗再长的物事，也尽可放心入进去，常言道，长十分不如粗半厘
吗，越是粗物，肏入去便越是爽利，小的这物事虽非头等，却也颇为可观，等会
奶奶不知要何等的快活呢。」

　　妇人听他此言，还不晓得着了道，先前将这厮错当作雏儿便也罢了，孰料他
竟是花丛中的老手，对妇人这物事如此熟稔，却不知弄过多少妇人，心中微恼，
但屄口已然叫他卵头迫得大开，虽有些胀痛，却快活得紧，心中欲火极是炽烈，
便如箭在弦上，不得不发，只轻叹道：「既然如此，那便入吧，只是动作须得轻
缓些。」

　　这厮得令，欢喜得紧，扶正卵头，缓缓地送入妇人阴门，那卵头颇是肥硕，
将阴口唇皮绷得紧紧，稍费了些气力，终是挤了入去，亏得屄口糊满阴津，卵头
就着这粘滑浆汁，竟不曾扯得阴肉疼痛，妇人只觉阴门口儿被卵头塞得满满，却
与刘老儿行房之时全然不似，更是爽利万分，不觉转嗔为喜，叫道：「且多入一
些。」

　　李安方肏入个卵头，只觉妇人阴门收得极紧，卵子入得极是艰难，较那未破
身的女子亦是不差，心中快活，动了性儿，卵子更是胀发，将妇人阴户通成个盅
儿口一般大小，两片肥嫩唇皮扯得极紧，几欲撕裂一般，涨得妇人只是不住轻声
叫唤。

　　他见妇人这般模样，大是得意，待妇人稍稍缓过魂儿，便抖擞起一根粗卵，
使力往里捣入，毫不间歇，这妇人阴门倒是生得颇深，直入了大半，几欲至根，
方才抵到最底处，卵头挨着肥头，却是说不出的爽利。

　　妇人从未受用过这般长具，只觉阴内极深之处似有一物，叫他那卵头堪堪地
抵住，只稍稍一触，竟是如三伏天突坠冰窟一般，说不出的古怪滋味，不觉哎呀
一声，生生打了个寒战，如坠云霄一般，腿儿酸软，头目森然，以手扶额，颤声
道：「捅杀我也，捅杀我也，屄底儿定是叫你捅透了，你这卵儿怕不是捅入我腹
内，戳到肠头了。」

　　这厮笑道：「奶奶莫怕，我这卵儿虽是生得稍长了些，却也不敢捅穿奶奶宝
贝，只是抵到最里处，唤作牝屋之处罢了，那圆物便是奶奶的肥头，此物乃是胞
宫入口之处，若被卵头蹭到，最是快活不过，只是非极长的卵儿不得触及，寻常
妇人却没有奶奶这般福分呢。」这厮心中得意，却是吹嘘了一番。

　　林奴儿稍缓片刻，只觉阴内虽被撑得胀痛，却也足堪承受，且更有一番奇妙
滋味，好似身子之中嵌入了一条既粗且热的柱子一般，直通至腹内，那肥头只消
稍稍蹭到，便极是酸麻，说不出的快活，轻喘道：「你且慢些动动。」

　　这李安亦是快活，当即卖弄起来，先是轻抽浅送了百十回，妇人阴内本就满
是浆汁，虽腔管箍得极紧，来回抽送亦是毫无窒碍。林奴儿得了趣，但觉阴内被
塞得满满，说不出的饱暖，几处痒筋更是被他卵头龟棱刮得极是快活，不一刻，
竟又丢了身子，一时肥头乱抖，孔穴翕张，射出十数股浓白阴水，尽数浇在卵头
之上，却叫这厮大叫快活，当下飞也似的将条粗卵抽将起来，妇人正丢得快活，
被他猛抽一阵，阴内麻痒不堪，直弄得哀哀叫唤，几至人事不知。

　　这厮要显手段，使出浑身解数，极是卖力，竟弄了一个时辰不得稍歇，丢了
两回精，亦不肯稍稍抽出片刻，只在阴内塞着，待稍硬挺些，便又是抽得飞快，
直弄得腰肢欲断，卵皮在屄中泡得惨白，将妇人肏得欲仙欲死，亲亲心肝儿唤得
口干舌燥，直丢了十数次，胞宫酸胀不堪，实是再消受不住，方才叫他罢手。

　　这林奴儿何曾得过这般快活，只觉世上之乐莫过于此，心中已是爱他得紧，
将这厮直当成了心肝肉儿一般，见他耕作疲累，头颈之间汗水淋漓，心中大起怜
意，将香舌凑上，与这厮口对口做了个吕字，好一阵亲热。二人搂在一处，交颈
叠股，耳鬓厮磨，甜蜜话儿说了不知凡几，直把这草垛儿当做棉褥锦被一般。

　　这妇人既是按捺不住，亏了妇节，与这奴才做出这等丑事，心中便再无廉耻
二字，寻着时机便要将这厮唤来快活，不论光天化日，亦或是三更半夜，尽皆不
论，只觉一日都离不得这厮。

　　这李安实是个薄情寡义，贪财好色的货，他仗着一副好皮囊，厮混在妇人堆
中，几个奶奶都将他宠爱得紧，时常打赏许多银钱，心中自是得意，林奴儿虽生
得美，手头却不甚宽裕，却叫他怎肯只守着她一人度日。

　　这日妇人与刘老儿乞道：「妾身久已不曾见到爹娘，欲回乡省亲，望老爷恩
准。」那老儿不疑有他，自是允了，许她回家半月。

　　妇人道：「妾身本籍所在离明州府不远，只数十里路，眼下太平时节，又皆
是明渠大道，毋须多带人马，只须带着个贴身丫头，轻车简从，回家侍奉数日便
回。」

　　平日里那些夫人回乡一趟，哪个不是三五辆车，六七十人，排场摆得十足，
银两撒得直如流水一般，这妇人要与他省些银钱，老儿自无不允之理。

　　林氏欢喜不已，只叫那丫头偷偷与李安知会一声，叫他告个假儿，同去快活
数日。

　　这厮平日无须点卯，只管种花养草，虽月例不多，但胜在清闲，他前几日在
赌场厮混，许是沾了妇人裆下那物的晦气，手气极差，将那数年积蓄输得精光，
正自懊恼，听得这话，本想推脱，却突生邪念，心道这妇人虽夹缠的紧，却也生
得极美，不若趁此良机拐到邻县，卖到青楼里，定能得上大笔银钱。

　　拿定了主意，当下央同伴与他应付数日，只道是方才得信，丧了婶娘，要去
邻县奔丧。

　　这厮出得府外便直奔了城东，雇了辆半旧驴车，他与那车行众人皆是混得极
熟，也不要车夫，自驾着车儿出了城门，在城外候着。不多时，却见妇人与那丫
头远远行来，他心思颇细，搭着斗笠，将脸面遮得严实，只扮作个上前招揽买卖
的车夫，将二人搭上，一路行去。这妇人旷了数日，此时乍脱牢笼，却是雀跃不
已，心中欢喜得紧，行至半途，按捺不住，叫他寻了个无人的林子，将车儿停在
个隐蔽角落，也不顾天光日明，丫头亦在身旁，搂着这厮，将喷香的口儿贴上，
做起吕字来。

　　二人亲嘴咂舌，两条舌儿绞缠，口中津液横流，好不快活，不觉情动，只将
衣物胡乱褪下，裸着身子，搂作一团，一个捏着奶头耍弄，一个攥着卵儿不放，
竟是欢乐无比。

　　他二人只将这车儿当作闺房绣衾，光天化日之下做起生活来，一弄竟是两个
时辰，妇人丢了四五回，尤是不足，只用两条白腿勾着这厮后腰，阴门死死夹着
卵儿，不许他抽出些许，央着再弄上几回。妇人正是娇嗔不已，突觉小腹一抽，
一股热流汩汩而出，伸手一抹，却是红霞已至，来了月水。

　　这厮笑道：「并非小的不肯尽力，实是天意如此。」

　　妇人将心一横，道：「我却不信甚么天意，你且只管弄来便是。」却唤那丫
头弄了块厚布，折了几折，垫在下头。

　　这厮心道：「俺却未曾弄过血屄，今日便尝尝滋味。」也不顾腌臜，竟抽送
起来，一时水声大作，经血混着屄水四处横流，车内腥气四溢，却好似杀了人一
般。

　　妇人毕竟正在行经，胞宫柔弱，只一炷香的功夫，便大丢起来，胞宫抽搐不
已，也不知出了多少血，一时头晕目眩，险险晕厥过去。这厮却正在紧要关头，
喘着粗气，卵子胀得铁硬，只是抽得飞快，妇人叫道：「实实挨不得了，且停一
停。」将腿儿环住这厮后腰，死死夹住，却不叫抽送。

　　这厮叫苦道：「奶奶好不地道，这般叫人吊的不上不下，真真难受杀。」

　　林奴儿稍缓过魂儿，笑道：「自会有你的好处，上回听你道甚么三扁不如一
圆，今日便允你耍一回旱道。」

　　这奴才大喜，他垂涎妇人后庭许久，这妇人只是怕痛，且嫌腌臜，从来都不
允，今日不知怎的竟是许他弄一回屁眼，当下吐出几口唾沫，细细抹在妇人紧皱
皱的屎眼上，尤怕不够，又抽出卵子，将那卵头上的粘涎血水亦弄在上面。

　　妇人轻蹙蛾眉，紧闭双眸，道：「且弄得慢些，你这卵子好是骇人，莫要把
我粪门扯豁了。」

　　这厮倒也细心，只扶着卵头，轻轻抵在妇人粪门上不住揉搓，过得许久，妇
人只觉后庭滚热，穴口微开，好似要大解一般，却突觉一个热烘烘，圆溜溜的物
事顶了进来，原来磨了这半晌，粪门终叫这厮卵头顶开。妇人不觉丝毫疼痛，只
是觉着粪门口儿胀得满满，竟也有些快活，不觉闷哼数声。

　　这厮晓得妇人得趣，便扶着卵儿，缓缓送入，须臾，竟没根而入，卵头将那
肠管撑得满满，那硬扎扎的屌毛刺在妇人粪门四周，却是奇痒无比，妇人受用不
住，颤声央道：「且抽送几回，莫要抵着不动，叫人好生难受哩。」

　　这奴才心中得意，扶着妇人柳腰，便弄将起来，妇人初始尚觉微微胀痛，不
多时，竟是止余爽利，那阴腔与肠管只隔着薄薄一层肉皮，每回抽送，卵头龟棱
竟是将那阴内嫩肉亦弄得极快活，及至最深处，卵头上方便是她那胞宫，只稍一
用力，便可将胞宫挑起，凸在肚皮之上清晰可辨。只盏茶功夫，妇人被抽出了快
活，卵儿将肠油带出粪门，只弄得嗤嗤作响，阴门却是一张一歙，两片肥嫩唇皮
左右别着，敞着中间那道红通通的肉孔儿，红的经血，白的阴水，夹在一处，只
是止不住的往外涌，尽数浇在卵身，染得通红。

　　二人又做了个半时辰，皆丢了数次，得足了快活，将车内龌龊收拾清爽，抬
头见天色渐暗，只怕要赶夜路，这奴才道：「小的听闻此处不远有个客栈，做得
好鲜羊肉，不若今夜就宿在那处，也好多多欢乐。」三人竟直奔虎穴而来。

　　却说他们三人坐在一桌，妇人与这厮眉来眼去，好不快活，那王保儿远远望
着，心中竟是愤恨，暗道：「今日定要将这美人儿收在胯下，好生弄上一弄。」

　　他酒意上涌，色性大发，心痒难耐，苦苦捱到她三人用完晚饭，却见三人只
要了一间上房，心道：「必是那淫奔的妇人，叫那下人拐了，这厮当真可恨，须
留不得。」他只心中暗恨，却不想猜个正着。

　　待三人方才宿下，这厮竟亲自动手，吹入迷眼，将她三人尽皆麻翻，入屋一
看，那妇人已是罗裙半截，露着半片雪白的胸脯，这厮咕嘟一声，咽了口唾沫，
抱着妇人，自去快活，那丫头二人，只交与小厮，拖入地窖之中料理。

　　他及至出门，却扭头看了那李安一眼，心中暗讶，赞道：「这厮却生得好一
幅俊秀模样，看身量也颇为魁梧，真真好皮囊。」却吩咐道将这厮细细拷问，若
确是下人淫烝主母，便留他不得，若是别有隐情，便速来禀报。又看那丫头生得
肥胖粗陋，笑道：「好块肥肉，且拿去耍耍，弄完便做成肉脯罢。」

　　众人只低声哄笑，将这李安与丫头拖到地窖，先将这奴才泼醒，这厮混混醒
转，却觉头森森然，眼前朦胧一片，数个人影晃来晃去，方才哼得数声，却叫那
王力揪住衣襟，劈头两个耳光，直扇得眼冒金光，肝胆欲裂，大叫好汉饶命。

　　这王力未料这厮虽好一幅昂藏男儿模样，却如此不堪，啐得一口唾沫，尽数
唾在这厮脸上道：「你这厮做得好买卖，如何拐卖主母事宜，速速一一道来。」

　　这厮闻言，直如五雷轰顶一般，只道事败，面色竟是惨白，双腿止不住地瑟
瑟乱颤，王力心思何等的精细，只一眼便知诳个正着，心中暗喜，却使出一把解
耳尖刃，贴在他面上慢慢拖曳，冷笑不已道：「你这泼才，我只数上三个数儿，
若是不招，便将你脸上零碎一一卸下。」

　　这厮骇极，颤声道：「好汉饶我。却都是那婆娘误我。」竟抖抖索索，将事
情原委一一道来，却只说是那妇人贪淫，主动勾搭于他。他未曾说完，众人却嗅
得一阵臊臭，无不掩鼻，低头一看，原来这厮竟骇得狠了，将一泡热尿尽数撒在
裆中。待得这奴才说完，王力拿出纸笔，却叫他将这事写个具结，他也识得些字
儿，便将先前所述写在纸上，又画了个押儿，心中稍安，只道是活罪或是不免，
却也能得活路。

　　这厮还未喘口大气儿，却见王力冷笑一声，白光一闪，胸口大痛，只惨呼了
一声，低头去看，但见把尺许长的尖刀正正插在自家心口，待要讨饶，却眼前一
黑，当即毙命。

　　众人将他衣物扒得精光，堆在一旁，只待造饭时拿去灶中焚烧。王力心细，
怕是死得不透，又在要害处补了几刀，将首级割下，尸首弃入山谷不论。

　　处置完那奴才，众人扭头再看那丫头，年约二八，相貌平平，只看那脸面却
是蠢笨不堪，待褪去衣物，一众小厮却喜笑颜开，叫好不迭，但见这丫头生得细
皮白肉，臀股丰隆，两只胖奶儿更是肥白鼓胀，扒开阴门一看，虽已非完封，却
也极是紧窄。

　　几个小厮瞧得性起，膫子挺的老高，那王力自有美艳娇娘收在房中，哪里看
得上这等丫头，只与众人排了个次序，便拿着那张具结与老爷禀报去了。

　　这丫头蠢若猪豕，睡得极死，叉着两条白胖腿儿，任人在阴中肆意抽送，直
弄了半个时辰，换了七八条卵子，射入数十股浓精，肚皮微微凸起，阴门红肿不
堪，精水汩汩而出，那孔儿敞得如盅子口般，再合不拢，亦是不觉，只躺在宰人
登上，睡得酣美。

　　这些恶汉得了快活，宰人直如割鸡，方在她屄中丢完精，却也无一丝怜惜之
意，只一刀便将这丫头头颈割断，可怜她稀里糊涂，便成了黄泉路上一缕冤魂，
似她这等糊涂鬼，便是到了阎罗王前，也不知如何喊冤。

　　这丫头头颈被一刀切断，只余些许皮肉相连，那小厮再补一刀，将她头颅割
下，丢入杂物筐中，再自两只胖奶之间一刀攮入，往下用力一拉，直至阴阜，却
将胸腹尽数剖开，其间花花绿绿，热气翻腾，俱是那五脏六腑。众人七手八脚，
将脏腑掏出，止余心肝胞宫，阴户肥肠，又将手脚斩去，并着脏器皆弃入筐中不
论。

　　须知妇人身上淫具皮肉细嫩，滋味最是鲜美，有那手脚伶俐小厮执着把柳叶
弯刀，贴着乳根儿，轻轻一旋，将两团肥胖奶儿自胸口取下，摆在一旁，又走到
丫头裆前，将阴阜并着粪门划了个扁圈，又自腹上刀口探入腔内，将胞宫膣道细
细捋出。这丫头被好一顿奸弄，胞宫内却是灌得满满，只稍一触碰，屄口竟是大
张，精水汩汩而出，这小厮大觉有趣，拿住胞宫，重重一攥，但听得噗哧一声，
一道白水自屄孔之中飞出，直喷出丈许，却溅在个汉子脸上，众人轰然大笑，谑
闹不已。那小厮颇费了些气力，直捋出碗余白浆，方才挤尽，割断粪门后天的肠
管，将丫头阴物放入水桶清洗。

　　那丫头无头身子被当中一刀，分作两爿，那腔子之中的血水，只略略拾掇一
番，内外抹上粗盐花椒，腌制成肉脯，晾在室中，似这般斩头去脚，剜阴割奶，
腔子分作两爿的肥白身躯，已是挂得满满，直如那猪羊一般。只须切成片儿，细
细烹制一番，哪个晓得口中是甚么肉儿。

　　待将身子拾掇停当，尚余两只胖奶一张阴门摆在一旁，诸般妙物虽是鲜嫩味
美，却形色与寻常肉食大异，绝不可示人，只用清水泡着，将血水浊物洗去，再
用上等精盐香料细细腌制，备着自家享用。

　　却说这王保儿将妇人抱入室中，心中欢喜，方进房中，便使人取来清水，撒
在妇人面上，不一刻，这妇人嘤咛一声，昏昏醒转，方睁开秀目，却见个醉醺醺
的髯面汉子坐在面前，直直盯着自家，不觉大骇，却叫出声来。

　　这厮笑道：「小心肝儿莫要惊慌，只乖乖从了俺，定不误而性命。」

　　妇人惊怒交加，道：「贼子敢尔，须知我家老爷是何人。」

　　这厮大笑道：「俺管他是何人，便是皇帝老儿却又如何，你既入得此处，俺
便是那天王老子，你只说从或不从，从了俺便叫你锦衣玉食，日日快活，若是不
从，一刀宰掉了事。」

　　妇人骇得花容失色，却是个极倔强的性子，心道：「我已失了一次妇节，若
再从这贼人，岂非禽兽不如，今日死则死矣，却万万不可屈节从贼。」只紧紧闭
着口儿，却不做声。

　　王保儿不耐，却唤了几个妇人，道：「你等且劝上一劝。」自坐在一旁闭目
养神。

　　这林奴儿也是个性子极烈的，任凭那几个妇人花言巧语，直说的唇干舌燥，
却稍不理会，王保儿等得心焦，以往掳来妇人，他只消关着，好酒好肉养着，再
叫几个巧舌妇人日夜劝说，便是再烈性的，也熬不得数日，必是服服帖帖。只今
日却不知怎的，心中极是焦躁，恨不得这妇人立时转变心意。

　　正自恼怒，却见王力进来，忙道：「拷问得如何？却细细禀来。」

　　这王力将方才那奴才所言一一细叙，却无一丝遗漏，王保儿闻言大喜，只笑
道：「亲亲心肝儿，你那宝贝汉子如何待你，方才可曾听得清楚，似这等负心薄
情的畜生，却念他何用，还不快快从了俺，定叫你快活。」

　　他这番话不说则已，这一说，却是绝了妇人心意。林奴儿原本叫那几个妇人
的如簧巧舌说的心烦意乱，稍稍有些动心，心道：「我已是败柳之身，只消叫他
担保李郎平安无事，便是从了这贼人亦是无妨。」孰料她那李郎竟是如此龌龊，
王立所言妇人却听得清清楚楚，字字俱如晴天霹雳，五雷轰顶一般，叫她心如乱
麻，只闭着眸儿，两行清泪沿着面颊不住的往下淌。

　　王保儿尚是心中得意，道：「你这婆娘，既是与人淫奔，却险险叫他卖到青
楼去做婊子，真真蠢笨，那奴才俺已替你料理干净，你却如何谢俺？」这厮只觉
好笑，只是大笑不已，却不料叫妇人重重啐在面上。

　　林奴儿万念俱灰，只求速死，斥道：「你这恶贼，打得好算盘，今日死则死
矣，要我屈节从尔，却是休想。」

　　这厮大怒，道：「你也并非甚么贞洁烈妇，既是叫那奴才淫了，为何却不从
俺？」

　　妇人泣道：「我既已失节，叫人污了身子，却不可一错再错，你这恶贼只管
动手便是。」

　　王保儿怒极，他今日本就一腔酒意，又遭了这妇人连声唾骂，真真恶向胆边
生，笑道：「你要求一死，却哪得这般容易，俺今日定要叫你好看。」一把扯住
妇人雪白的颈子，竟生生将她拎了起来，只两下便将衣物撕扯干净，露出个白羊
儿般的身子。妇人叫他重重扼着颈子，虽是死志已定，却也吃痛，不住乱扭，口
中呜呜不已。

　　这厮冷笑道：「你这婆娘，且看看俺的手段。」妇人俏面胀的通红，两眼翻
白，直欲昏厥，他却松手，将她放下，道：「这番滋味可是受用？」

　　好个烈妇，稍稍醒转，竟大声道：「好恶贼，好痛快，好手段。」

　　王保儿乍听得这番话儿，真真气得三尸暴跳，叫道：「今日定留你不得！」
使人将诸妇唤前来观刑，又取了麻绳，要绑缚妇人，这妇人也不挣扎，只任他动
作，须臾，却被绑了个四马攒蹄的模样，两条肥白腿儿蜷在胸口，手腕却是与脚
踝绑在一处，好似一只大虾球儿一般。

　　妇人虽不知这厮要做什么，却也晓得不妙，她死志已坚，只是笑道：「好威
风，好手段。」

　　王保儿正是暴怒时分，听她出言讥诮，更是哇哇大叫，嚷道：「你此时说得
痛快，待会却看你求不求饶。」

　　众妇人叫他唤入，见他这等暴虐，只是噤若寒蝉，心中惶恐，皆立在一旁，
大气亦是不敢稍出。

　　王保儿道：「今日便叫你识得俺那铁杵的厉害，看你能捱上几时。」自取了
段绳儿，自房顶挂钩绕下，一端打了个活套圈儿，另一端却自绕在手上。那妇人
只是冷眼看他施为，却不做声。

　　这厮执着活套，将那妇人螓首套入那圈，这妇人虽是不惧，却也不愿这般就
范，只是乱扭，却怎能拗过这厮，只稍用些气力，便将那活结圈儿套在妇人雪白
的颈子上。

　　妇人一对俏目睁得浑圆，只死死瞪着这厮，正待开口，这厮却将绳儿一拽，
顿将妇人颈子勒紧，只得喑哑作响，却说不出话来。这厮稍稍用力，竟将妇人提
将起来，只吊在半空挣命。

　　这厮见妇人狼狈，心中快活，运起真气，将卵儿胀的铁硬，高高挑起，一手
扶住妇人肥臀，将卵头就在阴门之上，这妇人正在行经，屄中血水淋漓，却将卵
头染得通红。

　　这厮将绳儿一松，妇人身子顿时坠下，屄口却叫他卵头迫开，一下入了半个
卵头在屄中，这妇人哪曾入过这般巨物，只觉阴门直欲撕裂，奇痛难忍，喉中嗬
嗬做声，直欲立时死去罢了。

　　王保儿挺着卵儿，将妇人身子顶在半空，他卵儿粗大，妇人阴门窄小，只入
得半个卵头，便再入不得分毫，这厮笑道：「这番滋味却是如何。」心中发狠，
却扶着妇人柳腰，往下用力拖曳，妇人痛极，只不知挣扭，那阴门口儿却是越扩
越开，只片刻，竟将他卵头尽数吞入。这厮得了爽利，更是用力上挑，须臾，卵
儿塞入大半，卵头竟是顶到妇人肥头，妇人既痛且酥，好似鱼儿离水，吊在半空
挣个不休，却不知她越是挣命，阴户套在卵上越是箍得这厮爽利。

　　这厮得了快活，只提着绳儿，勒着妇人颈儿，将她忽提忽放，顶在卵上套弄
不休，可怜妇人遭他这般蹂躏，真真悲愤欲死，每每被他提起身子，勒得将死未
死之时，却被重重放下，阴内嫩肉叫卵儿搓得生疼，屄口几欲生生扯豁，肥头更
被他铁硬卵头戳得红肿不堪，及至放下之时，整个身儿却只叫他卵儿挑起，妇人
虽身子较小，却也近百十斤，竟全凭一张屄儿套在卵上，膣道硬生生扯得一尺余
长，几欲撕裂，那胞宫更是顶得极是酸痛，几欲晕厥。

　　也不知叫这厮弄了多久，妇人已然晕死数回，阴户之内血水淋漓，也不知是
经血，还是叫他肏破了皮肉。这厮只顾弄得快活，丝毫不顾妇人死活，下下俱是
下了死力，不多时，妇人阴中竟被捣得稀烂，血肉随他抽送不住翻带而出，将这
厮腰间染得俱是通红，众妇见这般残忍，心中戚戚，皆不忍睹。

　　可怜林奴儿横遭这般凌辱，终是受用不住，也不知何时，一缕香魂竟是袅袅
西去，这厮只觉妇人阴内冰凉，方知她已然死去多时。他见这妇人就诛，心中却
不得快活，亦不知为何，只觉极是窝囊不堪，又见这绝色佳人终是死不瞑目，竟
也生出些许悲意，酒意上涌，头痛欲裂，不欲多想，只将妇人身子放下，抽出卵
儿，正待歇息，却是大惊。

　　他这六阳心经，最忌大怒大悲，他这日酗酒不提，更是数次大怒，及至攮毙
林奴儿，心中乍悲，却乱了真气，只觉卵儿发麻，原本挺得极是坚挺，霎时便萎
顿不堪，只片刻，竟是软绵绵，皱巴巴，沾满血水，好似条赤红蚕儿般，吊在裆
下。

　　欲知后事如何，且看下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 （十六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这一章因为很不满意，所以一直没有发出来，剧情一向是我的短板，也没有本事
去特别构思一些复杂的东西，大家提的建议我会认真考虑，但是能力有限，不可
能一一顾及，还请见谅。

　　再次感谢大家的支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　巧相逢双雄意气合，起淫心父女乱伦常。

　　施肉身娇娃得秘方，耍嬲戏淫妇终梦空。

　　却说王保儿趁着酒意，将那林氏生生奸杀，心中戾气非但不曾泻出丝毫，反
倒郁积于内，且酗酒终是伤身，复加暴怒乍悲，不觉竟岔了气息，大骇之下，忙
摒心静气，好生静养许久，方才吐出一口淤血，略略回复了一些。

　　待这厮回过魂来，却见这梦中仙子早已香消玉殒，但见她下体血污横流，狼
藉一片，其状凄惨，几不忍睹，又见她银牙紧咬，俏目圆睁，竟是不得瞑目。王
保儿只觉无趣之极，他自诩风流，于那男女情事向来不屑用强，却不知怎得叫那
猪油蒙了心，生生迫死好一位翩翩佳人。

　　这厮心中懊恼，又敬她节烈，将妇人尸身细细装殓一番，当夜亲负至山间竹
林，择了处清静角落，自与她撅了个墓，将妇人好生葬下，又焚上一炷香，作了
个揖，只当是祭拜了。

　　这林奴儿生前郁郁，不得快乐，死后却能得埋骨于青山绿水之间，更有竹林
云海相伴，若泉下有灵，想必能得一些慰藉。

　　再说这王保儿，虽是心黑手辣，却终究良心未泯，亦知自家这事情做得十分
龌龊，羞见众女，只道是闭门养伤，连着数日不近女色，终是将气息调匀，心中
郁结稍缓，方才出关。

　　王氏众妇眼见如林奴儿这般的绝色人物，却落得这般凄惨下场，尽皆心中惶
然，无不小意奉承，便是那马月儿也收起性子，只恐惹恼了这厮。众妇如此这般
作态，却叫这厮畅快许多，不几日，又淫性复发，终日寻欢作乐。

　　他本是床第上的头等悍将，身具奇术，一根黑卵直如那孙猴儿的如意金箍棒
儿一般，要它长便长，要它粗便粗，钻入妇人牝门之中，竟似活物一般，伸缩扭
捣极是自如。众妇只生得一张凡屄，便是使尽了气力，却也奈他莫何。但凡雌雄
交战，必被杀得阴牝肿痛，娇喘讨饶。惟有谭徐二女兼上玉清玉瑶四女联阴，方
堪与之一战。

　　这日，这厮前夜与二尼顽耍，二女贪淫，竟是弄足了一宿，这厮梦中只觉巨
石压身，透不得气，及至醒来，却见玉清这妮子趴伏在自家身上，正轻轻作鼾，
咧着嘴儿，口水淌得满胸膛口上尽皆湿透，胯下那张紧扎扎的牝户，竟整夜箍着
半截卵儿，膣腔尤自一抽一抽，定然是做了个春梦儿。

　　王保儿心中暗笑，将这淫娃推下，卵头抽出屄口之时却是好一声水响，带出
无数腌臜物事，俱是那阴水阳精混杂而成，尽数淌在卵毛之上，黏涎一片，好不
难受。这厮便唤来几个仆妇，命去烧上一桶热汤，好洗去身上龌龊，又随意点了
一个美妇，与他共赴兰汤，来个鸳鸯戏水，弄得室内水花四溅，狼藉一片，正弄
得快活，却见个小厮跑来禀告。

　　这小厮叫道：「好叫爷晓得，方才进了几只上好肥羊，只是形迹颇是可疑，
爷爷快去看上一看。」

　　王保儿登时起了兴致，心道好几日未有心思管事，今日一早便要发一番大利
市，却真真好个兆头，推开妇人，跳出大桶，胡乱擦干身子，穿好衣物，便随那
小厮出门。

　　却说毛大四人逃离普贤寺，妇人生恐大路人多眼杂，便让毛大拣了条偏僻山
路连夜赶路。众人慌乱之下不知疲倦，接连赶了半夜路程，到了天色渐亮，实是
疲累不堪，却见前头有间客栈，便下了车，打算歇上一歇。

　　这客栈正是王保儿这厮所造，这日偏巧人多，只剩有一间大房，是个八人的
通铺，毛大心道：「莫要再惹什么是非，不若多花些银两，省得遇到甚么不尴不
尬的鸟人。」便出了八人的价钱，将这间大房包了下来。

　　四人疲累，顾不得在大堂用些早膳，径自入房，毛大生恐金氏等人饥饿，单
要了一些稀饭咸菜，自在房中食用。几个妇人生性爱洁，这一路尘土扑面，汗流
浃背，牝门更是两日未曾粘水，自觉肮脏难耐，吩咐小二烧了一桶热水，却要洗
完再行歇息。

　　金氏与赛金锁这两个妇人都是头等标致的美艳女子自不必提，即便那丫头菊
香，也是久经床第酣战，那甘霖雨露受用多了，便自生出一番妖娆的风韵，一对
奶儿生得鼓鼓胀胀，吊在胸口，两爿臀肉长得肥肥胖胖，挂在腰下，行走之时顾
盼生姿，这番风情却也绝非一般女子能及。

　　三个妇人甫一登门，早被这一众恶徒盯得紧紧，径直报与了王保儿。他四人
入房之时，这厮恰恰远远望着，他眼力本是极佳的，只看了一眼，心中大讶，暗
道这妇人不正是那个明州府的赛金锁，大是好奇，蹬蹬跃上屋顶，趴在一处小孔
之前窥伺屋中众人。

　　不多时几个小二抬着一只木桶，并着热水送来，金氏自是头一个沐浴，她见
这木桶颇大，足可纳入二人，便拉着赛金锁一道洗浴。两个妇人宽衣解带，敞着
白羊儿般的身子，坐在桶内，吃热水一激，竟是疲累顿消，颜面之上也稍稍回了
一些血色。

　　王保儿伏在屋顶，往下望去，但见两个美妇坐在盆内搓洗身子，碧波掩映之
下，红颜娇艳若花，玉臂粉嫩似藕，好不动人，更见四只圆鼓鼓，肥嫩嫩，白生
生，软绵绵的胖奶浮在水面，载浮载沉，随着水波晃荡不已，更是惹人动性。这
厮心中暗赞不已，直待动手，却转念想道：「这妇人终究是相识的，与俺有过数
夜香火之缘，切忌操之过急，不若等上片刻，弄清原委，再作定夺。」

　　二妇好生沐浴了一番，又将裆下那道沟儿细细抠洗过，方才起身，擦干了水
渍，披上衣物，躺在炕上歇息。毛大本要跳进桶中冲洗，却见那丫头眼巴巴地望
着，便笑道：「你先洗过吧。」

　　菊香欢叫一声，便要脱衣，赛金锁却佯怒道：「哪有婢子先洗，主子后洗的
道理，尊卑不分，成何体统，还不快快服侍夫君宽衣沐浴。」菊香撅着嘴儿，虽
是满心不甘，但妇人积威之下，哪里敢有一丝违抗。只能是磨磨蹭蹭挪到毛大面
前，与他宽衣。

　　毛大心中不忍，道：「这丫头也算与我等共患难了，女子天性爱洁，便是叫
她先洗也未尝不可，娘子莫要这般吓她。」

　　赛金锁掩口笑道：「罢了，罢了，你我各退一步，夫君与她一道洗便是了，
再等水就凉了。」

　　金氏点头道：「菊香也算自家人，日后总归要收入房的，我儿便与她一道洗
罢。」

　　毛大见娘亲说出这话，也不再推托，与丫头脱得精光，一道泡在桶里沐浴。
这丫头初时尚有些忸怩，不多时吃这热汤浸得筋骨酥软，浑身舒坦，却也放开了
拘束，帮着毛大搓洗起来。毛大心中忧思重重，眼前虽是肉光粼粼，温香软玉，
竟是规规矩矩，哪有心思动手戏耍。

　　王保儿心道：「原来这赛金锁竟是嫁与了这汉子，看他心思倒也纯良，是个
憨厚人，只是那美妇人竟是这大汉娘亲，当真不可貌相，着实叫人头痛。」

　　又见毛大终究洗完，裆下那条巨卵叫热水烫发开来，略略挺起，王保儿正当
头顶，原本毛大卵子吊在裆下，本不曾在意，此时方见这物，却是吃了一惊，暗
道：「好一条独角龙王，只怕和尚都远远不如，这妇人当真好福气。」

　　屋内四人收拾停当，毛大与赛金锁劝着金氏稍稍用了些水米。用罢早饭，四
人各自躺在炕上歇息，却又辗转反复，不得入眠，金氏心中悲苦，道：「那钱标
一日在任，我等便有家难回，我儿如今背负人命干系，这可如何是好。」

　　毛大怒道：「似那牛贽这等欺男霸女，猪狗不如的东西，杀了便杀了，俺终
是不悔，况且此时只怕城中人人称快哩。娘亲且宽心思，我等尚有些积蓄，不管
去何处，做些营生的本钱总是有的，定不叫娘亲再吃这般的苦头。」

　　王保儿暗赞道：「倒是条好汉！这妇人倒是寻了一个归宿，只不知他几人惹
了些甚么烦恼。」

　　这厮正自思量，却听那赛金锁急道：「夫君噤声，你虽不惧那明刀来砍，却
要小心暗箭难防，我等出行在外，时时须得谨慎，须防隔墙有耳。况且世间人心
险恶，我那嫡亲的哥哥，都要拿我等去换赏钱，莫论其他了。」

　　赛金锁又道：「这钱捕头算是明州府的头面人物，主掌侦缉刑狱，我曾听人
说起，便是那黑风山的大王都要孝敬于他。若是落到他手中，定是不堪设想，我
等此番去往何处，作何打算，须得好生计较一番。」

　　王保儿耳力绝佳，众人虽是低语私语，却是丝毫逃不过这厮耳畔，他心中暗
道：「早就听闻那钱标的外甥算是明州一霸，却不料殁在这好汉手里，果真是天
理循环，报应不爽，俺向来视人命如草芥，但所杀之人，所食之妇皆有其取死之
道。这好汉胆识过人，事亲纯孝，不当死。」

　　又想：「这赛金锁与俺有过一段露水姻缘，且不论那旧情，单单听她这番计
较，也是巾帼中的头等人物，亦不当死。俺虽非良善之人，却也不可泯了良心，
林奴儿之事已是叫俺心中有愧，此番决计须得助他一助。」

　　这厮既已打定念头，便跃下屋顶，略整了整衣物，便叩起门来。

　　屋内四人听他叩门轻缓，只当是店内小厮，毛大起身过去，方将打开一丝门
缝儿，王保儿已是推门而入，笑道：「好汉莫怪，俺是尊夫人旧识，这间客栈是
俺所开，早前见诸位狼狈，心中有些疑念，故使了一些手段，孰料好汉竟做得这
般大事，真真叫俺佩服。俺此来绝无恶意，只是与诸位商议一番，看看可有甚么
地方能助上一助。」

　　他这番神色与当日赛金锁处一般无二，这妇人心细如发，记性极佳，只一下
便认出他来，喜道：「你是那赵大官人？」

　　王保儿颌首笑道：「正是俺。」他又正色道，「这位兄弟敢作敢当，恩怨分
明，乃是头等的好汉，诸位切莫担忧，那区区钱标却还不放在俺的眼里，若是他
敢为难你，俺定要他狗头。」说到此处，运气于足，轻轻一顿，脚下青砖竟咔嚓
一声，碎成斎粉，房内众人方才晓得这汉子身怀绝技，乃是武林高手。

　　赛金锁上前，对王保儿款款拜下，又转身对金氏毛大，喜道：「众位听我一
言，赵大官人性情豪爽，正是那虬髯客一般的世外高人，如能得他相助，我等定
可得脱大难。」

　　金氏毛大原本心中尚有些惑恐，闻言大喜，上前便拜，却叫这厮拦住，说出
一番道理：「俺敬你是条好汉，尊夫人又是巾帼中的须眉，能有缘相识，心中已
是快活，如何能受你等大礼，自当以平辈相交，既是平辈，又如何能受得长辈之
礼。」反倒对金氏行了一礼。

　　这厮道：「俺实则并非良善之人，开了这间客栈，见着肥羊，从来不饶，若
是当杀的，便宰上一刀，只是终不敢昧了良心。俺最恨贪官污吏，还有便是那些
甚么名门正派，甚么高僧老道，看似道貌岸然，实则割肉扒皮，食骨敲髓，恶事
做绝，真是叫人作呕之至。」

　　毛大见他率直，心中感动，拜道：「哥哥乃是识情重义，快意恩仇的好汉，
却是叫俺佩服，只恨不曾早些与哥哥相识。」

　　王保儿心下欢喜，道：「好汉莫要多礼，今日有缘相会，定当浮一大白。」
遂邀了众人，入到地下密室，众人见他机关巧妙，无不赞叹，这厮将毛大一家与
众妇一一引见，又摆下酒席，与毛大细叙过往，好生畅饮了一番。

　　及至酒酣耳热，这厮见毛大虽生得丑陋，性子却是爽快，心中欢喜得紧，竟
道：「俺先前见你身具奇物，可否让哥哥细观一番。」

　　毛大早有酩酊之意，笑道：「有何不可，哥哥但观不妨。」竟褪下裤子，坦
出那条毛扎扎的粗卵，摆在桌上。金氏二妇只羞得面红耳赤，低头不语，王氏群
雌却齐声惊叹，聚在这厮身后，眸子直直盯着毛大那物，交头接耳，窃窃不已。

　　王保儿细细观赏了一番，叫道：「果真是那独角龙王，兄弟你必定是天生至
阳，真真羡煞哥哥。你我有缘相聚，哥哥旁的没有，却有一份独门心法送与兄弟
你，只需习练些时日，定当大有裨益。」

　　这厮又道：「只可惜你骨骼已成，武艺之道无法大成，不过此法颇为精妙，
若能专心习练，日后不求对付甚么武林高手，寻常十数个汉子却是不在话下。只
是这功夫须得有女子相助，以那双修之法日夜习练，弟妹未曾习武，只恐不堪受
用。」

　　这厮将谭徐二女请到面前，笑道：「这两位姐姐暂居在俺这里，且不说花容
月貌，更是身怀绝技，武艺高绝，若是以她二人之力来助兄弟双修，定当受益匪
浅，只要弟妹允了，俺便将她二人托付与兄弟。」

　　赛金锁极识大体，听得此言，却不曾有丝毫犹豫，笑道：「但听哥哥安排便
是，妾身自当惟命是从。」

　　谭徐二女早见毛大体态魁梧，生得蜂腰猿臂，本就心生欢喜，席间又听闻他
事母纯孝，诛牛贽，惩恶僧，当得上头等的好汉，更是爱极，此时见得他这条黑
黝黝，硬撅撅的独角龙王，心中早是千万个愿意了。二女正自目眩神迷之间，却
被王保儿牵住手臂，笑道：「俺这兄弟便拜托给二位姐姐了。」

　　二女大羞，赧道：「自当遵命。」却走到金氏面前齐齐拜下，叩见长辈。

　　金氏见她二人生得齐整，又是恭谨礼让，心中欢喜得紧，连声称好，受了二
女一拜，本当受她三拜，金氏却道长她二人不多，万不肯受二女再拜，只说日后
以姊妹相待。二女不明就里，一时不依，只是要拜，金氏拗她不得，心中却是焦
急，亏得那赛金锁晓得妇人心思，只是笑盈盈走将过去，将二女一一扶起，牵着
二人至金氏身旁坐下，一番窃窃私语，便尽释误会。

　　二女江湖闯荡多年，见识自不比寻常妇人。常人若是闻得此事，定然大骂金
氏二人做出母子相奸的勾当，乱了伦常，较之猪狗亦是不如。可她二人却是非正
非邪之人，行事向来从心所欲，与她说甚么三纲五常，她只当是放屁。二女自在
惯了，心中虽爱毛大，却也不喜婆婆管束，对金氏一番恭谦，全然是看在毛大颜
面上，此番听了赛金锁一席话儿，顿觉释然，开口便称姊姊，却叫妇人大喜。

　　四姝以姊妹相称，倚在一处，极是亲热，一时莺声燕语，笑靥如花，好一番
绮丽景致，却叫毛大看得心猿意马，喜不自禁，待稍稍回过魂来，更是对王保儿
感激不已。

　　只是客栈之中终是人多眼杂，毛大一行歇了一日，待到第二日一早，王保儿
便带着毛大与五女去了明慧和尚那处暂避。

　　明慧久不见他前来，自思念得紧，这日见了他一行，欢喜不已，及至又见到
毛大，心中暗赞，没口子夸道：「好一条魁梧大汉，怎生得这般结实，却与哥哥
如何相识？」

　　毛大却见又是个胖大和尚，念及怀正诸般恶僧，心中颇有些惴惴，王保儿知
他心结，大笑道：「这个和尚却是个假和尚，乃是个三规六戒全然不忌的酒肉之
徒，俺与他相交十年，是个爽快人，你只管叫他哥哥便是。」却与二人做了个引
介，又与明慧细细说了此事的缘由。

　　明慧和尚听闻毛大为母报仇，手刃牛贽，又为脱虎穴，智惩贼秃之事，大是
欢喜，赞叹不已。他敬毛大好汉，竟与两个沙弥一道，亲自动手，在庙后拾掇出
一间两进的精舍，与他一家使用，屋内家私一应俱全，皆是他自用的头等物件，
几个妇人自是极欢喜的，毛大心中也是感激不已，对和尚再无芥蒂。

　　及至用完晚饭，王保儿便拣了些入门的口诀，细细教与毛大，这毛大虽不识
字，却绝非蠢笨之人，一个教得上心，一个学得专心，只个把时辰，便将口诀记
得烂熟，王保儿又与他指点一番运气的法门，便让他去与众妇习练，那金氏五女
在后房虚牝以待良久，早已不耐之极，见他进房，齐齐欢呼，室中香艳景致暂且
不提，只说这厮去寻和尚玩耍，却另有一番故事。

　　和尚见他来寻，只笑道：「正要去唤哥哥哩，前几日却得了个稀奇物事，本
想这几日邀哥哥前来赏玩，谁料今日哥哥便来了。且看俺耍个戏法。」说罢掏出
个物事，往那光头上一罩，登时变了眉眼，满脸横肉登时不见，却是弯眉琼鼻，
面白无须，若只看脸面，却似个光头妇人一般。

　　王保儿大奇，细细端详一番，道：「莫非是那人皮面罩？这物事可是非同寻
常，素闻此物大名，可使人千变万化，立于面前三尺而不得相识。啧啧，今日得
见，当真有些道理，你若不开口说话，俺却也看不出甚么破绽。」

　　和尚嘿嘿一笑，脱下面罩，递与他细细赏玩。

　　这厮托在手中，但见这面罩眉眼鼻嘴俱全，惟妙惟肖，直如真人一般，又细
细摸捏，却是骇然，那口唇处竟是温润如生，笑道：「真真有趣，这等妙物却从
何处弄来？只怕少不得一笔开销罢？」

　　和尚笑道：「哪有什么花销，只用了一个妇人罢了。哥哥可还记得，年前曾
送与俺个婆娘唤作马玉娘的？这婆娘却是西海马家的嫡传子女，这劳什子便是由
她所制。」

　　王保儿叫道：「竟是这妇人，俺只知这妇人虽是美貌，却骚淫得紧，俺一人
实在是吃她不消，便送来与你分匀分匀，却不晓得她竟有如此手艺。」

　　和尚哈哈大笑，道：「哥哥终是不如俺这条黑铁大枪，俺将这婆娘伺弄得服
服帖帖，却是得知不少秘闻。」

　　明慧心中得意，又道：「哥哥可知那西海马家向来只做些大宗的皮货买卖，
上至达官显贵身上的貂裘锦袍，下至边关戍卒身上的兜猊甲衣，无所不包，堪称
塞外巨擘。据闻这马家颇有几个传子不传女的秘方，专用于鞣制皮革，所制皮具
形色光鲜，经久不变，如今想来必是用来制这人皮面罩罢。前些日子，俺与这妇
人弄那事时，这妇人叫俺弄得快活狠了，说要制这奇物让俺赏玩。」

　　「俺只当她是在吹嘘而已，却是不信，她便央俺与她个妇人，做与俺看。偏
巧哥哥上月送来吃的妇人还余了数个，俺寻思这等肥蠢妇人若是养着还要耗费柴
米，索性挑上一个宰了，好试试这马氏的手艺，谁料这婆娘手艺着实不凡。哥哥
细看，这做工当真了得，巴掌大一块皮罩子，洒家这笆斗大的头颅，竟能戴上，
哥哥看俺这模样儿美是不美？」

　　王保儿大笑道：「若是哪个妇人似你这般肥胖粗壮，真要骇杀人也。不过此
物着实妙极，你我只需戴上，摇身一变，谁人能识？若是多备几个，天下之大，
皆可去得。」

　　和尚击节大赞，心中快活，又从腰后取出一个圆滚滚、肥嘟嘟、白生生、沉
甸甸的物事，递与王保儿，拍额叫道：「俺险些忘了，这妙物亦是那婆娘所制，
哥哥拿去耍耍。」

　　这厮接过一看，竟是只圆鼓鼓的妇人大奶，摸上去软绵绵好似活物一般，拎
着提绳轻轻一晃，奶中却是哗哗水响，心中大奇，捧在掌中细细观赏，但见这奶
儿不肥不瘦，约摸半只蜜瓜大小，通体浑圆，双手堪可合握，奶根处略略细些。

　　奶头儿如个红枣儿一般，用根红绳儿扎得紧紧，倒也好看，而那奶根儿底下
切口处，用一块色泽一般的嫩白圆皮细细缝合起来，针头极是工整细密，若不凑
近细看，竟是混若一体，那块圆皮正中镶着一个硬皮圈儿，正是倒水的口儿，拿
个细细的软木塞儿塞住，竟是滴水不漏。

　　这厮大呼有趣，耍玩了一番，又将奶头处那道红绳松开，便将那奶头放入口
中，直觉那粒妇人奶头绵软无比，几与生时一般，略吮了几口酒水，竟与平日就
着那奶婆子奶头吃奶一般无二，绝无半点寻常革囊之中常有的皮臭味道，喜道：
「此物大善，真真妙极，可令那妇人多制一些。」

　　明慧笑道：「这是自然，哥哥随俺来，今日正要宰个妇人，好叫她再制个面
罩。哥哥不知，那宰人的法子极是有趣，且随俺去看看如何。」与这厮往庙后厨
房走去。

　　原来这妇人马玉娘出自西疆大族，世居瓜州，于西海之畔，此处虽多为汉人
所居，却是远离中土，邻接西域，多胡风，少教化，故而民风多淫寡廉，田间地
头，街头巷尾，随处可见男女野合。马氏年岁虽幼，却是耳濡目染，早早将这事
儿学得精熟，牢牢记在心中。

　　这马氏乃是家中旁系所出，她那父亲唤作马承嗣的，最喜钻营，虽是费尽了
心机，却也只谋了个没甚油水的差缺，勉强得以度日。他年近四旬终无子嗣，又
没有钱财纳妾，只得在家中那个干瘪老蚌之中日夜浇灌，只盼得个子嗣好继承香
火，却不料竟得了一个夹蚌没卵的赔钱货。

　　且这女儿出生没两年，他那老婆又得了急病，卧床不起，没几日便殁了。这
马承嗣心灰意懒之下，竟从不去管她，有些银钱便自去吃酒，任凭她终日在外玩
耍，便是宿在外头，也从来不问。

　　这马氏乐得无人管束，才七八岁时，便时常与一些族中男女子弟在外头胡乱
厮混，她时常见人做事，男娃将条黑卵儿塞在女娃阴门之中，来回拖曳，一颠一
颠弄上半日，方在屄中撒出许多白水儿，虽是不明其中奥妙，却也晓得是极快活
的，便用那指头，学人家交合一般，在自家那道浅沟之中抠挖，倒也能弄出些水
儿出来，但终因年岁尚幼，淫器尚未长成，未曾得丢过。

　　又过了几岁，这马氏越发生的貌美，尚未及笄，竟是出落得亭亭玉立，虽说
略有些高鼻深目，微似那胡姬模样，却也是柳眉弯目，琼鼻朱唇，算得个美人胚
子了，且她那身段儿更是勾人心魄，胸前一对圆奶，腰下两爿丰臀，走起路来便
似杨柳迎风，腰肢轻摆，丰臀微摇，好一副妖娆模样。

　　她既是生得着一副妖媚模样，偏生性子又放浪，终日厮混在一群狂蜂浪蝶之
间，却也自得其乐，未曾及笄，竟是半推半就之间，将那落红胡乱付与了个浪荡
儿。她得偿夙愿，裆下那张竖嘴儿终是尝到了肉味，自此一发而不可收，日日惦
念着这快活，竟将这事比作饭食一般，常道可一日无饭，不可一日无卵。

　　这马氏自那牝门得了开通，尝得其中滋味，真真是夜夜洞房换新人，遍尝众
卵，不论长短粗细，黑白肥瘦，一概受用，便是十数人一道开无遮大会也是常有
的。她自叉开腿儿，敞着一张红通通的屄孔儿，任凭那些个少年排着队，依次来
弄。这一弄便是整日，屄中少说也要挨上十数万抽，她竟也吃得消，尤呼未曾足
兴。

　　一日，她挨人肏弄之时，心中思量，女子为何只得阴道这个孔穴能得快活，
若是身上多生几张牝门，岂不是多了几倍的快活，正徒自悲叹之间，却又想到阴
门之下，正正生着一个现成的妙穴，若是用来箍卵儿，不知是何等的快活。

　　想到此处，心中大喜，忙唤来个身强体壮，卵儿肥长的少年郎，让他坐在椅
上，自阴门处掏了些粘涎抹在卵头之上，又唤人抱着自家身子，将那紧皱皱的屎
眼就着这厮卵头，慢慢放下，竟是未曾费力，便将根肥卵尽数套入其中。

　　她那屄穴后庭之中同时吃入两根卵儿，当真是头等的饱胀，只觉得意非凡，
且那两道肉腔儿之间止隔着一层极薄的肉皮，双卵来回收送之间，将这层肉皮搓
弄的更是十分的快活，不多时，竟是大丢起来。她得了快活，心中得意，竟是又
唤来个少年郎，与人家吮弄起卵子来，身上三个孔穴齐齐放开，受用尽了其间的
快活，这些少年何曾见过这般手段，尽皆大呼赞叹，景仰不已。

　　她这般一弄，非但口腹阴户之内，便是后庭肠窍之中，亦是时常得那阳精浇
灌，日日雨露滋润之下，竟生得越发妖娆，身上肌肤白腻幼滑，几似轻轻一掐便
要出水一般，胸口两团奶儿更是肥白，竟较那生养过的妇人更加硕大出许多。

　　她因天生貌美，体态风流，又是极会玩的，竟成了族中一群浪荡子弟头等的
心头肉儿，隔不几日便有人因她争风吃味，撒泼斗殴，却叫她心中得意。她平日
与人做生活本只图那事的快活，人家却是一心要讨她欢喜，钗头水粉络绎不绝，
她隔三差五取回家的银钱，竟比那马承嗣的微薄俸禄要高出许多，却是叫她这亲
爹生出了一些念头。

　　一日，这女娃在外头耍完了，天色大暗，方才回到家中，却见父亲正在家中
吃酒。她将几两银钱递与父亲，便自取了些水，坐在盆中抠洗阴户。她每日少说
要吃一二十个男子在屄中泄精，单吃精水，肚中便吃得饱饱，不待抠细清爽，一
盆清水竟早成白浊一片。

　　她家中止得一间陋室，且屋室窄小，父女二人合住，她又未及二八，只算个
女娃，自睡在屋侧一张小榻。她未曾习过甚么礼仪，不知男女之防，又因家中窄
小，平日揩洗身子，洁阴澡牝，竟是从不避讳。

　　这马承嗣吃了会儿酒，只看女儿两扇白花花的臀肉在眼前晃来晃去，心中烦
躁，腹中不觉起了团火儿，竟朝着脐下三寸之处游去。那马氏只撅着个臀儿，将
道红艳艳的牝沟儿敞在他眼前，几根青葱玉指只在中间那道孔儿之中抠个不住，
竟是唧咕作响，却叫这厮再按捺不得，裆下一根黑卵停得铁硬，将衣衫下摆挑得
老高。

　　这马承嗣谷精入脑，眼前只余玉娘这张香喷喷，红艳艳，水灵灵，娇滴滴的
嫩牝，哪管什么父女伦常，竟是扯开衣裳，挺着根梆梆硬的卵子，跃将过去，自
身后将女儿抱起，也不顾她下身水渍淋漓，直搂着倒在榻上滚作一团。这马氏原
本骇了一跳，回头却见是爹爹，晓得他定是要做那事，心中竟无一丝尴尬抑或惶
恐，反倒暗喜不已，脸上嘻嘻一笑，就着势头用那臀肉屁沟去蹭她爹的卵头。

　　这厮许久未尝妇人滋味，哪堪这般挑逗，只觉两团温软嫩肉夹住自己卵头，
其间一片滚热，却是泥泞不堪，不晓得是女儿的阴户还是粪门，只是撅着卵子在
其间乱拱一气。这马玉娘被爹爹硬扎扎的卵毛蹭在屄上，只弄得阴门瘙痒不已，
却是吃吃笑个不休，道：「爹爹莫急，待女儿转个身子，好教爹爹弄个快活。」

　　这马玉娘转过身来，仰面躺在榻上，叉开腿儿，又解开衣襟，将两团白生生
的肥乳掏出，好让马承嗣耍玩。她这事做得精熟，哪管压在身上的是自家亲爹，
只是探下手去，盈盈握住亲爹黑卵，将卵头抵在自家阴户处，一手分开穴口两片
唇皮，笑道：「爹爹这便入进来吧。」

　　马承嗣只觉卵头处一片湿热糯软，快活非凡，不及多想，竟将腰一摆，往前
一推，只听得唧咕一声，一条黑卵便尽数捣入亲生女儿屄中。他这卵儿自非寻常
少年郎可比，虽非极粗极长，却约摸要粗上一圈，将玉娘牝户填得满满，屄口肉
皮被他卵身撑得浑圆，却绷成一道紧扎扎的皮圈儿一般。这厮卵头糙硬，蹭在屄
中嫩肉之上，与那少年男子柔滑嫩卵味道迥异，直叫玉娘魂飞魄散，大叫快活。

　　这马承嗣憋了数年的老精，既是入了巷，哪里还按捺得住，一头拱在女儿胸
口两团胖奶上乱吃一气，老腰却是扭个不休，将条黑卵舞弄得飞快，在玉娘这张
嫩屄之中抽得水响震天。

　　他那卵头粗肥，且皮糙肉硬，一来一回之间，玉娘屄内嫩肉尽数吃它刮着，
虽是有些火辣辣的生疼，却也竟是从未受用过的快活，阴内肉腔儿一缩一放，好
似要翻吐出来一般。她那阴膣肥满，腔内遍生肉褶，吃他杀了个百十回，已是红
肿透亮，俱是紧紧密密的挨挤着，待他卵子捣来，便裹得紧紧，箍绞收吮，真真
叫人销魂蚀骨。

　　这马承嗣除却老妻，只与几个寡妇弄过数回，后来酗酒无度，将一些银钱皆
换了黄汤，此事的念头便淡了许多。他向来只道天下妇人的阴物，皆是腥臊不堪
之物，既松且阔的，却哪曾受用过这等香喷喷，紧扎扎，且又能箍会收的妙物。

　　心中大叫快活，只是闷头苦弄，腰间大开大阖，一条黑卵深抽猛送，卵头抽
至屄口处，复又猛然捣入，直至尽根，将个皱皮卵袋重重拍在玉娘粪门之上，一
时屋内尽是啪啪之声，夹杂着捣屄的水响，堪称淫艳之至。

　　这厮许久未近女色，这番弄起女儿来，当真卖力得紧，他那卵子生得颇长，
堪堪捣至屄底肥头，玉娘阴门叫他这条老卵塞得满满，又吃得这般狠抽，肥头不
知被捣了多少下，虽是弄得既肿且胀，却是说不出的受用。只是不住颤声叫道：
「女儿真真快活杀了，爹爹生得好一条卵子，好是叫人受用哩。爹爹真是头等会
弄的，女儿一张屄儿却叫爹爹抽得又麻又痒，恨不得翻出来叫爹爹耍哩。」

　　马承嗣耳畔听得女儿这般淫声浪语，更是得兴，只是委实多年不曾弄过了，
吃她阴门收了几下，再守不住精关，又猛捣了十数抽，低吼一声，将卵子死死抵
在她那肥头之上，马眼处竟生生迫开玉娘肥头肉孔，卵头挤入小半，将那憋了数
年的老精尽数泄在女儿胞宫之中。

　　玉娘吃痛，惨呼一声，只觉肥头处好似被撕开一般，疼痛不已，只是片刻之
后，这疼痛便如风吹云散般，尽数消去。原来这等熬足数年的老精最是醇厚，好
似浓胶一般，俱是男子精元所化，她那胞宫之中连着吃了数十股这滚热的浓精，
竟被胀得满满，直至小腹微凸方止。玉娘只觉腹内暖意融融，先前剧痛哪里还剩
下一丝一毫，肥头反倒被通得快活不已，胞宫一紧，竟大丢起来。

　　二人相拥对泄，许久方才回过魂来。这马承嗣略略有些羞愧，只欲将孽具抽
出女儿阴门，这玉娘却尤未得够，只是用腿儿锁着爹爹老腰，撒娇卖痴，轻声嗔
闹，不叫他抽出丝毫。这厮多年不得近女色，哪是弄这一回便得足够的，见女儿
这般勾引，竟也顺水推舟，将那条半软不硬的东西赖在屄中，不肯出来了。

　　二人夹屄弄卵，亲嘴摸乳，又说了一番荤话儿，这厮只觉卵子又略略硬挺了
些，便要开弄，玉娘却道：「爹爹且住，看女儿弄个戏法。」将玉臂探至股间，
用那五指握住这厮卵袋，轻轻揉捏起来。马承嗣只觉快活无比，只片刻工夫，那
条老卵竟又挣得铁硬，硬撅撅撬在女儿屄中，一挺一挺乱跳一气。

　　这女娃心中得意，笑道：「爹爹这般闹腾不休，可羞是不羞。」却是用力一
胬，将那粪门张开，手儿微微用力，竟是将那卵袋塞进后庭之中，再将粪门一收
紧，那两粒老卵便被她锁在后庭之中。玉娘只将后庭轻缩，却如拢在掌中一般，
将他卵子连揉带搓，只是其中的软热旖旎，便是那柔夷亦不及万一。

　　玉娘方才略略缩了几下屁眼，便弄得马承嗣大叫快活，正欲猛抽大弄，玉娘
却笑道：「爹爹须急不得哩，这法子便是要浅抽慢送才得快活。爹爹今日慢慢弄
便是，女儿又逃不得到哪处，任凭爹爹肏弄，定要叫爹爹弄得快活才是。」

　　这厮听得兴起，竟与女儿这般慢慢肏弄起来，直弄足了整宿，将根老卵塞在
屄中，一刻也不曾抽出，到得第二日取出时，早是泡得皱皱巴巴，惨白不堪，好
一副无精打采模样，却是叫这女娃好一阵取笑。

　　这马玉娘既与爹爹做出这等悖伦之事，索性与他睡在一张榻上，只要起了兴
致，二人便弄上一回，每夜临睡，不论弄了几回，定要将那条黑卵搓得铁硬，套
在屄中，方能入眠。

　　这马承嗣最擅长钻营，既是受用了女儿这张屄儿的非凡妙处，却是心中动了
一番主意，想要倚仗着女儿胯下这道肉箍儿，做出一番事来。他既存了份心思，
便叫玉娘平日里刻意与几个长房子弟多多来往，这女娃本就是族中拔尖的人物，
稍稍卖弄一些风流，不出数月，便将几人都弄成石榴裙下的常客，但凡与他几人
做活，必是使足了手段，要哄他快活，直将几个少年弄得一日都离不得一般。

　　却不知这厮存了何等的念头，竟撺掇亲女去与旁人施屄，原来这西海马家有
一门祖传的秘技，便是制那人皮面罩。江湖传言，若将此物蒙于面上，立时改头
换面，常人莫能分辨，只是以何物来制，如何去制，却是无人得知。

　　此物可值千金，偏更是有价无市，马家便是以此发家，这马承嗣虽系旁支，
却也略略晓得些其中奥妙。这人皮面具，乃是取自妇人身上细嫩幼皮，再经十数
道繁杂工序，方可制成，其间繁复非常，只一处错漏，便不得成品。

　　其时西域诸胡混战，部族间动辄屠灭，若是战败，男子固然不得活，那妇孺
便被掳作奴隶，马家时常遣人去漠北胡人处购些年青妇人，只说是转卖到中原充
作奴仆，只是这许多妇人向来是只见进府，却从不见一人得出的。

　　马氏自与几位族中长房嫡子厮混熟了后，见时机得当，便央着带着进内宅玩
耍。马家屠宰妇人取皮俱在内宅私密之处，外人概不得入，却从不限内府人等围
观，这几个子弟却是自幼便见惯的，从不觉其酷，反倒以之为乐。只是妇人宰完
便要拖到内室处置，除却长房诸子，其他人等，非得家主允许，却是不得入内，
其间诸般秘法，这几人略知一些，只是毕竟年幼贪玩，哪会用心去记。

　　他几人在这马家娇娘身上得了趣，均觉这女子非但美貌多姿，风骚入骨，又
极是会在床上弄的，其他女子顿是索然无味，都爱极了她。为哄她欢喜，几人倒
是私带她入内宅去耍了数次，见了几次屠宰妇人的场面，这马氏方知屠宰妇人竟
也是有几分诀窍，若是手法不当，一身好皮便是废了。

　　只是要入得内室看如何取皮，却是极难，她软磨硬缠，终有个不怕死的，将
她扮作自家兄弟，带着进去见识了一回。这女娃记性极佳，只这一回，便将大部
工序牢记于心，回家复述与马承嗣，二人推敲一番，竟也明了了大半。剩下少许
不得清楚的，她日后只在床第之上稍稍使了些手段，慢慢套上几句话儿，竟终将
这不传之秘弄得个清清楚楚。

　　这马承嗣自得了秘法，依着法儿制了几张人皮面罩，只说是祖传宝贝，偷偷
卖了些银两，登时阔绰起来，置办了个院子，聘了几个奴仆，只是未曾续弦，他
打得好如意算盘，既已有女儿这张娇滴滴，水灵灵的妙屄随他使用，何苦再去花
钱请张老屄回家。

　　却说这西海马家，每年必有大队人马，去中原与官府交割官买皮具，此一去
动辄数月，如今天下承平已久，亦无大股盗匪，一路行去，无非游历山水，若夹
带些私货，来回一趟，更可赚得瓢满钵溢，因此每逢马队出行之时，族中必是人
人踊跃，只盼能搭个份儿。这马承嗣原本是家中旁系，又囊中羞涩，无钱打点，
这头等的美差哪能轮着，只得干瞪眼徒自羡慕而已。

　　这年马队出行之时，这厮却是阔绰许多，使了些银钱打点一番后，却也得了
个名额，又咬咬牙，花了近半积蓄，请了两个小厮，凑了几匹马的皮货，只盼能
赚上一笔。这马玉娘早就羡慕中原景色，死磨硬缠，定要与他同去，他是不肯，
这女娃便使尽了气力，连着数日，竟将他那根老卵箍得服服帖帖，终得他应允。

　　孰料这马队正待出行之时，马承嗣却得了急病，上吐下泻，一时不得起身，
眼见马队便要开拔，这厮心中焦急，万分舍不得这笔横财，无奈之下，只得将货
物托付与女儿，千叮咛万嘱咐了一番，终是送她出发。

　　去岁时，马氏一行百十号人途经明州府，领头的主事头领被几家豪门请去，
也不知做些甚么，只说要停留数日，其余诸人便趁此贩售些私货，兼采买些中原
物事。马氏贪图此处山水清秀，与管事知会了一声，便带了两个小厮，出城四处
赏玩山水。耍了一日，偏巧竟宿在了王保儿这厮客栈之中。

　　似她这等姿色，怎不招贼人惦记，当夜她将两个小厮唤进房中服侍，耍个嬲
戏，谁料正弄得快活时，却是齐齐被麻翻在地。那两个小厮自是断送了性命，这
妇人亦是被这厮掳去做禁脔。

　　这马氏却是个胆子极大的，惊恐了几日，见无性命之虞，这姓王的强人又是
个极擅房中术的，远胜先前经历过的众家细卵，心中便稍安。只是她极是贪淫，
无卵不欢，弄了小半年，竟叫这厮招架不上，索性送与了和尚。

　　和尚见她相貌秀美，也是喜爱得紧，每日好吃好喝供着，明慧和尚这条粗卵
乃是男子之中的绝品，头等的肥壮粗长，且房中招式又是精熟无比，妇人吃他狠
肏了一回，竟将这和尚惊为仙人，只觉从未有过的爽利，恨不得余生便在此处渡
过了，倒也逍遥快活，不几日竟已是乐不思蜀。

　　她初至时，见这些恶汉宰杀妇人直如猪羊般，时常取个肥美妇人带至厨房宰
杀分割，烹制成肉食。寻常妇人乍见这般景象，哪个不是心惊肉跳，乃至肝胆欲
裂，她却是不动声色，好似见惯一般模样，王保儿与和尚只当她天生胆大，却也
不曾多想。

　　这马氏心性虽淫，但着实却生得一双巧手，前些日，她让和尚的大肏捣得快
活了，存心要讨这厮欢喜，又一时技痒，便道：「老爷养着这许多妇人，只是胡
乱宰杀了食肉，真真可惜。不若分个与奴家，奴家有些祖传的秘法，制个人皮面
罩与爷耍耍可好。」

　　明慧早年浪迹江湖，怎不晓得这人皮面罩精贵，他心中存疑，却吃不消这人
厮缠，便去待宰的妇人中拨了个皮白肉细的与她试试身手。这马氏初试身手，自
是小心倍致，却也未出甚么差错，虽费了许多好皮，终制得一个成品，竟也不比
马家秘制的精品差许多，只是略略糙了一些。她生性顽皮，见那妇人两只胖奶生
得可爱，便将两只奶儿割下，制了两只酒囊儿，便正是王保儿所见那物。

　　明慧与王保儿去到厨房之时，却见那两个沙弥，唤作善缘万缘的，正脱得精
光，裸着一身黑肉，与一个肥白妇人在案上玩耍，想必便是那待要宰杀的肉妇。
王保儿转头一看，却见案旁靠墙处坐着个妇人，正是那马氏。

　　但见她罗裳半解，敞奶露牝，叉着两条粉白腿儿，坐在一旁春椅上观战，料
是看得欢喜，便起了兴致，正弄了根角，送在阴门里头抽得快活。马氏见是王保
儿进来，嘻嘻一笑，却努着嘴儿，朝那妇人处示意。

　　但见这妇人生得一张银盘似的圆脸，双颊遍布麻点，额下两只圆鼓牛眼，宛
如铜铃一般，颈上一张肥厚大口，恰似阴门横生。这妇人身躯胖大，腰间挂着好
一圈肥厚白肉，臀股如座肉山一般，端得是骇人。只是她虽肥胖，却生了一对极
妙的肥奶儿，乳珠儿红艳欲滴，奶皮儿粉白如玉，圆鼓鼓，颤巍巍，恰似一对白
玉大钟，吊在胸口拍得啪啪作响。

　　再看裆下那阴门，亦是张极佳的缝儿屄，一张无毛肥牝略略分开，这唇皮虽
厚，却不外吐，阴肉虽嫩，却收得极紧，中间一个通红的圆孔儿，含着根黑卵，
出入之时犹要拖出些极粉嫩的屄肉，若不是看到屄皮儿紫黑油亮，单看那阴门模
样，却与那不经事的雏儿亦是相差无几。

　　那善缘躺在案上受用，妇人却伏在他身上浇蜡烛，将那对肥胖奶子吊在他脸
上蹭着耍玩，下面一张阴门，却套着和尚的黑卵，屁股上下巅弄，卵子便在屄中
出入个不休，弄得颇是快活。那万缘却耍了个隔山取火，跪在妇人身后，将根卵
儿捣在她那个黑油油的屁眼里头，只是大抽，弄得这妇人肠油四溢，粪门之中噗
嗤之声不绝于耳，如水屁般连绵不断。

　　却说明慧与王保儿进到房中，那肥胖妇人骇了一跳，轻叫一声，作出副娇怯
的模样，待见进来的两个汉子却是相识的，又宽下心来，涎着张麻脸朝着二人嘻
嘻一笑，俗谚道是丑人多作怪，她只当自己这模样是风情万种，却叫这厮骇得心
中一紧，险险一口气呛入肺中。那妇人正是得趣的时候，卖弄了一番，又哼唧哼
唧，如母猪拱食一般，晃着乳儿，颠着屁股弄个不休。

　　这妇人本是个牙婆子，俗话说得好，车船店脚牙，无罪也该杀，这妇人也不
知哄骗过多少良善，终究报应不爽，落在王保儿手中，月前又经王保儿送来和尚
处。明慧只诳她道是不害性命，只要她安生在此，做个箍卵儿的营生，她生性贪
淫，心中竟有些欢喜，又见这些日吃喝不缺，又有粗卵快活，便安下心来，只当
此生便这般过下去了。

　　今日二僧诓骗这妇人，只道要其与另一个妇人一道去厨房耍个嬲戏，她裆下
竖嘴已是数日未曾尝到肉味，心中哪不欢喜，到了厨房，抢着要先受用，没料这
马氏倒也识趣，非但不与她争抢，反倒还教与她个前后夹攻的戏法，果真是爽利
得紧，此时正是做到快活时，眼见着便要丢了。

　　二僧两条黑卵塞在妇人阴门屁眼里头受用，吃她箍得一阵紧似一阵，自是晓
得妇人将丢，万缘自案旁摸出把解耳尖刀，捏在手中，腰儿却耸动得飞快，将个
油亮黑卵捣在妇人屁眼之中，抽得如飞一般，那白花花的肠油竟是带出许多，尽
皆堆在粪门四周。

　　那善缘亦是合力大弄，挺着卵头在妇人肥头上一耸一耸大捣一气，妇人吃他
二人前后夹击，不一刻便溃不成军，肥头一紧，四肢乱颤，却是大丢起来。

　　说时迟，那时快，万缘将那刀刃在妇人肥颈上轻轻一划，竟将她半个颈子割
断，但见血水迸出，人头一歪，妇人骑在善缘腰上，吃他死死抱住，丝毫动弹不
得，双手却是舞个不休，一身肥肉乱颤，她叫不出声来，颈上刀口中只是嗬嗬作
响，血沫四溅。

　　妇人丢了一半，正快活得胡言乱语，突然吃了这一刀，一时尚回不得神来，
屄孔粪门犹自乱收一气，竟较方才更是紧上许多，却将二僧箍得爽利不已，先后
精关一放，便在里头泄了精水。

　　一众人等得许久，这妇人只是浑身抽个不住，约摸盅茶功夫后，方才死得透
了，两个贼秃就着她那锁死的屄孔屁眼，又猛抽了数下，将卵中余精尽数捋出，
但觉畅快无比，但听得两声水响，二人齐齐抽出卵子，将妇人尸首摊在案上，那
妇人尤是时不时的抽搐上一下，便带着一身肥肉似水波一般晃荡不已，叫人见着
只觉好笑。

　　那马氏将根角先生在自家屄中捣得飞快，见妇人毙命，又加紧抽了数下，方
才抽出，放在一旁，嗔道：「怎的这般快便送她上路，奴家却正要丢哩，这般不
上不下，叫人好生难过。」

　　明慧走上前，探手在妇人阴门处好一阵乱抠，带出一片水响，笑道：「你这
小淫妇，俺哥哥来见你施展手艺，却还这般骚情，做这脸色与俺看，莫非昨夜洒
家未曾将你这无牙嘴儿喂饱？」

　　这马氏却是娇嗔不依：「爷这宝贝哪是能受用够的，奴家只恨不得将这宝贝
放在屄中，永不要抽出哩。」

　　她虽是与和尚笑闹不依，却也不敢托大，几步走了过去，在胖妇身上四处细
细揉捏，道：「这等肥胖的妇人，皮子也恁得软了，却是不太好做。亏得二位师
傅让她丢得狠了，浑身绷得极紧，此时动手，却是恰到好处。」

　　二僧与她合力，将这妇人放在木桶之中，桶内却是已备好清水，马氏笑道：
「初剥之皮见不得风，须得在水中动作方好。」便挽起衣袖，在这桶中细细剥洗
起来。她手法极是麻利，只半个时辰，便将所需皮块尽数取下，又割下了两团肥
乳，她见妇人阴门大开，心中觉着有趣，竟将张紫黑牝户亦是剜了下来，并在一
道，放入另一盆清水之中，取了把木勺，细细将皮下碎肉，乳内脂油尽数剜去。

　　好半日方才弄得清爽，又濯洗一番，方才放在锅中。那锅里却黑糊糊一团，
也不知甚么东西，马氏将皮块在内搅拌许久，方才停手歇息，笑道：「便放在此
处罢，须得泡上两日，然后还须抹盐晾晒，塑形修整，三蒸九煮，没有十日，却
做不成哩。」

　　二人见这秘法着实繁杂，哪里耐心等待，搂着妇人自去快活了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呃，沉的飞快啊，懒得说什么了。

　　这两个月非常的郁闷。

　　安吉一文也在写，第二第五集基本写好了，慢慢修改中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王保儿乔装探镖局，假婆子淫戏痴妇人。

　　且说那马玉娘生得一双巧手，又不缺妇人，只十数日，竟又制了数个人皮面
罩，其中精巧之处妙不可言，若是放在外头，只怕可值千金，明慧却皆交与那王
保儿保管。

　　这日，王保儿心中盘算：「俺自弄回这两个妮子，只怕走漏风声，竟是数月
未曾去明州府耍了，如今既是得了这等奇物，亦不惧叫人识破，何不去方老儿处
探探风声，说不得亦可与那钱标会上一会，看看这厮是不是天生的铜头铁卵。」

　　王保儿既是拿定了主意，便细细择了张面罩儿带上，登时变作了一个胖大妇
人，那面罩儿颇是奇妙，颌下连着一块软皮，贴在脖颈之上竟可掩去喉突，这厮
对着镜儿挤眉弄眼一番，见神情自如，毫无异状，心中方才笃定，又唤来柳氏，
叫这妇人与自家做了个妇人的发髻，妇人心思细腻，将他细心打扮一番，直至再
无破绽。

　　这厮着了件粗布葛衫，挎着个篾片筐儿，装了满满一筐角先生，上头掩着块
黑边篮布，扮作一个贩人事的行脚婆子，便往那明州府行去。

　　这厮专寻那人迹罕至的山林鸟道，运起轻身功夫，当真行得飞快，不消得半
日，便远远望见明州府东门。那大门虽是敞着，却有数个衙役立在一旁，但凡有
人进出，便要一一盘查。他如今活脱脱个婆子模样，若不叫他脱衣验身，却是丝
毫不惧的，只扭着屁股，一步三摇，走上前去，果不其然，那几个衙役均不疑有
诈，只胡乱盘问两句，便放他入了城。

　　王保儿虽入了城，心中却是暗惊，他方才听得分明，那衙役所问竟是玉清玉
瑶二尼行踪，却叫这厮心中好生纳闷，二女已是被他掳走数月，衙门怎得盘查至
今，细细思量又是不对，毛大一家出城之时却丝毫未见盘查，其中缘由却是叫他
想破了脑袋。

　　王保儿心道其中必有奥妙，见天光尚早，便径直去了那威远镖局。这番却是
熟门熟路，这厮不去前门，却绕到后头那条小巷，这厮行至后门，只待了约莫炷
香功夫，便听得有人唤道：「兀那婆子，过来瞧瞧。」

　　这厮心中窃喜，只捏着嗓子，笑道：「这便过来哩。」却放松腰胯，扭着两
扇屁股走去，他与那寻常婆子行路模样竟是丝毫不差。

　　那唤他的却是个丫鬟，约莫十四五岁模样，模样倒也娟秀，只脸上略生了几
个麻点，她年岁虽是幼小，身子却是丰腴得紧，胸口两团肥乳鼓鼓胀胀，腰下两
扇屁股肥肥圆圆，竟也颇有几分媚态。这丫头笑道：「你这篮子里头却是甚么东
西，遮得这般严实。却拿来叫我瞧瞧。」

　　这厮笑道：「回奶奶的话，这里头装的都是妇人家用的东西，可见不得风，
奶奶若要观赏，只能在房内看哩。」

　　列位看官，这王保儿扮作这般模样，却是有讲究的。须知但凡此等深宅大院
中，必定是娇娃女娘无数，且多是正当贪图男女之欢的年纪，却只得守着一根卵
皮箍筋儿的真货，十天半月也轮不着一回快活，却叫这些青春女娘如何耐得住阴
门内的瘙痒。

　　便有那行脚婆子，挎着一篓人事，用块黑边蓝布掩着，专去那豪富人家后院
外头转悠。只消有下人见着了，自会去知与内府丫头，多半是要招进去细细挑拣
一番的。

　　这王保儿扮得活灵活现，那丫头哪里能看出丝毫破绽，又听得他唤自己作奶
奶，心中欢喜，便将这厮引了进去。他随在这丫头身后，但见她行路时两爿肥臀
左右摇摆，虽是小小年纪，竟也一副风骚模样。

　　心中暗喜，道：「有其主必有其仆，看这丫头骚淫模样，那方夫人定然也非
甚么烈妇，今日少不得给那方老儿带上顶绿油油的头巾。」心中一番好打算，竟
不觉七弯八绕，过了三进院子，进入一间精致房内。

　　这厮进到房中，却见一个美貌妇人斜倚在榻上，这妇人约莫三十年纪，云鬓
高耸，珠钏斜插，蛾眉入鬓，胭脂淡扫，目若点漆，鼻似悬胆，肤若凝脂，齿似
编贝，端得好一副相貌，但见她身着一袭湖蓝丝袍，手中却轻摇着把锦扇，撇见
这厮进门，一对似水烟眸微微一抬，恰似一汪碧水，险险勾去这厮魂儿。

　　这妇人生得极是丰腴，胸门处鼓鼓囊囊好似塞着两团白面袋儿，柳腰之下更
是浑圆一片，两爿肥臀恰似两座圆丘，直叫人瞧着怕不要落了魂儿，却正是王保
儿上回在后院远远望着的方家众妇中的一位，只不知是几夫人。

　　丫头见他只是巴巴地盯着这妇人，嗔道：「你这婆子怎这般不懂事，还不快
与奶奶行礼。」王保儿忙道了个万福，道：「婆子无礼，婆子无礼，哪曾见过奶
奶这般天仙似的人儿，一时慌了神，还望奶奶恕过则个。」

　　这妇人见他说得有趣，轻启朱唇，浅笑道：「你这婆子倒也算有趣，免礼便
是。我见你这筐子遮得严实，里面可有甚么宝贝。」

　　王保儿微微笑道：「宝贝自是有的，只是我这里头宝贝太多，不知奶奶要哪
一种。」

　　这妇人眼中掩口浅笑，道：「你这婆子莫要急着夸口，却说来听听，若是胡
乱吹嘘，可少不得叫我赶出门去。」

　　王保儿笑道：「可不敢诓骗奶奶，我这里有那虚的、实的、粗的、细的、皮
的、藤的、长的、短的、单头的、双头的，但凡南城城隍庙有的，我这里都有，
他那处没有的，我这里也有哩，奶奶若是不信，只亲眼看上一看便知。」将那蓝
布儿扯去，却真是满满一筐儿角先生，只怕不下数十条，密密的排在里头。

　　妇人笑道：「你有这许多宝贝，我却更要细细瞧瞧方好，紫鸢，与我将门掩
上。」那丫头应了一声，转身将房门关好，上了门闩，又将那蔑筐儿送到榻上，
好让妇人仔细挑选。

　　这妇人倒也是个行家，寻常可见的角先生她却是看也不看，只拣着那些稀奇
古怪的细细把玩。不多时，便挑出了十数条伪具，一一摆在榻上。

　　王保儿只垂手立在一旁，突闻妇人轻咦道：「这东西倒也有趣，活脱脱跟真
东西一般，只是软绵绵的，却如何用得？」却见妇人捏着条黑黝黝，软绵绵的皮
管儿，摊在手上细细赏玩。

　　这厮心中暗笑，信口胡吹道：「奶奶是识货的行家，此物原本便是用那真东
西制的，乃是精选极粗极壮的驴鞭，以家传秘法剥制而成，明州府再无第二家有
这等奇物，使用之时需得灌入热水，再用那铜扣儿旋紧，便是条活生生的东西，
软硬冷热皆可从心而欲，哪里是寻常汉子可比，放在屄里头真真是头等的快活。
除却快活不提，此物更可治阴虚宫冷等寻常妇人家的阴私病哩。」

　　（注，此物并非杜撰，据《思无邪小记》所述，其正名为子宫保温器，在清
末民初失妇人家所用。）

　　妇人啐道：「什么屄不屄的，你这婆子真真下流得紧，这等脏字也是你能说
的？」

　　王保儿见她口中责骂，脸上却俱是笑意，哪还不晓得这妇人只是作态假嗔，
心中暗笑道：「这妇人倒也是个趣人儿。」涎着脸道：「婆子是乡下人，哪里懂
得什么规矩，只看这里又没有外人，言语冲撞了奶奶，还望奶奶饶恕则个，只是
婆子叫得惯了，怕改不过来哩。」

　　妇人见他说得有趣，笑道：「罢了，随你怎么说便是，只是你吹嘘太过，一
根假鸡巴，竟也能治甚么妇人家的阴私病，世上哪有这等宝贝，我看你这婆子倒
是生了张能吹会侃的利嘴。」

　　王保儿叫屈道：「奶奶可生生冤杀婆子了，这宝贝效用如何，奶奶只消试上
一试便晓得了，若是有丝毫诓骗，婆子分毫不取。」

　　妇人道：「呸呸，我又没甚么妇人病，哪里用得着试，不过既然说得这般天
花乱坠，今日若不照顾你一番生意，却也对不起你费得这般口舌功夫。」又细细
择了几个奇形怪状的角先生，挑出放在一旁。她正看得仔细，却见其中一根人事
生得着实古怪，心中暗讶，问道：「这根宝贝好生奇怪，头上怎得又生了一截出
来。」

　　王保儿笑道：「奶奶有所不知，妇人家下面这东西生得千差万别，有的宽，
有的窄，有的松来有的紧，这些却不打紧，各有各的取乐之法，这种两截头便专
供有些会耍的妇人使用。」

　　妇人心道：「我也识千识万，却未曾听闻过这般物事，这婆子说不得真是个
行家里手，今日便听她说道一番，也好长些见个识，日后也好多上几种取乐的法
子。」便道：「你说甚么会耍不会耍的，却有些甚么奥妙，细细说来听听。」又
吩咐丫头取了张凳子与王保儿坐，这厮却也不客气，一屁股坐下，清了清喉咙，
捏着嗓子细声细气说了一番道理。

　　这厮道：「婆子不懂甚么道理，若是说得不对奶奶莫要责罚。」又道：「婆
子虚长一些年岁，不敢说见多识广，只是靠着四处行走，贩卖这些宝贝为生，妇
人家的这件阴私物事倒是见了不少，这便斗胆与奶奶分说其中一二。」

　　妇人笑道：「你这婆子恁得啰嗦，快说快说。」

　　这厮嘿嘿一笑，道：「人说妇人家生得两张嘴儿，横嘴在上，为食饭喝水之
门，竖嘴在下，乃行房生产之户，皆是天地造化的宝贝，人生在世，一刻也离不
得的。且说下面这张竖嘴，可真是奥妙无穷，单单说那名字，便是极多的，甚么
玉门膣户那是读书人的说法。」

　　「婆子听不明白，却也学不来，只晓得平日里多称之为阴门牝户，或曰产门
生门，似俺这等俗人，却仍是嫌着啰嗦，听着拗口，只叫作屄的便是。奶奶莫嫌
婆子说得粗鄙，婆子做这个行当数十年，全仰仗着奶奶们的屄才得以糊口，可是
巴不得将它当作衣食父母供着哩。」

　　妇人与那丫头哪曾听过这等荤话，听他说得这般粗俗，无不面色绯红，掩口
而笑，只是心中却暗呼有趣，听得大是快活。

　　却只听这厮舌绽莲花：「且说妇人家这物事都是生得外扁内圆，一颗红豆上
悬，两扇肉门当道，实则大有不同，色有深浅黑白之分，形有肥瘦长短之别，屄
里头更是千差万别，有那极紧窄的，有那前紧里松的，有那两头紧中间松的，亦
有那前后俱松的。若不论松紧，单论深浅，亦是极有讲究的。」

　　「有那极浅的，行房之时只能纳半根鸡巴入内，亦有那极深的，便是敖曹再
世也探不得底。若不提深浅，单论干湿，也是大有不同，有那阴水极多的，只稍
稍动些念头，便如泉涌，也有任你怎么抽送，偏只滴水不泄的。再不说那干湿，
单说屄内软肉多少，也是有讲究的，不知奶奶可曾听闻过大同府的丫头。」

　　妇人点头道：「倒是听说过一些，只是不甚清楚。」

　　王保儿嘿嘿一笑，道：「大同府的丫头独特之处便在于其阴门可伸缩自如，
任凭极粗极细的物事，皆可得其乐，粗至手臂，细至手指，都可箍得极紧的，奶
奶可知为何？」

　　妇人奇道：「竟有这等手段，可真是难得了，速速说来听，婆子莫要话说一
半。」

　　这厮笑道：「这些丫头自幼习练那坐坛之术，将屄堆套在坛口之内，日积月
累之下，阴内嫩肉堆叠渐多，及至破瓜之时，哪怕是个未经人事的雏儿，任你再
粗的卵子，她吃进去也不费吹灰之力哩。」

　　又笑道：「婆子曾听闻有那大同府的妇人，屄中肉褶极肥极多，可将盛汤的
海碗纳入阴内许久，将个屄口儿撑得老大老大，好似妇人生养时一般，一待取出
海碗，那阴门立时便收拢得极窄，但凡与之行房者，莫不大赞紧窄哩。」

　　这妇人与丫头直听得心驰神往，瞠目结舌，大呼有趣。

　　王保儿又道：「莫要说人人生得不同，便是自家的身体，自幼及长，生产前
后，却也是不得相同，因此其中的乐趣便大有讲究哩。」

　　王保儿本是妇人堆中的混世魔王，妇人裆下这张物事也不知识千识万，诸多
道理自是信口捻来，只听他说道：「再说若入得深了，里头阴肉从未经过阳气，
娇嫩得紧，只轻轻蹭到便是极痛的，若叫指头划破了，反倒不美。」

　　那妇人微微阖首，笑道：「确是此理，紫鸢，你前些年可不曾少用这两根手
指吧。」

　　丫头臊的俏面通红，嗔道：「奶奶说的哪里话，好不叫人害臊哩。」

　　王保儿嘻嘻一笑，又道：「及至出了阁，破了身子，经了些阳道，这阴门吃
卵子日抽夜捣，自是要松敞许多，那屄口内寸许处的阴肉亦是用得老了，非极是
用力蹭刮不得其乐，此时便要用那粗物才能得上快活，有人道长不若粗便是说的
这时。」

　　「待那时日一久，屄中老肉日多，便要用那又粗又长的物事方能弄到里头新
肉，那里头的阴肉久经阳精浇灌，自非先前那般娇嫩，若是吃到卵头蹭刮，快活
远胜屄口老肉哩。」

　　妇人心道：「这婆子果真腹内有些货色，说得句句在理。」笑道：「你这婆
子倒是个能说会道的，看你说得这许多事儿，倒也有趣，紫鸢，与她弄碗茶水润
润口罢。」

　　丫头正听得快活，忙不迭去倒了碗凉茶，递与王保儿手中，这厮道了谢，接
过茶碗，三两口便喝下腹中。

　　王保儿抹干口边水渍，道：「先前说的是妇人出阁之后，及至要生产了，那
小小一张阴门，却是那胎孩产出之户，经那胎孩一番扩撑，哪有不松的道理，况
且生养过的妇人，又多是虎狼的年纪，俗语道是三十如狼四十似虎，行着吸尘蹲
着吞土，却是一点也不假。」

　　「只是到得这般时候，屄儿之中却是松松垮垮，空空落落，须知敖曹难得，
寻常妇人家又不似那大同的丫头自幼习练异术，阴门松紧自如，却叫人怎得快活
哩？」

　　这厮说到此处又卖了个关子，直将那妇人弄得心痒难耐。

　　妇人急道：「你这婆子恁的不地道，莫要学人说书一般，还要耍个甚么下回
分解。」

　　这厮却是不慌不忙，轻咳数声，清了嗓子，方才笑道：「奶奶莫急，婆子这
便细细道来。」

　　又慢悠悠道：「妇人生产之后屄门松敞，阴肉俱老，此时寻快活无非二途，
其一便是去寻那极粗之物，将阴门扩开。妇人家要求快活，无非便是屄中吃个饱
暖，阴肉蹭个爽利。用那粗物将阴门扩得极开之时，阴内便入得饱胀，自然是极
快活的，况且屄内软肉此时尽皆扯开，奶奶可知妇人阴内生得许多肉褶，如同峰
峦一般，平日交合之时只那肉峰尖儿贴着卵儿，可得阳势之乐，肉谷之中却是刮
蹭不到，多半仍为新肉，若是将屄中皮肉扯开抹平，这许多新肉亦能吃上抽送的
乐趣，这才是得尽了十分的快活哩。婆子曾见得许多奶奶，皆是养头等的大屄，
入三两只拳头亦是不在话下的。」

　　妇人皱眉道：「此法虽妙，但弄得久了，养成一张阔屄，却又如何教男子快
活。」

　　王保儿道：「婆子今日和奶奶说的只是妇人家的快活，俗语有云，阴门有五
好，香、暖、干、紧、浅，只是这五好皆是为了男子的快活，世上妇人千千万，
哪个能尽占了这五件好处，想那世间松湿阔深的屄总占了多数，若是自家养了张
阔屄便不要快活了，走遍天下也没有这个道理。」

　　王保儿又道：「婆子虽不算行家，但任凭屄儿生得甚么模样，婆子总有法子
叫奶奶寻到快活，不过奶奶所言亦是有理，婆子方才所言之法，若是不须应酬争
宠，自是可用，若是要让老爷亦得快活，婆子自有妙法，便是其二了。」

　　这厮嘿嘿一笑，道：「这其二，这便应了先前奶奶所问，若是不欲养上一张
阔屄，便须以他法来取乐。奶奶可知妇人阴内最深处有一物曰牝屋，俗曰肥头，
约摸鸡子般大小，其形圆润，硬若婴鼻，中有一孔，内接胞宫，交合之时只偶尔
触及此物，便是极快活的。」

　　「若是男子卵头自孔儿捣入胞宫，用那紧扎扎的胞宫裹着卵头，更是男女皆
得了万分的快活，及至男子泄精，啧啧，想那滚热阳精灌在宫内，其中乐趣却非
言语可述万一，只是世间男子阳具多半短小，可触及肥头者不足百一，可纳卵头
入宫者更是不及万一哩！」

　　妇人与那丫头听他一番吹嘘，竟是心驰神往，只觉腹内那粒女子胞一抽一抽
的，扯着屄底膣腔儿亦是收个不住，口中干渴异常，亦不知水儿去了何处，只是
凝神屏气，张大了耳朵，唯恐漏了一个字儿。

　　这厮看着二女模样，心中好笑，笑道：「此事说难却也不难，须知那赛敖曹
固然难找，角先生却是易寻，奶奶先前见的那根人事便是专为此用，那卵头上又
生出一截小头，只需将其对在肥头之上，稍稍使些气力，往里一送，便可破宫而
入。」

　　「妇人家肥头娇嫩，即便生养过的妇人，那孔儿也只得指头般粗细，若要纳
卵头入内，便须用此物多加习练。使用时须用秘药抹在头子上，不然捣入时却要
吃些疼痛，待得用惯了此物，将那孔儿开通得松些了，便可纳更粗的物事进入，
只须依着此法，不几日便可纳卵子般粗的物事入宫。」

　　妇人嘻嘻一笑，用那扇子半掩着朱唇，问道：「你这法子倒也是极妙的，只
是若要男女皆得快活，男子那物又不甚长，却又如何使得？」

　　王保儿笑：「这有何难，婆子倒是有个法子，可令胞宫吐纳自如，奶奶只消
习会了，哪怕再是细短之物，只须将胞宫吐出，自可就其阳势，纳其卵头入宫，
得那头等的快活。」

　　妇人眼中一亮，喜道：「这等妙法却是定要学会的，你好好教我，定不叫你
吃亏。」扭头唤那丫头去内房取出数锭雪花大银，约摸有百十余两，摆在桌上，
道：「你若教会了我，我便买了你这筐宝贝。」

　　王保儿却不去看那银子，笑道：「今日看奶奶投缘，若是使这些阿堵物却是
看轻婆子了，若是奶奶照顾婆子生意，买上几件宝贝，这秘法权作添头罢。」

　　这妇人见他这般作态，只道遇着甚么世外高人，心中更是笃信，只厮缠着要
学他甚么秘法。

　　这厮笑道：「婆子自是愿意尽心教授，只是这法子却是要在奶奶私处使些手
段，若是有甚么隐秘场落便是最妙不过，不然待会儿奶奶得了快活，按捺不住叫
唤出来，若是叫外头听了，还当是养了汉子在里头做些甚么勾当，那便大大不妙
了。」

　　妇人点头称是，忙起了身子，屁股下头却已是湿了好大一块，可笑她却丝毫
不觉，三人先后入了内室，王保儿道：「还请奶奶先解个手，婆子也要净个手，
待会莫要弄了甚么腌臜物事进去。」

　　那妇人原本听他说得这一通道理，早已是入了神，失了魂，口干舌燥，心痒
难耐，阴中更是淅淅沥沥，出了许多极浓极稠的骚白水儿，粘粘涎涎糊在牝门四
周甚是难受，听他所言，便吩咐丫头去取了盆水，自去那屏挡后头，解了腰带，
褪了亵裤，坐在净桶上，只听得银瓶乍裂，玉珠落盘，一阵水声极是响亮，那骚
尿并着阴浆撒出许多，直泄了十数息方才渐止。

　　妇人轻吐口气，却又轻蹙秀眉，揉着小肚子，过得片刻，却自粪门挤出些大
解来，自觉泄得清爽了，方才取了草纸，将阴门后庭擦拭干净，由那丫头服侍着
蹲在盆上，细细将牝户里外抠洗清爽了，也不着下衣，只裸着下体，便这么坐到
床上。

　　王保儿早已将手洗净，见她备好，只是略略有些害臊，将两条肥白腿儿紧紧
夹着，斜倚在床头，便上前道：「婆子须得瞧个仔细，方好动作，还请奶奶将腿
儿分开些。」

　　妇人依言分开腿儿，便敞出一张无毛阴门，这厮眼前一亮，不由大赞一声：
「奶奶生得好一张妙牝。」但见这妇人牝门极是肥凸，周遭一圈儿皮肉虽略略显
黑褐，却也是肥肥鼓鼓，端得一副经抽耐肏的模样，阴门纵沟极是深长，上悬一
粒红通通，亮闪闪，圆溜溜，嫩滴滴的肉珠儿，已然尽数翻吐出来，约摸小指尖
儿般大小，却是大出寻常妇人许多。

　　那粒肉珠儿下方两张浅褐唇皮微微分开，却不甚肥大，只探出牝沟少许，两
道竖唇之间俱是那红通通的嫩肉，正中堆着一张扁孔儿，便是这妇人的屄口了。

　　王保儿捻着妇人阴户双唇，左右微微分开，妇人微喘一声，连声道：「且轻
些，且轻些。」

　　这厮笑道：「奶奶只须宽心便是，定然叫奶奶得足了爽利。」他定睛细细观
赏，但见这妇人屄口微敞，约摸豌豆般大小，红通通一道口子四周皆是那成堆的
肥软嫩肉，自阴内翻吐而出，颇似一朵烂红花儿一般，竟是随着孔穴翕张微微颤
抖不已，叫人瞧着着实动性。

　　王保儿心中窃喜不已，暗暗咽下一口唾沫，道：「婆子先给奶奶阴门活络血
脉。」微运了些真阳内力于掌心，在妇人一张肥屄上头竟是拍打起来，直到将那
张肥厚阴门拍得皮肉乱颤，啪啪作响，妇人方才叫道：「你且轻些，莫要这般用
力。」却又连声大呼痛快，道：「好爽快，好爽快！」

　　原来这妇人初始遭他用力掌牝，只觉阴门略有些疼痛，只一瞬间，却又觉他
手中火热，烘得自家阴门处一片暖意，其热融融，竟欲化入阴处皮肉之内一般，
叫人好不舒坦，只恨不将那道竖嘴儿张得大开，好教那里头的嫩肉亦能吃到这般
快活。

　　这厮拍打片刻，将妇人一张肥牝拍得通红，但见两张唇皮分得大开，正中一
圈通红嫩肉竟是膨出老高，将道水汪汪的屄孔儿凸在外头，却是一张一歙，竟似
开口喘气儿一般。

　　妇人起了性子，索性将胸口衣襟扯开，登时滚出两团肥嘟嘟，白闪闪，圆溜
溜，娇滴滴的胖大奶儿，吊在胸门口处却是晃荡不已，妇人一手扪住一只奶儿，
只将那两粒紫艳艳，肥嘟嘟的硕大奶头儿捏在指间搓个不休，好一副快活模样。

　　王保儿见她阴门已开，便将两根萝卜般粗细的指头并在一处，对正那道红通
通，水淋淋的肉眼儿径自捣入，妇人嚷道：「你这婆子指头怎的这般粗，好像男
子一般皮糙肉硬，好不叫人咯撑得慌。」

　　这厮笑道：「婆子是做惯粗使活计的，手指骨骼自然不似奶奶这等贵人纤细
柔软，不过婆子这等粗糙指头弄进去却是另有一番滋味，奶奶若是不信，且看我
如此这般。」将两根指头略略分开，将妇人屄孔儿扩的如同个酒盅口儿一般，便
这般浅浅抽送数下，他手中自有计较，却是专挑妇人阴内的痒筋儿蹭。

　　妇人轻叫道：「好爽利，好爽利，屄肉儿搓得麻痒麻痒，真真快活哩。」她
虽只才三十许人，阴门却颇为宽松，倒并非是那粗卵吃得多了，实是她十数年前
养了个一奶双胞的丫头，临到分娩又得了个难产，阴门吃那胎孩撑了足有一日之
久，日后虽是好生休养，使足了药物，却终是较其他诸位妇人要宽松些许。

　　想那方老镖头美眷众多，这妇人头脸虽是貌美，身段虽是妖娆，下面那正穴
儿却是松松阔阔，方老儿一根老卵挣足了命也只得三寸长，半寸宽，捣在牝中四
面不挨，周遭不着，入在妇人屄中直如沧海一粟，男女都不得快活，前些年还来
得多些，这几年竟是一夜也不曾宿过。

　　可怜这妇人正值青春年华，哪里捱得这般久旷，白昼里虽是锦衣玉食，好好
的做她的方夫人，到得夜间却是春闺夜寒，孤衾难眠，实在捱不得了，便使些银
钱，叫贴身丫头请来几位角先生，聊作慰藉，只是那藤津伪具毕竟是死物，哪得
那热皮裹筋，软中带硬的真先生来得快活。

　　王保儿将指儿抽送数下，探着妇人屄内一处痒筋，轻抠细弄，方才数下，妇
人竟是大叫快活，道：「好婆子，真是会耍的，怎得就这般的快活啊，你且用些
力。」

　　这厮笑道：「奶奶莫急，还未要弄哩，只是先给奶奶松脱一下屄口儿，且弄
些汁水滑润滑润，等等却要入个大物哩。」

　　妇人心道：「还未弄便这般快活，真真叫人爽利煞了。」她心中得意，屄内
淫水却是淅淅沥沥泄出许多，那王保儿手腕一转，指儿便在妇人阴内刮了一周，
将那粘白浆汁堆在指上，又抽出牝门，细细涂抹在妇人阴门穴口内外四周，尚余
下许多，便尽数涂在五指掌心，方道：「奶奶且将屄口放松些。婆子要将手捣入
去了。」

　　妇人恐道：「你这沙钵儿般大的一个拳头，怎能入到我这酒盅儿大的屄中，
怕不要撑坏了罢！」

　　王保儿笑道：「奶奶宽心，婆子自有秘法，绝不叫奶奶遭受一丝疼痛。」

　　妇人心中虽是微微惧怕，只是依他所言，用力将阴门胬开，但见那孔儿微微
张开，几至盅子口般大小，内里腔道嫩肉一览无遗，却是红通通一片，里头阴浆
遍布，却显得肉光粼粼，好不诱人哩。这厮撮紧五指，微运内力，将指尖儿对着
妇人阴门一捣，竟是要将他那硕大一颗拳儿直捣入屄去。

　　这妇人哪曾吃过这般粗物，方才进了两个指节儿，便觉屄口吃那五根指头扯
得生疼，几欲裂开一般，正要呼痛，却觉一股暖意自阴门出涌入膣腔里头，些许
疼痛登时化为乌有，当那声痛呼已然到了嗓眼儿，却化作一声娇吟，不由赞道：
「好个婆子，真真会弄哩，当真爽利得紧。」

　　这厮嘿嘿一笑，只将拳儿往里捣入，但见妇人一张无毛竖嘴竟是越开越大，
不一刻便张得足有碗口一般大小，堪堪夹在这厮拳儿最粗之处，几如分娩之时一
般，却叫那一旁的丫头骇得瞠目结舌，一张樱桃小口儿张得大开，竟是与妇人那
张红通通的阴门相映成趣。

　　妇人却是丝毫不觉疼痛，只紧闭着眸子，捏着两颗奶头揉个不休，她只觉阴
门之中被这婆子大手塞得满满，却不知塞入几何，问道：「可曾入得里头？」

　　这厮但觉妇人阴门之内温热滑爽，那娇滴滴的阴肉裹在手上，端得是快活无
比，笑道：「这便尽数入了。」只往里一送，一只蒲扇般的大手终是尽数塞入妇
人屄中，妇人阴口那圈肉皮却也是极韧的，这厮拳棱方才没入，便立时收紧，紧
紧箍在王保儿手腕之处。

　　妇人低头睁目一看，讶道：「真真了不得，我这张屄儿竟也是个大肚罗汉，
如此大物吃进去竟丝毫不觉疼痛，着实奇哉！你这婆子倒是不曾诓人。」

　　王保儿笑道：「怎敢诓骗奶奶，婆子这便让奶奶得一回爽利，请奶奶在泄了
身后，这里头的筋肉先紧后松，那时施法最好不过。」

　　妇人吃吃笑道：「还有这等妙事，你莫不是要用那拳头当做卵子抽送？」

　　这厮道：「是也不是，其中自有奥妙。」竟将五指张开，妇人阴内登时被他
撑得大开，竟是与那分娩之时不相上下，妇人一声娇吟，却未曾呼痛，原来却是
这厮拿捏得极是精妙，运力于指，将那阳气分出丝毫透出指背，妇人阴内软肉吃
他阳气一激，只觉又热又痒，哪里会有丝毫疼痛。

　　这厮着实了得，五根粗指开合不休，下下点在妇人阴中痒筋之上，竟是这般
张着手掌抽送起来，初始之时尚是轻抽慢送，不一刻，待他将指头活络开，竟是
越抽越快，到后来更是快若疾风，只是不论这厮抽得多快，每一抽一送之间，妇
人阴内那一百单八处的痒筋却是一个不拉，尽数点到。

　　他这秘法源自六阳心劲，却是这厮独创，唤作捻花指，除却那谭徐二妇，即
便淫如柳氏，也在他手下捱不过百抽。须知一抽便要用那六阳真气点遍妇人阴内
一百单八处痒穴，不至百抽便已逾万，若是凡屄俗牝，哪能吃他这般耍弄，也只
有那久经阳势，又习练过武艺的江湖女子方能受用罢了。

　　这妇人娇滴滴个身子，又从未曾受用过这般快活，阴门里外虽是被撑得足有
碗口般大小，却只觉自屄口至牝底，竟没有一处不是快活到了极处，口中哼个不
休，浑身酥软不堪，手上力道却是不小，只将胸口一对肥白大乳扪捏得俱是红指
印儿，许是爽利得紧了，一对奶头捏得肿胀不堪却是不觉。

　　方才半盅茶的功夫，只抽了数十抽，但听得妇人一声大叫后，竟双眸翻白，
香口微张，四肢不住乱抽，大丢起来。她虽是不省人事，那胞宫却是不住抖动，
膣道好似条活物一般，箍在王保儿手上抽搐不已，十数股极浓的阴水自那肥头不
住喷涌，尽数浇在这厮手上。

　　妇人过得好半晌方才回过魂来，叹道：「好快活，好爽利，丢得这般一回，
便是死了也甘愿。」

　　王保儿笑道：「奶奶得了快活便好，婆子却要施法了。」竟隔着膣腔皮肉将
妇人那粒女子胞握在掌中，轻轻揉搓，那妇人方才丢过，胞宫尤自抽搐不休，这
厮只是轻按慢揉，将她腔内阴水轻轻自肥头挤出，但听得妇人腹中噗嗤之声不绝
于耳，俱是那阴水喷出胞宫之时的声响。

　　这厮道：「此法说难却也不难，婆子便与奶奶好生说解一番，不过妇人阴内
脏器繁复，奶奶却须得记牢了，今日是婆子与奶奶弄，日后却要奶奶自己来弄，
若是学差了，日后出了甚么差池，伤了身子，未免不美。」

　　这妇人吃他这一吓，骇道：「师傅定要好生教我，莫要出甚么差错哩！」她
方才得足了快活，对他是信足了十分，此时却也不再唤王保儿作婆子，反倒是恭
恭敬敬称这厮师傅了。

　　王保儿笑道：「婆子却有个法子，妇人阴内脏器虽有差异，但其方位却是一
般无二，奶奶只需将手掏进这丫头屄中，依着婆子所述的法子施为，试上两回，
便定然不会出什么差池。」

　　那丫头骇道：「奶奶饶我，紫鸢年龄尚幼，怎能入得拳儿。」

　　王保儿道：「你这丫头莫要惊慌，婆子却是不会害你，婆子手粗，自入不得
你这屄儿，奶奶手掌纤细，捏紧了与男子阳具相差无几，莫要说你还不曾经过人
事。」

　　丫头低头赧道：「倒是与老爷书童做过一两回生活，只是那些童子卵子极是
细小，只跟我指头一般粗细哩。」

　　王保儿笑道：「待婆子用那秘法将你这张屄儿开通一番，自能纳得你家夫人
的手儿，莫要废话，速速脱了裤儿，躺到这边。」

　　那妇人笑道：「你还不听这女师傅所言，只怕待会儿你却要爽利得不让我把
手儿抽出来哩。」

　　丫头一张小脸儿羞得通红，只是闷着头儿，将衣裤脱去，躺到床上，将两条
粉白腿儿分开，敞出一张无毛细牝。但见这丫头阴门生得颇是肥白，一道竖缝儿
倒是夹得极紧，许是人事经得少，两片唇皮粉粉白白，煞是可爱。

　　王保儿探出根指头，在丫头阴门上下撩拨数下，这丫头只觉阴户火热一片，
却是有些惬意，不觉松开屄口，淌出一道清亮水儿，顺着粪门直淌到了床上。这
厮见她得趣，将指尖探入丫头屄口一分，轻轻打起了圈儿，这丫头娇躯一颤，却
是咯咯娇笑，叫道：「好痒好痒！」

　　这厮弄了片刻，将指头尽数抠入，这丫头阴户极浅，这厮指根尤余了半分在
外，指尖却已触及肥头，这厮不欲久战，将指尖运足阳气，对正丫头肥头处只一
戳，丫头乍觉一阵刺痛，正待大叫，却觉胞宫一抖，阴底一松，膣腔抽搐不休，
竟是丢了。

　　这厮乘势并入两根指儿，将三根萝卜般的指头捣在屄中一阵乱抽，不一刻竟
将丫头一张紧啾啾的缝儿屄捣得松脱开来，敞着道红通通的口儿，直如酒盅口儿
一般。

　　这丫头未曾经过世面，只泄个不休，四肢抽搐许久，王保儿却是不耐，将她
身子拨转过去，道：「奶奶这便将手抠入去罢。」

　　妇人嘻嘻一笑，道：「我还从未这般将手儿掏入阴门去耍，想必这是有趣得
紧哩。」将五指并拢，学着王保儿模样，不一刻便尽数塞入丫头屄中，那丫头只
躺在床上人事不知，阴门里头塞入只手却也丝毫不觉。

　　王保儿道：「奶奶学我这般，先将胞宫如此握住。」

　　妇人却笑道：「我却不知将手纳入阴门竟是这般有趣，阴内嫩肉将我这手儿
裹得紧紧暖暖，好是快活，若是将卵子塞在里头更不知是何等的快活哩，难怪世
上男子皆视妇人家这东西如性命一般。」

　　却是依他所言，如他一般将手儿握住丫头胞宫，那丫头胞宫如鹅卵般大小，
虽是隔着膣道，却仍觉极是幼滑，妇人大觉有趣，只紧紧攥着，握在手中不住耍
玩。

　　这丫头方才昏昏醒转，却又遭妇人这般戏耍，屄内胀得满满不提，腹内却忽
是疼痛，忽是快活，只是不住求饶，道：「奶奶且轻些，婢子着实受不住哩。」

　　妇人轻叱道：「你这丫头，莫以为我不知晓，方才还丢得不知有多快活哩，
奶奶弄你一会女子胞便哭天抢地，须知我习会了这等秘法，日后也少不得你的快
活。」却不去管她，只自己弄得快活。

　　王保儿嘿嘿一笑，轻轻攥着妇人胞宫，道：「奶奶且听仔细了。」这厮一一
与她细述妇人胞宫处的几道软筋，如何以按捏之法将那软筋卸下，兼以屏息运气
之法将胞宫迫出阴门。他是耍熟了的，客栈之中十数个妇人尽皆被他这般耍弄无
数，手法纯熟之至。

　　也不待妇人自己屏气胬出，轻轻卸下几道软筋，两根指儿夹着妇人肥头，竟
是将那胞宫轻轻曳出，他手掌粗大，翻出妇人屄口之时几将妇人半条膣道翻带出
来，但见妇人阴门大开，肉褶儿层层叠叠，尽皆敞在外头，却是似极了一朵肉花
儿。

　　妇人目不转瞬，只是盯紧了自己阴门，却见这厮手掌虽是抽出，两根指头却
仍抠在自家屄中，只片刻工夫，便见一颗粉滴滴，肥嘟嘟的浑圆肉团儿被他双指
夹带着，慢慢拖出屄孔。妇人叹道：「这便定是那肥头了。真真有趣得紧！」

　　王保儿夹着妇人肥头，只是慢慢往外拖曳，直至半只胞宫脱出阴门，方才停
手，笑道：「这便是婆子那秘法，奶奶请看，这女子胞脱出来后，便可用那肥头
习练破宫的法子，待得开通久了，自可将男子阳具纳入其中，这里头的快活也就
不用婆子赘述了。」

　　妇人喜道：「如此般弄卵，定是极爽利的，只是这胞宫既然挺出这般许多，
却要如何收回腹内，日后若是扯得松脱了，落个阴挺，时时坠在屄外，可却如何
是好？」

　　这厮道：「奶奶你只需用手将胞宫纳回阴内，这女子胞自会归位，只是千万
要依着婆子秘法，将那软筋卸下，力道手法莫要使差了，若是伤了软筋，胞宫不
得约束，自然脱垂而出，便是那阴挺之疾了。不过奶奶也无须惊慌，若只是寻常
的妇人病，婆子却是不在话下。」

　　这厮攥着妇人胞宫，复将其推入阴门，道：「奶奶先用丫头胞宫习练习练，
我却教一教这丫头，免得日后奶奶自家弯腰费力。」不待妇人说话，却攥着丫头
一只手，一并捣入妇人阴门之中，竟是未费丝毫气力，这妇人笑道：「我这竟成
了张篓子屄，甚么东西都塞里头怕也是够的。」三人皆大笑。

　　王保儿掌着丫头小手，细细与她讲解卸筋之法，这丫头倒也是聪慧，只一下
便记得极紧，依着法子做起来竟是丝毫不差，丫头反复卸筋拖曳了三回，这妇人
方才将丫头胞宫拖出屄外，她手法粗糙，直弄得丫头屄底生疼，肥头微肿。

　　妇人见丫头胞宫脱出，喜道：「我亦习得此法，多谢女师傅，今日定要重谢
师傅哩。」

　　王保儿笑道：「罢了，我今日就再教你个快活的法子。」这厮捏着丫头的肥
头道：「女子肥头处最是娇嫩，若是二女以肥头相触，甚或互纳肥头入内，非但
快活，更可习练破宫之法。」

　　妇人大喜，道：「师傅说得正是，我这便与她试试。」与那丫头坐在床上，
面对着面儿，叉着腿儿，各自捏着胞宫，将两粒娇滴滴的肥头凑在一处，只稍稍
一蹭，二女竟是身儿一颤，齐齐叫道：「好快活。」

　　妇人生养过，肥头上是个扁孔儿，可纳一指入内。那丫头未曾生养，年岁又
是幼小，那孔儿却是个圆的，极是紧窄，莫要说指头，便是根筷子也通不进去。

　　二女只捏着肥头蹭得快活，不一刻，那妇人得了趣，肥头肉孔儿竟是翕张不
已，妇人笑道：「今日便让你这丫头作一回男人，尝尝男人弄屄的快活。」竟是
轻轻抠开那孔儿，叫丫头将肥头塞入，这丫头肥头尚未长成，只得鸽卵般大小，
只稍稍费了些气力，便整只没了入去。

　　妇人叫道：「要死了，要死了，入肥头竟是这般快活，真真未曾想到哩！」
那丫头却是不吭声，只是捏着肥头在奶奶那道紧扎扎的热孔儿之中捣弄个不休，
只弄了十数下，竟大叫一声，大丢起来，她那胞宫虽小，淫水却着实不少，一股
股尽数喷入妇人胞宫，竟是如同男子泄精一般。

　　这妇人吃她滚热淫水一激，胞宫之内一片温热，不觉大叫爽利，险险便泄了
身子，只是她先前已然丢了数次，此时若再丢，未免有些消受不住。她身子虽是
疲累，心中却仍觉着未曾足够，眼见这丫头丢得快活，不觉眼热得紧，道：「你
这丫头倒是爽利了，却不知这当男人的滋味如何。」

　　丫头只是吃吃笑，却不作声，妇人晓得她定是得足了快活，更是心痒难耐，
捏住丫头胞宫，笑道：「我叫你入了胞宫，你倒是快活了，我却也要入回来，受
用一回。」

　　丫头恐她真要弄自家这小小的胞宫，叫道：「婢子这肥头只得指头般大，奶
奶定然是入不进去的，不若请这位女师傅叫奶奶入上一回。」

　　妇人笑道：「倒也是个理儿，女师傅今日是看光了我们两个，今日定要一同
快活一番，也好教再和师傅学一些床第间的招式哩。」竟伸手去探这厮的裆处，
要解他的裤带儿。

　　这厮坐在一旁看这旷世难见的活春宫儿，正自快活得紧，裆下那条物事早是
直挺挺的蹶着，贴在腹上，却不料叫这妇人探手过来，恰恰握住条硬梆梆，粗蹶
蹶，热乎乎，颤悠悠的真宝贝。

　　欲知这厮败露之后如何处置，且看下回分解。


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在太忙，抽空理出一章，只是没来得及复校，如有错漏，还望读者不吝指
出。

　　老规矩，万字大章，ｚａｃｋｋｋ１１只发大章，哈哈。

　　如果工作顺利的话，年底可以多发几篇。目前还在继续苦熬中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　巧机关老汉白昼宣淫，窥春宫双姝欲乱纲常。

　　且不提王保儿在方府戏耍久旷妇人，单说这个方大成，却也并非那般年迈无
用，这老儿是经年习武的人，筋骨似铁打一般，又天生一个贪淫好色的性子，竟
无女不欢，夜夜定要弄到三更方肯罢休。这老儿眼见将近花甲之年，只是淫心非
但不减当年，反倒更炽，几年来不知娶了几位如夫人，那年纪最小的，竟是刚刚
及笄不久。

　　除却这数十位有名有份的妻妾，那府内的仆妇，只要相貌齐整的，多半也是
逃不开吃这厮一条老卵弄上一弄，每日只要起了性子，哪怕光天化日，也定要唤
个妇人陪侍。

　　这方老儿年事一高，又是个贪淫性子，便极讲究养生之道，每日起身极早，
先要服食数粒用女子下阴炮制的阴枣，再去庭院中练上几路拳脚，日日如此，风
雨不辍。他用的这阴枣极有讲究，选得皆是那相貌身段俱佳，有几分媚骨，且尚
未及笄，从未经过人事的丫头。

　　每晚亲手将那洗净的干枣塞入牝门，这些丫头初始之时，阴门尚是极紧窄，
只三两粒便塞得满满，待做得久了，竟可纳十数粒之多。

　　想那枣儿在屄中浸上一夜，吸足了阴水，必然泡得发胀开来，岂止是先前数
倍大小，又是整夜搁在里头撑着，头日能纳两粒枣的，过两日便能纳四粒，再过
几日又是倍增，不出半年，竟个个养就了一张头等宽敞的阔屄。

　　老儿每日一醒，便有那轮值的丫头将屄儿揩拭清爽，将张光溜溜，红艳艳的
无毛竖嘴，贴在他那张毛扎扎的横嘴上头，阴门一松再一胬，便喂入一粒阴枣，
如此反复，待屄内阴枣尽数喂入，却还不得完，那阴内的淫浆阴水，这老儿只当
是琼浆玉露一般，尤要探出舌头，通进里头舔舐一番，方得足够。

　　这日天色未明，他食完阴枣，那丫头熬了一夜，早已是睡眼惺忪，牝门内外
吃他滚热的舌头一番乱舔，竟也小丢了一回，待回过魂来却更是疲惫欲死，强打
着精神任他又抠耍了一会阴门，便巴巴的回去补眠。这老儿食得饱饱，腹内俱是
发性的东西，却是精神抖擞，趁着热意去前院校场打了一趟拳，倒也算是虎虎生
风，刚猛非凡，一众弟子镖师无不叫好，奉承不绝。

　　他心中得意，身上又微微出了些汗，在场上择了几个得意的徒弟略略指点一
周，便回到房内歇息擦洗。

　　这方大成平日洗漱必要用那新鲜挤出的人奶，府中常年养了十数个奶婆子，
皆是精挑细选而出，相貌齐整，奶子肥大的妇人，平日好吃好喝供着，月钱也是
丰厚，不用做什么粗重活儿，只需每日早晚挤一回奶，间或与他箍上回卵儿，真
真算是头等的上好差事了。

　　他方才进门更衣，一个奶婆子早已备好滚开的热水，正解了衣襟，掏出一只
极肥白的滚圆奶子，捏着个葡萄般的紫红奶头，对着黄铜面盆往里头射奶。

　　那妇人正轮着今日值更，前夜里胀足了奶水，双手捧住一只奶子，只略略用
些力，奶水直如泉涌一般，自那奶头上数个奶眼喷出，直射入盆内，哗哗之声不
绝于耳，只片刻工夫，那一盆清水便是半乳半水，尽数染成喷香白汤。这妇人探
根指头进去试了试温热，见堪可承受，将那脸巾放入，也不及将衣物收拾齐整，
便这么裸着胸脯，任凭那团肥奶吊在胸门口晃来晃去，自拧了热巾与他擦拭。

　　方大成方才活动一番，周身血脉流转，又被那热气蒸腾，奶香扑鼻的湿巾擦
洗一番，当真是周身清爽，惬意无比，不觉裆下略略起了些动静。他转头见身旁
这妇人模样颇为标致，虽是三十许的年纪，却面皮白净，颌尖鼻巧，弯眉凤眼，
竟也有几分媚意。

　　胸口那团肥奶圆圆鼓鼓，好似个白面袋儿一般，吊在衣襟之外头晃荡不休，
那粒奶头大如红枣一般，上头数个奶眼更是随她指头按捏白汁儿喷涌不绝，煞是
叫人动兴，登时起了番心思，裆间一条老卵胀发开来，挺得老高。

　　方大成与这些妇人是弄惯了的，却不多话，只探出大手，一把攥住妇人那粒
奶子便耍弄起来，他那力道颇猛，只一把捏下去，奶水激射，竟是喷出丈许外。
那妇人已在府内侍奉了数年，哪还不明其意，胸口虽有些吃痛，却是面不改色，
只嘤咛一声，笑道：「老爷也是个急性子，待奴婢与老爷擦洗清爽了，自会尽心
服侍。」

　　不一刻，妇人与他擦完了身子，这老儿既是起了淫心，索性褪了下衣，躺到
榻上，但见一根七八寸长的油黑老卵挺得笔直，硬梆梆立在裤裆间，虽非驴马之
具，却也胜出寻常汉子半分。

　　妇人心中窃喜，暗自咽了口唾沫，飞般褪了衣物，裸出一身细白嫩肉，跨将
上来，一手探下去扶着卵身，一手将那张油汪汪，紫艳艳的竖嘴儿掰开，敞出里
头那个红通通，骚烘烘的穴孔儿，恰恰对在卵头之上，只一蹲，便将那卵儿尽根
吃了进去。

　　那妇人是与他箍惯了卵儿的，将那肥白屁股缓缓起落，桩套了数下，待得屄
中阴津渐增，方才使出手段，腰肢扭得如水蛇一般，屁股起落之间却是极有分寸
的，任凭桩儿打得飞快，却未曾打歪一回，回回俱是将腰提到卵头半含在穴口，
用屄口肥肉轻吮数下，方才重重坐下。

　　她身子丰腴，下面更是生得好一张白胖屄儿，阴阜上头略略生得几根屄毛，
其余俱是一层肥厚肉膘，且较寻常妇人生得偏下了些。

　　须知寻常多妇人阴门多生得斜斜向下，与后庭堪堪一指之隔，纵有偏差，亦
是不多，故男女交合多是女子躺卧于下，男子伏挺于上，将阳具斜斜插入其中，
提曳抽送，最是便利，即便略有不合，只须女子腰股略略上下挪移寸许便可。

　　亦有那妇人阴门生得极靠上的，离开粪门极远，此类妇人是极少的，与之相
交，若是以常法，却是多有不便，妇人躺卧之时，阴门斜斜朝天，抽曳之时，阳
具吃她阴门朝下拗着，自是不适，不若面面而立，一手挽其足，以阳就其阴，徐
徐抽送，反倒快活。

　　再便是如这妇人一般，阴门生得极偏下的，膣腔直直朝着正下方，若是寻常
姿势，便须得在腰下多垫上几个枕头，不然阳具吃那阴门朝上拗着，抽送便不得
畅快，若是用那倒浇蜡烛的法子，却是远胜其他妇人，只因男子躺卧之时阳具多
是直立，此类妇人蹲坐之时，阴门恰恰与之契合，交合时自是酣畅。

　　却说这妇人使出手段来，将两爿肥白臀儿上下舞弄开来，一时肉波滚滚，白
影翻飞，她下下桩得实在，那阴门四周一圈肥肉俱是重重拍在方大成卵根处，啪
啪有声，却叫他又酥又麻，端得是快活。

　　那妇人又是生养过几胎的，阴门虽是阔了些，但胜在内里肌肉丰厚，极多褶
皱，裹在卵上，虽略失紧窄，却极是温软宜人，将卵儿尽根吞入尚不足够，屄口
更是在卵儿收个不休，几欲连带那卵袋一并吮了入去一般。

　　那妇人起身之时，屄中软肉层层叠叠尤是裹在卵上，几欲随之脱出一般，但
见那道紫户大开，内里花蕊膨出少许，俱是那鲜红欲滴的堆堆软肉，围在一圈儿
紫艳艳的肉皮之间，恰似朵烂糟糟的喇叭花儿一般，倒也煞是好看，想那紧窄阴
门，虽是箍得卖力，却哪有这般绮丽景致。

　　除却这般快活，尚有更妙之处，那妇人原本阴门倒也是极深的，只是生养得
多了，却略略有些阴挺的毛病，那女子胞半悬在膣道之中，妇人每每坐下，方大
成卵头便重重挑在妇人肥头之上，她那肥头是生养过的，经过数遭开通，极是肥
硕柔软，那眼儿颇是宽松，卵头几可纳入一半，妇人每桩一回，老儿那卵儿便受
用两回入穴之时的快活，只是他那卵子毕竟有限，顶入肥头一半便已然到底，虽
心痒难耐，却也不得更入分毫。

　　妇人身子丰腴，力道又弱，方才浇了一炷香蜡烛，却累得腿脚酸软，香汗淋
漓，便换了个花式，也不起身抽出卵子，只坐在他身上转过去，将背对着他，俯
下身子，做了个隔岸取火，这妇人倒也乖巧，屁股如磨盘一般转个不休，两团吊
钟肥乳却恰好压在他那膝上，几将那膝盖尽数裹在乳肉之中。

　　这般动作最是耗费气力，妇人只弄了百十抽，却又是消受不住，心念一转，
微微喘道：「老爷，奴婢不若还用上回那法儿来服侍罢。」

　　方大成捻须笑道：「这如意销魂缎儿可非寻常妇人消受得住，我看你身子肥
胖，却是要多吃数分的苦，你可情愿？」

　　妇人已是疲累不堪，笑道：「可奴婢实是弄不得了，只觉腰儿好似要断了一
般哩。老爷不若便使出上回那法儿来，奴婢吊死了也是无怨哩。」

　　方大成大笑道：「废话，又不是吊颈，哪得吊死。」

　　妇人晓得说错了话，轻啐数口，笑道：「奴婢不会说话，老爷莫怪，待会老
爷弄狠些，便算作对奴婢的责罚罢。」

　　老儿呵呵一笑，心中微微得意，道：「上回还弄得作死赖活，这回却是你自
己寻上门来，待会须饶你不得。」却高声唤道：「灵犀，速速与我将那如意销魂
缎儿取来！」

　　那唤作灵犀的丫头方才一十三岁，正躲在帷帐后头看得快活，听他呼唤，嘻
嘻一笑，碎步而出，竟是个美人胚子。

　　这灵犀乃是方府家生的奴婢，模样倒也颇是秀丽，只是眼神媚极而近淫，虽
则小小个年纪，胸口那对肉馒头却生得着实肥圆，她又天生一副水蛇腰儿，行路
之时直如迎风杨柳一般，将两爿屁股扭得左摇右晃，好一副骚淫的模样。

　　她虽年幼，却满腹心窍，又会来事，极得老儿宠爱，方才十一岁便将她破了
身，此后便一直跟在身边随侍，如同通房丫头一般。

　　但见那丫头笑嘻嘻自柜中取出一团物事，走至榻旁展开一看，却是四条红绸
缎儿，两长两短，分出了四个活扣儿，不知作何用处。

　　妇人道：「上头两个俺自己套，下面两个烦劳妹子帮着弄一下罢。」

　　那丫头笑道：「自是应当。」她这事做得倒是熟稔，将那活扣儿一边一个，
系在妇人两个腿弯儿上，那妇人却将另外两个活扣儿套在自家两团胖奶之上，在
奶子根处收得紧紧，那两粒软绵绵的袋儿奶吃这一弄，登时绷成了圆滚滚的肉球
儿，挺在胸口，身子只略略一动，便滚来滚去，好不可爱。又见那红绸缎儿映着
雪白的奶肉，好不惹眼，倒是端得叫人动兴。

　　那四根缎带复又并作一根，那丫头扳动墙上机关，却听得喀拉拉一阵声响，
房梁上头竟垂下一个铁环儿。丫头将那根缎带牢牢系在铁环之上，又扳动机关，
铁环复又提了上去，登时将那四根带儿绷紧，堪堪将妇人提起少许。

　　他这机关乃是花费重金延请高人所制，据闻乃是京师娼门秘法，设在房梁之
上隐秘处，只需轻轻提曳那拉手，那铁环儿便可随之上下，纵是吊着百十斤重的
肥胖妇人，亦是不费吹灰之力，堪称精妙之至。

　　方大成取过一个拉手，只轻轻一扯，却听得那妇人上下二口齐齐作响，竟被
猛然曳起，那上边那张横口之中倒吸一口凉气，痛哼之声大作，下边那张竖嘴儿
却是吃他卵头脱了出来，登时放了个水炮，但闻砰一声水响，屄里头喷出数股腌
臜粘涎，许是先前弄得爽利了，腔内郁积了许多淫汁，但听那噗嗤之声竟是不绝
于耳，与妇人娇吟织在一道，端得是妙趣横生。

　　却见那两根短绸带儿扎在妇人奶根处，本就收得极紧，将她两只绵软大奶绷
得极是浑圆，乍一看好似两只白玉瓜儿一般，挺在胸前颤个不休，此时那百十斤
的肉身却是靠这两粒奶儿悬在空中，想那双乳何等的娇嫩，怎堪这般撕扯，登时
肿胀不堪，只片刻工夫，却成了两只红玉瓜儿。

　　但见这妇人悬在半空，胸口奶儿高高扯起，两粒奶头肿胀不堪，直直朝天而
立，她那奶水本是丰足，方才侍奉他洗漱，也只用去少许，这时吃这般一弄，竟
是高高射出数股奶水，分出数十道水线儿密密洒下，落在他身上，却似绵绵细雨
一般，温润湿滑，好不惬意。

　　方大成闭目受用这妇人喷奶沐浴，笑道：「此情此景，恰似是那渭城朝雨，
邑我一身轻尘。你这乳雨，纷纷扬扬，绵密细致，却也颇有几分意境。」

　　妇人奶子扯得生疼，强颜笑道：「奴婢只以为老爷武艺高强非凡，没想到学
问上亦是这般风流，真真是出口成篇，头等的儒雅哩。」

　　老儿听她奉承，心中快活，抬开眼皮，斜斜望上去，但见这妇人两条白腿叫
那两根缎带自腿弯处吊起，虽不如奶根那般高，却是左右分得极开，好似扎了个
马步一般，将下体私处正正对在他眼前，竟是袒露无遗。

　　这厮凝神细看，只见这妇人生得好一张水淋淋，油汪汪，红艳艳，肥颤颤的
翻花屄儿，却是高高悬在空中。她被悬成那般模样，哪还有丝毫气力收夹户口，
穴孔非但敞得大开，里头更是脱出许多鲜嫩阴肉，膨在屄口四周。

　　但见红艳艳好一大嘟屄肉，自两片紫黑唇皮间翻吐而出，恰如串肉葡萄般，
衬着两爿雪白的屁股煞是惹眼。她那阴门口子胬得极开，肥嘟嘟一堆阴肉间翻出
个红通通的屄孔儿，扁扁圆圆，张得足有盅子口般大小。

　　非但膣内那层层叠叠的肉褶儿纤毫毕现，竟连深处那粒软绵绵的肥头也是一
览无余。妇人奶根吃疼，只是哼个不休，裆下这张竖嘴却似要与妇人上面横口相
和一般，竟也是一张一歙，一番景致真真淫到了极处。

　　方老儿定睛赏玩许久，心中大乐，抚掌笑道：「浴香而观花，倒也是赏心悦
目，有趣有趣。」

　　那灵犀却是作出番痴憨的模样，道：「老爷好生奇怪哩，这房里哪里有甚么
花？」

　　方大成指着妇人私处，道：「你且看她这里，红扑扑，水灵灵，巴掌般大的
一片肉儿，内里层层翻出，叠叠而聚，自户口肉皮间膨脱而出，挂珠带露，鲜艳
欲滴，岂不正似朵花儿一般。」

　　丫头竟凑到妇人阴户前，细细观赏一番，方才笑嘻嘻道：「就算是朵花儿，
却也骚煞人哩！依我看，倒是像个皮口袋哩，里头藏了一粒肉珠儿。」

　　老儿笑道：「你这个痴丫头，莫要笑人家，待你到了她这年岁，怕是也要养
成这么一个皮口袋。」

　　这丫头撒痴道：「老爷这般不讲道理人家可是不依哩，人家原来本也是紧纠
纠的一张缝儿屄，若是成了袋儿屄，那也是叫老爷捣出来的。」

　　方大成乐道：「你这丫头，嘴巴倒是伶俐，待会看我不把你下面那张竖嘴堵
住，看你还敢与老爷我顶嘴。」

　　丫头撅着嘴儿，道：「奴奴却是不敢，老爷这般威武，弄上一回，人家怕不
要丢了半条命儿。」

　　老儿笑道：「可你这时讨饶，我却不饶你，去取我那几样宝贝来，待我将她
杀个落花流水，便来罚你。」

　　这灵犀笑兮兮跑去一旁取来个檀木盒儿，里头盛了几样物事，俱是老儿重金
购来的秘戏淫具。她与这老儿弄惯了的，自是熟门熟路，挖出一勺购自苗疆的虎
豹如意膏，在手心抹匀了，扶着他那根黑卵撸弄起来，上至卵头冠沟，下至卵袋
后庭，俱是细细涂抹了一层。不一刻工夫，方老儿一根皱皮老卵，竟是愈加粗长
数分，直挺挺撅着立在腹下，硕大颗卵头高高挑起，一跳一跳，好不骇人。

　　这丫头又取出条白绫带子，却是那京师回春堂秘制的春带儿，经数十道淫药
三蒸九煮而成，只一条便要数两银子。但见这丫头托着他两粒卵儿，轻轻揉搓数
下，将白绫裹在卵袋之上，在那卵袋根处轻轻扎了个扣，又绕到卵根裹了一圈，
方才系死。

　　这白绫带子这般干带着却只得使出五分药力，其中妙处却要等他的卵子入了
巷后方能显出。待交合抽送之时，妇人淫水淌下，将这带子湿透之后，药力便能
尽数显出，非但可以耐久战，更可促精固元，乃是床第之间的头等利器。

　　灵犀与这老儿系好春带儿，却又取出个皮圈儿，上头串着十数粒圆珠儿。此
物唤作销魂圈儿，须得套在男子卵头冠沟之中，交媾之时那许多圆珠儿随阳具抽
送，挂蹭在妇人膣壁之上，可以助兴。这好一番装弄，老儿那条黑卵竟是批鳞带
甲，相貌峥嵘，好似将军上阵一般，倒也有几分威武不凡之意。

　　丫头仔细打量一番，笑道：「老爷这般威武，叫人吓得腿都软了哩。」

　　方大成道：「这小淫妇怕不是吓得腿软，我看是欢喜得腿软了罢。与我放一
粒胡药，再与她屄儿里头塞个缅铃儿，老爷要弄个快活。」

　　丫头先取出几个缅铃儿，挑拣了一番后，取了个胡桃般大小的，对妇人道：
「我看你阴门不得收拢，这缅铃只得这般大小，放入里头只恐老爷弄几下便要脱
出，不若塞进胞宫里头罢。」

　　这妇人见他这般动作，心中半恐半喜，奶子又扯得生疼，只盼早些肏弄完了
事，道：「便依你所言，只是须得轻巧些，胞宫娇嫩，不比阴门肉糙。」

　　丫头一手将妇人阴门口两片紫黑黑，油腻腻的肥厚唇皮儿拍开，敞出里头一
个盅子口般大小的孔儿，另一手捏着那粒缅铃，将五指并拢，往孔儿里头钻去。
她手掌纤巧，妇人阴门宽松，又稍稍使力胬开了些，不一刻竟将整个手掌没入了
屄中。丫头寻到妇人肥头，将缅铃抵在那肉眼儿上，用力一顶，妇人乍然吃痛，
只惨呼一声，竟是塞了进去。

　　这灵犀生性顽皮，竟握住妇人女子胞，寻到里头那粒缅铃，缓缓向上推挤，
将那物事抵到妇人胞宫底处方才满意，又抠耍了一阵肥头，弄得妇人娇喘求饶，
方才砰一声将手抽出阴门，却见满手淋漓，俱是那屄水淫浆。

　　那妇人吃她乱弄一气，险险丢了身子。她淫性大作，腔内火热，那缅铃制得
极为精致，层层包裹，最里头灌了水银，吃她这般一焐，自是动作开来，在她女
子胞中嗡嗡抖了起来，带着妇人胞宫竟是晃个不休，既酥且麻，好不快活。

　　妇人大觉快活，奶根处疼痛竟也消了几分，反倒觉着奶儿鼓鼓胀胀，说不出
的起兴。她阴内一阵阵的痉挛，带着满腔嫩肉乱抖不已，胞宫却是且晃且松，竟
将个肥头脱了出来，但见圆溜溜一粒肉珠儿含在屄口，好似花蕊一般，却是好不
可爱。

　　丫头塞了缅铃儿，将手擦净，又取出个瓷瓶儿，里头装着数十粒黄豆般大小
的黑色丸药，却是那胡商所售，交合之前置入马眼，遇淫津辄化，可以耐久战。
丫头细心将粒胡药塞入老儿卵头。

　　须臾，这厮但觉一丝凉意自尿眼散开，片刻之后整个卵头竟是麻木不堪，晓
得药力已然发散出来，忙拉动扳手，将妇人又提起些许，直至阴门与他卵头堪堪
齐平，叫道：「你速速与我扶正了，看我再来个灵蛇入洞，老爷我要发威了。」

　　那丫头灵犀嘻嘻一笑，一手扶着妇人肥臀，将档下一张翻花大屄对正老儿卵
头，一手握着这厮卵儿上下撸动，将颗油亮卵头抵在妇人屄口处，与那肥头对在
一处。他卵头虽是发麻，捣在妇人屄口软肉之中，却也颇是快活。他大半颗卵头
入在肥头之中，但觉妇人肥头翕张不已，恰似婴口吮乳一般，心中大乐，叫道：
「好快活。」不觉将机关松开，妇人登时落下，重重砸在这厮腰上。

　　妇人乍落之时，吃了一惊，大叫一声，阴门不觉一紧，却将胞宫夹住，肥头
竟生生吃他卵头捣了入去，此番却与先前灵犀往里放那缅铃不同，这老儿卵头要
粗上许多，险险将肥头那孔儿扯豁，虽只弄入大半，妇人已是连连哀叫，哪里还
顾得上奶根生疼，只求快快把身子吊起。

　　只是说也奇怪，妇人胞宫乍通之时，固然疼绝人寰，然而那卵头毕竟是肉做
的，与那金丝编制的缅铃儿却是不同，缅铃儿铁硬冰凉，这男子的卵头却实属软
肉，且带着些温热，待先头那阵痛意稍缓些，却觉肥头之中饱饱涨涨，填得满满
的，倒也不是十分难受。

　　这方大成却也从未受用过妇人肥头，卵头龟棱处吃她肥头孔儿紧紧夹住，端
得是十分的快活，马眼之中虽用了那胡药，但妇人胞宫却比寻常屄肉娇嫩温热许
多，吃上这般一弄，哪里按捺得住，竟扳动那机关，将妇人上上下下扯弄起来。

　　妇人身子丰腴，一身白肉倒也有百十斤许，却只靠两只奶子与腿弯儿吊着，
但见两只肥奶被勒得青筋暴露，身子往上吊起时，奶头中便猛射一阵乳汁，化作
漫天白雨，纷纷扬扬飞洒而下，落在老儿身上，却是别有一番情趣。

　　这妇人本以为吊起身子卵头便得脱出自家胞宫，哪料到方才吃痛之时肥头收
得紧了，那肉孔儿死死夹在卵头上，纵然身子吊了起来，胞宫却是牢牢箍在了上
头，竟叫他卵子给拖到了屄口儿处。

　　但见那道紫黑皮圈儿绷得紧紧，里头推出层层嫩肉，半个肉葫芦叫那卵头扯
着，脱在阴门之外，好似屄儿被翻了个里朝外一般。那粒缅铃儿吃她胞宫焐热，
已是抖得飞快，带着个肉袋儿只是在他卵上不住乱晃，弄得老儿卵头阵阵酥麻，
好不爽利。

　　这方大成头回吃到这般绝妙滋味，又眼见妇人弄出个这般模样，心中大是快
活，一根老卵儿当真挺得铁硬，手中机关舞动如飞一般，将妇人不住扯上扯下。
也亏得那丫头也是弄熟了的，牢牢扶着妇人肥臀，叫她坐下时正正将卵子套入，
若是这妇人坐歪了分毫，百十斤的身子压上来，只怕要折了他这根老卵。

　　妇人平日须难得箍回卵子，这日吃他这般狠弄，那里捱得住，只上下扯了百
十回，竟大叫一声，连着丢了数遭，上面奶水喷射不绝，下面淫浆汩汩而出。她
丢得狠了，两眼一翻，终是昏死过去，那胞宫早就扯得松脱，此时失了约束，连
着半截膣道脱出阴户之外，却是弄不得了。

　　方大成正是快活之时，见妇人再不堪战，也怕要弄出人命，只得将她放下，
卧在榻上，吩咐丫头松了那道如意销魂缎，又将阴门外头一堆物事细细纳入了里
头，让她稍事休整。

　　这丫头观战许久，早已是春情昂然，淫心大起，待弄完妇人，一对俏眸却是
直直盯着这厮阳具，竟似要喷出火来，裆下细牝淅淅沥沥淌出几道白浆，将条红
绡的裤儿湿得精透。

　　老儿胡乱将她衣裤扯去，裸出个白羊般的身子，这小淫妇却是半推半就，嘤
咛一声，与他搂作一团，口对着口做了个吕字，将条香软嫩舌递过去任他品咂，
自家一对肉奶更是贴在这厮胸口乱扭，一只纤纤玉手早已探到下面，死死攥着卵
子上下乱撸，端得是淫到了极处。

　　方大成稍稍戏耍一会，再是按捺不住，将这小淫娃推在榻上，掰开两条粉嫩
玉腿，一手扶住那条黑卵，对在红门之上，腰儿一挺，便要入巷。这丫头虽是年
幼，却早已吃他开通无数，只轻哼一声，竟是将条卵儿尽数吃了进去，两条腿儿
高高抬起，与他做了个老汉推车。

　　这一推不打紧，竟是足足推了个把时辰，方大成终究是习武之人，虽已是年
迈，却精气旺足之至，抖擞起卵儿，在丫头下面肉磨儿之中只是细磨慢研，做足
了水磨功夫，只弄得丫头婉转娇啼不绝于耳，一张细牝竟是捣成了汪洋泽国，腌
臜粘涎源源不绝，好似捅破了水袋子一般，也不知丢了多少回。

　　这老少二人不顾天光日明，在房中做生活，却不知这淫声早已透房而出，恰
叫他一对宝贝女儿听得分明。方大成妻妾无计，子嗣却也不少，只是这十数个子
女之中，却最是宠爱一对双生女儿。这对女儿唤作方芸方霞，方才十岁，却已是
出落得亭亭玉立，玉肤凝脂，明眸善睐，好一对美人胚子。

　　这方芸方霞虽是偏房生的，却最是受方大成宠爱，方府一众下人对她二人平
日里倒也恭敬有加。这方家开的是镖局，偌大个方府里头大半都是那赳赳武夫，
这两个丫头自小便极是顽皮，虽不得出去抛头露面，却是最爱在家中四处乱窜，
一刻不得安生。

　　这日两个丫头相约到前院看众镖师习武，看得一会儿，只觉索然无味，方芸
道：「我上回在爹爹那院子里头见到个红头蛐蛐，不如再去寻一寻？」

　　方霞拍手喜道：「如此最妙。速去速去。」二人携手行至方大成院门处，却
见院中竟无一人，二人喜道：「大妙大妙，无人妨碍我俩玩耍。」却在院中嬉耍
玩闹，去寻那红头蛐蛐。

　　只寻了片刻，那方霞道：「你可听到有小羊儿叫唤？」

　　方芸道：「我只当是听差了，不料你也听到了。好似是里进传出的声响，爹
爹怎会在里进养羊儿，真真奇煞哩。」

　　方霞笑道：「我们偷偷摸进去看看，若是小羊儿，就偷出来自己养了玩耍，
可好？」二女拍手称善，蹑手蹑脚摸进里院，只凝神一听，却哪里是羊儿咩咩叫
唤，分明是女子交合之时的浪叫，待离得近些，便是抽送时的水响也是听得清清
楚楚，二女虽是年幼，但这等人伦之事倒也是略知一二，登时羞得俏面通红，立
在院中面面相觑。

　　方芸嗔道：「都是你说甚么进来偷羊儿，明明是爹爹在与哪个姨娘做那羞人
的事儿。」

　　方霞笑道：「不是羊儿便罢了，我却还从未亲眼见过那事儿，不知是何等的
有趣，要光天化日的弄，你可敢与我去偷看一番？」

　　方芸犹豫片刻，道：「有何不敢，去便去。」二人收敛心神，摈住气息，轻
手轻脚行到房边，用唾沫粘在窗纸上，轻轻捅了两个小眼儿，便这般扒在窗边偷
看方大成行房。

　　这方大成正是弄到了紧要关头，正自气喘吁吁，卖力抽送，眼前俱是美人粉
靥，白玉椒乳，又背对着窗户，哪里晓得自家这番丑态，竟是一丝不漏落入两个
宝贝女儿眼中。

　　二女只看得一眼，竟是目瞪口呆，但见榻上躺着一个一丝不挂的妇人，胸口
两只肥奶红肿不堪，奶头上犹是不住淌乳，时不时喷出数股乳线，将榻上湿得精
透，也不知已然淌了多少奶水出来。那妇人叉着两条白腿，裆间那件羞人物事恰
恰对在二人眼前。

　　但见那阴门两张紫黑唇皮分得大开，敞出个红通通的肉孔儿，约摸茶盅口般
大小，犹自翕张不已，孔口正中含着一个肉葫芦般的物事，微吐出户口些许，四
周堆满嫩红肉褶儿，阴门内外糊满粘白浆水，葫芦头上的肉珠儿更是抖个不休，
时不时吐出些许白浆，原来那灵犀竟是忘记将妇人胞宫中的缅铃儿取出，这物事
便在她女子胞中不住抖振，却弄得妇人即便昏死过去，淫器却不得片刻休息，阴
水竟是汩汩不绝。

　　二女心中大乱，暗道：「原来经历过那事之后，那羞人之处竟如此骚淫。」
她二人头回见到妇人阴门，只当作完那事都须变成这般模样，心中又羞又怕，却
觉着私处一阵热意，竟是从未有过。待稍稍回复些心神，再去看自己爹爹，却更
是了不得。

　　这方大成虽是须眉半百，身子却肌肉挛结，哪里有丝毫老迈模样，此时正精
赤着身子，俯在个娇小女娃身上猛弄不休，真真龙精虎猛之至，竟是叫两个女娃
看的发痴了。但见这老儿身子微躬，将丫头两只小脚跷在肩上，一手撑在榻上，
一手却攥着只奶儿揉捏不已。

　　裆下一条粗黑大卵青筋暴跳，卵根处白绫带儿扎得紧紧，将个卵袋儿一并裹
住，却早已叫那阴水湿得精透，紧紧贴在卵袋之上，便是肉皮上的褶子也清晰可
辨。

　　方大成乃是床上的头等悍将，正战、速战、浪战、久战无不精通，此番虽已
鏖战许久，却仍是招式分明，不缓不急，却见他将卵子抽至丫头屄口，待卵头龟
棱堪堪滑出，在她户口轻揉数下，待这丫头痒到极处，不住唤道：「老爷快入，
老爷快入，屄里空空落落，好不难受哩！」

　　方才缓缓入进分许，只将龟棱处那皮圈儿在她屄口肉环处不住进出，使阴门
开合不已，如此十数遭，方才一捣入底，将卵头重重挑在灵犀肥头之上。这丫头
阴户叫他使了两年，如今堪堪能容下整条卵儿，他卵头顶至屄底之时，那卵袋亦
是重重拍在丫头粪门之上，力道之大，竟是啪啪作响。至此却尚未完事，还须以
卵头在她肥头四周挑弄一圈，以皮圈上那些珠儿刮蹭其肥头，使其酥痒难耐，方
才抽出一半，浅送数回，再抽回屄口处。

　　这般连环招式寻常妇人哪里消受得住，亏得灵犀与他箍惯了卵儿，却也有些
吃力。这日叫他丝毫不休肏了个把时辰，已然丢了数遭。这丫头虽是年幼，身子
却是健实，倒还能再承受一会，只是口中娇吟之声未免有些凄绝。那粉白细牝，
早已被弄成一朵翻花烂屄，便是下面那道小小的后庭花儿，也被他卵袋砸得红肿
不堪，煞是可怜。

　　二女看得心中怦怦直跳，两条腿儿好似僵住一般，丝毫迈不开步，腹中热意
愈发烘人，却直直朝着私处涌去，待得伸手一探，竟俱是那粘涎之物，裤裆里早
已是湿得精透。此时那方老儿却也到了紧要关头，再按捺不住，抖起阳物，在灵
犀阴中一阵快抽。

　　但听得噗嗤水响震天般高，竟将丫头娇喘之声盖下。约摸弄了百十抽，老儿
一声低喝，将卵子送至屄底，精关一松，接连泄出十数股浓精，俱浇在这丫头的
肥头之上，烫得她高声大叫道：「好快活，好爽利，真真叫人死也甘心！」

　　方大成又抽了几下，待卵中余精排出，便将卵儿抽出，但听得砰一声，那丫
头红通通的屄口猛然一张，竟放了个震天响的水炮，随之噗哧哧声连绵不绝，从
那道翕张不已的肉孔儿之中喷出股股浓精淫水，直如山洪泛滥一般。

　　这丫头不顾屄中犹在挂汤滴水，见他肏完，连忙爬起身子，跪在榻上，与他
解开那白绫，取下皮圈儿，将老儿黑卵捧在掌中，细细舔咂，将卵身卵袋之上的
腌臜物事尽数舔干，又将那半软不硬的卵头含入口中，竟是吮吸的津津有味，老
儿轻喟一声，但觉她那软舌在卵头四处舔舐，却好不快活，奋力挤出一丝余精，
却叫灵犀咽入腹中。

　　这丫头赤着身子，服侍他穿戴停当，方才另取了块陈妈妈，将自己身上腌臜
揩去。方大成坐在一旁，一边回复精元气力，一边捻着一缕颌须，眯着眼儿细细
看她如何掰开阴门，抠洗里头精水，心中得意，笑道：「今日弄得如何？可曾将
你这张竖嘴儿喂饱？」

　　那丫头将张阴门腆着，正对着这厮掰开，胬出一圈嫩肉，却见那孔儿翕张不
已，竟也有盅口儿般大小。只听她笑道：「老爷何等的威猛，奴奴岂止是吃得饱
饱，却是将嘴儿都撑坏了哩。老爷看我这张嘴，如今只怕连手都能抠进去了哩。
老爷今日弄得奴奴这般快活，奴奴无以为报，待天气再冷些，便用这肉袋儿给老
爷暖手。」方大成大乐，却是又搂着灵犀狎玩了一阵。

　　方芸方霞二女窥得这一出活春宫，只听那灵犀不住唤道如何快活，心中早已
痒极，只巴不得立时寻个人试一试这事的妙处。

　　方芸道：「此事如此快活，若不试试，真真可惜哩。」

　　那方霞道：「试却是要试，只是不可胡乱便宜了哪个腌臜下人。我听闻女儿
家的落红最是养人，依我看，不若便与了爹爹罢。」

　　方芸笑道：「你这小淫娃，见爹爹卵子这般肥大，怕不是起了淫心罢？」

　　方霞道：「呸，你方才屄中水儿淌得可曾比我少？爹爹这般疼爱我俩，咱作
女儿的，这般回报有何不可？」二女笑闹一团，却咬耳定下一个妙计。

　　她二人向来无法无天，胡闹惯了，竟是当真依法准备。这日，二女与他道：
「娘亲说爹爹许久不曾去她那处，好生想念爹爹哩。」厮缠了许久，终是叫他点
了头。方大成嗜色如命，她二人娘亲虽是美貌，却自生养之后阴门一直不收，自
是遭他嫌弃，这日实是吃二女死缠不休，方才答应，心中尚道：「她前面这正穴
终是太过宽松，不得尽兴，今夜便耍个后庭花罢。」

　　待得入夜，方大成入了厢房，却见被中鼓鼓，只道是妇人躲在其中，笑道：
「小乖乖，前些日冷落于你，今夜便好好欢乐一番。」说罢便脱得精光，钻入被
中，却是两具光溜溜，香喷喷的肉身子。

　　他尚道是妇人与丫头二人要与他来个娥皇女英，搂入怀中始觉不对，竟是两
个女娃儿。心中正讶，那方霞却翻身搂住这厮，道：「爹爹莫要吃惊，我二人心
慕爹爹已久，心中却是再容不得他人，与其日后便宜哪个村氓俗汉，不如将身子
与了爹爹哩。」

　　这方芸亦道：「女儿听闻处子落红最是补人，爹爹虽然是身体健壮，但终究
是年事已高，最需滋补。女儿见爹爹平日操劳辛苦，实是无以为报，若是这身子
可让爹爹稍解烦忧，便足堪慰藉了。」

　　二女赤着身子，只搂着这老儿，将四团小奶儿抵在他身上不住乱蹭，那方芸
更是探出手去，攥住那条半软不硬的皱皮老卵轻轻撸弄。二女道：「此事乃是娘
亲与我等合议而定，只盼爹爹能得些欢乐。」

　　须知这方大成作如何打算，且看下回分解。


　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　稚娇娃奇阴诱父乱纲常，假婆子巨阳奸妇入方府。

　　最近太忙，愧对众多兄弟，许多人问我腥事儿是不是不写了。其实还在写，
就是很慢，而且幼女内容实在难写。这章早写了大半，只是缺个尾巴，前些日子
抽空补了一点，今日想想算了，还是先发上来吧。没时间检查别字，有心的弟兄
帮个忙吧，多谢了。

　　安吉第三章的下一直没时间收尾，不过会是很长，很重口的一章。

　　两三个月后，会轻松许多。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上回说到这方大成被芸霞二女诓至妇人房中，待入了被窝，却不见妇人，但
见二女脱得精光，要和他这作亲爹成一番好事。这番奇遇，怎不叫他好生讶异。

　　老儿虽是惊诧万分，但温香软玉在旁，吃这两团香喷喷、软绵绵，白玉般的
软肉儿紧紧挤着，便是那柳下惠再世，也怕是消受不得。况且这厮本就是自打杀
场里搏得前程的粗莽汉子，虽是一身武艺，但终是却少识了些经义之道。他少年
成名，置办了偌大个镖局，几十年间徒子徒孙无算，自是傲气得紧，又是一番威
名在外，哪里有人敢与他讲些甚么人伦常理。

　　这方大成经营镖局，平日里往来交接的不是富豪权贵，便是江湖豪杰。想那
富贵世家，自是奢靡无度，阴私里那些腌臜之事，真真是骇人听闻。那些江湖好
汉，却是不拘小节，无法无天，多是如王保儿之流，视妇女如玩物。方大成起于
平寒，最是怕人耻笑，见人家怎般做派，便要学个通透，甚或更胜一筹，却从来
不顾甚么伦理道德。

　　他尝闻某权贵平日皆以人奶沐浴，便令人寻了数十个奶婆子依法效仿，又听
人讲以处女牝门炮制阴枣宜人补肾，便多蓄美貌幼婢，娇妻美妾更是无算。他此
番听得女儿巧言令色，却当是肺腑之言，心中竟颇有几分自得。

　　方大成轻咳一声，正色道：「你们二人对爹爹一番孝心，为父自是省得，只
是毕竟是父女纲常，如何轻易乱得？」

　　那方芸掩口嗤笑道：「爹爹您看女儿这般姿色容貌，须不比府中哪一位姨娘
差上分毫，却如何舍得将这身好肉白白便宜了外人，自不如叫爹爹拔个头筹。」

　　这小淫娃只是探出个纤纤玉手，将那五根青葱般的指儿在他卵上撸弄不休，
手法未免生涩，却更有一番情致。那方霞见卵儿叫姐姐占了，便攥着个卵袋儿轻
轻揉搓，她常见爹爹在手里攥着两粒玉核桃绕圈儿，便照着他这般揉捏玩耍，想
那外肾何等娇嫩，哪里经得住这妮子这么个弄法。

　　不消几息工夫，一根粗卵竟已是青筋乍露，龟棱绽开，决然而起，直挺挺撅
在腹下。方大成口中虽是一番伦常道理，裆下这物却摇头摆脑，只将两个妮子逗
弄得轻笑不已，道：「爹爹嘴上这般说道，只是下面这宝贝却不是这么想哩。」

　　方霞更是道：「我姊妹二人便是一辈子不嫁人，只在家中侍奉爹爹又如何？
爹爹如此疼爱女儿，我等却也须尽孝才是。」

　　她二人这般尽孝，寻常人家哪里消受得起，只怕是要活活气死，偏偏遇上方
大成这么个不顾人伦的老货。这厮嗜色如命，越是年迈，却越离不得妇人一分，
吃两个小淫娃这般一弄，心中早已千肯万愿，只是面皮上却犹有些挂落不开，尚
强言道：「爹爹晓得你二人孝顺，心中真真欢喜得紧，只是你二人这般年幼，身
子尚未生发开来，只怕是消受不得，不若过些时日再说也是不迟。」

　　方芸嗔道：「爹爹这话却是没有道理，想那几个姨娘，嫁给爹爹之时却也不
比女儿大上两岁，她们能消受得，女儿如何消受不得。」

　　方霞却是激道：「女儿尝闻江湖好汉，最是豪爽，夜御十女也不为多，爹爹
怎得这般婆婆妈妈，怕不是年岁高了，胆气反倒怯了。」

　　方老儿腹下热意汹涌，却再是按捺不得，叫道：「你这两个小淫娃，这般数
落爹爹，须饶你不得。」

　　方霞叉开腿儿，将他手按到自家那张肥嫩细牝之上，笑道：「女儿知错，便
请爹爹使出家法，来责罚女儿罢。」

　　方大成笑道：「两个小心肝儿，哪个先来受用爹爹这家法？」

　　二女心中虽是急切，想要尝一尝那滋味，却仍是谦让了一番，终究叫那方芸
抢了头筹。她虽是芳心荡漾，一张无毛牝门之中早已香津横溢，但此时心中未免
有些惴惴，怯道：「爹爹须得怜惜女儿，莫要弄得太痛哩。」

　　方大成大笑道：「先前如此嚣张，临到此时却又这般模样，可笑可笑。」

　　方芸怒道：「尝听闻府中婆子言道是只有累死的牛，却无耕坏的地，待会须
叫爹爹晓得女儿这块地的厉害。」说罢俯下身子，扶着这厮一根粗黑大卵，将那
卵头含入口中，好一阵吮咂。她初回品箫，自是没有甚么章法，只是将舌儿在马
眼处一阵乱舔，却是弄得老儿酥麻难当，连连叫道：「好爽利，我家女儿却是厉
害，爹爹服了。」三人皆是大笑。

　　方大成卵头吃她这般一弄，却是叫她香唾湿得精透，方芸轻轻揉捏数下，只
觉此物虽是粗若手臂，看似骇人，却裹了层软皮儿，摸来既软且滑，煞是有趣。
又念及此物即将入到自家屄中，心中羞喜交加，腹下一热，却是一团白水滑出牝
孔，将手探下一摸，那张无毛竖嘴竟早已一片狼藉。

　　方大成晓得这二女毕竟年幼，又是初试云雨，急迫不得，只是躺在床上，挺
着根粗黑老卵，叫她自己去弄，入得深浅，抽得快慢，皆由得她去。方芸将心一
横，跨上爹爹腰间，一手扶住那条黑卵，缓缓蹲下，将那红头将军对在自家辕门
处，只待一声令下，破门杀将进来。

　　这丫头虽是心中有些害怕，淫心终究占了上风，只稍犹豫片刻，晃动柳腰，
将卵头抵在屄口轻轻揉搓数下，将阴水粘浆涂满，便狠心坐将下去。她只觉阴门
口儿越发扯开，慢慢迫入一个光溜溜，滑腻腻，热烘烘，软中带硬的物事，只如
自家平日将指头抠在户口完耍一般，只是要爽利许多。

　　她初时尚不觉痛，只觉户口分开，牝孔儿被爹爹屌头填得饱满，倒也有趣，
须臾，那卵头入到一半时，屄孔儿吃紧，将那肉头咬得死死，再吃不入一分，稍
入一些便是生疼。

　　方芸晓得破瓜在即，心道：「吃得眼前苦，方得此后乐。」将心一横，径自
将两爿肥白屁股重重坐下，却不由得大叫一声，原来吃那卵头破开屄口肉皮，终
是肏了进去。

　　那破瓜之时，说痛也痛，说不痛却也不痛，只看女子心中是否情愿。这方芸
思念此事已久，临破瓜前那卵头上抹足了阴水，湿滑不已，裆下一张幼牝虽是极
紧，却满是淫津，妇人动兴之时阴内自会生出水来，那水儿极是粘滑，直如香油
一般，极利阳具抽送。她心中又俱是淫念，淫心一起，六识五感便被遮掩，此消
彼长之下，疼痛自会消减。

　　三样加在一处，那破瓜之痛竟是丝毫不曾碍了兴致，只是屄口嫩肉撕扯开时
稍稍痛了一阵，待硕大个卵头尽数没入户中，只觉腔子之中被个滚热的肉头填得
满满，户内嫩肉痒筋皆被绷得紧紧，非但尽得饱暖之乐，只要臀儿稍稍一摆，卵
头牵扯到屄中肉褶，更是快活非凡。

　　那方霞眼见那根粗黑大物没入姊姊屄口，将张紧揪揪的竖嘴儿生生扯开，扩
成个了个鸡子般大小的圆孔儿，那两片粉嫩肉唇更是绷得极紧，直如一道皮箍儿
般，死死勒在龟棱之处，不觉骇然。这丫头又抬头见方芸俏面微仰，双目紧闭，
银牙紧咬，心中更是害怕，不禁问道：「姊姊可是疼痛得紧？」

　　方芸闭目小憩片刻，终是缓过神来，笑道：「初时却也有些疼，只一会儿就
过去哩，此时只觉屄里头有些涨得慌，爹爹这卵儿太过威猛哩。」

　　方大成听得女儿夸奖，心中大乐，将手探到方芸屄口，只觉女儿一张无毛竖
嘴紧紧绷在自家卵头之上，虽是只入了卵头进去，却吃她箍得极紧，里头更是滚
热无比。那经过人事的妇人阴门虽极紧极窄的，也比不得处子，盖因处女未曾经
过阳气入体，阴内皆为纯阴之气，最是养人，只是一旦叫人破了身子，阴内混入
了阳气，便不纯了。

　　寻常人哪里分辨得出纯阴之气，便有那狡诈妇人出阁之前，明明早已偷人破
身，却以鸽血置入猪尿脬，洞房之前塞在阴户深处，待卵子捣入时，作出番蹙眉
咬牙的模样，再伺机将尿脬扯开，伪作自己落红。

　　这方大成却是自幼习武，自能辨得气息纯否，只是闭目受用，端得是快活非
凡。他将手收回，只觉满是湿滑之物，抬上一看，却是满手红霞，便是女儿的处
子落红了，心中更是欢喜得紧，忙叫方霞去取了两块白帕，将这落红抹在上头。

　　方芸回得魂来，吃爹爹这根肥卵入在屄中，只觉里头饱饱胀胀，将屄孔撑得
大开，竟是从未有过的快活，心中淫念更炽，将肥臀慢慢压下，竟是要将更尺许
长的卵子尽数吃入。

　　这两个丫头乃是天生的淫妇，阴器生得极佳，兼具妇人五好，香、暖、干、
紧、浅中其四，只是水儿略略多了些，不利阳具抽送肉棱刮擦之乐。却另有一桩
极妙之处，即阴内腔道韧性极佳，便是扩得再开，也无碍收紧，不似寻常妇人生
养之后阴门多半松脱，再不复往日之紧，便是因韧性不足，分娩之时腔道开发得
狠了，便再收拢不得。

　　此类妇人乃是万中无一，即便似那金氏阴门耐得住毛大奇卵，却是难复往日
之紧，平日走路之时阴门亦是大敞。那赛金锁能开能收，屄中粗细皆宜，却是自
幼坐坛习练锁阴之法，将阴内肉壁堆皱而成，并非天生如此。王保儿众妇更是如
此，虽久经开发，阴门宽阔，却也只堪他这等驴鞭之辈方能受用，换寻常男子，
行房之时只怕四壁皆是挨蹭不着，哪里能得丝毫乐趣。

　　芸霞二女阴门极是柔韧，似她二人这般阴户，看似紧浅，却容得巨阳，日后
开发得久了，更是能纳诸般异物，独具千般闺房乐趣，却无碍抽送之乐。

　　方大成卵头抵到肥头之时，尚余五分落在户外，方芸只觉阴内塞得满满，那
卵头抵在屄心一物之上，只微微挑动，竟是四肢酥麻，酣美非常，心道莫非此物
便是牝屋。她心想只这般轻轻一触，便如此快活，若是将爹爹这根卵子尽根纳入
屄中，将那牝屋挑得紧一些，不知是何等的乐趣哩，便咬紧银牙，将两爿肥臀往
下直坐，却是叫那方霞看得俏目圆瞪，檀口大开。

　　但见那根粗逾儿臂的黑卵一分分没入，终叫丫头一张白生生粉艳艳的幼嫩阴
门吃了入去，她身躯终是幼小，臀儿虽肥，腰肢却是极为纤细，方大成一根卵子
长逾一尺，宽逾三寸，竟似将个小小人儿生生套在根黑柱儿上一般。方芸自家只
觉快活，那方霞在一旁看得分明，怎不叫她骇然。

　　这丫头虽身具异物，但毕竟年幼，阴门只生长了十年，虽是天赋异禀，却也
是生得有限，只凭一腔淫念，强将爹爹肥卵尽根吃入屄内，竟是将阴内一根肉腔
生生扯长了五寸，那胞宫更是叫卵头挑到了脐眼之上，凸在腹上，好不惹眼。

　　方大成只觉卵儿入在女儿屄中，竟是从未有过的快活，他新收的几房姬妾，
均是天生媚骨，又自幼习练媚术，花了重金方才聘入府中的，却无一人有方芸这
般紧暖。

　　老儿但觉那屄中软肉无处不在，紧紧裹在卵身之上，即便龟棱里头，也是嵌
得满满，只略略一抽，那肉儿竟是齐齐颤动，竟似用手撸弄一般，却比手儿嫩滑
无数，端得是爽利万分。这厮心中快活，道：「好女儿，乖女儿，且动上一动，
你这般不动，爹爹如何行使家法。」

　　方芸浅笑道：「女儿这便叫爹爹行家法，重重惩治方才不敬之过，只不知就
须得挨上几棍方才足够？」

　　方大成急道：「多多益善，多多益善。」

　　这小淫娃叫道：「爹爹好狠的心肠，莫要讲女儿用棍子打死方才足够。」

　　老儿笑道：「你这等亲亲的小心肝儿爹爹如何舍得，只是没有规矩便不成方
圆，爹爹先依家父惩治于你，待打足了棍数，自有好处。」

　　方霞嚷道：「我也要好处，爹爹须得留些气力，等等挨完棍子，可莫要忘记
女儿的好处。」三人皆大笑。

　　方芸将身儿扶正，臀儿略略抬起，那卵子微微抽出一些，方大成低头欲细观
交合之处，以滋乐趣，却见了一番旷世奇观。

　　但见她身子虽是抬起，阴门亦是虽之上去数分，阴内一腔鲜红嫩肉竟是脱了
出来，紧紧箍在卵根，好似个红通通的肉套儿一般。卵儿虽是受用了屄中抽刮之
乐，却依然叫那滚热的屄肉箍在里头，直至阴门抬起半尺，那肉套儿方才缓缓随
之抬起，将卵根脱开，却已膨出阴门半尺之多，活似朵喇叭花儿一般。

　　方霞拍手笑道：「姊姊你这屄儿好似开花一般，真真有趣哩！」

　　方大成喜道：「好女儿，好一张开花屄，真是万中无一。爹爹定然不舍将你
外嫁，这等美肉怎堪他人享用。」

　　方芸大喜，将个臀儿舞弄起来，但见阴内嫩肉忽入忽出，红肉白屄交映之下
煞是动兴，将那方大成箍弄得神魂颠倒，只是紧盯着二人交合之处，气喘吁吁，
口涎淌至胡须之上也丝毫不觉，端得是丑态百出。

　　方霞看得动兴，竟俯下身子，将头凑至姊姊阴门之处，待她提身之时，便用
舌头去舔她那段脱出屄外的肉套儿，方芸毕竟是初试云雨，却哪里吃得起这般交
攻，只挨了数十棍家法，突觉阴中酥麻难当挡，腹内胞宫乱抖不已，竟是不由大
泄起来。

　　她四肢酸软，再浇不得蜡烛，只是扑在爹爹身上，屄儿死死夹住卵儿抽搐不
已，口中只是乱语一气，不住道：「快活煞人，爹爹只将我乱棍抽死好了，真是
快活煞了！」

　　方霞眼热不已，只将个手儿按在自家竖嘴之上一阵乱揉，等了好不久，那方
芸才回过神来，嘻嘻一下，道：「好快活，女儿险险被爹爹生生棒杀，这便换妹
妹来领受家法罢！」说罢将臀儿一抬，单听得噗嗤一声，那卵头脱出屄口，那截
红通通的肉管儿随着膨脱在阴门之外，乱抖了片刻，竟缓缓收了回去。

　　须臾便尽数没入阴门，但余一道紧揪揪的肉缝儿，除却户口破瓜残红未褪，
两片肉唇红肿不堪，便无不妥之处。

　　方大成笑道：「也罢，此次只是初回叫你领教家法，速速在旁歇息观战，待
爹爹惩治完霞儿，再与你二人喂人精。」

　　方霞知事少些，只问道：「爹爹喂甚么人精？」

　　方芸嘻嘻一笑，道：「人精便是人中精华，只有男子才有。爹爹乃是人中魁
首，头等的英雄好汉，这人精必然极是珍贵。」

　　方霞道：「既然是这等宝物，等等定要好生品尝一番哩。只不知是何等的滋
味。」

　　方大成大笑，轻按住方霞小口，道：「好女儿，这滋味怕是尝不得了，爹爹
这人精来得珍贵，万万不可用你这嘴儿来品尝。」

　　方霞痴憨道：「既然不然我吃，如何品尝？」

　　方芸道：「傻妹妹，女子有两张嘴儿，一张横的，一张竖的，即不许你用横
嘴吃，那便是要用这张竖嘴来吃。」

　　方大成道：「正是如此，来来，爹爹先教你如何用这竖嘴领教家法。」

　　方霞吃吃一笑，翻身上马，领受这粗棍抽送之刑，二人一番欢乐。

　　这妮子虽亦生得一张开花妙牝，却稍稍不及方芸耐抽，不消数十抽，便四肢
瘫软，丢得不省人事，只是屄口抽搐不已。

　　方大成新破二女处子之身，心中好不快活，精关便比往常易松一些，笑道：
「速速醒转，爹爹可要喂你二人食人精了。」

　　方霞强打精神，道：「爹爹先喂姊姊，待会留几口与我尝尝便是。」

　　方老儿抚须大笑道：「不可不可，待你回过神来定要埋怨爹爹偏心，爹爹行
事最为公正，只需如此这般便可。」令方芸叉开腿儿，仰面躺在床沿边上，只留
上半个身子在床上，又叫方霞俯在姊姊身上，令二女上面横口对横口做个吕字，
下面两张竖口亦是紧紧连在一道。

　　这厮跳下床来，分出双臂，将二女四只粉腿左右夹住，挺着一根油津津、黑
黝黝、沾满处子落红的粗卵，竟是耍起了老汉推双车的花样。

　　但见二女上口娇喘吁吁，下口却是水声涟漪涟，这厮有心卖弄，将根卵子在
上下两张牝门之内交替抽送，直似飞一般，一张牝门方才抽出，阴肉尚未收回，
那边却已然又抽数下，当真是枪枪入穴，精准非凡。

　　方大成既是要泄精，便使了个浅抽快送的法子，一人阴内止抽五六下，仅入
个四五寸，挑到肥头便速速抽出，将卵头抽至屄口处略略磨动一圈，便复速速捣
入。他有心速泄，只一炷香功夫，便觉精关不守，喝道：「哪一个先来吃爹爹的
人精。」

　　方芸道：「爹爹但抽无妨，一人一抽，抽在哪个屄里，便是哪个先受用。」

　　老儿道：「好法子，便依你！」便在二女阴中交替抽捣，这番抽送却是尽根
而入，定要将她二人胞宫挑起，方才抽出屄外。

　　不消数下，恰恰轮至方霞之时，方大成低喝一声，道：「好女儿，与我收紧
了！」将卵儿重重顶入，马眼堪堪抵在肥头之上，精关一松，顿时一股浓精飞泄
而出，浇在方霞肥头之上，这小淫娃大叫一声，道：「好快活，真真叫人魂儿也
烫飞了。」竟是大丢起来。

　　方芸见妹妹这般模样，心中大急，叫道：「爹爹也留一些与我尝尝。」

　　方大成笑道：「莫急，一人一口，定然不会少了你的好处。」似他这般风月
场中的老手，妇人身上滚出来的悍将，控精之法只如儿戏一般，待一股浓精泄出
后，将精关一紧，抽出卵儿塞入方芸屄中，待尽数捣入之后，便将第二股精水放
出，与女儿来个热精烫肥头的戏法。

　　方芸吃这股浓精一烫，心中酣美之至，肥头一阵乱抖，尽数蹭在爹爹卵头之
上，二人齐声叫道：「好快活！好爽利！」却是相识而笑。

　　方老儿依着这法儿，一张屄中喂上一股人精，竟是一人喂了五次，方才将精
泄尽，伏在方霞背上，三人相拥对泄，一根卵儿却尽数没在方芸屄中，只稍稍软
了些。

　　方芸丢完，只片刻便回过魂来，笑道：「爹爹既已施完家法，又与我二人喂
完人精，这物却为何赖在女儿屄中不肯出来。」

　　老儿笑道：「爹爹的人精宝贵非常，你这竖嘴无牙，爹爹怕你将精漏出，未
免可惜，这才将它堵住。」

　　方芸道：「堵住便罢了，为何还要在女儿嘴里乱捣，莫非要将人精在里头夯
实不成？」

　　老儿大笑道：「正是如此！」待稍稍回了些气力，竟是在她屄中又抽插了起
来。

　　方霞此时方才回神，大声叫道：「爹爹须将我的竖嘴儿也堵起来，莫要浪费
了。」

　　方芸笑道：「爹爹你便用指头将她那张没牙嘴塞住罢了，女儿这张竖嘴里头
的人精夯实了，再去给她夯。」

　　老儿低头细品方霞牝户，却见这肥嘟嘟、白嫩嫩的竖缝儿微微胬开，敞出个
红通通的肉孔儿，一股浓精正是将出未出之势，笑道：「却真要漏出来了，爹爹
这便将你这张没牙嘴儿塞住。」竟伸出手来，将两根指头抠入方霞屄中。

　　方霞浑身一颤，道：「好快活，爹爹多抠些入来。」

　　方芸轻呸道：「小淫娃，爹爹便依了她，多抠些进去。莫要叫她将爹爹的人
精给弄出来。」

　　老儿依言将指头依次抠入女儿阴门，放入五根指头，竟觉犹有余地，索性将
五指撮紧，往里用力一推，方霞大叫爽利，却是叫爹爹将个钵儿般的拳头捣了入
去。

　　这老儿见整个手尽数捣入女儿屄中，笑道：「真真未曾料到，霞儿小小个身
子，竟生了张暖手屄。」竟用拳头当成卵子在方霞屄中推送起来。

　　方霞娇喘道：「爹爹，这叫人不可貌相，屄不可卵量。」

　　方芸道：「爹爹待会与妹妹夯人精之时，女儿也用屄儿给你暖手。」

　　三人大乐，通宿鏖战不提。

　　自此方大成一门心思竟是放在这两个小淫娃身上，整日淫乐无休。这方芸方
霞乖巧可人，自幼便极得老儿宠爱，府中众人初时尚不觉异常，只是世上哪里有
不透风的墙，时日已久，终究叫人发觉，下人仆妇无不摇头耻笑。他三人知道事
泄，却也不以为耻，反倒放开来做，时常天光月明，亦当着姬妾仆妇行乐，到得
后来，方大成虽亦有时宿于妻妾房中，但必要二女相伴，更是一刻不可或离。

　　众多姬妾心中亦是不忿，只是两个女娃乖巧得紧，这泡肥水终归未曾落在他
人田头之上，这些妇人心中虽是不豫，碍于老儿淫威却也不敢说三道四。

　　方府中姬妾众多，本就指仗着方大成一根老卵，每月轮到自家时倒也能杀杀
屄中之痒，却叫两个丫头生生杀出，将这雨露占去大半。数月方能轮到一回，众
妇只得购些角先生来杀痒，又或寻了亲厚女伴，两张阴门合在一处，耍耍磨镜之
法，聊以自慰罢了。

　　只是男女之事，本就要用那滚热的物事放进去屌方能得趣，虚凰假凤终究不
是办法，怎能不旷得狠。这般久旷的妇人圈禁在府中，日子久了怎能不出事，此
番却是叫那王保儿扮作婆子，穿墙入户，占了个天大的便宜。

　　话说这厮虽被妇人攥住命根，却丝毫不慌，笑道：「奶奶有所不知，不怕奶
奶见笑，婆子天生是个二尾之人，虽生了个东西，却不中用的。」

　　妇人笑道：「哪有这等事体，你这东西硬邦邦的，怎是不中用？」

　　那丫头连连点头，喜道：「这般的物事，真真是头等的粗长哩，若是真个弄
一弄，只怕不要快活煞哩。」

　　妇人轻啐了丫头道：「好个不知羞的，赶明日便将你配与磨房里那头花驴，
好叫你真真快活煞。」

　　又对王保儿笑道：「莫要师傅是个男生女相的，扮作妇人进府行淫罢？我倒
是常闻有人这般行事，习个锁阳的法儿，将那物缩进去，扮作妇人，混进深宅奸
淫妇人呢，师傅怎得这般不小心，将这宝贝伸了出来？」她口中说得虽狠，却是
笑忒嘻嘻，手儿更是死死攥住那物，便似在上生了根一般，丝毫不肯放松。

　　那丫头亦是不慌不忙，笑道：「奶奶，我来探他一探，这假婆子定是用两馒
头顶在胸口，看我将它拿出来。」却用手去捏王保儿胸口。

　　这厮心中大乐，却道：「小姐姐莫要拿婆子取笑。」

　　那紫鸢道：「你莫要躲闪，你要是女人，却有何惧？」只嬉笑不已，去捏他
胸脯。

　　王保儿叫道：「小姐姐莫要作弄婆子，婆子自己弄罢。」便将衣襟解开，将
那奶子掏出。他此番进府却是做了万全的准备。那马氏前几日制备数对人奶子，
只需带在胸口，与这人皮面罩配上后端得是天衣无缝。这厮挑拣了一对极肥的奶
儿，叫那马氏在他胸口用皮胶牢牢贴上。

　　这皮胶乃是秘法所制，只得用解药慢慢融开方能取下，便是叫人攥住用力撕
扯，亦是不惧，那马氏又在贴合之处用肉皮粘住，将肤色调匀，望去便如胸口天
生了一对肥奶一般，哪里怕这丫头来摸。

　　他敞开衣襟，登时跳出一对白胖奶儿，吊在胸口晃荡不已。这丫头反倒是大
吃一惊，伸手去一摸，叫道：「真是对妇人奶儿，难道还真是个婆子？」又道：
「你这婆子好生奇怪，下面长个鸡巴，胸口却生了对奶子，难不成世上真有这种
不男不女的？」

　　王保儿笑道：「叫奶奶小姐姐见笑了，婆子天生如此，虽生了根鸡巴，却一
直生不得子嗣，后来索性当女子养的，这东西万万做不得数的。」

　　这厮又轻拍胸口，道：「啧啧，奶奶今日可是把婆子骇得心口发冷哩。」

　　妇人与那丫头相视一笑，心中却是大喜，暗道竟有这等奇人，即可真销魂，
又不虞叫人捉奸，亦是不会怀得孽种，真真是天赐福缘。

　　妇人道：「倒是错怪了女师傅了，只是师傅晓得这许多取乐的法门，又身具
这般奇具，若是不用来行乐岂不可惜，不若便请出来罢。」

　　妇人与那丫头嬉笑不已，只按住这厮，将他底裤扯下，登时跳出一根黑黝黝
的，直挺挺的，硬撅撅的，如驴鞭一般的物事。

　　这丫头不禁掩口叫道：「好大条鸡巴，奶奶可有福了！」

　　妇人啐道：「死丫头，怎得这般说话，看我不撕烂你的嘴。」却探出手去，
攥住这厮黑卵，笑道：「女师傅这宝贝倒是富态得紧，却不知合不合用。」

　　王保儿笑道：「婆子此物能收会发，定是要叫奶奶快活的。」竟翻身上来，
将卵头挑住妇人肥头，一手攥住她那胞宫缓缓推入，将个卵头弄进去。

　　妇人叫道：「好快活，到底是真东西才堪用，这等软中带硬的滚热宝贝，那
些伪具毕竟做不来。」

　　王保儿屏息运气，只将卵子胀发开，那卵头本就如鸡子一般，他这一弄，只
片刻功夫竟是如鹅卵一般，将妇人胞宫填得满满，肥头更被生生扯开，直如个圆
皮圈儿一般。

　　妇人乐极，颤声道：「好婆子，好师傅，快快将这宝贝与我送入屄中罢，只
捣个肥头便真真叫人快活煞，待捣起屄来定是要死个几次方休哩。」

　　这厮嘿嘿一笑，使出十八般武艺，卖弄起手段来。当真是虎虎生风，枪枪着
肉，但见小臂般粗的黑卵在妇人阴门之中如捣蒜般抽个飞快，回回定要将胞宫扯
出屄口半尺，方才猛推到底，一时只闻噗噗声响连绵不绝，不消数十抽，那妇人
屄肉竟被抽得红肿不堪，这等暴烈之法寻常妇人哪堪受用。

　　只是用在这等久旷妇人身上却是正好，直杀得妇人娇喘吁吁，大叫爽利，不
消片刻便大丢一回。有道是逢林莫入，穷寇莫追，这厮却是赶尽杀绝一般，只是
捣弄个不休，只盅茶功夫便将妇人捣丢数次，溃不成军，瘫软在床，阴门几至不
闭，胞宫脱出，只是抽搐个不休。

　　他是有心立威，只盼将妇人弄得服帖，日后在这方府之中行事却是要方便一
些。此法倒是真真管用得紧，这妇人吃他一顿狠肏，屄门几乎弄得稀烂，反倒是
受用，一对美目只是盯着这厮，心中窃喜不已，又道：「师傅真是头等厉害的，
这宝贝真真合用得紧，便让这丫头也受用一回，再等片刻只怕她水儿都要淌干了
哩。」

　　那紫鸢只是吃吃地笑，却早已就腿儿分得大开，掰着张水汪汪的阴门，将个
红通通的肉孔儿胬得如鲤鱼的口儿一般，翕张不已，那白浆儿淅淅沥沥，早已淌
过粪门，弄得床上一片狼藉。这厮哪里和她客气，只扑将过去，便将卵头一捅到
底。

　　这丫头阴门毕竟紧窄，痛呼不已，却叫妇人好顿讥笑，道：「不是大肚汉，
非要扮吃货，若是不行便换我。」

　　丫头死死咬住牙关，只是挨他猛肏，只片刻竟是苦尽甘来，笑道：「奶奶莫
要笑我，似我这等年纪能入得此等巨屌，只怕算是百里挑一哩。」

　　王保儿笑道：「小姐姐确是生得张头等的好屄，不若我二人好生肏上一顿，
叫奶奶鉴赏一番出入的景致。」

　　妇人抚掌大乐，道：「大妙，这等妙景却是未曾见过哩。」

　　这厮道：「婆子做得要是合意，还望奶奶说说情，给婆子在府里寻个吃饭的
活计。」

　　妇人心道：「她便是不说，我也要将她施计留下。这等奇人若是放过，岂不
叫人悔杀。」口中却道：「晓得了，我在府内也是个能说话的人，女师傅若是能
时常如今日这般叫人快活，寻上个把能吃饭的活计自是张张嘴的功夫罢了。只消
师傅弄得勤力，日后吃香喝辣，穿金戴银也不在话下。」

　　王保儿暗笑道：「此事多半成了，吃香喝辣俺自是喜欢，穿金戴银却便是免
了。」他心中欢喜，道：「奶奶大恩大德，婆子定当效犬马之劳，这便先与奶奶
耍个新鲜戏法罢。」

　　他将丫头抱起，转过身儿，面朝着丫头后背，直如给娃娃把尿一般，他力道
十足，丫头身躯轻巧，竟是不费丝毫气力。他用手勾着丫头腿弯儿，一根黑卵没
在屄中大半，走到妇人身前，将二人交接处凑到妇人面前，好叫她细细赏玩。

　　这厮使了个龌龊，专挑丫头屄中痒筋乱捣，不一刻，竟是叫她猛丢数次，妇
人哪曾赏过这般的活春宫，但见二人屄卵凑在眼前尺许远处，那婆子的粗黑卵子
如抽风一般，在丫头阴内夯个不休，直捣得水声震天，却叫人好不动兴，只是她
淫性虽炽，无奈四肢酸软，尚来不得真个销魂。

　　王保儿道：「奶奶可要婆子再来服侍一回？」

　　妇人叹道：「我虽是有心，无奈气力全无，尚需休养片刻。」

　　这厮笑道：「婆子却有个法子，好叫奶奶立时回复气力。」

　　妇人大喜，道：「竟有这等妙法，师傅快快说来。」

　　这厮道：「当女子大丢之时所泄阴津最是滋补，其实是这水儿里头含有妇人
本命阴元，奶奶方才泄身丢了许多，导致气血亏损，待会儿婆子将这小姐姐的捣
出来，奶奶服食之后，只消片刻，便可回复气力，享用那欢乐了。只是这阴元见
风即散，须得用口对着阴门吸吮方可。」

　　妇人喜道：「真真绝妙，师傅快快将她捣丢便是。」又对丫头道：「你快快
丢一回，明日与你打个银簪子。」

　　丫头吃吃笑道：「奶奶吩咐，小婢自是尽力。」

　　这厮使出手段，只是抽了盅茶功夫，但觉丫头气息渐粗，阴内火热，胞宫下
迫，晓得她要丢，道：「奶奶且备好了，只待婆子抽出卵儿，便可服食。」

　　这妇人早已等得急切，只见卵儿忽进忽出，只巴不得眼前这张挨肏的阴门立
时换成自家那张，听得这话，大喜不已，将头仰着，口儿微开，竟似那待哺的鸟
儿般，模样颇为可笑。

　　须臾，丫头大叫一声，话音未落，这厮早砰然一声抽出卵儿，妇人立时将嘴
儿凑上，紧紧贴住丫头阴门，那屄口敞得大开，只如朵肉花儿一般，竟将她嘴儿
罩住，更是抽搐不已，好似要将妇人下巴吸入一般。

　　妇人一时未曾吸到丫头阴津，心中大急，只用力一吮，那丫头大叫一声快活
煞人，尽是昏厥过去，妇人只觉一粒肉珠滑入口中，却是那丫头的肥头。丫头虽
是昏死，却四肢乱颤，阴门开合不休，肥头更是如河堤决口般，将股股淫水泄入
妇人口中。

　　妇人连吞数口阴津，顿觉神清气爽，心中大喜，便如孩童吮乳般，就着屄口
叼住肥头便是一阵猛吸，直到丫头胞宫之中被吮得干干净净，再无一滴阴水方才
罢休。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）