与导游阿姨的真实经验
bunaze01
帖子不能改，已更新到42　　　　跟导游阿姨的真实经验1

　　大学的时候家里跟一位游览车导游小姐很熟，是一次出去旅游的时候结识的，
后来连续几次都是她带的，加上也是同个地区的人，自然熟了起来。那几次的出
游我是几乎都没有跟到，跟老爸老妈旅游也通常是看山看水买买东西，引不太起
兴趣，加上他们出游也都是在非假日，比较不会人挤人，所以印象中只有跟着家
人去过一次，也只看过那导游阿姨一次，阿姨大概35—40左右年纪，听说有一个
孩子，国小吧，与丈夫离了婚，现在一个人带着小孩，出来带团，生活也还过的
去。

　　大家逐渐熟稔了之后，因为出团常常回到出发地已经晚上六七点了，有时甚
至会拖到八九点多，那阿姨本身住在另一处比较远的地方，加上我们村里常叫她
带团，所以她几个月大概都会有两三次往这里跑。家里的人觉得她出团三四天跑
来跑去，又是一个女人家，晚上再兜回去家里的话实在太累了也不太好，所以久
而久之，她偶尔便会在我家过一夜，隔天再回去。

　　我本身住二楼，我房间隔壁刚好是一间空房，平常放放衣橱一些有的没有东
西，客人来便作客房使用，也因为这样，通常也会把这间房间打扫的很乾净，甚
至连冷气都有。我的房间和隔壁客房之间有一扇窗户，平时客房空着的时候大部
分也是关着，但偶尔太热了为要通风会开起来，但还是以关着居多。客房另一边
是门，门的旁边有另一扇窗户，这扇窗户平时就是打开的了，不然整间房闷着，
会有酶味。

　　阿姨第一次来我家住，我是迷迷糊糊的，因为她好像是半夜才来，我在睡梦
里只听得有人在交谈，然后有人在我隔壁房住下了，我也不去管它，因为偶尔我
亲戚也会来住，我以为是什么姑妈、阿姨、小孩的，就继续睡我的大头觉。直到
隔天起来，阿姨在我家跟家人聊天，我才知道原来昨天太晚，她直接在这里过了
一夜，等下才要回去，这是我第二次看到这位导游阿姨，嗯恩卸了妆的样子竟然
还蛮美的哩，嗬，那次我跟出去她有化妆，打扮又蛮时髦，我就觉得她是个成熟
有味道的女人了，不过心里总想是脂粉堆出来的，没想到这次看到她脂粉未施，
皮肤的确有在保养，水水的欧。

　　那时她穿着一件大T 恤，跟老妈在聊天，可能是刚起床也没啥防备吧，清楚
看的出来上衣里面并没有穿胸罩，她的胸部大概也蛮有料的，把大T 恤撑的开开
的，加上质料薄，激凸很明显，但因为是黄色的衣服，所以不能算曝光，除了那
形状外，看的也不是很清楚，她的T 恤很长很大件，我到现在还觉得奇怪怎么有
那么长的T 恤阿，说是裙子又不像可是说不是裙子又刚好把屁股盖住，露出整个
大腿来，所以我就在想，她到底有没有穿裤子啊？

　　我从楼上走下来，打了声招呼，我妈去招呼早餐，我就跟阿姨说着话。青春
男生刚起床的时候其实下体都会很硬，虽然过了有一会儿了，但是我其实还没完
全消下去，保持一种半软半硬的状态，加上我那时还没梳洗，穿的又是宽薄的四
角裤，看她穿这样，整个人又散发一种性感成熟的风韵，跟她讲了一下话后，忍
不住又愈来愈硬，她那时坐着，我站着，她一定很清楚看到我下面撑起了一大块，
我自己平时就不会很害羞保守，所以也就任着下面硬挺着，并不遮掩，我注意到
她讲话时开始眼睛时不时的往下看，但还是稀松平常，嘴角更勾起了笑意，然后
用下巴抬了抬，指着我下面，说了一句「交女朋友没阿？精神很好欧，ㄏ」她都
这么大方了，我更不以为意，调皮的说「谁叫阿姨这么性感阿」，「真的吗？」
她笑盈盈地站了起来，胸部晃的好厉害，走过我身边的时候，用手轻轻从我硬挺
的阴茎下面勾了一下上来，「遛鸟啊你」，笑笑抿嘴瞪了我一眼，去厨房帮忙了。

　　　　　　　　　　　　跟导游阿姨的真实经验2

　　自己解决完，漱洗了一下，出来吃早餐。走到饭桌旁，就看到阿姨斜斜地又
用眼睛睨了我一下，一样那样老神在在跟老妈聊得很开心。她们已经快吃完了，
我坐下来，一张长桌子，我跟老妈各坐一边面对面，阿姨坐在桌子短的那边，等
於坐在我斜左边，老妈吃完后进厨房东弄西弄，阿姨问我多久回来一次阿有的没
的，跟我说话的时候一边跟在厨房的老妈搭腔，「我家那小朋友阿长大有你儿子
这样就好拉」，她从第一次看到我就很喜欢我这我是知道的，我们第一次出游她
带团就一直说要给我当乾妈，可是我们大概也差十多岁左右ㄅ，说当妈又太勉强
了一点，说当姐又大了一点，就只好什么都没当成，嗬。

　　一会儿她又回来跟我说话，突然她大弯了个腰，我以为她要捡东西，结果她
看了一下我的下体，「消下去啦」，然后抿着嘴笑得很开心，像是我做了什么坏
事被抓到一样。她弯腰的时候虽然只有一下子，但领口还是大开了一下，但因为
角度的关系，只隐隐瞥见上胸围的隆起，但因为没穿胸罩，胸部还是摇晃的很厉
害，水水嫩嫩的。吃完她就先上楼了，老妈把餐桌收了一下，叫我等一下吃完自
己把东西拿到厨房，然后就去客厅看报纸了，我问阿姨什么时候走阿，她说大概
收拾一下等下就离开了吧，然后我也就上楼去了。

　　阿姨昨晚睡在我隔壁的客房，我要回房间的时候一定会经过那房间，但因为
不是走过就会经过那扇总是开着的窗户，而是要回转往二楼浴室的走道才会正对
那扇窗户。我上楼的时候客房门是关着的，那时我顺道绕去浴室想拿发胶，可是
在我经过窗户的时候突然发觉，那扇窗户还是没关？不会吧？就刻意瞥了一下，
只见到阿姨正在整理东西，不过刚刚的大T 恤已经脱掉了，但却换上了内衣裤而
还没穿上衣服，就在那里拿东拿西。

　　那一刻我心跳真是加速，老实说阿姨身材算保养得很好，只不过腰和大腿稍
稍肉了一点，但也还不到胖的地步，以一个快40岁的女人说来这样的身材的确是
相当魔鬼的。她的上围刚刚就发现了应该不小，这时候虽然隔着胸罩但还是挤出
了深深的乳沟，大概有D ㄅ，她穿的内衣裤可能是家居的关系不是一整套的，而
是胸罩水蓝色的，下面则是黑色的内裤，包着屁股的部分略带透明，超性感的。

　　阿姨收东收西大概都好了，突然转过窗子这边来要拿吊在衣架上的衣服，这
时却与在窗户外的我眼神撞个正着，我只好有点慌张假装刚从浴室出来经过这里，
说「阿姨需要我帮忙吗？」然后故作镇静大大方方地站在窗户那里往里头假装探
头，因为刚刚阿姨的那一勾，又加上她搞笑又有点不太避讳的说话方式，我心里
隐隐有些觉的阿姨搞不好是故意不关窗户的，嗬，此时阿姨也没有任何惊讶的表
情，看着我笑了一下，隔着窗户大方地走了近来，到衣架上拿了衣服，「不用了
啦，大概也都收好了，不然你帮我把包包提下去好了」，「欧」。我绕到门口敲
了敲门（有点好笑的动作，都已经看光了，哈），然后直接打开门走进去，刚好
看到阿姨套下上半身的衣服，整理了一下，然后又转身要去拿裙子。「谢谢欧，
不知道什么时候，我那宝贝才能大到帮我提东西阿，嗬。不过假如他真的那么大
了，我看我也都老罗」，「不会拉，阿姨身材超好，超年轻，根本不像有小孩，
叫我追阿姨我也肯的」，「真的吗？身材都走样了吧？」她虽然上半身已经套好
衣服，但下半身只穿着一件内裤，她看了看自己，又摆了摆脚的姿势，在大腿屁
股上东捏西捏，「是阿，看阿姨身材一点都不输给我同学欧，ㄏ」，她也笑了起
来。

　　我看着她的内裤，前面虽然缀有蕾丝，但还是清楚看到阴毛了，只是因为内
裤也是黑色的关系，不是非常明显，但还是可以看到一团浓密的毛发包裹在薄薄
的内裤里，她动来动去拿裙子套上的时候，我看着她的臀部，因为内裤很合身甚
至有点紧的关系，把她丰满的屁股约束、包裹的更加丰满，她的臀部从背后近看
来几乎完全是透明的，那种屁肉的白罩着薄纱的黑，透出来的颜色超撩人、超性
感。

　　我等她穿好衣服裙子，又在镜子前理了理头发，才一起下楼。没想到下楼时
她不忘又亏我一下，看着我下体（其实我又翘了），「又不安分拉」，她笑着又
轻轻撩了「它」一下，「小心给你妈看到，会不会不好意思阿」，然后她就故意
走在我前面，在楼下的时候也刻意帮我挡着，我则是在阿姨背后挺着一根大肉棒，
硬的不能再硬，放下包包就藉口想要离开，「阿姨，下次再来玩阿，我想上厕所，
妈我先上去阿」，然后就咚咚咚上楼了。

　　老妈带阿姨出门，开车送她回去。我则到浴室，又打了一枪。脑子里乱七八
糟，想着这阿姨不知道是个怎样的人，有点让人担心，怕假如讲话或是「看的」
太过份会被指责，坏了彼此的关系，又增尴尬，但是又感觉阿姨好骚，有种成熟
女人的大方，对性的大方。

　　我完全不知道该怎么办，只是回想着她T 恤里晃动的双峰，那黑色的内裤以
及内裤包裹的阴毛和因透明材质而大露於外的屁股，还有她那似笑非笑的眼神，
用手指尖端的指甲，轻轻撩过我硬挺下体的触感，然后加快右手握着阴茎的力道
和速度，夹紧屁股，下腹部往前一挺，整个射了出来，几近虚脱那样地，在半个
小时后，又一次到达高潮

　　　　　　　　　　　　跟导游阿姨的真实经验3

　　阿姨第二次来住我们家已经是几个礼拜后的事了。其实不是第二次拉，而是
那次我刚好有回家住，是我遇到她住在我家的第二次，在这中间她还来住过几次
吧。那天她九点多就到家里了，提着大包小包，穿着超短窄裙（这样好导游吗？
阿哉，可能要问陈美凤吧，ㄜ，冷。），上衣没啥特别，也没什么印象了，她有
穿丝袜，露在窄裙外的大腿好肉感欧，果真是成熟女人的风韵阿。我帮她提着大
包小包上楼，她则在楼下跟家人聊天，我本来很邪恶的想说也许可以打开包包看
看有没有什么好康的，不过本人虽然小色，也还是一派光明阿（ㄎ，不是拉，也
不知道为什么，那时没这样想就是，你知道，人有时候就是会有这种莫名的光明
面阿，就像小丸子突然想用功一样）放好行李之后，我进我的房间关了电视（刚
刚突然被叫下去提东西），也下楼去了。

　　到了楼下他们正在「开港」，我也随便转着电视，有一搭没一搭地听着，阿
姨说这次到哪去，然后累死了巴拉巴拉的，老妈则问起上次她介绍的保养品的问
题，也是巴拉巴拉的，反正就是一连串不太有重点的聊天就是。我坐的位置的关
系，没办法看到阿姨性感的小裤裤（残念阿，ㄜ，恶天使怎么跑出来了？打下去
打下去），因为阿姨坐在我斜对方，中间是我老妈，不过我从侧面看着阿姨的腿，
坐着短裙又被扯的更高了一点，整个大腿几乎都展现出来了，这样在外面跑会不
会太危险了一点阿，不过我马上又想起，搞不好这也是一种江湖手段阿，就像我
们教学有时候也要盖乖宝宝章，买糖果送学生是一样的道理，嗬。

　　阿姨看我在家似乎还蛮高兴的，一直叫老妈下次也一起过去她家玩玩，不然
她一个人在家也很无聊，还说什么不过担心我去会太无聊之类的话，我当然接说
「不会的拉阿姨，不然下次也找个时间过去看看阿，我也想看看阿弟ㄌㄟ」，我
妈也插嘴「对阿，约个时间好了，一直都没见过你儿子ㄟ」，然后又是一阵没重
点的聊天，只是在聊天过程中，阿姨会对我笑，我也对她笑，只是在这样的笑里
面好像还有除了笑以外的什么，不过对我来说，又是一阵怀疑，怀疑这笑里的什
么是不是根本就没有什么，ㄏ，但也因为这种情愫，让人更多了一份期待。

　　坐着坐着眼看也没啥搞头，我就又上楼去了，她们聊了大概有半小时吧，老
妈才催促阿姨去洗澡了，累了几天，好好休息吧，有什么话先洗完再说了。阿姨
就到二楼准备要洗澡了，两间房间的这扇窗户依然是关着的，另一扇窗还是开着，
但阿姨只是在里面整理东西，我家的浴室也没啥机关，所以只听到水声哗啦哗啦，
然后是浓浓的沐浴乳香，那种声音和气味，竟然也会让人有种蠢蠢欲动的兴奋感，
我第一次有这种感觉。

　　洗完澡阿姨出来，像泡沫化成的维纳斯，整个人又白又嫩，头发是湿的，身
体也还有没擦乾的水珠（我的下面也是湿的，唉），汲着脱鞋走过来我房间里跟
我说话。阿姨是第一次到我房间，一进来就说「好多书欧，你平常关在这里就在
读书吗？」「没拉，大部分是装饰用的，很多还是厚纸板ㄠ成的ㄌㄟ」阿姨笑了，
她用一条大毛巾还在擦着头发，当然看的出来还是没穿胸罩，因为这次她穿的不
是那种很怪的超长连身T 恤，而是女性睡衣，真正的女性睡衣，会这样说是因为，
那睡衣短短的，大概抬手就会露出肚子吧，下面搭配一件也同样是丝质的看不出
来是裤子还是裙子的东西，总之飘飘的就对了，也是短的不能再短，上下整套是
淡紫色的，而没穿胸罩的奶子真的是看的一清二楚，因为那睡衣又薄又宽又贴身，
D 罩杯的胸部激凸明显不用说了，胸前开口往下挖了一大片，她只要稍一低身，
奶奶一定就会跑出来打招呼了，加上她这时又擦着头发，双峰晃个不停。她走进
来我一回头看见她穿这样子，心里真的骂了一句髒话（不是我不高兴，而是有时
候太兴奋也是会骂髒话的），然后眼睛实在无法从她胸前移开，她睡衣飘飘的，
我整个人更是飘飘的，一颗心好像被吊着一样，体内又开始强烈打着血液，听的
到轰、轰、轰的声音。

　　刚刚简单的两句话稍微掩饰了我的期待、兴奋，还有不安。「你都多久回来
一次阿？家里只有妈妈在要多回来，不要有女朋友就忘记老妈拉，你们这些小孩
子」，然后就是闲话家常，阿姨一直叫我要去她家，她要烧一桌好菜请我吃，也
可以教教她儿子功课，她说这些的时候，我答着腔，但是整个画面却都黑黑的，
我只看到几乎没有遮掩的一双美腿，偶尔转动身子因为裤子超短而露出的屁缘，
好肉好嫩的感觉（她有穿内裤吗？），还有，那一直在不断晃动的双峰，当然有
些微下垂，但那应该是丰满造成的，还有没穿胸罩的乳房所自然形成的弧度。她
奶头蛮大的，虽然衣服质料不透明看不清楚，但那凸起的形状却更加让人无法抽
离。

　　「晚上不怕睡不着阿你」，阿姨又抿着嘴笑，我才发现这一次我真的看得太
夸张了，不过也许不是我看得太夸张，而是她这样的穿着，这样的动作，说看到
的人不会失态是绝不可能的吧，更何况我正值性欲的颠峰期，阿姨也太坏了吧，
她难道不怕我真的做出什么太过难堪的事来吗？我这次完全可以确定她是故意的
了，她并不反对让我看这样的春光，甚至还有意制造机会，但我可以更进一步吗？
她只是以一个年近40的熟女对我游戏似的挑逗，而获得一些关於性的、青春的恶
意快感，就此而已，还是也还鼓励着我再往前跨一步呢？

　　我不好意思笑了笑，「阿姨你身材太好了拉，这样我真的会受不了」，「嗬
嗬，有需要要跟我讲欧」阿姨真是太可恶了，竟然还这样亏我，让人辨不清真假。
这游戏选择权全在她，我只能亦步亦趋，猜对了她没损失，她的年龄她的位置已
经可以大方面对她的选择，猜错了，游戏结束，她真的只是比较开放而调皮地逗
我，而我会错意，反而搞的关系尴尬不堪。

　　我下体像火在烧，坚硬的我好难受，但另一方面，我无比地兴奋，某个程度
说来，起码阿姨不反对对我展现她的身材这条底线画出来了，我也不再别扭更加
恣意饱尝这样的春色，她的淡紫色睡衣又薄又宽又贴身，上下同样都短的不能再
短，感觉好柔好滑轻飘飘的，隔着这样的「遮蔽」看一个成熟女人的胴体，那时
虽然我已经有了性的经验，但美丽的身体却没看过几次，这样的性挑逗就更不用
说了，我感觉龟头好敏感，只要稍为摩擦都会带来莫大的快感，我从刚刚就偷偷
的用大腿内侧磨搓着我的硬屌，那时我一下子肛门反射性地收缩，肉棒强烈跳动
着，竟然射了出来。

　　那晚阿姨在我房间又聊了一下便回房休息了，那时我虽然射了出来，可是因
为阿姨在我也不便起身去厕所，於是也就这样坐着，后来到厕所清理内裤前头湿
了一片，只好换了一条新的内裤。

　　阿姨关灯休息时另外那扇窗户仍然没关上，而外面连接厕所的走廊我们家通
常都习惯打着灯，所以可以看见房内的状况。我把房灯也关了，又过了大概一小
时才敢偷偷爬起来绕到窗户外，看了一下阿姨房内的情景，那时阿姨没将被子整
件盖上，而是侧睡抱着被子，整个人背对着窗户，刚好可以让我看清她整个胴体。

　　但她仍然穿着那件睡衣，只是阿姨是有穿内裤的，因为此时她将外面那件睡
裤脱掉了，露出来的是一件「一半的内裤」，整件都是蕾丝的。我第一次看到这
种内裤（后来很常看到拉，ㄏ）该怎么形容呢，它不是丁字裤，应该算是四角裤
ㄅ，因为内裤下缘平平的，但内裤的下缘却只到屁股的一半，也就是说，把臀部
上半部遮住，下半部整个露了出来，性感无比，虽然隔着微微的光还是可以看得
出来那件蕾丝内裤是白色的，难怪刚刚隔着睡裤时屁缘可以整个露出来，我愈来
愈确定阿姨是故意的了，ㄑㄑ。

　　跟上次一样，阿姨也是早上就回去了。连续两次的挑逗，我跟阿姨似乎愈来
愈心照不宣了，但彼此也不揭穿，这种偷偷摸摸的感觉非常刺激。但我还是觉得
奇怪，可能真的是出运了，但我还是不敢太明着来，但她似乎还蛮开放的，也不
避讳这些事情，而且后来回想起来好像甚至是故意的，我心里甚至偷偷期待着，
或许真的有机会可以跟阿姨更进一步发展。

　　终於机会来了。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验4

　　大概又过了一个多月，一次我学校放假回来，老妈就叫我赶快准备一下，要
去阿姨家。「阿姨家？」「是啊，她一直邀我们去，刚好今天大家都有空，过去
看看也好。」「欧。」我也没想太多，男生也没啥好准备的，就直接过去了。

　　第一次到阿姨家，地方不大，是在大楼里的公寓，楼下有管理员那种，阿姨
住在六楼，一个人带着一个小孩，国小二年级ㄅ，其实不是记得很清楚，总之那
天小朋友是有看到，玩了一下，但就被她们家打扫的阿桑带走了，所以也没多大
印象。

　　阿姨那天穿得很家常，运动裤加上一件大T 恤，白色的大T 恤里，隐隐激凸，
阿姨没穿胸罩，其实刚进门的时候我就注意到了，阿姨走过来两粒奶子自然的晃
动，那种晃动相当撩人，让我一直盯着她的胸部看，她也就任着我看，我们蛮有
默契的了，我从她的眼睛就知道了，ㄏ。

　　跟老妈聊天的时候，我四处走走逛逛，小公寓不大，三房一个客厅加上一间
浴室一个厨房，其中一间是套房，房门没关，应该是阿姨的房间，因为床上随便
丢着一件胸罩，我心跳突然加快了起来，便走了进去。那是一件深蓝接近黑色的
胸罩，罩杯上绣着许多淡蓝色的大花纹，我拿起来有淡淡的洗衣粉香，但又不是
很浓，混着一点点体味，应该是有穿过ㄅ，我看了肩带背后一下，第一次确定阿
姨的zise是75D （可是我以后又有看过她C 罩杯甚至是E 罩杯的，所以其实到现
在我还是搞不太清楚就是）我又随意看了一下，阿姨房间摆设很简单，一个木头
大衣厨，一台电视，一个衣架，一张大床，一个小梳妆台，大概就这样了，我又
看了另外两个房间，一个是小朋友的房间，另一个应该是客房，里头放了一架电
子琴，感觉无聊（其实我刚刚是想开一下衣厨看看阿姨还有没有别的性感胸罩，
可是觉得不太光明，也就算了，但她那件胸罩是明着摆在床上的要不看到也难，
这可不能怪我，ㄎㄎ）兜了出来，刚好老妈和阿姨要一起出去买菜，我一个人总
不好呆在人家家里，所以也只能跟着一起去。

　　阿姨进房了一下，我猜应该是去穿胸罩ㄅ，碍於老妈在旁边我也不能跟进去，
但突然想到一招，假装要上个厕所，因为阿姨家里的格局刚好她那间套房在左边，
两个小房间在右边，中间走道的尽头夹着一间浴室，所以只要去上厕所阿姨假如
又没将门掩上，那就有机会看到好康的了。

　　我假装去上厕所，经过阿姨房间，阿姨当然是没把门关上了（ㄎㄎ），而且
真的是在穿胸罩，我经过时刚好她侧着身子，已经把大T 恤整个脱掉丢在床上，
手上拿着刚那件深蓝色胸罩，她胸前那对双峰一览无遗，又大又坚挺，这是第一
次阿姨将她的双峰完全展露在我眼前，我整个人震呆了一下，冲击还蛮大的，我
只记得她的乳晕蛮大的，深咖啡色，她从虚掩的门缝里（其实很开拉）也看到我
了，笑着瞪了我一下，才缓缓穿过肩带，把胸罩穿上，我故意关上厕所的门假装
进了厕所，其实根本就在偷窥（好像已经不是偷窥了ㄎㄎ），接着她被转身去把
运动裤脱掉，是跟胸罩一套的深靛色内裤，前面有蕾丝缀花，屁股整片透明纱的
质料，然后换上牛仔裤，再把刚那件大T 恤穿上，整理了一下出门来。

　　我都一直站在房门口，这次乾脆也不避了，「看够了ㄅ你」，阿姨淫淫地笑
着，「阿姨身材真是一级棒」，我也愈来愈大胆了，「阿姨屁股又圆又翘，穿丁
字裤一定很好看」（其实是我自己爱看拉，ㄏ）「有机会罗」这时阿姨故意敲了
厕所门一下「快点欧」（也太有心机了ㄅ），我也应了一声「欧」，然后出来跟
老妈她们一起去买菜与导游阿姨的真实经验5

　　跟着老妈和阿姨一起到附近的黄昏市场，东逛西逛的，这东西我也不懂反正
吃什么我也不太挑，她们问我想吃什么我都随便，自顾自的在那里东看西看，当
然也有一些不错的风光拉，像是有些熟女弯腰检菜的时候，因为都穿大领口的T
恤，所以眼睛也吃了不少冰淇淋（害我都吃饱了，ㄎㄎㄎ），无聊了大概一个小
时（女生买东西真的很久），回到了阿姨家，阿桑和阿姨的宝贝儿子也回家了。

　　两个女生进去煮煮弄弄，阿姨请的阿桑也离开了，客厅剩我和阿弟，我们随
便转着电视看，又过了好久（我是个没耐心的人），终於香喷喷的菜上桌了，我
和老妈和阿姨和阿弟围着吃晚餐，老实说阿姨手艺真不错，吃的有够撑，吃完晚
饭我陪阿弟作功课（谁叫这是我的本行），老妈和阿姨收拾了餐桌后，又到客厅
聊天。我正在交阿弟功课的时候（其实大部分都是他在算，我中间去了一趟7-11
买饮料，又帮阿姨去倒了一趟垃圾，又晃到了阿姨房间去一次，这次只有刚那件
牛仔裤在床上，阿姨回家之后没把胸罩脱掉一直穿着，也无聊，又晃回来看阿弟
的功课。

　　突然外面一阵骚动，阿姨跑回房间，关上房门，没了声音，老妈继续在外面
看电视，我出来问老妈是不是要出去阿，「对了，和你阿依出去逛逛，她在换衣
服，你要不要去？」，「不要，我在这里看电视好了，会不会很久阿」，「不会
拉，随便看看而以」阿姨换好了一件衣服出来，套上裙子，也换了一件上衣，踩
着有点跟的凉鞋就出去了。

　　这一晃又是好久，算了我教完阿弟功课，跟他看着电视，因为刚阿姨有交待，
阿弟最晚最晚九点半就得睡觉，我只好赶他去睡觉，不过还是被小卢了一下，到
了快十点才睡。

　　老妈她们逛到了快十点半才回家，一进门阿姨就问「阿弟睡了没？」（这件
事有这么重要ㄇ？为什么小朋友一定要这么早睡阿？不能有忧郁而喜欢晚睡的小
孩ㄇ？）「刚去睡了，你们买了什么阿」接着是大包小包的东西，拿出一件一件
衣服，后来两个女人又进了阿姨的房间，可能去试穿衣服了ㄅ。

　　隔了一下子老妈突然从房里传来尖锐的叫声，「你先去洗澡，我们今晚住在
这里」，阿？没带衣服ㄟ。老妈从房里丢出换洗的衣服来，「阿姨这里有，你先
随便换上ㄅ」总之不晓得为什么会有男生的衣服就是，但看起来那裤子跟上衣都
很俗，所以可能是以前男人的衣服ㄅ，还有一包纸内裤。我进去冲了一下，洗完
后看见老妈出来，应该是在阿姨房也洗好了ㄅ，穿着阿姨的衣服，兜到厨房喝水，
讲了一下话，叫我在别人家别太晚睡（拜托，我本来就是夜猫子阿），就进阿姨
房里去了。

　　我和老妈正好相反，她是那种早睡族，曾经九点半就睡着了，真是佩服她。
我在客厅看电视的时候，阿姨出来跟我闲话家常，聊聊阿弟拉，随便哈拉拉，阿
姨又换回了运动裤跟大T 恤，只是没穿着胸罩了，双峰又自然地晃动着，「晚上
吃的还习惯吗？我煮的菜比较咸欧」（吃重咸的阿，ㄎ）「不会拉，阿姨手艺超
好，以后老婆就要找像阿姨这种的」她听了ㄏㄏ笑，胸前又是一阵剧烈晃动，「
阿姨你不要笑成这样拉，身材这么好，我会受不了ㄟ」

　　我决定大胆起来试试情况，「你很色ㄡ，从今天一进来就一直盯着我的胸部
看」，「我喜欢丰满一点的女生阿，可惜都交不到，每个女朋友都是A 罩杯，ㄏ」，
「男生就喜欢大ㄋㄟㄋㄟ的欧，大ㄋㄟㄋㄟ会下垂ㄟ」，「不会阿，我看阿姨的
就很美，完美曲线」，阿姨又笑了起来，「只看一下子就这么清楚欧」阿姨真的
是故意不关房门让我看的，ㄒㄒ，「我去洗澡，全身都是汗，你先看电视ㄅ」。
阿，就这样，本来心已经扑扑跳了，打算可以更进一步看到好康的，可是看来无
望。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验6

　　阿姨进房拿了衣物，因为老妈在阿姨房里睡了，所以她转出来外面这间洗，
这一洗可不得了，我刚刚其实已经硬起来了，又被那一泼渐渐软了下去，但脑子
里胡思乱想，突然性欲高涨，本来想趁阿姨洗澡的时候自己解决的，可是碍於在
人家家里又不方便，这时阿姨洗澡从浴室里飘出来超香的沐浴乳味道，一下子安
静一下子哗啦拉的水声交替，愈来愈让人兴奋，我把电视声调小一点，注意听着
浴室里的动静，可是还是一下子安静一下子哗啦拉的水声，还有就是从来没间断
过的香气。

　　阿姨这一洗也太久了ㄅ，洗了半个多小时，在这中间我偶尔起身兜到浴室前，
又不知到要干嘛，又去厨房倒水喝，又去整理了一下客房等下要睡的，又到阳台
（客厅旁边就是阳台）看其他住户，没啥风景拉，因为阿姨这栋是夹在中间的，
看不到风景，然后又兜回来转电视。浴室已经很久没水声了，阿姨应该洗好澡了
ㄅ，可能在保养或干嘛（大便？），挖勒，怎么又突然冒出这种可笑的想法ㄌㄟ，
总之搞搞弄弄，终於听到喀拉一声，门把转开了，我完全已经忘了电视的存在，
会不会像上次一样阿姨又穿着那件睡衣阿，那我真的今晚要连打三次了。

　　阿姨站在浴室门口ㄅ，停了好一会儿，然后就汲着脱鞋，往房间走进去了，
但没听到关门的声音，过了一下子又走了出来，把门扣上，绕回浴室，又从浴室
走到客厅来。这虽然只有短短的半分钟时间ㄅ，但实在太期待看到上次那件飘飘
睡衣了，所以每一个声音都像打雷一样，每一个动作，让我把呼吸调慢，以便听
的更清楚。

　　「你肚子会不会饿阿」阿姨边走边说，「不会拉，晚上吃那么饱」，「要不
要喝饮料什么的」，这一句我还没来得及回，阿姨就走到了客厅站在我左边，我
看见她上面换了一件蕾丝睡衣，因为整件是蕾丝勾成的，蕾丝与蕾丝间好像是透
明的网纱ㄅ，因为只开着餐桌上的吊灯，看不太清楚，睡衣很短大概可以盖到肚
脐，整件超级贴身，我本来想要应说想喝点饮料的同时，马上梗住，再同时还是
说了「有点渴，想喝饮料」只是说的有点结巴，因为我实在是故作镇静，阿姨穿
的这件睡衣才真正叫色好不好，整个胸部几乎是全裸的，全白的蕾丝可以遮住什
么阿？两个乳晕清晰可见，因为我转身第一眼看到她时，有左边的沙发把她的下
半身遮住了，我讲想喝饮料的同时，她直接兜进了厨房，一派轻松，但当阿姨的
下半身一出沙发，我傻眼，因为阿姨穿的这件内裤（搞不清楚是内裤还是睡裤）
也太性感了ㄅ。

　　阿姨走到厨房，原本被沙发挡住的下半身展现在我眼前。阿姨穿着一整套的
睡衣，应该说是性感内衣裤更准确ㄅ，那内裤也是整件以蕾丝织成，蕾丝与蕾丝
间一样是弹性网纱的质料，内裤与丰满的臀部相当贴合，但因为内裤比较小件，
没办法把丰满的臀部整个包裹，从后面看去阿姨有三分之一的屁股露出，但被蕾
丝内裤包裹的部分也是完全露出的，因为内裤整件透明。

　　她拿着一瓶汽水走来，正面可以清楚看见阴毛，阿姨等於是半裸的，虽然穿
着睡衣和内裤，但整套都是细的不能再细的网纱以蕾丝缀成，完全贴着身体，我
下面硬到不能再硬。看着她走过来，我还是故作镇定，「阿姨，这衣服好漂亮」
我永远记得讲了这么一句不知道是愚蠢还是失魂的话。

　　这时客厅其实没有开灯，但厨房和饭桌上的吊灯还是将客厅衬的半亮半暗，
阿姨坐在我左边身体不会太明显，但刚刚从走道到厨房那段我简直心脏都停止了，
阿姨没有说什么，微微笑着。帮我到了一杯汽水，随便看着电视，「在看什么阿」
我心头凛了一下，后来又意会过来，阿姨是在问我电视看些什么ㄅ，「没有阿，
随便乱转，没什么好看的」，「那你还看，不去睡觉」，「我都习惯晚睡（怎么
睡的着阿），现在完全不想睡」。阿姨啜了一口饮料，突然坐到我旁边，她弯腰
起身又坐到我身边不到一秒时间，我看见她丰满的奶子晃动了一下，被内裤包裹
的下体露出的阴毛，我完全不能动。

　　「看你这样，好了拉不逗你了」，阿姨抿着嘴极妩媚极骚浪的笑着，让人完
全不知到她要干嘛。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验7

　　「这件事只有你知道我知道，能答应我吗」，我完全无法思考，看着阿姨睡
衣下那几近裸露的双峰，可是我知道一定要镇静，「我知道」我笑着回答，「我
们之间的秘密，不伤害任何人，帮助彼此」（我避开了各取所需变成了一种可笑
的形容）「帮助彼此？」阿姨又笑了，「你根本就很色，干嘛还装成这样阿」阿
姨二话不说脱去我的上衣，从我胸前吻了起来，我拍了她背部一下，她便跨坐了
上来，突然顶到我翘起的肉棒（差点射出），「欧，痛拉」阿姨偷笑着，把我外
裤也脱去，「在这里阿」我有点害怕，也太大胆了ㄅ，「先在这里，快一点」阿
姨转身到刚坐着的左边沙发，一只脚跪在沙发扶手上，一只脚站着，把屁股整个
迎向我，我实在疯了，管它三七二十一，脱掉纸内裤，肉棒硬到会痛，把阿姨那
蕾丝内裤卷下，丢在沙发上，摸了一下她的小穴，整个湿，也没在阴部摩擦一下，
乔好位置，整根就送了进去。

　　我们两个都闷哼了一声，实在太爽，阿姨可能也一阵子没做了，不过没叫我
慢点，可能实在够湿了ㄅ，「快点」，我扶好腰，找好施力点，就开始抽插。实
在是忍了太久，看着阿姨的屁股，又大又丰满，下面爽到不行，把她的蕾丝上衣
拉上去一点，摸了几下她的D 奶，真真好有弹性阿，可是因为穿着蛮贴身的睡衣
的关系，摇晃不大，我索性整件掀掉，阿姨的头发被衣服勾乱了，她一只手拨了
一下，用手肘撑住身体，我刚刚其实就快射了，现在真的插入，很想忍住，但那
股酸酸的感觉实在忍不住，我最后狠狠撞了几下，从侧面看到两粒大奶剧烈晃动，
下面突然好像抽搐一样，整个射了出来，前后不到半分钟ㄅ（唉，不想灌水拉，
ㄏ）。我射了之后又一直揉着那对奶子，阿姨一直喘气，屁股还微微摇着，根本
还没爽到ㄅ，我想，我不知道该说什么，阿姨转过头来，看见我的表情一定很好
笑。

　　我抽了出来，抽了桌上几张卫生纸给她，「没关系，太爽了欧」她擦了妹妹
几下，把我拉到沙发上，又跨到我身上，把两粒大奶对着我，白痴也知道要吸下
去，「轻一点」我用舌头来回刷着她的奶头，因为我的舌头还蛮灵光的，阿姨很
舒服，「你很会吸ㄟ」她的腰一直摇着，屁股也一直在我跨间划着圈圈，我一只
手扶着奶子，一只手环过阿姨的腰间，从后面屁股缝里挑逗她的屁眼跟阴唇，阿
姨本来乾了一点点，因为上面我的舌头一边舔下面又用手轻轻磨着，又开始出水
了。

　　我的肉棒一向硬的很快（都早泄了起码还有这好处拉，哈），她屁股磨了几
下，又尽根没入了，她开始摇了起来，两粒大奶子在我面前左右上下晃个不停，
真是太大的刺激了，不过因为刚刚泄了一次，这次比较好了，我扶着阿姨的腰，
抚摸着她的臀部（好滑欧，ㄏ），也刷着她的奶头，还轻咬了几下，看得出来她
蛮想要的，那种表情好像解脱了一样，虽然叫的很小声，但从胸口吐出的深深的
气声很沈很大，她把我抱的很紧，我头靠在她的肩上，让奶子紧紧贴着我的胸口，
下面像磨豆浆一样一直磨，又深又有力，阿姨最后还是叫了出来，声音超浪的
（可能想大声叫又得忍住ㄅ，结果更浪），「好舒服」「爽」「欧，爽」阿姨一
直说着，每一句都有那种尾音忍不住爽而勾起来的气声，我一直深呼吸，配合着
她腰的扭动，她时快时慢，都是她在主导，因为沙发会愈做愈陷最后不太舒服，
我便抱着她移动一下，让自己半躺着，屁股下到沙发边缘，大腿平举在沙发外面，
阿姨跨在我身上，两只手扶着沙发靠背和墙壁，更剧烈摇了起来。

　　因为暗暗的我其实看不太清楚她的表情，但由下往上看，乳房真的很坚挺，
晃动的形状超美，阿姨叫的其实有点大声了（超浪的），我实在很害怕老妈突然
开门出来，干，那真的ㄘㄨㄚˋ赛，当然也不是完全放开来叫拉，只是内心的担
心加上半夜快十二点了听起来实在大声，但阿姨可能想说有电视声音可以盖掉一
点点ㄅ，又真的很爽（我是真的五告送拉，她应该也这样觉得ㄅ，哈），所以一
直恩嗯的哼叫着，「我要射了」我跟阿姨说，突然又一阵快感上来，阿姨听到突
然加快速度，让我插的好深好深，最后她在扭动屁股的时候，腰肢曲到一种夸张
的地步，真的是S 型ㄟ，那屁股整个往后压，腰挺向我，两粒奶子高耸地举起，
我下面一股又湿又热的水喷了出来，射了，我拍了阿姨的屁股一下，很响，超级
响，最后那一下我觉得我已经顶的不能再深了，然后我起来把阿姨抱住，两个人
一起喘大气，「你叫的很大声ㄟ」，「不管了，好爽，好爽」她一直咽着口水，
我是一直在听房间的动静。

　　阿姨让我在她身体里很久，就这样一直抱着，她抱的超紧，其实我也抱的很
紧，有种很奇怪的感觉出现，我闻着她的味道，摸着她很滑的身体，亲着她的肩
膀，好像女朋友和老婆欧，有种幸福感ㄟ，不太像是那种单纯的性爱，我下面渐
渐软了，最后好像自己滑了出来，我没注意到，过了一阵阿姨才起身，我的阴毛
上流着很多液体，她拿了卫生纸帮我和自己擦了一下，又重新坐了上来，亲我，
我也亲她，当然我还是吻了她的胸部吸了奶头，我是乳牛协会的，ㄎ，我们没聊
什么，东一句西一句，「真的做了」阿姨突然冒出一句，「对不起欧」我觉得我
每一句话都很蠢，阿姨又笑了，好像我跟她说对不起很奇怪，「你不能得意忘形，
把秘密泄漏出去，以后要小心一点」，「刚超爽的，阿姨你的屁股好棒，胸部好
丰满，腰超会扭，叫声有够淫」，她拍了我头一下又瞪了我一眼，起身裸体进浴
室，出来的时候换上了一件比较正常的睡衣，就是我上次看到的那件很长很长的
睡衣，里面空空的，因为她走过来时我摸了一下她的屁股，她也随着我去摸。

　　她收了刚的睡衣裤，我趁机问她，「阿姨，你是不是有很多性感内衣裤阿，
穿起来超有感觉的」，「会慢慢穿给你看」她用扁扁的声音讲，有点受不了我的
感觉，哈，我们看了一下电视，她说要去睡了，叫我也去睡。「明天再做一次」
阿姨起身的时候在我耳边用气声说。不过有时间ㄇ，白天大家都在阿，「找机会
阿」阿姨轻松说着又贼贼看我，「阿姨你有没有丁字裤阿，我想看拉」，「有拉，
找机会再穿给你看拉」，然后她就进房了。我转了一下电视，其实都在回味刚刚
阿姨的屁股，没多久也进房睡了，不过我一整晚没睡，一直起来喝水，两个眼睛
大大的，一直在听外面有什么声音，但什么也没有，只好一直想着明天会发生什
么事情，我可以这样跟阿姨做多久。她会不会突然不爽，整件事情ㄅ一ㄚㄎㄤ阿？
算了，今天实在五告送，整个人生算是出运阿。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验8

　　隔天我一睡就睡到了十点多，可能是前一晚想东想西几乎一夜没睡ㄅ，整颗
心跳得乱七八糟，太阳穴一直爆裂的跳着，感觉头又昏又重，迷迷糊糊睡着后，
打开眼睛，外面已经吵的一塌糊涂了。

　　我爬了起来，没想太多穿着四角内裤开了房门走出去，阿弟正在看电视，阿
姨忙进忙出不知道在干嘛，老妈不见人影。「起来拉，昨天是不是太累了阿」，
阿姨充满挑逗口气的笑着说。我挺着硬梆梆的铁棒，一早醒来本来就会性欲高涨，
要不是阿弟在客厅，又不确定老妈在哪里，真想把阿姨直接拖过来就地正法。

　　「妈ㄋ？」「去买东西，等一下就回来」，阿姨穿着居家便服，超贴身薄裤，
牛奶丝那种，把浑圆的屁股包覆的更加饱满，走起路来两片肥臀扭动着，超肉感
的，我下面的龟头硬到不像话。阿姨走了过来，刚好我人开了房门就站在浴室的
那条走道上，这里客厅角度看不见，我忍不住伸手抓起了阿姨的屁股，揉了起来，
超饱满超有弹性，不过这次阿姨有穿奶罩就是。她蹲了下来拉下我的裤子，直接
就要帮我吹了，完全不怕阿弟就在五公尺外的客厅看电视。我的龟头被阿姨裤子
一拉弹了出来，她正要含下去电铃突然想了起来，我们两个同时吓得跳了起来，
我赶快拉好裤子，她起身去开门，挖ㄌㄟ，老妈好死不死就在这时候买东西回来。

　　「你起来了阿」，我随便应了一声转身往浴室走去，随便泼了一下脸漱了一
下口，关起门来上厕所，龟头在刚握住阿姨屁股的时候硬到快爆炸，结果被电铃
声一吓立刻软掉，本来想上厕所的时候顺便打一下手枪的，可是又不舍得，想到
昨晚阿姨说今天要再来一次，就想等待有无适当时机，可以再上阿姨一次。

　　蹲了一下厕所出来，老妈说吃过饭就要回去了，中午没煮老妈顺便买了便当
回来，困，看样子好像没啥机会说，那ㄟ安ㄋㄟ，我偷看了一下阿姨，她好像没
啥反应，雪特ㄌㄟ，昨天不是还骚的要命，怎么今天不能做也不找藉口多留我们
一下。

　　吃过饭老妈她们又小聊了一下就说要回去了，阿姨下星期还有行程要跑，阿
弟在家也不方便，老妈开了车我们就回来了，我整颗心悬在那里，一下子被抛上
天一下子又被砸到地，整个人快虚脱掉，虽然我也是交过几个女朋友，不过干年
近四十的女人又是自己认识的人可是头一次，虽然只有来两下，可是不知道怎么
搞的，好像精力就用光了，更感觉时间好像过去了一百年那么久。

　　因为我在外地念书，隔天我就回学校去了（我是家里学校来来回回，刚好那
时感情空窗没课就会回来），阿姨也一阵子没有消息，干，我才再想不会ㄅ就这
样欧，害我期待那么大，每天打手枪，想着阿姨那晚的骚样，应该不是作梦ㄅ，
不过怎么又有种被耍的感觉？不过仔细想来，好像也没啥机会可以碰面，除了阿
姨出团去住我家，或者不知道民国哪一年有机会又去阿姨家，靠，这样衡量起来，
那就真的变成一场梦了。

　　那天没课我没有告知老妈就跑回家，突然看见阿姨，老妈说阿姨明天出团，
今天先过来住一晚，我的一颗心又开始狂跳起来，已经隔大概快要一个星期了，
阿姨这礼拜有团我知道，可是没想到会先来住我家，我正想着阿姨不知道会不会
装作没发生任何事一切都不认帐了，正胡思乱想的时候瞥头看见另一个女生，咦，
怎么来了一个我不认识的人，「叫萍玉阿姨」，我叫了声好，原来萍玉阿姨是阿
姨的姊妹淘，这次要跟着去玩，也因为两个人所以今天才提早一天来借住我家。
超级大雪特，那我日思夜想的阿姨肉体不是又泡汤了？

　　萍玉阿姨年纪小阿姨一岁，三十七ㄅ，有家庭两个孩子，但老公是做生意的，
常常大陆台湾两头跑，平常不愁吃穿，小孩都给保母带，所以自己平常不是跟朋
友串门子就是逛街血拼保养整型什么都来，是真的整型，因为我听见她们毫不避
讳的在跟老妈聊这些事，还一直怂恿老妈也去试试看，萍玉阿姨说她有抽脂隆胸
过（当然是偷听的拉，因为那时我蹲在楼梯口偷听她们聊天），难怪，因为萍玉
阿姨身材真不是盖的，我一看到她当然是初次见面不好意思太过夸张，所以匆匆
打了招呼就上楼。

　　可是光那一眼就知道她胸前果真是丰满，萍玉阿姨那天穿着白色T 恤上衣，
是V 领的，而且是深深的大V 领，T 恤垮垮的，只有穿到臂膀，所以肩膀两边的
胸罩肩带都露在外面，是深紫色的，刚刚不好意思看，现在可以看个清楚了。那
V 领深开口时不时就会露出紫色胸罩来，两粒奶子又大又软嫩。虽然阿姨已经有
D 罩杯了，可是萍玉阿姨的奶子不知道是不是穿着的关系，感觉比阿姨的还大，
而且大很多，简直是爆乳了，不会超过E 甚至有F ㄅ，我胡乱想着，听着她们聊
天我感觉心一直跳，感觉好像发烧，脸又热又烫。

　　三个女人聊得很开心，因为我刚回来表现一副很累的样子说我要先睡一下，
所以她们可能没想那么多，阿姨突然叫萍玉阿姨脱掉上衣给老妈看看，老妈也超
有兴趣的，毕竟没直接看过和摸过做过的奶子，我听到这里，空气整个凝结，呼
吸都快喘不过来，整个人闭着气，深怕自己一个不小心坏了这好事，兴奋到快昏
倒。

　　前后不到一秒的时间，萍玉阿姨双手交扣，从腰间把上衣一翻，往上一拉，
整件T 恤就脱掉了，一件深紫色的胸罩包覆着两粒软绵绵、大而坚挺、重要是形
状超美的奶子，因为脱衣动作的关系，奶子又被衣服卡到一点点，所以几乎是弹
跳出来的，两粒胸部虽然被包覆的紧紧的还是晃得很厉害。

　　胸罩的肩带整个都加粗了，比平常看到的宽了两倍多，钢圈的下面也多了布
料，那深紫色的胸罩也是有点开V 型的，斜斜的切到双峰中间的深处。我整个人
已经快不行了，简直连呼吸都很慢很慢，怕被发现，我还想多看一点阿。

　　萍玉阿姨让老妈伸手去摸，老妈先用手指触了触，「蛮自然的ㄟ」，接着又
用手掌从下面整颗惦了惦，又用手抓了抓，「形状好漂亮，触感也很好，不是说
会硬硬的ㄇ，跟想像的不一样ㄟ，虽然比较没那么软拉，好像比较有弹性一点」
三个女人又七嘴八舌的摸来摸去，看来看去，讲来讲去。萍玉阿姨身体一直动来
动去，手摆来摆去，奶子也就跟着晃来晃去，马的，是有地震ㄇ？现在是怎样，
我感谢祖宗十八代，前世修的行，现在是怎样阿，真的被我爽到这种事欧。

　　也许才是第一次见面的关系，阿姨没有叫萍玉阿姨连胸罩也脱掉（干，不然
我真的会马上在楼梯上掏出来整个给她喷下去），阿姨可能花大钱保养的关系，
皮肤很有亮泽，重要的是还学年轻人欧，肚脐有穿环ㄟ，两颗闪闪的铁珠子一大
一小在那里发亮，腰虽然不像年轻辣妹那么细（现在很多辣妹也不细了，困），
可是还是曲线毕露，可能是胸部也大的关系，衬托的腰就细了，萍玉阿姨穿着牛
仔裤，因为坐着所以看不到屁股的形状，不过看那大腿还有一双也算的上美腿的
比例，配合上整体身材，绝对是个超级大美人，更是个超级骚货，谁平常会那样
穿衣服阿，尤其明天又要跟团出去玩，一定是穿出来献宝的，比起这个萍玉阿姨
来，阿姨简直是小巫见大巫，保守不知到哪里去了，不过可能也是有这种姊妹淘
的关系，阿姨之前会有那样的举动，想来也就有迹可循了。

　　突然想到，靠，老妈不会被带坏ㄅ？我猛力摇摇头，太可怕了，虽然老妈不
是个丑八怪欧巴桑，可是比起两位阿姨来实在也差太多，不过老妈个性很大而化
之，生活上又很海派，应该不置於会出什么乱子ㄅ？我愈想愈想吐，罢了罢了。
不过又突然想到，今晚萍玉阿姨要住这里，一定也是跟阿姨睡在我隔壁的房间，
阿姨和她是姊妹淘，不会我们的是阿姨都说了ㄅ，干，不会是带萍玉阿姨来一起
「玩」的ㄅ，靠杯有这么好的事，可是又愈想愈有可能，不过搞不好阿姨也什么
都没说，毕竟这种事说出来就是个大风险。

　　但不管怎样，萍玉阿姨今晚跟阿姨睡在隔壁，我应该有大饱眼福的机会ㄅ？
还是阿姨会碍於萍玉阿姨的关系，反而保守了起来？我胡思乱想，一下子思绪不
知道飞到哪里去了，再飞回来的时候，萍玉阿姨已经把上衣又套了回去，我又等
了一下，话题实在让人想睡觉，就又偷偷溜回房间，全身脱的精光，努力回想刚
刚的画面，疯狂打起手枪来，不到三十秒喷泄了满满的一团卫生纸。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验9

　　老爸是个生意人，那几年景气不好，南部的公司都收起来了，老爸变成要调
回去台北的总公司，所以总是台北南部跑来跑去，那个礼拜他几乎人都在北部，
家里人口简单，老妈也不想开火了，晚餐时，就说一起到外面吃好了。

　　四个人，加上餐馆离家不远，大家决定走路去就好。老妈似乎和萍玉姨一见
如故，两个人有说不完的话，她们两个人就走在前面，我和阿姨走在后面。

　　「有没有对你萍玉阿姨胡思乱想阿？」，阿姨这么没头没脑的来一句，我一
下子会意不过来，「她老公在大陆，平常也常出来玩，好几次她跟我一起出团，
一堆人都在偷偷看她，她又敢穿敢露，每次有她跟的团就便宜到那些男生了」，
我听到这，突然想到，不会下午阿姨是故意叫萍玉阿姨脱掉衣服的ㄅ？「我早知
道你在那偷看，还怕会不会一下子太劲爆你受不了ㄌㄟ」，干，真的这么撒迷思
就对了。

　　阿姨大概看我有点被抓包的感觉，突然笑了起来，声音抬高「唉，这么胆小
那天怎么还真的敢做阿」，我实在猜不透阿姨要干嘛，难道萍玉姨也是故意的ㄇ？
「你把我们的事都跟她讲了欧？」「没有阿，我们是很好，玩过很多说出来你会
吓死的事，可是没有跟幼齿男的经验ㄟ，虽然我知道她也很想拉，可是还是先不
要说的好，这样才好玩」，阿姨一边讲一边很暧昧的笑着，好像有什么大机密一
样。

　　我愈来愈糊涂了，完全搞不懂阿姨要干嘛，「你看起来不像那么纯情ㄟ，明
明就很色，又一副胆小样，难怪这么没冻头」，阿姨趁机狠狠了亏了我那天的表
现一下，靠腰，一定要玩这么大就是了。「你不会怎样欧？」阿姨一副快昏倒的
样子，「以后可不可以直接做阿，问那么多，你不知道很多事情说出来反而会见
光死吗」

　　，阿姨瞪了我一下，我脸上三条线，「真的可以跟萍玉姨那个欧？」，阿姨
简直哭笑不得，嗔道「不是叫你不要问了ㄇ？这种事情谁知道阿」，「那你要不
要先探探她的态度阿？阿不然ㄅㄧㄚㄎㄤ就真的完蛋了」，「你真是标准的色大
胆小怕狗咬ㄟ，那你那天怎么敢跟我做阿」，「你好像比较亲切嘛」，阿姨有点
不想理我又意有所指的说「你萍玉阿姨更﹏亲﹏切欧﹏」

　　晚餐随便吃吃，也点了一桌菜，餐中阿姨再正常不过，问了我的学校生活拉、
明年的实习拉（那年我大四）、老爸的生意拉、夹杂一些乱七八糟毫无重点的话
题。不过我却注意到，因为是四个人，坐一个方桌，萍玉姨刚好坐在我对面，加
上她穿的那件深V 领上衣，有几次她微微侧身站起来要夹菜，领口虽然低，但总
是因为角度的关系没办法看得很清楚。我注意到几次萍玉姨站起来的时候阿姨眼
神似乎有一点异样，似笑非笑的，有一次萍玉阿姨刚好要夹我这里的菜，乾脆直
接站了起来，屁股离开椅子，整个弯腰下来，刚好在我正前方，领口大开，两粒
浑圆的奶子就这样垂挂着，超级性感，虽然只有一秒的时间，但我的眼神就正好
跟她对到了，以前我一定会尴尬很不自然，可是今晚我却盯着她的奶子看了一下，
再把眼睛从奶子移到她眼睛，很大方的接着老妈和阿姨的话题，又端着盘子挪到
萍玉姨前面，一派轻松自然，跟萍玉阿姨眼神对看的那一刻也大方的对着她笑，
她一定知道我看到她胸前的「风光」了，她那种突然会意到自己走光又马上让事
情继续自然发生的神情，从她看我时笑笑的样子我们两个不知都各自想了多少事
情了，哈。

　　当她坐回去的时候看了阿姨一眼，故意抿着嘴贼贼笑了一下，好像在告诉阿
姨她刚做了件坏事一样，阿姨装作什么都不知道，和更是大剌剌的老妈继续讲话，
看来萍玉姨是不知道我和阿姨打过炮的事，她刚看阿姨的眼神好像两个人都在期
待些什么事情那样。

　　回到家，萍玉姨说要先去洗澡，老妈叫我别吵她们，人家明天一大早就要出
发，叫我看电视小声点，没事也早点睡，我胡乱应了一通，就帮阿姨提着大包小
包的行李上楼了。简单跟萍玉阿姨讲了一下浴室的用法，萍玉姨拿着换洗衣物走
进来，在我跟她讲浴室东西摆放的位置的时候，我看见她手里拿的换洗衣服没有
胸罩（等下有眼福了），但她好像故意要让我看到那件水蓝色内裤一样，把它放
在最上面，也不摺好，内裤前面松紧带上还坠有一颗白色小珠子，下面是雕花镂
空的设计，她把衣服拿到衣架上放的时候，又特别把内裤展开了一下，好像在检
查什么一样，内裤包臀的地方整个是透明的弹性薄纱质料。

　　她又转了一下水龙头，问那边是冷那边是热？转的时候因为水龙头在只靠近
大腿的地方，她整个弯腰低身下去，奶罩和奶子简直一览无遗，我帮她调了一下
水，又等水热，那半分多钟的时间也胡乱扯些有的没的，不知道她是不是真的是
故意的，萍玉阿姨绝对知道我有意无意在看着她的奶子，也不戳破我，也不把衣
服拉好，就好像没这回事一样，继续她的动作，只是她一边讲话都会一边暧昧的
笑着，不知道是我想太多才觉得她暧昧，还是她这些暧昧的举动让我愈想愈多。
水热了，我也有点找不到话题了，把握机会看了那美丽的「风光」最后一眼，「
小心看多了伤身体阿」，阿姨笑笑的说，我下面一下子硬起来，「阿姨身材超棒
的」我大方回她。

　　「太胖了拉，好了好了，我要洗了，你要跟我一起洗ㄇ？」阿姨半挑逗半开
玩笑的问我，「欧，没有拉」我笑了一下，就走出来了。

　　萍玉阿姨进去洗澡之后，我来到中间那间客房，阿姨不在，原来又跑去下面
和老妈讲话，我才想可不可以趁这一点时间赶快来个一炮，我真的憋的很难过了。
又等了十几分钟，阿姨还是没上来，只好自己打起手枪来，几分钟后，阿姨走了
上来，我也不穿裤子了，她一进来被我吓到，「干嘛不出声阿」，「等你叫给我
听阿。

　　先趴着让我插一次拉，搞到现在，受不了了」，阿姨笑得花枝乱颤，蹲下来
一口就把涨得铁红的龟头含进去，吞吐了起来。阿姨一边吹，我一边掀起她的衣
服，阿姨今天穿白色的奶罩，没啥特别，她一边吹一边把自己的牛仔裤脱掉，当
她把裤头解开往下一褪的时候，干，里面穿的竟然是一条同色系的绑带丁字裤，
这时她转身趴在床沿，把屁股挺起，阿姨的屁股实在够翘够有肉，穿起丁字裤更
是性感无比，「这屁股好棒」我把绑在腰间的蝴蝶结一拉，整件丁字裤就被解了
下来，我扶着已经硬到不能再硬的龟头，对准小穴，让它没了进去。

　　忍太久的关系，完全没办法慢慢抽插，加上很担心萍玉姨突然洗好跑出来，
阿姨膝盖微屈，双肘抵住床沿，我扶着她的腰对着两片丰臀，架好位置就开始狂
抽猛送，阿姨忍住不叫，可是还是恩恩欧欧的喘叫着，不想换姿势了，连续用这
姿势干了几分钟，阿姨被我干着干着脚愈来愈弯身子也愈来愈低，感觉有点腿软，
我一边干一边把她扶起来，架好姿势再干，阿姨喘叫的声音大声了起来，随手把
棉被拉了过来，咬在嘴里，因为有棉被塞住开始大声的浪叫，还好声音闷闷的只
有我听的到，实在受不了了，因为没办法撞的屁肉啪啪作响，怕被听到，只好让
龟头在小穴里用磨的，不断划着圈圈，停停干干了几分钟，不行了，抓着阿姨的
奶子肛门一缩刚好要射，「换你了欧」

　　靠，我们被这声音吓到两人都抖了一下，浴室门突然被打开，萍玉姨洗好走
了出来，我精门一放，干，同时马上把龟头抽出来，一边抽一边抖一边射，射的
阿姨整个屁股都是。我们两人超级慌的，我把地上的裤子衣服抓了就套起来，男
生穿衣服还快，阿姨刚被插到肉棒抽出来她也跌坐在地上，可是现在没时间爽了，
她赶紧把衣服套上，一边套一边擦我泄在她屁股上的精液，奶罩丢到一边不管了，
加上这件丁字裤又是要绑带的，手忙脚乱，完全没时间穿回牛仔裤了，萍玉姨已
经往房间走了过来，一转进房门，我就说「这样枕头棉被应该都有了ㄅ」，萍玉
姨没想到我会在房间，看到我们时有点小惊讶，可是阿姨非常镇定的假装和我说
话，我也装作若无其事。不过阿姨这时上面穿着一件T 恤，下面就只有穿着一件
绑带丁字裤，那时阿姨是面对着萍玉姨的，我看到萍玉姨一看到阿姨只有穿内裤，
眼睛在那么一瞬间睁大了一下，可是马上又掩饰的很好，接着就很大方的说着换
你罗，眼睛贼贼的笑着。阿姨也显得很自然，好像只穿着内裤在我面前也不是什
么大不了的事一样。

　　从萍玉阿姨看阿姨的眼神看来，好像彼此也有种默契的感觉，只是萍玉姨不
知道我和阿姨不只是暧昧，而是刚刚已经搞完了一回。

　　这些动作整个时间不超过三秒钟。可是阿姨可能没想到她是面对着萍玉姨站
着的，萍玉姨虽然知道她只穿了件内裤，也看到腰间绑着带子微微露了出来，可
是也以为那只是件性感内裤而已，没想到当阿姨若无其事的转过身去要拿换洗衣
物，一弯身，整个浑圆的屁股亮了出来，萍玉姨这才发现，阿姨穿的竟然是件丁
字裤，我看了萍玉姨的眼神一下，她那眼神好像有点嫉妒有点吃惊又有些兴奋，
总之整个是一副浪货样。我们依然随便说着些话，我帮她们整理好了被子和房间，
萍玉阿姨坐在床沿一边擦着头发一边和阿姨聊着明天的行程，阿姨也就穿着丁字
裤走来走去，谁都没有特别把焦点放在阿姨的丁字裤上，但其实阿姨的丁字裤还
有那若隐若现的浑圆的屁股都让我们的心脏几乎要跳了出来。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验10

　　「整理」好了被子和房间之后（当然是唬烂的，应该是把房间搞的更乱ㄅ，
ㄎ）

　　我好像也没什么理由继续待在那里了，只好跟阿姨说不然我也先去洗澡了，
有事再叫我（其实是因为刚射出的精液还没擦乾净，加上没有穿内裤，一直流下
来），因为楼上的浴室阿姨要用，我就跑去楼下冲澡了。

　　男生嘛，随便冲了一下也就跑上来了，阿姨还在浴室，萍玉姨没有关上房门，
正在那里整理着明天的衣物，我在家都是穿一条宽大的四脚裤而已，洗完澡当然
也是这样。走过阿姨的房间顺口说了句阿姨有什么东西不知道在哪里的话我都可
以帮忙欧，萍玉姨笑着说好，又跟我搭起腔来，我就停在房门口和萍玉阿姨聊天。

　　刚刚因为所有焦点都在阿姨身上（我相信萍玉姨也是ㄅ，虽然她们两人这么
熟了，可是看到阿姨在我面前暴露得这么直接，萍玉姨大概也吓了一跳，只是故
意装没事），所以没看到萍玉阿姨洗好澡身上穿了件宽大的T 恤，直接罩到屁股
后面，不过因为刚刚有看到萍玉阿姨拿内裤进去，所以里面应该有穿ㄅ，但是被
T 恤罩住了，看起来好像下面什么都没穿一样，阿姨当然是没穿胸罩的，因为她
刚刚根本没有拿胸罩进去，所以我就努力盯着她胸前看，不过因为她穿的T 恤比
较宽的关系，又一直小弯腰整理衣物，所以看不到什么。我一直站在房门口跟阿
姨聊天，等着她会不会角度刚好转向我这边，以她穿的那件大T 恤，一定会把奶
子整个露出来，就有好康的了。不过阿姨一直侧身站着对我在床上整理她的衣物，
偶尔站起来拿东西虽然可以清楚感觉到没穿胸罩的奶子晃得很厉害，但还是什么
都看不到。

　　过了一会儿阿姨洗好澡出来了，说得早点睡，因为明天七点就要集合，我也
找不到什么藉口凑热闹，只好回到隔壁房间看电视，她们摸摸弄弄了半个小时，
也就熄灯睡了。因为我的房间和客房隔着一扇窗户，但当然都是关着的，我就一
直静听着她们会不会聊天，又会聊什么东西，可是她们也没有说些私密的话就沈
沈睡去了。倒是我一下子起来上厕所，躺下去又爬起来，一夜都没有睡好，不知
道什么时候才昏昏睡去。

　　我醒来的时候，周遭一片宁静，夏天早上的太阳特别明亮，从窗户射得我眼
睛刺疼。我爬起来，隔壁已经空无一人，阿姨收拾东西早就出发了。我醒来第一
个念头又想起昨天萍玉阿姨掀开衣服露出整颗奶子的画面，还有三个人在房间里
阿姨穿着丁字裤走来走去露出若隐若现屁股的画面，感到异常兴奋，却又感到一
阵失落。

　　简单刷牙洗脸，又在家随便晃晃后，下午便回学校去了。

　　那时我在学校又新认识了一个女生，所以隔了一阵子没见到阿姨（好像连消
息都没了），因为有别的（肉体）安慰也就还好，不过那是另外的事了。下一次
听到萍玉阿姨的消息是老妈打来的电话，问我有没有空回家的时候帮萍玉阿姨的
小孩不定期的看看功课，她小儿子今年小五、女儿今年国二，有空回家的时候可
以顺便一起教教他们作业，萍玉阿姨是直接开了价码，也算是家教。我说可以阿，
不过萍玉阿姨家在阿姨家附近，也就是离我们家有段距离，这样还要开一下子车
不是很麻烦，老妈硬说有什么关系，偶尔她也可以顺便去串串门子，就当是去玩
的就好了。我听到「就当去玩的就好」，心头不禁邪恶的想到，搞不好真的能玩
到什么也不一定，敷衍着也就答应了。

　　第一次去萍玉阿姨家老妈是跟着一起去的（挖勒，真碍事，不过是自己的妈
讲这样好像太大逆不道了，哈），萍玉阿姨的家不像阿姨是单层的公寓，而是透
天的四楼住宅，感觉蛮豪华的，平常有请庸人打扫，所以家里一尘不染。一楼是
客厅，小孩房间各自独立都在二楼，阿姨住三楼，四楼是客房。老妈和萍玉阿姨
在一楼讲话，隔一下子也听到了阿姨的声音，大概是被Call过来的ㄅ，我就在二
楼教小朋友功课。说是教其实比较接近伴读，讲完课程后，他们有问题再问我就
可以，所以大部分时间我就会假装起来走走，其实是在观察地形。突然一股邪念
升起，老妈她们都在一楼讲话，嘻嘻哈哈的，阿姨房间在三楼，那不就可以上去
偷看一下有没有些什么色色的东西（这种行为其实做过好几次了，我曾经偷看过
同学妈妈姊姊的内衣裤，还有一些家教小朋友妈妈的，ㄏ）？想着就轻轻往楼上
走去，因为没人没有开灯找了一下电灯，就进去了阿姨的房间。

　　一进门马上一股香味迎来，熟女特有的那种。房间很大，一张弹簧床，一张
梳妆台，一台超大液晶电视，窗帘拉起，附有浴室，整个是很有质感的房间。特
别的是两面墙都是自己找装潢另外订制的活动拉门衣柜，看来萍玉阿姨真的很败
家，满满的都是她的战利品。甚至有一间小小的换衣间，里面都是镜子，衣架上
挂满了一堆衣物，还有几件胸罩、内裤也都随手挂搭在上面。衣服我是不懂拉，
可是光看那些胸罩、内裤就知道阿姨有多骚多浪。几乎没有一件是居家的阿骂内
衣裤，都是有牌的，而且每一件都性感无比，又以深色系的居多，更重要的，就
这几件随手挂在外面的看来，竟然就有三、四件都是丁字裤，而且绝对都是跟胸
罩配成套的。

　　我心跳愈来愈快，怕阿姨突然跑了上来，那我要解释为什么人在三楼就有点
麻烦。可是一件件的性感衣物就在眼前，不拿起来欣赏欣赏回去一定会悔恨终身，
就说我上来上厕所好了，刚刚小弟在厕所里我又很急只好跑上来，不会小弟就那
么刚好在旁边说他没上厕所ㄅ？总之不管了，我作贼心虚的手发着抖一一展开一
件又一件的内衣裤。

　　因为我对丁字裤有特别偏好，当然直接先拿起了挂在木头钉子上的小丁丁。
其实我本来以为那是发带或衣物装饰品之类什么的，因为小丁挂起来只露出腰间
的丁字线带根本看不出来是内裤。是因为跟胸罩挂在一起，才立刻让人联想到可
能是丁字裤，顿时让我有挖到宝的感觉。模模糊糊的印象中，好像一件是黑色的，
前面有白色的蕾丝小衬裙一样的装饰，感觉很像女仆装那种，一件是黑色粉红色
相搭的绑带小丁，遮住私处的小三角是蕾丝织成的，后面屁屁的小三角是黑色缎
面质料的，两边丁字腰带则是粉红缎带要用绑的，其他两件记不清了，好像一件
是白色棉制上面印有各色小圆点的丁字裤，还有一件也是粉红色的ㄅ，我不敢看
太久，都是拿起来展开前后看一下，又看一下私处的棉衬底有些留有一些印渍，
有些也乾净如新买的，就又匆匆挂回去了。整间小换衣间衣服丢的乱七八糟，感
觉阿姨好像一天会换很多次衣服一样，也好像是在这里换换拖拖，总要试好几件
才能决定要穿什么出去一样。

　　我要把握时间，虽然还有几件胸罩内裤，可是没办法一件件拿起来欣赏，眼
花撩乱，当下心里想着以后机会多的是，应该可以好好来偷窥一番。又走出来拉
开衣厨的各个拉门，这衣厨拉门有点沈重，加上偷偷摸摸在三楼，不敢一下子就
拉开，怕会发出声音，只好偷偷拉开一小缝，我目的只是要找放内衣裤的那一格，
拉了几个地方后，终於露出曙光，挖哈哈，天助我也，一拉开就有种特别的香味
扑鼻而来，是那种混合着洗衣粉和化妆品粉味的香气，所有的内裤摺好放在一个
四、五层可以一一拉出的半透明塑胶盒子里（像家乐福卖的那种整理箱，只是是
小型的），琳琅满目，胸罩则放在旁边，一件件叠好，各种颜色、样式一堆，总
是都走成熟性感风就是，我一边担心着有人上楼，一边又无法决定要不要拿几件
起来（怕打乱次序会被发现，谁知道有没有次序或摆放方式阿），然后在这时候
突然想到，干，不会有针孔ㄅ或什么摄影机ㄅ？偷偷环视了一下周遭，假如有针
孔我也看不到阿，马的勒，心里愈来愈慌，可是一件件的性感成熟胸罩内裤就摆
在眼前，阿姨的声音在楼下还隐隐约约可以听到，穿这些胸罩、内裤的就是我认
识的熟女，那种偷窥的快感实在爽歪歪，我轻轻把盒子推回，拉门关上，想说绕
回刚刚那个小换衣间，偷穿一下阿姨的丁字裤好了（怎么会有这念头我也搞不懂，
不是变装僻欧，可是就是有种冲动想让阿姨的小丁穿在我的龟头上），不知道是
什么感觉？正要兜回去的时候，掯，不会这么衰小ㄅ，我听到脚步声趴搭趴搭的
踩着楼梯，阿姨走上来了，而且好像不是她一个人，因为一边踩楼梯一边她们还
在讲话。我马上肾上腺素冲满全身，靠腰勒，这下子真的ㄘㄨㄚˋ赛了，我二话
不说完全无法思考，马上照着刚刚的计画进行，又快脚步又轻的（其实憋满了气，
心跳噗通噗通狂跳，连呼吸都不敢）出了房门，还故意点亮走道的大灯，绕到旁
边的浴室，打开灯，闪了进去。

　　「ㄟ，上面的灯怎么开着阿，姊姊阿，你是不是又没有关灯阿﹏？」萍玉阿
姨对楼下大喊，我敲了一下浴室的门，说「我在里面拉，刚楼下浴室有人用，我
上来找厕所」，萍玉阿姨可能也看到浴室灯亮了，「欧，我还以为他们又不随手
关灯ㄌㄟ」阿姨说完就和老妈、阿姨进去了房间，完全没有搭理我。呼，面对危
机就是要一切装自然，装到连自己都相信大家也就不会怀疑了，ㄎㄎㄎ。不知道
老妈她们上来干嘛，应该是阿姨要拿东西给她们看ㄅ，反正女人在一起就是看衣
服讲保养品的，我走了出去，经过房门的时候看了一眼（她们完全没理我），房
门只是侧掩着，走来走去不知在干嘛，我一颗心还噗通噗通的跳，快闪为妙，不
过还是立刻想到，等一下不知道会不会在里面换起衣服来，那就好康了，我又顺
道观察一下四周，挖勒，就算阿姨换衣服好像也不好偷看，因为从二楼走上来的
角度房门把大部分房间里的景象都挡住了，只看的到梳妆台的镜子，还有梳妆台
前面一小部分空间，我又不能假装要上厕所经过房门，毕竟二楼就有厕所阿，正
胡思乱想着，虽然脚步往二楼下去，可是耳朵和心都密切注意着三楼的一举一动，
「唉呦，好好欧，难怪你身材可以保持这么好」老妈不知道在讲什么，接下来是
一阵混乱听不清楚的「你也可以阿」、「没有拉」、「运动阿」八拉八拉的无聊
应答。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验11

　　回到二楼，又看了一下小朋友的功课和问题，听到门外（房门是关上的）有
脚步声啪啪的采楼梯下来，假装出去洗手好了，开门看了一下，是萍玉阿姨走了
下来。

　　刚刚来的时候萍玉阿姨穿的是一件T 恤，配一件热。也许是刚才在上面换穿
衣服ㄅ，萍玉阿姨从三楼走下来的时候，仍是穿着同一件T 恤，但很明显的已经
脱掉了胸罩，因为随着楼梯一蹬一蹬的，阿姨的胸部晃的很厉害。那件T 恤有点
像小可爱，所以只要稍微抬头挺胸就会露出肚脐来，虽然不像年轻女生的腰那么
细，但萍玉阿姨身材依然保持很好，加上她有穿肚脐环，更显风骚。

　　不过风骚的还不是上面，是她把刚刚的热裤换掉了，换成了一件超贴超薄的
牛奶丝质长裤，我真怀疑这种裤子真的可以穿出门吗？因为在家里走道上的日光
灯下看起来就几乎是透明的了，假如是在阳光底下一定是一清二楚的。阿姨也看
到了我「他们还好ㄅ，假如不听话就跟我说欧」，我笑笑说两个都很乖，顺手把
房门带上。「妈妈和你阿姨在上面看衣服，我那些衣服够她们看的了，我下来弄
点水果上去，你也不用那么辛苦，他们假如没有问题的话你可以到客厅看看电视
阿」，「恩，也好，乾脆我下去帮忙好了」我配合着萍玉阿姨说着，因为我注意
到阿姨一边和我讲话的时候一边故意把腰挺直，胸部抬起，不断露出T 恤下摆的
肚脐，胸前也因为没穿胸罩，加上她故意挺胸的关系，激凸非常明显。「阿姨这
么年轻，那个肚脐环好漂亮阿」我们一起来到了一楼，女人都喜欢听称赞，阿姨
显得很开心，「真的吗？我自己也很喜欢ㄟ」说着竟把上衣翻了起来让我可以看
清楚，因为T 恤很短阿姨又一下子掀起衣服，阿姨E 罩杯的奶子下面的弧线清楚
地露了出来，我当场「狡芦笋」

　　了一下，太爽，虽然只有一下子的时间，可是那种水滴型饱满垂下的形状，
让人倒抽了一口气。

　　阿姨说可以摸摸看，我又伸手摸了一下（是肚脐环拉），「挖，这一定很痛
ㄅ，不过好性感，超级性感的，很漂亮，会很贵ㄇ？」我一直称赞个不停，阿姨
一副也很满意的样子，说她过阵子还要去刺青，要刺在腰部接近屁股沟的地方
（从后面干的时候一定很爽，哈），穿低腰裤的时候就可以露出来，搭上丁字裤
会更好看。阿姨一直说着，一面在厨房忙进忙出，我说「原来阿姨也穿丁字裤阿，
好前卫欧，我还以为只有年轻辣妹会穿ㄌㄟ」，阿姨走了出来，说「不会ㄅ，谁
说只有年轻女生可以穿阿，要配合衣服阿，有些衣服就一定要穿丁字裤，不然内
裤痕会露出不好看」

　　，说着向我走了过来，一边把屁股对着我，一边扭着腰转过身来说「像我现
在穿这一件就一定要穿丁字裤阿」，因为是在客厅，日光灯很亮，我这才发现，
萍玉阿姨穿的超贴牛奶丝质白色长裤里面，穿着一件小丁，透过衣服的质料看来，
是粉红色的蕾丝小丁，因为是粉色的，所以不是很显眼，不过稍微留心一下的话，
那丁字痕也够清楚的了，后面一片小三角，丁字线带往下陷入萍玉阿姨丰满的股
沟缝里，而两片屁肉几乎就是贴着超薄的长裤，完全展现了出来，这种裤子有点
喇叭裤的味道，所以一定要屁股有肉的穿起来才好看。

　　阿姨是把屁股对着我的，扭着腰转过身来跟我说话，「你看，假如这件里面
是穿三角裤的话，那屁股不就变的很大很丑？」阿姨一边说着一边又把裤子往前
勒的更紧更贴，那屁股上的丁字裤痕看的一清二楚，两片屁肉几乎像是全裸在我
面前（有够想狠狠把它抓下去）。「这件小丁好漂亮，一定不便宜」，我装作若
无其事的说着，「还可以拉，我不买路边摊，因为穿起来不舒服质料差很多，我
都买有牌子的」

　　，阿姨说着竟然把一边的裤头往下一褪，露出围跨过腰间的丁字线带来，「
像这种缎面带点蕾丝的就又好看又好穿，很软很舒服」她把丁字线带拉出来给我
看，因为拉扯的关系，裤头又更往下褪了一点，所以那时几乎阿姨后面的股沟都
已经露出了，也完全露出了股沟上丁字裤的小三角，我一边搭着腔一边也拉了拉
丁字线带，但一边用眼睛死盯着陷入丰满屁缝的那条丁字线带，两片雪白的屁股
就在眼前，随着阿姨偶尔扭动的动作，屁肉就会一夹一松的缩放着，那条丁字线
带陷的那么深（干，超难过的，整个人几乎要丧失理智），我感觉到脖子和太阳
穴的动脉都在绷绷绷的跳着。

　　「那是阿姨身材保养的好，屁股丰满又翘，不然就撑不起这种裤子，而且丁
字裤也要屁股有点肉穿起来才好看」我还是一副正人君子那样搭着腔，「好了拉，
小心嘴巴长蚂蚁，讲话那么甜」阿姨说着把裤子拉了回去，又用手掌抚摸了屁股
一下，「很有弹性欧」阿姨说着又拍了一下自己的屁股，我看她的眼神摆明了就
是在试探看看我敢不敢往前更跨一步，我就也大方的拍了她的屁股一下，又从屁
股下缘整个往上托，用整个手掌抓揉了萍玉阿姨那两片饱满的屁股几下，「好性
感，好软也好紧实，阿姨一定有在练抬腿欧」，我看着萍玉阿姨的眼睛，她也笑
着，两人都装作没什么事那样又去厨房拿水果、切东西，我在旁边帮忙，但下面
的棒子整根像钢铁一样硬，阿姨则一脸自然，只是每一个动作都故意放的很大，
让她没穿胸罩的两粒奶子在短T 里面晃来晃去，随着弯腰、蹲下、惦脚拿东西不
断曝光。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验12

　　阿姨在厨房里转来转去的，我也跟了进去。刚刚勃起的阴茎在牛仔裤里幸好
不太明显，不过随着走动的摩擦，加上萍玉阿姨肉感的身体就在我面前晃阿晃的，
快感一浪一浪的接着来。我那时真的超想不管三七二十一马上双手从阿姨的屁股
一抓往上慢慢摸到奶子上，可是还是靠着无比的理智硬压了下来。

　　阿姨很自然的和我说话，我也不管那么多了大方的用眼睛贪婪的强暴着阿姨。

　　那条若隐若现的丁字裤变得额外明显，让人的眼睛无法转移开来，随着阿姨
每一次的走动，就更加让人不能不去注意它的存在。隔着白色丝质长裤看起来是
粉红色的小丁，刚刚阿姨拉出丁字腰线露出股沟小三角的时候我才看清楚原来不
是粉红色的，是更深一点的桃红色。阿姨现在走来走去，很自然的就让丁字线带
露出在外面，偶尔开冰箱蹲下去的时候，整个丁字裤头会完全露出，我实在勃起
到受不了了，完全不能控制，跟阿姨讲话的时候，也都直接大方的「欣赏」眼前
大好的风光。

　　阿姨看我这个样子，大概也有默契吧，竟然在一次转过来跟我面对面讲话的
时候，打开了洗手台下方的拉门，好像要拿里面的什么东西，整个人九十度弯腰
下去。阿姨没有戴胸罩，穿的T 恤又宽松，两粒奶子那次就这样完全垂下在我眼
前，并且随着她的动作晃动着。这是我第一次看见阿姨整个奶子。上一次在家里
她都有穿胸罩，这一次完全没有任何遮掩，两粒奶头虽然刚刚激凸明显，可是现
在整个展露在我眼前还是超级震撼。萍玉阿姨的乳头可能也因为正兴奋着高高立
着，乳晕整个是深褐色的，但整个胸部却又大又白，上面似乎还可以看到几条青
筋血管。阿姨维持这姿势十几秒钟，然后又站起，手里拿了个刨刀，从她看我的
眼神，好像得逞了什么一样，好像在对我说「给你一个养眼的看看」那样。

　　阿姨站起来的时候我整个人心跳破表，简直像用捶子在槌着胸口，可以感觉
到脸红脖子粗，身体里好像有个打气筒，一直灌气进来。「阿姨你身材真好，你
先生怎么放心你一个人在家阿」我不管了，打算主动出击，「这种话我听多了拉，
还不是都心怀不轨，你该不会也是这样吧？」阿姨斜眼撇着我，风骚的瞪了我一
下，又把眼睛勾了回去。

　　「正常的男生都会爱看漂亮女生阿，这也没什么，我是正常的男生，阿姨你
这么辣，不懂欣赏你的人一定不正常」我一边说着，一边更直接的用两颗眼睛几
乎是舔着阿姨的身体了。阿姨洗了个手，转了过来，用充满狐媚的眼神看着我，
「你，从刚刚就一直盯着我的屁股看，我也让你看到丁字裤了，还不满足阿，那
你还想不想看我直接脱掉裤子的身材阿」阿姨慢慢的讲，软中带丝的讲，我感觉
从刚刚就没有消下去的阴茎都已经快射出来了，要是以前我一定会退缩，不敢再
继续下去了，可是这次我竟然笑着对阿姨说「慢一点，要性感一点欧」，阿姨抿
着嘴巴笑着，斜着眼睛边看我边转过身去，在她转身的时候，双手也扣住了裤子
的裤头，慢慢往下开始褪去。

　　因为阿姨的屁股非常丰满，所以裤头往下退去的时候，会有那么一个瞬间是
卡住饱满的屁肉的，我看见丁字裤头已经整个露了出来，桃红色蕾丝勾成的三角
形，紧紧贴在股沟上，线带没入了屁缝里，两边的腰线绑着丰满的腰身，微微陷
进皮肤里，阿姨雪白的屁股已经露出了一半，裤子卡在屁肉上使得两片屁肉被挤
压而更显丰满，接着阿姨把双手往下一推，整件裤子被脱了下来，阿姨两片浑圆
的屁股整个展露在我眼前，裤子已经掉在地上了，我整个爽到眼前好像一片黑，
只要阿姨现在用手握着我的龟头我一定立刻会射出。阿姨脚往前一步，跨出掉在
地上的裤子，弯腰捡起，直接把裤子往我这里丢过来，我拿起马上吸了几口，换
个地方又大大吸了几口，一边吸一边看着半裸的阿姨，只穿着一件小丁，上面罩
着一件T 恤，端起盘子，往客厅外走去。

　　阿姨端着弄好的水果，就这样在厨房和客厅短短的距离间来回走着，自然而
然若无其事，偶尔弯腰的时候整个屁股往后挺出，让人想扶住她的腰肢直接推上
一炮，「和你阿姨比起来，谁的屁股比较翘阿」萍玉阿姨问着，「都很翘，只是
萍玉阿姨你的屁股更有肉，好性感」，我停了一下，接着直接说道「假如和萍玉
阿姨从后面来的话，大概很少人能撑过三分钟吧」，我讲这句话心里想着不知道
萍玉阿姨的反应会是怎样，虽然这种挑逗很爽，可是只要一不小心可能眼前的福
利就消失无踪，可是萍玉阿姨却没有见笑转生气，反而说「那个的时候撞在屁股
上声音会很大欧」

　　我实在受不了了，不管那么多了，我一个念头拉下拉链就要冲上去了，阿姨
看到我这动作微微一震，随即抿了一下嘴巴挑逗的笑着，好像已经准备好在等我
掏出烧红的铁棒来了，可是就在我解开牛仔裤头拉链也拉下，要脱去内裤的那一
刻，上面传来「萍玉阿，你怎么那么久阿～」，老妈和阿姨走了下来，声音从三
楼马上到了二楼，「刚弄好，通通下来吃好了拉」萍玉阿姨应着，我是还好，就
把还没完全脱去的牛仔裤重新扣上就好，而萍玉阿姨却要赶忙拿回她的裤子穿上，
我看着萍玉阿姨拉上裤头，腹部一缩双手一拉，丁字裤和丰满的屁肉被塞进裤子
里，我二话不说走过去抓着阿姨的屁肉用力揉了几下，手又往上一伸穿进T 恤把
整粒奶子握在手中（欧，爽到上天），摇晃了几下，才又用极大的理智赶紧放开，
萍玉阿姨理一理头发和衣服，老妈和阿姨刚好走下来。

　　阿姨又叫了两个小朋友也一起下来吃水果，一堆人聚在客厅聊天，我吃了几
颗，假装要去尿尿，转进了厕所，一进厕所马上把裤子和内裤都整件脱下，腰往
前挺，双脚张的又开又大，掏出硬的不像话的龟头，用力打着，不到十秒钟就喷
的整个马桶都是精液。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验13

　　匆匆从厕所出来，到了客厅跟着大家拉赛，萍玉阿姨表现的一如往常，似乎
什么事都没有发生，实在让人感觉不到她在想些什么，我却一直想到刚刚手里握
着阿姨两粒大奶的软棉感，不断偷偷看着萍玉阿姨隐隐露出的丁字裤痕，肉棒又
悄悄硬了起来。

　　倒是我导游阿姨的眼神很奇怪，似笑非笑，若有似无的看着萍玉阿姨和我，
尤其是我，从她眼神中我感觉阿姨一定知道我们刚刚发生的事，看着萍玉阿姨充
满诱惑的穿着，又看我兜到了厕所去不知道干嘛，阿姨一边吃着水果一边聊天，
一边则用眼睛斜斜看过来我这里，又偷偷瞄了几眼我的跨下，神秘又心知肚明的
笑着。

　　弄一弄也将近十点了，老妈就说要走，别打扰人家太晚，我心里一下子从兴
奋的天堂跌落谷底，想急中生智藉口拖延看看还有没有什么机会，不过看看这边
这么多人时间又晚了，大概没其他办法，只好跟着老妈回去。那时我看着萍玉阿
姨和阿姨的眼睛偷偷都各怀着些什么，但她们两个又都假装什么事也没有，对话
如常，那种偷来暗去的感觉实在搞的人心里很痒。

　　我这次回来因为学校有一堂课教授有事这周刚好停课，所以连成了五天的假
期，我可以不用又赶着回去，就在家里闲闲晃晃。老妈说趁着这几天有回来，萍
玉阿姨的那份家教就多上几次，反正是机动性的，也不用固定什么时候上，能多
帮她孩子补课就多上一点。可是昨天没有跟萍玉阿姨提起，也不知道她们今天可
不可以上课，不过国中小学生生活作息应该都很正常吧，萍玉阿姨平常也没什么
事，应该不会刚好不能上课吧？

　　到了晚上，先打了通电话过去，说今天我也可以过去上课，趁有回来多补补，
本来是一件小事，可是萍玉阿姨不是一口就答应，而是支吾了一阵，好像在考虑
些什么一样，我是有些奇怪，不过也没想太多，心里只是一直期待着今晚总算没
人可以好好爽一爽这个骚货，萍玉阿姨最后还是答应了，只是在讲电话过程中，
好像一直在分心想些什么。

　　因为大学时间很自由，所以也养成了我一个不知道是不是不好的习惯，就是
我吃饭时间很早，大概五点左右就要吃晚餐了，所以我吃饱还不到五点半，就直
接过去阿姨家了（心里当然是想着看可不可以趁着这个空档就直接来上一炮，嘻）。

　　到了阿姨家按了电铃，却按了几声都没人来开门，明明有告诉阿姨阿，不会
不在吧？还是去接小孩还没有回来？我看一下手表都快六点了也应该不会现在才
下课。

　　我又按了几下，总算叮叮咚咚有人跑了过来，一开门原来是弟弟，头发全湿，
衣服乱穿一通，看来是洗澡到一半跑出来的，「那A 你来开门，恁妈妈勒？」「
挖不知，度阿阿搁地加」我应了一声，也没多想，随口问道「阿姐勒？」「可能
勒困吧」

　　说着就跑进去浴室了。

　　我在客厅坐了下来，桌上摆满了文件，椅子上披挂着衣服，一看就知道刚刚
有人坐在这里，奇怪的是不像是阿姨一个人，因为桌上还有一台开着的笔记型电
脑，L 型的沙发摆设也像是一边一人坐过，因为在单独摆置的那个沙发椅背上还
披挂着一件西装外套。

　　「家里有客人？」这是我第一个念头。不过人呢？看来刚刚是还在这里，阿
弟也这么说。我突然一下子心狂跳了起来，前后不到一秒钟，心脏和太阳穴轰轰
的被汹涌的血液冲击着。干，不会真的这么爽吧，我直觉有好康的，不知道为什
么，完全没往正常的方向思考，我就是直觉有好康的，一联想到这里，我本来自
在大方的行动突然变的小心翼翼，感觉喉咙被锁住，一颗心比平常大出两倍，磅
磅跳着，我是穿着袜子进来的，我马上把钥匙手机等会发出声响的东西摆在桌上，
唯独呼吸被控制到一次比一次还慢，简直就要停止了，移动脚步，摸上楼去。

　　摸上去的每一秒都让人觉得人的直觉是很准的，一定就是有什么事情，我心
里不断这么想着。经过二楼姊姊的房间门是关着的，弟弟房间也就是我们家教的
那间门开开的，我往三楼阿姨的房间走去。一边走一边不断在想，等一下假如被
「赃」到要用什么藉口应付，我呼吸愈压愈低，动作更加小心，深怕阿姨突然从
某个地方闪出来，我要解释怕是一万个理由都很难过关。

　　我来到三楼，确定阿姨是在房里的，因为房里点亮了灯，但走道上并没有开
灯，所以我在二楼一转上三楼的楼梯时就知道阿姨在房里了，门没有完全关上，
而是微微开着，感觉是随手掩上而已。妈的勒我买乐透对发票从来没有这么好运
过，这种事情就是被我碰上。那时我心跳大概已经破两百，不敢再摸上去，随手
扶在楼梯转角，就把房里阿姨的骚样看的一清二楚。

　　上次有小小观察过地形，阿姨房间门口侧边就摆着一张梳妆台，大大的镜子
刚好可以把房间另一头的「风景」映照出来，所以门就算微关着也因为角度刚好，
可以直接从镜子前反射看到房间内部。萍玉阿姨整个人弯腰站着，手扶着墙壁，
两条美腿张的又开又大，把屁股顶往后头，下半身穿着一条白色的百褶短裙，已
经整个被掀开，露出整个雪白丰满的屁股，一条黑色丁字裤线带被拉歪到一边，
正被一个大概四十出头的男人从后面上，那个男人的西装长裤直接掉在地上，但
也没脱掉有点像直筒状的圈立在脚边，上半身仍穿着一件衬衫，阿姨也是上半身
「衣着整齐」，只是一件湖水绿的超贴身衣服被掀开至锁骨下方，露出两粒还穿
着奶罩的胸部，奶罩也是黑色的，勾着银灰色的针织大花纹图案，那个大概前辈
子做超多善事又捐很多钱的男人正扶着阿姨的细腰，又快又狠的爽着。

　　「快一点，等一下那个家教老师要来，阿楷（阿弟叫信楷）快出来了」，阿
姨一边回过头说着，一边脚被愈上愈开，爽的一直弯曲，虽然手扶着墙壁，可是
感觉愈来愈没力，整个人呈现半蹲的状态。两个人好像还说了一两句什么，可是
细细碎碎实在含糊不清，阿姨虽然很用力的紧闭嘴巴，喘息声也尽量压了下来，
可是两个眉头微皱着，一直往后看，因为闭气而不断夸张起伏的胸口更是让人觉
得爽上了天。只隔了大概十秒不到，阿姨的细腰被整个扣住，那男人的下体顶着
阿姨的屁股，没了动作，但仔细一看竟是腹部极力往前紧扣住阿姨那两片丰臀，
一下又一下激烈且又深又紧的抽搐着，两个人都泄了，阿姨一下子软脚了下去，
可是没时间回味了，男人动作快速地拉起内裤穿回裤子，阿姨也快速地整理起衣
服，但还是看得出来一直深深的在喘着气。

　　我一看到阿姨软了下去，再多看了一两秒，他们开始穿衣动作我便咬紧牙根
也快速摸了下楼，深怕一个角度不小心就被看到。这好康的大放送前前后后我看
不到三分钟，阿姨他们大概也上去没多久吧，看来也是匆匆忙忙，两个人都受不
了了才大胆冒险快爽了一次。我下楼的时候阿弟阿还没洗好，我却急着想着要怎
么编一套说法，让阿姨不会起疑她那像一把火突然升上来的情欲被我撞见了。还
是，无意中让她知道我撞见了更好？想着阿姨刚刚被上的样子，我超想马上接力
过来，整个情欲被挑逗到了极点，搞不好阿姨也会这样，自己的私密被发现了反
而会更骚更浪。

　　我想到刚刚她电话里吞吞吐吐的样子，那这是他们突然改变计画临时抢时间
爽的吗？阿弟和姐姐不知道知不知道这件事？应该不知道，看桌上的电脑和一大
堆文件，来家里谈事情可能只是幌子，可是敢这样快爽也太浪了一点，这种事一
定不是第一次了，不过每次都要闪过两个「小朋友」（一个国二、一个小五了），
夜路走多一定会碰到鬼，但可能也更加深的刺激感吧，那种刺激感我也尝过，一
次就会上瘾，就不顾一切了。

　　阿弟还在洗澡，我下到了一楼，要让阿姨知道还是要装作我什么都不知道？
还没仔细想清楚，我已经反身大动作走上楼梯，对着上面高声喊着「萍玉阿姨，
我先到了欧」，假装我刚好进门楼下没人，所以上来看看，当然，刚好撞见萍玉
阿姨和「那个投顾」（我「随即」就知道他是萍玉阿姨的投资顾问，阿姨有在玩
股票）正好快步走下来。萍玉阿姨吓了一跳，但只有那么一下，不到一秒钟就一
派轻松自然笑笑的对我说，这是她的投顾，然后一边招呼我可以先去房间准备，
一边喊着姐姐起床老师来了，一边来到一楼敲浴室的门叫阿楷快点，完全不去解
释为什么有个男人从楼上和她一起走下来，然后一副「就是要让你知道」的表情，
完全都不去遮掩。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验14

　　阿姨下楼以后，姊姊也已经起床了，阿弟也洗好了两个人一起在吃桌上买回
来的便当，阿姨跟刚刚爽过的男人闲聊了几句话，他也拿起外套收拾起桌上的电
脑和文件离开了。

　　我因为刚刚已经吃过，便先到了二楼房间准备等一下要上课的东西，但心里
还是疯狂的跳着，连走路腿都软软的，奇怪刚刚又不是我在爽怎么也会腿软，马
的，一颗心完全定不下来胡思乱想。

　　萍玉阿姨不知道在楼下干什么，上次在客厅被她挑逗的龟蓝波火，本来是想
今天早来一点看有没有机会可以真的搞上阿姨的，没想到撞见了这种投胎十次也
不一定会发生的好康事情，现在有个空档，心里一直期待着萍玉阿姨会走上楼来
我可以直接把她「乔落去」，可是等了半天阿姨不知道在楼下干嘛，大概刚刚才
爽过吧，实在有够靠腰，我的心慌的不像话。

　　「你们两个快一点，不要让老师等太久」，萍玉阿姨喊了一声，走了上来，
我马上打开门，可是又不能露出刚刚撞见一切的表情，萍玉阿姨也不知道到底有
没有发现我在偷看，满脸笑容的说「他们等一下就来。今天好忙，下午去作瑜珈
又约了人谈保险的事，连饭都来不及煮，披头散发的。」

　　阿姨讲得若无其事，约了人谈保险？好忙？挖靠是忙着被干吧。萍玉阿姨好
像完全忘记上次的事情，阿姨讲话时有种距离感又被带上来了。

　　我礼貌性的点点头，色眯眯的看着阿姨的穿着，想着刚刚这身打扮才被脱下
掀开的胴体，也知道阿姨正穿着黑色的丁字裤和同色系奶罩，搞不好现在小穴还
流着刚匆匆忙忙没擦乾净的精液，就站在我面前，脸颊因为刚刚兴奋过而充血胀
红，都还没消退下去，我大口大口但隐隐的呼着气，不知道还能控制自己多久。

　　这时两个小朋友叮叮咚咚走了上来，「快点阿，慢吞吞的，老师这么早就来
了，你们也没来跟我讲」。「我在洗澡阿，而且出来开门的时候我又没看到你」
阿弟直接而随口地应着，姊姊还是一副爱睡样。「好拉好拉，你意见很多啦」，
「是你自己跑去楼上，没听到电铃声的，我洗一半还出来开门耶」是阿，萍玉阿
姨那时根本爽到什么都听不到了吧。

　　我和两个小朋友进了房间，阿姨上楼进了房间，我猜应该是要去洗澡，阿姨
的腿应该比我更软吧，而且她从刚刚就一边讲话一边没停过的往楼上走，好像很
赶着上楼一样，我转身进房的时候阿姨正走上楼，从下往上角度刚好可以看到白
色超短裙有些曝光，大概只要稍微有弯腰的动作，屁股蛋就会整个露出来。

　　我觉得内裤已经黏黏的了。硬了又软软了又硬的龟头，已经流出了一些前列
线液，感觉包皮又黏又湿。小朋友拿了问题在问，我完全不能集中精神，真想叫
他们自己看书，当下一点统整能力或解说能力都没有，心根本不在，实在没有比
这还要难受的事情了。

　　磨磨蹭蹭大半个小时，情绪逐渐平稳下来，心里也想着大概这次没希望了，
还是不要「吃紧弄破碗」比较好，看样子萍玉阿姨假如不是有固定的炮友，也应
该不缺肉棒，不知道下午那个是本来就有固定在爽的床伴，还是临时兴起的一炮？

　　每次极度兴奋过后，我就会隐隐的肚子痛，或者是完全没有食欲，甚至有一
点想要呕吐，真是莫名其妙的现象。感觉好像有点贫血，日光灯明明大亮着，却
觉得眼睛周围好像有点昏昏黑黑的。

　　这时突然有人小力地敲门。直觉是萍玉阿姨，因为门就在桌子的旁边，所以
我起身稍微侧一点就直接可以开门。阿姨探了一下头，好像有事的样子，小朋友
抬头看我们，「你们先看看还有没有什么问题，等一下问我」我回过头交代了一
下，以为萍玉阿姨找我要干嘛（不会是要拿家教费吧，当下是这样想），转身开
了门出来。

　　二楼走廊没有点灯，但一楼是开着大灯的，对着楼梯口整个光可以透上来，
刚刚萍玉阿姨才从三楼下来，所以三楼走廊也亮着灯，所以我开门出来的时候虽
然走廊没有点灯，但还是可以看得很清楚，只是稍微有点暗暗的。

　　阿姨刚洗好澡，因为整个都是沐浴乳的味道。因为走廊窄窄的，所以我开门
出来跟阿姨两个人离的很近，基本上是看着她的脸，然后闻到浓浓的整身的香味。
可是当阿姨退了几步，我把门带上后，心跳在十分之一秒间突然又像绷的超紧的
皮鼓一样捶打了起来。

　　阿姨穿一件白色的T 恤，算是短版的，只遮到屁股上缘左右，看得出来没穿
胸罩，因为走路的时候两个奶子晃的很凶很自然。但这不是重点，重点是阿姨下
半身没穿裤子，没穿薄薄凉凉材质的长裤，也没穿运动短裤或是热裤，当然也没
穿裙子，阿姨下半身只穿着一件黑色透明蕾丝内裤，大朵大朵的花样，欲遮更露
的把想要包裹的身体暴露出来，整团阴毛清晰可见，这透明内裤不是丁字的，不
过好像也不是三角的，因为它腰边整个很宽，好像有点像束腹那样（当然性感多
了），那件上衣根本遮不住下半身的性感内裤，我傻眼，刚刚阿姨就直接穿着这
样来敲门。

　　刚刚只要门缝再开大一点，两个小朋友就会看到了。萍玉阿姨在家经常这样
穿吗？应该不会吧。这些景象只是几秒钟的时间，从我转身开门出来又带上门，
闻到香味，一直到看见阿姨穿着黑色性感内裤，还有一双大腿有肉又不至太粗的
美腿，萍玉阿姨没讲一句话却用眼神一直勾着我，似笑非笑着，然后转过身去，
当阿姨背对着我把屁股露出来时，我才发现，干，这种内裤好像四角裤可又不是，
整件只有一半，内裤下面是平的，加上整件是黑色蕾丝的几乎全透明，整个丰满
的臀部随着阿姨的走动扭阿扭的，扭到了楼梯口。

　　现在在我右边是关着门的房间，左边是二楼厕所，正前方是楼梯口，楼梯口
左边一点点是延伸到每个楼层会多出一小段的扶手。萍玉阿姨就走到了楼梯边，
双手轻轻扣着扶手，双腿大开，整个胸部到腰间往下一压，把屁股顶了出来。那
件白色T 恤稍微褪到了腰间，隐隐可以通过宽松的上衣看到没穿胸罩的两粒奶子
垂了下来，而那件看起来一扯就会破的黑色蕾丝透明内裤，被顶出来的两个屁股
撑的更大，整件的面积扩张，更加透明，雪白的屁股上印着大朵大朵的蕾丝花样。

　　萍玉阿姨摆着腰支，用屁股轻轻扭画着圆圈，回头看我，整个是一只发浪到
破表的春猫。

　　与导游阿姨的真实经验15现在回想起来，我想我那时一定是疯了（不疯也难
吧，毕竟当时经验很少）。看着萍玉阿姨这样的姿势，印着一大朵一大朵黑色蕾
丝透明内裤的屁股高高翘着，我竟然顾不得只隔着一面墙壁，墙壁里面还有两个
小朋友在自习，我们的左手边又刚好是浴室厕所，小朋友随时可能会跑出来上厕
所，我竟然就把牛仔裤脱了，而且手一直在发抖，脱牛仔裤的同时就连内裤也一
起拉下来了，这样还不够，我一边捧着硬梆梆的肉棒朝萍玉阿姨的屁股走去，一
边也把上衣整个脱了（我实在不知道为什么要脱光光，好像是整个豁出去想爽个
彻底的那种冲动），一边走一边觉得双脚发软，整个人兴奋到只要龟头一碰到什
么可能就会没办法控制的喷泄出来，更何况还要插进阿姨的小穴里去，那时想到
的唯一事情就是，会不会还没完全插入就泄了，那这样不就糗爆，在熟女心里被
看成年轻早泄王，困，就别想再有下次的机会了。

　　心里慌乱成一团，其实也只有不到十几秒的时间，我把衣服随便丢在走廊上，
一走到阿姨前面，马上先蹲下来整个脸贴上萍玉阿姨的屁股，双手反握从阿姨的
小腿一路往上摸上来，转成正握摸上屁股，再把整个屁股用手掌握住，一边握一
边柔一边捏，摸了一下阿姨的小穴，湿答答一片，不是那种黏黏的湿，是整片清
水一样的湿。我把头埋进屁缝里深深一吸，可能阿姨刚洗好澡，整个屁股是沐浴
乳的香味，私处也没什么味道。我本能的伸出舌头，隔着蕾丝内裤就在小穴上搅
了起来，阿姨闷着声音不能叫出来，只能靠着又深沈又大力的呼吸来发泄，屁股
摇得很厉害，还一直往后顶，我觉得根本不用插进去，我就已经快射了。

　　我站起来把阿姨的上衣整个翻起来，看见整片美背，我那时简直是失心疯了，
这样还觉得不够，直接又把阿姨的整件上衣脱掉，往旁边一丢，现在阿姨除了屁
股上那件蕾丝透明内裤外，整个人是全裸的。我手忙脚乱，哪边都想摸，哪边都
想亲，哪边都想爽一下，先双手往两粒垂下的奶子握去，欧，干您娘勒，明知道
是假的，可是可以假成这么有质感、这么有触感、这么巨大这么柔软，还需要在
意什么是真的吗？一边搓一边揉奶子的同时，一边赶紧要把整件内裤脱掉，可是
可能内裤被阿姨顶出来的屁股撑的很开，而且蕾丝内裤本来就很贴身，没有第一
时间就脱下来，我扶着阿姨的腰让她站直一点，两只手用力的把内裤往下扯，听
到几声啪啪被撕开的声音，不管那么多了，内裤从屁股脱下来后整件就松开了，
直接掉了下来，阿姨用脚把它勾到旁边，我摸了几下小穴，因为实在湿的不像话，
手指顺便插进去捅了几下，阿姨整个脸扭在一起，我站起来腰一沈直接扶着肉棒
滑了进去。

　　因为实在太湿太滑，一下子整根肉棒就到底了，那种感觉像被什么东西紧紧
吞住一样，我扶着萍玉阿姨的腰，顾不得调情什么，那时也不知道什么叫九浅一
深，就算知道大概也没有理智去数什么挖糕来，就大力撞起来了。我和萍玉阿姨
都强忍着声音，甚至连只能靠用力呼吸来发泄的爽劲也不敢放的太开，我们旁边
就是房间的墙壁，距离近到我的右手伸出直接就可以碰到，那种刺激简直是地狱，
我心跳得乱七八糟，什么都没办法好好欣赏好好享受，我只记得萍玉阿姨一直回
过头来，可是不是看我，是从我的腰间看往后面的房间门（她应该也很怕吧），
又因为很爽头没办法一直往后看注意房间门，就又往前低下头忍住叫声。

　　我从还没插入就想射了，现在插进来又看到萍玉阿姨那种又紧张又爽的快飞
起来的浪姿势，因为不能拔出来又大力的插入，会有撞倒屁股的啪啪声，我只好
大力的让肉棒在穴里搅动。我其实一进去就很想射了，可是我不能停下来，我知
道假如弟弟一停下来在小穴里，又看着这样的情景一定立刻喷泄出来，只好一插
入就双手握着萍玉阿姨的屁股，手指甚至扣进屁肉里，让肉棒被小穴紧紧吮住，
其实我只忍了三十秒钟，或者只有十几秒钟吧，肛门就急剧的一跳一跳收缩起来，
精门一开整个喷了出来，不过知道泄了我还是插着，就这样在阿姨的小穴里又喷
插了十几秒。

　　突然整个人软掉。干，我实在已经咬着牙忍了，可是还是半分钟就泄掉，没
办法，脑筋一片空白，很想跟阿姨解释一下什么，可是又显的很可笑，一时不知
道该作什么反应。我停了一下子，让肉棒在小穴里泄乾净，又玩了几下奶子，又
一直摸着阿姨的腰跟背，阿姨吞了几下口水吧，好像，脚跟都惦起来了，爽腿X
型的微弯着，双手很用力的一边握着楼梯栏杆一边揉。

　　阿姨又回过头来看了一下房门，点了一下头我大概知道应该是叫我去浴室拿
卫生纸，我把肉棒拔出，其实还是硬梆梆的一点都没有软下来的迹象，蹑手蹑脚
闪进厕所抽了几张卫生纸，回来递给阿姨。刚刚射进小穴的精液一直流出来，流
的阿姨的整个大腿都是，我随便擦了几下龟头，迅速穿上裤子和衣服，把阿姨被
掀反的上衣先翻正来，捡了内裤，阿姨很快擦拭完把卫生纸丢进厕所，整个人是
在走廊全裸着，然后拿了我给她的上衣先套上，再穿上内裤，「碇扣扣（硬梆梆），
你是要把我撞吼死欧」（其实阿姨平常是国台语交杂讲，我只是为了大家看的懂
都用国语写而已，不过在比较重要的对话，不用台语实在表现不出来那种骚味）
阿姨用接近气音的声音讲，「少年真正无相同，五告碇（有够硬）」，不过我因
为觉得不久，甚至早泄，一时间不知道要说什么只好傻笑，「没关系拉，下次再
让你好好表现」，阿姨好像知道我在想什么满脸笑的说着，「今仔日脚拢软去阿」，
阿姨讲完这句淫淫的看着我，表面上好像是在安慰我，但又好像要让我知道，她
下午已经快爽过一次了，所以也已经够了。

　　「芬阿你嘛玩过阿吼」（芬阿是我那导游阿姨）萍玉阿姨突然来这一句，让
我不知道该怎么回，只好诺诺的应着。阿姨近看其实眼角有一点点鱼尾纹，她一
派轻松的说着「你不用这歹势啦，有一摆我尬她出团，还跟两个男甫仔作伙玩过，
芬阿那次险嘛昏昏过，隔天脚拢软去。」萍玉阿姨边说边笑「搁玩不止一摆，其
中一个有带某，有一摆芬阿带他们那些女人家出去买东西，我搁尬她尪置我们房
间玩两摆，这件事情芬阿还不知道」萍玉阿姨一边说着一边往楼下走去（她不去
穿裤子吗？她还是只穿着蕾丝内裤而已），我跟在后面，有种非常非常诡异的感
觉，脑筋一直无法思考，呈现当机状况。「厚你知是不要紧，不过你可不要乱讲，
平常我们都有自己的生活，私底下有需要的时袸爱玩而已」，萍玉阿姨说着突然
转过身来，眼睛邪邪的看着我「以后有好康的你是要冻的柱欧」，我到那时都还
反应不过来，一直诺诺的应着。这时突然一声电话声尖锐地响起来，我和阿姨都
微微震了一下。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验16

　　阿姨跑去接起了电话，我则去装水，口超渴的，可能是刚刚过於提心吊胆，
口乾舌燥吧。阿姨的黑色蕾丝内裤刚刚被我扯破一点点，所以在右边屁股的地方
破开一个洞，露出雪白的屁股肉，只要她动来动去就会愈裂愈开，看起来变成很
好笑。阿姨用手指了一指自己，应该也是渴了吧，我就倒了一杯水过去给她。

　　阿姨不太有讲话，只是恩恩恩的，不知道打来的人是谁。我拿完水给阿姨她
又转身过去变成了面对墙壁的姿势，我一直看到她破掉内裤露出来的屁股，有种
荒谬的感觉。

　　腿有点软，其实全身还微微的在发抖，想在沙发上坐一下，多欣赏一下阿姨
的丰臀（马的，又硬了），正要坐下去的时候，揪﹏揪﹏揪﹏揪﹏揪，咦，很熟
悉的声音耶，因为刚刚才听过，门铃又突然响了起来。会是谁阿？我不知道要不
要开门，阿姨回过头来，「你去看看，应该是芬阿来阿」，啊？阿姨过来干嘛。

　　我没想太多，直接起来走去开门，萍玉阿姨家有门链，一边开门一边拉门链
时已经从门缝看到果然是阿姨没错，她看到我吓了一跳，应该是没想到我在这里，
然后马上贼贼的看着我，一副怀疑我一定刚刚干了坏事那种眼神。

　　我开了门让阿姨进来，这时候门全部打开我才又看到，原来阿姨旁边还站了
一个查甫仔，穿着拖鞋，俗俗的短裤。

　　「要来找阿萍收钱的，刚刚路口遇到顺便过来」，导游阿姨因为常来串门子，
这里的邻居都熟了。「我是小孩的家教老师」我顺道点了点头笑了一下。阿姨直
接进来，那男人好像觉得不太方便，就站在门口。但阿姨觉得也不是什么陌生人，
就让他进门。

　　接下来是我没想到的。我先看到的是导游阿姨肩头微微震了一下，顺着她的
目光我立刻想到，靠腰，对欧萍玉阿姨只穿一条性感内裤，而且因为正接着电话
背对着客厅，也就是说，她性感的臀部完全暴露着。

　　阿姨马上用邪眼看过我来，一副「我什么都知道了」的表情，不过后来也没
什么太大的反应，可能是因为这本来就是她早料到会发生的事吧。我立刻想到，
刚刚萍玉阿姨爽完炮后不先去三楼穿裤子直接走下来，我还觉得奇怪勒，门铃一
响就知道是芬阿来了，应该是早就约好的吧，不知道是要干嘛，不过很明显的，
萍玉阿姨根本就是故意要让阿姨看到她穿这个样子的。

　　萍玉阿姨以为一切在她意料之中，所以继续讲她电话，也没回过身来。不过
她没料到的是多了个收钱的查甫狼跟了阿姨进来。

　　因为那男的站在门口，没直接进来客厅，我和导游阿姨又在他前面，视线完
全被挡住了，所以我直接先看到的是导游阿姨的反应。但接下来呢，只要我们再
多走个几步，天下最好康的事情就降临了。这一切都发生在不到一秒的时间，导
游阿姨用斜眼瞪完我后心里想是立刻知道了一切。不过她却不着急萍玉阿姨只穿
着件性感内裤，继续往前走去装作若无其事地马上说道「阿萍啊，恁厝边顺道来
收钱欧」。

　　接着我看到那男人的反应。我和导游阿姨走进了客厅，他本来被我们两个挡
住的视线突然大亮，就在这个时刻，just the moment ，他的眼睛也大亮，因为
萍玉阿姨的屁股实在太亮，整双美腿实在太亮，那件被扯开的几近透明的黑色蕾
丝内裤实在太亮，那男人一副中大家乐的感觉，又非常、非常极力的掩饰着。

　　阿姨叫了声萍玉阿姨说有人来收钱，与那男人眼睛被萍玉阿姨的性感丰臀闪
到几乎是同一个时刻。萍玉阿姨转过身来，看到多了个男人，那当下我很仔细的
看到萍玉阿姨的眼睛有微微睁大了一下，抽了一口气；导游阿姨看着萍玉阿姨，
露出有刺激的了的表情，她们两人好像立刻达成什么默契一样。

　　萍玉阿姨对着那男人点头笑了一下，也装作若无其事的用一只手把话筒拿开
一点，对导游阿姨说「芬阿你先帮我尬钱拿给他，仟五」。接着萍玉阿姨用手对
那男的比了一仟五想再确定一下的手势。这时萍玉阿姨已经转过身来了，因为内
裤极尽透明，只有大朵的蕾丝花遮着，加上客厅又光亮，我相信那男的一定连阿
姨的毛都看到了。

　　那男的可能有点被吓到，本来不知所措，可是后来也大大方方的让眼睛大吃
冰淇淋了起来。阿姨确定钱数后，又转过身去讲电话。导游阿姨一边掏钱数着钱，
我看那男的眼睛一直没离开过阿姨的内裤，阿姨拿钱给他的时候，他一边点头一
边闲话家常，好像不太想走，又一边用眼角馀光鬼祟偷摸的瞄着萍玉阿姨雪白的
臀部。

　　最后实在挤不出什么话来了，那男的才掉头要去，离开前又跟萍玉阿姨打了
声招呼，又光明正大的从上到下把萍玉阿姨狠狠爽个够本。

　　那男的走了之后，萍玉阿姨也挂上了电话。「你会害狼流鼻孔血啦」导游阿
姨一边说着一边笑着。萍玉阿姨好像也不觉得她穿这样有什么不妥，一边跟导游
阿姨说着话，一边去冰箱拿了水果出来，感觉很刻意要让导游阿姨知道些什么一
样。可是导游阿姨好像也不多问些什么，还故意问萍玉阿姨那件内裤什么牌子的，
在哪里买的，很性感很好看，还有没有别的颜色等八拉八拉什么的，还说有一阵
子没一起去买内衣裤了，约着要去。

　　我在那里好像怪怪的，便走上楼去看看小朋友有没有问题。待了一会儿，时
间也九点半多了，让小朋友下课。小朋友耶的一声，跑下楼要看电视，我也跟了
下去，两个女人还在讲话，可是萍玉阿姨已经穿上了条热裤（其实还是很短，后
面会露出屁股蛋那种）。我打了招呼准备下课，阿姨她们好像也没刻意留我，招
呼了几句我也就走了。不知道为什么，虽然爽的当下几乎都是丧失理智的，可是
爽完那种距离感就会回来，好像就是不能轻松或自然应对那样。

　　那一阵子来来回回，只要有回去家里就顺便到萍玉阿姨家看看小朋友，当然
几乎也都会有好康的，有一次萍玉阿姨还开玩笑说，「补习费厚你ㄏㄚˊ着度
（跨着代替）」。（我一开始也听不懂，后来发现阿姨她们管打炮叫「ㄏㄚˊ过」，
其实就是台语把脚「跨过去」的意思，大概女生讲骑拉、干拉好像太明显，就说
是「ㄏㄚˊ过」

　　，就是被跨过了、被骑过了的意思。阿姨说我的补习费都是靠着她让我骑来
代替的）

　　算一算我好像跟萍玉阿姨比较常有机会做，她也跟我讲了很多导游阿姨的事，
她或者是她们被ㄏㄚˊ的事。可是因为萍玉阿姨讲话常常都不太正经，我常想她
是不是讲这些事情的时候都有自己加油添醋啊，不会那么猛吧？

　　不过后来我发现是真的。爱心一颗，我对此仅一笑而已。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-1-29 00:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验17

　　因为帮萍玉阿姨小孩上课的关系，我比较多机会到她家去。不过也是不定时
的，有时一个礼拜两天，有时一个月才一次。当然也不是每次都有机会上萍玉阿
姨这只浪马，有时她有事出去了，有时她也没什么表示，毕竟她算是长辈，我一
直都不敢主动，假如她装作若无其事的话，我就想这次应该是没搞头了。我猜想
那是她在外面也已经吃饱了的关系，毕竟上次就有个业务和她快爽的时候被我撞
见了，想当然阿姨的胃口大概也不只一个人。

　　上次在阿姨家听她说和导游阿姨这么会「享受」的事，起初仍是半信半疑，
因为毕竟太夸张了，在我幼齿的心灵上觉得实在震撼。不过又有相信的理由，毕
竟她们两个人的浪样我都见过，也都「身体力行」过了。

　　本来也就没有把阿姨的话放在心上，反正有好康的我就吃。听说阿姨过阵子
也要搬到大陆去了，毕竟她老公已经全面在当地发展，而且经营的有声有色。大
概也因为这样，萍玉阿姨才要把握时间彻底大解放吧。

　　一次去萍玉阿姨家里上课，两个小朋友突然跟我说家里电脑速度很慢，每次
都要等好久。我想大概是中毒了，就说下次可以帮他们看看。萍玉阿姨担心小朋
友沉迷电脑不顾功课，所以把电脑特别放置在另一个小房间中。说是小房间其实
也只是三楼的一个没有门的小开放空间，刚好在萍玉阿姨房间的斜对边。

　　那晚萍玉阿姨不在，可能又去保养了吧。（也可能是家里「不方便」，所以
出去舒爽了）

　　帮小朋友排好功课，我来到三楼，当然先去阿姨房间里寻宝一番。因为阿姨
每隔一阵子就会添购许多内衣，所以常常有新鲜货可以品闻一下。可惜这些内衣
有的我有艳福可以爽到，有更多我其实也没机会碰触，唉。

　　寻宝完之后来到电脑前，开机。光开机就花了好几分钟，挖勒，大毒窟阿。
简单评估一下，决定唯一的办法就是重灌。搞搞弄弄一个多小时，终于让电脑重
见光明。我测试一下，都非常顺利。这时灵光突然一现：不晓得这里头会不会有
什么好康的？

　　赶紧地毯式展开搜寻。

　　搜寻的结果实在无聊，都是一些游戏，不然就是家庭出游的照片，不然就是
小朋友功课上需要找的资料巴拉巴拉的东西。我不死心一个一个点开，又废了半
个小时。

　　时光飞逝，我心已冷，但人家说皇天不负苦心人，终于终于，我在一个毫不
起眼的地方，突然看到了一个毫不起眼的东西。

　　那是夹藏在一堆照片里面的一个小资料夹，写着「阿芬」。这不就是我那个
导游阿姨吗？一点开，里头琳琅满目，一堆照片、甚至还有影片档。大部分都是
她们两人一起出游时的照片，每张照片看萍玉阿姨的穿着就知道，简直就是要把
旅馆和游览车烧起来的样子。我终于知道为什么导游阿姨的团这么满了，不是没
有原因的，嘻嘻。

　　在一堆无聊的照片中，我突然点进了一个资料夹，闪现眼前的东西，以非常
突然又终于找到的兴奋感，让我心跳在半秒间急速的升高，大宾果！那是无数张
裸奶露臀的超级浪照，从衣冠楚楚到一丝不挂、从导游阿姨到萍玉阿姨、从一对
一到好几人的混双快打……，我心跳到一个无法自己的地步，握滑鼠的手竟然不
自主的一直抖着。

　　里面的小资料夹都以数字分类而已，并没有特别的说明。我随意点开照片，
现身的都是萍玉阿姨和导游阿姨的春猫浪样。那些男人都是没见过的，而且几乎
没有重复的身影，重复的只有萍玉阿姨和导游阿姨的四粒奶子和两颗蜜桃般的丰
满浪臀。

　　我急急找到了影片档，点开，把喇叭调到不至于太大声的音量。是讲国语的，
看起来像是一场杂交派对。镜头带到的是萍玉阿姨，正像母狗一样跪翘着屁股，
一个大肚的男人不断从后面狠狠的撞着她的屁股，她前面还躺着一个男人，双腿
大开，萍玉阿姨为她口交。后面那男的不间断狠狠的撞着，就听见萍玉阿姨一边
口交、一边不断浪叫着，有时实在受不过来，就放开了嘴里的肉棒，然后转过头
来，看着自己被干的样子，手往后想要抓住什么东西，却又被后面那男人拉着，
像是在爽又像是在哭的，尽情地叫床。

　　每当萍玉阿姨被撞得浪叫连连的时候，便出现了「二声部」！那时镜头都还
在萍玉阿姨和两个男人三匹的床上，但却出现了另一个欧欧欧欧哼哼阿阿阿的声
音，从镜头外面传来，两个女人的声音像在比赛一样，都毫无保留以最大的声音
放送出来，被干的唉唉阿阿的连串惨叫。

　　镜头突然往后退，带到了左边，出现一个女人坐骑在男人身上，快速的扭动
腰枝，同时像在跟萍玉阿姨较劲一样，一边笑一边哭一边浪叫着。在快速骑乘的
过程中，镜头带到骑坐的女人的脸，当然就是导游阿姨，她不时转过头来看萍玉
阿姨跪着被干的样子。

　　算一算里面至少有四个男人，两个正把萍玉阿姨干的几乎要晕过去，一个大
口呼着气，努力锁住自己的精门，不让导游阿姨快速的骑乘晃荡的屁股磨出豆浆
来，还有一个正拿着摄影机在拍摄。在萍玉阿姨和导游阿姨此起彼落的哼唉声中
（实在超级夸张的大声，我看到这里已经龟头出水，极想要喷了），也夹杂了几
个男人的对话：干，尬你干到阿欧。尬你这团出来，五告好康ㄟ拉，买一送一ㄋ
ㄟ。导游阿姨一边叫一边断断续续哼唉说着：你是麦黑白讲阿，那无就无下摆阿。
这时萍玉阿姨又大声叫了起来，有够夸张，像要把屋顶掀开一样。导游阿姨看着
另一床一直笑：玉阿，你修大声阿拉。摄影的男人一边笑一边说：干，不知道多
久没干阿，送尬安ㄋㄟ。萍玉阿姨没理导游阿姨，一手抓紧床单，一手乱挥不知
道失力点在哪里，脸部皱成一团，紧紧咬着牙齿，一直欧欧欧欧的让叫床声在喉
咙间卡着，过个几声又忍不住浪叫出来，形成一波一波的高潮。反观导游阿姨可
能是骑在上面可以自己控制的关系，叫床声音非常自如，还有点故意配合着萍玉
阿姨，让整个房间春意盎然。

　　后来镜头又转到萍玉阿姨这床，萍玉阿姨下了床，站在床边，弯腰，手扶着
床沿。

　　换成刚被口交的男人下床站到萍玉阿姨后面，（他下床的时候才发现那男人
的屌超大）从后面顶进阿姨屁股，继续再战。有趣的是他们交换的时候，还拍了
对方手一下，以示「换手」。刚那男人应该已经喷了，走到镜头外面，拿起摄影
机，换原本拿摄影机的男人骑枪上阵。

　　那男的走到导游阿姨面前，导游阿姨原本是骑乘式的，就下来换成了后背式，
让新加入的男人从后面插，自己再帮另一个男的口交。萍玉阿姨实在叫的太过夸
张，整个房间都是她的浪叫声，几乎从没停过。导游阿姨这床加入生力军后，她
要应付两个人，而且主动权也不在自己身上了，现在自己变成了被骑的马，无法
控制的也开始浪叫了起来。新加入的这男的体力特别好，每一下都撞的导游阿姨
的屁肉震颤不已，「啪－啪－啪－」屁肉相撞的声音规律的打着，就在你来我往
的爽叫中，又加入了清脆的肉声。

　　影片大概持续了快一个小时，没头没尾的，我脱下裤子，已经打起了手枪。
看到刚刚萍玉阿姨被撞得神智不清的时候，已经喷了一次。后来马上又硬，又看
到导游阿姨被扶到化妆台前，从后面被狂干，那时另一组人马已经「战完了」，
听到萍玉阿姨笑着说：阿分ㄟ身材有够好，屁股又够水。导游阿姨大概也没空回
她，几个人又杂七杂八的聊着天，配合着导游阿姨欧欧欧阿阿阿的爽叫声，在这
里我又泄了一次。

　　我把这个档案关掉，又急急找寻其他档案。看来他们是在出团的时候认识的，
回来相约在旅馆一起开趴的。其他还有许多档案，因为没时间了，我随意点开，
快拉，有两个人一对一的、有大锅炒的、也有单纯展示内衣裤和身材的，各种各
样的影片档。其中大锅炒的不在少数，大部分是萍玉阿姨和导游阿姨，男人从一
个最多到五个（因为在画面上就有四个同时在玩了），地点大部分是旅馆，也有
在家里房间的（干，玩到这里来，画面是导游阿姨和萍玉阿姨和一个男人），也
有在导游阿姨家客厅的（那次是只有导游阿姨和两个男人）。大概有七八个档案，
没办法一一细看。

　　我在点其他档的时候，也快速的打着，又喷了第三次。在第三次高潮来的时
候，楼下突然传来「老师回去了吗」的声音，马的，萍玉阿姨回来了。我赶紧收
拾一下，本来想把档案扣回去慢慢欣赏的，没时间了，我听到萍玉阿姨的拖鞋声
已经往二楼走了上来。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验18

　　跟着萍玉阿姨上楼声音的同时，是小朋友在说话的声音，那时我手忙脚乱，
没时间分辨是谁了。我慌乱地把自己「整理」好，萍玉阿姨刚好转上楼梯，可能
是小朋友已经跟她说过我在三楼弄电脑，她一副理所当然的样子。

　　「怎样，是不是坏掉了啊？」我的手还有点为为发抖，「OK了，像新的一样」
这时我才注意到，萍玉阿姨为什么晚上要穿成这么让人眼睛一「亮」阿。她的上
衣是一件灰黑色绕颈的小可爱，重点是胸前开了一个超大U 领，两粒奶子有一半
几乎都露在外头。因为后背也几乎是全空的，所以一定没有穿胸罩，她刚上楼的
时候我就注意到了，晃的跟地震一样。下半身是一条长裤，比较普通，但剪裁也
相当合身，把修长的腿和屁股曲线表露无遗。

　　「刚和阿芬啊去喝喜酒，全身躯汗，她低楼脚，我先起来洗身躯」原来是去
喝喜酒阿，看阿姨这副骚样，真是便宜到同桌的客人了。我把电脑关好，正起身
要下楼的时候，阿姨走到房间把电灯打开，直接就把裤子褪了下来，里头是一件
黑色蕾丝平口裤。

　　她故意朝我笑了一下，「芬啊底楼脚，下次啦」，说完就这样在房里走来走
去，准备一些有的没的保养品，完全不理我了。我看没什么戏唱，愈看只是火愈
旺，也就转身下楼了。

　　到了楼下，导游阿姨正和小朋友一起在看电视。这倒奇怪，喜事这种场合萍
玉阿姨露成这样，相较之下导游阿姨竟然穿的非常保守，上半身一件黑色衬衫，
下半身一件白色长裤。看到我下楼，便起身要到厨房冰箱拿饮料。一起身我才发
现不得了，萍玉阿姨假如是火辣的话，导游阿姨根本是闷骚。那件白色长裤是喇
叭裤，下摆飘飘的，整件大概是丝质之类的质料，贴身不说，简直是半透明的，
里头一件红色小丁走动时看的一清二楚，虽然上面没什么看头，但浑圆的屁股绝
对是最大的焦点。

　　我看今晚同桌的人客上面下面都吃饱了。

　　「你要不要吃点水果再回去？」导游阿姨招手把我叫到厨房，「过来帮我一
下」

　　我走了过去，因为厨房有个小拉门，阿姨把拉门略微拉上，刚好挡住客厅的
视线，但外头一举一动还是可以听得非常清楚。接着直接蹲下来把我裤子扯下，
我还来不及反应阿姨已经二话不说把整根肉棒含了下去。一边含一边解开胸前的
扣子，把衬衫整件脱掉丢在料理台上，里头也是一件成套的枣红色胸罩。其实刚
刚在看萍玉阿姨的奶子时就已经硬了，现在这么一刺激，肉棒马上热的像钢铁一
样。

　　导游阿姨看已经差不多了，那表情好像一座忍了整晚要爆发的火山，催促我
快一点。自己卸下长裤，扶着流理台，把屁股顶的高高就要我干。挖靠，在这里，
外头小鬼假如突然冲进来怎么办？「紧啦，冻不住阿」，我发着抖把小丁往旁边
一拨，整根肉棒挺了进去。

　　阿姨闷着叫了一声，幸好外面电视声音够大，应该不置于太清楚。阿姨自己
屁股已经摇了起来，不断旋着、扭着、自己前前后后顶着、用一只手拉我的手又
把我的屁股往前推靠，要我大力一点。我扶住阿姨的腰枝，不管三七二十一疯狂
干了起来。阿姨虽然极力忍着快感，但有时还是忍不住哼出了几声，重点是扶着
流理台那么急那么用力的干，让塑胶的流理台发出了碰碰的声音，里头吊着的菜
刀锅子哐当哐当响。我们都顾不了那么多了，我用更快更猛的力道抽插，「要射
了」话还没说完，一股热流喷泄而出，阿姨整个失神，「欧……」，好大声地浪
叫了一声。

　　「阿姨怎么了吗？」外面小鬼直接往厨房走了过来，导游阿姨马上回神过来，
「没有没有，刀子割到而已，没关系」。导游阿姨边说边把头探出去，只穿胸罩
的上半身被档在拉门后面，「水果马上好了，去看妈妈好了没，叫她一起下来吃」
，小朋友欧的一声，转往楼上跑去。

　　阿姨的两腿其实是顶在拉门后面的，她已经整个腿软，因为直接内射的关系
精液流满了大腿。我们两个急急忙忙的整理衣服，心跳又重又快，连电视声音都
听不到，满耳只是轰轰轰的声音。阿姨吐了一口气，「冻整晚，湿淋漉，都阿赫
你有底家。我以为玉阿和你会直接底三楼尬勒，她比我更想要，整晚那桌的猪哥
用目瞅把她强奸了好几遍，你看要上去尬她安奈一下无」，说完不断淫笑着。

　　「阿不会直接两个到定来就好，还要分开两摆欧，干脆直接3P就好」，随口
说着想试探一下，又补了一句「反正恁应该马玩过阿」。导游阿姨也不否认，「
玉阿骚起来是任何狼拢可以尬干啦，不过阮两个尬你同齐来怪怪，下摆有机会再
看麦啦」。

　　说着阿姨把拉门打开，走走弄弄，假装准备水果什么的，又和小朋友讲话看
电视。

　　这个时候阿楷（阿弟的名字）刚好从楼上跑下来，说萍玉阿姨还在洗等一下
再下来。

　　看看时间也十点多了，两个小孩被赶回房间读书。

　　导游阿姨也说她要先回去了，突然之间剩下我一人没决定要干嘛。楼上水声
哗啦哗啦，导游阿姨一直笑着，「留给你们了，不要腿软欧」，停了一下，她又
开玩笑的说「还是要我也留下来」，我大概一时精虫冲脑，没头没脑的一句「萍
玉阿姨可以吗？」

　　没想到导游阿姨直接解开衬衫，往地上一丢，然后褪下丝质长裤留下地上，
一边脱一边走上楼去。一只曲线毕露只剩下枣红色胸罩和丁字裤的春猫，「紧起
来拉，等一下被弟阿看到」，突然楼上哗啦哗啦的水声也刚好停了，门被打开。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验19

　　看着阿姨往三楼走去，简直是一只浪到破表的春猫。二楼有弟弟和姊姊的房
间，阿姨只穿着胸罩和内裤，因此也不停回头看我，要我赶快跟上来，怕真的被
撞见就整个糗大了。

　　老实说那一刻我双脚发软，但肉棒却硬的要命（是的，加上之前自己打手枪，
我已经射了四次了，可是肉棒却肿胀到像要炸开那样）。我几乎是半失神状态，
完全无法思考地随着阿姨直往三楼走去。脑海中不断闪过恨不得马上全身脱光光
大解放，把一根硬屌就往阿姨屁股捅，可是却没有任何行动，不知道将要发生什
么的担忧淹没了理智与疯狂。

　　幸好很快经过二楼，浴室的水声已经停止，听见门被打开。有一瞬间，房子
完全安静，我的脚不停抖着、牙齿也打着颤，忽然间感觉到一阵倒抽的气声。—
—萍玉阿姨看见了。是的，萍玉阿姨看见了。一翻两瞪眼。

　　我跟在导游阿姨后面，所以是从楼梯往上瞥见萍玉阿姨的反应，虽然知道她
们两个早就不是第一次进行这种性游戏了，但那一瞬间萍玉阿姨的确没有任何心
理准备。洗澡完出来突然看见几乎全裸的导游阿姨，脸上表情混杂着惊讶、不知
所措、甚至似乎有一些愠怒。

　　「你们在冲吓拉？孩子在下面！」萍玉阿姨套着一件白上衣，没穿裤子，只
微微遮掩住内裤，露出整双美腿。因为光线的关系，看不太清楚内裤是什么颜色
的，应该也没有穿胸罩，因为那一惊吓，她讲话时胸前的丰乳颤动自然而明显。

　　导游阿姨直接把我的上衣翻开，裤子拉下，而且是连内裤两件一并拉的。因
为我的肉棒坚硬到角度几乎是要一飞冲天，因此把裤子卡住了，阿姨拉了一次没
拉下，用蛮力又硬拉了三四次，我痛的差点叫出来，但又完全闷着，最后在急忙
中终于把裤子一扯而下，裤带卡到肉棒，所以把肉棒压了下去，但随着裤子被整
件脱下，整根坚硬的肉棒简直是用弹的跳了出来，还上下微微晃了几下。

　　在我自己两手交叉把衣服往上一掀的同时，导游阿姨的嘴已经呛辣地含了过
来。因为实在太想要了，我整个人近乎发狂的状态，把导游阿姨的头抓扶着，不
让她吹，自己就又狂又狠地在她嘴里抽插了二、三十次。她一直发出「呜呜」的
声音，一面把我推开，「卡细声就好了拉」，一面示意萍玉阿姨进房里去，同时
马上两手往后一拨，胸罩应声落下。

　　这一切来得太快，从导游阿姨扯下我的裤子到我抽插她以及她推开我说话整
个动作几乎不到三十秒。在这中间我似乎听见萍玉阿姨愈来愈急促的呼吸声，她
几乎是完全呆立原地，无法做任何反应。我一方面豁了出去的狠狠爽着导游阿姨
（没让她说第二句话，我就又把她的嘴转过来捅了），一方面又极度担心萍玉阿
姨崩溃，整个人爆走。但虽然如此，却无法停止动作，因为一切也都已经回不了
头了。

　　可能导游阿姨说的没错，萍玉阿姨今晚湿得不得了，也许随便一个男人只要
安全她都会让他尬，而且我相信喜宴一定发生了什么，否则怎么会让两人的欲火
烧成这样。刚刚已经快爽了阿姨一次，可是看她的反应简直是完全没吃饱，更何
况是一直忍到现在的萍玉阿姨。虽然她爱玩，但平时却总还是装出一副标准样子，
但我相信此刻那一把火已经从里到外几乎要把她完全烧成灰了。

　　就在无法辨别的一刻，无法全部看见以及回想当下所有的细节，萍玉阿姨又
急又忙的脱下自己的内裤（内裤随便丢在地上，一直看着我们），往房间走去，
边走边把上衣用力一掀，全身赤裸裸的到了床上，跪趴着，把两片又白又大的屁
股对准房门。

　　可能因为兴奋充血的关系，屁眼张的一清二楚。不仅如此，萍玉阿姨竟然像
一只狗那样，几乎是到了歇斯底里的程度，不断快速的转着屁股、前前后后自己
挺进着，一边摇一边转还一边用力拍打着自己的屁股，拍的每一下都让两片白肉
留下粉红的手指痕。

　　这已经够明显了，萍玉阿姨一副就是快来操我，操死我——果真，她以浓重、
发抖、仓促到要晕厥过去的恩恩阿阿声音说：「芬阿，先厚我拉」。

　　在萍玉阿姨讲话的同时，我把涨到快抽筋的肉棒从导游阿姨口中拔了出来，
直接往房间走去，把硬挺挺已经像乒乓球大的龟头，往萍玉阿姨的肉穴捅了进去。
「欧﹏」

　　阿姨顺着我的尽根没入突然好大一声浪叫，我和导游阿姨同时吓了一大跳，
她从外面用极轻极快的脚步闪了进来，因为我是背对着房门，已经开始毫不客气
地一下一下狠干着萍玉阿姨，所以只听见轻轻的喇叭门锁喀啦一声。

　　导游阿姨马上拿了枕头给萍玉阿姨（她已经连内裤都脱了，可能是刚进来时
顺便拉下来的），结果萍玉阿姨立刻狂叫了起来，一声一声都像凄厉的哀嚎，我
从没听过女人这样叫，我发誓在A 片里也没有阿，是凶杀案吗，是那种使尽了气
力的叫、要把自己都撕裂了的那种叫。

　　因为我完全没想要撑的久一点，又已经丧失理智（后来回想，甚至也不觉得
自己是在享受，就只是一心想干而已，不计后果的干），所以每一下都挺尽腰部
的全力，也不管前面那小穴毕竟是肉做的，完全是想让眼前这个女人死的那样在
撞，而且并不快，是一下、一下、一下的撞，然后又扣住阿姨的腰，飞速抽插五
六十下，又一下、一下、一下的撞，又飞速的抽插……。

　　可能是已经连续出来四次了，虽然面对前所未有的刺激，却没那么想射，萍
玉阿姨虽然闷在枕头里浪叫着（她整个人前半身已经趴倒在床上，两只手死命抓
着床单，把头埋在枕头里；导游阿姨从前面抵住她的肩膀，因为我撞的实在太大
力，要有人扶着她才不会一直滑走。这时导游阿姨的两粒奶子也随着晃来晃去），
可是屁股肉被我撞的啪啪作响，整张弹簧床像要崩掉一样也摇晃不已。我看了导
游阿姨一眼，她大概也能意会：二楼应该多少都会听到吧？怎么办？

　　萍玉阿姨几乎已经昏了过去，从一声一声起起伏伏连绵不绝的浪叫（假如没
有枕头闷着，一定会以为这个女人是看见鬼了），到「呜、呜、恩、恩、欧、欧」
从鼻子出来的声音，阿姨整个背泛起了潮红，像一尾煮熟的虾子。萍玉阿姨已经
完全没有思考能力了，也不能考虑任何其他事情了，大概真的是爽过头了，后来
像是用哭的在叫，好像也真的哭了出来。

　　虽然我和导游阿姨都觉得这么大声不行，可是也没办法停止（你试过就知道，
连七级地震你大概都会继续爽下去），我则突然又加快了速度，在我看见导游阿
姨一个小动作的同时——她在不停抿着嘴唇、跨坐在鼓起的棉被上也用屁股画圆
不断用力摩擦着小穴，我最后三、四、五下又响又重的撞击屁肉，全身一缩，仿
佛痉挛，夹紧的屁股又硬却又不停颤着抖，还伴有一股想哭的冲动，狠狠的往前
喷射了。

　　萍玉阿姨惨烈地狂叫了最后一声，不知道是不是晕了过去。房间突然静止下
来，导游阿姨好像是接近高潮边缘，本来是扶住阿姨的，却马上用中指在自己的
小穴豆豆上画圆、震动、摩擦自卫起来，我完全无力的看着她微闭着眼睛（其实
那眼睛更接近上吊状态），手指愈搓愈快，往被单上一倒，把嘴闷着，接着也放
纵地叫了出来。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验20

　　那晚一次爽了她们两个，喷了四次（和导游阿姨在楼下一次，在三楼房间总
共玩了三次，两次都直接中出在萍玉阿姨里面，最后一次射在导游阿姨嘴里），
而且是在短短的两个小时之内，几乎十二点不到我双腿发软的回家。走时萍玉阿
姨失神躺在床上，导游阿姨已经微微地睡着了，房间里散落着胸罩、内裤、睡袍、
浴巾和各式衣物，一件大棉被扯到了地上，整个凌乱不堪。经过二楼时，小孩好
像都睡了，一、二楼的灯都熄了。幸好隔音不错，而且阿姨浪叫时都还记得用被
子把嘴捂住。到了街上，空空荡荡，这个世界好像一切事情都没有发生。

　　那是我第一次和两个阿姨3P，至今历历在目，其实在那段一辈子难忘的日子
里，我们多P 的经验也不多，数得出来就只有四次，此后别说一起玩了，分别也
都没有机会再打过炮，但那是后话。那几年整体经济开始下滑，萍玉阿姨的股票
亏了些钱，虽说是「一些钱」，但我猜应该不少，毕竟她的进出我们略闻一二，
然而因为老公在大陆的生意维持的还不错，也就没有大碍。

　　倒是导游阿姨放弃导游工作了，这消息感觉很突然，但是听老妈说其实已经
计划一阵子了，只是一直下不了决心，毕竟这时候转换跑道，也需要放手一搏。
阿姨在住家附近看了一间店面，打算自己当老板，凭着自己的优势和过去爱打扮
的兴趣，加上萍玉阿姨的资助，弄了间服装店，尽卖些流行服饰，风风火火，也
算颇有规模。许多年轻女子、甚至职校的女学生都热情光顾。不久还请了一位工
读生，不然自己忙不过来。

　　加上过去跑团的人脉，阿姨这个决定真是做对了，半年来生意愈发上了轨道。
刚开始阿姨还偶尔会去带团，怕到时服装店生意倒了还有个退路，后来就全心投
注在这家店上，渐渐离开了导游圈。老妈和萍玉阿姨仍是时常相约，我也经常到
店里去晃晃，只是都是女生的衣服，无聊就只好在那里打电脑。

　　我仍是一样学校与家里来来去去，当时有个死党叫阿志，之前的女友就是透
过他牵线认识的，没多久就吹了。但以阿志的说法是，有什么关系，反正已经爽
到了。我也这么认为，哈。当时血气方刚两个大男生整天混在一起，能有什么正
大光明的志气理想？话题的百分之九十都是女人跟打炮，我就几乎每天跟他报告
我跟那小马子的进（入）度还有姿势，有次还把她叫床的声音录下来给阿志听，
爽的他当场在我面前脱下裤子打手枪。干，这色胚，屌还真大，足有17公分（本
人才12呜呜），当然不是那天才见识到，平常游泳时、泡温泉时早已见怪不怪了。

　　阿志有次还说要看我和马子打炮，以此答谢他的介绍之恩，困，这有什么困
难！哈哈。我当然是不介意拉，反正他也会分享给我种种好康（像是他女友的E
罩杯奶罩，我衣橱里就有两件），但是还没找到合适的机会就分手了，这次阿志
堵烂的要命，连她脱光的样子都没把到我们就散了。

　　我一直考虑要不要跟阿志讲导游阿姨的事，毕竟是认识多年的死党，虽然后
来出路不同，他已在社会打滚，但我们是真正的「性趣相投」。他的口风也是够
紧的，为人虽然色了一点（恐怕不只一点，但我也一样啦，半斤八两所以才是好
兄弟XD，但遇大事还算能知是非。只是平常一起唬烂惯了，这又涉及家里的私事，
毕竟老妈和导游阿姨可是经常来往，一曝光的话到时真的连怎么死的都不知道！
想了又想，有时真的很想对他全盘拖出（干，有这等爽翻天的事，我怕他有两只
屌都不够打），光想到他干骂声连连的样子我就感到得意又好笑。但又怕真的玩
出火来，事情超出控制范围，如果阿志想要的福利没法给他，这么大的诱惑还真
的不知会演变成什么样子。可不想因此而失去了这个玩乐兄弟阿。

　　更加让我考虑再三的是，阿志那根屌，大概是任何女人都会爱上。而在那根
屌出鞘之前，阿志的肌肉就够让女人流口水了。因为常运动的关系，他有着相当
健美的身材，不是那种筋肉猛男，但有着明显的肌肉线条，腹肌块块分明，屁股
更是像双尾翼飞机一样，结实又高挺，干，就算是超麻吉的兄弟，这风险也太大
了。

　　阿志唯一令人感到放心的一点，就是他长相实在有点抱歉（这也是他努力运
动健身的动力），而且比较拙于言词，因此追女友也不是百发百中，但捕获肉食
女的机率倒是高达九十九。偏偏我们都爱肉食女。

　　也许是吃到了甜头，也许是好康很难不相报，也许男人在一起就是嘴贱，打
嘴炮时都能无中生有了，更何况是天降艳福亲身经历，终于我跟阿志开了口。

　　「干您娘勒」，阿志听到一半就开始咒骂起来。

　　「操鸡掰勒」，他两眼瞪的老大，一连串干声连连，表情又惊又喜、又是嫉
妒又是口水直流，我可以感觉的到，他全身都在微微地发抖。

　　「马的！是真的还假的啦，卖唬烂我跟你讲」，「干，有没有这么爽阿，干，
不Play过来爽一下欧」，「有没有照片啦」，「干您娘勒，会不会是仙人跳啊」，
「靠杯，F 罩杯欧，做的也OK啦，干，有没有这么骚阿」，「干，34D ，两个都
那么大欧，不过我还是比较想看F 罩杯的，干，我最大的马子也才E 勒」……，
总之接下来约有五分钟的时间，他干个没完没了，阿志说他整根硬到快断掉，好
痛。

　　「你不会掏出来打欧，等一下内伤」，我把手机里萍玉阿姨的玉乳照拿给他
（萍玉阿姨曾经让我拍过一次两颗34F 导弹的照片，让我可以随时尻枪用），阿
志马上把整只手机抢了过去，转身进厕所就尻了起来。

　　「干，你这脏鬼，不要射在上面啊，靠夭勒」，我急着喊。

　　「挖哉拉，干，马的，超大的啦，最好形状这么美拉，又大又挺，超白嫩的
啦，干，乳晕也超正点，褐色的，您娘勒，好想舔欧。干，超想抓的啦」，阿志
失神忘我的拉哩拉杂的一直干个不停，不到一分钟，马的没说话，应该是射出来
了。接着听到厕所冲马桶的声音。

　　「干，传给我」，阿志出来时两眼还直瞪着荧幕。

　　「ㄟㄟㄟ，爽一次就够了吧，我的珍藏勒，传给你？拿点东西跟我换阿」，
我知道阿志那边不乏「女性友人」好康的东西一大堆。

　　「马的，做兄弟的都干了马子的两件奶罩给你了，最好现在跟我呛这些啦」，
呵呵，一边说我们已经一边拿起传输线在传档案了，阿志当然知道我不会那么小
气的。

　　「你女朋友都没发现内衣不见了欧？没问你欧？」，我问。

　　「她自己那么爱玩，内衣又几十件少个一两件不会被发现拉，搞不好她根本
就知道我拿去给别人炫耀勒」，阿志不在乎的说。

　　「最好有这么骚拉﹏﹏」，讲是这么讲，但阿志这样说我是相信的。见过他
女友几次，就是那种火辣又爱玩的浪货，每次穿着都让人眼睛喷火，尤其是阿志
带他女友又只有约我出来的时候，大概是有调教过，一整个夜电风，让我眼睛大
吃冰淇淋。他女友也乐在其中，从不吝惜展现自己的好身材。

　　「喂，听你这样讲，那两只乳牛根本就是平常装正经，浪起来要人命，玩大
一点拉，介绍一下，看可不可以Play一下啦」，阿志一边流口水一边不断地哀求。

　　「靠夭勒，这么冲就对了」，虽然我理智上听到阿志这样要求，应该是下巴
都要掉下来，但不愧是我的玩乐兄弟，内心深处我其实早已这样偷偷计划着。

　　不过可能吗？应该是没问题，因为导游阿姨和萍玉阿姨摆明了都是玩咖，上
次一起P 过后，那条假假的界线完全消失了，辈份好像也拉近许多，以前不敢太
过逾矩，现在都以最基本的需求——肉体相待，因此都放的很开了。但直接要求
好像又太过冒犯，我可不想现在这种轻松自在的关系，突然掉入谷底，反惹的她
们不高兴到时什么好康的都完了。

　　「靠，假如真的OK的话，你怎么谢我？」，我心里想：最好以后每个马子都
让我上一遍。

　　「有什么问题，好东西就是要和好朋友分享，之前每次出来我不是都让你眼
睛大吃冰淇淋了。还是你也想骑一下朋友妻？我早知道你这色胚心里在想什么，
反正我那口子也是玩咖，这点包在我身上啦」，阿志自信满满，又补着说：「而
且说好了，以后有好康的，一定要先照顾一下兄弟阿，我这里「货源」很多拉，
哈哈」。

　　这倒是真的，阿志女朋友一个换过一个，虽然我也不错拉，但他交的那种都
是我爱的极品，在这点上我和阿志也算是志同道合，都喜欢奶大屁股丰满的，脸
差一点倒是没关系。反观我的女友，每个都小家碧玉乖乖牌，也许有人喜欢气质
路线，但就不是我的菜。

　　「可是直接讲很奇怪，到时一个乔不好，连我都没得吃」，我说。

　　阿志开始紧张起来，眼看煮熟的鸭子又要飞了，极力的想方设法，说什么也
要冲。这我也知道，换做是我，可能比阿志更多的精虫冲脑。我没来由的问了句
：「喂，两个让你挑，你会想先上哪一个阿？」，阿志想都不想回答：「最好两
个一起来，最好我们四个一起来啦，哈」

　　「OK啦，应该是可以。但吃紧弄破碗啦，慢慢玩才有趣」我说。

　　「我脑子里都是34F 啦，靠，把一眼也好」，阿志又想去厕所尻一枪了。

　　「干，这样好了，明天跟我去晃晃，先让你过过干瘾，只是看人阿，看不看
的到奶我不保证」

　　，反正我明天刚好要去导游阿姨的服装店，想也是白想，走一步算一步好了。
而且，我对阿志的身材倒是很有信心。

　　「靠，现在啦，反正也没事」，阿志急的眼睛翻白，不断催促。

　　「你自己先去厕所尻拉」，突然，我的手机响起——是导游阿姨！

　　「好，我知道了，呃，我会带一个朋友过去，身强体壮，哈。没问题」，挂
上电话，择期不如撞日。导游阿姨店里刚好在卸货，找不到壮丁帮忙，要我过去
一下。我的脑门开始轰轰轰地充血起来。

　　阿志从厕所出来，马上就换好了衣服。靠，上衣直接套了件背心，把自己的
优势展露无遗。

　　「先看哪个？」，这色胚一开口真是直接。「34D 啦。喂，放平常心阿，我
可不敢保证什么」。

　　上了车，我们直奔阿姨店里。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验21

　　导游阿姨把门关上一半，看来是没有营业。里面乱七八糟，一大捆一大捆的
袋子堆满了屋子。

　　「来了欧，帮我一下吧，不然我自己一个人不知道要忙到什么时候」，阿姨
说着。其实平常阿姨根本没在管这种事，她会请人来料理，不然她养的指甲都报
销了，这间店那么火红，很大一部份原因也是导游阿姨这个超有说服力的活招牌。
今天其实只是第一批货先到，但数量不多，所以打算自己来。以男生的体力，大
概半小时就能搞定，没必要多请人手。

　　「没问题，交给我们吧。我带了个朋友来，出来玩，今天会去住我家。」，
我向后方指了指，心跳极快，真相就要大白。

　　「恩，大姊你好！」，阿志这家伙，干嘛给我腼腼的微笑着阿，最好装的这
么像拉。

　　导游阿姨往后一望，那一刻！Just The Moment ！虽然只有百分之一秒的时
间，我就知道中了。阿姨在第一时间看了阿志一眼，然后在第一时间尚未结束时，
以千百分之一秒的机会从上到下扫了阿志一遍，特别停在阿志的胸肌和手臂上。
紧接着又马上看了我一眼，刚刚导游阿姨的眼睛亮了一个瞬间，我就知道中了，
现在她看我时的表情竟然是似笑非笑、又一副蛮不在乎的样子，我更知道她中了。
我猜导游阿姨应该是有「注意」到阿志的。

　　「我带个汉草不错的来，应该还可以吧」，我也卷起袖子，准备开工。

　　导游阿姨笑脸盈盈，又有点客气的指挥着阿志和我，把货品移到后面的仓房。
不经意地绕到我身边，挑逗的说：「找来要让我们加菜的欧？」吓，果真是肉食
女，「OK吗？我还怕你会翻脸走人勒」，我如释重负又有点小担心的说。

　　「阿志是我的死党，我什么都跟他说了，他口风保证紧，我想应该是没问题。
不过我没答应他什么，只想说刚好带他来晃晃，他说眼睛吃个冰淇淋就很满足了」，
导游阿姨瞪了我一下，不过眼里倒是完全没有愠意。

　　「我要先跟玉阿讲一声」，导游阿姨说。

　　「阿志有17公分」，我直接呛明了。

　　导游阿姨微微惊了一下，又马上笑了出来。「白痴阿你」，接着转开身去。

　　「那今天可要让你们失望了」，导游阿姨接着说。她今天没特别打扮，一件
白T 恤加牛仔裤。

　　但还是小露性感，白T 恤是削肩的，又宽又大，露出了大半肩膀，脥下是大
挖空的设计，里面的紫色胸罩一览无遗，肩带也露在外头。下半身穿牛仔裤，却
是超短热裤，露出整双美腿。但这在导游阿姨的标准里，已经算是良家妇女了。

　　从进来我就注意阿志的眼睛，在导游阿姨身上飘来飘去的没停过。两眼简直
快凸出来，虽想克制，却又止不住一直试着偷窥阿姨举手时露出的整片紫色胸罩。
导游阿姨也不以为意，让他尝些小甜头。阿志可能认为是甜头，但导游阿姨却还
没有启动任何性感装置，她平时就这样，而且老实说，也看不到什么。

　　不到半小时，我们就把货搬完了，虽说轻松，但还是流了不少汗。阿姨说反
正下午歇业了，邀我们到她家去喝饮料，也可以冲一冲水，比较舒服。阿志听了
立即胡思乱想，那表情真够好笑的。我也满脑子设想着各种情节，但都有点虚幻
不实的感觉，难道待会儿就可以美梦成真？倒是导游阿姨一脸轻松平常，完全看
不出来任何意涵，让人猜想不到她要干嘛。

　　简单收拾一下，关上店门，导游阿姨拨了电话给萍玉阿姨。

　　「喂，央晚来阮家吃饭，小朋友不在，大朋友倒是来了两个，有新朋友，要
妆一下欧」，导游阿姨开始天南地北跟萍玉阿姨聊起天来，我和阿志一起，逐渐
也就听不见她们说什么了。

　　反正我知道阿姨家，直接过去会合即可。

　　上了车，阿志开始鬼叫，「干你妈的，超正，38才正，熟的恰到好处，干，
她看我时似笑非笑的，我都快射了。马的，紫色胸罩，奶真有够大的，屁股也正，
超想直接就地正法，来上一炮」，阿志没完没了的发疯唬烂。

　　「靠夭阿，这样就射出来欧，比我还没冻头。等一下34F 的也会来，你准备
大失血了」，虽然我想应该没什么斯贝秀的可看，可是萍玉阿姨平常就蛮艳丽的，
刚导游阿姨又开玩笑的说有「新朋友」要来，虽然之后巴拉巴拉不知道聊了什么，
但我想她们大概已经「乔」好了吧。

　　干，不会这么猛，等下直接上吧？这时我反倒什么感觉都没有，心跳也不特
别剧烈，像是有千头万绪、却又非常平静，总之很特别的感觉。我倒是在心里偷
偷期待，到时不知是谁挑逗谁？当她们看见阿志的大屌，不知道会是什么表情？
上次一次P 两个时，就问过她们，可不可以也让我朋友干，绝对安全。当时萍玉
阿姨爽到紧捂着被子浪叫着，导游阿姨在一旁自慰，就说：「要大一点的，愈粗
愈好」，我问萍玉阿姨想不想让大屌干，「不要随便欧殴找啊啊，我我要啊啊大
咿嗯嗯一点的，欧殴欧要干的啊啊够久」，萍玉阿姨一边浪叫一边哀求。

　　到了阿姨家，开门进去，我又看了沙发一眼，这是每次进来时我下意识的一
个反应，想到那个晚上，第一次在这里插进了阿姨的小穴，她疯狂摇动腰肢的样
子大概永远难忘。阿姨忙进忙出招呼我们，倒是看我们一身汗臭的要命，叫我先
去冲水凉快一下。我进去浴室随手只把门半掩着，男生嘛，不怕人看光。所以可
以听到导游阿姨和阿志在聊天的声音，不愧以前是带团的，一下子就把气氛搞热
了起来，接下来就听到两人嘻嘻哈哈打打闹闹的声音，导游阿姨偶尔更是大笑不
已，阿志这家伙什么时候这么会逗女人开心了？

　　「把衣服丢出来，我等一下帮你们用洗衣机洗一洗再脱水，一下子就干了」，
导游阿姨朝浴室说。我把衣物都丢了出来，当然不可能光着身子出去，所以还是
留下了内裤。三分钟战斗澡一下子就解决了，我开门出去，正好看见导游阿姨朝
阿志的手臂打着、闹着，整个人被逗的花枝乱颤，两粒奶子抖的超级夸张，定睛
一看，干您娘勒，阿姨根本已经把奶罩整个脱掉了，就丢在浴室旁边的房间床上
（应该是刚经过浴室叫我把衣服丢出来时，就是要到房间脱奶罩的），难怪两粒
奶子摇晃成这样，而且明显地激凸，阿姨那件衣服那么宽松，我想阿志一定大饱
眼福了不少。

　　阿志整个人眉开眼笑，气氛与刚才完全不同，看我出来，与我不断交换眼神，
轻微挑眉偷偷做了个吹口哨的样子，一副说着超﹏正﹏点的色胚样。下一秒钟，
他们也惊了一下，因为我只有穿了条白色内裤，而且是有囊袋的那种，穿过的人
就知道，这种内裤会让前面的屌看起来雄伟无比，非常性感。导游阿姨色色地笑
了一下，我也装作若无其事。「阿志啊这里没有外人当自己家一样，轻松一点，
你也去冲一冲，衣服给我，我可以先丢洗衣机」，阿姨催促着。

　　「呃，但是……」，阿志一副有口难言的样子。「怎么了」，阿姨看着他。
「我……，我没有内裤ㄟ，平常没有穿的习惯比较舒服拉」，阿志腼腼地笑着。
导游阿姨大笑起来。干，对欧我都忘了，阿志的确是没有穿内裤的习惯，也真的
比较「舒服」拉，因为他屌大，内裤束着会有点别。导游阿姨边笑边从房里拿了
件四角内裤出来，丢给阿志，「好啦，拿去。就算你溜鸟我也没在怕拉，这件应
该可以吧」，导游阿姨半开玩笑说着，「还是你干脆不要穿好了，你敢脱我就敢
看欧，呵呵呵」，阿志一副无所谓的样子，还是拿了内裤闪身进去。

　　电话又响起。听导游阿姨说话，应该是萍玉阿姨打来的。说什么不来了、临
时有事走不开，导游阿姨笑得神秘又淫荡，不断亏她，说什么这次这边先帮她验
货拉，可是也要帮她把那边的处理好，我倒是听出点端倪来，之后也证明果然如
此。

　　「叫披萨吧」，导游阿姨说，「玉阿不来了，有代志，我们外叫披萨随便吃
一吃就好了」，随手就播了电话。阿志冲完水后出来，当然没真的溜鸟啦，穿了
四角内裤。不过因为材质薄透的关系，17公分大屌果然名不虚传，清清楚楚挂在
那里，感觉出来，整根形状呈现半勃起状态。阿志也信心满满，完全不遮掩，态
度一派轻松自然。

　　导游阿姨挂上电话转过身来，「等一下我们吃」，话讲一半突然定住，没错，
她一定是看见了阿志的下半身，因为真的太明显了。但导游阿姨随即掩饰了过去，
继续说：「等一下我们吃披萨吧，玉阿她临时有事不来了，下次再介绍你们认识」，
然后狠很地亏起阿志来，「欧，当你女朋友一定很幸福欧，身材很好ㄟ」，一边
说一边大方看着（以一种及欣赏的眼神）

　　阿志的屌，「佳哩大支欧，要收厚好，卖随便出来勾引女人欧」。阿志和我
都笑了，「大姊，你不要这样亏我拉，我会脸红勒」，阿志挺了挺胸，用毛巾快
速擦着头发，藉机展现自己的线条，摆明了让导游阿姨尽情的「欣赏」。这方面
他已经习惯了，每次去海边或泡温泉，绝对都有肉食女会过来搭讪。我感觉到导
游阿姨的眼睛在流口水（干，原来女人看见猎物时流口水也是一个样，一整个浪），
她下面应该已经湿整片了。

　　「对了」，「那天我买了双高跟鞋，很不错，你们看可不可以从男人的角度
给点意见，我去试给你们看吧」，导游阿姨随便说着。我和阿志坐在客厅瞎聊，
我问他刚刚到底在聊什么，阿姨怎么那么嗨？「我也冲个澡，你们自便。在外面
一整天了，先换个衣服好了」，我和阿志认为机会来了，偷偷往浴室一看，导游
阿姨果真故意也没完全关上门，只是半掩着，但因为角度不对，只听到水声哗啦
哗啦，沐浴乳香气弥漫整个客厅，什么也看不到。

　　「干，超级骚的啦，我刚已经在浴室打一枪了」，阿志说着。

　　「靠夭欧，第一次来就打，你变态欧」我笑说。

　　「今天一定要上到，以我的经验没问题拉！干，浪货一枚！刚说什么全身汗，
叫我等她一下。结果从房间一出来，我差点没喷鼻血，一看就知道把胸罩脱掉了，
两粒奶子晃的我头都晕了」，阿志好像兴奋到要中风了。

　　「从衣服旁边爽了好几次，洞口开那么大，又没穿奶罩，摆明给我福利。干，
两个半球超浑圆，若隐若现的，我冻不住了拉！」阿志整个人快疯了。

　　「你们在聊什么阿？我看你们「发展」的蛮不错的啊，哈哈」，我趁机亏阿
志。

　　「有没有给我阿姨一点福利拉，我看她也很想要」，我说。

　　「干，每个人都看得出来好不好，这种熟女的眼睛就是要把人吃掉的样子」，
阿志说着：「刚她问我有没有女朋友？是不是在健身？身材很好什么的，说她也
想练身体，可不可以介绍一下？又说我女朋友应该不少，大家都抢着倒贴吧什么
的」。

　　「那你怎么说」，我问。

　　「干，看她发浪的样子，我就大胆回她：没有健身拉，平常就抱女朋友做运
动而已」，我听了哈哈大笑，「她问什么叫抱女朋友做运动阿，我就说我每天都
要跟女朋友做爱，有时候还要两次，而且她每次都要求我用火车便当的姿势干她，
所以每天都可以练臂力拉」，阿志说着。我猜想那就是我开门出来，导游阿姨一
边笑着一边打阿志手臂的时候。

　　「结果你猜她跟我说什么？」阿志问。

　　「什么？」，我说。

　　「她挑衅的问我：你女朋友多高阿？我说150 几吧。她说小只马欧，那火车
便当还蛮简单的啊，我160 公分，大概52公斤，今天要介绍给你认识的那个萍玉
姊165 公分，大概有54公斤，你可以抱的起来吗？把我们抱起来火车便当比较有
挑战吧？」，我看见阿志讲这段话时，他的屌已经勃起了。

　　「干，已经摆明了想让你干了拉」，我有点兴奋，可是好像又有点失落。心
里暗想着：果然肉食女爱猛男是有原因的，那种性的刺激会让人一吃上瘾。虽然
我跟着阿志也「练」的不错，但上次把萍玉阿姨抱起来火车便当只能支撑个半分
钟就受不了得放下来了。换成阿志的话，应该可以抱起来干个三、五分钟都不成
问题吧。

　　正在唬烂交换着情报，导游阿姨把门一开，整个雾气扑了出来。

　　「阿志阿，今天要谢谢你们，忙了这么久，只请你们吃披萨，没什么可以招
待啦，不过倒是可以「放送」一些福利给你们欧」，导游阿姨闪身进去房间，探
头出来笑盈盈地说着。

　　「什么福利阿」，阿志随口问，我也好奇。

　　接下来的画面让我们屏气凝神，倒抽一口大气，阿志下半身整个呈现完全勃
起的状态（干，也太大根了吧，裤子完全掩不住，明显搭起一顶超大的帐棚），
我也感觉到龟头正在快速充血。

　　导游阿姨从房间出来，手里拿着洗衣篮。「小女子无以为报，这样看可不可
以？」导游阿姨开玩笑的说，往后阳台走去要把衣服丢进洗衣机。

　　导游阿姨把头发挽了起来，还有点湿意。她脚踩着一双极细跟的高跟鞋，应
该就是刚说要试给我们看的那双，露出洁白脚指，刷着嫩紫色指甲油，银色的高
跟鞋镶有许多碎钻光亮闪闪，脚背垂坠着一根炼条，走动时会轻微摇晃，让人目
不转睛。整双美腿大方展露，因为她跟本没穿裤子，我们先看到了她黑色的内裤，
前面是纱网点缀以蕾丝花朵，几乎是半透明的，浓密的阴毛看的一清二楚。等阿
姨走过去背对我们时，整片美臀展露在我们面前，那是一件丁字裤，裤档已经深
深陷进丰满的屁肉中，暂时看不见裤头，因为略微被衣服遮住了，但仍可隐隐看
出是宽版的蕾丝裤头。阿姨上身穿着一件白色衬衫，长度仅能遮住屁股上缘，因
此刚好能把整片美臀展露无疑。前方扣子只扣住了肚脐以上两颗，其他全部敞开。
领口几乎是把奶子的四分之三都露了出来，饱满的北半球，事业线大概有十公分
左右，胸罩是和丁字裤一套的，也是整件蕾丝缀成，透明网沙，虽然还是被衬衫
掩住，但走动时轻轻晃动，让衬衫更加浮贴，从胸罩的蕾丝花朵间可以看见两个
性感的乳晕。

　　我和阿志不约而同：「干，会喷鼻血啦﹏﹏」

　　阿姨笑得前仰后合，像模特儿一样慢慢地走去后阳台，每走一步高跟鞋就扣、
扣、扣在地上敲响。不到半分钟又回到客厅，站定，「可以送你们三个动作，当
作谢礼」，阿姨说着。她自己先转了一圈，将屁股翘高，给我们尽情欣赏，那丁
字美臀的性感程度简直爆表。

　　「好了，还有两个动作，你们各选一个吧」。

　　「把衬衫脱掉，刚阿志已经受不了了，干脆一次让他饱览风光吧」，我说。

　　导游阿姨边笑边逗趣的摇起身子，像伴随音乐一样，解开两颗钮扣，脱下衬
衫。这是外国的胸罩品牌，完全没钢圈那种，但阿姨的奶子仍然高高耸起，形状
完美，因为几乎是透明的，两个乳晕完全展露，因为兴奋的关系乳头已经开始坚
挺了，所以看的更明显。

　　「我要看你趴在桌沿，把脚打开站直，屁股翘高的样子」，阿志发出了命令。

　　导游阿姨照着做了。一双美腿、丁字美臀、丰满而垂下的34D 大奶，这姿势
简直就是摆明了叫人家干她。

　　干您娘勒，我二话不说，直接发难。把内裤一脱，整颗龟头因为前列线液分
泌已经一片光亮了，导游阿姨有点吓到，随即换了个边，把屁股对准客厅，身体
压的更低，让整个人伏在桌上。干，那骚穴红肿，淫水已经湿了整片，我走过去
把丁字裤头拨开，用手探了探，大阴唇湿漉漉的，小阴唇也因充血外翻了出来。
我看阿志张大了嘴巴，下面翘的老高楞在那里。我狠打了一下导游阿姨的屁股，
「干，看三小拉，过来先帮你用吹的好了」，我示意阿志过来阿姨前面，把棒子
塞进她嘴里；同时把腰一挺，整根肉棒朝着阿姨的浪穴就送了进去。

[ 本帖最后由 林子口 于 2014-1-9 22:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　（２２）

　　我看阿志还楞在那里，可能太震撼了，一时不知如何是好。我已经进进出出
抽送了数十下，阿姨开始「噢噢、啊啊」的叫了起来，一边享受一边回头淫淫地
看着阿志。这角度不好，因为是面对客厅，阿志只看到我屁股前前后后在撞击。

　　我拍了一下导游阿姨的屁股，她也意会，站了起来挪动身体，但肉棒还是插
在穴里。我们一边干一边小步移到了沙发边，阿姨扶着沙发背靠，我一样从后面
肏她。

　　「看三小啦，先用嘴巴吹，让你暖身一下。」我看着阿志说。阿姨一边哼哼
叫着，一边也浪笑着说：「紧啦，紧翻出来啦！」阿志完全清醒了过来，把裤子
往下一扯，肉棒跳了出来。

　　我已经看过许多次了（我们也常相约打炮，也有一起Ｐ的经验），此时完全
充血勃起的肉棒，看起来更大，整根乌黑油亮，青筋暴露，怒气冲冲。阿姨第一
时间看傻了，我撞了下去，干，这骚货，看到这种屌竟然神魂颠倒，不禁心中有
气，我又狠狠撞了五、六下，每一下都顶到最底，「啪！啪！啪！啪！啪！」干
得她放声浪叫。

　　「马的，阿姨你好浪啊，今天还不知道是谁给谁福利厚？」我笑着说。

　  「噢噢……告送……噢噢噢……阿……阿志……噢噢噢……你……你还不过
啊？」阿姨边叫边笑边骂，一句话还没说完，又开始享受我的猛力撞击。

　　阿志直接把肉棒挺到阿姨面前，导游阿姨二话不说立刻含了下去，「噢……
嘶……」阿志爽到升天地发出呼声。「干，超爽的啦！」阿志抓着导游阿姨的头
将她的嘴巴当便器拼命顶，阿姨有点痛苦，因为嘴里含着一根大物，只能沉重的
「呜……呜……呜……」闷叫着。

　　不多时她就把阿志推开：「太大支啊啦！麦当喘气，等一下啦，我去房间拿
杀酷。」阿姨边说边站起身来，我只好将满是淫水的肉棒抽出。干，阿姨的大腿
流满了淫汁，阴唇整个外翻了出来。

　　她用小跑步进去房间马上又出来，边走边说：「阿志，等一下你要送可以，
但是要弟安全帽啊！」这下我比较平衡了，因为从来我都是无套干这两只春猫，
也都是直接中出在里面的。

　　接着阿姨急忙把客厅的桌子挪开一点，空出位置，叫阿志站在沙发旁边，她
整个人跪在沙发上直接握住大物就吹了起来。我也去到沙发上从后面把导游阿姨
的屁股扶正，因为实在太湿了，一下子又整根没了进去。

　　阿志开始「噢……嘶……噢……嘶……」的爽叫起来，阿姨拍了一下他的屁
股，笑骂道：「靠夭欧，哪有杂甫仔这样叫的啦！」又舔起他的蛋，用舌头快速
地从肉棒下根部一路刷到龟头冠，又整根用力含入吞吐。「干，等一下，我会出
来。」阿志猛叫了一声，阿姨用手指从阿志的马眼狠狠捺住，停了一下子，等阿
志的狂潮逐渐退去。

　　「价没冻头，不准射噢，爱给我禁住噢！去挂套子，换你。」阿姨笑着命令
道。

　　干，我有点不爽，我干到一半你就换手是怎样？但阿姨真的是开始浪了，直
接拿了套子拆开，匆匆忙忙就帮阿志戴好了套子。

　　「好啦，先让我送一下啦！你看我对你这么好，都让你射在里面，阿志要挂
勒！」导游阿姨急忙解释着。

　　阿志立刻把她挪到刚刚的沙发旁边，让她双脚大开，一边扶着屁股，一边掐
揉着那两大团嫩肉，把兵乓球大小的龟头往前捅了进去。「啊……卡细力诶……

　　噢……啊……」导游阿姨整个升天，咬紧嘴唇，闭上眼睛，一整个有享受到。
还自己把屁股往后顶，我看是她在干阿志才对。哈！

　　我也没太大不满啦，反正阿姨我已经干过很多次了，今天阿志出运了。他表
情一脸严肃，开始上工，导游阿姨的屁股被阿志撞得「啪啪」作响，叫得越来越
大声，我都担心大楼隔壁应该有听到。可是阿姨不管，尽情地享受着。

　　「阿志，噢……真的好涨好满，以后每天都来干姊啊好不好？」阿姨又爽又
痛地问。干，这浪货，真的被干到失智了，把真心话通通讲出来。哈！

　　我没太大不满的原因还有，也许太过兴奋，阿志一开始就疯狂地抽插，「啪
啪」撞击，次次到位，虽然把阿姨搞上了天，但不到一分钟时间，他眉头一皱、
屁眼一缩，叫得比导游阿姨更大声。「噢……您娘勒，要射了！」最后几下阿志
像是用尽生平力气一样，狠撞了阿姨五、六下，就整个狂泄了出来。

　　干，这小子也别想给我在里面温存太久，我把他推开，直接换自己的肉棒又
顶了进去。导游阿姨只有两、三秒的空档，想回头看一下阿志时，我就接着开始
接着狠肏了。而且阿志都出来了，我也不想逞强表现，一心想让自己达到前所未
有的高潮，接着完全没有给阿姨停下休息的时间，狂抽了她上百下。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……」导游阿姨的叫声像马一样嘶鸣
不已，深怕人家不知道她正在被两个男人干，以超高分贝接连不断浪叫着。

　　大概也是只有三分钟，我用力抽打着导游阿姨的屁股，打到她整个屁股肉都
红了，然后精门一放，整个精液喷泄而出，灌满了导游阿姨肿胀的浪穴。我让肉
棒在里头跳动着，也感受阿姨的蜜穴紧缩着。

　　「几次高潮？」我问。

　　「两次，阿志干进来我就高潮了，正在送他竟然就射了，好佳在你又马上补
进来，连干几百下，最后高潮一浪一浪袭来，爽到我软腿了啦！」导游阿姨失神
求饶，双腿往内夹，支撑着不让自己摊倒下去。

　　阿志已经处理完后事，坐在地上喘气了。我把肉棒一下抽出，整个精液从阿
姨一紧一缩的穴里汩汩溢出，流了她整个屁缝和大腿。

　　「肏，我看下次叫萍玉阿姨一起来，不然阿姨你会被我们玩死噢！哈。」我
说。

　　「靠夭勒，这样就把我玩死？太小看我了吧？你们要好好储备体力才能应付
我和阿玉。刚刚阿志就射了，不是说他可以冻很久的吗？我火车便当都还没玩到
勒！」导游阿姨充满挑衅地责怪着阿志。

　　没想到不知什么时候，阿志又拆了一个套子，早已挂在他重新高高硬起来的
肉棒上了。当导游阿姨回头看阿志时，他已经站了起来，把木头靠背餐椅拖了过
来，坐在上面，拍着大腿，示意导游阿姨坐在他身上，他要再玩一次。

　　导游阿姨连卫生纸都不抽，也不把流出来的精液稍为擦掉，「少年欧，这么
快？」媚眼盈盈的张开大腿，双手勾住阿志的脖子，把腰一沉，就朝那被火烧红
一般的肉棒又坐了下去。

　　「噢……真正有够大支！」导游阿姨从骨子里赞美出来。这次她先自己扭动
腰肢享受一番，后来越磨越快，「啊啊啊啊……噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯……」又
开始浪叫起来。

　　我坐在客厅沙发上稍作休息，刚好看着导游阿姨的美背，还有她不断往后挺
进的屁股，结果好几次她的屁肉一紧、又放开、一紧、又放开，最后深深往后一
挺，腰部弓起，线条极美，又高又亮的「啊……」了一声，应该是又高潮了。

　　换阿志往上捅她的小穴，她一边高潮一边也迎合着开始磨，这次高潮应该持
续了好一阵子，因为浪叫声已经逐渐变成了抽抽咽咽的哭声。

　　我又开始有反应了。这时我也佩服起阿志来，他在宿舍已经尻了两枪，刚刚
在浴室里又尻了一枪，连带刚射出的一次，这是第四次了，果真少年，硬挺得很
快。这方面我也ＯＫ，现在想起来，年轻真是不错。

　　就在导游阿姨一阵高潮过去时（她本来只是双手勾着阿志的脖子，现在已经
整个人挂在阿志身上了），阿志突然说：「准备好噢！用脚勾住我。」话还没说
完，他就把导游阿姨的屁股往上一托，把她整个抱起来，走到客厅，一边走一边
开始抽插。

　　导游阿姨被这突如其来的举动惊到，但也有心理准备了，因为叫她坐在椅子
上就是准备要火车便当了。只看导游阿姨把脚勾住阿志的腰，两手环抱着阿志健
美的身躯，开始狂吻阿志的脖子、胸肌，甚至深深地亲起嘴来。干，最好是饥渴
成这样。

　　「告爽……告爽……五告爽诶啦……阿志，真正告爽啦……要来啊……要来
啊啦……贺啊啦……贺啊啦，我不要了，我不要了，啊啊啊啊……哥来啊，哥来
啊……阿志……啊啊啊啊……噢……」导游阿姨已经爽到只能用鼻音讲话了，断
断续续、抽抽咽咽的，搞不清楚是在哭还是在痛，还是在爽还是在笑，总之又开
始「马叫」了起来，那声音真是惊天地、泣鬼神。我都开始害怕了，靠，隔壁的
会不会去报警啊？马的，那就糗大了。

　　整整两分钟，阿志把导游阿姨火车便当了整整两分钟，阿姨已经快要昏死过
去，我看阿志的阴囊不断流下白色液体，应该是我刚射进去的精液，还有导游阿
姨一再高潮泌出的淫汁。「啪啪啪啪啪」的水声不绝于耳，最后阿志一个闷声：
「勿……」我知道他射了，他抱着导游阿姨站着不动，阿姨最后在阿志手臂咬出
了一个深深的齿痕。

　　阿志把她放回沙发上，大声喘着气，「干，贱货！」接着一屁股坐在地上。

　　我把阿姨拖过来，把她的双脚架上肩膀（干，看着那高跟鞋真的超性感的），
硬起的肉棒又朝小穴送了进去，享受那「噗兹、噗兹」的声音，整个小穴都是精
液还有淫水。

　　「吼，麦阿拉，你还要一次噢？」导游阿姨开始求饶：「下次我叫阿玉一起
来啦，真的会被你们玩死啦！」我根本不听她说什么，又狂抽猛送了几百下，导
游阿姨最后已经不晓得胡言乱语些什么了，满脸惊恐地看着我，一直摇头一直摇
头：「麦阿拉，麦阿拉……噢噢噢噢噢……啊啊啊啊……会死啦挖！会死啦！」

　　到最后牙头紧咬，忍受巨大的冲击快感，接连不断一浪一浪的高潮。我全身
一个痉挛，又一次喷了进去，整间屋子从疯狂的浪叫声一下子寂静无比，只有我
们两个沉重的喘息声。

　　「阿志，你要不要再来一次？」我叫阿志再上。

　　「麦阿拉，」导游阿姨听到阿志还要再上，紧张起来：「后摆啦，我已经不
行了，脚都软了，会后你们干死啦！后摆揪玉阿一起，你再叫阿志来好了。」

　　阿志其实还想再上一次，我看他的屌又硬了，虽然没前几次那么大，但提枪
上阵不是问题。不过听导游阿姨这样说，他也不敢太逾矩，想今天也够本了，以
后不怕没机会。

　　我们三人坐在地上、躺在沙发上，让自己休息一下。

　　「下次换我火车便当。」我朝导游阿姨说。看导游阿姨的敏感姿势，应该就
是火车便当，之前我也用过，她也是爽到失神失智，只是我只能冻个三十秒，不
像今天阿志把她玩到唉爸靠母。

　　「贺拉，五告送，你们两个直直来，会送死啦！」阿姨一喘一喘的回味着。

　　此时「啾……啾……啾……啾……啾……」电铃声突然大作。我们三人同时
想到，啊，送披萨的！随即又想到，干，他在外面多久了？刚才导游阿姨失声浪
叫成那样，会不会害人家在外面打手枪啊？哈，他没敲门，不然玩大一点，干脆
邀他一起加入！

　　我们突然想到，叫导游阿姨捉弄一下送货小弟，围个浴巾出去开门签收。假
如他已经在外面打了一枪，也让他尝点甜头，犒赏人家这么辛苦。

　　导游阿姨虽然已经腿软，但就是天生「骚底」，站了起来，把衬衫单穿，里
面什么都是空的，只找出被扯下丢在地上的丁字裤穿上（整个大腿和小穴都还是
淫水，她抽了张卫生纸简单擦拭了一下），就去开门了。

　　　　　　　　　　　　　　　（２３）

　　导游阿姨示意我们坐进去一点，现在我和阿志可是浪里白条啊，她把门打开
的同时，我们几乎可以感到心跳「碰－碰－碰」的跳动声。阿姨简单说声不好意
思，刚洗澡到一半没听到铃声，笑脸盈盈地就开始签收。从头到尾没听到外面小
弟的声音，最后才突然听到一句「谢谢」，然后是一连串的「谢谢欧，谢谢欧，
欢迎下次再订购，谢谢谢谢」，我和阿志在里面都快笑翻了。

　　阿姨进来，我们问她小弟的表情怎样？她说从头到脚把她狠狠视奸了一遍，
大概不看白不看吧，左右没人，下次也不一定有这么好的机会了，索性看个爽。

　　导游阿姨说，他连正眼都没看她的脸，从头到尾都死盯着她的奶子，连下半
身也来不及顾了，直到后退要走时，才发现导游阿姨下面几近全裸，只穿了一件
丁字裤，露出浓密阴毛。他是用退后着走到电梯里的，直到电梯门关上前，眼睛
连眨都没眨，口水流了满地。

　　我们三人哈哈大笑。然后导游阿姨去浴室里冲洗，我和阿志则整理了一下客
厅，他的屌已经沉睡了，我故意狠狠弹了它一下，痛得阿志哇哇大叫，导游阿姨
还以为怎么了，超级幼稚。

　　那晚我们吃了披萨，阿志在我家过了一夜，其实聊了整晚都没睡，阿志超级
期待把３４Ｆ火车便当，干，阿志说光用想的那对摇晃的奶子就会让人喷精了。

　　很奇怪的，真的跟阿志分享性玩乐后，我开始时的担忧与愠意竟然都不见了。

　　「这次你要怎么报答我啊？」我笑着问阿志。

　　「干，给你做牛做马啦！还是你也想玩小雅（就是阿志的女朋友）？我ＯＫ
的，来安排一下好了。」阿志喜孜孜的说着。

　　其实我们都说好了，好几次都要一起３Ｐ，但总是出槌，搞到现在没下文。

　　小雅本身就是个玩咖，反正阿志也是游戏人间，给兄弟的这点福利根本算不
了什么，所以阿志才会说，搞不好小雅根本就知道他拿她的胸罩送我，每次小雅
出来那种骚样，阿志说唱ＫＴＶ嗨起来，叫她直接秀出性感丁字美臀也没问题。

　　不过我还是很讲义气的，有次小雅根本就直接挑逗我上床，还说瞒着阿志就
好，我说：「算了。阿志也没反对，不必要这样偷偷来，下次还是一起玩吧！」

　　今天我才跟阿志坦白这件事。

　　「干，这烂货，已经勾上你了？我看她私下也不知道跟谁搞在一起啦！算了
算了。还好你有告诉我，真的是兄弟欧！一起玩ＯＫ，但要光明正大，不要偷来
暗去，感觉很差。这种马子我看也是玩玩啦，当炮友就好。」看来阿志还是小受
打击。

　　「你有哪个不是炮友的？」我亏他。

　　「干，哪有像今天这个这么正。」阿志随即放开心情：「你这两个抵十个小
雅都没问题，真的全身上下都是骚味，怎么那么腥又那么香啊～～」说着，我和
阿志都回味无穷。

　　接下来阿志每天都在期待，其实我也是如此，但一直找不到好机会。其间我
又去了萍玉阿姨家两次，家教啦，但也干了她两次。有次一边干她一边说：「芬
啊说你上次那朋友叫阿志的不错，又大支身材又好，把她干到死去活来，什么时
候一起？」我说：「他每天都在肖想阿姨你的３４Ｆ打手枪，很可怜勒！」

　　阿姨一边浪叫一边笑说：「贺啦，找一工啦，这次去汽车旅馆，叫他把体力
养好，我也要火车便当，我吃重咸欧！」我一边撞着她的屁肉，阿姨说：「先把
我上次给你的照片给他看啊，让他看得到吃不到。」

　　我说：「有啊，他就是看着照片连打两次手枪。啊，不过上次导游阿姨要他
戴套勒，说好了，只有我可以无套内射。」

　　萍玉阿姨开始发嗲：「好啦，只让你无套射啦！快一点，用力，欧殴欧……
我快来了！」我开始密集撞击，「啪啪啪啪啪」，干得萍玉阿姨魂失云外。

　　「我拿一件你的胸罩送给他好不好？这样比较好玩，看他憋得难过，超好笑
的。」出水后，一边休息我一边跟萍玉阿姨说。

　　「哈哈，贺啊贺啊，干脆直接拿刚才这件原味的好了，不过我也有要求。」

　　萍玉阿姨直接把刚脱下来的胸罩丢过来，嫩绿色的蕾丝胸罩，还真的有股奶
香。

　　「什么要求？」我问。

　　「叫阿志拿到的时候，我要他用勃起的肉棒挂着这件胸罩拍一张相片给我，
顺便让我看麦到底有多大。」萍玉阿姨贼笑着。

　　「哈哈，好玩好玩，我叫他全身脱光，也展示六块腹肌给阿姨你顾一下目瞅
好了。」阿姨笑得花枝乱颤，两粒Ｑ弹的奶子抖来抖去，好一片美丽的风景。

　　说着阿姨又示意要我再一次，我再次提枪上阵。干，要喂饱萍玉阿姨真的要
有点体力，我看导游阿姨真的是被她带坏的。哈！

　　隔天我把阿志叩来，说有好康的要送他，不要说做兄弟的没照顾你。阿志兴
奋的直问我：「是不是要上了？走，我随时都有时间，枪每天都有保养，擦得啵
亮。」我说：「靠北边走啦，吃紧弄破碗啦，先弄点好东西让你止饿啦！」

　　「干嘛啦？到底有没有下文啦，不会虎烂我吧？」阿志抱怨着。

　　「干，我本来就没答应你什么，上次已给你爽到了，你要含笑九泉了啦！」

　　我反击。

　　「哉啦哉啦，啊你不是说很有机会，靠，讲得我超期待的啦，上班都要把桌
子顶破了勒！」阿志夸张的说道。

　　「挖哉啦，上次我去干３４Ｆ那只骚货……」没想到我一句话还没讲完，就
被阿志截了过去：「干您娘勒，你又去干她了欧？怎么这么爽啦，靠，我在这里
火烧厝，你在那里爽鸡掰。」阿志满肚子委屈，我看了得意又好笑。

　　「所以我们讲好了啦，会找时间。她也很饥渴，等你去教训她啦！」我随口
胡诌，不过也是真的，萍玉阿姨那天叫得特别起劲，应该是身体在被我干，脑里
在幻想阿志吧！

　　「真的假的？」阿志精神都来了。

　　「真的啦！所以她叫我带个礼物给你，先吼你『机腰（止饿）』啦！」说着
我从枕头下拿出那件嫩绿色的蕾丝胸罩，朝阿志丢过去。

　　「干您娘勒，干嘛放在枕头下啦？最好是真的，不会有你的洨吧？」阿志又
惊又喜。

　　「靠，今天本来要戴在头上打手枪的，还有乳香勒！不过昨天我才干了她两
次，算了啦，给你福利。」我边说，阿志已经边疯狂地嗅闻起来了，不断拿着胸
罩在手中比画。

　　「干，真的有够大啦！还有标签，上面写着７５Ｆ，干，真的是Ｆ罩杯。」

　　阿志已经开始伸出舌头在舔了。不过他应该是想好好珍藏，蕾丝的罩杯表面
他都用吸的，只有罩杯里面的奶头位置他舔了一下。靠杯，真的有够恶心。

　　「干，我怎么知道你会不会虎烂我啊？呸呸呸！干，我还舔勒，你不会在垃
圾桶里捡的吧？干，会不会是个航母的奶罩啊？」阿志开始怀疑起来。

　　「航你妈啦，靠杯，做兄弟的在干的时候心里还想到你，帮你凹到大礼，你
还在那里给我靠爸靠母。」我一边咒骂一边拿出手机：「干，拿去啦！她说为求
真实感，拍了一张照片给你幻想啦，直接有露脸啊！」

　　听完，阿志马上冲了过来：「干，鸡巴勒，超骚的。」阿志流了满脸口水。

　　相片里的萍玉阿姨俯身向前，挑衅的侧着脸，似笑非笑，还用手从两侧把奶
子捧住，使得本来就很大的Ｆ奶更形壮观，事业线足足有十五公分长，而身上穿
的就是这件嫩绿色蕾丝胸罩。

　　阿志把裤子一脱，肉棒高耸挺立，立即就在旁边尻起枪来。靠杯，去厕所好
不好？幸好我先把手机抢了回来。不过刚好想起，可以顺边拍照。

　　「喂，衣服脱掉啦！她说胸罩送你，但要看你把胸罩吊在屌上，露出腹肌，
也拍一张相片给她，让她也爽一下。」我说。

　　阿志二话不说就把衣服一脱，整根肉棒对着我，我拿出相机，挑了个四十五
度最好的姿势，拍下照片。干，从相片里看起来真是又大又威又猛，高高吊着那
件胸罩。我还刻意把阿志的脸避开了（暗笑），这样萍玉阿姨晚上想要时，就可
以看着相片自慰了。哈！

　　下午我把相片妹儿给萍玉阿姨，晚上开电脑她回信了，只简单回了句：「我
湿了，正在自慰。」干，这浪货！我也回：「阿志很喜欢你的礼物，说可惜不是
一整套，如果连内裤都送就更好了。」

　　我开着电脑做别的事，半个钟头后，又传来新信件，萍玉阿姨寄出的：「没
问题，下次他可以自己来脱了拿回去。我好想要他的屌（当然还有你的），我起
码要三次。」干您祖公勒，真是贱到骨子里去了。

　　我转寄给阿志，并打手机给他说：「又有礼物了，快收信。」不到一分钟，
他寄新信件过来：「干，把那张相片寄给我，我要看着打啦！」我故意不理他。

　　哈！

　　终于导游阿姨打电话过来了。

　　　　　　　　　　　　　　　（２４）

　　导游阿姨问什么时候我们比较有空？我说随时可以，哈，有人早已经等不及
了。我心中盘算，起码也是下星期的事，没想到阿姨直接说：「那就明天吧！」

　　我没想到这么快，一下子反应不过来，阿姨接着若有所指的说：「你们今晚
可要困卡饱欸，不要明天给我没力。」笑笑挂上了电话。

　　隔天下午，阿志神情不安，一副爱吃又假小心的样子，看了就好笑。等待的
时候，一分钟就像一辈子那么久，阿姨她们已经迟到近二十分钟了，感觉得出来
阿志相当焦虑，深怕美梦就此破碎。

　　等着等着，突然街角对面有台车的车窗摇了下来，导游阿姨戴着大墨镜，正
对我们摇手。我朝阿志一笑，下巴一抬，两人三步并作两步过了马路。

　　「刚刚从高速公路下来，进市区小塞了一下，五点半正是人家下班时间。」

　　导游阿姨一边说着一边示意我坐在前座，让阿志和萍玉阿姨坐在后座。

　　「小狼狗，昨晚有没有睡饱啊？」我和阿志一上车，就听到后座的萍玉阿姨
开玩笑地问着阿志。这也是他们第一次见面。「哈哈，人家可是金刚狼，玉啊你
太『小』看人家了噢！」导游阿姨也跟着起哄。

　　因为我坐在前座，第一时间没有发现阿志的反应，等到导游阿姨亏完阿志，
我往后头一望，干您娘勒，萍玉阿姨竟然穿了一件让人眼珠子都快掉出来的「战
袍」。一眼就看得出来根本没有穿胸罩，因为她笑的时候胸前的Ｆ罩杯晃得整台
车都在地震，一件大深Ｖ领的银灰色洋装，推测后背几乎是裸空的（因为奶子的
左右半球不断从衣服侧面微微露出），只在脖子后方绑了个带子。

　　洋装是短版包臀的款式，略抓了些绉折，因为坐着的关系，裙摆被往上扯，
露出整双迷人的美腿。顺着腿一路视奸而下，萍玉阿姨脚踩一双极细跟的黑色高
跟鞋。从我这个角度，刚好可以看见从萍玉阿姨大腿根部露出的黑色蕾丝内裤，
以及整片茂盛的阴毛。

　　「是不是金刚狼，我等一下『验货』就知道。」萍玉阿姨不断打量着阿志的
身材，满脸尽是又满意又极力想要掩饰的表情。

　　萍玉阿姨一边说着时，我已经一边大方的摸上了导游阿姨的大腿，并且用眼
神示意阿志：一块美肉就在眼前，老虎可以开始扑食了啦！阿志会意，用手想环
抱萍玉阿姨，萍玉阿姨见势也相当配合的将腰肢往上一挺，让阿志的手臂自然而
然地就将她整个拥在怀里。看着阿志那个表情，我知道他硬了。

　　我们各自享受着「美肉」。相较起萍玉阿姨，导游阿姨也不遑多让，上身穿
着一件白色斜肩大Ｔ恤，露出胸罩的紫色肩带（光看肩带的宽度就知道罩杯的份
量），下半身一件超短牛仔热裤，与胸罩同款的紫色丁字裤头大方外露，一双美
腿又丰润又修长，脚下踩的也是一双高跟鞋，只是有绑带，并且更加闪亮。

　　「哈哈，等一下先叫阿志挂奶罩在房间里绕一圈好啦！」导游阿姨笑着说。

　　看来萍玉阿姨已经把照片给导游阿姨欣赏过了。

　　「那也得有奶罩让我挂才行啊！可是我看，玉姊今天好像没穿出来勒！」阿
志得了便宜还卖乖，从上车就拼命奸着萍玉阿姨的奶子。不仅如此，不知什么时
候，大大的手掌已经隔着轻薄的衣服，从下方托起萍玉阿姨的乳球，尽情地把玩
着了。萍玉阿姨佯装不知，但整个人却往阿志身上靠，好让他能摸得更彻底，导
游阿姨和我清楚看在眼里，却也不说破。

　　「那有什么要紧，芬啊有穿啊，叫她脱下来让你挂不就好了。」萍玉阿姨起
哄着，把矛头指向了导游阿姨。

　　「啊，现在是考我的技术就对了，要是我能一边开车一边脱你们要怎样？」

　　导游阿姨不甘示弱。

　　「那就叫阿志现在就把奶罩挂在头上，并且不准拿下来。」我顺水推舟，高
声倡议。

　　两位阿姨听完哈哈大笑，连连赞成。阿志露出一脸可怜的鸟样，但却想到可
以品闻到导游阿姨现场原味的奶香胸罩，虽然故作委屈，却也第一时间就答应了
下来：「挂就挂，上面挂奶罩，下面推大炮。」说着就作势把已经鼓起一大块的
裤裆往上顶，两位阿姨被逗得花枝乱颤，尤其是萍玉阿姨，眉尾漾着盈盈笑意，
不断瞟向阿志的巨物，从没停过。

　　因为Ｔ恤本就宽大，导游阿姨反手便伸进了衣服后方，背带轻轻一解，胸罩
便应声而开。阿姨把肩头微微一缩，两条肩带滑了下来，左右边分别脱卸，不到
二十秒，一件紫色胸罩已被抽出，朝阿志的头上一丢。

　　「大丈夫，说话就要算话。」导游阿姨笑呛阿志。

　　「趁热才有够青喔！」萍玉阿姨在旁笑得东倒西歪，一边帮腔，一边七手八
脚已经帮阿志把胸罩挂到头上。

　　「当当，大功告成！」萍玉阿姨把阿志往前一推。

　　只见阿志头顶挂了个紫色大奶罩，眉眼下垂，作势扁嘴，一脸苦瓜。导游阿
姨从后视镜看见，乐不可支，我也干声连连：「他妈的，阿志你这鸟样超像米老
鼠和还珠格格啦！」听完，萍玉阿姨与导游阿姨更是笑到胃抽筋。

　　阿姨不愧是干了好几年的导游，不到十分钟就把大伙儿的气氛炒热，大家嗨
到不行。萍玉阿姨已经手来脚来摸着阿志厚实的臂膀，且不断在他大腿内侧挑逗
滑行，阿志从奶到腰到屁股到大腿，已经把萍玉阿姨完整摸过了一轮，现在轻轻
在她耳根轻吻，两人偷偷玩得不亦乐乎。

　　我也大方享受着导游阿姨的大腿嫩肉，享受着她没戴奶罩的双峰，随着车行
颠簸，微微抖动的美景。看得出来阿姨已经兴奋了，因为奶头硬挺，激凸明显。

　　我把她的牛仔裤头解开，她也会意，朝我一笑，就把大腿张开，我把手探进
她的私处，早已濡湿一片。我磨了几下，先给她开胃小菜，爽个几秒，只见阿姨
眉心微微一皱，以极细的声音「嗯嗯嗯」地享受着。

　　「我们不是要唱歌吗，钱柜还是好乐迪？要去哪一家啊？而且约这时间会不
会太晚？已经快六点了。」我看阿姨朝高速公路方向行驶，不是应该往市中心的
吗？而且重头戏是开房打炮，唱完歌都几点了，干，不会最后无功而返吧？

　　「是要唱歌啊，已经订好了。而且我怕有人会冻不住，所以找了个方便的地
方。」导游阿姨朝后方相去，吊胃口地说着。车子一路来到高速公路旁，一间高
级的汽车旅馆在植满林荫的庭院之中，阿姨转了进去。呵呵，真是会节省时间，
直接在里面「唱」就对了，大头唱歌，小头也唱歌，还能互尬勒！

　　「免烦恼，等一下看你们爱怎么唉就怎么唉。」导游阿姨一语双关，满身淫
气。

　　「要拼高音噢！啊……啊……啊……嗯～～嗯～～嗯～～噢噢噢！」萍玉阿
姨故做呻吟之声，逗得大家哈哈笑。可是听着她连番逼真的叫床，我和阿志都硬
了。

　　「等一下看你们两个谁唉得比较大声，谁的高音更好听。」阿志说着。

　　「我们唱得好不好是要看你们勒！」萍玉阿姨反将一军，隔着裤子开始摸起
阿志的屌了。

　　说着笑着，已经来到柜台，一位年轻的小姐走出来，在阿姨确认房号的过程
中，想必小姐已经发现阿志头上戴的奶罩，以眼角余光不断瞥向座位后方，隐忍
着笑。阿志也大方的毫不遮掩，并且故意把玩着萍玉阿姨的Ｆ罩杯展现给柜台小
姐看。萍玉阿姨因为没穿胸罩，洋装质料又极微轻薄，整颗乳头的形状超明显。

　　柜台小姐看得有些不好意思了，最后讲话还打结，真是可爱。

　　「放心啦，早上已经叫阿志吃蚬锭了，保证硬啦！」我开玩笑说，其实也是
真的。

　　「芬啊，等一下上去我先来噢，你上次试过了，这次先让我。」萍玉阿姨满
脸春风，直接宣示主权。

　　「贺啦贺啦，阿志啊，你玉姊吃重咸的噢，麦漏气勒！」导游阿姨笑说。

　　这家汽车旅馆果真够气派，把车停好，换搭私密电梯来到高楼层。一开门，
我和阿志都「哇」了一声，两位阿姨一副没见过世面的样子，不理我们动作，自
然就往里头走去。

　　这房间分成三大部份，以左右对调的「Ｌ」型格局，整间仿庭园造景，墙壁
都是水流设计：一进去是个宽敞的玄关，迎面就是明亮宽大的浴室，一大排洗手
台，更深入进去是半露天的风吕设计，可以淋浴，也有超大型的石砌按摩浴缸。

　　因为小风吕是半露天的，所以延伸出房间之外，上方搭建了充满设计感的棚
架，可以看见整片夜空。左边是整个房间大厅，少说有十坪，附个小客厅，还有
一张加大床，床的对面是墙壁，嵌着一台超大型电视。这道墙便把房间与浴室区
隔开来。

　　萍玉阿姨走在最前面（露出整片美背，衣服的后面的确是整个镂空的），接
着是导游阿姨、我和阿志。就在我和阿志「哇」声连连的时候，突然看见萍玉阿
姨将脖子上的带子一解，整件上衣瞬间滑落，上半身已经全裸（但因为她背对我
们，所以阿志还没能直击那对Ｆ罩杯巨奶）。

　　只见萍玉阿姨轻轻扯了一下裙子，把腰轻轻下弯，整个屁股顶出，搭配她的
高跟鞋，整双腿美到爆炸，然后裙子慢慢下推，一条宽版黑色蕾丝丁字裤露了出
来，然后是整个雪白丰嫩的屁肉，完全展现在我们眼前。

　　　　　　　　　　　　　　　（２５）

　　导游阿姨当作没看见，萍玉阿姨更是在走路时，故意将屁股扭的曲线分明，
两个人的高跟鞋不断扣、扣、扣地敲在地板上，发出极诱人的声响。

　　「你不是想要我的内裤吗？还不自己过来脱」，萍玉阿姨一边转过身来对阿
志说（那对Ｆ罩杯弧度完美，高耸坚挺），一边朝露天风吕走去。

　　阿志看的傻了，双眼瞪的像个木头人。

　　导游阿姨笑了出来，也随手将钮扣解开，裤头一松，整件牛仔裤应声落地，
紫黑色绑带丁字裤，包裹不住的丰满美臀屁肉，瞬间完全展露。

　　阿志左看右顾，拿不定到底该看哪里。

　　然后突然以极快的速度，只大概十秒的时间，就将全身衣物脱的精光。

　　只见一根庞然巨物高高翘起，硬到一跳一抖的，看得出来，已经吐了好几口
水，整个龟头又水又亮。

　　此时导游阿姨往左进去房间，打开电视，把音乐开到极大，连选了好几首郑
秀文的舞曲，「动－动－动－动－绷－绷－绷－绷」，顿时整个房间充满热烈的
节奏。

　　导游阿姨随着音乐开始嗨。

　　阿志像一头发狂的野兽，高翘着阳具，直接往萍玉阿姨走去。

　　阿姨扶着水流造景的石壁，将屁股朝阿志一挺，阿志蹲了下来，先狂乱地亲
了好几下闪亮的美臀，接着把蕾丝丁字内裤脱了下来，细心放在旁边。

　　我管不了他们了，也闪身进去房间，找我的导游阿姨调情。

　　阿姨全身只剩一件大Ｔ恤，看见我进来，随手把绑带的丁字裤头一抽，小丁
便掉落地上，直接示意我到床上，「卡紧啦，我都湿了」，说着已经自己一边磨
起小穴来。

　　我看着她笑，缓缓地脱下全身衣服，突然听到「欧﹏﹏」，一声又大又响的
叫声传来，接下来好几下「啪、啪、啪」撞击屁肉的清脆声响，隔间的风吕已经
传来萍玉阿姨的浪叫声了。

　　我朝导游阿姨一笑，绕过去看阿志他们，没想到眼前是这番情景：萍玉阿姨
全身已经一丝不挂，只有脚下还踩着高跟鞋，阿志正从后面干她，每一下都又狠
又猛。

　　但让我心跳加快的是——干他马的阿志并没有带套子，一根乌黑水亮的大屌
直接抽插着萍玉阿姨的嫩穴。

　　赛您娘勒，直接给我无套就是了。

　　看到我的表情，阿志略带得意的笑说：「玉姊说不用」。

　　干，这骚货。

　　我的屌硬到快要爆炸，此时导游阿姨也走了过来，我直接将她的上衣掀起，
一方面也让阿志看个够本，一方面把她直接压在玻璃上，阿姨也已经够湿，我扶
着屌狠很就朝她捅了进去。

　　「阿﹏欧﹏，慢点啦，冻卡固ㄟ，爱厚我爽，不要一下子就出来」，导游阿
姨一边回头看着我的屌，一边享受着。

　　我根本管不了这么多，死命发狠的开始撞击她的屁肉。

　　「啪、啪、啪、啪、啪」，也分不清是阿志撞萍玉阿姨的肉声，还是我干导
游阿姨的肉声，两个女人爽叫着，相互看着对方，一副在比赛的表情。

　　萍玉阿姨的叫声没停过，因为阿志从插入到现在整整两分钟都没停下来过，
每一下都干的又重又沈。

　　这时，却突然听到阿志一叫：「干，好爽，我要出来了」，萍玉阿姨虽然爽，
但还不到失神的状态，没有让阿志内射，立刻挺起腰来，阿志的屌一抽出，整个
喷泄在萍玉阿姨的美臀上。

　　幸好旁边就是淋浴喷头，萍玉阿姨一转，水声哗啦哗啦冲洗下来。

　　「真正五告大，没关系拉，第一次本来就比较快，休困一下再干」，萍玉阿
姨笑说。

　　「换我」，我二话不说把屌从导游阿姨穴里拔出（哈，谁叫她上次也是干到
一半就换阿志），朝萍玉阿姨走去。

　　「靠夭勒，哪有人干一半的啦」，导游阿姨回神大声抗议道，她才刚开始爽
而已。

　　「你上次也干到一半就换阿志阿，扯平啦」，我笑说。

　　萍玉阿姨已经重新扶在墙壁上，把屁股翘高，我走过去就直接往她穴里插进
去。

　　也许是刚被阿志「热机」了，萍玉阿姨很快进入状况。

　　「芬阿，这摆先让我爽啦，欧殴欧殴、啊啊啊，赞，五告送，嘶﹏﹏，欧﹏
﹏」，萍玉阿姨跟导游阿姨说话时，已经开始浪叫起来。

　　「干，你是肖想多久啦，你尪在大陆欠人干欧」，导游阿姨笑骂道。

　　导游阿姨不甘示弱地朝阿志走过去：「麦给我说你不行欧」，说着就把阿志
的屌往嘴里送，吹的又响亮又淫荡，一副你给我记住的样子。

　　不多久阿志又硬了，导游阿姨已经迫不急待想重新被插入。

　　因为阿志坐在石砌的浴缸旁边休息，所以导游阿姨是直接站起来，跨坐在阿
志腿上，扶着阿志跨间高耸的大物，然后把腰往下深深一沈，「欧﹏﹏」，导游
阿姨这一声拖的又长又缓，仿佛得到极大的安慰。

　　虽然导游阿姨已经尝过阿志的大屌，但这次仍要重新适应、或者说好好回味
一番。

　　也许是阿志的巨根实在太大了，导游阿姨并没有立刻扭动屁股，而是花了一
点时间去适应那饱满肿胀的感觉。

　　「来阿欧，阿姐」，阿志突然把导游阿姨一抱，站了起来。

　　在阿姨还没回过神来的同时，他已经开始把阿姨火车便当了。

　　「啊啊啊啊﹏，阿志足爽，足爽欧﹏欧殴欧﹏」，导游阿姨遭受这突如其来
的冲击，两腿反射动作地把阿志的腰紧紧夹着。

　　从一开始的痛苦表情，渐渐转为享受，然后以一声高过一声的叫春，向我们
示威。

　　萍玉阿姨看到此景，又嫉妒又兴奋，「芬阿，那搁系你先拉」，微微抱怨道。

　　「谁叫他干到一半就走，还是阿志比较够力」，导游阿姨说着，阿志一边笑
一边看着我们。

　　「啊啊啊恩嗯恩啊啊啊，不行了，我要到了啦」，萍玉阿姨又被我干了五分
多钟，同样没停下来过，已经快要第一次高潮。

　　「啊啊啊啊，来了来了，欧殴欧，大力、大力，阿﹏，来了来了，阿﹏﹏阿
﹏﹏阿﹏﹏」，萍玉阿姨高声叫了出来，小穴淫水一下子增多，我知道她已抵达
高潮。

　　「阿阿阿，停停停，不行不行了啦，阿﹏﹏，会、会死去拉﹏﹏」

　　萍玉阿姨往后拉住我的手，双腿已经发软往下跪，但我没放过她，持续狠干。

　　最后她简直是发了疯的叫喊，不断摇头叫着：「不要不要，不要拉，真的不
行拉，阿阿阿阿阿，真正会厚你干死拉，阿﹏﹏」，又肏了阿姨最后几十下后，
最后内射在她里面。

　　萍玉阿姨直接跌坐在地，全身都在发抖。

　　房间里本来是叫床双重奏，现在只剩下导游阿姨一声部。

　　郑秀文的舞曲还在继续。

　　射完第一炮后，我开始边冲澡边欣赏对方的战况。

　　导游阿姨一双美腿吊挂在阿志强壮的手臂上，「欧殴欧，啊啊啊，爽、爽，
阿志你把我干的好爽欧」，导游阿姨抽抽咽咽地说，双眼迷濛，看来是被干到失
神了。

　　阿志已经第二次，状况好很多，把她火车便当了两分多钟，还不想放过她的
样子。

　　「快点出来啦，好了啦，等一下再来啦，我要来了啦，啊啊啊啊﹏啊啊啊啊
﹏，阿志不行不行，好了啦好了啦，来了啦来了啦，啊啊啊啊﹏﹏」，导游阿姨
突然高叫，阿志见状，又抱着晃了导游阿姨几十下，最后才把她放下来，导游阿
姨坐躺在石砌的浴缸旁，大声喘气，满脸以及整个胸部都因高潮而涨满了潮红。

　　导游阿姨被干得半死不活，但阿志还硬挺挺的，还没有发射。

　　阿志拍了下大腿示意萍玉阿姨过来：「快点，碇扣扣」，萍玉阿姨刚已经简
单把小穴冲了冲，便朝阿志走来，跨上阿志的大腿，只见萍玉阿姨抿了抿嘴唇，
试着把腰缓缓下沉。

　　「欧﹏嘶﹏五告大支ㄟ，卡慢ㄟ」，萍玉阿姨分两次下坐，才将阿志的１７
公分大屌收伏，又是整根无套没入。

　　当萍玉阿姨正在爽的时候，阿志已经奋力起身，将萍玉阿姨整个搂抱起来，
又是一次火车便当。

　　萍玉阿姨终于尝到这种刺激而销魂的腾空撞击，好像整个人飞起来又要掉下
去的感觉，完全找不到施力点，整个人紧紧吊挂在阿志身上：「欧殴欧殴欧，阿
志，告爽，你把我干的好爽，啊啊啊，要掉下去了」，萍玉阿姨一声又一声起起
伏伏地哀叫着。

　　眼看萍玉阿姨身子渐往下滑，阿志把阿姨往上一抛，重新调整姿势，又是一
阵猛烈的抽插，「啊啊啊啊，不要，阿志不要，啊啊啊啊，不行了，好爽，啊啊
啊，阿志好爽，好爽，阿﹏阿﹏呜呜呜呜，欧殴欧殴欧，会来啦会来啦」，阿姨
已经整个失神，我看阿志的大腿间流满了萍玉阿姨的淫水。

　　每一下「啪、啪、啪、啪」的声音都又深又清脆。

　　导游阿姨瘫软在石砌的浴池边，我走过去，深深吻了她一下。

　　她紧抱着我说：「休息一下换你，射在我里面」，我把导游阿姨整个新娘抱
起，走回房间，将她放在床上。

　　外面阿志的炮声不绝于耳，萍玉阿姨已经从淫荡的叫床声变成断断续续的抽
咽声。

　　「欧殴欧殴欧，快点啦，欧殴欧，出来啦，阿志阿志，射出来啦，啊啊啊啊，
不要不要，啊啊﹏﹏会死掉，会死掉啦﹏﹏」，就在我和导游阿姨在床上开始交
缠的时候，萍玉阿姨又浪叫了起来，紧接着听到极快速好几十下「啪啪啪啪啪啪」
的肉声撞击，阿志闷沈地「勿」的一声，萍玉阿姨也「啊﹏」一声惨叫，接着是
完全的静默。

　　想必是两人同时达到了高潮。

　　我想这时候阿志不可能抽出，萍玉阿姨一定是让阿志内射了。

　　干他妈的，真是骚的有够彻底，我不禁在心理暗骂。

　　　　　　　　　　　　　　Sample Text

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 林子口 于 2014-1-9 22:54 编辑 ]
----------
　　　　（２６）

　　接着听到冲水的声音，我和导游阿姨则在房里玩起了亲亲。一边吻着，导游
阿姨一边从床上坐起，双腿跨坐在我的腰间，双手环抱着我的颈子，又深又湿的
吻着。这种吻让人兴奋，有时比直接做爱更爽。阿志和萍玉阿姨也走了进来，看
我和导游阿姨吻的忘我，也不理我们，开始点歌，两人嘻嘻哈哈地唱起歌来。

　　导游阿姨一边深吻，一边用手轻轻套弄着我的肉棒，那种感觉非常奇特，感
觉好像大头、小头同时被吸吮着，真是销魂。阿姨的吻功一流，让人完全沦陷，
她的双唇极为柔嫩，有口红的关系，漾着一股香味。我们舌头不断交缠、吞吐，
唇片一下微微离开、一下又吸附一起，有那么一刻，真让人忘了世界的存在，好
像在云端漫步着一般。

　　此时突然曲风大变，郑秀文的“动滋动滋”声不见了，代换成一系列的台语
老歌，挖勒干您娘勒，从时尚夜店风一下子变成小吃部是怎样。当听见阿志和萍
玉阿姨开始对唱起《双人枕头》：“绵绵情意，谁知梦醒变成空／亲像你的梦，
我的心不轻松，为妳我心震动～～”我和阿姨一下子笑了出来，气氛完全走调。

　　“靠夭啊，别自己休困吵别人在爽啦！”导游阿姨笑骂道。

　　“您干您的，不用管我们啦！”阿志和萍玉阿姨一边笑一边更大声的唱着。

　　导游阿姨继续坐在我胯上，又开始深吻起来。但是完全无法专心，稍后歌曲
变成了《伤心酒店》，虽然还是很跳ｔｏｎｅ，但起码比较有ｆｕ了。

　　阿姨的手工真的很好，我在她轻柔又刺激的套弄下，肉棒开始苏醒，充血渐
渐达到百分之百。阿姨似乎还不满意，继续挑逗，把已经涨得像乒乓球大的龟头
放在她小穴外磨啊磨、蹭啊蹭的，她从小穴到大腿根部已经湿了整片，我的肉棒
整个都是她的淫水。

　　导游阿姨看着我狐媚地笑着，接着把腰轻轻一抬，扶着我的肉棒，“噗滋”
一声，尽根没入她的小穴。我整个人突然搅了一下芦笋，还好深呼吸一口，不然
差点喷出来。

　　过去我和阿姨的性爱都是猛烈又急躁的，每一次都只想狠狠地干，阿姨好像
也饥渴无比，只希望被用力地顶、用力地插。但这次感觉完全不同，导游阿姨极
慢极慢地享受着插入的过程，深吻的过程，腰肢摆动的过程，每一个动作好像在
放映时调慢了时间，我清楚感觉到导游阿姨肉穴里的皱摺，她不断汩汩泌出的淫
水是那么温暖，阴毛的摩擦是那么细柔搔痒。

　　阿姨在我耳边呻吟，“嗯～～嗯～～嗯，殴、欧、欧，啊～～啊～～啊～～
啊～～”从开始的气声逐渐加大，配合著阿志粗犷的声音，导游阿姨也开始“唱
高音”了。

　　“欧欧欧，啊啊啊啊……卡入去ㄟ，就是这样……赫，欧欧欧，那里那里，
赫，出力，深一点，再深一点，啊啊啊，爽！爽……”导游阿姨开始叫床，动作
也回复一般原有的频率，她的屁肉打在我的大腿上，发出超大的“啪、啪、啪”
声响。

　　“干，芬啊您安呢我们是要怎么唱啦，不然你们嘛打在拍子上好不好？”萍
玉阿姨笑骂道。

　　“靠夭啊，来，我们就打在拍子上啊！”导游阿姨接着放慢速度，配合著阿
志和萍玉阿姨的《雪中红》，用抽插声帮他们打拍子。“今夜风寒雨水冷（啪、
啪），可比红花落红尘（啪、啪），无奈已分开（啪、啪）（啪、啪），只有加
添心茫茫（啪、啪）……”在每一句的停顿处，都可以清楚听到导游阿姨用力坐
进我高挺的肉棒，屁肉发出清脆的“啪啪”声。我们大家都笑翻了。

　　可能我也经过一次的发射，这次又是半搞笑半打炮，没那么敏感，竟然就让
导游阿姨帮他们“打拍子”打完了整首歌。

　　“欧，你们的节奏感很好欧，给你们拍拍手勒！”萍玉阿姨亏我们。

　　“谢谢啦！”导游阿姨再次用小穴撞击肉棒，屁肉发出“啪啪”声响，回敬
萍玉阿姨。

　　“肚子有点饿，欧欧欧，叫啊啊啊东西吃啦，欧欧欧欧……”导游阿姨一边
时快时慢的抽插着，一边说道。从开始到现在她都坐在上面，掌握了完全主动的
攻势。

　　“干，下面在吃还知道要顾到上面欧，爽成这样，不然派你点餐好了啦！”
萍玉阿姨拨了电话：“喂，我们要点餐。”突然直接把话筒顶给导游阿姨，阿姨
也爽快的拿过来：“我们要点餐……嗯，对，好。”

　　导游阿姨一边忍着下面的快感、一边正经地不让对方察觉她其实像母狗一样
在被干。萍玉阿姨和阿志不断以眼神示意，怂恿我奋力抽插，我也会意，立刻翻
身把导游阿姨放平在床上，架高她的双腿在我肩上。此时导游阿姨也发现了我们
的诡计，一直向我摇头，我不理她，乔好姿势，开始猛攻。

　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”我完全不管导游阿姨，开始把她
的屁肉干得又响又亮，一连串的“啪啪”声，想必电话那头听得一清二楚。

　　导游阿姨一边摇头，一边故作镇静，跟服务生点餐：“牛肉面，对，综合鲁
味，好，好，一份，对，大的。”我加快速度，导游阿姨用手捂着嘴巴，一直摇
头，话筒又一直传来“喂、喂”的声音，让她又不能一直捂着嘴不说话，只能一
次说一样，又捂着嘴叫床。

　　最后导游阿姨终于忍不住了，突然把话筒往旁边一放，开始浪叫起来：“啊
啊啊啊啊……麦啦，麦啦，欧欧欧欧欧，卡慢点卡慢点，会死去会死去啦！啊啊
啊啊啊啊啊！”在导游阿姨放声叫床时，还隐约听到话筒彼端传来“喂？喂？”
的声音。

　　萍玉阿姨马上把话筒拿起，开始接着若无其事的点餐：“对，啤酒，两手好
了。可以马上送来吗？”萍玉阿姨故意慢慢点餐；与此同时，我则趁机又猛烈抽
送起来，导游阿姨顾不得话筒那边的服务生还在听着，放大音量高声浪叫：“啊
啊啊啊……不要，不行，欧欧欧欧，要来了要来了！啊啊啊啊……给我给我，快
点，再快一点，来了来了，要来了，啊啊……到了到了，啊～～啊～～啊～～”
导游阿姨突然一阵超高分贝的马鸣，靠夭，真是动天地惊鬼神，泄得我整个大腿
内侧湿漉漉。

　　只听萍玉阿姨最后撒奶地说了声：“谢谢欧，不好意思，帅哥要快一点欧，
这里有人很饿欧～～”然后挂上电话。我们三人立刻轰笑出来，导游阿姨虽然全
身被干到无力，仍边笑边骂道：“靠杯勒，冲我就对了。玉啊，你麦笑，有胆妳
等一下就干厚狼看，麦避啊！”

　　“谁惊谁啊！啊不是没被看过，我就爱干厚狼看啦，怎样。”萍玉阿姨边笑
边回道。

　　“这样好了，等一下服务生送餐过来，妳麦穿衫去拿，敢无？”导游阿姨下
挑战书。

　　“贺啊，这哪有什么。不过，阿志你们两个不要吃醋欧！”萍玉阿姨笑道，
一边走去把送餐小门打开，让服务生进来时一眼就可以看到整个房间。萍玉阿姨
走路时丰美的屁股更显得摇曳生姿。

　　我和阿志相视而笑，连忙摇手说：“不会不会，好东西要和朋友分享啦！”
导游阿姨走到浴室去冲洗，出来时已经穿上了丁字裤，但依然裸着上半身在房间
里走来走去。萍玉阿姨的小丁则被阿志拿走了，全身光溜溜的。


　　　　　　　　　　　　　　　（２７）

　　“喂，露奶给人家看没关系，先把内裤还我啦，不然人家等一下报警，以为
我们在干嘛勒！”萍玉阿姨朝阿志说着。

　　阿志笑笑，把揉成一团的小丁朝萍玉阿姨丢去。女人真的要穿一点衣服，阿
姨穿上后，竟比全裸还要性感。她自己似乎也颇为满意，又走去将高跟鞋穿上，
一双美腿立刻被拉得更加修长。

　　萍玉阿姨的腿算是有点肉，但是绝不胖，这种腿踩起高跟鞋时一整个很“色
情”！我和阿志饱览春光，口水都快流了下来。导游阿姨不甘示弱，也穿上高跟
鞋，两个女人就像在走秀一样，尽情展现着自己的丰臀、傲奶、长腿，在房间里
“扣扣扣”的走来走去，或者斜靠在沙发上，我和阿志看得屌又悄悄硬了起来。

　　“换我们了啦！”导游阿姨抢过麦克风，一下子就点了三、五首歌。

　　与阿志和萍玉阿姨不同，导游阿姨走的是抒情国语老歌路线，第一首出现的
就是叶倩文和林子祥的《选择》。

　　“挖，好深情欧！”阿志做出夸张的表情。

　　“喂，陪我唱吧！”导游阿姨丢了一支麦克风过来，我开始跟她合唱。

　　这种情景真是毕生难忘，两个女人裸着上身，挺着一对巨乳，像飞机尾翼的
丰臀，被丁字裤修饰得更加圆翘，高跟鞋闪闪发亮，那双腿是玉一般的乳白色，
怎么看就怎么色情。

　　阿志根本没在听歌，尽情地视奸。我也几乎无心哼嗨，眼光不断从上到下、
又从下到上舔着两个阿姨的每一寸肌肤。她们当然有发现，享受着我和阿志用眼
睛强暴的快感。萍玉阿姨更配合著歌声故意抖动身体，一对Ｅ罩杯豪乳左右上下
摇晃，鼓动起一阵阵浪意。

　　有时用眼光爱抚，更容易让女人高潮。导游阿姨也开始跳起舞来，唱到第二
首歌时，两个女人已经开始相互爱抚对方，又是弯腰起身、又是背对磨蹭，看得
我已经忘了唱歌，偶然一瞥，又看见阿志的巨屌已经昂然高举。

　　“看三小啦，两只大色猪，到底要不要唱啊？”导游阿姨呛声道，眼睛却也
不断在阿志紫黑色的巨屌上游移。这浪底的，看来今天是春情大发。

　　“换我啦换我啦，阿志陪我唱，我喜欢这首。”萍玉阿姨抢过麦克风，勾着
阿志的手开始唱起《广岛之恋》。“时间难倒回／空间易破碎／二十四小时的爱
情／是我一生难忘的美丽回忆。”萍玉阿姨夸张地唱着，故意又放开阿志的手，
反而握起他愤怒的巨根，来回开始套弄。

　　干，萍玉阿姨果然是个中好手，不着痕迹的又吃起阿志的豆腐来，看阿志突
然绞了个芦笋的鸟样就好笑。导游阿姨向萍玉阿姨使了个眼色，朝阿志走过去，
到他面前蹲下来，萍玉阿姨笑着会意立刻放开手，换导游阿姨一口就将那１７公
分巨屌没根含入。

　　“欧兹～～干您娘勒！”阿志突然爽叫了出来，只是后面那句脏话又缩了回
去。

　　“靠夭啊，唉啥小啦！”萍玉阿姨和导游阿姨一并笑了出来。

　　“不准唱错欧，唱错一句就没得爽了。芬啊，他唱不出来妳就不要帮他吹，
知无？”萍玉阿姨向阿志下达战帖，又与导游阿姨达成了合谋。

　　接着阿志很勉强的一句句跟着歌词上方跳动的小圆球，和萍玉阿姨合唱着那
五音不全的《广岛之恋》；导游阿姨则一边帮阿志吹喇叭，吹得“啵啵”作响。
看到这情景，我也硬了，马眼甚至流出了银色的前列腺液，整个龟头光滑水亮。

　　萍玉阿姨看见，笑着把腰一弯，一只腿跨在沙发扶手上，我把陷进屁股缝的
丁字裤带拉出，朝旁一拨，对准阿姨微红的穴口，狠狠顶了进去。“啊～～”萍
玉阿姨高叫一声，眉头微皱，一副又痛又爽的表情。

　　“卡小力啦，你好硬。”萍玉阿姨唉叫着，一边回头看我，一边把麦克风丢
到床上，开始享受。

　　我根本顾不了那么多，一开始就猛插，“啪、啪、啪”的清亮声不绝于耳。
阿志也放下了麦克风，专心享受导游阿姨的吹弄，受了我们这边“啪、啪、啪”
的清脆撞屁声响，导游阿姨也卖力吹着，“啵、啧、啵、啧、啵、啧”的喇叭声
也吹得震天响。

　　“啊啊啊～～不要、不、不、不要啦～～好爽欧，好好好爽……卡大力ㄟ，
快，干卡大力ㄟ啦，欧、呜～～欧、呜～～”萍玉阿姨开始浪叫。干，刚刚才说
小力点，现在又要大力点是怎样？

　　“叮！”突然清脆一声响，干，什么声音？

　　我们动作突然都停了下来，不到半秒的时间，接着房门一开，一个服务生端
着一大盘东西走进小房间。

　　我没看见服务生的表情，但想必他是直接看到导游阿姨和阿志了。因为他们
两人正好在电视机前一站一蹲，是小门一进来就看得一清二楚的位置。而我和萍
玉阿姨则在沙发边打炮，这里看不到小门、小门也看不到这里。

　　在这半秒不到的时间，阿志和导游阿姨一定被看见了，阿志有点紧张、更多
茫然，倒是导游阿姨很镇定，一副很有经验并且没什么大不了的样子。那时服务
生应该已经看到导游阿姨跪着在帮阿志吹喇叭的画面了，但导游阿姨还故意多吹
了一两下才停止，然后朝我们这边说：“东西来啰！”接着又若无其事地继续帮
阿志吹喇叭。

　　“噢，好，我去拿。”萍玉阿姨立刻答道。

　　我则突然软屌。干，第一次遇到这种情况，心跳“碰、碰、碰”的强烈压缩
着，血压迅速飙高，我自己都紧张到头昏脑胀。靠夭勒，血都从小头流到大头来
了。

　　此时萍玉阿姨不慌不忙站起，将丁字裤拉好，直接就往小门走去。我随手抓
起了丢在地上的内裤，拉上，也跟在后面走去，想看看服务生的反应。

　　“不好意思，您的餐点送来啰！”一个甜美的声音，微微感觉得到颤抖。

　　咦，怎么会是女生的声音？因为接电话的是男生，所以我们都预期是男生送
餐，结果竟然是个女服务生。萍玉阿姨来到小门时，我也顺势在后。看见上半身
全裸的萍玉阿姨，女服务生倒抽了一口气，然后极力地故作轻松自然。

　　“您的餐点，牛肉面，综合鲁味，一手啤酒。”女服务生努力压抑自己，一
一复诵着餐点。

　　发现是女生，萍玉阿姨似有微微失望的神情，但又马上开朗起来。她极为自
然地走向前，两颗巨乳就这么垂悬在女服务生面前，因为无法回避，女服务生也
只好以正面且大方的态度欣赏阿姨的好身材，不断露出称赞般的微笑。

　　“您身材真好。”女服务生已经稍微镇定了下来，彷佛沉默会更尴尬般，试
图说话化解紧绷的气氛，然后也不避讳地欣赏起阿姨的身材。她的表情一贯浅笑
着，露出两个酒窝，微微晃动着身体，扎马尾的样子非常可爱。

　　“咦，好像错了，小姐，我们点的是两手啤酒欧，少了一手。”萍玉阿姨说
着。

　　“不好意思，我帮您看看。”女服务生立刻核对电子清单与桌上餐点，发现
真的少给了一手啤酒，连忙道歉，说会立刻为我们补上。

　　“没关系的，慢慢来，反正啤酒已经有一手了。”我对女服务生说。她看见
我只穿着一条内裤，不断打量我也算结实的身材，脸上泛起绯红。

　　萍玉阿姨转身先把餐点拿进去，当她转身进房，女服务生又吸了一口气，应
该是看见阿姨的美臀，以及那件性感到爆炸的蕾丝丁字小裤裤吧！她短暂楞了两
秒，这也不奇怪，阿姨的美臀是真的连女生看到都会羡慕的那种，才急急忙忙的
说：“一定会立刻补上。不好意思、不好意思欧。”然后出去。

　　“歹势欧，是个小妹妹啦，唉，这么好的机会没人欣赏。也太会算了吧，您
祖妈正在爽就进来了。帅哥，你被‘解决’了欧？你好像比较没冻头欧，哈！”
萍玉阿姨说着。

　　回到房间后，导游阿姨笑翻了，阿志则气喘吁吁，瘫软在地上。萍玉阿姨也
大笑。看来导游阿姨已经把阿志“处理”了，这是真的，阿志虽然强猛有力，但
持久度远输于我。

　　“干，听见那铃声，开门进来第一时间妹啊就站在那里睁大眼睛看我，姊仔
不只没有停止，更用力更快的吹，我一下紧张就射出来了。”阿志委曲的叫冤。

　　导游阿姨和萍玉阿姨大笑，“靠夭，要射也不讲，喷得我满嘴都是。”导游
阿姨说着。看来是被阿志口爆了，马的。

　　“好啦，肚子饿了，先来吃啦！吃多一点，等一下你要补给我欧，我才爽一
半勒，先欠着啊！”萍玉阿姨朝我说，满脸淫气。


　　　　　　　　　　　　　　　（２８）

　　哈，啤酒来得正是时候，大家都快渴死了。因为萍玉阿姨正在吃牛肉面，阿
志也在大啖鲁味，两人嘻嘻哈哈你一言我一语聊个没完。我则刚好要去尿尿，导
游阿姨不疑有它，就往小门走去，想都没想地把门打开。

　　那时我先一步走在导游阿姨前面，刚好拐过小门要绕去露天风吕解放，突然
听得后面倒抽一口冷气，气氛突然降到冰点，但又瞬间升高，一股热气不断从我
身后燃烧起来。当然这都只是一种“感觉”，而且只发生在不到一秒的时间，总
之像是去喝茶时，进来的竟是隔壁邻居那样，既惊又喜，既羞愧又刺激。

　　正觉得奇怪，突然听得一句：“不好意思，您的啤酒送来了喔！”这句话的
内容没有问题，有问题的是声音——干，怎么是个男生的声音？

　　与此同时，我停下脚步立刻拐回小门，不看还好，一看就看到导游阿姨全裸
穿着丁字裤脚踩高跟鞋正朝小门走来，中间有百分之一秒的停顿，露出吃惊的表
情，但立刻回复镇定，旋即笑脸盈盈地朝男服务生说：“谢谢你啊，帅哥，让你
们多跑一趟。”

　　我吓得下巴差点掉下来，靠夭，一定是刚才那小娘皮知道有好康的可以爽眼
睛，把这福利放送给她的男同事，这次来的才会换成了男服务生？正这样想着，
把脸转过去一看，男服务生似乎心里早有准备，并没有太大的震惊，但虽然极力
忍住自己的情绪，还是处于高度亢奋下，整个人僵硬得像一块水泥。

　　只见男服务生的眼睛瞪得又大、又猛、又是锐利、又是贪婪，正狠狠地视奸
着导游阿姨炸药般的胴体。那两粒浑圆饱满的Ｄ罩杯奶子，以大正面的角度迎向
他而来，像是身处在极黑极黑的夜里，突然射来一对超跑的车头灯，让人睁不开
眼睛。

　　与此同时，导游阿姨突然转身向我：“喂，我拿一手，另一手你帮我拿。”
其实一个人就可以一次拿两手啤酒了，但我随即领会导游阿姨的用意：她是想趁
此机会背转过身来，才能让男服务生一饱她丰满的屁肉，以及那性感着火的丁字
裤。

　　就在导游阿姨转身那一瞬间，男服务生果然肩膀往上一提，深吸了一口气。
今天大概会让他毕生难忘，如果要我打赌，等一下他出去没到厕所连打两次手枪
我就永远不举！那男服务生尽量让自己冷静下来，跟导游阿姨礼貌性地应答，但
眼睛自始至终不曾移开导游阿姨的身体。

　　最后他似乎豁出去了，我和导游阿姨走去跟他拿啤酒时，他完全不看我、甚
至也不看导游阿姨的脸，就是死拼了命盯着导游阿姨的一对Ｄ奶，还有她凹凸有
致的身材，并下意识地脱口而出：“好性感，小姐，你真的好性感！”口齿微微
颤抖。直到导游阿姨转身进去房间，他仍傻盯着阿姨走动时扭动的丰满屁肉，一
副被鬼上身的模样。

　　我朝他肩头一拍，他吓得回过神来。我朝他一笑，用眼神示意，跟他比了一
个赞的手势，意思是说；“怎样，不错吧？这女人不仅够辣还够骚。”感觉得出
来他整个人都在发抖，应该是刚出社会的年轻人，跟我和阿志的年纪差不多，可
能从来没经历过这样美好的“风景”。突然他向我做了一个动作，令我一时搞不
懂用意，却又好气又好笑。

　　男服务生匆匆忙忙从口袋里掏出几张百元纸钞，用控制不住的颤抖的手塞给
了我，然后几乎是落荒而逃地离开。

　　“怎么那么久啊？快进来，要开工了啦！”萍玉阿姨大声叫着。

　　“刚才那男的会被妳搞疯啦！你们看，”我进去后，把钱给他们看：“竟然
拿钱给我唉，我看他已经神智不清了。”萍玉阿姨和阿志当然都知道发生了什么
事，已经笑得前仰后合。

　　“芬啊，这次做得不错欧，害狼去厕所打手枪，我看会内伤喔！”萍玉阿姨
对着导游阿姨投以佩服的眼神。

　　“干，我以为是刚才那女的，阿哉冲出来一个查晡的，差一点把我吓死。好
佳在不是没被看过，安那有够阿杀力吼？他到最后真的太夸张了，目瞅金金向，
口水都快要流出来了。”导游阿姨轻松的说着，自己都觉得好笑。

　　也许是经过这一番“调剂”，一下子导游阿姨和萍玉阿姨兴致都来了。

　　“喂，我看阿志已经不行了，你一次上我们两个好了，堪得住唔？”萍玉阿
姨把丁字裤一脱，已经跪在床上，屁股翘得老高，并且用眼神朝导游阿姨示意。

　　“干，刚好他看到都湿了，下面先吃啦，上面等一下再吃好了。”导游阿姨
也把丁字裤一丢（故意朝阿志的脸上，哈，他一脸疲惫，好像真的被榨干了），
也上了床跪在萍玉阿姨的旁边。两个女人的屁股同时朝我翘着，又大、又圆、又
白，像四颗大馒头。

　　我把内裤一脱，提枪上阵，完全不戴套，先朝萍玉阿姨插去，抽了个十来下
拔出来，又往导游阿姨抽去，又是几十下。这样一来一往地抽、插、顶、撞，一
下子左边这个屁股、一下子右边那个屁股、一下子萍玉阿姨这个淫穴、一下子导
游阿姨那个淫穴……两个女人渐渐嗨到天上，娇喘连连，刚开始还是分部拉弦哀
嚎，最后进入齐奏合鸣，已经分不清楚是谁在浪叫了。

　　阿志看得心痒难耐，不断地握着自己半软不硬的巨屌，试着打硬它。那表情
就是一副“靠杯勒，看得到吃不到”的鸟样，看得我愈发神勇，次次都顶撞到阿
姨的花心，且不给她们休息时间。两人淫水源源不绝，已经把我的大腿内侧整片
濡湿。虽然长度远输给阿志，但论起耐力还有硬度，我可是非常有自信，一次鞭
打两个，小意思啦！哈。

　　这是我那晚最后的印象了，阿志好像自己打了出来，从头到尾都半软不硬，
途中他也试着要插进来，但都没成功。萍玉阿姨先泄，导游阿姨后来也泄了，两
个女人趴在床上，大口喘气。我则又把萍玉阿姨翻过身来，双脚扛在肩上，狠很
打了一下她的屁肉：“干，妳这贱货，还没结束欧？”接着又不中断地狠插了她
快一百下，最后萍玉阿姨像被卡车撞到，接近凄厉般嚎叫；我也突然胯间一股酸
意袭来，想射了，瞬间抽出，转往导游阿姨脸上整个喷泄而尽。

　　导游阿姨帮我仔细舔完，四个人在房间里一语不发，眯了一会儿。因为家中
都还有小孩，阿姨只叫帮佣阿桑顾到晚上十一点，因此不能续摊。一行人开车出
旅馆时，已经接近晚上十点，数数干了快三小时，阿志三发、我则四发。萍玉阿
姨和导游阿姨一路说说笑笑，似乎还有体力，约我们下次再玩。

　　我们先送阿志回家，一进巷子就看到门口站着一个女人，驶近一看，干，竟
是阿志的女（炮）友小雅。她看见阿志从车上走下来，车上又有两个打扮超艳丽
的女人，所以阿志一下车就开始质问起他来。

　　那晚回到宿舍我双脚发软，屌则隐隐发酸。我也不太担心阿志会不好交代，
反正小雅自己也时常混夜店，也有其他炮友，只是大家互不揭破而已。我洗澡完
后就出去买宵夜，干，为了小头爽，大头几乎什么都没吃，肚子都快饿扁了。

　　吃到一半，接到阿志的电话，“干，冲三小啦，您娘勒，今天被你看衰小，
您爸超不爽的。”阿志半开玩笑地说着。

　　“哪有，靠夭勒，你把你的‘萍玉姐’干到失神，还给我直接射进去，干。
把她们两个火车便当干得回味无穷，还约你下次出来玩，这样还不够爽喔？”我
开始连珠炮般的炮阿志。

　　“哈，好啦好啦，干您娘勒，真的有够爽的，感谢啦兄弟。不过我的小兄弟
大概三天都硬不起来了，酸得要命。”阿志说。

　　“哈，最好整只烂掉啦！马的，我也超酸的，干，最后一次双响炮，真的腿
软。”我说。

　　“好啦好啦，跟你说正经的。”阿志话锋一转。

　　“你会有什么正经的？干，都是歪哥的吧？”我哈啦着。

　　“哈，不愧是我兄弟，一下子就被你看破手脚。不要说我没照顾你啦，这次
换我报答你啦！”阿志贼兮兮地说着。

　　“靠，最好是啦！要把小雅送给我欧？靠，再吃不到，我看你们都要吹了，
还不是我倒楣，爽都你在爽，干。”我又想到小雅的性感胸罩，屌微微有反应，
但立马一阵酸痛。

　　“嘿嘿，别说兄弟没在替你谋福利啦，刚刚被小雅堵到，她也没生气啦，不
过说我出去玩，那她也要，不然不公平。我说好啊，那妳去玩啊，我没差，她就
说她想要跟你尬一次啦！干您娘勒，可能是说来要气我的吧，也可能已经肖想很
久了啦，总之没关系啊，要尬就来尬啊！”阿志有点忿忿又有点不在乎的说着。

　　“靠，这么猛！啊你怎么说，真的要尬噢？喂，说好欧，你假如不爽就别把
我拖下水喔，不然以后兄弟没得做。”我悻悻地说着。

　　“哈，干，这么认真欧，我好感动欧！呜呜～～”阿志在那里发癫，真是头
脑简单、四肢发达，但也就是这样才当兄弟这么麻吉。

　　“我就跟她说：没关系啊，一起玩好了，反正他也哈你很久了。干，她听到
后眼睛都亮了，不过可能还有顾虑到我一点点啦，装得若无其事的样子，干，这
骚货。接着她竟然说：不然这样好了，挑个机会大家一起出去玩，反正天气这么
热，我看去垦丁玩水好了，怎样？你也有福利啦，我带我一个朋友一起去，大家
一起玩啊！干，这骚货，可能要安抚我吧，竟然送一个这么大的福利，哈，不要
白不要。”我听阿志一连串劈哩啪啦的说下来，越听心跳越快。

　　“挖靠，赞欧，不过最近要休息几天啦！干，我的屌现在还在痛勒。不然下
礼拜五、六两天好了，在外面过一晚，车子我来负责，旅馆你们找，所有花费我
们两个摊。”干，人家女生都出“人”了，我们当然当“大爷”啊！说完，我和
阿志哈哈大笑。

　　“没问题，到时见机行事啦！小雅朋友应该也是玩咖，她还呛说叫我们准备
好，不要让她在朋友面前丢脸。干，这骚货，她说‘准备好’的时候，竟然往我
的屌狠很抓下去，靠，超痛的啦！这贱货，摆明了就是在哈大锅炒。”阿志越说
越兴奋。

　　“她朋友你有没有看过啊？靠，不要到时跑来一个恐龙，您爸不想当屠龙骑
士啊！”我有点小担心。

　　“安啦，她那些朋友我都干过，呃不是啦，看过啦！哈哈。我叫她约一个奶
子大一点的，起码不能输她。小雅虽然白了我一眼，不过却说好啦好啦，找最大
的啦！干，你们这两个色胚，就喜欢大奶，偷人家奶罩打手枪。”听阿志说最后
一句，我差点吐出来。

　　“干，她真的发现了，原来早就知道你偷她奶罩给我啊？”我说。

　　“阿哉，反正也没关系啊，好东西要和好朋友分享嘛！哈。”阿志还在嘻皮
笑脸：“我问小雅：妳说很大，那有妳这么大吗？她说有啦，Ｆ可以了吧？又大
又挺，而且啊保证天然！爽到你们两个啦！不过先说好欧，要先让我舒服，不然
谁都没得吃！”听到阿志说Ｆ罩杯又是天然挺的时候，我整个人精神都来了。

　　“干您娘勒～～最近我们是把一辈子的运气都提前实现了欧，怎么乳牛满街
跑啊？”我说。

　　“干，现在女的都很敢玩啦，只要能让她们爽，她们也没在怕的。小雅说她
就是看中我的大屌，她朋友也都羡慕得要死，所以约她朋友出来一定没问题。还
说她朋友有１６５，５２，３４Ｆ，丰满有肉，是我们男生最爱的。当小雅这样
说的时候，我马上就知道她在讲谁了，干，那个妹我看过几次，早就想上她了。
靠爸，我硬了啦！”阿志边说边硬，干，这色胚。

　　“真的假的啦，有这么正，不会呼弄我们吧？”我还是有点小担心。

　　“干，不会啦！那妹叫妮可，干，会取这种英文名字的保证都有一定的战斗
力啦！”我详细听着阿志的虎烂。

　　“靠，最好是。真的叫妮可喔？”我问着，心想真有够俗。

　　“对啦对啦，小雅说的，应该是她没错。上次我看到她，要腿有腿、要屁股
有屁股、要奶有奶。干，戴脚链唉，你说骚不骚？”阿志呛说。

　　“干，戴脚链就骚，那监狱犯最骚啦！”我回呛。

　　“您娘勒，不跟你拉赛了，明天去找你，借车子啊！”不等我回应，阿志就
挂上了电话。

　　整整一个星期，我和阿志每天吃蚬精。其中有一次去萍玉阿姨家，导游阿姨
也在，被狠狠亏了一下。还好那次没做，因为要累积战斗力，后面两个妹更嫩更
需要体力，不能些微浪费。

　　倒是听说那阵子萍玉阿姨这里对岸两边跑得更勤了，导游阿姨说可能随时会
过去，不一定。那些天我没把这些事放在心里，一心一意想着小雅的Ｅ奶，靠，
还是忍不住拿起她的奶罩打手枪。

　　好不容易熬到星期五，我开着车到阿志家接阿志和小雅，再绕去接妮可。但
还没见到妮可，光见到小雅，我就狠狠地硬了。

　　　　　　　　　　　　　　　（２９）

　　因为预定好的旅馆要下午四点以后才能入住，因此我们打算直接先到南湾玩
水，然后再到旅馆Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ，再去吃晚饭，晚上逛逛大街、到ＰＵＢ喝
点小酒（嘿嘿嘿），最后回旅馆“休息”？这是我和阿志的计划。

　　因此我是直接穿着海滩裤、套件夏威夷衬衫、脚踩拖鞋就出门了。没想到阿
志更骚包，马的，存心就是要露肌肉就对了。他的打扮和我差不多，但衬衫硬是
只扣了一两颗，将整面厚实的胸膛展露出来，配上黑亮的皮肤，远远看就是个超
阳光的海滩男孩。

　　更没想到的是小雅也是直接把泳衣穿上了，很简单的绕颈比基尼款式，后面
只有一条细线，相当诱人。加上超级鲜艳的桃红色系，外面再套个米白色罩衫，
整体若隐若现非常性感。小雅的下半身穿着超短牛仔热裤，脚踩高跟楔型凉鞋，
露出一整双美腿。

　　“哇！小雅妳好性感，这件泳衣真好看。”我把车往旁边一靠，阿志和小雅
就已经开门进来，我忍不住称赞起来。

　　“今天保证有让你们眼睛吃不完的冰淇淋啦！”小雅还是那副台样，又傻又
天真。

　　阿志朝我旁边一坐，小雅钻进了后座。当她俯身进来时我才看清楚，挖靠，
这件比基尼把小雅的好身材完全呈显出来。三角形布料被撑开来，感觉一不小心
就会走光，一对Ｅ罩杯的奶子几乎有三分之二大剌剌的露在外面，整个北半球挤
出一条又深邃又迷人的马里亚纳海沟！如果把罩衫脱掉，绝对非常“壮观”。

　　“兄弟，怎样，对你不错吧？等一下那个更辣喔！”阿志朝我奸奸一笑。

　　“喂，快一点啦你们两个，妮可已经打来两次了唉！”小雅催着。

　　“哉拉哉拉，我们也等不及了好不好？”阿志贼贼地说着。

　　“白痴喔，你啊，今天最好给我表现好一点，不要让我在妮可面前漏气。”
小雅说话真的有够呛，直来直往，完全不会遮掩。小雅可能无心，但我们听起来
绝对有意，今天绝对有得“玩”了。哈！

　　三人说说笑笑，不到十几分钟就来到妮可住处，远远就看到一个辣妹站在路
边。咦，虽然也是穿着超短热裤，露出一双美腿（真是够美的，因为妮可比小雅
高，那一双腿真的是让人喷鼻血），但与我们的期待有落差，因为妮可上衣穿着
白色宽松大Ｔ恤，也看不太出来里面是否穿着泳装。

　　“嗨！两位帅哥你们好啊，今天要麻烦你们开车跟充当导游啰！有哪里好玩
哪里好吃尽量带我们去，表现好的话，有奖品喔～～”比起小雅稚气的声音，妮
可声音较低沉，有着小麦般的肤色。第一句话就充满了挑逗意味，感觉就是个嗨
咖。

　　“挖，阿志你今天这样要诱惑谁啊？小雅妳每天看都看腻了吧，不介意这么
Ｍａｎ的男朋友让别人多欣赏欣赏吧？”妮可一进门首先看到我，然后才看到阿
志，一眼就被他结实的胸膛吸引住了。

　　“尽量享用啊！喂，你们两个，妮可是我最好的姊妹，要好好巴结啊！”小
雅笑说。

　　然后两个女生就在后面开始涂涂抹抹一大堆的保养品，偶尔讲着悄悄话，偶
尔笑得花枝乱颤。我把舞曲大帝国开得超大声，一路上和阿志说说笑笑，也不管
她们在后面干嘛。大家车上打打闹闹，下车休息尿尿，两小时的车程一下子也就
过了。

　　抵达南湾刚好是下午四点左右，阳光正好，整片的碧海蓝天，衬着细致的白
色沙滩，美得让两个女生一直尖叫。虽然不是旅游旺季，但整个南湾仍是活力满
分，放眼望去，尽是比基尼美女，还有不少外国游客，果真是南方才有的热情。

　　把车停好，阿志一走出车外就把衬衫脱掉了。我有注意到妮可不断地瞟着阿
志，用眼睛贪婪地舔着阿志的每一寸肌肤。小雅也心知肚明，但一点都没有吃醋
的样子，反倒得意洋洋，充满了虚荣感。

　　我也将衬衫脱掉，虽然比不上阿志的勇猛，但身材也算健美。妮可把眼睛移
到我身上，这时小雅突然拦在我和妮可之间，把罩衫往上一脱说：“耶！到了到
了，超棒的。妮可，我们下水去吧，不要等他们了啦，快点快点！”小雅急忙催
着、跳着。

　　感觉得出来她是故意的，因为小雅喜欢我很久了，大概怕妮可抢走她的锋头
吧！女人心机又多又细，即使好朋友也会处处比较。

　　刚刚穿着罩衫还不觉得，等小雅一脱掉罩衫把泳衣露出来才发现那对Ｅ奶的
威力。干，我朝阿志一看，他装作若无其事。您娘勒，等一下到海滩会引起整片
狼嚎吧？小雅皮肤本来就极为白皙，穿桃红色更显亮丽，尤其是这种绕颈的比基
尼，真的将她的优势展露无遗，那对奶球的形状又圆又美，又Ｑ又软，真的让人
惊呼连连。

　　妮可也注意到了，不让小雅专美于前，趁着阿志转过身来时，也把Ｔ恤往上
一掀——干您阿骂勒，终于知道为什么妮可要穿Ｔ恤假装保守了，原来她穿的是
连身挖洞泳衣，就是在腰部挖出两个洞那种，而且是米白色的，有点粗布针织的
效果。我和阿志已经张大了嘴巴，一副傻样，因为妮可３４Ｆ的奶子果然够大够
闪，加上健康的小麦色肌肤，让人觉得就像是Ａ片里的巧克力女孩，浑身上下充
满了战斗力。

　　妮可笑着把牛仔热裤解开，露出整套性感泳衣，还调皮地转了一圈让我们欣
赏。当妮可一转过身来，靠夭，因为她的屁股超丰满，泳衣根本就包不住她的美
臀，有三分之二的屁肉直接露在外面，简直是丁字裤了。我和阿志都看傻了。

　　小雅见势也顺手解开牛仔热裤，本以为就是一件小小的桃红色三角泳裤，但
让我没有预料到的是，的确“小小件”没错，因为就是一件桃·红·色·丁·字
·型·泳·裤，虽然是宽版的，但实实在在、真真切切就是一件丁字型泳裤！马
的，也太劲爆了吧，在台湾很少女人敢这样穿！

　　“哎，小雅，妳真的很骚唉！竟然没告诉我，自己偷偷穿得这么辣，有阿志
还不够吼，妳还想钓外国的是不是啦？”妮可亏着小雅。

　　只见小雅若无其事地把衣物丢进车里，阿志则故做镇定的吆喝大家赶快下去
了。妮可虽然假装自然，但应该也没想到小雅会直接穿丁字型泳裤出来。第一回
合看来妮可略逊一筹，因为下到沙滩走向海边时，沿路都有人不断对妮可和小雅
吹着口哨，但显然小雅的口哨声更多，也引起更多注意，甚至连老外都把手圈在
嘴边吹起又响又亮的哨音。

　　阿志突然把小雅抱了起来，冲向海边，小雅开始尖叫，妮可哈哈大笑跟随在
后，我也冲向前去，四个人跳进水里水花四溅。阳光正好，碧海蓝天，还有大奶
与美臀！说真的，年轻就是不同，比起萍玉阿姨和导游阿姨，小雅和妮可的奶子
显得高耸坚挺，皮肤也更加细致紧绷。为什么知道呢？因为在水里我们已经大方
地吃起彼此的豆腐，享受彼此的肉体了。

　　其间不断有人藉故过来搭讪，也有外国人过来要求合照，小雅和妮可都大方
的答应了。渐渐地我和小雅腻在一块，阿志和妮可玩在一起，他们在水里怎样我
是不知道，但最后我在水里的手倒是已经直接握住小雅的Ｅ奶，并且搓揉起来。
因为小雅穿着丁字裤，所以摸着上面还不够，我还要照顾到下面，哈，另一只手
也忙着抓揉她丰满的屁肉，一捧一放之间，感觉弹性真是不错。

　　我感觉到小雅的奶头已经硬了，当然下面我的屌也硬了，我大胆地扯开她的
丁字泳裤，却被她转过身来打开我的手：“不要啦，这么多人，而且脏脏的，会
发炎。”说完她闷一口气往海水中一沉，拉下我的泳裤，一口就把我的屌往嘴里
送，“欧兹～～”我绞了一个芦笋。干，这母狗真够骚的！

　　但小雅却只有帮我吹两、三下而已，“进旅馆再好好帮你啦，要乖喔！”然
后她狠狠握了我的肉棒一下，又将它塞回泳裤中。光是这个小动作就让我精血爆
充，马的，别说阿志了，我看没人制得了这小母狗，太骚太浪了，我看接下来会
有一番苦战，要喂饱她可能比萍玉阿姨还难，更别说还有妮可了。

　　我朝阿志他们的方向一看，不注意还好，一看之下，干，竟然在给我喇舌，
而且还吻得深情款款、死去活来。妮可的手不断搓揉着阿志的臂肌，Ｆ罩杯直接
顶着阿志的胸膛，阿志两只手在水底不知道在干嘛（靠夭，想也知道在爽她丰满
的屁股）。

　　（但阿志后来告诉我，那时妮可已经用两只脚整个环勾住他的腰了，他的两
只手是托着妮可的屁股，不断磨着他的大肉棒。）

　　我指给小雅看，但小雅一点都没有生气的感觉，反而哈哈大笑：“阿贺，你
们死定了，妮可已经开始发骚了啦！”小雅一边说一边紧紧环抱着我，轻轻吻着
我的胸口。靠，这种感觉真是复杂，充满肉欲又有恋爱的滋味，而且这个女人还
是兄弟的女（炮）友。

　　两个小时一下子就过去了，我们全身湿淋淋的上来，海滩边围了一群又一群
的人，口哨声不停，以免节外生枝，我们赶快简单擦拭后，就回到车上往旅馆出
发。旅馆是两个女生挑的，位于最热闹的大街后面，晚上方便活动，而且房间外
面有个小阳台，极为浪漫。小雅进去就开始惊呼，妮可也跑到外面的阳台吹风。

　　“哇～～超棒的，比照片还要漂亮，夕阳好美喔！”小雅说。

　　“这里超赞的！不晓得隔音好不好？”妮可突如其来问了这个问题，但我们
马上意会过来。

　　“隔音好不好对小雅来说好像没什么差唉！”阿志笑淫淫地说着。

　　“喂，死阿志，又在说我坏话。等一下你听妮可的叫声就知道，我算客气了
啦！”小雅一边说一边把罩衫往上一掀，热裤解开，脱得只剩下泳衣。

　　“好啦好啦，刚才没冲洗，全身好黏喔！妮可，我们先去洗一下吧，等下就
可以测试隔音好不好了辣。”说完小雅就把比基尼的绳子一拉，只见那件桃红色
泳衣直接落在地上，不到一秒的时间，小雅那对Ｅ奶已经完全裸露在我们眼前。

　　“哇～～”我和阿志不约而同发出惊呼，他大概也没想到小雅这么敢。

　　“喂，你们两个可不要喷鼻血噢！”妮可说完，也把泳衣的绳子一拉，当我
和阿志的面将全身脱得赤裸。那对Ｆ罩杯豪乳比起小雅来更是有过之而无不及，
南半球丰满浑圆，形状呈现火箭桶状，感觉超色情的一对奶子。

　　我和阿志一下子回不了神，呆在原地动也不动。沐浴乳香已经弥漫了整个房
间，水声“哗啦哗啦”响着，两个女人在浴室说说笑笑。我看阿志的屌把海滩裤
撑得像埃及最大的古夫金字塔，我也好不到哪去，硬到可以打鼓了。我和阿志用
眼神彼此示意，邪邪一笑，两人以最快速度脱得精光往浴室走去。

　　小雅和妮可像是早已预料到我们的反应一样，倒是妮可第一次看见阿志的巨
屌，仍然脱口而出“好大喔”。小雅不理她，转身扶着白到发亮的洗手台把屁股
朝后一顶，回头一勾，对我撒奶说：“快点啦，刚才被你弄得好湿，好想要。”

　　这时妮可已经跪在阿志胯下了，握住阿志的巨屌开始吹了起来，吹得整个浴
室“啵、啵”作响，阿志也开始“啊滋～～啊滋～～”地享受着。

　　“快开始吧，不是说要测试隔音好不好？你们两个撑着点喔，先让我们爽一
次。”小雅还没说完，妮可也趴到小雅旁边，扶着洗手台。

　　两个女人并排站着，一起翘高丰满的屁股，双脚大开成倒Ｖ字型，回头各自
看着我和阿志，眼神超级淫荡，妮可还故意把自己的屁肉掰开，超淫荡地对着阿
志恳求着。

　　“你们自己选吧，一人上一边，不过最少要撑个十分钟喔！”妮可半似命令
地说道。

　　　　　　　　　　　　　　　（30）

    您娘勒，看到此情此景，我和阿志的屌都已经硬到可以钻地了。箭在弦上，
充满张力，也不可能再去拿保险套了，我率先发难，扶起小雅的屁股，无套就给
她桶了进去。

    “啊﹏﹏”，小雅不知是疼还是爽地大叫了一声。

    “靠，无套就对了，没关系吧，妮可？”，阿志真的很煞风景，问这种蠢问
题。

    “快点进来啦”，妮可已经先揉起自己的阴部了。

    阿志抿了一下嘴唇，举起他17公分通体紫黑的硬棒，开始用乒乓球般的龟头
磨着妮可的小穴，已经整片湿淋淋了，因此磨了三、四秒，阿志马步一站、脚跟
一掂、腰部一挺，17公分巨物便进入了一半。

    “啊﹏﹏，等一下等一下，好大，慢一点，太大了啦”，妮可尖叫着。

    阿志放慢速度，先以前端轻轻抽插，让一大半的巨物露在外面。又大约过了
半分钟，妮可闭上眼睛开始享受，阿志突然往前一倒，一把抓起妮可两粒垂悬的
F 奶，只听得妮可打从胸口发出一声又深又沈的“欧﹏﹏”叫声，阿志已经开始
撞击着妮可丰满的屁肉。

    “啊啊啊啊啊﹏﹏，好爽，阿志，好爽，超大的，好满欧”，妮可惊喜地叫
着。

    “干，没骗妳，很爽吧，我每天都…，啊啊啊啊，干嘛啦，欧殴欧殴”，靠，
竟然还给我聊天，小雅一句话还没讲完，我突然加快抽插速度，次次顶进花心，
外加在小穴里旋转捣动。

    “欧殴鸥欧，啊啊啊啊，好、好好棒好厉害，啊啊啊不要不要阿﹏﹏，会坏
掉会坏掉啦﹏﹏”，连续两分钟不停止的撞击，小雅颠起脚尖，双腿发软，因为
她比较矮，所以我一直重新扶起她的腰调整姿势，免得她跪了下去。

    “小雅你很夸张ㄟ，叫得也太大声了吧，耳膜快破掉了啦”，妮可亏着小雅。
因为在浴室回声很大，加上小雅真的很夸张的浪叫着，简直可以把天花板掀开那
种叫床声。

    “啊啊啊，很很、很爽啦，干的我好爽，欧殴殴啊啊啊啊阿，啊啊阿志志，
你老婆在被人人家干，你还这么、欧殴殴慢吞吞在干嘛拉，惩罚妮可，你快快快
欧殴殴殴，好爽好深，大力再大力一点，阿志你快惩罚妮可啦，我要她先出来，
你快干她啦”，小雅一边享受一边浪叫一边讲话，整段话咿咿啊啊不晓得在胡言
乱语什么，但阿志完全明白（不愧是“逗阵的”）。

    只见阿志重新蹲好马步，让妮可站起来，把妮可的手反扣（这种姿势女生的
腰力也要好），妮可看来也是征战南北的老将，一下子就找到了平衡点。从我侧
面看过去，妮可身体的曲线弯得好美，F 罩杯的火箭奶往前喷出，深褐色的奶头
已经整个立起，乳晕布满细点乳凸。

    阿志开始用力撞击，每一下都又深又猛，但完全料想不到的是，阿志突然沈
沈一声哼叫，“呃﹏﹏”，只见他把头往后一仰，双眼紧闭，口大开，“干，好
爽，撑不住了”，您娘勒，不会射了吧。

    妮可表情有点尴尬，阿志应该是射了，靠，刺激太大吗？我也停了下来。

    “厚，不是叫你撑久一点吗，不到五分钟就给我出来，你最好赶快硬起来欧”，
小雅微怒道。

    “我知道拉，谁叫妮可身材这么辣，真的受不了拉”，阿志简直想找洞钻进
去。

    “哈，兄弟不好意思，你先准备，先让我一箭双雕阿”，我试着打圆场。

    妮可不断磨着自己的小穴，先靠自慰档一下。没办法了，我开始继续抽插，
小雅又浪叫起来，抽了一分钟，我和妮可交换眼神（她一副饥渴到不行的样子），
突然把屌拔出，往妮可湿淋淋的小穴尽跟埋入。

    “欧﹏﹏，快点，我要，我快来了，直接大力干，连续的，久一点，快快”，
妮可等不及地命令我。

    “喂，妮可你很不够朋友，我才爽一半ㄟ”，小雅着急的一边自慰一边用眼
神又是责怪又是哀求地看着我。

    “马上就好，她快来了，乖，马上就让妳爽”，我一边安抚小雅，一边用手
指磨她的阴蒂。

    “啊啊啊啊啊啊﹏﹏，欧殴殴殴欧殴﹏﹏，啊啊啊啊”，妮可开始进入状况，
叫床的声音完全压过小雅，这种音量保证整个走廊的人都听的到。

    我学刚刚阿志的姿势，把妮可反扣，连续抽了她几分钟，突然妮可说“不行
了”，急急脱开双手，重新扶在洗手台上，我吓了一跳，原来是这姿势太累，腰
差一点闪到，哈。

    “干，老了欧，才一下子就闪到腰，妳很好笑ㄟ”，小雅一边微微地浪叫一
边笑，想看妮可的好戏。

    “干，我快高潮了啦，你好硬，耐力超棒”，妮可尽量维持理智地讲着。

    “快把她干出来，干死她”，小雅趁机摇旗呐喊。

    “欧殴殴欧殴，够了够了啦，欧殴殴殴，不不，啊啊啊啊阿，快来了快来了，
用力，大大力，对那样那里对，快快，快一点，来了来了，被你干死了，被你干
死了啦，啊﹏﹏﹏﹏”，突然妮可高声尖叫，一声高过一声，最后声响震天。

    “干，操你妈的妮可，妳真是个极品，超夸张的啦，妳潮吹了啦，干，妮可
妳喷超多的啦，鸡巴勒，第一次遇到潮吹女，超夸张的啦，干您娘勒，喷超多的”，
我又惊又喜，第一次碰到潮吹女。

    “她使出大绝招了啦，她可以喷很多欧，你继续不要停，让她再一次”，小
雅淫笑着说。

    接下来两分钟我不间断的操着妮可，妮可的叫声也没停过，只是忽高忽低，
从她小穴喷出来的潮吹射在浴室地面，发出唰啦唰啦像尿尿一样的声音，大概有
三次，每次的量都超多喷射的超远，实在太有成就感了，妮可叫到最后开始失神，
整个人跌躺在浴室地板。

    “喂，可以了吧，赶快换我了啦，让我高潮，快点拉，等不及了，大力一点
欧，不要停，连续快速的干”，小雅催促着我，一边使劲摇着屁股。

    我整装出发、立刻又提枪上阵，插的又深又猛，撞得小雅屁肉红通通的，响
亮的“啪、啪”声也保证走廊听的一清二楚。接下来我又大力又快速地连续干了
小雅三、四分钟没停过，接近两分钟时小雅就求爷爷告奶奶讨饶了，她全身开始
痉挛，干，这两枚浪货真的都是极品，泄的我整个大腿、腹部、阴囊都是淫水，
从小穴紧缩的次数来看，应该是来了不止一次高潮，我不停地鞭，连续撞下去，
直到最后我也想射了——

    “射在里面还是嘴里？”，我厉声问小雅。

    “里面，射进来，全部射进来，干死我干死我，被你干好爽”，小雅失神乱
叫。

    我精门一松，喷泄而出，整个精液送进了小雅的小穴，感觉都要顶到子宫了。
我扣着她的屁股，让屌抽动了十来下，又突然抓起小雅浑圆丰挺的E 奶，用力摇
晃搓揉，撤彻底底享受这母狗的肉体。

    刚刚只顾着我们这边爽，完全无心注意阿志。只见阿志已经雄风重振，一根
巨屌又高高挺起，他跪在地上，高高架起躺在地上妮可的双腿，也许是要报仇，
也许是自尊心作祟，刚刚真的被看衰小了，不管三七二十一，直接把那根巨物
“噗兹”一声顶到妮可小穴底端。

    “啊，好大，好深，阿志，你怎么这么硬啦”，妮可欣喜万分，干，这女人
战斗力真强。

    阿志一句话都不说，直接用行动表现，每一下都深深顶入花心，不给妮可一
秒的空白时间，连续抽了她三分多钟，“啪、啪、啪、啪”的声音回荡于整个房
间，清楚响亮。

    “阿志慢点慢点拉，好了好了啦，阿阿阿阿阿，噢噢噢噢，不要，噢，会爽
死会会会爽死啦，阿志人家会被你干死拉，阿阿啊，要来了要来了，阿志你太大
了啦，我真的会死掉拉，阿﹏﹏”，只见阿志又快又狠地把巨根从穴里抽出，妮
可一声尖叫，再次潮吹，喷的又高又远，整个浴室都是淫水。

    阿志这次的状况很好，扳回颜面，信心十足，还没有要出来的迹象。只见他
又直接把屌塞进妮可嘴里，妮可边喷边用嘴帮他吹。阿志扶着妮可的头，说是妮
可在帮阿志吹，不如说阿志把妮可的嘴当便器，像是发狂了一样，不断抽插。

    “啊嘶﹏﹏，要来了，干您娘勒妮可妳这浪货，奶怎么大成这样”，阿志边
操妮可边胡乱自语，最后屁股一夹、精门一放，整个口爆在妮可的嘴里。

    “呃、呃、呃，干您娘，鸡掰勒，操妳妈的干，好爽，干第一次看到这么大
的奶子，干”，阿志身子还不断抽搐着，妮可几乎要昏死过去。

    一下阒静无声。

    浴室分不清是淋浴的水，还是刚刚这两枚浪货的淫水，尤其是妮可，应该喷
了整整有五百CC欧，干，超夸张。躺了一下，我们四人一起冲澡。

    “怎样，没骗妳吧，比上次那个还大”，小雅向妮可炫耀着。

    “靠，我真的腿软了，好满欧，我以为已经全部进来了，没想到还有”，妮
可回味着。

    “不过今天竟然变成快枪侠，干，你很夸张ㄟ，是中看不中用欧，一下子就
射出来，太夸张了啦，这样也想一打二欧”，小雅数落着阿志，完全不留情面。

    “不会拉，可能是第一次比较紧张拉，刚阿志超猛，我全身都快散掉了，被
他们两个连续接力赛，来超多次高潮的，最后都失神了”，妮可不断缓颊，但阿
志是快枪侠的印象可能已经深植心中，不过那根巨棒仍然让她回味无穷。

    “喂，谁看到妮可这种身材，都会冻不住好不好，我还不是干妳可以干到半
小时”，阿志说着。

    “喂喂喂，你是说老娘身材很差就对了”，小雅不满。

    “不是拉，阿志刚刚可能一下子分心了啦。妳们两个都这么火辣，又一次脱
光光在我们面前，我们经验不够，所以才被妳们杀的片甲不留啦”，我看阿志愈
解释愈差，赶紧插话。

    “还是你厉害，超硬超久”，ㄟ死，小雅看来愈发喜欢我了。

    “呵呵，小雅你介绍这两个都很棒，一个超级大，一个这么斯文，没想到身
材也这么结实健美，还又硬又久，看来晚上我们不用睡了啦”，妮可淫淫地笑着。

    “帅哥，等一下要吃饱一点，晚上才有体力欧，小心被我们榨干”，妮可风
情万种地提出邀约。

    “喂，等一下要去哪里吃？我好饿欧”，小雅吵着要吃大餐，马的下面吃饱
了才想到上面。

    “这里有家很有名的泰式料理，等一下就去那里吧”，我说。

    “挖，你怎么知道我喜欢重咸的，我超爱泰式料理”，小雅把沐浴乳泡沫抹
在她的E 奶上。干，像两座山覆盖着皑皑白雪，好美。

    “妳敢吃吗妮可？”，阿志边问边盯着妮可的两颗F 导弹。干，随着妮可的
身躯摆动，晃的好厉害。

    “当然敢阿，我吃重咸的欧，哈”，妮可意有所指的说着。

    “对阿对阿，她上次连续把三个男的KO，超强的”，小雅天真地附和道，但
随即想到不对，她怎么会知道这种事，莫非自己也加入在内？因此旋即把话题岔
开，不让阿志追问下去。

    “好了啦好了啦，肚子饿死了，你们男生不用准备，我和妮可要补点妆，还
要换衣服，你们先去看电视拉”，小雅把我们推出去。

    又过了几分钟，两位美女出浴，一丝不挂，全身赤裸，晃着四粒丰挺的奶子
在房间走来走去，我和阿志乐得顾目瞅。小雅她们并没有把窗帘拉上，整片落地
窗玻璃是透明的，随然外面有个小阳台，但因为楼层不高，只有二楼，路上假如
有人抬头，是可以看见房间里面景象的。妮可也不以为意，甚至还会有意无意走
到窗边，大方放送自己美丽的胴体，只是不知道有无路人有此眼福了。

    几分钟后，两人已经重新换好了装。小雅穿着牛仔热裤，短到从背后看清楚
可见屁股蛋，小雅皮肤又白又嫩，臀肉紧实丰满，露出一对完美的微笑曲线。牛
仔裤的两侧穿着铁环，几乎全露，因此只能穿丁字裤。她挑了件迷彩丁字裤，搭
配整套的斑马纹蓝灰色胸罩，外面罩了件简单的衬衫，在腰间绑了个结，露出性
感小蛮腰，衬衫也只扣了两个钮扣，上排大开，将雄伟的巨峰完美呈现。

    “挖﹏﹏”，我和阿志发出赞叹声，小雅白了我们一眼。

    妮可也不输阵，她穿了一件超短蓬裙，里面穿了件黑色宽版弹性纱状丁字裤，
上缀有大朵蕾丝花纹，性感至极。上面穿一件绕颈式的深V 黑色丝质夜店风上衣，
直接在腰后打上个大结就算告成，里面真空，干，连胸贴也没有，从旁边可以看
到F 罩杯的丰满乳型，走起路来更是剧烈摇晃，引人犯罪。

    到达泰式料理店时，已经晚上接近八点，前面还有好些客人在等。所有人不
断向我们行注目礼，引起了一些小骚动。带位小弟说不好意思可能要等一小时，
妮可趋向前，弯腰俯身，干您娘勒，整个大曝光。

    “帅哥，不好意思，只要有位置，坐哪都没关系”，妮可对那位小弟说，只
见小弟又跟妮可聊了几句，不断用对讲机来回沟通，又不断暗中调整最佳观赏位
置。妮可也知道，试着给小弟更多福利，从他正前方看去，奶子的三分之二整个
悬垂在他眼前。

    妮可不愧是暗黑界的玩喀，我们马上就有了位置，应该是插队的。

    吃饭过程中，四个人嘻嘻哈哈，我和阿志都有注意到我们这桌超多男服务生
走来走去，妮可和小雅大概是习惯了，理都不理他们，继续放声讲话，夸张的手
势和动作，张扬她们年轻的本钱。

    吃完已经九点。

    “喂，你们两个，吃饱回复体力了吧，走一走让你们消化一下，小雅说阿志
的火车便当很厉害，等一下会不会再漏气阿，哈哈”，妮可直接下挑战书，看来
他对阿志回味无穷。其实我有点嫉妒，因为比起小雅来，我更哈妮可，那着火的
肉体，简直就是地狱派来的撒旦。

    就在走走逛逛的同时，突然在来往的人潮中，我发现了一个熟悉的影子。因
为完全没想到会在这里遇见，瞬间吓了一跳。幸好是在对街，路上又是车水马龙，
加上他们背对着我，不是很容易被发现。那是导游阿姨，身边跟着一位男士，约
莫有五十岁上下年纪。

    他们似乎不是来玩水的，因为导游阿姨穿着薄透黑丝袜，踩着酒红色超高细
跟高跟鞋，整体精心打扮过。他们好像在买最有名的那家鲁味，因为人太多，所
以在等。我在想要不要叫阿志看，但他和妮可、小雅已经往前走去，离开我已约
有十公尺远了。

    正在疑惑的同时，我竟又看见萍玉阿姨走来，这一惊实在非同小可。她手里
提着一大袋便利商店的袋子，里面装着瓶瓶罐罐，应该是啤酒吧。她穿着超轻薄
全白的丝质长裤，远远一看，丰满的屁股上映出黑色的丁字裤痕，清清楚楚，上
半身一件削肩鸵色T 恤，同款的黑色胸罩肩带。

    他们三人有说有笑，应该不是第一次见面了，互动非常自然、甚至亲密。因
为那男的说着说着手就摸上了萍玉阿姨的屁股，虽然对导游阿姨好像还蛮客气的，
可是看得出来导游阿姨完全没有戒心，主动勾住那男的手臂，让他大吃豆腐，也
饱览胸前风光。

    靠夭勒，这是什么情形？第一念头就是：他们是来“三人行”的。等下应该
是要回旅馆开战吧？第二个念头：只有这个男的吗？靠，不会还有其他人吧？这
个时候我当然不可能过去打招呼，但突然很想跟踪他们，看看倒底在玩什么把戏？
可是完全没有藉口脱队阿，甚至不晓得他们住在哪里？或是不是要留下过夜？

    心念电转之间，阿志回过头来喊了一声，我快步跟了上去，心里却不断惦记
着这件事。

[ 本帖最后由 林子口 于 2014-1-9 22:55 编辑 ]
----------
内容真是太刺激了.这样的人不知是否会多呢?
精彩长篇,感谢分享好文!
----------
有這樣的導遊我也要找，好像還沒有寫完吧？等代續集
----------
恩，好文章啊，不论情节还是文笔都很好，让人看了很爽啊，在此感谢楼主的无私贡献，确实是好东西啊!
----------
经典哦，写的很细腻，情节很好，希望继续，还能看到更好的佳作！
----------
越看越刺激~~~好文章！！！我也想有次这样的艳遇~~楼主太幸福了~~
----------
有阿姨如此，夫复何求！顶一下……小说还没完呢，下集呢？
----------
写的不错,可惜是台湾的，看起来还是让我们缺少些代入感,不过还是要谢谢啊
----------
一直YY着能干一个女导游呢，楼主感谢了饿
----------
写得真不赖。把一个懵懂学生面对开发的熟女那种既想又怕的矛盾心理，阐述得入木三分。年轻人就是这样，有贼心缺贼胆，不是百般勾引，轻易是不动真格的。
----------
楼主的文材真是好呀.写的真是太好了.完全能把读者带到文章里去.
----------
思路很清晰，作者晓得循序渐进，一点点的发展情节，关键时候的肉戏也很有味道~红心支持啊
----------
台湾版本的，不是亲身经历啊，楼主要看真实的哦！
----------
长篇乱伦小说
但好像不能下载到手机上,可惜了
----------
写得相当不错,尤其是做的情节,比较贴近现实,没有加工的痕迹.再加上熟女的描写也很好,虽然只有寥寥数语.但写出了熟女的味道.谢谢分享
----------
真得真是太好了，好久都没有看过这样的长文章，而且写得还这么自然。
----------
这样的导游阿姨真好,这样的旅游才有意趣.
----------
也是不错的文章,很喜欢这种类型的,记号,有时间有心情的时候再来慢慢欣赏.
----------
写的不错的好文章，台湾小笔，有点意思，希望多赚点这样的文章
----------
这篇文章太诱惑了，后面还有没有了？没看过瘾
----------
支持LZ
文章写的真好····
哎我要是能碰到这么好的女女 真的得好好的玩下
----------
这么好的艳遇机会，真是难道，好羡慕啊，支持，文章细腻
----------
罗哩罗嗦,长篇小说,整篇看完以是深夜!一个字,累!
----------
这文章真的很棒，写得很仔细，细节都很好，喜欢
----------
情节非常的形象生动　内容丰富　细节的描写也非常的不错
----------
写的很有情节，就是不知道是不是真的啊。确实，女人三十如狼，四十如虎啊。呵呵
----------
说实话沃野旅游过很多次，但是一次也没遇到过这样的导游，真是郁闷
----------
写的挺好的，让人感觉很真实。感谢楼主发帖。
----------
简直是精彩绝伦，佳作中的佳作
好令人羡慕啊
----------
翻了一个下午，终于看到这样一篇文笔和情节都好的了。而且好真实。不过为什么我的level 还是1呢？要怎样才能变成2
----------
文笔还算不错，就是有太多的符号，影响了阅读！
----------
就喜欢这样有故事有情节的小说,一上来就开搞一点意思都没有
----------
不错，是好文章，不过好像还不全。能不能整理一下，把它补全。
----------
不错不错，写的很详细啊，希望楼主继续努力呀
----------
是老文了么?没怎么见过啊!
感觉挺不错的!
感谢楼主
----------
不错的帖子看了以后有种身临其境的感觉欲火都被勾其来了
----------
以前看了的啊
不过没有这全 啊！支持一下啊！
----------
剧情虽然还是一如既往，但是看下去还是有点想的
----------
实在是篇好文章，细节描写很到位，看的兄弟我的小弟也是翘翘的。能认识这样几位熟女阿姨真是幸福到家。
----------
好文章啊，不过是不是还有啊？感觉没有写完啊。
----------
我马上也要出去旅游了,和女朋友一起去,期待这样的艳遇
----------
如果男的当导游就有很多艳遇，我有认识一个导游他就玩了许多出来找刺激的女游客。
----------
还是希望能多有一点这样的文章能叫我们一起看看啊
----------
排版不好，内容不错，惊险刺激，引人入胜。大家都可以试试
----------
住的近就是这点好，一来一往就混熟了，有这样的阿姨真好
----------
文采不错，楼主真的是有耐性呀，支持一下！！
----------
看了过大概，感觉不错，很有生活感，下次来看仔细了再好好评。
----------
期待能把故事讲完，要是把台语换成国语就好了，台语都成日文了
----------
情节不错啊,为什么我没有这样得遭遇.谢谢楼主
----------
我也要去旅游啊！谁有那样的旅行社啊？介绍一个啊！
----------
写的真好 有这种好事情的话 会爽死的 啊哈哈
----------
不错的小说，娓娓道来，少年的心理单纯而直接啊。
----------
很经典啊，比较有生活气息，我喜欢这样的文章
----------
真的有这样的饿是吗？？这样的导游怎么没有让我遇见列？真是羡慕呀很不错。
----------
放眼望，神州处处春啊！
导游现在不好做，现在的很多职业被老板剥削的太厉害，例如的哥
----------
汗~咋看都是小牛被老草诱惑了，呵呵！小牛没有经验啊~分不出嫩和老，能吃就是好草~！感谢楼主发文~辛苦了！
----------
很好啊，是我喜欢的风格哟，再接再历，多发这样的好帖
----------
楼主的家确实好，下次也许会给你在带几个导游来
----------
好长啊 很不错 作者真是厉害哈 呵呵 看得真的羡慕不义哈
----------
真是好文章啊 支持楼上，她们一定时常被男人爽够的了
----------
心理描写写得非常的到位，最后终于成果了，真的是太享受了。
----------
不错的长篇乱伦小说~
不过再整理下就更加好了~
----------
写得比较细致，许多情节也交代的比较清楚，不错的文章
----------
很不错的两个阿姨，都让楼主爽过了！不过，从导游阿姨的一句话来判断，她们两个之间肯定有过很多更疯狂的事情。能玩玩小帅哥，那也是调调口味吧
----------
好长。终于看完了。我怎么没碰到这样的好事呢
----------
真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢？文笔不错
----------
呵呵.太长了,好多我都没有看.!!!!!!!!!!!!!!
----------
文笔不错.不过前奏太长.要是在过程中加些淫语就ok了
----------
真是一篇好色文，看着很爽，熟女我喜欢！！！
----------
真是一篇好色文，看着很爽，熟女我喜欢！！！
----------
女导游很多是兼职的，常年在外，常在河边走，哪有不湿破鞋的
----------
能不能发个完整的来看看.我很想看看.支持到底.
----------
怎么还有个别日文字符，是翻译的文章么？
看起来还不错
----------
写的不错，性爱部分很能激起人的冲动，好文章
----------
好多字看不懂啊，真是羡慕，非常不错的文章啊
----------
超赞的小说，楼主的台湾风骨一览无疑
我们怎么碰不上这种导游的呢呵呵
----------
很吸引人的文章，感觉描写很到位，支持一下楼主
----------
有才华啊,不过有点让人不太相信啊,不过支持一下
----------
这篇看着还差不多，能激起欲望啊，就是没地方泻
----------
看得我热血澎湃！文笔不错！同问！为什我没碰着这么好的导游！
----------
可以和少妇啊！   我的梦想啊！··    好文章！·
----------
好文章~当然要看看真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢？文笔不错，再接再厉
----------
哇，真爽，什么时候我也能遇到这种事情呢，太羡慕了。
----------
牛逼啊  好长哈 不错啊   真是强悍 怎么搞的？有灌水嫌疑？
----------
感谢楼主的帖子， 以前也看过一点不过没有这么长。期待后续
----------
好象是比叫老的文章了 作者一直没写完谁能续啊
----------
这种导游服务还真是到位啊   不过步真实啊
----------
这个故事写得蛮真实的，比方说这句“每次极度兴奋过后，我就会隐隐的肚子痛，或者是完全没有食欲，甚至有一
点想要呕吐，真是莫名其妙的现象。感觉好像有点贫血，日光灯明明大亮着，却
觉得眼睛周围好像有点昏昏黑黑的。”
----------
写的很不错啊，把如何与阿姨上床的过程写的很详细，看的我很兴奋啊
----------
写的很不错啊，把如何与阿姨上床的过程写的很详细，看的我很兴奋啊
----------
很真实，写得也不错，我喜欢看，希望有更好看的
----------
楼主真的很大胆,导游阿姨也挺开放,很真实的了!
----------
文章写得很好，不过好像不全，谁在整理一下。
----------
什么时候我也能遇上这种好事,导游还是不错的,一般都蛮那个的
----------
听说导游都兼职那个的
不知道是不是真的啊
一次带队那么多人
顾的过来么
----------
和熟女人妻做是最爽的了,因为只有那种女人才能让你觉的做爱是一种享受
----------
作导游的女人一般都很放得开，工作原因，如果保守的女人基本也不会做这个行业，文章的描写很有特色，男主的熟女爱好也被满足的很彻底嘛。
----------
怎么说 感觉写的太假了 导游虽说要热情 但是不是放荡吖  熟女的描写倒是不错 值得表扬
----------
节奏把握的非常好
和以前看过的不一样
慢慢的
慢慢的吸引 勾引 诱惑 到OOXX
挺棒的
----------
在我看来这篇文章取这个题目并不好，毕竟导游不像“护士”，“警察”这样引人遐想，也没有用导游的身份做文章，想必题目是后来的人硬加上去的不是原作者自己起的吧。

不知道怎么这么多人拿导游来说事，什么做导游的女人如何如何，真扯。

这篇的文眼应该是“美艳的熟女”才对嘛。

顺带一说，对里面的“阿姨”的妹妹很有感觉。
----------
这篇我文章好像在哪个网站上看过，这次的挺全，支持楼主
----------
这篇我文章好像在哪个网站上看过，这次的挺全，支持楼主
----------
搂住 好多阿姨阿  阿姨的奶子都很大啊 ..巧合
----------
佩服佩服，如果是真的话，楼主可真是艳福不浅啊！文章很流畅，支持，再接再厉！
----------
文章描绘的淋漓尽致让男人们看了都有一种冲动感，希望楼主再接再厉
----------
写的真好，有些地方女的闷骚的喜吸人，我比较喜欢后面的苹玉阿姨
----------
很有爱心的阿姨，懂得小孩子的苦处，能帮助小朋友们解决难题
----------
太生动了 我也想过这种生活啊  女主人公是魅力型的
----------
能有这样的艳遇真是中大奖了.期待把其余的章节续完.
----------
不错不错。码字够多了。我很少发现有那么多内容的文章。因为这样看起来会让人家有持续的快感啊。。 楼主支持你了
----------
看来楼主是个雏，很容易意淫的，但勇气值得支持的！！
----------
谢谢LZ的帖子，不过好像还不全吧。
再接再厉。
----------
只跟导游阿姨做了？那个玉屏阿姨那么诱惑，怎么没做呢
----------
只跟导游阿姨做了么，那个玉屏阿姨那么诱惑。怎么没做呢
----------
以前收集过，不过很难找，所以一直收藏的一直断断续续，谢谢
----------
有这么好的导游阿姨,哪个旅行社我也去找一个,哈哈
----------
真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢？文笔不错，再接再厉
----------
真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢？文笔不错，再接再厉
----------
真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢？文笔不错，再接再厉
----------
真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢？文笔不错，再接再厉
----------
精彩，看的我手淫了两次！真羡慕主人公了，熟女的味道，是大家都比较钟爱的！
----------
好文章呀，很久没有看到过情节这么棒的台文了，顶进去哦，十分感谢
----------
真是太精彩了，兄弟你的文笔不错，思路也很好，一片超经典的色文，看的我是淫心思动，红心献上，谢了，加油啊。
----------
很好的长篇片文字，虽然是老话题了，不过作者写得不错
----------
导游都是这么样子的，浪的很，就爱吃几把！
----------
整理一下，继续连载，期待。期望也有这种艳遇
----------
这样的导游好久才遇得到哟。太羡慕了。
----------
谢谢楼主的好帖，耐心看完了，非常不错，喜欢这类的文章
----------
我这么久没有这么好的运气呢，下次要是有楼主的的夫妻就好了
----------
差点以为是乱伦的呢，结果不是有血缘关系的啊，搞错了呵呵
----------
不错的长篇乱伦小说~
不过再整理下就更加好
----------
好像是台湾的吧,不过真是佩服台湾人就是比别人开放点,发达的地区就是不一样
----------
真是喜欢，不用看内容，只需看到熟女阿姨就让人血脉喷张
----------
难道是台湾人写的？还有汉语音标在里面。不过，内容稍微拖沓了点，如果不讲究面面俱到，那更好看些。
----------
其实，和大多数色文比起来，这个导游阿姨还算是内向的了。。。

然而，身材好，成熟，性格好之外，还带来另一个更火辣的好姊妹。。。而且更奔放。。。哦。。。

但是相比萍玉阿姨，我还是喜欢导游阿姨啦，毕竟，萍玉太完美了，稍许有点假，呵呵。。。


以这个题材，作者绝对可以再弄个续集或者萍玉阿姨的外传什么的，呵呵。。。作者加油！
----------
到经常听说男导游和女游客怎么样，这事到第一次听说
----------
文章写的很细腻，特别是萍玉阿姨家那段穿裤子诱惑我的段落，真是我犹如身临其境啊，收藏了
----------
篇幅长看起来还是蛮过瘾的,感谢发文ING.辛苦了
----------
喜欢这样有过程的，不同那些上来就做的，第一次跟阿妻做的情景让我感觉好真实
----------
这个不错，写得很精彩，虽然文章很长，但是还没有写完的样子，期待作者整理 整理
----------
这个阿姨是看上你了吧，怎么有事没事往你家里跑
----------
和阿姨搞啊，好喜欢啊。我和我阿姨搞过，还是不带套的，内射，好爽啊！
----------
非常不错的文章，就是好像缺了点什么，能补齐就好了。
----------
好问感谢楼主发文情节很生动尤其是前面虽然没有具体的性爱但是通过对男生的心里描写让大家心里都有了性的冲动感谢楼主分享！
----------
其实真的很喜欢熟女,特别是阿姨,因为那种刺激感是其他女人给不了我们的.
----------
前面的铺垫的很好，写出了一个熟女的性感和开放！两位熟女真是吸引人！让人羡慕的同时浮想联翩！！！
----------
太好了，看了三次才看完，人生能遇到这样的二个阿姨也是一件非常幸福的事。
----------
呵呵，最近难得看到的好长篇，这样的阿姨真是作者的福气啊，而且描写的非常不错，很详细的心理描写，这样的文章看了才有感觉
----------
以前去北京旅游的时候，那个导游是跟一个女游客住一个房间的，完全没有机会，可惜呀
----------
刺激，太精彩了，看得我一柱擎天，谢谢搂住分享这么好的
----------
好文章，不过貌似没有结束啊，是不是还有续集这种带有剧情慢慢勾引的感觉真好
----------
这种女人哪里去找呢  给我一个吧   爽死她  干死她
----------
我怎么就没遇到这种导游呢 真的有这样的女人吗？在什么地方可以找的到啊
----------
真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢？这样旅游快乐了一倍
----------
那种年龄段的女人另有一番风味，品尝起来妙趣横生。哈，什么时候我能遇到？
----------
熟妇还是别有一般风味的，特别还是导游，谢谢楼主分享了。
----------
文笔不错，是以前看过的，现在看起来还是好看，谢谢楼主
----------
不错的激情！深入人心和肉体，我射了！真实羡慕，谢谢楼主！
----------
望能见到更多的  不错，不错，的确很不错呀！
----------
望能见到更多的  不错，不错，的确很不错呀！
----------
兄弟，你太能编了，铺垫得够长。
----------
羡慕楼主有这样的艳遇，不过这个导游估计也是饥渴很久了
----------
 真爽,看这文章,越看越起劲,楼主写得真好,继续加油,爽死了!
----------
文章写的真实，只是作者木鱼了点，要是我早冲过去上了她们！
----------
不错的长篇乱伦小说，不过要是有全本就更加好了！
----------
好棒，看的都硬了，回完帖子继续看，支持楼主
----------
没多大感觉，不过那么多 文字LZ也辛苦 了
----------
文笔不错，再接再厉,只好象还不全！期待全本！
----------
楼主还有这样好的经历啊，这样好的导游阿姨介绍给我啊。
----------
飘过。太长，没看完，，，，换点别的口味试试去
----------
全本有没有啊！！！每次都是一半 啊！！！
----------
真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢，写的太好了,楼主文笔太好了.希望以后会看到你的新作.
----------
我遇到的导游阿姨都没一个看得过去的。真是羡慕楼主
----------
写有点太直白了，缺乏引人入胜的情节和手法
----------
不错的长篇乱伦小说~
不过再整理下就更加好了~真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢
----------
导游女的淫荡那是举人皆知的，但是本人从未碰到过，遗憾
----------
恩，写得很好啊，做导游的女人据说一样可以卖啊
----------
写的很不错，有两个性感的阿姨，还是可以用的阿姨，真是个幸福的小子啊，太让人羡慕了。
----------
为了这篇文章我以后要经常去旅游。。。 期待传说中的花前月下不如花钱日下
----------
文章看到一半，写的都很不错，楼主文笔很好，希望多出精品！
----------
主人公一步一步被阿姨诱惑了，真是太羡慕了。
----------
这样的B也太爽了呀，你真爽，我要是有这样的机会就好了！日日日日
----------
羡慕ing啊！不过文章有些繁琐，而且文章好象没有结束吧
----------
为什么文中会出现很多不认识的字符，看的很别扭
----------
写的太强了，很好看，有够特别，有够刺激。
----------
能有这样的艳遇真是中大奖了.期待把其余的章节续完
----------
为什么我就没有碰到这么好的导游啊，羡慕啊。
----------
他们说现在做导游的都是高级妓女，看来是真的！
----------
这是我看的比较长的小说，作者写的不错.希望楼主整理一下在发出来 ！那就完美了
----------
导游其实也都是很浪的，常年在外边跑，很憋的慌的。
----------
写的蛮不错，就是有好多不认识的字，不知道是什么语言
----------
很早以前看过，不错的乱伦题材小说，貌似作者是台湾的
----------
写的还不错 就是排版上差了点儿 看着有点头晕
----------
我怎么就没遇到这种阿姨啊，呵呵。太羡慕了
----------
导游赚房钱是很正常的事情了，就像销售小姐跟客户上床一样，很普遍
----------
经典文章啊，楼下继续加油，多发几篇这样的啊。
----------
三十如狼，四十伺虎，中年的导游阿姨果然很厉害。
----------
这样的文章就是看的过瘾。但好象不全的样子，期待更全的文章出现。
----------
为什么我旅游那么多次也没碰到这样的事。。。
----------
现在的导游实际就是性爱非常的开放，工作需要么
----------
不错啊 内容精彩 篇幅够长 要是多搞几个成熟的熟女 就更好了~赞！
----------
游龙戏两凤啊！虽然语言描述很好，功底扎实醇厚，但是就是故事老套，少了经典多了遗憾！
----------
和熟女做爱是不是很刺激啊，她们什么都会，还能引导你做
----------
据说导游行业很多这种欲求不满的女人啊，什么时候我也能找到这么一个阿姨
----------
很不错的文章，表示导游这么浪荡怎么能行 一天到晚天天见不同的男人 这个职业很适合浪女呀
----------
好摇荡，好色的小说哦，我喜欢啊。。。支持楼主
----------
真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢？好文章
----------
时她穿着一件大T 恤，跟老妈在聊天，可能是刚起床也没啥防备吧，清楚
看的出来上衣里面并没有穿胸罩，她的胸部大概也蛮有料的，把大T 恤撑的开开
的，加上质料薄，激凸很明显，但因为是黄色的衣服，所以不能算曝光，除了那
形状外，看的也不是很清楚，她的T 恤很长很大件
----------
剧情很不错！不过感觉后面写得很乱！
----------
做导游的真的这么淫乱？什么样的都想搞？楼主跟比自己大这么多的做爱，没有心里障碍啊？
----------
熟女型的文章是我的喜欢，但是导游方面的还没有看过。与女导游的激情太刺激。
----------
好一个长篇文章啊看的过瘾感谢作者的辛勤工作。其实现实生活的导游和文章中写的大体一致，我看过有一篇文章说导游女自己都说自己对妓女还脏怀了孕孩子是谁的都不知道。我同事的妹妹就是一个导游我还认识他们的领队，私底下知道这个女孩子接着带团的机会老和老外上床挣美金，一晚上据说陪了8个美国爷们。早上都走不了道了谎称拉肚子。我同事有幸和这个女孩子肏过一回。回来和我们说我看谁谁谁的那个屄是完了，鸡巴在里面都逛荡将来生孩子能行。大家就说谁能和他生孩子啊给你你要啊。大家还说你赶快去看看你有艾滋病没有。吓的那个哥们脸都白了。呵呵
----------
我对导游这个职业非常不屑，总觉得她们也不是什么东西
----------
看了开头就知道它很精彩，我要把它复制到MP4上慢慢看
----------
绝对是好文章，有情节，有内容
----------
能有这样的阿姨确实是性福的。楼主的写的很生动，文章剧情合理。我喜欢支持你楼主
----------
文章写的不错，尤其是细节描写，真得是可圈可点
----------
很有爱心的阿姨，懂得小孩子的苦处，能帮助小朋友们解决难题
----------
能上导游也是一种境界啊，真羡慕楼主了，支持下。
----------
楼主真羡慕你呀，什么时候我能遇到个这种美女导游！！
----------
写的很不错.很精彩.真是羡慕能遇到这样的好事.
----------
阿姨好啊，特別會照顧人
----------
作者整体写得不错，能把懵懂小伙子和导游偷情的过程完整写出来，再加上一些心理变化的描写，总体觉得很流畅
----------
文章不错啊，特别市熟女的
----------
偶这段时间也快要去旅游了，真想有这样的艳遇啊！
----------
非常激情。。。。。。。。。。。。
----------
这篇文章,一直没有看完整过.不知道怎么回事,现在喜欢看乱伦的文章
----------
雅思代考，中级职称会计代考、执业助理医师代考、会计师代考、英语、代考网成人英语代考,中国寿险管理师代考,中国寿险理财规划师代考,中国员工福利规划师代考,自考代考,自学考试上机考试代考,代考联盟以【安全-信用】为生存之道，客服QQ:70589178＼代考、替考：证券从业资格代考、商业托福代考、2011年代考网、雅思代考、执业医师代考、托福代考、雅思替考、中西医结合代考、执业医师代考、河南教师资格考试代考,自学考试听力、房地产经纪人代考, 房地产估价师代考, 执业药师代考,审计师代考黑龙江公务员代考, 云南教师资格考试代考, 安徽教师资格考试代考, 吉林教师资格考试代考,雅思代考网,造价工程师代考,企业法律顾问代考,注册城市规划师代考, 四川教师资格考试代考, 二级建造师考试代考, 甘肃教师资格考试代考, 杭州教师资格考试代考, 统计师代考,在职人员攻读MBA全国联考代考, 北京公务员代考 银行业从业资格考试代考, 雅思(IELTS)代考, 经济师代考,报关员代考, 江苏会计从业代考,湖北会计从业代考,四川会计从业代考,天津会计从业代考, 广州会计从业代考,报检员 代考,计算机技术与软件专业技术资格代考,二、三级翻译专业资格(水平) 代考,秘书资格 代考,心理咨询师代考, 商务英语高级(BEC) 代考,物业管理师代考, 国际内审师代考, 期合肥代考网,阜阳代考网,蚌埠代考网,安庆代考网,芜湖代考网华北: 北京,天津,石家庄,青岛,济南,太原,烟台华南: 广州代考网,深圳代考网,东莞代考网,汕头代考网,珠海代考网,中山代考网,惠州代考网,福州代考网,厦考网,泉州代考网, 华中: 武汉代考网,长沙代考网,南昌代考网,郑州代考网,洛阳代考网 东北: 哈尔滨代考网,长春代考网,沈阳代考网,大连代考网,吉林代考网 西南: 重庆代考网,成都代考网,昆明代考网,贵阳代考网,南宁代考网,桂林代考网,海口代考网,三亚代考网 西北: 西安代考网,兰州代考网,银川代考网,西宁代考网
  我们秉承：用心服务, 明朗操作、诚信服务、争创一流行业团队、温暖千家万户！代办文凭,考前答案，雅思答案，,文凭,代办资格证书,教育服务,学历认证,办证书！[/url] 
----------
从语境来看，好像是来自台湾的作品，文笔还是不错的，熟女的题材是我的最爱，不过结局还没看到，楼主继续呀。
----------
皮。应做到重复多涂几遍。 
我要代写毕业论文网
而特别。 
有适应你的再www.woyaobiye.com 奉告你一点敏锐肌肤调护要诀 丝塔芙官网 油性较高的产品来为自个儿的肉皮儿不要用甘油等油性较大的产品来对自个儿的肉皮儿施行补水,那样子还会因运用不合适而引动肉皮儿过敏. 丝塔芙洗面奶 ，愈来愈活泼。 丝塔芙洗面奶 ps:这三种洗面奶里肯定有适应你的再奉告你一点敏90论文网

　　秋天啥子牌子补水效果好 满足解答： 肉皮儿要保湿的话，跟缺乏维他命也是相关系的日常多吃点新奇的菜蔬苹果补给维他命也是有不可缺www.90lw.com 少的！ 熬夜 电脑辐射会使肉皮儿发黄 干燥的要尤其主要啦！起居中多喝点水，无论怎样对肉皮儿仍然有利的 可以保湿 还可以摈除体内的毒素和色素！ 不要过度的吹空调，空调的冷风
----------
很不错的文章，我喜欢，加油
----------
看了下,写的还挺多的.
----------
很不错的文章，口味再重点就完美了，最好再精简下
----------
文章比较慢热，不过这样比较有意思，让人觉得更刺激
----------
没干过这么大的熟女，看样子应该很不错啊，有机会尝试下！
----------
熟女好玩。而且又是导游，这可真做到三陪了啊，羡慕啊
----------
楼主好有桃花运，女人不少，真的是很羡慕。谢谢楼主的分享！
----------
我也常常旅游,不过我碰上的都是小姐,不是阿姨,所以也没碰上楼主那么好的眼福
----------
真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢？
----------
阿姨你都有兴趣，果然是重口味，不过听说老女人泻火，看来你是已经很爽了！
----------
题目就很吸引人，内容也很不错，感谢楼主的精彩分享！
----------
不全是什么意思？中间缺章节还是还缺结尾。假如是结尾倒还好。先copy下来看看
----------
真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢？
----------
这个阿姨简直就是在勾引小弟，啥子都能看明白。
----------
很不错  喜欢的 风格  顶一下楼 
----------
我怎么就没遇到这种导游呢？看了半天没等到双飞
----------
以后再也不自助游了，求导游阿姨
----------
不错的文章啊
----------
看过楼主的文章，才知道什么是刺激和过瘾，大段的文字叙述及细腻的调情描写真的是这样的文章所不可或缺的，它是文章好坏的关键，看了使人产生更大的兴奋。感谢楼主的文章！
----------
非常齐全啊！楼主大大真是高人，这部小说非常经典，刻画了人物的性格和当时的心境。希望楼主再接再厉给大家发放精品啊！
----------
真的有这样的女人吗？!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
----------
很精彩，就是感觉进度有点慢了
----------
看了开头一想看下去，考下来慢慢看。
----------
导游都是很淫乱的啦，跟司机啥的玩得太多啦
----------
文章写的还是很不错的，人物的交代算是比较全面，就是时不时的蹦出来一些日文看着有些变扭
----------
看小说蓝色的字体是最看的最舒服的。多谢了！！！
----------
真期待这样的故事能发生在自己身上,羡慕妒忌恨.
----------
哈哈  这个应该是阿姨的诱惑啊
----------
真是羡慕，我怎么就没遇到这种导游呢？文笔不错，再接再厉
----------
羡慕啊！神仙的日子！好福气楼主！
----------
　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验17

　　因为帮萍玉阿姨小孩上课的关系，我比较多机会到她家去。不过也是不定时
的，有时一个礼拜两天，有时一个月才一次。当然也不是每次都有机会上萍玉阿
姨这只浪马，有时她有事出去了，有时她也没什么表示，毕竟她算是长辈，我一
直都不敢主动，假如她装作若无其事的话，我就想这次应该是没搞头了。我猜想
那是她在外面也已经吃饱了的关系，毕竟上次就有个业务和她快爽的时候被我撞
见了，想当然阿姨的胃口大概也不只一个人。

　　上次在阿姨家听她说和导游阿姨这么会「享受」的事，起初仍是半信半疑，
因为毕竟太夸张了，在我幼齿的心灵上觉得实在震撼。不过又有相信的理由，毕
竟她们两个人的浪样我都见过，也都「身体力行」过了。

　　本来也就没有把阿姨的话放在心上，反正有好康的我就吃。听说阿姨过阵子
也要搬到大陆去了，毕竟她老公已经全面在当地发展，而且经营的有声有色。大
概也因为这样，萍玉阿姨才要把握时间彻底大解放吧。

　　一次去萍玉阿姨家里上课，两个小朋友突然跟我说家里电脑速度很慢，每次
都要等好久。我想大概是中毒了，就说下次可以帮他们看看。萍玉阿姨担心小朋
友沉迷电脑不顾功课，所以把电脑特别放置在另一个小房间中。说是小房间其实
也只是三楼的一个没有门的小开放空间，刚好在萍玉阿姨房间的斜对边。

　　那晚萍玉阿姨不在，可能又去保养了吧。（也可能是家里「不方便」，所以
出去舒爽了）

　　帮小朋友排好功课，我来到三楼，当然先去阿姨房间里寻宝一番。因为阿姨
每隔一阵子就会添购许多内衣，所以常常有新鲜货可以品闻一下。可惜这些内衣
有的我有艳福可以爽到，有更多我其实也没机会碰触，唉。

　　寻宝完之后来到电脑前，开机。光开机就花了好几分钟，挖勒，大毒窟阿。
简单评估一下，决定唯一的办法就是重灌。搞搞弄弄一个多小时，终于让电脑重
见光明。我测试一下，都非常顺利。这时灵光突然一现：不晓得这里头会不会有
什么好康的？

　　赶紧地毯式展开搜寻。

　　搜寻的结果实在无聊，都是一些游戏，不然就是家庭出游的照片，不然就是
小朋友功课上需要找的资料巴拉巴拉的东西。我不死心一个一个点开，又废了半
个小时。

　　时光飞逝，我心已冷，但人家说皇天不负苦心人，终于终于，我在一个毫不
起眼的地方，突然看到了一个毫不起眼的东西。

　　那是夹藏在一堆照片里面的一个小资料夹，写着「阿芬」。这不就是我那个
导游阿姨吗？一点开，里头琳琅满目，一堆照片、甚至还有影片档。大部分都是
她们两人一起出游时的照片，每张照片看萍玉阿姨的穿着就知道，简直就是要把
旅馆和游览车烧起来的样子。我终于知道为什么导游阿姨的团这么满了，不是没
有原因的，嘻嘻。

　　在一堆无聊的照片中，我突然点进了一个资料夹，闪现眼前的东西，以非常
突然又终于找到的兴奋感，让我心跳在半秒间急速的升高，大宾果！那是无数张
裸奶露臀的超级浪照，从衣冠楚楚到一丝不挂、从导游阿姨到萍玉阿姨、从一对
一到好几人的混双快打……，我心跳到一个无法自己的地步，握滑鼠的手竟然不
自主的一直抖着。

　　里面的小资料夹都以数字分类而已，并没有特别的说明。我随意点开照片，
现身的都是萍玉阿姨和导游阿姨的春猫浪样。那些男人都是没见过的，而且几乎
没有重复的身影，重复的只有萍玉阿姨和导游阿姨的四粒奶子和两颗蜜桃般的丰
满浪臀。

　　我急急找到了影片档，点开，把喇叭调到不至于太大声的音量。是讲国语的，
看起来像是一场杂交派对。镜头带到的是萍玉阿姨，正像母狗一样跪翘着屁股，
一个大肚的男人不断从后面狠狠的撞着她的屁股，她前面还躺着一个男人，双腿
大开，萍玉阿姨为她口交。后面那男的不间断狠狠的撞着，就听见萍玉阿姨一边
口交、一边不断浪叫着，有时实在受不过来，就放开了嘴里的肉棒，然后转过头
来，看着自己被干的样子，手往后想要抓住什么东西，却又被后面那男人拉着，
像是在爽又像是在哭的，尽情地叫床。

　　每当萍玉阿姨被撞得浪叫连连的时候，便出现了「二声部」！那时镜头都还
在萍玉阿姨和两个男人三匹的床上，但却出现了另一个欧欧欧欧哼哼阿阿阿的声
音，从镜头外面传来，两个女人的声音像在比赛一样，都毫无保留以最大的声音
放送出来，被干的唉唉阿阿的连串惨叫。

　　镜头突然往后退，带到了左边，出现一个女人坐骑在男人身上，快速的扭动
腰枝，同时像在跟萍玉阿姨较劲一样，一边笑一边哭一边浪叫着。在快速骑乘的
过程中，镜头带到骑坐的女人的脸，当然就是导游阿姨，她不时转过头来看萍玉
阿姨跪着被干的样子。

　　算一算里面至少有四个男人，两个正把萍玉阿姨干的几乎要晕过去，一个大
口呼着气，努力锁住自己的精门，不让导游阿姨快速的骑乘晃荡的屁股磨出豆浆
来，还有一个正拿着摄影机在拍摄。在萍玉阿姨和导游阿姨此起彼落的哼唉声中
（实在超级夸张的大声，我看到这里已经龟头出水，极想要喷了），也夹杂了几
个男人的对话：干，尬你干到阿欧。尬你这团出来，五告好康ㄟ拉，买一送一ㄋ
ㄟ。导游阿姨一边叫一边断断续续哼唉说着：你是麦黑白讲阿，那无就无下摆阿。
这时萍玉阿姨又大声叫了起来，有够夸张，像要把屋顶掀开一样。导游阿姨看着
另一床一直笑：玉阿，你修大声阿拉。摄影的男人一边笑一边说：干，不知道多
久没干阿，送尬安ㄋㄟ。萍玉阿姨没理导游阿姨，一手抓紧床单，一手乱挥不知
道失力点在哪里，脸部皱成一团，紧紧咬着牙齿，一直欧欧欧欧的让叫床声在喉
咙间卡着，过个几声又忍不住浪叫出来，形成一波一波的高潮。反观导游阿姨可
能是骑在上面可以自己控制的关系，叫床声音非常自如，还有点故意配合着萍玉
阿姨，让整个房间春意盎然。

　　后来镜头又转到萍玉阿姨这床，萍玉阿姨下了床，站在床边，弯腰，手扶着
床沿。

　　换成刚被口交的男人下床站到萍玉阿姨后面，（他下床的时候才发现那男人
的屌超大）从后面顶进阿姨屁股，继续再战。有趣的是他们交换的时候，还拍了
对方手一下，以示「换手」。刚那男人应该已经喷了，走到镜头外面，拿起摄影
机，换原本拿摄影机的男人骑枪上阵。

　　那男的走到导游阿姨面前，导游阿姨原本是骑乘式的，就下来换成了后背式，
让新加入的男人从后面插，自己再帮另一个男的口交。萍玉阿姨实在叫的太过夸
张，整个房间都是她的浪叫声，几乎从没停过。导游阿姨这床加入生力军后，她
要应付两个人，而且主动权也不在自己身上了，现在自己变成了被骑的马，无法
控制的也开始浪叫了起来。新加入的这男的体力特别好，每一下都撞的导游阿姨
的屁肉震颤不已，「啪－啪－啪－」屁肉相撞的声音规律的打着，就在你来我往
的爽叫中，又加入了清脆的肉声。

　　影片大概持续了快一个小时，没头没尾的，我脱下裤子，已经打起了手枪。
看到刚刚萍玉阿姨被撞得神智不清的时候，已经喷了一次。后来马上又硬，又看
到导游阿姨被扶到化妆台前，从后面被狂干，那时另一组人马已经「战完了」，
听到萍玉阿姨笑着说：阿分ㄟ身材有够好，屁股又够水。导游阿姨大概也没空回
她，几个人又杂七杂八的聊着天，配合着导游阿姨欧欧欧阿阿阿的爽叫声，在这
里我又泄了一次。

　　我把这个档案关掉，又急急找寻其他档案。看来他们是在出团的时候认识的，
回来相约在旅馆一起开趴的。其他还有许多档案，因为没时间了，我随意点开，
快拉，有两个人一对一的、有大锅炒的、也有单纯展示内衣裤和身材的，各种各
样的影片档。其中大锅炒的不在少数，大部分是萍玉阿姨和导游阿姨，男人从一
个最多到五个（因为在画面上就有四个同时在玩了），地点大部分是旅馆，也有
在家里房间的（干，玩到这里来，画面是导游阿姨和萍玉阿姨和一个男人），也
有在导游阿姨家客厅的（那次是只有导游阿姨和两个男人）。大概有七八个档案，
没办法一一细看。

　　我在点其他档的时候，也快速的打着，又喷了第三次。在第三次高潮来的时
候，楼下突然传来「老师回去了吗」的声音，马的，萍玉阿姨回来了。我赶紧收
拾一下，本来想把档案扣回去慢慢欣赏的，没时间了，我听到萍玉阿姨的拖鞋声
已经往二楼走了上来。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验18

　　跟着萍玉阿姨上楼声音的同时，是小朋友在说话的声音，那时我手忙脚乱，
没时间分辨是谁了。我慌乱地把自己「整理」好，萍玉阿姨刚好转上楼梯，可能
是小朋友已经跟她说过我在三楼弄电脑，她一副理所当然的样子。

　　「怎样，是不是坏掉了啊？」我的手还有点为为发抖，「OK了，像新的一样」
这时我才注意到，萍玉阿姨为什么晚上要穿成这么让人眼睛一「亮」阿。她的上
衣是一件灰黑色绕颈的小可爱，重点是胸前开了一个超大U 领，两粒奶子有一半
几乎都露在外头。因为后背也几乎是全空的，所以一定没有穿胸罩，她刚上楼的
时候我就注意到了，晃的跟地震一样。下半身是一条长裤，比较普通，但剪裁也
相当合身，把修长的腿和屁股曲线表露无遗。

　　「刚和阿芬啊去喝喜酒，全身躯汗，她低楼脚，我先起来洗身躯」原来是去
喝喜酒阿，看阿姨这副骚样，真是便宜到同桌的客人了。我把电脑关好，正起身
要下楼的时候，阿姨走到房间把电灯打开，直接就把裤子褪了下来，里头是一件
黑色蕾丝平口裤。

　　她故意朝我笑了一下，「芬啊底楼脚，下次啦」，说完就这样在房里走来走
去，准备一些有的没的保养品，完全不理我了。我看没什么戏唱，愈看只是火愈
旺，也就转身下楼了。

　　到了楼下，导游阿姨正和小朋友一起在看电视。这倒奇怪，喜事这种场合萍
玉阿姨露成这样，相较之下导游阿姨竟然穿的非常保守，上半身一件黑色衬衫，
下半身一件白色长裤。看到我下楼，便起身要到厨房冰箱拿饮料。一起身我才发
现不得了，萍玉阿姨假如是火辣的话，导游阿姨根本是闷骚。那件白色长裤是喇
叭裤，下摆飘飘的，整件大概是丝质之类的质料，贴身不说，简直是半透明的，
里头一件红色小丁走动时看的一清二楚，虽然上面没什么看头，但浑圆的屁股绝
对是最大的焦点。

　　我看今晚同桌的人客上面下面都吃饱了。

　　「你要不要吃点水果再回去？」导游阿姨招手把我叫到厨房，「过来帮我一
下」

　　我走了过去，因为厨房有个小拉门，阿姨把拉门略微拉上，刚好挡住客厅的
视线，但外头一举一动还是可以听得非常清楚。接着直接蹲下来把我裤子扯下，
我还来不及反应阿姨已经二话不说把整根肉棒含了下去。一边含一边解开胸前的
扣子，把衬衫整件脱掉丢在料理台上，里头也是一件成套的枣红色胸罩。其实刚
刚在看萍玉阿姨的奶子时就已经硬了，现在这么一刺激，肉棒马上热的像钢铁一
样。

　　导游阿姨看已经差不多了，那表情好像一座忍了整晚要爆发的火山，催促我
快一点。自己卸下长裤，扶着流理台，把屁股顶的高高就要我干。挖靠，在这里，
外头小鬼假如突然冲进来怎么办？「紧啦，冻不住阿」，我发着抖把小丁往旁边
一拨，整根肉棒挺了进去。

　　阿姨闷着叫了一声，幸好外面电视声音够大，应该不置于太清楚。阿姨自己
屁股已经摇了起来，不断旋着、扭着、自己前前后后顶着、用一只手拉我的手又
把我的屁股往前推靠，要我大力一点。我扶住阿姨的腰枝，不管三七二十一疯狂
干了起来。阿姨虽然极力忍着快感，但有时还是忍不住哼出了几声，重点是扶着
流理台那么急那么用力的干，让塑胶的流理台发出了碰碰的声音，里头吊着的菜
刀锅子哐当哐当响。我们都顾不了那么多了，我用更快更猛的力道抽插，「要射
了」话还没说完，一股热流喷泄而出，阿姨整个失神，「欧……」，好大声地浪
叫了一声。

　　「阿姨怎么了吗？」外面小鬼直接往厨房走了过来，导游阿姨马上回神过来，
「没有没有，刀子割到而已，没关系」。导游阿姨边说边把头探出去，只穿胸罩
的上半身被档在拉门后面，「水果马上好了，去看妈妈好了没，叫她一起下来吃」
，小朋友欧的一声，转往楼上跑去。

　　阿姨的两腿其实是顶在拉门后面的，她已经整个腿软，因为直接内射的关系
精液流满了大腿。我们两个急急忙忙的整理衣服，心跳又重又快，连电视声音都
听不到，满耳只是轰轰轰的声音。阿姨吐了一口气，「冻整晚，湿淋漉，都阿赫
你有底家。我以为玉阿和你会直接底三楼尬勒，她比我更想要，整晚那桌的猪哥
用目瞅把她强奸了好几遍，你看要上去尬她安奈一下无」，说完不断淫笑着。

　　「阿不会直接两个到定来就好，还要分开两摆欧，干脆直接3P就好」，随口
说着想试探一下，又补了一句「反正恁应该马玩过阿」。导游阿姨也不否认，「
玉阿骚起来是任何狼拢可以尬干啦，不过阮两个尬你同齐来怪怪，下摆有机会再
看麦啦」。

　　说着阿姨把拉门打开，走走弄弄，假装准备水果什么的，又和小朋友讲话看
电视。

　　这个时候阿楷（阿弟的名字）刚好从楼上跑下来，说萍玉阿姨还在洗等一下
再下来。

　　看看时间也十点多了，两个小孩被赶回房间读书。

　　导游阿姨也说她要先回去了，突然之间剩下我一人没决定要干嘛。楼上水声
哗啦哗啦，导游阿姨一直笑着，「留给你们了，不要腿软欧」，停了一下，她又
开玩笑的说「还是要我也留下来」，我大概一时精虫冲脑，没头没脑的一句「萍
玉阿姨可以吗？」

　　没想到导游阿姨直接解开衬衫，往地上一丢，然后褪下丝质长裤留下地上，
一边脱一边走上楼去。一只曲线毕露只剩下枣红色胸罩和丁字裤的春猫，「紧起
来拉，等一下被弟阿看到」，突然楼上哗啦哗啦的水声也刚好停了，门被打开。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验19

　　看着阿姨往三楼走去，简直是一只浪到破表的春猫。二楼有弟弟和姊姊的房
间，阿姨只穿着胸罩和内裤，因此也不停回头看我，要我赶快跟上来，怕真的被
撞见就整个糗大了。

　　老实说那一刻我双脚发软，但肉棒却硬的要命（是的，加上之前自己打手枪，
我已经射了四次了，可是肉棒却肿胀到像要炸开那样）。我几乎是半失神状态，
完全无法思考地随着阿姨直往三楼走去。脑海中不断闪过恨不得马上全身脱光光
大解放，把一根硬屌就往阿姨屁股捅，可是却没有任何行动，不知道将要发生什
么的担忧淹没了理智与疯狂。

　　幸好很快经过二楼，浴室的水声已经停止，听见门被打开。有一瞬间，房子
完全安静，我的脚不停抖着、牙齿也打着颤，忽然间感觉到一阵倒抽的气声。—
—萍玉阿姨看见了。是的，萍玉阿姨看见了。一翻两瞪眼。

　　我跟在导游阿姨后面，所以是从楼梯往上瞥见萍玉阿姨的反应，虽然知道她
们两个早就不是第一次进行这种性游戏了，但那一瞬间萍玉阿姨的确没有任何心
理准备。洗澡完出来突然看见几乎全裸的导游阿姨，脸上表情混杂着惊讶、不知
所措、甚至似乎有一些愠怒。

　　「你们在冲吓拉？孩子在下面！」萍玉阿姨套着一件白上衣，没穿裤子，只
微微遮掩住内裤，露出整双美腿。因为光线的关系，看不太清楚内裤是什么颜色
的，应该也没有穿胸罩，因为那一惊吓，她讲话时胸前的丰乳颤动自然而明显。

　　导游阿姨直接把我的上衣翻开，裤子拉下，而且是连内裤两件一并拉的。因
为我的肉棒坚硬到角度几乎是要一飞冲天，因此把裤子卡住了，阿姨拉了一次没
拉下，用蛮力又硬拉了三四次，我痛的差点叫出来，但又完全闷着，最后在急忙
中终于把裤子一扯而下，裤带卡到肉棒，所以把肉棒压了下去，但随着裤子被整
件脱下，整根坚硬的肉棒简直是用弹的跳了出来，还上下微微晃了几下。

　　在我自己两手交叉把衣服往上一掀的同时，导游阿姨的嘴已经呛辣地含了过
来。因为实在太想要了，我整个人近乎发狂的状态，把导游阿姨的头抓扶着，不
让她吹，自己就又狂又狠地在她嘴里抽插了二、三十次。她一直发出「呜呜」的
声音，一面把我推开，「卡细声就好了拉」，一面示意萍玉阿姨进房里去，同时
马上两手往后一拨，胸罩应声落下。

　　这一切来得太快，从导游阿姨扯下我的裤子到我抽插她以及她推开我说话整
个动作几乎不到三十秒。在这中间我似乎听见萍玉阿姨愈来愈急促的呼吸声，她
几乎是完全呆立原地，无法做任何反应。我一方面豁了出去的狠狠爽着导游阿姨
（没让她说第二句话，我就又把她的嘴转过来捅了），一方面又极度担心萍玉阿
姨崩溃，整个人爆走。但虽然如此，却无法停止动作，因为一切也都已经回不了
头了。

　　可能导游阿姨说的没错，萍玉阿姨今晚湿得不得了，也许随便一个男人只要
安全她都会让他尬，而且我相信喜宴一定发生了什么，否则怎么会让两人的欲火
烧成这样。刚刚已经快爽了阿姨一次，可是看她的反应简直是完全没吃饱，更何
况是一直忍到现在的萍玉阿姨。虽然她爱玩，但平时却总还是装出一副标准样子，
但我相信此刻那一把火已经从里到外几乎要把她完全烧成灰了。

　　就在无法辨别的一刻，无法全部看见以及回想当下所有的细节，萍玉阿姨又
急又忙的脱下自己的内裤（内裤随便丢在地上，一直看着我们），往房间走去，
边走边把上衣用力一掀，全身赤裸裸的到了床上，跪趴着，把两片又白又大的屁
股对准房门。

　　可能因为兴奋充血的关系，屁眼张的一清二楚。不仅如此，萍玉阿姨竟然像
一只狗那样，几乎是到了歇斯底里的程度，不断快速的转着屁股、前前后后自己
挺进着，一边摇一边转还一边用力拍打着自己的屁股，拍的每一下都让两片白肉
留下粉红的手指痕。

　　这已经够明显了，萍玉阿姨一副就是快来操我，操死我——果真，她以浓重、
发抖、仓促到要晕厥过去的恩恩阿阿声音说：「芬阿，先厚我拉」。

　　在萍玉阿姨讲话的同时，我把涨到快抽筋的肉棒从导游阿姨口中拔了出来，
直接往房间走去，把硬挺挺已经像乒乓球大的龟头，往萍玉阿姨的肉穴捅了进去。
「欧﹏」

　　阿姨顺着我的尽根没入突然好大一声浪叫，我和导游阿姨同时吓了一大跳，
她从外面用极轻极快的脚步闪了进来，因为我是背对着房门，已经开始毫不客气
地一下一下狠干着萍玉阿姨，所以只听见轻轻的喇叭门锁喀啦一声。

　　导游阿姨马上拿了枕头给萍玉阿姨（她已经连内裤都脱了，可能是刚进来时
顺便拉下来的），结果萍玉阿姨立刻狂叫了起来，一声一声都像凄厉的哀嚎，我
从没听过女人这样叫，我发誓在A 片里也没有阿，是凶杀案吗，是那种使尽了气
力的叫、要把自己都撕裂了的那种叫。

　　因为我完全没想要撑的久一点，又已经丧失理智（后来回想，甚至也不觉得
自己是在享受，就只是一心想干而已，不计后果的干），所以每一下都挺尽腰部
的全力，也不管前面那小穴毕竟是肉做的，完全是想让眼前这个女人死的那样在
撞，而且并不快，是一下、一下、一下的撞，然后又扣住阿姨的腰，飞速抽插五
六十下，又一下、一下、一下的撞，又飞速的抽插……。

　　可能是已经连续出来四次了，虽然面对前所未有的刺激，却没那么想射，萍
玉阿姨虽然闷在枕头里浪叫着（她整个人前半身已经趴倒在床上，两只手死命抓
着床单，把头埋在枕头里；导游阿姨从前面抵住她的肩膀，因为我撞的实在太大
力，要有人扶着她才不会一直滑走。这时导游阿姨的两粒奶子也随着晃来晃去），
可是屁股肉被我撞的啪啪作响，整张弹簧床像要崩掉一样也摇晃不已。我看了导
游阿姨一眼，她大概也能意会：二楼应该多少都会听到吧？怎么办？

　　萍玉阿姨几乎已经昏了过去，从一声一声起起伏伏连绵不绝的浪叫（假如没
有枕头闷着，一定会以为这个女人是看见鬼了），到「呜、呜、恩、恩、欧、欧」
从鼻子出来的声音，阿姨整个背泛起了潮红，像一尾煮熟的虾子。萍玉阿姨已经
完全没有思考能力了，也不能考虑任何其他事情了，大概真的是爽过头了，后来
像是用哭的在叫，好像也真的哭了出来。

　　虽然我和导游阿姨都觉得这么大声不行，可是也没办法停止（你试过就知道，
连七级地震你大概都会继续爽下去），我则突然又加快了速度，在我看见导游阿
姨一个小动作的同时——她在不停抿着嘴唇、跨坐在鼓起的棉被上也用屁股画圆
不断用力摩擦着小穴，我最后三、四、五下又响又重的撞击屁肉，全身一缩，仿
佛痉挛，夹紧的屁股又硬却又不停颤着抖，还伴有一股想哭的冲动，狠狠的往前
喷射了。

　　萍玉阿姨惨烈地狂叫了最后一声，不知道是不是晕了过去。房间突然静止下
来，导游阿姨好像是接近高潮边缘，本来是扶住阿姨的，却马上用中指在自己的
小穴豆豆上画圆、震动、摩擦自卫起来，我完全无力的看着她微闭着眼睛（其实
那眼睛更接近上吊状态），手指愈搓愈快，往被单上一倒，把嘴闷着，接着也放
纵地叫了出来。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验20

　　那晚一次爽了她们两个，喷了四次（和导游阿姨在楼下一次，在三楼房间总
共玩了三次，两次都直接中出在萍玉阿姨里面，最后一次射在导游阿姨嘴里），
而且是在短短的两个小时之内，几乎十二点不到我双腿发软的回家。走时萍玉阿
姨失神躺在床上，导游阿姨已经微微地睡着了，房间里散落着胸罩、内裤、睡袍、
浴巾和各式衣物，一件大棉被扯到了地上，整个凌乱不堪。经过二楼时，小孩好
像都睡了，一、二楼的灯都熄了。幸好隔音不错，而且阿姨浪叫时都还记得用被
子把嘴捂住。到了街上，空空荡荡，这个世界好像一切事情都没有发生。

　　那是我第一次和两个阿姨3P，至今历历在目，其实在那段一辈子难忘的日子
里，我们多P 的经验也不多，数得出来就只有四次，此后别说一起玩了，分别也
都没有机会再打过炮，但那是后话。那几年整体经济开始下滑，萍玉阿姨的股票
亏了些钱，虽说是「一些钱」，但我猜应该不少，毕竟她的进出我们略闻一二，
然而因为老公在大陆的生意维持的还不错，也就没有大碍。

　　倒是导游阿姨放弃导游工作了，这消息感觉很突然，但是听老妈说其实已经
计划一阵子了，只是一直下不了决心，毕竟这时候转换跑道，也需要放手一搏。
阿姨在住家附近看了一间店面，打算自己当老板，凭着自己的优势和过去爱打扮
的兴趣，加上萍玉阿姨的资助，弄了间服装店，尽卖些流行服饰，风风火火，也
算颇有规模。许多年轻女子、甚至职校的女学生都热情光顾。不久还请了一位工
读生，不然自己忙不过来。

　　加上过去跑团的人脉，阿姨这个决定真是做对了，半年来生意愈发上了轨道。
刚开始阿姨还偶尔会去带团，怕到时服装店生意倒了还有个退路，后来就全心投
注在这家店上，渐渐离开了导游圈。老妈和萍玉阿姨仍是时常相约，我也经常到
店里去晃晃，只是都是女生的衣服，无聊就只好在那里打电脑。

　　我仍是一样学校与家里来来去去，当时有个死党叫阿志，之前的女友就是透
过他牵线认识的，没多久就吹了。但以阿志的说法是，有什么关系，反正已经爽
到了。我也这么认为，哈。当时血气方刚两个大男生整天混在一起，能有什么正
大光明的志气理想？话题的百分之九十都是女人跟打炮，我就几乎每天跟他报告
我跟那小马子的进（入）度还有姿势，有次还把她叫床的声音录下来给阿志听，
爽的他当场在我面前脱下裤子打手枪。干，这色胚，屌还真大，足有17公分（本
人才12呜呜），当然不是那天才见识到，平常游泳时、泡温泉时早已见怪不怪了。

　　阿志有次还说要看我和马子打炮，以此答谢他的介绍之恩，困，这有什么困
难！哈哈。我当然是不介意拉，反正他也会分享给我种种好康（像是他女友的E
罩杯奶罩，我衣橱里就有两件），但是还没找到合适的机会就分手了，这次阿志
堵烂的要命，连她脱光的样子都没把到我们就散了。

　　我一直考虑要不要跟阿志讲导游阿姨的事，毕竟是认识多年的死党，虽然后
来出路不同，他已在社会打滚，但我们是真正的「性趣相投」。他的口风也是够
紧的，为人虽然色了一点（恐怕不只一点，但我也一样啦，半斤八两所以才是好
兄弟XD，但遇大事还算能知是非。只是平常一起唬烂惯了，这又涉及家里的私事，
毕竟老妈和导游阿姨可是经常来往，一曝光的话到时真的连怎么死的都不知道！
想了又想，有时真的很想对他全盘拖出（干，有这等爽翻天的事，我怕他有两只
屌都不够打），光想到他干骂声连连的样子我就感到得意又好笑。但又怕真的玩
出火来，事情超出控制范围，如果阿志想要的福利没法给他，这么大的诱惑还真
的不知会演变成什么样子。可不想因此而失去了这个玩乐兄弟阿。

　　更加让我考虑再三的是，阿志那根屌，大概是任何女人都会爱上。而在那根
屌出鞘之前，阿志的肌肉就够让女人流口水了。因为常运动的关系，他有着相当
健美的身材，不是那种筋肉猛男，但有着明显的肌肉线条，腹肌块块分明，屁股
更是像双尾翼飞机一样，结实又高挺，干，就算是超麻吉的兄弟，这风险也太大
了。

　　阿志唯一令人感到放心的一点，就是他长相实在有点抱歉（这也是他努力运
动健身的动力），而且比较拙于言词，因此追女友也不是百发百中，但捕获肉食
女的机率倒是高达九十九。偏偏我们都爱肉食女。

　　也许是吃到了甜头，也许是好康很难不相报，也许男人在一起就是嘴贱，打
嘴炮时都能无中生有了，更何况是天降艳福亲身经历，终于我跟阿志开了口。

　　「干您娘勒」，阿志听到一半就开始咒骂起来。

　　「操鸡掰勒」，他两眼瞪的老大，一连串干声连连，表情又惊又喜、又是嫉
妒又是口水直流，我可以感觉的到，他全身都在微微地发抖。

　　「马的！是真的还假的啦，卖唬烂我跟你讲」，「干，有没有这么爽阿，干，
不Play过来爽一下欧」，「有没有照片啦」，「干您娘勒，会不会是仙人跳啊」，
「靠杯，F 罩杯欧，做的也OK啦，干，有没有这么骚阿」，「干，34D ，两个都
那么大欧，不过我还是比较想看F 罩杯的，干，我最大的马子也才E 勒」……，
总之接下来约有五分钟的时间，他干个没完没了，阿志说他整根硬到快断掉，好
痛。

　　「你不会掏出来打欧，等一下内伤」，我把手机里萍玉阿姨的玉乳照拿给他
（萍玉阿姨曾经让我拍过一次两颗34F 导弹的照片，让我可以随时尻枪用），阿
志马上把整只手机抢了过去，转身进厕所就尻了起来。

　　「干，你这脏鬼，不要射在上面啊，靠夭勒」，我急着喊。

　　「挖哉拉，干，马的，超大的啦，最好形状这么美拉，又大又挺，超白嫩的
啦，干，乳晕也超正点，褐色的，您娘勒，好想舔欧。干，超想抓的啦」，阿志
失神忘我的拉哩拉杂的一直干个不停，不到一分钟，马的没说话，应该是射出来
了。接着听到厕所冲马桶的声音。

　　「干，传给我」，阿志出来时两眼还直瞪着荧幕。

　　「ㄟㄟㄟ，爽一次就够了吧，我的珍藏勒，传给你？拿点东西跟我换阿」，
我知道阿志那边不乏「女性友人」好康的东西一大堆。

　　「马的，做兄弟的都干了马子的两件奶罩给你了，最好现在跟我呛这些啦」，
呵呵，一边说我们已经一边拿起传输线在传档案了，阿志当然知道我不会那么小
气的。

　　「你女朋友都没发现内衣不见了欧？没问你欧？」，我问。

　　「她自己那么爱玩，内衣又几十件少个一两件不会被发现拉，搞不好她根本
就知道我拿去给别人炫耀勒」，阿志不在乎的说。

　　「最好有这么骚拉﹏﹏」，讲是这么讲，但阿志这样说我是相信的。见过他
女友几次，就是那种火辣又爱玩的浪货，每次穿着都让人眼睛喷火，尤其是阿志
带他女友又只有约我出来的时候，大概是有调教过，一整个夜电风，让我眼睛大
吃冰淇淋。他女友也乐在其中，从不吝惜展现自己的好身材。

　　「喂，听你这样讲，那两只乳牛根本就是平常装正经，浪起来要人命，玩大
一点拉，介绍一下，看可不可以Play一下啦」，阿志一边流口水一边不断地哀求。

　　「靠夭勒，这么冲就对了」，虽然我理智上听到阿志这样要求，应该是下巴
都要掉下来，但不愧是我的玩乐兄弟，内心深处我其实早已这样偷偷计划着。

　　不过可能吗？应该是没问题，因为导游阿姨和萍玉阿姨摆明了都是玩咖，上
次一起P 过后，那条假假的界线完全消失了，辈份好像也拉近许多，以前不敢太
过逾矩，现在都以最基本的需求——肉体相待，因此都放的很开了。但直接要求
好像又太过冒犯，我可不想现在这种轻松自在的关系，突然掉入谷底，反惹的她
们不高兴到时什么好康的都完了。

　　「靠，假如真的OK的话，你怎么谢我？」，我心里想：最好以后每个马子都
让我上一遍。

　　「有什么问题，好东西就是要和好朋友分享，之前每次出来我不是都让你眼
睛大吃冰淇淋了。还是你也想骑一下朋友妻？我早知道你这色胚心里在想什么，
反正我那口子也是玩咖，这点包在我身上啦」，阿志自信满满，又补着说：「而
且说好了，以后有好康的，一定要先照顾一下兄弟阿，我这里「货源」很多拉，
哈哈」。

　　这倒是真的，阿志女朋友一个换过一个，虽然我也不错拉，但他交的那种都
是我爱的极品，在这点上我和阿志也算是志同道合，都喜欢奶大屁股丰满的，脸
差一点倒是没关系。反观我的女友，每个都小家碧玉乖乖牌，也许有人喜欢气质
路线，但就不是我的菜。

　　「可是直接讲很奇怪，到时一个乔不好，连我都没得吃」，我说。

　　阿志开始紧张起来，眼看煮熟的鸭子又要飞了，极力的想方设法，说什么也
要冲。这我也知道，换做是我，可能比阿志更多的精虫冲脑。我没来由的问了句
：「喂，两个让你挑，你会想先上哪一个阿？」，阿志想都不想回答：「最好两
个一起来，最好我们四个一起来啦，哈」

　　「OK啦，应该是可以。但吃紧弄破碗啦，慢慢玩才有趣」我说。

　　「我脑子里都是34F 啦，靠，把一眼也好」，阿志又想去厕所尻一枪了。

　　「干，这样好了，明天跟我去晃晃，先让你过过干瘾，只是看人阿，看不看
的到奶我不保证」

　　，反正我明天刚好要去导游阿姨的服装店，想也是白想，走一步算一步好了。
而且，我对阿志的身材倒是很有信心。

　　「靠，现在啦，反正也没事」，阿志急的眼睛翻白，不断催促。

　　「你自己先去厕所尻拉」，突然，我的手机响起——是导游阿姨！

　　「好，我知道了，呃，我会带一个朋友过去，身强体壮，哈。没问题」，挂
上电话，择期不如撞日。导游阿姨店里刚好在卸货，找不到壮丁帮忙，要我过去
一下。我的脑门开始轰轰轰地充血起来。

　　阿志从厕所出来，马上就换好了衣服。靠，上衣直接套了件背心，把自己的
优势展露无遗。

　　「先看哪个？」，这色胚一开口真是直接。「34D 啦。喂，放平常心阿，我
可不敢保证什么」。

　　上了车，我们直奔阿姨店里。

　　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验21

　　导游阿姨把门关上一半，看来是没有营业。里面乱七八糟，一大捆一大捆的
袋子堆满了屋子。

　　「来了欧，帮我一下吧，不然我自己一个人不知道要忙到什么时候」，阿姨
说着。其实平常阿姨根本没在管这种事，她会请人来料理，不然她养的指甲都报
销了，这间店那么火红，很大一部份原因也是导游阿姨这个超有说服力的活招牌。
今天其实只是第一批货先到，但数量不多，所以打算自己来。以男生的体力，大
概半小时就能搞定，没必要多请人手。

　　「没问题，交给我们吧。我带了个朋友来，出来玩，今天会去住我家。」，
我向后方指了指，心跳极快，真相就要大白。

　　「恩，大姊你好！」，阿志这家伙，干嘛给我腼腼的微笑着阿，最好装的这
么像拉。

　　导游阿姨往后一望，那一刻！Just The Moment ！虽然只有百分之一秒的时
间，我就知道中了。阿姨在第一时间看了阿志一眼，然后在第一时间尚未结束时，
以千百分之一秒的机会从上到下扫了阿志一遍，特别停在阿志的胸肌和手臂上。
紧接着又马上看了我一眼，刚刚导游阿姨的眼睛亮了一个瞬间，我就知道中了，
现在她看我时的表情竟然是似笑非笑、又一副蛮不在乎的样子，我更知道她中了。
我猜导游阿姨应该是有「注意」到阿志的。

　　「我带个汉草不错的来，应该还可以吧」，我也卷起袖子，准备开工。

　　导游阿姨笑脸盈盈，又有点客气的指挥着阿志和我，把货品移到后面的仓房。
不经意地绕到我身边，挑逗的说：「找来要让我们加菜的欧？」吓，果真是肉食
女，「OK吗？我还怕你会翻脸走人勒」，我如释重负又有点小担心的说。

　　「阿志是我的死党，我什么都跟他说了，他口风保证紧，我想应该是没问题。
不过我没答应他什么，只想说刚好带他来晃晃，他说眼睛吃个冰淇淋就很满足了」，
导游阿姨瞪了我一下，不过眼里倒是完全没有愠意。

　　「我要先跟玉阿讲一声」，导游阿姨说。

　　「阿志有17公分」，我直接呛明了。

　　导游阿姨微微惊了一下，又马上笑了出来。「白痴阿你」，接着转开身去。

　　「那今天可要让你们失望了」，导游阿姨接着说。她今天没特别打扮，一件
白T 恤加牛仔裤。

　　但还是小露性感，白T 恤是削肩的，又宽又大，露出了大半肩膀，脥下是大
挖空的设计，里面的紫色胸罩一览无遗，肩带也露在外头。下半身穿牛仔裤，却
是超短热裤，露出整双美腿。但这在导游阿姨的标准里，已经算是良家妇女了。

　　从进来我就注意阿志的眼睛，在导游阿姨身上飘来飘去的没停过。两眼简直
快凸出来，虽想克制，却又止不住一直试着偷窥阿姨举手时露出的整片紫色胸罩。
导游阿姨也不以为意，让他尝些小甜头。阿志可能认为是甜头，但导游阿姨却还
没有启动任何性感装置，她平时就这样，而且老实说，也看不到什么。

　　不到半小时，我们就把货搬完了，虽说轻松，但还是流了不少汗。阿姨说反
正下午歇业了，邀我们到她家去喝饮料，也可以冲一冲水，比较舒服。阿志听了
立即胡思乱想，那表情真够好笑的。我也满脑子设想着各种情节，但都有点虚幻
不实的感觉，难道待会儿就可以美梦成真？倒是导游阿姨一脸轻松平常，完全看
不出来任何意涵，让人猜想不到她要干嘛。

　　简单收拾一下，关上店门，导游阿姨拨了电话给萍玉阿姨。

　　「喂，央晚来阮家吃饭，小朋友不在，大朋友倒是来了两个，有新朋友，要
妆一下欧」，导游阿姨开始天南地北跟萍玉阿姨聊起天来，我和阿志一起，逐渐
也就听不见她们说什么了。

　　反正我知道阿姨家，直接过去会合即可。

　　上了车，阿志开始鬼叫，「干你妈的，超正，38才正，熟的恰到好处，干，
她看我时似笑非笑的，我都快射了。马的，紫色胸罩，奶真有够大的，屁股也正，
超想直接就地正法，来上一炮」，阿志没完没了的发疯唬烂。

　　「靠夭阿，这样就射出来欧，比我还没冻头。等一下34F 的也会来，你准备
大失血了」，虽然我想应该没什么斯贝秀的可看，可是萍玉阿姨平常就蛮艳丽的，
刚导游阿姨又开玩笑的说有「新朋友」要来，虽然之后巴拉巴拉不知道聊了什么，
但我想她们大概已经「乔」好了吧。

　　干，不会这么猛，等下直接上吧？这时我反倒什么感觉都没有，心跳也不特
别剧烈，像是有千头万绪、却又非常平静，总之很特别的感觉。我倒是在心里偷
偷期待，到时不知是谁挑逗谁？当她们看见阿志的大屌，不知道会是什么表情？
上次一次P 两个时，就问过她们，可不可以也让我朋友干，绝对安全。当时萍玉
阿姨爽到紧捂着被子浪叫着，导游阿姨在一旁自慰，就说：「要大一点的，愈粗
愈好」，我问萍玉阿姨想不想让大屌干，「不要随便欧殴找啊啊，我我要啊啊大
咿嗯嗯一点的，欧殴欧要干的啊啊够久」，萍玉阿姨一边浪叫一边哀求。

　　到了阿姨家，开门进去，我又看了沙发一眼，这是每次进来时我下意识的一
个反应，想到那个晚上，第一次在这里插进了阿姨的小穴，她疯狂摇动腰肢的样
子大概永远难忘。阿姨忙进忙出招呼我们，倒是看我们一身汗臭的要命，叫我先
去冲水凉快一下。我进去浴室随手只把门半掩着，男生嘛，不怕人看光。所以可
以听到导游阿姨和阿志在聊天的声音，不愧以前是带团的，一下子就把气氛搞热
了起来，接下来就听到两人嘻嘻哈哈打打闹闹的声音，导游阿姨偶尔更是大笑不
已，阿志这家伙什么时候这么会逗女人开心了？

　　「把衣服丢出来，我等一下帮你们用洗衣机洗一洗再脱水，一下子就干了」，
导游阿姨朝浴室说。我把衣物都丢了出来，当然不可能光着身子出去，所以还是
留下了内裤。三分钟战斗澡一下子就解决了，我开门出去，正好看见导游阿姨朝
阿志的手臂打着、闹着，整个人被逗的花枝乱颤，两粒奶子抖的超级夸张，定睛
一看，干您娘勒，阿姨根本已经把奶罩整个脱掉了，就丢在浴室旁边的房间床上
（应该是刚经过浴室叫我把衣服丢出来时，就是要到房间脱奶罩的），难怪两粒
奶子摇晃成这样，而且明显地激凸，阿姨那件衣服那么宽松，我想阿志一定大饱
眼福了不少。

　　阿志整个人眉开眼笑，气氛与刚才完全不同，看我出来，与我不断交换眼神，
轻微挑眉偷偷做了个吹口哨的样子，一副说着超﹏正﹏点的色胚样。下一秒钟，
他们也惊了一下，因为我只有穿了条白色内裤，而且是有囊袋的那种，穿过的人
就知道，这种内裤会让前面的屌看起来雄伟无比，非常性感。导游阿姨色色地笑
了一下，我也装作若无其事。「阿志啊这里没有外人当自己家一样，轻松一点，
你也去冲一冲，衣服给我，我可以先丢洗衣机」，阿姨催促着。

　　「呃，但是……」，阿志一副有口难言的样子。「怎么了」，阿姨看着他。
「我……，我没有内裤ㄟ，平常没有穿的习惯比较舒服拉」，阿志腼腼地笑着。
导游阿姨大笑起来。干，对欧我都忘了，阿志的确是没有穿内裤的习惯，也真的
比较「舒服」拉，因为他屌大，内裤束着会有点别。导游阿姨边笑边从房里拿了
件四角内裤出来，丢给阿志，「好啦，拿去。就算你溜鸟我也没在怕拉，这件应
该可以吧」，导游阿姨半开玩笑说着，「还是你干脆不要穿好了，你敢脱我就敢
看欧，呵呵呵」，阿志一副无所谓的样子，还是拿了内裤闪身进去。

　　电话又响起。听导游阿姨说话，应该是萍玉阿姨打来的。说什么不来了、临
时有事走不开，导游阿姨笑得神秘又淫荡，不断亏她，说什么这次这边先帮她验
货拉，可是也要帮她把那边的处理好，我倒是听出点端倪来，之后也证明果然如
此。

　　「叫披萨吧」，导游阿姨说，「玉阿不来了，有代志，我们外叫披萨随便吃
一吃就好了」，随手就播了电话。阿志冲完水后出来，当然没真的溜鸟啦，穿了
四角内裤。不过因为材质薄透的关系，17公分大屌果然名不虚传，清清楚楚挂在
那里，感觉出来，整根形状呈现半勃起状态。阿志也信心满满，完全不遮掩，态
度一派轻松自然。

　　导游阿姨挂上电话转过身来，「等一下我们吃」，话讲一半突然定住，没错，
她一定是看见了阿志的下半身，因为真的太明显了。但导游阿姨随即掩饰了过去，
继续说：「等一下我们吃披萨吧，玉阿她临时有事不来了，下次再介绍你们认识」，
然后狠很地亏起阿志来，「欧，当你女朋友一定很幸福欧，身材很好ㄟ」，一边
说一边大方看着（以一种及欣赏的眼神）

　　阿志的屌，「佳哩大支欧，要收厚好，卖随便出来勾引女人欧」。阿志和我
都笑了，「大姊，你不要这样亏我拉，我会脸红勒」，阿志挺了挺胸，用毛巾快
速擦着头发，藉机展现自己的线条，摆明了让导游阿姨尽情的「欣赏」。这方面
他已经习惯了，每次去海边或泡温泉，绝对都有肉食女会过来搭讪。我感觉到导
游阿姨的眼睛在流口水（干，原来女人看见猎物时流口水也是一个样，一整个浪），
她下面应该已经湿整片了。

　　「对了」，「那天我买了双高跟鞋，很不错，你们看可不可以从男人的角度
给点意见，我去试给你们看吧」，导游阿姨随便说着。我和阿志坐在客厅瞎聊，
我问他刚刚到底在聊什么，阿姨怎么那么嗨？「我也冲个澡，你们自便。在外面
一整天了，先换个衣服好了」，我和阿志认为机会来了，偷偷往浴室一看，导游
阿姨果真故意也没完全关上门，只是半掩着，但因为角度不对，只听到水声哗啦
哗啦，沐浴乳香气弥漫整个客厅，什么也看不到。

　　「干，超级骚的啦，我刚已经在浴室打一枪了」，阿志说着。

　　「靠夭欧，第一次来就打，你变态欧」我笑说。

　　「今天一定要上到，以我的经验没问题拉！干，浪货一枚！刚说什么全身汗，
叫我等她一下。结果从房间一出来，我差点没喷鼻血，一看就知道把胸罩脱掉了，
两粒奶子晃的我头都晕了」，阿志好像兴奋到要中风了。

　　「从衣服旁边爽了好几次，洞口开那么大，又没穿奶罩，摆明给我福利。干，
两个半球超浑圆，若隐若现的，我冻不住了拉！」阿志整个人快疯了。

　　「你们在聊什么阿？我看你们「发展」的蛮不错的啊，哈哈」，我趁机亏阿
志。

　　「有没有给我阿姨一点福利拉，我看她也很想要」，我说。

　　「干，每个人都看得出来好不好，这种熟女的眼睛就是要把人吃掉的样子」，
阿志说着：「刚她问我有没有女朋友？是不是在健身？身材很好什么的，说她也
想练身体，可不可以介绍一下？又说我女朋友应该不少，大家都抢着倒贴吧什么
的」。

　　「那你怎么说」，我问。

　　「干，看她发浪的样子，我就大胆回她：没有健身拉，平常就抱女朋友做运
动而已」，我听了哈哈大笑，「她问什么叫抱女朋友做运动阿，我就说我每天都
要跟女朋友做爱，有时候还要两次，而且她每次都要求我用火车便当的姿势干她，
所以每天都可以练臂力拉」，阿志说着。我猜想那就是我开门出来，导游阿姨一
边笑着一边打阿志手臂的时候。

　　「结果你猜她跟我说什么？」阿志问。

　　「什么？」，我说。

　　「她挑衅的问我：你女朋友多高阿？我说150 几吧。她说小只马欧，那火车
便当还蛮简单的啊，我160 公分，大概52公斤，今天要介绍给你认识的那个萍玉
姊165 公分，大概有54公斤，你可以抱的起来吗？把我们抱起来火车便当比较有
挑战吧？」，我看见阿志讲这段话时，他的屌已经勃起了。

　　「干，已经摆明了想让你干了拉」，我有点兴奋，可是好像又有点失落。心
里暗想着：果然肉食女爱猛男是有原因的，那种性的刺激会让人一吃上瘾。虽然
我跟着阿志也「练」的不错，但上次把萍玉阿姨抱起来火车便当只能支撑个半分
钟就受不了得放下来了。换成阿志的话，应该可以抱起来干个三、五分钟都不成
问题吧。

　　正在唬烂交换着情报，导游阿姨把门一开，整个雾气扑了出来。

　　「阿志阿，今天要谢谢你们，忙了这么久，只请你们吃披萨，没什么可以招
待啦，不过倒是可以「放送」一些福利给你们欧」，导游阿姨闪身进去房间，探
头出来笑盈盈地说着。

　　「什么福利阿」，阿志随口问，我也好奇。

　　接下来的画面让我们屏气凝神，倒抽一口大气，阿志下半身整个呈现完全勃
起的状态（干，也太大根了吧，裤子完全掩不住，明显搭起一顶超大的帐棚），
我也感觉到龟头正在快速充血。

　　导游阿姨从房间出来，手里拿着洗衣篮。「小女子无以为报，这样看可不可
以？」导游阿姨开玩笑的说，往后阳台走去要把衣服丢进洗衣机。

　　导游阿姨把头发挽了起来，还有点湿意。她脚踩着一双极细跟的高跟鞋，应
该就是刚说要试给我们看的那双，露出洁白脚指，刷着嫩紫色指甲油，银色的高
跟鞋镶有许多碎钻光亮闪闪，脚背垂坠着一根炼条，走动时会轻微摇晃，让人目
不转睛。整双美腿大方展露，因为她跟本没穿裤子，我们先看到了她黑色的内裤，
前面是纱网点缀以蕾丝花朵，几乎是半透明的，浓密的阴毛看的一清二楚。等阿
姨走过去背对我们时，整片美臀展露在我们面前，那是一件丁字裤，裤档已经深
深陷进丰满的屁肉中，暂时看不见裤头，因为略微被衣服遮住了，但仍可隐隐看
出是宽版的蕾丝裤头。阿姨上身穿着一件白色衬衫，长度仅能遮住屁股上缘，因
此刚好能把整片美臀展露无疑。前方扣子只扣住了肚脐以上两颗，其他全部敞开。
领口几乎是把奶子的四分之三都露了出来，饱满的北半球，事业线大概有十公分
左右，胸罩是和丁字裤一套的，也是整件蕾丝缀成，透明网沙，虽然还是被衬衫
掩住，但走动时轻轻晃动，让衬衫更加浮贴，从胸罩的蕾丝花朵间可以看见两个
性感的乳晕。

　　我和阿志不约而同：「干，会喷鼻血啦﹏﹏」

　　阿姨笑得前仰后合，像模特儿一样慢慢地走去后阳台，每走一步高跟鞋就扣、
扣、扣在地上敲响。不到半分钟又回到客厅，站定，「可以送你们三个动作，当
作谢礼」，阿姨说着。她自己先转了一圈，将屁股翘高，给我们尽情欣赏，那丁
字美臀的性感程度简直爆表。

　　「好了，还有两个动作，你们各选一个吧」。

　　「把衬衫脱掉，刚阿志已经受不了了，干脆一次让他饱览风光吧」，我说。

　　导游阿姨边笑边逗趣的摇起身子，像伴随音乐一样，解开两颗钮扣，脱下衬
衫。这是外国的胸罩品牌，完全没钢圈那种，但阿姨的奶子仍然高高耸起，形状
完美，因为几乎是透明的，两个乳晕完全展露，因为兴奋的关系乳头已经开始坚
挺了，所以看的更明显。

　　「我要看你趴在桌沿，把脚打开站直，屁股翘高的样子」，阿志发出了命令。

　　导游阿姨照着做了。一双美腿、丁字美臀、丰满而垂下的34D 大奶，这姿势
简直就是摆明了叫人家干她。

　　干您娘勒，我二话不说，直接发难。把内裤一脱，整颗龟头因为前列线液分
泌已经一片光亮了，导游阿姨有点吓到，随即换了个边，把屁股对准客厅，身体
压的更低，让整个人伏在桌上。干，那骚穴红肿，淫水已经湿了整片，我走过去
把丁字裤头拨开，用手探了探，大阴唇湿漉漉的，小阴唇也因充血外翻了出来。
我看阿志张大了嘴巴，下面翘的老高楞在那里。我狠打了一下导游阿姨的屁股，
「干，看三小拉，过来先帮你用吹的好了」，我示意阿志过来阿姨前面，把棒子
塞进她嘴里；同时把腰一挺，整根肉棒朝着阿姨的浪穴就送了进去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（２２）

　　我看阿志还楞在那里，可能太震撼了，一时不知如何是好。我已经进进出出
抽送了数十下，阿姨开始「噢噢、啊啊」的叫了起来，一边享受一边回头淫淫地
看着阿志。这角度不好，因为是面对客厅，阿志只看到我屁股前前后后在撞击。

　　我拍了一下导游阿姨的屁股，她也意会，站了起来挪动身体，但肉棒还是插
在穴里。我们一边干一边小步移到了沙发边，阿姨扶着沙发背靠，我一样从后面
肏她。

　　「看三小啦，先用嘴巴吹，让你暖身一下。」我看着阿志说。阿姨一边哼哼
叫着，一边也浪笑着说：「紧啦，紧翻出来啦！」阿志完全清醒了过来，把裤子
往下一扯，肉棒跳了出来。

　　我已经看过许多次了（我们也常相约打炮，也有一起Ｐ的经验），此时完全
充血勃起的肉棒，看起来更大，整根乌黑油亮，青筋暴露，怒气冲冲。阿姨第一
时间看傻了，我撞了下去，干，这骚货，看到这种屌竟然神魂颠倒，不禁心中有
气，我又狠狠撞了五、六下，每一下都顶到最底，「啪！啪！啪！啪！啪！」干
得她放声浪叫。

　　「马的，阿姨你好浪啊，今天还不知道是谁给谁福利厚？」我笑着说。

　  「噢噢……告送……噢噢噢……阿……阿志……噢噢噢……你……你还不过
啊？」阿姨边叫边笑边骂，一句话还没说完，又开始享受我的猛力撞击。

　　阿志直接把肉棒挺到阿姨面前，导游阿姨二话不说立刻含了下去，「噢……
嘶……」阿志爽到升天地发出呼声。「干，超爽的啦！」阿志抓着导游阿姨的头
将她的嘴巴当便器拼命顶，阿姨有点痛苦，因为嘴里含着一根大物，只能沉重的
「呜……呜……呜……」闷叫着。

　　不多时她就把阿志推开：「太大支啊啦！麦当喘气，等一下啦，我去房间拿
杀酷。」阿姨边说边站起身来，我只好将满是淫水的肉棒抽出。干，阿姨的大腿
流满了淫汁，阴唇整个外翻了出来。

　　她用小跑步进去房间马上又出来，边走边说：「阿志，等一下你要送可以，
但是要弟安全帽啊！」这下我比较平衡了，因为从来我都是无套干这两只春猫，
也都是直接中出在里面的。

　　接着阿姨急忙把客厅的桌子挪开一点，空出位置，叫阿志站在沙发旁边，她
整个人跪在沙发上直接握住大物就吹了起来。我也去到沙发上从后面把导游阿姨
的屁股扶正，因为实在太湿了，一下子又整根没了进去。

　　阿志开始「噢……嘶……噢……嘶……」的爽叫起来，阿姨拍了一下他的屁
股，笑骂道：「靠夭欧，哪有杂甫仔这样叫的啦！」又舔起他的蛋，用舌头快速
地从肉棒下根部一路刷到龟头冠，又整根用力含入吞吐。「干，等一下，我会出
来。」阿志猛叫了一声，阿姨用手指从阿志的马眼狠狠捺住，停了一下子，等阿
志的狂潮逐渐退去。

　　「价没冻头，不准射噢，爱给我禁住噢！去挂套子，换你。」阿姨笑着命令
道。

　　干，我有点不爽，我干到一半你就换手是怎样？但阿姨真的是开始浪了，直
接拿了套子拆开，匆匆忙忙就帮阿志戴好了套子。

　　「好啦，先让我送一下啦！你看我对你这么好，都让你射在里面，阿志要挂
勒！」导游阿姨急忙解释着。

　　阿志立刻把她挪到刚刚的沙发旁边，让她双脚大开，一边扶着屁股，一边掐
揉着那两大团嫩肉，把兵乓球大小的龟头往前捅了进去。「啊……卡细力诶……

　　噢……啊……」导游阿姨整个升天，咬紧嘴唇，闭上眼睛，一整个有享受到。
还自己把屁股往后顶，我看是她在干阿志才对。哈！

　　我也没太大不满啦，反正阿姨我已经干过很多次了，今天阿志出运了。他表
情一脸严肃，开始上工，导游阿姨的屁股被阿志撞得「啪啪」作响，叫得越来越
大声，我都担心大楼隔壁应该有听到。可是阿姨不管，尽情地享受着。

　　「阿志，噢……真的好涨好满，以后每天都来干姊啊好不好？」阿姨又爽又
痛地问。干，这浪货，真的被干到失智了，把真心话通通讲出来。哈！

　　我没太大不满的原因还有，也许太过兴奋，阿志一开始就疯狂地抽插，「啪
啪」撞击，次次到位，虽然把阿姨搞上了天，但不到一分钟时间，他眉头一皱、
屁眼一缩，叫得比导游阿姨更大声。「噢……您娘勒，要射了！」最后几下阿志
像是用尽生平力气一样，狠撞了阿姨五、六下，就整个狂泄了出来。

　　干，这小子也别想给我在里面温存太久，我把他推开，直接换自己的肉棒又
顶了进去。导游阿姨只有两、三秒的空档，想回头看一下阿志时，我就接着开始
接着狠肏了。而且阿志都出来了，我也不想逞强表现，一心想让自己达到前所未
有的高潮，接着完全没有给阿姨停下休息的时间，狂抽了她上百下。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……」导游阿姨的叫声像马一样嘶鸣
不已，深怕人家不知道她正在被两个男人干，以超高分贝接连不断浪叫着。

　　大概也是只有三分钟，我用力抽打着导游阿姨的屁股，打到她整个屁股肉都
红了，然后精门一放，整个精液喷泄而出，灌满了导游阿姨肿胀的浪穴。我让肉
棒在里头跳动着，也感受阿姨的蜜穴紧缩着。

　　「几次高潮？」我问。

　　「两次，阿志干进来我就高潮了，正在送他竟然就射了，好佳在你又马上补
进来，连干几百下，最后高潮一浪一浪袭来，爽到我软腿了啦！」导游阿姨失神
求饶，双腿往内夹，支撑着不让自己摊倒下去。

　　阿志已经处理完后事，坐在地上喘气了。我把肉棒一下抽出，整个精液从阿
姨一紧一缩的穴里汩汩溢出，流了她整个屁缝和大腿。

　　「肏，我看下次叫萍玉阿姨一起来，不然阿姨你会被我们玩死噢！哈。」我
说。

　　「靠夭勒，这样就把我玩死？太小看我了吧？你们要好好储备体力才能应付
我和阿玉。刚刚阿志就射了，不是说他可以冻很久的吗？我火车便当都还没玩到
勒！」导游阿姨充满挑衅地责怪着阿志。

　　没想到不知什么时候，阿志又拆了一个套子，早已挂在他重新高高硬起来的
肉棒上了。当导游阿姨回头看阿志时，他已经站了起来，把木头靠背餐椅拖了过
来，坐在上面，拍着大腿，示意导游阿姨坐在他身上，他要再玩一次。

　　导游阿姨连卫生纸都不抽，也不把流出来的精液稍为擦掉，「少年欧，这么
快？」媚眼盈盈的张开大腿，双手勾住阿志的脖子，把腰一沉，就朝那被火烧红
一般的肉棒又坐了下去。

　　「噢……真正有够大支！」导游阿姨从骨子里赞美出来。这次她先自己扭动
腰肢享受一番，后来越磨越快，「啊啊啊啊……噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯……」又
开始浪叫起来。

　　我坐在客厅沙发上稍作休息，刚好看着导游阿姨的美背，还有她不断往后挺
进的屁股，结果好几次她的屁肉一紧、又放开、一紧、又放开，最后深深往后一
挺，腰部弓起，线条极美，又高又亮的「啊……」了一声，应该是又高潮了。

　　换阿志往上捅她的小穴，她一边高潮一边也迎合着开始磨，这次高潮应该持
续了好一阵子，因为浪叫声已经逐渐变成了抽抽咽咽的哭声。

　　我又开始有反应了。这时我也佩服起阿志来，他在宿舍已经尻了两枪，刚刚
在浴室里又尻了一枪，连带刚射出的一次，这是第四次了，果真少年，硬挺得很
快。这方面我也ＯＫ，现在想起来，年轻真是不错。

　　就在导游阿姨一阵高潮过去时（她本来只是双手勾着阿志的脖子，现在已经
整个人挂在阿志身上了），阿志突然说：「准备好噢！用脚勾住我。」话还没说
完，他就把导游阿姨的屁股往上一托，把她整个抱起来，走到客厅，一边走一边
开始抽插。

　　导游阿姨被这突如其来的举动惊到，但也有心理准备了，因为叫她坐在椅子
上就是准备要火车便当了。只看导游阿姨把脚勾住阿志的腰，两手环抱着阿志健
美的身躯，开始狂吻阿志的脖子、胸肌，甚至深深地亲起嘴来。干，最好是饥渴
成这样。

　　「告爽……告爽……五告爽诶啦……阿志，真正告爽啦……要来啊……要来
啊啦……贺啊啦……贺啊啦，我不要了，我不要了，啊啊啊啊……哥来啊，哥来
啊……阿志……啊啊啊啊……噢……」导游阿姨已经爽到只能用鼻音讲话了，断
断续续、抽抽咽咽的，搞不清楚是在哭还是在痛，还是在爽还是在笑，总之又开
始「马叫」了起来，那声音真是惊天地、泣鬼神。我都开始害怕了，靠，隔壁的
会不会去报警啊？马的，那就糗大了。

　　整整两分钟，阿志把导游阿姨火车便当了整整两分钟，阿姨已经快要昏死过
去，我看阿志的阴囊不断流下白色液体，应该是我刚射进去的精液，还有导游阿
姨一再高潮泌出的淫汁。「啪啪啪啪啪」的水声不绝于耳，最后阿志一个闷声：
「勿……」我知道他射了，他抱着导游阿姨站着不动，阿姨最后在阿志手臂咬出
了一个深深的齿痕。

　　阿志把她放回沙发上，大声喘着气，「干，贱货！」接着一屁股坐在地上。

　　我把阿姨拖过来，把她的双脚架上肩膀（干，看着那高跟鞋真的超性感的），
硬起的肉棒又朝小穴送了进去，享受那「噗兹、噗兹」的声音，整个小穴都是精
液还有淫水。

　　「吼，麦阿拉，你还要一次噢？」导游阿姨开始求饶：「下次我叫阿玉一起
来啦，真的会被你们玩死啦！」我根本不听她说什么，又狂抽猛送了几百下，导
游阿姨最后已经不晓得胡言乱语些什么了，满脸惊恐地看着我，一直摇头一直摇
头：「麦阿拉，麦阿拉……噢噢噢噢噢……啊啊啊啊……会死啦挖！会死啦！」

　　到最后牙头紧咬，忍受巨大的冲击快感，接连不断一浪一浪的高潮。我全身
一个痉挛，又一次喷了进去，整间屋子从疯狂的浪叫声一下子寂静无比，只有我
们两个沉重的喘息声。

　　「阿志，你要不要再来一次？」我叫阿志再上。

　　「麦阿拉，」导游阿姨听到阿志还要再上，紧张起来：「后摆啦，我已经不
行了，脚都软了，会后你们干死啦！后摆揪玉阿一起，你再叫阿志来好了。」

　　阿志其实还想再上一次，我看他的屌又硬了，虽然没前几次那么大，但提枪
上阵不是问题。不过听导游阿姨这样说，他也不敢太逾矩，想今天也够本了，以
后不怕没机会。

　　我们三人坐在地上、躺在沙发上，让自己休息一下。

　　「下次换我火车便当。」我朝导游阿姨说。看导游阿姨的敏感姿势，应该就
是火车便当，之前我也用过，她也是爽到失神失智，只是我只能冻个三十秒，不
像今天阿志把她玩到唉爸靠母。

　　「贺拉，五告送，你们两个直直来，会送死啦！」阿姨一喘一喘的回味着。

　　此时「啾……啾……啾……啾……啾……」电铃声突然大作。我们三人同时
想到，啊，送披萨的！随即又想到，干，他在外面多久了？刚才导游阿姨失声浪
叫成那样，会不会害人家在外面打手枪啊？哈，他没敲门，不然玩大一点，干脆
邀他一起加入！

　　我们突然想到，叫导游阿姨捉弄一下送货小弟，围个浴巾出去开门签收。假
如他已经在外面打了一枪，也让他尝点甜头，犒赏人家这么辛苦。

　　导游阿姨虽然已经腿软，但就是天生「骚底」，站了起来，把衬衫单穿，里
面什么都是空的，只找出被扯下丢在地上的丁字裤穿上（整个大腿和小穴都还是
淫水，她抽了张卫生纸简单擦拭了一下），就去开门了。

　　　　　　　　　　　　　　　（２３）

　　导游阿姨示意我们坐进去一点，现在我和阿志可是浪里白条啊，她把门打开
的同时，我们几乎可以感到心跳「碰－碰－碰」的跳动声。阿姨简单说声不好意
思，刚洗澡到一半没听到铃声，笑脸盈盈地就开始签收。从头到尾没听到外面小
弟的声音，最后才突然听到一句「谢谢」，然后是一连串的「谢谢欧，谢谢欧，
欢迎下次再订购，谢谢谢谢」，我和阿志在里面都快笑翻了。

　　阿姨进来，我们问她小弟的表情怎样？她说从头到脚把她狠狠视奸了一遍，
大概不看白不看吧，左右没人，下次也不一定有这么好的机会了，索性看个爽。

　　导游阿姨说，他连正眼都没看她的脸，从头到尾都死盯着她的奶子，连下半
身也来不及顾了，直到后退要走时，才发现导游阿姨下面几近全裸，只穿了一件
丁字裤，露出浓密阴毛。他是用退后着走到电梯里的，直到电梯门关上前，眼睛
连眨都没眨，口水流了满地。

　　我们三人哈哈大笑。然后导游阿姨去浴室里冲洗，我和阿志则整理了一下客
厅，他的屌已经沉睡了，我故意狠狠弹了它一下，痛得阿志哇哇大叫，导游阿姨
还以为怎么了，超级幼稚。

　　那晚我们吃了披萨，阿志在我家过了一夜，其实聊了整晚都没睡，阿志超级
期待把３４Ｆ火车便当，干，阿志说光用想的那对摇晃的奶子就会让人喷精了。

　　很奇怪的，真的跟阿志分享性玩乐后，我开始时的担忧与愠意竟然都不见了。

　　「这次你要怎么报答我啊？」我笑着问阿志。

　　「干，给你做牛做马啦！还是你也想玩小雅（就是阿志的女朋友）？我ＯＫ
的，来安排一下好了。」阿志喜孜孜的说着。

　　其实我们都说好了，好几次都要一起３Ｐ，但总是出槌，搞到现在没下文。

　　小雅本身就是个玩咖，反正阿志也是游戏人间，给兄弟的这点福利根本算不
了什么，所以阿志才会说，搞不好小雅根本就知道他拿她的胸罩送我，每次小雅
出来那种骚样，阿志说唱ＫＴＶ嗨起来，叫她直接秀出性感丁字美臀也没问题。

　　不过我还是很讲义气的，有次小雅根本就直接挑逗我上床，还说瞒着阿志就
好，我说：「算了。阿志也没反对，不必要这样偷偷来，下次还是一起玩吧！」

　　今天我才跟阿志坦白这件事。

　　「干，这烂货，已经勾上你了？我看她私下也不知道跟谁搞在一起啦！算了
算了。还好你有告诉我，真的是兄弟欧！一起玩ＯＫ，但要光明正大，不要偷来
暗去，感觉很差。这种马子我看也是玩玩啦，当炮友就好。」看来阿志还是小受
打击。

　　「你有哪个不是炮友的？」我亏他。

　　「干，哪有像今天这个这么正。」阿志随即放开心情：「你这两个抵十个小
雅都没问题，真的全身上下都是骚味，怎么那么腥又那么香啊～～」说着，我和
阿志都回味无穷。

　　接下来阿志每天都在期待，其实我也是如此，但一直找不到好机会。其间我
又去了萍玉阿姨家两次，家教啦，但也干了她两次。有次一边干她一边说：「芬
啊说你上次那朋友叫阿志的不错，又大支身材又好，把她干到死去活来，什么时
候一起？」我说：「他每天都在肖想阿姨你的３４Ｆ打手枪，很可怜勒！」

　　阿姨一边浪叫一边笑说：「贺啦，找一工啦，这次去汽车旅馆，叫他把体力
养好，我也要火车便当，我吃重咸欧！」我一边撞着她的屁肉，阿姨说：「先把
我上次给你的照片给他看啊，让他看得到吃不到。」

　　我说：「有啊，他就是看着照片连打两次手枪。啊，不过上次导游阿姨要他
戴套勒，说好了，只有我可以无套内射。」

　　萍玉阿姨开始发嗲：「好啦，只让你无套射啦！快一点，用力，欧殴欧……
我快来了！」我开始密集撞击，「啪啪啪啪啪」，干得萍玉阿姨魂失云外。

　　「我拿一件你的胸罩送给他好不好？这样比较好玩，看他憋得难过，超好笑
的。」出水后，一边休息我一边跟萍玉阿姨说。

　　「哈哈，贺啊贺啊，干脆直接拿刚才这件原味的好了，不过我也有要求。」

　　萍玉阿姨直接把刚脱下来的胸罩丢过来，嫩绿色的蕾丝胸罩，还真的有股奶
香。

　　「什么要求？」我问。

　　「叫阿志拿到的时候，我要他用勃起的肉棒挂着这件胸罩拍一张相片给我，
顺便让我看麦到底有多大。」萍玉阿姨贼笑着。

　　「哈哈，好玩好玩，我叫他全身脱光，也展示六块腹肌给阿姨你顾一下目瞅
好了。」阿姨笑得花枝乱颤，两粒Ｑ弹的奶子抖来抖去，好一片美丽的风景。

　　说着阿姨又示意要我再一次，我再次提枪上阵。干，要喂饱萍玉阿姨真的要
有点体力，我看导游阿姨真的是被她带坏的。哈！

　　隔天我把阿志叩来，说有好康的要送他，不要说做兄弟的没照顾你。阿志兴
奋的直问我：「是不是要上了？走，我随时都有时间，枪每天都有保养，擦得啵
亮。」我说：「靠北边走啦，吃紧弄破碗啦，先弄点好东西让你止饿啦！」

　　「干嘛啦？到底有没有下文啦，不会虎烂我吧？」阿志抱怨着。

　　「干，我本来就没答应你什么，上次已给你爽到了，你要含笑九泉了啦！」

　　我反击。

　　「哉啦哉啦，啊你不是说很有机会，靠，讲得我超期待的啦，上班都要把桌
子顶破了勒！」阿志夸张的说道。

　　「挖哉啦，上次我去干３４Ｆ那只骚货……」没想到我一句话还没讲完，就
被阿志截了过去：「干您娘勒，你又去干她了欧？怎么这么爽啦，靠，我在这里
火烧厝，你在那里爽鸡掰。」阿志满肚子委屈，我看了得意又好笑。

　　「所以我们讲好了啦，会找时间。她也很饥渴，等你去教训她啦！」我随口
胡诌，不过也是真的，萍玉阿姨那天叫得特别起劲，应该是身体在被我干，脑里
在幻想阿志吧！

　　「真的假的？」阿志精神都来了。

　　「真的啦！所以她叫我带个礼物给你，先吼你『机腰（止饿）』啦！」说着
我从枕头下拿出那件嫩绿色的蕾丝胸罩，朝阿志丢过去。

　　「干您娘勒，干嘛放在枕头下啦？最好是真的，不会有你的洨吧？」阿志又
惊又喜。

　　「靠，今天本来要戴在头上打手枪的，还有乳香勒！不过昨天我才干了她两
次，算了啦，给你福利。」我边说，阿志已经边疯狂地嗅闻起来了，不断拿着胸
罩在手中比画。

　　「干，真的有够大啦！还有标签，上面写着７５Ｆ，干，真的是Ｆ罩杯。」

　　阿志已经开始伸出舌头在舔了。不过他应该是想好好珍藏，蕾丝的罩杯表面
他都用吸的，只有罩杯里面的奶头位置他舔了一下。靠杯，真的有够恶心。

　　「干，我怎么知道你会不会虎烂我啊？呸呸呸！干，我还舔勒，你不会在垃
圾桶里捡的吧？干，会不会是个航母的奶罩啊？」阿志开始怀疑起来。

　　「航你妈啦，靠杯，做兄弟的在干的时候心里还想到你，帮你凹到大礼，你
还在那里给我靠爸靠母。」我一边咒骂一边拿出手机：「干，拿去啦！她说为求
真实感，拍了一张照片给你幻想啦，直接有露脸啊！」

　　听完，阿志马上冲了过来：「干，鸡巴勒，超骚的。」阿志流了满脸口水。

　　相片里的萍玉阿姨俯身向前，挑衅的侧着脸，似笑非笑，还用手从两侧把奶
子捧住，使得本来就很大的Ｆ奶更形壮观，事业线足足有十五公分长，而身上穿
的就是这件嫩绿色蕾丝胸罩。

　　阿志把裤子一脱，肉棒高耸挺立，立即就在旁边尻起枪来。靠杯，去厕所好
不好？幸好我先把手机抢了回来。不过刚好想起，可以顺边拍照。

　　「喂，衣服脱掉啦！她说胸罩送你，但要看你把胸罩吊在屌上，露出腹肌，
也拍一张相片给她，让她也爽一下。」我说。

　　阿志二话不说就把衣服一脱，整根肉棒对着我，我拿出相机，挑了个四十五
度最好的姿势，拍下照片。干，从相片里看起来真是又大又威又猛，高高吊着那
件胸罩。我还刻意把阿志的脸避开了（暗笑），这样萍玉阿姨晚上想要时，就可
以看着相片自慰了。哈！

　　下午我把相片妹儿给萍玉阿姨，晚上开电脑她回信了，只简单回了句：「我
湿了，正在自慰。」干，这浪货！我也回：「阿志很喜欢你的礼物，说可惜不是
一整套，如果连内裤都送就更好了。」

　　我开着电脑做别的事，半个钟头后，又传来新信件，萍玉阿姨寄出的：「没
问题，下次他可以自己来脱了拿回去。我好想要他的屌（当然还有你的），我起
码要三次。」干您祖公勒，真是贱到骨子里去了。

　　我转寄给阿志，并打手机给他说：「又有礼物了，快收信。」不到一分钟，
他寄新信件过来：「干，把那张相片寄给我，我要看着打啦！」我故意不理他。

　　哈！

　　终于导游阿姨打电话过来了。

　　　　　　　　　　　　　　　（２４）

　　导游阿姨问什么时候我们比较有空？我说随时可以，哈，有人早已经等不及
了。我心中盘算，起码也是下星期的事，没想到阿姨直接说：「那就明天吧！」

　　我没想到这么快，一下子反应不过来，阿姨接着若有所指的说：「你们今晚
可要困卡饱欸，不要明天给我没力。」笑笑挂上了电话。

　　隔天下午，阿志神情不安，一副爱吃又假小心的样子，看了就好笑。等待的
时候，一分钟就像一辈子那么久，阿姨她们已经迟到近二十分钟了，感觉得出来
阿志相当焦虑，深怕美梦就此破碎。

　　等着等着，突然街角对面有台车的车窗摇了下来，导游阿姨戴着大墨镜，正
对我们摇手。我朝阿志一笑，下巴一抬，两人三步并作两步过了马路。

　　「刚刚从高速公路下来，进市区小塞了一下，五点半正是人家下班时间。」

　　导游阿姨一边说着一边示意我坐在前座，让阿志和萍玉阿姨坐在后座。

　　「小狼狗，昨晚有没有睡饱啊？」我和阿志一上车，就听到后座的萍玉阿姨
开玩笑地问着阿志。这也是他们第一次见面。「哈哈，人家可是金刚狼，玉啊你
太『小』看人家了噢！」导游阿姨也跟着起哄。

　　因为我坐在前座，第一时间没有发现阿志的反应，等到导游阿姨亏完阿志，
我往后头一望，干您娘勒，萍玉阿姨竟然穿了一件让人眼珠子都快掉出来的「战
袍」。一眼就看得出来根本没有穿胸罩，因为她笑的时候胸前的Ｆ罩杯晃得整台
车都在地震，一件大深Ｖ领的银灰色洋装，推测后背几乎是裸空的（因为奶子的
左右半球不断从衣服侧面微微露出），只在脖子后方绑了个带子。

　　洋装是短版包臀的款式，略抓了些绉折，因为坐着的关系，裙摆被往上扯，
露出整双迷人的美腿。顺着腿一路视奸而下，萍玉阿姨脚踩一双极细跟的黑色高
跟鞋。从我这个角度，刚好可以看见从萍玉阿姨大腿根部露出的黑色蕾丝内裤，
以及整片茂盛的阴毛。

　　「是不是金刚狼，我等一下『验货』就知道。」萍玉阿姨不断打量着阿志的
身材，满脸尽是又满意又极力想要掩饰的表情。

　　萍玉阿姨一边说着时，我已经一边大方的摸上了导游阿姨的大腿，并且用眼
神示意阿志：一块美肉就在眼前，老虎可以开始扑食了啦！阿志会意，用手想环
抱萍玉阿姨，萍玉阿姨见势也相当配合的将腰肢往上一挺，让阿志的手臂自然而
然地就将她整个拥在怀里。看着阿志那个表情，我知道他硬了。

　　我们各自享受着「美肉」。相较起萍玉阿姨，导游阿姨也不遑多让，上身穿
着一件白色斜肩大Ｔ恤，露出胸罩的紫色肩带（光看肩带的宽度就知道罩杯的份
量），下半身一件超短牛仔热裤，与胸罩同款的紫色丁字裤头大方外露，一双美
腿又丰润又修长，脚下踩的也是一双高跟鞋，只是有绑带，并且更加闪亮。

　　「哈哈，等一下先叫阿志挂奶罩在房间里绕一圈好啦！」导游阿姨笑着说。

　　看来萍玉阿姨已经把照片给导游阿姨欣赏过了。

　　「那也得有奶罩让我挂才行啊！可是我看，玉姊今天好像没穿出来勒！」阿
志得了便宜还卖乖，从上车就拼命奸着萍玉阿姨的奶子。不仅如此，不知什么时
候，大大的手掌已经隔着轻薄的衣服，从下方托起萍玉阿姨的乳球，尽情地把玩
着了。萍玉阿姨佯装不知，但整个人却往阿志身上靠，好让他能摸得更彻底，导
游阿姨和我清楚看在眼里，却也不说破。

　　「那有什么要紧，芬啊有穿啊，叫她脱下来让你挂不就好了。」萍玉阿姨起
哄着，把矛头指向了导游阿姨。

　　「啊，现在是考我的技术就对了，要是我能一边开车一边脱你们要怎样？」

　　导游阿姨不甘示弱。

　　「那就叫阿志现在就把奶罩挂在头上，并且不准拿下来。」我顺水推舟，高
声倡议。

　　两位阿姨听完哈哈大笑，连连赞成。阿志露出一脸可怜的鸟样，但却想到可
以品闻到导游阿姨现场原味的奶香胸罩，虽然故作委屈，却也第一时间就答应了
下来：「挂就挂，上面挂奶罩，下面推大炮。」说着就作势把已经鼓起一大块的
裤裆往上顶，两位阿姨被逗得花枝乱颤，尤其是萍玉阿姨，眉尾漾着盈盈笑意，
不断瞟向阿志的巨物，从没停过。

　　因为Ｔ恤本就宽大，导游阿姨反手便伸进了衣服后方，背带轻轻一解，胸罩
便应声而开。阿姨把肩头微微一缩，两条肩带滑了下来，左右边分别脱卸，不到
二十秒，一件紫色胸罩已被抽出，朝阿志的头上一丢。

　　「大丈夫，说话就要算话。」导游阿姨笑呛阿志。

　　「趁热才有够青喔！」萍玉阿姨在旁笑得东倒西歪，一边帮腔，一边七手八
脚已经帮阿志把胸罩挂到头上。

　　「当当，大功告成！」萍玉阿姨把阿志往前一推。

　　只见阿志头顶挂了个紫色大奶罩，眉眼下垂，作势扁嘴，一脸苦瓜。导游阿
姨从后视镜看见，乐不可支，我也干声连连：「他妈的，阿志你这鸟样超像米老
鼠和还珠格格啦！」听完，萍玉阿姨与导游阿姨更是笑到胃抽筋。

　　阿姨不愧是干了好几年的导游，不到十分钟就把大伙儿的气氛炒热，大家嗨
到不行。萍玉阿姨已经手来脚来摸着阿志厚实的臂膀，且不断在他大腿内侧挑逗
滑行，阿志从奶到腰到屁股到大腿，已经把萍玉阿姨完整摸过了一轮，现在轻轻
在她耳根轻吻，两人偷偷玩得不亦乐乎。

　　我也大方享受着导游阿姨的大腿嫩肉，享受着她没戴奶罩的双峰，随着车行
颠簸，微微抖动的美景。看得出来阿姨已经兴奋了，因为奶头硬挺，激凸明显。

　　我把她的牛仔裤头解开，她也会意，朝我一笑，就把大腿张开，我把手探进
她的私处，早已濡湿一片。我磨了几下，先给她开胃小菜，爽个几秒，只见阿姨
眉心微微一皱，以极细的声音「嗯嗯嗯」地享受着。

　　「我们不是要唱歌吗，钱柜还是好乐迪？要去哪一家啊？而且约这时间会不
会太晚？已经快六点了。」我看阿姨朝高速公路方向行驶，不是应该往市中心的
吗？而且重头戏是开房打炮，唱完歌都几点了，干，不会最后无功而返吧？

　　「是要唱歌啊，已经订好了。而且我怕有人会冻不住，所以找了个方便的地
方。」导游阿姨朝后方相去，吊胃口地说着。车子一路来到高速公路旁，一间高
级的汽车旅馆在植满林荫的庭院之中，阿姨转了进去。呵呵，真是会节省时间，
直接在里面「唱」就对了，大头唱歌，小头也唱歌，还能互尬勒！

　　「免烦恼，等一下看你们爱怎么唉就怎么唉。」导游阿姨一语双关，满身淫
气。

　　「要拼高音噢！啊……啊……啊……嗯～～嗯～～嗯～～噢噢噢！」萍玉阿
姨故做呻吟之声，逗得大家哈哈笑。可是听着她连番逼真的叫床，我和阿志都硬
了。

　　「等一下看你们两个谁唉得比较大声，谁的高音更好听。」阿志说着。

　　「我们唱得好不好是要看你们勒！」萍玉阿姨反将一军，隔着裤子开始摸起
阿志的屌了。

　　说着笑着，已经来到柜台，一位年轻的小姐走出来，在阿姨确认房号的过程
中，想必小姐已经发现阿志头上戴的奶罩，以眼角余光不断瞥向座位后方，隐忍
着笑。阿志也大方的毫不遮掩，并且故意把玩着萍玉阿姨的Ｆ罩杯展现给柜台小
姐看。萍玉阿姨因为没穿胸罩，洋装质料又极微轻薄，整颗乳头的形状超明显。

　　柜台小姐看得有些不好意思了，最后讲话还打结，真是可爱。

　　「放心啦，早上已经叫阿志吃蚬锭了，保证硬啦！」我开玩笑说，其实也是
真的。

　　「芬啊，等一下上去我先来噢，你上次试过了，这次先让我。」萍玉阿姨满
脸春风，直接宣示主权。

　　「贺啦贺啦，阿志啊，你玉姊吃重咸的噢，麦漏气勒！」导游阿姨笑说。

　　这家汽车旅馆果真够气派，把车停好，换搭私密电梯来到高楼层。一开门，
我和阿志都「哇」了一声，两位阿姨一副没见过世面的样子，不理我们动作，自
然就往里头走去。

　　这房间分成三大部份，以左右对调的「Ｌ」型格局，整间仿庭园造景，墙壁
都是水流设计：一进去是个宽敞的玄关，迎面就是明亮宽大的浴室，一大排洗手
台，更深入进去是半露天的风吕设计，可以淋浴，也有超大型的石砌按摩浴缸。

　　因为小风吕是半露天的，所以延伸出房间之外，上方搭建了充满设计感的棚
架，可以看见整片夜空。左边是整个房间大厅，少说有十坪，附个小客厅，还有
一张加大床，床的对面是墙壁，嵌着一台超大型电视。这道墙便把房间与浴室区
隔开来。

　　萍玉阿姨走在最前面（露出整片美背，衣服的后面的确是整个镂空的），接
着是导游阿姨、我和阿志。就在我和阿志「哇」声连连的时候，突然看见萍玉阿
姨将脖子上的带子一解，整件上衣瞬间滑落，上半身已经全裸（但因为她背对我
们，所以阿志还没能直击那对Ｆ罩杯巨奶）。

　　只见萍玉阿姨轻轻扯了一下裙子，把腰轻轻下弯，整个屁股顶出，搭配她的
高跟鞋，整双腿美到爆炸，然后裙子慢慢下推，一条宽版黑色蕾丝丁字裤露了出
来，然后是整个雪白丰嫩的屁肉，完全展现在我们眼前。

　　　　　　　　　　　　　　　（２５）

　　导游阿姨当作没看见，萍玉阿姨更是在走路时，故意将屁股扭的曲线分明，
两个人的高跟鞋不断扣、扣、扣地敲在地板上，发出极诱人的声响。

　　「你不是想要我的内裤吗？还不自己过来脱」，萍玉阿姨一边转过身来对阿
志说（那对Ｆ罩杯弧度完美，高耸坚挺），一边朝露天风吕走去。

　　阿志看的傻了，双眼瞪的像个木头人。

　　导游阿姨笑了出来，也随手将钮扣解开，裤头一松，整件牛仔裤应声落地，
紫黑色绑带丁字裤，包裹不住的丰满美臀屁肉，瞬间完全展露。

　　阿志左看右顾，拿不定到底该看哪里。

　　然后突然以极快的速度，只大概十秒的时间，就将全身衣物脱的精光。

　　只见一根庞然巨物高高翘起，硬到一跳一抖的，看得出来，已经吐了好几口
水，整个龟头又水又亮。

　　此时导游阿姨往左进去房间，打开电视，把音乐开到极大，连选了好几首郑
秀文的舞曲，「动－动－动－动－绷－绷－绷－绷」，顿时整个房间充满热烈的
节奏。

　　导游阿姨随着音乐开始嗨。

　　阿志像一头发狂的野兽，高翘着阳具，直接往萍玉阿姨走去。

　　阿姨扶着水流造景的石壁，将屁股朝阿志一挺，阿志蹲了下来，先狂乱地亲
了好几下闪亮的美臀，接着把蕾丝丁字内裤脱了下来，细心放在旁边。

　　我管不了他们了，也闪身进去房间，找我的导游阿姨调情。

　　阿姨全身只剩一件大Ｔ恤，看见我进来，随手把绑带的丁字裤头一抽，小丁
便掉落地上，直接示意我到床上，「卡紧啦，我都湿了」，说着已经自己一边磨
起小穴来。

　　我看着她笑，缓缓地脱下全身衣服，突然听到「欧﹏﹏」，一声又大又响的
叫声传来，接下来好几下「啪、啪、啪」撞击屁肉的清脆声响，隔间的风吕已经
传来萍玉阿姨的浪叫声了。

　　我朝导游阿姨一笑，绕过去看阿志他们，没想到眼前是这番情景：萍玉阿姨
全身已经一丝不挂，只有脚下还踩着高跟鞋，阿志正从后面干她，每一下都又狠
又猛。

　　但让我心跳加快的是——干他马的阿志并没有带套子，一根乌黑水亮的大屌
直接抽插着萍玉阿姨的嫩穴。

　　赛您娘勒，直接给我无套就是了。

　　看到我的表情，阿志略带得意的笑说：「玉姊说不用」。

　　干，这骚货。

　　我的屌硬到快要爆炸，此时导游阿姨也走了过来，我直接将她的上衣掀起，
一方面也让阿志看个够本，一方面把她直接压在玻璃上，阿姨也已经够湿，我扶
着屌狠很就朝她捅了进去。

　　「阿﹏欧﹏，慢点啦，冻卡固ㄟ，爱厚我爽，不要一下子就出来」，导游阿
姨一边回头看着我的屌，一边享受着。

　　我根本管不了这么多，死命发狠的开始撞击她的屁肉。

　　「啪、啪、啪、啪、啪」，也分不清是阿志撞萍玉阿姨的肉声，还是我干导
游阿姨的肉声，两个女人爽叫着，相互看着对方，一副在比赛的表情。

　　萍玉阿姨的叫声没停过，因为阿志从插入到现在整整两分钟都没停下来过，
每一下都干的又重又沈。

　　这时，却突然听到阿志一叫：「干，好爽，我要出来了」，萍玉阿姨虽然爽，
但还不到失神的状态，没有让阿志内射，立刻挺起腰来，阿志的屌一抽出，整个
喷泄在萍玉阿姨的美臀上。

　　幸好旁边就是淋浴喷头，萍玉阿姨一转，水声哗啦哗啦冲洗下来。

　　「真正五告大，没关系拉，第一次本来就比较快，休困一下再干」，萍玉阿
姨笑说。

　　「换我」，我二话不说把屌从导游阿姨穴里拔出（哈，谁叫她上次也是干到
一半就换阿志），朝萍玉阿姨走去。

　　「靠夭勒，哪有人干一半的啦」，导游阿姨回神大声抗议道，她才刚开始爽
而已。

　　「你上次也干到一半就换阿志阿，扯平啦」，我笑说。

　　萍玉阿姨已经重新扶在墙壁上，把屁股翘高，我走过去就直接往她穴里插进
去。

　　也许是刚被阿志「热机」了，萍玉阿姨很快进入状况。

　　「芬阿，这摆先让我爽啦，欧殴欧殴、啊啊啊，赞，五告送，嘶﹏﹏，欧﹏
﹏」，萍玉阿姨跟导游阿姨说话时，已经开始浪叫起来。

　　「干，你是肖想多久啦，你尪在大陆欠人干欧」，导游阿姨笑骂道。

　　导游阿姨不甘示弱地朝阿志走过去：「麦给我说你不行欧」，说着就把阿志
的屌往嘴里送，吹的又响亮又淫荡，一副你给我记住的样子。

　　不多久阿志又硬了，导游阿姨已经迫不急待想重新被插入。

　　因为阿志坐在石砌的浴缸旁边休息，所以导游阿姨是直接站起来，跨坐在阿
志腿上，扶着阿志跨间高耸的大物，然后把腰往下深深一沈，「欧﹏﹏」，导游
阿姨这一声拖的又长又缓，仿佛得到极大的安慰。

　　虽然导游阿姨已经尝过阿志的大屌，但这次仍要重新适应、或者说好好回味
一番。

　　也许是阿志的巨根实在太大了，导游阿姨并没有立刻扭动屁股，而是花了一
点时间去适应那饱满肿胀的感觉。

　　「来阿欧，阿姐」，阿志突然把导游阿姨一抱，站了起来。

　　在阿姨还没回过神来的同时，他已经开始把阿姨火车便当了。

　　「啊啊啊啊﹏，阿志足爽，足爽欧﹏欧殴欧﹏」，导游阿姨遭受这突如其来
的冲击，两腿反射动作地把阿志的腰紧紧夹着。

　　从一开始的痛苦表情，渐渐转为享受，然后以一声高过一声的叫春，向我们
示威。

　　萍玉阿姨看到此景，又嫉妒又兴奋，「芬阿，那搁系你先拉」，微微抱怨道。

　　「谁叫他干到一半就走，还是阿志比较够力」，导游阿姨说着，阿志一边笑
一边看着我们。

　　「啊啊啊恩嗯恩啊啊啊，不行了，我要到了啦」，萍玉阿姨又被我干了五分
多钟，同样没停下来过，已经快要第一次高潮。

　　「啊啊啊啊，来了来了，欧殴欧，大力、大力，阿﹏，来了来了，阿﹏﹏阿
﹏﹏阿﹏﹏」，萍玉阿姨高声叫了出来，小穴淫水一下子增多，我知道她已抵达
高潮。

　　「阿阿阿，停停停，不行不行了啦，阿﹏﹏，会、会死去拉﹏﹏」

　　萍玉阿姨往后拉住我的手，双腿已经发软往下跪，但我没放过她，持续狠干。

　　最后她简直是发了疯的叫喊，不断摇头叫着：「不要不要，不要拉，真的不
行拉，阿阿阿阿阿，真正会厚你干死拉，阿﹏﹏」，又肏了阿姨最后几十下后，
最后内射在她里面。

　　萍玉阿姨直接跌坐在地，全身都在发抖。

　　房间里本来是叫床双重奏，现在只剩下导游阿姨一声部。

　　郑秀文的舞曲还在继续。

　　射完第一炮后，我开始边冲澡边欣赏对方的战况。

　　导游阿姨一双美腿吊挂在阿志强壮的手臂上，「欧殴欧，啊啊啊，爽、爽，
阿志你把我干的好爽欧」，导游阿姨抽抽咽咽地说，双眼迷濛，看来是被干到失
神了。

　　阿志已经第二次，状况好很多，把她火车便当了两分多钟，还不想放过她的
样子。

　　「快点出来啦，好了啦，等一下再来啦，我要来了啦，啊啊啊啊﹏啊啊啊啊
﹏，阿志不行不行，好了啦好了啦，来了啦来了啦，啊啊啊啊﹏﹏」，导游阿姨
突然高叫，阿志见状，又抱着晃了导游阿姨几十下，最后才把她放下来，导游阿
姨坐躺在石砌的浴缸旁，大声喘气，满脸以及整个胸部都因高潮而涨满了潮红。

　　导游阿姨被干得半死不活，但阿志还硬挺挺的，还没有发射。

　　阿志拍了下大腿示意萍玉阿姨过来：「快点，碇扣扣」，萍玉阿姨刚已经简
单把小穴冲了冲，便朝阿志走来，跨上阿志的大腿，只见萍玉阿姨抿了抿嘴唇，
试着把腰缓缓下沉。

　　「欧﹏嘶﹏五告大支ㄟ，卡慢ㄟ」，萍玉阿姨分两次下坐，才将阿志的１７
公分大屌收伏，又是整根无套没入。

　　当萍玉阿姨正在爽的时候，阿志已经奋力起身，将萍玉阿姨整个搂抱起来，
又是一次火车便当。

　　萍玉阿姨终于尝到这种刺激而销魂的腾空撞击，好像整个人飞起来又要掉下
去的感觉，完全找不到施力点，整个人紧紧吊挂在阿志身上：「欧殴欧殴欧，阿
志，告爽，你把我干的好爽，啊啊啊，要掉下去了」，萍玉阿姨一声又一声起起
伏伏地哀叫着。

　　眼看萍玉阿姨身子渐往下滑，阿志把阿姨往上一抛，重新调整姿势，又是一
阵猛烈的抽插，「啊啊啊啊，不要，阿志不要，啊啊啊啊，不行了，好爽，啊啊
啊，阿志好爽，好爽，阿﹏阿﹏呜呜呜呜，欧殴欧殴欧，会来啦会来啦」，阿姨
已经整个失神，我看阿志的大腿间流满了萍玉阿姨的淫水。

　　每一下「啪、啪、啪、啪」的声音都又深又清脆。

　　导游阿姨瘫软在石砌的浴池边，我走过去，深深吻了她一下。

　　她紧抱着我说：「休息一下换你，射在我里面」，我把导游阿姨整个新娘抱
起，走回房间，将她放在床上。

　　外面阿志的炮声不绝于耳，萍玉阿姨已经从淫荡的叫床声变成断断续续的抽
咽声。

　　「欧殴欧殴欧，快点啦，欧殴欧，出来啦，阿志阿志，射出来啦，啊啊啊啊，
不要不要，啊啊﹏﹏会死掉，会死掉啦﹏﹏」，就在我和导游阿姨在床上开始交
缠的时候，萍玉阿姨又浪叫了起来，紧接着听到极快速好几十下「啪啪啪啪啪啪」
的肉声撞击，阿志闷沈地「勿」的一声，萍玉阿姨也「啊﹏」一声惨叫，接着是
完全的静默。

　　想必是两人同时达到了高潮。

　　我想这时候阿志不可能抽出，萍玉阿姨一定是让阿志内射了。

　　干他妈的，真是骚的有够彻底，我不禁在心理暗骂。

　　　　　　　　　　　　　　Sample Text

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
比我以前收集的多了几节，不过似乎还不全，期待能不全
----------
虽然有些话还是不懂，但我太喜欢这篇文章了！
----------
这篇我看到了29章，两位阿姨太骚太浪了！要是现实中能遇到我一定不会放过她们
----------
这样的导游阿姨哪儿找啊
----------
每次旅游都没遇上过好看的导游 真遗憾啊
----------
【跟导游阿姨的真实经验】



作者：等人游戏
字数：7000
　　

前文链接：
thread-1365636-1-1.html
　　　　　　　　　　　　第３１章

　　与女人逛街真是烦人，几十公尺的路程可以逛上大半个小时。阿志见我心不
在焉，眉头深锁，频频问我怎么了。我一直考虑着要不要告诉阿志，可是想想又
觉得算了。

　　小雅和妮可逛了几摊饰品店，也挑了几件海洋风Ｔ恤，两人又各买了一套比
基尼，大约一个多小时，我和阿志手上已经大包小包。将近十一点，我们一行人
被路边的热舞辣妹吸引，原来是钢管秀ＰＵＢ正在招揽生意，看秀外加啤酒喝到
饱一人只要八百元，门前人潮汹涌，动滋动滋的舞曲声重搥耳膜。

　　「喂，进去玩玩吧，反正时间还早，喝点酒嗨一下，还有养眼的钢管辣妹看
噢！」

　　小雅兴奋地叫着。

　　「好啊好啊，便宜到你们两个色狼啦！哈！」

　　妮可也兴致勃勃。

　　「卖假妮可，我看妳也很哈刚刚那个猛男吧？」

　　小雅吐槽妮可。

　　「呵呵，腹肌不错啊，清清楚楚六块哎，长得也很可爱！」

　　妮可说。

　　「挖靠，当我们不存在是空气哦？喂，走走走，我们眼睛也要吃冰淇淋。」

　　阿志假装不满地回说。

　　入内坐定，舞曲声与ＤＪ叫喊声不绝于耳，几乎已经客满。台上正有一个辣
妹秀舞，放的是李心洁的《爱错》「再没什么理由、再没什么，说爱错～～」口
哨声、干冰、霓虹灯球此起彼落。辣妹在台上跳完后，还会到每桌去互动，动作
撩人、姿势挑逗，身材都是挑选过的，穿上白色马靴，真是不输专业模特儿。

　　酒过三巡，妮可提议来玩真心话大冒险，小雅吆喝鼓噪，谁怕谁，就怕这两
个娘炮想落跑。呵呵，我和阿志一点都没在怕：「喂，要玩就要输得起，我们玩
很猛的哦！」

　　阿志似乎还为了下午的事耿耿于怀。

　　「说到做到哦，不能半途落跑，怕的人这摊全部算他的。」

　　小雅呛声说道。

　　小雅说完就拿起可乐曲线瓶往桌上一转，转到谁谁先来，转的人可以对被转
到的人进行真心话或大冒险。瓶子唰唰的旋转着，终于慢慢地在阿志面前停下。

　　「哇，阿志你是幸运还是衰啊？哈哈，先打头炮吧！」

　　妮可似乎话中有话。

　　「来就来，谁怕谁啊？小雅你下指令吧！」

　　阿志老神在在的说着。

　　「你要真心话还是大冒险？」

　　小雅问。

　　「先来个真心话暖暖身吧，我有什么不敢说的？」

　　阿志笑说。

　　「好。你是不是有偷偷拿我的胸罩给别人？」

　　小雅侧脸充满挑衅地问。

　　「呜……呃，这个哦……诶，好啦，对啦对啦，妳身材这么好，不用吝啬给
人家欣赏，交换看一下吧？」

　　阿志有点尴尬，旋即又蛮不在乎的说着。

　　妮可和小雅是死党姊妹，深知小雅是「骚底」的，根本不会因此生气，立刻
大笑了出来。

　　「你们真的很色诶，出卖自己的女朋友给兄弟哦！」

　　妮可一眼就看出阿志分享小雅的胸罩给我。

　　「哼！我就知道。算了，喂，下次你要不要自己来拿啊？我可以当场脱下来
送你喔～～」小雅故意对我媚笑着说道。

　　「干。骚货！」

　　阿志碎语。

　　「好啦好啦，开胃小菜而已哦！这次换我。」

　　阿志拿起瓶子用力一转，唰唰唰唰唰……瓶子最后停在妮可面前。

　　「嘿嘿，换女生了。」

　　阿志淫笑着。

　　「呵，好啊，那我就选大冒险吧！」

　　妮可期待地笑着。

　　「我要妳和我兄弟接吻，要深吻一分钟，而且要跨坐在他身上。」

　　阿志下达命令。

　　我靠，谢啦麻吉，虽然阿志一定是想气气小雅，才要我和妮可接吻。但他应
该也知道妮可这类型标准是我的菜，要让我爽一爽。只见小雅假装不在乎的起哄
着，但讪讪的表情心里透露着不爽。

　　「瞎米？这么简单哦？喂，都尬过了，接吻算什么，阿志下次拿出猛一点的
招数，否则真的变娘炮了啦！呵呵！」

　　妮可二话不说直接翻骑到我身上，因为她穿的是小圆裙，相当方便跨坐，接
着双手往我脖子深情一勾，我与妮可四片唇交缠，吻得又湿又深。

　　本来只要一分钟，但妮可似乎没有离开的意思，我继续深吻着她。吻着吻着
有种奇异的感觉涌了上来，干，这骚货不会来真的吧？那种吻不太一样，感觉得
出来很细腻。超过一分钟了还舍不得分开，足足吻了两分多钟。

　　「你接吻好棒，我快要变心了怎么办？」

　　妮可在我耳边细声地说，眼神充满魅力，然后回座。

　　下一个轮到我了。妮可转起瓶子，她只悠悠地挪动它，因此瓶子转得昏昏沉
沉，最后竟又转到自己面前。

　　「哇！」

　　小雅和阿志大叫：「谁叫妳刚才那么爽啊，那是惩罚吗？靠，接个吻爽成那
样，妮可失去一次下命令的资格。」

　　小雅得意地说着。妮可不以为意，幽幽地看着我。

　　「换你了。」

　　妮可说。

　　我拿起瓶子一转，又转到了阿志。

　　「喂，兄弟，不要太狠勒。我选大冒险好了。」

　　阿志笑说。

　　「呵，妮可刚刚失去资格一次，我把这次让给她好了，而且由女生惩罚男生
也比较好玩啊！」

　　我对妮可说。

　　「喂喂喂，你们不要当场调情好不好？很恶心诶！妮可妳赶快给他好看，下
猛一点的。」

　　小雅已经嗨起来了。

　　「好吧，简单点的，给你一点时间，问到现场某个正妹的内裤颜色。」

　　妮可暧昧地下达命令。

　　「阿志，这下你惨了啦！哈哈！」

　　小雅和妮可大笑，等着看好戏。阿志却像是志在必得，在这种环境里，他可
是全身上下都散发着费洛蒙的Ａｎｉｍａｌ，这点小雅和妮可也都不会反对，所
以一点都不怕他失败。

　　「挖靠，玩这么大喔，考我就对了。不过问到了又怎么证明啊，难道叫她当
场脱下来喔？」

　　阿志询问着。

　　「所以附加的要求是：她得愿意露出来让我们看到。」

　　妮可叫说。

　　小雅和妮可挑衅地看着阿志，阿志也不甘示弱，毕竟下午的事对他已经造成
了阴影，这次一定得扳回颜面，否则以后都抬不起头了。

　　只见阿志二话不说就出发了，我们则继续聊天。不久就看到阿志似乎瞄准了
一个目标，看来是个熟女，年纪跟萍玉阿姨差不多，三十五到四十之间，保养得
很好，人美身材火辣，独自坐在吧台附近，看来就是在等人来钓。

　　阿志只用了不到五分钟时间就聊上手了，只见那熟女被他逗得呵呵笑，似乎
对他很感兴趣。又过几分钟，阿志频频以眼神往我们这里示意，熟女也朝我们看
了看，接着又惊又喜地笑着。可能阿志跟她说我们在玩大冒险吧！熟女想了想，
似乎又跟阿志聊了起来。

　　「靠，有完没完啊？这么久，我看他被打枪了吧！」

　　小雅不耐道。

　　「应该没问题，我看那个阿姨对阿志很有好感，一对眼睛就像要把他吞了一
样。」

　　妮可判断道。

　　不知什么时候阿志已经解开了胸前钮扣，露出结实身材。只见两人聊得更起
劲，接着那熟女突然站起来，往厕所方向走去，阿志带着一脸胜利的表情看着我
们。不到两分钟那熟女又走了回来，握拳交给阿志不晓得什么东西。

　　只见他们又聊了几分钟，阿志终于回来了，然后把握在手中的东西在桌上展
开。干，我们都看傻了眼，竟然是那熟女的内裤！一股芬芳雅致的香水味，闻得
出来是相当高级的香水。而且是一件黑色丁字型蕾丝内裤，丁字裤裆部还以仿珍
珠的项链样式串连缀成。

　　「马的，你太神了吧，直接脱给你哦！你是不是把自己卖给她了啊？」

　　我真的又是震惊又是敬佩。阿志你不是我麻吉，你简直是我的神啊！

　　「她说这摊全部她请客。她好像很有钱，不知道在做什么的，看来心情不太
好，不过蛮好聊的。她说我真的很敢，就陪我们玩一玩吧！原本只是要她跟我讲
颜色，然后让小雅或妮可来看一眼确认即可，没想到她直接脱下来拿给我。干，
还是蕾丝丁字的，真骚啊！」

　　阿志吧啦吧啦的炫耀着。

　　突然灯全部暗了下来，ＤＪ大力放送，今晚猛男秀的时间到了，前面都是钢
管辣妹秀舞，猛男难得上场，全场女生都嗨了起来。我看向那个熟女，她似笑非
笑，又像在等着什么。

　　妮可和小雅简直像疯了一样，随着全场女人又叫又喊，不断鼓掌吆喝，身体
随着重力节拍摆动，其他男人竟也鼓噪着。我正奇怪猛男有什么好看的，这些男
的干嘛嗨成这样时，一位小姐被拉上台了。

　　看来走的是良家妇女路线，大约二十出头岁。同桌的男女友人高声鼓叫，应
该是来庆生的，不然就是单身告别庆祝。只见猛男不断抖动胸肌，炫耀他性感的
男性丁字裤，前方鼓起一大包，显得阳具又粗又大。那女的又是假装害怕又是万
分期待，简直就是爱吃假小心的死盯着他的重要部位看。

　　只见那猛男在女的耳边不晓得说些什么，女的开始大力摇头加摇手，却又笑
个不停，一直拒绝却又没有要下台的意思。她同桌友人鼓噪得更大声了，ＤＪ在
一旁加油添醋：「这么性感的夜晚，这么性感的Ｌａｄｙ，是不是要为我们热情
地舞动一下身体呢？」

　　看样子应该是要鼓励她脱掉上衣吧，只见全场男性欢声雷动，女人也等着看
好戏。

　　男舞者开始掀起女的上衣，女的却一直有意无意地抵抗，因为上衣被掀起，
女生的内裤头已经露出来了，是性感的紫色薄纱型式，看起来应该是个闷骚的女
生。男舞者不断挑逗，现场气氛越来越嗨，最后女的仍是放不开，没有任何养眼
镜头，倒是被猛男往上一抬，跨骑在他腰上，整个人熊抱住男舞者厚实的胸膛，
双脚还环勾起来，尽情地享受着男舞者俊美的身体。全场女性疯狂叫喊，时间将
近午夜十二点，炒热第一场互动气氛。

　　紧接着另一个猛男上场，就是妮可说很可爱的那个，一副时尚雅痞打扮，服
装经过设计，露出结实的六块腹肌，有着宛如希腊男神一般的身材。妮可和小雅
整个嗨起来，不知从哪个角落更传来一句「脱掉啦」，然后便是此起彼落的「超
猛」、「给我」、「我要你」等又是笑闹又是放纵的女性喊叫声。

　　此时响彻整间ＰＵＢ的是热狗的《我爱台妹》全场一起唱着叫着喊着，没人
可以清楚念出歌词，只是「啊啊啊啊」乱叫一通，然后到了「我爱台妹，台妹爱
我」突然变成大合唱，最后的Ｒａｐ，ＤＪ以超大音量带领着大家高喊：「把衣
服都掀起来，把奶罩都丢上来！把衣服都掀起来，把奶罩都丢上来！」

　　全场情绪嗨升，所有人都期待有女的真的把奶罩丢上台。

　　此时突然有东西飞过眼前，落到台上，真的是一件宝蓝色的胸罩，可爱猛男
故意把她检起来，展示给大家看，全场陷入疯狂的鼓噪状态。但我怎么看都觉得
是安排好的，毕竟要当场脱下胸罩也不容易啊！一曲结束，ＤＪ并没有打算让气
氛荡下去，接着宣布今晚的游戏内容：「我们今晚的主题是性感妖姬，如果妳觉
得自己够迷人够性感，或者是妳的朋友够诱惑够有魅力，请上台来尽情展现自己。
不但可以和我们的男舞者进行亲密互动，如果得到的掌声够大，或者让今晚喘不
过气、甚至必需叫救护车，则由本店招待所有消费，颁发奖金三千块～～」ＤＪ
以略带点神秘、又带点挑逗的语调说着。

　　舞曲越放越大声，男舞者已经将服装卸尽，独留一条颜色鲜艳多彩、充满健
康活力的三角小内裤，但重点部位明显比起上一位猛男小了很多。

　　「请各位现场美丽的女士、性感的女士、魅力四射的女士，不要吝惜展现自
己的身材与舞技，听从心底的渴望，今晚三千块奖金将奖落何家，让我们拭目以
待。」

　　ＤＪ继续说着。

　　接着台上出现一张椅子，喷出迷蒙的干冰，四周暗了下来，伸手不见五指，
惟台上打上一盏蓝色冷艳聚光灯，呈现又明亮又魅惑的气氛。

　　「我们的猛男已经准备就绪，在他手上有一面白色旗子，只要妳够风骚、舞
姿够火辣，我们的猛男就是人体钢管随妳享用，只要他感到有『反应』，就会举
起手上的白色旗子，代表『升旗』投降，那么这位性感妖姬便将获得今晚大奖，
消费全数招待，外加三千块奖金，还有全场无论男女所有赞叹的目光～～」ＤＪ
继续鼓励着。

　　这时终于知道为什么这位可爱猛男没有之前那位雄伟了，之前的应该在裤子
里藏有保护套，一般男模特儿都会使用，一方面是保护自己、一方便也增加可看
性。这位可爱猛男是「真材实料」，因为等下要展现出「升旗投降」的样子作为
全场的评判标准，也以此吸引女性观众的目光。

　　气氛嗨到不行，我看妮可似乎蠢蠢欲试，「去啦，妮可，妳一上去她们就都
完了，直接把妳的可爱腹肌男ＫＯ吧！」

　　小雅也在一旁不断鼓动。

　　突然「哇～～」的一声，全场欢声雷动，音乐改变，一支舞曲开始。一个辣
妹上了舞台，开始扭腰摆臀起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第３２章

　　与其说是辣妹，不如说是美魔女，大概四十了，但脸蛋身材都属一流，更别
有一番风韵与魅力，举手投足马上吸引全场目光。她穿著一件紧身黑色皮裤、细
跟高跟鞋，她上去不到半分钟已经把短版外套脱掉，露出整件马甲式上衣，看不
出实际罩杯，但爆乳的视觉效果一流。

　　她款摆腰肢、扭动丰满的臀部，全场男士露出贪婪的嘴脸，女人则露出又是
欣赏又是嫉妒的表情。只有熟女才具有这种魅惑姿态，从上到下从里到外，都让
人血脉贲张。猛男跟着节拍舔着嘴唇欣赏着她，与其说是欣赏不如说是视奸，太
骚浪了这肉体，像是玫瑰盛放，香气浓郁到充满野味，足以招来蜜蜂与蚂蚁。

　　音乐结束，她做了一个大「ㄇ字形」开腿，面向观众，背对着跨坐在猛男身
前，一副君临天下的姿态，宛如艳后的狐媚与霸气。

　　全场报以热烈而忘情的掌声。

　　「感谢这位性感妖姬，给她所有的热情与尖叫声～～」ＤＪ提高分贝高喊。

　　这位美魔女笑脸淫淫地下台，彷佛上台只是想单纯展现那火山般压抑不住的
欲望Ｂｏｄｙ！

　　「但很可惜，我们的猛男并没有升旗投降。ＣｏｍｅｏｎＢａｂｙ，我们需
要更加热情的身体，我们需要性感妖姬！」

　　ＤＪ说着，全场大笑鼓掌，气氛越来越嗨。

　　「接下来让我们欢迎这位性感妖姬，来自台南的贝儿！听说她刚失恋，希望
今晚能遇到一个又帅又幽默的男士，将能获得与她独舞的机会。我们的贝儿有着
火辣的三围：３２Ｅ罩杯、２４、３５，男士们请睁大你们的眼睛了，尖叫声～～」
ＤＪ朗声宣布道。

　　从舞台后方走出一位女孩，约莫二十出头年纪，但看来是不会跳舞，只是在
台上拼命三郎般乱扭一通，倒是全场也给予热烈欢呼。我怀疑她是不是嗑了药，
不断跪在地上顶屁股，一边又有意无意地撩起上衣做挑逗状，但始终没有脱掉衣
服。直到音乐快结束时，突然掀起上衣，往后一丢，正面展露出桃红色的蕾丝胸
罩，还有那将近十公分的事业线，不愧是Ｅ罩杯的奶子，全场口哨声不断。

　　「谢谢贝儿，果真是『胸狠』无比的狠角色，快帮我们准备救护车～～快帮
我们准备救护车～～我看现场有人鼻血直流，应该是充血过度啦！但白色旗子始
终没有反应，到底今晚的性感妖姬藏身何处……」

　　ＤＪ四周搜寻着猎物。

　　「这里这里，保证让你们喷鼻血！妮可！妮可！」

　　小雅大喊。

　　我和阿志正等着看好戏，也跟着大喊：「妮可！妮可！女神！女神！」

　　聚光灯朝我们几人身上一打，全场目光突然间都在妮可身上。

　　我看妮可这骚货早已蓄势待发，根本没在客气，加上众人鼓噪，一挺胸就往
舞台走去。随着她的走动，旁边的男士开始发出一阵又一阵惊天动地的狼嚎，看
来有人已经从衣服侧面看到妮可抖动的奶子了，眼睛更锐利一点的狼儿们应该已
经看出，在她轻薄的衣服底下是完全真空上阵。

　　当妮可站到台上，强烈的舞台灯光一打，那两粒奶子又是巨大又是坚挺又是
丰满，而且性感的乳头已经硬挺地站立起来。是的，所有人都看见了，妮可没有
穿胸罩的Ｆ罩杯若隐若现，胸形完全暴露无遗。全场先是屏息，接着开始窃窃私
语，后来发出爆炸般的掌声、欢呼声、吆喝声、叫喊声，通通混在一起。

　　音乐落下，妮可开始舞动，也许是跑惯夜店，妮可跳舞充满性感的魅力。然
而她不跳动还好，随着身体的摇摆用力，妮可的一对豪乳也跟着抖动晃动，加上
灯光强力照射，妮可的乳头——那乳头真是极品，深褐色的，比五十块硬币更大
一些，竟然清晰可见。

　　我隐隐看到了可爱猛男的反应，当妮可朝他走去时，他是第一个发现妮可双
峰秘密的人。他的眼神闪过一丝惊喜，还有更多的故作镇定。当妮可开始款摆腰
肢，展现她丰满欲滴的肉体时，我们的猛男其实已经悄悄却急速地「升旗」了。

　　没有人发现猛男的下体已经明显勃起，他调整位置试图隐藏，故意不举起旗
子，不想那么快结束这一切；但妮可应该也发现了，眼前她的猎物有着在水平之
上的巨大阳具，此时正硬挺得像根烙红的铁棒。

　　随着音乐变换节奏，妮可一个转身，正面跨坐在猛男身上，以背朝向观众。

　　所有人突然一阵惊呼，更有人发出「靠，太猛了啦，骚底的喔」的猪哥评语。
因为当妮可转身跨坐，更多人发现她的上衣是绕颈式的，下方只在腰间绑个大结，
因此露出整片美背。加上因为跨坐，她的超短蓬裙往上缩至腰间，直接露出了整
件性感丁字裤，从背面看来几乎已经全裸。猛男更在此时把握机会，假装将手在
她的屁股前做出挑逗动作，后来更直接贴上了她的屁股享受着臀部丰满的肉感。

　　此时全场已经傻眼，男女都失去了理智，没有人听ＤＪ在讲什么，由得他去
胡言乱语。小雅疯狂喊叫，阿志干声连连，我的肾上腺素也急速飙升，心跳得比
鼓声还要沉重，可以感觉到血流不断冲过太阳穴。

　　妮可随着音乐摆动腰肢，骑在猛男的胯间。看得出来她的腰压得很低很沉，
应该是正摩擦着猛男勃起的阴茎。加上妮可只穿一件丁字内裤，猛男的阳具也充
血到够大够硬的状态，他们两人其实是借着妮可摆动的腰肢，正在替彼此自慰。

　　猛男拼命隐忍，我因为背对着妮可，所以看不到她的表情，但随着她时而仰
头、时而俯身以双手扣紧猛男脖子的行动看来，妮可已经爽到有点失神了。配合
音乐的律动，她的动作也越来越快，屁股不只前后摩擦，也做着圆状旋转，像一
只石磨，要将猛男的豆浆磨出来；而当她变换姿势以圆形状旋转时，台下的观众
又兴起一阵尖叫声。干，真的太养眼了！

　　我真佩服那位猛男，连我都快射了；而我也隐隐看到许多男生，含蓄点的就
伸手进入口袋、直接一点的就伸进裤裆、更大胆一点的干脆用手在裤裆外摩擦，
我们都不约而同地打着手枪，而感觉得出来，有人突然停下动作，应该是已经射
了，但却停不下来贪婪的目光，仍是死盯着台上妮可的身体，尽情地继续视奸。

　　舞曲进入最后阶段，狂爆的节奏、快速的音群，只见妮可朝猛男耳边耳语，
猛男舔了一下嘴唇，表情又狠又爽，突然温柔又挑衅地直盯着妮可看。当舞曲发
展到最后段落，猛男把妮可绑在颈后的带子一扯，妮可顺势往后一仰，整件夜店
风上衣应声被掀开垂落，只听到前方爆出几声惊叫——他们应该是清楚看到妮可
露出的Ｆ罩杯巨弹威力。

　　就在全场都还来不及反应，妮可已经挺起身子，将猛男的头埋进自己雄伟的
双峰间了。全场看到这一幕，爆出震天尖叫，整个呈现失控状态。就在这十分之
一秒的时间，濒临暴动的同时，妮可紧抱着猛男，只见他的下体不断往上顶，大
腿间抽搐着；妮可的屁股也强力收缩着，丰满的屁肉一紧一驰，应该是两人都射
了。

　　这时妮可举起猛男拿着白旗的手，全场完全陷入疯狂。这位猛男当然大饱眼
福，当他解开妮可绕颈带子，衣服整片掀落时，妮可坚挺的双峰便在他面前毫无
保留的亮出来了。此时当妮可举起猛男握着旗子的手，两人又隔了一小段距离，
只见猛男恣意浏览着这来自地狱般的一对性感美乳。

　　然而让全场陷入疯狂的，是因为虽然妮可背对着大部份观众，但有幸站在舞
台两侧的人也都尽情饱览了这幅毕生难忘的美景——妮可Ｆ罩杯的双峰，从侧面
才能真正见出她坚挺Ｑ弹的完美形状。

　　时间不晓得是怎么过的，只记得灯光全暗了，全场鼓噪声不断，陷入崩溃状
态，ＤＪ甚至是经理都走出来维持秩序，花了十几分钟才让现场气氛稍微安静下
来。我们这桌当晚消费全免，妮可拿到「性感妖姬」五千块钱——ＰＵＢ当场加
码两千块。

　　趁着混乱，我们侧身离开，离开时我瞥了一眼，那熟女竟然还在。我看见她
将手伸进了短裙里，彷佛是在自慰，最后眉头微锁、双唇微开，感觉高潮正一浪
一浪地朝她疯狂袭来。

[ 本帖最后由 血之冥明 于 2014-2-6 22:46 编辑 ]
----------
跟导游阿姨的真实经验


作者：等人游戏
字数：4539
前文链接：viewthread.php?tid=8976946&page=1#pid93808517



　　　　　　　　　　　　　　　（３３）

　　虽然已经半夜一点多了，路上仍有旅客游逛，很是热闹。小雅和妮可的火辣
穿着不断引来侧目，大方一点的男人报以微笑与轻轻的哨音，猥亵一点的男子则
急忙用手肘撞击友人，提醒注意前方有两枚风骚猎物。

　　小雅步履踉跄，似乎微微醉了，和妮可不断笑闹着。我和阿志一语不发，却
心知肚明，两人的肉棒硬到可以轮槌击鼓。所幸住宿地点离ＰＵＢ只有短短一、
两百公尺，夜晚凉风吹来，更显衣物之重，让人想一件一件脱掉、脱掉，通通脱
掉。

　　到柜台领了钥匙，便往二楼走去。在楼梯转角处，小雅和妮可便开始窃笑。

　　“喂，妮可，输人不输阵，等一下呛回去喔！”小雅贼贼的说道。

　　“妳自己最好控制一下啦，免得人家报警。”妮可应声同时，已经一边解开
上衣后面的绑结。

　　原来是某间房里传来响亮的叫床声音，应该是正到了激烈之处，女人一浪一
浪地开始放开声音：“喔喔喔喔喔……啊啊啊啊……不要……不……要……喔喔
喔……快……快一点！大力……用力……用力干！要来了……”

　　正当我们三人在走廊上侧耳倾听时，妮可已经解下上衣，丢落在房门之前，
整个上半身全裸，两粒Ｆ级导弹般的巨乳耸立，也不管走廊上头架有监视器，此
时若是柜台正好盯着萤幕，必定眼睛大吃冰淇淋。

　　妮可用充满挑衅的眼神看着我们，然后转过身去，又直接把裙子一解，应声
而落，露出两片丰满白嫩的丁字美臀，流线型的战斗机体，曲线凹凸有致，配上
高跟鞋，修长的美腿充满杀伤力。也不知道是佯装几分酒意，或是内里就是个淫
娃，妮可在走廊上脱光了衣服，尽情展现她的本钱。

　　“挖靠，骚货，我看妳去逛大街好了啦！”小雅笑呛道，一边也开始解开衬
衫。

　　“还不快点进去，还是你们想在这里开战？”妮可说。

　　阿志立刻拿钥匙开了房门，因为整片落地窗玻璃，外面仍有各式灯光，房里
半明半暗，异常具有情调。妮可缓慢走入，故意扭动着屁股，呈现如模特儿走秀
般诱人的摇摆，我和阿志看得口水直流。

　　小雅脱掉了衬衫，顺手又脱掉斑马纹的灰蓝色迷彩奶罩，动作一贯地又解开
牛仔热裤的扣子。我和阿志跟在后面，随着小雅的步伐，看见衬衫、奶罩、热裤
一件一件地掉落在地，超级性感，极度挑逗。

　　当阿志把门扣上，小雅冷不防地转身朝我奔来，一个小跳便熊抱住我，幸好
我早有心理准备，一把就将她抱起，小雅将双脚顺势一勾，香唇便贴了上来。

　　这一吻又湿又深又热，我一边吻着小雅，一边捧着她的屁股撑起她整个人，
把她抱到桌子上，小雅穿着高跟鞋的一双美腿仍然紧勾着我。我一边继续深吻，
一边赶紧脱掉身上所有衣物，小雅也猴急地脱掉我的裤子，一并连内裤都拉了下
来。因为被我含住双唇，只听得小雅轻轻“喔”的一声，我知道，那是因为我的
肉棒直挺挺地跳了出来。

　　小雅一把握住，开始上下套弄。我则捧住她的双乳，尽情地刷、舔、吸、啜
起她的奶头，小雅的乳头开始站立起来变硬变挺，乳头粉嫩的颜色性感中带点俏
皮。这只浪货，下面湿得完全不像话。

　　当我正享受着小雅肉体无暇它顾时，突然听到一声“啊噢～～”，声音里除
了爽快，还带着撕扯。我和小雅一看，您娘勒，不知道什么时候，阿志和妮可已
经脱光光了（妮可本来就脱光光啦，但此时丁字裤也撤掉了就是）。阿志躺在床
上，妮可骑在阿志身上，背对着我们。当她叫出声音时，阿志的巨屌正插入妮可
的肉穴，才正好进入一半，妮可把头往后一仰，腰身一沉，屁股一压（干，那对
屁肉真可用壮美来形容），阿志的１７公分巨物便尽根没入，被妮可狠狠收服。

　　接着便是妮可放情浪叫，声音的凄厉程度连小雅这个淫娃也觉得不好意思，
“喂，你们不要太夸张啦，半夜很大声耶！等一下被警察抓走。”小雅笑道。

　　“你们是在拍文艺片喔？最好那么纯情都不要干啦！”妮可骑在阿志身上，
故意扮起牛仔，摇手挥舞，屁股一边旋转一边磨着阿志的肉棒，不愧是肉食女。

　　我和小雅不去管他们，把她的丁字裤一扯，一把将小雅从桌上抱起，就开始
火车便当。小雅原本就很湿，操了大概一分多钟后，整个淫水流满了我的蛋蛋、
大腿到膝盖。阿志见状，弯腰起身，妮可也会意过来环抱住他，让阿志将她整个
撑抱起来。

　　“喔！好爽……超大的啦！你这样动我都感觉……”妮可整个人笑得花枝乱
颤。

　　“啊～～飞起来了！飞起来了啦……”妮可一句话还没说完，就被阿志用火
车便当一顶一摇，又开始浪叫起来。

　　我们四人双双用火车便当式，像抱着两只无尾熊般上下晃着。因为妮可比较
高，阿志有规律地操她，妮可的叫声便也“啊、啊、啊、啊”有规律地回响着；
小雅相对是小只马，干到最后我几乎是把她抛掷着干，晃动幅度更大更剧烈。

　　“不要啊～～不要……啊啊……人家会掉下去啦！不行……不要……啊……
啊……啊……啊……不行了，我不行了啦～～啊……啊……啊……啊……啊……
啊……停下来……我会被干死啦～～喔喔喔……啊啊啊啊啊……”小雅几乎失神
地发出一波一波的春浪声。

　　忽然听见“呃”的闷声，然后是妮可的狂笑，“喂，我有说你可以直接射在
里面吗？好多喔！靠，超多啦是怎样？”妮可边笑边轻轻拍着阿志的胸膛，看来
被阿志内射一点也不在意，整个人沉浸在对阿志肉体的享受中。

　　“厚，好爽！马的，好爽，会被妳榨干啦！”只见阿志大口大口地喘着气，
整个人像冲完热水澡一般舒服。

　　见阿志缴械，把妮可抱进了浴室。我也开始最后冲刺，改以有规律的频率，
每一下都又深又狠地撞击小雅，

　　“来了，来了……快一点！对，来了，来了，来了，要来了……来了啦！啊
啊啊啊啊～～啊啊啊啊啊～～”小雅拼命摇头，最后竟然哭了出来。

　　小雅高潮了，而且是一波接一波，我可以感觉到她的肉穴不停抽动吸吮着我
的肉棒，小雅紧紧箍住我，指甲深深掐进我的皮肤，整个人一抖一抖的抽搐着。

　　我则抓捏着她的屁股，下面奸得还不够，上面还贪婪地视奸着小雅的一对Ｅ
奶，不断在我面前跳动。我最后深深一顶，放松精门，感觉屁眼一阵酸意，便是
急速地一喷，泄得小雅整个肉穴都是乳白的精液。

　　那晚最后的记忆好像是四个人在浴室打打闹闹，竟然真的没有人过来抗议，
大概会住这里的都是年轻人吧！我看隔壁的，不，应该是整个包括走廊、整个楼
层的人都听得很爽吧？小雅和妮可的叫床声可能连一楼柜台都听得见啊！哈！但
是好东西就不要吝啬和大家同享，这两枚浪女叫床声音之激烈、放荡、娇喘、抽
搐、呜咽……在在皆是极品，简直有拍ＡＶ的水准。

　　接着我什么都不记得了，便深深地沉入了梦乡。等我再度恢复意识时，好像
已经接近了黎明，五点多吧我想，因为窗外远天云层已经微露曙光，房间更亮了
一点。我因为尿急，整个膀胱像要炸开，赶忙冲去浴室。

　　我看见阿志全裸躺在床上，睡得像死猪一样，那根大屌就这么垂着，好像巨
蛇进入了冬眠。旁边有个女人，同样全裸躺在阿志身边，我定眼一看，咦？这不
是小雅吗？第一瞬间的反应当然是从上到下又视奸了小雅的胴体一次，她侧身用
脚跨抱着阿志，既可以看到屁股又清楚地露出小穴，干，怎么看怎么爽，年轻果
然不同。

　　第二个反应接着而来，怎么会是小雅睡在阿志身边，昨晚不是妮可和阿志对
战的吗？唉，毕竟小雅仍是阿志的女朋友，睡久了习惯吧？哈哈！不管了。

　　妮可怎么不见了？正当意识微微清醒了一点，便听到浴室传来“哗啦啦”的
水声。‘挖靠，妮可这么早起喔？干，果真是战斗机，都不累，还爬得起来。’
我心想，干，膀胱要炸开了，直接往浴室走去。

　　“妮可，我进来一下，想小便，昨晚喝多了。妳这么早起喔，要不要再睡一
下？”我边说边走进浴室，因为全身上下没穿一件衣服，直接站着就要尿了。

　　妮可已经把莲蓬头关上，正擦着身体，她把头发盘起，全裸一丝不挂。我不
知道是不是每个看到妮可的人都有跟我一样的感觉，就是根本不会注意到她的脸
（虽然她长得也很美，是美艳那种型），一定会被她那两粒Ｆ级导弹直接吸引，
现在我又与这对豪乳眼对眼了，干，一样那么坚挺，像火箭要喷射而出。

　　“呵呵，需不需要我帮你啊？”妮可若有所指地笑说。

　　我已经完全醒了过来，才发现只要是男人早晨都会有的晨勃今天特别厉害，
整根肉棒硬挺挺的，高高翘起接近九十度角，加上尿意的刺激，肿涨得像要炸开
一般。本来晨勃得太厉害就会影响到排尿，所以我一下子尿不出来；加上妮可战
斗般的机身在旁边，害我充血得更加厉害，整根肉棒一跳一跳的，青筋暴露。

　　妮可笑淫淫地朝我走来，不等我回神、也不等我答话，说时迟那时快，在我
还搞不清楚发生什么事情的时候，已经感到一股酸麻之意从两股间窜起，电流般
通过脊椎，直上脑门。

　　我眼前一黑……妮可一口把我泛紫色的肉棒含了进去，一紧一松地吹奏了起
来。

　　“喔……滋～～喔……滋～～妮可不要，妮可，等一下，喔～～喔喔喔～～
不行……喔喔喔～～痛！不行……停！喔～～您娘勒，等一下，我先尿，喔～～
操，会被你玩死。”我全身都在发抖，又爽又痛苦地尽量压低音量失神地叫着。

　　妮可完全不理会我，继续她的吹奏，而且还加快了力道与速度，“啵！啵！
啵！”妮可的嘴像泵浦一样吸着、放开，又像灵敏的蛇盘旋而上。

　　“喔喔喔～～干！操妳这骚货，好爽！超爽……”我感觉脚底离地，飘了起
来。

　　妮可媚眼看我，全身上下都充满妖气，“一分钟解决你。”妮可突然“啵”
一声超级响亮，放开嘴巴，眼里满是得意，又突然盘旋吸入。

　　“干，会死啦～～妮可，不行，我会射啦……尿出来我不管喔！干，妳这贱
货……”我开始胡言乱语，全身抖个不停。

　　尿意频频，又尿不出来，整根肉棒又酥又麻又痛又酸又爽，我只感到全身上
下一阵冷一阵热，双眼上吊，一直踮起脚尖。妮可加快吹奏速度，吹得整个浴室
“啵！啵！”作响，干，一人独奏可以搞成像交响乐一样。

　　“干，射了！操你妈的，鸡巴勒，干鸡巴勒……”我把腰一挺，把妮可的头
往前扣住。

　　妮可本来是扶着我的屁股，一边挑逗着，突然紧抓住我的屁肉，指甲深陷，
然后深深一含，用力一吸，我感觉顶到了妮可的喉咙深处。

　　“操！”我狠狠一喷，不知道是精液还是尿液，热流瞬间窜满了全身。

　　我爽到只用脚尖站着，两腿不断发抖，肛门收缩得又密又紧。等肉棒在妮可
嘴里抖动了十来下后，又突然整个松弛，脚放了下来。干您娘勒！这是生平第一
次，竟然爽到有种想哭的感觉。

　　‘干！干！干您娘勒！’我在心中不断咒骂着，做神仙大概也就是这样了。

　　妮可用舌头抿了抿，把我射出来的超营养豆浆全部都吞了下去，“有一分钟
吗？”妮可胜利般地炫耀着笑说，似乎又带了点嘲弄。

　　真他妈的爽过头了，我脑子里一片空白，突然觉得世界尽是空虚……

　　本来的一根硬屌，瞬间软了下来。刚刚应该有射了一些尿出来，搞不清楚。
浴室有小型的按摩浴缸，我坐在大理石旁边，努力恢复神智。下腹部闷闷的，尿
意还是存在，但因为刚刚正激烈地射出，爽感压过了压迫感。

　　过了一、两分钟，尿意又渐渐地回来，突然之间身体里像有个拴子被拔掉一
样，源源不绝的尿喷射而出。我也不去站在马桶边，便直接尿了出来，浴室里立
刻一大滩的尿在地上。

　　“喂，你很脏诶！这样就腿软了喔？”妮可笑说，一边用手捧水把我的屌洗
净。感觉她一边洗一边又开始挑逗起来，不断一重一轻地旋转爱抚着我的肉棒。

　　经过她一番摆弄，甚至可以感觉到血液快速奔往下体，因为已将尿液完全排
除，这次勃起显得没有负担，异常清爽。不一会儿工夫，龟头便亮得像在发光。
----------
前文：viewthread.php?tid=1365636&page=1#pid20363818
字数：4980


　　　　　　　　　　　　　與導遊阿姨的真實經驗34


　　當時真是年輕，短短不到五分鐘的時間，我的肉棒又再次硬的像金剛鑽一樣
，露出的龜頭在微亮的晨曦中閃閃發光。妮可用水沾著分泌出的前列線液，用她
的巧手或重或輕、或握或鬆地在我的龜頭上劃著圈圈，並且上上下下套弄著。

　　「歐茲…好爽！」我坐在浴缸邊沿把頭抬起，閉上眼睛享受著。

　　「你這次最好給我撐久一點」

　　妮可說著把腳一跨，一屁股坐到我的大腿上。但她並沒有直接吞沒我兇狠的
肉棒，而是用另一隻手，輕輕的又略帶暴力的，把我腫脹發紫的龜頭往前方暗壓
下去。

　　「啊…啊…啊…，輕一點輕一點，會痛啦，靠！妳在幹嘛啦！」我盡量把聲
音悶著，但還是忍不住叫了出來。

　　「玩你啊，慢慢來，免得我都還沒爽到，你就像剛剛一樣出來了。」妮可邊
說邊用媚眼不斷拋向我。

　　只見妮可把我的肉棒往前按壓，自己把屁股微微抬高，然後再坐了下來，開
始用她的小穴和屁眼摩擦著。她雙唇微張，用舌頭輕輕抿著嘴唇，幹！真是一隻
浪貓。

　　她一邊享受，突然又用銳利的眼神射向我，同時又把屁股往上微微一抬，腰
一挺再一施力，把我的肉棒再次扳正，變成龜頭下方直接摩擦著她的穴口和屁眼。

　　「喔…喔…喔…喔…，幹！馬的，操！超爽的，幹！妮可會被妳玩死啦！」

　　我忍不住把腰往上抬，不斷迎合著妮可，兩人都享受著巨大的刺激。我也不
斷試著把肉棒直接插入，但妮可都會巧妙閃開。只見肉棒在她的洞口磨了一分多
鐘，仍沒有辦法順利滑入。

　　「色狼，想進來嗎？」

　　妮可的穴口濕的像雨天路上的積水，連屁眼都沾滿了我的前列線液和她自己
的淫水。她的腰一弛一緊、一挺一退，偶爾還用屁股畫著圓圈，像一臺石磨，規
律地在我的肉棒上磨阿磨的。

　　「操！妳再這樣下去，我看還沒插進去就會噴出來了。」，我痛苦又爽快地
說著。

　　「這麼沒凍頭喔，那以後怎麼滿足我？」妮可的聲音聽來低沈又性感。

　　「大色狼，人家好像有點愛上你了耶。」

　　此時妮可雙腳往前一勾，整個人環抱住我像一隻無尾熊。

　　然後瞬間那著火的雙唇便貼上了我的嘴巴。在我還來不及反應時，妮可軟嫩
的香舌已經探入了我的嘴裡，和我的舌頭交纏在一起了。

　　雖然昨晚在ｐｕｂ和妮可接吻過一次，但這次更加不同，她的兩片唇肉極為
柔軟，吐出的鼻息還有口水都帶著花香，可能是剛梳洗過吧，我邊吻她邊感覺自
己的肉棒又更硬了許多。

　　這一吻不知過了多久，可能有三、四分鐘吧，然後極為響亮的「啵」的一聲
，我們兩人的四片嘴唇才分開，但下一秒鐘我又忍不住把妮可的頭推過來，又開
始深深吻了下去。

　　我感覺妮可小穴的淫水突然像洩洪一樣，汩汩源出了熱流，她突然把我抱緊
，小穴加緊速度磨著我的肉棒。我想「幹！不會是這樣就要高潮了吧。」，又使
出我自豪的吻功。

　　過了幾十秒鐘，突然妮可雙腳夾緊「嗯嗚」一聲，我的肉棒因緊貼著她的小
穴，感到一陣急速收縮，又一陣熱流分泌出來，那時我真正知道什麼叫「水乳交
融」。

　　幹！那是什麼東西啦，我的雙腿根部一片濕潤，妮可像尿了出來一樣。

　　我們四片纏繞的嘴唇終於又再分開，妮可微微吊著眼睛，還在回味著沒回過
神來。我往旁邊看下去，靠！妮可的身材真是無懈可擊。

　　我像抱著一個巨大的葫蘆，妮可的屁股豐碩肥嫩，整個壓在我的下體，她的
Ｆ罩杯奶緊貼我的胸部，因豐滿又堅挺，感覺像爆出的安全氣囊。

　　我的手摟著她的腰，上下都這麼突出反而使得妮可的腰顯得非常纖細，此時
如果站在我們對面，看過來妮可的身材應該就像一個大葫蘆。

　　「帥哥，你超會接吻的，我先來了耶。」，妮可心滿意足地說道。

　　此時我的肉棒已經到了要炸裂的程度，趁妮可不注意，我把她往上一抬，稍
微彈回來的龜頭便對準了那整片濕漉漉的小穴，妮可一個失去平衡又坐了下來，
那根紫黑色的肉鋼棒就這麼硬挺挺地整根插入妮可的騷穴裡。

　　「啊……」

　　妮可沒有防備地大叫了一聲，那聲音之大讓我覺得外面兩人應該聽的清清楚
楚。呵，我不相信他們還在睡，應該是在看好戲吧。

　　「操！妳這騷貨，看我餵不餵的飽妳。」

　　我一手扶著妮可的腰，一手撐著浴缸邊沿，把腰不斷上挺狠狠幹起她來。

　　「噢…噢…噢…噢…噢…噢…噢…噢…噢…噢…噢…噢…」

　　因為每一下都又猛又狠，妮可完全無法反應，只能閉上眼睛，本能地不斷扯
著喉嚨高叫，享受著肉體像被刺穿的快感。

　　「幹！他們會聽到，你叫太大聲了啦！」我提醒妮可。

　　「會被你幹死啦！會被你幹死啦！」

　　妮可不僅沒有壓低音量，反而像是有滿腹委屈找不到人傾訴，刻意放開音量
同時混著鼻音浪叫出來。

　　「幹！有沒有這麼棒的鬧鐘，這樣叫人家起床的喔。」，我把妮可抱正，準
備好站了起來，開始火車便當。

　　「啊…啊…啊…啊…啊…，喔…喔…喔…喔…喔…，啊…啊…啊…啊…啊…
啊…，啊…啊…啊…」

　　妮可完全無法講話，只顧著浪叫。那聲音是從喉嚨深處發出，有著胸腔共鳴
，像是一隻肉體的法國號，又低沈又響亮地嚎叫著。

　　「幹！一大早就起來相幹，還幹那麼大聲，妮可你太誇張了喔，是被幹傻了
喔？」，突然之間，浴室門口傳來小雅的聲音。

　　剛好我面對著門口，看到小雅和阿志雙雙站在那裡，小雅白了一眼，阿志則
看的口水直流像個痴漢。

　　「反正你們醒了，應該沒…喔…喔…喔…喔…，啊…啊…啊…啊…噢…噢…
噢…噢…沒關係了吧，啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」

　　因為我片刻都沒有停下來，抱著妮可不斷上上下下幹著她，她則像無尾熊一
樣勾著我，邊說頭也不回地邊叫床。

　　靠！這是真正的「叫床」，真的把大家都叫醒了。

　　我突然心生一念，把妮可放下來。她有點腿軟，我扶著她並把她轉向洗手台
。妮可意會雙手扶好把腰彎下，自動將屁股翹的老高，雙腿打成「Λ」字型，讓
我可以從後面插。

　　她做這動作極度自然，一點也不扭捏，我那時幾乎可以確定，假如妮可不是
天生淫盪，就是她已有多次這種經驗，再不然便是兩者都有。

　　但我不只是要用狗幹式操妮可。她的小穴已經紅腫，兩人的淫水還有白色狀
愛液讓她連屁眼都顯得濕亮光滑。我用手輕輕摩擦她的屁眼，妮可感到一陣快感
，屁肉收縮了一下又放開來，我不斷摩擦，她的兩片屁肉便不斷收縮又鬆弛、收
縮又鬆弛。

　　她回過頭來看我，大概已猜到我想幹嘛。

　　「喂！老娘還沒被開過屁眼，你是想開喔？」妮可挑釁卻也難掩期待地說。

　　「幹！上啦，妮可不給人家開屁眼的，竟然讓你吃到了。妮可你真的是被幹
傻了還怎樣啊，真的要讓他幹妳屁眼喔？」小雅高叫著，興奮地趕看一場好戲。

　　阿志突然回過神來，把拇指和食指圈在嘴邊，吹出了響亮的口哨。（但我想
他應該很幹，這種便宜讓我佔的死死的，哈！）

　　「先用手指啦，輕一點，我喊痛你馬上給我拿出來喔。」

　　妮可甩了一下她的大波浪長髮，把腳更打開了一點。用警告又鼓勵的語氣急
促地說著。

　　我愈磨愈快，感覺妮可也愈來愈濕，我的肉棒充血源源不絕，完全不怕斷糧
，顯得勇猛無比。輕輕的，我先用中指指腹挺進非常順利，妮可的屁眼順勢張開
，妮可屁股往前一夾，然後又往後回到原位。

　　我再輕輕磨著，順著水乳般的體液，稍一用力手掌向上，把中指第一指節推
了進去。

　　「喔……」，妮可沒有反抗，聽聲音反倒一臉爽樣。

　　她的屁肉又收縮、放開、收縮、放開了幾次。我一邊推進一邊挑逗著她的屁
眼，盡量讓屁眼保持濕潤。妮可屁股不斷搖著，像在鼓勵我盡量往前探入。

　　我一鼓作氣，把手往前一推。

　　「啊……」

　　妮可大叫一聲，我的中指已經完全沒入，我停了一下，讓妮可適應這個刺激
。妮可回過頭來看我一眼，沒有要停止的表情。

　　「幹！妮可你超猛的，完全進去了喔，爽不爽？幹！屁眼被開苞了啦！」

　　感覺小雅比妮可更興奮，因為她的乳頭已經完全硬挺，堅實地站立了起來。

　　阿志開始撫摸小雅，他的大屌從剛剛就翹的老高。但現在我反而有一種慶幸
，如果是阿志那樣的神鵰，我看誰的屁眼都別想插了，絕對會讓對方母狗的菊花
爆開。

　　我緩緩用手指抽插了起來，妮可也開始「喔喔喔喔喔」的叫，與一般插穴不
同，叫聲沒那麼亮，沒那麼急促，好像更加低沈悶著，應該是有點痛苦的爽快吧
。妮可回過頭來看著我用手指插她，又回復開始享受的表情。她微微點了點頭。

　　我意會，扶起我的肉棒，從她的小穴口沾了滿手的淫水，抹在龜頭上。又把
肉棒在她的陰道口磨阿磨，磨的滿是淫水，又到屁眼前磨阿磨，然後在屁眼與陰
道間不斷來回摩擦，妮可濕的不像話，大腿根部都是愛液，我突然握起肉棒，扶
著銀亮的龜頭，妮可回過頭來，我蹲好馬步把腰往前一挺。

　　「啊……」，龜頭完全進入，但肉棒仍在外面，妮可悶叫著。

　　我讓龜頭在屁眼裡進進出出，妮可每一聲都悶閉著叫，但又聽得出來是很爽
的那種。推進了大概一分多鐘，我把妮可的屁股往我身體這邊拉出來一點，她趴
的更低，腳張的更開，屁眼像在放光，趁此時機，我下決心把肉棒既溫柔又惡狠
地往前直推到底。

　　「不要啊…啊…」，妮可張開嘴巴慘叫一聲，咬緊牙齒，表情扭曲。

　　我知道現在假如抽出就前功盡棄，剛開始會稍微不舒服一點，習慣之後快感
就會洶湧而上。我大概停止了幾秒鐘，讓妮可熟悉漲大的肉棒在屁眼中的感覺，
然後又再輕輕抽送起來，一開始非常溫柔，扶著妮可的屁股，將肉棒抽出來，再
抓緊她的屁肉，把肉棒頂進去。

　　反覆數次，妮可似乎逐漸開始習慣體內強烈的異物感，叫聲不再那麼慘烈，
漸漸回復成伊伊噢噢的嗯唉聲，我開始大膽了起來。

　　「噢…噢…啊…啊…啊…不要…給我…噢…噢…噢…好像要裂開。」

　　妮可又痛又爽的嗯啊著，搞不太懂她的意思，一下子說要、一下子又說不要。

　　通常遇到女人這種狀況，繼續插下去就對了。

　　「妮可你真的很賤嘿，爽成這樣，噢幹嘛啦。」，小雅邊說著邊被阿志扛了
出去。

　　阿志已經受不了了，不到幾秒鐘的時間，就從浴室外的房間傳來了小雅的浪
叫聲。

　　「啊…啊…啊…啊…你幹嘛啦幹嘛啦，這樣幹會壞掉啦！」，小雅故意責怪
又討饒地數落著阿志，目的更是要讓我們也聽到她此刻也像隻母狗在被幹著。

　　「噢…嘶…好爽，真的比插前面還爽，變態勒你，這次被你賺到了，要讓我
爽喔。」

　　妮可一邊抱怨，一邊開始享受起來。

　　幹！這兩隻母狗，阿志頭上綠雲罩頂早已是不爭的事實，小雅感覺也不想避
諱了。妮可的男人大概也逃不了戴綠帽的宿命吧，畢竟這兩個貨色實在太浪了，
尤其是妮可，我懷疑誰餵的飽她。

　　但我比阿志有利的地方在於，我根本不在乎女朋友或是老婆給別人搞，相反
的還暗自期待這樣的發展。哈哈，不知道為什麼，從那時那麼年輕的時候開始，
就有了這種心理與想法。妮可說的真沒錯我是變態，哈！

　　但妮可難道就不是嗎？這兩隻發浪的母貓不是和我一樣嗎？阿志不是嗎（他
發現小雅給他戴綠帽之後，其實馬上也就接受了）？導遊阿姨和萍玉阿姨不是也
一樣嗎？我看大家都是吧，只是平常裝成一副聖人聖女模式，但假如有機會、又
保證安全的話，她們每個都是爆發的火山。

　　我邊想邊分心，持久不斷，妮可也適應了屁眼被肉棒捅的感覺，快感一波一
波逼來，開始自己用屁股迎合著我，撞的屁肉聲啪啪響，與外面小雅那超像Ａ片
般的哭泣叫床聲合奏交響，好一片澎湃的錢塘江潮，天崩地裂。

　　突然小雅高叫「我要來了！用力幹…幹死我幹死我…阿志我叫你幹死我，你
不幹死我我就去找別人幹你聽到沒，幹快點…幹…幹…我要來了要來了…被你幹
死了啦…啊…」，加上又一聲來自黑洞般的「呃…」，那是阿志也射了的聲音。

　　「我要出來了，不然妳屁眼會被我幹壞。」，我惡狠狠地跟妮可說。

　　「射進來！你幹的我好爽，老公，老公，你以後會不會不讓我給別人幹。」
妮可突然來了這麼一句，看來還不到六神無主的地步。

　　「幹！妳這浪貨。」我超興奮。

　　「會被你幹死啦，小穴分別人幹，奶子給大家看，但是屁眼只給你幹、屁眼
只給你捅，幹！我好爽好爽，我快暈死過去了，你再幹下去真的會把我幹死啦！
」妮可哀嚎著。

　　「幹死妳這賤貨，妳朋友給不給我玩？我看到一個幹一個。」我順水推舟。

　　「隨便你幹，你愛怎麼幹她們就怎麼幹，把我們幹翻把我幹死。」，妮可已
經語無倫次了。

　　我的肉棒在妮可體肉擣攪著，可以感覺到她屁眼的收縮愈來愈強烈，最後妮
可眼睛緊閉，感覺整個人快脫肛了，我精門一鬆腰深深一頂。

　　「幹爆妳的屁眼啦！」

　　我莫名其妙喊出一句，有種搶頭香坐沙發的強烈榮耀感，插在妮可屁眼裡的
肉棒噴出滿滿的精液。

　　我緩緩拔出肉棒，妮可的屁眼張開的跟葡萄一樣那麼大，過了一會兒，濃白
色的精液不斷流出，還混著一些淡黃色的東西，應該是糞液，妮可癱倒在浴室地
板上。外面悄靜無音，只有房間和浴室一聲重過一聲的喘息聲。

　　因為那時才五點多，幹完大概七點左右，妮可清洗了一下，然後我把她熊抱
到床上，又睡了一陣回籠覺。阿志和小雅還在那裡打打鬧鬧，不到幾分鐘，聲音
愈來愈模糊，我們就睡著了，阿志應該也是吧，太累了。

　　記得從墾丁回來的那個星期，我和阿志應該都呈現Ｏ型腿的狀態。幹！真的
腿軟，大腿根部內側，還有陰囊連接到屁眼的地方，都又酸又痛，走路一不小心
還會拐到腳，根本無法施力。

　　「還說要看一個幹一個，你們這種奧肖年，怎麼跟人家玩啊？」妮可挑釁著
，見到我和阿志就不斷酸我們。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-7-10 15:37 编辑 ]
----------
前文：viewthread.php?tid=9088790&page=1#pid95073763
字数：5814


　　　　　　　　　　　與導遊阿姨的真實經驗３５

　　經過墾丁之遊後，我們四人的生活都起了一些變化。阿志和小雅仍然「在一
起」，真是奇怪，好像公開幹了別人和被別人幹了之後，兩人卻變得更加相愛了。
他們在名義上是男女朋友、在肉體上也是，只是除此之外，小雅允許阿志可以在
她同意之下，開一點葷，比如幹幹妮可——當然前提是妮可也願意的話。倒是小
雅也會勾搭不同的男人，只是在阿志面前隱瞞的應該仍是比承認的多。反正阿志
大而化之，好像也不怎麼在意。

　　妮可真的把東西搬到我宿舍來，偶爾也會在這裡過夜，但沒有住進來就是。
我們維持著大致上開放的關係. 我開始健身就是妮可拉我去的，她是標準的肉食
女，喜歡健美的肉體. 當然我一眼就看出來，她保證「吃過」她的健身教練，一
個肌肉猛男——我忽然又轉而一想，搞不好連小雅都有享受過，好東西要和好朋
友分享嘛。

　　與其說我們是男女朋友，倒真的更接近炮友，很難說有沒有愛情，但卻是更
深沈的生命本質上的相同，把我們吸引在一起——搞不好我們是真正的「靈魂伴
侶」？或者稱呼「靈魂炮友」最為恰當，哈

　　她要跟誰上床我當然不會強加干涉，有時她會告訴我、有時也不會。她完全
不管我跟誰打炮、甚至談戀愛，只是偶爾會在口頭上表現出吃醋的樣子。比如很
快地她就知道我和導遊阿姨的關係，原因是我有次回來滿身豔香，女人直覺就發
現有問題，我也不想隱瞞，跟她全盤托出。

　　「挖賽，你們兩個豔福不淺嘛，老少通吃歐」，妮可當然沒有生氣，但話語
間又會透露出某種嘲諷意味，大概女人總是對另個女人懷有先天的恨意。

　　「奶子那麼大，三十幾歲了會不會下垂阿？胃口這麼大歐」，妮可甚至表示，
有機會可以跟「姊姊」切磋一下，學習學習。

　　也不知道說的是真的假的。倒是因為阿志是我們共同認識的朋友，假如有機
會可以「聯誼」，她會特別徵求我的同意，我說好她才會給阿志幹。其實我大概
看得出來，阿志的巨屌算是天菜，少有女人不會回味再三的，即時像妮可這種等
級的性愛機器，看她和阿志互動時，也常顯得春心蕩漾。

　　真的受不了時，她會徵求我的同意讓她跟阿志騎一騎，只是次數不多，大概
也會顧忌到小雅吧。通常是我們四人一起Ｐ時才會交換，另有幾次是阿志來找我，
妮可也在，氣氛一來，我也知道阿志在想什麼，妮可也顯得媚態萬分，就兩男一
女幹了起來，只是都沒讓小雅知道。

　　另單獨一次，是阿志來問我，說想跟妮可來一炮，應該沒關係吧。我忽然想
起，剛好可以測試一下妮可是否真像她自己講的那麼顧慮到我。

　　「好啊，妳直接找個理由約妮可吧，說我剛好要回家一趟，順便繞過去導遊
阿姨那裡幫老媽拿個東西，要她好好玩」，我跟阿志說.

　　故意說我要去導遊阿姨那裡，也是要看妮可會不會在醋勁之下，就沒有告知
我直接跟阿志開幹了。但隔天阿志打電話給我，幹聲連連，說妮可穿的超火辣性
感，但看了電影、喝了飲料、天南地北拉賽一番，最後只在車上脫了上衣讓他大
飽眼福之後，堅持不給幹的說要走了。後來是阿志千求萬求，妮可看他這麼可憐
兮兮，開懷大笑，最後幫他在車上吹到出來，阿志得意的說：兄弟，不好意思啊，
是口爆！

　　當然妮可有跟我提起。她說當時她水流潺潺，又看到一根這麼優秀的巨棒在
眼前，真的超想坐下去的。但她忍住了，難怪那天晚上回來直接要我幹她，還故
意說知不知道她跟阿志出去，還幫他吹喇叭，讓他直接射在嘴裡. 這小浪貨還蠻
有原則的，真的守住了。那也是剛開始兩個星期，唯一一次妮可和阿志單獨出去。

　　倒是我從來沒有單獨幹過小雅，因為都是和妮可一起幹，是的，都是她們兩
人同時翹著屁股讓我開幹，然後一定的基本量是要射兩次，一人一次，通常內射
妮可是必然的，偶爾也會內射在小雅體內，或口爆在她嘴裡. 妮可好像對小雅還
比較顧忌，唯一不准的就是我和小雅單獨出去，她知道一定會打炮的，她太瞭解
小雅了，知道她很喜歡我，出去絕對會上床。

　　但小雅是妮可的密友，當然也不好讓彼此因為這種事情變得尷尬，所以乾脆
偶爾邀小雅一起玩，只是三人很有默契的，也都不會讓阿志知道。唉，總覺得有
點對不起兄弟，這也是我會讓妮可為阿志消火的原因吧。

　　於是回來的那幾個星期，我們會一起四Ｐ，交換玩；我會和小雅和妮可私下
開幹；然後也和阿志一起幹妮可；妮可則偶爾單獨跟阿志打過幾次炮——有次是
我去找阿志，他一個人在外面租房，因為我們都有對方家裡的鑰匙，直接開門進
去，竟看到妮可上身全裸，下半身只穿著一件紫色豹紋丁字褲，騎坐在阿志身上
磨蹭，阿志連內褲都已經被脫了下來，也就是妮可只隔著丁字褲用小穴在磨著阿
志勃起的巨屌。

　　我進去那一刻，阿志剛好已經到達了臨界點，被我開門聲音一嚇，突然就激
射了出來，射的妮可的丁字褲、大腿、屁股（小穴應該也是）滿滿都是精液，妮
可也嚇得尷尬的站起來，拼命解釋「老公，我沒有做歐，只是幫他，真的沒有做
啦」，我看妮可一副要哭出來的樣子，那是我第一次發現這個浪女竟然也有不知
所措的時候。

　　「好啦好啦，反正也不是沒做過，喂，阿志你太不夠朋友歐，怎麼沒說妮可
在你這裡」，我故意質問阿志。

　　「沒有啦，突然遇到，我剛好手機沒電，回來換一下電池，妮可說她沒來過
我的狗窩，就順便進來參觀一下而已」，阿志滿是狼狽，畢竟這種事情說開了沒
什麼，但偷偷來很容易就把好不容易建立起來的友誼信心，一舉打破。

　　「老公，不要這樣拉，我真的沒有做拉，只是你知道兩個人單獨在一起，突
然很想，我又想逗阿志玩，開他玩笑，本來就決定底線就是幫他吹而已，不會做
的。只是後來我真的也很想要，所以就沒脫內褲假幹而已啦」，妮可已經回復心
神，充滿抱歉地說著。

　　「好啦好啦我知道了啦，只是下次別在這樣，大家要玩就說清楚，這種偷偷
來的感覺很不好」，我還是醋意未消，不知道為什麼，那次真的覺得很幹！但又
充滿了刺激與興奮感！「突然遇見」，幹，生活圈基本上沒交集，最好是會突然
遇見啦。

　　那時我也暗下決定，不再暗地跟小雅玩了，雖然妮可也都有在場，但同樣是
瞞著阿志，真的想找小雅玩的話，直接跟阿志講，相信他絕對會大方同意的。

　　自從那次之後，妮可少有再提起要單獨跟阿志出去，就連阿志邀約她也主動
推卻，想是等事情過一陣子大家心裡都沒疙瘩再說吧。

　　但我想那天妮可是真的有給阿志幹下去的，畢竟這種事情是箭在弦上，慾望
一來怎麼可能忍的住，加上阿志那樣的條件，妮可那樣的浪樣。我相信妮可理智
上是有在控制，但一來又不是沒幹過，二來以那種姿勢挑逗到最後絕對會意亂情
迷的。妮可玩的太大膽了，最後讓自己也忍不住撩下去了。

　　我會這麼確定的原因是因為，一開門的剎那，我先看到阿志驚嚇的眼神，然
後是連續幾聲「噢噢噢」的射出聲。接著是妮可轉身，突然也嚇了一大跳，急忙
站了起來，這時才看到濃白的精液噴濺出來，更重要的是，妮可當時那件紫色豹
紋丁字褲卡在屁縫的後帶，完全被拉開在一邊，因為妮可的位置剛好斜背對著我，
是我開門時清楚看到的。那樣的磨蹭，那樣的肉棒，那樣的挑逗，加上丁字褲已
被拉開到一邊，說沒有插入我完全不相信。

　　後來也證實了我的猜測，妮可隔了一陣，等大家都比較冷靜後竟然主動跟我
提起。說那天下午真的一開始只是想跟阿志開開玩笑，最多就是幫他吹一吹消消
火，相信我也不會怎樣的。但想說是在房間裡，阿志又放著舞曲，身體不自主地
搖起來，接著兩人都嗨了，妮可脫去上衣，露出同款的紫色豹紋奶罩。

　　「靠，妮可，妳的身材穿這件胸罩我會噴鼻血啦，求求妳，不要這樣折磨我」，
阿志誇張的做出求饒動作，像在演歌劇，配合那張像陳小春的臉，十足好笑。

　　「那就乾脆噴出來比較不會中暑」，說著妮可一個轉身，就解開了短裙，露
出放光的丁字美臀，全身上下只有一套性感內衣，加上一雙黑色露趾高跟鞋。

　　「挖，妮可，太火辣了啦」，阿志作勢去拿衛生紙，塞進鼻孔裡.

　　妮可看了哈哈大笑。「喂，你超白癡的耶」，妮可邊說邊配合舞曲節奏，跳
了起來。整個房間像夜店舞台，阿志坐在椅子上，等待妮可的秀舞。

　　妮可踩著鼓點，盡情展現她的豐臀，又是彎腰又是扭擺，冷不防地跪到阿志
面前，解開他的褲頭腰帶。阿志開始暗爽，想說這次真的賺到了。把屁股往上一
抬，沒想到妮可不只卸下他的牛仔褲，同時一併連內褲都脫了下來。

　　阿志早已勃起，一根巨屌跳了出來，讓妮可稍稍嚇了一跳，也挑起了妮可的
性慾.

　　「很有精神歐，還好我反應快，不然被打到下巴脫臼」，妮可似笑非笑大膽
挑逗著阿志。阿志聽了更加雄赳赳氣昂昂，靠，真是個浪女。

　　接著阿志把上半身的吊嘎啊一捲而起，丟在旁邊，整個人已經全裸。妮可伸
出舌頭從阿志的陰囊往屌根部往龜頭一路刷了上來，一刷到頂又馬上整根含了下
去，開始吹奏，連吹了一分鐘，那技巧與力道已經讓阿志快射了。

　　「歐嘶﹏﹏，幹，超爽的啦，慢一點、我會想射」，阿志感覺自己飄了起來。

　　「不要又變成快槍俠歐」，妮可突然站了起來，手往後一撥，胸罩應聲而落。

　　「呼——」，只聽到阿志深深吐了一口氣，帶點口哨音。妮可兩粒火箭筒型
的Ｆ罩杯巨乳正對著他。

　　在阿志來不及反應前，妮可已經跨了上去。

　　有音樂真的很容易進入狀況，妮可隨著舞曲節奏來回擺動腰枝，加上阿志的
巨屌又硬又大，妮可只隔著丁字褲的細帶摩擦著，一下子就濕了整片。那時妮可
就發覺，她已經停不下來了。

　　妮可開始更用力地磨著阿志的巨屌，每一下腰枝的擺動都沉的更深，剛開始
還用很快的速度只想挑弄阿志一番，沒想到漸漸放慢了速度，自己閉上眼睛也開
始享受了起來。

　　阿志見狀，覺得機不可失，把丁字褲帶往旁邊一扯，沒想到有點蠻力的動作
對了妮可的胃口，立刻讓她感到小穴裡突然湧出一道淫水，加上丁字褲帶的拉扯，
剛好又對小穴造成極大的摩擦，阿志和妮可的體液此時已經融合在一起，隨時都
會被插入。

　　阿志抓起妮可兩片肥臀，妮可春情蕩漾，不斷摩擦著，阿志不斷調整角度，
妮可也迎合著，突然一滑——

　　「噢」，妮可叫了出來，「輕一點，好大」，妮可當然感覺到體內插入了一
根巨物。

　　因為太濕太滑，即使阿志的屌又大又長，但並沒有太大的阻礙，一下子就盡
根沒入。妮可擺動腰枝開始享受抽插，阿志扶著她的屁股幫她使力，這就樣抽了
大概十秒鐘——妮可堅持回憶說，真的是十秒鐘，大概只插了四、五下，她先是
感到一陣溫熱，想說還真的是快槍俠阿，與此同時她聽見門被打開的聲音，就看
見了我。

　　接下來就是我看到的兩人那副狼狽樣。

　　「對不起啦，我真的是控制不了自己的身體反應，以後我會直接避免這樣的
情況，你一定要相信我」，妮可認真地說著。

　　我其實一直在想，我和妮可到底是什麼關係，她有必要這麼看重這樣的關係
嗎？其實她大可拍拍屁股，強調各玩各的，大家一起就是求個開心，何必搞成這
樣。不過我的反應也是真的，我的想法和妮可一樣，我不在乎她和別人上床，她
也不會對我和阿姨的關係吃醋。但好像只要是被抓到了，就會踩到兩人的界線，
變得比一般情侶的出軌更加難以忍受。

　　之後我和妮可完全回復了原來的交往關係. 阿志反正愣頭愣腦，我們假如不
特別感到彆扭的話，阿志過活的很簡單而開心，這大概是他的好處吧。這也是我
仍然一直將阿志當成好友的原因，他真的沒什麼心眼，可能馬子被幹了還會問人
家爽不爽那種. 倒是妮可有刻意遠離阿志一點，只在四人同Ｐ的時候盡情享受阿
志的肉棒。

　　大概幾個星期後，妮可突然問我「你真的可以接受我們各玩各的？看見的話
會怎樣？」這我倒沒想過，我還真的沒當場看過妮可跟別的男人做愛的樣子，除
了阿志之外。

　　「可以吧，我知道那種感覺，想追求身體的享受，此外平常的時候又想多擁
有一點什麼，可以分的開來」，我說道。

　　「真的嗎？那我們來玩一個遊戲，順便打賭。我邀朋友玩，假如你覺得無法
忍受，我們就分開，我不可能守著同一個男人，我清楚的很，雖然會很難過，但
我還是會離開你，因為我也不想你痛苦」，妮可說出她奇怪的邏輯。

　　「但假如你可以接受，以後什麼我都聽你的」，妮可眼睛挑高，像在對我提
出挑戰。

　　「那為什麼不是你看我幹別的女人」，我問出這有點奇怪的問題，其實這沒
什麼好爭論的，因為所有的前提和關係都非常不正常。

　　「我可以接受啊，男人比較不能接受自己的女人被玩吧，女人倒比較容易，
不然下次我可以陪你一起去跟你那兩個阿姨玩阿，不過一次對付三個，你恐怕要
住院歐」，妮可笑得前仰後合。

　　「幹，真的會斷掉，不然就是鐵杵磨成繡花針，我一次對兩個雖然還可以應
付，但真的在床上躺了三天」，我若無其事地說著，讓妮可察覺我其實真的有跟
兩個阿姨同時３Ｐ過.

　　沒想到她一點反應都沒有，只說你從現在開始給我好好上健身房，吃的東西
也要注意，不然我在爽的時候你軟在一邊我可不管，到時看你的女人被人家騎一
整晚，怕你會嘔死！

　　原以為只是隨口說說，反正瞎哈拉也就沒放在心上。沒想到隔天妮可一進門
就說，人找到了，晚上就知道答案了，你要不要趁這個機會再上一次天堂啊？不
然明天我們分了，我是絕對不會再和你發生任何關係歐.

　　啥米？完全聽不懂。

　　「我找來了朋友，晚上去洗ＳＰＡ，順便游泳，看當時的狀況囉，也不曉得
會怎樣歐，但最少一定會摸摸，你一起來吧」，妮可說的雲淡風清，一邊整理頭
髮。

　　「那我以什麼身份去啊？」，我感到疑惑。

　　「沒有身份。你躲在一邊，假裝不認識，在一旁安靜的看就好。我會選地方，
讓你看的清清楚楚，我那朋友也不會知道。喂，說好歐，有風度一點，受不了你
自己走掉，不要跳出來大小聲」，妮可突然冷漠地說道。

　　「沒問題，但我吃醋總可以吧？還是要真的完全沒感覺阿？」，我還是搞不
太清楚。

　　「哈哈，當然可以阿，愈是吃醋愈是好玩，只要不是氣到暴跳如雷即可。吃
醋有益身體健康歐」，妮可真是惡魔，身上同時有性感又可愛又熱情又冷漠的特
質.

　　「怎樣，要不要考慮一下，假如害怕殘忍的事實也可以算了，但我今晚一定
會去就是了。還是你要先來個分手炮，我ＯＫ歐」，妮可說道。

　　「不用了，你幹麻花這麼大功夫，感覺要證明什麼？我不懂，被妳搞得愈來
愈糊塗」，我完全不想打分手炮，那時我的好奇、緊張與期待勝過一切。

　　「你不懂啦，男人都是白癡，多講也沒用，身體騙不了人」，妮可自顧自地
東弄西弄。

　　「對了，你說這是打賭，假如我贏了，獎品是什麼阿？」，我突然想到。

　　「好啦好啦你不懂啦，以後就知道了，總之看今晚會發生什麼事就對了」，
妮可說完，看看手機.

　　「我和他約晚上七點，不吃晚餐，游完泳後再去吃宵夜，但不會過夜。結束
後你假如傳個笑臉給我，晚上我就回來睡這裡，你假如什麼都沒傳給我，就把我
的東西清一清，反正也沒什麼重要的」，妮可有點面無表情地說著。此刻時間是
五點四十分。

　　「那怎麼去呢？我載妳去？還是？」，我問道。

　　「他會來接我，你直接過去好了，我們約七點在那裡見，記得安靜一點歐，
最好若無其事，這樣他才會放心讓你接近」，妮可說道。

　　「恩，有句話跟你說，我希望收到你的笑臉，因為你真的超會接吻，哈哈」，
妮可大笑起來，「記住，保持風度歐，你應該知道我不喜歡小氣的男人」，妮可
又叮嚀了一聲，轉身離去。

　　我怕什麼？我有什麼好失去的？怎樣想都是穩賺不賠的生意阿！我試著想像
妮可被別人玩弄那對奶子，晃阿晃的，甚至她被人幹到嬌喘連連的樣子…‥，今
晚真的可以見到嗎？愈想我愈興奮，但真的是如此嗎？算了，怎麼說我都沒有損
失阿，我當時真的是這樣想的。

　　妮可說的沒錯，男人都是白癡，只是我到很久以後才發現這一點.

　　　　　　　　　　　　ＳａｍｐｌｅＴｅｘｔ
----------
前文：viewthread.php?tid=9099754&page=1#pid95208885
字数：7316

　　　　　　　　　　　與導遊阿姨的真實經驗３６

　　〤〤ＳＰＡ館在市中心外圍，靠近山區，但不是深山，就是小丘陵台地處，
一般民眾很喜歡在假日時來此消暑玩水。但今晚適逢星期二，前幾天剛好有個連
續假期，人潮剛散，所以並不多人，但還是有些遊客，多是大學生三三兩兩來此
聯誼嬉遊的。

　　我提早一些時候到，藉故在前庭閒晃，偶爾往裡頭看看，這裡對南部人來說
大概都熟悉，所以也並不特別感到緊張。倒是那群大學生中，有兩個女生，面貌
姣好，身材也不錯，都穿著比基尼泳裝.

　　隔了大約十分鐘，一台ＴＯＹＯＴＡ轉了進來，我趕緊收拾東西，假裝要準
備到男洗手間換裝，卻刻意將動作放慢，為的就是確定進來的人是妮可。只見從
車上下來三人？咦，怎麼會有三人，我試著再看清楚一點，是妮可沒錯，她還穿
著剛剛的衣服，旁邊她所謂的朋友，我大概也已猜中一二，就是那個健身教練肌
肉男，只是旁邊還跟了一個男人，理著平頭，身材也非常好，體格看起來也是健
身房的人。

　　只見三人有說有笑，走了進來，看來妮可對出現這個人也並不特別感到意外。
他們走到門口，我剛要轉向淋浴間，妮可確定已經看見了我，但沒有任何反應，
還是跟那兩個男人說說笑笑。

　　「妮可，妳先去換衣服好了，我們男生很快，直接脫就可以了」，肌肉男似
笑非笑地說著。

　　「對啦對啦，我們脫一脫就好了，等一下直接在這裡集合，再一起進去吧」，
平頭男人接道。

　　「好啦，你們不要真的直接在這裡脫，不然身材太好會引起尖叫歐」，妮可
也笑著應合，然後轉身進入女生淋浴間.

　　我看見那兩個男的朝我走來。我提前閃身進入一間浴室，故意不按沖水，想
聽聽他們聊些什麼. 果真他們以為淋浴間沒人，開始攀談起來。

　　「小馬，靠，你說有好康的，是有沒有啦？」，說話的應該是平頭男，原來
妮可的健身教練叫小馬，我們不同時段，只見過他一次，而且是在櫃臺妮可遇見
他時打招呼，他應該對我完全沒印象。

　　「幹，保證爽死你啦，光看那兩粒你就飽了」，小馬說道。

　　「您娘勒，下次換我回報你啦，上次來報名那個ＯＬ，幹，表面衿持背地裡
也是騷的要命，一個禮拜就把她上了。奶子也不小，只是比起妮可當然是趕不上
啦。喂小馬，你真的把妮可搞到了歐，幹，馬的你這小子」，平頭男趁機虧小馬
.

　　「幹您娘勒，不是也叫你出來了嗎？嘴巴再這麼臭等一下就別想看。妮可是
騷底的啦，等一下看怎麼發展，你不要猴急，慢慢來，要沉住氣阿，你愈是若無
其事，她會給你愈多福利，搞不好會來個大放送，你就真的爽到了」，小馬交代
著。

　　「幹，什麼更進一步拉，靠，你這樣說我硬了啦」，平頭男嗨到不行。但一
直不知道他的名字。

　　「好啦，跟你保證最少讓你看到那對巨乳啦，沒穿的歐. 再來還有沒有其他
的，就看著辦拉」，小馬說道。

　　「您娘勒，你說的歐，幹，假如看的到那對奶子，我下次直接約那個ＯＬ出
來，三個一起玩拉，假如還能更進一步，我把跟女朋友打炮的影片傳給你。」，
平頭男興奮的不斷開條件。

　　「幹，真人都給你看了，你給我看影片，幹您娘勒，有沒有良心阿。好啦好
啦，誰叫你是麻吉啦，你等一下不要精盡人亡就好」，小馬有信心地說.

　　「喂，你這麼有把握歐，等一下會不會阿嬤泳裝穿出來，幹，那就陽痿了。
她會不會因為不知道我要來，不高興啊」，平頭哥深怕期待落空。

　　「不會啦，我昨天有跟她講，如果晚上大強有空，也一起過來好了」，小馬
說道。原來那個平頭哥叫大強，感覺他們三人本來就認識，看那平頭哥的體格，
應該也是健身房裡的教練。

　　「她怎麼說？」，大強急著問。

　　「說好阿，一起來啊，到時發生什麼我不管歐」，小馬轉述妮可的話。

　　「幹，真的假的啦，這麼騷歐，那直接就是會發生什麼了阿」，大強突然精
神抖擻了起來。

　　原來妮可大概也知道會另外有人來，應該就是都在健身房認識的朋友。小馬
和大強聊天的時候，配合著沖水聲、塑膠袋的聲音、尿尿的聲音、開關櫃子的聲
音，他們這樣瞎講著，其實也已經過了五分鐘了，我看妮可早就換好衣服了，這
兩個男人還在這裡打嘴炮。隨著兩人交談聲音漸行漸遠，我快速脫下褲子，隨便
沖水，所有動作在三十秒內完成。就開門出去。

　　「喂，啊不是說很快，怎麼那麼慢阿，我等好久了，馬的大強你不會給我搞
害羞這一套吧」，妮可大聲說著，嗆了大強一下。

　　隨著妮可說話，我只跟在兩人稍微後面一點，清清楚楚聽見大強朝小馬低聲
說了句「幹您娘勒」，小馬直接說「幹，不要現在就翹起來勒」，本來不太懂為
什麼他們兩人突然來這句，下一秒等我也出了浴室，馬上知道了。

　　「幹您娘勒」我看到妮可的直接反應也是這一句。「幹您娘勒」然後又暗罵
了一句。雖然已經習慣了妮可的行事風格，可是每一次在大眾場合看見妮可的打
扮都還是忍不住心跳加速。

　　只見妮可穿了件黑白斑馬條紋的比基尼，強烈的對比色顯得非常豔麗閃亮，
上衣是繞頸式的，把妮可的Ｆ罩杯巨彈托的飽滿又高聳，平常在健身房應該眼睛
也吃不了那麼多冰淇淋，大強深受震撼，簡直三分之二的奶子都露在外頭，不要
說大強，就連我看過數十次還是深受撞擊。

　　接著三人交談幾句，要往裡頭走去，妮可一個轉身，小馬故做鎮定，但大強
忍不住叫了出來，「靠，妮可太噴血了啦，你會害我有反應啦」，大強半開玩笑
地說著。

　　「你們兩個都是健身教練，身材比我更好吧，我不拿出一點實力來，怎麼敢
站在你們旁邊啊」，妮可毫不在意地說著，「好了啦，是沒看過美女歐，要看等
一下慢慢看拉」，妮可直接朝裡頭走去。

　　我跟在後頭，前方一片光亮。原來妮可這套黑白斑馬條紋泳裝，下半身是丁
字褲款（後來我問妮可，怎麼總是那麼敢穿，她說小時候待過國外，很大了才回
來。在國外都是這樣子穿，她從國中開始就穿丁字褲，不覺得有什麼奇怪）。兩
片豐滿的屁肉就這麼大剌剌的展露出來，背後只有上半身一條橫帶，頭髮已經高
高挽起，露出整片美背，下半身是一條陷進屁縫的丁字褲帶。以妮可巧克力的膚
色，配上黑白斑馬條紋花樣，從後面看來，幹，性感破表。

　　但又不是全裸，因為顏色很亮的關係，很明顯看得出下半身是穿丁字褲，上
半身有穿胸罩，便讓人更覺大膽。不要說大強，我敢保證，當下大強、小馬，還
有我的肉棒都硬了。

　　我先離開他們一陣子，妮可也看到我了，他們三人先到一個溫泉玫瑰池裡浸
泡，那個池真的很小，大概只能容納五、六個人，三個人進去已經佔掉一大半，
所以怎麼樣他們三人都幾乎是擠在一起，彼此心照不宣。

　　我走到最旁邊的硫磺池裡浸泡，幹，我根本不想泡硫磺池，只是為了要隔他
們遠一點，免得被懷疑，要不然夏天泡溫泉還是硫磺池，會中暑吧。果不其然一
下子滿身大汗。不是來游泳？幹，真想直接走到泳池區沖水了。

　　他們三人說說笑笑嘻嘻哈哈，一下子就打得一團熱了。即使隔了一段，還是
可以清楚聽見三人談笑的聲音，只是說些什麼聽不清楚。那些大學生在隔壁的泳
池區裡游泳，還有一對夫妻在另一區一個比較大的中藥溫泉池裡，離這裡要拐個
彎，根本看不到，所以這裡基本上只有我們四個人。

　　本來三人說說鬧鬧的聲音卻突然停止了，我假裝無意地朝那邊看過去，他們
三人本來高坐著的身體，卻突然浸入了池裡，讓池水淹沒肩膀，只露出一顆頭來，
然後交談聲漸小，幾乎到沒有聲音或不交談的地步。

　　幹，不會開始摸起來了吧。我現在很尷尬，離他們太遠了，根本看不到發生
了什麼事。又不能直接起來走過去他們隔壁湯泡，太明顯了，而且一個陌生人突
然主動走過去，一定會引起他們的戒心。

　　正在思索著，遠遠看到小馬的表情，眼神挑動，好像在跟對面的大強打什麼
暗號。大強也立刻會意，挪到小馬和妮可的同邊，小馬移開了位置，換成大強和
妮可坐在一起。

　　但剛剛就發現，小馬和妮可不像是「並肩坐在一起」，因為兩人實在太接近
了，反而更像是小馬從後面直接環抱著妮可，兩人是一前一後的關係.

　　如果真是這樣，幹，那絕對是開摸了，小馬抓揉著妮可的乳房，所以三人才
突然停止高聲說笑交談，因為在享受肉體的歡愉了。而小馬和大強換位子更加確
定了這一點，清清楚楚妮可是坐在大強前方，大強從後方環抱著她，因為小馬起
來時，妮可故意起身（應該是要讓我看見），讓大強坐到她身後。然後小馬突然
離開水池，朝飲水機走去，讓妮可和大強有機會獨處。

　　後來妮可跟我說，一下水時大強的肉棒早就硬挺的不像話，小馬也開始有了
反應，彼此相視一笑，也就不再忌諱，打開天窗說亮話，大強還是不斷誇著妮可，
小馬也敲邊鼓說這是免費上了好多課才有的福利啦，今天讓你賺到。

　　「喂，你的意思是說我都用『睏渡ㄟ』（用睡覺抵）就對了」，妮可假裝生
氣笑著質問小馬. 這時小馬的手已經捧起了妮可的豪乳，大方地享受了起來。

　　妮可也大方的讓大強大飽眼福，繼續天南地北聊著。只見大強額頭上冒出一
顆一顆斗大的汗珠，不斷用水拍洗著臉。

　　「歐，馬的，超熱的，我上去喝一下水，順便幫你們倒，大強這一邊有水柱
可以按摩，你要不要坐過來？」，很明顯小馬在做球給大強。

　　大強立刻意會，妮可也沒說什麼，極自然地就站了起來，小馬走去倒水，大
強坐到小馬的位置，妮可再次坐下，大強豪不客氣地就把手摟了上去。一開始只
是摟腰，兩人都裝得極為自然，接著大強就把手伸到妮可乳房下緣，捧晃起整個
奶子，然後開始抓揉。妮可也沒想到大強直接會來個這麼大膽的動作，回頭假裝
瞪了一下大強，「喂，你很色耶」，但也沒多說什麼，大強見機不可失，又吻了
妮可的脖子，妮可只說「慢一點啦，不要現在就給我射出來歐」，妮可挑釁地說
著，大強聽了之後，被點燃的屌像一隻沖天炮。

　　小馬回來，跟大強交換了一下眼色，三人都有了默契，妮可突然說要換池，
倒是大強和小馬面有難色，因為兩人肉棒翹的老高，又穿著泳褲，激凸非常明顯
. 妮可正想捉弄他們，就自顧自地朝我這裡走來，我看到大強和小馬跟在後面，
不斷盯著妮可的屁肉視姦，眼睛都快掉出來了。想必風光的確相當美好，哈。

　　接著三人來到我旁邊的冷池，只見妮可說「喂，你們兩個，應該好好降火一
下歐，換冷池泡好了，不然我看有人真的會內傷」。妮可故意虧大強，小馬在一
旁偷笑。不過他們馬上發現我的存在了，我也只是禮貌性地朝他們點了一下頭，
就假裝閉目養神。

　　現在是近在咫尺，老實說我和他們的距離應該不到兩公尺吧。因為冷池更小，
三個人下去，幾乎就是最剛好的人數了。那時我在硫磺池背對走道，朝牆壁坐著；
他們在隔壁的冷池裡，小馬一樣從後面環抱著妮可，與我成直角坐著，也就是我
看到的是小馬和妮可的左側面，但偏後左側面一點，因為硫磺池是長方形，我們
的位置有點像直角三角形垂直的兩股，我坐在長邊，小馬和妮可坐在短邊。另外
大強則是一樣面對他們坐著，也就是說，我完全可以看到大強的表情。

　　因為距離太近，他們也沒多聊什麼，只是有一搭沒一搭說著無關緊要的話。
小馬和妮可應該很有經驗了，因為妮可朝我這裡走來時，小馬在後面就不斷跟大
強交頭接耳，大強表情時露驚喜，一副不敢置信的樣子，小馬直拍大強腿部，要
他見機行事。妮可當然是故意走過來的，因為她邊走邊對我做鬼臉，我也把眉毛
一挑以為回應。倒是小馬沒有反對有個外人這麼接近他們，而且和妮可很有默契
地直接挑選側背對我的位置坐下，應該是在找機會有進一步動作，而怕直接讓陌
生人看見。

　　接著有細細窣窣的聲音，我打開眼睛，裝作若無其事做自己的事，完全不去
妨礙他們。讓彼此都輕鬆自在。那細細窣窣的聲音來自妮可回過頭對小馬講話，
聽不是很清楚，但好像是「很色耶，旁邊還有人」，小馬回答什麼聽不清楚，但
好像兩人討價還價了一番。接著妮可沉下去水裡一點，大強的表情突然有了變化，
但又故作鎮定，我實在不知道她在幹嘛，後來妮可對我說，她當時是伸出腳在水
裡幫大強「打手槍」，他甚至還直接把泳褲脫了，讓妮可用兩隻腳掌夾住搓弄。

　　當然一切動作都不動聲色，只是氣氛變得非常詭異，因為太過安靜了，他們
好像也發現這一點，小馬開了個話題，妮可接上，大強說著對阿對阿胡亂應付著。
大概一分多鐘過去，妮可又坐起來一點（幹，不會射了吧？我當時第一時間這麼
想，當然不是），然後小馬輕輕伸出手，和妮可同時高坐起來，就是讓胸口露出
水面，與此同時，小馬將妮可脖子後方的綁帶繩結一拉，泳裝應聲而落。

　　一開始我當然不知道發生了什麼事，因為妮可和小馬側背對著我，只要動作
不大，我其實看不太到他們在幹嘛，尤其我又不能太明顯地望向他們。但我看見
了大強的表情，眼睛瞬間亮了一下，真的很明顯，就是突然睜大眼睛，射出光芒
那樣的亮了一下，然後緊閉上眼睛又用力睜開，抿緊嘴唇，咬緊牙根，然後是水
聲啵啵啵的晃動聲。靠夭，現在是怎樣。

　　他們完全無聲，實在太詭異了，我偷偷把頭轉向他們，大強邊用眼神瞄我，
邊強壓住呼吸不知在幹嘛。他看看我、又看看小馬，然後又直盯著妮可，只是眼
睛停留的地方不太正常，不是臉部的位置，是胸部，對了，是更低一點的胸部。
我突然好像遭受一陣落雷，恍然明白。

　　突然心跳加速，肉棒不聽使喚地、以非常迅急的速度，快速充血。我從前方
把泳褲卸下，讓肉棒跳出，開始打起手槍。

　　小馬與妮可配合好，坐在背對我的位置，目的就是要讓妮可在人前露出胸部
而不被發覺. 今晚機會太好了，有個第三者——大強，可以盡情恣意飽覽妮可偉
大的胸前風光，更有個第四者——我的存在，更加提高這露出的刺激性。大強拼
命看著我，又看著小馬、妮可，他們兩人即使背對著我，應該也知道後面的人好
像發現了什麼，但也並不急著將衣服穿上，仍是持續露出讓大強在水裡打手槍！

　　是的，大強一定是在水裡打手槍，後來妮可也證實了我的想法。妮可說她當
時整個穴都濕了，讓大強從這麼近的距離視姦，又看著他大打手槍，而且從他眼
神可以清楚得知，後面的人也正偷窺著這一切，雙重興奮，讓她淫水源源流出。

　　小馬的雞巴也硬到不斷頂著妮可的屁股在自慰，並且用手扯開妮可的丁字泳
褲，在水裡幫她磨豆豆。不過他擔心動作太大，才沒有把泳褲直接褪下，不然其
實可以輕易在水裡就用後背式幹起妮可來。當然，這真的太冒險了，因為不曉得
大強承不承受的住，這個臨界點隨時都可能崩壞，惹出大麻煩來。

　　我估計他們這樣應該不到一分鐘，後來小馬和妮可又蹲坐到水裡. 妮可說小
馬根本不打算讓她穿回衣服，就直接在水裡不斷搓揉、抓握、晃動她的雙乳。這
是我不知道的，因為根本看不到，我只看到後一分鐘，大強表情突然轉為嚴肅，
雙眼直瞪，肩膀稍微向上一提，是中風了嗎？結果妮可說，他在水裡射精了啦。

　　妮可有點嚇到，又覺得超級好笑，在水裡拍著小馬的腿，小馬立刻又輕輕拾
起飄在水上的泳衣，將繩結綁上，然後假裝若無其事，站了起來，因為他和妮可
都覺得精液好像要飄過來了，雖然很不道德，又只能強忍住笑意，跟大強說要先
去沖ＳＰＡ，叫他也趕緊過去，走往ＳＰＡ區走去。我看大強吐了口氣，好像萬
念俱灰，完全失魂落魄，然後鬼祟地動作，可能是在拉起泳褲，然後也起身離開
.

　　我也隨著離開，隨意走走逛逛。他們在ＳＰＡ區，我看見妮可趴在水床上，
丁字美臀一覽無遺，所幸根本沒人，只小馬和大強又不斷地說鬧打笑，兩人輪流
趁機幫她按摩藉機卡油，尤其是大強，不斷享受著妮可端上來的豐滿屁肉，小馬
則是將妮可的泳衣背帶拉開，讓直落而下的水柱，直接沖在妮可光滑的背部。

　　但距離實在隔得有點遠，更細微的動作看不清了。我索性來到外頭的游泳池，
開始游泳，那幾個大學生坐在岸邊休息聊天，桌上盡是空啤酒罐。這裡是露天的，
更外圍是黑暗的山壁吧，總之空氣極好，靜謐宜人。

　　我投入水中，來回游了幾趟，約二十分鐘過後，原本想回家了，大強都射了
還能怎樣？呵，接下來也就是小馬真的幹上妮可而已，但這樣對大強來說太殘忍
了，今天的經歷已經足夠讓他回味多時，假如更進一步的話，搞不好反而是種落
寞，因為看的到吃不到。

　　而且公共場合，很難真的插入吧。倒是我，完全沒有氣憤的感覺，反而覺得
實在有趣，剛在硫磺池我也掏出打了一番，只是沒有射出，明明是他們三人在搞
露出遊戲，反倒是我這個陌生人擔心害怕破壞了這個刺激淫盪的氣氛。這社會總
是壞人吃香，好人往往想得太多。人家就是要你窺視啊，但自己反倒緊張了起來，
其實大方且暗自欣賞就完美了。

　　游了幾趟，要離開之前，我往蒸汽室走去，想說蒸他個幾分鐘吧反正都來了，
大汗淋漓一場，讓腦子清醒一點，更加神清氣爽。

　　推門進去，真是大霧淋漓，伸手不見五指。我摸著牆壁，就在門口旁邊不遠
坐了下來，不知裡面有沒有人，反正今天遊客很少，妮可他們三人大概還在沖Ｓ
ＰＡ吧，反正醉翁之意不在酒，我也不去觀察他們了，搞不好那裡隱密，倒是可
以有更進一步發展，讓妮可這隻發春浪貓好好表現.

　　坐下來幾秒鐘後，我發現不太對勁，很難表達的感覺，好像有人在喘氣。因
為是密閉式空間，蒸汽又讓人必需大力呼吸，所以即使看不見彼此，但只要有人
在蒸汽箱中，還是可以感覺到有人的存在。我當然不會胡思亂想，什麼碰到了鬼
之類的，我非常確定那是人。視力適應一會兒之後，隱隱約約「感覺」得出來有
三人，我心頭一震，是妮可和小馬還有大強！因為實在看不清楚，只能感覺那個
輪廓，但真的是三人，因為我接著聽見了妮可的聲音。

　　「好熱歐，全身汗，出去了啦」，妮可壓低聲音說著，她知道有人進來了，
以不打擾到對方為原則. 當然她清楚知道，進來的那個人是我。她出聲小馬和大
強似乎也感到驚訝，沒理由她要故意出聲讓別人知道有人在裡面。

　　「恩，再一下好了，還蠻舒服的」，小馬輕輕說著，旁邊有人在笑，應該是
大強，所以我說確定是他們三人。只是幹嘛笑？

　　我繼續安靜坐著，倒是小馬和大強開始輕聲聊起天來。話題根本牛頭不對馬
嘴，跳來跳去，感覺只是想呈現聊天的感覺，不像是真的在聊天，但自始至終都
沒聽見妮可的聲音。突然很大的「啵」的一聲，小馬和大強立刻陷入沈默，又是
連續「啵、啵、啵」好幾聲，如此清脆又熟悉的聲音，有經驗的人都知道，這是
女人在幫男人口交時發出的吸吮聲。

　　幹，雖然看不清楚，但事實很明顯了，妮可在幫他們其中一人吹喇叭，而且
是故意要讓我聽見、知道，但在小馬和大強的解讀下，應該是妮可正在發浪，想
暴露給外人看，更增刺激感。因此小馬也不忌諱地隨著發出「阿﹏滋﹏阿﹏滋﹏」
的聲音來，因為這聲音在蒸汽室裡很正常，滿身大汗又缺氧的狀態，有人是會發
出這聲音。

　　於是從聲音可以判斷，現在被妮可口交的人是小馬. 我倒是很好奇，那大強
在幹嘛呢？後來妮可乾脆毫不掩飾，吹的啵啵作響，吞吐的滋滋有味。突然一聲
悶哼，我判斷小馬射了，應該就是直接射在妮可嘴裡，我聽到一陣沈默，還有厚
重的吐氣聲。

　　我打開門出去，滿身大汗，蒸汽室裡渾沌一片，他們即使直接在裡頭開幹，
大概不會有人知道，但聲音就很難說了，而且假如進來的是那些大學生的話，倒
是不知道會發生什麼事。

　　後來妮可說他們在裡面真的開幹了。我只有聽到聲音，她的確是在幫小馬口
交沒錯，她講話跟吹的又響又亮，都是故意要讓我聽到的。只是我不知道的是，
妮可當時上半身的泳衣已經被脫了下來，在她幫小馬吹的時候，大強正一邊愛撫
著她垂懸著的奶子，她的手也一邊幫大強打手槍。當小馬口爆在她嘴裡，現場一
片安靜，我離開之後，她原本想繼續換成幫大強吹的，沒想到大強走到她身後，
拍了她的屁股，小馬說「沒關係啦，人已經走了」，妮可當時被搞得春心蕩漾、
慾火焚身，畢竟兩人都是健身教練，長的好看不用說，身材更是一流，有幾個女
人抵擋得住？

　　妮可站起來扶著木質牆壁，翹高屁股，讓大強扯下她的丁字泳褲。大強興奮
到兩腳一直發抖，動作有點遲鈍. 「你是要不要進來啦，不要現在給我軟屌歐」，
妮可發浪嗆到，把腰壓的更低，雙腿大開，屁股頂出，以極度渴求的媚眼，不斷
往後看。
----------
前文：viewthread.php?tid=9109563&page=1#pid95321225
字数：4609

　　　　　【與導遊阿姨的真實經驗３７】（７月７日炙烈推出）

　　　　　　　　　　　與導遊阿姨的真實經驗３７

　　妮可淫水已經流了滿穴，大強毫不費力的便一滑而入，他的屌雖然偏短卻很
粗壯，推入時非常有飽足感，妮可在幫他打手槍時其實已經準備好今晚要讓他入
了，她想嚐嚐這種粗屌的滋味，果然插入時讓她興奮無比。阿誌的屌雖然巨大，
但也比不上大強的粗，即使大強的屌短了一點，但那種把小穴整個撐滿到裂開的
感覺，妮可是第一次嚐到。

　　大強捅入後奮不顧身往前衝刺，每一下都是狠鞭狠打，完全不給妮可喘息的
機會，這也剛好正中妮可胃口，她喜歡這種野蠻的衝刺感，能完全享受到肉體產
生的原始快感。

　　但也許是太興奮了，即使剛剛大強已經自己打了一槍，仍在短短不到一分鐘
就繳械了。因為來得太快，妮可反應不急，還沈浸在撞擊的快感裡，突然之間身
體湧入一股熱流，然後就是大強「啊、啊、啊」連續叁下厚重的喉嚨叫聲。

　　妮可這才發現，她已被大強內射了。但她已沒有多餘力氣阻止，一來是蒸汽
室裡讓人汗流浹背，妮可興奮到有點虛脫，再來是理智上妮可雖然想拒絕內射，
但真的被內射時那種溫暖的快感，又是一種高潮，此時妮可正享受著。

　　「幹，太爽了是不是，有點快歐」，小馬在旁邊不無嘲諷之意。

　　「靠，超爽，幹，這身材超爽」，大強還沒回過神來，仍飄飄似仙。

　　「先出去好不好，我快窒息了」，妮可虛弱地說著。

　　叁人一起走出蒸汽室，一股清涼的空氣襲來，像是純氧，叁人深呼吸一口，
立刻顯得神清氣爽。小馬和大強已把泳褲拉上，但妮可此時卻是全裸地跪坐在地
上，雙手抱胸，模樣極為誘人，幸好周遭沒什麼人，衹聽到隔壁大學生們的笑鬧
聲。大強趕緊再進去將妮可的泳衣拿出來。妮可雖然沒有高潮，但已在心裡暗自
決定，要找大強再來一次。那跟粗屌，已深深留在妮可小穴的記憶中。

　　原來在我離開後還有這一段，但我隱隱覺得，妮可似乎保留了什麼. 身為男
人的直覺，怎麼可能大強都已經插入，小馬卻沒有要求也來一炮呢？即使小馬已
經口爆，但那種氣氛要再來一次也不無可能。

　　唯一的解釋是從大強插入到射出短短不到一分鐘，大概小馬還沒有「恢復」

　　吧。但之後也有機會啊，那晚人那麼少，在池裡直接開幹也無不可。但我沒
有追問妮可，有時多些保留反而讓人心懷醋意，更是刺激。

　　當晚我在椅子上抱著妮可，妮可面對著我跨坐著，一根硬屌直插在妮可穴中，
以致於她的交代都是斷斷續續的，混雜著「噢、噢、噢、啊、啊、啊、啊」的壓
抑叫床聲。

　　因為是在宿捨，已經晚上快十二點了，很容易被隔壁寢室的聽見，妮可也衹
好拼命壓抑住身體的反應，再加上我時而親吻著她，時而更深吻她好幾分鐘，也
許因為如此，她在持久的快感中又感到一種巨大無比的幸福。從她小穴的反應看
來，她已經高潮並且洩了好幾次了，整個人又綿又軟。這是我沒見過的妮可，十
足的小女人，像貓一樣，與之前我對她的印象完全不同。

　　她小聲的、斷斷續續的、一邊享受也一邊補充著我當時的推論。我的屌從沒
這麼硬過，像一根頂天的石柱，持續充血，讓妮可坐在上面，身體就這麼交纏著，
享受兩人融為一體的感覺.

　　聽到她說讓大強插入的那一段，特別是她講大強的屌有多粗，讓她的小穴有
種被撐爆的感覺，此時她的小穴似乎又回到了當下的迷情，急速收縮了起來，我
也在那時興奮到極點，緊抱妮可，屁眼一縮，讓醋意與快意通通噴射出來。

　　妮可沒有起來，我也繼續把屌放在妮可的穴裡. 軟掉的屌與小穴摩擦撫弄又
是另一種感覺，加上豐沛的愛液，有種濃濃的滑嫩與滋潤感。妮可把雙手搭在我
胸前，不斷一口又一口對著我的身體深深吸嗅著，我問她在幹嘛，她笑著搖頭，
沒說話。

　　我從蒸汽室離開之後，就收拾東西先回來了，在淋浴間我便傳了一個笑臉給
妮可。今晚的感覺很是特別，不是簡單的情緒可以歸納、形容。沒有不安，卻絕
對刺激。我的心跳像是跑了叁千公尺，一路上稍微平復了一點，在路邊買了杯手
搖飲料，想著妮可接下來的行動，一個人胡思亂想竟與身臨其境同樣真實。

　　「喂，那妳在想什麼阿？妳以為我們還會幹嘛？」，妮可促狹地問，風情萬
種.

　　「我阿哉，搞不好去吃宵夜玩露出阿，或者停在小山腰路邊，直接打野炮」，
我亂講一通，但的確在喝飲料時有這麼想過.

　　「白癡」，妮可好像有點生氣。我搞不懂狀況趕緊陪不是。

　　「妳看看現在幾點？」，妮可問。

　　「快十二點啦」，我莫名其妙。

　　「那，妳是幾點開始幹我的啊？」，妮可講話每次都很露骨。

　　「呃，我沒仔細看耶，好像是十一點多吧」，我說.

　　然後我突然反應過來，對阿，我離開ＳＰＡ館是八點半，妮可十點半左右來
到這裡. 從ＳＰＡ館回來大概半小時，要吃宵夜好像太趕，但也不是不可能阿，
假設九點離開，還有足足一小時的時間阿。

　　「白癡. 我根本沒去吃宵夜好不好！我們九點準備離開，到浴室我就看了手
機，就看到了妳的笑臉，我隨便編了理由說下次再玩，就回來了」，妮可回。

　　「那妳頂多九點半就到了，妳還去哪裡啊？」，我是真的不清楚。

　　「妳這裡怎麼洗澡啦，我當然先回去一趟，洗了個澡之後才來啊」，妮可狠
狠地白了我一眼。

　　「妳沒發現我換衣服了嗎？」，妮可質問。

　　經她這麼一說，我感到無比愧疚，急於彌補. 對啊，她真的換了一套衣服，
但男生對這種事情不太敏感，特別是今晚腦子胡思亂想，根本沒注意到。

　　另外幾個小細節是，妮可被大強內射，雖然在淋浴間應該就有簡單沖洗，但
她仍然先回去完整梳洗一次，整個人煥然一新的再過來我這裡，這是女人的體貼
吧。然而妮可說他們九點離開，也就是大強射出後到他們離開整整還有半小時，
這段時間怎麼是空白的？這也是我覺得妮可沒有完全坦白的原因。但我也不準備
追根究柢。

　　「對不起啦，我頭腦簡單，真的是白癡」，我賠罪。

　　「頭腦簡單也就算了，四肢有很發達嗎？我是肉食女歐，妳最好給我練得更
壯一點，不然哪天我真的跟人家跑了」，妮可嗆道。

　　「今天兩個猛男陪妳還不夠歐」，我有點吃醋了。

　　「喂，跟妳鬧著玩的啦，吃醋了歐？」，換妮可有點急了。

　　我臉色一沉。

　　「幹嘛這樣啦，對不起嘛，不然妳衹要規定，我就退出那家健身房，不再跟
他們出去」，妮可那種剛烈的個性又跑出來了。

　　「這麼在乎我歐，那我就放心啦，哈」，其實我根本沒生氣。

　　「喂，內射是不小心，下次不會了」，妮可察覺，白了我一眼，又突然嚴肅
地說.

　　「噢，妳不是說屁眼留給我就好嗎？這點要說到做到」，我開玩笑地說.

　　「喂，妳真的很白癡耶，什麼回答啊，人家很認真跟妳說話耶。不然我以後
通通給人家內射好了」，妮可真的生氣了。

　　「好啦好啦，認真的啦，不跟妳開玩笑了。下次盡量不要，安全考量嘛」，
我說. 其實我聽到妮可被內射時，真的超幹的。

　　「妳們男人最會口是心非了。不過我本來真的沒有打算讓他射在裡面，是真
的來得太快，我發現已經來不及了，而且真的很舒服……」，妮可有點意猶未盡
地說.

　　「不過下次不會了，除非真的像今天一樣，真的受不了，哈」，妮可表白心
意，但又用開玩笑的說法，掩飾自己其實有機會仍會接受內射的心理。幹，這個
騷貨。

　　接下來一個星期，我們過的超「恩愛」的，呵呵身體還有心理上都是。有次
下午她來找我，摸到一半突然問我，「妳剛用什麼姿勢搞人家？」我嚇了一跳，
我真的剛從導遊阿姨那裡回來（上次幫老媽拿衣服回去不合，這次又拿去改），
而且「順便」幹完導遊阿姨。「妳身上都是那個阿姨的香味妳沒發現嗎？下次再
讓我聞到，妳就知道死」。

　　說完妮可突然獸性大發，開始脫去我的衣物，「妳最好給我硬起來，幹別的
女人我不管，我要的時候妳軟掉我就把妳切斷」，妮可惡狠狠地說著。幸好我看
她這樣的反應，又聽見這樣的話，不知怎麼搞的，一股血流瞬間湧向肉棒。太火
辣了這女人。

　　當天下午她還是被我幹的死去活來，好像故意要讓我丟臉一樣，在宿捨裡她
竟然放開音量叫床，叫得整個樓層大概都聽到了，但這是讓我有面子還是丟臉阿？

　　我想有幾個寢室的都同時在打手槍，哈。

　　從墾丁回來後，一個月大大小小發生了這麼多事，感覺既漫長又快速，倒真
有種恍若隔世的感覺. 雖然我自己有宿捨，但畢竟不方便，所以後來我幾乎都到
妮可外面的租房去睡。她跟任何男人出去都會讓我知道，偶爾也會語焉不詳，有
沒打炮也不清楚，但從沒看過她帶男人回來，這是我們的默契。

　　妮可當時在一家補習班打工，她小時候在國外住過，英語能力很好，一直想
找個與這方面有關的工作。據她自己的說法，她最想當那種狐狸精秘書，每天穿
的美美的，還可以認識各式各樣的名流。幹，我始終覺得這女人不可能長長久久，
不過算了，走一步算一步，後來我又更深刻地瞭解妮可，發現她真是個奇葩，有
機會再說.

　　倒是這陣子都沒去萍玉阿姨那裡家教，因為準備要全家搬過去，所以小孩子
早辦好了學籍、也安排好了生活，已經先行過去安置了，剩萍玉阿姨一人在這裡
作最後的料理，與朋友話別敘舊. 萍玉阿姨每天忙得不亦樂乎，少了小孩的牽絆，
「她騷的更大方了」，「害我都被比了下去」，導遊阿姨意有所指地說著。

　　已經有好一陣子沒嚐過她的肉體了，異常想唸。也因此比較常跑導遊阿姨那
裡，平均每個星期都會幹她個一次。原本她說要到Ｋ城發展，不知為何不了了之。

　　自從上次四人同Ｐ過後，到現在整整一個月了再沒見過萍玉阿姨。

　　某天，我突然接到了導遊阿姨一通電話。

　　「妳和阿誌這禮拜五晚上有閒無？玉阿要去大陸了，想辦個ＰＡＲＴＹ，叫
大家一起來玩」，導遊阿姨說.

　　「什麼？這麼快歐，都準備好了嗎？以後不回來了歐？」，我急著問。

　　「可能歐，不過也許會半年過節回來一次，她的厝沒賣掉，可能我會搬過去，
順便給她顧厝。妳問問阿誌有沒有空？還有啊，妳不是交了個女朋友？聽說很水
歐，帶來看看」，導遊阿姨虧我道。

　　妮可當然沒問題，阿誌聽說又可以看到導遊阿姨和他的玉姐，喜形於色，盤
算著又會發生什麼好事，小雅本來就喜歡多采多姿的生活，一聽說有這種機會，
馬上說也要參加。於是我帶著妮可，阿誌帶著小雅，準備參加這場聚會。

　　倒是導遊阿姨有交代，這是半私人聚會，選在一座飯店泳池，會有自助式餐
點料理，還有現場爵士樂演奏，一整個熱帶風情。萍玉阿姨衹有邀幾個好友相聚，
因此不必太正式也不用太拘束，既然有游泳池，男生的穿著自在輕鬆就好，女生
也可以直接穿比基尼過來，沒關係的。

　　「我和玉阿會比辣的歐，妳叫兩個妹妹不要被我們比下去了歐」，導遊阿姨
笑說.

　　那有什麼問題，我和阿誌剛從墾丁回來，再把衣服套回去就好。不過就是一
條泳褲，加上要扣不扣的襯衫。這一個月來，因為勤上健身房，連阿誌都有點忌
諱我站在他旁邊啦，哈，導遊阿姨也滿意的很，近來因為較少見到萍玉阿姨，剛
好趁此機會一露，讓她大飽眼福。

　　星期五晚上，我開車載了阿誌、妮可和小雅，一起往飯店出發. 這個飯店座
落在市郊半山腰，一向採取會員制，所以我從來沒進去過. 心裡非常期待，算是
可以長長見識. 妮可和小雅腳踏高跟楔形涼鞋，下半身穿牛仔熱褲，上半身簡單
綁著輕便襯衫，因為襯衫薄透，可以看出裡頭已經穿上了比基尼，但看不清楚款
式。

　　我其實有點擔心，妮可穿著總是這麼火辣，雖然導遊阿姨和萍玉阿姨也不是
省油的燈，但畢竟是公開聚會，妮可假如穿得太過火，到時會不會尷尬？但車子
一轉入園區，來到游泳池畔，停好車，順著植滿造景椰林風情的小徑走去，一眼
就看到萍玉阿姨，她也看到了我們，大步迎了過來。

　　那時我便放心了。正如導遊阿姨所說，萍玉阿姨真的「騷的更大方了」，妮
可和小雅畢竟是小女生，這種風情大概衹有萍玉阿姨這樣的輕熟女，才能駕馭自
如。

　　衹見萍玉阿姨將頭髮整個挽起來，露出好看的頸子，穿著一身長洋裝，整件
黑色的，質料極薄，將身體曲線貼合得玲瓏畢現，十足貴婦打扮。腳踩銀亮露趾
高跟鞋，下半身裙子的兩邊開高岔，走路時一閃一閃地從側邊露出整雙雪白的大
腿。

　　上半身是深Ｖ領設計，胸前衹靠兩片布料遮掩，繞到頸子後方綁結. 從阿姨
走動的姿態看來，裡頭應該沒穿內衣，因為那兩粒Ｆ罩杯的奶子晃動的非常自然
（應該說是劇烈），可以輕易看到露出的東西兩半球，還有一整片光滑的美背。

　　隨著萍玉阿姨走近，發現她根本沒做任何防護措施，在薄透的布料上，雙乳
的激凸更是明顯可見。

　　「哇，妳們兩個哪裡交到的這麼漂亮的女朋友？還不趕快介紹一下」，萍玉
阿姨滿臉笑容地說. 隨著她走近，實在很難不盯著她的胸部，感覺整個大地都在
規律地搖晃，並且捲起一股濃烈的花香。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-7-8 23:30 编辑 ]
----------
作者：等人遊戲
字数：9342
前文链接：thread-1365636-1-1.html


　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验３８

　　一行人说说笑笑拐过小径，来到露天游泳池畔。小雅没见过这种场面，不断
惊呼，又叫又跳。妮可比较镇定，不过也异常兴奋，随着萍玉阿姨的介绍，东看
西瞧。这个场地因为採取会员制，里头的人并不多，大都自成小群体聚在一起，
应该有五、六个团体在此聚会。

　　时间接近晚上七点，池畔点起了灯火，烤肉的烟雾缭绕，爵士女伶唱着又轻
柔又慵懒的歌曲。每个人不是手拿一杯酒精饮料，就是端着装满美食的盘子，穿
梭在花花绿绿的俊男美女之间。这里的人年龄分布非常有趣，男人都大约四、五
十岁，看得出来事业都有一番成就，女人多在三十出头，也有二十几岁的，但四
十以上的极少。我发现我和阿志两人非常醒目，一走近池畔，就引来了许多女子
的注意，应该是太年轻的关系。

　　这里男女的互动有种说不出来的怪异，气氛虽然极度的轻松自然，但又让人
觉得有些刻意，彼此好像有点疏远、又显得十足亲密。男人大多穿着ＰＯＬＯ衫，
穿着休闲短裤，三三两两聚在一起谈话，也有与女人调笑玩闹的。女人打扮分成
两种，一种身穿鲜艳比基尼，在泳池里玩乐，一种像萍玉阿姨一样，打扮贵妇模
样，把这里当星光大道，尽情地展露自己。

　　最特别的是竟然还有黑人。我一开始以为是救生员，结果不是。因为救生员
是另一名三十出头岁的猛男，从外表看来应该是个混血儿，单穿一件三角紧身内
裤。真的是黑人，男的，长的俊俏，体格健美，只穿一条小泳裤，又帅又猛。混
在一群老外团体中间，可能是一起来玩的朋友吧。旁边围着一群比基尼辣妹，不
知道谁是谁的猎物？我会注意到这个黑人是因为妮可的关系，她一进来就盯着黑
人的方向看，并掩饰不住满是欣赏的眼光，果真是肉食女一枚。

　　泳池的Ｌ型周围环绕着长方型桌子，上面铺着白色桌巾。Ｌ型的长边类似中
庭，短边则是一小片绿色草地，上面也摆着几张方桌。萍玉阿姨引领我们向草地
走去，远远便看到了导游阿姨再向我们招手。

　　很难不注意到导游阿姨，她的颜色太亮了。与萍玉阿姨刚好相反，她穿着一
件全白的长洋装。只是裙子略有不同，萍玉阿姨是两边开高岔，导游阿姨则是斜
切式的剪裁，始终能看到一只美腿露在外面。上半身与萍玉阿姨相同，深Ｖ领的
设计，胸前也只有两片布料包裹，同样绕到颈后。但因为是又薄又透的白色质料，
导游阿姨贴了胸贴，但一双美乳硕大丰满，还是让人目不转睛。

　　当导游阿姨和萍玉阿姨站在一起，简直就像姊妹一般，一黑一白的打扮，款
式几乎完全相同，但裙子在重複中又有着变化，艳光四射，活脱脱是两个大美女。

　　我们都看的傻了。我和阿志是看两位阿姨看到傻了，小雅和妮可则是对着周
遭看到傻了，对萍玉阿姨和导游阿姨的穿着倒没显出太大的讶异。在这样的兴奋
之中，我们竟忽略了还有另一个人的存在。

　　「喂，你们两个，没见过大场面欧，不介绍一下女朋友，太漂亮了吧，要把
我们都比下去了」，导游阿姨说道。真奇怪，只要导游阿姨一说话，很自然就会
把场子搞的轻松自然，这大概是她的专业吧。

　　「对啊，身材真好，你们两个身体行不行阿」，萍玉阿姨亏我和阿志，并从
头到脚以讚赏的眼光，看着小雅和妮可。

　　「哪里比得上两位姊姊，又高贵、又性感，太让人羨慕了」，妮可笑着说。

　　「好啦好啦，这位是林大老闆，要郑重介绍给你们。林大老闆的企业宏富，
有好几亿身价欧，今天就是他作东，帮玉阿办这个Ｐａｒｔｙ」，导游阿姨介绍
身边一个坐着的男人说道。

　　此时我们才发现有个男人坐在那里，约莫五十出头的年纪，看得出来有在保
养，体格黝黑健壮，说是四十几应该也有人相信。一看到这个林老闆就觉得眼熟，
心念电转间猛地被雷打到，是啊，他不就是垦丁大街上的那个男的吗？那天因为
天黑距离又远，直觉他的年纪偏大，没想到还这么年轻。

　　这一惊非同小可，瞬间眼前暗了下来，耳朵暂时也听不到任何声音。这林老
闆应该就是萍玉阿姨和导游阿姨的金主吧？萍玉阿姨做股票也捞了不少，导游阿
姨的生意做得这么成功，感觉都与这个男人有关。再次回过神来，已经听到林老
闆聊了起来。

　　「你们不要听芬阿乱讲，哪里是什么大老闆，为钱做奴才而已啦。两位帅哥，
带了这么漂亮的女朋友来就尽情玩，不要客气阿」，林老闆豪爽地说着。

　　「这次给你赚到了啦，人家还带来两个大美女，你等一下眼睛可不要乱看欧」，
导游阿姨亏林老闆道。

　　大家说说笑笑，一下子距离就拉近了不少。尤其是妮可和导游阿姨，更是亲
热，原本我还担心她们彆扭，看来完全是多虑了。萍玉阿姨负责招待大家，来来
回回的端来了饮料、美酒、美食，阿志假藉机会不断凑过去，小雅根本无心管他，
乐得跟妮可对那群外国人指指点点，尤其是那黑人。

　　大家边吃边说边笑，气氛轻松愉快，因为在室外，又是夏天，气温仍是高热，
妮可和小雅已经把外面罩着的衬衫解开了，露出雄伟的本钱。导游阿姨和萍玉阿
姨都注意到了，特别是林老闆，眼睛更是有意无意的落在小雅和妮可的胸前。

　　「小雅，你这件比基尼又可爱又性感，很适合你欧」，导游阿姨不知是随口
还是有意地称讚起小雅。

　　「把外面的衬衫脱了吧，漂亮的比基尼就是要露出来阿，害羞阿？两位阿姨
都不怕了，你们怕什么」，萍玉阿姨从开始就不断打量小雅和妮可的身材，现在
看到她们解开衬衫，露出胸前雄伟巨峰，感觉得出来也想比较一番。

　　为了不让小雅和妮可觉得话题在她们身上，林老闆故意找阿志说话，不去理
会两位阿姨和小雅、妮可的聊天。妮可早就知道我和两位阿姨的关系，今天本来
就是抱着来较量的心情，二话不说，直接先脱掉了衬衫，接着连牛仔热裤也一并
脱了。小雅看妮可卸甲，也跟着展现她新买的比基尼。

　　小雅穿的是一套有着英国国旗图案的比基尼，蓝色与白色的搭配，显得青春
洋溢。难怪导游阿姨说又可爱又性感。绕颈绑带的设计，把小雅Ｅ罩杯的奶子托
的高耸饱满，加上小雅雪白的肌肤，奶子上青色的血管清晰可见。

　　妮可与导游阿姨真是有默契，同样穿了一套白色的比基尼，款式非常简单，
同样是绕颈设计，虽然不是丁字泳裤，但面积极小，只能遮住一半的屁股，另外
在内裤两侧还有两乳之间都有着金色的扣环，因为这个金色扣环，两乳之间有了
空间，使得妮可的一对Ｆ罩杯晃动的更加厉害，不管是弯腰、转身、还是走动，
都让人觉得晕眩。

　　「挖，你们两个身材也太好了吧，玉阿和你一样大欧」，导游阿姨惊讶地说
道。

　　「对阿，现在年轻人发育都这么好欧」，连作为女人的萍玉阿姨都目不转睛。

　　「哪有啊，两个阿姨才叫辣好不好，彼此彼此啦」，妮可笑说。

　　「厚，两位帅哥艳福不浅欧，难怪身材都练得这么好，不然管不住欧」，林
老闆一边说着，一边也不想假装了，贪婪地饱览小雅和妮可胸前的风光。

　　「林老闆身材也保养的非常好，一看就知道是个猛男，才能配得上两位阿姨」，
妮可意有所指的笑说。只见导游阿姨和萍玉阿姨没有否认，林老闆也意会的哈哈
大笑。

　　大家又天南地北的聊了一阵，因为採取自助式用餐，萍玉阿姨作为主人不断
来去，不知道在忙些什么，阿志也不见了，应该是和小雅到泳池戏水去了。妮可
和导游阿姨还有林老闆愈聊愈开心，妮可待过国外，从小就十分大方，对人总能
侃侃而谈，英语能力也好，此时林老闆似乎对她的外语能力感到意外，话题朝这
方面而去。

　　我感到无聊，藉机离开了一会。毕竟这里有这么多比基尼辣妹，还有风骚的
贵妇，实在不应该放过林中千鸟，於是便开始走逛起来。也许是最近健身有成，
胸肌壮美，吸引了不少美眉对我微笑。这里的平均Ｃｕｐ应该是Ｄ罩杯，每个女
人的身材都火辣无比，内衣在这里似乎派不上用场，几乎每个轻熟女都是中空，
也有大胆如萍玉阿姨者，连胸贴都不贴，在某些灯光角度的照射下，乳晕若隐若
现。

　　走着走着我逐渐膨胀了起来，靠，脑子胡思乱想，这才发现奇怪，这个泳池
Ｐａｒｔｙ并不大，但怎么都没看见萍玉阿姨、阿志、还有小雅呢？萍玉阿姨还
有可能是去招待其他宾客，本以为阿志和小雅在玩水，但泳池里根本没有他们的
身影。

　　回头看看妮可、导游阿姨、林老闆三人有说有笑，气氛热络，暂时也难以加
入，看着这些美丽的春光，一时不知道是勃起还是尿急，下意识地就往厕所走去。

　　厕所有两个，一个在我们座位后方不远处，因为不想走回去，所以挑选另一
个，在草地的另一边，一个阴暗的角落，前方种植一颗大树，树荫蔽天。此时没
有半个人。这个厕所偏小，建筑很是奇特，採圆形设计，我左绕右绕才找到入口，
急急忙忙撇完了尿，发现紧邻入口的隔壁还有个空间，微微有些灯亮，看起来好
像是个工具间，没有门，在我探奇的时候，却突然听到「啊啊咿咿咿」的叫声，
是那种憋很久终於忍不住，瞬间喊出又极力控制的浪叫声。

　　我又惊又喜，心跳急遽加快、血压快速飙高，这下有好戏看了。我蹑手蹑脚
地移动过去，探头一看，因为有点背光，只能看到剪影似的形象，一个女人正双
腿大开趴在大型长方桌前，一个男人从后面入她，一下又一下，狠很的撞击，每
一下都发出清脆的啪啪声响。

　　应该进行一段时间了，我看那男的动作逐渐加快，丝毫没有想让那女的有一
点喘息的机会，刚刚那个叫声就是那女的承受不住连续撞击发出来的。那男的又
逐渐加快力道，啪啪声更响，最后那女的真的忍不住了，但又不敢太大声，拼命
压低声音「欧殴殴﹏﹏咿、咿、咿、咿、啊﹏啊﹏啊」的叫着。

　　那女的泳裤被褪到小腿，因为小腿打开的缘故，刚好被卡在小腿上。可能怕
被撞见，所以上半身泳衣只被拉下一半，露出一边奶子，看那垂悬的巨乳，超级
雄伟，加上被强烈撞击晃动起来，竟感觉有超过Ｆ罩杯的实力。

　　「啊啊啊啊，快点快点，我要来了，用力、用力，欧殴欧殴」，突然那女的
高声浪叫起来。

　　「操死你这只母狗，真有够贱的，不怕被你男朋友看到」，那男的说。

　　「不准射在里面，射在嘴里，来了来了，我来了啦，啊啊啊啊啊啊啊啊」，
那女的神魂颠倒，什么都不顾了。

　　「干，贱货」，那男的突然把屌拔出来，女的顺势转过身跪下，把嘴含了上
去。

　　「欧、殴、殴、欧、殴、殴」，男的把腰拼命往前挺，抓住那女的头，把屌
往她的嘴里抽送，进行热烈的口爆。

　　那女的转过身来，我也清楚看见一边露出的奶子，真是漂亮，被拉下的泳衣
将南半球撑挤的更加饱满高耸。但让我又喜又惊的不是她的奶子，而是另一边还
完整包裹着胸部的泳衣，我确定那是Ｅ罩杯没错，因为蓝白搭配的泳衣，撑起的
是一个清清楚楚，又可爱、又性感的英国国旗图样。

　　　　　　　　　　　与导游阿姨的真实经验３９

　　看到眼前这一幕，虽然不致於无法相信，但也真够呛的了，尤其是小雅那个
Ｅ奶飞弹从泳衣弹出来的一刻，眼睛真的有被打到的感觉。只见里头声音已经渐
渐收小，那男的已经被榨出，只是不知道有没有喂饱小雅这个肉食女。

　　我不及细看，因为距离实在太近，很容易曝光，只好匆匆移开脚步，往回走
去。远远只见阿志和萍玉阿姨都已经回来，和导游阿姨、妮可和林老闆他们正说
说笑笑，尤其是导游阿姨和妮可，笑的花枝乱暂，四粒奶子蹦蹦跳跳，从阿志
（干这色呸）和林老闆（干，已经毫不忌讳地大看特看）的表情看来，大家都心
照不宣。

　　「你去哪里拉，搞那么久」，导游阿姨说。

　　「不会被那个妹阿拖去强奸了吧」，萍玉阿姨接着道。

　　一群人哈哈大笑。

　　「咦，小雅呢？怎么只剩下她没看见？」妮可问着。

　　「我以为她跟阿志在一起阿，刚想去找他们，结果大家通通不见了，我只好
回来」，我讪讪地说着。

　　此时我故意转向阿志和萍玉阿姨，两人都故做镇定，但我可以肯定刚刚绝对
发生了什么，萍玉阿姨原本挽起的头发乱的不像话，阿志对我倒是完全不避讳，
偷偷对我挑了一下眉眼，像是在说：回去再说，有好康的！别内伤阿！

　　其实我猜像导游阿姨这种老鸟，早就看出什么来了，只是笑着也不揭破。林
老闆根本就是玩咖，现在有了妮可这枚新鲜货，管它萍玉阿姨或导游阿姨被谁搞
了，从妮可脱下罩衣那一刻，他的眼睛没离开过那对美巨乳，妮可也不想在导游
阿姨面前示弱，林老闆愈看她反而动作愈夸张，尽情展示她的实力。

　　倒是妮可这么一问，大家转而注意到小雅消失了。全场大概只有我一人明明
白白她去「干」什么了？正当大家疑惑着，只见小雅从我原来的路上小跑步奔回，
干，跑小力点吧，随着小雅的跳动，她胸前那伟大的英国国旗真的像在飞扬，连
萍玉阿姨和导游阿姨都看的目不转睛。

　　「喂，你这骚货，故意在游泳池边跑来跑去干嘛，勾引猛男欧」，妮可笑骂。

　　「哪有，我去找阿志，不见人影，只好逛来逛去，看到这里这么多帅哥，眼
睛吃吃冰淇淋不犯法吧」，小雅辩驳道。

　　大家也就没有深究，又吃喝开来。小雅一派天真自然，刚被干到失神的样子
又回到古灵精怪的模样。我在考虑回去要不要跟阿志提起这件事？转而一想，还
是算了吧，也许以后用的上这个把柄也不一定。

　　那晚真是快乐，除了我之外。阿志搞了萍玉阿姨最后一次（回头一想，我竟
然没机会打上最后一炮），小雅勾上了猛男救生员，自以为神不知鬼不觉地打了
一顿野食，林老闆有导游阿姨和妮可作陪，尤其是妮可，发挥她与生俱来的骚浪
本事，让导游阿姨和林老闆都讚赏有加，加上妮可的外语能力，竟约她要面试，
想直接调她到林老闆的公司部门里去，好好栽培一番。

　　那晚我们先离开，林老闆和导游阿姨、萍玉阿姨有没有再去「续摊」我不知
道。妮可回来没有直接跟我说林老闆约她去面谈的事，倒是隔了两周之后，在一
个奇怪的时间点上讲的。

　　那时导游阿姨在旁也帮着妮可，我其实没什么不开心的，特别是在那当下，
过了这一关，我觉得我和妮可和导游阿姨更亲密了，这是我们三人的密谋，彼此
心知肚明，将有各式各样的性游戏等着我们，前去飞蛾扑火、粉身碎骨。

　　两个女人间的情谊真是非常微妙，那晚之后，导游阿姨和妮可像是一见如故，
天天讲电话、三天两头碰面。导游阿姨一直想转来城市发展她的服饰业，刚好妮
可对这方面有兴趣，带着导游阿姨走走逛逛。导游阿姨也瞒着我，带妮可到林老
闆公司去了几趟，这些都是我后来才知道的。

　　倒是当时她们两人维持一种奇怪的关系，妮可明知导游阿姨和我上床的事，
但两人聊天似乎默契绝佳，并不刻意避讳，也不特别提起，像是一件两人都知道
的事那么简单轻松，这是因为有两、三次我们三个人一起出去吃饭，我感觉到的。
妮可不避讳地对我做出各种亲暱动作，在导游阿姨要我喂她吃东西的时候，妮可
也笑笑闹闹毫不彆扭，倒是我有点奇怪的感觉，但左搂又抱的，几天也就习惯了。

　　事情终於发生了。

　　有天妮可打电话过来，那时我一人正在吃晚饭。

　　「晚上到你那睡欧」，妮可劈头说道。

　　「欧，干嘛不去你那？不是比较方便吗？」，我住宿舍，虽然刚好那阵子没
室友一个人住，房间不仅比较大，还多一张床，但还是觉得奇怪。

　　「芬姊要一起过去住一晚，逛太晚了，乾脆住一晚，我那里太小了，住三个
有点不方便」，妮可说着。「芬姊」就是导游阿姨，萍玉阿姨也都叫她芬仔。

　　「啊？？？那干嘛不你们两人一起住就好？这样不是刚好吗？」我说。

　　「喂，有两个女人陪睡不好吗？嫌东嫌西的，不然你今天睡地板好了，床给
我和芬姊睡」，妮可佯装生气地说。

　　「没拉没拉我不是那意思，当然没问题阿，我吃饱了，现在先回去收一下东
西等你们」，我说。

　　「乖﹏吃饱一点欧，不要到时候没力，到了打给你」，妮可的淫气从电话那
头直逼而来。

　　干，看来今晚不用睡了，我又点了一碗蚬仔汤喝，心跳开始加快，脑子胡思
乱想。

　　一个小时过后，电话响起，我下去开门（因为是磁卡感应的），把两只母狗
牵了上来。一路上遇到两个女大生，虽然导游阿姨和妮可穿的还算正常，不算夸
张，但还是频频吸引两个女生的眼睛。

　　「阿你不是说去买东西，怎么两手空空的」，我问妮可。

　　导游阿姨充满好奇，左顾右盼，像个小女生。

　　「东西早就拿回我那里去了，刚刚还试穿了两个多小时才过来的，你以为女
生买东西回家不当场穿穿看会舍得离开欧」，妮可说。

　　「芬姊说她没来过你这，而且天又晚了，小朋友刚好带回亲戚家，所以可以
自由一晚，我想你这边比较大、又多一张床，就跑过来啦」，妮可继续说道。

　　我住四楼，说说笑笑，进了房间。

　　「原来大学宿舍长这样欧，你一个人住？还算可以啦，这里隔音好不好阿？
洗澡要到哪里洗？」，导游阿姨问到。

　　「洗澡要到外面走廊去，不过刚好这间房间在浴室旁边，所以没几步就到了，
隔音很差欧，常常可以听到隔壁房的在打炮的声音」，妮可比我还熟的介绍着。

　　「这么猛欧，都叫得大不大声、持不持久阿？」，导游阿姨笑问到。

　　「哈哈，搞不好芬姊你今晚运气好也会听到欧」，妮可笑说。

　　两人边说边把小包包的东西拿出来，开始作些女人的事。反正有妮可在，时
间也已经十点多了，我就说我先去洗好了，这个时候人正多，晚一点大概十一点
多你们再去洗吧。便收一收衣服走出去了。

　　其实大学那时已经很开放，男生宿舍多的是女生走来走去，我们还把一、二
楼一半分给女生住，所以宿舍里女生更多。偶尔在浴室厕所遇见女人并不是太奇
怪的事，甚至我还遇过穿很夸张的，只罩了一件性感睡衣就出来刷牙，虽然不是
薄纱全透的，但质料之薄，走起路来胸形看得一清二楚，两粒乳头更是大方激凸，
完全不加掩饰。

　　而这里的打炮声一个星期也可以听到好几次，虽然叫声大多都很含蓄，但听
到床板震动的声音，或者到了临界爆发点时，屁肉的冲撞声，都清楚可闻。有几
次也遇过几个浪货，叫的我当场站在他们门口外面打手枪，但都是早上十点多，
宿舍最少人的时候，多数人都有课，但还是有许多人是空堂，竖起耳朵来享受这
激烈的立体环绕音响。

　　我甚至遇过一次，直接在隔壁浴室开干的。大概也是四年来唯一的一次，真
是爽到极点。那是半夜两三点，因此声音极小，那女的只有闷着声音「呜呜呜、
恩恩恩」的叫着，还故意打开水龙头，让水声哗哗地响着，想掩盖屁肉撞击的声
音。

　　我刚好还没睡，来到浴室洗脸，可能他们也没发现有人走进来，男的突然一
下猛撞，女的「啊」了好大一声，被我听见。我蹑手蹑脚走到旁边，听到他们办
完事情，还故意等他们走出来，两人吓了一跳，女的只有穿一条淡粉红色的清纯
内裤，一件Ｔ恤，羞的要死的低头快走离开，还蛮可爱的，哈。

　　我快快洗好，不到十点半，出来时几间浴室都还有人，响着哗哗水声。刚好
遇见一个研究所学长，中文系的，因为是对邻，见面也都会打招呼。这学长是Ａ
Ｖ达人，因为时常跟他互通有无的关系，渐渐熟了起来，也见过他女朋友，是个
居家气质型的学姊，但胸前却非常有料，足有３４Ｅ罩杯。偶尔也见学姊过来留
宿，两人彼此恩爱的声音当然也享受过几次，但学姊叫声较为含蓄，只会在最后
忘情地「欧殴欧」几声就结束。

　　有次进学长寝室拿片子，学长给我撒迷思，吊在墙上的学姊内衣都没收，因
为学姊走的是邻家气质型好女孩路线，因此胸罩大多是淡色系，鹅黄色拉、淡粉
红色拉、白色底浅蓝条纹的拉，不禁让人有些失望。

　　但我一进门还是有点被吓到，没想到学长一副老神在在的样子，「下次换你
给我撒迷思阿」，只听他淡淡说着，「她奶子蛮大的，有Ｅ罩杯欧，你可以拿下
来看看玩玩甚至闻一闻都没关系」。

　　挖靠，这么爽，我看了几件，肩带上写着「３４Ｅ」，甚至也有「３２Ｆ」
的，想来学长也是性情中人。我们两人一拍即合，加上住在对邻，决定开始有福
同享的生活。他会赠我学姊新换下来的内衣裤，还有着浓浓的体香，让我拿回房
来尻尻枪，有一次我竟然还穿上了，干，真是变态。

　　正所谓「受人点滴之恩，必当泉涌以报」，我和妮可搞上后，学长也乐得夜
夜升旗，哈，这是他自己说的。妮可虽然叫床声响亮，但也知道分寸，总会控制
在「刚刚好大声」的范围内，这可以让大家没有抱怨，只会内伤，加上学长住在
对邻，总是听的一清二楚，绝对是百万音响级的享受。

　　有时我知道他在对房（晚上是灯没熄，早上他则会故意弄出一些声响让我知
道他在房里），我会让妮可叫大声一点，方法就是用力拍打她的屁股，加上狗干
的时候狠狠地撞，就算妮可完全闭嘴也会发出「啪、啪、啪」的清脆声响。这时
妮可就知道没关系可以尽情叫床，她会完全配合，释放自己压抑已久的骚浪灵魂。
我相信听过的人，都会当场在房里直接脱裤子打手枪。

　　学长就说他现场听声音打过好几次，有次终於看到妮可本人，讲上了几句话，
马上又回房狠尻了三枪。妮可本来个性就大方，加上这也是我给学长的撒迷思，
他给我视觉享受，我给他听觉震撼阿，哈。

　　今晚在浴室遇见他，刚好良夜无人相伴，倍觉孤单。刚刚自己看了一片，在
洗澡时尻了一枪。

　　「呵呵，学长，不要说学弟没给你撒迷思欧，你等一下记得多多出来走动走
动，或者就待在这里洗衣干嘛的，有好康的啦」，我神秘兮兮地说着。

　　「干，妮可来过夜欧？看来今晚大家都不用睡了，怎样的好康？」学长兴致
勃勃。

　　「我也不知道，反正碰碰运气啰，今晚保证不让你失望拉，至於能捞到些什
么，就看你的耐心啦」，我贼贼地说着。

　　「干，吃好要道相报阿，我捞到的油水也绝对少不了你拉」，学长开出支票。

　　「哈哈，知我者学长也，我对学姊的那对美乳可是朝思暮想阿」，我油滑滑
地说。

　　「不要内伤阿，找机会让你一饱眼福。也该叫妮可放送放送吧」，学长切回
正题。

　　「她应该平常就有放送了吧，哈」，我淫淫地笑道。

　　「靠，交一个这么骚的，小心被榨乾」，学长意有所指。

　　其实妮可经常出入浴室厕所，早已是这里着名的「风景」了。她看我和对房
这学长不错，三不五时也让他眼睛卡卡油，小走光是常有的事。妮可说有次她要
离开，在房门穿高跟鞋时，刚好学长出来，她竟然背对身去故意弯腰抬脚拉鞋。

　　那天她穿超短紧身包臀窄裙，就这么一弯，竟微微露出了丁字内裤，小小一
条细线，根本包裹不住肥嫩的小穴，连毛都窜了出来。学长捞到一个大好康，门
也不出了，直接拐到浴室，关上厕所。妮可还偷偷听了一会儿，觉得他应该是在
自慰。

　　这是学长说的，妮可也跟我提起过，两相比照，确定无疑。

　　「挖，学长你胃口被愈养愈大了欧」，我说。

　　「彼此彼此啦，看今晚有什么好康的，我下次直接让你看她的裸体」，学长
又开出了支票。

　　「干，这么冲，真的欧，不要唬烂我」，我惊道。

　　「安拉，绝对让你看的到——吃不到，哈哈」，学长笑道。

　　「好啦，听觉享受我保证拉，但等一下可以吃什么冰淇淋不知道拉，多出来
晃晃阿」，我再交代一次。

　　走回房间，两个人还在摸摸弄弄。妮可说要先洗，反正她已把这里当自己家，
走动得很习惯了，而且成为了「美丽的风景」，我想她是故意要挑人比较多的时
候洗，让大家眼睛大吃冰淇淋是她的成就感，反正我也觉得有面子。

　　妮可洗澡总是很久，女生嘛，我在房间跟导游阿姨东南西北瞎扯，她对大学
生活很好奇，毕竟以前没住过宿舍，她是专科出身，一直都住在外面，很向往宿
舍生活，跟大家混在一起的感觉。

　　「隔壁住的是不是同班同学或学长学弟阿？这样会不会有点不好意思阿？」，
导游阿姨担心地问。

　　「不会阿，他们看得很开心，听的更开心，妮可都还跟他们打招呼勒」，我
说。

　　「挖，现在都这么开放欧，阿不然叫过来开同乐会好了，我可以大放送一下
欧」，导游阿姨意有所指的说。

　　「哈哈，你是要把大家吓死欧。不过对面住的是我学长，也算熟，你可不要
害人家打手枪睡不着勒」，我想着那情节，不禁硬了起来。导游阿姨似笑非笑。

　　大约半个小时过后，妮可总算洗好了，拖着拖鞋走来，她的脚步声就是那样，
一听就知道。妮可一打开门，导游阿姨眼睛亮了一下，我倒是已经习惯了，但今
晚我玩了个小小的把戏，急忙转眼看过去，只见妮可用挑衅的眼神望向我，像是
在说「您祖骂没在怕的啦」。
----------
作者：等人遊戲
字数：20486
前文：thread-1365636-1-1.html


　　只见妮可身穿紧身薄透的棉质白Ｔ，因为完全贴身，因此让她曲线毕露，加
上妮可洗完澡之后，就没再穿胸罩了，两粒Ｆ罩杯火箭筒巨乳，就这么肆无忌惮
地往前发射着，坚挺Ｑ弹并且剧烈摇晃，乳头可能因为兴奋的关系，高高站立了
起来，两个五十元硬币大的乳晕，清晰可见。

　　这还不够猛，更猛的是下半身，因为根本没有下半身了。是的，妮可下半身
只穿了件缎面淡紫色黑圆点的丁字裤，就什么都没穿了。而她就那样从浴室走了
进来，虽然浴室只在房间不远的几公尺隔壁，但要那样在走廊上走上十几步仍需
要很大勇气的。

　　「挖，原来尺度可以这么大欧，那我就不用担心了，原本还怕太露勒」，导
游阿姨回神过来，若无其事地笑着说道。

　　妮可故作咬牙切齿状，一副要审问我的样子，哈，被发现了，刚在妮可装衣
物的脸盆里，我顺手把她原本要带进浴室去换的棉短裤抽掉了。穿了也差不多拉，
那么短那么薄的裤子，分明就是要露给人家看的，与其这样偷来暗去，不如一次
大放送算了。

　　「换我了，外面应该没什么人了吧？不然我这年纪出现在这里好像怪怪的？」

　　导游阿姨有点小担心地问。

　　原来她不是担心被看见，而是她的年纪，唉，女人。

　　「没人了啦，刚我洗好只剩下一个学长还待在浴室，是认识的，不用担心，
搞不好你去他也已经走了」，妮可说着。

　　「哈哈，一晚被吓两次，我看那学长要收惊欧」，导游阿姨说着一边开门出
去。

　　「喂，不要把他榨乾欧，留一点给姊姊我欧」，导游阿姨又探头进来补充说
道，然后跟妮可赛一下目尾走出去。

　　「是不是你偷拿我的裤子？」，导游阿姨一走，妮可就逼问我。

　　「挖，你真够敢的，要不要以后都这样穿阿」，我笑着把她拉了过来，一把
抓上她露在丁字裤外的两片丰臀。

　　「看我敢不敢，以后我就不穿了，不要吃醋欧，发生什么我可不管」，妮可
挑战到。

　　「有被看到吗？不会故意制造机会被看吧？」我问妮可。

　　「我看是你制造的吧？你那学长从头到尾一直在那里洗衣服，明明旁边有洗
衣机不用，拼命用手洗，是怎样阿？我等了十几分钟，就是不走，最后我不管了，
就走出来了」，妮可呛道。

　　我听着听着一根肉棒子已经挺立了起来，把头埋进妮可雄伟的双峰里，隔着
棉质衣服，享受峡谷的深度。

　　妮可也注意到我的凶器有了反应，可是装作不在意，继续说着。

--------------------------------------------------------------------------------------

　　妮可走到浴室就发现不对，怎么好像没带到裤子？此时浴室烟雾缭绕，每间
浴室都刚刚使用过，热气蒸腾。不过已经没什么人了，她只看到学长在那里拿着
洗衣板，搓洗着衣服。

　　「学长好，怎么这么晚在这里洗衣服阿，不是有洗衣机吗？」，妮可打招呼
道。

　　「咦，欧，今晚你过来欧，没有拉，一些内衣裤，用手洗比较好」，学长漫
不经心地回答。

　　「挖，学长是新好男人勒，帮学姊洗内衣欧？」妮可看见脸盆里有鲜艳的胸
罩。

　　「哈哈，男人真命苦，还要帮女朋友洗衣服」，脸盆里其实什么都有，但都
是内衣裤没错，想来是临时一抓，没有特别挑过的，学长假装搓搓揉揉。没想到
这临时一抓，抓到了女朋友的胸罩，还给他抓到了好运道。

　　「哈，学长真可爱，不会拉，会做家事的男人最好了。不然乾脆我的内衣也
请学长帮忙洗一洗好了？不然等一下我还要自己在这里搓搓弄弄，被人看到好像
也不太好。我今天没流什么汗，顺便泡一泡沖一沖就可以」，妮可玩心一起，故
意试探道。

　　「这样欧，也可以阿，没关系，反正我女朋友这里也有三四件，一起洗一洗
好了，我等一下就可以拿给你」，学长故做镇定，其实双手发抖，心脏都快吐出
来了。

　　「那我进去洗，脱掉后再拿给你」，妮可本来打算直接脱下来，但最后决定
先进去浴室，脱掉衣服与胸罩，再拿给学长。他想让学长离开洗手台，看看他走
路的样子。哈。

　　「没关系，你弄好了再跟我说，我过去拿」，学长说着。

　　只见妮可进去一间浴室，刚好选在洗手台大片长镜的对面，也就是说，学长
从镜子的反射，就可以直接看到妮可浴室的动静。妮可也只微微掩上门，然后就
是脱衣服的沙沙声响。

　　「学长在这里，麻烦你了，我洗澡大概都会半小时左右，你假如先洗好了，
就先拿给我没关系」，妮可一边说着，一边打开浴室门。

　　只见妮可手里拿着当场脱下来的胸罩，一件水蓝色的蕾丝胸罩，把门打开一
半，用一只手护着胸，但妮可的奶子那么大，一只手根本不可能完全遮的住，不
遮还好，一遮手一压，更显出双峰的雄伟，妮可只能遮住重点的乳晕部位，其他
的东西南北半球通通管不着了，让它尽情裸现。

　　学长走来时裤档已经高高搭起了帐棚，为了掩饰，还小心一拐一拐地走着，
等他看见妮可几乎全裸（虽然掩身在门后），只以单手护胸的画面，完全是目瞪
口呆，整个人失去了神智，一句话都说不出来。

　　妮可用另一只手把胸罩递给学长，学长下意识地接过来，然后妮可嫣然一笑，
一个闪身，随即关上了门。打开水龙头，一时蒸汽瀰漫，水声哗哗。

　　其实刚刚妮可把胸罩递给学长时，也故意顺便把同款式的水蓝色蕾丝内裤递
给了他。因为不好意思直接要求人家洗内裤，加上想使坏就使坏个透底，索性把
整个胸罩、内裤都给他了。幸好学长虽是研究所，但年龄也只有二十五、六岁，
应该不至於脑中风，死在洗手台上吧。

　　妮可关上了门，什么都看不见，也就不管那么多了，好好享受她的莲蓬头，
一下子沐浴乳香味瀰漫整间浴室，她只听见学长刷刷刷的洗衣板声，还有哗啦哗
啦的泡水沖水声，在此过程中，有时会突然完全静止毫无声音，妮可也不知道外
面发生了什么事，继续搓揉她完美到几近危险的身躯。

-------------------------------------------------------------------------------------

　　「他一定拿着你的胸罩在打手枪，干，你这骚货，这下我亏大了」，我假装
吃醋，整根肉棒怒气升腾，快要把天花板顶破。

　　「什么亏大了阿？该不会你们交换什么条件吧？老实说无罪欧，不要被我抓
到，饶不了你」，妮可把丁字裤掰到一边，横跨在我腰上，用小穴轻轻磨着我愤
怒的肉棒。淫液闪亮，不知道是她的还是我的，已经溢湿了整片跨下。

　　「没有拉，他那女朋友学姊不是胸部也很大吗？他给我看过几次她的胸罩，
没想到你把胸罩直接亲手交给别人洗了，还几乎全裸勒，靠，我亏大了，下次要
回来」，我渐渐知道妮可根本不会在意这种事情，就不加掩饰地全盘拖出。

　　「哈哈，你这么容易收买欧，人家一件小小的内衣就让你把老婆出卖了，那
你等一下会气死，最好是能够上到那学姊，不然你亏大了」，妮可忽快忽慢、忽
强忽弱地说着，然后把腰一沈，让我带着钢盔般雄壮的龟头没入小穴，但又不让
它尽根没入，始终只是让龟头在小穴间浅浅地出出入入，她开始轻声叫起来，我
感到马眼一阵又一阵的舒爽酸麻。

-------------------------------------------------------------------------------------

　　学长还在泡水沖水，看来是不打算离开了。妮可已经洗了半小时，都快搓下
一层皮了，她擦乾了身体，确定真的没有带到裤子。妮可当然不是省油的灯，一
转念就想到是我搞的鬼。

　　「好阿，你要老婆被视奸，老娘还怕你们阿」，妮可心想，决定豁出去了。

　　「学长，辛苦你了，还没洗好吗？我洗好了耶」，妮可从浴室里说道。

　　「欧，差不多了，我拧乾就好，刚刚好，你出来刚好可以还你」，不知为什
么，学长声音有点发颤。

　　只见妮可打开浴室铝门，走了出来。第一眼学长是从长镜的反射里看见妮可，
没什么清楚的印象，他转过身来，打算向妮可说话时，整个人突然被雷击中一般，
差一点昏死过去。

　　他看见的就是我和导游阿姨看见的画面，妮可身穿紧身薄透棉质白Ｔ，把一
对大奶托的高耸又尖挺。更养眼的是，那两轮乳晕清晰可见，在胸前直瞪着，像
是两粒大眼睛。

　　更让人崩溃的是下半身，全裸，单穿一件缎面紫色黑圆点丁字裤，当时妮可
正面走来，学长还不知那是丁字裤，只觉得两旁的裤带子又窄又细，非常性感。

　　他用尽所有的理智，把自己稳定住，才能以上牙不断微微敲击下牙的扣扣声
响，跟妮可说话。

　　「学长，口水都要滴到地上了啦，你这样学姊会生气欧」，妮可调皮地提醒
着。

　　「欧殴，没事没事，呵不会拉，你好性感太性感了好性感」，学长死瞪着妮
可，片刻不离，语无伦次。

　　「下次有机会再请你帮忙，不过接下来没办法帮你，你赶快自己处理一下吧，
哈」，妮可看着学长高高翘起的裤档，直接说破。

　　「你们阿，男人都是色狼」，妮可转身之前，竟用手指轻轻弹了学长的屌一
下。

　　「欧嘶﹏」，学长差一点射出来。

　　正当他差一点射出来时，妮可正好转身，没想到成为最后一根压垮骆驼的稻
草。妮可转身，彻底把丁字裤展现出来，一片美臀，大放光明。

　　那圆滚滚的屁肉，像一大颗水蜜桃直捧着而来。

　　学长原本没发现妮可穿了丁字裤，原以为已经卯死了，没想到这一转身，又
是一惊、又是一吓、又是一喜、又是一嗨，竟然真的忍不住，喷射了出来。

--------------------------------------------------------------------------------------

　　「你最好看到他射了」，妮可说的忘我，我怀疑她加油添醋。

　　这骚货有时讲着讲着会突然发起浪来，她实在享受这种被偷窥、被奸视、甚
至是被玩弄的快感，趁她迷情之时，我把她的屁股一扣，我的腰往上一顶，一根
热辣辣的肉棒终於尽根而入。

　　「阿﹏﹏」，妮可没有心理准备突然被插入，高叫了一声。

　　然后紧咬嘴巴，我不让她叫得太大声（毕竟已经十一点多了），一连串顶了
她一分钟，好好惩罚她这副骚样。

　　「真的射了拉，爽成这样还不射，你对你老婆这么没信心欧，整片屁股都送
给人家看光光了，还穿那么性感的丁字裤，最好学姊有这么重鹹拉」，妮可皱着
眉头开始享受，哼哼唉唉的边说边叫春，细细的、缠绵不断的叫着。

　　「我都看到他发抖了，一直抽一直抽，腰还一下子弯下来，明明就是射了满
裤子都是」，妮可边说边把腰往后沉到最深，让我的肉棒直顶到她花心的最深处。

　　「你这个贱货，不要怪我去干人家的女朋友欧，这次不讨回来，我变乌龟了」，
我忿忿地说着，妮可开始把屁股当石臼，深深磨着我的龟头，一副就是要把我挤
出来的样子。

　　「你干的到就去干阿，不过你最好够猛，我要的时候不要给我软掉。」，妮
可听到我要去干学姊，更加兴奋了起来。

　　「想要我也被学长干吗？我可以让他干，干给你看，你忍的住吗？」，因为
不能放声叫床的关系，妮可的表情又爽、又像在哭。

　　「肏死你这只母狗，以后我叫你给谁干你就等着把屁股翘高，听到没有？」，
我发号施令，带着微微的怒意，更多的兴奋。

　　「好，好，欧殴殴，我当你的母狗，所有人的母狗，只要把我干死，让我爽
死谁来干都好，啊啊啊，我不行了，要泄出来了，我想叫啦，我要叫啦，好不好
啦，我会死掉、会死掉拉，咿咿咿咿啊啊啊啊」，妮可失神胡言乱语。

　　就在这瞬间，妮可神智不清的瞬间，即将冲上高潮的瞬间，门被打开了。

　　当然是导游阿姨走了进来，妮可一个惊吓，没准备好，我也没注意到要闷住
她的嘴，突然她抵达了前所未有的高潮（这是她之后说的），连续叫了起来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊，欧欧殴殴殴」，妮可放声叫起春来，接着哭了出来，一
边哭一边持续浪叫。就在我惊慌失措之时，导游阿姨一个箭步冲过来，摀住了妮
可的嘴巴。

　　妮可享受着高潮，全身抽搐发抖，持续了将近半分钟。泄的我满腿都是水亮
亮的淫汁。

　　「不是要你别榨乾他吗，姊姊我忍很久了勒」，导游阿姨对妮可笑道。

　　「你不准给我射出来欧，最少要撑过五分钟」，导游阿姨转而对我命令道。

　　妮可已经回过神来，把卫冕者宝座让了出来，双脚微微发软地走到桌旁，背
倚桌子斜靠着，抽出卫生纸擦小穴。

　　这时我们才看见导游阿姨的穿着，比起妮可，她也毫不逊色（我准备好明天
搬离宿舍的准备了，干，真太夸张了，制服店吧）。只见导游阿姨穿着黑色全透
明薄纱性感内衣，上衣只能勉强盖到屁股，里头真空，没穿胸罩，一对Ｅ奶无遮
无掩完全撒迷思地大放送。导游阿姨就这样从浴室走回来，如果途中遇见任何一
个人，大概都会引起麻烦事。

　　下半身与妮可相同，也只穿了一件同款黑色薄纱全透明的丁字裤，因为是全
透明，所以阴毛清晰可见。说起来导游阿姨根本就是全裸，妮可还算保守了。

　　当妮可一离开卫冕者宝座，导游阿姨讲了两句话，妮可抽卫生纸这些动作发
生几秒钟不到的时间，导游阿姨已经接着坐了上来。她把丁字裤拨往一边，我的
整根肉棒都还是妮可的淫水，刚好水亮光滑，导游阿姨自己也湿的不像话，大概
没有这种经验，也觉得异常刺激吧。她选择了背对着我的姿势，把屁股高高翘起，
对准我快涨裂的肉棒，手一扶，便把肉棒完全吞没了。

　　「欧﹏嘶﹏欧﹏」，导游阿姨发出又深又沉的声音，不断往回看，尽情享受
这根她熟悉的不能再熟悉的恶汉。

　　眼前风景真是美好，因为导游阿姨背对我骑乘的关系，她的腰的曲线、配合
着丰满的屁肉，一上一下一前一后，时快时慢地抽插着，这绝对是最艰难的考验，
我得拼命忍住，甚至默念心经，才不会一泄千里。

　　妮可的情欲又被挑起，不愧是一架战斗型飞机。她过来跪在导游阿姨前面，
把导游阿姨的衣服全部脱掉，自己也把紧身白Ｔ往上一掀，丢在床上，弹出了火
箭筒型的木兰大飞弹，导游阿姨可能也是第一次看到（后来我知道并非如此），
发出讚叹。

　　「你的胸部真的好漂亮，把我比下去了啦」，导游阿姨一边享受抽插，还可
以一边真心地讚美道。

　　「哈，芬姊的胸部也很性感，超大超浑圆，一点都没有下垂欧」，妮可说着
就捧起了导游阿姨一边的奶子，嘴巴含了上去，开始舔弄她的乳头。

　　「欧殴殴﹏撕﹏告送﹏，你想射在哪里？」导游阿姨突然问我。

　　「刚刚我已经来过一次了，给芬姊好了」，妮可把导游阿姨舔到频频失神。

　　「你技巧好厉害，怎么这么会舔，好爽，会来，会来，快快，快来了」，导
游阿姨加快速度说道。

　　只见妮可把导游阿姨的一对Ｅ奶亲的滋滋作响，一边用舌头刷弄还一边用双
手晃动搓揉，把一对胸部柔捏成各种形状，感觉又水嫩又Ｑ弹。

　　「用力顶，快，她快来了，不要停，用力顶，顶死她，快」，妮可突然下指
令道。

　　一直坐着不好施力，我一脚站起，抓紧导游阿姨的屁股，把她直接推到衣橱
旁边，让她扶着衣橱门板，双脚打开成站立式，开始一连串从后面肏她。

　　妮可则在旁边与导游阿姨开始喇舌，亲的缠绵悱恻，四片嫩唇，让我也好想
加入，但妮可说不要停，死命抽送，看她经验这么丰富，我也提气运功，开始狂
抽猛送。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。

　　导游阿姨虽然与妮可亲吻，但忍不住阵阵高潮不断进逼而来，开始浪叫，妮
可赶紧把她的嘴巴摀住，「用力，不要停，一定要干到她昏死过去」，妮可在旁
加油呐喊。

　　我快马加鞭，一路抽下去。

　　只见导游阿姨不断摇头，痛苦不堪，妮可把手稍微松开一点。

　　「不行﹏﹏，不行﹏﹏，会死﹏掉，真的会被﹏干死掉啦﹏﹏」，为了压低
声音，导游阿姨声音明显变形，变得尖锐又模糊，咿咿呜呜，不知在讲些什么。

　　「啊欧、啊欧、啊、啊、阿﹏﹏，欧、殴、殴、欧、啊啊、啊啊阿﹏﹏」，
一个不小心，导游阿姨突然压抑不住，叫床声音响彻云霄。

　　我吓到，妮可马上摀住导游阿姨嘴巴，稍微减缓攻势。

　　「不准停没听到欧，叫几声出来没关系啦，你撞这么大声隔壁也一定听见了，
我也不是没叫给他们听过。」妮可微怒道。

　　「快点，继续，听到没，用力干不要停，再撑个一分钟，她就会被你干死了」，
妮可又是期待、又是严肃、又是凶狠、又是兴奋地说着。

　　我决定豁出去了，什么都不管，持续而规律的快速抽插震动，每一下都撞的

　　　　　　　　　　　导游阿姨的屁肉啪啪作响——

　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。

　　导游阿姨拼命摇头，拼命挣扎。此时导游阿姨呈现后背式，我把她的双手后
拉反扣死，使她整个人腾空屈站着（她双腿成Ｘ型，已经完全腿软了），两粒巨
乳往前喷出，嘴巴被妮可仅仅摀住，到最后开始哭了起来。双脚也一直发软，屈
腿要跪了下去，我不断反扣她的双手，妮可也帮忙顶着她的身体，不断让她重新
站好。

　　「来了来了，抽下去，她一直在高潮，已经好几分钟了，不要停，用力鞭下
去，你撑不住可以射出来没关系，她快晕过去了」，妮可做着最后的指导。

　　「阿啊阿阿阿，不要不要，会死掉会死掉，干，真的会被你们干死拉﹏﹏，
啊阿阿阿阿﹏﹏﹏﹏会被干死会被干死拉﹏﹏啊阿啊阿阿阿﹏﹏」，导游阿姨突
然用力扯头，嘴巴睁开妮可的双手，哀嚎出来。

　　干，不管了，我们都豁出去了，就叫吧，我不顾一切的发狠干，死命干，抽
的导游阿姨死去活来，又撑了最后三十秒，我紧缩的屁眼一松，精门一放，闷哼
了几声，把腰往前顶到最深，在导游阿姨肉穴里整个喷射出来；导游阿姨哭的不
成人样，拼命摇头，估计已经神智不清，整个人像被电击一样，一直发抖抽搐。

　　「好，再狠狠撞她个几下，抽出来，快快，直接快速抽出来」，妮可叫道。

　　虽然已经射了，但屌还是硬的不像话，我又狠很抽了导游阿姨十几下，然后
把肉棒往后一抽，没想到惊人的事情发生了，我真的完全被吓呆。只见在我把肉
棒抽出来的那一瞬间，导游阿姨喷出了水柱般的东西，喷的又急又猛，水量超大，
像是从消防栓直接喷发出来一样。

　　导游阿姨潮吹了。

　　一次喷发过后，又喷发了几次小的，然后她整个人倒在地上，大口喘气，全
身发抖不断抽搐，好像没了意识，但又没有完全昏死过去，表情满足，像是来到
了天国，眼里尽是幸福的模样，我没见过一个女人有过这种表情。

　　只见妮可不知道什么时候，一只脚站着，把另一只脚直接跨到了桌上，小穴
大开，自己正疯狂地自慰，磨着豆子，拨弄着大小阴唇，双眼微微紧闭，就在她
叫我抽出来那一瞬间，导游阿姨潮吹那一瞬间，她自己则浪叫了起来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊」，这次完全没有遮掩，不顾死活，不管已是半夜十二
点了，那叫声从四楼房间发出，绝对连一楼中庭夜晚偷偷幽会的狗男女都听的一
清二楚。

　　妮可自己也来了第二次，据她事后说，她的爽度不比导游阿姨来的小。

　　　　　　　　　　　　　　　（４１）

　　妮可跌在桌旁，抽抽咽咽的，导游阿姨瘫坐地上，像是晕死了过去一样，满
脸潮红，大口大口地喘着气，陷入无意识状态。

　　我看地上整片都是导游阿姨喷射出来的水，有点吓到。上次在垦丁，妮可也
被搞到潮吹，那是我第一次看到女人潮吹，可是当时是在浴室，不觉得那么震撼。

　　现在房间地上湿成一片，因为空间狭小的关系，我桌上的物品也被导游阿姨
喷的到处都是，幸好没什么味道，但竟一时不知如何收拾。

　　「真的会被你们玩死，妹妹啊，我真的差点死掉，喂，你常这样干人家哦。」

　　导游阿姨看了我一眼，精疲力尽说着。

　　「芬姊身经百战，怎么可能这样就受不了」，妮可笑道。

　　「你们年轻的真的很敢，我第一次喷耶，我不知道原来我会喷，也没看过阿
玉射过，刚全身都在痉挛，真的以为会昏昏死」，导游阿姨似乎意犹未尽。

　　我像行屍走肉一样，脑子完全无法思考，随手抓了内裤打着赤膊就走出房门，
打算拧条毛巾来给她们擦擦身体，三人全身都是湿的，已经分不清是汗液还是爱
液了。

　　拧到一半，突然听到后面有脚步声，心跳加速，无比紧张。想说现在也还不
至太晚，是不是刚刚真的叫太大声，要被关切了？

　　急急转头一看，干您娘勒！

　　妮可和导游阿姨两人全裸！真的全裸！从头到脚一丝不挂，就这样走来浴室。

　　对我扮了个恶作剧的鬼脸，两人快速闪进同一间浴室，开始沖水。

　　您娘勒，真的要害死我就对了，弄不好真的会被退宿，搞不好还上报纸，我
还要做人勒！

　　不管她们，我又回到房里，用拧来的毛巾擦乾了身子，便瘫坐在床上，静听
宿舍里的一举一动。

　　静悄悄的。只有隔壁浴室的沖水声。隔壁几房的假如知道，里头现在是两个
裸女正在沖澡，不知道会怎样？

　　胡思乱想间，水声停了，门被打开，妮可和导游阿姨全身湿淋淋地回来，我
把毛巾丢给她们，她们一直笑一直笑，像个快乐的小女孩。

　　那晚我左右各抱着一只母狗（这是她们两个以后对自己的称呼），昏昏沉沉，
搞不清楚是幻梦、还是现实，觉得自己的人生进入了另一个阶段，很难说明，妮
可和导游阿姨也有同感，我们三人，被紧紧绑在一起了。她们共同握着我的肉棒，
我把头深深埋入两人胸前巨大的峰谷里面。

　　「妮可，会不会吃醋啊？让我也当他的母狗」，导游阿姨笑问。

　　「不会啦，本来就是我后来才加入的，我还要叫你姊姊呢」，妮可真心且大
方地说道。

　　「喂，你有我们这两只母狗了，体力要养好啊，最近有在健身喔，肌肉愈来
愈大块，下面也愈来愈厉害了」，导游阿姨心满意足地讚美道。

　　「妮可有在上健身房，我只好也去，不然啊，这么辣，管不住啦。」，我故
作哀怜道。

　　「妮可，帮我也报名吧，难怪身材这么好，连我看到这样的身材都要流鼻血
了，我也要来练一练，不然哪天被抛弃了。」导游阿姨故意瞪了我一眼地说。

　　「哈哈，好啊好啊，我认识里面的教练，下次再带芬姊一起去。芬姊身材也
超好，最爽的还是这个人啦，会不会玩死在床上啊，哈哈」，妮可戳着我的脸消
遣道。

　　「你有两只母狗了，也知道我们都不只跟你上过床，心胸要放大一点喔。」

　　导游阿姨似乎意有所指。

　　妮可不答腔，像是有隐情，怪怪的。

　　「我有什么小气的，妮可跟阿志做过，你也被阿志上过，直接说开吧，阿姨
你和萍玉阿姨联谊的经验这么丰富，妮可也直接表明了她是个肉食女，我假如真
的不能接受，根本就不可能这么开心的在一起啊。」我真的超级坦然，一点不舒
服的感觉都没有。

　　什么是爱呢？当你去想它的时候，爱变得非常地複杂；性不一样，一次高潮
就是一次高潮，而在一次又一次的高潮里，似乎也有爱了。

　　那是我当时心里的想法，而且影响我至深，这两个女人，真是地狱派来的恶
魔教师啊。

　　「那天我和妮可和林老闆聊得很开心，妮可在国外待过，外语能力又那么好，
林老闆讚不绝口，想叫她去公司，当他贴身秘书，处理大小事情。我今天带妮可
过去打招呼了，非常顺利，你不会反对吧？」，导游阿姨半是轻松、半是试探地
问。

　　「贴身秘书？」靠夭，听起来就是要被搞的感觉。

　　「我知道妮可一直想做这一行，也知道一定很有发展。假如妮可也ＯＫ，我
当然没意见阿。只是搞成这样，干，感觉我好像乌龟勒，贴身秘书，不是摆明了
就是要去被搞的吗？」，我还是有点不是滋味。

　　「哈哈，吃醋了吃醋了，还说大方勒、还说不小气勒，现在是在气什么？」

　　，导游阿姨挑战我。

　　「不是阿，你们跟谁玩我没意见，不过这样好像是用身体去换工作，而且还
要我答应，这有点奇怪吧？」我表明我的立场。

　　「真的生气啰？这么在乎我喔？嘻嘻，人家都已经当你的母狗了，屁眼还是
你的专属，还担心什么啊？」妮可撒娇道。

　　「而且有芬姊在，她会帮我啊，我们两只母狗虽然爱玩，可是从头到脚从里
到外都是你的了。你要去干别的女人都没有关系，就算你要我们被别人干，只要
你开心，我们也会乐得配合陪你玩，你不想玩更刺激的吗？」妮可似乎话中有话。

　　「该不会今天去林老闆那边面试，你们已经一起伺候他了吧？被上一次？还
是不止一次？」我有点急着问，有点吃醋，但更多的竟是期待。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天一早，导游阿姨就过来接妮可，这已是第二次去林老闆那里了，上次只
是简单打声招呼，刚好遇到林老闆有客户，虽没多说什么，其实已经大致敲定了
（大概连太监都会乐得答应吧，更何况是林老闆这种老玩咖）。

　　约好这次详谈，顺便跟妮可讲一下工作时间、内容还有方式，导游阿姨把店
面关了，休息一天，专程上来带妮可去跟林老闆正式「面试」。

　　车子在一间摩登大楼地下室停了下来，这里是综合办公大楼，林老闆公司也
位於其中。办公室颇有规模，坐办公室的员工就有十几个人，工厂位於其他地方，
听说规模更是广大，在大陆那里也有开设，也有接单，也有生意，现在甚至想拓
展海外市场，因此特别需要妮可这种直接可以外语沟通的人。

　　妮可想说第一次正式面试，还是应该庄重一点好，穿了件淡紫色条纹衬衫，
却在衬衫里搭了件深色胸罩，除了胸型一览无遗之外，因为这件衬衫非常薄透，
连胸罩的花纹款式几乎都清晰可见（现在是怎样？），明明想呈现端庄之态，没
想到更显得性感骚浪。下半身理所当然搭配黑色合身窄裙，没穿丝袜，脚踩一双
黑色红底高跟鞋。整体看来，像个百货公司柜姐，或是银行行员。

　　导游阿姨一看就笑了，倒是没多说什么，只是那笑容之后显得意味深长。

　　车子停好，导游阿姨一下车，妮可是吓了一跳。虽然已经有心里准备，大概
知道导游阿姨与林老闆的关系，也对於这份工作「内容」大致心里有个底，但还
是被导游阿姨的打扮小小惊了一下。

　　只见导游阿姨上半身简单套了件极薄的深蓝色无花样的螺纹上衣，领口开的
极大极低，这种质料非常贴身，把她的一对Ｅ罩杯巨乳衬托的更挺更大，在视觉
上直逼Ｆ罩杯的尺寸。胸罩有些蕾丝花样，但看不清楚是什么颜色与款式。但妮
可却马上知道了，因为导游阿姨下半身的穿着，才是重点。

　　导游阿姨下半身穿了件包臀窄裙，白色底，上头压有淡粉红、淡绿色、淡蓝
色、淡黑色等等，各式各样的大花纹案，因为是淡色系的关系，整体显得非常青
春活泼，而且上、下半身的颜色恰成强烈对比，非常显眼。

　　但重点在於这件包臀窄裙的紧度和长度，或许是因为导游阿姨臀肉丰满浑圆
的关系，裙子显得异常的紧，将她的臀围狠很地突出，一整个非常色情。加上那
短的不能再短的裙长，是的，真的不能再短了，因为直接贴齐屁肉的微笑曲线下
缘，也就是导游阿姨一走动、一有任何动作，整个就是曝光，她Ｑ弹白晰的屁股
下缘正不断露出，特别是上楼梯、稍稍抬脚、或是从车里座位出来那一刻，她的
丁字裤便会大大方方地、清清楚楚地露出。

　　那是一条深紫色的蕾丝丁字裤，紧紧包裹着导游阿姨肥嫩的小穴，妮可会看
的那么清楚，正是导游阿姨下车时，绕到车的后座位弯身要去拿包包，正是这大
大一弯，裙子整件往上紧缩，一件紫色蕾丝丁字裤赫然展现眼前，因为正对着导
游阿姨的屁股，妮可看到陷入屁缝的丁字裤，包裹着她的大阴唇，肥厚地隆起，
像一座小小的山丘。

　　妮可装作若无其事。

　　「好性感阿，芬姊，连我这个女人，视线都离不开你身上了。」妮可真心讚
美道。

　　「真的吗？这样还好吧？你那天看到的那个萍玉阿姨才夸张好不好，我今天
还有穿胸罩勒，她连胸罩都不穿的，每次都让林老闆看到流鼻血，还有给那些男
员工超级福利。」导游阿姨边走边说。

　　妮可正是因为从丁字裤的颜色款式，推断大概胸罩也是深紫色蕾丝的整套穿
着。她们边说边笑，坐上电梯，很快地便来到城市的半空中，踏进公司，所有人
似乎都对导游阿姨非常熟悉，并没有特别反应，但因为导游阿姨的穿着，仍然引
起了一阵骚动，但很快也就平息了，大概也习惯了吧。

　　妮可甚至感觉到，比起导游阿姨来，这些员工似乎正对着她议论纷纷，对她
感到无比的兴趣。但导游阿姨完全不管这些，带着妮可，直接就走进了林老闆专
属的个人办公室。此时正好是下午两点半。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　妮可对林老闆办公室第一眼的印象与想像中有点落差，原以为会非常气派，
充满现代化的设计感，没想到刚好相反，空间并不是很大，只摆着简单的一张大
办公桌，还有一套沙发桌椅，还有一间个人的卫浴空间，除此之外，并没有看到
「秘书」工作的地方。

　　印象更强烈的，是林老闆办公室的沙发座椅后面的墙面上，挂着一大幅的高
山流水图，进门的斜对角站立着一个大甕（应该是聚宝盆吧），桌上还摆着两只
貔貅，一整个风格就是非常的俗气，妮可转而一想，这也算是与他的企业形象相
符，林老闆本来就是传统产业的大亨。

　　倒是林老闆桌子的左手边，是一整片的落地窗玻璃，在这么高的楼层，可以
眺望整个城市的美景，让妮可一下子兴奋无比，对着窗外的美景讚叹不已。

　　「哈哈，你以后就可以每天看到拉，晚上来看更漂亮欧，很浪漫又有情调」，
林老闆豪爽地说道。

　　导游阿姨一听就听出了话中有话，妮可慢了不到一秒，也听出了端倪。

　　「唉哟林老闆阿，妮可以后跟着你有得学了啦，你可不要偷藏步勒，好好栽
培一下阮这个妹仔」，导游阿姨开口随意聊到。

　　「那有什么问题，妮可能力这么强，我还要靠她勒，以后帮我安排行程、跟
国外那些大咖的客户联络，少了这个翻译机，我连话都讲不出来勒」，林老闆边
说边打量着妮可的穿着，重点还是放在妮可胸前那两座山峰上，衬衫太合身，两
粒Ｆ级巨弹像要跳出来。

　　加上妮可又搭黑色内衣，更显出风骚的性感。

　　导游阿姨一眼就看出了眉角，面露微笑，花枝招展，说说指指，逗的林老闆
哈哈大笑，一时气氛也轻松不少。其实说是要来面试，根本就是天南地北瞎聊天，

　　导游阿姨和林老闆有时的话题妮可根本不知道那些人是谁、关系是什么、又发生

　　了什么事，但她每一句都认真地听着，林老闆毕竟打滚够久，一眼就看出妮
可的潜质，她绝对是个当「贴身秘书」的料。不只外型适合、敏锐度也够。

　　半个多小时过去，林老闆好像也没想多交代些什么，只说反正边做边学就是，
这种事就是这样，看多了就会，讲也讲不清楚。倒是妮可要来上班之前，不能再
做这样的打扮，毕竟刚出社会，今天穿的衣服虽然正式，但太廉价了，这样站出
去谈生意，不仅没面子，一开始就输了。

　　「芬阿，阿不然带妮可去挑一些衣服好了，你眼光精准，给点意见，我刚好
下午的事都处理完了，做夥去走走」，林老闆可能当老闆惯了，说出的话不知为
什么，都有种像是建议又像是命令的感觉。

　　「当然没问题阿，我也想逛逛，挑些东西，今天还真是来对啦」，导游阿姨
赞成地看着妮可，询问她的意见。

　　「我没问题阿，不过我可能带的钱不够耶」，妮可尴尬说道。

　　「哈哈哈，以后跟在我身边没你付钱的份拉，吃的、穿的、用的、睡的通通
都算我的啦」，林老闆再次豪爽地笑道。

　　「唉哟，林老闆你很爱开玩笑勒，什么」睡的「啊，是以后出差都可以睡五
星级大饭店的意思吗」，导游阿姨笑道。

　　「对啦对啦，讲太快，总之以后旅馆钱啦出差费啦什么阿里不达的林林总总，
都报公司的帐，直接跟外面的陈小姐讲一下就好」，林老闆顺着导游阿姨的话转
了一下，当然三人都有了一些默契。

　　林老闆叫司机备好了车，三个人就直接来到Ｋ城市中心的一家百货公司，里
头尽是高档进口名牌店，平常能消费起的人就不多，此时刚好又是下午时间，人
更是稀少，毕竟这里随便一刷，可能就要十几万起跳。

　　妮可偶尔也来逛过，但从没买过任何一家的衣服，这不是她的消费能力所能
负担的。导游阿姨倒是显得轻松自在，像是走进了自家的客厅。

　　他们先来到了一家套装专卖店，导游阿姨帮妮可挑了两套，与一般衬衫大同
小异，但领口多了翻花装饰，版型也更加合身漂亮，倒是胸线要改一下，妮可那
对雄伟的西马拉雅山峰实在太过震撼了。

　　另外也去挑了两双高跟鞋，其中一双是斑马条纹的，野性又时尚，另一双则
是红色高跟鞋，整双是血一般的红色，两双都是极细高跟，光是这样，加起来已
经接近五万块了。导游阿姨又帮妮可挑了几件紧身包臀洋装，都是开低领，不然
就是极其性感的设计。

　　「有时与客户吃饭或是参加一些晚宴会用到」，导游阿姨解释到。

　　「真是不好意思，还没帮林老闆赚到钱，就让你破费了」，妮可说着。

　　林老闆嘴笑眼笑，只顾着刷卡。

　　不多久妮可手上已经大包小包，林老闆叫司机来把这些东西带回车上。继续
陪两个女人随走随逛。

　　不知是有意还是无心，导游阿姨来到了内衣楼层。这里卖的多是欧洲进口内
衣专柜，与本地的大为不同，特别是价格，随便一套都要七、八千块。

　　「妮可，这次换你帮我选了，我想买几件，原来的不是松掉就是变形了，这
样下去，我不山崩才怪」，导游阿姨拉起妮可的手，直接走进一家法国内衣专柜。

　　「当然没问题，我从没逛过这种店哩，好多好漂亮的内衣欧，倒是爽到林老
闆了欧，可以正大光明的看」，经过一下午的相处，妮可也轻松了起来，亏了林
老闆一下。

　　「哈哈，卯死阿，其实我常陪她们来买东买西拉，之前你也看过的那个玉阿，
都带我逛这种店拉，我乾脆入股算了」，林老闆毫不掩饰他和导游阿姨和萍玉阿
姨的关系。

　　店员大约三十出头岁，看来也有挑过，长的非常亮丽。第一眼看到林老闆和
两个女人走进来，眼光带点狐疑，但随即恢复正常，大概也见怪不怪了，这种有
钱人，随便戴上两个女人在身边是常有的事。

　　不多久，导游阿姨就挑了两件试穿。一件黑色、一件深蓝色，整件软绵绵的，
因为只有钢圈，罩杯整件都是蕾丝勾成的，看起来只有一片薄纱，穿这种胸罩根
本没有功能性，大概只有诱惑性。

　　两套都搭配有全件蕾丝透明内裤和丁字裤可以选择，导游阿姨都拿了丁字裤
款，黑色那件是片丁，后面的丁字版型较宽，大概可以罩住屁股二分之一；深蓝
色的那件是寸丁，就是一般上宽下窄的丁字裤，丁字后带最后会陷进屁缝里那种。

　　这种高档内衣店的试衣间都很大，导游阿姨进去试了试，店员小姐进去瞧了
瞧，后来又转身出来，叫妮可进去。

　　不久店员又闪身进去，三个女人不晓得在里面干什么，偶尔爆出一些笑声，
林老闆在店里转来转去，也显得轻松自在，一点都不感到彆扭，大概是常来吧。

　　店员又转身出来，满脸笑意，又掩不住暧昧的眼神，这次是要林老闆进去。

　　「你们看那么多了，什么大小形状都有看过，眼光一定比我还好啦」，林老
闆大方地对店员笑了笑，进去前还亏了店员一下。

　　「小姐说让你进去帮她们挑，她们下不了决定」，店员更暧昧地笑着说。

　　林老闆开门进到试衣间，里头空间果然够大，挤三个人都绰绰有余。

　　一进门就看到导游阿姨半裸着身子，穿了那件黑色蕾丝的内衣，因为内裤无
法试穿，所以是穿着她先前那件紫色蕾丝丁字裤，妮可这才看见，这件丁字裤的
前面也算是窄版，因此导游阿姨整团浓密的阴毛，清晰可见。

　　更养眼的是胸罩，正确说应该是乳托，只有乳房下缘以钢圈托住，罩杯只是
一片全蕾丝透明的薄纱，此时导游阿姨的一对巨大Ｅ奶，有一半完全裸露在外，
而被包覆住的部分，也因为是全透明的关系，乳晕清晰可见，整粒奶子有穿跟没
穿一样，整个人说是半裸跟全裸也没什么两样，倒是多了一些性感的内衣遮掩，
欲拒还迎，显得风情万种。

　　「芬姊的身材真好，林老闆可不要流鼻血欧」，这也是妮可第一次看到导游
阿姨几乎全裸的身体，她假装镇定，以平常的语气说道。

　　「欧，这件好欧，很讚，很性感勒」，林老闆色瞇瞇的讚不绝口，眼睛一直
停留在导游阿姨两粒高耸的Ｅ奶上，特别是那两颗乳头，像恶狠狠的眼睛，瞪着
三人。

　　「欧，大粒勒，我有反应了」，林老闆直接用手从后面往上托起导游阿姨的
奶子，把裤档往前一顶，顶在导游阿姨雪白的丰满屁肉上。

　　「不要乱来啦，等一下把人家的衣服弄髒了」，导游阿姨把林老闆的手一拨，
稍微闪开，假装生气地说着，但却完全不怕妮可在旁边看着，好像还有点故意要
做给妮可看的样子。

　　妮可眼睛也不避讳地看着他们，大方笑着。

　　「换另一件给我看看，真的好棒，好性感，又大又挺勒」，林老闆形容词总
是那几句，还一直称讚着导游阿姨的雄伟Ｅ奶，眼睛从头到尾没离开过，只要是
男人，大概很难不被吸引吧。

　　只见导游阿姨遮也不遮，直接反手一扣，就将胸罩卸了下来，在林老闆面前，
直接亮出了两粒巨奶。随着她身体的转动，两粒Ｅ奶就这么晃着、摇着、荡着，
即使已经不是第一次欣赏了，林老闆还是看的目瞪口呆。

　　因为有妮可在旁，导游阿姨也感到无比兴奋，奶头已经高昂地站立起来，坚
挺的像是两粒花生米。

　　这也是妮可第一次看到导游阿姨的奶子，也同样看到目瞪口呆，一方面是因
为真是一对美丽的巨乳，一方面是在林老闆面前，她自己穿戴整齐，导游阿姨却
光裸着身子，把一对巨乳大方送给这个男人欣赏，整个场景非常色情，妮可感到，
自己的下体竟然微微湿了。

　　接着导游阿姨又换上了深蓝色那件胸罩，其实与黑色那件没多大不同，只是
一件是全蕾丝款式，一件是全透明网纱款式，虽然上面也绣有一些花纹，但比起
蕾丝来少了许多遮掩，因此更加裸透，导游阿姨穿上这件胸罩，跟没穿一模一样。

　　她的乳头正兴奋到坚挺地站立着，又摩擦到网纱的材质，乳头显得更大，整
个乳晕上佈满了小肉芽也都硬了起来。

　　妮可同样身为女人，这种细微的身体反应，她一眼就看了出来。与此同时，
妮可下体又湿了一阵。

　　林老闆可能是在灯红酒绿的酒店打滚惯了，看到眼前这幅美景，竟然克制不
了地露出了本性，一把就把导游阿姨整个搂住，不仅嘴巴直接亲上了导游阿姨的
颈子，双手也顺势捧起那对巨乳，开始揉抓起来。

　　「喂喂喂，你卡差不多欧，妮可在这边你是在干嘛拉，大色狼勒」，导游阿
姨娇嗔道。

　　「呵呵，芬姊，连我看到你这种身材都快要有反应了，更何况是林老闆，他
是正常男人勒，你不要再考验他了啦，我看他快要火山爆发了」，妮可作势看了
一眼林老闆的裤裆笑着说。

　　「好啦好啦，那我两件都买好了，喂，你先出去啦，不然人家店员以为你在
里面强奸我们勒」，说着导游阿姨把林老闆赶了出去。

　　「妮可阿，我看你也挑个几件好了，你穿起这种进口内衣应该很好看欧，男
人够不够猛，够不够持久，就看你穿这么骚的内衣时他挺不挺的住。要不要穿去
考验一下那只小狼狗阿」，导游阿姨的语气充满挑逗，眼神夹带暧昧。

　　「搞不好撑不过一分钟欧」，导游阿姨笑道。

　　「呵呵，真的吗？他很久ㄟ，硬度也很好，不过芬姊你这么一说，就让她见
见场面开开眼界吧」，妮可虽然知道导游阿姨跟我睡过，但还是有点像是故意地，
向导游阿姨炫耀自己男人的能力。

　　「好啦好啦，我们穿同一家牌子，两个人一起上，怕他撑不过一分钟就缴械
了」，这是导游阿姨第一次在话题中明白说出，我们三人间的床上关系。

　　「呵呵，不过我不太会挑这种内衣耶，芬姊你帮我挑吧」，妮可清清楚楚明
明白白听见了导游阿姨露骨的暗示，却并不说破，只是两人的关系自然而然地又
进了一步。

　　导游阿姨出来时已经回复原本的打扮，店员不断暧昧地偷笑着，看着眼前这
三个男女。林老闆觉得奇怪，怎么没看到妮可呢？导游阿姨使了个眼尾，像是在
说：都帮你安排好了啦。

　　「妮可也想买个几件，你再等一下吧，还是你要先去其他地方等我们？」，
导游阿姨明知故问地说。

　　「欧，没关系没关系，尽量挑，哈哈」，林老闆乐得眼歪嘴斜。

　　「你这只色龟，慢慢来，等一下不要太过份欧」，导游阿姨交代道。

　　两人以眼神示意，一切尽在不言中。

　　导游阿姨拿了两件内衣进试衣间，店员尾随而入。三人又在里头窸窸窣窣了
一番，这次笑得更大声了，妮可和导游阿姨连日的相处，加上今天的「坦诚相见」，
更是拉近了不少距离，简直像是已经结识十年的好姊妹一般。

　　店员接着又闪身出来，只是这次笑得更加灿烂、也更加暧昧，她直接走向了
林老闆。

　　「这位先生，恩，里头的两位小姐请你进去看一下」，店员一边说，一边对
三人的关系也已瞭然於心，便也大大方方地带林老闆进去。

　　林老闆毕竟是个老江湖了，在进去之前，还故意对女店员使了一下眼色，意
思是叫她也一起进去。女店员也意会地微笑了一下，闪身与林老闆一起进入了试
衣间。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-12-17 11:19 编辑 ]