高贵的荡妇
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-3-24 01:12


[ 本帖最后由 林子口 于 2014-1-10 00:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　高贵的荡妇

作者：冯兰唐 

　　　　　　　　　　　　　第一部　堕落的少妇

　　　　　　　　　　　　　　　　 前言

　　泰州是东南沿海一个拥有６００万人口的大型经济发达城市，在国内的经济
发展中起着举足轻重的作用。华灯初上，繁华的泰州市结束了忙碌的一天，告别
白日的喧嚣，开始进入无尽的丰富多彩的黑夜。在闪烁的霓虹灯背后，是人们无
止尽的欲望与堕落，当然，更多的是令人心醉的香艳与淫靡。

　　在迷蒙而又暧昧的夜幕中，一辆火红色的阿斯顿马丁跑车停在了泰州市最豪
华的香格里拉大酒店门前。

　　从车上下来的是一位绝色少妇，洁白的绣纹衬衣外是浅灰色职业的套装，套
装的短裙距离膝盖有十五公分，大腿在高档黑色丝袜的包裹下，给人一种若隐若
现的朦胧美，１７０公分的个子在黑色高跟鞋的衬托下显得更为修长，精致的五
官、标准的瓜子脸和乌黑的长发，再加上少妇特有的成熟风韵，就算此刻不施任
何粉黛，她也像黑夜中绽放的玫瑰一般，散发着一种令人惊心动魄的美丽。

　　少妇没有过多的停留，而是径直走向了电梯来到了顶层，一间她已经不能再
熟悉的豪华总统套房前。虽然已经无数次的打开这扇门，但是每一次站在这扇门
前，她的眼神都会变得幽怨和哀伤，还有更多的无奈。

　　突然，少妇像往常一样坚定了信心，义无反顾的再次打开了这扇通往堕落的
大门。

　　在熟悉的梳妆台前，少妇打开了自己的化妆盒，开始精致的装扮着自己的脸
庞。不一会，一个美丽妖艳的脸蛋出现在了镜子中，除了依旧倾国倾城外，更增
添了几分的成熟与妩媚。

　　然后少妇缓缓的脱下了职业套装与衬衣，露出了里面性感的黑色蕾丝纱衣。

　　两根细细的肩带下是少妇性感的锁骨，白皙而修长的玉臂暴露在空气中，一
对足以令所有男人为之疯狂的３６Ｄ的乳房和那娇艳欲滴的乳头此刻在薄薄的的
黑色蕾丝纱衣的笼罩下显得更加的诱人。

　　胯下半透明的黑色薄纱丁字裤也不能完全的包裹住少妇美妙的阴户，肥美的
阴阜羞耻的从丁字裤的细带中挤了出来。这套充满着情欲的内衣此刻穿在少妇的
身上，非但不显得一丝的淫荡与放纵，反而处处透出一股高贵和性感。

　　「这套衣服就连丈夫都不曾见我穿过呢！」少妇幽怨的想到，「假如他见到
了，是否也会像其他男人一样，为我沉醉、为我疯狂……」少妇慢慢的躺到了床
上，依旧穿着那性感的高跟鞋，依旧那么的高贵。

　　「曾几何时我也有过幸福的家庭，难道一切的美好总是短暂的吗？假如一切
从新开始……假如……」

　　一阵开门的声音打断了少妇的思绪，一个肥胖的秃顶中年男人站到了床前。
他显然不能抵挡床上那淫糜的美景，迅速脱光了身上的衣物。望着男人那充血勃
起的硕大的阴茎和乌黑发亮的龟头，一丝哀伤再一次闪过少妇那美妙的眼眸，但
她旋即露出了颠倒众生的媚笑。

　　「金总，你来了。」

　　肥胖的秃顶男人露出猥亵的笑容，并用广东话无耻的说道：「李总，等急了
吧，我今天可是为了你吃了两颗伟哥，待会我一定要屌你的欲仙欲死。」

　　「那还等什么呢？春宵一刻值千金啊。」少妇仍然带着媚笑，一只手隔着纱
衣捏着自己美丽的乳头，一只手轻抚着自己高贵而神秘的阴部。

　　肥胖的秃头男再也经不起这么香艳的挑逗，疯狂的扑向了床上横陈的玉体。
随着高档席梦思床的一次挤压声，漆黑的夜空中，再一次飘荡着高贵的少妇的那
不知是快乐还是哀伤的令人销魂的呻吟……


　　　　　　　　　　　　　（一）空中的噩梦

　　「各位乘客，您好，欢迎乘坐本次由香港飞往泰州的Ａ１５９０号航班，我
是本次航班的乘务长李婕语，很高兴为您服务，祝您旅途愉快！」机舱里飘过一
个优雅的声音，这个声音的主人就是华航公司最年轻的乘务长李婕语。

　　李婕语毕业于南方的一所重点大学，从小优越的家境，更是赋予了她高挑傲
人的身材和高贵出众的气质。在大学毕业后，她并没有选择与所学专业相关的工
作，而是为了完成儿时的梦想考入了华航公司。仅仅三年的时间，李婕语就凭借
着出色的能力和皎好的外貌，以２５岁的年纪成为了华航有史以来最年轻的乘务
长。

　　就在半年之前，李婕语和大学时代的男朋友结了婚。丈夫在一家很有实力的
企业里担任部门的副主管，李婕语可以说是爱情事业双丰收，得到了许多女人所
梦想的一切。

　　此刻的她，身穿着深蓝色的空姐制服和高级的黑色长筒丝袜，美丽的玉足上
穿着一对性感的黑色高跟鞋，带有束身效果的制服和黑色长筒丝袜，以及性感的
高跟鞋，使得李婕语原本就高挑的身材显得更加的修长。

　　傲人的胸部将胸前的工号牌高高的顶起，一头经过仔细挑染的的淡黄色长发
被盘在了脑后，头顶上是一顶深蓝色的空姐帽。在经历新婚的滋润并成为了乘务
长后，李婕语浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，还有一种成熟少妇的
魅力。

　　「下面，本次航班的所有乘务员将竭诚为您服务！」说完，李婕语带领着一
众空姐开始为客人颁送餐点饮料，机舱内响起了高跟鞋性感的「咯咯」声。

　　「您好，这是您的午餐，请问您想要什么饮料呢？」李婕语优雅的询问着客
人的意见。

　　「咖啡，谢谢！」

　　就在李婕语准备饮料的时候，她突然发现客人的脸庞是如此的熟悉，一种深
深的恐惧顿时占据了李婕语的内心。

　　「对不起，小姐，我要的是咖啡，不是橙汁。」客人带着不可捉摸的微笑提
醒着李婕语。

　　此时李婕语发现自己在慌乱之下，将橙汁递给了客人：「哦，对不起！」在
把饮料换成了咖啡之后，李婕语略带慌张的「逃」回了乘务室。

　　望着佳人那远去的高贵性感的背影，客人拿出手机：「已经发现目标，一切
按计划进行。」说完脸上再一次浮现出了不可捉摸的微笑。

　　回到了乘务室，李婕语几乎是瘫坐在了空乘椅上，一段刻骨铭心的经历使她
陷入了痛苦的回忆中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「下面是本次大赛的下一个环节——泳装展示！」模特大赛的司仪向台下的
观众朗声说道。接着大赛的佳丽穿着性感的泳装一一走上Ｔ台，顿时台上出现了
一道道亮丽的风景线，所有的佳丽尽情的展示着自己的美丽，而台下的闪光灯也
此起彼伏的亮起。

　　而Ｔ型台上最引人注目的，就是当时正在就读大三的李婕语。

　　此刻的她身穿着一套白色的连体泳衣，脚上是一双高贵性感的高跟凉鞋，紧
身的泳衣更加凸显了李婕语傲人的身材，３６Ｄ的乳房在泳衣的束缚下挤出了深
深的乳沟，就好似要冲破胸前的障碍一般，引起人们无限的遐想。性感修长的白
皙的大腿在不断的变化着交叉站立的位置，使观众得以从各个角度欣赏到李婕语
无限的美感。

　　在定位的一瞬间，李婕语单手插着纤腰，摆出了一个标准的模特走秀姿势，
右腿直立、左腿稍弯绕过右腿，左脚性感的高跟鞋轻轻地点在右脚前面，面带迷
人的微笑，目光优雅的望着远方。

　　这时，台下的闪光灯更加疯狂的闪烁着，但似乎所有的焦点都集中在了李婕
语身上。几乎所有人的心中都认为，这次大赛的冠军必定非李婕语莫属。

　　此时，台下一双邪恶的眼睛也紧紧的盯着李婕语这位气质高贵的东方美女，
眼神中不由自主的流露出贪婪的凶光。

　　在所有佳丽都展示完后，司仪接着说道：「现在所有的评委一定都给出了心
中对各位佳丽的分数，在明晚的晚礼服展示过后，评委们将会对每一个环节中佳
丽的分数进行统计，届时我们的冠军就将揭晓，请各位敬请期待，感谢各位的参
与，让我们明晚同一时间再见。」

　　比赛结束后，李婕语在更衣室中脱下了比赛时的泳装。看着自己娇艳的乳头
上的乳贴，李婕语心中大呼好彩：如果今天没有它们，想必会很尴尬吧。李婕语
看着那套谨慎的白色泳衣，无奈的摇了摇头。

　　旁边的一个佳丽打趣道：「婕语，你的胸部真的好大！」佳丽做出一个夸张
的手势：「如果我是男人，也会恨不得把你给吃了呢！」

　　李婕语脸上抹过一丝红晕：「乱讲，你的胸部也不小啊，我现在就想把你吃
了。」说完李婕语作势要抓向那个佳丽的胸部。

　　「非礼呀！哈哈哈……」两个女人打闹在了一起。

　　「你们别再闹了，再晚一点就可能打不到出租车回家了噢！」另一个佳丽提
醒着。

　　李婕语吐了吐舌头，开始穿上自己的纯白色棉质内裤，然后是一件白色的背
心和一条牛仔热裤，两条性感白皙的大腿依然暴露在空气中，挑逗着所有人的神
经。接着李婕语换上了一双白色的露趾高跟凉拖鞋。在一切都妥当后，李婕语和
其他的佳丽一一道别，向录影棚外走去。

　　身后传来幽幽的议论声：「唉，我要是有李婕语那种身材就好了。」

　　「是啊是啊，我看八成这次的冠军就是人家婕语的了，唉，真是生不逢时，
命啊……」

　　「哎呀，你们就别感叹了，这人比人是要气死人的。」

　　听着这些议论，李婕语那迷人的脸上露出了浅浅的笑容。

　　在录影棚地点大门的街道边，李婕语伸手拦了一辆出租车。

　　「去哪？」在李婕语上车后，司机用深沉的声音问道。

　　「Ｚ大学。」

　　「ＯＫ。」司机作出一个了解的手势。

　　由于Ｚ大学离市中心比较远，李婕语在车上经不住阵阵困意的袭来，带着一
天紧张比赛结束后的轻松和对自己表现的满足感，沉沉的睡了过去。在梦中，李
婕语梦到了自己拿到了模特大赛的冠军，在无数闪光灯的照耀下和无数观众的欢
呼声中，戴上了象征冠军的桂冠，李婕语感到此时的自己就像真正的公主一般受
到了众人的拥戴。

　　突然，李婕语感到一阵停车时的冲力，幽幽的从梦中转醒，揉了揉惺忪的睡
眼：「到了吗？」

　　但当李婕语清醒的时候，却发现自己身在一片不知为何处的废弃的工地上，
而司机此时正用一种奇怪的眼神看着自己，李婕语感到这种眼神是那么的似曾相
识，对了，这和自己曾在《动物世界》中看到的当狮子发现猎物时的眼神一模一
样。一种强烈的不安和恐惧占据了李婕语的内心，她颤抖着问道：「这……这是
哪？你想干什么！」

　　司机浅笑了一下：「不想干什么，只是想干你。」说完司机走出车外，打开
了李婕语身旁的车门，伸出一双筋肉虬结的大手，把李婕语往外拖。

　　李婕语拼命的抵抗着：「救命啊！救命啊！」可是空荡荡的工地中，除了李
婕语叫声的回响外，就再也听不到任何的声音。

　　司机把李婕语拉出了车外，将李婕语背对着自己用力的按在了车门上，一双
大手伸进了李婕语的背心中，肆无忌惮的用力的揉搓的李婕语丰满的乳房。

　　「嗯？什么东西？」司机将李婕语的乳贴用力的撕了下来。

　　「啊！」一阵疼痛使李婕语大声的喊了出来。

　　「原来是贴了乳贴，怪不得刚刚看不到美人你突出的奶头呢。」说完司机继
续揉搓着李婕语的乳房，「啊！太爽了！这么爽的乳房我还是第一次遇见。」

　　「求求你……求求你放过我吧。」李婕语留着屈辱的泪水说道。

　　「放过你？那要等我满意之后。」说着司机开始解开李婕语热裤。

　　李婕语意识到之后将会发生的事，于是更加激烈的反抗，但在身强力壮的男
人面前，一切的努力都只是只是徒劳，司机顺利的脱下了李婕语的热裤。

　　「哎呀，想不到现在的女大学生中还有人穿这么纯情的内裤！」说完他一把
把李婕语的内裤扯了下来。

　　「求求你……放过我吧，我什么都听你的……」在神秘的阴部失去了最后一
层保护之后，李婕语流着泪无助的哀求道。

　　「什么都听我的？那就让我好好的爽一爽。」司机的大手在李婕语暴露的阴
户上肆意的抚摸着。

　　一阵酥麻的感觉从阴部传来，李婕语的泪水像决堤一般流出。突然，李婕语
感到一个燥热的硬物顶入了自己的阴道口。

　　「哦！居然还是处女！看来这次真的是赚到了！」

　　「不要！不要！你不可以！你不可以！啊！」

　　就在李婕语大声呼喊的时候，司机腰部一用力，巨大的阴茎冲破了李婕语处
女膜的阻挡，进入了处女的阴道中，同时也宣告着李婕语永远的失去了一个女人
最宝贵的东西，一股殷红的鲜血从李婕语的阴道流出，顺着大阴唇滴到了地上。

　　但是，司机显然没有怜香惜玉的心情，双手握着李婕语硕大的乳房开始了抽
插：「哦，哦，太爽了，你真是极品啊！」

　　「不要啊！快停下……好……好痛！」随着司机一下一下的挺动，阴部强烈
的刺痛感使李婕语不由得大声的呼喊。

　　「好痛？你穿的这么性感，不就是为了让男人干你吗？哦……哦……爽死我
了……你这个小骚货，居然穿那么性感的泳装和高跟鞋，挺着大奶子走秀，看我
今天不干死你就不是男人！」说完司机更加卖力的抽插起来。

　　司机的胯部大力的撞击着李婕语雪白丰满的臀部，发出了「砰砰」的声音，
司机的阴囊也不停的撞击着李婕语鲜嫩粉润的的阴户。在强烈的撞击下，李婕语
不由得踮起了白色高跟凉拖鞋上的脚跟，靠着性感的脚趾踮在地上。

　　随着司机的大力抽插，阴部的疼痛感渐渐的减轻，取而代之的是一种酥麻的
感觉，原本干涩的阴道也开始渐渐的湿润。

　　「哦！都流水了，看来你也很爽嘛！」司机无耻的调笑道。

　　性器官传来的快感使得李婕语更加的羞愧：「不……不……」虽然李婕语极
力的否认，但她已从最初的高声哭喊慢慢的变成了哽咽的抽泣。

　　「还嘴硬，我今天就干到你服为止！」司机抽出阴茎，抱起李婕语，走到车
头，把李婕语放在车的引擎盖上，双手握着李婕语性感的脚踝，把李婕语白皙修
长性感的双腿打开，然后将阴茎顶开了李婕语美妙的阴唇，再一次插入了李婕语
那令无数男人神往的阴道中。

　　李婕语感到当阴茎再一次进入自己的身体的时候，下体的快感再一次袭来，
李婕语只能用洁白的皓齿紧咬着下唇，苦苦的抵抗着这不应该的快感。

　　「还不服吗？」司机把李婕语性感的小腿架在了自己的肩上，双手环抱着李
婕语白皙修长的大腿，开始了尽根没入的深度抽插。而李婕语一只性感的白色高
跟凉拖鞋在猛烈的抽插中掉了下来，另一只挂在李婕语性感的脚趾上，随着抽插
诱人的摆动。

　　突然，李婕语感到全身像有一阵电流经过一般，整个人陷入了一种巨大的快
感中，阴道剧烈的收缩，一股暖流从自己的子宫种倾斜而出。

　　「啊！」巨大的快感使李婕语再一次叫了出来。不应该的高潮，使李婕语陷
入了深深的羞愧中。但高潮过后的李婕语全身绯红、香汗淋漓，一对宛如白玉脂
般的乳房随着急促的呼吸上下起伏，虽然是在夜色中，但李婕语却显得更加的艳
丽。

　　「哼哼哼，都高潮了，还敢说不爽！人家说高潮后的女人容易怀孕，我这次
就放过你。」说完司机将李婕语阴道中的阴茎抽了出来，脱掉了李婕语仅存的一
只性感的白色高跟凉拖鞋，双手握着李婕语性感的脚踝，将李婕语性感的玉足夹
在阴茎的两侧快速的摩擦。望着引擎盖上的绝色美人，享受着李婕语足交的司机
再也忍不住那一阵阵袭来的快感。

　　「好爽……好爽！我要射了……射了！」一股白浊的精液喷洒在李婕语平坦
的小腹、白皙修长的大腿、性感的小腿、当然还有那诱人的玉足上。

　　高潮过后的司机，从车里拿出了一台照相机，拍下了李婕语这段香艳淫靡的
景色。

　　「记住，别报警，你的『写真』可在我的手上，不听话我就把你的照片发到
网上，让全国的人都欣赏你的『美丽』。」司机临了威胁着李婕语。而此时的李
婕语除了屈辱的哭泣，再无别的反应。

　　看着已经泛白的天空，司机嘱咐道：「从这条路一直走，就可以到大路，在
那里可以拦到车。美人，以后我们还会相见的。」说完，司机露出了那种标志性
的微笑，上了车扬长而去，只留下了悲哀的绝色美人。

　　接着，模特大赛爆出了惊人的新闻，本来最有希望夺冠的佳丽李婕语突然宣
布退赛，并没有解释任何的原因。

　　大学毕业后，李婕语说服男朋友一起出去创业，其实李婕语是为了逃避那段
痛苦的往事，和那个可怕的宛如恶魔般的人。结婚前，李婕语还特意去修补了处
女膜，这样在新婚之夜可以让丈夫认为他是自己唯一的男人，以弥补自己心中对
丈夫的愧疚。

　　可是自己万万没有想到，当初强暴自己的男人，现在正乘坐着自己服务的班
机。李婕语内心不由得翻江倒海。

　　「冷静。」李婕语对自己说道，「他只是碰巧搭乘了这趟班机而已，而且事
情过去那么久了，他好像已经忘了我是谁，现在一定要冷静，不能让他再认出自
己。」此时的李婕语制服内的衬衫已经湿了一大块。

　　「李姐！」一个清脆的声音响了起来，吓了李婕语一跳，原来是新乘务员张
芸。

　　「在想什么呢？这么入神。」张芸好奇的问道。

　　「没……没什么。哦，对了，待会记住别叫我李姐和我的名字，只能叫我乘
务长，明白么？」

　　「哦……」张芸似懂非懂的点点头。

　　「平时和蔼可亲的李姐怎么今天突然摆起架子来了。」张芸心里纳闷道。

　　随着飞机缓缓的着陆，不算漫长的飞行结束了，而李婕语最大的考验也终于
来了。按规定，她要站在机舱出口向乘客们致意。

　　「您好，欢迎再次乘坐华航公司Ａ１５９０班机，再见。」李婕语虽然脸上
依旧带着优雅的微笑，但内心却如同惊涛骇浪一般。

　　但「客人」若无其事的走出舱门，连看都没有再看李婕语一眼。这时，一直
压在李婕语心中的大石头才总算落了地，回想着这一路紧张的旅程，李婕语突然
有一种死里逃生的感觉。

　　但，她真的能逃掉吗……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（二）　　危险降临

　　下了飞机以后，李婕语一如既往的拉着自己的小行李箱，和一众空姐有说有
笑的，准备回到空乘人员的更衣室。光洁的大理石地板上响起了空姐们高跟鞋性
感的敲击声，空中不时传来她们银玲般的嬉笑声，形成了一道亮丽的风景线，引
得客人们不断的侧目。

　　由于是旅游旺季，安检门前排起了长长的队伍，李婕语和姐妹们不得不耐心
的等待着通过安检门。

　　「李姐，待会一起吃饭吧。」刚参加工作不久的张芸对李婕语这位乘务长有
着特别的崇拜。在她的心目中，高贵性感而且业务能力超强的李婕语就宛如女神
一样，是自己人生努力和奋斗的目标。

　　「可能不方便吧，我得先回家收拾一下。」

　　「哎呀，不嘛，就一顿便饭嘛，再说，我还有好多工作上的事情，要请教你
呢。」张芸小女生的形态毕现，对李婕语这位大姐姐不停的撒娇。

　　「好吧，不过我７点半之前一定要回家哦，可不许耍赖。」李婕语对这位小
妹妹的「无理取闹」无奈的点了一她的鼻子，优雅的微笑着答应道。

　　「李姐万岁！」张芸眼看李婕语答应，不由得高兴的举起纤细的双臂高呼。

　　这一举动又引来了旅客们莫名的观望。

　　「嘘……小声点，这还是工作场合，要注意形象。」李婕语温柔的对张芸提
点道。

　　对于张芸来说，李婕语的训斥就好像蜜糖一般流入自己的心田，不由得感慨
道：「唉，李姐连教育人的时候都这么的温文尔雅，让人浑身上下都洋溢着温暖
和舒适。我一定要努力，一定要成为像李姐那样的空姐！」

　　就在两个美丽的空姐嬉闹时，一个令李婕语害怕的声音从身后响起：「哦？
这么巧？」

　　李婕语一惊之下回头一看，说话的正是那个她挥之不去的噩梦。

　　「你……你好……」为了保持风度和空乘人员的形象，李婕语虽然害怕但只
能无奈的敷衍道。

　　「放心吧，那件事我不会告诉别人的。」

　　这短短的一句话，对李婕语来说却如同晴天霹雳一般，在她的内心中再一次
的掀起狂澜：「告……告诉……告诉别人什么事……」

　　「你错把橙汁当成咖啡递给我的事啊！我知道，你们空乘人员最怕这种服务
上的失误了，不是吗？」「客人」的脸上依旧是那另李婕语终生难忘的微笑。

　　「哦，谢……谢谢。」带着僵硬的表情，李婕语吞吞吐吐的回应着。

　　一旁的张芸再一次的纳闷：「李姐今天到底是怎么了？」不明所以的张芸对
李婕语今天的反常倍感奇怪，但却无法猜出是什么影响了这个在自己心目中的地
位宛如女神的乘务长。

　　好在虽然人多，但是安检过程还算顺利，所以尴尬的时间并没有持续多久。
一过安检门，李婕语对张芸匆匆说了声再见，一路小跑着出了机场的大门。

　　「哎！李姐，不是说好了……」眼看李婕语越走越远，张芸只能傻傻的留在
原地，不知如何是好。但除了张芸之外，却还有另一双眼睛也紧紧的盯着佳人远
去的背影，而这种眼神对于李婕语来说实在熟悉不过……

　　强烈的危机感使李婕语赶紧拦了一辆出租车，直接回到了住所。一进家门，
李婕语便反手把门重重的关上，发生「砰」的一声。

　　「幸好，他还是没有认出我。」李婕语如释重负般长长吁了一口气，一直紧
绷着的神经这时也松弛了下来，随之而来的是长时间的旅程所带来的疲惫感。

　　李婕语的职业经验告诉她，这个时候驱赶疲劳的最好的方法莫过于洗一个长
时间的热水浴。于是李婕语迫不及待的甩掉了让她小腿发酸的高跟鞋，一股脑钻
进了浴室。

　　一双性感的黑色丝袜被抛了出来，接着是李婕语的空姐制服，然后是诱人的
黑色蕾丝镂空内衣和内裤。在脱去了全身的束缚后，李婕语终于可以彻底的享受
期待已久的热水淋浴。温暖的热水细细的洒在了李婕语的身上，她吹弹可破的肌
肤映出了一层美丽的绯红色。

　　李婕语仔细的清洗着身上的每一个部位，每当她的手有意无意的碰到胸前的
圣峰的时候，总能引起一阵诱人的弹动。而在热水的刺激下，李婕语娇艳的乳头
也渐渐的充血变硬，顽皮的翘了起来。

　　与丈夫分别了了将近３周的时间，作为新婚少妇的李婕语，在彻底的驱赶疲
劳之后，最希望的便是丈夫的爱抚与缠绵。

　　李婕语在渐渐高涨的情欲下，开始了与丈夫缠绵的幻想。她的右手慢慢的伸
向了自己令无数男人神往的下体，将食指和无名指轻轻的分开了大阴唇，中指找
到了已经充血勃起的阴蒂并轻轻地搓弄，左手不断地揉搓着自己高耸的乳房，并
不时的捏一下自己娇艳的乳头。

　　「啊……」李婕语高昂着头，在巨大的快感的刺激下发出了销魂的呻吟。

　　「宏……哦哦……哦……对……就是那里……啊……太舒服了……」李婕语
在自渎中不停地呼唤着丈夫的名字。

　　突然，一张熟悉而可怕的脸孔闪过了李婕语的脑海。

　　「啊！」李婕语被这突然起来的画面吓得叫了出来，而所有的快感也顿时消
失的无影无踪。

　　「呼……呼……」从巨大的惊吓中清醒过来的李婕语急促的喘着气，白皙硕
大的乳房也随之上下起伏。「没关系的！不要怕！他不可能再伤害我了！」李婕
语心中默默的对自己安慰道。

　　经过这一吓，李婕语对继续自渎也是兴趣索然，于是擦干了身子，换上了一
件半透明的真丝吊带内衣，并穿上了一条白色的蕾丝内裤，躺倒在宽大的双人床
上。看着床头挂着的自己与丈夫的甜蜜的结婚照，李婕语感到了前所未有的安全
和幸福。

　　而当疲劳感再一次袭来的时候，李婕语再也无法抵挡，沉沉的睡了过去……

　　不知过了多久，李婕语感到有人在舔弄着自己的乳头，当她睁开眼，定睛看
去的时候，却发现正在品尝她身体的赫然是那个令她如坐针毡的人。

　　「啊！」李婕语尖叫了一声，从梦中惊醒，发现自己依然是在自己的家中，
而身上仍然穿着睡前所穿的睡衣，但此时睡衣已经被推到了胸部以上，一对高耸
的雪峰淫靡的暴露在空气中，一个男人正在舔吸着自己的乳头。

　　与梦中不同的是，这个男人是自己的丈夫刘宏。

　　「亲爱的，没弄疼你吧。」刘宏关切的问道。

　　看着体贴的丈夫，李婕语的脸上洋溢着一丝甜蜜与幸福：「没事，亲爱的，
你什么时候回来的？」

　　「刚回来，见到你已经睡了，本来并不想打扰你的，但是老婆你实在是太美
了，所以我没忍住……」

　　李婕语用热吻打断了丈夫未完的说话，两个人疯狂的纠缠在了一起。刘宏在
接吻的时候轻轻的褪去了妻子的内裤，看着内裤上晶莹的水迹，他知道妻子已经
动情了，于是他也二话不说，脱去了身上所有的衣服，露出了早已充血勃起的阴
茎。而李婕语也将自己白皙修长性感的大腿最大限度的分开，准备迎接丈夫的进
入。

　　刘宏看着妻子美丽的阴户，黝黑茂盛的阴毛往下，是已经变硬的肥美的阴蒂
在兴奋的跳动，粉红色的大阴唇微微一张一闭，仿佛是在召唤着他。于是刘宏扶
着略显短小的阴茎，将龟头抵到了李婕语的阴道口。

　　「亲爱的，我要进去了。」

　　李婕语脸上满是动人的绯红，她轻轻的闭上了眼睛，默许了丈夫的行动。

　　刘宏仿佛得到敕令一般，双手抱着李婕语一只白皙的大腿，用力的一挺腰，
将阴茎插入了李婕语娇嫩紧凑的阴道。几乎是立刻的，刘宏感觉到自己的阴茎被
李婕语的阴道内壁紧紧的夹住，强大的压缩力使刘宏异常的舒服，于是他立刻把
阴茎抽了出来，并很快再一次尽根插入。

　　「啊……」巨大的快感，使刘宏发出了满意的呻吟。

　　由于李婕语的淫水分泌的很快，所以刘宏几乎没有遇到任何的阻力，就在李
婕语的阴道内驰骋起来。但显然刘宏并不是一个强壮的男人，在一阵抽插之后他
已经开始气喘，于是刘宏只能压在李婕语的身上，双手紧紧的抱着李婕语光洁无
瑕如白玉般的后背，不断地亲吻着李婕语的的粉颈，下身不断地挺动。

　　「哦……啊啊……老婆……你的下面好紧，哦……真是太爽了……哦……爽
死我了……」

　　「哦……哦……宏……用力啊……用力的插我……我也很爽啊……」在情欲
的支配下、而且是面对着自己的丈夫，李婕语也一改平时的高贵典雅，肆无忌惮
的说出了羞耻的淫语。

　　在抽插了２００多下后，突然，刘宏扶着李婕语的纤腰，用力的将全部阴茎
插进李婕语的阴道。「啊……啊……啊！」随着一声低吼，刘宏在李婕语的阴道
内射出了一股白浊的精液。

　　而此时还完全沉浸在性爱快感中的李婕语，对丈夫突如其来的高潮，却无一
丝的无奈与埋怨。

　　其实从结婚到现在，刘宏从未让李婕语达到过高潮，总是在她刚进入状态的
时候就缴械投降。

　　但刘宏对李婕语的关怀体贴却无微不至，加上李婕语本身认为，作为女人最
大的幸福是丈夫和呵护，而不是令人难以启齿的高潮，所以她也并未对丈夫的性
能力感到任何的不妥。

　　「哦……」高潮过后刘宏满足的呻吟着，享受着高潮过后的余味，道：「亲
爱的，我爱你。」

　　「我也爱你。」李婕语深情的回道。在一阵接吻和爱抚之后，两个新婚的爱
人相拥而眠……

　　一丝阳光透过洁白的纱窗，洒到了宽大的双人床上，床上的绝色美人幽幽转
醒。在简单的梳洗之后，李婕语发现了丈夫留下的字条：「亲爱的，我已经做好
了早餐，放在茶几上，记得吃哦。」感受着细心的丈夫对自己的呵护，李婕语再
一次感到了无边的幸福。

　　李婕语一面享受着丈夫的爱心早餐，一面习惯的打开电视。一则新闻出现在
了电视上：「上个月，恒泰国际投资公司成功收购我市泰宇投资公司。今天，新
任的泰宇投资公司ＣＥＯ宣布就职，并召开新闻发布会，表示计划在未来的５年
内，使泰宇成为我国东南沿海最有影响力的投资企业。」

　　「嗯？泰宇？不就是老公工作的那家公司么？」

　　这时，李婕语放在卧室中的手机响了起来，李婕语接起电话，另一头传来了
丈夫刘宏的声音：「亲爱的，三个小时以后来龙腾大饭店，公司设宴，到时告诉
你一个好消息。」

　　「什么好消息，不能现在说呀？」

　　「到时你就知道了。」说完刘宏挂掉了手机。

　　「神神秘秘的。」李婕语心想，虽然不了解丈夫的好消息究竟是什么，但李
婕语还是开始了打扮，准备参加今天老公的公司聚会。

　　就在李婕语在卧房精心的打扮自己的时候，电视上泰宇投资公司新任ＣＥＯ
的新闻发布会开始了。但此刻李婕语不知道的是，走上台发表演说的人，竟会成
为她无法甩掉的噩梦……
　
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　（三）　　陷阱

　　化好妆后，由于考虑到是参加丈夫公司的宴会，必须正式一点，李婕语选择
了一套咖啡色的短裙套装和一件白色的秀纹衬衫，这样能显示出自己成熟庄重的
气质。虽然衣服的颜色并不出众，但衣物这些外在装饰品的效果却是因人而异。

　　这套衣物若是穿在平常妇女的身上，那走在人群中便会消失的无影无踪，但
穿在李婕语这种气质高贵典雅的绝色佳人身上，却会显得相得益彰，照样是众人
眼中的焦点。

　　看着镜中的自己，精致的五官美艳却不乏气质，美丽的大腿在一双深褐色的
高级进口裤袜的包裹下性感而不失高雅，一双红褐色的ＰＲＡＤＡ高跟鞋凸显了
自己高挑的身材。李婕语满意的浅笑了一下，跨上新买的ＬＶ手提包，出门打了
一辆出租车，前往龙腾大酒店。

　　一路上，李婕语安静的翻看着手中的杂志，而司机却不时的从后视镜中偷看
着李婕语。

　　确实，从事出租行业十几年，她也曾搭载过许多美女，但气质如此出众的却
还是头一遭，这令得司机甚至怀疑自己是不是载到了哪个大明星，虽然是匆匆的
几眼，却已经使他差一点沉醉了过去，无奈司机只能强镇心神，因为稍有差池就
会发生交通意外，但他却根本无法抵挡李婕语动人心魄的魅力，依然抽空从后视
镜中偷偷欣赏这个绝世尤物。

　　他不敢明目张胆的看，更不敢开口交谈，生怕自己亵渎了，那高贵典雅的气
质。

　　好不容易挨到了目的地，在李婕语付了钱下车后，司机终于松了一口气，但
是他并没有马上开走，而是静静的欣赏着李婕语远去的背影直到消失。看着自己
那被已经发硬的阴茎顶得高高的裤裆，司机无奈的感叹：「真是一个美人啊，若
是能跟她上一次床，那就是死也值了。」完了司机才缓缓的发动汽车，依依不舍
的离开这个地方，和那个他自己都认为遥不可及的梦想。

　　步入宴会大厅，全场的目光一下子就集中到了李婕语身上。大厅中的男人们
此刻的眼中满是高涨的色欲，而所有的女人则是黯然失色的悲哀。原本不时的交
谈也因李婕语的出现而暂时停顿了下来。

　　李婕语发现丈夫部门的同事都在。由于以前出席过几次丈夫的公司聚会，这
些人和自己也都算是认识，就一一与他们打招呼，其中有一个肥胖的经理还紧紧
的握住李婕语的手不放，虚情假意的问寒问暖。这过于的殷勤引起了李婕语的一
丝不快，但碍于丈夫的面子，李婕语也不好发作拒绝。直到刘宏出现后才打破了
这尴尬的局面。

　　「亲爱的，你来了。」

　　「到底是什么事啊？神神秘秘的。」

　　「来，先入坐，一会你就知道了。」

　　说完，刘宏牵着李婕语的手来到了宴会桌前坐下，这一个充满爱意的举动，
却成了引发现场男人妒忌的导火索，无数愤恨的目光纷纷投向刘宏。但刘宏也习
惯了这些目光，自从自己与李婕语相识、相恋、直到结婚以来，已经不知道遭受
过多少这种目光，但这同时也使刘宏非常的自豪，换句话说就是他刘宏有了骄傲
的资本，而这资本便是自己美态横生的娇妻李婕语。

　　宴会上，刘宏的部门主管首先致辞：「我部门的资深职员刘宏工作努力、业
绩优秀，如今他的能力被总公司认可并看重，将调往位于德国的我公司海外事业
发展部担任总经理，大家向他表示祝贺！」

　　说完，总经理对刘宏语重心长的说道：「年轻人，好好干，年轻是你最大的
资本，如今遇到这么好的机遇，当好好把握，相信你不会辜负总公司的厚望，一
定要在国外为公司打下一片江山，扬我国人志气！」

　　一番豪言壮语引得刘宏心中热血沸腾：「好！我刘宏一定不辱使命！」说完
刘宏仰头喝下了杯中的酒。

　　「哈哈哈！年轻人，有前途！来，大家向他敬酒！」

　　听完经理的讲话，李婕语明白了刘宏即将出国任职，但这也意味着两人将长
期的分离两地。这么大的事刘宏怎么也不先通知自己，想到这，李婕语不禁感到
心中气闷。但是良好的修养并没有使她的心情浮现在脸上，李婕语依旧带着迷人
的微笑，看着大家向自己的丈夫祝酒。

　　「所谓一个成功的男人背后一定有一个支持他的女人，刘老弟能有今天，一
定和弟妹的支持脱不了关系，我们大家是不是也应该敬弟妹一杯。」

　　李婕语一看，是刚才那个抓着自己的手不放的肥胖经理在号召大家向自己敬
酒。虽然自己心中对他没有什么好感，但这种场合是绝对不能把关系搞僵的。李
婕语缓缓站了起来，优雅的举起酒杯：「我也感谢大家在公司时对我丈夫刘宏的
帮助与支持。」说完也和刘宏一样，将杯中的酒一饮而尽。

　　李婕语从没喝过２０度以上的酒，如今一口气喝完一杯４０度的洋酒，不由
得呛了一下，很快脸上出现了两朵美丽的红晕，更显的艳丽动人，看得在场的男
人们又是心神一荡。

　　「好！果然是女中豪杰！哈哈哈！」胖子经理兴奋地喊道。

　　接下来，所有人纷纷向两人敬酒。觥筹交错间，李婕语渐渐感到头开始晕晕
乎乎起来。刘宏看到爱妻不胜酒力，便开始主动帮爱妻当下所有的酒，看着丈夫
这个甜蜜的举动，李婕语刚刚的对丈夫的一点点埋怨也随之烟消云散……

　　晚宴结束的时候，刘宏已经倒在桌上说着胡话。

　　这时，主管走过来对李婕语，说道：「小刘今天喝多了，回去太麻烦，我已
经在酒店开好了房间，公司报的帐，待会你们就去房间休息吧，有什么事明天再
说。」

　　李婕语虽然喝了不少酒，但神志还算清醒，觉得此时除了经理的安排以外也
没有其他更好的办法，于是向经理道了谢，拿了房间钥匙，扶着这时已经不省人
事的刘宏向订好的酒店房间走去。

　　好不容易挨到了房间，打开门。就在李婕语心中庆幸这个「浩大的工程」总
算结束，刚要往房间里走的时候，她感到一条手帕捂住了自己的嘴，接着李婕语
就沉沉的睡了过去……

　　不知过了多久，李婕语慢慢的醒了过来，发现丈夫刘宏躺在自己的身旁，两
人都是赤身裸体，也不知道什么时候脱的衣服，阴部黏黏的很不舒服。李婕语努
力回想着进房间以后发生的事，却怎么也想不起来。

　　就在这时，刘宏也醒了，看着眼前的妻子。

　　刘宏略带愧疚的问道：「亲爱的，你不会怪我没有事先跟你商量吧？其实我
也是昨天才知道的任命，本来想给你一个惊喜的。」

　　看着丈夫乞求原谅的眼神，李婕语也就放弃了回想，安慰着丈夫：「怎么会
呢，这是一个开创事业的好机会。你们经理说的对，你要好好的把握，不单是为
了你自己，也是为了我们的未来，哪个女人不希望自己的丈夫出人头地呢？」

　　妻子的善解人意，使刘宏感动的热泪盈眶：「婕语，能够娶到你是我这辈子
最大的幸福，为了你我什么都能抛弃。只要你不同意，我就立刻放弃这个出国当
经理的工作。跟你相比，一切都是那么的无关紧要。」

　　丈夫的温柔，使李婕语感到自己快要融化了，她把头依偎在刘宏的胸口，说
道：「傻瓜，你知道么，能嫁给你也是我这辈子最大的幸福。」

　　刘宏激动的搂着李婕语性感的玉肩：「谢谢你，亲爱的。」

　　「对了，你什么时候走呢？」

　　「明天。」

　　「明天！这么快！」

　　「没办法，总公司的安排，说是那边的经理准备卸任，催我赶紧的。」刘宏
一脸无奈。

　　想着即将与丈夫的离别，李婕语虽然嘴上同意，但心中却依然万分的不舍，
她紧紧的抱住丈夫，沉默了下来。

　　突然，刘宏意识到一件重要的事：「亲爱的，我就快走了，那我们是不是应
该抓紧时间，好好享受这离别前最后的时光呢？所谓『春宵一刻值千金』啊。」

　　李婕语听完丈夫的话，白净的脸再次红了起来，闭上了眼睛，轻轻地「嗯」
了一声，顿时酒店的房间中一片春意盎然……

　　在离别的那一天，刘宏坚持不让李婕语到机场送他，说是在机场离别时怕看
到李婕语他会再也没有登上飞机离开的勇气。

　　在门口送走了丈夫，李婕语一个人回到家中，看着空空荡荡的房子，李婕语
感受到了许久没有的孤单与寂寞。

　　就在百无聊赖的时候，门铃响了，李婕语几乎有一种错觉：丈夫难道真的回
来了？她急忙跑到门口，打开门看见的却是一个快递员。

　　「您……您好，请问……是李婕语吗？」看着美艳绝伦的李婕语，快递员差
点以为给自己开门的是天上的仙女，说话也不由得结巴了起来。

　　「是的。」

　　「……」在平静了一会之后，快递员才用正常的语速说起话来，「这是您的
包裹，请您签收。」

　　「我的？包裹？」李婕语带着困惑的心情签收了这个来历不明的包裹，看着
依旧站在原地的邮递员，李婕语优雅的问道：「请问你还有什么事吗？」

　　「哦！哦！没事了！」邮递员也发现了自己的失态，慌张的逃离了李婕语的
家门口。「我的天啊……太漂亮了……」邮递员自言自语的喃道。

　　回到家中，李婕语拆开包裹，发现里面只有一张ＤＶＤ光盘。

　　「这是什么东西？算了，反正左右无事，就看一看吧。」李婕语把光盘放进
影碟机中，但很快的，电视上出现了她意想不到的画面。

　　画面中，李婕语赤身裸体的躺在酒店的大床上，两个陌生同样赤身裸体的男
人肆意的亲吻着她完美无瑕的躯体。接着，两个男人一人一边，握着李婕语胸前
的大肉团，把李婕语两颗娇艳的乳头分别含在了嘴里忘情的吸吮着。其中一个男
人的手伸到了李婕语的下体，抚摸着她神秘的阴部。在男人的抚弄下，李婕语的
淫水从阴道内缓缓流出，顺着雪白的丰臀流到了床单上，形成一片淫靡的水迹。

　　「嗯……」电视上昏迷的李婕语显然受不了这样的挑逗，发出一声轻轻的呻
吟。

　　「我操！极品啊！」Ａ男无耻的说道。

　　「下面都流水了，看来很骚啊。」Ｂ男也在一旁搭腔。

　　突然，Ａ男好似到了极限般大喊了一声：「我受不了了！」然后把自己那根
丑陋的阴茎插入了少妇迷人的阴道中。

　　看着同伴爽快的表情，Ｂ男骂道：「妈的！又是你小子抢先，没碰过女人还
是咋的！」

　　Ａ男：「这个不一样，太他妈漂亮了！刚脱她衣服的时候鸡巴就硬了，那性
感的高跟鞋和淫荡的丝袜，啧啧啧……我实在等不及了。那什么，你就先用她的
嘴吧。哦……这妞的下面真紧……哦……」

　　Ｂ男骂骂咧咧的打开了李婕语的樱桃小口，将自己的阴茎插了进去。突然，
脸上的愤怒消失了，取而代之的是与同伴一样畅快的表情：「哦……哦……这小
妞的嘴好像在自动吸我的鸡巴啊……哦……喔……哦……爽……爽……」

　　在各自抽插了一阵之后，Ｂ男：「你丫插够没有，该换我了！」说完两人做
了一个击掌接力的动作。

　　Ａ抱着李婕语的头拼命的往胯部压：「哦哦……你说的是真的……我操！太
爽了」

　　Ｂ男：「我还能骗你么！」说完Ｂ男分开了李婕语两条雪白修长的大腿，将
阴茎插到了少妇的阴户中，又抽插了一阵后，Ｂ男感到李婕语的阴道壁开始了有
节奏的收缩：「唉？这小妞好像要高潮了！」

　　话音还没落，李婕语全身一阵抽搐，一股巨大的水流从阴道内喷射而出，再
次染湿了一大片床单。

　　Ｂ男：「我操！居然潮吹了！妈的果然是极品啊！看来这辈子不白活了！」

　　两个男人在李婕语高潮之后，仿佛受到鼓励一般，更加努力的抽插。

　　Ｂ男：「哦……太爽了……不行了我要射了……」一挺腰，丑陋的阴茎在李
婕语的阴道中开始了射精。

　　Ａ男：「完了么，我也要射进去！」接着Ａ男一把推开Ｂ男，在李婕语的阴
道内抽插了三十几下之后，也把精液射进了少妇的阴道……

　　面对这突如其来的强烈变故，李婕语一下子羞愧得昏了过去……

　　不知睡了多久，一阵手机铃声把少妇吵醒。

　　「太太对您自己的表演还满意吗？」电话那边传来一个充满磁性的声音。

　　「呜呜……你到底是谁！」李婕语留下了屈辱的眼泪，声音已经因为愤怒而
变得有点扭曲。

　　「开门吧，我就在你家门口，开了门你就知道我是谁了。」说完陌生人挂上
了电话……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（四）　屈辱的妥协

　　渐渐的，李婕语停止了啜泣，看着原本熟悉但现在却显得异常陌生的家门，
一股强烈的恐惧再次占据了李婕语已经十分脆弱的内心，她知道，站在自己门外
的是一个恶魔，如果打开了门，这个恶魔将冲向再也没有任何保护的自己，肆无
忌惮的把自己拖入万劫不复的深渊，更可怕的是这个恶魔竟然完全掌握着自己的
一举一动。

　　他到底是谁？他究竟想干什么？就在李婕语举棋不定的时候，门外的声音再
次响起：「太太，还没决定好吗？要不要我把光盘复制一下寄到各大报社之后您
在考虑是否开门呢？」

　　男人的一席话击中了李婕语最大的软肋，在一阵挣扎之后，尽管万分的不情
愿，但终究害怕男人的话会成为现实，李婕语最终还是颤抖着双手打开了本来一
只保护着自己的家门。

　　门外站着的是一个三十岁左右的男人，１米８５的身高，一身合身的浅咖啡
色休闲西装，精心打理过的短发，棱角分明的脸庞，但最引李婕语注意的还是这
个男人的眼神，他的眼神带着一种视万物如草芥的冷漠，不经意间又仿佛流露着
对世间一切的蔑视。

　　李婕语从来没有见过这种眼神，从小到大，她可以说都是在鲜花与掌声中成
长，一只活在别人的仰视之中，虽然李婕语从未有看轻他人的意愿，但不可避免
的她的潜意识里都存在着一种优越感，而此刻面前的这个男人，他的眼神让李婕
语身上所有的光环霎时间烟消云散。李婕语有生以来第一次感觉到自己的渺小与
悲哀。

　　「太太你的睡衣很性感。」男人上下的打量着李婕语称赞道。

　　李婕语这时才回过神，此时自己身上穿着一件白色吊带真丝睡群，外面照着
一件同样是白色的真丝睡袍，睡袍的腰带并未系上，自己凹凸有致的身材在大开
的睡袍中被男人一览无遗，因为是在家中，李婕语并未戴乳罩，所以可以从睡衣
外发现李婕语胸部清晰的两个美丽的凸点。

　　要是在平时，李婕语无论如何都不会以这幅装扮见人，但接连的打击加上事
出突然，使李婕语的思路已经开始有些混乱，听着男人的话，李婕语羞赧的低下
头并快速的系好腰间的睡袍带同时双手还把领口往里拉了一下，美丽的突点终于
消失在了睡袍的遮盖下但却更引起人连篇的遐想。

　　「怎么？难道太太不打算请我进去吗？」听到男人充满磁性而又隐隐带着不
可抗拒的威严的声音，李婕语的身子不由自主的让开，男人迅捷的一闪而过，反
手把门关了起来。

　　进屋后，男人肆无忌惮的游走和打量着李婕语的家里并最终在李婕语的卧房
里停了下来，而李婕语也终于意识到男人无礼的行径，略带愠味的质问道：「你
究竟是谁？到底想干什么！」

　　「我自我介绍一下。」男人一边目不转睛的盯着挂在床头的李婕语和刘宏幸
福甜蜜的结婚照一边有条不紊的说道，「我姓龙，全名叫龙苍，是泰宇国际的新
任ＣＥＯ。」

　　「啊……」，李婕语心中咯噔一下：「龙苍？泰宇国际？那不是刘宏的公司
吗？」突然，刘宏的外调，自己被迷奸，这一切的事情串连在了一起使李婕语隐
隐感到自己陷入了一个巨大的阴谋之中。

　　龙苍并没有理会李婕语此时的反应继续说道：「由于本公司对太太你很感兴
趣，所以想要跟你进行一些深度的合作，而我这次来就是想亲自看看太太你是否
有与我们合作的资格。」

　　「什么合作？我对你们这些无耻之徒不感兴趣，请你马上出去！否则我立刻
报警。」李婕语依旧不卑不亢。

　　「报警？你要告我什么？私闯民宅？别忘了太太，我可是你自己放进来的。
告我迷奸？迷奸你的人可不是我，而你也没有证据证明那盘带子是我寄给你的。
报警的话对我没有任何威胁。那么照此分析，太太您是否还要报警呢？」龙苍依
旧饶有兴趣的看着李婕语的结婚照，并没有扫过李婕语哪怕一眼。

　　但龙苍的一席话却让李婕语顿时语塞。

　　「你……这个卑鄙的小人！你究竟想要我做什么？」李婕语强压心中的怒火
问道。

　　「我说过！我是来看你是否有资格与我们合作的！同样的话我不希望再说第
二遍！」龙苍的语调顿时高昂，让李婕语心中一惊。

　　「至于具体做什么，很简单，只要你乖乖的听我的安排，照我的指示做就可
以了。」

　　「你凭什么让我听你的！」李婕语依旧不屈不挠。

　　「高贵的太太，别忘了，我们手上掌握着你的激情戏，只要你的行为有任何
差池，我保证让你身败名裂！」龙苍终于转过头看着李婕语，只一眼，那凌厉的
眼神就让李婕语如坠冰窖，而龙苍的话更像是一根根冰锥。直刺李婕语的内心深
处。

　　李婕语终于明白此时的处境已经是身不由自，她的命运完全掌握在面前的这
个男人手上，她终于羞愧的低下了高贵的臻首，沉默不语。

　　「很好，那么现在请太太你优雅的脱去你那高贵的内裤，并把它交到我的手
上。」

　　「什么！」李婕语惊讶的看着龙苍。

　　「我讨厌一句话说两遍，太太！」

　　面对龙苍无耻的要求，李婕语感到别无选择，只能默默的闭上眼睛，扭过头
去，一把扯开了睡袍的腰带。

　　「我说过，要优雅！」龙苍的声音再次响起，有力而无情。

　　李婕语慢慢的撩起了睡裙的后摆，双手抓住白色真丝内裤的松紧带，慢慢的
扯了下去。内裤随着下拉的动作而出现了诱人的卷曲，带内裤褪至脚踝时，李婕
语小心的抬起一只玉足，悲哀的内裤从缝隙中脱了出去，接着是另一只。

　　「很好，现在把它给我。」

　　李婕语依旧扭着头，他害怕看到龙苍的眼神，更害怕从龙苍的眼中看到自己
的窘态，李婕语用余光将自己的内裤颤抖着递到了龙苍的手上。

　　「嗯……」龙苍将李婕语的内裤放到鼻口出深深一吸：「太太的内裤果然是
不可多得的珍品啊。」

　　「你这个变态！」李婕语低声骂道。

　　龙苍没有理会李婕语而是自顾自的分析道：「太太刚才的动作一直很小心，
以至于您睡裙的前摆从未被掀起，从这点可以看出，您是一个有着良好道德修养
和贞操观念的女人，您不愿意丈夫以外的男人，有任何可以一睹您高贵的私处的
机会。但是，太太，您要知道，作为男人，越是得不到的东西就会越发的有征服
欲，所以您的贞操自守除了给男人更大的想占有你的刺激以外别无用处！」

　　龙苍露骨的分析如同恶魔的呢喃一样使李婕语全身一颤，看到眼前的少妇对
自己的话有了反应，龙苍轻蔑的浅笑了一下，继续说道：「现在，同样优雅的把
您性感的睡袍和睡裙脱掉，高贵的太太，我要全方位的欣赏您的美丽。」

　　一阵沉默之后，李婕语无奈的颤抖着双手，缓缓的打开了系在纤腰上的睡袍
腰带，将肩部脱出然后双手垂直一松，睡袍顺着李婕语纤细白嫩的玉臂羞耻的滑
落到了地上，接着李婕语将吊带睡裙的肩带向外一拉，顺势将自己的玉臂脱出了
出去，然后再将睡裙向下一扯，睡裙冲破李婕语胸部的阻碍滑落了下去，和睡袍
一样，形成了悲哀的褶皱。一对白皙硕大的乳房弹了出来，和平坦的小腹，白皙
修长的大腿以及茂密的阴毛一道暴露在了淫靡的空气中。

　　「看，太太，您刚才努力完全是徒劳的，您美丽的胴体最终还是展现在了丈
夫以外的男人面前并且正在被肆意的欣赏着。」龙苍继续刺激着李婕语脆弱的心
理，一颗豆大的泪珠涌出少妇凄美哀羞的眼眸，顺着绝美的脸颊无助的滑落，最
终落在了自己与丈夫的卧房的地上。

　　「现在慢慢的躺到床上，对，对，就是这样。」看着顺从的少妇龙苍第一次
出现了兴奋的表情：「接着打开您白皙修长的大腿，将您最重要的部位呈现在我
的面前。」

　　李婕语的双腿挣扎了一下，慢慢的打开，但她的双手依然遮挡着，那美妙的
阴户，无力的紧守着最后的防线。

　　「太太，我说过，您的挣扎只能激起我的更强烈的欲望。请立刻放弃这些无
谓的抵抗，不然事情会朝着与您的期望相反的方向进行。」

　　「唉……」李婕语轻轻的叹了一口气，双手最终离开了，它们保护的柔嫩器
官。

　　「我高贵的太太，请恕我直言，您的阴户是如此的完美无瑕，它和您的身体
一样，是如此的美好！而这些美好的东西您却只肯让一个男人拥有，难道太太您
不觉得这样太残忍了吗！」

　　「不……不，求求你，别说了……」李婕语无力的哀求。

　　却让龙苍的情绪更加高亢：「太太，您知道吗，拥有美好却不懂得分享是对
美好最大的亵渎！您必须让我分享本不应只属于您丈夫的美丽！」

　　「求求你……你要怎样才肯放过我……」李婕语痛苦的啜泣着。

　　「那就请太太您在我的面前勇敢的自渎吧，如果您能达到高潮的话，今天的
事就到此为止，我说话算话。」

　　「不……不……求求你，不要这样……」李婕语的泪水开始决堤，犹如西湖
之水，梨花带雨，本来就完美的面庞此刻更加的诱人。

　　「太太，事以至此，难道你还企图再次忤逆我的意志吗？难道您那些无谓的
抵抗失败后，您依然不能做出正确的抉择吗？」

　　龙苍知道现在李婕语的信念，已经严重的动摇，于是变本加厉的说道：「太
太，您最大的枷锁，就是您那些无谓的道德枷锁，现在您应该尝试者抛弃它们，
获得新生！看看吧，一切都是多么的简单！只要一次自渎，今天您所不愿面对的
一起都将随着您畅快的高潮而结束！」

　　虽然不愿承认，但李婕语的内心此刻却被龙苍充满魔力的话语所左右着，而
少妇坚贞的信念也在严重的动摇。

　　「是啊……长痛不如短痛，如果不满足眼前的这个恶魔他是绝对不会放过自
己的啊……」李婕语悲哀的下定了决心，左手慢慢的伸向了自己的下体，白皙柔
嫩的食指和中指分开了两片鲜红肥美的大阴唇，右手的中指在美丽的花瓣中找到
了那曾经令她无比快乐的源泉，轻轻的揉搓，一下，两下……

　　「对，太太，不要在乎在您面前的什么人，也不要再理会您的丈夫，他没有
剥夺您的快乐与让别人欣赏的权利！」

　　很快的，李婕语的淫水在湿润了整条紧窄的阴道后，随着一次次的逗弄，从
鲜嫩的阴道口涌了出来，顺着丰满的雪臀流在了宽大的双人床上。

　　「嗯……嗯……」一阵阵快感与在陌生男人面前自渎的刺激使李婕语轻声呻
吟了起来。

　　「啊，太太，看看照片里的您，是那么的高贵和圣洁，与丈夫相依是那么的
甜蜜，但您知不知道为了这些虚无缥缈的所谓幸福您背负了多少加锁！不要再考
虑您的丈夫，他永远也不会知道你现在是多么的快乐，很好，就这样，这一次就
为了您自己而彻底的尽情自渎吧！」龙苍面对眼前的香艳兴奋的喊道。

　　而李婕语再也不理会龙苍，此刻的她正为了摆脱从天而降的噩梦而全心全意
的追寻着那极乐的顶点，一幅幅与丈夫恩爱缠绵的画面和自己在陌生男人面前自
渎的情景纠缠在一起，闪过李婕语的脑海，使她的情欲逐渐的高亢。

　　雄伟的圣峰随着玉臂越来越激烈的搓动泛出阵阵诱人的涟漪，峰顶的两颗红
丹也不屈的翘起，两条雪白修长的大腿成Ｍ字型打开而幅度也随着快感的升级越
来越大，就在大腿的打开的幅度达到极限的时候，一股渴望已久的巨大快感终于
袭来。

　　李婕语纤细的腰枝不住的向上挺动，臻首也不受控制的向上仰起，性感的小
嘴尽力的张着却因剧烈的快感而不能发出任何声音，双手紧紧的握住膝盖，十只
白玉青葱般修长秀美的脚趾紧紧的向内勾起，大量的爱液从阴道内喷射而出，落
在了洁白宽大的双人床上。

　　「啊……」直到高潮过去的几分钟后，李婕语才终于发出了一声余味悠长的
呻吟。

　　「啪，啪，啪……」淫靡的卧房内想起了一阵清脆的掌声。

　　「太棒了，太太，您的表现使您不但有了与我们合作的资格，可以说，甚至
还超乎了我的想象，太完美了！太太，您就是一个尤物，一个可以让所有男人疯
狂的尤物。」龙苍由衷的赞叹道。

　　「放……放过我吧……」高潮之后的李婕语伴随着动人的余韵依旧苦苦的哀
求。

　　「没问题，我说过，今天的事情到此为止，我会当做什么事情都没有发生过
一样，彻底的把它忘掉。」龙苍恢复了最初的冷漠继续说道：「但是我同样相信
您肯定清楚地记得一点，太太，那就是你从今以后必须完全听从我们的安排与吩
咐，没有例外。感谢您今天精彩的表演，高贵的太太，需要你时我会再出现的，
再见。」

　　说完，龙苍信步走出了卧室，听到大门开关的响动，李婕语知道这个可怕的
男人已经离开了自己的家，无数的哀伤此时一起涌上了她的心头。李婕语把头埋
进了松软的枕头中，掩饰着自己哭喊的声音，因短暂的高潮而停止的泪水再次决
堤般涌出，悲哀的人妻独自在空空荡荡的房子中无助的哭喊着，啜泣着，但是，
究竟需要多少泪水才能够洗刷净少妇的屈辱呢……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（五）　　私人飞行

　　在最初的几天里，李婕语如坐针毡，时刻都害怕着龙苍的出现，但是这个男
人仿佛人间蒸发了一般消失得无影无踪，而自己也依旧上班下班，往返飞行于全
国各地，没有一丝波澜。

　　一晃三个月过去了，就在李婕语认为一切终于结束的时候，一个电话彻底打
破了李婕语原本平静的生活，电话是航空公司的客户部经理打来的，说是有一位
重要的客户指明需要李婕语在他的私人飞机上担任乘务员，但具体的客户资料经
理却并未透露。

　　其实按照规定，抽调去私人飞机当乘务员的空姐不但能在服务期间照样领到
航空公司的薪水，还能享受公司的补贴以及客户因为满意其服务而给出的高额小
费外，更有机会结识那些拥有私人飞机的有权有势的人物，许多年轻的空姐都抱
着能钓个金龟婿的目的而对这种抽调趋之若鹜。

　　但李婕语并非那些「别有用心」的年轻空姐，一是自己已嫁为人妇，没有那
么多的花花心思，再者是李婕语隐隐怀疑这件事会不会又是另一个针对自己的阴
谋，于是本能的想拒绝这次看似天上掉馅饼的抽调。

　　但是客户经理一再强调这位客户的重要性又扯出什么维护公司形象，一切以
公司的利益为重云云之类的说教，在万般无奈之下李婕语只得答应并不停地安慰
着自己：「再怎么说公司也是国内首屈一指的正规大型企业，而且公司的行为是
符合正常程序，所以应该不会出什么乱子吧。」

　　虽然有这样那样的理由，但李婕语内心还是不断地祈祷着千万不要让噩梦再
次降临。

　　到了飞行的日期，李婕语准时的来到了机场，与别的空姐不同，次是李婕语
身上穿的是特飞空乘服务员的火红色的空姐制服，这种制服是女士西装的制式，
由于考虑到「单飞」的空姐可能遇到客户骚扰的尴尬的问题，这套制服人性化的
并不使用短裙而是采用了女士西装长裤以避免不必要的尴尬，内里搭配一件白色
的衬衫，如果不是胸前空乘人员的工号标签，一眼看去李婕语就是一个活脱脱的
白领丽人。

　　由于习惯，尽管是西装长裤，李婕语还是穿上了一双靛蓝色的长筒丝袜，笔
直的西装裤并没有掩盖住李婕语修长性感的大腿，高挑的身材加上黑色高跟鞋的
陪衬，她依然是众人中的焦点。

　　「呀？李姐！你要去特飞吗？」刚步入机场，眼睛分外凌厉的张芸就发现了
今天李婕语的不同之处。

　　「是啊，没办法，其实本来是想推掉的……」李婕语苦笑了一下。

　　这句话要是换了别的空姐说出来，不免会让人觉得有得了便宜卖乖的嫌疑，
但是李婕语说出这句话却不会让人有丝毫的意外。

　　因为李婕语确实是机场内特飞次数最多的空姐之一，几乎所有客户都对李婕
语的服务感到十分满意而且纷纷申请李婕语再次担任自己的私人空乘服务员，为
此，李婕语已经多次拒绝了客户的好意，因为特飞人员被要求在出行过程中担任
往返陪同的工作，也就是说如果客户飞达目的地后需要一段时间办事，那么特飞
空乘服务人员就必须在当地等待客户，在返程时继续进行服务。

　　因此特飞空乘服务员的酬劳也不是普飞的酬劳所能比拟的。然而考虑到因为
自己工作的关系，自己与丈夫刘宏已经是聚少离多，所以李婕语实在是不愿意在
有限的与丈夫相伴的日子里再分出其他时间去进行特飞，所以刘宏的外调也是李
婕语接受这次特飞的重要原因。

　　张芸的眼睛立刻变成崇拜状：「果然不愧是李姐啊！连这种我们做梦都不敢
想的好事都能够淡然处之。」

　　「小芸？你怎么了？」看着面前对着自己发呆的张芸，李婕语关切的问道。

　　「哦！」张芸终于意识到了自己的失态，回过神来，掩饰道：「没什么，没
什么……」

　　「那我就先走啦，你这个小家伙要好好努力哦。」李婕语看着张芸的神态也
回忆起自己刚当上空姐的情景，在对这个小妹妹说了几句打气的话之后，李婕语
转过身，优雅的向ＶＩＰ人员出入通道走去，丝毫不清楚身后的张芸再一次的变
成了幸福的痴呆状。

　　过了安检门。

　　李婕语终于看到了这一次特飞所乘坐的飞机，是一架ＣｏｍｐＡｉｒ１２小
型飞机，虽然在自己服务过的私人飞机中，这架ＣｏｍｐＡｉｒ１２　并不是最
豪华的，但是它的巡航速度达到每小时３１０　节，可以轻松把乘客从国内的任
何一个机场带到另一个机场。

　　ＣｏｍｐＡｉｒ１２的舱内高度达到７０英寸，可以使乘客轻松地在舱内活
动。长度及宽度兼顾的机舱使乘客在国内跨省飞行中尽享轻松欢愉的飞行体验，
所以李婕语还是对这款私人飞机相当的有好感。

　　在把行李收拾妥当后，李婕语按照规定，站在登机梯旁，带着优雅迷人的笑
容等待着乘客的到来，可是接下来的画面却让李婕语的笑容荡然无存，穿过安检
门，径直向ＣｏｍｐＡｉｒ１２走过来的客户，竟然就是龙苍！

　　看着自己最不愿发生的事变成了现实，李婕语差点昏了过去，好不容易扶住
登机梯的把手才勉强站住。

　　就在李婕语试图稳定心神的时候，龙苍也走到了她的面前：「太太，让你久
等了，请登机吧，我保证这将会是一段令你难忘的旅程。」

　　听完龙苍的话，李婕语更加的害怕，颤抖着对龙苍说道：「不……你……你
不是答应过……」

　　面对裹足不前的佳人，龙苍一声略带愤怒的低吼：「听话！」简单的两个字
使李婕语好像中了魔咒一样，颤抖着登上了私人飞机，在机舱门准备关上的一瞬
间，李婕语回过头深深的看了一眼身后的大地，眼神充满哀怨……

　　由于只有龙苍和李婕语两个人的关系，ｃｏｍｐａｉｒ１２虽然机体不大，
单机舱内却仍然显得宽敞。龙苍翘着二郎腿，悠闲地坐在舒适的皮沙发上，用依
旧冷漠的眼神看着站在自己对面的李婕语，而此时李婕语内心忐忑不安，因为她
实在猜不透龙苍下一步要干什么。

　　「帮我倒一杯威士忌。」龙苍率先打破了沉默。

　　李婕语战战兢兢的拿起了一瓶２０年的苏格兰威士忌酒，倒入了晶莹剔透的
酒杯中，慢慢递到龙苍的手中。

　　龙苍品了一口杯中的美酒，意味深长的看着李婕语，突兀的问了一句：「想
知道整件事情的来龙去脉吗？」李婕语从没想到龙苍会如此直接的切入主题，仓
猝之下不知如何回答，只得点了点头。

　　龙苍盯着手中的酒杯，一边不住的晃动着杯中的美酒，一边说道：「我们恒
泰国际投资公司素来以惊人的商业效率闻名于世，你知道为什么吗？」

　　龙苍顿了一下，继续说道：「那是因为我们拥有一支出色的公关团队，她们
愿意满足客户的任何需要。当然不止是在谈判桌上，即使是在床上我们的公关也
是一样的出色。而客户也一直满意于她们周到的服务，所以对于和我们公司的合
作一直持积极态度。这样出色的业务保证，我们恒泰在激烈的商场竞争中无往不
利的制胜法宝。而我们正是希望太太您能够成为我们公司优秀的公关团队中的一
员，为恒泰国际创造更多的商业奇迹。」

　　李婕语虽然还是有些迷惑，但同时也清楚了龙苍以及他背后的可怕的黑幕。
强烈的自尊心使李婕语断然拒绝了这种肮脏的要求：「我是绝对不会去当……」
强烈的羞耻感使得李婕语始终无法说出「妓女」两个字。

　　但龙苍却心领神会的笑了一下：「高贵的太太，您是想说『妓女』对吗？」

　　「纯粹为了生存或是自己的虚荣心，而出卖肉体的女人才是妓女！」

　　突然龙苍的表情异常的严肃：「中国与西方社会不同，中国从来就不是一个
技术本位的会社，任何单纯按照技术的领先与否为评判标准而实施社会的优胜劣
汰在中国从来就行不通。」

　　「中国是一个典型的人本位的社会，数千年来一直如此，人际关系和人际交
往在中国的社会活动中的重要性要远远大于西方国家，在中国要想获得任何成功
就必须得在人的身上下功夫。在商场竞争中更是如此，任何优越的技术条件在中
国都抵不过当权者的一句话，而公关就成为了活跃在商界中的一支重要力量，她
们用自己的身体换来了一次又一次的商业成功，她们节省的是时间和费用成本，
创造的是效率和财富！这远远比妓女要高尚得多，我不明白太太您为什么如此轻
贱这份工作！」

　　面对龙苍尖锐的话语，李婕语想要反对却感到无从辩驳，但依旧不肯放弃：
「为什么是我！」

　　「其实从太太您参加模特大赛的时候我们就开始注意您了，您姣好的面容，
完美的身体，高贵的气质，一切的一切都使您成为了男人们梦寐以求的对象。」

　　「所以我们相信，如果您成为我们公司的公关，那我们公司将会在激烈的商
业竞争中具备更加强大的实力。试想，有哪个男人能够面对太太您这样的美人时
能够不答应您开出的哪怕是苛刻的条件呢？于是我们安排了一系列的计划，为的
就是让您加入我们，最初的出租车司机和后来在酒店迷奸您的两人都是我们精心
的安排。」

　　李婕语此刻终于明白了自己的处境，而自己一直以来就只是这些豺狼眼中的
猎物。

　　龙苍从一旁的公文包中拿出了两份文件：「这有两份文件，一份是您航空公
司的辞职书面报告，一份是成为我们公司公关的聘用合约，由于太太您毕业后躲
到了泰州，我们花了许多的时间来寻找您，所以请您尽快下定决心，俗话说时间
就是金钱，对于我们商人来说更是如此，所以我不想再浪费更多的时间。」

　　「如果我不答应呢？」李婕语试着做最后的挣扎。

　　「我猜您也许认为将自己的生死置之度外，完全不顾及对自己的名誉可能产
生严重影响的后果，也要与我们拼个鱼死网破，也许这样我们的计划就会落空对
吧？但是太太，您一定不会希望您的丈夫刘宏发生任何意外吧？」

　　平平淡淡的一句话，却如同巨石一般撞击着李婕语的内心。

　　的确，李婕语想过宁死不从，但是如果因为自己的决定而让深爱着自己的丈
夫受到伤害却是李婕语最不愿看到的，如果事情真的发生，那么「我不杀伯仁，
而伯仁却因我而死。」的愧疚感也将永远的折磨着李婕语的内心。

　　经过长时间的挣扎之后，李婕语终于放弃了所有的抵抗，缓缓的接过了２份
文件，闭上眼睛深深的吸了一口气，接着，两份屈辱的文件上留下了少妇秀丽的
字迹……

　　「很好，很好，太太，您做了明智的选择。现在请您来到我的面前然后优雅
的跪下。」看着李婕语顺从的走到自己的座椅前慢慢跪了下去，龙苍的脸上浮现
出胜利者的笑容：「接着，我高贵的太太，请您打开我的裤腰带吧。对，就是这
样，然后请把我的阴茎掏出来。」

　　听到这令人羞耻的要求，李婕语屈辱的闭上了双眼，精致脸蛋上出现了两朵
艳丽的红晕，她知道自己再也无法反抗眼前的男人，否则自己深爱的人将会遭受
灭顶之灾欲，但是令李婕语没有想到的是，这种拒还迎之态却让她显得更加的动
人。

　　就在龙苍的阴茎弹出的一刻，李婕语着实吓了一跳，因为她从来没有见过如
此硕大的阴茎，龙苍的「宝贝」足足有二十三公分长，硕大的紫红色龟头成蘑菇
状奋张，通体红白细嫩，无一丝粗糙之感。

　　「现在请用您性感的小嘴好好的吸允面前的阴茎。」

　　此时，李婕语脸上的羞怯之情更盛，要知道，这种事情即便是对自己丈夫刘
宏都从来没尝试过，但李婕语还是无奈的缓缓打开了性感的小口，龙苍的阴茎是
如此的巨大，以至于李婕语必须尽力的将嘴张开，才能慢慢的将龙苍的阴茎吞了
进去，一丝来不及吞咽的唾液，从李婕语的嘴里流出，顺着龙苍的阴茎缓缓流下
划出一条晶莹的水痕。

　　「嗯……太太，看来您从未尝试过口交，很好，这说明连您的丈夫都没有过
这种高级的享受。口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，请太太您注意，
在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交
的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在请您尝试着用舌尖刺激我龟头上的
尿道口。」

　　李婕语带着复杂的心情的吐出了龙苍的阴茎，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻
的逗弄着龙苍的马眼。

　　「很好太太，您具有极强的学习能力，接下来把我的阴茎突进您的口中，注
意在这个过程中，用您的舌头不断地舔弄着我的龟头……哦……对，就是这样，
太太您技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明您的天赋不是一
般人所能比拟的，只要反复的练习，您一定会成为精通口交艺术的高手。」

　　要是在以前，李婕语肯定会对这种下流的调情手段嗤之以鼻，但现在她却只
能无奈的按照龙苍的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑
的秀发经受不住佳人臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了李婕语秀美的脸庞，
李婕语的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。

　　这一诱人的举动显然激发的龙苍的快感：「太太，看来我没有看错，您的确
是一个天生的尤物。在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，您可以试着用
您的一只手，随着您的吞吐一道拨弄我的阴茎，另一只手抚摸我的睾丸。另外，
在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样
子，这样的举动能极大的提升男性的快感。」

　　事以至此，李婕语只能屈辱的继续听从龙苍的指导。十几分钟后，李婕语清
晰的感觉到口中的阴茎正在迅速变大。

　　这时龙苍的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：「太太，
由于您的『努力』，现在我感到快感急速的上升，这说明我的高潮即将到来，而
您也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，请将我的阴茎尽量的吞入您的喉咙中
然后迅速吐出，如此反复，而您的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性
进入最后的高峰！」

　　在李婕语二十几次尝试之后，龙苍的双手突然紧紧的压住了李婕语的头，将
自己的阴茎尽根插入了李婕语的口中，毫无准备的李婕语突然感到一阵窒息，性
感的双臂不断地撑着龙苍的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故，
无奈，龙苍一双用力的大手死死的按住李婕语的臻首，使她的一切努力转瞬之间
化为徒劳。

　　「呜……呜呜……」

　　龙苍出大的阴茎此刻占据了李婕语口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强
烈的压迫感，使李婕语美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑
着龙苍腰部的双手，此时也只能无力的扶住龙苍粗壮的大腿。

　　虽然极度的慌乱，使李婕语几乎失去了知觉，但她依然能清晰感到龙苍的阴
茎，在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体，正不断地打在自己的
喉咙深处，但这个令李婕语倍感痛苦的过程，却持续了将近一分多钟，就在李婕
语感到自己快要窒息的时候，龙苍终于把阴茎抽了出来，死里逃生的李婕语立刻
贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。

　　「咳……咳咳咳……」

　　在剧烈的喘了几口气后，李婕语性感的玉臂支撑着完美的身体，跪坐在了飞
机的地毯上，痛苦的咳嗽。

　　而原本整齐的制服经过激烈的挣扎此时显得异常凌乱，西装的领口已经歪到
了一边，只露出白色衬衫褶皱的领子，工号牌无力的斜挂在高耸的胸前，一双修
长的小腿无力的向一侧弯曲，而性感的黑色高跟鞋也快要掉了出来，只有鞋尖还
依旧挂在李婕语美丽的玉足上，而丝袜包裹着的诱人的脚后跟则完全暴露在了空
气中。

　　龙苍慢慢的收拾好自己的衣物，看着面前筋疲力尽的美人，恢复了一贯的冷
漠，平淡的说道：「太太，虽然您的第一次口交超乎了我的想象，但是在接下来
的日子里请务必注意练习，这样才能真正做到收放自如而不至于如此的狼狈。好
了，现在离到达目的地还有一段时间，请您好好的休息一下吧。」

　　剧烈的挣扎和强烈的羞耻感使李婕语感到异常的疲倦，听到龙苍的话后，如
获大赦的李婕语慢慢的站了起来，有些摇摇晃晃的走到龙苍身旁的座椅前，然后
全身脱力般倒了下去，一向整洁的她甚至顾不上擦去嘴上残留的精液的痕迹就沉
沉睡去……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（六）　　少妇公关

　　三天过去了，李婕语心中开始浮现了一丝不安。

　　下了飞机以后，龙苍在一家五星级宾馆中，开了一间豪华的单人房，安置李
婕语，本来李婕语还以为龙苍会在宾馆中，对自己做出些什么，让自己难堪的事
情，但龙苍却只是简单的留下一句「好好休息」之后，就仿佛人间蒸发了一般不
见踪影。

　　但这却让李婕语更加的琢磨不透，暴风雨前的平静，往往是最令人感到害怕
的，李婕语不禁感到自己就像一个死囚一般，等待着龙苍无情的审判。

　　就在李婕语左右思考的时候，龙苍终于出现在了宾馆中。

　　「太太，请做好出行的准备，我在楼下的大厅中等你。」龙苍面无表情的说
道，说完便头也不回的离去。事情还是不可避免的到来了，但李婕语却有了一种
解脱的感觉，因为漫长的等待终于到了尽头，该面对的终将要面对。

　　龙苍的话李婕语是无论如何不敢再违抗的，于是李婕语换上了一套白色的棉
质内衣和内裤，在自己的行李箱中选出了一件白色的职业套装，就连衬衣也是纯
净的白色。

　　李婕语虽然不清楚自己将会面对什么，但她相信，一个人的身体无论遭到什
么样的污染，她的内心却一样可以保留着对纯洁的信念，这洁净的白色是李婕语
对自己尊严的最后寄托。

　　一念至此，李婕语不再感到恐惧，在穿上一双肉色的长筒丝袜和一对白色的
高跟鞋之后，勇敢的走出了房间……

　　一路上，龙苍并没有一言一语，只是在专心致志的驾驶一辆银白色的奥迪Ｔ
Ｔ跑车在高速公路上飞驰。李婕语已经习惯了这个男人的冷漠，所以也只是看着
窗外一一闪过的风景。

　　突然，奥迪ＴＴ拐进了高速公路出口旁的一条小路，在走了大约２０分钟之
后，道路渐渐的宽敞起来，而李婕语发现这里景色的不同之处，虽然这里处在周
围群山的环抱之中且人迹罕至，但这里的路面却异常的平整，两旁的树木也是李
婕语从来没有见过的品种，而且所有的树木也似乎经过了精心的修剪，树木根部
周围的地面上还铺上了考究的五色鹅卵石。

　　「那些树叫珙桐，是一千万年前留下来的子遗植物，人称『植物活化石』，
是异常珍稀的植物，也是峨眉山的特产。它们原本成片生长在峨眉山中山地区的
九老洞、仙峰寺到遇仙寺之间，一直延续到洗象。桐林深秀，静若太古，云天一
碧，夏令如秋。」

　　龙苍仿佛看穿了李婕语的心事，颇令李婕语意外的介绍到，但他接下来的话
却更让李婕语感到震惊：「为了移植它们我们耗费了大量的人力物力，可以说这
里的每一株树价值都在３０万以上。还有树木根部铺陈的是正宗的太湖五色鹅卵
石，每吨的价格也在２５万以上。」

　　「你……你们疯了？」震惊之余，李婕语对这种挥金如土的做法深感不解。

　　「疯了？哼哼，或许吧。」龙苍浅笑了一下，「但是你不可否认的是这些都
是实力的象征。」

　　李婕语沉默了下来，因为她知道自己面对的是一股多么深不可测的力量。

　　在车窗外闪过了「几千万」的景色之后，一到巨大的铁门，出现在了道路的
尽头，巨大的黑色的铁门上赫然镶嵌着一条仪态威武，仿佛翱翔于天际之中的巨
龙，在午后明媚的阳光的照耀下闪闪发光，不可一世。

　　李婕语心下暗想：「估计这条龙也该是纯金打造的吧。」

　　思量之间，大门缓缓开启，在门后首先映入李婕语眼帘的是一幢典型的欧洲
巴洛克式建筑，建筑前的小广场上矗立着一座同样充满着欧洲情调的喷泉，喷泉
中央是一个手持鹅颈瓶的妇女形象的雕塑，水流不断地从瓶中优雅的滑落，四周
无数较细小的泉水也在欢快的跳跃着，相映成趣。

　　广场上还停着数辆李婕语不知道名字的高级跑车。在通往建筑大门的阶梯之
上，六根巨大的罗马柱静静的矗立着，仿佛在向世人宣示着这里的华贵。

　　「吴妈！」龙苍向正在打扫落叶的一个仆人，打了一声招呼。

　　听到龙苍的声音，那个叫「吴妈」的仆人也礼貌的微笑着向车里的龙苍点了
点头，并无过多的表示，这倒让李婕语感到意外，她原来以为像龙苍这种身份的
人是不屑于和一个下人打招呼的，她更没想到这个下人的反应竟是如此的不冷不
淡。

　　下了车，李婕语在龙苍的带领下走进大门，穿过屋内长廊和阶梯，来到了一
个厚重的大门前，一路上的景色令李婕语目不暇接，光洁的大理石地面，栩栩如
生的雕塑，名目繁多的油画以及壁画，如果不是因为清楚自身的处境，李婕语一
定会以为自己来到了一个充满艺术与人文气息的圣地。

　　龙苍推开了大门，出乎李婕语意料的是，门内居然只有一个人，而且是一个
女人，准确的说是一个异常美丽的女人，充满诱惑的单凤眼，高挺的鼻梁，性感
的嘴唇似笑非笑的向上轻轻翘起，最令人印象深刻的是她眉心正中的那一颗鲜红
色美人痣。

　　一头长发优雅的盘在脑后，一对金色的圆形耳坠轻巧的悬挂在女人性感的耳
垂上，一袭淡黄色的礼服异常合身的套在了热火的身材上，礼服的系带优雅的缠
绕在女人的粉颈后，高耸的胸部在低胸的礼服胸口前挤出了深深的乳沟，整个白
玉无瑕的后背毫无保留的暴露在了空气中，略显丰腴的身材是她浑身上下都充满
了成熟女人的魅力。

　　女人走了过来，礼服的下摆在名贵的红色波斯地毯上优雅的拖曳着，从礼服
腿部的开衩出可以若隐若现的看见女人那一双包裹在性感的黑色丝袜中的修长的
大腿和诱人的金色高跟鞋。

　　虽然在身高上略比李婕语稍逊半分，但她雍容典雅的高贵就连一向气质出众
的李婕语都在心中暗暗的赞叹。

　　「我想你一定就是李婕语了，我们已经等你很久了，欢迎你的到来。」女人
优雅的像李婕语的伸出了手，面对女人意味深长的一句「我们已经等你很久了」
的话语。

　　李婕语只能无奈的苦笑了一下，然后伸出手，打算象征性的握一下，但是女
人的手异常的光洁顺滑，修长的手指骨骼没有一丝突兀，柔若无骨的感觉使李婕
语非常的舒服，加上平和友善的笑容，李婕语心中不禁对面前这位高雅的贵妇生
出好感。

　　「我介绍一下，这里就是我们泰宇国际的公关总部，而这位就是我们的公关
总经理，余婉霏女士。她负责我们所有公关的培训以及调配工作，接下来的一个
月，你就在这里接受余经理培训。」龙苍在一旁适时的介绍到。

　　而李婕语也发现当龙苍看着余婉霏的时候，平时眼中的高傲和冷漠竟然荡然
无存，取而代之的是无限的温柔。

　　这种情况李婕语从来没有见到过，仿佛眼前的男人不再是那个自己认识的龙
苍，因为龙苍在看自己的时候总是异常的理性和冷漠，想到这里，李婕语的心中
竟然泛起了一丝的醋意，她知道为这种事情吃醋是很幼稚的，但是女人敏感的内
心却使她不能自已。

　　但余婉霏却好像根本没有注意到两人细微的表情变化，拉着李婕语的手走到
宽大的褐色真皮沙发上坐下开始和李婕语嘘寒问暖，却对一旁的龙苍不闻不理。

　　龙苍眼中闪过一丝黯然，但依旧平静的说道：「那……婕语就交给余总了，
我……我就先走了。」看着龙苍略带失落的背影，李婕语心中却又有了一种报复
的快意，而心中对余婉霏的好感更浓，刚才的一丝不快早已烟消云散。

　　「我想我们的工作内容龙苍应该都已经让你知道了吧。」余婉霏带着优雅的
笑容问道。

　　「嗯……」李婕语当然知道余婉霏指的是什么，只能红着脸，轻声的应了一
句。

　　「很好，看来婕语你已经抛开了世俗的偏见，正确的看待了我们的工作。」

　　「不是这样的！我是……我是因为……」

　　李婕语本来想解释自己无奈的选择，但她意识到这样做除了让余婉霏看见自
己的软弱之外，对自己的处境不会有一丝一毫的改变，于是选择了沉默。

　　「好啦，好啦，我的婕语妹子，我知道每个人都有自己的苦衷，但既然选择
了就应该勇敢的面对，你说是吗？」李婕语不敢看余婉霏的眼睛，因为余婉霏的
眼神仿佛有一种不可抗拒的魔力，她害怕在这样的眼神下迷失了自己，会忘记自
己的坚守信念和底线。

　　看见李婕语继续的沉默，余婉霏轻轻的摇了摇头：「好妹妹，不要害怕，在
我这里要接受的，都是正规的商业技能的培训，绝对不是你所想的那些不堪的事
情。」不知不觉间，余婉霏已经把李婕语亲切的称为妹妹，这无疑进一步的拉进
了两个女人之间的距离。

　　而李婕语也对余婉霏的说话感到非常的意外：「真的！」

　　「傻孩子。」余婉霏温柔的抚摸着李婕语的臻首：「当然是真的。对了，你
以后也不要和别人一样叫我余总，我看过资料，我比你大１２岁，以后你就直接
叫我婉霏姐好了。」

　　「１２岁！」

　　说实话，在刚看到余婉霏的时候，李婕语感觉她最多不过是２７，８岁的年
纪，在心中也在对她在如此年轻时就能够成为泰宇国际的公关总经理的事情感到
意外，不想面前的这位风华绝代的美人竟然已经３７岁了，李婕语甚至不能从余
婉霏的身上找出哪怕一丝岁月的痕迹。

　　看着李婕语难以置信的眼神，余婉霏也似见怪不怪的笑了笑：「我想你也应
该饿了吧，我们先去吃点东西，然后我会把培训的流程告诉你。」

　　「好的……婉霏姐……」李婕语最后的「婉霏姐」三个字几乎低不可闻，但
余婉霏显然对李婕语认可自己的行动感到非常满意，于是再一次的拉起了李婕语
的玉手向用餐地点走去。

　　无意间，李婕语看到了余婉霏宽大的办工桌上竖立着一个褐色的相框，里面
放着一张幸福的一家三口的全家福，而里面的妻子就是面前的余婉霏，于是不经
意的问道：「婉霏姐，那是……」

　　顺着李婕语的目光，余婉霏看到了桌子上自己的全家福，眼中闪过一丝苦涩
说：「那……那是我的丈夫和儿子。」

　　「那他们……」

　　「他们已经移民出国了。」余婉霏依旧笑着，但是笑容里，却出现了一种无
奈：「走，我们还是先去吃饭吧。」

　　「每个人都有自己的苦衷么……」李婕语心中浮现了余婉霏的话语……

　　如同李婕语设想的一样，用餐的地方也是极尽奢华，餐桌和舒适的座椅都是
用红木制成，洁白的桌布上是一座银制的蜡烛台，其实不单是烛台，就连所有的
餐具也都是用白银制成。

　　刚坐定没多久，一个仆人就把一道道让人垂涎欲滴的美食摆上了桌面。

　　「我来介绍一下，这位是张妈，张妈是这里的大厨，她的手艺可是外面花钱
都吃不到的哦。还有一个吴妈，她是这里的管家，我相信你们刚在进门的时候已
经见过她了。」

　　听完余婉霏的评价张妈腼腆的笑了一下，继续去忙活自己的事，同样并没有
多说什么。

　　「余姐……这里……就你们这么几个人吗？」李婕语终于说出了藏自己心中
已久的问题。

　　「是的，我这里只负责培训，所有的公关在完成培训之后都会调配的各个需
要她们的地方，而她们的任务我都是用电话向她们传达的。平时除了我直接负责
的几个客户会来这里……」余婉霏讲到这里尴尬的停顿了一下：「会来这里跟我
进行谈判以外，这里是没有外人的……」

　　李婕语想到了余婉霏的丈夫和儿子，又联想到了自己的处境，同病相怜之下
不禁开始同情余婉霏。

　　「那我们就一边吃，一边顺一下培训的流程吧。」余婉霏为了缓和尴尬的气
氛故意把话题岔开：「这次的培训为期一个月，共分为四个阶段，第一个星期是
心理学培训，第二个星期是谈判学培训，第三个星期市场经济学培训，最后一个
星期是多边贸易学培训。全部由我和你进行一对一的指导。由于时间比较紧，所
以是周末无休，会比较的劳累，你能顶住吗？」

　　李婕语尝了一下张妈的手艺，觉得食物入口即化，鲜美异常，于是俏皮的说
道：「如果天天都能享受到这种美食，再大的困难我都不怕。」

　　「呵呵……」余婉霏也被李婕语的化所感染，轻启朱唇，掩齿而笑，一切动
作都优雅的无以复加：「那好，那我就先预祝婕语妹妹你培训一切顺利。」

　　余婉霏向李婕语举起了高脚杯。

　　李婕语也进行了同样的回应：「谢谢婉霏姐。」

　　说完，两个倾国倾城的佳人同仰臻首，将杯中鲜红色的美酒一饮而尽……

　　接下来的几个星期里，按照余婉霏的安排，李婕语一一进行了职业技能的培
训，凭借着聪颖的天资再加上余婉霏的悉心指导，李婕语很快的完成了前三个阶
段的学习。

　　但就在最后的多边贸易学中，李婕语却遇到了瓶颈。

　　这天，李婕语在宽敞的书房中，静静的看着有关多边贸易学理论的书籍，但
其中涉及多边利益平衡点的部分，却让李婕语百思不得其解，原本要强的她习惯
性的自己钻研着这些理论的难题，但始终不得窥门径，终于，微微发疼的大脑向
李婕语发出了强烈的抗议，于是李婕语也不得不放弃执着，无奈的再次来到余婉
霏的办公室门前，准备想余婉霏请教。

　　突然，房内却传出了一个男人的声音，好奇之下，李婕语把门打开了一条缝
隙，想看清里面的情况。

　　余婉霏的办公桌斜侧对着大门，从办公桌底镂空中可以看到余婉霏翘着优雅
的二郎腿，礼服下摆的开衩使她一条性感的长腿在面对李婕语的一侧完全暴露了
出来，小腿斜撑着地面，另一条性感的长腿搭在上面，足见上诱人的金色高跟鞋
鞋尖不住的点动。

　　坐在余婉霏对面的是一个中年男人，从侧面看来身材并不高大，但是比较匀
称。

　　「余总，泰宇开出的条件实在是太苛刻了，这样的话我们公司的利润会直接
下降１０个百分点的。」中年男人一脸无奈。

　　余婉霏动人的轻笑了一下，缓缓的起身走到男人面前，优雅的说道：「能和
泰宇这样的公司合作你们应该感到荣幸，现在看来你们是暂时损失了一些利润，
但是以后你们就会跟泰宇合作会有许多其他额外的好处的，不是吗？」

　　说完，余婉霏撩起了礼服的裙摆，将自己的下体完全暴露在了男人面前，余
婉霏黑色的长筒丝袜根部的性感的蕾丝花边此时紧紧的束裹着他白皙的大腿，不
堪盈盈一握的纤腰上穿着同样是黑色的蕾丝吊带裤，六根细长的吊袜带紧紧的拉
住性感的黑色长筒丝袜。

　　虽然早有心理准备，但眼前的一切还是使李婕语感到意外。

　　但跟使李婕语感到震惊的是余婉霏竟然没有穿内裤，而且余婉霏的整个阴部
并无一丝阴毛，肥美的如同蚌壳一般的阴阜光洁异常，而在余婉霏的阴蒂上赫然
穿着一个金光闪亮的——淫环！

　　余婉霏性感修长的双腿笔直的站立着，双手捏着掀起的裙摆，高傲的让面前
的男人欣赏着自己最神圣的部位。

　　眼前的美景，不但震撼着门外的李婕语，同时也深深的刺激着男人的视觉神
经，男人的汗水不断从额头两旁流下，门外的李婕语甚至可以清晰的看到男人那
迅速隆起的裆部。

　　「但……但是这样的话……我，我没有办法……跟董事会交代啊……」男人
感到口干舌燥，艰难的解释道。

　　同时为了更好的观看余婉霏的私处，男人索性跪在了她的面前，抬起头，仰
视着这足以令所有男人发狂的禁地。

　　余婉霏也配合的轻轻地打开了双腿，说：「但是秦总你总是会有办法说服他
们的，不是吗？」一边说着，余婉霏丰腴的臀部坐在办工作的边缘上，纤腰向前
优雅的一挺，美丽的阴户终于一览无遗的展现在了男人的面前，而阴蒂上的淫环
也几乎碰到了男人的鼻尖。

　　「但是……」男人的呼吸此时极度的不顺畅，宽厚的胸口随着呼吸剧烈的上
下起伏。

　　「看着你面前的阴户，它是多么的空虚，它是多么渴望你雄壮的填充，你只
需要轻轻的答应我们的条件，你面前的阴户就将完全属于你，任你纵横驰骋，为
所欲为，多么简单的一件事啊。」余婉霏打断了男人的说话，用充满了魔性的挑
逗诱惑道。

　　男人突然好想发狂了一般：「好！好！我要……我要！」

　　「秦总，你要什么啊？」余婉霏继续挑逗着男人的性神经。

　　「我要你的阴户！」

　　「之后呢？」余婉霏依然在优雅的微笑。

　　「我要你的阴户！把你的阴户给我！然后我答应你们所有的条件！」男人狂
暴的嘶吼着，叫嚣着。

　　余婉霏一条包裹在黑色丝袜中的修长性感的右腿突然搭上了男人的肩膀，小
腿勾住男人的脖子，一拉，将男人的头颅紧紧按在了自己的阴户上，同时美妙的
玉足也搭载了自己的左腿之上，左腿微微弯曲的站立在红色的地毯上，优雅的同
翘二郎腿没有任何分别，除了美人的胯间多出的那个丑陋的头颅。

　　这时，余婉霏深情的看了一眼，办公桌上那甜蜜的全家福，眼中闪过一丝无
奈，然后轻轻将相框正面朝下的扣倒在了办公桌的桌面上……

　　双手放开了裙摆，一双玉臂撑在办公桌面上。下身「啧啧」的吮吸声不住传
来。

　　「嗯……」余婉霏一声娇哼，闭上眼睛，向上仰起了高贵的臻首，仿佛要用
下体传来的快感麻痹自己，使自己远离的那心中的牵挂。

　　胯下的男人时不时的轻咬着余婉霏阴蒂上的淫环，一阵阵酥麻的感觉是余婉
霏的娇躯不住的颤动：「啊……哦啊……」连续不断的快感更是余婉霏发出了动
人的呻吟。

　　一阵舔弄之后，男人挣脱了余婉霏的「钳制」，站到余婉霏的面前，穿着粗
气对余婉霏说道：「余总……别总是你一个人再爽……你也……也应该让我爽一
爽……」

　　余婉霏会意，顺从的蹲了下来，一双修长性感的黑丝美腿弯曲着向外撇开，
礼服的裙摆刚好从中间垂下，遮住了少妇那迷人的桃花源。一滴淫水落在了红色
的地毯上，没有散开，依旧晶莹诱人，由于裙摆的关系，人们无从知道这滴淫水
是如何落下的，只能在无限的遐想中体会那美妙而又淫靡的情景。

　　余婉霏熟悉的解开了男人的裤腰带，慢慢的扯下了男人的裤子以及内裤，面
对怒起的阴茎，余婉霏温柔的抚摸着并套弄了两下。

　　阴茎并不是很大，李婕语不由得将这个男人的阴茎与龙苍的阴茎，进行了比
较，但是很快的，李婕语就为了这个荒唐的念头陷入了深深的自责中，但房间内
的「战斗」却并未因此中断，余婉霏温柔的将男人的阴茎含进了自己性感的小嘴
中。

　　「哦……」这回轮到男人舒爽的一阵呻吟。

　　由于角度的关系，李婕语只能看到余婉霏的臻首在男人的胯间时起时落，而
男人的表情则是越来越亢奋，不一会，李婕语听见了一声低吼，然后看见男人的
双手紧紧的按住了余婉霏的臻首，腰部用力的挺动了几下，在飞机上那段可怕的
经历让李婕语明白了男人在此时，射精了。

　　但遭遇了同样经历的余婉霏却并没有和李婕语一样的狼狈，相反，余婉霏只
是轻轻的吐出了男人的阴茎，然后轻轻一吞，将男人的精液尽数咽下，然后用自
己的香舌和性感的小嘴帮助男人清理着阴茎上精液残留的痕迹。

　　李婕语万万没有想到，自己高贵不可方物的婉霏姐此时正对着一个男人做着
这么令人羞耻的事情，不由得连李婕语自己都羞红了脸颊。

　　「哦……余总，你的技术实在是太好了，和你做了之后我真怕会对其他女人
失去兴趣。」那个叫秦总的男人忘情的称赞道。

　　「哪里，哪里，我只是一个风韵不再的半老徐娘，哪能跟秦总平时遇到的那
些年轻貌美的小姑娘相比呢？」

　　「如果余总是风韵不再，那世界上的女人岂不全成了昨日黄花了吗？」听着
秦总口无遮拦的称赞，李婕语看得出余婉霏的心中是真的受用，因为她明白世界
上没有一个女人会对称赞无动于衷。

　　「那什么，余总，你看刚刚都还没有进入正题呢，要不，我们再来一次？」
男人露出了猥亵的笑容。

　　「别急，先把这同签了，刚就当是付定金，签完合同后我会再把『剩余的金
额』补上。」余婉霏将一份合约递到了男人面前。

　　「哈哈哈，余总不愧是一个精明的生意伙伴，好！」说完男人爽快的在合约
上签上了自己的名字。

　　「好了，现在我们可以把生意放到一旁了，不过啊！余总，你可得先帮我一
把……」说着男人看着自己已经疲软的阴茎。

　　余婉霏轻笑了一下：「行啊，秦总，我有一个可以互相帮助的办法。」说完
余婉霏躺到了褐色的真皮沙发上，将自己倒转过来，用头枕着柔软的沙发坐垫，
两条修长的美腿向上延伸，用两条性感小腿勾住沙发靠背的顶部，然后将腿慢慢
的打开，礼服的裙摆自然的落下，露出了诱人的蜜穴。

　　秦总两眼放光，不由得赞叹道：「余总，你的花样可真多。」

　　说着，将自己全身的衣服脱去，晃荡这疲软的阴茎来到了沙发前，慢慢的跪
到了沙发上，将阴茎对准了余婉霏性感的小嘴。余婉霏一双白藕般的玉臂，环抱
着男人结实的臀部，一口叼住了男人的阴茎，不断地舔弄。

　　「哦……」男人发出一声满意的呻吟，双手握着余婉霏的纤腰，将头埋进了
少妇的下体。

　　李婕语看见男人的阴茎在余婉霏的口中不断的变大，不一会，重新勃起的阴
茎就又占满了余婉霏的口腔。而余婉霏的下体也重新听见了男人吸允时发出的水
声。

　　突然，男人好像把余婉霏的嘴当成性器一般，不断地挺腰抽插了起来。而余
婉霏也用修长性感的小腿死死地勾住男人的脖子，拼命地将男人的头部压向自己
的下体，由于两人嘴都被堵住，李婕语只听到了「呜……呜……」的呻吟声。

　　在十几分钟的６９式口交之后，男人渐渐的停止了抽插而余婉霏也松开了双
腿，重新坐到了沙发上。

　　而此时余婉霏原本盘起的秀发已经凌乱不堪。

　　而余婉霏索性摘掉了发簪，一头波浪般的卷发倾泻而下，使余婉霏整个人显
得更加的成熟也更加的淫靡。

　　「呼……呼……余总，现在该让我尝一尝你的小穴了吧？」听着男人无耻的
要求，余婉霏走到了办公桌前，上半身趴到了办公桌上，两条修长性感的黑丝袜
腿左右岔开，雪白丰腴的臀部高高的向后撅起不不停的左右摇晃，挑逗着身后的
男人，高贵的礼服的下摆也随之轻轻摇荡。

　　秦总挺着充血的阴茎，走到了余婉霏的身后，一只手将余婉霏金色的礼服裙
摆推到了她的腰间，形成了一道道悲哀的褶皱。另一只手扶着阴茎，将紫色的龟
头抵在了余婉霏的粉嫩的阴道口上，一个沉身，龟头进入了余婉霏美妙的阴道之
中。

　　「哦……」两人几乎同时发出了一声快意的呻吟。

　　余婉霏回头向男人抛了一个媚眼，接着男人用力的将腰一顶，将阴茎整根的
插了进去并且立刻向开足了马力一样开始了大开大合的抽插。

　　「啊……余总……你的小穴真的是太棒了，夹得我的『宝贝』好爽啊……真
想每天都可以这样插你……」

　　「嗯……嗯哦……秦总……只，只要你多多跟我们……我们合作……就可以
经常像这样……像这样插我了……哦啊……用力……秦总，用力插我……」此时
的余婉霏已经完全的丢掉了平时的高贵矜持，放荡的回应着。

　　一对交合中的男女的淫言浪语不断的传来。

　　门外的李婕语更加的面红心跳，李婕语突然感到自己的小腹，有一股暖流经
过，逐渐的经过自己的阴道向外涌去，李婕语知道自己在这种强烈的刺激下已经
不能自已的流出了淫水，强烈的羞耻感使李婕语放弃了偷窥，慌不择路的跑回了
刚刚温习的书房，并且大口大口的喘气。

　　「没想到，婉霏姐竟然……」不知为什么，想到这里，李婕语的心中感到一
阵悲哀。

　　但是办公室内的激情却仍在继续，此时秦总的双手，已经放弃了余婉霏的纤
腰，转而紧紧的抓住余婉霏的性感的黑色蕾丝吊带裤，而下身的阴茎则激烈的抽
插着佳人美妙的性器。

　　秦总感觉到这时余婉霏性感的黑色蕾丝吊带裤已经成为了自己手中的马缰，
自己身下的美人则成为了一匹正在接受驯服的野马，而自己则成为了一名威武的
骑士，他要用自己胯下的阴茎彻底的征服这一匹高贵的「烈马」！

　　想到这里，秦总开始了更加卖力的抽插，几乎是每一次都差不多将阴茎完全
的抽出余婉霏的阴道，然后再狠狠尽根插入。

　　随着秦总的抽插，余婉霏阴道内的嫩肉不断地被翻出，复又被狠狠的挤进自
己美妙的阴道内，而秦总的每一次都出都能够带出余婉霏大量的淫水，这些悲哀
的淫水顺着余婉霏白皙的大腿流下，在性感的黑色丝袜上留下了一片片凄美的水
渍。

　　同时秦总的阴囊也不断的撞击着余婉霏的阴蒂，有意无意的牵动着余婉霏阴
蒂上的淫环，强烈的刺激使余婉霏紧紧的咬住的洁白的皓齿，因为她害怕自己会
一时失态而叫出来，她不想让屋内的李婕语发现自己如此淫荡的一面，但余婉霏
不知道的是，李婕语已经在门外目睹了大半个精彩的过程。

　　而身后的秦总却放慢了速度，此时经验告诉余婉霏：秦总累了。先前的一次
射精加上之后如此剧烈的抽插，若非是体力绝强的男人，任谁都会感到疲劳。

　　为了不使秦总难看，余婉霏主动提出改变体位，自己主动进行交媾的要求，
秦总眼中闪过一丝感激，好像抓住了救命稻草一样急忙坐到了沙发上。

　　余婉霏分开两条性感的黑色丝袜长腿跨在秦总身体的两侧，白玉青葱般的玉
指轻轻的扶着秦总那并不粗长的阴茎，将阴茎导入了自己的阴道，性感的手臂撑
着沙发的靠背，坐了下去，一下，两下……两人又重新开始了中断不久的抽插。

　　「叮铃，叮铃……」余婉霏耳上挂着的耳坠随着主人的上下摆动不断地发出
淫荡的声响。

　　秦总看着眼前一对不断跳跃着的山峰，咽了咽口水，颤抖着双手解开了余婉
霏粉颈后的礼服系带，一对雪白浑圆的肉球登时弹了出来，看到余婉霏并没有反
对，秦总才放心大胆的搓玩起来，说到底，秦总对眼前的这个女人还是心有顾忌
的，不单单是因为她是泰宇国际的公关总经理，更是因为她高贵的气质总是能够
使人心里产生敬畏和自卑。

　　把玩了一会，秦总不由得赞叹道：「余总，你的奶子实在是太漂亮了。」

　　「只要……只要你跟我们合作……这对奶子就是属于……属于你的……」余
婉霏娇喘着断断续续的答道。

　　余婉霏的话使秦总突然有了一种主人的感觉，尤其是这么高贵的女人说出的
话，秦总感到了巨大的满足。

　　「吻我！」秦总第一次带着命令的语气说道。话音刚落，余婉霏性感的小嘴
便贴在了秦总粗厚的嘴唇上，小巧的香舌还不断地往秦总的嘴里送去。

　　「啊！太爽啦！太爽啦！这么高贵的女人居然对自己惟命是从，这……这皇
帝也不过如此啊！」此时，秦总内心的征服感高涨到了极致。在享受够了余婉霏
热情的香吻之后，秦总感觉到自己已经到达了爆发的边缘，在强烈的自尊心的满
足感下，秦总再一次发出了命令：「说你爱我！」

　　但是这一次，虽然余婉霏的下体还在不停的套弄着秦总的阴茎，但她却只是
紧闭着双眼，昂着头，好似全然没有他的命令一般。

　　秦总突然感觉受到了极大的侮辱，他伸出了一只手，扯住了余婉霏下身的淫
环，重新重复了一次：「说你爱我！」

　　强烈的疼痛和刺激使余婉霏的全身不住的抖动，但是余婉霏却仍然紧咬着银
牙，闭着双眼，下身套弄的速度明显的加快。

　　「说！说你……」

　　就在秦总想第三次要挟余婉霏的时候，阴蒂受到的刺激却使余婉霏的高潮首
先爆发，只见余婉霏全身不断的抽搐，阴道内一股暖流不可阻挡的涌出，浇在了
秦总的龟头上。

　　余婉霏高潮的淫液烫得原本就已情绪高涨的秦总精关一松，在佳人美妙的阴
道内开始了酝酿已久的爆发，一股一股滚烫的精水，不停的打在余婉霏的阴道壁
上，使得余婉霏的高潮更加的强烈，秦总紧紧地抱住余婉霏白玉无瑕的后背，仿
佛要将自己的每一滴精液都留在余婉霏的体内一般，将阴茎紧紧的顶在余婉霏的
阴道内……

　　高潮之后，余婉霏立刻离开了秦总的身体，虽然阴道内的淫水和男人的精液
还在不停的向外流出。

　　但余婉霏却已经恢复了以往高傲的神态，冷淡的说道：「秦总，希望你明白
自己的身份，你只是本公司的合作伙伴，我所做的一切只是遵循公司的利益，所
以你无权左右我的意志，更遑论我的感情。」

　　面对余婉霏瞬间１８０度的大转变和那如同利刃般的话语，一丝冷汗从秦总
的太阳穴流下，直到此时他才终于回过神来，发现他自己并不是那个自以为是的
主人翁，而这个错觉几乎使他犯下了不可挽回的大错，一股恐惧从秦总的心中蓦
然升起，刚才高潮时的快感在此时荡然无存。

　　「那什么……余姐……哦不，余总，我刚才变态了……哦不，是我刚才失态
了，请您大人有大量，大人不计小人过，我一定履行我的诺言的，那什么，我就
先下去了……哦不，我就先回去了，嘿嘿……」

　　在一段语无伦次的说话以及两声尴尬的干笑之后，秦总慌慌忙忙的穿起了衣
服，一溜烟跑出了余婉霏的办公室，忙乱之间，竟颇有些落荒而逃的味道……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　（七）　　歌剧

　　随着一步一步的走进余婉霏的办公室，李婕语的思绪越来越乱，这几天，她
几乎是在刻意的躲避着余婉霏。

　　自从上次的偷窥之后，李婕语感到自己和余婉霏之间突然不再像最初的那般
亲密与信任，毕竟在她的内心深处还是不能够接受余婉霏的放纵。

　　走进办公室，李婕语却发现余婉霏正在深情的凝视着她办公桌上的那张全家
福并不断地擦拭着上面覆盖着的薄薄的灰尘。

　　「唉……」李婕语在心中悄悄的叹息了一声，轻轻的敲了敲办公室的大门。

　　余婉霏抬起头，发现了李婕语，露出了亲切的笑容：「婕语，你来了。」

　　「嗯……」李婕语应了一声，头垂得很低，她不敢看着余婉霏，她害怕被余
婉霏发现她的异样，更害怕不知如何面对着这个明明让自己很有好感却如此放荡
的美丽的女人。

　　「婕语，这几天辛苦了吧，今天咱们去放松一下，一会咱们一起去看一场歌
剧。」余婉霏并没有介意李婕语的「失礼」，依旧亲切的说道。

　　「歌剧？」李婕语对余婉霏的这个提议感到十分意外。

　　看着李婕语不解的神情，余婉霏耐心的解释道：「歌剧，起源于１０６６年
至１７５０年巴洛克时期，最初是由意大利佛洛伦萨的一群人文主义者，为了复
兴希腊时期的戏剧传统而创造的音乐形式，其渊源除了古希腊戏剧还有世纪神秘
剧、假面剧，最直接的起源是文艺复兴后期兴起的牧歌。经过几百年的发展，已
经成为了上流社会所喜爱的艺术形式。所以，去观赏歌剧可说是兼顾生活休闲和
提高自身修养气质的最佳方式。」

　　「哦……好……」李婕语只是想尽快的摆脱面对着余婉霏的尴尬，敷衍的答
应道。

　　「额……婕语，你不是想就穿这身去吧？」听着余婉霏的话，李婕语看着自
己的休闲服，突然意识到：「是啊，毕竟是上流社会出入的场所，穿休闲服是无
论如何不得体的。」

　　「婉霏姐，可是我没有……」

　　「好妹妹，早就给你准备好啦。」余婉霏将一旁早已准备好的手提袋递给李
婕语，快去换上吧。

　　「谢谢婉霏姐。」看着李婕语渐渐的离去，一种愧疚的神情浮现余婉霏明媚
的眼眸之中……回到房间，李婕语打开了手提袋，里面是一套黑色的长裙露背晚
礼服，一双黑色的长筒丝袜和一双黑色的露跟尖头系带高跟鞋。

　　丝袜的质量很好，摸上去，李婕语感到手中满是顺滑的舒适感，从包装上的
外文说明书李婕语看出这是进口的高级丝袜。

　　换上了衣服之后，李婕语不禁感到一阵脸红，因为露背的关系，李婕语没有
办法穿着任何的内衣，而晚礼服上身设计又是深口的低胸Ｖ字领，这就使得李婕
语两颗雄伟的半球不得不暴露出来，但最要命的是就连两粒娇艳的蓓蕾也若隐若
现，呼之欲出。

　　正在左右不知所措的时候，李婕语发现在手提袋里面，余婉霏还贴心的准备
了肉色的乳贴。此外，李婕语还发现余婉霏为她准备了金色的吊坠耳环和手环以
及项链等一应俱全的首饰。

　　看着这些，李婕语露出了会心的微笑，因为她发现余婉霏依然是那个对自己
无微不至的大姐姐，总能够在自己需要的时候给与及时的帮助。

　　末了，李婕语还模仿着余婉霏将长长地秀发盘了起来。走出大门，李婕语发
现余婉霏早已经在车上等着自己。

　　「哟？这是谁家的贵妇啊。」看着全身散发着贵妇气息的李婕语，余婉霏打
趣的说道。

　　「哟？那这又是哪国的贵族呢？」李婕语按着余婉霏的语气反过来打趣她并
轻佻了一下余婉霏精致的脸庞。

　　「非礼啊！」余婉霏夸张的叫道，接着两个女人又重新嬉闹在了一起，就好
像就这样什么都没有发生过一般。

　　「也许是真的无奈吧。」玩闹之间李婕语又想起之前的事，苦笑了一下，但
心中的隔阂却早已随着余婉霏那些细心的举动而渐渐的消融……

　　来到了宏伟的歌剧院门前，李婕语和余婉霏两个倾城佳人一下车就吸引了无
数的目光。

　　李婕语发现这里停靠的车辆都是凯迪拉克和劳斯莱斯一类的高档轿车，而平
时那些象征着暴发户的宝马奔驰却丝毫不见踪影，所有的人们也是衣着得体，彬
彬有礼，举止优雅。

　　「难道这就是上流社会吗？」李婕语轻声感叹道。

　　「在想什么呢？」余婉霏轻轻的点了一下李婕语的鼻子：「快走吧，马上就
要开始了。」说完，挽着李婕语的手臂优雅的向歌剧院里走去，随着走动，两人
晚礼服下摆的开衩出时不时的露出两人那修长的大腿和性感的黑色丝袜，引得四
周的目光更剧。

　　「您好，女士，你们的位置是三楼的ＶＩＰ贵宾包厢。」门口的侍者在查看
了余婉霏手中的门票之后，优雅的向他们鞠了一躬，伸出右手作出了一个「请」
的手势。

　　来到了包厢，里面的设置更是让李婕语感到意外。

　　空调，地毯，餐桌，沙发，书柜，壁炉一应俱全，就仿佛让人感到回到了家
里一样，但物件的奢华程度却丝毫不亚于总部的那所豪宅。

　　墙上一扇大大的落地窗使得楼下舞台上的情景尽收眼底，四方的角落上摆放
着四台高大的音响，李婕语虽然还未使用过，但也可以猜到它们的音质一定也是
一流的。

　　不一会，侍者送来了各式各样的餐点和一瓶红酒。

　　「待会可以一面用餐一面欣赏歌剧。」余婉霏笑着说道。话音刚落，包厢的
大门就被一双有力的手推开，进来的是一个高大的中年人，脸部的轮廓线条有力
而分明，虽然头发依然花白，但坚定目光中仍然能够投射出一种王者般的威严。

　　虽然笼罩在黑色的燕尾服下，但依然可以从可出他那因肌肉的隆起而奋张的
白色衬衫上看出他身材的结实。

　　中年人，一进包厢，就迈着坚定的步子走到了餐桌的位置上坐下，接着对李
婕语发出了如同命令一般的邀请：「请坐。」

　　听完中年人的话，李婕语不明白自己为什么不由自主的按照他的话，怪怪的
做到了他的对面，这种压迫感非常熟悉，那是自己在面对龙苍时的感觉，更令李
婕语感到不安的是眼前的这个男人的眉宇间，竟与龙苍有着七分的相似。

　　李婕语慌张的看着余婉霏，她注意到余婉霏此时已经没有往日的高傲，取而
代之的是一种谦恭的神态。

　　「这个人到底是谁？为什么婉霏姐好像非常害怕他？」

　　「我来介绍一下。」就在李婕语思量之间，余婉霏开口了：「这位是恒泰国
际投资公司的董事长龙恒泰先生，额……」

　　余婉霏顿了一下：「也就是龙苍的父亲……」

　　听完余婉霏的介绍，李婕语感到一声巨响在自己的耳畔响起，不由得睁大了
双眼，她万万没有想到坐在自己面前的人就是让自己陷入这无尽深渊的那些幕后
黑手的头子！不只是因为激动还是害怕，李婕语全身都在微微的颤抖。

　　「李婕语太太，久仰了。」龙恒泰一边说着一边将红酒的瓶盖打开，将自己
与李婕语的酒杯斟上鲜红的琼浆，然后看着李婕语，向她举起了酒杯。

　　在如此威严的逼视下，李婕语感到自己的神经异常的紧绷，她无从选择，只
能用颤抖的双手举起酒杯，陪着龙恒泰将酒一饮而尽。

　　「１９８２年是红酒黄金年份，这一年所出产的红酒无论是在品质还是口感
上都是红酒中的极品。」龙恒泰自顾自的介绍到，骨节粗大的手指不时的摩挲着
酒杯的杯沿，目光仍然紧紧的锁定着李婕语。

　　李婕语用求助的目光看向了余婉霏，但这一次余婉霏却微微的低着头，说出
了一句让李婕语感到绝望的话：「婕语，你就跟龙董好好的交流一下，我……就
先出去了……」

　　说完，余婉霏退出了包厢外。这时，李婕语明白自己被出卖了，而出卖自己
的这个人，竟然就是多日以来自己真心相交并以为知己的——余婉霏。

　　宽大的包厢里只剩下了李婕语和龙恒泰两个人，压抑的气氛几乎使李婕语感
到窒息。角落上音响中传出悠扬的音乐，龙恒泰走到了李婕语面前，伸出了手，
做出邀请的姿势：「歌剧开始了，请太太一起观赏吧。」

　　李婕语颤抖着将自己的手，放到了龙恒泰的手中，跟随着他一起来到落地窗
前。

　　龙恒泰握着李婕语的双手，慢慢的放到了落地窗前的扶手上，身体紧紧的贴
住李婕语，将头靠近李婕语精巧的耳畔，介绍着即将进行的演出：「今晚演出的
是著名的歌剧《费加洛的婚礼》，是莫扎特最杰出的三部歌剧中的一部喜歌剧，
完成于１７８６年。《费加罗的婚礼》的故事取材于法国剧作家博马舍的同名喜
剧。」

　　伴随着龙恒泰的话语，浓厚的雄性气息不断地向李婕语袭来，使她感到面红
耳赤，心跳不停的加速，而龙恒泰却不为所动的继续着介绍：「故事发生在阿玛
维瓦伯爵家：男仆费加罗正直聪明，即将与美丽的女仆苏珊娜结婚。没想到好色
的阿玛维瓦伯爵早就对苏珊娜垂涎三尺，居然想对她恢复早就当众宣布放弃的初
夜权……」

　　说着，龙恒泰从后面撩起来李婕语高贵性感的黑色晚礼服，将一只大手伸进
了李婕语的礼服内，抚摸着她光洁修长的大腿。

　　粗糙的摩擦感从李婕语的大腿上不断的传来，使李婕语既感到难受又觉得异
常的屈辱。

　　于是，李婕语不断地扭动大腿和纤腰，企图摆脱这令人羞耻的骚扰。但这种
举动非但没有使龙恒泰有放过她的打算，却仿佛更刺激了龙恒泰的兽性一般。

　　无论李婕语如何的抵抗，一只大手仍旧如同跗骨之蛆一般在李婕语的群内肆
无忌惮的游走着。突然，李婕语感到自己那只一直骚扰着自己的大手一把抓住了
自己的内裤。

　　「啊！不……」李婕语终于尖叫起来。

　　「哈哈哈，这里的隔音效果是经过特殊处理的，太太你就乖乖的享受吧。」
听完龙恒泰的话，李婕语害怕的想要转身推开龙恒泰。

　　但龙恒泰的另一只手紧紧的抱住李婕语的纤腰，让她动弹不得，群内的手顺
势一把将李婕语高贵的内裤彻了下去。

　　然后，李婕语听到了一声拉链拉开的声音，接着，一根滚烫的棍状物体抵在
了自己神圣的入口处。

　　「不要！你不可以……你不可以……」李婕语无助的叫喊同时也更加激烈的
挣扎着。

　　虽然在踏上飞机的那一刻，李婕语就明白了自己那不能改变的命运，但临至
受辱时，强烈的自尊心和贞操意识还是使她本能的进行着反抗。

　　这时，龙恒泰威严的声音再次响起：「任何违抗我的人，下场将会很凄惨，
所有和他们有关系的人也将陪葬！我想这是太太你一定不会想尝试的，对吗？」

　　一句话终于又将李婕语拉回了残酷的现实中，让她再次感受到了久违的屈辱
与无奈。

　　看到李婕语的反抗逐渐的减弱，龙恒泰轻蔑的一笑，群内的手分开了李婕语
的大阴唇，抚弄着阴蒂，龟头也不断的摩擦着李婕语的阴户，不久，高超的技巧
就让李婕语感受到了一阵阵的快感，也使龙恒泰感觉到了从李婕语身体涌出的水
流。

　　「看，太太，虽然你的嘴上说不要，但是你的身体本能却已将你的谎言彻底
的揭破。」

　　本来不断地侮辱就已经使李婕语羞愧难当，而龙恒泰的话却更让她感到无地
自容，于是李婕语索性闭上眼睛，用沉默进行反击。

　　龙恒泰仿佛看穿了李婕语的意图，突然将自己的阴茎尽根插入李婕语窄嫩的
阴道中。龙恒泰的阴茎虽然比龙苍的稍短，但是却异常的粗大，瞬间就将李婕语
阴道内的空间完全占据，并不住的迫使阴道壁上的肌肉向外扩张。下体突然传来
的肿胀和疼痛感使得本来打算一直沉默的李婕语全身颤抖了一下。

　　「哈哈，太太，有了快感就要喊出来啊！」龙恒泰快意的消遣道。

　　但李婕语显然不想理会这些无耻的话语，复又继续紧闭着美眸，任凭着恶魔
在自己的身后纵横驰骋，但李婕语依然高昂着臻首，宛如不屈的女神。

　　看着李婕语的态度，一丝不快闪过龙恒泰的眼中，但他的嘴角随即浮现出一
个诡异的笑容。

　　李婕语感到龙恒泰的阴茎抽了出去，许久不见动静，就在李婕语以为今天的
噩梦就要结束的时候，她的臀部再次感受到了龙恒泰阴茎上的热量。

　　但这次李婕语突然意识到了事情的不对劲，因为龙恒泰的龟头这次顶在了自
己的——肛门上！

　　「他不会是想……」惊慌之下，李婕语回过头，但她看见的却是龙恒泰那张
诡异的笑脸和他向前挺进的动作。

　　「啊……」一声撕心裂肺的尖叫之后，不知是因为那难忍的疼痛还是强烈的
屈辱，一滴晶莹的泪珠从李婕语愁眉紧锁的美目中流出。

　　「太太！我原来以为你打算不出声呢！看来是我误会了！哈哈哈……」一面
说着，龙恒泰继续向前挺进着，一缕殷红的鲜血从李婕语的肛口顺着她白皙的大
腿流下，染湿了高档的进口黑色丝袜。

　　而肛门撕裂的疼痛也随着阴茎的深入越来越强烈。

　　「疼！疼啊！求求你……求求你快停下！停下啊！」李婕语此刻已经被折磨
的语无伦次，疯了一般不断的挣扎，无奈龙恒泰的一只大手紧紧钳制着美人的娇
躯，令她无法动弹。

　　「太太，把这颗药吃下去，很快就不疼了。」

　　面对龙恒泰递过来的紫色药丸，李婕语想也不想的吞了下去，因为她已无法
再忍受这地狱般的折磨。

　　片刻之后，李婕语下体的疼痛竟然真的消失了，相反，一股莫名的快感渐渐
的从体内升起。李婕语双颊绯红，并感到全身发烫，同时胸前的两座雪上在渐渐
的鼓起，尤其是那两颗诱人的蓓蕾更是在已经变得异常的坚硬下把覆盖在上面的
乳贴撑掉。

　　下体的淫水不断流出而阴道内瘙痒的感觉也不断的传向李婕语的大脑。不一
会，李婕语身上就已经香汗淋漓，整个人笼罩在一片迷蒙的情欲之下。

　　「啊……」不断的快感让李婕语发出了一声令人心醉的呻吟。

　　龙恒泰再次贴进李婕语的耳际：「太太，想要吗？想要就说出来。」

　　「我……我要……」在高涨的情欲下，李婕语发出了梦呓般的低吟。

　　「要什么？」龙恒泰步步紧逼。

　　「要……要你插我……」

　　「插哪！」

　　「插我的肛门……」虽然理智渐渐的丧失，但李婕语仍然清晰的感觉到这时
仍停留在自己肛门内的阴茎。

　　「那不是肛门，是屁眼！给我重新说一遍！」龙恒泰无情的纠正道。

　　「是……我……我要你插……插我的屁眼……我要你插我的屁眼……我要你
插我的屁眼……」肉体的欲望已经让李婕语无法再矜持与忍耐，最后她几乎是带
着哭腔喊出了这些时候连她自己都不敢相信的浪语淫言。

　　「哈哈哈！我满足你！高贵的太太！」龙恒泰一只手扶着李婕语的纤腰，用
力的一次又一次的将粗壮的阴茎插进少妇的肛门深处，另一只手继续在群内玩弄
着李婕语小巧的阴蒂。

　　「啊……啊……」李婕语放荡的叫声响彻了包厢内的每一个角落，与李婕语
身上的首饰随着身体的摆动而发出的清脆的撞击声交织在一起，形成了一曲淫靡
的交响。

　　「嘘……反应小一点，太太，你总不会希望让外面的人看到你这骚浪的姿态
吧。」

　　李婕语仍然残存的一丝理智使她明白了自己正站在落地窗前，而自己的一举
一动皆会被外面的人所看到。

　　于是，李婕语只能强忍着下体传来的快感，满心羞耻的维持着自己高贵矜持
的形象。

　　随着不断的玩弄与抽插，两人逐渐到达了爆发的边缘，这时舞台上的歌剧也
达到了最后的高潮！

　　就在演员们开始鞠躬向台下的观众致意的时候，全场观众全体起立病爆发出
了雷鸣般的掌声，一个观众无意间回头发现了在楼上包厢的落地窗前，一个男人
昂着头，闭着眼睛，似是在回味歌剧中的精彩。

　　男人怀中环抱着的女人也是紧闭着双眼，一双修长的玉臂撑着扶手，全身不
断的抽动，仿佛因为感动而抽泣一般。

　　观众心中不禁纳闷：「看个歌剧而已，有必要感动成这样吗……」但旋即转
念一想：「哦，不，他们或许是艺术家，因为只有出色的艺术家才能对同样出色
的艺术表演有如此的感动。」

　　一念至此，观众不由得露出敬佩的微笑，一面鼓掌，一面向两人点头致意。

　　不过，要是他知道房中的两人其实是在享受性爱的高潮的话，不知他又会做
何感想呢……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（八）　　同病相怜

　　看到龙恒泰离开，余婉霏再次回到包厢，发现李婕语颓然的跪在地上，从表
情可以看出她还没有完全清醒，余婉霏知道，要等药力完全消除起码要一个星期
的时间，于是赶紧为李婕语披上了一件大衣，并将她搀扶起来。

　　就在李婕语站起身的一刹那，余婉霏发现了地毯上残留下来的白浊的液体，
摇了摇头，扶着李婕语仍然颤抖着的娇躯，向门外走去。

　　一路上，李婕语都将头靠在一旁的车窗上，双眼无神的看着远方。

　　看着眼前的情景，余婉霏也只能选择无奈的沉默。

　　好不容易挨到了总部，余婉霏立刻蹬掉了自己的高跟鞋并帮李婕语也把鞋脱
了下来。

　　然后，余婉霏扶着李婕语走进浴室。看着面前木然的李婕语，余婉霏轻轻的
叹息了一声，慢慢的将自己和李婕语礼服上的系带解开，一黑一黄两套晚礼服落
在了浴室的地上，接着是四条性感的黑色丝袜，在两条黑色的蕾丝内裤凄然落下
后，两具性感火辣的躯体终于一丝不挂的映在了浴室的镜子中。

　　「来，婕语。」余婉霏牵着李婕语的手，走进了早已吩咐吴妈准备好的充满
热水的浴缸中。余婉霏打湿了毛巾，轻轻的擦拭着李婕语精致的脸蛋。

　　「你骗我……」一直沉默的李婕语突然开口说话。

　　在短暂的惊讶之后，余婉霏只能报以无奈的苦笑：「婕语，我……」

　　「我恨你……」没等余婉霏说完李婕语就无情的将她的话打断。

　　于是，余婉霏也不在说话，静静的再将毛巾打湿，准备帮李婕语擦洗着她那
诱人的躯体，但李婕语一把将余婉霏的手推开，依旧冷冷的说道：「别碰我。」

　　可这次余婉霏并没有停止，而是继续的帮李婕语擦洗。「我说你别碰……」
就在李婕语要第二次推开余婉霏的时候，余婉霏突然吻住了李婕语性感的小嘴！

　　李婕语的大脑霎时间一片空白，她原来预想着余婉霏面对自己的话语会有许
许多多可能的反应，但是，她却从来没有想到余婉霏居然会——吻她……

　　定睛看去时，李婕语发现余婉霏轻闭着美丽的双眼，两行清泪从余婉霏眼角
涌出，顺着她纤巧的脸颊渐渐滑落。

　　突然，余婉霏平时看着丈夫儿子照片时的情景一一浮现在李婕语眼前。连李
婕语自己也不知道为什么，她发现心中对余婉霏的恨突然被一种无奈的同情所取
代。

　　或许李婕语自己也明白，要说在这个地球上还有一个能够理解她的人的话，
那么这个人就是余婉霏。

　　一念至此，李婕语再也抑制不住压抑多时的泪水，和余婉霏忘情的拥吻在一
起。

　　两个大美人的激情从浴室一直延伸到了床上，余婉霏将李婕语紧紧的压在了
身下而李婕语则抱住了余婉霏性感的后背，两条灵巧的香舌不断的缠绕在一起，
交换着，品尝着彼此的琼浆玉液。

　　两人的胸前，两对雪白的圣峰，四颗雄伟的肉球互相挤压着，形状不断的发
生着诱人的改变。峰顶殷红的仙丹也相互摩擦着，残余在李婕语体内的药力再次
发作，使她的身体变得异常的敏感，仅仅是摩擦却也能制造出美妙的快感。

　　余婉霏灵巧的玉手游走到了李婕语的桃园禁地，凭着女人对自身的了解，不
费吹灰之力的找到了那通向天国之点。

　　李婕语害羞的抵抗着余婉霏的入侵：「啊……不行……婉霏姐，那里是……
呜……」话没说完，李婕语的最又被余婉霏的香舌堵上。

　　「啊……」在余婉霏的引导下，李婕语的下体不断的泛滥开来，而余婉霏也
适时的放过了李婕语的香唇，渐渐的吻向李婕语的粉颈。

　　在李婕语高耸的乳房上，余婉霏深情的吸允着李婕语娇艳的乳头并不断的用
舌头挑逗着李婕语的乳尖。

　　「哦……」酥麻的感觉使李婕语又不自觉的发出了一声销魂的呻吟。

　　在胸部停留了一阵之后，余婉霏继续向李婕语的下体进发，李婕语也发现了
余婉霏的「企图」，白皙修长的双手护住了，自己身体的入口：「不行……婉霏
姐……那里是……」

　　「放心吧，都交给我了。」余婉霏优雅地拿开了李婕语的双手，凝视着李婕
语的禁地，轻轻的嗅了一下，赞叹道：「婕语，你的阴户真美。」

　　李婕语用手蒙住了自己的双眼，羞怯的回答道：「婉霏姐……不要……不要
说这么令人难为情的话……」

　　余婉霏伸出舌头，顺着李婕语的阴唇轻轻一舔，「啊……」伴随着一次全身
的颤动，李婕语的叫声再次响起。

　　余婉霏索性环抱着李婕语的大腿开始了不断地舔弄，时而阴唇，时而阴蒂，
时而是阴道口的嫩肉。

　　这个世界上，要说最了解女人的，永远只能是女人。对于性的需求，同性之
间的了解程度和契合度不论何时何地都要远远高于异性，因此，也只有同性之间
才能够真正了解对方此刻的心中所想。

　　余婉霏不断的刺激着李婕语性器官上的各个敏感带，使李婕语的快感越来越
强烈，而李婕语的叫声也随着余婉霏的挑逗越来越大。

　　「婉霏姐！快……快放开我……我……我要来了……我要来了！」听着李婕
语高潮前的呓语，余婉霏并没有松开，相反她却更加卖力的刺激着李婕语。

　　「啊……」在高潮的刺激下，李婕语的纤腰仿佛收到了牵引般向上拱起，形
成了一个诱人的弧度。面对李婕语高潮时喷出的体液，余婉霏丝毫没有回避，任
凭液体射在自己秀美的脸上。高潮之后的李婕语无力的躺在床上，余婉霏也回到
了她的身边。

　　「婕语，你还在恨我吗？」

　　「我……我不知道……」

　　「唉……婕语……这都是命啊……」

　　「婉霏姐……这……我懂……」

　　看着余婉霏，李婕语突然感到了心中的内疚，其实，她知道，自从被恒泰盯
上，自己的命运就已经掌握在了恶魔的手中，而自己所受的屈辱都将是注定的，
丝毫不关余婉霏的事。而余婉霏只不过是在听从他们的安排罢了。

　　而自己的恨，多半也是因为自己的无能，其实和余婉霏并没有多大的关系。

　　说到底，李婕语的心中其实并不是真正恨余婉霏。

　　「婉霏姐……对不起……」说完，李婕语向余婉霏送去了一个满是歉意的香
吻。

　　「婉霏姐……你的嘴怎么感觉有点咸啊？」

　　余婉霏无奈的说道：「傻妹妹，你忘了么？这可是你刚才高潮是喷出的爱液
啊。」

　　「啊！」听完余婉霏的解释，李婕语一声娇嗔，害羞的将头低低的埋进余婉
霏雄伟的胸间。枕着余婉霏硕大的乳房，李婕语感到了前所未有的舒适与安全。

　　「婉霏姐……」

　　「嗯？」

　　「能给我讲讲你的事吗？」

　　房间里一阵沉默，就在李婕语刚要说出「如果不方便的话就不要了」这句话
的时候，余婉霏开口了：「我原本有着一个幸福的家庭。」

　　这是李婕语第一次发现余婉霏的表情变得很凝重，仿佛是在回忆着一件痛苦
的往事：「我的丈夫，原来是一家投资公司的董事长，而我原来也是一名音乐学
院的钢琴教师。后来，我的丈夫因为一次投资的失败，欠下了巨额债务，而债主
就是……」

　　「恒泰国际？」

　　余婉霏轻轻的点了点头，接着说道：「然后，他们找到了我，并威胁如果不
满足他们的要求，就以商业欺诈罪起诉我的丈夫，将他投入监狱。为了丈夫和儿
子，我别无选择，只能听从他们的安排。为了让我安心，他们还为我的丈夫和儿
子办了移民手续，而把我独自留在了国内。只是，我没想到，这泥潭我一陷就是
十年……」

　　「十年……」李婕语凝视着余婉霏，发现她的眼中满是无奈。

　　而看着李婕语，余婉霏也仿佛看到了当年的自己。余婉霏的遭遇让李婕语感
同身受，李婕语感到她们的遭遇是何其的相似，原本同样幸福的家庭，有同样是
因为自己深爱的人不得不跳入火坑。

　　同样的无奈，同样的悲哀，强烈的共鸣使得两个女人又紧紧拥吻了一起，许
久才不舍的分开，而一丝晶莹的唾液却仍然联系着两个少妇的香唇。

　　李婕语脸上露出了调皮的笑容：「婉霏姐，刚刚你欺负了我这么久，现在该
轮到我了。」余婉霏并没有说话，只是浅浅的笑了一下，然后优雅的打开了修长
性感的大腿。

　　看着李婕语将臻首埋到了自己的胯间，余婉霏轻轻的闭上了眼睛。李婕语努
力的回忆着刚才余婉霏的技巧，同时根据余婉霏的反应探索着余婉霏性器官上的
敏感带，但显然，余婉霏的阴蒂十分的显而易见，因为在余婉霏的阴蒂上毕竟穿
着一个金色的淫环。

　　「这个淫环估计也有许多的故事吧……」

　　李婕语心中默默的想着，轻轻的要弄着这个金色的小环，经过上次的偷窥，
李婕语知道任何对这个淫环的牵扯都能够引发余婉霏巨大的快感和反应。于是李
婕语便将进攻的重点放在了这个充满了堕落和淫欲的金色淫环上，时而轻咬，时
而舔弄，时而用修长的秀美的手指轻轻的拉扯，这个策略果然奏效，很快的，余
婉霏的喘息声就变得越来越急促。

　　「婕语……快……别弄了……来……我们一起高潮……」

　　「一起高潮？」李婕语坐起身子，但还没等李婕语明白过来怎么回事，余婉
霏就把李婕语两条修长的大腿分开，与自己的性感长腿交叉，然后拉近两个人的
位置，使两人的阴户紧紧的贴在了一起。

　　最初，李婕语对这个姿势还十分的害羞，但看到余婉霏热烈的眼神，李婕语
也抛开了心中的枷锁，不断地挺动着腰枝，回应着余婉霏，上下摩擦着两人的阴
户。

　　余婉霏阴蒂上的淫环不但牵引着她的阴蒂，这时，也同样的摩擦着李婕语的
阴蒂，就好似夹在两人中间的物件一般，同时带给两人巨大的快感。

　　「啊……」宽大的双人床上，两个绝色美人同时发出了忘情的呻吟，洁白的
床单也被两人不断落下的淫水打湿。

　　「哦……嗯……婕语……加油……再出把力……」余婉霏一只手臂撑着床，
一只手揉搓着自己的豪乳。

　　「啊……啊……婉……婉霏姐……你……你也用力顶啊……」李婕语此时已
经躺到了床上，一边忘情的呻吟，一边用双手揉捏着自己娇艳的乳头。

　　余婉霏突然用双手扶着李婕语的腰，向男性一样的挺动着腰枝，下体不断的
撞击着李婕语的阴户。

　　「啊……啊……」强烈的撞击也是李婕语快感倍增。李婕语又坐起了身子，
再次和余婉霏拥吻在了一起，准备迎接最后的高潮。

　　在阴户又相互摩擦了十几分钟后，两个绝色少妇同时将自己的阴户紧紧的贴
在了对方的阴户上，「嗯……嗯……嗯！」伴随着被热亲的拥吻堵住的小嘴发出
的不甚清晰的浪叫，两道从各自阴道内喷出的淫液交织在了一起，淋在了两人缠
绵的阴唇上……

　　「婕语，咱们去洗一洗吧。」在两人的舌头好不容易分开后，余婉霏娇喘着
说道。

　　「嗯……」说完，余婉霏牵着李婕语的手再次走进了浴室。

　　「哗……哗……」花洒的水声不停的响起，余婉霏将洗浴液放在了自己的手
上，然后温柔的揉搓着李婕语的阴部。

　　看到余婉霏充满挑逗的动作，李婕语再次羞红了俏脸。接着余婉霏拿出了一
把剃刀。

　　「婉霏姐，你这是……」李婕语吓了一跳。

　　「别慌，姐姐帮你剃一剃阴毛，要知道，留着这种杂乱无章的阴毛可是一种
非常失礼的事情。」

　　说完，余婉霏抬起李婕语一只修长的腿，让她踩在浴缸的边缘上，然后竟然
真的开始仔细的帮李婕语剔除下体的阴毛，想着余婉霏那光洁的阴户，李婕语害
羞的扭过了头，脸上的红晕越来越浓，就仿佛随时会滴出血来一般。

　　「ＯＫ了。」没过多久，余婉霏就将李婕语原本那茂盛的「黑森林」剃除得
干干净净。

　　自从发育之后，李婕语就再也没有如此清晰的见过自己的阴户了，而现在所
有的障碍都在余婉霏精心的料理下荡然无存，李婕语突然觉得自己的阴户其实也
挺漂亮的，虽然不如余婉霏那般的肥美，却更添了几分白皙与柔嫩。

　　看着自己「许久未见」的生殖器，本来已经熄灭的欲火又在李婕语的心中升
腾起来，下体没有了阴毛的遮掩，流出的晶莹的淫水变得异常的明显。

　　看着李婕语下体的变化，余婉霏妩媚的笑道：「怎么了，婕语，好像你又想
要了哦。」

　　「嗯……」李婕语依然羞怯。

　　「那就来吧！」说完余婉霏又把臻首埋进了李婕语诱人的胯下。

　　「啊……」销魂的呻吟声再一次的响起，而浴室内也再一次春色无边……

　　这个晚上，在这个淫靡的房间中，不断传出两个少妇的淫言浪语。

　　「婉霏姐！我的乳头好硬啊……你快捏一捏……」

　　「啊！婕语！这样你的乳房爽不爽啊……」

　　「对……婉霏姐……就是那里，用力……用力舔我的阴蒂！」

　　「婕语……啊……啊！扯我的淫环！啊……」

　　随着一次又一次的高潮，两个人的言语越来越赤裸，越来越放荡，声音也越
来越高亢。

　　从浴室到阳台，从地上到梳妆台，两个倾国倾城的绝色佳人肆意的放纵着自
己的欲望，用尽各种撩人的姿势，尽情的享受着引人无限遐想的同性之爱……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　（九）　　心结

　　「嗯……」伴随着一声梦呓，李婕语幽幽的从甜美的梦乡中中醒来，发现依
然是夜幕高挂。连日来和余婉霏不分昼夜疯狂的激情虽然使李婕语感到些许的疲
劳，但是接连不断的高潮却是她整个人越发的成熟与迷人。

　　一阵酥痒的感觉不住的从肛门传来，李婕语发现自己依旧一丝不挂的躺在余
婉霏那柔软的睡床上，而余婉霏，正在仔细的将药膏，涂抹在李婕语精致的肛门
上。

　　「嗯，估计上了今天这道药就该完全好了。」余婉霏一面涂抹着药膏，一面
和李婕语说道：「好险不会留下疤痕，不然这么美丽的小屁眼要是毁了我可是要
心疼的哦。」

　　余婉霏暧昧的动作和充满挑逗的语言使李婕语俏脸微红。

　　「婉霏姐……我……我又想要了……」

　　余婉霏满是怜爱的看着李婕语说道：「婕语，毕竟咱们都是女人，在需要的
时候互相安慰一下没什么，但毕竟男人才是真正的伴侣啊。」

　　「男人……」

　　听完余婉霏的话，李婕语想到的不是自己与丈夫的幸福与甜蜜，此刻，她想
起的是陌生男人对自己的侵犯，是龙苍无情的调教，是龙恒泰野蛮的鸡奸……男
人，已经是她灾难的根源，是她心中不能磨灭的痛苦烙印。

　　一连串痛苦的回忆几乎使李婕语感到窒息，豆大的汗珠不断从她秀美的额头
渗出，一双柔美的手也将洁白的床单紧紧的攥着。

　　「婕语！婕语你没事吧！」余婉霏焦急的呼喊才好不容易使李婕语从痛苦的
回忆中回过神来。看着自己眼前的几乎略带神经质的李婕语，一阵愧疚又再次占
据着余婉霏的内心，她知道，李婕语已经对男人产生了深深的恐惧。

　　「唉……几乎是和自己当年一模一样啊……」余婉霏在心中深深的感叹道。

　　「婕语……我……明天带你去一个地方散散心好吗？那些不愉快的事就暂时
不要想了……」

　　「嗯……」李婕语轻轻的点了一下头。

　　「那现在你就好好休息吧。」余婉霏温柔的抚摸着李婕语秀美的额头。

　　「婉霏姐，那你还能留下来陪我吗？」

　　「呵呵，好，好。不过待会咱们可不能再瞎闹了，必须得为明天养足精神，
明白吗？」说完余婉霏轻轻的挂了一下李婕语的鼻尖，然后躺倒了李婕语的身边
为李婕语盖上了柔软的毛毯。

　　恍惚之间，余婉霏感觉到李婕语紧紧的抓着自己的手臂，力量之大，几乎使
她的指甲都要陷于了余婉霏细嫩的皮肉中。

　　一痛之下，余婉霏打开了床头灯，发现身边的李婕语洁白的皓齿死死的咬住
下唇，额头更是汗如雨下。

　　余婉霏知道，李婕语现在正饱受着噩梦的折磨。

　　于是，余婉霏强忍着手臂上。传来的阵阵疼痛，温柔的轻轻拍着，李婕语的
肩头，就仿佛在哄小婴儿一般：「乖，乖，婕语，不怕不怕，姐姐在着这里，乖
哦……」

　　渐渐的，李婕语才放松下来。看着李婕语慢慢的沉稳睡去，余婉霏只能无奈
的摇了摇头，又轻叹了一声：「唉……」

　　明媚的阳光透过宽敞的窗户洒在了洁白的床单上，李婕语微微睁开的迷人的
眉目，自从一连串的打击之后，李婕语感到自己从没有睡的像昨晚那般的香甜，
一觉醒来，感觉自己整个人都充满了朝气与活力。

　　「啊……」李婕语不由得舒展着拥有魔鬼曲线的纤腰，尽情伸了一个懒腰。

　　「醒了吗？」余婉霏风铃般的声音传了过来：「来，先把早餐吃了，一会咱
们就出门。」

　　李婕语发现与以往不同的是，此时的余婉霏换了一套浅蓝色的女式西装和短
裙，内搭一件黑色白色的丝织吊带背心，胸前依旧是那标志性的乳沟，浅灰色的
丝光高级丝袜再配上黑色的性感高跟鞋。

　　李婕语认真的回想了一下，自己从未见过余婉霏穿着晚礼服意外的衣服，原
本她还以为余婉霏只有那些象征着高贵的衣物，没想到，换装的余婉霏虽然少了
些许雍容，却平添了几分知性的美感。

　　但是好想余婉霏昨晚睡得并不好，风情万种的妙目显得略微有些红肿。

　　当然，李婕语不知道是自己昨晚连累了余婉霏。

　　但李婕语也并没多想，美好的天气加上舒畅的心情，使得她的食欲大增，不
一会早餐就消失的干干紧紧，看着李婕语良好的精神头，余婉霏脸上露出了难得
的会心的微笑。

　　早餐过后，李婕语穿上了一套白色的休闲Ｔ　恤衫，配了一条深蓝色的牛仔
长裤。

　　习惯性的穿上了肉色的长筒丝袜和白色高跟鞋，和余婉霏一道有说有笑的走
出了大门。余婉霏驾驶着高档跑车来到了远离市区的一处地方。

　　一下车，眼前的景色豁然开朗，李婕语发现这里仿佛与城市是两个世界。蓝
天白云下是长着稻子的麦田，三三两两的农户在田里辛勤的工作着。稻田后是一
条清澈见底的小河，一座古色古香的小木桥横跨在小河的两岸。木质的水车不时
发出吱呀吱呀的声响，在河边悠然自得的旋转着。

　　一幅幅充满静谧的画卷毫无吝啬的展现在了李婕语的眼前，使她忘记了城市
的喧嚣与烦恼，此消彼长之下，李婕语的心情不由的再次大好。跟随者余婉霏走
过小桥，美好的景色尽收于李婕语迷人的妙目之中，甚至使她不自觉的哼起了小
调。

　　「婕语，你的声音真好听。」

　　「哼哼，婉霏姐，哪天我亲自为你献唱你就知道我的声音到底有多好了。」

　　「可是我在你叫床的时候就已经知道你的声音有多好了，呵呵。」

　　「婉霏姐，你真坏！」

　　「呀！婕语又非礼啦，哈哈！」嬉闹之间，一栋古色古香的老宅出现在了两
人的面前。

　　不同于城市里那些死气沉沉钢筋混凝土结构建筑，这座老宅的外围使用的全
木质的结构，就连屋顶上铺陈的也是古色古香的琉璃瓦片，使人感受到了中国古
建筑的那独有的韵味。

　　「我们到了。」余婉霏停止了嬉闹，正色说道。

　　「这里是？」看着眼前陌生的一切，李婕语心中不由得再次充满了疑问。

　　「先进去吧。」

　　说完，余婉霏拉着李婕语的手走进了老宅。穿过宽敞的天井，两人来到了老
宅的正屋。

　　「王医生别来无恙啊。」还没进屋，余婉霏就先朝屋里说道。

　　屋中马上迎出了一个身材略胖的戴金丝眼镜的中年人：「哟？是什么风把我
们余大美女给吹来了？」

　　「呵呵，王医生您真会说笑，还大美女呢。老啦。」说着指了指身旁的李婕
语：「这位才是大美女呢。」

　　王医生顺着余婉霏的指示发现了李婕语，不由得也愣了一下，使劲的咽了一
下口水。李婕语被眼前的这个人盯得全身不自在，只能低下了头，扯了一下余婉
霏的袖子。

　　余婉霏看到这种情况，娇笑着打趣道：「怎么啦？我们的王大医生连眼睛都
看直啦？刚还说我是大美女呢，一看见真正的美女就立刻不理人家了，呵呵。」

　　「哪里哪里，哦！来，屋里请，屋里请。」也许是王医生发现情况确实比较
尴尬，就连忙先把两人请进屋。

　　坐定后，王医生为两人斟上了热茶，第三道泡制的大红袍在茶杯中散发着阵
阵诱人的茶香，沁人心脾。

　　「来，我来介绍一下。这位就是大名鼎鼎的心理医生王金光王医生，而这一
位大美女就是我的妹妹李婕语。」

　　听完余婉霏的介绍，王金光连忙摆手道：「哪里哪里，王某只是一个讲话郎
中，什么大名鼎鼎，那都是谬赞，谬赞。」

　　「哟？王医生您老人家拿着耶鲁大学心理学博士的学位，几年来，求您看病
的都是有头有脸的人物，我听说还有中央的领导。人家中央领导能不远万里跑到
这乡下地方找你开解，如果这都不算大名鼎鼎，那你还让不让别的医生有台阶下
啊。」

　　「呵呵……」听完余婉霏的话，王金光轻笑了两声，但脸上满是骄傲。

　　看着两人你来我往，李婕语几乎糊涂了，好端端的，余婉霏为什么要带自己
来里呢？

　　正想着，余婉霏拍了拍李婕语的肩膀：「婕语，你在这等一下，我进去知会
一下王医生。」

　　「哦，好的。」李婕语只能无奈的答应道。

　　「余大美人可是无事不登三宝殿啊，说吧。」王金光玩味的看着余婉霏。

　　「李婕语是我手下新进的公关，正在培训中。但是这一次，龙苍他们的手段
太过了。我估计，现在李婕语已经对男人产生的恐惧的心理。所以出于公司的利
益考虑，我想请你帮她克服这个障碍。」

　　「哼哼，我想余大美人找我并不单是出于公司的利益吧，我看得出你对她很
关心啊。这，恐怕不同寻常吧。李婕语肯定是与你产生了某些共鸣你才会如此的
在乎她吧。」

　　余婉霏心中暗叹：「果然不愧是心理学的专家。」但是表面上余婉霏并未动
声色：「王医生你别乱说，一个小妮子能和我有什么共鸣？至于医疗费用方面我
们公司会报销的。」

　　王金光知道余婉霏不会承认，但他也不打算深究：「钱不是问题，但是我可
是想的余大美人你好苦啊，大美人你是不是应该慰劳我一下呢？」

　　说完，王金光拉开了裤链，掏出了早已勃起的阴茎。

　　「呵呵」余婉霏娇笑了一下：「看来王医生你是想财色兼收啊。」

　　说完，便迈着优雅的步子走到王金光的面前，叉开修长性感的大腿，慢慢的
蹲了下去，裙底的风光在叉开的双腿中间一览无遗，可以清晰的看见在性感的浅
灰色丝光丝袜下那诱人的黑色蕾丝丁字内裤。

　　余婉霏的玉足稍稍踮起，娇嫩的脚后跟淫靡的离开了性感的黑色高跟鞋。

　　余婉霏一只玉手托着王金光睾丸，另一只轻轻地套弄了两下王金光的阴茎，
张开性感的小嘴，将阴茎含了进去。

　　王金光低着头，看着余婉霏深不可测的乳沟赞叹道：「余大美人的技术好像
有进步了呢。对了，龙苍没有再骚扰你吧。」

　　余婉霏将阴茎吐了出来，但是并没有回答王金光的问题：「李婕语就拜托你
了，请一定要治好她啊。」

　　王金光也似乎对余婉霏的答非所问毫不在意：「治疗手段是有，不过要李婕
语再失几次身才行。」

　　突然，王金光搞到阴茎一疼，原来是余婉霏吃惊之下，不小心咬到了他的龟
头：「王医生……你不会是想……」

　　王金光疼得龇牙咧嘴，但坚持说道：「要想克服对男人的恐惧，当然就必须
在心理和生理上都完全接受男人才行。」

　　「唉……」这已经是两天以来余婉霏第三次叹气了。

　　这时余婉霏也不再讲话，转而认真的吸允着王金光的阴茎。

　　没过多久，王金光就一阵抽出，将精液一股脑全都射进了余婉霏的口中。

　　「看来王医生你退步了啊。」余婉霏浪荡的说道。

　　王金光惭愧的摇了摇头道：「唉……老啦。你等等，我先吃片药，我们再大
战几百回合。」

　　余婉霏用卫生纸擦拭着嘴边的精液，摆手说道：「不了，今天时间紧，等这
单事完了我再好好补偿你。」说完送给王金光一个热情的香吻，只苦了王金光嘴
里尽是自己精液的味道……

　　两人若无其事的出了房间，余婉霏对还是一头雾水的李婕语说道：「婕语，
这几天你就住在王医生这，他会给你建议和指导，所用的费用公司会承担，放心
吧。」

　　「婉霏姐……我……究竟为什么要来这里？」李婕语终于逮到机会说出了在
心中憋了很久的问题。

　　「额，你还是先跟王医生进去吧，待会你就明白了。那我就先走了，有什么
需要，咱们随时电话联系。」说完余婉霏出门上了车一路绝尘而去。

　　「那么，就请吧，李小姐。」王金光对着自己的治疗师，做出了一个请的手
势。

　　进到治疗室，王金光又指着一张沙发说道：「李小姐，请您躺在上面，全身
放松，不要紧张，我先对您的病因做个诊断。」

　　李婕语脱掉了白色的高跟鞋，露出了诱人的玉足和性感的丝袜，慢慢的平躺
到了沙发上，急切的询问道：「王医生，我……到底有什么问题……」

　　「根据余大……哦不……根据余总提供的资料显示。目前李小姐您的心中及
其的抗拒男性并且对男性充满了恐惧感，是这样吗？」王金光的话无异于一只无
情的大手，在李婕语好不容易平复的心情中再一次的掀起了滔天的巨浪。

　　「不……不是这样的……」李婕语勉强的回应道。

　　「李小姐，我想说的是，心理治疗使咨询人必须给与高度的配合，这样才能
让医生找出症结所在，对症下药之后才能将你从痛苦中解放出来，所以，请您诚
实的配合。因为任何情况描述的偏差都有可能导致治疗的延误甚至是失败。难道
您不想尽快的使自己脱离苦海吗？那么我再一次询问您，您现在心中是否及其的
抗拒男性并且对男性充满了恐惧感呢？」

　　听着王金光的话，李婕语无奈的接受了现实，痛苦的点了点头。

　　「那么到底是什么情况使您如此的痛苦呢？」

　　「我……我与丈夫之外的男人……发生了关系。」

　　「关系？是肉体上的关系吗？」

　　李婕语羞愧的点了点头。

　　「那么，您是在自愿的情况下与丈夫之外的男人发生这种……额……肉体上
的关系的吗？」

　　「不……我……我是被迫的……」此时李婕语的美目，已经发出了晶莹的泪
光。

　　「哦，那么我想问问您是怎么看待您的丈夫的？」

　　「我的丈夫是我唯一深爱的男人，为了他，我甚至愿意献出我的生命。」

　　「你们的家庭生活美满吗？」

　　「非常美满，我很爱我的丈夫，我的丈夫也会爱我。」

　　「那您对你们的性生活还感到满意吗？」

　　「什……什么？」李婕语没有料到王金光会问出这么露骨的问题，一下子还
没反应过来。

　　「额，就是说，你们性生活的质量如何？简单的来说，您在于您丈夫性交的
过程中一般可以获得几次高潮？」

　　李婕语感到脸颊微微发烫：「这个问题与治疗有什么关系呢？」

　　「李小姐，至于有什么关系我现在不能告诉你，因为有可能会影响到您的答
案，所以请您先如实回答。」

　　「我……没有……」

　　「什么？什么没有？」

　　「我……在和丈夫……那个的时候……从没有过……没有过……高潮……」
李婕语最后「高潮」两个字几乎低不可闻。

　　「那么，您在与丈夫以外的人性交的时候，有没有获得过高潮呢？」

　　「有……」说完，李婕语此时感到自己的脸像火烧了一样。

　　「是哪一次获得过高潮呢？是第一次吗？」

　　「是……是每一次……」突然，李婕语义正言辞的说道：「王医生，如果你
想改变我的信仰那么你可能要失望了。我这辈子只会爱我的丈夫。」

　　「呵呵，李小姐，别激动，我想说的是，其实人的高潮与否和是否与自己心
仪的对象性交无关，严格来说，就我们人类而言，爱与欲是可以完全分离的，有
时，单存依靠自己的喜好并不能满足我们的身体所需。所以请李小姐也不要太过
于自责，更没有必要感到羞愧。我们所谓的爱，是我们思想上面的意识形态，总
的来说更类似于感觉，所以偏向于感性认知。而欲望，或者就说是我们现在所说
的高潮，是直接来自于我们生理的直观反应，所以更为客观，更为理性。」

　　听着王金光的话，李婕语一脸茫然。于是，王金光从容的顿了一下：「这样
说吧，您虽然爱着您的丈夫，但显然他并不能给予您满足。相反，也许你厌恶那
些强迫与您性交的男人，但是您却出现了高潮。这就说明，相比于您的丈夫，在
与这些男人性交的时候，你体会到了您丈夫不曾给与过你的快感。也就是说，在
生理上，您更愿意与这些男人性交。」

　　「不！不！我怎么会……这……这太无耻了！」李婕语对于王金光的分析感
到异常的排斥。

　　「呵呵，李小姐别激动，理解自己是需要一定的时间的。今天的咨询就到结
束，您可以到处走走看看，这里风景不错，但也请思考一个问题——为什么你在
与不喜欢的男人性交的时候会有快感甚至出现高潮！」说完，王金光将手中的笔
记本合上，走出了房间……

　　李婕语一个人静静的坐在小河边，凝视着清澈的河水，周围美丽的景色丝毫
不能因其她注意，此时，李婕语满脑子回响的都是王金光露骨的问题。

　　「为什么……究竟为什么……我在那种时候居然会有快感？」

　　这时，一个小女孩来到了河边，生气的朝河里扔着石头，石头溅起的水花打
湿了小女孩身上的衣服，但是小女孩却丝毫不介意，只是一心的发泄着心中的怨
气。

　　李婕语看着小女孩，一身天蓝色的花布短衫，红彤彤的小脸蛋，淘气的羊角
辫，天真质朴，十分的可爱。

　　不知是被小女孩的行为所吸引还是想借机暂时的摆脱烦恼，李婕语主动的与
小女孩搭起了话：「小妹妹，怎么啦？什么事情这么生气？」

　　小女孩这时也发现了有人在看自己，孩童的心性使她全无戒备，尽情的向李
婕语这个陌生人倾吐着苦水：「爸爸，妈妈去外面打工了，把我交给大姨照顾，
但是大姨做的饭这难吃！」

　　「哦？就为了这个生气？」

　　「是呀！每次吃饭我都觉得好难过，但是过不了多久肚子就会不争气的开始
叫，所以每次到最后，尽管饭很难吃，我都不得不把它们咽下去！唉……」

　　小女孩的一番话震撼着李婕语的内心，李婕语又想起了王金光的话：「严格
来说，就我们人类而言，爱与欲是可以完全分离的。有时，单存依靠自己的喜好
并不能满足我们的身体所需。」

　　李婕语感到小女孩的这个问题与自己是何其的相似，尽管小女孩不喜欢大姨
做的饭菜，但是毕竟只有吃下去才能填饱肚子。而自己虽然不喜欢那些占有自己
身体的男人，但是他们却能够给自己带来高潮。

　　回忆着当男人们的阴茎插入并摩擦着自己的阴道时那种全身酥麻如同过电一
般的感觉，有生以来第一次的，李婕语开始怀疑自己是不是一个淫荡的女人……

　　「大姐姐？大姐姐！」小女孩看着发呆的李婕语并不理睬自己，只能怏怏的
离开，一路走着还一路纳闷：「这个漂亮的大姐姐还真是奇怪。」

　　这天夜里，李婕语梦到自己跟许多不认识的男人做爱，梦中的自己不断地呻
吟着，浪叫着，尽一切可能的激发着男人们的性欲，最后在男人们的欢呼声中达
到了高潮。

　　一觉醒来，李婕语发现自己的内裤被流出的淫水染湿了一大片。回想着梦中
荒唐的场景，李婕语陷入了深深的自责：「不，这不是我，我……我心中应该只
有刘宏一个人……」

　　收拾妥当后，李婕语按照王金光的安排，再次来到治疗室，进行第二步的治
疗。

　　「李小姐，看来您昨晚睡得并不好，不过没关系，反思自己的确是一个令人
痛苦的过程。您知道您为什么会痛苦吗？」

　　「因为我爱我的丈夫，但是……却和别的男人……发生了关系……」

　　「不不不，李小姐，您痛苦的根源并不在这里。您之所以痛苦完全是因为您
身上背负着太多的道德枷锁。」

　　「怎么讲？」

　　「我想请问一下，那些侵犯你的男人可曾要求过您不能再爱您的丈夫？」

　　「没有……」

　　「那就对了，既然您没有与您丈夫分开的危险，那您为什么还要如此的恐惧
呢？原因是您一直认为只有您的丈夫才能够跟您性交，而别人的侵犯则是对你们
感情的亵渎对吗？」

　　「是的……」

　　「那么在您被侵犯之后您对您丈夫的爱有任何的改变吗？」

　　「没有！」

　　「那既然那些侵犯你的男人不曾要求过您不能再爱您的丈夫而您在被侵犯之
后对您丈夫的爱也没有一丝的改变，那么，我想请问，与别的男人性交怎么可能
会影响你们之间的感情？」

　　「……」李婕语沉默了，因为她实在是无法辩驳眼前这看似荒谬的推论。

　　王金光看到眼前的美人已经开始动摇，赶紧加强了攻势：「婕语（不知不觉
间王金光已经更换了称呼），我相信你有许多不得已的苦衷。但是，能够在不影
响你们夫妻关系的前提下，你为什么不能坦然的接受这份你应得的快乐呢？」

　　「我……我还是做不到……」李婕语此时的声音已经没有了当初的坚强，渐
渐的软了下去。

　　「婕语，你想不想认识真正的自己？」

　　「真正的自己？」

　　「对。还是你宁愿一辈子欺骗着自己，让自己生活在漫无边际的谎言中？」

　　「我……」李婕语想道：是啊，如果自己真的是一个淫荡的女人，那么她也
就再也配不上对刘宏的感情，与其这样，不如索性来个了断。

　　「请按照我的话去做。你将会发现真正的自己，而你的人生也将开始永远不
同！」

　　一阵思考之后，李婕语默默的点了点头。「那么，请将您身上所有的衣服全
都脱掉。」

　　又是一番挣扎，最终，李婕语缓缓的脱掉了自己的白色Ｔ恤和深蓝色的牛仔
长裤。

　　在李婕语摘除奶罩的一瞬间，一对硕大的球乳傲然挺立在了空气中。

　　而王金光也不由得咽了一下口水，暗自赞叹道：「多漂亮的一对奶子啊！不
行！要忍住！时候还未到！」

　　王金光接着指示道：「请把内裤也除去，当然，您也可以保留着丝袜和高跟
鞋。」李婕语顺从的脱去了白色的棉质内裤，就这样，全身只剩下腿上的性感的
肉色长统丝袜的绝色少妇出现在了王金光的面前。

　　王金光定了定心神，故作沉稳的说道：「从现在开始，请不要穿着更多的衣
服，我需要你用一天的时间，好好的观察自己的身体。这是发现真实自我的第一
步。」

　　说完，和上次一样，王金光走出了房间，只是这一样他显得十分的不舍……

　　如此的暴露李婕语有生以来还是第一次，一切都显得那么的新鲜，那么的与
众不同。

　　李婕语优雅的坐到了沙发上，一阵冰凉的皮革触感从她的臀部传来，不期然
间竟带起了一丝快感，鲜红欲滴的乳头也在空气中逐渐的充血硬起，两条修长的
丝袜美腿笔直的横陈在沙发上，形成了一幅诱人的画卷。

　　李婕语低头看着自己完美无瑕的躯体，心中回想起龙苍当初的话语：「太完
美了！太太，您就是一个尤物，一个可以让所有男人疯狂的尤物……我高贵的太
太，请恕我直言，您的阴户是如此的完美无瑕，它和您的身体一样，是如此的美
好！而这些美好的东西您却只肯让一个男人拥有，难道太太您不觉得这样太残忍
了吗……」

　　「果真是这样吗？」李婕语仔细的回味着龙苍的赞美，心中竟莫名地浮现了
一丝骄傲……

　　第三天，王金光准时的出现在李婕语的面前：「婕语，还习惯吗？」

　　李婕语点了点头，经过一天的「磨练」，此时的李婕语虽然赤身裸体，却已
经没有一丝不自然的感觉。

　　王金光从手提箱中，拿出了一个阴茎形状的自慰器对李婕语说道：「婕语，
对于男性的恐惧在很大程度上是对于男性生殖器的恐惧，所以你必须要克服这一
点。此外想要认清自己就得勇敢的面对和承认自己的快感。所以，在今天请你用
它进行自慰。」说着，王金光将自慰器递到了李婕语的手上。

　　看着自己手中的物件，李婕语还是在犹豫，毕竟自慰对于大多数人来说是一
件令人羞耻的事情，更何况还是在别人的面前。

　　而王金光这时也意识到了什么：「如果还是觉得难为情的话，我可以出去，
但请记住，如果有了快感，请大声的宣泄出来，不要憋再心中。」

　　王金光走后，李婕语仔细的端详着手中的自慰器，做工精致，惟妙惟肖甚至
可以说是栩栩如生，就连阴茎上面的血管都行清晰的模仿了出来。

　　看着看着，李婕语感到自己全身发热，下体也渐渐的湿润，这与当时自己在
门外偷窥余婉霏时的感觉简直一模一样。

　　而每每想起那次偷窥，李婕语都是两颊一红，身体都会不自觉的发起强烈的
欲望。

　　此时，李婕语觉得自己体内的欲望也在逐渐的高涨，不能自制。

　　于是，在一番挣扎以后，李婕语还是将阴茎的龟头放到了自己的阴道口，在
研磨了几圈使假阴茎沾上了一些淫水之后，「哧」的一声插入了自己粉嫩的阴道
中。

　　「哦……」李婕语本能的压低了自己的声音，但想起了刚才王金光的话，于
是深深的吸了一口气，然后……

　　「啊……」用一声销魂蚀骨的淫叫宣泄着体内的快感。

　　随着快感越来越强烈，李婕语抽插的速度也越来越快，而叫声越来越高亢，
越来越放荡：「哦……哦……爽……哦……插……用力插……插死我……」。

　　李婕语随着激烈的自渎，深深陷入了性幻想中。在李婕语的幻想里面，自己
与各式各样的男人做爱，有第一次强暴自己的司机，有那两个迷奸自己的歹徒，
有龙苍，有龙恒泰，甚至有上次偷窥的秦总，而唯独没有自己的丈夫刘宏！

　　「哦！插啊！我要来了！哦！我要来了！啊……我！啊！啊……」李婕语昂
起臻首，伴随着一声常吟，攀上了极乐的顶峰，下身也想开了闸一般水流一泻如
注。

　　听着房内的动静，门外的王金光嘴角浮现出了一丝笑容。

　　冷静下来的李婕语回想着刚才的过程，当自己在快感的支配下，自己脑海中
确实已经将丈夫忘得干干净净。

　　「人的爱与欲是可以分离的么？」李婕语正略带模糊的思考着这个问题，但
在不知不觉间，她又将人造的阴茎慢慢的插入了自己的阴道内。

　　很快的，房间内再次响起了少妇放荡的呻吟，不断涌出的淫水落在地方，碎
裂成晶莹的水花，而随着水滴一起慢慢碎裂的，还有少妇的那忠贞的信仰……

　　往后的几天，李婕语并没有来治疗室。但是王金光从李婕语房间中隐约传来
的浪叫声中知道，自己的计划，已经就要成功了。

　　太阳已经下山，简单用过晚饭之后的李婕语在房间中用假阴茎忘情的抽插着
自己的阴道。几天下来，她逐渐的感觉到这如同玩具一般的东西并不能真正的满
足自己。

　　「我要男人！我要真正的阴茎！」一个声音在李婕语的内心中嘶吼着，咆哮
着，几乎将她撕成两半。

　　在近几十分钟的自渎中李婕语始终无法获得高潮，她知道，无论怎样，死物
带来的快感远远不如真正的男人。

　　一阵手机铃声传来，从丈夫刘宏打来的，按下了接听键，听着丈夫熟悉的声
音，李婕语的心中感慨万千。

　　「亲爱的，一切都还好吗？」刘宏关切的问道。

　　「嗯……都还好……」

　　「在干什么呢？」

　　「……」电话这头的李婕语一阵沉默。

　　「怎么啦？亲爱的？」

　　「没……没什么事……只是感觉饿了……准备去找点东西吃……」

　　「呵呵，那你去吧，记得保重身体哦。」在亲切的嘱咐了几句之后，刘宏挂
上了电话。

　　听着电话的忙音，李婕语的眼中闪过一丝迷离。但突然，李婕语慢慢的将假
阴茎从自己的阴道中抽了出来，「踏，踏，踏」伴随着高跟鞋性感的敲击声，李
婕语来到了王金光的门前，眼神中透露着无限的渴望。

　　「咚，咚，咚。」

　　「进来吧，门没锁。」房内传来了王金光的声音，李婕语坚定的走了进去，
轻轻的关上了门……

　　余婉霏来接李婕语的时候，发现李婕语整个人容光焕发，仿佛整个人都包围
在一圈祥和的光环之中，气色已经与之前判若两人。

　　余婉霏心中悬着的大石头才总算落了地。

　　但一旁的王金光整个人却好像消沉了一圈，连背都微微的有些驼了。

　　余婉霏趁机打趣道：「王大医生，要保重身体哦。」但王金光显然连说话的
力气都想省下来，只是递给余婉霏一个包裹。

　　余婉霏依然不依不饶：「哎呀呀，我还得好好补偿一下王医生呢！」

　　王金光狠狠的白了一眼余婉霏，转过身头也不回的离去。

　　「哈哈哈……」一旁的李婕语看着两人不由得笑了起来。

　　「走！回家！」余婉霏点燃了跑车的发动机……

　　深沉的夜幕中，余婉霏打开了王金光给的包裹，里面是几盘录像带，王金光
在上面的留言说这里记录了李婕语这段时间的点点滴滴。

　　余婉霏静静地将带子放进录像机，画面上出现了那天晚上的事情：李婕语走
进房间后，王金光正背靠着床头架，赤身裸体的躺在床上，床下扔着一盒空的伟
哥药盒，下身的阴茎血管奋张，冲天而起，顶部的龟头黑子发亮。

　　从进门的那一刻，李婕语的眼睛就再也没有离开过王金光的阴茎。

　　「你还爱着你的丈夫吗？」

　　「爱！」李婕语坚定的回答道。

　　「你想要它吗？」王金光指着自己的阴茎问道。

　　李婕语用力的点了点头。

　　「上来！」王金光吼道。

　　李婕语从容的上了床，优雅的跨坐在王金光身体的两侧，慢慢的蹲了下去，
性感的长筒丝袜上出现了道道淫靡的褶皱。

　　「哦……」王金光的大蘑菇慢慢的刺穿了李婕语的阴道。

　　王金光双手揉搓着李婕语的豪乳，大声的吼道：「婕语！现在你只属于你自
己！勇敢的追求快乐吧！你远方的丈夫也一定希望你一直快乐的生活的。尽情的
想着你的丈夫，享受你的快乐吧！」

　　听完王金光的话，李婕语略一沉默，很快的便在王金光的胯部疯狂的上下起
伏，胸前雄伟的半球也随之波涛汹涌。

　　直至两人快要到达定点的时候，李婕语突然大喊着丈夫的名字：「宏！宏！
我要来了！我好快乐啊！我要来了！」

　　而王金光也用力的将腰一挺，把男人的精华，尽数的射在了李婕语体内的深
处……

　　后来的录像带显示，再往后的这段时间中，李婕语便和王金光在房间中疯狂
的纵欲，唯一不同的是，李婕语从最初的被动接受，到后来竟大胆的趴在床上，
高高的撅起丰满白皙的美臀不不停的扭动着，肆意的挑逗着王金光，而王金光也
在这无休止的挑逗中一次又一次的雄起，将阴茎一次又一次的插入少妇那诱人的
阴户之中。

　　在录像带的最后，是李婕语为射精之后的王金光清理着阴茎上残留的精液，
丝毫不避讳男人的精液已经挂在了自己的嘴角好自己那倾国倾城的脸上。

　　而录像带也定格在李婕语伸出巧舌舔向王金光龟头的一刹那，余婉霏发现，
此时的李婕语，嘴角上挂着一丝满足的微笑……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　疑团

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　1.各位好久不见，甚是想念，更新一段，算是补偿

　　2.有读者反映李婕语堕落的太快，OK，我承认，我懒了，但我想写的是接下
来发生的故事，老是纠结于堕落的过程让我感觉很矫情，以后成书了我再把前面
的段落修改。

　　3.太久没更，排版软件与规则我都已经忘了，希望版大可以给我发给链接

　　4.大家多支持，多回复，作者看到大家的共鸣是一种成就感，希望大家明白

　　5.真正的故事马上就要开始了，有读者说这是枪文……好吧，就前面的章节
来看，我承认。往下看，会逐渐改变这种看法。

　　6.本文绝不会太监。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冬去春来，在经历了严冬的洗礼之后，H 市沐浴在一片暖春的日光之中，就
仿佛与复苏的万物一样，H 市也焕发着盎然的生机。一辆高级的宾利轿车停在了
一间五星级宾馆前，泊车的年轻服务员热情地迎了上去，车门缓缓的打开，首先
伸出车外的是一双包裹在白色丝袜中的修长美腿，金色的GUCCI 尖头半包细跟高
跟鞋将一双美足的前半部分隐藏得很好，唯独让性感的脚后跟连同丝袜一起暴露
在空气之中，余婉菲一欠身，从车内优雅地走出，在弯腰的一刹那，泊车员从领
口处望去，「没穿内衣！」泊车员心中一阵惊呼，同时下体的欲火顿时狂生。定
睛再看时，余婉菲已经站在了自己的面前，修身的白色丝绸挂带短裙下礼服将她
完美的身段暴露无余，整个上半身除了胸前的挂带连接在粉颈处的金环以外，其
余再无一物，整个背部伴随着完美的腰背曲线完全暴露了出来，而挂带也无法完
全遮盖余婉菲那一对雄伟的半球，除了遮住重点之外，周边的轮廓则不安分了涌
了出来。一头经过挑染的淡金色长发向后高高地盘起，一对金色的圆形耳环衬托
着余婉菲那张美轮美奂的脸庞，还有手上的金色手镯，一切都让它显得那么的高
贵非凡。

　　「您好？」

　　伴随着余婉菲的询问，泊车员看到她正拿着一串车钥匙看着自己，顿时明白
了自己的失态。

　　「对不起」

　　泊车员急忙接过钥匙发动了汽车。在余婉菲转身走进宾馆的一瞬间，泊车员
发现她将手指上的结婚戒指摘了下来，放进了随身的金色方形女士手提包中。这
个动作又引起了他一连串龌龊的幻想。

　　来到宾馆大堂，余婉菲看见了早已等待在那里的人——四十上下，大腹便便。
他就是大名鼎鼎的王浩，人称中国商业信息百达通，也就是说，在中国，任何的
商业秘密都瞒不过王浩的眼睛，此人人脉之广，实非常人能够想象。

　　「王总，您好」余婉菲露出了一个礼节性的微笑。

　　「余总，您来了。」

　　在一阵寒暄之后，两人进入了正题。

　　「余总，这是你要的天际实业的财务报表与盈利状况分析，绝对的内部资料，
货真价实。」

　　接过男人递来的资料，余婉菲扫了一眼，放入了手提包中。

　　「余总，我已经履行了我的承诺，下面就该到你履行你的承诺了吧。」

　　「这个自然。」余婉菲从包中取出一个被牛皮纸包裹得严严实实的包裹交到
了王总的手上。

　　「余总，我们之间的交易内容好像并不止这一些吧。」男人的眼中闪现了一
丝猴急的神色。

　　「呵呵」余婉菲掩嘴一笑，「王总，我不是已经在这了吗？难道您还怕我飞
了不成？」

　　「不，余总误会了，我只是想向您介绍两个人。」

　　「嗯？」

　　说话间，另外两个大腹便便的男人来到了余婉菲的面前，可能是由于长期缺
乏运动的原因，两人的步态略显得有一些沉重。

　　「这两位是天际实业的财务主管张贺云，张总和人事主管李光星，李总。」
王浩一一向余婉菲介绍面前的另外两个男人。

　　「张总，李总，您好」虽然感到有些意外，余婉菲还是微微欠身，礼貌地说
道。

　　「王总果然没有吹牛，余总确实是风姿卓著，得见余总一面，三生有幸。」
李总嘴中满是客气与恭维，眼中的欲火却暴露了他的真实想法。

　　「这一次，在天际方面，张总和李总出力最多，可以说，这些资料若没有他
们的帮助是绝对搞不到的，所以他们也希望余总能够有所反馈，就全切当作慰劳
吧。」

　　「行，回头我把钱打到二位的账上。」

　　「余总，他们的要求可不止这些，而是和我的要求一模一样。」

　　「这，好像不是我们当初说好的吧。」听罢这意外的要求，余婉菲略微显得
有些冷淡。

　　「余总，我们都知道恒宇与天际的过节，要想长期压制天际，资料的更新恐
怕是少不得的，我们为了余总都可以背叛自己的东家，难道余总却反而不想建立
一种长期的合作关系？」

　　余婉菲心中明白，王浩也是要靠人脉来获取资料，如果得罪了眼前身居天际
实业要害部位的两人，哪怕是手眼通天有如王浩，要想在获得天际实业的其他资
料只怕是难上加难。况且陪一个男人是陪，陪三个男人也是陪，既然自己已经决
定摘下结婚戒指，不如索性这荡妇就当到底，也可做个顺水人情。

　　「好。」在略略思量了王浩的话之后，余婉菲干脆的说道。余婉菲就是余婉
菲，只要清晰各中利害关系，便不会再犹疑。

　　「哈哈哈，余总爽快！来，合作愉快！哈哈哈！」王浩说完，四人讲早已准
备好的香槟酒一饮而尽。

　　「侍者，来，请带我们去606 号房。」

　　「606 号房？！那可是这里最豪华的套房。」侍者明白眼前的人怠慢不起，
赶忙引路。一路上，四个人之间只有一些简短的交谈，余婉菲始终应对得体，尽
显优雅。三个男人表面上也努力的克制着自己的性欲，故作镇定，但内心则已经
亢奋异常，就连余婉菲的名牌高跟鞋踏在大理石地板上的清脆响声都在不断的刺
激着他们的性神经，使他们的血液流向下体。虽然只有短短的一段路程，三个男
人却觉得十分的漫长，好不容易挨到了房间门口，便迫不及待地打开房门，一拥
而入。

　　「谢谢」余婉菲对侍者浅浅一笑，优雅地走了进去。

　　一个风姿卓著的少妇与三个男人，任凭侍者如何想像，房间内将要发生的事
情都是那么的淫靡不堪。其实一路上，余婉菲绝美的面容与身躯也已经深深地刺
激了侍者，如今再加上眼前的景象与自己的联想，使者顿时感到心中一阵欲火升
腾，但现在是上班时间，他所能做的，只有跑到厕所，把门紧紧关上，用双手来
释放自己心中呼之欲出的欲望。

　　在市中心最繁华路段上的一家星巴克咖啡馆中，李婕语优雅地端坐在舒适的
沙发上，面前摆放这一台笔记本电脑，合身的浅灰色的职业套装，笔直的修身西
裤完美的衬托出了她修长的双腿，性感黑色的丝袜与高跟鞋更平添了几分妩媚，
让经过她身边的男人心中都不由自主的出现了幻想，而手指上的结婚戒指却在提
醒着人们，眼前这一位惊艳的美女是一位已婚的少妇，使得人们在幻想之余又不
禁生出些许失望。但人们不知道的是，在H 市的一年里，为了获得恒宇高层的信
任，每当夜幕降临，李婕语便会卸下矜持，换上性感的高级长筒丝袜与高跟鞋以
及各式各样撩人情欲的妆容，带着恒宇的任务，出入各个高级别墅与高级宾馆的
套房。每当协议达成，迎接李婕语的便是一场又一场火爆的床战。为了避免意外，
李婕语还特别去做了节育手术，她已经记不清自己究竟有多少次主动迎合着性对
手的要求，甚至连肛交也不再排斥，用尽各种诱人的姿势，让性对手充分地在自
己迷人的胴体上发泄着他们的欲望。如果说性交是夫妻之间的特权，那么李婕语
与刘宏的婚姻多少已经名存实亡。每每想到这里，李婕语心中便会泛起一阵悲哀
与无奈，但现实的残酷与扳倒恒宇的信念使得她只能步步向前。现在的她，只能
用快感来麻痹心中的歉疚。

　　李婕语点开了邮箱中的邮件：目标：张云伟身份：天际实业商贸部门主管弱
点：好色威胁：近期，我公司在于天际实业竞争国际尖端微纳米核心技术专利的
购买权。如果天际实业胜出，我公司将会丧失30%-50% 该领域的市场份额。

　　目的：不惜一切代价取得天际实业在该项目上的最高出价。

　　看完消息，李婕语熟练地将邮件删除，随后拨通了余婉霏的手机。

　　「婉菲姐，新的任务下来了，是获得天际实业的商业情报。」由于优越的表
现，李婕语的任务已经由恒宇总部直接下达而不再通过余婉菲转达。

　　李婕语的话让余婉菲感到诧异，公司竟然对这次的竞买如此的看重，派出了
两个人以不同方式对天际实业进行刺探，直觉告诉她，事情绝对没有想象的那么
简单。

　　「婕语，我现在有点事，待会我回去再聊，好吗？」虽然心中诧异，余婉菲
却不动声色，因为现在她要考虑的不是这个。

　　「嗯」说完，余婉菲便挂断了通话。李婕语当然明白，在这个时间节点，余
婉菲在忙的只有一件事情。

　　「余总，好了吗？」被情欲苦苦折磨着的王浩急切地问道。

　　「嗯」余婉菲将手机放在一旁的台面上，不让人察觉地打开了手机上的微型
广角摄像机。

　　余婉菲径直走到宽大地落地窗前，望着窗外车水马龙的街道，轻轻地叹了一
口气，缓缓地将窗帘拉上。突然，余婉菲一个优雅的转身，再没有了在外面的的
矜持与高雅，风情万种地对三个男人说道：「那我们开始吧。」

　　三人仿佛得到敕令一般，纷纷掏出了早已高高翘起的阴茎，将余婉菲团团围
住。王浩直接捧着余婉菲精致的脸庞，跟余婉菲忘情地的热吻，享受着余婉菲的
香舌。李光星解开了余婉菲后颈的衣结，白色的丝绸礼服顺势滑落，一对雄伟的
圣峰暴露在了男人们的面前。李光星一口就将余婉菲其中一个成熟饱满的乳头含
在口中，激烈的吸允。张贺云也不甘示弱，在含住余婉菲另一个乳头的同时，一
只手伸向了余婉菲的下体，隔着绣花的白色蕾丝内裤，玩弄着余婉菲娇美的阴部。
身上的三个敏点同时收到了刺激，阵阵酥麻的感觉传来，余婉菲的呼吸逐渐变得
急促，下体也很快的湿润了。

　　余婉菲从王浩的狼口中挣脱出来，挑逗的对如同婴儿般吸允着自己乳头的张
李二人说道：「张总，李总，咱们总不能吃一天吧，呵呵。」

　　「额……呵呵……于总说的是……呵呵……」张李二人相视之后，讪讪地笑
道，心中暗骂自己不争气，如此佳人，亟待品尝的地方多着呢，自己居然被一个
地方一下子就给吸引住了，唉，看来自己这几十年是白活了。

　　余婉菲在男人中间蹲了下来，将李光星的阴茎含在嘴中，用娴熟的舌技撩拨
着李光星的龟头。两只手分别握着另外两人的阴茎，不断的拨弄。然后再帮另一
个人口角，一个也不落下。三个男人曾几何时享受过如此绝色美女的如此服务，
不约而同地发出了满意的呻吟。视觉与生理上的双重刺激使得王浩的快感急剧地
上涌，几乎达到了爆发的边缘。

　　王浩急忙制止了余婉菲的动作。

　　「那个……王总，我看前戏就差不多了吧。」王浩欲盖弥彰。

　　余婉菲站起身来，走到床边，将自己的美艳的玉体慵懒地横陈在豪华的大床
上。

　　「那么，我们在深入了解一下？」余婉菲用露骨的语言说道。

　　「那个……张总，李总，你们先玩，我去去就来。」说完王浩紧忙冲到盥洗
室，打开花洒，任凭冷水冲刷在自己的身上，过了一阵，射精的欲望才逐渐地消
失。

　　「妈的，骚货。待会干死你！」王浩恨恨地想到。

　　从盥洗室出来，王浩刚刚平复的欲望在顷刻间在眼前的景象刺激下瞬间爆发。

　　余婉菲躺在在宽敞舒适的大床上，双手将豪乳推起，李光星的阴茎在余婉菲
的乳沟间不断的进出。张贺云则将头埋进了余婉菲的下体，陶醉地品尝着余婉菲
美妙的阴部与淫液，而余婉菲那条白色的绣花蕾丝内裤早已被悲哀地抛到了床下。

　　眼看着已经没有地方下手，王浩灵机一动，抓起余婉菲性感的脚踝，将自己
的阴茎插入了余婉菲脚跟与高跟鞋之间的缝隙之中，感受这余婉菲丝袜所带来的
快感。

　　察觉到王浩的无奈之举，张贺云说道：「要不是王总，我们哪能有几回一亲
余总这天女般的芳泽，所以凡事理应由王总带头。」

　　「哪里哪里，张总言重了。」王浩虚伪地推辞。

　　这时候，李光星发话了，「王总就不要再谦虚了，这就好比请客做东，主人
家不动筷子，我们做客人的怎么敢动。」

　　看着眼前的三个男人将自己犹如物品般让来让去，余婉菲心中不由泛起一丝
悲哀。

　　「那我就不客气了，哈哈哈。」王浩示意余婉菲先让开，自己躺到了大床之
上，充血的阴茎一怒而起。余婉菲张开修长的双腿，将王浩的阴茎扶到自己的阴
道口，缓缓沉身坐下。瞬间，一阵温暖紧凑的感觉从王浩的下体传来，舒服异常。
张李两个人则将阴茎伸到了余婉菲的面前。

　　「两位老总真是有趣，我身上又不止这点地方，为什么老揪着我的嘴不放呢？」
余婉菲用手拨开了两半丰腴翘挺的臀肉，露出了中间精致的菊门，放荡的对两人
说道。

　　李光星登时会意：「哈哈哈，余总不愧是女中豪杰。」说罢来到余婉菲的后
庭，挺着已经坚硬无比的阴茎，一贯而入。「哦……」两人同时发生了一阵满意
的呻吟。

　　张贺云反应慢了半拍，无奈只能按着余婉菲的臻首，狠狠的抽插。

　　在一家五星级宾馆的豪华大房中，一个只穿着丝袜与高跟鞋的美艳绝伦的少
妇与三个男人翻滚在大床之上，身上的三个洞穴全部插满了男人的阴茎，这个淫
乱的画面一秒不差的被记录到了余婉菲手机上的微型摄像机中。

　　在随后的时间里，三个男人轮流操弄着余婉菲口腔，阴道和肛门。而余婉菲
在快感的刺激下也越来越放荡，叫声也越来越高昂，她不断地要求男人们用尽全
力与自己激烈地交媾，直到在她的体内射出自己的精华。

　　激战过后，三个男人疲倦的坐在沙发上抽着烟，顺便回味着刚才的战事。

　　「你们先休息，我去梳洗一下，你们的宝贝都流出来了，呵呵呵。」

　　男人们的眼光被吸引到了余婉菲的大腿根部，从她体内流出的精液已经将丝
袜的根部染湿。

　　余婉菲起身向浴室走去，房间内又响起了余婉菲高跟鞋的响声，激得男人们
的下体再一次蠢蠢欲动。关系始终传来了花洒的水声。突然，一双金色的GUCCI
尖头半包细跟高跟鞋被从浴室中扔了出来，接着是一双白色丝袜。男人们刚刚熄
灭的欲火再一次升腾起来，他们同时把烟掐掉，然后涌进了浴室之中。男人们的
淫笑和少妇放荡的呻吟与高潮来临时的尖叫再一次在这个豪华的房间内响起……

　　余婉菲回到别墅，已经是深夜。打开门，余婉菲发现李婕语还没睡。

　　「刚好，婕语，我想给你说点事情，跟我来。」

　　李婕语发现余婉菲修长的美腿上并没有穿着丝袜，从余婉菲略显疲倦的面容
和步态中也推测出了她刚刚经历了怎样的疯狂。于是李婕语便没再多说，紧紧地
跟在余婉菲身后，她只希望能尽快让余婉菲交代完天际实业的情况，然后让余婉
菲好好地休息。

　　「恒宇这次非常重视与天际的竞买，我这边接到的任务也是关于获取天际的
资料，我有个直觉，这次的事情一定对恒宇有重大的影响，所以如果任务能够成
功，那么你在恒宇中的地位便能够提升一大截，这比平常完成十次任务还有效，
所以婕语，这次，你一定要重视，只许成功，不许失败。」

　　「明白了，婉菲姐。可是我怎么才能接触到这个张云伟呢？」

　　「放心，交给我了。」余婉菲晃了晃手中的手机，俏皮的笑了起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　少妇，豪乳，美腿，丝袜，高跟看到这几个名词你会联想到什么？废话不说，
故事上演
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十一章　连环计

　　余婉菲回到别墅，已经是深夜。打开门，余婉菲发现李婕语还没睡。

　　「刚好，婕语，我想给你说点事情，跟我来。」

　　李婕语发现余婉菲修长的美腿上并没有穿着丝袜，从余婉菲略显疲倦的面容
和步态中也推测出了她刚刚经历了怎样的疯狂。

　　于是李婕语便没再多说，紧紧地跟在余婉菲身后，她只希望能尽快让余婉菲
交代完天际实业的情况，然后让余婉菲好好地休息。

　　「恒宇这次非常重视与天际的竞买，我这边接到的任务也是关于获取天际的
资料，我有个直觉，这次的事情一定对恒宇有重大的影响，所以如果任务能够成
功，那么你在恒宇中的地位便能够提升一大截，这比平常完成十次任务还有效，
所以婕语，这次，你一定要重视，只许成功，不许失败。」

　　「明白了，婉菲姐。可是我怎么才能接触到这个张云伟呢？」

　　「放心，交给我了。」余婉菲晃了晃手中的手机，俏皮的笑了起来……

　　「什么？余总，你不是跟我开玩笑吧！」一个诧异的声音在电话的另一头响
起，而声音的主人正是前几天在豪华套房中跟余婉菲发生过关系的天际实业人事
主管李光星，「要知道，上次为了拿资料已经引起了公司的怀疑，这几天高层派
人下来挨个排查，我现在已经是泥菩萨过河自身难保，你还要我帮你把恒宇的人
安插进公司，还要当张云伟的秘书！你这不是要我的命吗？！」

　　「李总，话可不是这么说的，你在床上的时候可看不出你现在有麻烦呀？」

　　余婉菲不紧不慢，略带轻佻的说道，「何况我手里还有上次的珍贵影像，如
果我把这些散播出去，那么你觉得天际第一个要揪出的内鬼会是谁？」

　　余婉菲和李婕语坐在宽敞的红木圆桌旁，优雅的喝着咖啡。

　　「你……你……！」余婉菲的话无疑像一颗重磅炸弹在李光星的内心中引爆，
吓得他顿时语无伦次，冷汗直流。

　　「别着急李总，只要你乖乖合作，我会再打一笔钱进你的户头，这笔钱足够
你下半辈子衣食无忧，然后我在安排你出国，隐姓埋名，如何？」

　　「……」李光星听完余婉菲的条件，内心的斗争无比激烈，要知道，天际实
业当初是靠倒卖军火起家，当初为了铲除异己无所不用其极，虽说现在漂白了，
但江山易改本性难移，如果被天际查出自己是内鬼，那以天际的行事手段，自己
会比死还要惨一万倍。

　　现在也只有按照余婉菲所说的去做，否则一个不小心，真的死无全尸。

　　「余总，不是我不想帮你，而是这件事情确实有难度。张云伟的老婆是个醋
坛子，而张云伟又是个大色狼。前段时间，她老婆抓到他和秘书在外面开房，一
怒之下要跟他离婚，所以逼得张云伟现在只敢用男秘书」沉默半晌之后，李光星
缓缓说道。

　　「张云伟这么怕他老婆？」

　　「你不知道呀，她老婆叫崔燕飞，是地产大亨崔云城的独生女，掌上明珠！
要说张云伟能爬到现在这个位置，有一大半是他老丈人家的功劳，要不是想拉拢
崔家，天际怎么会把分部主管这么重要的位置让给一个只会溜须拍马的好色之徒。」

　　「哦，原来这个张云伟是靠女人上位的啊。」听罢余婉菲心中对张云伟多了
几分鄙夷之情。

　　「所以余总，你看这在他身边安插人的事情是不是……」

　　「这你不用管，你只管安排，其他的事就交给我了。」余婉菲淡淡地说道。

　　「好……好的……」

　　伴随着李光星唯唯诺诺的声音，余婉菲挂上了电话，对李婕语说道：「婕语
你负责进入天际分部，接近张云伟拿情报，我负责引开张云伟的老婆，分头行动。
但在这之前，有必要对你进行一些商业间谍的特殊辅导……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「您好，请问您有预约吗？」美容院前台小姐露出了一个甜美的微笑。

　　只见前台站着一个面容姣好，体态丰满的妇人，凤眼薄唇，胸前一对成熟的
乳房高高隆起，发髻高高的盘在脑后，说不出的妩媚。1 米65，年纪约在35岁上
下，但保养的很好，皮肤细腻白皙，与连身雪纺黑纱裙黑色丝袜高跟鞋形成了对
比，身上戴着价格不菲的首饰，尽显雍容华贵。

　　「我叫崔燕飞。预约号是886.」

　　「哦！原来是崔小姐呀！」

　　「呵呵，你可以叫我太太。」

　　「完全看不出来您已经结婚了呢，我刚还以为您不过20出头呀。」

　　「呵呵，小丫头片子。」虽然嘴里没说什么，但是被人这么夸奖，崔燕飞的
嘴角也不由得露出了一丝微笑。

　　「崔小姐，哦，不，太太，这位是我们老板余小姐，今天有我们老板亲自为
您服务。」

　　顺着前台小姐的指引方向，崔燕飞看到了正向自己走来的余婉菲，今天余婉
菲穿着一身按摩师的工作装，但尽管如此，却还是不能掩饰凹凸有致的身材，古
典优雅的容貌与气质，看得崔燕飞也是一愣。

　　「这个美容院老板好漂亮啊。」崔燕飞心中不由想到。

　　「崔太太久等了，今天由我亲自为您服务，这边请。」余婉菲优雅的一笑，
做了个请的手势。

　　「太太是怎么知道我们这家美容院的呢？」一边走，余婉菲一边问道。

　　「前几天和朋友闲聊的时候，听他们说你这家美容院环境好，服务质量高，
于是就想来试试，还劳烦与老板亲自出面，实在很不好意思。」崔燕飞回答得体，
丝毫没有任何高慢的态度，看得出来是一个受过良好教育的人。这让余婉菲心中
有了一些好感。

　　「哪里哪里，为客人着想与服务是我们宗旨。」说话间，余婉菲已经领着崔
燕飞到了一个写着VIP886房间的门前。

　　打开门，饶是崔燕飞这大家闺秀也不由得一叹，房内按摩床，桑拿房，温泉
池一应俱全，水气氤氲缭绕，然人的身心不由得放松了下来。

　　进入房间，余婉菲把一套浴袍和头巾以及一双拖鞋递给了崔燕飞，说道：
「崔太太，您先换上衣服，换好了就按墙上的服务铃通知我。」

　　说完余婉菲退出了房间。崔燕飞拉开了背上的拉链褪下了黑色雪纺连衣裙以
及内衣裤，在揭开胸罩的瞬间，一对沉甸甸的乳房弹了出来，紫褐色的乳头异常
饱满，但由于保养得好，乳房并没有下垂，下体的阴毛十分浓密使得崔燕飞的私
处更显得神秘。

　　接着崔燕飞一只一只地将腿上的黑色丝袜盘剥下来，放在一旁。系好浴袍之
后，崔燕飞发现浴袍有些短，两条雪白丰满的美腿完全暴露出来。

　　穿上拖鞋，崔燕飞按下了服务铃。不一会，余婉菲就回到了房间，但崔燕飞
发现，余婉菲换上了一套与自己一模一样的衣服，看这余婉菲那呼之欲出的火爆
身材和修长的双腿。不由得脸上泛起了一丝红晕。

　　「来，崔小姐，先试试我们美容院的桑拿。」说着余婉菲轻轻地牵着崔燕飞
的手进入了桑拿室。

　　余婉菲加了一瓢水，问道：「崔太太，这个温度可以吗？」崔燕飞点了点头。
于是两人坐到了房中的木椅上，余婉菲开始进行手部的穴道按摩。

　　按着按着，崔燕飞感到身体内一阵燥热。「可能是蒸气的关系吧。」崔燕飞
想到。但殊不知余婉菲正在通过她手部的穴位不断的刺激着她的性神经。

　　「对了，余小姐，你是怎么想到要开美容院的呢？按你的条件，完全有更好
的发展机会嘛。」闲话家常永远是女人间寻找话题的最好方法。

　　「呵呵，崔太太过奖了。您叫我婉菲就可以了。在我和丈夫分开之后，一切
都得靠自己，这才有了这家美容院。」

　　「哦，这样，那真是辛苦你了，一个女人要完全靠自己撑起一片天，想想真
是不容易呀。」崔燕飞言语中满是同情，但既然人家没说他们是为什么分开的那
就一定有口难言，所以也没有多问，这显示出了崔燕飞良好的教养。

　　而余婉菲此时说的也是真实的情况，有感而发之下，美眸中涌出一丝泪光，
但房中满是水气，所以并没有被崔燕飞看到。

　　「崔太太您一定很幸福吧，有着慢慢的家庭和爱你的丈夫。」

　　余婉菲的一席话说到了崔燕飞的伤心处，想到张云伟被捉奸在床时的丑态和
他那与无数女人说不清道不明的关系，崔燕飞眉间出现了一丝忧伤，不由地叹了
一口气：「唉，婉菲，有些时候看到的只是表面，幸不幸福只有自己知道呀。对
了，你也可以叫我燕飞，别老是叫崔太太，挺着有些别捏。」

　　「呵呵，好的。」

　　受到悲伤气氛的感染，两人一时间都没再说话，20分钟之后，余婉菲将崔燕
飞的另一只手也按摩完毕，说道：「那么燕飞，接下来我们将进行背部按摩，你
看行吗？」

　　「好的。」崔燕飞此时感觉到体内的炽热犹胜刚才，所以也不愿在桑拿室内
多留。

　　出了桑拿间，出去浴袍，直接趴在了柔软舒适的大按摩床上。

　　余婉菲在按摩床边点燃了一支檀香，香气缭绕，扩散在空气中，让崔燕飞感
到舒服异常，但又有些昏沉，唯一能感受到的就是体内的热烈又高涨了几分，原
因是余婉菲点着的檀香中有催情的成分。

　　「对了燕飞，我以前在学校学的是心理学，刚才的话我听得出你有些忧伤。
有研究表明，把不愉快的事情闷在心里会导致人的内分泌不畅，加速衰老。我们
现在准备进行背部按摩，而处在放松的状态下，将心中不愉快的事情说出来，有
易于调节身心。

　　如果方便的话，你可以向我倾诉，我来帮你疏导，如何？「余婉菲一面说着，
一面按摩着崔燕飞光滑的背部，继续利用穴位刺激着她的性神经。

　　崔燕飞有些模糊地想了想，觉得没什么不妥，就说了起来：「我的丈夫跟她
的女秘书偷情。」

　　「不会吧，有您这样一位姿容艳丽的妻子，您的丈夫怎么还会舍得离开家去
外面偷情呢。」余婉菲说话的同时，一只手移到了崔燕飞的大腿内侧，按摩着她
的敏感带。

　　「他……哦……婉菲你按得真舒服……」一阵短促的呻吟之后，崔燕飞的呼
吸逐渐急重，蜜穴液分泌出了一丝丝晶莹的液体，断断续续说道：「男人都不是
好东西……哦……当年全家都劝我不要嫁给他……哦……可我觉得他这个人老实，
会一心一意对我好，可是没想到……没想到他居然……内心是这么的龌龊……哦
……」

　　「的确，看人不能光看表面，有的人，表面上道貌岸然，其实内心的肮脏却
超乎人们的想象。」说着余婉菲的手已经抵在了崔燕飞的阴户上，拇指和食指拨
开了崔燕飞丰厚的阴唇，中指轻轻的拨弄着崔燕飞的阴蒂。

　　一阵过电似的感觉传遍崔燕飞的全身，崔燕飞一阵抽搐，「啊……婉菲……
不要……不要弄那里……那里……那里……啊……！」

　　虽然说着不要，但崔燕飞的蜜穴却流出了更多的液体。

　　余婉菲另一只手也没闲着，而是伸到了崔燕飞的身子下面，不停地揉搓着她
的乳房和乳头。

　　「啊……啊……受不了啦……受不了啦……婉菲……你弄得太舒服啦……」

　　在催情药物和余婉菲高潮的技巧的双重作用下，崔燕飞的情欲异常的亢奋，
连说话都有些含糊了。

　　突然，余婉菲停下了所有的动作，崔燕飞立刻用恳求的声音说道：「婉菲，
不要停，不要停呀。」

　　余婉菲笑了一下，说：「燕飞，我们该进行下一步了，去享受一下温泉吧。」

　　听完，亢奋的情欲促使着崔燕飞快步进入温泉中，转身对余婉菲近乎哀求的
喊道：「婉菲，快来。」

　　「来啦」余婉菲除去身上的浴袍，迈着优雅妩媚的步子进入了温泉，崔燕飞
之前虽然没有同性的经历，但是对美的追求是人共同的特点，余婉菲高挑火辣的
身材刺激得她内心的欲火一浪高过一浪。余婉菲一入池，崔燕飞便拥了过去，舌
吻在了一起。宽敞豪华的房间中，水气缭绕，两名美艳的妇人忘情的拥吻，两对
豪乳相互挤压，4 粒成熟的乳头彼此交错，摩擦。

　　两条美舌不停的纠缠在一起，在偶尔分开的间隙中，会连着一丝晶莹的粘液。

　　余婉菲让崔燕飞坐在池边，双腿岔开，将自己的臻首埋了进去，灵巧的舌头
不停的挑弄着崔燕飞的敏感点。

　　「哦……哦……婉菲……太舒服了……我……我也要你……」崔燕飞舒服得
上气不接下气。

　　余婉菲会意，也从温泉池中出来，崔燕飞躺在地上，余婉菲将下体慢慢的压
向崔燕飞的面部，而自己则继续舔弄着崔燕飞的下体。

　　突然崔燕飞一把将余婉菲的纤腰抱住，樱唇死死地贴住余婉菲的阴唇，用力
的吸允起来，不时地还用贝齿轻拽着余婉菲的淫环。

　　「哦！」这突如其来的刺激使得余婉菲也是一阵娇吟。不一会儿两人的性欲
逐渐到达了顶峰。

　　「婉菲，我……我不行了……我……」

　　「燕飞……哦……我也是……我们……我们一起来吧……」

　　两名艳妇改变了姿势，坐起身来，两双美腿交叉，四片肥美的阴唇紧贴，忘
情地扭动着腰肢，磨起了镜子。

　　「啊！啊！！」两人的声音逐渐的高亢，在到达顶峰的时候，两人又再次舌
吻在了一起。任凭从对方身体深处喷涌而出的滚烫淫精冲打着自己的阴户。

　　高潮过后的两人无力地躺在地上，呼吸还学带着急促。

　　「婉菲，没想到咱们女人之间也可以这样的……」崔燕飞的神智稍稍清醒了
一些，对于刚才发生的事情，俏脸上满是羞愧。

　　「燕飞，只有女人才更了解女人。这也算是我们两个得不到丈夫疼爱的女人
间的相互慰藉吧。」

　　「是啊，没有丈夫的疼爱。」想起张云伟，崔燕飞的情绪不由得再一次低落。

　　「燕飞，你又没有想过离婚，摆脱这一场让你麻木的婚姻。」

　　「我刚发现他出轨的时候是很想跟他离婚来着，但是他又跟我做了许多的承
诺……我……我不知道……我需要静下心来好好的想一想……」

　　「我过两天要去法国度假，你愿意跟我一起吗？」

　　「我……」崔燕飞眼中满是犹疑，但转念一想到丈夫的不忠，加上想离开这
块伤心地一个人静一静，以及余婉菲的善解人意和刚才的温存，旋即坚定地说道：
「好的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你好，你就是李小姐吧。」李光星走到了约定地点，对正在路边等待的李
婕语询问道。

　　李婕语转过身，美艳的姿容让李光星这条色狼不由得咽了一下口水。今天李
婕语为了进入天际实业，特地打扮了一番，精致的五官没有过多的修饰，而是化
了职业的淡妆，高挺的鼻梁上架着细黑框眼睛。乌黑的秀发没有过多的装饰，只
是用一个发卡绑成了马尾，显得赶紧利索，灰色的职业修身西裤套装搭配着内里
的白衬衫。黑色丝袜和灰色的高跟鞋使得整个人显得稳重而富有活力。

　　整个一活脱脱的都市白领丽人。任何一个路人经过都不由得要回头多看几眼。

　　想到这么一个大美人待会就要去伺候张云伟了，李光星不由得纠结：「早知
道这妞这么正点，当初就应该提出要求跟她搞一次再帮她。如今倒好，白白便宜
了张云伟那个王八蛋，妈的，真是好逼都让狗给操了。」

　　「你好，是李总吧。」就在李光星思量间，李婕语向李光星露出了一个美丽
而自信的微笑。看得李光星又是一愣。

　　「李总，没事吧。」

　　「哦，没事」李光星突然意识到了自己的失态，「那什么，李小姐，待会我
就带你上去，你的工作就是负责张云伟，哦不，张总的会议记录，以及文件转发，
还有照顾张总的个人需求，嘿嘿。」

    听完李光星的话李婕语的俏脸不禁一红，虽然自己已经多次面对过这种情况，
但是要当着面说出来还是会感到难为情。

　　看到李婕语娇羞的神态，李光星本来还想再猥亵的调戏几句，但想到眼前这
个美女的后台以及余婉菲手上的把柄，没敢再多废话。立刻领着李婕语进了天际
实业分部。

　　「天际实业的前身是军火商，但这几年已经逐渐淡出了军火界，逐步将公司
发展方向转入了高新技术与材料的研究应用。T 市汇集了我国南方的几所在高新
技术与材料领域顶尖的大学与实验室。为了这点，天际实业才决定在T 市开设分
部并主管这方面的市场运营。这栋大楼是邀请世界著名的建筑师设计的，光是装
修就动用了几千万这足以体现总部对于T 市分部的重视程度。」在电梯上，李光
星向李婕语滔滔不绝的介绍到。

    李婕语心中暗叹：「不愧是能跟恒宇抗衡的大公司啊。」

　　「什么？法国？老婆，你就别生气了，我错了还不行嘛，喂？喂？老婆？」
天际实业T 市分部的顶层，主管张云伟刚接到老婆要去法国的电话，本来想假意
挽留，可没曾想老婆却先挂了电话。

　　「哎呀，母老虎不在身边，这下又自由了。」张云伟心中美滋滋的想着，下
体又开始不安份的蠢蠢欲动起来。

　　突然一阵急促的电话铃打断了张云伟的思路。

　　「喂！谁呀？」张云伟不耐烦地问道。

　　「张总，人事部的李部长说有事要找您。」电话那头传来了前台小姐甜美的
声音。

　　「哦哦哦，那就让李部长进来吧。」听到那娇滴滴的声音，张云伟的态度来
了个一百八十度的大转变，记起前台小姐那妖娆的身段，张云伟的心中泛起了一
连串龌龊的联想。

　　「张总，这位是您的新秘书，李婕语小姐。」伴随着李光星的介绍，李婕语
从后面走出来。顿时，张云伟感到心中一阵热血沸腾，原本蠢蠢欲动的阴茎一下
子坚硬起来。

　　「我的妈呀，这不是梦吧！这不是梦……这不是梦……」张云伟心中默默的
祈祷。

　　「张总，您好。」李婕语微笑着上前与张云伟握手。

    但张云伟苦于下体膨胀不能站起来穿帮，只得故作冷淡说道：「知道了，去
吧，叫那个谁，小陈跟你交接一下。」

　　「小陈就是现在的男秘书。」李光星小声提示李婕语。

　　李婕语离开后，张云伟的内心高喊着：「我走运啦！母老虎不在，老天又送
来了这么一个大美人！老天真是待我不薄啊！」

　　小陈在交接完后，便冲冲离开了，一是因为自己的工作已经不属于这里，而
是面对李婕语小陈总是有莫名的生理冲动，如果久待被看出来这人就丢大了。

　　坐在椅子上，李婕语开始打量着四周的环境，这是一座60层高大建筑的顶楼，
透过高大的落地窗可以直接俯视T 市的街道以及大多数的建筑。

　　远远的还可以看见恒宇国际的分部大楼，就好比两个巨人，遥相对峙。这间
办公室是套件的格局，大门进来又分为三个小空间，张云伟的办公室在最里面，
是一个独立的房间，而另一头是员工的更衣室。考虑到这间大房里只有自己一个
员工，那么就是自己的专属更衣室。

　　「还挺人性化的，居然还考虑到员工穿着职业套装的诸多不便，特意在公司
内布设了更衣室。」李婕语想到。

　　这时李婕语的余光扫到了张云伟正从房间里出来，顺手反锁了门，把钥匙串
进了兜里。李婕语假装没有看见，跟张云伟撞了一个满怀，灵巧的纤指从张云伟
的衣兜里挑出了房间的钥匙，背到身后，用橡皮印了个模子。

　　「多亏了婉菲姐的特训，不然光是开个门就要头疼半天。」

　　软玉温香撞了个满怀，张云伟一时间有些飘飘然，他索性搂紧了李婕语。

　　李婕语也趁势将钥匙放回了张云伟的衣兜，接着惊讶的叫道：「张总！您这
是干什么呀！」

　　张云伟做贼心虚，连忙松开李婕语，虚伪的说道：「额……那什么……刚才
是怕李小姐你摔着，所以扶了一下，怎么？你有什么不满意的吗？」说完，张云
伟故作威吓。

　　李婕语也识趣地低下了头：「没……没有……」

　　看着眼前的佳人屈从于自己的淫威，张云伟内心的满足感油然而生：「这就
对了，以后要注意一点。」说完在李婕语圆润的臀部捏了一把，扬长而去。

　　「真恶心」李婕语愤愤地想着。

　　第二天，李婕语带着配好的钥匙早早的来到了公司，打开张云伟的房间门，
立刻搜索着关于谈判的资料，但是翻遍了每个角度都无功而返，最后李婕语把目
标定格在张云伟的电脑上。

　　果然，李婕语很快的找到了一个关于谈判资料的文件夹，只是这个文件夹经
过了加密的处理，如果使用暴力解码又可能会留下痕迹，引起对方的警觉。就在
犹疑间李婕语发现了一个视频文件夹，打开一看，竟然是更衣室的实时监视录像。
原来张云伟竟然在更衣室里安装了摄像头。

　　「无耻……」李婕语想到，突然，李婕嘴角露出了一丝狡黠的笑容……

　　张云伟来到办公室，看见李婕语早早的坐在了位置上。

　　「婕语来这么早，是不是晚上太寂寞了睡不着呀。」

　　「哪有」听完张云伟露骨的挑逗，李婕语害羞地低下了头。

　　看着自己的淫威又一次得逞，张云伟豪迈的笑了起来，信步走进了办公室。

　　快到下班的时候，张云伟的双眼死死的盯着屏幕，终于，李婕语走进了更衣
室，没有多余的动作，李婕语开始脱去身上的套装，李婕语每解一颗衬衫的扣子，
张云伟的心跳就快一分。终于经过「漫长」之后，李婕语终于件衬衫脱去。

　　李婕语跟以前一样不喜欢戴胸罩，只是贴着胸贴，除了最重要的两点之外，
整个乳房都暴露在了摄像头的范围之内。

　　然后李婕语弯腰脱下了套裙，桃形的圆润臀部拱起了一个夸张的半圆形，看
得张云伟又是一阵热血沸腾，T 字黑色蕾丝内裤！

　　张云伟内心惊呼！但最令张云伟疯狂的是李婕语最后的举动，只见李婕语将
一条美腿站直，另一条踏着黑色高跟鞋踩在木椅上，将一只性感的黑色丝袜慢慢
的盘下，直到脚踝处才将同样性感的黑色高跟鞋用手取下，然后将丝袜脱出脚踝，
将丝袜和高跟鞋随手扔在地下，然后换另一边。李婕语故意将自己的举动暴露给
张云伟，所以整个过程极尽撩人的诱惑。末了，李婕语对着摄像头的位置，将乳
贴猛的一撕。两粒樱桃般的乳头冲破束缚似的弹出，看的这边的张云伟几乎要冲
过去。最后李婕语将撕下的乳贴放进手提包中，贴上新的乳贴，穿上一套碎花连
衣裙和一双凉鞋走出了更衣室。

　　「没有带走丝袜和高跟鞋！」一个声音在张云伟的心中炸开了锅。

　　「张总，我先走了。」门外传来了李婕语甜美的声音。

　　「哦，哦！好的」张云伟含糊地答道。

　　几乎在李婕语的关门声想起的一刹那，张云伟冲了出来，直奔更衣室一只手
抓起李婕语刚脱下的性感的黑色高跟鞋，将鞋口死死的贴住自己鼻子，忘情地嗅
吸着李婕语性感的黑丝脚留下的气味，另一只手掏出了早已膨胀的阴茎，将李婕
语遗留的黑色丝袜套在上面，开始了疯狂的摩挲。

　　一边套弄还一边低声吼着：「小骚蹄子！老子干死你！干死你！」可能是接
受的刺激太强烈，也可能是忍耐的时间太久，没多一会儿张云伟就在李婕语的黑
色丝袜上开始了疯狂的发射……

　　第二天李婕语照常来到办公室，「发现」了自己的丝袜已经「不翼而飞」，
急忙跑出来对张云伟说：「张总，我怀疑咱们公司内部有变态！」

　　张云伟做贼心虚：「哦？哦！有这种事？不会吧！」

　　李婕语也装作不知情的说道：「我以前就被变态偷过丝袜，昨天我的丝袜也
被偷了，我怀疑是哪个变态保安在巡逻的时候偷走了。」

　　看着李婕语并没有怀疑自己，张云伟松了一口气：「额，那什么，婕语，不
要多想，晚上我请你吃饭，压压惊，回头我让人把事情调查清楚，好吧。」

　　面对张云伟的虚伪，李婕语忍住恶心，应答道：「那就谢谢张总了。」接着
退出了张云伟的房间。

　　「呼，小骚蹄子还挺好骗的，老子这次一定把你拿下！」

　　夜幕降临，T 市的南京路是社会名流夜晚出没最多的地方，因为T 是的高档
酒吧和饭店基本都集中在南京路上。

　　声色犬马，金钱，权利，欲望在这里不停地交易。在一家高级的意大利饭馆
中，张云伟和李婕语在充满暧昧的气氛中享用着晚餐。

　　突然，张云伟说道：「婕语，按说着秘书的工作你基本都到位了，可还差一
样。」

　　「差哪一样？」

　　「照顾我的个人需要，我希望你明白。」张云伟开门见山，因为他再也不想
玩这种猫和老鼠的游戏了。

　　面对张云伟的无耻要求，李婕语显得十分的害羞：「张总，我……我不想白
白的照顾你……」

　　「呵呵，小妮子还挺聪明的。」张云伟从内兜里掏出一张银行卡递给李婕语，
「卡的密码是你的生日。如何？这下愿意照顾我了吧。嘿嘿……」说完，张云伟
猥琐的笑了起来。

　　「如果你把所有的密码都改成我的生日，我会更愿意照顾你的。」

　　「什么意思？」李婕语没来由的一句话弄得张云伟一头雾水。

　　「那以后你的每张卡我都可以用啦，呵呵」李婕语狡黠的解释道。

　　「哦，哈哈哈，小妮子真贪心，不怕撑死，那什么，待会咱们就找个地方交
代一下『工作』吧。」

　　「张总您别急，您总得给我点时间考虑一下吧，最起码我也得看看这卡的分
量有多重啊，是吧？」

　　「那……那最迟明天，我希望明天你能给我一个满意的答复，否则……」张
云伟做了一个威胁的手势，「这卡你先留着，如果你敢跑，哼哼……」

　　回家的路上，张云伟憋了一肚子火：「妈的，明天不弄了你我就不叫张云伟！」

　　但李婕语的心情非常的好，因为她的计划已经成功了一半，回到家，李婕语
拨通了余婉菲的电话：「喂？婉菲姐，计划已经快要成功了。」

　　「婕语，最好动作快点，我这边可能拖不了多久。」余婉菲压低声音说道。

　　「知道了婉菲姐，那明天能不能等我的指示对天际分部发动一次黑客袭击。」

　　「好的，没问题，我这就去跟总部沟通。」说完，李婕语的手机中传来了一
个慵懒妩媚的声音：「婉菲，明天就要回去了，还不快过来吗？」

　　李婕语明白发生了什么：「婉菲姐，那你先去忙吧，明天等我通知。」说完
挂断了电话。

　　在西半球的余婉菲，此时正站在一栋充满法式风情的别墅阳台上，宽敞的落
地窗后，崔燕飞除了黑色吊带长筒丝袜和高跟鞋外一丝不挂的玉体横撑在舒适的
宽大水床上，刚才的声音就是她发出的。余婉菲按了一下手中的遥控器，房内想
起了阵阵舒缓但是撩人情欲的西洋音乐，余婉菲将胸前衬衣的扣子解开，雄伟的
双球暴露在和煦的日光之中，臻首一仰，将杯中的红酒一饮而尽，转身缓缓走入
了房间中，随着4 只高跟鞋被抛落在床下，两具美艳的肉体纠缠在了一起……

　　「婕语，进来一下。」天际顶楼办公室的主管房间内响起了张云伟的声音。

　　李婕语用手机给余婉菲发了条短信，内容很简单，就两个字：行动。

　　然后走进了张云伟的办公室。

　　「那什么，昨天的事你考虑的怎么样了？」还没等李婕语开口，张云伟就接
到了电话：「什么？哦哦哦，好的好的，马上改。」

　　「什么事呀？」

　　「公司被黑客袭击了，现在所有高层都要去开紧急会议，你在这好好想想昨
天的事，希望我回来的时候你能给我一个满意的答复。」

　　说完张云伟便匆匆的离开了办公室。张云伟一走，李婕语立刻打开了他的电
脑，然后心中祈祷着张云伟修改过的密码，接着李婕语用自己的生日一试，成功
了！原来，李婕语先是对张云伟进行了心理暗示，然后制造突发状况，张云伟一
时之间慌了神，便按着李婕语的心理暗示将电脑中的密码改成了李婕语的生日。

　　通过了密码之后，李婕语剩下的工作便是开始转移复制信息，由于信息量太
过庞大，也没有时间一一筛选哪些是自己需要的文件，李婕语只能把张云伟的硬
盘相关文件全部转移，但耗时巨大，需要40分钟。

　　此刻的李婕语只能祈祷这中间不要发生什么意外。坐在会议室里的张云伟越
想越不妥，虽然自己十分想上李婕语，然后他们认识的时间并不长，就这么把一
个半陌生的人留在自己的办公室里始终不太妥当，想着想着，张云伟越想越不对，
便起身离开返回办公室。

　　在过道上，张云伟急匆匆的脚步声传进了办公室中。

　　「不好！还差一点！但下载完就来不及出去了！」李婕语暗叫一声，「怎么
办？」在这千钧一发的时刻李婕语灵光闪现。

　　当张云伟回到办公室的时候，眼前的景象让他顿时欲火升腾。只见李婕语将
全身的衣物全部除去，只留下了性感的黑色吊带长筒丝袜和高跟鞋。双手交叉在
胸前，无比挑逗的说道，「张总我已经考虑清楚了。」

　　在张云伟还没有搞清楚怎么回事的时候，李婕语已经踱着妩媚的猫步来到了
张云伟的身前，缓缓蹲下，掏出张云伟那愤怒的阴茎，张开樱桃小口，将阴茎含
进了嘴里，虽然吸允起来。

　　「唉……还是没逃开……」李婕语悲哀地想着。

　　「哦！哈哈哈！李小姐果然是聪明人，一点就通。对，就是那里，多用舌头，
舔龟头，对，很好……哦……」张云伟忘乎所以地指挥了起来。

　　「李小姐，咱们换一下吧。」

　　「嗯」

　　李婕语坐到了办公室里的沙发上，一双修长的黑丝高跟美腿左右打开，将自
己的阴户完全的暴露在了张云伟的面前。

　　「哦！李小姐居然还有淫环！哈哈哈，太棒了！」李婕语阴帝上的淫具显然
刺激了张云伟。只见张云伟爬在李婕语的阴户上，粗暴的舔弄，并不时拉动李婕
语的淫环。敏感部分受到侵袭，快感源源不断的传向李婕语的大脑。

　　「老公……对不起……」李婕语闪过一丝愧疚与哀羞，但很快，她就在快感
的刺激下忘情的呻吟起来：「啊……太舒服啦……张总……」

　　听见佳人对自己技巧的表扬与肯定，张云伟更是雄心万丈，扶着剑拔弩张的
阴茎抵在李婕语的阴道口上摩擦了两下之后，便一贯到底的插入了少妇那早已泛
滥的美妙性器中。

　　「哦……」两人同时发出了一阵满意的呻吟。

　　伴随着猛烈地抽插，李婕语的声音逐渐的高亢：「哦！用力！用力……啊…
…！」这段日子以来，李婕语已经习惯了用快感来麻痹自己心中的愧疚。

　　张云伟将李婕语抱到了落地窗前，让李婕语双手扶着玻璃，一只腿站直，一
支腿踩在落地窗的窗台上，性感的臀部向后翘起，将性器充分的暴露出来，迎合
自己的抽插，自己则双手扶着李婕语的纤腰，将自己的阴茎拼命的塞进李婕语的
阴道中。

　　激烈的抽送带出了李婕语的淫液，溅到了两个人的皮鞋上。强大的冲击力将
李婕语的上半身死死地压在了玻璃上，一对雄伟的圣峰被不断的挤出各种形状。

　　「哦……婕语……你真是一个尤物……太爽了……太爽了！」

　　「哦……用力……干死我……干死我！」快感笼罩下的李婕语用平时自己都
不敢想象的放荡的言语回应道。

　　张云伟再也受不了这种刺激，快感狂升，将阴茎死死地顶在李婕语的蜜穴中，
开始了喷射。

　　射精之后的张云伟无力的回到了座位之上。

　　李婕语用纸巾收拾了一下狼狈不堪的下体，穿好衣服，准备离开。

　　「等等！」突然在电脑前的张云伟叫住了李婕语，李婕语内中一沉。

　　「李小姐，把你的丝袜留给我，我要留个纪念。」

　　「接着！」李婕语将一双被精液弄脏的黑色丝袜脱了下来，抛给了张云伟。
虚惊一场过后，李婕语快步离开。

　　车上，李婕语拨通了余婉菲的电话。

　　「说真的婕语，你到底把硬盘藏在哪了？」

　　「我……我藏在了肛门里面……」说完，李婕语的俏脸顿时红得发烫。

　　「呵呵呵，婕语还真是足智多谋啊。」

　　「婉菲姐，你再笑我就不和你说了。」

　　「好啦好啦，好妹妹，逗你玩呢。不过说真的，你刚才高潮了吗？」

　　「没……没有……」李婕语又是一阵娇羞。

　　「哦，这样啊，那你现在来东山口路的香格里拉602 号房，我在这等着你。」

　　「好的」

　　任务完成的李婕语分外轻松，驾着车朝余婉菲的约定地点开去。

　　一门敲门之后，余婉菲打开了房门，进门之后李婕语才发现房中还有一个美
艳的妇人。

　　「婉菲姐，这位是？」

　　「哦，我来介绍一下，这位是崔燕飞，崔太太。」余婉菲又转过头对着崔燕
飞说道：「燕飞，这位是李婕语，李小姐。」

　　互通姓名之后，李婕语和崔燕飞互相点头致意了一下。

　　「那么，人到齐了，咱么就开始吧。」

　　「开始？」李婕语犹疑之间，见到崔燕飞站了起来，正在解外面风衣的细带。
然后李婕语看向了余婉菲，只见余婉菲俏皮的砸了一下眼睛，将酒店的窗帘轻轻
地关了起来……

　　很快的，豪华舒适的套房中，响起了三个少妇的嬉闹，娇喘，呻吟和高潮时
的浪叫……


　　　　　　　　　　　　　　第十二章绑架

　　盛夏已过，天气有些渐凉，阵阵微风吹过，总是能在不觉间唤起人们心头的
倦意。H 市尚未开发的海滩不远处的半山腰上座落着一座雅致的别墅。三层的独
立海景结构，花园，游泳池一应俱全。顶层的一半把设计成了宽阔的观景阳台。

　　崔燕飞倚在阳台的栏杆上，身后的海风掠过，撩起了崔燕飞身上薄纱睡衣的
裙摆，也撩起了落地窗后的洁白柔软的窗纱，在送来阵阵凉意的同时，也撩开了
房内热情似火的景象。昂贵的波斯地毯上，丝质短裙套装、蕾丝的乳罩内裤丝袜
和高跟鞋纷乱的散落着，向人们暗示着它们被摘落时的激情。房间中央宽大的鹅
毛床上，李婕语和余婉菲一丝不挂地忘情拥吻着，忽然，二人发现阳台上的崔燕
飞正欣赏着她们让人血脉喷张的「表演」，李婕语和余婉菲相视一眼，心灵交通，
李婕语妖娆一笑，左手抚弄着自己迷人的下体，右手纤长如玉的食指对着崔燕飞
「勾了勾」，崔燕飞会意，轻拉衣带，薄纱睡衣顺着温润的肩膀滑落，然后将手
中的红酒一饮而尽，放下酒杯，款款走向两人……

　　自从李云伟的事件结束之后，恒宇总部突然之间好像消失了一般，一个多月
没有对李婕语和余婉菲给出新的任务，两人也在一连串的「工作」之后迎来了难
得的清闲时光，正巧崔燕飞离婚之后也感到一阵迷茫，于是邀请两人一同前往自
己家族产业下一块尚未开发的海滩景点散心。在经历了几次和余婉菲以及崔燕飞
的同性激情之后，李婕语发现与和男性性交相比，自己对于女性之间的同性之爱
没有那么大的排斥，于是在崔燕飞盛情的邀约和余婉菲的软磨硬泡之下，李婕语
同意邀请并欣然前往。由于她们所在的海滩还尚未开发，偌大的海滩之上，除了
崔燕飞家在半山腰处的别墅之外再无人迹，就这样，三个美艳异常的熟女在空旷
的天地中忘情地放纵着自己内心的欲望，藉此来抚慰自己受伤的心灵。

　　鹅毛床上，崔燕飞修长的大腿被李婕语和余婉菲分开架在了肩上，李婕语含
住了崔燕飞一颗紫色的乳头而余婉菲则将臻首埋在了崔燕飞的胯间，灵活的巧舌
来回逗弄着崔燕飞娇嫩的阴蒂，没多久，崔燕飞就在两人的上下夹攻之下来到了
高潮的边缘，一阵阵过电般的快感使她用双腿紧紧地夹住了胯下的余婉菲，在高
潮即将来临之前李婕语的双唇与她紧紧的贴在了一起，两个美妇的香舌彼此交缠。
「啊！！！……」随着一声高亢的呻吟，崔燕飞全身抽搐一般抖动着软了下去…
…

　　崔燕飞缓过神来的时候，李婕语和余婉菲已在一旁拥吻在一起，四条迷死人
不偿命的美腿交叉着，两腿间迷人的性器紧紧的贴合在一起，激烈的摩擦着，两
人阴蒂上的淫环不是轻碰，发出荡人心魄的脆响。

　　「待会谁想去裸泳？」高潮之后的崔燕飞一脸满足的说道。

　　「待会……待会再说……」不断的快感使得余婉菲的声音开始哽咽。

　　「行，我知道，那我先去海滩准备一下，待会你们这两个小荡妇做完爱就过
来找我哦~ 」

　　「崔姐……你……你真坏……」李婕语的声音也开始颤抖！

　　「哈哈哈，你看你们真是不要脸，下面的水把我的床都弄湿了一大片。」

　　「燕飞你讨厌！」余婉菲佯怒要拍崔燕飞。

　　「哎呀，小荡妇要打人啦」崔燕飞一边嬉笑着躲过了「攻击」一边俏皮的走
出了房间。

　　不久，李婕语和余婉菲在彼此性器的厮磨下，也到达了高潮，高潮中的两人
将下体紧紧地贴合在了一起，任凭彼此的淫液流出与对方的淫液交融在一起……

　　高潮之后的两人躺在床上轻喘着享受着高潮的余味，高耸的乳房此起彼伏。

　　「铃……」余婉菲的手机铃声打断了房内刚刚获得的平静，余婉菲拿起手机
扫了一眼来电人的名字，表情突然变得严肃起来。

　　「喂？是……是我，今晚7 点，嗯，好的，对方是谁？……啊……是……是
他们，有什么要求吗？……好……好的……我准备一下就到……」一阵令李婕语
不明就里的对话后，余婉菲挂断了电话。

　　「余姐，什么情况？」

　　「没什么，总部新的任务到了。」一面说着，余婉菲拿起了床下的一双黑色
长筒丝袜，「婕语，把你的丝袜借我一下，我的那双是肉色的，现在回去换已经
来不及了。」还没等李婕语答话余婉菲已经将李婕语的长筒黑丝套在了修长的双
腿上。接着余婉菲从包包里拿出一瓶除毛泡沫和一把精致的小剃刀，余婉菲将泡
沫均匀地涂在自己阴部上阴毛的位置，片刻以后用那把精致的小剃刀将自己的阴
毛轻轻地刮干净，余婉菲没有阴毛的阴部显得非常饱满，阴阜高高隆起，中间两
片肥厚的大阴唇将阴道口挤压成一道诱人的缝隙，此时余婉菲的阴部还残留着刚
才激情时流出的淫液，整个阴部宛如一只饱满多汁的鲍鱼，不断地勾起人品尝的
欲望。

　　李婕语看着余婉菲美妙的阴部不禁有些走神，缓过来之后，李婕语才发觉自
己的脸颊有些微微发烫。

　　「婉菲姐你这是……？」李婕语不明白余婉菲为何要将自己的阴毛剔除。

　　「客户的要求……」余婉菲无奈地回答，美眸中掠过一丝不易觉察的无奈与
哀伤。

　　「哦……」

　　将阴毛提出之后，余婉菲直接穿上了丝质衬衫，丰满的奶子几乎要将衬衫的
口子崩掉，接着套上了窄腰的西装短裙，由于余婉菲的臀部丰满，所以她必须不
断的扭动腰枝才能将短裙套上，在外人看来，余婉菲套裙子的动作却充满了诱惑。

　　「好了婕语，我要先走了，你和燕飞别玩太过火，我还指望回来后好好『收
拾』你们这两个小骚货哦~ 」余婉菲穿好黑色的高跟鞋之后准备起身离开。

　　「婉菲姐你还没……」这时李婕语看见余婉菲的蕾丝内裤还落在床边，便想
提醒余婉菲。

　　「客户的要求」余婉菲打断了李婕语的话。

　　「婉菲姐……」

　　「没事的婕语，其实跟其他的客户比起来，这次的客户算是很好的性伙伴。」

　　「很好的性伙伴？！」李婕语心里咯噔一下，同时她发现余婉菲的中竟然闪
现出一种期盼的神情。就在李婕语还想说些什么的时候，余婉菲已经起身走出了
房间。

　　当李婕语走到海边的时候，崔燕飞已经躺在靠椅上享受着天然日光浴。

　　「婕语，介不介意帮我搽些防晒油？」崔燕飞发现走进的李婕语。

　　「好啊」

　　李婕语将防晒油倒在柔嫩的双手上，慢慢的涂抹在崔燕飞赤裸的胴体上，当
搽到乳房的时候，李婕语明显的感觉到崔燕飞的乳头迅速的充血硬起。李婕语的
俏脸微微一红，当她抬起头来的时候，发现崔燕飞正用一种热辣的眼神看着她，
此时的李婕语实在需要一些事情来忘掉刚才和余婉菲对话时的奇怪感觉。只一瞬
间，没有言语，两人的娇唇紧紧地贴合在了一起，两个美妇再次相拥在一起，为
了各自的目的纵情的享受着没有任何负担的同性之爱……

　　就在李婕语和崔燕飞热情缠绵的时候，在远处的海上飘扬着一艘游艇，艇上
的人正在用望眼镜窥视着缠绵中的两人。

　　「她们就是这次的目标」说完，此人将望远镜递给了身旁的手下，而窥视着
的面容也露了出来。窥视者居然是一个女人！一头金色长发盘成了高高的发髻，
高挺的鼻梁和薄薄的嘴唇，丰满的乳房和高挑的身材以及略微宽大的骨架尽显高
加索白种人的特征，而令人诧异的是这个女人的左眼是湛蓝色而右眼确实妖异的
赤红色！此时的她身着一套蓝色天鹅绒的晚礼服，性感的蓝色鱼嘴高跟鞋使她的
身材更加的高挑妖艳。女人妄想海滩上两人交媾的方向，嘴角微微上翘，高贵冷
艳中透露出一股狡猾的邪淫。

　　手下接过望远镜望向女人所指示的地方，突然，这个1 米9 的黑人壮汉的下
体迅速地充血膨胀起来『「亚力克希斯小姐！这！这次的目标简直太棒了！」因
为兴奋，黑人的声音竟然有些颤抖。

　　「放心，任务完成之后一定安排你们的好处。」这个名叫亚力克希斯的外国
女人邪异地笑着说道……

　　咚咚……余婉菲叩响了总统套房的大门，开门的是一个高大的中年男子，看
到余婉菲的时候男子没有丝毫意外。

　　「余总真是守时，我们刚准备好你就到了。」

　　「让你们久等了真是不好意思。」余婉菲带着优雅的笑容走进了总统套房。

　　总统套房里坐着三个男人，加上刚才开门的高大男子一共4 个，而且刚好高
矮胖瘦一应俱全。

　　「余总，好久不见，近来可好？」见到余婉菲进来，胖子起身向余婉菲打招
呼。

　　「托四位龙爷的福，近来一切顺利。」

　　「余总这样的人才到那肯定都是一帆风顺的呀。」瘦子寒暄道。

　　「有四位龙爷的照应，顺风顺水是理所当然的事情啊。」

　　原来这次余婉菲的客户就是H 市大名鼎鼎的「四龙柱」，高大的男子叫龙奉，
是四个人的大哥，矮子叫龙天，排行老二，胖子和瘦子分别是老三龙承和老四龙
运，四人分别位于H 市的士农工商四部要职，权势极大。四兄弟除了钱以外的爱
好就女人，而恒宇国际为了在H 市站稳脚跟，就派余婉菲定期为四人提供私人免
费的性服务以换取恒宇在H 市的利益。而「四龙柱」不但爱玩弄女人，更喜欢一
起奸弄，美其名曰「兄弟齐心，其利断金。」偏偏四兄弟还都是玩弄女人的高手，
余婉菲就有好几次被他们弄到差点因为高潮太多而虚脱。

　　「余总，我们这次可为了你准备了很多好东西啊。」老三胖子龙承指着桌子
上摆放着的各式各样的淫具，然后瞟了一眼套房中的大床淫笑着说道，「待会可
要一样一样地全都用到余总的身上，恐怕余总会让这张床全都变得湿漉漉的哦~ 」

　　「龙爷真会说笑，我余婉菲亁着进来就没打算再亁着出去，今天我不把这张
床彻底弄湿绝不离开。」余婉菲妩媚的笑着，放荡的回答道。余婉菲露骨的言语
显然极大地刺激了在场的男人，四人的裤裆以肉眼可见的速度顶了起来。

　　「好！余总不愧是女中豪杰！不知道余总是不是按照要求做了准备呢？」老
四瘦子龙运说道。

　　余婉菲依旧妩媚的笑着，并不回答龙运的问题，而是解开了西装上衣的扣子，
一双豪乳将胸前的衬衣高高顶起，在高峰的尖端，两颗诱人的凸点清晰可见。然
后余婉菲轻轻地拉起了西装套裙，将光洁的阴部暴露在男人们的面前，让阴部充
分接受男人们目光的检验。

　　「好！余总果然守信！那既然余总已经准备好了，那咱们还等什么呢？老大，
开整！」龙运向大哥龙奉喊道。

　　龙奉按下了音乐的开关，套房内响起了充满挑逗性的音乐，使得房间内的气
氛更加的淫靡，更加的撩人情欲。

　　四人让余婉菲单腿站着，将余婉菲的另一条腿架在龙奉的肩上，龙运在余婉
菲身后扶着余婉菲保持着她的平衡并从身后肆意的揉搓着余婉菲柔软的豪乳，龙
奉则近水楼台先得月，享受着余婉菲送上的香吻。龙天和龙承一前一后的蹲在余
婉菲的下体前，忘情的舔弄的余婉菲的美穴和肛门。

　　余婉菲全身的性感点受制于四人，不一会儿快感就一阵阵的涌来，阴道内流
出了美妙的蜜汁。

　　「老三，可以了。」龙天品尝到了余婉菲淫液的滋味后对龙承说道。

　　龙承从桌子上拿来一串肛珠，在余婉菲的阴道口蘸了一些淫液之后，将肛珠
一颗一颗的塞入了余婉菲的肛门。

　　「唔……」肛门的压迫感使余婉菲秀眉轻蹙。

　　在塞完肛珠之后，四人让余婉菲平躺在大床上，龙天和龙承将余婉菲两条修
长性感的美腿左右分开，龙承用按摩棒刺激着余婉菲的阴蒂，龙天和龙运则用按
摩棒都弄着余婉菲成熟的乳头。龙奉也没闲着，他打开了钢珠的震动遥控开关，
然后把头抵在余婉菲的阴部上，不断的舔弄着余婉菲泛滥的蜜穴。

　　如此强烈的刺激让余婉菲迅速到达了高潮的边缘。

　　「老公……对不起……我要高潮了……」余婉菲心中悲哀的想到。

　　「啊！！！！！………………」随着余婉菲一声失控的尖叫，大量的淫液从
余婉菲的秘道深处喷涌而出，喷了正在舔弄她阴部的龙奉一脸，而龙奉也毫不客
气，将余婉菲的淫液照单全收，然后他不忘赞美余婉菲淫液的滋味，「余总的
『圣水』真好喝！」……

　　酥爽的海风吹来，激情过后的李婕语和崔燕飞疲倦上涌，不知不觉合眼睡去，
突然，李婕语听到的崔燕飞的呼喊：「你们是谁？！你们想干什么？」李婕语睁
开双眼，看见两个大汉正抓着崔燕飞，并极力的想控制她。

　　面对这种情景，李婕语第一个反应就是呼救，但是她想起这荒凉的地方不可
能有救援的人经过，于是她用最快的速度抓起了身边的手机，用快捷键拨打了余
婉菲的电话。

　　而总统套房内的余婉菲也已经进入了正题，「四龙柱」正在不断地变换着花
样，轮流地操弄着余婉菲的美穴，房间的音乐加上余婉菲的叫床声使得她根本听
不到手机的响声。就在这时，李婕语看见一只修长白皙的手臂用一条毛巾捂住了
自己的嘴，然后眼前的事物就开始模糊起来，在失去知觉的一瞬间，李婕语看见
了一张美丽妖艳的外国女人的脸庞……

　　夜已深，而总统套房内的激战仍在继续，房间已经一片狼藉，地上到处都是
纸巾和使用过的避孕套。避孕套内稀少的精液说明了性战中的男人已经到了强弩
之末，而此时使用乘骑姿势的余婉菲也不好过，她已经不知道自己到底来过了多
少次高潮，大床的床单已经被余婉菲的淫液和汗水彻底打湿，但她下体的快感仍
然不断的传来，她知道很快的自己将迎来又一次的高潮，一念至此，余婉菲不由
自主的加快了自己阴道吞吐男人阴茎的速度，突然，身下的龙运用双手托住了余
婉菲的丰臀。

　　「余总，稍等，我想今晚也该差不多了，待会我们一起来一次高潮当作今晚
聚会的结束曲吧。」

　　说着，龙运将阴茎抽出了余婉菲的阴道。几个小时以来余婉菲的下体一直被
男性的阴茎充斥，突然阴茎的抽出使得余婉菲的下体传来一阵空虚，余婉菲从身
旁抓过一根按摩棒，抽入自己的下体，以填补阴茎离去的空虚，打开开关，熟悉
的快感再度袭来。

　　「四龙柱」聚到了一起。

　　「老规矩，抓阄。」老大龙奉说道，另外三人点头赞同。然后龙奉写了四张
纸条揉成了团，摊开手说道「来吧~ 」

　　「我先来！」老四龙运自告奋勇，抽出了一个纸团，展开一开，「我操！奶
子！不是吧！最后的机会也不给我！」

　　「哈哈哈，老四你就认命吧，看我的！」老二龙天出马，「肛门！肛门！哈
哈哈！她今天的处女地是我的了！哈哈哈」

　　「你是老大，你先！」看到龙天的狂喜，老三龙承非常不爽，但又无可奈何。

　　「你可别后悔」老大龙奉一面笑着一面抽出了纸团，然后当着龙承的面打开
了纸团，「哈哈哈，老三，阴道是我的啦，哈哈哈……」

　　龙承的脸一下变得更加阴沉，阴茎也开始垂头丧气。然后他无奈的说道：
「我说，能不能稍等一会，现在大家都有些累了，不如休息一下。」

　　这话是实情，四人今天虽然轮番作战，但是消耗也是十分巨大，经过一轮抓
阄「冷却」，再度重振雄风确实有些困难。

　　「四个大男人还干不了一个女人？」，四人闻声看向床上，此时的余婉菲叉
开的穿着黑丝高跟鞋的性感双腿，左手扶着按摩棒，不断地在自己的阴道中抽插，
「还在等什么？上我啊！」说完右手捧着自己的豪乳，一低头，巧舌不断的舔弄
着自己的乳头。

　　是男人就经受不了这种刺激，四个男人立马雄起，提枪上阵。余婉菲当然有
自己的考虑，四人激战多次早已是强弩之末，这一休息不知要多久，自己可不想
一个晚上都耗在这里，她宁愿早点结束战斗回到李婕语和崔燕飞的身边。

　　龙天躺在床上，握着余婉菲肛珠上的拉环，突然一下将肛珠全部拉了出来，
「啊！」余婉菲佯嗔到「龙二爷你真坏！」

　　「抱歉，余总，让你的后庭闲了一个晚上，放心，我马上让它忙起来，哈哈
哈」龙天淫邪的说道。

　　余婉菲虽然嘴上责怪龙天，可行动上却不敢怠慢，她将龙天的阴茎扶到了自
己的肛门口，然后慢慢沉身坐了上去……

　　「到我了，余总别用按摩棒了，我给你真家伙！」，龙奉分开了余婉菲修长
性感的黑丝长腿，将阴茎缓缓插入余婉菲的阴道中。

　　「哼！」龙运冷哼一声，跨坐在余婉菲的上身，余婉菲自觉的推挤这一对雄
伟的豪乳，夹住了龙运的阴茎。

　　接下来轮到老三龙承尴尬了，龙承身宽体胖，本来抓阄的结果是余婉菲给他
口交，可是后面抽到「乳交」的龙运已经占了位置，前面已经装不下自己这团肥
肉了。

　　余婉菲也看出了龙承的尴尬，根据上次群交的经验，余婉菲提议道：「龙三
爷，你就干我的脚吧。」

　　「好！」龙承看了一眼余婉菲性感的黑丝美脚，当下应允，他来到床边，将
高跟鞋从余婉菲的脚上脱了下来，深深地问了一下余婉菲的美足，然后用余婉菲
的美足紧紧地家住了自己的阴茎，「好了，兄弟们，开整！」

　　随着一声号令，「四龙柱」同时「开工」，在余婉菲的全身上下开始操弄。

　　乳交中的龙三还是愤愤不平，只能将满腔的怒火发泄在余婉菲的胴体上。

　　「妈的！老子干死你这荡妇，干烂你这荡妇的骚奶子！」

　　「好的，大家快干死我，我是一个荡妇！」余婉菲迎合道。

　　「妈的下次我要用摄像机拍下来寄给你老公看！」龙三依旧不依不饶。

　　「好的……下次龙爷用摄像机拍下来，寄给我老公……然我老公看看龙爷是
怎么干我这小荡妇的……」

　　这句话极大的刺激了男人们神经，顿时「四龙柱」射意上涌。

　　「老大，我不行了……」肛交的龙二说道。

　　「我也是」龙大强忍着射意，「兄弟们！一起射给余总！」

　　「好！」另外三人齐声应道！

　　「我先来！」正在乳交的龙四说完将精华射到了余婉菲的脸上和胸上。

　　「到我了！」说完，龙二将精液射到了余婉菲的肛门深处。

　　「我也来了！」龙承将「子孙」喷洒到了余婉菲的丝袜美脚上。

　　「余总，精液要进阴道了！」说完龙奉将腰一顶，将精液射进余婉菲的阴道。

　　本来就被快感不断刺激的余婉菲被男人火热的精液一烫，不由自主的也攀到
了高潮，又是一次潮吹！而这次，房间内的大床是彻底的全湿了……