艳母新传
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-13 14:49

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 艳母新传


作者：454530170
2009/11/08发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本部小说的前小部分的剧情参照成人动漫《艳母》情节改编，后面的精彩内
容才是意淫居多……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　本人叫小超，自从我１５岁那年开始，妈妈和爸爸的感情就出现了裂痕，原
因就是爸爸有了新欢，我感觉整体就在他们的争吵中度日，最后，在我１８岁那
年妈妈败给了那个狐狸精，离婚，现在是我和爸爸，新任妈妈一起同住，新妈妈
和我们同住了一年多了，可我从来没有亲口叫过她一句「妈妈」，也很少和她说
话。

　　其实在相处的这段时间里，发现新妈妈其实并不坏，还挺温柔的，她把我和
爸爸的生活起居照顾的很好，可是心里总觉得她破坏了我的家庭幸福，所以一直
不能和新妈妈真心相处。

　　爸爸家里家外一人忙，忙着刚刚起步的生意，还要照顾着我和新妈妈，真是
渡过了辛苦的岁月。４０出头的爸爸连续几年的生意场打拼，终于发了大财，家
里住上了洋房别墅，开上了跑车。吃的穿的用的，都是名牌了，交往的也是商界
文艺界甚至政府部门的一些实力派人物了，十足的暴发户形象。

　　中国的俗话说得好：「温饱则思淫欲」。

　　新妈妈能赢得爸爸的心也是有道理的，男人都喜欢性感美丽的女人，而新妈
妈正是这种充满诱惑极度狐狸的女人，新妈妈从大学毕业到工作就一直是公认的
大美人，现年三十六岁，样子似蔡依林，身材似林志铃，有一对粉嫩雪白、饱满
又膨胀的乳峰，修长的脚足有四十二寸，和陈慧林一样美丽诱人。

　　雪白嫩滑的皮肤，眉目传情的眼神，魅力实足的容貌，还有那无比性感的身
材，细细的腰身，宽宽的肥臀，东方美女的神韵配上了西方美女的魔鬼身材，的
确是世间少有的尤物啊！

　　一天清早，我去上课，爸爸正好要去上班，新妈妈送我们出门口，我一声不
出打开门就向外走。

　　爸爸：「喂，小超，怎么不跟妈妈打声招呼再走！」

　　我定了一下身子，头也不转，站了两秒，继续向前走。

　　爸爸：「真拿这孩子没办法。」

　　新妈妈：「这种年纪的孩子都这样，何况我也不是亲生母亲。」

　　爸爸转头说：「是嘛？你来我们家都一年多了，他应该和你亲近一点。」

　　新妈妈面带苦笑：「这个不用在意，又没有造成什么问题。」

　　爸爸无奈地说：「那好，我上班去了。」

　　新妈妈：「路上小心。」

　　新妈妈看着爸爸离开的身影，渐渐地低下头忧郁想着：「我以后母的身份来
到这个家已经一年了，表面过着平静的生活，其实我背负着对两个人都不能说的
烦恼。」

　　铃铃铃……铃铃铃……正在新妈妈想得入迷的时候，电话铃响了，新妈妈慢
跑过去接起电话：「喂，你好。」

　　电话传来一个陌生男人的声音：「早上好啊，太太，嘿嘿。」

　　「请别再打这种电话来了，我会很困扰的，你的恶作剧电话最近越来越频繁
了！」

　　陌生男子传来淫邪的声音：「太太，昨晚和老公做了几次了？有高潮吗？以
你那么棒的性器，我可以在里面射精５次，嘿嘿……你老公就没有这个能力了，
家里空荡荡的，你很闲吧？我可以多打电话陪伴你，让你那里湿搭搭的，玩个尽
兴吧。」

　　「你到底是谁？别再玩这种无聊的事了。」

　　「嘿嘿，生气的声音也真好听，真令人受不了，太太，你是邻居男人的性幻
想对象吧。」

　　「别再说了！」

　　「幻想你下体的那个地方，手枪打得不亦乐乎。」

　　「不要再说了！」

　　「想象太太被射精的样子，大家都是以这样的眼神看太太你的，嘿嘿。」

　　「下次你再打来，我就要报警了！」新妈妈生气的挂了电话就去厨房洗碗。

　　一小时候，电话再次响起，铃铃铃……铃铃铃……新妈妈身子一震：难道又
是他打开了？新妈妈双手捂住耳朵，不想听见那淫荡邪恶的声音，「气死我了，
到底是哪家的孩子在恶作剧！」一拿起电话就大骂：「你到底有完没完啊！」

　　电话那边传来了我的声音：「呃，怎么回事？发生什么事了吗？」

　　新妈妈：「啊？小超，呃，没，没什么，刚才，没什么，我以为是烦人的推
销员，对不起。」

　　「哦，是吗，我想说今天和朋友出去吃饭，今晚就不回家了，不用做我的晚
饭。」

　　「恩，好的。」

　　「就这样，拜拜。」

　　「拜拜。」新妈妈还没在刚才的惊愕中醒来：小超会不会觉得我奇怪？也许
今晚应该和老公说电话恶作剧的事……

　　两个月了，我和老公已经有两个月没有做爱了晚上１１点半，房间里，新妈
妈穿了一件很性感的蕾丝镂空睡裙，「老公，我有事想和你说。」

　　本来打算说电话恶作剧的事情的，爸爸扯了扯被子，转过身背对着新妈妈：
「明天再说吧，今晚很累，开了一天的会议。」

　　新妈妈眼里露出失望的表情，「又……错过机会了。」无奈得关了房间的台
灯，盖了一下被子，望着窗外的月光，寂寞在血液中传递……

　　第二天早。

　　「老公，小超，早安。」

　　爸爸：「喂，小超，你怎么不跟妈妈打招呼啊！这么没礼貌的孩子谁教出来
的！」

　　「没关系啦，老公，来吃早餐吧，要不都凉了。」

　　我冷冷地说：「不吃了，我去学校和同学一起吃，妈妈，我走了。」

　　「呃！刚才小超叫我妈妈吗？」

　　爸爸：「哈哈，这表示小超已经接受了你这个后母了，以后多亲近亲近感觉
会越来越好的。」

　　新妈妈很开心的笑起来，「那真的是太好了，一年多了，第一次听他喊我妈
妈。」

　　今天又是重复的一天，新妈妈在打扫房间，铃铃铃……铃铃铃……那恶心是
电话铃声又响起了。

　　「喂。」

　　「早安啊太太……」

　　「又是你！你别太过分好吗！」

　　「等一下，先别挂，今天有礼物要送给太太，礼物就放在你家门口，你出去
看看，你一定会喜欢的，嘿嘿，再见！」

　　新妈妈将信将疑的打开大门，左右望一望，没见到什么人，只见房门旁边真
的有一个盒子，新妈妈蹲下打开一看！原来是假阳具！

　　还有一对电池附送，「怎么是这种肮脏的东西！要是被邻居知道我家门口有
这种肮脏的东西就糟了！」新妈妈连忙抱着盒子走回家里，关门前还紧张的四处
张望。

　　刚关上门，铃铃铃……电话响起……

　　「喂。」

　　「喜欢吗？」

　　「谁会用这种脏东西。」

　　「这么说你知道那是什么道具咯嘿嘿，太太该不用我解说了吧，那是插进去
会转动，让你欲仙欲死的东西。」

　　「我要拿去扔掉！你不怕我报警吗？」

　　「太太真聪明，报警之前，你应该关掉引爆装置哦。」

　　啊！引爆装置？是炸弹！

　　「我教你怎么关闭引爆装置吧……这么性感的大美人，被炸死就可惜了，嘿
嘿，打开盒子……」

　　「在哪里？」新妈妈的声音开始颤抖！

　　「拿起那个东西，上面有个开关，你打开。」

　　新妈妈按照电话那个陌生男子的方法打开开关，假阳具突然开始转动，电流
声透过新妈妈的手传递到全身，新妈妈看着转动的假阳具，「然后呢？」

　　「开始自慰吧，太太，哈哈……」

　　「啊？你骗我！」

　　「太太很想用吧。」

　　「才没有。」

　　「打开你双腿，没人会看到的，我帮你，好了，打开双腿吧……」

　　新妈妈身体里淫荡的本性开始流露，下体开始瘙痒，双腿忍不住的张开了，
透过内裤可以感受到下体的骚热，新妈妈用手按住下体，想把淫欲深藏起来，最
后理智地甩甩头，挂了电话，把假阳具收起来，把盒子藏在衣柜里……

　　晚上，「老公，我们来做吧。」

　　「宝贝，你就饶了我吧，明天还有工作，今天实在太累了，让我好好睡一觉
吧……」

　　「……」新妈妈眼里很落寞，在被子里，一手在抓自己饱满雪白的大胸部，
一手隔着内裤摩擦着骚热的下体，淫水不断流出来，沾湿了蕾丝边的性感内裤，
这时新妈妈想起了衣柜里的假阳具……

　　第二天，新妈妈又接到了恶作剧电话，「别再打来了，我求求你。」

　　「我可以不再打了，我就怕太太无聊，嘿嘿……」

　　「才，才没有那种事。」

　　「那么你就试用那个吧，哈哈，是不是很感兴趣。」

　　「我想听你在电话里的叫床声，啊……啊……哈哈……一点点就好，这样我
保证以后不再骚扰你，你就让我听听嘛……太太……」

　　新妈妈把盒子打开，拿出粗大的假阳具。

　　「打开开关，让我听听声音。」

　　新妈妈一步一步照做了，假阳具在手中摇晃，电流声不断，新妈妈一手接电
话，一手拿着不断转动的假阳具坐在沙发上。

　　「太太开始吧，张开双腿，卷起裙子……嘿嘿……」

　　「真的只有这一次？」

　　「对对对，太太快开始吧。」

　　新妈妈淫荡的本性开始了，不自觉的卷起了裙子，身子向前坐了坐，双脚踩
在沙发边上，微微张开了双腿，「我到底是怎么了？」身体不听使唤了。

　　「用电动棒的头在内裤上按摩你那里……」

　　新妈妈照做了，转动的假阳具隔着内裤在阴唇上，新妈妈身体震了一下，感
受着下体不断传来的骚热感，忍不住的娇嗔：「嗯……啊……嗯……」

　　「对，转圈圈……然后把阳具放进内裤里，直接放在阴蒂上。」

　　「我怎么这么笨，听从陌生男子的指使呢！」

　　「太太真乖，现在身体躺平，电话放在耳边，你就可以用双手了。」

　　「是。」新妈妈躺在沙发上，双腿大张开，一手拿着假阳具摩擦着阴蒂，一
手狠抓丰满的胸部，「嗯嗯啊……啊嗯……嗯……」呻吟声不断传进电话里……

　　「把乳房露出来。」

　　「是。」

　　「真想舔舔太太的胸部，滋滋地舔它。」

　　心里虽然抗拒，可是身体却不由自主得随着假阳具在摆动，腰不听使唤的在
扭……

　　「舌尖舔乳头，咬乳头，捏一捏你的乳尖，看看是什么状态的。」

　　「我说不出口。」

　　「你一定要说！」

　　「呃，乳头硬了立起来了啊……嗯啊，好舒服好舒服啊……」

　　「哈哈！太太发出淫乱的叫声害我也勃起了。」（男人下流的声音，激起了
我丢人的幻想）新妈妈现在心里充满了粗大的阳具，幻想着一个男人手握阳具在
来回拨弄。

　　「太太也舔舔我的东西吧，嘿嘿……」

　　新妈妈情不自禁地拿起假阳具放在口里舔弄，并呻吟着，「嗯……嗯……嗯
啊……嗯……」（不知不觉的，新妈妈就被那下流的陌生男子摆弄了，虽然觉得
羞耻。）

　　「好，现在把电动棒力起来，太太骑上去啊。」

　　「可是……」

　　「动作快点！」

　　「是。」

　　「脱下内裤蹲下去。」转动的假阳具贴着阴蒂摩擦。

　　「啊……」

　　「有感觉了吧太太。」

　　「下体湿透了，淫水不断流出，让我忍受不了了。」

　　「太太舒服吗？」

　　「我可以插进去吗？」（新妈妈：我到底在说什么），电动棒的尖头不断打
转，翻动着我哪里的皱折，「嗯……啊……啊……啊嗯……不行了我忍不住了，
快点快点。」

　　「好，身体放低，慢慢点。」

　　「啊……进来了……啊……好舒服……啊！」

　　（新妈妈：我身体在不听使唤的扭动。）

　　「把屁眼打开，让电动棒也碰到屁眼和阴蒂。」

　　（新妈妈：这么丢人的事。）

　　「打开看看，太太快点！」

　　新妈妈跪着沙发上，阳具插进妈妈阴道里双手拉开两边屁股让屁眼露出来。

　　「用手指沾一点口水，摸自己屁眼吧。」

　　「啊……啊……啊恩……屁眼也好有感觉。」

　　「好，吧电动棒的开关开到最大吧，哈哈……」

　　电流声透过神经，在新妈妈淫荡的肉体里传递，淫水不停，身体随着电动棒
扭动，越来越剧烈。

　　「自己插自己吧，拿着电动棒，快高潮了吧太太，嘿嘿……」

　　「啊……」

　　（新妈妈：我那里像生物一样喷出了蜜汁。）

　　「太太你高潮了吗。」

　　新妈妈气喘吁吁的回答：「是的。」

　　「那么今天到此为止。」

　　电话那边挂了，可是这只是开始，由于这个小小偏差，新妈妈竟然沉溺在淫
欲中，随后几天里，新妈妈不停地用陌生男子送来的性爱道具，看着他送来的色
情ＣＤ，自慰到高潮，无法反抗的诱惑，新妈妈一天天崩溃，「我不该是这样的
人！」虽然这样想的，可是双手还在不停玩弄自己勃起的阴蒂，每天凭借着性爱
道具和陌生男子的淫秽下流的声音自慰到高潮……

　　傍晚７点，浴室新妈妈在洗澡，发现洗发水用完了，就抱着一条浴巾走出了
浴室，去杂物房拿新买的洗发水，回来时看见浴室的门开着，「咦，我明明关了
门的啊？」

　　新妈妈走近一看，是我在拿着妈妈刚换洗的内裤按在鼻子上吸闻，还一边拿
妈妈的文胸包着肉棒在来回拨弄，我还用舌头一直舔内裤贴近阴道的部位，「是
在打手枪！他拿着我刚换下来的内裤在自慰！不可以那样闻，太丢脸了。」

　　我还不知道妈妈发现了我乱伦的行为，一直在舔舐着内裤上残留着妈妈的味
道，轻轻哼着，「妈妈……」

　　「就算不是血缘关系，也是母子啊，他怎么能这样做这种事的？对于小超我
就是他的性欲幻想对象吗？啊？他还反复舔着内裤上的污迹！啊不可以添那么丢
人的部位，原来小超一直想侵犯我这个母亲？」

　　新妈妈心里幻想出一幅幅被儿子压在身下，儿子的肉棒在自己不断流着淫水
的蜜穴中抽插！「这样是不行的，我是他母亲啊！」

　　「啊，他射精了，用我的内衣射精了。」

　　我一直不知道妈妈就在门口偷看，射精后把内裤丢在洗衣篮里就偷偷走出去
了，新妈妈等我上了房间，马上走进浴室，在洗衣篮里找到刚才被我拿来手淫的
内裤，上面还沾满了我的精液。

　　（新妈妈：我以后要怎么面对儿子，他还没察觉到我发现了他的行为）（讨
厌，射了这么多，我要怎么洗啊）新妈妈拿着半湿的内裤在手里揉搓，好强烈的
味道啊！三个月没碰过男人的精液了，好热……身体好热，新妈妈拿着沾满我的
精液的内裤在胸部擦拭，要把精液都擦到身体上，妈妈丰满的胸部上流着我温热
的精液，双手也是，滑滑的精液滴在妈妈身上，浓烈的腥味……

　　从那次以后，新妈妈就不敢面对儿子的脸。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　中午１点半，客厅沙发上妈妈（根据读者反映，下文都称呼继母为妈妈吧，
老是打新妈妈感觉别扭）全身裸露出雪白嫩滑的肌肤躺在客厅的沙发上，裙子内
裤胸罩散落在沙发一旁的地上，妈妈一手按着电动棒插着自己肥美的阴户，一手
拿着转动的电动棒在嘴里含着，舔着，电视里传来一阵阵呻吟声，妈妈时不时看
一眼电视里的激情画面，沉迷在自己的性幻想自慰中。

　　妈妈阴户和屁眼里各插了一只电动棒，前后的洞都被塞得满满的，不停转动
「嗯……啊嗯……嗯……」一阵阵淫荡的鼻音从妈妈嘴里发出来，阴户流出了白
白的淫水沾湿了沙发的垫子，妈妈还在不停地用手抓捏自己高挺的乳房，乳头由
粉红充血而变得深红色，乳头也立了起来，好像时不时的在颤抖，想要得到男人
的吸允和舔舐……

　　「铃铃铃……」电话又响起，还是那个邪恶的陌生男子，「太太，好久不见
嘿嘿！」

　　「你……」

　　「听你这声音，你是不是自慰成瘾了？嘿嘿嘿嘿……」陌生男子发出淫邪的
笑声。

　　「那个……可是……是你……」

　　「与我一起更好玩吗？」

　　「是的……」妈妈任由插在阴道里的阳具转动，而左手抽插着屁眼里的假阳
具，右手拿着电话，听着男子淫秽的话语。

　　「太太，已近在插了吗？」

　　「嗯……我可以加强屁眼电动棒的强度吗？」淫水流经过屁眼，湿润了的菊
花被插得充血。

　　「还不可以，多忍耐一些会更舒服的哦……嘿嘿……」

　　「可是……可是这样下去我会疯掉的。」

　　「那就疯掉好了，太太你是喜欢被人折磨的淫乱女人。」

　　「嗯啊……啊……啊……嗯啊……」

　　「要是让你老公和你儿子看到这样的你，不知会有何感想呢……」

　　「啊！别提我儿子的事……不要……」

　　（妈妈突然想起了那晚儿子拿自己内裤在自慰，自己的内裤上好像留有儿子
精液的味道，一阵阵羞耻罪恶感涌上心头。）此时妈妈像狗仔似的跪趴着在沙发
上，臀部翘得高高的，两根转动的电动棒塞满了两个神秘的桃源洞。

　　「住手！请你饶了我吧。」妈妈气喘吁吁的求饶着陌生男子。

　　「电动棒可以加强了。」

　　「呃……是！啊……嗯……嗯啊……」两根加强了震动的假阳具就像两条毒
蛇在肉洞内转动，假阳具上凸起的按摩粒不断摩擦着阴道内壁上的皱折，淫水不
时喷洒出来，连充血发红的菊花也沾湿了。

　　「啊……只有好舒服……受不了了，不行了，啊……我……我要……」屁眼
的电动棒不断团团转，前面的电动棒也激烈地抽插着。「我……让我高潮吧……
拜托……我忍不住了！」妈妈把电话贴在耳边，双手各拿着一根假阳具在插着自
己，一进一出，一出一进。

　　「你不乖我就不让你高潮，嘿嘿……太太有以儿子为幻想对象自慰过吧！」

　　听到这句话，妈妈又浮现出了儿子粗大涨红的肉棒，「是的，我有想象……
我儿子看着我，幻想他与我做爱，我会更有感觉。」妈妈已经语无伦次了，什么
淫荡的话语到按照陌生男子的命令说出口了。

　　「我是淫乱的母亲。」

　　「多不见得人的妈妈啊。」

　　「喂，把它当成儿子的棒棒自己摆腰吧，高潮吧，嘿嘿嘿嘿……」

　　妈妈跪了起来，一手立着假阳具，身体一上一下的坐着，一手揉捏着自己的
乳房，时不时捏一捏硬了的乳头，幻想着此时此刻是儿子在插着自己的下体，咬
着自己的乳头，「啊……好棒……好舒服啊……原谅淫乱的妈妈吧。」

　　每次一沉下身，妈妈下体就被深插，眼前闪现出儿子的影像，「妈妈，你太
美丽了。」不断幻想着儿子在揉搓着自己的胸部，贴着耳朵在淫语，相互激烈的
舌吻着……

　　「啊……爽死了，原来儿子这么棒的……嗯啊……」

　　「妈妈那里好舒服啊，热热的，肉洞就像嘴巴一样在吸允着我的鸡巴，不断
的吞着……」原本插着假阳具的屁眼也幻想着是儿子的手指在抽动。

　　「妈妈你的屁眼也有感觉了吧，爽不爽啊，舒服吗。」

　　「啊……太……太爽了啊……啊……再激烈点，快……快插妈妈的骚穴……
啊……」

　　「咚咚咚……」一阵敲门声后，门打开了。

　　「我回来了。」此时的我刚放学回家，一打开门，看见裸体的妈妈躺在沙发
上，下体的肉洞还插着两根开着的电动棒，「额！妈妈？你……」

　　「啊！小超……我……这是因为……」

　　「怎么办……怎么办……被儿子看到这种景象，在自己儿子的面前，还插着
两根电动棒的我，还有不断流出的淫水，沙发上湿湿的痕迹，啊啊……不敢再想
像！」

　　如果此刻有个洞，妈妈肯定会毫不犹豫的钻下洞去，躲避儿子那对充满了惊
讶于愕然的眼光。

　　可是，眼前没有地洞，只有站在门口一动不动的儿子，那双发光的眼睛还在
自己裸露的身体上扫视，妈妈不敢直视他，双手捂住脸埋在沙发上，双手臂遮挡
下胸前春光，可惜乳房太大，双臂也遮挡不了春色，双腿卷缩起来，不让那羞耻
的女性的秘密花园展现在自己儿子面前。

　　可是大腿根部的那两根转动的电动棒出卖了她，那一阵阵的电流声传递着淫
荡的信息，淫水止不住的流出来，滴在沙发上。妈妈有点颤抖，她在惊愕，不知
所措……那一刻，两人都定住了，谁都不知道怎么打破这个尴尬的场面……

　　「妈……妈妈！」我打破了死一样的沉寂，向前迈了一步。

　　「别……别过来……别靠近我，小超，别……求求你，别这样看着我。」

　　「妈妈，你在跟谁通电话？」沙发上的电话还显示着在通话中……「你居然
瞒着我和爸爸，大白天的干这种事？」

　　妈妈全身在颤抖，她在怕！突然：「你还不是偷偷拿我的内裤在打手枪！」

　　「额！」

　　妈妈知道自己失言了，双手按住嘴巴，扭过头不敢看儿子，「你……你都知
道了？」

　　我来到沙发前，单膝跪着在妈妈身前，「这样的话，我对妈妈你……」

　　「啊？不行，不可以……」妈妈好像知道我在想什么似的，身体像向后缩了
一缩。

　　「不可以？为什么？为什么呀！」

　　「因为，因为我是你的继母啊！也是你爸爸的妻子，我不能做出背叛你爸爸
的事。」

　　「那妈妈你刚才做的事就不算背叛了吗！」

　　我身体前倾，咄咄逼人似的面对着妈妈喊着，妈妈别过头去，无言以对。

　　「跟你打电话的人是男人吧！」

　　「那……那是……」

　　「如果这件事被我老爸知道了，那就……」

　　「啊！不能让老公知道我做这种事。」

　　「不要说，求求你，别把这件事告诉你爸爸。」

　　「这件事我当然可以不跟爸说，不过呢，你也答应我的要求吧！」

　　「呃，要求？」妈妈心跳加速着，越来越怕，眼角闪现着泪珠。

　　这时，我一手按在妈妈白皙的大腿上，像向大腿根部上摸去，妈妈马上按住
我不安分的手，我贴着妈妈的耳边，用命令的语气说道：「把脚打开，让我好好
看看你的那个地方！全部脱下来让我看。」

　　「啊！全部？」

　　「我答应对爸爸保密，爸爸就不会知道你背叛了他。」

　　妈妈不说话，好像在考虑着我的话，可是现在妈妈全身抖动着，不知道是兴
奋还是惊吓，心乱如麻，怎么可能还能冷静理智的思考问题呢，果然，妈妈觉得
为了不让老公知道自己所做的羞耻之事，向儿子屈服了。

　　妈妈慢慢脱下了原本挂在身上的胸围，丢在脚边，安静地躺在沙发上，我眼
睛一眨不眨地盯着妈妈裸体，吞了口口水，太性感了！成熟风韵而不显老，胸前
Ｅ级罩杯的乳房简直是人间凶器，盈盈可握的细腰一点都不像结婚后人妻的水桶
腰，一点赘肉都没有，显然平时做足功夫保养身材，那臀部！真是想扑上去咬一
口，又大又圆又白，长长的美腿……口水都要滴出来了。

　　妈妈分开了紧闭的双腿了乳房随身体在颤抖，下体的电动棒一直在钻洞着，
多么淫乱的声音。我就蹲在沙发前，仔细看着肥美的阴户。

　　「你还插了两根按摩棒啊……连屁眼也插了。」我拿着两根电动棒，在一千
一后的插着妈妈。

　　「啊！你别这样乱动啊！你不是说只是看看的吗！」

　　「我帮你拔出来」，我用按摩棒插了一会妈妈，就把电动棒抽出来，一阵蜜
汁从阴户里喷洒出来，「被撑得那么开啊……连最里面都看的那么清楚了。」

　　「讨厌！」

　　「酸酸甜甜的，好香啊！」

　　「不要，不要闻妈妈那里呀。」妈妈双脚有点挣扎想合起来，可是被我死死
按住。

　　「连肛门都湿淋淋的，而且还在抽搐呢……」

　　「事情这么会这样呢……」

　　我抱着妈妈，贴着耳朵对妈妈说：「让我从后面看看，看你把屁股高高翘起
来的样子。」

　　「……」

　　「快点！」

　　「是。」妈妈乖巧的趴着，就像准备后背位一样。

　　「脚再打开一点，让我看清楚。」

　　「怎么这样啊！太丢脸了，阴户和菊花对着儿子的面张开来。」

　　「是这个样子吗？」妈妈的阴户还在滴着淫水，整个屁股的感觉就是湿淋淋
的，只要是个男人见了这种场景就有要插进去的欲望，我双手掐了一掐妈妈的翘
臀，鼻子慢慢凑近那肥嫩湿润的阴户。「这就是妈妈的屁股啊！这世界能有多少
人能见过妈妈流着淫水的屁股呢！」

　　突然，我伸出舌头顶到了妈妈的阴蒂，一手指插进了妈妈的屁眼！

　　「啊……」妈妈全身一震。

　　「好棒的阴户啊。」我使劲的舔着妈妈那充血兴奋着的下体秘密花园。

　　「啊……好舒服，儿子的舌头在舔我那里……真难以想象……」手指还插进
了妈妈的屁眼，身体随着他插后门的手指在前后摇动，因为趴着垂下的乳房也在
摇晃（手指头还在屁眼里扣动，啊……怎么会有感觉的……怎么这样）妈妈在淫
叫着。

　　「舒服吗？」

　　「恩，感觉很棒！」

　　「我一看到妈妈这样的表情，我就忍不住了。」

　　我拉下裤链，露出了我充血胀大的肉棒，弹出的一瞬间，妈妈惊吓了，我拉
妈妈的手来握住我的肉棒，妈妈缩了手，「不行，只有这个不可以，其他我都答
应你好吗？」

　　我在舔着妈妈的脖子，「好吧，那妈妈坐上来，阴户贴着肉棒摩擦。」

　　「呃，好温热的感觉，肉棒的热度传到阴户，淫水又失控了，阴蒂兴奋的在
发抖。」

　　「妈妈，扭动你的腰吧，让你的下体贴着我的弟弟摩擦，在我的肉棒上来回
摩擦。」

　　「妈妈你看，你的爱液沾在龟头上，又湿润又有光泽。」

　　「啊……嗯啊……别……别说了，不能和妈妈说这种下流的话……」

　　「儿子的肉棒在摩擦着我的下体，被我的体液沾湿，闪闪发亮。」

　　「嗯啊……不要顶腰啊，太激烈了妈妈忍不住了，啊……屁眼不要，别……
那里不能……脏的……」

　　「妈妈的肛门也会爽吧……有感觉了吧。」

　　「恩是的，可是你不要插那么深呀……啊，不是，不是这样的。」

　　「妈妈，再扭快一点，要射了……」

　　「是……」

　　「嗯……」一道精液喷洒而出，沾满了妈妈的胸部，精液浓烈的腥味顿时弥
漫开来，妈妈胸前沾满了儿子的热精，想想这画面就令人抓狂了，妈妈气喘吁吁
趴在我胸前抱着我娇呼……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　之后两天是周末，爸爸星期六日都在家里看电视打牌，我和妈妈也就安安稳
稳的，我没做什么出格的举动，妈妈也没敢和爸爸说什么，我自然乐意见到妈妈
躲躲闪闪的样子，妈妈见到我没说什么也就没那么心惊了，他还以为我就此罢手
了，可是如果是你，你会就这样放过继母吗？嘿嘿……

　　星期一早上，我特意起床晚点，因为我知道妈妈会来叫我起床的，阴谋在我
脑袋里开始转动……爸爸：妈妈去叫小超起床吧，这孩子，昨晚肯定又偷偷通宵
了，整天赖床，等下又要迟到了。妈妈哦了一声，也没多想，就上楼来到我房间
准备叫我起床下楼去吃早餐。

　　「咚咚咚……」

　　「小超起床啦……你要迟到了……」

　　听见妈妈的敲门声，我就知道妈妈已经穿着昨晚还没换的睡裙站在我的房门
前，「哦好，可是我脖子有点酸，起不了床……」

　　「是不是睡扭了脖子啊。」妈妈没多想，听到我不舒服就推门进来想看看我
到底怎么回事，我因为偷偷躲在门后，在妈妈进来的第一时间，从后面紧紧抱着
妈妈的细腰。

　　「啊！你干什么？」

　　「妈妈，我昨晚好想你，一直想一直想，一边想着性感成熟的妈妈一边手淫
最后还射了好多好多……」

　　「你……别说这种下流的话，不是说好上次是最后一次的吗？」

　　「可是妈妈我需要你。」

　　「别……」

　　我的手开始不安分的在睡裙上下抚摸着妈妈的丰满肉体……

　　「别乱来，你爸爸在楼下，他会听到声音的。」

　　「我好辛苦，要是……妈妈你帮我打出来，我射了就舒服了，那我就会下楼
去吃早餐。」

　　「……」

　　「妈妈……快点嘛……好不好嘛……」我开始搂着妈妈撒娇……

　　「好吧，真的是最后一次哦！」

　　我面对面的抱着妈妈，手却在妈妈的臀部上掐着肥肉，而妈妈的双手就拉下
了我的裤子，握着我粗长的肉棒在来回抚弄，时不时摸摸我的蛋蛋，我看着妈妈
的呼吸开始急促，胸前的巨乳随着妈妈的呼吸开始轻微摇动。

　　我试图亲妈妈的嘴，可是妈妈左右摆头，就是不给我亲到，我只要轻咬着她
的耳垂，吸允着耳朵上的性穴，还时不时伸舌头进耳朵内，刺激着一个成熟风韵
的女人的敏感点，我可以感觉到妈妈的手有点无力了，妈妈在享受我的挑逗，握
着我肉棒的双手有点无意识了，她挨在我肩头。（因为我１米７８高，妈妈才１
米６３高。）

　　我舌头舔舐着妈妈的脖子，妈妈有点呼吸不均匀了，有点娇呼的感觉。

　　「妈妈……」

　　「嗯？」，妈妈的声音有点迷离了……

　　「打了这么久都射不出，要不妈妈帮我含一下好不好，我想那样我会射得快
一点。」

　　「可是爸爸在……」

　　「我们别出声就没事，我要快点射出来了，我才能下楼去啊……」

　　「好吧，你别叫出声啊！妈妈帮你口交，你快点射哦，别忍着。」

　　「恩，快点。」

　　妈妈在我面前蹲了下来，因为妈妈刚才的抚弄，肉棒好像又大了一ｓｉｚｅ
而且更硬更红了，妈妈有点儿羞涩，又好像有点兴奋。

　　「怎么儿子的肉棒越弄越大了……要是真插在我下面怎么能受得了……啊啊
不能乱想，儿子的肉棒怎么可能会插进妈妈的下体呢？」

　　妈妈开始微微张开小嘴，看见含不下我的肉棒又张大开来，嘴巴包住我的龟
头，慢慢的吞吐着。

　　「嗯……好舒服啊，妈妈的嘴巴真热，暖暖的湿湿的，再含深一点。」

　　妈妈开始使劲吞着我的肉棒，差不多整根都含在妈妈嘴里了，我感觉像触碰
到了喉咙，我下体浓密的黑毛刺激着妈妈的脸，我的腰开始前后摆动，「妈……
妈妈，舌头……舔我，恩……好爽。」

　　妈妈嘴里透出淫荡的口水声，舌头开始在我龟头上下左右地舔弄着。（那种
感觉是不能够用文字表达出来的，有过被口交经验的读者可以想象一下当时的情
景。）我双手按住妈妈的头，腰使劲向前顶着，就当自己的在干着妈妈的嘴巴。

　　「嗯唔……嗯嗯哈……嗯啊……」我实在忍不住了，一股浓浓的精液喷洒而
出，妈妈嘴角还滴出来了。

　　「唔唔……」

　　「妈妈快吃了它，滴在地上很难清理的会被爸爸闻出味道的，快吞了。」

　　「嗯？恩？」

　　妈妈看了我一眼，就把满口的儿子的精液吞到肚子里了，还伸舌头舔舐干净
嘴角边上溢出来的精液，看见妈妈喉咙的吞咽的动作后。

　　「妈妈，儿子的精液好吃吗，以后想吃多少都给你吃哦！」

　　「好了，你都射出来了，快下楼去吃饭吧，爸爸会怀疑的。」

　　妈妈用手捂住嘴巴转身就离开了我房间，我知道她去厕所漱口了，要不满口
腥味的妈妈怎么能见人呢。嘿嘿……我心满意足的换好衣服下楼去……我们三人
一起坐在客厅吃着早餐，妈妈有点心不在焉的，爸爸问：「怎么了？不舒服吗？
怎么脸色不怎么好？没胃口吗？」

　　「呃，没，没什么。可能没胃口吃不下东西吧。」

　　「哦，妈妈是不是一大早就吃了什么浓稠的东西啊，搞得现在没胃口吃早餐
了……」我一边诡异的笑着一边说，爸爸也没留意到我的表情。

　　「哈哈，是不是刚才做早餐的时候就在厨房偷吃了啊，嘴馋啊你……那算了
吧，不饿就别吃了。」

　　「恩。」妈妈心虚地嗯了一声，心里还在咒骂我怎么能在爸爸的面前说这种
话。我看见妈妈不自然的表情还在一边偷笑，心想着：越来越精彩了……

　　ＸＸＸ中学，高三（１３）班。

　　陈昊，我的一个朋友，也不算是真正朋友，当初我们同班过一年。

　　那年正好是世界杯举行的一年，陈昊开始和一些猪朋狗友商量怎么搞地下足
彩，后来他勾引着我去买足彩，结果我输了一塌糊涂，也不知道是我的运气坏还
是被陈昊坑了，反正就是欠下了很多赌债，这些钱都是我托陈昊帮我去找学校里
的高利贷接的（其实就是一些有钱的学生）。

　　因为中间人是陈昊，所以他精彩和我说债主怎么怎么追债，他是怎么怎么为
了帮我说好话，还被债主追打什么什么的。但是我知道他确实有很多坏主意，在
做坏事方面也有很多门路。

　　例如一天我找到他，托他帮我买一套偷拍的针孔摄像机什么的。

　　「喂，陈昊，我有点事找你帮忙。」

　　「什么事你说，哥们儿能帮的一定帮。」

　　「帮我找一套针孔摄像机什么的。」

　　「啊？你要那东西搞什么坏事。」

　　「你别管，反正我有用，你帮我找就是了。钱就先记账上，等我爸爸这个月
给我零花钱了都还你。」

　　「我要去问问朋友看看能不能搞到这种东西，你是不是想装在那个女同学家
里偷看别人洗澡啊？嘿嘿……」

　　我没理会他淫邪的笑声，转身就回了教室。

　　两天后陈昊还真找到一套全新的针孔摄像头，还有很多配件和说明书，「这
东西还真贵，一般商店不给买，是我托人高价收购到的，可是花了我整整……」

　　「好了好了，月底还钱就是了别废话，我先走了拜。」

　　回到家，爸爸在上班，妈妈出去陪朋友逛街了，我迫不及待的研究说明书，
然后对着说明在妈妈房间，厕所，浴室，客厅，客房，等等地方都装了摄像头，
因为是针孔的，所以很隐蔽，一般很难发现的。我回到房间打开电脑，把数据线
都安装好，又经过２小时，我调控好摄像头的角度，回到房间看着电脑上显示着
自己家里的各个角落，我嘴角慢慢上扬，露出邪恶的笑容……

　　晚上９：００。

　　「明天８点我要坐飞机去北京出差，所以今晚要早点休息，明天早一点做好
早餐叫我起床吧。」

　　「恩，那老公今晚我们早点休息哦。」客厅传来爸爸妈妈的声音。

　　我心里突然有个坏念头，有点过分又有点激动，我去冰箱里拿了一盒牛奶倒
在杯子里，然后拿去热了一热，再偷偷放了几粒安眠药在热牛奶里（药量绝对安
全），我拿出去给爸爸说：「爸，喝杯热牛奶可以助眠，睡的舒服点！」

　　「恩，你玩电脑别玩那么久，学点有用的东西，别老玩游戏！」

　　「哦，知道啦……」

　　我不耐烦的回答，看着爸爸喝完整杯牛奶我才回房间。

　　晚上１０：００。

　　「有点累了，我先上楼睡去了，你看完电视剧就上来睡觉吧。」

　　「我要陪老公睡，电视都不好看的。」我看着电脑里显示的偷拍镜头，爸爸
回到了房间，妈妈关好大门，也进了房间，不一会儿，突然电脑屏幕黑了，估计
是关了房间的灯，我心跳越来越快，很激动的幻想着等下……

　　深夜１：００深夜１点是人睡眠最深的时刻，而且爸爸还吃了我偷偷放的安
眠药，应该睡得很死很安稳了。我偷偷来到主人房，打开房门偷偷摸摸的进到爸
爸妈妈的房间，反手轻轻的关回了房门。

　　因为天气不怎么热，妈妈只盖了一张被单，而且还是丝绸的。显示出妈妈诱
人的身体曲线。我吞了吞口水，慢慢来到床沿，轻轻拉开一点被单，露出妈妈爽
脚。

　　妈妈的脚是那种很白皙很干净的，脚趾甲修剪得整整齐齐，没有一点污迹，
趾甲上有淡淡的粉红色的指甲油，我忍不住伸手握住妈妈的小脚丫，脚底的皮肤
很嫩很滑，一点粗糙的死皮都没有。（因为妈妈白天会看大Ｓ的美容节目，大Ｓ
说过如何磨脚皮：先热水浸泡双脚，然后拿磨脚底上的死皮，睡觉前擦乳液，第
二天脚的皮肤就会想小婴儿的皮肤一样嫩滑。）

　　因为我有点恋足，看着妈妈白皙的小脚丫情不自禁地伸头去亲了一下脚背，
然后舔着妈妈的小脚趾，一根，两根，三根，我含着脚趾吮吸着，感觉真的有乳
液的味道，淡淡的香气钻进我鼻子，我顺着脚背亲吻，到小腿，我不断抚摸着。

　　我钻进被单里，拉起妈妈的睡裙到肚脐，（哇，妈妈今晚穿的是透明蕾丝的
绑带内裤，就是在腰两边绑带的，不是传统的橡皮筋内裤。）妈妈今晚怎么会穿
这么性感呢？是不是想要诱惑爸爸想做爱？

　　可惜爸爸瞒住不了你就让儿子来满足你吧……我把头埋在妈妈的耻骨，用力
吸闻着妈妈下体的幽香，裤子已经被我脱掉，涨红的肉棒在妈妈的脚丫上来回摩
擦着，过了一会，我轻拉妈妈内裤上的绑带，只解开左边而已，然后慢慢分开妈
妈双腿，再抬起一点，我心跳加速着，做这种坏事的感觉就是不一样。

　　我拉开内裤边缘，在微亮的月光下，妈妈神秘的桃园蜜穴就展现在我眼前，
黑黑的阴毛在我的呼吸下摆动，我鼻子贴着妈妈的阴唇用力的闻了一闻妈妈下体
的诱人味道，一阵阵沐浴液的味道香香的头人心扉。

　　肉棒在妈妈双脚掌间摩擦着，我伸出舌头点一点妈妈的大阴唇。看看妈妈没
什么反应，我就大胆了，舌头在妈妈下体里扰动。轻轻咬着妈妈的阴唇，舌头顶
着兴奋凸起的阴蒂，经过我的舔弄，妈妈开始流出阵阵淫水……（哈哈，妈妈不
是在发春梦吧，嘿嘿，今晚我就在爸爸面前奸辱你……）

　　下体的淫水越来越多，用手指沾了沾滑滑的粘液，涂在妈妈的屁眼上，然后
用食指慢慢插进屁眼，刚进了一节手指就感觉屁眼太紧了，不能继续插进了，又
捅了几下就转战妈妈的阴道……

　　挑逗够了，我把妈妈弄到侧身向左边睡，因为爸爸就睡在妈妈左边，我让妈
妈面对着爸爸侧睡，然后用手抬起妈妈的右腿，我躺在妈妈身后，快要喷火的肉
棒从妈妈身后慢慢挺进微张的阴唇。

　　我本以为妈妈的下体已经很湿润了，可以很顺利插进去的，可是刚插进了龟
头，妈妈身体就动了一下，好像感觉有硬物在侵犯自己的身体，我左手绕过妈妈
的脖子，让妈妈的头枕在我手臂上，右手在妈妈的柔软的酥胸上揉捏，不断地捏
扯着乳头，刺激着熟睡的妈妈……我看看妈妈不再继续动身体了，以为睡得很沉
了，就发力向前一顶，整根巨棒插进了妈妈湿润的蜜穴。

　　「啊！」妈妈一声娇呼，我马上用手按住她嘴巴不让她继续发生声响，因为
我躺在妈妈身后，妈妈嘴巴被我封住，胸部还在被抚摸着，下体的肉洞被硬物进
进出出的插着，最可怕的是，自己的老公在面前安安稳稳地睡着。

　　「怎么不是老公在做吗？怎么老公睡得这么安稳都不发觉床在动吗？我被谁
强奸了吗？」妈妈双眼很惊恐的张开着。

　　「妈妈，是我。」

　　「唔唔……」

　　我慢慢松开按住妈妈嘴巴上的手。

　　「你在做什么？」妈妈明知故问。

　　「我在和妈妈做爱啊，舒服吗，妈妈刚才流了很多水水哦，我对着妈妈下体
一直舔，吃都吃不完，都滴在床垫上了。」

　　「嗯啊……啊……你竟然！爸爸就在旁边，会被发现的！你……你快……住
手！别动。别顶我……」妈妈拉扯着我捏乳头的手，但是妈妈被我死死按住动弹
不得。

　　「别担心，爸爸睡得很好，不会发现的，只要你乖乖的别发出淫荡的叫床声
吵醒他，嘿嘿……」

　　妈妈侧头看了看旁边的老公，「事情越来越糟了，我的儿子在爸爸面前强奸
了自己的妈妈，而且我还感觉很舒服，下体的骚热好像在欢呼迎接着肉棒的抽插
我怎么会变成这样，难道我是淫荡的母亲？」

　　此时的画面太淫乱了，爸爸在床的一边熟睡，妈妈和儿子在一边做爱，妈妈
还发出急促的呼吸声，下体在抽插中也发出阵阵摩擦声，我看妈妈不再反抗了，
就抬起妈妈的大屁股，用后背位的方式干着妈妈，妈妈双乳垂下来。

　　「别……别插了，你是……嗯……啊……你是我儿子啊……嗯……」妈妈现
在只有口头上的反抗了，身体却在顺着我的插动摇摆着，屁股在迎合着我。

　　「嘿嘿，妈妈舒服吗？」

　　「嗯……」

　　「妈妈今晚穿这么性感的内裤是不是想诱惑爸爸啊？是不是今晚需要了啊，
要不是怎么我刚才一舔你就流水了呢，嘿嘿……」

　　「恩……是……妈妈想做爱。」

　　「那妈妈喜欢和我做爱吗，你满足吗？」

　　「恩，好舒服，快点插我干死妈妈把！」

　　「呃，我怎么又说出这么淫乱的话呢，怎么每次被儿子一碰身体就好像触发
了淫荡的开关呢？」

　　「妈妈……恩……真舒服。妈妈的小穴真舒服，滑滑的……啊……」

　　「扭腰，插死你妈妈我吧……妈妈好喜欢儿子的肉棒，一直幻想着儿子来插
妈妈……」

　　在插了几十次后，我翻转妈妈的身体，来个正常体位，妈妈紧紧抱着我吻，
我下身在涌动，有节奏的顶着小穴，妈妈的舌头钻进我的嘴巴，两个舌头在扭在
一起，我的口水不断流进妈妈的嘴巴里，又抽插了５分钟，实在忍不住了，「妈
妈我要射了。」

　　「别，别啊……拔出来，不能射在里面，会怀孕的，快拔出来。」

　　「嗯……啊……」我毫不理会妈妈地阻拦，一股暖热的阳精撒在了妈妈的阴
道壁上……

　　「嗯……」妈妈身体一震，也喊出一声娇呼……小淫穴在收缩，像嘴巴一样
在吸允着我的精液，想吸干我的精子一样……好舒服啊……我拿起我的裤子，离
开了妈妈的房间，而妈妈，还裸体躺在床上气喘吁吁的，回忆起刚才的种种……

　　我回到房间，查看了一下电脑里刚刚录制的摄像录影，有点模糊，因为看不
清楚我的脸，也足够清晰，因为能够看见一个男子趴在妈妈身上，不断拱动着下
身和妈妈淫荡的表情，我很感谢今晚的月光，满足地笑了。然后关了电脑，倒在
床上就睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　回想起那一夜，第一次与妈妈性交，肉棒深深地插在妈妈小穴里的感觉……
妈妈在经过了那次的经历后，开始变得更淫荡了，与我的相处也不那么抗拒，只
要我言语上挑逗她就受不了，最后也是只剩下口头上的反抗，身体却一直迎合着
我。

　　我越来越满意了……妈妈现在已经是我手中的性奴了，妈妈在爸爸那里得不
到的满足都让我这个儿子来完成。

　　我白天就按正常生活去上课，放学就马上回家，因为爸爸下班时间比较晚，
一般我回到家时候妈妈都是一个人在厨房准备晚餐，这时的我一般都会先去厨房
和妈妈爱抚一遍。看着妈妈穿着围裙做饭的样子，脑子里就浮现起ＡＶ里面的女
优穿着人妻制服在厨房里和男优做爱……

　　我就逗到妈妈身后，手伸进围裙内揉着妈妈的乳房，一手隔着裤子在妈妈神
秘的三角地带上探索，开始充血的肉棒轻轻顶着妈妈。

　　「别这样，等下爸爸就要回来了，被他看见就死定了。」

　　「让我摸一下就好嘛……爸爸一般都会比我迟半小时回来的，还有时间。」

　　「可是……我还在做饭……啊……你轻点，别用那么大力捏乳头啊，嗯……
啊……」

　　「转过头来，让我亲一下妈妈。」

　　「恩……」

　　我喜欢和妈妈舌吻的感觉，不断吸取着妈妈的蜜饯，舌头扭打在一起。挑逗
一番，我就回房间，妈妈就继续做饭，在爸爸回来之前，大家都装作没事发生，
可是我知道每次挑逗完，妈妈的下体都被自己的淫水浸湿了，黑毛都沾在内裤上
我就是不让妈妈尽兴，让她刚兴起就住手，不断的激发起妈妈深埋在内心里的欲
望……

　　一天晚上，我吃完饭就和朋友出去看电影，大概要１１点回来，爸爸就去了
杭州出差，家里就妈妈一个人在看电视，晚上８点左右。「咚咚咚……」有人敲
门，妈妈刚洗完澡，穿着条黑色蕾丝花边的吊带睡裙，手里还拿着条毛巾在擦拭
头发，打开门，一个陌生男子印入眼帘，男子穿着很高雅，一套深蓝色西装，脚
上的皮鞋油亮发光。

　　「你好，我是吴ＸＸ的同事，你一定是吴太太吧。」

　　「哦，是老公的同事。」

　　「你好，是的，这里是吴ＸＸ的家，我是他太太，可是他今天出差了，你不
知道吗？」

　　「噢？我不知道啊，公司没和我说，我本来有很重要的事找他的，真的非常
急，我能进去里面和你说，等吴先生回来，你就第一时间帮忙转告他吗？」

　　「哦，好吧，你进来。」妈妈还在一边擦着自己滴水的头发，根本没发现男
子淫邪的眼光已经穿透了她的衣服在肉体上扫视……毫无警觉的妈妈把陌生男子
领进了客厅。

　　「你坐一下，我去倒杯茶给你。」

　　「劳烦太太了。」

　　妈妈把毛巾放回浴室，疏了梳头发就去厨房冲茶，一点换掉身上性感的黑色
睡裙的意思都没有，难道她不知道身上的那件睡裙很短，短到只能遮挡住自己圆
润的大屁股吗？一双白皙，丰满的大腿就这样裸露在一个陌生男子面前。

　　「来，请喝茶。」

　　「哦，谢谢太太。」

　　妈妈就坐在男子的对面沙发上，还好，双腿的紧合着，可是坐下的时候，裙
子已经被拉了起来，真的只能遮住屁股的位置了，妈妈一点警觉的意识都没有，
还在和男子交谈。

　　「嘿嘿，太太，我坦白和你说吧，我曾经是你老公的下属，你知道我帮你老
公做了多少事吗？我帮了公司多少忙吗？我费了多少精力与时间，直到你老公飞
黄腾达家财万贯了，我以为我可以升职加薪，可是你知道你老公怎么做的吗？他
说我串通其他公司，倒卖本公司的机密给敌对企业，一点证据都没有就把我给炒
了！」男子越说越严肃，眼睛里快喷出火来。

　　「呃？啊？那……」妈妈听得一头雾水，不知该怎么接话，刚才还说是同事
的，现在倒成了一个被自己老公炒掉，还满口哀怨的下属，「我老公他出差了，
有什么事请你等他回来亲自和他说吧。」

　　妈妈站起来想下逐客令，可是那男子没理会她，「太太别急，我有点东西给
你听听。」

　　「什么东西？」

　　「你听了就会知道了。」

　　男子拿出一手机，在上面按了几下，「妈妈，让我看看你下面。」

　　「趴着，让我好好看看你的屁眼。」

　　「舒服吗？妈妈。」

　　「嗯，不能摸妈妈的下面……」手机传出了一阵阵淫荡的话语。

　　「这……这是？」

　　「嘿嘿，太太，你现在还没听出我的声音很像某人吗？哈哈哈。」

　　「你？你就是那个一直打恶作剧电话骚扰我的那个坏蛋！」妈妈一时傻了，
怎么是你？妈妈很自然的双手交叉护在胸前。

　　「太太很不是很笨嘛，总算听出来了。很诧异这些录音吧？哈哈，当时你和
你儿子缠绵的时候居然没挂电话，你和你儿子的对话都被我录了下来了，当时情
景可是很诱惑我啊，可惜我在电话另一头，要不是我都想那摄像机拍摄一部经典
的母子乱伦剧了，哈哈哈哈！」

　　「你！」妈妈不知道说什么好，只能扑上去抢男子手中的手机，她想把录音
都删掉，男子很淡然坐着，也不阻拦，任由妈妈抢去手机删了电话录音，妈妈还
以为安全了。

　　「你以为这样就没事了？那段录音那么珍贵，我早就已经复制了一份保存在
我电脑里了，本来还以为你听了录音会对我服服帖帖的什么都听我话，可是看你
的反应还不是很令我满意啊……」

　　男子站起来转身想要走，妈妈很惊恐的拉着那男子，「别走，你要怎么才能
把录音还给我，我什么都答应你，你别把录音给我老公知道！」

　　男子转头看着身穿黑色吊带裙的妈妈，一双雪白肌肤的手臂在拉扯着他的衣
服，「真的什么都答应吗，嘿嘿……」

　　此时的妈妈已经泪流满面了，苦苦哀求着：「是的，求求你，我老公知道我
和儿子做了什么的话，那我……」妈妈不敢想象以后的画面……

　　男子邪恶的眼睛盯着妈妈丰满的上围：「那好吧，我就做个好人，不拆散你
幸福美满的家庭，不过你要听我的话，把我服侍的舒舒服服的。」

　　「服侍？」妈妈身体的淫欲又开始跳动了，自她知道面前的这个男人就是打
性恶作剧电话的人时候，就知道自己将可能面对什么事了。「他想侵犯自己的肉
体！为了报复上司，手里又有我的把柄，特意来奸辱上司的妻子！」

　　「对，录音都听完了，又让我想起了当时你爱抚自己儿子肉棒的情景，真是
受不了，你看，我都勃起了。」

　　妈妈顺着他眼睛看了一眼男子的下体，真的拢起来了。妈妈呆呆地站在原地
男子在沙发的一边坐着，喝了口茶，「我调查到你儿子现在在ＸＸ电影院，估计
１０点半左右完场，现在９点了，你要是在你儿子回来前不能令舒服一下，我就
考虑是不是把录音公布在你儿子的学校网上，让全学校的人都知道你们的淫乱家
庭。」

　　「够了，别说了！我照做就是了，可是你要答应我，你舒服了就把录音还给
我。」

　　「我可以考虑下，时间不多了哦，我亲爱的太太，哈哈……」

　　妈妈无所抗拒，跪在男子面前，妈妈分开男子的双腿，跪在中间，手慢慢拉
下裤子拉链，男子很自觉抬起屁股，让妈妈很顺利就拉下自己的裤子，然后是内
裤！

　　瞬间，男子已经充血胀大的肉棒弹出来，吓了妈妈一跳，「太太喜欢吗，接
下来握住它，好好的让我舒服下吧。」妈妈呆呆的照着男子的指示，双手握住，
陌生男子粗长的下体发出阵阵热气透过妈妈白皙嫩滑的双手，传递到妈妈骚热的
下体。「啊？我怎么能有这种感觉？我现在不是被侮辱中吗？怎么好像有享受的
感觉？难道是我喜欢上精液的味道？我在期待一个陌生男子的阳精？」

　　妈妈扭过头不敢直视那巨大的阳具，一手在快速上下抚弄着，一手在摸着蛋
蛋，想尽快刺激到男子射精，在男子眼中：一个充满成熟风韵的上司的妻子跪在
自己面前，双手在帮自己打手枪，雪白丰满的双峰挺立着，下半身雪白的大腿裸
露在裙子外面。

　　那种画面真让人受不了，是个男人都有一种想把精液射在这个女人身上的冲
动。

　　「张开小嘴含住它。」妈妈已经能猜想到接下来的是什么，因为有把柄在他
手里，自己也不能反抗，只能默默忍受，希望能尽快结束这个噩梦！

　　龟头被口水湿润了，舌头在围绕龟头打转，慢慢的吞吐着男子的阳具，妈妈
可能是想尽快让男子射精，可是在男子眼中，妈妈主动激烈的吮吸，就像是一个
完完全全被征服的性奴在努力服侍自己，那种征服人妻的感觉不言而喻，男子也
不用语言上的指示，妈妈已经自觉的抚弄能男人身上有的性敏感点，好像在舔雪
糕一样舔弄着男人的肉棒，爱抚着阴囊，手指还时不时摸弄屁眼，嘴里发出淫荡
的喘息……

　　最后一道温热的精液在妈妈的脸上射出，然后滴在雪白的胸部上，也弄污了
蕾丝睡裙……男子意犹未尽，可是时间有限，他还不想这么快就把手中的底牌公
开，他还要慢慢淫辱这位拥有魔鬼身材的人妻，既报复了自己的前上司，也满足
了自己的淫欲。

　　男子在妈妈的臀部上掐了掐，「我的好太太，味道好吃吗？赶快洗洗脸吧，
我会再来找你的，嘿嘿嘿嘿……」

　　「那个录音……」

　　男子不理会妈妈的叫喊声，打开门离开了……

　　晚上１１：２０。

　　「我回来了。」我看完电影，回到家中，看见妈妈不在客厅看电视，有点奇
怪，「妈妈，你在家吗？」我又喊了一声。

　　「我在这。」

　　妈妈从房间里出来和我打招呼，我迎上去想抱一抱妈妈，准备占占便宜的，
可是妈妈以生理期为由不让我接近，就说身体很不舒服，有点痛经，我停住了双
手，发现妈妈眼睛红红的，肯定是刚哭过了，但是也不直接问她，我就说：「好
吧，那我去洗澡然后回房间睡觉吧，反正今天也累了。」

　　「嗯。」妈妈低低得嗯了一声就返回房间了，情绪很低落的样子。（妈妈：
我到底是怎么了？不但和儿子发生了乱伦的关系，还和老公的下属发生了肉体关
系，当精液洒满我身体的时候不但不觉得恶心，还有种兴奋的感觉，我嘴巴虽然
反抗着，可下体的反应和止不住的淫水告诉大家，我是个欲求不满的淫娃……）

　　我嘴里说去洗澡，可是回到房间，第一时间打开电脑的显示器，画面中有很
多个格子，其中一个格子的画面对着客厅的沙发上，我调出那个摄像头的视频录
像，看见妈妈穿着性感的睡裙和一个陌生男子在交谈，我加快了视频的速度，一
副副惊愕的画面在我眼前，妈妈竟然跪在男子身前帮他口交？那男人是谁？

　　难道是妈妈的情人？可是妈妈在哭啊！强奸？不像！到底怎么回事？我心里
很迷惑，再看看妈妈房间的那个画面，妈妈拿被子包着自己，被子好像在抖动，
妈妈在哭泣！妈妈被男子欺负了！竟然玩弄我的妈妈！我决心一定要查出那男人
的身份！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：第四章一直没有给「陌生男子」加上名字，就是想给他一点陌生的感
觉，有了名字称呼起来就没那么有感觉了，「陌生男人淫辱人妻」，一听就特别
有感觉吧！呵呵……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　日子又很平静的过了半个月，什么动静都没有，那个神秘男子也没有再骚扰
妈妈，妈妈就以为那男子很守信，自己帮他口交完后，他就回去把录音销毁了。

　　虽然想找他问清楚录音到底删了没有，可是也没有他的联系方式，再说，妈
妈也不可能去问爸爸要他的电话。而我和妈妈的关系也越来越随意了，我的话妈
妈都照做，似乎妈妈很喜欢这种感觉，看来妈妈也是个喜欢肉欲的女人，妈妈心
中的道德底线早就崩溃在我的肉棒之下。

　　早上７：００我和爸爸妈妈一起在吃早餐，今天我要妈妈在爸爸面前用脚帮
我脚交，直至我射精！开始妈妈还不肯，在我的哀求威逼下，妈妈终于屈服了。

　　爸爸坐在主人位，就是桌子的上端，我和妈妈分坐在他左右两边，妈妈和我
面对着面，爸爸一边看报纸一边喝牛奶吃面包，妈妈有点犹豫不决，生怕爸爸发
现，在我凌厉的目光注视下，妈妈终于抬起了玉腿，伸在我胯下的部位。

　　因为我家的桌子都有桌布，我用垂下来的桌布盖住我的下半身，偷偷拉开裤
子的拉链露出还是软趴趴的鸡巴，我手握住妈妈的玉脚放在下体上，然后一边喝
牛奶一边装作没事的看杂志，看见妈妈没什么动静，我就盯了一下她，用眼神命
令她脚要动妈妈这时脚开始摩擦我的弟弟，妈妈脚底的皮肤很嫩很滑，一直都保
养很好。

　　开始妈妈分开大脚趾像钳子一样夹着我的龟头下方，另一只脚像手一样「握
住」阴茎上下滑动，我的下体慢慢充血，越来越胀，妈妈也感受到了脚中的肉棒
越来越硬，越来越胀，越来越温热，开始加快双脚的抚弄，双脚掌夹住肉棒在中
间，两脚来回摩擦着。

　　妈妈表面也很镇定的拿着报纸挡住脸，龟头流出点点液体我知道那是前列腺
液，有润滑的作用，妈妈就拿大脚趾沾了沾那些滑液，然后涂满整个龟头，有了
液体的润滑，妈妈的双脚更加容易滑动，两脚的十根脚趾包住我的龟头在中央，
妈妈调皮的用力夹了一下充血的肉棒，好像在埋怨我：怎么还不射！

　　我忍住疼，也调皮的看看妈妈的脸：我就忍着，你有本事就让我射啊！妈妈
很无奈地继续用脚掌来回摩擦着湿滑的肉棒，我看着妈妈白嫩的脚趾，忍不住伸
手下胯下，抚摸着妈妈的脚背，然后摸着足跟，按住双脚用鸡巴顶着。

　　「嗯……」一股热精射在妈妈的脚上小腿上都是，我满足的把还肿胀的弟弟
塞进内裤，拉回拉链。

　　妈妈就把满是精液的双脚穿进拖鞋内，我怕爸爸发现空气中精液的气味，马
上说：「爸爸别吃了，你上班要迟到了！」

　　「时间还早吧？怎么会迟到呢？」

　　「哎呀，我要上学了，我想和爸爸一起出门，走吧，别吃了。」

　　爸爸对于心爱的儿子也很无奈，放下报纸喝了口牛奶就被我拉出门了，妈妈
等我们走后才慢慢清理脚上的污迹。（妈妈：这孩子越来越任性了，哎，可是刚
才真刺激，我是不是喜欢上了儿子？还是我喜欢淫乱的感觉？）妈妈不敢想象，
甩了甩头，继续收拾……

　　下午１：００因为离家远，我在学校吃饭，爸爸又在公司，妈妈一个人在家
打扫卫生。

　　「铃铃铃……」电话铃响起，妈妈接起电话，「喂，你好。」

　　「你好啊太太，嘿嘿……」妈妈手中的扫帚顿时脱手掉在地上，「是你！」

　　「太太对我的声音还真是印象深刻啊，哈哈，一听就知道是我。」

　　「你还打来有什么事！那录音你都删了吧？」妈妈很担心。

　　「我这次找太太就是为了销毁录音的事的，你来金鹏宾馆３１１号房间，我
说删除了你也不信我不能安心吧！那太太你来亲手在手提电脑上删除了它吧。」

　　「金鹏宾馆？」

　　「是的，最好现在就来，半小时不见你人，后果自负！」

　　「为什么要去宾馆啊！你把手提电脑带到ＫＦＣ，我在那里等你吧？」

　　妈妈还想约男子去人多的公共场所，那样男子就不能对自己做什么出格的事
了，可惜电话那头传来「嘟……嘟……嘟……」的电话声，男子毫不理会妈妈的
要求就挂了电话。

　　宾馆３１１号房间：「时间地点都告诉她了，我们就等她来了好好淫欲一番
吧！哈哈……」

　　「哈哈！好好好！想不到你还藏有这手不早拿出来和哥们分享！」

　　「咦？男子和谁说话。」

　　那男生转过头来淫笑着。

　　「啊！是陈昊？」

　　「还分享呢！我可是想一直藏着自己享用的，要不是这次欠你太多钱，我才
不会拿出来抵债呢！」

　　「哎呀，就让兄弟我上一次她又不亏你什么，反正又不是你的老婆。仇人的
老婆就是要拿来和兄弟们一起上嘛……你说是不！」

　　「上可以，可是说好了，等下射了一次抵债１０００，看你能射多少，一次
把我那几万高利贷都抵消了最好，哈哈哈哈哈……」

　　「靠，一次１０００，你以为她是明星啊！我不如去叫鸡！」

　　陈昊怒视着男子，以为男子向坑钱，「嘿嘿，明星都没有她的魔鬼身材呢！
等她来了你就知道了……嘿嘿，还有她的舔功，她的舌头有魔力的，希望你能忍
住别轻易就射干了，哈哈……」

　　原来那男子欠陈昊的高利贷，想用我妈妈的肉体去抵债！

　　咚咚咚，一阵敲门声，妈妈已经按时来到了宾馆房间门前，心跳很猛烈，恐
惧着猜想等下可能会发生的事，妈妈穿的很邋遢很随便，一件纯白色的普通上衣
一条牛仔裤配高跟凉鞋，头发也很散乱，也没有化妆出门，妈妈以为这样就不能
激起男人的欲望，可她错了，以妈妈前凸后翘的魔鬼身材是怎么也遮掩不住的。

　　门开了，第一眼就看见那个邪恶的男人在淫笑着，「你好啊，太太，真准时
哦，快进来吧，别被人看见了。」妈妈很害怕，身子在颤抖着，可是还是进了房
间。

　　「呃？怎么还有个男生？」妈妈看见陈昊在房间里，可是她不知道自己的儿
子认识陈昊。

　　「哦，他啊，他是我朋友啊，很不幸运，我电脑里的录音被他玩电脑的时候
发现了，他要求来见见你，你看……是不是也服侍一下他，让他舒舒服服的就不
会把事情告诉别人了。」

　　陈昊在一边淫淫的笑着，好像一个淫魔看一个裸体的女生一样盯着妈妈。

　　「你怎么能这样！不是说好销毁录音的吗！」妈妈感觉自己又进入了男子的
圈套。

　　「可是现在我朋友也发现了那录音啊，他说你让他销魂一下就把电脑给你让
你自己删。」男子说的很冤枉，可是脸上的邪恶笑容却告诉妈妈：你已经是进入
了狼窝的绵羊！妈妈还是抵抗了一下，最后屈服在了男子的逼迫下，「那太太，
你现在是不是要去洗个澡啊！」很委婉的语言却是命令的语气，妈妈无可奈何，
慢慢挪进了浴室，刚要反手锁门。

　　「不准关门！」

　　「可……好的。」妈妈只想尽快结束这个噩梦，早点让他们舒服了，射了，
就能拿回那个可恶的录音了……

　　妈妈背对着那两双快要凸出来的眼珠射来的火辣辣的眼光，利落的脱下了身
上的衣服裤子，只剩下黑色的胸罩和白色透明的内裤。

　　「哇，穿这么性感的内衣来摆明是要勾引我们嘛。」陈豪因为不知道她是我
妈妈，说话也毫无顾忌，妈妈听到这些下流的话也无动于衷，本以为他们两个会
冲进来抱住自己身体就开始亲吻，可惜没有，两个男子就想在欣赏艺术品一样站
在门边一动不动，可是下身裤子都隆起来了，眼睛一闪不闪盯着妈妈性感凹凸的
酮体。

　　他们也不催促，妈妈就顺着脱下了胸罩，双峰露了出来，乳头还在轻微抖动
慢慢抬起左脚，退下内裤一边，再抬起右脚，整个内裤脱掉，被妈妈丢在地上，
那一片神秘的黑森林就展现在两个男人眼前，看着那块三角地带，想象着微微裂
开的大阴唇，陈昊的下体快把裤子撑裂了。

　　「靠，真魔鬼的身材，那胸部也太大了吧，还没有下垂的趋势，乳头也是粉
粉的，她真的是人妻吗？保养的太好了，我还是比较喜欢她屁股，又大有圆，咬
起来捏起来都爽，再来个后背位干她就爽死了。」

　　「哈哈，那等下就试试呗，任由你怎么玩弄她的肉体都可以哦，哈哈哈，那
看她那双腿，又白又长，诱惑人吧。」

　　妈妈听到身后下流卑鄙的对话，不知道是高兴还是愤怒，两个色魔在赞赏着
自己的肉体，妈妈很快就用沐浴液洗了洗身体，准备出来，这时他们两个男人才
冲进浴室。

　　「哎，下体好像都没有洗呢，让我们来帮你洗干净点吧，啊哈哈……」

　　刚才妈妈一直紧闭着双腿，确实没有洗下面那个部位。陈昊和那个男子三两
下就脱光了衣服，一前一后站在妈妈身边，陈昊在身后环抱着妈妈，双手在妈妈
的双峰上不停揉捏。

　　「靠，好柔软的奶子。」那个男子站在一旁看着陈昊玩弄眼前这个女人，陈
昊用自己的胸部紧紧贴着妈妈的背，他在亲吻着妈妈的脖子耳朵，下身的巨物在
妈妈下体摩擦着。

　　妈妈因为紧张害怕而夹紧了双腿，更加刺激了陈昊的肉棒，在沐浴液的润滑
下，他开始扭动腰部，让自己的肉棒在妈妈的双腿紧夹下，龟头还可以触碰到她
的阴唇，每次向前撞击，都听见撞击她屁股的声音「啪……啪……啪……」

　　妈妈闭着眼，想拉开陈昊的双手不让他拉扯自己的乳头，可是看起来好像她
按住陈昊的手，不舍得他放手一样。

　　「好了，把她拉出去干点正经事吧，哈哈……」

　　那男子好像忍不住了，想让妈妈出去玩３Ｐ，「好吧，让我抱他出去吧。」

　　陈昊弯腰，一抬手，就把妈妈横着抱起来了，就像新娘抱一样，把妈妈抱到
床边，一抛，妈妈摔在软软的床上，也不用擦身上的水珠，两个男人就急不可待
的跳上床，那个男子在妈妈后面挽着妈妈双手，让妈妈躺在他腿上，再向上拉起
妈妈的双腿，让妈妈像「Ｍ」字型躺着，整个肥美还在滴水的阴户展露在陈昊面
前。

　　「你一定还没舔过人妻的阴户吧，看看那粉红的阴唇想不想试试啊。」

　　陈昊没有答话，他已经受不了了，以前和一些猪朋狗友去玩玩妓女，根本不
可能会去舔一个妓女的阴部，想想就恶心，自己又一直没和女朋友玩过，所以他
还是第一次舔女人的下体，毫不犹豫的把头埋在这位人妻的阴部，伸出舌头像狗
手左右扒开大阴唇，露出阴蒂，学者Ａ片里的情节轻轻地舔弄，还伸手指进阴道
里插。

　　「啊，你轻点，别插哪里，啊……轻……嗯……」

　　陌生男子在一边捏着乳头，想尽快让这女人兴奋起来，有性欲，那样玩起来
更爽，「让她趴着吧，我想舔她屁眼。」

　　「啊？」妈妈吓了一跳，要让她被一个陌生男人舔弄屁眼，她怎么能接受得
了，可是事情不留她控制，那男子把她反过来趴着。

　　「把屁股对着他，撅起屁股，抬高点，快点！别磨磨蹭蹭的！脚分开……」

　　妈妈在两个男人的摆弄下，只能闭着眼，任由身体做出下流淫荡的动作，陈
昊伸头在妈妈屁眼上闻了闻，因为刚洗澡，都是香味，没有自己想象中的骚味，
陈昊对着粉嫩的屁眼就亲下去，舌头还想伸进屁眼里面，一直在菊花上顶，手指
也没闲着，一直在扣弄着阴唇和阴蒂，那男子坐在妈妈面前。

　　「帮我舔舔，让我也舒服下。」妈妈的头被男子按住，被逼着含下了男子那
根可恶的肉棒，太长了，被男子一按头，龟头一直顶到了喉咙。

　　「唔……唔……唔……」男子还在向上顶腰，妈妈忙用手握住肉棒，不让他
顶到自己喉咙，一边帮陌生男人舔舐肉棒，一边被陌生男子舔弄着屁眼和阴蒂，
身体渐渐发出饥渴的信号，下体慢慢流出淫水配合着陈昊的扣弄。

　　「哈哈，你看，她流水了！」陈昊淫笑着，刚才还插着妈妈阴道的手指拔出
来，不断滴着淫水，放进口中舔了舔。

　　「啊……嗯啊……」妈妈开始有点麻木了，身体也不受控制，嘴里发出呻吟
声。

　　陈昊忍不住了，把肉棒对着身下的蜜穴，慢慢插进去。

　　「嗯……嗯……呜……呜……」妈妈还在含着肉棒，不知道陈昊已经要插自
己了，毫无心理准备，下体就被肉棒塞满了，阴唇好像快要被撑裂开来，从下体
传来的快感加上痛感，让妈妈的全身酸软无比，趴在床上，任由陈昊随意地奸淫
着，躺在男子的大腿上，手里还握着肉棒，嘴里无意识地发出有节奏的「啊……
啊……啊……」的呻吟声。

　　陈昊抽送着，两手紧握着妈妈的大乳房，揉搓着。使劲拍打着丰满的屁股蛋
发出「啪……啪……」的清脆响声。抽插了几十下后，陈昊有点累了，说要躺下
玩女上男下，妈妈顺着陈昊直立的肉棒就坐下来，双手伏在他胸口，屁股一上一
下，那名男子开始忍不住了，从后面一推妈妈，妈妈躺在陈昊的胸前，马上就扶
着自己肉棒对准妈妈的屁眼。

　　「啊……不能……疼……不能插哪里！」

　　男子不理妈妈的反抗，身子向前一顶，本就被淫水润滑过的菊花就迎接了肉
棒的侵入。

　　「啊，真紧！还是没被开发过的处女地啊。」

　　「啊……啊……疼啊……别动……求求你别顶，啊……」

　　男子不理妈妈的哀求，双手抱着大屁股开始抽插起来，身下的陈昊也开始向
上顶着，两根巨大的阳具在妈妈下体两个肉洞中来回抽插着，开始的疼痛慢慢被
兴奋的感觉淹没，妈妈躺在陈昊充满男性魅力的胸部上娇喘，下体一阵阵被电击
的快感涌上心头，嘴里不自觉发出叫床声，「啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……
嗯……嗯……」

　　经过了几个小时的玩弄，妈妈已经被两名男人各轮奸了七八次，做完了去洗
澡，在浴室做，做玩了冲洗一下，出来在床头躺一下又做，从床上做到桌子上，
从桌子上做到地方，躺在地上干得不爽又把妈妈按在墙壁，站着从后面插，到最
后，妈妈的不论头发丝，阴毛，脚趾，屁眼内，阴道里，肚子里等等都有男人精
液的味道，两人合在一起一共在妈妈身上射精１４、１５次……

　　妈妈也不知道吞下了多少精液，搞到最后，三人都累得无意识了，躺在床上
就睡着了。

　　不知什么时候，妈妈可能猜到男子会出尔反尔，不肯还录音给自己，偷偷起
来打开桌子上的笔记本电脑，找到录音就删除了，还搜索了几次，确认没有录音
复件了，才关上电脑，手忙脚乱的穿好衣服，整理一下妆容，确认无误，看了一
眼床上裸体的两个陌生男子，自己连他们名字都不知道，可是整个下午发生的种
种……身体的每一寸肌肤都沾满了他们的口水与精液……

　　妈妈觉得自己已经肮脏的连妓女都不如，最后在他们醒来之前偷偷溜走了。


　　　　　　　　　　　　　　　　最终章

　　我放学回到家，看见妈妈不在家，习惯性的回到房间第一时间打开电脑，看
看妈妈今天在家有什么状况，本来以为没什么事情发生的，突然看见一画面，妈
妈接了一个电话后，神情很害怕很惊慌，匆匆忙忙换好衣服就出去了。

　　我疑心起了，「妈妈会有什么事这么慌张呢？」这时妈妈刚刚从宾馆回来，
我下楼去看看，妈妈没怎么理我，就跑回了自己房间，我猜测一定是发生了什么
事，而且还应该和那个男子有关。我知道不方便直接跑去问妈妈，只好自己找办
法查。

　　另一边，陈昊已经睡醒了，觉得刚才的事情犹如春梦般，那感觉现在还在回
味，陈昊已经渐渐爱上了那位人妻，想继续找机会上一次她，可是又答应了那男
子只能上这一次，还是用抵债的方式，最后陈昊用了３０００元向男子买了一些
关于那人妻的资料，家庭住址，电话号码等等。

　　回到家打开资料一看第一页，「吴超！」是小超的妈妈！哈哈，真是天助我
也！这回又有机会再奸淫那小超的妈妈了，哈哈哈哈哈……

　　教室一旁，陈昊把我拉到一边，悄悄对我说：「喂，你上次那笔钱什么时候
还？」

　　「到期了！」

　　「我不是还了利息吗？」

　　「那点钱能有什么用，那些钱不按期还，可能会有人去你家捣乱的哦。」

　　「大家兄弟，你不会找人来打我吧！」

　　「兄弟归兄弟，数目还是要分清楚的。」

　　「你这话是什么意思，当初借钱的时候你是说我有钱就还，没钱可以先拖着
的……」

　　「我也是上头的大哥在追我嘛，你现在要是没钱还嘛，我倒是有办法和大哥
说，让他再宽限你几天。」

　　「什么办法？快说！」

　　「你上次不是找我买了一套针孔摄像机吗？我猜你是偷拍女人了吧？嘿嘿，
和哥们分享下视频，我要是满意了就帮你说说好话。」

　　「这……」

　　陈昊见我有点忧郁，就知道我偷拍了好东西，加紧催促我：「快答应啦，要
不是上面那些大哥找到你家地址，拿着刀子去你家要钱，你爸爸发现你借高利贷
你就惨了，我怕你被赶出家门！我现在想帮你说话，你也要给我点好处吗，反正
看一看视频，又不会要你的命！」

　　「那好吧，我明天带电脑去你家一起看。」

　　「嘿嘿，这才是好兄弟嘛，有好处都和哥们一起分享！」

　　第二天我就带着装有偷拍视频的录像来陈昊家，本来陈昊是想确认我是不是
偷拍女人洗澡什么的，要是知道我真的偷拍了别人，做了犯法的事，那他就可以
用来威胁我，可是当他看见视频后，发现原来我是偷拍自己家里，而主角就是我
妈妈陈昊梦寐以求再次淫辱的人妻！看着我在房间厨房客厅浴室和妈妈玩着淫荡
的乱伦游戏，陈昊下体开始充血了……

　　「原来你和你妈妈还有这种乱轮的关系啊！」

　　「嘘……你知道就好，别到处和别人说！」

　　「哦好好，我知道怎么做的！」

　　「记得啊！嘴巴密点！」

　　陈昊心里又打起了坏念头：「我也好想和她做一次爱啊！」

　　「你疯啦，他是我妈妈！」

　　「对哦，他是你妈妈哦！那视频里的事情不是你干出来的？」

　　「呃……」我被问的无言语对，「对啊，她是我妈妈，可是画面里，我的肉
棒还在妈妈的小穴中抽插着，我还能怎么反抗陈昊呢！」

　　「让你上了你就保证帮我保密？」

　　「当然，要是我上了她，那她当然不会再揭发你了！」

　　「那好，我回去考虑下。」

　　「哈哈，要快点哦，我等你消息。」

　　回到家里，我一直在想：要怎么才能让妈妈和陈昊上床，又不能让妈妈发现
他被我同学上了呢？咦！要不这样吧？好主意，就这样干！

　　一天我和妈妈爱抚了一下，「妈妈，今天我们玩一点新花样吧？」

　　「小鬼头，妈妈的身体都让你玩遍了，你还有什么新花样啊！」

　　「我们来玩角色扮演怎么样？」

　　妈妈娇笑着：「呵呵，人小鬼大，你是不是又看了Ａ片里的剧情啊，说吧，
你要妈妈扮演什么角色呢？该不会是玩ＳＭ吧，呵呵。」

　　「不是啦，今天我要扮演邪恶的色魔警察，你就演性感火辣的女小偷，被我
这个警察捉住了，还拷了手铐在警察局玩弄你的身体。」

　　妈妈听得有点脸红：「哎呀，你还真多花样。」看来是妈妈默认了，哈哈，
那就好办了。

　　「妈妈我们去你房间吧」，我拉着妈妈的手进入房间，然后拿胶布把妈妈的
双手反绑住在后背上，就说是用手铐拷上了，然后让妈妈站在墙边，妈妈因为手
反绑着，胸部紧贴着墙壁，「屁股撅起来让我好好检查你都偷了什么。」

　　妈妈知道我已经进入了事先说好的剧情，配合着我说：「啊，警察先生，我
是无辜的，我没偷东西。」可是屁股还是很听话的撅起来，我拉下妈妈的裙子，
妈妈穿着一条镂空的黑色内裤，再拉起上衣，露出黑色蕾丝胸罩。

　　「哦！这胸罩这么大，是不是藏了什么东西啊？」我说完就伸手进胸罩里面
抓揉。

　　「啊……警察先生请住手，胸罩里面是我的乳房，没有其他东西了。」

　　「那这颗是什么东西啊？」我捏了捏妈妈的乳头，又拉扯了下。

　　妈妈疼得尖叫，「啊……别扯，嗯啊……那个是乳头……疼……轻点啊……
嗯……恩……」

　　我抽出手来，顺便把胸罩脱了，扔在地上，伸手进内裤里面，「哟，还有两
个洞，会不会偷偷塞什么东西在里面呢！」

　　「啊……别插手指进那里，脏的，嗯……屁眼好舒服……警察先生，没有，
那里没有塞东西，嗯……好舒服……轻点……」

　　我玩弄了一会妈妈的屁眼，觉得没意思，「好像还不是很有扮演的感觉，要
不这样，妈妈，我拿布条把你眼睛遮住，我想会更有感觉哦。」

　　「好吧，你喜欢怎么样就怎么样吧。」妈妈很顺从我，我心里有点兴奋了，
想想等下要发生的事……

　　我找来一根布条，在妈妈头上绕一圈，遮挡住眼睛的部分，再紧紧的绑住。

　　确保妈妈看不见东西后，又在妈妈肉体上爱抚了一番，然后借故去厕所，让
妈妈躺在床上等我。其实我是去打电话找陈昊，让他过来，陈昊一听，马上飞速
赶到我家，我快速得和他说了大概，让他悄悄的和妈妈上床，别让她知道房间有
第三个人。

　　他哦了一声后，我就带他进入房间，看见妈妈只穿着条内裤躺在床上，还被
反绑着，遮住双眼，看到这种情景，下体马上肿胀起来。我站在一旁，看着陈昊
扑上去压着妈妈的身体不断亲吻着。

　　「哎呀，警察先生，别乱亲嘛，搞得人家心痒痒的……」妈妈还以为是我在
玩弄她，所以说着一些挑逗的话语，可是这正好刺激了陈昊的兽欲，他把肉棒伸
到妈妈的面前，在妈妈说话的时候，看准时机，把肉棒伸进了妈妈的嘴巴里。

　　「嗯！」妈妈只能用喉咙发出声响，可是陈昊不理会妈妈的反应，按着妈妈
的头在帮自己口交着，手还在妈妈身体上摸遍每一寸肌肤，看着自己妈妈像狗一
样趴着舔自己同学的下体，屁股还对着我，我有点受不了了，马上握住自己鸡巴
开始打手枪，因为我扑上去妈妈就知道房间里有别人在了，所以只能忍着，看着
别人玩弄自己妈妈一边自慰。

　　终于陈昊忍不住了，一股精液喷洒而出，妈妈还在吮吸着流出精液的肉棒，
想吸干它，陈昊抽出肉棒，我本以为他已经不行了，可是他来到妈妈身后，把那
根还是硬邦邦的，一点软的迹象都没有的肉棒再次插进了梦寐以求的蜜穴内，妈
妈的下体早已经被自己的淫水浸湿透了，所以陈昊很顺利就插到底了。

　　「啊……好大好硬的肉棒，妈妈好喜欢……」

　　「嗯嗯……」陈昊用鼻音嗯了一声，像是回答了妈妈。

　　「儿子今天很棒嘛，刚刚射了妈妈满嘴都是精子，就又插妈妈的小穴，一点
软的感觉都没有哦，啊……嗯……嗯……要插死妈妈去了……嗯……好舒服……
胀死了……」

　　「啊。插进妈妈的小穴了还不过瘾吗，还要用手指抠妈妈的屁眼，啊……可
是好舒服……轻点嘛……啊……别插太深，整根手指都插进去了……嗯……慢点
啊……疼……」

　　陈昊真是太强了，一手玩弄着妈妈的菊花眼，一手还在捏着妈妈的乳头，下
体还在交合着，抽插了不知道几百下，终于射出了，把妈妈的蜜穴都灌满了，还
溢出来很多精液滴在床垫上。

　　我让他去浴室洗一洗，然后我就接着按住妈妈，手扶着早就充血快要爆裂开
的肉棒，慢慢顶进了妈妈下体那还留着陈昊精液的蜜穴。

　　「啊……儿子真厉害，你是不是吃药了啊，连续干了妈妈两次了，还要马上
干第三次，妈妈爽死了，啊……啊……嗯啊……快点插妈妈的……妈妈好喜欢儿
子的肉棒……嗯啊……要是你爸爸就没你这么厉害了……啊……」

　　「恩……妈妈的身体太棒了，连明星都没有妈妈这么魔鬼的身材……太舒服
了……」

　　我看见陈昊从浴室出来就拿起电话，不知道打给谁，我也没在意，继续和妈
妈做爱。

　　不多久，陈昊就简单的穿了条裤子出去了，说要去开门，「咦？开门？陈昊
还叫了朋友来？靠，ＴＭＤ，说好了不能告诉别人的。现在居然还叫人来一起上
我妈妈，我日他娘的！」

　　我很生气，不管妈妈的呻吟诱惑，就冲出去看看究竟什么情况，正好这时陈
昊带着一男子进到客厅，「哈哈，我说了有好东西，我一定和兄弟分享的。」

　　那名男子回道：「哈哈，想不到你还真有办法啊，上次那录音被这婊子偷偷
删了，我都火冒三丈了，还在为找不到把柄威胁那臭女人而郁闷呢，想不到一接
你电话就听到你又找到新的把柄了，嘿嘿，这淫娃的把柄还真多！」

　　「喂，他是干什么的！你怎么能把他带到我的家里来！」

　　「他是我朋友，我带来一起享受快乐的嘛……」

　　「陈昊！你说话不算话！你答应我保密不让别人知道我们的秘密的！」

　　「人都带来了，反正他也知道了事情了，多一个人不多，要不这样吧，让我
们一起上了你妈妈，然后你欠的那些钱就清了，怎么样，划算吧？反正你妈妈也
不是什么处女，让我们兄弟干一次就让你把债抵消了，这么好的事难道你会拒绝
吗！」

　　我有点被陈昊说动了，毕竟人都来了，事情败露，要是执意赶走他们反而坏
事呢！「当时我没留意也一时没想起来，这个男子就一个月前，在客厅威逼妈妈
帮他口交的陌生男子。」

　　我只好让他们来到妈妈的房间。

　　「刚才怎么了？还在和妈妈恩爱的怎么突然就跑出去了？」妈妈被遮了眼睛
不知道发生了什么事。

　　「哦，没什么，我以为大门没有关，我怕有人进来，就去关门了。」我随便
说了一个理由搪塞妈妈。

　　这时候那名男子脱光了衣服，搂住妈妈在床上，没有亲吻，没有抚摸，直接
把胀大的阳具插进了妈妈有点微张的小穴，因为刚才做过了几次，所以妈妈感觉
不到那种突然被硬物插进来的撕裂感，反而感觉到很舒服很爽。

　　「啊……真棒，妈妈很舒服，今天你真厉害哦……把妈妈干得全身都酸软了
啊……啊啊嗯……」

　　我站在一边看着陌生的男子在床上不断弓着下体，抽插着妈妈的肉穴，妈妈
还用双腿夹着那男子的腰部，自己向上抬着腰，迎合着男子的抽动，陈昊这时拿
出一台ＤＶ，开始拍摄床上的两个裸体，我连忙伸手阻止，可是又怕妈妈察觉，
就一直没开口阻拦，陈昊摆脱我的双手，一直用ＤＶ对着床上的肉体，我当时很
生气又无可奈何，谁让我欠了钱又有把把柄在陈昊手里呢，我真要搞得他不爽了
还怕他出尔反尔，把我乱伦的关系和借高利贷的事情公开了。

　　我呆呆地站在墙角，不敢想象这一幕，妈妈被反绑着遮住双眼，一直不知道
自己其实已经被两个男人玷污了，而且现在还有个陌生男子趴在自己身上，下体
交合着，（当时情景就像小龙女被尹志平玷污一样），而旁边还有个男人拿着Ｄ
Ｖ拍摄着自己的色情视频，妈妈嘴里还时不时发出下流淫荡的话语勾引着我，我
本来还在担心ＤＶ的画面会带到我，幸好镜头一直都只是对着床上是肉欲男女。

　　「嗯……屁股的深处还有感觉，屁眼好热啊……嗯啊……」妈妈发出的鼻音
就想呻吟叫床声一样，刺激着三个热血男子的心，我忍不住又开始自己看着床上
的妈妈一边自慰，「嗯……好想……好儿子……插快点……妈妈想要……」

　　这时候，车库的门打开了，是爸爸回来了！

　　房间里的四人都沉浸在一片淫欲之中，丝毫不注意门外的声响。爸爸停放好
车，打开了大门，「我回来了。」

　　没有人回应，客厅？也没有人！爸爸感到奇怪了，怎么家里都没人，可是灯
都开着的？一步一步，顺着楼梯，来到房间，「啊啊……好舒服……插晕妈妈去
吧……妈妈喜欢你的肉棒在妈妈的体内喷洒精液，啊……」

　　「咦？怎么房间里面有声响？是老婆的声音！」爸爸还没想象到是妈妈的叫
床声，推了推门，「嗯？怎么锁上了？」

　　我这时候突然发现眼前插着妈妈的男子就是当晚威逼妈妈口交的那个可恶的
男人！

　　一股怒气涌上心头，这时的我丝毫不管陈昊的阻拦，冲上前跳上床，揪扯男
子的头发，想把他拉下床，陈昊也跳上床来阻拦我，「你要干什么，你疯啦？说
好让他上你妈妈就算抵债的，你是不是想让高利贷的大哥追杀你啊！」妈妈顿时
脸上表情很错愕，不知道发生了什么事，三个裸体的男子在争吵着，爸爸在口袋
里拿出钥匙，插入锁孔，扭了一下，顺手推开了房门……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】