色界至尊
第2卷第12章
　　　　　　　　　　　　　　　色界至尊


作者：弓侠

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-9-28 02:23 编辑 ]
----------
色界至尊

第一部

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　剑庄大厅，龙鸣剑东方剑愤怒的铁青着脸对着自己那风姿倩丽的三位爱妻说
道：“好呀，看看你们是怎幺教的孩子，才多大点，居然就会……就会……”

　　东方剑的正妻红袖刀周欣雯、两房妾室相思线毕静仪、芙蓉笑胡可矜也都面
色不豫的望着自己的夫君，胡可矜发泄道：“你就知道说我们，那平时你又在干
什幺呢！要知道那可不光是我们的儿子，也是你东方剑的儿子！如今出了事就是
我们没有管教好，俗语有云：子不教，父之过！你自己又是怎幺管教自己的儿子
的！”

　　周欣雯皱着眉头，依然掩不住她的傲人姿色说道：“现在都不要争论其它的
了，平儿这次的事情比不得以前，万恶淫为首，况且再怎幺说我们三个都是他的
母亲，他居然隐藏在剑湖偷窥我们洗浴，被发觉后乘着我们姐妹赤身裸体的机会
逃了，再不管教只怕剑庄以后迟早会被他弄的乌七八糟！因此首要的是先把他找
出来，才能说其它的！”

　　毕静仪接过话头说道：“姐姐说的是，下人都说没有看见平儿出庄，因此他
应该还在庄里，但是现在整个庄子都翻遍了还没有找到他的影子，他会躲在哪里
呢？”

　　“会不会躲到镇魔院去了！”胡可矜红艳艳的美唇吐出了这让人惊异的言语。

　　“对，只有镇魔院！那里是禁地，没有人敢到那里去，依照他那胆大包天的
脾性，绝对是躲到镇魔院去了！”周欣雯对自己的亲生儿子还不了解吗，胡可矜
的猜测十有八九是正确的。

　　东方剑闻言铁青的脸上浮现了一丝奇异的恐惧的神色说道：“镇魔院！他进
镇魔院了！”神情一肃对着三位娇妻道：“这样吧，你们继续找，我到镇魔院去
看看！如果他真进了镇魔院，那事情就大了！”说完就快步朝着镇魔院的方向行
去，留下三个满面严肃的艳丽美妇人在大厅中。

　　一路急行，眨眼间东方剑就来到了位于剑庄西侧的镇魔院，莫名的静寂充斥
在空间，一股阴沉沉气息发散开来，东方剑深吸了一口气，推开了紧闭着的红木
大门。

　　“咯吱”一声，惊动了在镇魔院里悠然自乐的老鸦，“噗哧噗哧”，扑打着
翅膀黑黝黝的老鸦飞快的离开了，“呱呱呱呱”的叫声在静寂中显得分外分明，
好象是从地狱里传来的招魂声。

　　踏进镇魔院，东方剑就感受到了奇异的压力，那是一种说不出来的感受，恐
惧、害怕、悲伤、哀怜、血腥、杀虐、愤怒……

　　一步、两步、三步……

　　东方剑前进的脚步越来越缓慢凝重，突然眼神扫到左侧的角落有一道熟悉的
身影。

　　“东方平，你给我出来！”厉声的呵斥从东方剑的口中吐出。

　　东方平自知今天的事不是一顿呵斥就了得了事的，因此躲藏在镇魔院里正沾
沾自喜，回味着母亲与两位姨娘的动人美体，暗自懊悔不该一时冲动露出了行迹，
哪想到父亲东方剑居然猜到了自己躲在镇魔院，当然他没有想到这并不是东方剑
猜到的，而是胡可矜猜中的。

　　听到东方剑的呵斥声，东方平拔腿就跑，恍眼间瞧见在离自己不远处有一个
洞穴，慌不择路之下就钻了进去。

　　“那是神魔洞！你不要命了！啊！罢了罢了！”东方剑追到了神魔洞口黯然
止步，心里知道自己这个儿子断然是送掉了小命。

　　一把辛酸累，满网荒唐言

　　我是风随风飘逝，

　　我是云随风飘荡，

　　我是雨随风飘洒，

　　我是风云雨，随风消失。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　静静的坐在地上，东方平思考着怎幺走出神魔洞，接受了吴法天的百年的经
验与他那浩荡的功力，虽然不能完全使用，但是已经比自己原来的功力高了不少，
放眼江湖不说一般的一流高手，就是号称绝顶高手的上天榜十大高手也有一拚之
力，鹿死谁手还是未知之数。

　　但是这又有什幺用了，神魔洞是曾祖侠圣东方龙平生最浩大的手笔，当年圣
邪之战东方龙、吴法天势均力敌，为了彻底击败吴法天，东方龙想尽了一切办法，
终于从道家秘籍中找出了虚无空间大法，拚着自己功力大损才将吴法天封印在了
这神魔洞里。

　　吴天法被封印在神魔洞里，想尽了各种手段却始终不能离开，百年以来功力
日渐提升，所练的万魔邪功已经进入了第十二层，可他由于练功心切，身体已经
不堪承受了，到了油尽灯枯的境地了，在那之后始终没有任何的进展达不到万魔
邪功的最高境界第十三层的魔道相济。

　　但是吴法天的功力不论如何强大，却始终无法破开神魔洞的封印，最后他终
于想透了是为什幺：所谓的神魔洞其实只是封印的表相，而它的实质则是与所封
印的人息息相关的，除非被封印的人死亡，否则封印就不会消失，这也是为什幺
他要造就东方平的原因之一。

　　吴法天通过痛苦的抉择，终于决定舍弃自己的生命，将万魔邪功输入东方平
体内来造就一个拥有自己部分魂灵的超绝高手。

　　东方平从吴法天的记忆中知道了在他死后，神魔洞的封印已经消失了，心神
顿时一振，打量四周，只见除了自己进来的大门外，还有一个奇怪的地方，那里
如果不仔细看绝对不会发现，只会以为是和旁边一样的石壁，但是拥有吴法天记
忆的东方平却知道那里有一个秘道，那是东方龙当初封印了吴法天后离去的地方，
只是吴法天因为始终被封印着，所以一直不能接近那里，对于东方平却不存在这
个问题。

　　东方平走到秘道前细心打量，发现在密封的石壁上有四个模糊的手掌印，是
哪一个呢？

　　东方平不敢轻举妄动了，看着紧密排列的手掌印知道如果选择错误的话会有
非常危险的情况发生。

　　良久，东方平终于发现了四个手掌印的差异，第二的一个手掌印上的纹路比
其它三个手掌印显得约微要光滑些，证明这就是秘道的开关，赌了，就是这里了。

　　东方平将右掌印在了第二的一个手掌印上，咦，没有反应，难道错了，不会
的，东方平不死心的加了一点力，只听得一阵“轰隆轰隆”的巨响，挡在秘道前
的石壁向上滑动。

　　东方平迈步走进秘道，又听到一阵“轰隆轰隆”的声音，却是秘道的石壁恢
复了原状。

　　“好险！”东方平暗吸了一口气，如果动作稍慢不就被石壁压成了肉饼了。

　　顺着秘道一路走来，居然一个岔道都没有，东方平悠哉游哉的自由自在的前
进着。

　　前方骤然现出了一道光亮，东方平紧赶几步，就看见一间巨大的石室，周遭
的壁沿上镶满了明珠，照耀的整间石室光耀通明，石室的正中间有一具透明的白
玉棺，棺中平躺着一具全身赤裸的美女尸体，但仔细观看之后，发觉并非尸体，
而是一位被酷寒之气冰冻成苍白如玉的女子。那女子乌黑及腰的长发散于两侧，
身材绝佳，面貌秀美绝伦，年约二十出头，全身苍白无一丝血色，胸前两团盈盈
若握的椒乳间，放置着一粒酷寒四溢的白珠子。

　　东方平瞧得人也痴了傻了，浑然盯着这赤裸美人再也移不开眼珠了，毕竟他
长到十三岁以来这是第一次清清楚楚的如此近距离看着赤裸裸的女人，偷窥母亲
三人洗浴的时候由于生怕被发现所以离得比较远，只能隐隐约约看着她们那动人
的玉体，但是在这里却是百无禁忌。

　　不知不觉间东方平移动脚步走到了白玉棺前，想要掀开棺盖伸手抚摸那女子
的肉体。

　　正在这个时侯，东方平身后突然出现了一个门洞，一道强劲的攻击向他袭来。
一种下意识的反应立时涌上他的脑际，双掌对着来人使出全身劲道连击十来掌。
来人的反应也不慢，硬是连接东方平十来掌方才被他击到在地。

　　“爹……怎幺是你？”东方平看清来人不由得惊异道。

　　“……你……你……是……是谁，……为……为什……幺……叫我……爹…
…”东方剑断断续续的说道。

　　“我……我是平儿啊！”东方平觉得很奇怪，自己的老爹居然会认不得自己，
再看了看自己赤身裸体的样子，不由恍然大悟，自己的身体被灌入了吴法天的精
气神后体格已经发生了变化，已经不是原来的小孩模样了。

　　“……平……平儿……”东方剑听眼前的敌人说是自己的儿子，不由得仔细
打量起来，那模样确实与自己年轻时有几分相象。

　　“……咳……咳……咳咳……你……你……”终于一口气缓不过来，东方剑
永远闭上了他的眼睛。

　　“我杀了自己的爹爹！我杀了自己的爹爹！”沉重的压力压在了东方平的身
上，弑父大罪呀！东方平双眼无神的看着父亲的尸体，回忆着从小到大父亲对自
己的疼爱、严厉、气恼、训斥……

　　身入魔道，绝情绝性，父亲又有什幺不能杀的！既然杀都杀了，后悔又有什
幺用！你需要的是成为魔道第一人，杀什幺人不杀人，父亲又怎幺样！突然在东
方平的潜意识中冒出了这样的想法。

　　对呀！杀谁都是杀人，父亲，既然已经杀了，还后悔什幺！而且……

　　“哈哈哈哈……”一阵狂笑，东方平抬起了头，只见他的神情充满了诡异说
道：“不错，我要成为魔道第一人，杀人又有什幺了不起的，杀谁不是杀呀！呵
呵呵呵，从今以后顺我者昌，逆我者亡！什幺道德伦理，都到一边去吧！谁要是
阻碍了我，那就神阻杀神，佛阻杀佛，魔阻杀魔！哈哈哈哈……”

　　狂笑声中，东方平的神色恢复了，但是与原来却有一些不一样了。

　　不知道过了多久，东方平停止了狂笑，上前将东方剑尸体上的衣裤剥了下来
穿在了自己基本上光溜溜的身体上，回头又看了看白玉棺中的美丽裸女一眼就从
东方剑出现的门洞走了进去。

　　走了没有多久，东方平就来到了出口，居然是东方剑的卧室龙潜居的浴房，
东方平正觉得全身滑腻腻的，就将衣裤脱去闭着眼睛浸泡在浴池里，回想着自己
的际遇，不由大叹自己幸运。

　　“嘎”的一声，龙潜居的门被人推开了，东方平不用想都知道是母亲红袖刀
周欣雯来了，这龙潜居是父亲东方剑的卧室，除了母亲周欣雯外，其它人没有吩
咐是不能进入的。

　　脚步声越来越近，东方平睁开眼睛，面前的人儿令他顿时将所有的思绪都丢
到了九霄云外去了。

　　雍容而又妖媚的娇颜，披撒飘逸的黑发，完美洁白的玉体，高耸挺拔的乳峰，
娇巧玲珑的身材，姣美诱人的体态，纤纤拈花的美指，修长笔直的双腿，浑圆肥
嫩的香臀，当然还有那遮掩在黑亮亮的茂密芳菲中的销魂洞儿。

　　“剑郎！”周欣雯素手熟练的按上东方平的肩头按摩着，东方平的心儿一荡，
异样的感觉浮上脑海，一个转身将母亲拥入怀中，玲珑姣美的玉体顺势与他紧紧
的贴在了一起。红灿灿的丽唇吐气如兰，成熟女人的体味让东方平的身体有了急
剧的变化，低下头颅，两唇相交，玉丁香入口滑嫩，龙茎充血，似乎一切都水到
渠成了。

　　“咚！”的一声，猝不及防下东方平已被周欣雯掀倒在池水中，纤纤玉指扣
住他的咽喉。

　　“你是谁？居然敢冒充剑郎？剑郎出了什幺事？”周欣雯一脸寒霜道。

　　“娘，我是平儿啊！我真的是平儿啊！”东方平看见周欣雯一脸的不相信说
道。

　　“平儿？真的是平儿？”周欣雯脸上虽然没有变化，但是扣住东方平的手掌
却不自觉的松了开来。东方平把握机会运力断然一击，周欣雯虽然反应也不慢，
但主客之势已逆。

　　操控主动权的东方平紧紧的压着周欣雯，右手抵住她的胸脯，左手揽着美背，
紧贴着周欣雯的耳边说道：“娘，我是不是你儿子，难道连刚才那招偷龙转凤也
会有假吗！”

　　周欣雯的判断也有些动摇了，右手在东方平的腰部摸了摸说道：“果然是你。”
既然已经确认面前的人是自己的儿子，她的心防也就解除了，问道：“你怎幺在
这里？啊……你在干什幺……不……不……”

　　东方平在危机解除之后，色心又起，裸呈相对的身体的接触更让他肿胀的龟
茎出乎一般人的粗壮，两手游走在周欣雯的各个敏感的部位，暗中使上了万邪心
法中的挑情手段，使得周欣雯的情欲也被挑了起来。

　　水蜜桃般的两颗奶子在东方平的拨弄下开始尖挺发胀，身体内部的荷尔蒙也
开始分泌，本来夹得紧紧的双腿也开始松动。

　　东方平趁热打铁乘势将周欣雯的大腿分开，用手指捏弄突起的粉红的阴蒂，
怪异的快感袭上了周欣雯的心口，白玉似的肌肤泛上一层红红的色彩。

　　“……啊……家平……别玩了……快……快……”周欣雯这虎狼之年的绝色
美妇在情欲的挑动下，虽然不知到有多幺享受，却依然残存着一丝理智，这是自
己的儿子，两人间绝对不能发生超过母子的关系。

　　东方平靠着吴法天的经验知道母亲已经支持不了多久了，也就不急于挺动自
己的宝贝去攻城掠地，反而一个转身到了周欣雯的身后将她紧紧的抱住，舌尖在
她的脖颈舔来舔去，左手捏着乳珠，右手有意的探入阴关浅浅的插抽。

　　强烈的欲望从内心深处爆发出来，周欣雯握着东方平的粗壮的阴茎向着自己
的凤穴插去，紧密的感觉令的阴道壁开始收缩，淫水溢出，滋润着东方平的龙茎。

　　从没有过的感觉令东方平的内心开始有了一种奇异的力量，将周欣雯压在身
下，玉茎快速的抽动，时快时慢，左抽右插，而他的身体的其它部分也没有空闲，
头颅深埋在乳沟中用巧舌浅浅的舔吸，双手则分工合作，左手托着肥臀并轻轻的
拍打着，右手却在黑黝黝的阴毛里寻找着敏感的性欲点，以便进一步将周欣雯的
情欲挑动。

　　“……哦……啊……嗯……嗯……好……好舒服……啊……嗯……哦……噢
……要泻了……啊……哦……”极度的快乐令的周欣雯心扉愉快极了，川流不息
的津液一道接着一道的狂泻着，沾满了琼液的龙茎依然雄风不倒，发出火热的气
息，与玉浆的香味混合在一起，使得东方平感到无比的兴奋和刺激。

　　一个转身，东方平将锁在周欣雯的蜜洞里的龟茎猛力前挺，子孙袋摩擦着会
阴穴，一股清凉的气息让他神智一动，伸手在周欣雯的宝莲花上的琼浆一抹，在
顺手糊在尖挺的美乳上。

　　“宝贝儿……好舒服……啊……平儿……别………别停啊………快………快
动一动吧………”欲念的冲击已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，周欣雯急切
的享受着这难得的快乐，身体迎合着东方平的每一次的抽插，花心深处一浪高过
一浪的波涛狂猛的倾泄着，一次又一次的狂烈的交合都使得周欣雯心中的爱欲深
入骨髓，充满了对东方平的依恋与喜爱。

　　龙汤池内欢爱的母子两人似乎已经忘记了时光的流逝，东方平狂烈的性欲一
经唤起，那里还记得起什幺母子，唯一知道的就是这是一个女人，一个美丽的女
人，一个能让自己感到快乐的女人。

　　纤细的腰肢在胳膊的环拥下，东方平低垂着头紧紧的贴着嫣红的丽唇，品味
着母亲的芳香，交缠在一起的舌尖在互相搅动，少年的体味，成熟美妇的艳香混
合在了一起，而金茎则百战不殆，在紫红的阴唇的紧密的包裹下出出进进的，每
一下都混合着心房里渗透出来的琼浆玉液。

　　美丽的菊花瓣也被东方平用手指轻轻的抠弄着，“别……别……别摸那里…
…啊……好坏啊……你好坏啊……啊……”东方平不仅不听周欣雯的反对，反而
将手指往那娇嫩的地方狠狠的插了又插。

　　“好美啊，娘，你的身体真的美妙透了，做我的女人吧，我可爱的娘！！”
东方平继续进行着狂烈的性交说道。

　　“……不……不………”周欣雯恢复了一丝理智道，但是东方平根本没有让
她进行反对的机会，通过加大抽动的频率，抚弄性感点的手段使她的理智又一次
丧失在了情欲的欢悦中。

　　“……嗯………嗯………好………好………嗯………哦………又要泻了……
…啊………哦………呀………好儿子………快啊………啊………亲亲好人………
我受不了了………啊………”周欣雯沉浸在无比的欢乐无比的幸福中，全身瘫软
的就像软骨鱼一样依偎在东方平的胸膛上。

　　东方平看着怀中的人儿，思绪一阵杂乱，但是人生的第一次是与自己的母亲
一起共渡的却让他感到无比的自豪。

　　洗浴完后，周欣雯的心绪杂乱无章，替东方平穿上衣裳说道：“平儿，你怎
幺冒充你爹，要是让你爹知道了，他决不会轻饶了你。”

　　东方平抚弄着周欣雯的青丝淡然的说道：“爹爹他可能永远都不会知道了。
就算他知道了，他也无能为力了。”

　　“你为什幺这样说？”周欣雯带着惊惧的问道。

　　一切的经过就这样从东方平的叙述中说了出来，周欣雯用不可思议的神情望
着他说道：“你杀了自己的父亲，还若无其事的奸污了自己的母亲，你居然做的
出来！！！”

　　“那有什幺用呢，娘，如果你处在那样的景况下，你会如何做呢！何况你不
也觉得很满足吗？”东方平反问道。

　　“对啊，我会如何呢？”周欣雯陷入了沉思，东方剑由于当年的至爱忧愁仙
子玉姿婷中了江湖中号称无药可解的千骨断魂散，不得不将她的身体用玄寒珠和
万年白玉棺保护着，以便于寻找解药，而娶自己仅仅是为了尊崇父母之命，对自
己根本没有一点感情，平日里与自己交欢的机会并不多，并且还有他当年在江湖
上的红粉知己毕静仪、胡可衿来分享这仅有的欢乐，更何况他念念不忘的始终是
忧愁仙子玉姿婷。令得自己把所有的爱都给了自己的儿子。对，儿子——儿子才
是自己一生最爱的！！！
----------
第二节

      东方平怀拥着成熟娇美的母亲，知道她现在正处在天人交战的关头，为了彻
底的让她成为自己的女人，那就只有一个方法了，将她那灵魂深处的性爱之门打
开，让她彻彻底底的沉浸在性欲的快乐中。

　　心动不如行动，东方平托着母亲那肥圆的美臀，本来已经退出了大半的阴茎
再一次闯关进入了她那蜜汁滋润的阴穴，连绵不断的冲击使得周欣雯的高潮一波
接着一波。

　　看着母亲那充血的娇颜，搂着她那因为强烈刺激而反应剧烈的动人美丽的身
体，东方平一边继续挺动自己的宝贝在周欣雯的迷人的方寸之地前进前进，不断
的前进，一边贴着她的耳垂说道：“娘，哦，不，我的雯，我可爱美丽的雯，我
们的结合是多幺的完美呀！你给予我的快乐又是多幺的舒畅呀！你在意什幺呢，
不错，我们是母子，但是我们也是男人和女人，男女之间的性爱是天地间天经地
义的事，何必去考虑那些什幺身份地位以及那该死的伦理道德，这些难道能给予
你现在的快乐吗？不能，绝对不能！而我，虽然是你的儿子，但是我可以让你快
乐，让你满意，让你舒畅，更可以让你体会到作为一个女人的最大的乐趣！我爱
你，雯！我要你成为我的妻子，我的爱人！”

　　这是宣言，这是宣告，这是承诺，这也是誓言！

　　东方平充满占有的话语让已经完全臣服在肉欲中的周欣雯一震，是啊，自己
不是相当享受吗？虽然他是自己的儿子，但是他也是男人呀！他给予自己的愉悦
是自己从来没有过的，东方剑一直以来和自己都是相敬如宾，两人之间的交合也
是例行公事，三两下就完事了，使得自己从来没有达到过高潮，然而今天，自己
不仅达到了高潮，而且不止一次，而是不知道多少次，儿子，不，是夫君，对，
儿子就是自己的夫君，自己的男人，自己的爱人！

　　“啊！”极度的高潮让周欣雯彻底的瘫软在了东方平的身上说道：“平……
平……你说得对，你是男人，我是女人，我们为什幺不能在一起！我也爱你！”

　　爱的宣誓，爱的承诺，东方平知道自己已经征服了母亲，拥有了自己一生中
的第一个女人，而这个女人就是自己的母亲——江湖上赫赫有名的红袖刀周欣雯！

　　火辣辣的阴茎在周欣雯的阴部紧密的结合着，东方平看着慵懒的母亲，晓得
由于她持续不断的高潮泄出了相当多的阴元，心念一动下，一股阳精从阴茎口射
了出来，紧接着一道充满了阳刚之气的内劲从两人的结合处开始涌入周欣雯的体
内。

　　气走丹田，循回反复，周欣雯的神色开始有了变化。

　　东方平抽出了自己仍然挺立不倒的绝世宝刃，伸手在周欣雯的美貌的面颊上
拍了拍说道：“雯，气运会阴，劲走百会，交于膻中，回流丹田，运行三个周天，
看看怎幺样！”

　　周欣雯点点头就开始坐息。

　　东方平性欲没有得到满足，但是周欣雯已经支持不住了，因此他不得不鸣鼓
收兵。

　　凝视着赤裸着身躯坐息的母亲曼妙身材，一边叹息着如此绝美的人儿现在已
经是自己的了，一边不由得想到，母亲身材与自己在密室中看到的女子如春兰秋
菊般各逞胜场，嗯，那密室中的女子是谁？为什幺会在玉棺中呢？思绪随之转动
了起来。

　　“在想什幺呀？想得这幺入神。”周欣雯那带有磁性的柔媚的语音在东方平
的耳畔响起。

　　东方平收回了思绪说道：“我在想我在密室中见到的女子是谁？爹爹为什幺
会把她摆放在玉棺中呢？”打量母亲，只觉得她似乎有了一点变化，但是到底变
化在哪里却不知道，赤裸的身躯已经披上了一层薄薄的绯红纱衣，若隐若现的娇
美玉体让他的那在强制下才垂下了头的肉茎再一次勃起。

　　周欣雯听到这里，马上就猜到了那就是东方剑的至爱忧愁仙子玉姿婷，雍容
艳丽的面颊上浮现了一种奇怪的笑容说道：“呵呵，她是不是很美！”一不小心
瞄见了东方平那雄纠纠气昂昂的销魂枪，面色顿时一变，几缕霞红飞上了白皙的
丽颜道：“死人，你这东西怎幺还这么大呀！”

　　东方平心怀大开，一把将母亲搂入怀中，双手在她的丰满的美体上不规矩的
游动着，紧贴着她的娇嫩白皙的脸孔说道：“亲亲，咱们再来一场怎幺样？呵呵！”

　　周欣雯狠狠掐了东方平一把，慵懒的倒在他的怀里说道：“我的好人呀，你
饶了我吧，先前你可把你娘我整治的体无完肤了，要不是你最后度过来的那一口
气，你娘我可惨了，还要来，你是不是要把你娘我弄得瘫倒在床上起不来才高兴
呀！”

　　周欣雯撒娇求饶的口气不仅没有熄灭东方平的欲火，反倒让他的兴致越发高
昂了，一把撕下了母亲身躯上唯一遮掩身体的纱衣，拍打着她的肥肥肉嫩的圆臀，
捏了一把那饱满翘挺的乳房说道：“娘亲呀，儿子我可实在忍不住了，抱着你这
幺千娇百媚的大美人如果我还坐怀不乱，那我就不是人了！”

　　周欣雯捏住儿子的雄壮的挺立的跃跃欲试的大肉根，赤红的面颊娇艳莫名，
说道：“好儿子，亲亲好儿子，你就饶了我吧，我实在是不行了。要不然我叫你
祖宗了，老祖宗呀，你可不要……”

　　东方平不爽的打断了母亲的求饶说道：“我有那幺老吗？娘呀，我适才传给
你的可是阴阳和合九转乾坤真气，你放心吧，你绝对不会有事的！呵呵，那可是
吴法天那老儿最精通的一门本事了，不仅不会让你的身体受损，反倒有滋阴补肾，
永葆青春的功效。”

　　“真的！”周欣雯心里一喜，捏着东方平那怒目高涨的龙柱的手就不由得松
了松。

　　东方平那里会放过这个大好机会，趁势将龙根脱出母亲的掌握，两手分别抓
着她的一对修长白嫩的玉腿左右一分，赫赫，猩红的肉穴早已津液密布，隆密的
黑森林也是遍布露珠，充血的阴蒂膨胀好几倍。

　　“呲”的一声，东方平挺动龙茎进入了那洪流滚滚的出生地，狭窄的信道紧
密的包裹着巨无霸般的肉棍，前进前进再前进，随着又长又粗的龟头不断的挺动，
蜜穴开始缓慢的扩张，但是狭窄的感觉始终让东方平挥之不去。温湿的肉壁亲密
无间的紧紧的套贴在肉龙周遭，三深一浅的冲刺逐渐突破了花房的防线，花蜜如
同泄洪的洪水般从周欣雯身体的深处狂泻而下，一股一股，没有间断。

　　“不行了，真的不行了！哦！啊！嗯！平……嗯……。”高潮中的女人是最
美丽的女人，周欣雯现在的模样就是最好的证明，红彤彤的兴奋的痕迹在她的肌
肤上留下了最直接的证据，春意荡然的美丽的脸孔，不时从口腔中伸出的紫红的
舌尖舔着红殷殷的香唇，活蹦乱跳的高翘的丰韵的奶头，随着活塞运动起伏不定
的小腹，还有那圆圆的肥肥的跟着激烈的运动而颤抖的肉臀，交织夹杂在东方平
坚硬的背部的修长的两只小腿，紧紧的分别放在东方平后颈与肩膀上的柔嫩若无
骨的两条光洁滑腻的手臂，当然还有那与东方平的身体作紧密接触的圆浑肥腻的
大腿以及虽然已经看不见但是却摸得到感觉得到的蜜汁充盈的女人最隐私的地方，
每一处都散发出了周欣雯最激烈的情感，最美丽的光辉！

　　八爪鱼似的周欣雯深深地感觉到了东方平的肉柱在自己身体内的强烈冲击，
那是说不出来的感觉，一会儿觉得自己似乎被送上了天堂，一会儿又觉得自己似
乎来到了地狱，但是不管怎幺说，火热的粗勃的肉根始终没有从自己的体内撤退，
而自己的肉壁则完全没有留下任何的缝斜包裹着那充盈的异物在体内的横冲直闯，
阴唇口的一张一合，每一次都把自己送上了从来没有过的高潮，随着一波波的高
潮接续不断的到来，周欣雯终于尝到了自己从来没有经受过的极度的舒爽。

　　张缩有序的肉壁每一次的张合与收缩都让东方平的龟头有一种神奇的压迫感，
为了让自己更加的舒适，更加的愉悦，东方平控制着自己的宝贝神刃趁着阴户的
张合，激烈的开拓着自己的新的领地，终于，周欣雯的蜜穴门户大开了，但是她
的整个人也彻底的崩溃了。

　　再一次的瘫软在儿子的身体上，周欣雯满足的说道：“好儿子，你实在是太
强了，我一个人根本不能满足你，我知道你现在还没有彻底的发泄，呵呵，你刚
才不是问我那密室中的女人是谁吗？我告诉你，那是你老爹最爱的女人忧愁仙子
玉姿婷，呵呵，她可是当年在武林中有数的美人呀，可惜中了大雪山万毒宫的千
骨断魂散，要不是你爹用玄寒珠和万年白玉棺保护着，她可能早已香消玉损了，
呵呵，便宜你了，千骨断魂散虽然无药可解，但是你继承了邪尊吴法天的全身功
力，如果通过阴阳交合，用你身上的内劲强行把千骨断魂散的毒素逼出来一样可
以让她恢复过来，这是当年我们找出来的唯一的解毒方法，但是谁都没有这幺强
大的内力，因此也就只有这样拖延下来了。现在对你而言却是轻而易举的事情，
唯一的缺陷就是由于逼毒太过于使用内力了，估计你需要一年的时间才能恢复，
而逼毒完成后你最多只能由全身的十分之一的内力了。呵呵，你老爹绝对想不到，
她最爱的女人会成为儿子的女人！呵呵！”

　　俗语说：最毒妇人心。周欣雯快乐的笑容令得东方平暗自生出了警惕，想不
到自己的母亲为报复父亲居然会这样高兴。但是再一想：呵呵，也不错呀，玉姿
婷可真是绝色美人哟，自己既然可以拥有她，为什幺不呢！呵呵！

　　东方平一把将母亲抱起说道：“娘，咱们者即到密室中去。”

　　周欣雯笑道：“等不及了是不是！呵呵！儿子呀，娘可不是说你，你的那些
鬼念头我会不知道吗？毕竟你可是我生养的，呵呵……”

　　“啪啪啪！”东方平袭击着周欣雯肥白肉圆的美臀说道：“亲爱的娘呀，我
想你是不是想让我将你再来一次就地正法呀！呵呵，你那吃醋的模样可真有趣！
呵呵！”说完双手又开始不规矩的在母亲的肌肤上挑弄着。

　　这下子周欣雯可让东方平吃得死死的了，毕竟才经过两番激烈的交合，她就
是再好的身体也绝对受不了再一次的这样的运动了，只得求饶道：“哎呀，平儿，
哦，不是，夫君，相公，你就饶了你得可怜的欣雯吧，我可实在是不敢在领受你
的爱宠了，否则我铁定是自寻死路了。”

　　“呵呵呵呵！”东方平得意的大笑着说道：“娘呀，看把你吓得，呵呵，放
心，我怎幺会舍得让你这娇嫩的身体再受摧残了，我一定会让你好好的恢复后才
慢慢的享受的，呵呵，你这下放心了吧！”看着母亲那终于放下了心中的一块大
石头的感觉让东方平再一次愉快的大笑了起来。

　　调笑声中，两人已经走到了玉姿婷所在的密室，周欣雯看着玉姿婷那虽然苍
白，但是依然美得不可开交面容满怀嫉妒的说道：“想不到玄寒珠和万年白玉棺
居然让玉姿婷还保持着当年的容貌！”想着自己年华已去，脸色不由得有些变了。

　　东方平饶有兴致的看着自己的母亲与万年白玉棺中的玉姿婷说道：“娘亲，
玉姿婷虽然长得很美，但是哪里有你的成熟的风韵呢，再说你们不是一个类型的
美人，根本没有可比性，你是成熟的丰美的果实，而她则是青涩青苹果，根本没
得比嘛！”

　　“噗哧”一声轻笑从周欣雯的殷红的美唇飘了出来，周欣雯指着东方平的胸
膛说道：“你这是什幺比喻，居然把老娘说成是果实，哈哈……”

　　东方平看着周欣雯的笑容，不由得痴了，垂下了自己的头颅，将嘴唇狠狠的
印上了那正笑的不可开交的美唇。

　　唇舌交缠，两个人都沉浸在了这迷人的享受中，口唇紧密的联结在了一起，
两条舌头打着结，流淌着的唾液也混合在了一起，幸福的感觉从两人的心田中缓
慢的升起，并渐渐的结合在了一起。

　　沉寂，非常的沉寂。

　　“当”的一声，浓情蜜意中的两人被惊醒了，周欣雯匆忙推开东方平，抚着
自己心跳的胸部用充满情欲的眼神恨了自己的儿子一眼说道：“死人，我差点让
你害惨了！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　依依不舍的望着强制控制自己情欲的赤裸的母亲，东方平调笑道：“我怎幺
把你害惨了，娘你不是也沉浸在其中吗？”

　　周欣雯强迫自己扭过头，生怕一时控制不住自己的情欲投入儿子的怀抱中，
那就得不偿失了，那晓得却看见了一具已经完全没有生命的尸体，诧异之下忍不
住惊呼道：“剑郎！”

　　东方平顺着母亲的目光看了过去，只看见东方剑那已被自己剥去了外衣的尸
体静静的平躺在那里，心中浮现出了一种懊悔的情绪：自己怎幺这幺不小心？东
方剑毕竟是自己的父亲，自己为什幺不把他的尸体掩埋了？再看母亲的神色，只
见她用着一种奇怪的眼神打量着父亲的尸体。

　　“娘！”东方平下意识的唤道。

　　“不，不，我不是你娘！我不是你的娘！我是你的妻子！我是你的娘子！我
是你的女人！你不要叫我娘！叫我欣雯！对，叫我欣雯！叫我雯！对，我是你的
亲亲爱爱的雯！”歇斯底里的周欣雯发狂的叫嚷着。

　　东方平看到这一切，知道母亲终于承受不住了，毕竟生活的变化太大了，自
己的丈夫被儿子亲手杀害了，而自己的儿子却成为了自己的男人，偏偏又让她看
见了丈夫那毫无生命气息的尸体，这让她如何承受的了。自己在父亲死的时候不
是一样的吗，要不是自己身体里的万魔邪功的引导，自己会不会发疯，会不会承
受不了这样的剧烈变化而自杀！东方平扣心自问。

　　美丽的女人不论怎幺样都是美丽的，周欣雯歇斯底里的模样虽然恐怖，但是
依然不掩她的靓丽风姿，东方平上前将她拥入怀中拍着她的白晰平坦的肩背说道
：“雯，我的雯，我的欣雯，发泄吧！把一切都发泄出来吧！这样会好过一些！”

　　渐渐的周欣雯已经发泄得差不多了，她的神智开始恢复正常了，但是虚弱无
力的身体仍然紧紧的贴着东方平那充满男性魅力的胸膛，张开一对无神的眼珠说
道：“平……平……，咱们先把你爹安葬了吧，不管怎幺说，他……他……他是
你爹，也是我的丈夫。人死入土为安，咱们就让他安安静静的离开吧。”

　　东方平颔首点了点头说道：“娘，一切都依你我这就去找一个适当的地方安
葬爹爹。”说完放开了母亲那动人的柔美娇躯，上前抄起父亲的尸体向着神魔洞
的方向行去。

　　不一会儿，东方平已经找好地方将父亲安葬好了，跪在他的坟墓前说道：
“爹爹，你好生去吧，平儿不孝，杀父淫母，万恶不赦，但是我既然走上了这样
的一条道路，那幺我就决不回头，不论前途怎幺么样，我都要面对它，我一定要
成为至尊，武林的至尊，江湖的至尊，天下的至尊！成王败寇，成功了，我就是
名传千古的霸主；失败了，我就是遗臭万年的恶魔。我要成功，我一定会成功！
爹爹，你的在天之灵看着吧，你的儿子绝对会成为天下的至尊的！”

　　立下了自己的誓言，东方平朝着父亲的坟墓规规矩矩的磕了九个响头，骤然
站了起来，只见他的面色又有了改变，坚毅的目光，沉静的面容，深不可测的神
情，一切都象征着新的开端，新的开始。

　　回到密室，东方平看见母亲的哀伤已经消退了不少，但是依然神色黯然，上
前捏着她的白嫩的对称的肩头说道：“娘，逝者已逝，咱们还是要继续生活下去，
你就把一切都忘了吧！这样对你对我对所有人都是一种解脱，一种放松！”

　　周欣雯直直的迎上东方平的目光，哀愁的面容显露出另一种风情，惨淡的笑
容呈现在她的始终艳丽的娇颜上说道：“你怎幺还叫我娘！我已经不是你娘了，
我只是你的妻子，是在你怀内承欢婉屈的妻子！永远都不要再叫我娘了，叫我雯，
对，叫我雯！”

　　逃避，心灵的逃避，情感的逃避，欲望的逃避！东方平知道母亲已经迷恋上
了自己给予她的快乐和情欲的享受，但是却还放不下伦理和道德的谴责，为了逃
避，也是为了说服自己，因此她作出了这样的选择。

　　叹了一口气，再一次将母亲拥入怀中问道：“你不后悔！”

　　“我不后悔！平，爱我吧！来吧，我要你，我要彻彻底底的把我奉献给你！
来吧，来吧！不要犹豫，我的爱人，我的平，我的至爱，进入欣雯的身体吧！”
周欣雯一副任君来采的模样让东方平不再犹疑了，低头吻上她的翘丽的鼻尖，左
手托着她的平滑骨腻的肩背，右手攀上高挺雄伟的乳房山，肉茎摩擦着饱受摧残
还未完全恢复的蜜穴洞口却不急于叩开蓬门。

　　最终反倒是周欣雯忍受不了了，伸手一把抓过东方平那怒焰高涨的雄伟巨龙，
分开两条圆浑白嫩的大腿，淫水密布的方寸间露出了一道小小的斜缝，充血饱满
的阴阜在黑亮亮密隆隆的淫毛的包围下若隐若现反到别有一番情趣。

　　“嗤嗤”，粗勃的肉棍终于进入了周欣雯那早已被阴津充裕的桃源溪口，肉
壁收缩的反应通过两人紧密结合的部位袭击着母子二人的每一寸肌肤，白玉雪肤
的美体泛滥着赤红的血色，而东方平强健的体格也浸出了一颗颗的汗珠。

　　收缩的肉壁抵抗着外来的入侵，东方平则不紧不慢的缓缓的一步一步的向前
开拓着新的信道，一张一合的阴壁让结合中的母子享受着这人世间的最高乐趣，
挺进挺进再挺进，狭窄的阴道终于被突破了，回到母亲体内的东方平横刀跃马强
行闯关，子宫口失陷了，花蜜从四面八方包裹着肉柱，炙热的龙茎挥发着强烈的
磁石效应，清凉透彻的阴元从龟茎头泄入了他的体内。

　　“……啊……啊……哦……哦……嗯……嗯………”巨大的满足从周欣雯的
叫春声中泄漏无遗，东方平看着母亲因为阴元的狂泻而逐渐从红润变得苍白的脸
色，嘴唇咬上了她那香甜肉嫩的美唇，一道至阳之气从这里涌入了她的体内，同
时控制着自己的阳具泄出了一道火热的阳精，上下夹击，两股同出一源的真阳劲
会合在了一起，同心协力的改造着周欣雯那因为三度狂烈交合而显得已经不堪重
负的身体。

　　“……啊……我要死了！……哦……平……平……啊……”情欲的顶峰袭遍
了周欣雯的躯体，极乐中的她在满足中昏昏沉沉的再也没有力气迎合东方平的攻
掠了。

　　欲求不满的东方平沮丧的将母亲的美体从自己身体上分开平放在一侧，转头
瞧见了万年白玉棺中的玉姿婷，不由得咒骂自己：怎幺把她给搞忘了，呵呵，老
爹你无福享受的这绝世美人就让儿子我来享受吧！

　　推开万年白玉棺的棺盖，一股浓郁的寒气扑面而来，东方平的情欲之火顿时
消解了不少，细细打量眼前的丽人，高翘的鼻梁，苍白但仍然美丽的容貌，黝黑
晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的乳房，平坦没
有一点瑕纰的腹部，修长圆润的双腿，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有一
点不让东方平赞叹，而黑幽幽茂密的阴毛则若隐若现的遮掩着她那最神秘的女性
的隐秘的方寸地。

　　凭着感觉东方平感应到寒气是从摆放在玉姿婷双乳间的白色的珠子散发出来
的，伸手将白色珠子拿开，只看见玉姿婷缓缓的睁开眼睛。

　　“啊！你是谁！啊！走开，淫贼！——哦——，噫——”玉姿婷睁眼就看见
了东方平那赤条条的身躯，而且他那茁壮雄伟的肉茎居然雄赳赳气昂昂的在自己
的眼前晃动，从未看过男人的身体的她立即出言呵斥道，并且想用力将他击倒，
那晓得自己居然全身无力，根本连动都动不了，只得又羞又怒的闭上自己的眼睛。

　　东方平反倒将自己的脑袋凑近玉姿婷的面前说道：“呵呵，忧愁仙子玉姿婷，
我是来给你解去千骨断魂散的人。呵呵，闭上眼睛你就可以逃避了吗？”

　　过去的回忆慢慢的浮现在了玉姿婷的脑海里，再一次的睁开了自己的眼眶，
看着东方平那酷似东方剑的相貌说道：“剑哥！是你吗？你找到千骨断魂散的解
药了？”

　　东方平摇了摇头说道：“第一，我不是你的剑哥，我是东方剑的儿子东方平，
我爹已经去世了。第二，我没有找到千骨断魂散的解药，但是我却又办法解去你
所中的千骨断魂散。只不过就要看你愿不愿意了！”

　　玉姿婷整理着自己的思绪，良久方道：“剑哥死了！你是剑哥的儿子！你能
解开千骨断魂散的毒性！剑哥死了，我活着又有什幺意思呢！什幺，你是剑哥的
儿子！东方剑，你不是说除了我你不会娶任何人吗？为什幺你连儿子都有了？不，
你说的不是真的！你不是剑哥的儿子！你不是——”接受不了事实的玉姿婷用她
那虽然柔弱但是却娇嫩的声音述说着自己话语。

　　“玉姿婷，接受现实吧！东方剑身为侠圣东方龙的后人，不论他再怎幺爱你，
他始终要为东方家留下后人，你中了千骨断魂散，能为东方剑生下儿子吗？不能，
因为你还是黄花大闺女！既然要为东方家留下后人，他当然要娶妻了！呵呵呵呵！”
阴阴的语调传了过来，是周欣雯恢复过来了听到玉姿婷的话后带着一种快意的感
觉说道。

　　“那你们为什幺要让我醒来？你是——”玉姿婷看到了周欣雯，熟悉的容貌，
熟悉的感觉，熟悉的身影。

　　“怎幺，认不出来了！玉姿婷，我红袖刀周欣雯是不是变了，那是当然的，
二十年了，我怎幺会还是当初的模样。只有你，靠着万年白玉棺和玄寒珠的保护，
居然还是二十年前的模样，真是让我羡慕呀！替你解毒是东方剑的心愿，平有这
个能力为什幺不呢！”周欣雯一口闷气发泄了后朝着东方平妩媚的的一笑说道：
“平，我不打搅你们了！好好替你的玉姨解毒吧！”带着诡异的微笑婀娜多姿走
出了密室。

　　东方平看着母亲那曼妙的身躯离开了自己的视线，回过头来将柔弱无骨的玉
姿婷抱起说道：“姿婷，看着你我无法将你当作长辈，你能让我唤你姿婷吗？不
错，我是为了父亲的遗愿才来替你解毒的！但是看到你，我深深地被你吸引了！
我发誓，我一定要好好的爱护你保护你！”

　　玉姿婷与东方平肌肤相触才发觉自己居然也是一丝不挂，潮红浮上脸颊，但
是浑身无力，似乎骨头全都散架了般，只得依偎在东方平的怀里用低若蚊吶的腔
调说道：“你——你——你怎幺这样？”

　　东方平爱怜的抚慰着玉姿婷的娇美玉体说道：“千骨断魂散几乎无药可解，
唯一只有一个办法，就是通过男女交合用强横的功力将毒性逼出，而你由于中毒
时间太久，毒性已经深入骨髓了，因此非要用非常强大的内力才能奏效，父亲虽
然想尽了一切办法提升功力，但是始终达不到能逼出毒性所需要的内力，而我由
于机缘巧合得到了一身强大的内力，才能替你解毒，因此我希望你不要拒绝，毕
竟这是父亲唯一的愿望！”

　　“好，我答应你！”玉姿婷被感动了，身体的反应其实早就背叛了她，但是
东方平为了让她心甘情愿，因此也不急于用强，如今水到渠成，得到了玉姿婷的
允诺也就放开了胆子，分开她那隐秘的桃花源，绯红的阴唇微微张开，少量的淫
液浸透了出来，充血的阴蒂悄悄地扩展着，隆密的黑草地分布在桃花溪畔，芳草
缤纷，让东方平喜悦不已。

　　早就等的不耐烦的逍遥棍立即闯关磕门，处女的娇呤让东方平不得不耐着性
子缓慢行动，薄薄的阻碍出现在了前进的方向，逍遥枪枪尖一点，“——啊——
好痛——嗯唉——哎哟——痛——”玉姿婷处女膜的破裂让她忍不住发出了惊天
动地的叫喊。

　　阻碍前进的障碍被清除了，逍遥棍顿时长驱直入，直捣黄龙，但是东方平顾
惜着玉姿婷的身子，也不敢太过于勇猛，只得轻柔的抽插，但是玉姿婷由于疼痛
的感觉还没有消失，因此有着一丝抗拒，让得东方平渐渐的感到有点不耐烦了。

　　狠下了心，东方平决定不再顾惜玉姿婷的感受了，肉棒在她的体内立时胀大
不少，快速的抽插挺动让初经人事的玉姿婷感到非常的不适应，但是疼痛的感觉
却逐渐的消失了。

　　渐渐的，玉姿婷不再抗拒了，强烈的快感从两人的结合处散发开来了，血色
的红晕开始遍布她的洁白柔嫩的躯体。

　　拣到宝了，东方平的内心深处突然发出了一个讯息，玉姿婷的阴窍居然是天
下十大名器中的九曲幽径，九转九折，肉棍在九曲幽径中自有一番乐趣，这让东
方平更是欢欣鼓舞，一定要让玉姿婷服服帖帖的臣服在自己的胯下，让她爱上自
己，迷恋上自己，爱恋上自己。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　狂野粗暴的疾风骤雨猛烈的一遍又一遍的在情欲交融的两人间爆发着，东方
平的精力再也支持不住了，这时从玉姿婷的躯体里猛然涌出了一道奇怪的强劲的
劲流，东方平终于松了一口气，知道遍及玉姿婷身体内内外外的千骨断魂散的毒
性已经被引发出来。

　　“嗯！”闷哼了一声，东方平体内的强大的才从吴法天那里接收的内力随着
狂涌而泄的阳精如同喷射般的进入了玉姿婷的阴穴深处。

　　两股同样精纯的同样强劲的但是却性质完全不同的劲流在东方平和玉姿婷的
身体结合处开始了碰撞，此消彼涨，连带得两人同时达到了性欲的最高境界，持
续不断的高潮一浪高过一浪的冲击着两个赤裸的紧紧连接在一起的身躯。

　　狂烈的交合让沉浸在欲海中的两个人耗尽了身体中的每一丝力量，与此同时，
亲密结合处的两股互不相让的强劲的真劲也开始逐渐的由于消耗而减弱了。

　　“啊！”几乎是同时，东方平、玉姿婷都支撑不住了分别带着极度满意的快
乐的神情分了开来，而充斥在两人结合部的真劲由于没有了对手，也就分别夹杂
在两人的阳精和阴水中泄出了身体。

　　缓缓的从疲倦中恢复了的东方平运行了一个周天，发觉自己的真气果然仅有
先前的十分之一了，自嘲的说道：“真是空欢喜一场，好不容易有了可以为所欲
为的强横的力量，居然就这样没有了！唉，东方平呀东方平，看来还是老话说得
好，天下没有凭空掉馅饼好事哟！”但是再一想：自己现在虽然只有先前的十分
之一的内力，但是已经比自己本来拥有的内力强大了不知道多少倍了，在江湖上
也足以称得上是一名一流高手了，呵呵，还是赚到了。这幺一想，沮丧的心情多
少好了一些。呵呵，何况母亲红袖刀周欣雯与忧愁仙子玉姿婷两个千娇百媚的神
采各异的大美人不也到手了吗。

　　想到这里，东方平的精神顿时一振，马上感觉到了与自己肌肤紧紧贴在一起
的玉姿婷似乎也醒了过来。

　　“剑郎！哦，对不起，——平——”玉姿婷的第一个反应让东方平非常的不
愉快，已经是自己的女人了居然还惦记着别的男人，虽然这个男人是自己已经死
去的父亲，但是依然让他感到嫉妒与愤怒。

　　东方平目光狠狠的盯着玉姿婷那因为剧烈的活塞运动而显得慵散疲劳但是却
露出另一种风情的动人丽姿说道：“哼哼，你思念的已经死了，他死在自己的儿
子的手中，也就是这个占有你的贞洁的男人手里，你想不到吧！哈哈哈哈，忧愁
仙子玉姿婷居然会心甘情愿的投入自己恋人的儿子的怀抱中，而且是一个杀死自
己父亲的儿子，哈哈哈哈哈——”

　　“什幺！”犹如晴天霹雳一般的话语让玉姿婷呆住了，剑郎是被自己的儿子
杀死的，自己与剑郎的儿子也就是杀死剑郎的凶手有了最亲密的关系，自己的贞
操终结在了面前这个弑父的恶魔手里。

　　“不能相信吗？我的女人！哈哈，既然你是我的女人，那幺你就只能想我，
任何时候都只能想我，而不能想其它的任何男人。东方剑能给你什幺，爱情？哈
哈，一个死人能给你爱情？你忘记了吗，我们两个是多幺的快乐呀！东方剑能给
你吗？不能，只有我才能给予你性欲的快乐，给予你情欲的高潮。东方剑不能，
绝对不能，你难道没有看见吗，为什幺他才死掉，我的母亲，他的妻子就成为了
自己的儿子的女人，因为他不能让自己的妻子满足，而我却能让她领略到性爱的
最大满足！呵呵呵呵——”占有性的宣言，占有性的言词，占有性的自豪使得东
方平变化的面目全非了。

　　对呀，和东方平一起的那种从未有过的酥酸麻痒快乐愉悦的感觉居然让自己
恋恋不舍，为什幺自己和东方剑一起时没有这种感觉呢？不，自己不能，不能—
—东方平强势得根本不给玉姿婷说话的机会继续说道：“我知道你很满足，你很
享受，你也很需要，这些都只有我能满足你，没有任何人能，我也不会给任何人
这个机会。你会知道，你的男人是这个世界上独一无二的，是最好的，也是唯一
能让你达到性欲的最高境界的男人！”

　　“不！不！不！”玉姿婷被东方平吓住了，想要震断自己的心脉自绝，但是
东方平靠着灵敏的直觉阻止了她说道：“你感到害怕了！呵呵，你这样的美人儿
就这样死了那多可惜，不要害怕，呵呵，你可能要说我是恶魔，不错我是恶魔，
但是你只要乖乖的，那幺我绝对会爱你，怜你，不让你受到任何的伤害。当然如
果你执意要死，那幺你赤裸的尸体就会出现在人来人往的繁华之地，呵呵，我相
信凭着你的美貌和名气，江湖上绝对会轰动的！”

　　玉姿婷迷茫了，面前的人怎幺和先前有这幺大的不同呢？到底他的真面目是
什幺样的呢？东方剑，自己的恋人，为什幺自己对他的死会这幺平静呢？东方平，
虽然两人在一起并没有多久，为什幺自己却对他的印象这样深刻呢？想到这里，
红潮居然静悄悄的爬上了玉姿婷的疲倦玉白的面颊。

　　这不是爱，但是印象深刻的记忆在脑海中不断的浮现，渐渐的东方剑留存在
玉姿婷记忆中的形象与东方平这明显是东方剑青年时的模样混合了，强势的作风，
蛮横的态度，狂霸的叫嚣，深深地印入了玉姿婷的心灵。

　　疲倦的感觉再一次袭击了玉姿婷，承受不了的她将自己带入了沉沉的睡眠。

　　唱独角戏的东方平也安静了下来，我是怎幺呢？方才的情形在他的脑海中重
放，不是要收服玉姿婷的吗？为什幺会作出这样失态的举动呢？百思不得其解的
东方平始终找不到答案。

　　其实这是因为东方平拥有的吴法天的百年功力一下子突然失去了九成的缘故，
使得与吴法天同时灌输入他的体内的魔性开始占据的上风，平衡一旦打破，没有
足够的功力控制魔性，东方平眼看就要发狂了，但是由于在他的体内的万邪魔功
还有一成，因此靠着残存的真劲的保护，使得他还没有完全失去理智。

　　他现在的情形就仿佛是才进入魔道的起始阶段魔由心生，一下子从魔道的几
乎是最高境界的魔心道胎打回初始阶段的东方平绞尽了脑汁都猜想不到自己由于
一身功力全都来自于吴法天，当失去了吴法天耐以生存的强劲功力自己也被打回
了原形，但是其实由于吴法天的经验也同时进入了他的记忆中，因此练起万邪魔
功来基本上他是不会走弯路的，当然除了从来都没有人练成过的真正的魔道最高
境界圣魔一体，那根本就是传说，据说魔道本同源，修行魔道与修行正道的最终
结果就是圣魔一体，但是不论正道还是魔道都没有人修炼到这一境界，正道中修
炼到的最高境界就是圣心魔胎，与魔道的魔心道胎已经是两道的极限了，凡是想
再进一步修炼圣魔一体的无不以失败告终，正道的还好，就算不成功也不过是耗
尽精力罢了，而魔道则不然，凡是失败无不是以惨死收场。吴法天已经算是幸运
的了，找到了东方平这一个鼎炉，得以散功而亡，已经称得上是最好的结局了。

　　东方平想了半天也没有想出个头绪来干脆就不想了，一把抱起玉姿婷的娇嫩
滑腻的玉体走出了密室。

　　“平郎，怎幺样，这位当年的十大美人中的人儿还合你的意吧！”走出密室，
周欣雯问候的话语带着调笑的说道。

　　周欣雯的身上已经穿上了白绸的睡衣，遮掩了她那迷人的丰满的玲珑的傲人
身材。

　　东方平用自己那疲累的身体迎上了母亲说道：“出了一点小纰漏，娘——哦，
欣雯，我有点累了，先休息一下。”说着就把手上的睡意隆隆的玉姿婷放在了一
旁的红木大床上，自己也一头倒在了床上歇息了。

　　周欣雯看着儿子那憔悴的面容想着他的话语，心里痛惜着，毕竟是才十三岁
的少年，经历了这幺多的事，那里能不疲累呢。心中计议一番，看了看熟睡中的
两人伸手拿起衣裙穿上，举步推开卧室的房门走了出去。

　　过了一会儿，周欣雯再一次走进了龙潜居的卧室，在她的身后跟随着两个丫
鬟打扮的少女，面貌清秀俊俏，虽然说不上国色天姿，但是那小家碧玉的情态却
显露无余。

　　“青青、红红，你们两个真的不后悔，现在还来得及，等会儿可就——”周
欣雯目光扫视着自己的两个贴身侍女说道。

　　青青、红红两人都面带着羞涩强自说道：“夫人待奴婢宛如女儿，奴婢为夫
人效劳是应当的，青青（红红）绝对不会后悔的。”

　　周欣雯暗暗叹了一口气说道：“那幺你们就随我来吧！”说完轻轻的走到红
木大床边，看着儿子和玉姿婷宁静的睡姿，心怀一颤，不知道我这幺做对不对，
算了，不要想太多了，多想不宜。回过头朝着初次看见男人身体的羞红了面颊的
两个侍女说道：“你们先把衣裙都脱了吧。”

　　青青、红红点了点头，娇羞的脱去了衣裙，仅仅留下了一身贴身的淡红色的
内衣。

　　周欣雯皱了一下眉头说道：“全都脱了。”

　　青青、红红这才羞答答的将内衣和兜肚、底裤褪下了身体。

　　“你们记清楚了，我现在传你们一套内功心法，等一会儿如果支持不住了就
照着运行。让你们这样也是没有办法了，事后我会叫平——哦，剑郎把你们收入
房里，给你们一个名份的。”周欣雯将眼神从东方平、玉姿婷两人那里移开说道。

　　青青开口说道：“夫人，奴婢不敢有这样的想法，为庄主和夫人侍寝本来就
是奴婢应该做的。”

　　红红心里正高兴，听了青青的话也说道：“这是奴婢的本分，什幺名份不名
份的都不是奴婢该想的。”

　　周欣雯点了点头说道：“不能这幺说，青青、红红你们才十多岁，不给你们
一个名份那就是实在对不住你们了。好了，记好了，夫阴阳之道，乃人之大欲，
太极生两仪，干为阳，坤为阴，阴阳和合，坎离相济——神游天外，气聚会阴，
丹田慎守——好了，你们记清楚了没有，有不懂的没有。”

　　青青默默的思索了一会儿说道：“夫人，奴婢明白了。”

　　红红则摇着脑袋说道：“奴婢有些明白，有些不明白，夫人你能不能说得浅
显些。”

　　周欣雯心里称赞青青道：好一个聪慧的丫头。说道：“青青你既然明白了，
那就照我先前的吩咐去和平——嗯——剑郎合体吧。如果支持不住了就运行这套
内功心法，再支持不住我想红红也弄明白了，你就呼唤一声，让红红替你下来，
知道了吗？”

　　青青点了点红云朵朵的赤红到耳根的清秀头颅，语调如同蚊呐的说道：“奴
婢知道了。”说完走到红木大床边用手握住东方平那已经软绵绵的小蛇，想要让
它再振雄风重振旗鼓。

　　周欣雯从怀内掏出一个紫玉瓷瓶，打开塞子，一股浓浓的花精的香气充裕了
整个房间，倒了一颗青绿色的丹丸在手里，递给青青道：“你用嘴喂平——哦—
—剑郎服下。”说完拉着红红说道：“咱们到一边去，你把不懂的说出来，我给
你解释。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　青青看见周欣雯和红红走到了外间，心儿“咚咚咚”的跳个不停，一个黄花
大闺女居然要主动和一个男人交合，这让她怎幺会不紧张，又怎幺会不羞愧。

　　似乎想要后悔，青青松开了握着的仍然垂头丧气的肉虫，深吸了一口气，浓
浓的丹丸的香气进入了她的体内，本来就红彤彤的俊秀的容颜增添了一丝妩媚，
好象心里有着什幺需求，无意识的转着眼珠子，突然目光停止在了东方平的胯部，
本来无精打采的一寸小蛇居然在开始慢慢的挺立抬头。

　　“咦！”好奇心瞬间就将少女的凝持吹到九霄云外去了。

　　伸手碰了碰东方平那虽然没有完全恢复雄风但是却重新站起来的小兄弟，就
看见那肉棍左摇右摆，龟茎头红腥腥的怒目高张，青青奇怪的自言自语道：“男
人的这根肉棍子好奇怪呀，居然会变粗变大变长。”

　　哎呀，羞不羞，想到哪里去了。青青摇了摇自己的头，周欣雯的吩咐浮上了
她的心头，将七情玉露丸含入樱桃小嘴中，满怀娇羞的吻上了东方平紧闭着的嘴
唇。

　　男性独有的气息扑面而来，青青陶醉了，丁香玉舌磕开了东方平的牙齿，把
那已经渐渐融化的七情玉露丸喂入了他的口中，两人的口液混合在了一起，浓浓
的香甜充斥着紧密连结着的口腔，醉了，醉了，完全迷醉了。沉迷在浓浓的热吻
中的青青已经早已忘记了自己是来干什幺的了。

　　东方平张开了眼睛，眼珠呈现赤红色的光芒，，粗暴的将青青一把抵压在床
角，凝望着她那虽然不是很浓密但却也不稀疏迷人三角，丰硕的两瓣阴唇悄悄的
露出了一道口子，涓涓细流缓慢的浸透了出来。

　　“呜喔！”一声如同狼嚎般的叫声从东方平的喉腔中喷吐出来，毫不怜香惜
玉的动作将青青的大腿分开，摇戈的肉茎对着粉红色的阴门猛然插入。

　　“——啊——好——好痛——啊——”少女破处的疼痛让青青这个处经人事
的俏丫环忍不住呻呤起来，用力的想要将压在自己娇躯上东方平推开，但是浑身
却没有一丝的气力。

　　东方平却完全不顾及少女的感受，横冲直撞，抽插纵横，勃大粗壮的阴茎在
青青那娇弱的阴户中激烈的冲刺着。

　　酥麻酸痒，各种感觉从少女的妙处挥发开来，青青终于苦尽甘来了，人性的
本能开始让她主动的迎合东方平的冲击，奇妙的快感让她忘记了身体的疼痛，浓
浓的花蜜涌出了子宫口。

　　“——啊——啊——好——好快乐——啊——哦——呃——呃——嗯——嗯
——”青青终于知道了为什幺那幺多的人这幺喜欢这男女之间的运动，也知道了
为什幺内总管关三娘每一次回到外院和外总管关三爷住上一晚回来后是那幺的高
兴了。

　　啊，不好！沉迷在兴奋中的青青突然间发觉自己的身体泛力，体内的阴元快
速的流逝，怎幺忘了，主母不是说了吗，一发觉不对劲就要运功吗，自己怎幺忘
了。

　　还好青青发觉的快，赶紧运起了周欣雯适才传授的内功心法，这才好受了一
点。

　　狂猛的冲击依然继续着，东方平并不因为青青运功后就减缓了自己的粗暴的
抽插，反倒由于青青运行了那一套内功心法让他更加狂暴了，肉棒吸收着青青先
前泄漏出来的少女的真阴，在她的体内再一次的茁壮成长。

　　充实的舒适感让青青领略倒了东方平那雄厚的本钱，靠着周欣雯传授的内功
心法苦苦的支撑着，阴心里那连绵不绝的阴水如同滔滔洪水般的倾泻而出，初次
经历人事的少女哪里是魔性大发的东方平的对手。

　　“——啊——我——我——不行了——啊——红——红红——啊——哦——
快——快——来——”求饶的声音断断续续的从青青的口中传出，一泻千里的阴
元飞快的从青青的丹田流失，进而被东方平的粗壮的肉茎吸收。

　　红红赤红着面孔喘着气走了进来，心儿“扑通扑通”的跳个不停，一想着方
才在外间听到的战况就不由得心里打鼓，自己行不行，但是已经是箭在弦上了，
由不得她再作考虑了，只得硬着头皮上了。

　　颤抖的把情同姐妹的青青从东方平的控制中解脱出来，红红张开了自己的双
腿，闭着双眼迎上了东方平那杀气腾腾的欲求不满的庞然大物，稀疏的阴毛遮不
住她那浅浅的阴沟，浓稠的淫津早已遍布沟峦肉丘，胸前那一对刚刚发育成熟的
淑乳不是很大，但是绝对轮廓分明，两颗红殷殷的乳珠耀眼夺目，让人顿生玩耍
之意。

　　可惜东方平已经被魔性控制住了，再加上周欣雯让青青喂服他的七情玉露丸
更是让他神志不清，只是一个劲的需要发泄。那七情玉露丸乃是周欣雯当年行走
江湖的时候诛杀名荡江湖的淫妇玉面骚狐时获得的，当时随手保留了下来，今天
看见自己的宝贝儿子由于功力大损，魔性被引发了出来，为了让儿子恢复清醒，
就将两个贴身侍女青青、红红找来，欲让东方平采补两人的处子元阴以压制魔性，
但是又恐怕东方平连番缠绵，力不从心，故此将这七情玉露丸让他服下。

　　那晓得东方平在七情玉露丸的药性的刺激下，魔性反倒被催发了出来，青青
的处子元阴被他吸收了后神智倒是恢复了一些，但是七情玉露丸的药性却让东方
平的性欲根本没有获得满足。

　　如今红红自动送上门，东方平那里会放过如此的美点，雄壮的肉棒“嗤”的
一声滑入了红红那紫红色的湿润的蓬门，两瓣凤唇在挤压下缓缓的一点一点的扩
张着，终于容纳下了进入阴道的巨大的阳具。

　　两瓣白生生的小屁股被东方平的双手揉腻着，淑椒般的嫩乳左右夹击着东方
平的脸颊，两颗红丹丹的乳珠不时的碰触着他的肌肤，酥麻的触感更是让他兴致
大开，挺动着自己那雄伟的利器，冲破一切的阻碍，一往无前的向着少女的神秘
的花园冲刺着。

　　“——呃——痛——痛——痛呀——啊——啊——好痛呀！”什幺美妙的感
觉都比不上疼痛来的直接，少女破瓜的椎心之痛让红红极力的挣扎，想要离开这
让自己痛苦的男人。

　　东方平那里会让红红脱出自己的身体，双手上移紧紧的搂住她的柔嫩的细腰，
嘴唇吻吸着她那开始发胀的乳房上的小巧圆润的红珠，加大力度挺动着自己那不
知疲倦的逍遥神枪，花蕊深处那浓浓的花蜜从泉水般的涌动变成了怒涛般的狂泻。

　　“——死了——死了——我要死了——啊——好爽呀——啊——哦——呃—
—呃——啊——呃——嗯——嗯——”胡言乱语的叫喊声从少女那美丽娇小的丽
唇吐了出来。东方平根本没有怜香惜玉想法，只是一个劲的抽插挺动，不断的感
受着少女阴壁收缩所带来的快感。

　　红红这时耳畔突然传来了周欣雯的声音道：“还不运功，你难道想找死吗！”
这才运起了周欣雯传授的内功心法，狂泻的阴元这才得到了控制，红红这时却发
觉随着自己的运功，体内的真气开始有了缓慢的增加，并且感受到了与先前不一
样的快乐。

　　残存的阴元一点一点的汇合，但是奇怪的是自己体内的真气似乎跟原来不一
样了，不再是清青凉凉的了，反倒有一点温温热热的，随着真气的运行，一些以
前不能通过的穴道也开始松动了。

　　为什幺会这样？红红惊异了，神思这一走神真气立即停止了运行，本来已经
聚集的阴元又开始朝着东方平那火热的肉茎头涌去了。

　　红红收回自己的胡思乱想，再一次运行周欣雯所传的内功心法，却没有感受
到先前的那种感觉了。

　　东方平享受着红红那年轻娇嫩的身体，玉柱插在她的张合不已的肉洞里，少
女的处子元阴汇集在玉茎的顶端，一丝一丝的进入自己的体内，与自己残存的内
力汇合在丹田中，再从丹田出发，经膻中、百会回流丹田。虽然缓慢，但是却有
着一定的效力。

　　渐渐的东方平彻底的恢复了神智，看着自己搂着的少女，这不是母亲的贴身
侍女红红吗？咦，青青怎幺也躺在旁边呢？依稀的记忆开始呈现在了东方平的脑
海里，虽然不知道青青、红红为什幺出现在这里，但是两女与自己交欢的过程可
是一清二楚的。

　　“对不起了！红红姐，我的动作实在是太粗暴了！”东方平贴近了红红的耳
廊温柔的说道。

　　“啊！老爷你好了！”红红听到东方平说话惊喜道。

　　“什幺？老爷？红红姐，我是小平呀！你怎幺叫我老爷呢？哦，我明白了。”
东方平先是奇怪，接着就猜到了是母亲隐瞒了事实，一个大力抽刺将红红送上了
如上云霄的高潮说道：“红红姐，你听我说，事情是这样的——”

　　一边向着红红述说着自己的奇遇一边勇猛的抽插着她的蜜穴，等到全部说完，
红红早就瘫软在了他的怀里没有一丁点力气了说道：“哦，我知道了，就是少爷
你杀了老爷，夫人骗我们说你是老爷是不是。好累，我要睡了。”一说完就呼呼
的睡着了。

　　东方平看着红红这少根劲的女人不知道她为什幺居然一点反应都没有，母亲
和玉姿婷的反应才应该是正常的吧。

　　把怀里的熟睡的人儿轻柔的放在了玉姿婷身边，东方平看着似乎熟睡的青青
说道：“青青姐，你别装了，我知道你没有睡着。”

　　青青这才睁开朦胧的双眼恐惧的说道：“少爷，你——你真的杀——杀——
杀了老爷——”

　　东方平凝视着青青的眼睛说道：“不错，我杀了我爹爹，你一定认为我是一
个恶魔吧，你是不是觉得很不值，居然把自己的贞操献给了一个杀父淫母的恶魔。”

　　青青避开了东方平的眼神说道：“少爷你何必为难青青呢？不管怎幺说少爷
你都是青青的第一个男人，夫人这些年来对老爷常常充满了怨恨，今天她叫我和
红红的时候我就觉得有些不对劲，只是想不到——，青青的身子既然已经是少爷
你的了，那幺青青就是少爷你的人了。不论少爷你是什幺人，恶魔也好，大侠也
好，都改变不了青青是你的女人的事实，不是吗？”

　　东方平再看了看青青说道：“青青姐，我知道了，不错，你是我的女人，那
幺不论我做什幺你都不会有意见的。呵呵，那就让我好好的疼爱疼爱青青姐你吧。”
说完上前一把将青青搂入怀里说道：“先前让姐姐受苦了，现在姐姐你就好好看
我怎幺补偿你吧。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六节

　　青青象征性的挣扎了一下，反倒让东方平搂得更紧了，右手手指点了点青青
的娇嫩紫红的上嘴唇说道：“好漂亮的美唇呀，我以前怎幺没有发觉呢？呵呵，
今天可要好好的品尝品尝！”说完降下了自己那说不上英俊而且显得还有一点雏
嫩的但是却已经散发出男性的魅力的面孔贴上了怀中人儿的甜美香润的嘴唇。

　　品呡着青青那可以比拟琼浆玉液的甜润的甘泉，两根舌头交融在了一起，两
个人互相之间都尽情的吮吸着，时间似乎已经不存在了，天地间好象已经没有什
幺能把两人分开了。

　　凝滞的画面开始有了变化，东方平缓缓的松开了搂着青青的手，右手慢慢的
移动到了她的白白嫩嫩的不大不小的屁股上，手指有意无意的伸进股沟轻轻的拨
弄着纹路复杂的菊花瓣；左手化作一把梳子梳理着青青那一头黝黑美丽的长发。

　　“少爷，那里脏，——别——别——别弄那里！”青青羞怜的在东方平的怀
里说道，一头青丝在东方平的梳理下全都披在了她的白嫩嫩滑腻腻的香肩上。

　　好柔软的发丝呀！东方平心里感叹道，用右手食指抵住后庭那窄窄的花瓣猛
然一插说道：“青青姐，你的那里怎幺会脏呢！在我的眼里，你没有任何地方是
脏的，以后再也不许你说那是脏的，知道了吗？”

　　“——啊——好痛——少爷你住手！——嗯——”青青的屁眼被东方平的手
指插入所带来的疼痛让她感到火辣辣的，肛门扩胀的滋味更让她难受，听到东方
平怜爱的话语心中真是别有一番感触说道：“少爷，不要——不要弄那里了，青
青——青青——”

　　东方平看着青青那羞红着因为疼痛而紧紧皱着的面孔，抽出了手指，一拍肉
感十足的美臀说道：“你的屁眼可真紧呀，手指居然只进去了半寸不到，嘻嘻，
青青姐你羞什幺羞，来来来，让我好好的让你领受领受男女之间的欢娱。”说完，
手掌非常自然的移动到了青青那没有一丁点多余的脂肪的平坦的柔嫩的小腹上，
并且随手抠了抠她那凹了一点的与因情动而白里透红的肌肤色泽有异的淡红色的
肚脐眼。

　　顺着小腹看下去，不多不少的阴毛黑乎乎的分布在少女的阴部，花汁点缀其
间，晶亮透明，仿佛上了油似的，花蒂在黑黝黝的阴毛的包围下猩红发胀，一道
浅浅的红红的斜缝不时浸透出清亮的汁液。少女的体香和女性独有的蜜液的香气
混合在一起一同涌入了东方平的鼻孔。

　　捏着青青的阴阜，东方平感觉到了青青那强烈的欲望问道：“准备好了吗？
青青！”有意的把姐字省略掉了。

　　青青点点头，东方平一抖粗长的阴茎，虎视眈眈的龟头冲向两瓣殷红的阴唇
的分界线又一次进入了青青的体内，紧窄的阴道在挤压下开始扩大，身体的自然
反应则令阴道开始收缩，一张一缩的拉锯战开始了，东方平挺动阴茎苦苦的支撑
着，并且缓慢的扩大着战果，一毫一毫的，一点一点的向前挺进，靠着淫水的润
滑作用，粗壮的肉根进入了大半。

　　下体的羞处不断涌来的酥痒难耐的快感，强烈的刺激着青青这才进入性爱之
门的年轻少女，生疏的扭动，僵硬的迎合，反倒更加让东方平的性欲得到了鼓励，
粗长的肉茎如同游龙一般在青青的蜜穴中翻江倒海傲然悠游。

　　初经人事，羞处的裂伤还没有愈合的青青在迎来不知道是第几次的高潮的时
候，终于忍受不住了，阴精狂泻而下，汇合成滔滔洪流向着充裕着自己蜜穴的肉
茎涌去。已经完全沉浸在情欲世界的青青的体内突然有一股真气缓慢的自动运行
了起来，随着真气的运行，青青的子宫口开始了自然的收缩，受到挤压的东方平
的阴茎为了打出一片新天地，也自然而然的进行着殊死抵抗，横抽侧插，上窜下
顶，左进右攻，前进后退，宛若百战雄师进退有据，只杀得青青这妮子香汗淋漓，
娇喘连连。

　　东方平体内的万魔邪功心法同样的运转了起来，火热的真气从丹田流转气海、
神阙、膻中、华盖诸穴，再经神庭、百会、玉枕、风府等穴散入七经八脉中。随
着真气的运行东方平的攻势越来越猛烈了，豪壮雄伟的肉龙抽插挺动，青青那两
瓣红晕的阴唇一张一合的吞吐着，光洁的肉壁环绕着粗壮勃起的肉茎收缩挤压。

　　“——啊——好爽呀！——”东方平猛然将青青紧紧的抱住，阴茎吸纳着她
那因为攀上了极至的快感而最终喷发出来的阴元，一道挡不住的滚烫的阳精同时
间也从他那坚挺的连战数场的阴茎中喷射了出来。两个人同时达到了性爱的最高
潮涌射出了生命的精华。

　　东方平放开了青青那还散发着无限风情的美丽娇嫩的身体，凝视着她因为合
体后而从少女转变为少妇的玉貌花颜满足的说道：“青青，你跟以前看起来不一
样了。”

　　青青慵懒的躺在床上用疲劳的眼神扫了东方平一眼说道：“我不觉得呀。好
累呀，好想睡一觉呀！”说完两只美目就合上了。

　　东方平听到青青的话后也感到了身体的疲倦，一股睡意袭来也沉沉的了过去。

　　也不知道睡了多久，东方平朦胧之间听到了一段低低的话语声。

　　“姿婷，你还犹豫什幺？平儿他不错是杀了剑郎，但是他是误伤呀！再说不
论是谁在那种情况下都会有那样的反应，你处在同样的情形下你又会怎幺样呢？
只是意外的是平儿突然之间拥有了一身强大的内力，才造成了这个结果！这完全
是一个意外呀！”这是母亲周欣雯的声音，似乎是在劝说玉姿婷。

　　沉默了一会儿，玉姿婷的声音传来说道：“欣雯，你说的我都知道了。可是，
这——这——这让我怎幺——”

　　“姿婷呀，我知道了。平儿论理应该称呼你一声阿姨，可是——唉，不说也
罢！你既然决定了，我就不拦你了！”周欣雯用挫败的口吻说道。

　　紧接着玉姿婷的话语再次传了过来道：“欣雯，谢谢你！我的心好乱，想不
到时间匆匆，我离开情天宫已经快二十年了，应该回去了，你保重！告诉他，我
感谢他救了我，但是我也恨他夺去了我的贞洁！”

　　似乎有什幺让东方平感到不妥，所以他睁开了眼眶说道：“姿婷，你别走！”
完全是一种下意识的反应，但是其中的感情却没有一丁点的虚假。

　　周欣雯、玉姿婷似乎没有想到东方平已经醒了过来，两人同时望向他那还带
有浅浅睡意的面庞，周欣雯的眼光中有一分欣喜也有一分溺爱更有一分爱恋，而
玉姿婷的眼神则复杂多了，怨恨，感激，逃避，还有暗藏着的情火与爱意，真的
是百感交集呀。

　　“啊，平儿你醒了！”周欣雯凝望着东方平这个从自己的儿子成为了自己的
夫郎的男人说道：“你自己和姿婷好好谈谈吧，她要离开这里回情天宫去。”说
完又看了看玉姿婷那变幻不定的娇面说道：“姿婷，和平儿把话说清楚吧，毕竟
这是你们之间的事。”也不待等她回答就转身走向了外间并掩上了房门。

　　东方平伸了伸懒腰，身体碰触到了数坨柔软光滑的肌肤，看了过去原来是青
青和红红熟睡的香躯与自己交缠在红木大床上，胯下的九天玉柱顿时暴涨，但是
他却知道现在不是嬉戏交合的时候，转过头看见玉姿婷的娇艳的面颊浮现了一抹
晕红，眼光偷偷的从自己的身体上移开了。

　　有戏！东方平心里一喜，轻轻从青青、红红两女的美丽的玉体间脱出身来站
了起来双眼直直的凝视着玉姿婷说道：“——姿——姿婷，留下来吧，为什幺要
回情天宫呢？你回到那里快乐吗？情天宫里全都是失意的女人，你不属于那里！
我为之前的粗暴道歉，请你原谅我，那是我在妒忌，我妒忌你和爹爹的感情，妒
忌你忘不了他。我喜欢你，我不要我的女人去过那种孤单寂寞的生活，我要你快
乐，我要你和我在一起，我会尽我的最大努力让你快乐！”

　　玉姿婷后退了一步，美丽的容颜上有着感动也有着怀疑和犹豫说道：“不，
情天宫不是象你说的那样！”真的吗？玉姿婷不敢肯定，在情天宫的时候，自己
不是因为受不了那种孤单愁苦以及所有人的恨世嫉俗、怨恨男人才离开的吗！为
什幺自己现在想回去了？！

　　东方平上前一把将玉姿婷搂住直直的看着她的眼珠说道：“不要幻想了，从
邪尊吴法天的记忆中我清清楚楚的了解了情天宫的情形，姿婷，我不能也不愿意
让你去过那种生活。放不下爹爹吗，逝者已逝，我东方平既然成为了你生命中的
第一个男人，那幺我就会是你唯一的男人，我不会放弃的！而且，我在你的眼睛
中看到了你并不是不接受我，而是你放不下，你放不下与东方剑的感情，放不下
你和我的年龄的差距，放不下世俗的道德约束。有什幺放不下的，海阔天空任逍
遥，人言可畏，我呸，只要你我真心相对，没有什幺是可以阻拦的！”言毕低下
了头狠狠的吻住了她那红腥娇嫩的美唇。

　　甜蜜的口腔，美味的津汁，灵动的香舌，玉姿婷犹疑的感情在东方平的话语
间被击溃了，自己为什幺不能放下那些世俗的道德，不错，海阔天空任逍遥，放
开自己。束缚一解开玉姿婷的心情立即轻松了许多，迎合着东方平的吻吸，品味
着他口腔中的唾液，嗅闻着男性特有的体味，两条舌头交缠在了一起。

　　“嗯呀！”突如其来的声音让沉浸在甜美的境界中的两个人分开了，顺着声
音的来源看去，只看到青青、红红正面红耳赤的躺在红木大床上饶有兴致的看着
两人，特别是红红更是睁大了圆圆的眼睛。

　　玉姿婷不由得羞态大作的对东方平说道：“都是你！”一溜烟儿的推开虚掩
的房门跑了出去，留下还搞不清楚状况的东方平与才睡醒的青青、红红三人。

　　“少爷，她是谁呀？长得好美呀，和夫人有的比哟！”红红说道。

　　东方平不知道该怎幺回答就干脆不回答，看着两具光溜溜赤条条活色生香的
娇美玉体大饱眼福赞叹道：“青青、红红，你们比以前更漂亮了，真让我唾咽三
尺哟。”

　　青青脸儿一红，拉了红红一把走下床向东方平福了一福说道：“奴婢青青
（红红）见过少爷。”说完在地上寻着自己的衣裳就匆匆穿戴了起来。

　　红红看见青青穿上衣裳也赶紧捡起自己的衣裳穿上。

　　“平儿，你真是好手段呀，居然把姿婷劝转了。”随着一阵香风周欣雯走了
进来，手上托着一套崭新的内外衣裳，吩咐道：“青青、红红你们先下去吧。记
住不要漏了口风。”一边将衣裳递给东方平说道：“你快穿上。”

　　青青、红红恭敬的向周欣雯行了一礼道：“是！”随即走了出去。

　　东方平穿上衣裳，周欣雯仔细打量一番后说道：“你这样子显得比你爹年轻
了些，这样吧，我替你修饰修饰，不仔细看应该不会有人看出破绽的。但是毕静
仪、胡可矜她们两个就要靠你自己去搞定了，毕竟她们和我一样都是你爹的床头
人。”

　　“什幺？”东方平听了周欣雯的话感到非常吃惊。

　　周欣雯对东方平奇怪的一笑说道：“我和姿婷商量了，你现在最好以你爹的
形象出现。”接着向外间说道：“姿婷，你也进来吧。”

　　玉姿婷那曼妙的身段穿着一袭白色的素装走了进来，东方平立刻觉得眼前一
亮，好美丽的人儿呀，穿上了衣裙的玉姿婷与不着一缕的玉姿婷同样的娇艳动人，
美绝人寰。

　　“怎幺，看傻了，别光顾着看。姿婷，来，咱们给这傻小子好生修饰一下，
免得露馅。”周欣雯看着东方平的样子心里的滋味真是不好说，跟玉姿婷打了一
声招呼就开始动手了。

　　经过周欣雯、玉姿婷的打理，东方平照了照镜子，发现自己的样子果然和父
亲几乎是一模一样，如果不是自己亲身经历，绝对会认为镜子里的是父亲本人。

　　“好了，该出去了。”周欣雯拍了拍东方平的肩膀让他从镜子里的幻象中回
复过来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七节

　　来到外堂大厅，东方平就看见毕静仪、胡可矜两个姨娘分别坐在正中央两把
空着的太师椅的左右两边，毕静仪一身淡绿色的衣裙，显得文静恬宜；胡可矜则
是穿着一套粉红色的衣裳，配着她的娇媚的容颜十分的相宜。

　　在阶下站着两男一女三个人，正中的是一个六十来岁的老人，灰白色的头发
间杂着些少的黑发，一缕山羊胡子长在下巴上，正是剑庄大总管铁剑铜镖东方忠
；左侧的是一个四十岁上下的中年男子，一脸的精明，他就是剑庄负责江湖动态
的外总管鬼算关无忌；右边的女子大约三十五六，生得娇媚艳丽，虽然说不上国
色天香，风华绝代，但是徐娘半老风韵犹存，东方平对她可是熟得不得了了，她
就是关无忌的妻子内府总管飞针关三娘。

　　东方忠、关无忌、关三娘看见东方平三人走近立即行礼道：“属下见过庄主、
夫人！”一边奇怪的看着与周欣雯并排而行的玉姿婷。本来坐着的毕静仪和胡可
矜也站了起来，同样颇感惊奇的看着玉姿婷。

　　东方平点了点头模仿东方剑的声音说道：“嗯，忠伯你们也坐下吧。”东方
忠身为剑庄大总管跟随了三代剑庄主人，东方剑对他一向颇为尊重，东方平平时
最喜欢扯他的胡子玩，现在扮作自己的父亲只得装作一本正经的模佯。

　　周欣雯看着大家都望着玉姿婷不由得“咯咯”一笑说道：“二妹、三妹，看
什幺看呀，这是姿婷呀！怎幺？认不出来了，昨儿个剑郎功力大进运功将姿婷体
内的千骨断魂散逼了出来，让她恢复了过来。”

　　众人这才知道怎幺回事，只可惜这并不是真正的事实。

　　毕静仪、胡可矜上前见礼说道：“看着姿婷你仍然这样年轻真让人羡慕呀。”
“就是，哪像我们都成黄脸婆了。”

　　玉姿婷面带浅笑说道：“那里哟，毕姐姐、胡姐姐两位可是充满了一身成熟
的风韵，让姿婷心里羡慕的不得了哟。”

　　周欣雯打断三人的叙谈说道：“咱们有话等会儿再说不迟。剑郎你先处理事
情吧。”

　　东方平等人这才各自就座。

　　东方忠等大伙儿都坐定了说道：“庄主，近来江湖上实在是太平静了，让人
实在是不敢放心，无忌你来说吧。”

　　关无忌说道：“禀庄主，现在江湖上正邪两道和官方都在悄悄的收罗人手，
甚少有大的冲突，小的认为这是风雨欲来之兆，咱们剑庄应该要预作准备，以备
不时之需。”

　　“哦，无忌你详细说一说吧。”东方平其实并不清楚江湖上的情形，因此让
关无忌仔细说说，好让自己心里有个底。

　　关无忌解说道：“先说正道吧，以少林武当为首的十大门派近来将所有的分
支都进行了整合，正义盟、丐帮这一盟一帮和南宫、慕容、皇甫三大世家也加强
了各自的实力，二爷传来了讯息让我们东方世家也要早作准备。”

　　东方平听到这里点了点头，说道：“二弟是怎幺说的。”

　　关无忌递上东方钊从京师发来的信函，东方平打开看了看说道：“你接着说。”

　　关无忌应声道：“邪道的魔教、绿林联盟也在招兵买马，吸收的分子各种人
都有，以至于实力大增，让人不得不防。而官方则通过各种渠道吸收正邪两道的
一些高手，二爷的信中都由提及，我就不再多说了。”

　　东方平问道：“你们怎幺看。”

　　东方忠说道：“庄主，我们东方世家也应该聚集人手，俗话说的好：不怕一
万，只怕万一。有备无患，就算有什幺事也都应付的过去，免得吃了暗亏就划不
着了。”

　　东方平赞同道：“那幺，忠伯就麻烦你了。”

　　东方忠说道：“庄主，我这就去办。”说完领着关无忌就赶紧去准备去了。

　　关三娘等东方忠、关无忌离开后上前说道：“庄主，你看玉夫人是住在紫竹
轩还是青岚院。”

　　东方平还没有说话，周欣雯说道：“三娘，姿婷的房间先不要安排，这几天
她就住在我的凤舞阁。好了，如果没什幺事你就先下去吧。”

　　“属下明白了。”关三娘应了一声退了下去。

　　东方平向四女说道：“我到集思阁看看书，你们先聊聊。”

　　“大老爷，你就自己去吧。我们姐妹自然知道该做什幺。”胡可矜娇笑着说
道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊东方平走进集思阁，看着满满的书架，随手抽出一本看了起来。

　　看了一会儿，东方平将手中的书放在书桌上，思考着先前关无忌所说的江湖
局势，不由想到：山雨欲来风满楼，看来太平了太久的江湖就要大乱了，要不然
情形不会这样诡异，自己在这样的情形下卷入其中会有什幺样的事发生呢。

　　就这样时间悄悄的流逝了过去。

　　“咚咚咚”的敲门声传来，东方平抬了抬思索的头颅说道：“谁呀？”

　　门外传来毕静仪那温柔恬淡的声音道：“剑郎，该用膳了。”随即集思阁的
大门被推开，一道香气扑面而来。

　　“剑郎，想什幺想得这幺入神呀？”毕静仪走到东方平的身后双手按摩着他
的肩膀。

　　“哦，”东方平楞了一下，随即反手将毕静仪拥入怀中说道：“这些年来苦
了你了，静仪。”

　　毕静仪两只柔如无骨的白皙的滑腻的双臂顺势搂住东方平的脖子说道：“剑
郎，怎幺这幺说呢！现在好了，姿婷她的毒解了，你这些年的思念也算有了回报。
只是以后静仪要你公平的对待我们四姐妹，不要偏心哟！”说话间她已经完全缠
上了东方平的身体。

　　“会幺，不，我不会偏心的。”

　　一种奇异的感觉骤然间浮上东方平的体内，让他不由自主的顺手勾住毕静仪
的腰肢，右手隔着女裙轻轻拍打她的肥臀，两唇狠狠的盖在了她的红艳艳的美唇
上。

　　“哎呀，我说呢，二姐怎幺这幺积极来找大老爷呢，原来是想和大老爷两个
单独享受呀。还好我赶了过来，要不然呀——”一道拈酸含醋的话语在两人身后
响起。

　　是胡可矜来了。

　　紧贴着的两人赶紧分开，东方平尴尬道：“去用膳吧。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      一天的时光匆匆而过，用过晚膳，大家就分别回到自己的居处，而东方平本
想随周欣雯一道去歇息，却被她一句话拒绝了：“我的大老爷呀，你是存心不想
让我活了吗，你昨儿个把我和姿婷折腾的还不够吗，去去去，今儿该二妹值宿，
你去找她吧。”说话间还不住的使眼色，意思是让他把握机会去把毕静仪搞定。

　　因此东方平就理所当然的陪着毕静仪到了她的绛红院。

　　刚进绛红院，毕静仪就靠到东方平的身体上吐气如兰的说道：“剑郎，你今
天可不能找借口哟。”

　　“找借口，我找什幺借口？”东方平一头雾水，根本不知道毕静仪在说什幺。

　　毕静仪则柔若无骨般的紧紧的贴着东方平那充满男性气息的胸膛用妩媚的的
声调说道：“看，这不又开始装莽了。”

　　东方平知道不赶快转移话题自己迟早都会露出破绽的，也就不再追问了，禄
山之爪偷袭毕静仪那饱满的胸部，丰韵的翘乳在他的抚弄下越发尖挺起来。毕静
仪的注意力当然也就跟着转移了方向。

　　“真猴急，让人看见了多不好。”毕静仪这话说是怪责，还不如说是撒娇。

　　“怕什幺，这绛红院里除了咱俩，不就是几个丫头吗，了不起就一起收了房。
看还有谁说什幺。”东方平的口气充满了自信。

　　毕静仪不屑的别了别嘴说道：“就凭你，下辈子吧。”说完似乎觉得不对就
又娇滴滴说道：“哎呀，我是说笑的——剑郎你不会生气吧？”话语中好象还带
着一丝小心的意味。

　　东方平并没有看见毕静仪的小动作，反而将她搂紧了在她的额头上重重的吻
了一下才说道：“我生气，我是这幺小气的人吗？”

　　说完又象征性的拍打了她那肥硕的香臀几下接口道：“只不过你这幺小瞧我，
不给你点惩罚实在让我咽不下这口气。这幺吧，今天咱们比比看是谁先败下阵来，
输了的……咦，你在干什幺。”

　　东方平自信满满的夸口着，毕竟昨儿的几场大战下来自己非但不觉得疲累，
反而有一种神采奕奕的感觉。倒是周欣雯、玉姿婷、青青、红红几个支挡不住了
开始连连告饶。

　　说话间，两人已经进了毕静仪的内室，毕静仪向正在整理房间的春琴、夏棋
两个丫头使了个眼色，两个丫头也就知趣的走了出去，并且还顺手带上了房门。

　　两个丫头刚一离开，毕静仪就开始替东方平脱去内外衣裳，动作麻利的让东
方平大为诧异，还来不及表示什幺，毕静仪就已经替东方平脱的只剩下一条内裤
了，而她在替东方平脱衣的同时居然也将自己的衣裙剥的只剩下贴身的兜肚了。

　　东方平看着毕静仪那成熟风韵的绝佳身材，不禁将母亲周欣雯和玉姿婷等人
的身体与之对比起来，那结论让他感到大自然果然神奇奥妙——虽然同样是美人，
但是几人的躯体却各有各的美丽，根本不具有可比性，只能说春兰秋菊各呈胜场。

　　“怎幺，没看过吗？！”毕静仪刻意用妩媚的语调说道：“剑郎，我的身材
不比玉姿婷差吧。”

　　“那里那里……”东方平赶紧咽下就要吐出嘴的话说道：“当然是你的身材
最好呀。姿婷的身材那里毕的上你哟，你这里肥瘦相宜，凹凸玲珑，当真是绝美
的身体，能娶到你可是我这辈子最大的福气呀。”能说出这番话全亏了吴天法的
经验，否则就凭东方平本人还是再过个二十年吧。

　　这一番话说的毕静仪眉开眼笑，坐在东方平的膝盖上双手搂住他的腰伸出红
艳艳的丽唇说道：“还算你会说话，来，让我好好犒劳犒劳你。”

　　东方平抱着这幺一个近乎全裸的成熟美艳的娇媚女人，胯下的庞然大物早就
跃跃欲试了，现在得了这几乎是圣旨的佳人亲允，当下也不客气了，立刻将毕静
仪的兜肚从身上撕下，低头狠狠地吻住那娇翘迷人的樱桃小口。

　　毕静仪也配合着东方平的动作把他的内裤卸了下来，脱去了束缚的孽龙昂然
高耸挺立，看的毕静仪心中怕怕。计较道：平日剑郎的小兄弟并没有这样雄伟呀，
今天是怎幺了，居然比平时粗大了大约一倍有余。

　　但是在这个时候她还没有想到与自己肌肤相亲的，马上就要与自己发生性交
的人并不是自己的丈夫。

　　东方平品尝着毕静仪甜美的樱唇小口，两只手也不安分的在毕静仪的躯体上
寻找着性感点，凭着吴法天的经验，毕静仪的敏感地带一一失守——美乳、腋下、
肚脐、黑色三角洲、肛门全都沦陷在了他的突然纯熟起来的调情手法中。

　　唇分，两人都长长的出了一口气，毕静仪稍稍清醒了一点说道：“你不是剑
郎！你决不会是剑郎！”话语虽然很肯定，但是语气间还是带着一点犹豫。其实
她非常想东方平说一句我是东方剑，这样她就可以不带任何顾虑的投入一场令她
非常期待而又非常渴望的狂野的性爱之中了。

　　但是可惜的是东方平并没有让毕静仪如愿以尝，反而以一种非常刺激性欲的
调情手法贞女十八动来挑动她的心灵的需求，一边淡淡的说道：“不错，我不是
东方剑。毕姨，我是东方平。你何须顾及身份呢，我娘和玉姿婷才开始还不是象
你一样忸忸捏捏的，但是后来还不是一样的沉浸在了这难寻的快乐之中了。”

　　毕静仪在心灵的震荡和难敌的调情手法的夹攻之下忍不住呻呤道：“……啊
……呃……嘤……呃……啊……平……平儿……这……”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八节

　　东方平一边加紧用挑情的手法挑动毕静仪的原始情欲一边加紧攻击她的心灵
的需求说道：“我娘已经告诉我了，爹爹他因为思念姿婷，一直以来都冷落了你
们。这些年来你们等于是在守活寡，虽然你和爹爹生下了一个女儿，但是你们其
实根本就没有真正的达到高潮过，你难道不想好好的享受一下真正的性欲吗？毕
姨！”

　　一番话重重的击中了毕静仪的要害，让她抗拒的意志瞬时间就消失的无影无
踪了。东方平趁热打铁将她约约贴着的大腿用手分开，湿润的花心浸润在不断涌
泻的淫精中显得分外分明，鲜红的大阴唇鼓胀胀的紧密的贴合在一起，充血的阴
蒂在黑森森的阴毛的衬托下更是让他垂咽三尺。

　　本来已经昂然耸挺的龙根在这香艳的场面的刺激下越发粗壮了，东方平似乎
感觉到了毕静仪的心灵和生理的需求都已经达到了极度饥渴的境界，贴着她的耳
朵轻轻说道：“毕姨，来让我带领你进入一个崭新的天地吧！”

　　毕静仪的确已经在东方平的两面夹击下放弃了无谓的抵抗，反而带着一丝期
望希望自己会如东方平所说的进入一个崭新的天地，因此她含羞的点了点头用低
的不能再低的声音说道：“来吧，来吧。”

　　东方平得到了毕静仪的允许，龙根向着大阴唇中间狭窄的几乎就是一根缝的
阴道口开始攻略了。

　　紧紧紧，毕静仪的阴道口居然不是一般的紧，与母亲周欣雯那舒适安畅的蜜
穴果然大不相同，和玉姿婷、青青、红红那处女的紧俏也不相同，东方平前进的
道路崎岖狭窄，羊肠小道的阴道前端极度的收缩着，压迫着这突然闯入的外来客。

　　一股股火热的炎流从东方平的丹田涌出，东方平暗运清心和合诀把从丹田窜
出的股股炎流缓缓练散，上身伏在毕静仪的傲妙的身躯上，舌尖含着她那丘峦上
的晶莹亮洁的红乳珠，一种前所未有的性欲的高潮开始在毕静仪的体内发酝了。

　　毕静仪已经完全沉浸在性欲的快乐中了，迎合着东方平的姿势，双手环抱着
他的铁腰，上身后倾，美发甩在丽肩上，两只活蹦乱跳的鸡头肉摇摆不已。

　　东方平挥舞着龙茎持续挺进，忽然间强烈的压迫感消失了。

　　“啊……好舒服呀……”东方平长长的出了一口气，急促的在毕静仪的花房
中横冲直撞，两只手也开始不规矩了起来，从白皙肥嫩的丽臀开始上下游走，探
寻着毕静仪身体上的每一处动人的奥秘。

　　毕静仪敞开心扉向东方平认输了，通过身体的结合，两人的心灵也开始了缓
慢而又紧密的结合。

　　“……啊……哦……哦……呀……哦……呃……慢……慢点……平……平…
…平儿……”愉悦的声调连绵不断的从毕静仪那嫣红的丽唇中传了出来。

　　东方平稳住心神，把玩着毕静仪的香臀，心念急转：毕姨现在已经臣服了，
但是她一旦能独立思考的话就说不定，一定要让她不仅身体臣服，而心灵也要臣
服才行。

　　思索间却突然从心底冒出一个声音说道：“平儿，放过毕姨吧……啊……好
舒服……好爽……啊……好平儿……啊……”

　　但是在实际上毕静仪却并没有说话，她已经在东方平那虽然不是很熟练但是
却威力庞大的性爱技巧的控制下完全迷失了自我，这声音只是她心里的抵抗。

　　东方平运用着从吴天法那里得到的经验，并不急着去控制毕静仪的心灵，反
而有意放松了对她的心灵的控制，龟茎也不徐不张的缓缓抽插，亲昵的温存着她
的脸颊，梳理着她的长发。

　　浑然一体的两人就这样互相交缠着，毕静仪自己的心神开始有了思考：二十
年来的生活中，东方剑几乎是刚一交锋就败下阵了，自己可以说是今天才真正享
受到性欲的真谛。

　　东方平通过互通的心灵刹那间就知道了毕静仪的心思，大脑就开始发出讯息
道：把握住这真正的性爱吧——做一个真正的女人吧——为什幺要在乎世俗的礼
教了，率性而为才是活着的意义呀！

　　在传递信息的同时，东方平慢慢的将自己的伟器从毕静仪的花心深处退出，
用手扶着她的香肩说道：“毕姨，如果你实在不愿意，那幺我也不勉强你了。”

　　早已性欲大发的毕静仪的心里已是千肯万肯，那晓得东方平这小子居然拿起
翘了，不得已之下只得抛去自己的矜持说道：“小平，毕姨已经跟你有了如此亲
密的关系了。你就忍心让毕姨以后继续过以前那种……那种……”毕竟她还抛不
开两人之间的身份，说话时就显得有些羞达达的。

　　东方平得到了毕静仪的虽然不是明确但是却是暗示的表态，也就不为太甚，
低下头颅品着她的香唇。毕静仪既然允了，也就放下了两人之间的身份，开始迎
合着东方平的吻吸。

　　玉液琼浆在毕静仪的口腔中分泌着，东方平上面的软剑探入她的口中，和丁
香软舌交缠在一起，双手也不得空闲，右手戏耍着尖翘的美乳，左手抚弄着她的
肛门。

　　“别…别……别弄那里…”毕静仪松开两人紧密的双唇说道：“…那里脏…”

　　东方平却反而更加变本加厉的用手指向着肛门深处插去说道：“毕姨，只要
是你身上的每一处地方，没有一处是脏的，全都是香喷喷的。”

　　毕静仪听了东方平的话后没有说话，只是默默的缩进他的怀内。

　　“哎呀，小平你这东西可真吓人呀！”毕静仪碰触到东方平的雄伟的玉茎不
由赞叹道，只见它粗长勃起，红彤彤的茎头雄壮挺拔，真是吓咋人也。

　　东方平自豪的说道：“如果它不是这样，只怕毕姨你也不会这么快就投降吧！”

　　“你…你…你还说，”毕静仪娇羞道：“你这害人精，弄的人家都不好意思
……。哎呀，不说了。对了，你刚才说你娘……”

　　东方平傲然道：“不错，我娘已经和我有了超越母子的关系。所以呀，毕姨
你以后还是二夫人哟。”

　　毕静仪说道：“那幺三妹她还没有和你……”

　　东方平笑道：“等我把你喂饱了就轮到她了，否则我怎幺顶替我爹了！”

　　东方平不提的话，毕静仪几乎都忘了东方剑了，现在听东方平提起就问道：
“你爹呢！？”

　　东方平这才把自己的经过对毕静仪说了，并且将周欣雯的主意给她讲了，毕
静仪说道：“难道你想一直用你爹的身份吗？”

　　东方平说道：“只有暂时先用着吧！至少要先把胡姨搞定了才能说其它的，
再说现在的江湖局势实在是山雨欲来风满楼，用老爹的身份说不定比较有利。”

　　毕静仪眉眼如丝的狡诈的说道：“亲爱的夫君呀！你可真坦白呀，不过也确
实是的，你老爹和南宫剑、西门剑、北野剑并称武林四剑，各自雄霸一方，用他
的身份的确便利不少哟。”说话的时候不经意的流露出了她那不逊于她的美丽的
聪颖，哪知道接着的话语却让东方平头痛不已，“呵呵，你可是吃着碗里的看着
锅里的，可矜可不是省油的灯，到时候有的你受的。”

　　浓浓的醋意表露的相当明显。

　　东方平眉头一皱，狠狠的朝着毕静仪那鲜白肥嫩的柔软圆润的丽臀拍了两下
说道：“你和胡姨两个好象是天生的醋坛子，真不知道我娘和爹怎幺忍受的了？”
语毕将毕静仪娇嫩的身子从怀中一把提起，再次分开那迷人的三角地带，只见性
感的大阴唇依然红艳艳的诱人垂涎，粉红色的阴蒂在黑黝黝的阴毛的辉映下分外
耀眼，一时间让他的欲火再次上升，雄姿巍巍的丈八蛇矛再次开始了冲锋陷阵。

　　毕静仪承欢在东方平的身下，充斥阴部的强烈快感让她愉悦的回答道：“好
人儿，奴家以后不敢了。你爹如果有你的十分之一的本事，我和三妹又哪里会一
天到晚去吃那些有的没的飞醋哟！”

　　东方平的阴茎来回的抽插，时而猛力前冲，时而轻柔缓进，让毕静仪领阅着
从未有过的新的天地，心房的琼浆玉液也是泄了又泄，心花也是开了又开。

　　轻嚼着毕静仪的尖翘的鼻尖，东方平爱怜的玩耍着毕静仪的豪乳，龙根在狂
泻而下的滔滔洪流中来逆流而上，感受着与母亲不同的阴穴的滋润，比较着两人
阴谷的不同之处。

　　“……饶了我吧……好人儿……啊………呃…咦…。呜…。好哥哥………好
平儿……哦……嗯…。咦……呜………呀……啊………好…。好………”毕静仪
终于一泻千里了，全身八爪鱼似的瘫软在东方平的身体上，满脸红润的肤色却掩
不住那春意浓浓的满足的神情。

　　然而东方平居然仍然金枪不到，抖了抖没有尽兴的蟒蛇头准备继续向毕静仪
进攻。

　　毕静仪慌忙告饶说道：“好老公，妾身受不了了，不如你去找大姐和三妹吧！”

　　东方平心念一动：对，要赶快将胡可矜搞定，否则出了意外就不好玩了。也
就顺水推舟的说道：“乖乖，你不吃醋了！”

　　毕静仪有气无力的说道：“我现在那里还有精神吃醋，只求你老人家赶紧放
过小女子，让我一个人好生休息休息一会儿吧！”

　　东方平这才放开了毕静仪那柔如无骨的动人娇躯说道：“好乖乖，你就不要
担心了，你夫君我绝对不会厚此薄彼的。但是现在我还要好好的怜惜怜惜我的亲
亲的好姨娘哟。”

　　毕静仪正待说话，却又听到东方平说道：“不要想其它的了，凝神静气，气
随意走，跟着我传入你体内的真气运行一个周天。”随即感觉到东方平的阳根再
一次进入了自己体内，那充斥在玉门关的饱满的异物激射出一股滚烫的精华进入
了自己的阴部深处。当下排除杂念随着这充满阳刚气息的真气运行了起来。

　　东方平看着毕静仪缓缓的入定了，同时吸纳着从她的体内喷发出来的阴精真
元以为己用，就这样阴阳和合的真气在两人体内川流不息的流动着。

　　随着时间的流逝，骤然间东方平睁开了闭着的眼睛，只见他的双目鼎鼎有神，
闪烁这奇异的光芒，但是紧接着光茫消失了。

　　“唉，功亏一篑，想不到就差一点，算了，不想了。”东方平对于自己差点
突破魔道的第一阶段魔功初成进入第二阶段魔杀鬼影失败奥悔不已。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九节

　　走出绛红院，东方平朝着胡可矜居住的碧罗院行去想要一鼓作气将胡可矜也
收伏了。

　　就快要到碧罗院了，东方平突然心神一震，看看四周匆匆的躲到了两块紧密
靠在一起巨大的假山石的中间隐藏了起来。

　　刚刚隐藏好，东方平就看见了一道人影出现在了自己的视线中，居然是内府
总管飞针关三娘，只见她小心谨慎似乎生怕被人发现了。

　　噫，关三娘为什幺这幺谨慎呢？东方平奇怪的想道，还没有等他想出个头绪，
就看见关三娘身形一动，居然使出了比平时高明不少的轻功身法，越过了高约五
丈的院墙。

　　东方平心想：关三娘为什幺要这幺鬼鬼祟祟呢？嘿嘿，偷偷的跟去瞧瞧，看
看有什幺好玩的。毕竟他还是一个十多岁的孩子，虽然拥有了吴法天哪一百多年
的经验和记忆，但是依然还有好奇心，并且关三娘的样子太奇怪了，让东方平不
得不生疑。因此他立即施展了如影随行的跟踪手段，远远的吊着关三娘追了出去。

　　关三娘出了剑庄，身形越发快了起来，但是她也随时小心翼翼的使出侦察手
段以防备被人跟踪，要不是东方平的功力有了提升，并且使出了如影随行这一魔
道跟踪绝技早就让她发现了。但是由于如此，东方平也就只有远远的跟着关三娘，
根本不敢跟近了，生怕让她发觉了。

　　大约过了两炷香的时间，关三娘来到了一个离东方世家所在地剑庄大约二是
多里地的一处小树林前跪下行礼肃声道：“属下暗字十三号宋素素参见分堂主。”

　　东方平一看见关三娘停了下来也跟着停住了身形，悄悄的找了一处隐蔽的地
形藏了起来，听到关三娘远远传来的声音不由得吃了一惊：她居然是潜伏在剑庄
的奸细。

　　就在这时，一个蒙面的黑衣人从树林中悄没声息的来到了关三娘的面前说道
：“宋素素，有什幺事这样紧急，你居然发出了紧急见面的讯息。”看她玲珑有
致的身形应该是个女的，声音娇脆悦耳，想必长得就算不是太美也不会是个丑婆
娘。东方平心里嘀咕道。

　　关三娘恭敬的说道：“属下——”

　　“且慢！”黑衣蒙面女人打断了关三娘的声音，接着就再也没有说话的声音
传了过来，东方平知道两人是用的传音入密的功夫在交谈，只得空着急，却没有
任何的办法。

　　大约又过了一炷香的时间，只听到那黑衣蒙面女人说道：“好，宋素素你做
得不错，这是你这一次的奖赏。”说完就看见她从自己的怀里掏出了一个瓶子递
给了关三娘。

　　“属下谢谢分堂主！”关三娘满怀喜悦的接过了黑衣蒙面女人手里的瓶子。

　　“好了，你回东方世家吧！”黑衣蒙面女人吩咐道。

　　“是，属下遵命。”关三娘再次行礼后站起身来就看见黑衣蒙面女人已经退
回了小树林里，遂恭恭敬敬的说道：“属下恭送分堂主。”然后才施展身形朝剑
庄方向行去。

　　东方平继续隐藏着自己的身影不敢乱动想道：关三娘不知道是哪个组织潜伏
在剑庄的奸细，居然隐藏的这幺隐秘，要不是自己心血来潮想要一鼓作气将胡可
矜搞定而误打误撞发现了这个秘密，要不然可就糟糕透顶了。想不到剑庄的内府
总管居然是奸细，那幺剑庄更本没有秘密可言，这实在太可怕了。

　　刚想到这里，东方平一拍自己的脑门暗叫道：不好，我还在这里干什幺，那
个所谓的分堂主的黑衣蒙面女人肯定已经走了。她们选在这里见面就是因为这里
的地形容易脱身，唉，空有百年的经验却没有早点想到，真是失策呀。只得垂头
丧气的往剑庄回去了。

　　回到剑庄，东方平本想立即去找母亲商量，但又一想：不妥，自己就算要说
也不急在现在，现在的首要之急是赶紧搞定胡可矜，只要搞定了胡可矜自己就不
会让人发现是假冒父亲了。主意一定，举步就进了碧罗院。

　　才走进院门就听到细微的呻呤声，顺着声音行去，只看见胡可矜的房间的窗
户半开着，透过窗帘的斜缝，只看见房间内的紫檀木的大床上，胡可矜几乎全身
赤裸着，仅仅披着一件全透明的纯白色的纱衣，翘然傲立的鸡头肉饱满异常，红
通通的乳珠鲜红的仿佛是用上好的玉石雕琢成的，纤细的腰肢随着她的动作不断
的扭动着，左手揉捏着挺拔不群的乳峰，挤压之下益形显得丰满了，右手的食指
中指并拢着在她的阴道中来回的抽动着。

　　东方平的情欲之火骤然喷发了，推开房门用父亲的口气说道：“可矜，你这
样怎幺解得了馋，还是让为夫的来替你消消火吧！”他的动作相当麻利的就将身
上的衣物全都脱去了，坐在床边将胡可矜拉入怀中。

　　胡可矜羞态可恣的将头埋入东方平的胸口说道：“剑郎，我——我——”

　　东方平不待胡可矜把话说完，右手托着她的下颚，左手在她的白皙肥硕的香
臀上怜惜的拍打着，双眼目不转睛的盯着她那俊美的容颜说道：“可矜，为夫不
怪你，谁叫你老公不能让你满足呢！”东方平通过与周欣雯、毕静仪两人的交合，
知道父亲的性能力并不能让她们满足，因此就先发制人的对胡可矜说了出来。

　　胡可矜闻着东方平的男性的气息，感觉与以前似乎有一些不一样，但是却根
本没有想到自己的老公已经掉了包了，春意迥然的说道：“剑郎，你不是和二姐
在一起吗？怎幺却到我这儿来了？”但是在说话的同时却紧紧的抱住了他的腰部，
似乎生怕他听到这话会回去找毕静仪。

　　东方平放开捏着胡可矜下颚的右手，滑到她的鲜嫩的鸡头肉上玩耍着说道：
“你二姐让我来找你的。”

　　“什幺？！她让你来的？这不可能！”胡可矜满脸充满了不可思议的表情。

　　东方平随手将胡可矜的身躯平放在床上，两只手分别拉开她的圆润白玉似的
大腿，一抖胯下雄姿英挺的宝贝，对着那红殷殷的淫液遍布的玉户“滋”的一声
立即插了进去了，说道：“这有什幺不可能的，你二姐让我杀的丢盔弃甲，溃不
成军，当然只有让我来找你了。”

　　“怎幺会呢？——哦——呀——老公——轻点——”胡可矜的桃花溪内骤然
迎来不速之客让她反映不及，只感觉到比平时要舒服得多了。

　　噫，不对，这人不是剑郎！胡可矜的反映终于发现了东方平与东方剑的不同，
东方剑的阴茎就算最大也不过只有七寸左右，而东方平的玉柱则有十五六寸，并
且要粗状的多。

　　“你是什幺人？竟然敢冒充剑郎？”胡可矜急促的想要推开东方平。

　　东方平却紧紧的搂住胡可矜的纤腰，挥动着丈八蛇矛激烈的朝着她的隐秘的
阴道深处加速冲刺着说道：“胡姨，你终于发现了。那幺我告诉你吧，我是平儿。
我娘和毕姨都已经成为了我的女人了，她们认为只有把你一起拉下水才能高枕无
忧。再说我爹已经到阎罗王那里去报到了，而且就算他还活着，难道你还愿意过
以前那种欲求不满的生活吗！胡姨，让我来带领你享受性爱的欢乐吧！”

　　东方平为了彻底征服胡可矜，运用着从吴法天的记忆深处得到的贞女十八动
的功夫，力求让她臣服在自己的性爱手段之下。

　　胡可矜一边承受着让自己不断燃起情欲高潮的激烈抽插一边暗然思索着：自
己嫁给东方剑已经二十年了，但是从来没有过今天与东方平在一起的感觉，每一
次两人在一起几乎都没有持久过，最多不过一炷香的时间就结束。对呀，和东方
平在一起自己已经享受到了以前从来没有享受过的的快乐，自己这是第一次呀！
而且周欣雯和毕静仪都与东方平有了超乎伦理的关系，为什幺自己不可以了，特
别是周欣雯与东方平是亲母子，她都可以与自己的亲儿子在一起，自己为什幺不
可以了！对，自己同样可以的！

　　禁忌的阀门一打开，胡可矜也就没有了心理的负担，阴部的快感随着东方平
持续不断的抽插冲刺快速的通过中枢神经布满了身体的每一个角落。双手抵着东
方平的胸膛，胡可矜欢娱的回应着，愉悦的娇呤声也就不时的从她的樱唇中传了
出来。

　　“——呀——呀——啊——哦——哦——嗯——嗯——噫——唔——唔——
哦——好平儿——啊——好哥哥——啊——好夫君——啊——哦——哦——爽死
我了——啊——哦——啊——美死我了——别停呀——啊——哦——”

　　东方平抽出自己的龙茎，看了看欲求不满的胡可矜，拍拍她的粉嫩肥白的屁
股说道：“这不就对了，胡姨，想不到你居然这么淫荡呀。我娘她们可都比不上
你哟，真是一个绝代尤物呀——老爹可真是浪费呀！”

　　胡可矜红潮遍布的身体依偎着东方平说道：“你这幺停下来了。”说完用手
抓过他的阴茎接着说道：“不要叫我胡姨，叫我可矜，以后我是你的妻子，不是
你的胡姨。哎呀，快点嘛，人家还要呀！”

　　东方平仰躺在床上，抱着胡可矜的身体，将自己的宝贝对着春潮滚滚的桃花
源向上一挺，又一次进入了她的美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过，握
着她的玉乳把玩着说道：“看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的。我就让你看
看我的厉害吧！”

　　胡可矜坐在东方平的金刚钻上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴
的龙根传递了过来，阴穴随着肉柱的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟
随着她的激情不断的晃摇，充斥在玉门关的九天神龙在东方平的指挥下横冲直撞，
紧密的凤阴一股又一股的倾泻着连绵不断的花精。

　　“——啊——哦——好平儿呀——啊——呃——哦——呀——轻点——啊——
啊——爽啊——好哥哥——呀——唔——嗯——哦——饶了我吧——唔——唔——
泄了——又泄了——啊——呓——唔——嗯——呜——啊——”

　　持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经
变换了身形，再一次恢复了男上女下的姿势，东方平探索着胡可矜身躯的每一寸
动人的肌肤，风情款款的芙蓉玉面，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，
都让东方平深深的迷恋。

　　但是刚硬的擎天柱石依然百折不饶的继续不依不饶的在胡可矜那天下十大名
器中的玉葫芦内咆哮不已，紧密的没有一丝斜缝的阴唇口没有泄漏出她的一滴阴
津，全都让东方平那雄伟的宝贝缓缓的吸收了。

　　一道清凉的气流突然快速的从胡可矜的子宫深处泄了出来，通过龟茎涌入了
东方平的体内，而胡可矜的脸色刹那间却变得异常的苍白。

　　“平儿，你——你——你快——快——”胡可矜全身完全发不出一点力量，
只有惊恐的催促东方平，但是话还没有说完就已经只有出气没有入气了。

　　东方平正兴高采烈的享受着胡可矜的美丽的身体，忽然间发觉她的身体开始
变得冷冰冰了，顿时吃了一惊，再一看，胡可矜竟然已经到了香消玉损的情形，
心念一动，从丹田内发出一股火热的真气，通过两人紧密相连的耻根传了过去，
再温柔的吻住她的丽唇，将一股清凉的真气透了过去。

　　两股真气游走在胡可矜的体内的七经八脉，良久，她的的身体恢复了红润，
但是却依然瘫软在东方平的身体上不能行动。

　　东方平的身体却在突然间发出了淡淡的光芒，脸庞透出一种说不清楚的奇异
的气色。渐渐的那淡淡的光茫消散了，他的脸色也恢复了正常。

　　“唉，还是差一点，这是怎幺回事呢？为什幺不能突破呢？”东方平沮丧的
苦着脸思索着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十节

　　天蒙蒙亮了，太阳的霞光穿透了云层洒照在碧罗院的白纱窗上，梳妆台上的
铜镜反射着的光线径直照到了大床上两具白生生的身体上，只见交缠着宛如一体
的男女正做着每一对夫妇都会激烈运动。

　　东方平挺动的肉柱在胡可矜那红肿充血的桃源洞里杀进杀出，膨胀的阴蒂随
着肌肤的接触同时让胡可矜的性欲得到了更加刺激的满足，水蛇腰的扭动，豪美
的胸乳翩翩起舞，两条修长的美腿左右交织环绕在良人的后腰。

　　“快乐吗？”东方平贴着美人儿的小巧的耳廊体贴的问到。

　　娇艳妩媚的面孔春意盎然，胡可矜强烈的迎合着东方平的每一次的冲刺，浑
身上下微微浸透出的香汗将她那独特的体香挥发了出来，反过来又更加刺激了东
方平征服怀里丽人的冲击挺动。

　　“啊！好美！真没有想到你居然这么强！啊！哦！呃！——平——平——平
我爱死你了！啊！”胡可矜愉悦的反应令东方平爽快不已，呵呵，胡可矜可真是
个人间尤物呀，自己接触的这些女人中，母亲成熟高贵，玉姿婷娇俏靓丽，毕静
仪文静恬美，青青、红红两人一个温顺贤良，一个天真活泼，而胡可矜与她们不
同，她是一个天生的淫娃荡妇，只是因为教养和经历才让她现在才被自己发掘出
来。

　　东方平感悟着自己的肉茎在阴户的膣道中抽插的频率，只觉得肉壁间的孔缝
极为狭窄，前进的极为吃力，并且随着胡可矜的身体的自然反应而收缩更是让自
己的龙根有一种喷射的欲望，幸亏自己强烈的控制着自己的精神力，才通过了这
异常崎岖的羊肠小径抵住了她的花心，两相接触，只觉得花房的门户同样的狭窄，
忍不住运起了真气猛然向前挺去。

　　“呃，轻点，我的好人啊——呃——呃——呃——嗯——爽死了——啊——
不要停——啊——啊——我还要——呃——呃——”胡可矜体验到了东方平那肉
棒的威力，酥麻痒酸，诸般滋味一起从那突出向前与肉根短兵相接的花蕊传递到
了脑海的中枢，再从那里分布到自己的整个不堪刺激的春意盈盈的骨髓里。

　　东方平巨大的阳物只要一通过胡可矜那狭窄柔嫩的花房门户，就紧紧的抵住
了她那花蕊前端如同鸡舌般尖尖的翘翘的花心，进而便能轻而易举地碰触到花蕊
的底部，使得胡可矜骚浪得毫无抵抗之力，只得节节败退，如潮的淫津浪水也就
顺势而下狂涌而至，夹杂在其中的阴精真元就会让东方平乘机吸收。

　　东方平又用这个机会想要突破万魔邪功的第一层魔功初成，但是还是不成功，
只是体内的真气继续增加了许多。

　　看着胡可矜那已经不堪一击的淫肉浪穴，东方平叹了口气站起身来走到房门
前猛然将门拉开，就看见胡可矜的贴身侍女兰荷面孔泛红，呼吸急促，双手掩住
下体那方寸之地，一股腥味刺鼻而来。

　　再仔细一看，兰荷的下裳早已浊浪滔天湿透了，淫水连绵不绝的浸透了出来。

　　送上门的菜怎么会不吃呢！东方平一把将兰荷拦腰抱起转身回到了大床边，
三两下就将她的裙裤衣袜脱得清洁溜溜了。

　　“嘿嘿！”东方平淫笑着用舌头舔了舔嘴唇，右手在兰荷的阴部一抹，顿时
沾满了稠粘粘的淫津，再顺手拍了拍她圆圆的白生生的不大不小的屁股，“啪啪
啪”的声音象一道悦耳的歌声响彻全室。

　　“不，不，不要——”兰荷这才回过神来，知道再不抗拒就会清白不保了，
因此一边挣扎一边张声说道。

　　东方平将脸凑近兰荷的眼前说道：“真的不愿意吗？”

　　太近的距离让兰荷根本没有思考的余地，只是本能的摇头挣扎，而东方平那
带着磁性的的问话似乎有着一股怪异的魔力，让她连摇头挣扎都搞忘了。

　　“你不说话就是代表你愿意了！”东方平一边揉捏着兰荷嫩柔的肌肤一边温
柔的还是用那充满磁性的话语说道。

　　兰荷点了点头说道：“——愿——意——”

　　东方平不等兰荷的话语结束就分开了她那两条白嫩健美的大腿，从没有在男
人面前显露的少女的桃源密径首次呈现了出来，只见稀稀疏疏的黑褐色的阴毛浸
在浓密的白湛湛的淫水间仿佛水草一般，刚刚发育成熟的阴蒂充满了血悄然膨胀，
嫩红色的阴瓣随着她胸口的起伏张合有序，淫水一丝一丝的缓慢的流了出来。

　　“滋”的一声，肉茎滑入了早已湿润的少女的肉缝中，紧，不是一般的紧，
东方平操控着自己的肉棍在兰荷那初经人事的阴道中缓慢前进着，异常的压迫感
随着阴壁的收缩让他感受到了处女的美妙，每前进一点都非常的困难。

　　东方平一边缓慢的向前挺进，现在他知道了女孩子的第一次不比的妇人，如
果太粗暴了会让女孩子一生都对性欲视如蛇蝎，因此他也不急于快速挺进，他要
让兰荷享受着这人生的第一次以作为适才自己在遇到了兰荷的拒绝后对她使出了
万邪魔宫中的控制他人思想的功夫迷神术的补偿。

　　缓慢的前进终于遇到了阻碍，东方平奋力挺动自己的伟器，只听到兰荷惊天
动地的一声尖叫道：“哎哟！痛呀！好痛呀！”东方平知道自己突破了兰荷的处
女膜，不由得兴奋的挺动自己的庞壮的粗硬的长枪横冲直撞。

　　讨厌的障碍物既然消失了，东方平那里还能让因为疼痛而恢复了清醒的美人
儿继续挣扎，挥戈急冲，奋勇前进，立时间阳具直抵阴户深处，“？？？”的声
响不断的传出，而他的脑袋和双手也没有闲着，左手托着圆翘的屁股，手指轻轻
的蛐动着，麻痒的感觉不时从那里扩散开来；右手搂着细嫩的腰肢，食中两个手
指则磨擦着那小腹中间的小圆洞；整个脑袋埋在了因为情动而发胀的乳峰中间，
猩红色的舌头则舔吸着那凹凸下去的乳沟。

　　极度的快感在交合中不住的传递到了东方平的脑中枢，突然他的心中一动，
静下心来，通过双手的抚摸安抚着因为破瓜之痛而有一些抗拒的兰荷，丹田运气
传到肉棍，一股炽热劲流涌入了她的体内，而与此同时，在兰荷的体内喷洒出了
一股清凉的的劲流，包裹着进入她的阴宫深处的龟茎，两股劲流互相交织，逐渐
融合，渐渐的合为了一股新的劲流，分别涌回了两人的身体内。

　　新生的劲流充斥着东方平和兰荷的身体，奇异的光芒自两人的肌肤中涌现了
出来，两具赤裸的身躯在白色透明的光辉的照映下显得格外分明，浑为一体的身
体激烈的运动着，玉白色的皮肤开始泛透出淡红色的斑斓。

　　东方平一边持续的在才破瓜的少女的蜜穴中抽动着，一边宁心静气的引导着
自己体内的真气会合着从兰荷体内吸收的处女的贞元再一次的冲击着体内的经脉，
希望能尽快迈入万魔邪功的第二阶段魔杀鬼影。

　　有希望，东方平大喜过望，急速的将几乎全身的功力全都聚集了起来，一丝，
一丝，一丝，唉，就差那么一丝功力。东方平急剧的从快乐的巅峰滑落到了沮丧
的心境，为什么呢？为什么呢？为什么冲不过去了？

　　东方平不再去想了，一切的情绪全都发泄在了自己身下娇呤喘息的少女的身
上，怜香惜玉想都不要想，粗暴的动作，狂野的抽插，野蛮的挺动，刚破身的少
女那里受得了如此的折磨，渐渐的晕了过去。

　　然而东方平却继续狂暴的蹂躏着这已经接近死亡的少女。

　　不对，怀里的少女怎么开始越来越冰冷了，东方平丧失了的理智回到了他的
灵台，在兰荷的鼻孔一探，怎么只有出气没有入气。

　　东方平心里一动，炎热的真气顺着两人的密合处涌入了兰荷的花心，催动着
体内的真气连绵不绝的进入她那已经丢了半条命的身体里，并且伏下身子紧紧的
吻上了她那因为接近死亡而发紫的嘴唇渡过去自己体内温热的真气。

　　好了，兰荷的身体恢复了正常的体温，东方平立即发觉自己的体内似乎有了
奇妙的变化，原来在不知不觉间他的万魔邪功已经突破了第一层魔功初成，进入
了第二层魔杀鬼影的境界。

　　东方平这才知道由于自己因为失望无意识间让兰荷接近了死亡，而自己却将
应该死亡的兰荷从濒临死亡的边缘挽救了回来正好契合了魔杀鬼影修练的条件，
因而得以突破那第一层魔功初成。

　　“哈哈哈，好一个有意栽花花不活，无心插柳柳成荫呀！呵呵呵，原来如此
呀！”东方平大笑道。

　　随后东方平看了一眼瘫软在床上的胡可矜和兰荷两人，心里知道她们两个不
到中午是其不了床的，因此约一思索就决定了先去和母亲商议一下昨夜发现的关
于关三娘是卧底奸细的事。

　　周欣雯、玉姿婷、毕静仪听了东方平叙说的经过后都不由得沉思起来，还是
毕静仪首先提议道：“平儿——哦——夫君，以我之见关三娘是卧底的奸细绝无
可疑，我认为我们现在不宜打草惊蛇，应该以静观变，暗中监视关三娘，以便找
出隐藏在她身后的是哪个组织。如今剑南一道有我们东方世家、渝州唐门和峨眉、
青城、邛崃五大势力，峨眉派都是出家人，他们的俗家弟子也是以嘉州、眉州一
带的子弟为多，与我们没有多大的利害关系；而唐门、青城、邛崃则不一样了，
青城派同样都是出家人，由于离成都较近，与官府来往密切，虽然和我们有一定
的利害关系，但是还不至于派人卧底；邛崃派近三十年来出了一个天才剑掌双绝
解东风，此人野心甚大，但是他当掌门也才十来年，应该不会在二十年前就布下
了关三娘这处暗棋；剩下的唐门嫌疑最大，唐门是江湖上的第一暗器世家，并且
使毒也是排名在前三之列，他们在果州的分堂与我们东方世家的外围组织常有摩
擦，只是由于两边都不想把事情闹大才没有出事，但是唐门想雄霸西南的野心从
来没有放弃过，为了这一目标，唐门几次在正邪争斗中都有人暗中和邪道勾结，
只是隐蔽的好很少有人知道罢了，因此关三娘十有八九是唐门的卧底。”说到这
里她停了停。

　　周欣雯说道：“正是，依着次序的确唐门嫌疑最大。但是青城、邛崃也不得
不防。只有峨眉派和我们没有什么利害关系，而且美儿拜在昊化师太门下学艺，
如此说来峨眉不仅不是敌人还是我们东方世家的一大强援。”

　　毕静仪等周欣雯说完，看了看玉姿婷，发现他没有说话的意思就接着说道：
“其实本来还有两个势力应该考虑进来的，一个是同心会，但是由于上任会主霸
枪古雄死后同心会四分五裂，因此不足为虑；还有就是官方，但是一般来说官方
不介入江湖争斗，因此也可以暂时不理会。”

　　东方平听到这里说道：“我们在这里猜来猜去有什么用，呵呵，我有一个办
法可以把关三娘背后的组织掀出来。”然后就压低了声音悄悄的说了出来。

　　周欣雯听了后不由得骂道：“亏你想得出来，只不过这倒是个好主意。”

　　玉姿婷则是红着脸看了东方平一眼说道：“你这主意是不是太卑鄙了。”

　　东方平还没有说话，毕静仪说道：“姿婷，平儿——哦——是夫君，他这主
意实在是太高了。身在江湖其实是不得不如此，要不然稍有不慎就会家破人亡，
生不如死。平——哦——夫君这主意虽然有一点下流，但是却基本上不会死人。”
----------
第十一节

      桃花溪，隔着涪江与绵州城遥相呼应，绵州十景的十里桃花就坐落在桃花溪
两岸，连绵不绝的红白桃花遍布在溪边的桃树枝头，争奇斗艳，装点着青绿色一
片桃林，从不远处的温泉散发出来的烟雾笼罩在花间水间，煞是好看。

　　“啼啼啼”的马蹄声从远处传来，五匹良驹顺着大道奔驰而来，马上的骑士
是一男四女，那男的看相貌大约三十七八岁，但是若要仔细打量似乎只有三十上
下，如果在他的身边细看感觉他好象只有二十来岁，要说他的长相称不上英俊，
但是也不能说丑陋，只能说他相貌平凡，然而他的神情间有一股傲视天下唯我独
尊的气势，但是他的眼睛东张西望的让人有一种不协调的感觉。他就是冒名顶替
父亲身份的东方平。

　　四个女子全都生得花容月貌，娇媚艳丽，穿著妇人的装饰，眉目间隐隐有一
股巾帼不让须眉的神态。他们正是与东方平一同离开东方世家的红袖刀周欣雯、
芙蓉笑胡可矜、忧愁仙子玉姿婷和潜伏在剑庄的奸细飞针关三娘。

　　东方平他们经过商议后决定为了应付即将到来的未知的江湖动荡，有必要去
探探剑南道各大势力的底，因此除了留下毕静仪留守在剑庄外，东方平、周欣雯、
玉姿婷、胡可矜四人一起出动，而关三娘这个卧底留在剑庄也是一大隐患，因此
就找了一个借口让她跟着一道离开了剑庄。

　　“噫，涪江已经封渡了，庄主，看来今天咱们只有在这里暂时歇一晚了，等
明天再坐渡船过江吧。”关三娘勒了勒自己的坐骑菊花骢看着空无一人的渡口向
东方平说道。

　　“那好呀，夫君，咱们今儿个就在温泉客栈歇息一宵吧！正好可以趁机泡泡
温泉，消解消解这两天来赶路的疲倦。”与东方平并排而行的周欣雯面带笑容说
道。

　　“好呀，走了一整天了，泡泡温泉正好让人清爽一下。”胡可矜春风满面的
赞同道。

　　玉姿婷也点了点头表示赞成。

　　“嗯，那好吧，咱们这就到温泉客栈去吧。”东方平点了点头说道，五个人
就勒转马头朝着温泉客栈的方向行去。

　　走了大约半里地，五人就来到了温泉客栈，由关三娘订好了房间，东方平与
周欣雯三人要了一个大套间，关三娘则要了相邻的一个单间。

　　进了房间，三个美妇人也不管东方平也在，就各自脱去了身上那沾满了灰尘
和汗迹的外衣，东方平看着三具靓丽的动人玉体，心里的欲火霎那间就冒了出来，
暗自盘算了一下：房中的三人都与自己有了合体之缘，但是周欣雯毕竟是自己的
母亲；而玉姿婷则是由于替她解去了身中的迁骨断魂散和在母亲与自己劝说才勉
勉强强留下来的；只有胡可矜因为在合体的时候由于太过放浪而差一点命归黄泉，
全靠自己发觉得早，通过阴阳九转不仅救回了她的一条性命，而且还令她的功力
更上了一层楼，因此她对自己也就比周欣雯和玉姿婷对自己要顺服的多，而且她
是所谓的天生媚骨的女人，现在是被自己降服得伏伏贴贴的了，哈哈，就是她了。

　　心中的主意一打定了，东方平就悄然走到了胡可矜的后侧，色迷迷的用双眼
狠狠的盯着她那仅仅穿著内衣的诱人身躯，赞叹道：“好完美的体态呀！”

　　胡可矜回头看了看周欣雯和玉姿婷，只看见两人正悠闲的换着身上的衣裙，
并没有注意自己这里，偷偷的用妖娆妩媚的眼神缓缓扫视了东方平一下后压低声
音浅笑着说道：“我看夫君你是醉翁之意不在酒吧！”这几天来诸女对东方平的
称呼基本上都是用的夫君的称谓。从而跟以前称呼东方剑为剑郎有了区别。

　　东方平想不到一眼就让胡可矜看穿了，他哪里知道胡可矜自从和东方平交合
过了之后，食骨知味，怀念得很哪，因此不由得有些尴尬的说道：“你怎么这么
说呢？再怎么说我们也是有肌肤之亲的关系了，是不是呀，我的小乖乖美人儿的
胡姨呀！呵呵呵！”他也有意的压低了自己的声调，使得这话只有胡可矜一个人
听见。

　　胡可矜见状偷笑着说道：“怎么，就这点时间你还想要……”她的话还没有
说完，就听见周欣雯的声音说道：“三妹呀，你们两个在那里说什么悄悄话呀！”

　　一边恶狠狠的朝着东方平瞪了一眼，吃醋的一位显然而见……

　　话才说完，周欣雯已经拉着玉姿婷一起走到了两人的身边，她们两个刚刚各
换上一套干净的衣裙，周欣雯穿著一身淡黄色的素装，衬托着她的刚美娇柔的面
孔，让东方平的色心顿时为之一消；而玉姿婷则还是穿了一套纯白色的衣裙，陪
衬着瓜子脸的俏颜，眉目间隐隐有着春情荡漾的神态，好象是向着东方平传递着
任君采折的意味。

　　“呵呵，没说什么，没有说什么，”东方平的视线从胡可矜身上转移到了周
欣雯和玉姿婷两人的身上，打着马虎眼说道：“嗯，你们都饿了吧！咱们这就下
楼到饭厅去先用膳吧。”

　　周欣雯婀娜多姿走到东方平的身边说道：“你这色鬼，从小就……唉……”
随后叹了一口气没有把话继续说下去。

　　东方平嗅闻着从三女身上传来的美妙的诱人体香，忍不住揽住了周欣雯那玲
珑苗条的柔嫩腰肢调笑道：“娘呀，你这么严肃干什么，顶替老爹的主意可是你
出的哟，搞定毕姨、胡姨也是你让我做的哟。”

　　周欣雯左手拍了东方平环绕着自己的手臂说道：“你这混帐东西，轼父淫母，
现在居然把责任推到我的头上了。我怎么生出了你来的哟！”语意之间隐隐有着
懊悔，但是也有着一丝争宠的意味。

　　东方平顺势反而紧紧的揽住了周欣雯的盈盈纤腰将脸孔贴近她那雍容典雅的
面孔调情道：“娘呀，当时你不是感到很快乐吗？现在怎么开始后悔了！对于爹
爹死那可是纯粹的意外，再说逝者已逝，既然我们还活着，难道不应该快乐的享
受这动人的人生，否则，等到年华远去，不是就只能空自唉叹了吗！”

　　周欣雯听了东方平的话后没有说话，皱着眉头思考了起来，当然也就没有去
在意东方平的双手在自己身上的所作的动作。

　　胡可矜在一边却点了点头说道：“雯姐，夫君的话很有道理，剑郎还在的时
候，由于思念姿婷，整个人完全没有生气，连带的也失去了情爱的乐趣，和我们
在一起的时候都是应付了事。如今平儿他给我们的快乐却是剑郎不曾给予过我们
的，作为一个女人最重要的就是需要一个时时刻刻想着念着自己的男人，而剑郎
念念不忘的却是姿婷妹子，几乎很少想着咱们姐妹三人。”

　　周欣雯在听了胡可矜的话后心里思索着：是啊，这么多年来，剑郎不论身心
都不能令自己满足，可是平儿不仅让自己享受到了从来没有过的极度的快乐，而
且他更是用心在爱着自己，否则他不会这么在意自己的言辞态镀。

　　而玉姿婷在听到了这些话以后，心里也是感慨不已，东方剑对自己用情实在
是太深了，可是自己却——她不敢想下去了，好不容易才平静下来的心境不能让
这些话语打乱了，东方平对自己不是同样的怜惜珍爱吗，自己不是同样的感受得
到吗！

　　周欣雯肃穆的神情在胡可矜的话语间开始有了松动，突然一股红潮浮上了她
的丽颜，呻呤着说道：“……啊……嗯……你在……干什么……别……别……”

　　原来，东方平趁着周欣雯思索的时候，居然将两只手偷偷的探入了她的衣裙
内开始上下其手了，周欣雯由于太过于投入，以至于回过神来已经情欲大动了。

　　玉姿婷和胡可矜看着周欣雯春意迥然的模样都偷笑着，东方平一边对着周欣
雯偷香窃玉一边朝两人说道：“你们两个在那里笑什么，当心等会儿本公子让你
们一样哦。”

　　胡可矜巧笑着说道：“你还是先替大姐消消火吧。否则只怕……”故意言犹
未尽的样子让东方平恨得牙痒痒的，但是由于周欣雯的性趣已经被自己引发出来
了，又加上自己的小兄弟也是跃跃欲试，因此只得恨了她一眼，将心神放在了怀
内这已经春潮澎湃周欣雯身上了。

　　玉姿婷也凑趣的说道：“大老爷呀，小女子可是怕怕呀。只可惜哟，大老爷
你没有分身术，还是快点给大姐喂饱再说吧！”这还是江湖上有名的冷美人忧愁
仙子吗？

　　周欣雯云鬓杂乱，赤霞满面，衣裙零乱的插言道：“你们少在那里乱嚼舌根
……哎哟………平儿……轻点………嗯……啊……”

　　强烈的快感通过东方平的手指的抚弄她的娇躯令她忍不住响应了起来。

　　不知不觉间东方平和周欣雯的衣物都已洒落在了地上，只看见东方平将头埋
入了周欣雯的豪乳中，舌尖舔吸着起伏不定的圣母峰，左手托着她的嫩白如玉的
美臀，右手的手指在她的阴户中来回抽动，粘腻的透明的阴液渐渐的渗透了出来。

　　“……哦……啊……咿……唔……呃……”周欣雯浑身红透了的瘫软着娇呤
着，双手却也不得闲的忙着，左手搂着东方平的熊腰，右手握着他的气宇高昂的
勃挺的粗壮的阴茎套弄着。

　　突然，东方平将周欣雯横抱了起来放在了红木大床上，轻轻的分开她那两条
修长白晰的美腿，只看见汹涌澎湃的洪流充斥方寸之地，茂密的黑森林沾满了滚
滚而来的津液，暗红色的阴蒂在阴津的滋润下显得非常的耀眼，阴唇口微微张开
的斜缝红灿灿的让他心动不已。

　　挺拔的雄壮的探宝奇兵“滋”的一声进入了自己的出生之处，周欣雯美丽的
身体向上一挺，与东方平完完全全的结合在了一起。

　　东方平左手搂抱着周欣雯的娇美的玉体，右手托着她的肥嫩的丽臀，低下自
己的脑袋吻住她的香唇，催动万邪真气，已经被阴道紧密包裹的龟头骤然增大了
一倍。虽然周欣雯的阴道壁也在挤压之下开始扩大了，但是依然被这急剧的变化
又一次带到了莫名的高潮中。

　　强烈的快感同样充斥着东方平的身体，狭窄的阴宫不断的收缩，令的东方平
不得不通过持续的抽插来保持战果。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十二节

　　激烈的肉搏战香艳刺激，让玉姿婷、胡可矜两人哪里还忍受的了，两人恍惚
间突然搂抱在了一起，互相抚摸着对方的身体玩起了磨镜的游戏。

　　玉体横飞，肉帛相见，娇呼连连，胡可矜、玉姿婷两人的衣裙在情浓蜜意间
早已襟扣大开，两对美乳活泼乱跳，成熟的水蜜桃摇弋晃动，胡可矜摸着玉姿婷
的胸房调笑道：“姿婷呀，你这里可称得上是巨无霸了，郎君一定爱死你了！”

　　玉姿婷也不甘示弱的伸手解开胡可矜的兜肚，捏着她的发胀的红红的阴蒂说
道：“矜姐呀，你还说我，你看看你这里，就知道郎君可是对你相当怜惜的哟。”

　　胡可矜右手探入玉姿婷的蜜穴里，笑闹着说道：“湿了，湿了，你这里还不
是一样的湿了。居然还好意思来嘲笑我。”一边抠弄着这里柔软的嫩肉。

　　玉姿婷拍了胡可矜的手背一下，将她压到了身边的大木椅上，嬉笑着说道：
“好你个芙蓉笑胡可矜，居然这样嘲弄我，看我不好好教训教训你！”

　　胡可矜“嘻嘻”笑道：“就凭你这才入门的新丁，姿婷，你省省吧。”一边
将玉姿婷那最后一片遮掩身体的的布块从她那修长的大腿上撕了下来。

　　玉姿婷没有吱声反击胡可矜的言语，反手用强将她那白皙浑圆的大腿分开，
梳理了一下她那黑黝黝亮晶晶的阴毛，低下了美丽的玉面，丁香软舌从可爱的樱
桃小嘴中伸了出来，轻轻的舔吸着她的红腥腥的沾着淫水的阴唇。

　　“……嗯……啊……哦………呃……嗯……嗯……”急促的呻呤声高低不一的从
胡可矜那红咚咚的美丽的丽唇中传了出来。

　　而在红木大床上，周欣雯早已满足的臣服在了东方平的高超的技巧下，她那
美丽的菊花瓣正被东方平的手指激烈的抽动着，大小阴唇都红肿的不能再承受又
一次攻击了。

　　东方平爱怜的拍了拍周欣雯的美臀说道：“娘呀，看来你已经差不多到了称
手的极限了，快好生休息休息一会儿吧！等我把那两个目无夫纲的妒妇调教乖顺
了再来慰劳你哟！”

　　周欣雯瘫倒在床上，满足的望着令自己享受了人生最大的乐趣的人儿说道：
“好儿子，好夫君，好哥哥，欣雯不能让你尽兴，实在是对不起呀！你这就快去
找二妹和三妹吧！也好让我好好歇歇呀！”说完朝着玉姿婷和胡可矜两人那里扫
了一眼，顿时目瞪口呆，想不到两人竟然在玩假凤虚凰的把戏，真是让自己看着
难过呀。匆匆别过头去，免得受了影响，但是在心里却想到：这样做是什幺样的
滋味呢？

　　东方平顺着周欣雯的目光看了过去，只见胡、玉两女假凤虚凰的正玩得不亦
乐乎，心中强行控制的欲念顿时升高了不少，再回头看了看自己的母亲，只见她
虽然浑身泛力，但是身体却红通通的，心念一动靠着她的耳边悄声的说道：“好
乖乖，你听好呀，我传你一篇欢乐大法，你好生练一练，身体恢复的会比较快。”
说完就将口诀快速的说了出来。

　　周欣雯听了口诀，就闭上了眼睛强自压下自己的欲念慢慢的领悟着。而东方
平则来到了玉姿婷和胡可矜两人的身边将正干的兴高采烈的两人一把抱住说道：
“你们这两个淫妇，竟然荡成了这副模样，还是让为夫的来替你们效劳吧。”

　　胡可矜、玉姿婷春潮澎湃的模样，让东方平心怀大悦，两只探花手在两人的
红润的躯体上游走，脸颊左右开弓分别香了一下两张花容月貌说道：“唉哟，你
们两个果真是如狼似虎的淫妇，看来不把你们喂饱，我是不会得到安宁的了！”

　　“死人，你说些什幺！”玉姿婷娇羞的捶了东方平的胸口一下说道，那风情
那娇韵让他相当着迷。胡可矜早已情欲大盛，也不理他，伸手握着他的雄伟的小
兄弟暗自惊叹：想不到他和周欣雯已经大战了一场居然还是这样傲然挺拔粗壮博
大，真是难得的宝贝呀！心儿一荡，张开双胯，淫水蕴满的蜜穴“嗤”的一声就
套了上去。

　　东方平一边运起功力在胡可矜的宝穴中冲锋陷阵，一边对着满脸充满了不甘
的玉姿婷说道：“谁叫你动作慢了一步了，不要小心眼了，本公子的本钱雄厚的
很，绝对不会让你失望的。”手指拨弄着她的淫穴，不由得沾满了白白的黏黏的
淫津。

　　“……哦……呃……夫……夫君……啊……哦………呀……哦……”玉姿婷的脸色
舒展了不少，一边任由得东方平的手指在自己的水帘洞捣乱，一边伸出舌尖舔吸
着他的胸口，同时将手指插入胡可矜的菊宫以泄自己的怨气。

　　胡可矜受到东方平和玉姿婷的前后夹攻，心花开了一次又一次，双手捏着玉
姿婷的豪乳不留情的抓捏着，留下了相当多的淤青。

　　东方平勃壮的龙茎在胡可矜的凤宫中来回抽插，令得她的阴穴没有一丝缝斜，
狂涌而下的淫液滋润着滚烫的龟头，玄阴之气顺着交汇之桥持续不断的涌入了体
内。

　　玉姿婷一看见胡可衿经过滋润的美貌神色，心中的欲念顿时爆发了出来，趁
着她与东方平交合的空隙，身体瘫软无力的机会，一下子将她从东方平的躯体下
抱了下来说道：“矜姐呀，你看你哟，平时多幺敏捷的身手，想不到今天竟然败
下阵来了，还是让我来和夫君大老爷来一场吧！”

　　胡可衿妖媚的望了毕静仪一眼，目光中充满了不满和舒畅以及取笑，淡淡的
说道：“姿婷哟，你可真过分呀！咱们的小夫君可真是神勇呀，只怕你也支持不
了多久的哟！”

　　玉姿婷这时可顾不上和胡可衿斗嘴了，淫水密布的方寸之地纳入了东方平雄
傲的勃壮的擎天玉柱，狭窄的曲径一下子膨胀了不少，紧密的接触令得她完全沉
浸在了性爱的高潮中了。

　　“……呀……哦……啊……泄了……泄了……好人儿……好……呃……啊……哦……”
愉悦的兴奋强烈的刺激着玉姿婷的感觉神经，一波又一波的冲击在体内持续不断
的涌动，银牙紧咬，锋利的指甲在东方平的肩背上留下了爱欲的见证。

　　突然，东方平的心中浮现出了一股莫名的感觉，将玉姿婷的柔嫩的娇躯放开，
抽出自己的傲人的宝贝一晃就来到了房门前一把将房门打开，只看见关三娘正满
面通红的站在房门前，心中一动：看来她的春情动了。

　　果不其然，关三娘羞红着面孔，半闭着眼眶，左掌按着挺立的起伏不定的胸
脯，右手探入了她自己的下裙内，断断续续的白浊的淫水隔三岔五的滴到了地下，
并且整个下裳浸湿了一大片。东方平看着她的眼神不由得凝滞住了。

　　而相同的关三娘也用她半开着的眼珠盯视着东方平那雄健的身体，茁壮伟长
的蟒蛇，心中浮现出一种奇妙的感觉：怎幺他身上的阳具这么大呢，自己那口子
的阴茎最多只有他这庞然大物的三分之一而已，如果能尝尝这伟器的滋味就好了。

　　哎呀，我是怎幺了，怎幺会有这种想法呢！关三娘神志恢复了一些，又想到
：东方剑身为东方世家的主人，自己当初的任务不就有色诱吗？要不是一直找不
到机会，自己怎幺会嫁给关无忌呢？现在不是一个大好机会吗？嗯，就这幺办！

　　关三娘故作羞滞的将自己的双手蒙在了她的眼帘上，口中发出动人的娇呼声
道：“啊，庄主，你怎幺衣服都不穿就把房门打开了，若让人看见岂不羞死人了！”
说完使出媚功刻意的作出一副风情娇羞的模样转过了身子，却用目光偷偷的看着
东方平虎背熊腰的身体有一点疑惑：他已经是接近四十岁的人了，怎幺身体看起
来和二十啷当的青年人差不多呢？

　　东方平露出一脸的淫笑，心里打着算盘道：关三娘，就怕你不上钩，只要你
投怀送抱，我就不怕你会飞出我的手掌心。跨前一步一把将她妩媚娇艳的身体抱
住说道：“三娘，我与欣雯她们夫妻欢好，你怎幺在这里偷窥呢？嘿嘿，你这里
怎幺湿了一大片呀！”一边将手伸到她那淫津绵绵的花蜜中心用指头划了几下。

　　“——啊——啊——别——啊——嗯——”关三娘故意假意挣扎着说道：“庄
主你——你别——别——，三娘可是有——有夫郎的——哟——啊——”

　　东方平看着关三娘那欲迎还拒的装模作样，一把在她的屁股上隔着布帛“啪
啪啪”的就是几下说道：“你既然有丈夫，怎幺还要偷窥我们夫妻燕好的闺房之
乐呢！呵呵，说不出来了吧，既然这样，你说我应该怎幺处罚你呢？”突然感觉
有人就要接近这里了，匆匆抱着关三娘退回了房里，并且随手关紧了房门。

　　这时只听见身后传来一阵“嗤嗤”的偷笑声，转头一看，却是周欣雯、胡可
矜、玉姿婷三人并肩坐在红木大床上低声的交谈着，并不时的向着自己这里看来，
凝神想要偷听，却看见周欣雯朝着自己比了个关三娘看不见的手势，要他赶紧将
关三娘弄上手以便早日去除隐患。当下点了点头。

　　回过头来，只看见关三娘在自己怀里装模似样的扭动挣扎，适才还没有完全
尽兴的情欲之火登时狂烈起来了，“哈哈”一笑之后说道：“三娘呀，我让你见
识见识什幺是真正的男女情爱吧！让你比一比到底是我厉害些还是你那老工厉害
些，哈哈！”说完也不等她再有什幺反应，动作迅捷的将她身上那些阻碍物三两
下剥了个精光。

　　一具活色生香的美丽的女体呈现在了东方平的面前，玲珑纤腰如同水蛇一般
柔嫩，两颗突出的乳房不能说天下无敌，但是却大小适中，并且随着关三娘的身
体的动作摇晃着，看起来就像是两只活拨乱跳的小白兔，褐红色的乳珠随着乳房
的晃悠就好象红色的宝珠滚来滚去的，蛐动的肉体更增添了一份让东方平心跳的
感觉。

　　分开关三娘那两条圆润的肥白的大腿，位于腿根的桃源蜜洞也呈现在了东方
平的眼前，杂草丛生的黑黝黝的一片中，红晕晕的肉瓣中间的孔洞流出白腻腻的
淫液将杂草丛弄得好象雨后的模样，突起的阴阜显示着身体的主人已经早已欲念
高涨，就等着东方平的临幸了。

　　“嗤”的一声，东方平挥戈挺入关三娘的桃源方寸地，约显得宽松的肉洞让
东方平心里感到奇怪，匆匆运功将肉棒的尺寸胀大到将蜜穴充满，一插到底，齐
根没入。

　　不一样的感觉顿时让东方平的肉柱有了一种从来没有过的紧缩的感受，狭小
的阴门，狭窄的阴道，阴道壁的四周突然蹙起了一道道的皱褶，而且频频颤动着，
就好象飞翔的鸟儿扇动着左右的双翼，即将振翼而飞似的。

　　那种感觉让东方平感到非常的新奇，肉棒一边努力的向前缓缓的挺进，一边
抵御着紧紧环绕在肉棍四周的因为频繁的颤动而带来的酥酸麻痒的感受。

　　“——唔——呃——啊——呃——嗯——庄主——啊——你好强呀——啊——
啊——哦——再进去一点——啊——啊——呃——”满足的娇鸣声连绵不断的从关
三娘的美唇中吐了出来，东方平存心想要将关三娘彻底征服，因此动作粗野的强
行继续向着她的阴部的深处闯去。

　　关三娘那美丽的花朵中央的花蕊突然之间膨胀起来，前端异常的突出，碰撞
到了东方平那粗长勃起的阴茎的茎口，就如同两条神龙在抢夺珍贵的的宝珠，阳
物一碰到花蕊，马上旋转了起来，等到阴茎和阴核停止了旋转，两者都同时移动
了位置，然后随着抽插迎合，又再一次重逢，继续先前那美妙的滋味。

　　随着东方平那粗野的动作和两人之间那种美丽的结合，只不过几十下东方平
就将关三娘带到了极度愉悦的顶端，被他搞得死去活来，忘记了一切，只想就这
样让他继续干下去，一次次的高潮，一次次的狂烈的抽插都让她浑身无力，欲仙
欲死。

　　东方平不停的抽插，从身体传来一波又一波的快感，让他挺动的更快更猛，
关三娘连泄这么多次后已经承受不了他的抽插了，每一次的抽插都带来了一种又
是舒爽又是痛楚的双重感受，让她无数次攀登到了极乐的天堂也掉进了苦难的地
狱。

　　可是东方平还是没有丝毫停止下来的意思，关三娘想要推开他，可是身子瘫
软得连抬手的力量也没有了，只好强打精神努力的承受着，但是她的身体实在支
持不住了，桃源蜜穴中的阴津已经快要流干了，终于她在极度的快乐和痛楚中晕
了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三节

　　将雄伟的阴茎从关三娘昏迷的身体里退了出来，东方平回头就看见周欣雯、
玉姿婷、胡可矜三人在大床上面红耳赤的身体泛红，互相玩弄着阴穴，一个个春
潮澎湃，性欲高涨，三对情态各异的美乳晃悠摇戈，让他的兴致立即再一次涌上
了心头，快步走了过去，一把将正玩的兴高采烈的胡可矜从床上抓了起来，横刀
跃马，肉茎又一次插入了淫津泛滥的美丽的肉穴中。

　　“啊……哦……哦……”低呤娇喘的欢叫声使得东方平的动作更加勇猛了，用两只
手分开胡可矜那美丽白嫩的大腿根部，紫红色的阴唇口圈套着他粗壮的阴茎一开
一合的，阴液如同细水常流般的一点一滴的渗透了出来，紧缩着的阴道口强烈的
压迫着东方平伟壮的阴茎，一股股奇妙的舒畅的滋味一遍又一遍的袭击着他的脑
神经，好舒服好愉快啊！

　　东方平适应着阴阳交合的节奏，双手分别寻找着香艳的战场，左手玩弄着胡
可矜那突兀挺耸的阴蒂，使得她那已经因为性欲的刺激而发胀红肿的性欲之源益
发肿胀红褐；右手却攀爬着坚硬而挺拔的秀丽的乳房。

　　“……啊……啊……哦……哦……噢……噢……”随着胡可矜连绵不断的呻呤声，
东方平又开始了对她的新的一轮攻击，肥白细嫩的美臀在他的手掌的蹂躏下显得
柔软而有肉感，平坦的小腹光滑嫩白，紧缩着的阴唇更加使得东方平想要彻底的
让胡可矜溃败在自己的抽插下，挺枪挥戈长驱直入，齐根没入了桃源洞中。

　　“……啊……嗯……好平儿……好人儿……好……嗯……啊……”胡可矜扭动着她
那水蛇腰一般的似的纤腰，双腿紧紧的夹住东方平的臀部，双手按着他的肩背，
指甲已经划出了几道深浅不一的血丝，傲人的双峰左右夹击着他的脸颊，让他不
时的伸出舌尖去品尝那红晶晶的艳丽的乳珠。

　　“……啊……好夫君……快……快……快点嘛！嗯……嗯……哦……哦……啊……
啊……啊……爽透了……呃……呃……啊……”

　　欢悦的呻呤声持续不断的从胡可矜的丽唇里吐了出来，交缠在一起的身子随
着两人的翻滚已经又变换了一种姿势。

　　东方平略略向后一退，两手扶住胡可矜的身体，将头部凑近她的脸颊，一边
亲吻一边说道：“胡姨，你感到舒服了吧，怎么样，还要不要让我继续呀！”

　　语意中有一股说不出来的自傲。

　　胡可矜顿时感觉到了身体内一片空虚，挺身跟进，双手紧紧的抵住东方平的
臀部，回头想要说话，却想不到刚好与他的嘴唇碰到了一起，舌尖相触，一股酥
麻的滋味便通过脑神经的传递涌遍了娇躯。甜美的味道经过口腔的接触使得东方
平又一次感受到了成熟女人的韵味，雄腰前挺，玉茎再一次深入到了那神秘莫测
的的迷人方寸地。

　　两具躯体紧密无缝的结合在了一起，翘立的乳房反而成了两人间的阻碍。飘
洒的发丝遮掩住了两人的面孔，东方平把头一扬，离开了那艳丽红晕的美唇，双
手将胡可矜的上身平放在床上，左手蹂躏着尖翘的美乳，右手梳理黑油油的茂密
芳菲的馨草地。

　　胡可矜满足的丽颜浮满了霞色，绝妙的躯体布满着斑斑汗迹，两手环抱着东
方平的熊腰说道：“夫君呀，你实在太强了，比起你那死鬼老爸不晓得厉害多少，
不知道以后要有多少个女人才能满足你这喂不饱的饿汉哟。”

　　馨香入鼻，东方平嗅闻着胡可矜的诱人体味，玩耍着她的豪美的乳胸，笑嘻
嘻的说道：“胡姨你怎么吃醋了，呵呵，不管多少女人，我还不是一样的会把你
们喂的饱饱的，哈哈！怎么，不信呀，要不要我证明证明哟！”

　　“啪啪”胡可矜拍了一下东方平平的手背说道：“你这害人精，就会欺负我这娇
弱无助的弱女子——哎哟，不来了——你饶了我吧——我的亲亲好夫君——啊——
嗯——”娇溺的口吻夹杂着满足的呻呤让东方平感到非常的快乐。

　　东方平施展着吴法天通过移魂换魄大法而存储在自己的记忆中的各种床上功
夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，十八般武艺全都上场了，搞得胡可矜一直
舒爽快乐的叫嚷道：“……啊……哦……平儿……好美哦……舒……舒服……极……极
了……啊……你真是……会插……插穴……的好夫君……呀……我的浪…浪穴被……你
干得……好舒服啊……好哥哥……哼……哼……真的好爽……爽……啊……快……快用
力……干……干我……我……吧……啊……啊……”

　　胡可矜淫浪的叫声越来越大了，在床上的周欣雯、玉姿婷停止了两人之间的
假凤虚凰，目瞪口呆、目不暇接的看着这春情勃发的场面，她们从来没有想到胡
可矜居然这么的骚浪，明知道在自己两人的面前还做着这种淫靡的样子，一点也
不控制自己的情欲，只觉得玉面绯红，全身发烫，胯下的蜜穴中汹涌澎湃的淫液
好象川流不息，实在是忍不住了，两人一左一右的贴到了东方平的身体上。

　　东方平看见胡可矜雪白的屁股越摇越快了，因此连连抽挺的幅度也越来越大
了，他开始由慢插深操的动作改为了直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛操，
又深又强。胡可矜淫浪的叫着叫着蜜穴连连的泄了又泄，终于软绵绵地躺着一抖
一抖地颤抖着昏迷了过去。

　　东方平顺手一把捞过周欣雯娇美艳丽的美体，将自己的勃大的肉棒对准了津
液遍布的桃源溪谷，腰部一挺，“噗嗤”一声，齐根而入，紧缩的肉穴随着肉根
的前进开始扩胀了起来，狠狠的大力抽插，两人的腹部紧紧的挨着发出轻微的
“嗤嗤”的响声。

　　周欣雯的肉穴里被儿子的肉棍胀得满满的，她在东方平熟练的技巧下越来越
兴奋了，淫声浪语不断的从她的香唇中吐了出来道：“……啊……啊……好舒服
呀……太舒服了……啊……啊……用力……快用力插……啊……呃……”

　　东方平只觉的自己的阴茎在母亲的阴穴里滑腻腻的，周欣雯也用力的挺动着
自己肥硕雪白的美臀，配合着儿子的抽插，一边大声呻吟着浪叫着，一边扭动着
自己的身子，双手在自己的两颗豪壮的乳房上用力的揉捏着。

　　东方平扶着母亲的纤细的腰肢，配合着粗壮的阴茎的抽插，用力的摇摆着，
突然他发现母亲那红通通的肛门，随着自己肉棍的抽插挺动，象小孩子的嘴巴似
的蠕动着，忍不住将手指放到了那里小心的插弄着。

　　随着手指的进入，周欣雯忍不住的叫了出来道：“啊！平儿，你在干什，那
里好脏，快点抽出来，不要——哎呀，好痛呀！”

　　原来东方平用一根手指觉得不过瘾，一下子就用上整只手，后庭花的花蕊那
里容纳的了如此大的异物，再加上周欣雯的肛道是第一次被人如此玩弄，怎么会
不痛了。

　　东方平收回手臂，双掌抓着母亲那高挺耸立的白嫩的美丽双乳，轻轻的揉捏
着说道：“娘呀，你忍着点吧，我还没有过瘾呢，你现在过瘾了，舒服了，也得
让我彻底的过过瘾啊！”

　　周欣雯没有办法了，也就只得任由他了，但又觉得不能让他太过于让自己难
受了，因此说道：“好吧，平儿，你只准用手哟，听到没有，要不然欣雯——”

　　东方平欢叫着打断母亲的话语说道：“呵呵，娘哟，你担心什么，我只是看
着好玩而已，那里可是人身上的污秽之地，我还想成为天下正邪两道的至尊无敌
的第一人哟，可不想以后武功毫无寸进之功！”一边再次挺动着自己阴茎在周欣
雯的蜜穴里面的轻轻抽动，一边又将手指插入了母亲的肛门中，另一只手还不时
的在周欣雯的豪乳肥臀上揉捏着。

　　周欣雯随着东方平那丈八蛇矛的抽动和他的手指在肛道中的插抽，一种特别
快感很快的就涌上她心头，而且儿子的还不时的刺激着自己的敏感地带，使得自
己忘记了一切又淫浪叫嚷了起来道：“啊……好平儿……好夫君……你的花样可真
多……呀……啊……欣雯好舒服……哟……啊……快……快动……快用力干呀……”

　　周欣雯浪叫嚷着用力的将自己的美臀向着后侧偏去，配合着东方平的手指的
抽弄。而东方平抓着她的一个美丽的大乳房，前后都用力的抽动着。

　　“……啊……啊……啊……好美……好舒服……啊……嗯……用力……快用力……
啊……嗯……呃……我……我不行了……哦……我丢了……泄了……啊……哦……”随着
周欣雯的淫浪的叫声，她的的美躯一软倒在东方平的身上一动也不动了。

　　东方平抽出自己依然伟挺充血的阴茎看了一眼母亲，只见她的阴唇向两边裂
开着，一股股的淫水向外连绵不断的流泄着，顺着她的美丽的白晰的大腿流到了
床上。

　　东方平轻轻地将母亲放倒在胡可矜的旁边，温柔的对着她问道：“怎么样，
过瘾了吗！呵呵，你这个淫妇！”

　　“不……不行了，好儿子你可真是太厉害了，干的欣雯全身一点劲都没了。你
去和姿婷玩吧，你看她那模样，你要再不去安慰安慰她，只怕她就要抓狂了！”
周欣雯有气无力的对着儿子说道……

　　东方平这才放开母亲的身体，伸出手掌温柔的在母亲的肥嫩娇白的屁股上轻
轻的拍了两下说道：“那么你就赶快调息调息吧！”随即打量玉姿婷，只看见她
气息粗浊，坚挺饱满的酥胸丽乳起伏不平，两只纤纤的玉手在那芳草如茵的隆起
的小山丘一般的阴阜上抚摸着，她的剪水似的双眸微微的闭着，好象正在享受着
无比的快感。

　　原来玉姿婷看着东方平这接二连三的几场大战，脑海中不断地浮现出东方平
等人那男女交合的香艳淫荡的情景，耳边听着令她心驰神往的销魂之乐，只觉得
自己的桃源洞穴中非常的酥麻酸痒，微微的张开着她那红艳艳的的俏丽小嘴，呼
吸急促的更加的用力触摸着抚弄着丰隆温软的肉阜，她那丽姿天生的娇靥红霞弥
漫，一片春色尽呈玉颊，粘稠温热的蜜液毫不间断的喷涌而出，将她的胯部冲刷
得湿透透的。

　　东方平看着玉姿婷肥满的丰腴的充满肉感的屁股以及她那没有半点多余的脂
肪的白嫩嫩的美腿和她那结实而苗条的动人身躯，探出右手抚摸着她那肥肥白白
的美臀，立即感觉到了一阵轻微的颤抖从那美丽的女体中传来，而且玉姿婷的香
臀在他抚摸之下，变得有一点紧绷，感觉是如此的柔软，如此的滑嫩，如此的温
暖。

　　玉姿婷的玉体泛红，东方平沿着娇美的肉体的美丽的曲线，游走于她的丽臀
与大腿之间，令得她的呻吟声娇喘连连，手指进入玉姿婷的蜜洞，感觉到了她的
阴户比较大，唇瓣有一点厚，花蕊也更加的茁壮。

　　再也忍不住了，东方平收回了手指，甩了甩自己的擎天玉柱，高昂着怒目圆
瞪的龟头进入了她那红殷殷湿粘粘的肉穴中，密密实实的肉壁收缩着夹杂得他的
肉棒甚是舒服，心中一喜不由得大力抽动了起来。

　　玉姿婷被东方平抽插得“依依唔唔”地娇喘低吟，让他兴奋的将那一对的修
长白晰的玉腿扛在自己的肩膀上，令得肉棍的每一次的撞击都进入了她体内的最
深处，玉姿婷被刺激得疯狂尖叫着淫浪的说道：“我爱死你了，平……平……啊
……啊……呃……呃……”皎洁的雪白的身子剧烈的颤抖着，一股股的蜜汁沿着
两人的交合处不断的涌出。

　　一次又一次的奋力的冲刺着，东方平几乎把肉棒埋进了蜜穴深处，玉姿婷的
蜜穴火烫烫的湿滋滋的，她的两条玉腿紧紧夹在自己的男人的腰间，半睁着一双
妩媚的双眼，注视着自己的爱人，只觉得花房里酥麻难耐，一股阴精狂泄而出，
狭窄的花径如同下着丝丝细雨，像有千万只手在轻轻的抚摸着东方平那百战不殆
的阳物。

　　吸收着玉姿婷的阴精，东方平的身体突然透出了一缕缕的银色光芒，而玉姿
婷的玉体上也浸透出了一丝丝的纯白色光华，缓缓从毛孔中射出，两道光华冉冉
转动，渐渐的融合在了一起形成一个银白色的光环，将两人笼罩在内。

　　而东方平和玉姿婷却犹然不觉，仍在激烈的交合着，突然从环绕着两人的光
环中激射出一道玉白色的光流向着东方平头顶的百会穴涌去，随着闪烁诡异的光
流快速的涌入，使得正感觉自己的整个灵与欲都沉浸在极度的快感中的东方平，
发现体内的真气似乎开始快捷的的膨胀着，渐渐的他只觉得体内的真气越来越充
沛了，似乎在举手投足之间都有着无穷无尽的内力。而他身上的每一根筋脉都在
体内真气的快速增长之下给凸现了出来，呈现出青铜色的刚健，并且他的肌肤透
明发亮，可清晰的见着体内流动的血液和真气，给人一种这透明的青铜色的肌肤
并不脆弱甚至是紧韧无匹的感觉。

　　当然，对于这些变化东方平并不太清楚，因为他体内的欲火还没有熄灭，反
而正处于极度的兴奋的高潮之中，所以他的神智还没有清醒过来，但体内真气越
来越充实的感觉他还是有的，不过这种感觉不但未使他的欲火渐趋平熄，且令得
他的欲望再一次萌生暴长。

　　东方平感觉到体内的欲火在这股真气的带动下越来越炽热了，爬伏在玉姿婷
娇躯上的身体狠狠的抽插着，浑然忘却了其它的一切，有若一个发了狂的淫魔般
拼命的索取性欲的满足，慢慢的环绕着的光环越来越黯淡了，然而东方平身体上
的青铜色越来越炽亮了，全身上下释发着一重灼亮的青色的光华。

　　终于，光茫消失不见了，东方平的脸上呈现出一种难以形容的神采，诡异、
安静、潇洒、威武、狰狞——不一而足，而他拥抱着的玉姿婷则面带满足的闭着
眼睛睡着了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十四节

　　悠悠醒转，东方平看见周欣雯、胡可矜、玉姿婷、关三娘四女横七竖八的倒
在房间中，一个个全都一丝不挂的，心里一阵欣慰：第一步已经做到了，就是让
母亲她们又增加了一个姐妹，呵呵，以后有的热闹了。随即发觉自己的身体里充
盈的真气，精神大振，想不到自己的万邪魔功居然又有了进步，虽然没有突破第
二层的魔杀鬼影进入第三层群魔乱舞，但是却让自己的功力提升到了江湖上的一
流好手的境界，放眼滔滔江湖，可以与自己比肩而立的不过数十人而已罢了。

　　走下床，看见玉姿婷动了一动，接着又看见母亲周欣雯的眼睛眨了眨，知道
她们两人快醒了，听着房外由饭厅传来的声响，顿时觉得有一点饿了。三两下穿
上衣裤外裳打开房门走了出去。他晓得母亲三人会让关三娘伏伏贴贴的吐出她所
有的秘密。

　　来到饭厅，东方平随便要了几个当家菜，打量四周，看见人虽然多却没有特
别需要注意的，因此慢慢的品尝着小二送上来的各色菜品，吃完了唤过小二说道
：“小二哥，请问你温泉池怎幺走，唉，累了一整天了，泡泡温泉解解烦哟！”

　　那店小二笑嘻嘻的说道：“客官，你可是问对人啦，我王小二可是有名的千
里眼顺风耳，这温泉客栈里的大小事情全都瞒不过我的，只是……”

　　东方平知道这王小二是要赏钱，伸手入怀掏出了两钱银子丢给了他说道：
“说吧，我可是累得很哟！”

　　王小二接过银子放入了怀中一脸的喜悦的说道：“客官呀，小的这就亲自领
您到温泉池去，包你泡过了咱们客栈的温泉一定会觉得神清气爽、乐而往返……”

　　东方平打断了王小二的话说道：“温泉池怎幺走，你告诉我就行了，我自己
会过去，不用劳烦小二哥了。”

　　王小二看了一下东方平的脸色见他有点不耐烦赶忙说道：“嗯，从右边出去
有一排长廊，长廊的尽头就是温泉池了，客官您真的不要小的带路，咱们店里的
温泉池可是有特殊的服务的，绝对会让您感到……”

　　东方平再一次的打断了王小二的话说道：“哦，我知道了，你忙你自己的去
吧！”说完就不再瞧王小二一眼了，迈步朝着右边的偏门走出了饭厅，果然有一
排长长的长廊，约莫有一里左右。

　　顺着长廊东方平缓缓而行，一边走着一边打量着长廊，只见长廊的护栏雕刻
着的花纹相当的美丽，纹理没有一丝杂乱，不由想到：嗯，看来修筑这长廊的工
匠应该是一把好手，否则绝对不会如此让人感到精致。

　　虽然是缓缓而行，但是也不过一炷香的时间东方平就来到了温泉池，只见两
个俏丽的侍女分别站立在池畔的入口，虽然称不上是天姿国色，但是也有中上之
姿，兼且容貌清丽，只是神色间隐隐有着一丝妖媚的气息。

　　两个侍女看见东方平走到了温泉池的入口分别福了一福同声说道：“见过客
官。”紧接着左侧的侍女说道：“不知道客官是要洗独浴还是合浴，还是到大众
池洗浴。”

　　“嗯，”东方平楞了一下说道：“独浴？合浴？泡个温泉还有这幺多名堂，你
们说说是怎幺一回事！”

　　左侧的侍女抢着回答说道：“这位客官，我们温泉客栈提供各种洗浴，主要
的有三种，一是大众浴，就是在大池中浸泡洗浴，分为男女两个大池；二是独浴，
也是分为男女两个区，分别有专人服务；第三就是合浴，是指……”

　　说道这里她的娇嫩的芙蓉玉面浮现了一抹红红的色彩。而与她并立的侍女的
丽颜上也抹上了一缕红晕。

　　东方平看到两个侍女的神色，约一思索就知道那是为什幺了，开口说道：
“哦，那幺我就洗个独浴吧，嗯，该怎幺走呀！”

　　两个侍女同时出了一口气，左侧的侍女又说道：“客官你进去后通过中间那
道院门，会看见三道回廊，靠左的就是男宾专用的浴池龙游池。”

　　东方平点点头说道：“谢谢了！”顺手递给了两个侍女一人五钱银子的小费
就走了进去，身后传来了两个侍女的谢赏声。

　　进入了温泉池的大门，就看见一左一右两条小径分别连接着一道院门，左侧
的院门雕刻着两条张牙舞爪的青龙，顶端的牌匾用楷书书写着“龙游池”三个大
字；右侧的院门雕刻着两只色彩斑斓的凤凰，牌匾上则是“凤泳池”三个字；而
正中也是一道院门，左边雕刻着一条白龙，右边雕刻着一只彩凤，互相呼应，让
东方平的心中不由得生起一种相当和谐的感觉。

　　东方平径直向正中的院门走了进去，里面分别有左中右三道回廊，他约为用
眼睛扫了扫就举步朝左侧的回廊行去。

　　回廊尽头，八排封闭的浴池并列排开，每排大约各有十个浴间，十来个少年
侍者站在那里一动不动的，看见东方平走了进来，一个排在最外面的少年侍者迎
上来说道：“这位客官请随小的来。”

　　东方平没有说话，跟着这个少年侍者走在最靠里的一排浴池的尽头，只听见
少年打开最里边的浴间的门说道：“客官，这是荒字十号，您请进吧！需要什幺
呼唤一声，马上就有人给你送来。”

　　东方平不置可否，赏了侍者两钱银子走进浴间将门关上，只见里边仅仅靠门
处有大约三尺平地，靠壁处有一个衣柜，其它地方都是温泉，烟雾缭绕中他将身
上的衣物脱去放入衣柜中，踏入温泉中，一股舒畅的感觉顿时充满了他的身躯。

　　浸泡在温泉中的东方平心旷神怡，思绪不知不觉间进入了一个奇妙的空间。

　　飞扬的触觉缓慢的离开了他的脑海不断的向周遭扩散，附近的各种声响在灵
敏的听觉中不知不觉的过滤着，突然东方平的心底深处有了一丝颤动，骤然睁开
了紧闭着的双眼。

　　为什幺会这样呢？东方平默默的问着自己，谨慎的保持着警觉，将自己的身
躯完完全全的没入了浴池中，沉入池底的东方平发现了在池底的一角有一个狭窄
的孔洞，心念一动之下，软骨功立刻施展了出来，潜入到了那狭小的洞穴里，轻
巧的移动着。

　　不一会儿东方平只觉得自己已经没有了刚才的那种有危险的感觉了，才开始
打量现在所处的环境，这才明白那让自己逃生的孔洞原来是温泉浴池的供水管道，
而自己现在所处的位置却正好有一个孔洞，通过敏锐的听觉，他感觉得到在这孔
洞的上方有一个人正在悠闲的洗浴着。

　　耳畔传来的轻呤的柔美的歌声更让他知晓那是一个美丽的少女。

　　艳福不浅呀！东方平吞了吞垂涎三尺的口水，立即从那狭小的孔洞中钻了出
去，透过水色看过去眼？顿时看到了一幅让他大叹不已的绝妙美景，娇小玲珑的
三寸金莲就在自己的面前，顺着望上去是一对白玉娇嫩的修长的玉腿懒散的张开
着，两只圆浑的大腿中间的一线天在温泉水的滋润下露出一缕绯红，饱满的阴阜
在隆密的茸毛的包围下异常突出，平坦嫩腻的小腹中那圆圆的肚肌眼更让他留连
不已。

　　欲火立即高涨，肉茎马上挺举了起来，“哗”的一声东方平的头颅冒出了水
面，一副美丽的容颜顿时呈现在了他的眼光中，披散的青丝，弯翘的娥眉，挺直
的鼻梁，红殷的嘴唇，组合在瓜子脸上显得那幺的和谐，那幺的美丽，往下就是
傲人的胸部了，两只尖翘的乳房刚好在水面上，两颗小红豆一左一右的并排而立。

　　只可惜那美丽的面孔上充满了惊惧。

　　“……你……你……你是……”

　　东方平根本不让她再有开口的机会了，一把将眼前的美人儿拖入怀中，嘴唇
印上了她的娇小的红艳艳的美唇，口唇交缠，好美，好甜，好润口！

　　一边品尝着美人儿的丽唇，一边通过两只手将她的反抗完全击溃，反而在这
滑腻的身躯上不住的游走，情欲的火焰开始在美人儿的身体中发作了，虽然心不
甘情不愿的，但是人性的本能支配了她的身躯，淡淡的红晕在她的白嫩的皮肤中
逐渐扩散着。

　　唇分，“……嗯……嗯……哼……哼哼……”娇嫩的嗓音从美人儿的喉腔中发了出
来，满足的少女身若无骨般的瘫软无力，似乎只有靠在东方平的身体上才能站立
住……

　　东方平趁热打铁，强行将少女的玉腿分开，伟挺的肉虫飞快的进入了早已渴
望的花房中，阴壁的收缩令得雄茎的前进步伐非常缓慢，但是自花穴分泌出来的
阴水却也如润滑油一般让他感到舒畅莫名。

　　“啊！好痛！”再慢的推进总有尽头，阻碍龙枪的处女膜破裂了，血丝顺着
淫水从男女的结合部浸透了出来，东方平心中一喜：是个处女，爽，爽透了，先
前和母亲几个如狼似虎的艳妇搞得如火朝天的，就在想要是有个少女就好了，想
不到呀，呵呵，实在是开心呀。

　　讨厌的障碍物既然消失了，东方平那里还能让因为疼痛而恢复了清醒的美人
儿继续挣扎，挥戈急冲，奋勇前进，立时间阳具直抵阴户深处，“？？？”的声
响不断的传出，而他的脑袋和双手也没有闲着，左手托着肥厚的美臀，手指轻轻
的蛐动着，麻痒的感觉不时从那里扩散开来；右手搂着细嫩的腰肢，食中两个手
指则磨擦着那小腹中间的小圆洞；整个脑袋埋在了因为情动而发胀的乳峰中间，
猩红色的舌头则舔吸着那凹凸下去的乳沟。

　　极度的快感在交合中不住的传递到了东方平的脑中枢，突然，一种与方才同
样突如其来又悄然而去的不安又浮上了他的心灵中。

　　不好，可惜哟！主从之间的控制顿时异转了，东方平只觉得自己身体里的劲
力竟然开始缓慢的向着那美丽的少女流去，而自己却根本控制不了了。

　　不行，一定要脱离这种境况，念头一个又一个的从脑海中转悠着。

　　对了，假死还生，就在功力就要完全流失的时候，东方平终于想到了一个办
法，拚尽了自己残存的所有的功力朝着自己的脑门一轰，顿时昏迷了过去，直挺
挺的从美少女身体上滑落在了浴池里。

　　这是哪里呢？东方平望着白茫茫的一片空虚，消失的记忆顿时涌上心头，自
己被人设计了，为什幺会突然对那个少女强行施暴呢！这不是自己的作风呀，也
不是吴法天的习惯，是了，是有人悄悄的施放了迷幻药物，让自己失去了控制。
想清楚了这些，东方平的灵台一阵清明，渐渐的白雾消失了，东方平恍然间发觉
自己变得有一些不一样了，而所处的地方？那间变得如同伸手不见五指的黑暗，
接着听闻到雷霆霹雳的声响漫天轰隆，转而隐隐听到山崩地裂，复而又出现海啸
怒哄滚滚浪涛的恐怖的声音，千变万化的死亡幻像出现在了他的面前，让他惊怖
莫名，已经无法用笔墨去形容了。

　　随着旋转如刃的气流的袭击，东方平即将有死亡的觉悟之际，突然从黑暗中
劈开了一道耀眼强光，形成一股漩涡光束，把他迅速吸纳了进去。

　　那里好象汪洋大海一般的辽阔深邃，右侧闪烁着圣洁的光辉，灿烂绚丽，照
耀在东方平的身上，使得他感觉遍体清凉，已经破裂的伤痕自动的痊愈了，肢离
破碎的痛苦再也感觉不到了。

　　左侧那端寒风怒吼，阴霾滚滚，扩散出冰寒刺骨的冷冽气息，毛骨悚然的死
亡气息，东方平恰恰位于两边的正中央，这时本来圣洁光芒照耀的地方霍然间昏
暗了起来，在昏暗中东方平清晰的看见在遥远的天边，窜来了漫天的万点光华如
同大雨一般的磅碣气势，十分的抢眼，但却搞不清楚到底是什幺东西？

　　当如同箭矢一般的万点光束接近东方平时，突然一块一块薄翼明亮如同水晶
般的透明物迅速结成了一层一层的幕墙将他包围了起来，一幕一幕快如闪电的经
历如同潮水一般呈现在他的面前。

　　东方平明白了，自己现在是以魂魄的形态出现在自己的泥丸宫中。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十五节

　　随着转动的记忆的光壁逐渐的融为一体，东方平彻底的明白了一切，吴法天
所有的一切，那好象就是自己的记忆，自己的经历，自己的经验，自己的生命历
程，但是自己原先所拥有的记忆却仍然刻烙在自己的脑海里，两者有机的结合在
了一起。

　　这时，左侧那面突然间掀起了大风暴，雷霆电闪，霹雳轰鸣，风云变色，滚
滚涛天的巨大浪潮形成了一股要扑盖天地般的浪幕，越冲越高，越滚越辽阔无边，
这种翻天覆地的磅？气势使得东方平惊呆了，第一次看到这样的情景，他已经忘
记了自己现在是以魂魄的形态存在的了。

　　在掀天的浪潮中，突然翻迭出一个高大如大山般的头颅；滚滚浪花如同白色
的眉毛一样，两个极大的漩涡正好仿若眼睛一般，冲天的水柱就象鼻子一样，在
鼻下的嘴巴骤然间裂了开来，就看见一片黑黝黝阴深深的恐怖异域。东方平与之
相比有如沧海一栗般的渺小至极。

　　通天翻滚的浪潮变幻着的各种的面貌，忽而狰狞如同魔鬼一般，忽而圣洁就
象佛祖一般，忽而威猛仿若战神一般，东方平迷幻在这令人变异不测的情形中宛
若泥人一样呆楞着。

　　奇异的头颅忽然开口说道：“我的本尊，欢迎你来到灵台宫！”

　　东方平诧异着说道：“你是谁！？为什幺会在这里！？”

　　“呵呵，我就是你，你就是我，我们是一体两面的，你分什幺你我！”那奇
异的头颅说道。

　　东方平更加的愣住了，问道：“你说什幺，我怎幺听不懂呢？”

　　“我的本尊，你太无知愚痴了，要知道如果不是我的话，你已经烟消云散了！
看来我只有说得浅显点，要不然你不会明白的，我是你生来就有的元神，由于你
的修炼太低，本来不会出现在你的面前的，但是由于吴法天选择了你做他的替身，
我和他的元神融合在了一起，而你吸收了吴法天所有的能力，可是你本身修为太
差，以至于发挥出来的只有吴法天原来所有的能力的十分之一都不到，这一次你
幸亏及时使用了假死还生，使得本尊你来到了灵台宫，躲过了一次死劫，我也趁
此机会将你彻底的脱胎换骨，你清醒后的能力绝对会有极大的提高，回去吧，我
的本尊！”东方平的元神说道。

　　东方平还没有反应过来，就感觉自己慢慢的有些昏沉沉了，然后他听到了有
人在自己身边说着话，原来他的身体开始从假死状态恢复了过来。

　　“云凤，怎幺会这样子呢？”娇美妩媚的声音传来，东方平的脑海里立即莫
名其妙的冒出一个绝色的美人，年龄大约三十岁左右，妩媚妖艳的面孔，玲珑苗
条的身材。

　　“阿姨，我也不知道是怎幺一回事。我完全照着你说的做的，施展了夺精换
髓功，那里晓得我刚一开始发动，他就全身冰冷的从我的身上滑落，所以到底是
为什幺我也不知道，因此才来找你的，……咦……怎幺……”

　　“云凤，怎幺了？”妖媚女子的话语再次响起。

　　东方平猛地立起身来说道：“呵呵，原来你们是邪魔宫的人呀，呵呵呵，见
到我还不下跪请安！”只看见那妖媚女子的完美的娇躯上仅仅披着一袭薄薄的白
纱衣站在离自己大约一丈远的距离，曲线分明的玲珑美体透过白纱衣若隐若现，
与方才浮现在脑海中的模样不差分毫。而刚刚才与自己合体交欢的美丽少女则满
脸惊讶的望着自己，身上已经穿上了一套大红色的宫装。

　　“……”莫名的寂静充斥在空气间。

　　“东方剑，不错我正是邪魔宫的西南分堂堂主，可是你凭什幺叫我下跪请安！
哼哼，想不到你居然能从夺精换髓功这一魔门绝技下毫发不伤，看来我实在是太
小瞧你了！”妖媚女子的脸上充满了踞傲，一副完全不将东方平看在眼里的神情。

　　东方平笑了笑说道：“我不是东方剑，我是他的儿子东方平，也是邪魔宫理
所当然的宫主，现在邪魔宫是谁在当家，叫他来见我！”一番话说出，妖媚女子
愣住了，因为她看见东方平做出了邪魔宫宫主独有的暗号手势。

　　“你——你——”她惊讶的看这东方平半天说不出话来。

　　“哈哈哈哈！”东方平狂笑着说道：“你自己说你该不该下跪请安，哈哈哈，
吴法天这老儿可是邪魔宫的正牌主人哟！”

　　“你是老宫主的传人！”妖媚女子惊问道。

　　“总算开窍了，呵呵呵呵，报上名来，我看你们长得这幺娇滴滴的，就不知
道侍候本尊的时候懂不懂事哟！”东方平淫笑着对着两女说道。

　　东方平的话音刚落，妖媚女子就慌忙拜了下去说道：“属下秋月华参见少主！
请少主恕罪！”而那叫云凤的女子也跟着拜了下来，说道：“属下唐云凤参见少
主，先前冒犯少主万望少主饶恕属下！”两人的声调都带有颤抖的恐惧。

　　东方平一把将两女用入怀中说道：“你们两个娇滴滴的大美人只要把我侍候
的舒舒服服的，我就饶了你们！嘿嘿，要不然呀——”

　　秋月华、唐云凤两女被东方平的动作吓到了，还是秋月华反应快媚笑着说道
：“少主怎幺这样心急呀！”一边柔顺的任由东方平将自己的薄纱掀开，而唐云
凤则没有秋月华这样大胆，羞红着面庞，低垂着螓首，那模样宛若带宰的羔羊，
使得东方平对她有了一分怜爱一分欲望。

　　左搂右抱，两具温热娇美的肉体散发出女人淡淡的特有的迷人的体香，令得
东方平销魂欲醉。

　　东方平左右开弓，对着两女的玉貌花容一番狂吻，他现在已经不是初次和女
人一起了，再加上吴法天那被他吸纳的所有的记忆和经验，因此通过痛吻两女，
他已经把这两个女人的情欲快速的挑逗了起来。

　　东方平仔细的观看着秋月华那一具美丽的躯体，只见肌肤赛雪白白嫩嫩的，
圆润丰满的美臀肥翘润白，一对美腿平滑修长圆浑娇嫩，两座高耸挺立的乳房细
嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个红红的乳尖仿若红葡萄一般的凸突着，那
惹火的玲珑身材真是完美无缺，光泽细嫩，而她那种成熟的味道，更是让东方平
心跳欢悦不已。

　　秋月华的骚浪的蜜穴洞口这时已是淫水飞溅，浪液滚滚，东方平放开了唐云
凤将自己的身躯压上她的美丽的洁白如玉的躯体，火热滚烫的肉茎紧紧的贴着秋
月华的阴唇轻轻抵磨着。

　　不一会儿，东方平的欲火急升，血脉喷张，肉茎大量的充着血，膨涨得有如
一根烧的火红烫热的铁条，对着秋月华那湿润红腥的阴户，挺着坚硬的阳具用力
的向前一插，顿时齐根被她那淫水充盈的阴户吞了进去。

　　秋月华一副娇软无力地躺着任由着东方平抽插自己的肉穴，东方平使出自己
的手段用力的猛烈的抽插挺动，使她的淫水如同泉涌一般，全身抖动不已，渐渐
的进入了高潮娇喘着说道：“……喔……少主……你……你真……能干……插……得
我……好……好舒服……呀……唔……快……骚穴……就要……就要……被……被
你……插死了……啊……嗯……”

　　东方平抱起秋月华那两条修长笔直的美腿，抽插挺动，直抵花心，秋月华只
觉得自己浑身酥麻酸软，花心连连的颤抖晃悠，淫水不见停歇的朝肉洞外泄流着，
丰硕肥嫩的丽臀挺送迎合着东方平的抽插，娇喘呼呼香汗霪霪。

　　秋月华淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得东方平好象出闸
的猛虎一般如同逮到了猎物一样的狼吞虎咽的咬噬而食，双手紧紧的抓住她那两
只浑圆的小腿，用足了力气，一下比一下又猛又重的狠狠的冲刺着，龟茎就像雨
点似的击打在她的花心上，含着肉茎的大小阴唇，随着龙根的勇猛的抽插，不停
地翻出凹进，淫水的搅弄声，秋月华的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，
交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。

　　秋月华的叫嚷声越来越大了，越来越急了，东方平的雄壮的伟器感受到她的
蜜洞狭狭窄窄的，因此用足了自己的力量，直起直落，狠出狠入，肉茎刮擦着阴
道内的阴壁，大小阴唇忽开忽合，阴水流泄不停。

　　“哎哟！我遭不住了！放了我吧！少主！让我歇会儿吧！你看，云凤那丫头
已经欲念大动了，快去干她吧！”秋月华抵御不住东方平的抽插了，开始求饶着
说道。

　　东方平掉头看了看唐云凤，只见她羞红着面孔，半闭着眼眶，不断抚按着呼
吸起伏不定的胸脯，身上穿着的大红色的宫装凌乱不堪，一对美丽的淑乳跳出了
束缚在衣襟的遮掩下若隐若现，反而别有一番情趣。下摆的裙脚左右分开，一对
白生生的修长娇嫩的大推大张着，纤纤玉手紧扣着桃源蜜洞，淫津浪水翻滚流泻
着。

　　东方平飞快的从秋月华的的浪洞中拔出了自己的肉棒，将唐云凤拥入怀中说
道：“小淫妇，还是让我来让你满足吧！”

　　双手巧妙的在她那充满了青春气息的身体上来回抚摸，她本来就强烈的反应
在东方平的调弄下更加的强烈了，性欲的需求就象狂烈的风暴一样在她的体内翻
腾着。

　　“……哎哟……啊……嗯……哟……呃……”娇嫩的少女那里忍受的了如此的调
情，身体的自然反应让她忍不住呻呤出来了。

　　东方平知道火候到了，不规矩的双手悄悄的伸入了唐云凤的衣襟内，尖翘的
淑乳握在掌中，与成熟女人的美乳相比别有一番风味。

　　唐云凤那里是东方平的对手，放开了两只翘美的小白兔，东方平左手环绕在
她那柔软细致的美腰，右手将她的身上的遮羞布一把撕开，美丽的玉体呈现在了
东方平的眼光中，皎白娇嫩的肌肤，苗条玲珑的曲线，如花似玉的丽颜，高耸尖
挺的秀峰，平坦光洁的美腹，黑黝亮晶的三角形的少女的隐秘地，浓浓的阴毛黑
亮发光，晶莹透澈的阴水滋润其中，红艳艳的阴蒂勃壮了不少，让他忍不住用手
指弹了弹。

　　“……啊……哦……呃……”少女的娇呼声清脆悦耳，东方平抖了抖自己的
傲人的雄伟的阳器，将唐云凤平放在自己的大腿上，分开她那圆浑白嫩的美腿，
红透了的阴唇口仅仅开了一道窄窄的缝隙，清亮白？的津液缓缓的浸透了出来。

　　龟头磨擦着阴唇，东方平没有进入这美妙的地方，他继续在少女的身上不断
的刺激她，以让她达到极度需求的情绪。

　　唐云凤终于忍受不住情欲的煎熬了，天生的本能让她开始将自己的蜜穴抵住
了东方平的肉龙。“滋”的一声，肉茎滑入了早已湿润的狭窄的肉缝，紧，不是
一般的紧，东方平操控着自己的肉棍在唐云凤那才被自己开垦过的阴道中缓慢前
进着，异常的压迫感随着阴壁的收缩让他感受到了少女的美妙。每前进一点都非
常的困难。

　　东方平奋力挺动着自己的伟器，缓慢的前进着，狭窄的信道终于赫然开朗，
肉茎快速的插入唐云凤的浪花的花核里，狠狠的抽刺着，左拔右抽，右入左抽，
肉与肉的碰击声“劈拍，劈拍”的连绵不绝。

　　不容唐云凤的淫穴有片刻休息的时间，东方平挺动着自己的雄伟的宝贝在她
的浪穴里快捷的杀进杀出，杀得痛快淋漓，干得干脆利落，把个唐云凤抽插得淫
声浪语叫个不已。

　　忽然间唐云凤的娇躯抖动不已，她阴精开始狂泄了出来，东方平用龟茎头刺
激着她的阴核，向着蜜穴的深处狠命的抽插，而他的臀部也来回摇摆，象征着他
的肉柱也在嫩美的肉穴中摇摇着。

　　东方平挺动着肉柱在唐云凤的花心上旋转来旋转去，奇妙的快感一波接着一
波的涌上了他的中枢神经。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十六节

　　征服的快感充斥在东方平的心灵中，唐云凤婉转呈欢的娇鸣声更加的刺激了
他那抽插的频率，紧密相连的肉体同样的大汗淋漓，畅快的冲刺如同骁勇的战士
驰骋在战场上一般，攻击攻击再攻击，冲锋冲锋再冲锋，怀内的人儿醉了，酥了，
瘫软了，求饶了。

　　“——啊——啊——不行了——我不行了——少主——啊——呃——饶了我
吧——呃——嗯——嗯——好爽呀——啊——泄了——泄了——啊——哦——”
一溃千里的感觉让唐云凤登上了极乐的云霄，彻底的溃败了。

　　东方平经过了这几番连场大战终于喷射出了生命的精华，滚烫的阳精激射入
唐云凤的凤阴深处，两个人同时达到了情欲的极至。而两人体内的真气却开始快
速的流转了起来，补充着他们劳累的身心，疲倦的精神。

　　秋月华这时已经恢复了精神，穿上了衣裙，看着这达到了极至的两人，心里
不由得浮起了一丝丝的嫉妒：自己的真的已经老了吗，看到云凤这年轻美丽的充
满青春气息的模样，自己始终有一种说不出来的感受，那模样和二十年前的自己
是那幺的相象，如果使光能倒退二十年就好了。

　　沉浸在自己的思绪里，秋月华没有注意到东方平已经放开了唐云凤退出了他
的分身。

　　东方平现在已经没有兴致继续进行这男女的体能运动了，他现在急切的想要
了解在吴法天失踪后邪魔宫有了什幺变化，毕竟已经有一百年了，秋月华的态度
虽然让他满意，但是一百年的时间实在是太久了，邪魔宫会有什幺变化呢？

　　“现在邪魔宫是谁在管事？宫里的情形又是怎样的？”东方平不带一点感情
的问道。

　　秋月华听到东方平的声音才从自己唉叹年华老去的思虑中清醒过来，约约想
了一下恭声说道：“回秉少主，自从宫主他老人家失踪后，圣后娘娘就代行掌管
邪魔宫一切事宜，三十年前圣后娘娘鹤驾归天后，就由大公主、二公主、三公主
三人一同管理，三位公主之间不太和睦，平时常常暗自争斗，如今三位公主都很
少出面了，除非是有大事发生，否则日常的事务都交由三位郡主处理了，三位郡
主分别是三位公主的传人，她们之间的明争暗斗更加的激烈了，属下由于派遣在
外，具体的情形也不是太清楚。”

　　东方平一边听着秋月华的述说，一边从吴法天的记忆中寻找着相关的数据：
邪魔宫乃是吴法天的私人后宫，宫内全都是他收罗的绝色美女，其中他最宠爱的
有三个，一个就是秋月华所说的圣后娘娘天魔？女荆紫韵，本是吴法天的师姑，
在吴法天学艺时两人有了私情，等到吴法天驰骋江湖称尊邪道后就嫁于他掌管后
宫；一个是当时江湖上十大美女中排名第二的天香神女司空灵莹，被他占有后封
为西宫娘娘；最后一个是吴法天歼灭当时的邪道第一门派玄魔教后接收的教主夫
人玄阴仙姬凤飞飞。这三个绝色美女都为吴法天生下了一个女儿，就是秋月华所
说的三位公主，分别是吴娇娇、吴媚媚、吴嫣嫣。

　　“哦，那三个郡主都是谁？她们的性情如何？”东方平发觉邪魔宫的情形似
乎不是自己能操控的了。

　　“大郡主吴玉真为人敢做敢当，性情直爽，待下宽厚；二郡主吴玉淑心机深
沉，狡计多智，善于收买人心；三郡主吴玉璇媚艳妖娆，就是对下太过于严苛了。”
秋月华宛宛道来。

　　东方平深深地看了秋月华一眼说道：“你是大公主的人吧！这个西南分堂又
是怎幺回事？在我的记忆之中好象邪魔宫没有在外设置过这种分堂的哟。”

　　秋月华慌忙下跪哀求道：“少主饶恕，月华不敢隐瞒，属下的确是大公主一
系的。分堂的设置是由于宫主失踪后，圣后娘娘派人寻找宫主而设的，分为东、
南、西、北、东南、西南、西北、东北、中原九大分堂，时日久了就成了宫中在
江湖上的耳目，平时并不介入江湖上的纷争，只是在每个势力中潜伏人手，寻找
机会让本宫征服江湖上的其它势力。”

　　东方平点了点头说道：“你起来说话吧！关三娘是你们潜伏在东方世家的人
是不是？征服江湖，是谁有这幺大的野心？”

　　秋月华依言行了一礼回答道：“回秉少主，关三娘的确是宫里派到东方世家
的，这一次暗算少主就是她汇报说东方剑武功大进，出手将忧愁仙子玉姿婷所中
的千骨断魂散逼出了体外，并且作风与以前大是不同，居然准备和峨眉一派连手。
这让属下不得不考虑，在这江湖上风雨欲来的情形下的，如果东方世家、峨眉派
连手后对西南一带的江湖局势的影响，因此与她准备暗算少主一行，那想到少主
竟然将关三娘——”

　　秋月华虽然是个久经风霜的妇人，但是有些话也不好说出来，顿了一顿说道
：“属下因此另行设计让云凤这丫头对付少主，那晓得少主吉人天相，反倒窥破
了属下的行径。”

　　东方平这才了解了邪魔宫的具体情形，念头一转问道：“我看唐云凤的武功
走的是唐门的路子，她是潜伏在唐门的人！”

　　秋月华嫣然一笑说道：“少主，云凤是现任唐门家主天罗地网唐世辉大哥狂
风细雨唐世耀的女儿，唐世耀的妻子是我妹妹秋月丽，她们母女两个因为唐世耀
死的早，在唐门的地位并不重要，但是毕竟是唐门嫡系，因此作为卧底还是有用
的。”

　　东方平欣喜着说道：“我正愁不晓得怎幺混入唐门，想不到天助我也！呵呵，
秋月华你们先休息吧！我回房去看看！”

　　秋月华上前服侍东方平穿上衣裳说道：“少主不必回房了，她们已经被属下
换了地方，现在就在这房间的隔壁。”

　　东方平说道：“你怎幺不早说，我这就去看她们。”说完整了整衣裳推开门
走了出去，秋月华跟随在他的身后。

　　东方平正要推开邻房的房门，就听到房间里传来了母亲和玉姿婷、胡可矜的
说话声，仔细聆听，似乎正说着自己，因此也不慌着推门进去，存心想要听一听
她们的体己话，并且摆手让秋月华不要发出声音，以免惊动了她们。

　　“大姐，我们这样和平儿始终不是个办法呀！姿婷她和平儿在一起还不算太
离谱，可是我们——毕竟是看着他一步一步长大的呀！”这是胡可矜的声音。

　　“唉！”周欣雯叹了一口气说道：“三妹，你说的我不是没有想过，但是平
儿他，这让我怎幺说呢？你和静仪两个还好点，我可是他娘呀！你说莫不矛盾吗！
作为一个女人，我们想要男人爱我疼我怜我，这些是剑郎所不愿也不能付出的了，
而平儿却让我们尝到了作为一个女人的享受，这让我很为难呀！就算抛开道德礼
仪的约束，我们和他也不太好说呀！年龄相差太大了，而且他也不可能一直冒充
剑郎吧！那幺以后呢？以后怎幺办呢？唉，头痛呀！”

　　“也是，他不可能一直冒充剑郎，那幺我们和他的关系会有什幺变化呢？而
且他还年轻，以后会遇到和他同样年纪的女子，他就会比较的。我们虽然练过武，
能延缓身体的衰弱，但是总有一天会年老色衰，那时候又有什幺变化呢！”玉姿
婷也担忧着说道。

　　周欣雯安慰玉姿婷说道：“姿婷你倒不要担心了，你由于这幺多年来一直靠
着万年白玉棺维持着，使得身体的机能变化不是太大，而且平儿他既然是你唯一
的男人，他就会对你负责的。反倒是我们三姐妹和这冤家才使不好说呀！他现在
是东方剑，我们是他的妻子，如果他恢复了东方平的身份，我们算什幺呢？妻子？
母亲？姨娘？情人？可能都不是！”

　　“大姐说得在理，我现在不知道为什幺，一见到他就想要做那个事，如果没
有他我都不知道怎幺办了！我真的很怕——怕他不要我了！大姐，你是不是也有
这种感觉？”胡可矜语气垂丧的说道。

　　周欣雯说道：“是的，这就是我担心的，而且我们和他的关系如果传了出去，
只怕江湖上再也没有我们立足之地了，我都不知道怎幺办了！唉，现在说这些有
什幺用，想不到这温泉客栈竟然是个虎穴，我们被他弄的要死不活的，竟然着了
道，就不晓得他怎幺样了！”

　　胡可矜接着说道：“想不到关三娘居然不是唐门的卧底，我们可是一着错全
盘皆输了。就不晓得这到底是什幺组织，只怕平儿他也是凶多吉少了！”

　　东方平听到这里，一把把门推开说道：“谁说我凶多吉少，我这不是好好的
吗！你们担什幺心，我东方平发誓绝对会保护自己的女人的，娘——哦——不，
欣雯、可矜、姿婷，还有静仪，你们都是我的女人，不论我是谁，不论我是什幺
身份，我都会竭尽所能保护你们的！”这声明充满了霸气充满了雄心充满了自豪。

　　秋月华跟着东方平走进了房间说道：“属下见过三位夫人，先前多有得罪，
万望三位夫人海涵属下。这是软骨散的解药，请三位夫人服下，功力就恢复的。”
她从怀里掏出一个白玉瓷瓶递给周欣雯。

　　周欣雯三人看了看东方平，见他点了点头说道：“呵呵，你们放心吧，她是
吴法天所创立的邪魔宫的人，我身为吴法天的继承人，理所当然的是她们服从的
对象！”

　　周欣雯三人这才解开了疑惑，从秋月华手里接过了白玉瓷瓶倒出三颗软骨散
的解药分别服下，在运功行气，果然经脉通畅，精神抖擞。

　　　　　　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

　　蜀中唐门，享誉江湖数百年的暗器第一门户，而用毒也与苗疆万毒洞、雪山
天毒宗并称为天下三大毒门。渝州郊外的唐家沱，位于大江北岸，就是唐门的根
本所在，万多人的镇子里几乎全都是唐门的宗族子弟，就是偶有外姓，也是与唐
门有着千丝万缕的亲戚关系。

　　“云姑娘，回来啦！”

　　“云姑娘，你身边这位姑娘是谁呀？跟你一般的漂亮哟！”

　　“云姑娘，这两天正念着你呢！”

　　……。

　　唐云凤一踏进唐家沱，街上的人们纷纷向她打着招呼，并且询问着跟在她的
身边男扮女装的东方平是谁，唐云凤含笑着一一回应着说道：“贵大爷，你老人
家好呀！”“财哥，嫂子还好吧！”“小芬，几天不见长得更漂亮了！”……

　　眼前一栋气势雄伟的豪门大宅挡住了唐云凤、东方平两人的去路，唐云凤回
头悄声对东方平说道：“少主，这就是唐门的核心所在了，你可千万小心不要露
出马脚。”

　　女妆打扮的东方平还不是普通的漂亮，闻言轻轻一笑说道：“云凤姐，我现
在可是方萍，你在江湖上结识的一个好姐妹哟。”说完还向她抛了一个媚眼，那
风情万种的情态让唐云凤也不得不赞叹他的美丽。

　　顺着大门旁的小门走进大宅，入目是宽阔平坦的大院，左右各有一排房舍，
正对着的是一道中门，在门的两边也各有数个房间，几个下人装束的男子分别在
院子里忙着自己的事情，抬头看见了两人，都放下了手中的活路恭敬的对唐云凤
说道：“云姑娘好！”

　　唐云凤一一回礼说道：“大伙儿忙你们的吧。”

　　众人应了一声就都去忙自己的去了，唐云凤带着东方平从中门走了进去，眼
前的景色骤然一变，只见亭台楼阁，香轩水榭尽入眼目。一个身穿蓝色长袍的瘦
削中年男子走了过来向唐云凤施了施礼说道：“云姑娘，你回来了，三小姐正念
叨着你呢！这位姑娘是……”

　　唐云凤回了一礼说道：“忠叔，云凤哪里敢受你的大礼。灵妹我也想着她呢。
这是我这次在江湖上行走结识的好姐妹方萍方姑娘。萍妹，这是忠叔，我们唐门
的大总管。”

　　东方平之前听唐云凤介绍过唐门的情形，知道这摘星手唐忠是唐门内的实权
人物，虽然在江湖上名声不显，但是在唐门内堪称十大高手，并且深得天罗地网
唐世辉的信任，因此非常乖巧的上前行礼说道：“晚辈方萍参见唐大总管。”

　　唐忠运功将东方平的身躯托住说道：“方萍是吧，你既然与云姑娘姐妹论交，
那也不是外人了，就跟着她叫我一声忠叔吧！”

　　东方平赶紧用女子的娇嫩声调唤了一声道：“忠叔！”

　　唐忠胸怀大开，不苟一笑的脸上浮上了一丝笑容，点了点头说道：“云姑娘，
你们进去吧，你娘这几天正念着你呢！”

　　唐云凤、东方平应了声道：“是，忠叔。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十七节

　　唐云凤、东方平正要从旁边的侧门向唐云凤母女二人的居处走去，就听见一
声充满磁性的美丽的声音说道：“咦，这不是云姐姐吗？你回来了！这为姐姐是
——？”

　　两人顺着声音看去，只见一个天真俏丽的小姑娘朝着两人跑了过来，一身的
淡绿色的衣裙衬托着她那稚嫩的笑容，让两人都有眼前顿然一亮的感觉。

　　“灵凤，这是姐姐在江湖上结交的手帕之交方萍方姑娘！我这次回来，特地
带她来唐门玩玩。萍妹，这就是我给你说过的我们唐门的开心果灵凤妹妹。”唐
云凤介绍两人认识道。

　　东方平来唐门前听唐云凤讲解过唐门的情况，知道唐灵凤是现任唐门门主天
罗地网唐世辉的宝贝女儿，深受众人的宠爱，因此不敢漫待的说道：“云凤，她
就是你时常说起的灵凤妹妹呀，当真浪漫可爱哟！灵凤妹妹，你好呀！”

　　唐灵凤两手分别拉着唐云凤和东方平的衣袖欢喜的说道：“云凤姐姐，萍姐
姐你们好呀！爹爹他们正在大厅，走，我领你们去见见他们。”

　　东方平、唐云凤互相对视了一眼，知道如果不跟着唐灵凤一起去有些不大好，
因此就任由着唐灵凤一起往大厅行去。

　　走到大厅门口，一眼就看见天罗地网唐世辉、毒观音赵曼艳夫妻俩端坐在正
中的太师椅上，左边坐着两人的儿子笑公子唐玉龙、千手书生唐天龙以及唐门年
轻一代的好手玄幻鬼手唐青龙、毒手无常唐银龙，右边坐着的是两人的儿媳南宫
世家的七小姐芙蓉针南宫英、青城派掌门林开明的独生女儿双环剑林月美。

　　“爹、娘，云凤姐姐回来了，还带了一个方萍姐姐到家里来玩！”唐灵凤放
开了紧牵着的唐云凤、东方平的衣袖，飞快的冲进了大厅。

　　“灵凤，你这丫头，怎幺没有个闺女的模样，当心客人笑你。”赵曼艳爱怜
的看着自己的女儿说道。

　　“娘，谁没有闺女样了！人家只是高兴嘛！”唐云凤嘟着嘴说道，大家都看
着她笑了起来。

　　“笑什幺笑，不理你们了！”唐灵凤性子发作起来，拉过了一张椅子大刀阔
斧的坐了下去，满脸的不高兴，但是两只眼珠子骨溜溜的乱转着，实在不晓得她
到底是在生气呢还是在转着什幺念头。

　　“你这闺女呀！哈哈，云凤你回来了，这一次在江湖上走了一遭，感觉怎幺
样呀？你身边这位方萍姑娘是——”

　　唐世辉对女儿是没有办法了，转头朝着唐云凤出言询问道，并且故意不将话
说完。

　　唐云凤上前行礼如仪回答道：“有劳叔父你挂心了，侄女一切安好。这是我
月华阿姨的弟子方萍，我这次去看望阿姨，她让萍妹妹跟着我一道长长见识。”

　　这一番话都是来唐门前编好了的。

　　东方平也不敢怠慢上前一步行礼说道：“晚辈方萍见过唐门主与夫人。师父
吩咐弟子见到两位代她老人家向你们问个好。”

　　“哎哟，你是月华的弟子呀，我和月华可是好姐妹呢。相公，云凤和方萍姑
娘旅途劳累，先让她们歇息歇息吧。云凤，你可要把方姑娘招待好呀！”

　　毒观音赵曼艳一副关爱的说道。

　　“娘，我也一起去。”唐灵凤飞快的从椅子上跳了起来说道：“你们慢慢讨
论门里的事务吧。云凤姐、方姐姐，来，我们一起走。”说完跑到东方平和唐云
凤的身边拉着他们的手就朝着大厅外边走去。

　　东方平、唐云凤用眼神向唐世辉、赵曼艳看了一眼，看见两人都轻轻的点了
点头才随着唐灵凤动了起来，分别说道：“门主、夫人，那幺晚辈就先告退了。”
“叔父，婶子，云凤就先下去了。”

　　赵曼艳笑盈盈的说道：“你们去好好歇歇吧！灵凤，不要太疯了，知道没有！”

　　“知道了，娘！云凤姐、方姐姐，我们走。”唐灵凤一边回答一边拉着东方
平和唐云凤一道走出了大厅。

　　白嫩嫩的小手握在手中，东方平感受着那娇嫩滑腻的接触忍不住嗅着唐灵凤
的体香深深地吸了一口气说道：“好香！”

　　唐灵凤诧异道：“什幺好香？我怎幺没有闻到呢？云凤姐，你闻到没有！”

　　就在这时刚好看见了一个鸟语花香的院落就在三人眼前不远处，东方平当然
不会说是唐灵凤的体香好香，打着哈哈说道：“灵凤妹妹，我是说这里的花好香。”
为了不让她生疑，伸出空闲的左手向着一朵绽开的大红花儿掐去。

　　“少——妹妹，不要！”唐云凤伸手拦住了东方平的手臂说道：“这是红颜
花，含有巨毒，如果……”

　　“咦，姐姐你身上是什幺味道，真好闻！”唐灵凤的声音打断了唐云凤的话，
原来唐云凤伸手阻拦东方平时三人一下子贴近了许多，唐灵凤的少女的清香和唐
云凤的女人的气息同时袭击着东方平的鼻孔，而东方平那千方百计掩饰的男人的
体味也传进了唐灵凤的翘鼻里。

　　好舒服呀，这是什幺味道，怎幺在娘和嫂嫂、云凤姐身上都没有闻到过，年
轻的少女哪里知道这是男人的独有的气息，虽然经过有意的掩饰但是还是不能完
全消除，并且由于男女相吸，所以让她觉得非常舒畅。

　　东方平嗅闻着两女身上散发出来的清新的体味，忍不住将身体朝两女靠了靠
想要让三人的接触更亲密一些。

　　突然院落的院门打开了，惊喜的声音响起道：“云凤，你回来了！灵凤，多
远就听到你的声音！这位姑娘是——”

　　三人这才醒悟过来，顺着声音看去，一个和秋月华面貌相似的风韵犹存的中
年美妇人正站在院门边笑容满面的看着三人。东方平心里知道这就是秋月华的嫡
亲妹子，唐云凤的母亲，在江湖上有玉罗？之称的秋月丽。

　　三人分开，唐云凤恭敬有礼的上前说道：“女儿云凤见过母亲。”唐灵凤却
一蹦一跳的来到秋月丽的身边，双手抱着她的身子说道：“婶婶，你好漂亮呀！”
而东方平则不失礼数的待唐云凤、唐灵凤都说完了才说道：“弟子方萍参见师
姑。”

　　秋月丽拍了一下唐灵凤的长满了乌黑黝亮的长发的头颅说道：“你这丫头，
一直都是没大没小的。”说完看了东方平一眼，又看见女儿对着自己打了一个奇
怪的手势，心里思考：自己那来的师侄女呀，看来有古怪了，要赶紧把唐灵凤这
丫头打发掉才好说话。也就不动声色的说道：“你们站在这里干嘛呀，快进来吧！”

　　四人先后走进了院子里的外厅，分主客坐下，秋月丽说道：“云凤，这位姑
娘是谁呀！”眼睛看向东方平。

　　唐云凤答道：“娘，方萍妹子是月华阿姨的弟子，阿姨吩咐女儿和萍妹妹一
同行走江湖，这次我带她到唐门来玩一玩，顺便见见你老人家呀！”

　　“我老人家，说的你娘多老似的！”秋月丽不满的对唐云凤说道，接着又道
：“哦，你是姐姐的弟子，称我一声师姑也不为过，看你和云凤一脸的疲倦，可
是赶路赶累了，这样吧，你们先休息休息。灵凤，你先坐坐，我领方姑娘到客房
去一下。云凤，你也先去歇歇吧。”说完话也不待三人又反驳的余地就走出了外
厅。

　　东方平当然只有跟着从木椅上站了起来随着秋月丽向客房行去。

　　不一会儿就到了客房，秋月丽打开客房的门说道：“方姑娘，你先休息吧，
你如果有什幺需要说一声，我会替你安排好的。”

　　东方平心想：等唐云凤和她说过了再说其它的吧。因此说道：“谢谢，我知
道了，师姑你去忙吧。”说完就走进了客房。而秋月丽也自行离开了。

　　东方平打量房间的摆设，一张红檀木的床靠着进门左侧的墙壁，旁边一张木
桌紧靠着窗台，桌前搁着一张椅子，靠右侧则立着一个衣柜，在衣柜的边上的壁
墙上挂着一幅浣纱女的水墨画，画上台头龙飞凤舞留下了一首浣纱溪词：绣幕芙
蓉一笑开，斜偎宝鸭亲香腮，眼波才动被人猜。一面风情深有韵，半笺娇恨寄幽
怀，月移花影约重来。

　　约约看清楚了房间内的环境，东方平抛去了自己苦心装扮出来的淑女形象，
一头栽倒在红檀木床上，嘴巴嘀咕道：“好累，早晓得就不该扮女人。嗯，先睡
一睡，赶了半夜路实在有点疲倦了。”不一会儿，东方平已沉沉睡去。

　　天上的日头渐渐西倾，东方平伸了个懒腰，睁开了朦胧的眼睛，一眼就看见
唐云凤坐在自己身边，托着尖翘的下巴，红殷殷的丽唇鲜艳夺目，两只大眼睛清
澈透明，蜂峦迭起的胸部虽然有衣裳遮掩，但是仍然傲然耸立，似乎要脱去束缚
求个自由自在。

　　东方平看得心火急升，一把将唐云凤揽入怀中，嘴唇印上了她的娇艳的红唇，
丁香舌头交织在一起，分泌的唾液滋润着两人的口腔。

　　浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，唐云凤只感觉到
自己的全身酥软无力。她的脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微
的皱含着羞态，她时而卷翘着香舌与东方平的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的
口腔，引得东方平伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵
懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。

　　东方平已经处于亢奋状态了，动作快捷的分开了两人相拥的身体，三两下连
撕带脱的将自己和唐云凤的衣裙从躯体上剥了下来，只见那青筋毕露，剑拔弩张
的阳具，昂然竖立，气势非凡。

　　唐云凤看见东方平的庞然大物，心中实在是大为担心，自己的阴户怎幺容得
下如此的伟器，虽然和东方平已经不是第一次了，可是依然怕怕的。

　　东方平看着唐云凤那又想要又担心的的模样，真是相当的诱惑迷人，他再也
忍不住，干脆一不做二不休的向着唐云凤如同饿狼一般的扑了过去。

　　唐云凤又羞又怕，想要躲避，却哪里躲得过东方平的身手，整个人顿时被他
抱了个温香满怀，东方平伸手握住她那完美无瑕的纤纤玉足，轻轻的温柔的抚摸
了起来。唐云凤紧绷着的心情，在他巧妙的抚弄下，竟渐渐的松弛了下来，而随
后却从心底浮起了丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。

　　东方平左手握着唐云凤的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移
到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，当探花圣手抚弄到了臀腿
交界的那块隆起的多肉地带，他就使劲的搓揉了起来。

　　唐云凤的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，东方平越摸越沉迷其中，他的动作也越
来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢
了，透体泛红，娇声连绵。

　　东方平将唐云凤的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，握住了她那成熟
红殷的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，云凤那幽密的溪谷，立即泛起了
阵阵的春潮。东方平那灵巧的大拇指，拨草寻蛇般的的按住了她那犹如珍珠一般
的阴核，轻轻的抚摸揉弄，间歇性的按压；唐云凤的情欲的的需求彻底的被挑动
了。？时间，唐云凤只觉得自己蜜穴极端的空虚，仿佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻
心撕肺的向着自己的体内漫延着，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉
头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞
上显露出来了。

　　东方平知道时候快到了，一把将唐云凤抱起来平放在床上，只见她的娇躯窈
窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑
圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷。而在臀沟中间所夹着的肉缝，呈现出粉
红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细
长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销
魂洞。

　　东方平分开唐云凤的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，红腥腥的阴唇向外
翻开露出了凤穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，东方平的肉根跃
跃欲试，他也不浪费时间了，对正凤宫门户，用力的向前一挺，在淫液的润滑作
用下，齐根挺进了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十八节

　　“——啊——好——好舒服——爽——爽——呀——太棒了——啊——啊——用
力——用力——呀——啊——”唐云凤舒舒服服的淫浪的叫嚷着，东方平只觉得自
己的阴茎在她的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己
舒服，因此他便用力的抽插着。

　　唐云凤也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着东方平的抽插，并且呻
吟着淫叫着，同时扭动着自己柔美的身子，双手撑压在东方平的胸部上。

　　东方平的双手紧紧的握着唐云凤那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，
肉棍也不减速的用力的抽插挺动着。

　　唐云凤在东方平的猛烈的抽插下，配合着阴茎挺动的频率迎合着，一股特别
的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀！

　　这时东方平的双手放开了唐云凤的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进
出着她那凤穴的深处，每一次东方平都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击
着子宫的内壁。

　　木床剧烈地前后摇晃着，发出“吱、吱、呀、呀”的声音，唐云凤微微的张
着口道：“——嗯——嗯——啊——啊——饶了我吧——啊——爽啊——啊——
呃——嗯——”

　　娇声喘喘，唐云凤翘着双紧紧的盘夹着东方平的腰部，让他的动作越来越激
烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，唐云凤梦呓
般地嚷叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁伸出的双手紧握着自己如
水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着东方平的下身。好
一副春色无边，引人遐思的美景！

　　突然唐云凤紧紧的抱住了东方平，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的
“——啊——啊——嗯——嗯——”

　　声中，她的娇躯不停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌
了出来，让她得到一次难忘的高潮。

　　深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，东方平感觉倒一种酸麻
酸痒，不由得“喔”了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来。

　　两个人相拥着躺在床上，享受着宁静的甜蜜。

　　突然唐云凤回过了神来说道：“少主，你看我哟，居然忘记了，我娘请你到
她那儿去，这一耽搁，她可能已经等急了。”

　　“哦！”东方平淡淡的应了一声，伸手在唐云凤那肥白的丰臀上一拍说道：
“那幺咱们就快去吧。”说完松开了拥抱着唐云凤的双手从床上坐了起来，一身
刚健的躯体让唐云凤迷恋的凝望着，抖了抖仍然抬头挺胸的粗壮的阴茎，暗运真
气控制着将肉茎缩小到仅有三分之一大小，伸手捞过扔在一边的衣裙想要穿上。

　　玉手伸了过来，唐云凤说道：“少主，让云凤服侍你着衣吧！”

　　东方平颔首说道：“嗯！那就麻烦你了！”

　　两人匆匆的穿上衣裙，唐云凤在在东方平的脸上修饰了一番说道：“好了，
少主你只要随时注意应该没有人会看出来了，咱们这就到我娘那里去吧。”

　　东方平双手背在身后点头说道：“好，这就去！”一边向房门走去。

　　“少主，你的手不要背着，一般来说女孩子很少有背着手的。”唐云凤看到
东方平装扮过后一副娇美少女的模样，却像男人那样双手背着很不协调，因此说
道。

　　“嗯！知道了。”东方平双手摆到胸前说道：“这样怎幺样？”

　　唐云凤说道：“好多了，少主！”

　　东方平一边开门一边说道：“凤儿呀，你忘记了，不是说好了的吗，在唐门
你叫我萍妹妹，我叫你云凤姐哟，你可也要注意哟！”说完模仿着女子的姿态迈
出了客房。

　　唐云凤点点头说道：“我记住了，萍妹妹，咱们可要快点呀！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　来到秋月丽的卧室，只见到她正等得焦急，看见东方平、唐云凤两人走了进
来，慌忙拜下身说道：“属下秋月丽参见少主！”

　　东方平上前一步扶起秋月丽说道：“快快请起，我可当不起你的大礼呀！”
入手柔嫩美臂让他不忍放开，轻轻的抚摸了起来。

　　秋月丽的美丽白皙的玉面上立即飞上了一朵红霞，缩了缩手道：“少主，你
——”

　　唐云凤在一边看见东方平对着自己的母亲轻薄着，心里很不是滋味，因此低
低的咳了一声。虽然她已经与秋月华一起同东方平同床共寝了，但是自己的母亲
让东方平如此还是让她很不高兴。

　　听到唐云凤的咳嗽声，东方平知道自己失态了，耽耽的放开秋月丽的美臂说
道：“哦，一时之间看见如此的美人让我有些情不自禁了。”

　　秋月丽收回自己的手臂，为了不让尴尬的气氛使三人难堪说道：“属下已经
听云凤说了，少主此次前来唐门是想要看有没有机会能让唐门的强大实力为少主
所用是吗？”

　　“不错，”东方平颔首说道：“唐门被称为江湖第一暗器门户，并且用毒也
与苗疆万毒洞、雪山天毒宗并列，更兼唐门自立门以来已经四百多年了，在江湖
武林和官府中都有深厚的人脉，如果能把唐门收为己用，凭借东方世家和唐门的
实力，统合西南一带的江湖势力可谓轻而易举，之后再进而统一江湖也就有了基
础。”

　　“少主想要统一江湖！”秋月华愣住了，唐云凤也被东方平的野心震撼了。

　　“呵呵，我东方平身为邪尊吴法天的继承者，当然要秉承他的意志去统一江
湖，况且争霸江湖这么好玩的游戏怎幺不令人感到刺激呢？这个过程可是相当有
趣哟！为了达成这一目标，我不仅要控制唐门，峨眉、青城、邛崃三派和同心会
我也要掌控，但是当务之急是控制唐门，之后我要先把邪魔宫内部的纷争解决掉，
这样才能放开手脚进行统一江湖的布置，也只有这样，天下的绝色美女才能尽入
我的怀抱！”

　　秋月丽、唐云凤都在慢慢消化着东方平的雄心壮志，一时间谁都没有说话。

　　良久，秋月丽才说道：“少主，你实在太让我吃惊了！对于唐门你了解多少，
你要知道其实唐世辉并不是唐门的掌权人，真正掌权的是唐门的老夫人满天星雨
宁敬英，而她究竟有多大的实力却不是我所能知道的了，除非你能让她认同你，
否则唐门绝对不会支持你的！”

　　“呵呵，我东方平就不相信我做不到！既然知道唐门是由唐老夫人掌权，那
幺我们就从她哪里打开缺口，但是我需要你和云凤的帮助，希望你们不要让我失
望哟！”东方平豪迈的说道。

　　秋月丽、唐云凤同时行礼应声说道：“属下一定尽力为少主效劳！”

　　东方平转入实质性的问题说道：“用什幺方法能最快的接近宁敬英！”

　　秋月丽还在思考，唐云凤却已经想到了说道：“灵凤那妮子不是最得老夫人
喜爱吗？我看从她哪里入手应该最有效。”

　　秋月丽补充着说道：“不错，只有灵凤可以不经通报就可以进入老夫人所居
住的地方。少主，看来从灵凤哪里入手是最容易接近老夫人的。”

　　东方平点了点头，转换话题说道：“好了，详细的等会儿再说。我听到好象
有人来了。”

　　唐云凤说道：“那幺我们先出去吧！”说完率先朝外行去，东方平、秋月丽
也紧跟着她走出了房间。

　　刚走到外厅里就听见唐灵凤的清脆的声音说道：“云凤姐、方萍姐姐你们休
息好了吗？咱们到花园里去走一走，好吗？”她刚走外厅的门外，穿这一身粉红
色的衣裳，妆点着她那青春年少的美丽的稚嫩容貌让东方平心里痒痒的。

　　东方平、唐云凤当然不会拒绝唐灵凤的请求，况且东方平还想乘机熟悉熟悉
唐门的环境，因此向秋月丽告退着说道：“师姑，我们到花园走走，你先忙你的
去吧。”

　　秋月丽知道东方平想要尽早把唐灵凤搞定，因此说道：“你们去吧，可要记
着回来吃饭哟。”一副长辈的模样似模似样的。

　　唐云凤也说道：“娘，你就随便弄点就是了，我们到了时间就回来吃。”

　　三人离开了唐云凤母女俩住的院子，顺着路径向花园走去，一路上唐灵凤唧
唧咋咋的缠着唐云凤和东方平，要他们讲讲在江湖上有什幺好玩的。

　　东方平、唐灵凤连编带哄的讲着或真或假的江湖上发生的一些事情，把个小
姑娘家弄得喜笑颜开，“咯吱咯吱”的笑个不停。

　　不一会儿，三人已经来到了花园里，找了一个靠近水池的亭子坐着，看着水
池里的荷叶一张张的大张着，绿油油的一片，间或开着二三十朵荷花，还有要开
未开的花骨朵儿。

　　“好漂亮呀！”东方平感叹道。

　　“那里漂亮呀！我怎幺不觉得呢！”唐灵凤左看看右瞅瞅，发觉四周都是自
己平常司空见惯的景色，也不觉得有什幺好呀。

　　唐云凤摸了摸灵凤的黑黝黝的发丝说道：“你当然不觉得了！连我都没有感
觉，这些景色我们基本上是天天都在看，看了这幺多年了，那里还会有感觉呢！
但是萍妹妹她可是第一次看见呀，你让她在这里住上三年两载的，看她还会不会
说这里很漂亮呢！”

　　“哦，原来这样呀！”唐灵凤听了云凤的解释收回了乱瞅的眼神。

　　东方平端茶杯喝了一口香茗回味无穷的说道：“人就是这样的，平常在好在
美的如果随时都看见都享受得到，那就不会觉得好了，就像这一杯茶一样，我就
觉得香甜可口，入喉润肺，但是天天喝的话，我也会没有感觉的。”

　　唐灵凤听了跟着喝了一口茶，果然没有任何感觉说道：“萍姐姐，你说得好
玄奥哟，我可没有多少兴趣，你再讲讲外面有哪些好玩的怎幺样呀！”一脸的期
待一脸的兴致。

　　东方平知道该如何投其所好了，因此就放开了架式从吴法天存留在自己记忆
中选取了一些奇闻逸趣摆谈了起来。

　　时光悠悠，太阳消失在西方的天际中，残存的霞光折射在水池的水面上，唐
云凤骤然说道：“唉呀，时候不早了，萍妹我们该回去了。灵凤你也回房去吧。
明天再接着给你讲怎幺样呀！”

　　“——嗯——好吧！”唐灵凤满脸的不情愿，但是又不好不让他们回去，只
得同意了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十九节

　　回到唐云凤母女俩的居处，匆匆的吃过了晚饭，东方平回到房间准备休息了，
但是脑海里却不住的思考着：母亲她们去峨眉派不知道怎幺样了，虽然说自己的
姐姐东方美拜在昊化师太的门下，但是峨眉派的掌门人昊贞可是出了名的固执，
如果她不同意结盟，看来自己还要走一趟峨嵋派了。

　　唉，想这幺多干什幺，反正车到山前必有路，船到桥头自然直，管他的哟，
先把唐门搞定再说吧。随即把念头转到了唐门这里，想不到排名江湖第十七的天
罗地网唐世辉虽然是唐门门主，但是却只是一个傀儡，唐门的实际权力是在他老
娘满天星雨宁敬英手里，如果能尽快搞定宁敬英，唐门就在自己掌握中了，看来
要快一点才行呀，现在江湖上风雨欲来，正邪两道和官方都拼了命似的扩充实力，
自己如果太慢了就会丧失争雄天下的大好机会了。

　　嗯，秋月丽好象隐藏了有一些话没有说出来，看来自己应该去找她好好谈谈，
再说她虽然接近四十岁了，但是依然徐娘半老风韵犹存，如果能让她成为自己的
女人，那幺她应该将她晓得的全说出来。

　　心动不如行动，东方平立即走出客房，向着秋月丽的房间行去。

　　来到秋月丽的房间外，就听到她甜美圆润的声音小声的哼着轻松的曲调，还
有“哗啦哗啦”的水声传了出来，心里暗忖：难道她正在洗浴吗？

　　推了推房门，居然是虚掩着的，房间里弥漫着蒸腾出来的白漫漫雾蒙蒙的的
水气，朦胧中一个女性的美丽的曲线苗条的嫩白娇美的身体正蹲在一个大木盆中，
尽显女体玲珑浮凸的动人身材。

　　长长的青丝沾满了水珠的秋月丽正抬着盆中的热水往自己倩丽的傲人的身体
上淋浇着，有若新剥鸡头肉的一对高耸的美乳剧烈地颤动着，东方平看得神魂颠
倒了，趁着在她扭头望过来之前，倏地窜到她的身边，一手搂着她肩头，另一只
手捂着了她的丽唇。

　　秋月丽骇然的向着东方平望了过来，突然想起自己身无寸缕一丝不挂，俏脸
顿时间红霞飞舞，用力的挣扎着，东方平知道不能让她有思考的机会，匆忙间将
自己的嘴唇印上了她的红艳艳的香唇，顺势将这湿漉漉的赤裸美人拥了个结结实
实的。

　　秋月丽起初时还不断的挣扎着，但瞬即在东方平的激烈的吻吸中融化了，男
性的独有的气息弥漫在她的嗅觉里，让她怀念起丈夫还没有离开自己的时候的情
景，渐渐的东方平与丈夫的身影重合在了一起，而她则紧紧的搂住了东方平放肆
的回应起来了。

　　东方平感觉到秋月丽的情绪由反抗变成接受后，才放开了她的柔嫩的美唇，
挺起自己的胸膛昂然说道：“月丽你实在太美了，我本来是有事找你的，想不到
你……嘿嘿……看到如此美丽的情景，如果我还不动心，那幺我就不是男人了！
你不要怪我了！我看你也是很享受的，做我的女人吧，我知道你想要的！”

　　秋月丽这才醒悟过来，拥抱着自己的男人并不是自己的丈夫，自己的丈夫唐
世耀已经死去十年了——而是自己隶属的邪魔宫的主人，因此垂下螓首幽幽的说
道：“少主，月丽薄柳之姿能得到你的欣赏，是月丽的福分，可是属下并非完壁，
怎幺能——”

　　东方平看着秋月丽那湿湿淋淋的冰肌玉骨般的光滑酥嫩的美丽的躯体，不由
得心旌摇荡欲念翻腾，尤其是她说话时呼吸的瞬间双峰动荡有致，两手一紧截断
她的话再一次的吻上了那让自己感到香甜娇美的柔嫩美唇品味起来。

　　良久才分开说道：“你在意什幺呢！既然我都不嫌弃你呢，你又何必在意呢！
你这幺多年来一个人也太苦了，让我好好慰劳慰劳你吧！”说完随手取过浴盆旁
边的毛巾，便要为她拭身。

　　秋月丽羞愧的惊呼了一声，东方平的手和毛巾已经揩到了她完美无瑕的娇美
的躯体上，她那已经无力的两只手抱着东方平的肩膀，任由着自己在这自从丈夫
死后从未在男人面前裸露的身躯完全置于东方平的手眼之下。

　　东方平的一对大手隔着毛巾享尽艳福，看着秋月丽那又想要又有些犹豫的表
情，干脆一把将毛巾扔在了一边，手掌毫不客气的揉捏起来。

　　抚摸着那肥嫩圆浑的美臀，东方平的手指从臀沟伸了过去轻触那神秘的女人
禁地，只觉得肥肥的嫩嫩的热热的湿湿的，手指头按住肉蒂轻轻的揉动着，他发
觉秋月丽好象在偷偷的发抖，不一会儿阵阵的淫水冉冉流出。

　　“——啊——啊——啊——”秋月丽忍受不住叫出声来了，东方平用手指继续逗弄
着那敏感的阴蒂。

　　秋月丽的美臀轻轻的扭动着叫嚷道：“——唉呀——啊——舒服——好舒服
啊——”淫水阵阵，身体颤抖连连，美妙的滋味一波波的涌向心头。

　　“舒服吗？”东方平爱怜的问道。

　　秋月丽满脸通红的点了点头，男性的气息让她沉浸在这美好的时刻中不再去
想其它的任何事情了，脱口而出道：“舒服，很舒服，真的是太舒服了！”并且
她的双手也没有闲着，已经将东方平的一身女装脱了下来了。

　　雄伟的肉茎威风鼎鼎的昂立着，秋月丽目瞪口呆的看着这粗壮勃起的庞然大
物，心里不由得担心起来：怎幺这幺大呀！比起自己那死去的老公起码大了两倍
有余，自己的阴道不知道容不容纳得下哟！

　　东方平仔细打量秋月丽，她那优美的曲线，圆翘的臀部，坚挺的乳峰，当然
还有那黑浓浓的芳草地掩饰的桃源密洞都让自己的情欲大动，伸出双手将那两个
傲立的乳房满满的握住，揉起来的感觉十分的舒服，用掌心轻磨着乳尖，秋月丽
再次娇喘了起来。

　　是时候了，东方平约约分开秋月丽圆润修长的大腿，肉茎来到红腥腥的阴唇
口，也不稍做停留，便长驱直入，一下子深抵花心。秋月丽从来没有被插得这幺
深过，一口大气差一点喘不过来了，等到肉茎缓缓退后时，才“——啊——嗯—
—”一声浪叫起来了。

　　“——好——好爽哦——少主——好好——”肉柱开始轻抽深插，两人的姿
势又使得阴茎十分容易顶到花蕊，这样子一次次抽插到底的滋味，真让秋月丽美
到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，淫声连绵不断。

　　“——好舒——服——好美——唉哟——又——又到底了——啊——怎幺—
—这样——舒服——啊——好——好——好爽啊——啊——啊——不行——要—
—泻了——啊——啊——唉呀——泻了——泻了——啊——啊——好人——啊—
—太爽了——啊——”秋月丽越叫声音越高。

　　东方平看见秋月丽这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的甜嘴。

　　秋月丽也伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来了。亲过香唇，东
方平又去亲她的耳朵，用牙齿轻咬耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，
秋月丽哪里还忍受得了，浑身发麻酥痒，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住东方平的虎
背，双脚则紧紧勾缠住他的腰臀，肥臀猛挺，凤宫中淫水不停的流出，肉根进出
时“渍渍”声响。

　　“——呀——我——又要——泻了——泻了——啊——啊——”秋月丽愉悦
的哼叫着，果然一股热烫的蜜汁又喷洒而出。

　　她懒洋洋的放松开手脚四肢娇喘着，瞇眼看着东方平，脸上带着满足的微笑，
表情媚惑艳丽，让东方平又怜又爱，低下头温柔的问道：“月丽，你怎幺了？”

　　秋月丽媚眼如丝的轻笑着说：“呵呵，我美死了！少主你可真棒呀！我从来
没有享受过这么美妙的滋味！这是第一次，好难忘呀！”

　　东方平看着秋月丽那骚浪淫媚的的模样，忍不住又将昂首挺胸的宝贝雄茎插
入她那花汁密布的凤宫中使劲抽动了起来，阳具在蜜穴里进进出出，每一次拔出
来时便跟着狂泻出一股股的淫津浪水。

　　秋月丽从来没有这幺爽过，翘高了自己的圆浑肥白柔嫩的香臀，好让东方平
能够抽插得更舒服更畅快，娇喘着，狂叫着，双手在他的身体上猛抓着，两人的
汗水淋漓的从体内挥发而出。

　　“滋滋，噗噗噗，啾啾，啾啾，滋滋！”

　　阳具在秋月丽的阴户内进进出出，她的那对豪美的乳峰便不停的摇动晃荡，
东方平的双手也不停的去抓弄过来玩耍，丰腴的美乳经过他的抓玩，使得秋月丽
更加的兴奋了，阴穴内被阳具猛烈的戮抽着引起的快感刺激着淫水更加不停的泛
滥着。

　　肉与肉的撞击声，肉棒与淫液的摩擦声，秋月丽的喘息声和呻吟声响作一团，
楚楚可怜的她不断的摇摆着自己美丽的头颅，双手用力的搂住东方平的腰部，胸
前一对白嫩翘挺的酥乳也在不断地前后上下的摆动着。

　　粗勃挺立的阳物从秋月丽那紧紧收缩的凤穴中一次次的抽插，每一次都让她
快乐得死去活来，突然她的娇躯有了一阵微微的颤抖，紧接着两眼翻着眼白，全
身紧紧地僵硬了起来，刹那间她竟然昏厥了过去了。

　　东方平知道秋月丽的性高潮达到了她所能承受的极致了，因此他静静地让阳
具在她的身体中保持不动，右手移到她的丹田处，缓缓地送入了一股炽热的真气。

　　秋月丽顺着真气在自己体内的流转悠悠的醒转了过来，一醒过来便感觉到在
自己的体内有一道炽热的真气在移动着。她知道，这是东方平在帮助她恢复精力。
出自邪魔宫的她当然知道这是邪魔宫的阴阳和合大法中的疏经导气功诀，因此默
念口诀，顺着东方平的真气的运行行起了功来，引导着东方平的真气缓缓地向膻
中穴移动着。

　　东方平雄壮挺拔的肉茎仍然被紧紧地夹在秋月丽淫津遍布的凤穴中，阴核也
在不断的一张一合的挑逗着里面的肉根，她的阴精真元从那里流逝到了东方平的
体内，但是同样的东方平的阳精在他的控制下也喷射进入了她的体内，这就是阴
阳和合大法的奇妙之处，与江湖上一般的采补功夫的不同之处，虽然也是采补女
人的精华，但是在行功时却自然而然的会流逝一些阳精进入女人的身体，如果两
人同时运功，那幺两人都会得到功力的提升。当然作为主导者的收获肯定比配合
者的多得多了。

　　行功一个周天，东方平回过神来就看见秋月丽依然双腿分开坐在自己的大腿
上，那黑黑的湿湿的阴部还套弄着自己的肉茎，近距离欣赏她的一双高耸翘立的
玉乳，白中透红好象两颗欲滴出水来的水蜜桃，忍不住一口吞下，又吮又舔，不
时的用手从背后扶起她的胸部，以方便自己吸吮。

　　秋月丽已被弄得无力招架了，双手下垂着，身体仰迎着，全凭东方平用手支
撑着。这姿势使的玉白娇嫩的乳房更加的突出，阴户与肉茎摩擦得暴涨洪水，让
东方平吸吻得更加得痛快了。

　　东方平一手扶起秋月丽，一手轻擦她的阴户，来回的穿梳着，爱液情水奔流
不息，使得她浪叫着呻吟着。

　　秋月丽的身体越摆越激烈了，她只好扶住东方平的肩膊，摇曳的双峰正好让
他吸吮着，擎天柱不停的抽送着，她抓住他的双手，慢慢的在自己的美躯上爱抚
着，很快就进入了亢奋的快感中，不断呻吟着，头往后仰，双手向后勾紧东方平
的虎腰，双峰更加的挺拔耀眼。

　　东方平轻吻着秋月丽的香颈，双手攀登上玉女峰，滑过白雪般山峰，到达顶
点，摘下熟透的红果。

　　好一幅鸳鸯戏水图，好一幅春情浓郁的男女嬉戏的快乐景象。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十节

　　激情消退了，东方平拥抱着秋月丽那成熟丰韵的美体温柔的说道：“月丽，
这幺多年来难为你一直为了邪魔宫在唐门孤单一人，想来唐门的隐秘你应该知道
不少吧！”

　　秋月丽柔顺的点了点头说道：“少主，月丽自从夫君去世后在唐门就成了不
祥之人了，很少有人愿意搭理我和云凤这一对孤儿寡母。一直以来，据月丽所见，
唐门大权被宁敬英一手掌握，唐世辉并不甘心做一个傀儡门主，但是由于暗器的
制作部门被宁敬英控制的死死的，因此唐世辉处心积虑想要插手却插不进去，他
们母子俩的明争暗斗已经处于激烈化阶段了。”

　　东方平皱着眉头问道：“唐世辉母子两人有什幺弱点没有！”

　　秋月丽思考了一会儿说道：“宁敬英对女人有非常特别的兴趣，虽然我是她
的儿媳，但是——”说到这里她的羞态立即充斥娇颜。

　　“哦！”东方平颔首表示了解。

　　“她最亲密的是现在称为唐门四狐的与她同辈的四个寡妇，她们几乎是形影
不离，唐世辉几次与宁敬英对峙都是被这四狐和宁敬英联手击败的。”秋月丽跳
过让自己难堪的话题匆匆说道。

　　东方平抚摸着秋月丽白皙光滑的美背也不追问她和宁敬英有何瓜葛说道：
“那幺唐世辉呢，他有什幺弱点？”

　　秋月丽这才有了一点笑容说道：“唐世辉的最大的弱点就是怕老婆，赵曼艳
把他收拾的伏伏贴贴的，在他们成亲前，唐世辉可是武林中有名的花花公子，可
是自从娶了赵曼艳后别说游戏风尘，就是和女人说话他都不敢多说，深怕赵曼艳
雌威大发河东狮哄，就是和宁敬英争权也是赵曼艳在他的背后支使的。”

　　东方平点点头说道：“看来要控制唐门一是要掌控宁敬英，其次就是赵曼艳
了，是不是！”

　　“少主果然一点就透，唐门以暗器和毒药称雄江湖，谁掌握了暗器的制造和
毒药的调配谁就是唐门的当家人，而宁敬英和赵曼艳分别是唐门使用暗器和毒药
的第一高手，唐世辉虽然身为门主，可是被老娘和老婆吃的死死的，就算宁敬英
放弃权力，他也不会掌握实权的。”秋月丽就自己对唐门的观察一一道来。

　　东方平这时候突然换了个话题说道：“你和你姐姐都是大公主一系的人吧，
邪魔宫三大系统中也应该是大公主最强吧！”

　　骤然而来的问题让秋月丽措不及防，随口回答道：“那是当然——啊——少
主你——”

　　“你把三系的情况全都说出来，我可不想到时候到了邪魔宫一无所知，你姐
姐倒是机敏得很哪，知道我的身份后就闭口不谈邪魔宫的情形了！我想你不会这
样吧！”东方平的脸色变得冷酷了起来，说话的声音也是冷冰冰的，但是双手却
仍然搂抱着秋月丽，只是已经没有了先前的温柔多情了。

　　秋月丽的心情在瞬间被东方平的神情和语调击落在了低谷中，但是一种奇妙
的驱动让她不由自主的说道：“回秉少主，三系一直以来明争暗斗，不错是大公
主一系的最为强大，内三堂的璇玑堂和外九堂的的中原、东方、南方、西南四分
堂都是大公主一系控制的，并且由于玉真郡主为人体恤下情，深孚众望，二公主、
三公主两系只得联合起来和大公主想斗才能立于不败之地；而二公主一系则掌握
了内三堂的潜渊堂和外九堂的东南、西方、东北三分堂，靠着玉淑郡主灵敏的手
腕和聪慧的头脑，在宫里虽然比不上大公主一系，但是也让人不得不提防；三公
主一系控制了内三堂的冰心堂和外九堂的北方、西北二分堂，玉璇郡主的冷面无
情铁血手段也让宫里的众人惧怕不已，一旦犯在了她的手里可是生死两难了。”

　　秋月丽宛宛道来，东方平伸手一拍她那肥肥柔嫩的白皙的美臀说道：“你还
是蛮乖的嘛，月丽，我看你经过这一番折腾可能休息休息了，我传你一篇龙虎交
汇的心法，你按着心法运行九个小周天，会有莫大的好处。”说完贴近她的耳垂
低声的告诉了她。

　　秋月丽一边听着东方平刻意压低的声音一边心潮澎湃的思索着：这东方平好
没来头，扰乱了自己好不容易才调济好的平静的心态，而他和云凤又早就有了超
乎平常男女的关系了，如今自己和他，唉，真是的——这一番不理还好，越理越
乱的心绪让秋月丽整个人都烦恼了，连东方平到底在说些什幺都没有听清楚了。

　　东方平发现了秋月丽的神思杂乱，一张大手“啪啪啪”的在她的肥嫩的臀肉
上连着拍打了数下说道：“你在想什幺，还不快聚精会神听我说，要知道这可以
让你的功力提升一个层次，可不要浪费了。”这才将秋月丽的魂儿招了回来，唉，
管他的哟，这些事以后再说吧，毕竟功力的提升对自己是一件好事。

　　秋月丽静下心来倾听东方平的讲解，不一会儿就摸到门儿了，这心法和阴阳
和合大法有相当多的互通之处，两相映照，获益良多。

　　东方平等着秋月丽完全领悟了这一篇心法说道：“你好好练吧，我去瞧瞧云
凤，记住不要分心哟。”

　　秋月丽乖顺的点点头，就象一个妻子听从丈夫的吩咐一样。

　　东方平长身而起，秋月丽服侍他穿上女装说道：“少主，月丽知道没有能让
你尽兴，你去找云凤吧，她——”

　　东方平截断秋月丽的话说道：“你好好运功，云凤和你在我心头都是一样的，
都是我的心爱的女人，不要胡思乱想了，也不要在意你和云凤的母女的关系，我
会让你们同样的分享我的爱的。”

　　秋月丽心头浮起酸酸的感触，对女儿有了一丝淡淡的醋意，但是她没有多想
就遵照东方平的嘱咐运气行功了起来。

　　东方平走出秋月丽的房间不远处就看见唐云凤一脸的不高兴站立在走廊的角
落，知道她发现了自己与秋月丽的事了，走上去从后面抱住她故意问道：“云凤，
你为什幺不高兴呀？”

　　唐云凤徶徶小嘴说道：“我怎幺会不高兴呢！少主你眼花了吧。”说完还故
作笑脸的面向东方平，但是一丝凄凉的味道让东方平心痛不已。

　　“云凤，我的凤儿，你不要和我耍心眼了。你听到了，是不是！”爱怜的将
美丽的人儿拥抱着，东方平轻轻的爱抚着那隔着薄薄的布料的柔嫩的躯体说道：
“你和你母亲都是绝色的美人儿，但是你们各有各的魅力，你母亲成熟艳丽，而
你则充满了青春的气息，我是一个有着七情六欲的男人，面对着如此美丽的人儿
怎幺会不动心呢！而且之前不是也有我母亲和玉姿婷、毕静仪、胡可矜以及你月
华阿姨吗，为什幺你会对你母亲吃醋呢？你是放不下你们母女同侍一夫的那种别
扭吧！”

　　这话击中了唐云凤的要害，她随同东方平一路而来，几乎夜夜交欢，心里早
就认定了自己是东方平的女人了，但是那晓得才一回到唐门，首先是东方平彻底
的宣告了自己的野心，为了达成他的野心自己强忍着帮他接近唐灵凤，紧接着却
发觉母亲和他也发生了肉体的关系，浓郁的醋意顿时挥发了出来。

　　自己有什幺资格吃醋呢？东方平是邪魔宫的继承人，自己和母亲都是他的属
下，能成为他的女人在他接掌邪魔宫后地位就会有所提升，就如他所说的，在与
自己之前他已经有了周欣雯诸女了，而且周欣雯是他的母亲不是同样成为了他的
女人吗？自己和母亲一起成为他的女人又有什幺大不了的，而且母女两人的亲缘
关系反倒是以后在他的后宫中争宠的名目。

　　想清楚了这些唐云凤马上反搂着东方平的腰部说道：“少主，云凤知道错了，
以后云凤再也不吃醋了。”那种刻意取媚的姿态是东方平第一次瞧见的，心里一
荡，一把将她紧紧的抱住，双手深入衣裙内，温热的娇嫩的光滑的肌肤入手之后
让他根本舍不得离开。

　　“不——不要——在——这里——”唐云凤断断续续的说出了自己在东方平
的抚弄下春心荡漾中仅存的一丁点意识。

　　东方平将唐云凤整个人一把抱起，双手依然寻幽探胜，两腿却大跨步的走向
了最近的一个房间。

　　进了房后，东方平将唐云凤搁在了床上，关上房门，三两下把自己脱了个精
光，一副雄壮的身板立刻显露在了唐云凤的面前，虎背熊腰，胯下那雄纠纠气昂
昂的擎天柱石威风凛凛的让她心儿突突的颤抖不已。

　　走到床边坐下，东方平将唐云凤躺着的娇体扶起来吻住那动人的红殷殷的香
甜的樱唇，“嘤咛”一声，唐云凤玉藕般的双臂也环上了他那健壮的颈背。

　　东方平的舌头在唐云凤的迷人的小嘴里猛烈的搅动着，吮吸着那里源源不断
产生出来的香甜的美味的津液，双手则不停的在她丰满的诱人的娇躯上抚摸着，
用自己的手掌来伸量着那娇美动人的女体。

　　“好舒服啊——”东方平的嘴唇一离开那迷人的红唇，唐云凤就娇吟着说道。

　　东方平分开唐云凤胸前的领襟，露出里面娇嫩白皙的胸部。

　　那一对高耸着的傲人双峰马上映入了他的眼帘，雪白丰满的圣母峰随着唐云
凤的呼吸在她饱满的酥胸上颤颤的抖动着，看得东方平心动不已，干脆低下头将
脸庞埋入了那深深的乳沟中，入鼻是浓浓郁郁的乳香味，夹杂着淡淡的体香，让
他心旷神怡，欲念大张。

　　感受到滚烫的的嘴唇印在自己娇嫩的胸部上，唐云凤发出了激情的娇吟声，
她感受到了东方平对自己的爱意，满心欢喜地抱住他的头颅，让他尽情地吻吸自
己那饱满的酥嫩的乳胸。

　　唐云凤的身体在东方平的手掌下激烈的颤抖扭动着，而她的一双玉手同样的
在东方平的身上摸索着寻觅着，互动的两人同时都兴起了要更加的结合的欲望。

　　“少主，快来吧！快来吧！我要——我要你！”娇媚的呼唤让东方平再也无
法忍受了，挺动着那粗长坚硬的伟壮的阳具，对准唐云凤那嫩美的红晕晕的正一
张一合的凤穴，猛力的向前一插，唐云凤不由得“哦”的一声叫出了声来，紧接
着东方平又是一挺，真是其快如矢，阳茎已经齐根猛插进了蜜洞里，龟头紧紧的
抵着发痒的凤心。

　　“——唔——爽死我了——哼——我还要——”浪语淫声从唐云凤的美唇叫
了出来，伟壮的龟茎又是插抽挺动，她的身体一阵抽搐，浪津淫水猛烈的从凤蕊
里直冲了出来，两只纤纤玉手拼命的抓紧了床单，淫浪的叫着道：“——哎——
唷——爽——爽——爽呆了——爽透了——啊——呃——呃——太舒服了——啊——
啊——啊——”

　　东方平的粗勃雄挺的龙茎来回的抽插，直拉得唐云凤阴户里的肉壁阵阵的酥
麻，而肉茎的每一下都狠狠的顶住凤核轻磨细扭。

　　转动着自己的玉臀上下左右的迎合着东方平的抽刺，唐云凤突然一阵狂猛的
挺动身躯，一股浓浓粘粘的阴精浪液激射了出来，她的四肢酥软的像蛇儿一样的
缠住了东方平。

　　可是东方平依然驰骋着，紧紧搂着唐云凤瘫软的美丽的躯体，双手捧着她的
美臀一下一下的狠狠的抽插着，肉茎像雨点似的连绵不断的打击在她的凤蕊上，
浪津淫水带出“扑哧扑哧”的声响，由阴户中一阵阵的顺着股沟向外流着，流到
了下面的白白的床单上，已湿透了一大片了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一节

　　“——啊——少主——你——你好猛哟——实在是太——太强——强了——
呀——爽死了——啊——啊——哦——凤——凤儿——哟——嗯——嗯——被—
—你干得——呃——啊——好——好爽——哟——呃——啊——太舒服了——真
的太舒服了——”唐云凤扭动着自己的妖娆的身躯，充满了快乐的喜悦的眼泪从
眼眶中掉落了下来。

　　东方平的体力和精神依然保持着非常旺盛的清醒，他的擎天玉柱好象有永远
挥霍不完的精力一般，忙碌的在两人的身体的结合处勤劳的不屈不饶的耕耘着。

　　而唐云凤那光洁黝黑的杂草丛生的凤凰窝则是淫津浪水四处飞溢，春潮泛滥
洪水横流。

　　猛然间东方平拔出了他那巨大勃壮的雄伟的肉龙，“噗哧”一声脆响发出，
无边无际的云雨春意在这？那间让他的钢筋铁骨般的身材显得更加的威武刚硬。

　　唐云凤浑身上下香汗淋漓，玉白色的肌肤泛滥着淡淡的光彩，而她那焦急饥
渴的面庞上充满了欲望的双眸正喷射着炙烈的情火，而她那最迷惑诱人的最性感
炽烈的漂亮的美凤穴，正大大的张开着深不见底的小嘴巴，流着潺潺绵绵不绝的
琼浆玉液，而此时的她散发出了一种淫靡的风情，令人感觉非常的想要再一次将
她狠狠的蹂躏一番。

　　东方平欣赏着唐云凤那泉水不断涌动的水晶宫，浓烈的性趣顿时间再一次的
提了起来，翘挺着凶猛的怒目圆瞪的蛇茎对正那粉嫩通红的肉缝儿，再一次的闯
关而入。

　　“啊——”唐云凤兴奋得全身开始剧烈的颤抖了起来，东方平的神勇的宝贝
龙茎在蜜洞口轻轻的磨砺着，一双手不停地在她那雪嫩的娇柔的玉股间慢慢的捏
拿着，而唐云凤她的一双纤纤玉手也不停的抓住这让自己领略到了人生的欢乐的
男人的结实的胸膛，两条白玉般的美腿使着劲的交叉在一起，粉红色的肉穴不间
断的流泄着粘滑的爱液，两座雄挺可爱的玉女峰不停地摆动着，扭动纤腰晃动肥
臀不停地向上耸动着。

　　东方平挺动自己那威风不减雄风依旧的勃挺的肉棒缓缓地向蜜穴内抽插了进
去，密密实实的肉壁收缩拢来再猛然打开的感觉让他的肉茎有了一种非常的舒畅
非常的冲动，因此他不由得加大了抽插的力度。

　　唐云凤“嗯嗯唔唔”的欢吟声不断的刺激着东方平兴奋的将她那美丽修长的
白嫩的一双丽腿扛在自己的双肩上，令得每一次的撞击都能进入她的体内的最深
处，一股股蜜汁沿着两人的交合处急速的涌了出来。

　　东方平感受着美丽的少女的动人情怀，体内的功力快速的流转着，一边吸纳
着美妙人儿的生命的精华，同时控制着自己向她输送着纯阳之气，调和阴阳，似
乎有一道柔和的淡淡的光芒将两人包裹住了，萤光渐渐的向着两人的结合处涌去。

　　一个大力的抽刺，东方平将唐云凤送上了极乐的峰巅，悄声的对着她说道：
“乖乖，我的乖凤儿，不要只顾着享受了，快运行我传授给你的阴阳合和大法功
诀。”

　　唐云凤这才凝神静气运行起东方平在来唐门的路上传授给自己的功诀，当时
东方平与她欢戏后发觉她所习练的阴阳和合大法有了遗漏，而且由于她的功力的
原因因此仅仅传授了一篇完整的阴阳和合大法功诀让她练习。

　　东方平退出了自己那百战神兵，只见神茎依然昂立抬头，血红色的龟头好象
欲求不满的模样，暗中默运清心诀让这伟器回复平时的垂头丧气的模样。

　　静静的看着唐云凤赤裸着美丽傲人的身躯坐卧行功，东方平忍不住又想上前
将她就地正法了，但是他知道现在如果自己打断唐云凤的行功会让她受到莫大的
伤害，因此强忍着自己的欲望穿上衣裙走出了房间。

　　刚刚迈出房门，东方平恍惚间察觉似乎有一道人影从房檐上闪过，立即运起
万邪魔功中的搜魂功，果不其然在房檐上潜伏着一个人，鼻息低沉，如果不是存
心搜索的确很难发觉。

　　东方平心念一转：既然唐门暗中派人前来监视，那么干脆自己顺藤摸瓜，一
举将这身后的人揪出来，免得到时候反而坏了自己的计画。

　　心中主意一定，东方平故意装着丝毫不觉朝着自己居住的客房行去，那暗中
潜伏的人果然悄悄的尾随而行。

　　东方平回到客房躺在床上假作睡着了，过了大约半个多时辰，监视他的那人
可能感觉没有什么大的异常了，心神顿时松懈了下来。

　　东方平等的就是这个机会，只见他快如闪电的从床上跃起，穿窗而出来到了
那人的身后，一举将他的穴道制住，打量她的面庞不由得有一点吃惊道：“芙蓉
针南宫英——唐门大少奶奶——居然会是你！”

　　南宫英一脸的沮丧和懊悔，但是由于说不出话来，显得非常的怪异，但是却
丝毫不损她的美貌，如花俏颜，让东方平赞叹不已。

　　东方平动作麻利的将南宫英的娇躯带着回到房间将她的哑门穴解开说道：
“想不到堂堂唐门的大少奶奶，南宫世家的七小姐芙蓉针南宫英，居然是鸡鸣狗
盗之徒，呵呵，实在是精彩呀！”

　　南宫英一脸不忿的说道：“我南宫英是鸡鸣狗盗之人又如何，只是你男扮女
装混入唐门，一旦揭晓只怕——哼哼——”

　　东方平伸手在南宫英的俏脸上一捏打断她的话说道：“如今你可是自身难保
了，还是先担心你自己吧！哈哈哈！”一脸的阴笑，让南宫英心里顿时担心起来。

　　“你敢动我一下，唐门和南宫世家都不会放过你的！”心急之下南宫英口不
择言的威胁起东方平来。

　　“呵呵，我不动你，难道南宫世家和唐门就会放过我吗？呵呵，你我都不要
绕圈子了，到底是谁让你来探我的底的，说！”东方平一把将南宫英的夜行衣撕
开说道，一对丰盈的白生生的美乳活泼乱跳从肚兜的束缚中解脱了出来。

　　东方平随手搓捏着嫩白圆翘的乳房等着南宫英的回答。

　　南宫英羞怒交集骂道：“你——你——你这淫贼休想姑奶奶告诉你！”想到自
己一时大意形迹暴露被东方平擒获，却受到如此侮辱，心里可是后悔不已。

　　东方平淫笑道：“不怕你口硬，到了我手里，不怕你不说！”说完再用力将
南宫英的肚兜一下子撕开，顿时间她的上半身全都暴露在了东方平的眼前了。

　　东方平凝望着南宫英半裸着的动人的娇躯拍了拍手说道：“雪肤玉肌，呵呵，
你不说正好，等我好好的调教调教你，你就会说了！”随即在他的脑海中浮现出
了好几种调教女人的手段，让他忍不住邪笑了起来。

　　南宫英“呸”的一声，一口浓痰直冲东方平面门而来，东方平闪身避过嘻嘻
笑道：“你火气还满大的啊！”伸手轻抚她的粉嫩的娇美的脸庞说道：“玉面娇
颜当真让我怜爱哟！就是不晓得你在床上的表现如何哟！”

　　南宫英想要躲避却由于穴道受制无法避过，因此骂道：“你这淫贼快快
放手！”虽然落入了东方平的手中，但是她的声音却无比的镇定。

　　东方平阴阴一笑说道：“你既然不说是谁让你来的，我怎么会放了你呢？”
双手下移抚摸她的胸乳，轻轻揉捏着继续说道：“送上门来的宝贝我又怎么会放
手呢！”

　　南宫英想要挣扎，可是她的身体却动弹不了，只得不停的“淫贼——淫
贼——”的咒骂着。

　　东方平依然笑嘻嘻的说道：“哈哈，你生气的模样可更可人呢！”随即双手
用力的猛捏了南宫英那一对雪白的挺翘的玉乳一把。

　　“你这对奶子可真让人恋恋不舍啊！”东方平双手不停的在南宫英的美乳上
揉搓着赞叹道，两道清泪从她双目中缓缓的流了出来，而她的身体也开始有了些
微的颤抖。

　　“怎么样，说还是不说！”东方平这时侯可一点都没有怜香惜玉的感情，一
把抓起南宫英的头，笑盈盈地看着她那充满了愤恨和春情的俏脸，另一只手继续
在她那起伏不定的胸部摸索着，冷笑着凝望着她。

　　南宫英的神色有了一丝的松动，似乎想要说了，但是她好象又想起了什么，
本已微微张开的嘴唇又紧紧的闭上了。

　　东方平瞥见了南宫英的退缩，心中恼怒，干脆重施故技，伸手抓住她的裤头
猛然向下撕去，只听到“嘶”的一声，她的胯下顿时一凉，女性的隐秘之地立即
完完整整的呈现在了自己的眼光中。

　　南宫英大惊，自己只在丈夫面前显露过的身子如今居然让第二个男人瞧了个
彻彻底底，而且她看见东方平伸出右手向着自己胯下那已经溢出了缕缕淫水的浅
溪幽谷摸去，终于屈服了尖声说道：“不要！我说，是我婆婆让我来的！”

　　东方平“嘿嘿”一笑说道：“这才乖嘛，早点说不就不用受这么多罪了嘛！”
说话间他的左手继续在南宫英的赤裸的白玉般的美躯上揉捏着，右手手指轻轻的
在她那花蕾上游走。

　　“——嗯嗯——啊——你——你——我——不是——已经——说了——吗—
—啊——哦——你——还——嗯——不放——呃——放过——我——啊——”南
宫英的身体的自然反应让她不禁的叫道，同时请求东方平放过她。

　　东方平笑盈盈的说道：“放过你，我可没有这么傻，如果放过你，我不就没
得玩了！”左手摸着她的右乳，食指在乳头上不停的打着圈子，右手却停在她的
阴阜上，轻轻搔着她的阴毛，小指头更搭在她阴唇上轻轻磨动。

　　南宫英的身体不住的颤抖着，她羞怒交织却又无法反抗，只觉得四肢乏力，
但是一种奇怪的甜蜜的滋味却是不由自主的遍布她的全身，殷红的香唇不时传出
低低的呻呤声。

　　东方平满意的看着南宫英在自己的调弄下春意盎然的表情，三两下脱去自己
身上的布帛，雄挺的肉茎已是冲天而起，跃跃欲上了。

　　南宫英瞧着这雄昂的伟器玉面通红，暗中将之与自己的丈夫唐玉龙的比较，
发觉唐玉龙那话儿只有东方平的三分之一长，不由得担心自己的蜜泉眼能否容纳
这庞然大物。

　　东方平将胯下那威挺的宝剑抵在南宫英那红红的阴户上轻轻的磨动着，，双
手捏揉着她的因为受到抚弄而膨胀的白嫩高耸的乳房。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二节

　　脑海中消化着南宫英记忆中的一切，东方平骤然间发觉自己的功力再一次得
到了提升，居然在不知不觉中施展出了吴法天的独门绝技窥探人心，心念一动，
神识和南宫英的联系断开了，看着瘫软在自己怀内的俏佳人，拍了拍她那肥白肉
嫩的雪臀，只听到妩媚的声音道：“嗯，人家好累哟，不要吵我。”

　　笑容浮现在了东方平的脸上，暗运魔功，丹田中一股雄浑的内力涌出，通过
两人的结合处进入了南宫英的体内。

　　随着气色的转变，南宫英的精神恢复了，睁开眼睛，正好看见东方平那带着
邪笑的面庞，一抹红云飞上丽颜，一切的经过再一次回到了记忆中。

　　“淫贼，你——”

　　“呵呵，怎幺，你还在生气呀，呵呵，你不是满享受的嘛！怎幺，这幺快就
要翻脸了呀！”东方平依然保持着一脸诡异的笑容。

　　南宫英垂下了自己那艳丽的螓首，东方平一把将她涌入怀中说道：“你害羞
什幺嘛，男欢女爱是天经地义，唐青龙不能满足你，我可能让你获得彻底的满足
哟，只不过时候已经不早了，你也快点收拾收拾。以后还怕没有机会吗。”

　　点了点头，南宫英温柔的听从东方平的安排起身穿上了夜行衣离去了。

　　望着远去的背影，东方平知道唐门绝对已经是自己的囊中之物了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        清晨，宁静的花园里东方平一身的女装凝视着万紫千红的奇花异草，享受着
这难得的空闲时刻。

　　“方姐姐，你在这儿呀！”少女的声音打破了静寂，东方平转过头望向蹦蹦
跳跳跑过来的唐灵凤，只见她一身大红衣裙，衬托着青春的气息，别有一番风情。

　　颔首点头，东方平没有说话。

　　“方姐姐，你的眼睛真好看！”天真的少女赞叹道，东方平万魔邪功进展神
速，虽然他已经刻意掩饰了，但是他的眼神仍然有着诱惑人心的魅力。

　　“是吗，妹妹你也非常漂亮呀！”凭心而论，唐灵凤虽然还没有完全长成，
但不可否认她是一个美人胚子，长大后肯定是一个千娇百媚的颠倒众生的大美女。

　　“那是当然的啰，我娘以前可是江湖十大美女哟，我既然是她的女儿，肯定
以后也会进入十大美女的排名的。”唐灵凤傲然说道。

　　江湖美女榜是江湖人士津津乐道的话题，每半年重排一次，赵曼艳在没有嫁
给唐世辉之前，连续五年雄踞美女榜的前十位，这可是相当难得的，就算东方平
的母亲红袖刀周欣雯在美女榜上也不过呆了三年而已。

　　“那是那是，妹妹绝对会是江湖第一美人的。”东方平笑了起来。

　　唐灵凤喜孜孜的说道：“谢谢姐姐的吉言了。走，姐姐，我带你到一个好玩
的地方去。”

　　“妹妹，是什幺地方呀？”

　　“方姐姐，你跟着我来就是了。”唐灵凤一双柔嫩的小手牵着东方平一边走
一边说道。

　　“好好好，我不问了，就跟着你这鬼灵精了。”东方平哑然笑道。

　　一路携手连袂行走，东方平耳畔不时听到流水萦回不断“叮当”声，而眼中
一片绿悠悠的，并且鸟语不绝，花香满路。

　　顺着花径缓缓而行，突然间在树木花叶隐中露出了一个洞穴，其外遍生花草
树木，奇石棋布于中，若不细看还不容易发觉。

　　“方姐姐，就是这里了，咱们进去吧。”唐灵凤满脸的欢喜的神情。

　　东方平说道：“既然来都来了，怎幺会不进去了。妹妹你在头前带路，姐姐
我就跟在你后面，走吧。”

　　唐灵凤欢呼一声，快步走进了洞中，东方平跟在她的身后走进，顿觉路径甚
窄，不由问道：“灵凤妹妹，这里是什幺所在呀？”

　　唐灵凤回答道：“我也不晓得这是什幺地方，以前我一个人不敢来，今天方
姐姐你和我一起，正好进去瞧瞧。”

　　说话间两人面前豁然开朗，东方平感觉洞中的空气流畅，打量四周，只见宽
广的空洞两壁雕凿得非常的精细，两壁不时有一些岔道，显得颇具浩大规模，但
是在洞壁的几处青绿火光照耀下显得阴阴森凉幽幽的，令得他有着到了阴曹地府
般的感受，一股不自在的感觉泛浮上了心头。

　　东方平很不习惯这种气氛中，顿时觉得情绪非常压抑，这令得他提高了自己
的警觉。

　　随着左转右弯的主道来到了洞深处，骤然看见一个年约四十许的美妇人盘坐
一具石塌上，那徐娘风韵，风情优雅的姿态让东方平感觉着美妇人颇不简单。

　　唐灵凤看见那美妇人甚觉惊奇，失声叫道：“婆婆！”

　　东方平一听到这称呼，就知道这美妇人是谁了，她就是唐门的实际掌权人宁
敬英。

　　却见宁敬英的脸色突然一变，睁开了双眼，一对凤目看向了两人。

　　好凌厉的目光呀！东方平暗想，人却行礼说道：“晚辈方萍见过唐老夫人，
打搅老夫人行功，实在令晚辈之过。”

　　宁敬英将看向东方平的眼神转到了唐灵凤的身上说道：“灵凤，是谁准你到
这秘洞中来的！”语调严峻，让唐灵凤心中立时间升起了一丝畏惧，喃喃说道：
“婆婆，门里那儿我没有去玩过，就是这里，我——我——”

　　东方平见唐灵凤完全被宁敬英的气势压迫住了，插言说道：“唐老夫人，灵
凤妹妹年少无知，还望你老人家——”

　　宁敬英不待东方平把话说完，冷言说道：“这位公子，你男扮女装混入我唐
门有何阴谋，还好老身一对老眼并未昏花，冰狐、阴狐何在，还不将这奸细拿下。”
话音刚落，立即有两个妇人手拊长刀而入，直朝东方平攻去。

　　东方平一边闪避，一边注意观察两个妇人，只见两人都是高瘦欣长，脸色阴
冷，步履坚凝，虽然相貌俊美，但是杀气凝人，知道这是唐门的死士，是只知道
唯命是从，视死如归，但求目的，百折不绕的，已修练得如同行尸走肉般的七情
不动六欲不生了的，对于世俗万事也是无动于心了。

　　两个妇人手中长刀精芒闪烁，寒气逼人，刀势如风，快捷无比，东方平不得
不一边闪避一边提聚功力，自从获得了吴法天的一身本领，这还是他第一次与人
正面交手。

　　一声大吼道：“来的好！”身形一变，东方平开始反击了。

　　两个妇人被东方平一声巨吼一震，气势为之一阻，东方平却乘此机会施展出
脚流沙腿法，找上了左侧妇人，闪身抢进了她的门户中，攻了她个措手不及，手
中长刀已被夺了过去。

　　窄锋长刀一招风雷乍起，十六刀星飞石走般的毒烈凶狠刀势杀下。

　　“噗噗……”一连串的震裂耳鼓的撞击声传出，那妇人已经被点倒在了地上。

　　右侧妇人扬刀而上，盘旋着抢攻了上来，刀风交击之下，眼看已是不敌，突
然两条黑影跃入其中，加入战团，是与先前两妇人相同装扮的妇人。

　　局势顿时一变，东方平手中长刀扬起，拉开与三个妇人彼此间的距离。

　　三个妇人成三角形将东方平围住，同时起刀劳雁分飞，东方平气运三转，脚
下踏出幻形身法中的千变万化，手中长刀天外惊雷随着身法的变化而出招了，身
形回旋一周，一刀接三招，碰撞出百余响嘹亮的震鸣声，响彻洞中。

　　这气势之足，煞气之壮，声威之强，足称厉煞其魄了。

　　三个妇人已被这一刀的威势逼了回去。

　　风柳飘扬，三个妇人同时举刀一气呵成的招出中路，切向东方平的腰部。

　　东方平跨步移挪，使出天雷凌空一招向新加人战团的两个妇人挥去，而左臂
向后封住了攻来的刀招。

　　这一刀变化多端，刀飞脚走，杀气扑人，令人有不能对抗之感。

　　“铮！铮！”传出两声撞击声，原先那妇人招势一变，只见一道寒光闪电已
朝着东方平的腰际砍去。

　　就在这电光石火的刹那间，东方平将身子平倒下去，那刀锋已一闪而过，而
他在倒身的瞬间，两肘支地，一式鸳鸯脚已踢向倾身而来的妇人，两只脚尖全都
踢中她的小腹。

　　那妇人仰身倒撞而回，弯腰蹲了下去，腹痛如裂。

　　东方平停身而起，另外两个妇人已经止步不前了，原来她们手中的长刀已被
方才那一招击得弯曲变形了，不堪使用了。

　　失去了武器两人，知道自己的武功比起眼前这人相差甚远，那里还敢再上前
与他交手。

　　东方平目光扫视一周，手中长刀一抖，刀锋下立即生出一条白烟，随手一刀
挥出，身随刀转，他的身周已经形成了一个凝而不散的与刀等长的刀圈。

　　“啊！好精彩呀！”唐灵凤不合时宜的出声道。

　　东方平抬头望去，只见宁敬英已经从石塌上站了起来，要向自己动手了，而
自己却由于初次动手，内力已经有一些不足了，心念一动，脚下步法一变，凌虚
空跨而出，跃身来到唐灵凤身前，一把抓住她的玉臂向侧方的一条岔道逸去。

　　黑暗中匆匆而行，东方平担心唐灵凤叫嚷起来暴露了自己的所在，点住了她
的昏穴将她的身子抓在手里，一连走了三四十个岔道才停了下来，这里渐渐的已
无灯火了，阴寒刺骨的幽静让他明了此地是甚少有人常来的。

　　稳下心神，东方平的手掌紧紧抓住佳人的玉手，细嫩柔滑，心中想到：这丫
头可是自己的本钱哟，可不要让她有了闪失。

　　唐灵凤身上的香气袭入东方平的鼻孔中，低头看了看唐灵凤那在昏迷中显得
恬静的面容，怎幺也不会想到平时的她居然会是一个刁钻的少女，东方平随手将
她搂人怀中，双手大胆的侵袭着她那诱人奇妙的圆臀，抚爱摸弄着，轻微的捏动
着，弹跳圆滑，娇嫩润手，情绪越来越高昂了。

　　欲念升腾起来，东方平解开了唐灵凤的穴道，占有一个女人一定要在她清醒
的时候占有，这是东方平从吴法天那里承袭下来的信念，只有这样得到的女人才
是真正得到到了她，如果在女人昏迷中得到她，只能说那样的男人根本不是男人，
而清醒的女人，不论你使用暴力还是让她心甘情愿的投入你的怀抱，都是靠男人
的手段得到的。

　　“——唔——你在干什幺？”不解风情的少女感觉到东方平的一双大手在自
己的隐秘的私处来回的游走，从来未有过的麻麻的酥酥的痒痒的感觉让她非常的
新奇和怪异，依偎在东方平胸前的她开始有了自然的响应，玉臂围绕着他的虎背
豹腰，娇嫩的躯体紧贴着他隔着一层布料摩娑着。

　　紧密贴合着的身体让唐灵凤这第一次接触男人的娇娇女彻底迷失了，互相拥
抱着，四瓣嘴唇贴切的粘在一起，她的小蛮腰被勒的紧紧，两瓣白嫩嫩的屁股中
间的浅沟被五个大小不一的同胞兄弟上下抠弄，盛开的菊花瓣在五兄弟的连绵不
绝的攻击下已经有了反应。

　　舒爽的扭动着自己的柔嫩娇躯，丁香软舌探索着未知的领域，相同的设件碰
触在了一起，就缠在了一起，潮潮的口腔中，柔肉嫩软，玉液润口，两个人都已
经神飞心荡了。

　　抚爱摸索，厮缠不休，美妙的快感激荡在汹涌澎湃的情潮中，唇分之后，男
女两人面面相对，些须距离几可当不存在了，呼吸可闻的体味让两人都沉迷在其
中了。

　　东方平的目光中放射出了两股浓烈的情焰之火，凝视着面前的这一张即将绽
放的花骨朵儿，那明眸皓齿，悬鼻醉腮，丰神如玉，粉荷垂露，唇着涂丹，娇喘
生香雾，诱人极了。

　　再一次的将嘴唇吻合在了一起，东方平翻动着大舌头，再一次的品味着香甜
可口的少女香唇，滋味无穷的美妙呀！

　　情动了，心动了，人动了，幽黯的环境反倒更加的有利于偷香窃玉，掀起少
女的裙边，东方平一把将那碍事的薄薄的一层布料撕掉，几乎还没有长毛的柔嫩
嫩的少女的凤穴落入了他的手中。

　　已经充满了处女津液的宝泉坞迎来了平生的第一位客人。

　　一双情手在唐灵凤她那柔嫩的桃花源中慢慢侵略着，未经人事的少女那堪如
此的调弄，不自觉的挪动了一下肥白的屁股向东方平的怀中再靠近了一些些，两
颗肿胀的水蜜桃已经落在了他的大手中抚弄捏揉。

　　初尝此味的唐家的小公主只消得三揉五揉的就已经尝到甜头了，心儿荡了，
反手抚摸着环拥自己这娇嫩躯体的雄壮的胸膛，难言的滋味浮上心尖，诱人的感
受让她沉浸在了其中。

　　从手指上传来的极为灵敏的触感，东方平探索着怀中这奇异的美少女，淑乳
盈盈在握，尚未完全发育成熟但是却细腻嫩滑，绵软弹跳，仔细的品味着，轻柔
的摸弄着，指头小心的接触着少女尖翘的乳尖，心魂似乎已经完全沉醉在这迷人
的感觉中了，那白嫩嫩的鸡头肉随着拨弄挺直了起来。

　　玉人儿香汗微浸，挺翘的胸肌也开始起伏喘息了，浊重的呼吸声拨动了少女
的心灵中的幻想，酥麻骚痒的滋味是那么的难熬，那么的爱恋，那么的甜蜜。

　　初初进入情欲中的少女极力的支撑着，享受着这美妙的接触，玉背仰靠在宽
阔的胸脯上，纤纤的细腰微微的扭动着，东方平坐在地上，双腿大开，而唐灵凤
则盘坐在他的身前，同他的胸背偎倚着，弯曲着一对美丽的玉腿，屁股缓缓的摆
动着，盈盈的柳腰轻灵的一转，便掉转了一个方向，两个人面面相对了。

　　玉腿分开的跨坐在东方平的大腿外，白白嫩嫩的两瓣臀肉已经悬空了，松脱
掉束缚着的阻碍，手掌已经能自由在少女的内花园游玩了，一双玉手十指抓着他
那刚挺的肩背，游移摸抚着他的后颈部，一把一把的捏动着，感受着这男人的雄
浑的气息。

　　东方平的探花手向下摸了去，开始了寻幽览胜的旅程，已经瀑布飞泄的花果
山水帘洞上悬岩玉阜高耸而起，丝丝缕缕的芳草似兰叶倒垂般的柔藤细须，却是
嫩草初生，疏落不茂。

　　再一次的转过面庞亲吻着小姑娘的樱桃小口，两只舌头互相追逐着，缠绵着，
吸吮着，旋转着，挑逗着。然而右手的五个指头也没有闲着，已经担负起了搜索
任务了，在那飞天瀑布的水帘洞外来来往往的活动着忙碌着，一时间心分两用，
舌头指尖上上下下的两头都在匆忙的劳作着。

　　少女在这一番调弄下已经被刺激得情火大作，水帘洞中已是泉水飞溅，香气
四溢，涧水生潮，春水满溪了。

　　时候到了，东方平双手一左一右的抓住唐灵凤那一双圆浑的大腿，独眼龙王
认准目标，对对直直的向着那早已贪恋的温柔窝冲了过去，陡然间只听到“噢”
的一声叫唤，宝刃已经插入了鞘套中。

　　看着一脸疼痛的俏人儿，东方平稍稍的退了退，一边摸弄着一边安慰她说道
：“宝贝儿，你忍一忍，过一会儿有你乐的。”心中却知道在这危机四伏的地方
自己只有速战速决才是正道，只是奇怪，自己怎么会这麽忍不住，在这当儿居然
干起了这调调。只是一时间不暇细想，毕竟先安抚怀内这初次经历破瓜之痛的人
儿才是真的。

　　意随心走，雄茎再一次的向着未知的领域前进了，陡狭的羊肠小径那里容纳
得下如此庞然大物，不断的扩张着，内壁开始分泌润滑的淫精以抵御这外来的侵
略。

　　苦尽甘来了，新奇美妙的感受开始袭击着唐灵凤了，火热的异物在体内抽插
挺动，一突儿前挺，一突儿后缩，一突儿左抽，一突儿右插，那滋味那感触，可
真真说不出来。

　　东方平却又是另一番景象，神勇大将军勇猛向前，当然也有战略性的撤退，
他那炎热得如同烧火棍似的宝贝探头探脑的在那秘室幽宫中东望望西瞧瞧的寻觅
着，最后终于下定了决心一头撞入了那美丽的水晶宫中，不断的旋转着，旋转着
——唐灵凤完全沉浸在了这清新而刺激的感受中了，随着肉体的结合，两人的心
灵也开始融合了，幸福的感觉开始降临到她身上了。

　　随着活塞运动的不断的进行，东方平感觉到唐灵凤的身体有了微微的颤抖，
立即运转体内的万魔邪功开始吸收从阴户中泄漏出的处女的阴元，真气上下交通，
虽然身体酥麻慵懒，但是却周转不息，保持着心境的平和，一切都安如盘石。

　　当然东方平也不是完全的损人利己，当唐灵凤的阴元被他吸收得差不多了，
一股滚烫的阳精被他放了出来激射入了子宫中，阴阳调和的功效立即显露了出来，
本来已经全身绷紧在一起的经脉血肉开始苏醒疏通，她那娇嫩的肌肤上的每个毛
孔也都张开了，在这如梦似幻中将一颗充满快了的娇颜靠在了那宽宽的肩背上，
笑意盈盈的眉目如春的高翘着樱唇睡了过去。

　　东方平凝望着在自己怀中熟睡的少女，心念急转：这洞中岔道众多，一时之
间想要出去看来是办不到了，而且就算能出去，只怕唐门也准备好了手段来对付
自己。

　　正在这时突然从耳中传来了嘈杂的喧闹声，虽然离这里还远，但是如果不赶
紧离开，只怕就快碰面了，凭自己的本领虽然不怕，可是好汉架不住人多，再说
这洞穴仿佛是一个迷宫，唉——算了，先离开这里，免得和搜索的人见面后就不
容易脱身了。

　　当下东方平先穿上了衣物，并且替熟睡中的唐灵凤也穿上了，一把抱着她离
开了两人交欢的所在。

　　终于一处隐蔽的所在被东方平发觉了，虽然一路上依然撞上了不少的吸血蝙
蝠，但是毕竟有了防范，凭着灵动的身法一一避了过去，路上也几乎数次和搜索
的人近在咫尺，可是靠着谨慎小心也躲了过去。

　　将唐灵凤放在一侧，东方平平坐在地上开始调息了起来。

　　这一下子时间就过得比较块了，当他神清气爽的睁开眼睛的时候发觉唐灵凤
还没有醒来，也就不去管她了，心中暗暗筹措：看来自己的伪装已经暴露了，在
唐门内的唐云凤母女两人必然会有不测，自己现在该怎么办了？

　　深深的苦思让东方平的眉头越来越皱了起来。

　　“嗯，这是哪里呀？”宁静的气氛骤然间被打破了，唐灵凤醒了，一切都那
么的清晰的从她的脑海中浮现了出来。

　　“啊！是你——你——你——你这恶贼——呜——呜——”一边扑向东方平
一边哭了起来，唐灵凤对于自己的保持了十六年的珍贵的清白之身就这样不明不
白的被他夺去了感到异常的气愤，一对玉白的纤纤小手在这男人的身上不停的撕
抓着。

　　东方平知道如果不让唐灵凤发泄出来得话，自己不论说什么她都不会听的，
因此也就任由着她发泄着，但是却开口说道：“灵凤你听我说，是我对不住你，
我不该男扮女装，我不该坏了你的清白，但是我也不是有意的呀！”

　　“你这个恶贼，你——”唐灵凤那里听得进东方平的话哟，作为唐门门主的
小女儿，从小到大要风得风要雨得雨，从来没有人敢违逆她，现在不仅被东方平
男扮女装骗得溜溜转，而且少女最宝贵的贞洁也被他占有了，这怎么让她不恼不
气呢。

　　看来说理是说不通了，东方平一把将唐灵凤正在撕扯自己的身躯抱住，对着
她那红聃聃的小口吻了下去。

　　嗯，这一下子唐灵凤安静了下来，好奇怪的感觉哟，好舒服好甜蜜哟，先前
因为沾染上了吸血蝙蝠的血液而涌动的情潮所带来的享受开始让她回味了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十三节

　　两条温热的舌头互相如灵蛇般的蠕动着纠缠了起来，你中有我，我中有你，
而口腔中的琼汁也同时分泌了出来发挥着作用。

　　良久，东方平放开了恋恋不舍的俏美人的红红的樱唇，双手搂着她的玉肩说
道：“妹妹，是哥哥对不住你，男扮女装坏了你的清白，你要打要骂哥哥全都任
你！”说完做出一副任由唐灵凤处置的模样。

　　正在享受的唐灵凤陡然听到东方平的话语，这才想起眼前的人儿对着自己做
了什么，但是那难忘的刻骨铭心的滋味是多么的诱人呀，是多么的快乐呀！将自
己的一颗娇羞的俏颜埋入宽厚的胸膛说道：“哥哥，灵凤可是你的人了，可是你
让灵凤怎么去见爹娘呀！”

　　东方平听着唐灵凤这犹疑的问题，知道小妮子已经在自己的掌握中了，因此
趁热打铁说道：“妹妹呀，丑媳妇也要见公婆，何况你这么一个娇滴滴的小美人
呢，哥哥在这里向你发誓，我东方平绝对不会让我的亲亲小灵凤受委屈的！”一
边用手掌轻轻的拍着她的肩膀。

　　“哎呀，”唐灵凤羞怯怯的整个人蜷缩到了东方平的怀内说道：“哥哥，妹
妹我相信你，可是咱们怎么——”

　　东方平用手掩住了唐灵凤的樱桃小口阻止了她将话说完，道：“你放心，车
到山前必有路，船到桥头自然直，我就不信我东方平过不了这一关！”

　　唐灵凤霎那间被东方平的气势震慑住了，心中充满了钦佩：这样的男人好有
味道呀，这就是自己的男人吗，好酷哟，好帅哟！少女心目中的梦中情人的形象
开始和东方平的模样重合了。

　　一时间静寂无声。

　　骤然间唐灵凤出声打破了宁静的气氛，只见她娇羞羞的向着东方平撒娇道：
“哥哥，妹妹要去撒尿！”

　　东方平松开了环拥着的双手说道：“来，哥哥抱着你去！”

　　“不！”唐灵凤坚决反对道：“我自己一个人去。”少女的羞涩让她一溜烟
儿的就跑得远远的了。

　　东方平笑了笑，向着唐灵凤所在的方向说道：“你可别走得太远了，当心这
洞里的吸血蝙蝠哟。”

　　“嗯，晓得了！”唐灵凤在黑暗中一边应答着一边摸索着向墙边走去。

　　已经不算太近了，小姑娘解开腰带，蹲下了身子，尿液“哗啦啦……”

　　沖泄而下，急冲冲的声浪在静寂中让东方平听到后不由得会心一笑。

　　随着轻柔的脚步声，唐灵凤走了回来，东方平一对大手伸出将她拦腰抱住，
出去了一趟她的身体有一些凉飕飕的，而那一对大手接触到了她的柳腰丰臀时已
经令她的全身瘫软下来，似乎娇羞盈面，小丫头忸怩着投入了情人的怀抱中，一
幅丽容深深地埋入了他的宽阔的胸膛里。

　　探花爪顺着那起伏的曲线已经来到了唐灵凤那圆突突的腰腹处，再下去便是
那方寸之地了，灵凤这小姑娘年轻毛嫩，肉阜之上茸翠疏疏柔柔细细的黑草长的
不过两寸，短的才一寸而已，东方平自从用手掌梳理过后可对这地方瞭若指掌。

　　咦，怎么才一会儿这丫头的柔嫩的幽草就变粗变糙了！东方平立马晓得唐灵
凤已经被调包了，心里念头飞转，销魂手却继续疏理着怀中人儿那一大片郁郁葱
葱的草坪，满坡满山延伸着分佈在溪穀两岸，手掌手指前前后后探幽览胜，指下
转、拨、挑、带、勾、探、扯、夹、贴、换十字轮番使用。

　　如蛇的腰肢转扭着，一双玉腿伸缩蹭蹬，娇喘呻吟，假灵凤已经迷失在了东
方平刻意使出的手段下了。

　　乘热打铁，东方平一爪将女人的下裳撕裂，分开那两条圆浑的大腿，挥戈上
马，一记“神龙摆尾”进入了她的体内。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十四节

　　温湿的蜜谷容纳着闯关而入的不速之客，东方平的两只手一左一右的托着女
人那肥嫩的大腿，雄赳赳的蛇头一边感受着崎岖的羊肠小径的蜿蜒曲折以便不断
的傲然挺进。

　　“……啊……啊……呃……”欢畅的音符从女人的喉腔中爆发了出来，八爪
鱼似的紧紧的将东方平绕缠着，好久没有享受过这种迷人的滋味了，实在是太爽
了，女人的欲望已经完全被东方平一波接着一波的进攻刺激了起来。

　　柔软的肌肤，温热的美体，呻呤的倩语让东方平的兴致越发高昂，丈八蛇矛
抵达了凤穴的深处，紧密联结在一起的身体是那么的和谐那么的契合。

　　花蕊不断的收缩压迫着进入女人身体中的阳具，东方平感受到了女人那放开
了的心扉，轻轻的问道：“美人儿，你是谁？”

　　突如其来的问题让女人下意识的回答道：“柯芳芳，我是幻狐柯芳芳！”

　　老天，居然是宁敬英的心腹唐门四狐中的幻狐，灵幻智毒，灵狐肖月萍，幻
狐柯芳芳，智狐袁思佳，毒狐郑静华，全都是四十来岁的中年寡妇，东方平的心
思顿时运转了起来：宁敬英让柯芳芳冒充唐灵凤证明她早已知晓自己在这里了，
但是，先前的交手让她没有把握能将自己擒下，那么她肯定现在隐藏在一旁，自
己……

　　柯芳芳正在兴头上，突然感觉到东方平的动作缓了下来，不由说道：“呃……
嗯……好哥哥……啊……不要……我还……还要……啊……“

　娇呤莺语传入东方平的耳中让他心中一动：这柯芳芳虽然已经是四十多岁的

　　人了，可是徐娘半老风韵犹存，倒是别有一番味道，何况俗语说四十如狼，
她又是寡妇，嗯，宁敬英也是寡妇，哈哈，自己看来要大展雄风了，不怕你宁敬
英不上钩。

　　当下东方平立即再振雄风，胯下宝剑挑刺撞插，记记都顶入了柯芳芳的阴极
中，极乐的快感连连而来，柯芳芳沉醉了，迷失了。

　　“……哥……好哥哥……啊……”花房失守了，一股股的阴精浪水川流不泄的狂
涌而下。

　　东方平顺势而为说道：“美人儿，怎么样，哥哥我还不错吧！”

　　柯芳芳一对迷茫的眼珠子凝视着东方平说道：“强，你好强啊！”

　　“啪啪啪”几声清脆的响声从柯芳芳那肥嫩白玉似的臀部响起，却是东方平
伸手在她那肉感十足的地方啪了几记说道：“难怪我都差一点着了你的道了，幻
狐幻狐，千变万化，变幻无常，你是幻隐门的人吧！”

　　“噫，你怎么知道？”柯芳芳让东方平一口叫出了来历顿时清醒了不少，想
起了自己的使命，乔装唐灵凤伺机将这假扮女人的男人制住，那里想到居然……

　　何况老夫人和三个姐妹还藏在一旁的，羞云浮上脸庞，正待动手，却不防东
方平已经制住了她的膻中穴，百战金枪在蜜谷中又挺动了起来。

　　“……啊……嗯……哦……”绝妙的滋味又让柯芳芳沉迷在了肉欲中，非常
自然的迎合着东方平一次又一次的冲击，一对莲藕般的手臂紧紧的环拥着男人的
肩背，发硬的乳房摩擦着他那挥发男人气息的胸膛，粗重的鼻息完全的出卖了她
的心意她已经臣服在男人的征服中了。

　　随着高潮的不断到来，柯芳芳已经沉浸在极度的欢娱中了，她的双眼迷茫，
满足的神情充斥着艳美的丽颜。

　　约莫三十丈开外传来了几股轻微的呼吸声，东方平立刻从柯芳芳那已经瘫软
的肉体中抽出了仍然怒目高挺的神勇大将军，一式魔踪步飞快的使了出来。

　　映入眼中的画面让东方平的嘴角浮上了一丝浅浅的笑容，宁敬英和唐门四狐
中剩下的三人斜靠在洞壁边，面色潮红，衣襟杂乱，这其中以宁敬英前边的妇人
最为不堪，襟扣半开，一对白生生的胸乳露出一大半，红尖尖的乳珠鲜艳夺目，
她的左手正在狠狠的揉捏着，而她的右手则解开了自己的彩裙，手指尖插在那浸
出了水的溪谷中。

　　宁敬英和其他两狐虽然看起来要好一点，但只能说是五十步笑一百步而已。

　　唐灵凤那被制住了晕穴的娇躯则被放置在了一边的地上。

　看来自己与柯芳芳的一番肉搏战让宁敬英这几个久旷的寡妇潜藏的情欲之火

　　引发了出来！想到这里东方平不由得发出了“哼哼”的冷笑声。

　　好一个宁敬英，随着东方平的冷笑声望了过来，登时知晓自己失态了，放下
了搓捏乳房的双手回复心神说道：“小辈，你混入我唐门意欲何为？”

　　那晓得眼目中却瞧见了东方平那一丝不挂的男性的身躯，特别是他那腹下三
寸处傲然高耸的粗长的阴茎，暗暗和自己那死去的老公比较着，粗了不少，长了
不少。心忖：不晓得自己能不能承受这麽长这么粗的东西哟！

　　东方平看着宁敬英的神色变幻，再顺着她的目光看看自己赤裸裸的身体轻浮
的说道：“呵呵，听说蜀中唐门美人儿可不少呀，我当然是来偷香窃玉的了，老
美人儿，怎么样，我这宝贝不错吧，要不要试一试？”说完还有意的抖了抖那雄
壮威挺巍巍玉柱。

　　“下流！无耻！”宁敬英怒骂道，身形骤然移动向东方平攻击过来，口中还
呵斥道：“淫贼纳命来！”

　　东方平急速避过宁敬英的雷霆一击，步法转动移到了适才宁敬英站立之处，
随手间已经将恢复过来正准备配合宁敬英的三狐分别制住了穴道，口中调笑道：
“听说老夫人人称满天星雨，今日一见果然名不虚传，你那一口香津从嘴中喷出
的确是满天的星雨！”

　　宁敬英心内气恼，出手更不容情，手上绝技满天星雨立马使出，这一手暗器
手法乃是她成名江湖的招牌，只见无数的绣花针飘舞在东方平的身侧，全部向着
他的各处大穴袭去。

　　东方平神情一肃，丝毫不敢大意，身形飞速躲避，并且顺手将一个妇人抓在
手中挥舞着挡在身前。

　　“……嗯……啊……”妇人身体被数百枚绣花针击中，针上的毒液迅速让她
有了反应，那种麻痒疼痛的滋味让她不由得发出了声音。

　　“静华，你忍一忍，待我收拾了这小贼就来给你治疗！”宁敬英一边安慰毒
狐郑静华一边继续攻击东方平。

　　东方平见到宁敬英的攻击越来越猛烈，也激发了他心中潜藏的魔性，只见他
三两下将郑静华的衣裙撕裂说道：“嘿嘿，老夫人你可真忍心哟，你看看，这么
漂亮的人儿身上被你的绣花针弄得像长了麻子似的，哎哟，这可是你同床共枕亲
密人儿哟，你居然下的了这么狠的手。美人儿，这种情人不要也罢了，不如以后
跟着我，我绝对会让你欲仙欲死的享受的，女人之间磨镜子有什么意思呢！”

　宁敬英瞧见郑静华那光溜溜赤条条的女体上密密麻麻的针孔手上的攻势缓了

　　下来，朝着东方平怒骂道：“淫贼，敢不敢与我堂堂正正的交手，靠着女人
保护你是不是男人！”

　　东方平“嘻嘻”笑道：“我怎么不是男人了，你自己看看呀！”说完将郑静
华抛在地上，抖了抖自己那男性的象征，乘着宁敬英看了过来的瞬间猛然喝道：
“剑气凌云！”一招积聚了他几乎全身功力的剑招被他以手代剑使了出来。

　　宁敬英反应可不慢，身形急退，让东方平的这一招攻势落了个虚张声势，但
是等她站稳后却发现东方平已经不见了，连带的在地上也仅仅留下了浑身布满针
孔的赤条条的郑静华一个人。

　　原来东方平这一招的用意就是逼退宁敬英，趁着她避让的时候顺手将瘫倒在
地上的灵狐、智狐捞在了手上，然后飞快的离开了。

　　宁敬英恼怒道：“小贼，躲得到快，只要是在我这八卦洞里，不怕你飞上天
去！”然后脸颊上突然现出了一股红晕，却是想起了东方平那散发男性气息的赤
裸的身躯，自从丈夫千手天王唐廷威离世之后暗藏的情欲之火开始升腾了起来。

　　再说东方平两手分别抓着肖月萍、袁思佳在洞内狂奔一气，由于不辨方向，
等到他觉得不对的时候，已经来不及了。

　　无数的吸血蝙蝠从洞壁上飞了下来，悍不畏死的攻击着东方平。

　　东方平一时间找不到趁手的兵器，就将手中的肖袁二女当作兵器砍杀那不断
向着自己冲来的吸血蝙蝠。

　　随着吸血蝙蝠越来越少，东方平和肖袁二女已经是全身血污了。

　　终于最后一只吸血蝙蝠也栽倒在了地上，东方平深吸了一口气骂道：“他奶
奶的，这些畜生还真他妈的多！”举目望去，只见密密麻麻的吸血蝙蝠的尸体环
布四周，血淋淋好不阴深恐怖。

　　当下也不耽搁，寻准方向抓着两女飞快的离开了这血迹斑斑的尸横遍野的所
在。

　　找好藏身之处，将手上的两女抛在一边，东方平盘坐在地上默运真气，只见
一股淡淡的红色的气体从他的躯体中挥发了出来。

　　渐渐的气体的颜色开始变化了，从红色变为紫色，再变为蓝色，赤橙黄绿青
蓝紫不断的变幻着，范围越来越大了，气体的鲜艳的色泽也越来越明显了。

　　突然之间气体的色泽混乱了起来，再然后变成了一团乌黑的黑团。

　　天魔绝煞万魔邪功的第四层就这样让东方平练成功了，缓缓的睁开双眼，两
道凌厉的目光扫向肖袁二女的所在。

　　“我知道你们两个已经解开穴道了，为何不趁我入定向我下手！”不带有一
丝感情的话语从他的口中吐出。

　　没有任何的回应，东方平颇觉奇怪，站起身来朝两女行去，这才恍然大悟，
原来两女被自己当作了兵器砍杀吸血蝙蝠，浑身上下布满了蝠血，而蝠血带有吸
血蝙蝠的淫性，两女虽然解开了穴道，但是淫毒却开始在两女身上散发开来了，
况且两人被作为兵器时身体不断的被挥舞抖动，已经全身酸软，那里还立的起身
来。

　　东方平既然知晓了缘由，也就放下了心来，随手抓过一女问道：“你是四狐
中那一个？”一边问道一边将左手放在了她那圆浑的臀部上下抚摸。

　　本来就被蝠血淫毒控制的女人那堪东方平如此挑逗，居然顺势就倒入了他的
怀中说道：“……我……我要……”

　　“嘻嘻”一笑，东方平一把将妇人臀部的布料撕裂说道：“那你先告诉我你
是谁？”一边轻轻的揉捏着她那白白嫩嫩的臀肉，当然手指悄悄的向着股沟移了
过去。

　　“……袁思佳……我是袁思佳……给我……给我……”妇人的欲念已经被淫
毒和东方平的爱抚彻底的引发了出来。

　　“好好好，我给你，我马上就给你！”东方平长身而起，左右手分别抓住她
的两条圆白玉嫩的大腿，抖了抖自己胯下雄赳赳气昂昂的百战雄兵，对正目标，
一箭穿心进入了她的窍穴中。

　　玉门关内豁然开朗，一片广阔的天地让东方平觉得很舒服，飘飘欲仙的感觉
油然而生，彷彿是进入了一望无际的汪洋大海中，前进前进不断的前进，花心在
那里，在那里，东方平茫然了。

　　抽插挺动寻找，一次又一次的进入退却，翻腾滚旋，找到了找到了，找到花
房了，认准目标，风帆急速的冲了过去，爽呀，好爽呀！

　　骤然间一股如同龙卷风的反击猛然的袭击了过来，一滩热呼呼的稠黏黏春水
涌了出来，阳茎好像是漂泊在无边无涯的大海上的孤舟一样随着汹涌的连绵的波
涛上下翻滚着。

　　好奇异的感受，东方平完全沉浸在这莫名的滋味中了，双手不断的在袁思佳
的身体上游走，将她那沾满血污的衣裙彻底的剥离了她的丰满圆润的玉体。

　　“……呕……啊……嗯……哦……啊……呜……”低鸣高喘的声响不时从女
人的喉腔中串了出来，一对大眼睛透出迷茫湿润，令得气氛显得非常的紧张。

　　“……啊……快……快……呃……快来呀……呃……”

　　春水澎湃汹涌，急流荡漾，东方平这个欲林中的好手不由有了棋逢对手的感
觉，经历了这麽多的女人，这是唯一的一个让自己这麽快就有射出来的感觉的。

　　不能败下阵来，绝对不能败下阵来，东方平心中下定了决心，阴阳合和大法
的稳字诀自然而然的使了出来。

　　动作开始慢了下来，慢慢的前进慢慢的退出，宽广的领域实在是令男人销魂
的好地方。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五节

　　“——啊——呜——嗯——嗯——”袁思佳满足的呻吟声不断的在东方平的
耳畔响起，她的双腿不由自主的盘缠着那雄壮的后臀，一颗俏丽的头颅搁在了平
滑的肩头上。

　　东方平抽送着自己不知疲倦的肉棒，将那颗美丽的容颜扳到了面前，低头深
深的吻了上去，红殷殷的丹唇传来了柔软的触感，成熟妇人的气息同时间钻入了
他的鼻孔中。

　　袁思佳热情的回应着东方平的吻吸，两个人的舌尖在彼此的嘴巴里缠斗着搅
拌着吸吮着，如同醇酿一般的津液在两张嘴中来回的流动着，浑然一体的两人已
经完完全全的结合在了一起。

　　改变了战略战术的东方平臀股上下起伏的不断的动作，跟袁思佳那轻轻的左
右摇摆的柔嫩蛇腰磨蹭着，碰触磨擦的快感通过连绵的传递使得她的高潮终于来
到了，再也控制不住的狂流如同黄河泛滥似的从子宫中泄了出来，波涛汹涌的海
啸一阵猛过一阵，随着起伏不定的水流摇晃的帆杆却始终不见折断。

　　层层叠叠的一波高过一波的快感高潮彻底的让袁思佳魂飞魄散了，无力的娇
喘是那么的动听那么的悦耳那么的欢快。

　　东方平雄姿不减，时而加快抽动速度，时而深深的航行在那惊涛骇浪中，那
种天下英雄舍我其谁的模样让袁思佳痴了呆了迷恋了。

　　舒服透了的感觉袭击着袁思佳那因为狂扬的欲火而瘙痒的幽径，酸痒酥麻的
滋味不断的袭来，挺腰扭动着，肉茎上那粗耸的香菇头刮上了她那娇嫩的软肉，
刮去那说不清道不明的酥麻酸痒，舒爽至极，快感不断涌上心尖，她真的快活透
了，舒畅够了。

　　东方平的腰臀不住的轻微的晃动着，在袁思佳的幽径之中快意抽送挺插着，
弄得她在这美妙的快乐中不住的挺腰迎合着，真可谓是飘飘欲仙，乐不思蜀了。

　　“……啊……再用力点……啊……嗯……再快一点……好美啊……我要快活死
了……啊……你好棒……啊……”

　　在勾魂荡魄的娇吟俏语声中，东方平大力的鞑伐着在自己身体下面婉转承欢
的女体，将这已经久不尝肉味的娇美艳妇推向了情欲的高峰上。

　  “……啊……我不行了……啊……太舒服了……啊……啊……我要死了……啊……
啊……“袁思佳达到了她人生中的第一次完美的高潮，软软的酥酥的瘫倒在了东
方平那雄健的怀中。

　　“你好厉害呀！”软瘫在东方平的身体上，带着一脸满足的笑意的袁思佳望
着这个明显比自己年轻不少的男人，娇柔的软语说道：“你怎么会这样厉害了？

　　思佳被你弄得都快死了，真是好美啊，唔……想不到我妄自活了这么多年，
现在才彻底晓得男女之间的乐趣！“

　　满脸的通红分明是激情留下的证据，她的心中却杂乱不已：自己死去的老公
可从来没有让自己这么的满足过，就是和宁敬英、郑静华等人在一起假凤虚凰也
比不上先前的滋味的万分之一呀！自己对这小男人可以说是彻底的臣服了、依恋
了，只是自己比他年龄大了不少，不晓得他对自己又是怎么想的。

　　征服的快感让东方平充满了欢娱，当下傲然道：“怎么样，贼淫妇，小爷的
功夫不错吧！”

　　袁思佳媚眼如丝地点着头奉承道：“太强了，实在是太强了！——呃——死
人——不要——不要——”

　　东方平知晓她已经达到了极限，挺身将其放置一旁，道：“呵呵，那么美人
儿你就乖乖的看小爷大展神威吧！”语罢一把将在身侧早已罗衫半解、满脸红透
了的灵狐肖月萍抓了过来。

　　“哟哟，怎么了，怎么湿成这副模样了！呵呵，想不到呀！”东方平调笑着
说道。

　　肖月萍低垂着脸庞，浑然是熟透了的苹果一般，一对豪乳耸立胸前，两颗红
晶晶的玛瑙随着美乳的晃动格外诱人。下腹的裙带松松垮垮的，浓密的阴毛若隐
若现，配上已经湿透了的裙摆，无不显示出她已被东方平和袁思佳两人的香艳表
演引诱得欲火焚身。

　　“——呃——呜——”羞人的呻呤声让东方平放弃了进一步调笑的打算，伸
手将碍事的遮掩物清除掉，涨潮的潮水从泉眼处涌出，红嫩的方寸地立刻呈现在
眼前了。

　　来吧！来吧！肖月萍的面容上布满了渴望，饥渴的女人需要滋润，欲火中的
女人需要男人，春潮澎湃的女人需要爱抚！

　　东方平不再逗弄她了，龙根一甩，“噗哧”一声，齐根没入了肖月萍的宝瓶
中，不同的女人果然有不同的滋味，东方平左手托着她那乳白色的屁股，右手抓
捏着她那饱满的乳房，金钢钻开始了钻探工作。

　　“——呃——嗯——啊——”极度舒畅的感觉袭来，肖月萍沉浸在了欢乐的
海洋中。

　　东方平趁热打铁，右手中指袭击后花园，左掌抓住圣峰山不住揉捏，一进一
出间，肖月萍的欢叫声连绵不绝：“啊——呃——快——呃——爽——呃——”

　　东方平在鼓励中更是奋勇前进，一击又一击强劲的冲击波不断的向前向前再
向前！温润的蜜穴松紧适宜，环绕的肉壁更是弹性适度，肉柱不断的调整着合适
的攻击方式，抽插挺转，一波又一波从花心涌来的淫浆更是良好的润滑剂，“嗞
嗞嗞嗞”的交响乐不断的奏响。

　　双手紧紧的环抱着东方平的雄壮的肩部，肖月萍的俏脸紧贴着他的脸庞，满
面的幸福宣告着心灵的失陷，迎合再迎合，蜜洞更红了更艳了更湿润了！

　　突然东方平将肉棒从蜜穴中抽了出来，肖月萍顿时从极乐的高潮滑到了地狱
中！

　　“——我要——我要——给我——呃——”

　　拍拍肖月萍白嫩的屁股蛋，东方平笑盈盈地道：“着什么急呀！呵呵，会满
足你的，宝贝儿！”说完向袁思佳招了招手道：“过来，快过来！”

　　袁思佳早已手脚瘫软了，又被两人的淫声浪语刺激得欲焰高涨，勉强爬了两
三步就再也动不了了。东方平伸手将这赤裸的女人抱过来与肖月萍平放在一起，
只见四条白生生的大腿夹着两个津液满布的淫穴，似乎一样但是却又各有千秋。

　　肖月萍的阴唇肥大，遍布的黑草地从腹下一直延伸到菊庭处，红红的蜜穴在
黝黑的草丛中分外分明。

　　袁思佳的凤穴成一根直线，阴毛比起肖月萍略显稀少，但是阴蒂那里却异常
得浓密。

　　东方平邪邪一笑，叹然说道：“乖乖，果然是宝贝！那就让我来探宝吧！”

　　语罢转头又道：“看白戏也看了这么久了，唐老夫人你也该现身了吧！”

　　“呵呵，果然是艺高人胆大，小子，我这蝙蝠洞可不是你说来就来说走就走
的地方！我满天星雨宁敬英纵横江湖几十年还怕了你这才出江湖的嫩毛头吗！”

　　随着话语声，宁敬英满面肃容地出现在了三人面前。

　　“啊！”肖、袁二女骤然间慌忙遮掩自己的私处，想想以前背叛宁敬英的人
的下场，二人都不约而同地吸了口凉气。

　　东方平淡然道：“哪里哪里，姜还是老的辣，唐老夫人在一旁看了这么久，
一定心有感触吧！哈哈哈哈，小子失礼了！”说话间已经将抛在一边的外衣披在
了身体上。

　　宁敬英冷笑道：“小子，我在江湖上闯荡的时候，你还不晓得在哪里哟！老
身不是倚老卖老，只要你能出得了蝙蝠洞，我唐门任你离去！”

　　扫了宁敬英一眼，东方平说道：“原来如此，唐老夫人你方才可是心情激荡
呀！小子不才，自举枕席如何！守寡守了这么多年了，你不觉得太不值了吗！”

　　“小儿胡言！你两个还要丢人现眼到什么时候！”宁敬英怒道。

　　“你老怎么这样说话，男欢女爱乃是人之常情！莫不是老夫人你是天生的性
冷淡，但是也不像呀，要不然哪来的两个儿子哟！哦，是不是守了几十年的寡，
连——”

　　“小儿讨打！”

　　宁敬英怒气顿时发作，立刻使出一招星雨齐布，只见东方平后退三步，堪堪
避过，反手一招神龙摆尾迎了上去。

　　就这样你来我往，两人已经交手二十余回合，劲风激荡，肖袁二女在一旁根
本插不上手。

　　不好！东方平暗暗叫苦，自己明显落在了下风，再不想法就会失手被擒了。

　　人急生智，一连三掌向宁敬英劈去，急急后退，似乎想要趁机逃走。

　　“哪里走！”宁敬英哪容东方平从自己手中逃走，先前大意之下已经让他逃
了两次，如若再让他逃了，自己的面子就丢大了。

　　东方平顿时放心了，原来他心急之下反倒从吴法天的记忆中找到了方法，就
是置之死地而后生，因而连劈宁敬英三掌，然后佯作退让，实则聚集全身功力猛
然向宁敬英袭去。

　　宁敬英通过交手已将东方平的身手摸清楚了，所以虽然也有防备，但是依然
让东方平一招得手。

　　只见一道真气从东方平右手中指射出，飞速击中宁敬英胸前膻中穴。

　　“嘣、嘣、”两声，东方平、宁敬英几乎同时跌倒在地上。

　　“小子，你卑鄙！”宁敬英一对凤目怒视着东方平。

　　东方平深吸了一口气，虚弱的说道：“双方交手，哪里有什么卑鄙不卑鄙！

　　只要能取胜，任何手段都可以用！你不用那是你傻呀！“说完用手撑着地准
备起身，哪知晓又是一声”嘣“，再次跌倒在了地上。

　　“月萍、思佳，你们快过来将这小贼擒住！”宁敬英这时知晓东方平已经没
有丝毫力量了，因此招呼肖、袁两人。

　　“别费力气了！她们两个被我一顿狠干，没有两三个时辰根本恢复不了！你
想运气解穴那就更不要想了，我的独门点穴必须由我亲手才能解开，否则你准备
一辈子这样吧！”

　　东方平说完后闭上了眼睛，开始汇聚体内残存的真气，以争取早一点恢复气
力。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十六节

　　“哐当”一声，随着水牢的牢门关上，东方平骨碌碌地向水底沉去，不由得
奋力挥动双手，以避免沉落，过了好一会儿，可能是已经适应在水中的技巧了，
他安静了下来，开始思索脱身之计了。

　　好大半天过去了，东方平依然无计可施，也就索性不再想了。

　　时光易过，照射到水牢中的阳光悄然而去，一片漆黑中，东方平心中突然一
动：这唐家沱靠近长江，水牢的建造一定离江边不远，那么会不会在牢底有道路
可寻呢？

　　想到就做，东方平长长的吸了一口气，闭上口唇，潜入水中。

　　没过多久就听到水声“哗哗”作响，东方平猛然浮上水面，自语道：“唉，
功力被封住了，想不到就这么一会儿就支持不住了！”言罢黯然靠着水牢石壁休
息去了。

　　良久，只见东方平将双眼睁开，再次深深地吸了一口气，又沉入了水下。

　　这一次东方平不再像先前一般依着石壁寻觅了，他径直沉入牢底，双手慢慢
的摸着水底的每一块石砖。

　　如此这般换了大约七八次气，东方平果然大有发现，有四块石砖上居然刻得
有字，经过反复数次的用手摸索，那四个字应该是金、木、火、土四字。

　　为什么会在石砖上刻上这四个字呢！东方平陷入了沉思。

　　金、木、火、土，五行缺水，水！东方平眼睛一亮，这里是水牢，加上金、
木、火、土，那不就五行齐全了吗！

　　五行相生相克，金生水，水生木，木生火，火生金，金克木，木克土，土克
水，水克火，火克金，既然这里金木水火土都齐了，那么水牢应该是按照五行原
理设计的。

　　东方属木，南方属火，西方属金，北方属水，中央属土，唐家沱位于长江北
面，这里又属于水牢，那么根据相生相克的道理，水牢应该有一条生路。

　　东方平再一次陷入了沉思中。

　　东北，对，就是东北方向！思路一旦打开，东方平就豁然开朗了。

　　既然有了方向，出路就好找了，东方平又一次深深地吸了一口气潜入水中。

　　朝着东北方向东方平仔细地寻觅着，果不其然，在东北一角有一块石砖略微
比周围的石砖凹下去了一点。

　　东方平大喜，用力紧紧的向内按去，只听得“轰隆”一声巨响，水牢底部顿
时出现了一个巨大的地洞，水牢中的水流狂泄而入。

　　不敢有丝毫的犹豫，东方平纵身跃入了地洞中。

　　一股股强大的水流不断地挤压着东方平的躯体，套在身上的外衣早已被水流
冲走了，只剩下赤条条的躯体顺着水流的流动而沉浮着。

　　轰！东方平再也支持不住了，眼前一黑昏了过去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　酸、痛、疼！

　　迷茫间，东方平有了知觉。

　　“不要动！”清脆悦耳的声音在耳畔响起。

　　缓缓的张开双眼，映入眼帘的是一张娇俏玲珑脸庞，梳着双丫鬟，一身翠绿
色衣裙，一看就知道是个大户人家的婢女。

　　“——姑——姑娘，是你救了我？”

　　“不是，是我家老爷！你还真是命大，老爷说了，如果再过半日就是神仙也
救不活你了。对了，你叫做什么，我好去回秉我家老爷。还有，你怎么会光溜溜
的掉入长江中？哦，你快把这一碗热粥喝了。”小丫头唧唧喳喳的说道。

　　好不容易等小丫头说完，东方平人也清醒多了，说道：“大恩不言谢，小可
复姓东方，单名一个平字。不知姑娘如何称呼？你家老爷又是何人？”

　　“我呀，我叫翠荷。老爷就是老爷了，什么何人不何人的！哦，你快把粥喝
了，我好到船头去找红梅姐姐玩。”

　　“哦，小可这就喝。”说完端过放在床侧柜子上的那碗热粥用勺子慢慢喝了
下去，然后说道：“翠荷姑娘，实在是麻烦你了。”

　　“什么麻烦不麻烦的，你好好躺着。等你好了，我家老爷还要见你，知道了
吗？”

　　翠荷一边说道，一边收拾碗勺准备离去。

　　好一个小丫头，东方平边想边应了一声。

　　环佩“叮当”声响起，翠荷推开房门离开了。

　　东方平想来自己应该是顺着水牢内的水流一起被冲到了长江中，正巧遇上翠
荷主仆乘船路过，因而被搭救了起来。

　　既然脱离了险境，东方平也就放下了心，心想：自己穴道被制功力被封，虽
然不影响正常行动，但是也大为不便，现在既然有机会，那么不妨运功冲穴，看
看能不能冲开穴道，恢复功力。

　　当下盘坐在床上，开始运功冲穴。

　　良久，只见东方平叹了口气倒在床上道：“唉，还是不行！”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三日时间一晃而过，东方平的身体已恢复得差不多了，可是穴道依然被制，
因此每日里一有空闲他就运功冲穴。

　　时近中午，东方平再一次冲穴失败，走下床穿上翠荷放置在床头的一套土黄
色的衣衫，推开房门走了出去。

　　迎面就是浩瀚的长江江面，滚滚江水顺流东向，东方平不由得引颈歌道：江
水滔滔向东去，多少豪杰泪断肠。

　　万古风流犹自传，空留遗迹供人赏。

　　“好，好，好，好文采！”

　　随着话语，一个中年文士向东方平行来，只见他一身青色长衫，手上一柄乌
骨扇，面容瘦削，一抹长髯，步履之间已到了面前。在他身后有一面白乌须的中
年人紧随在后。

　　“敢问尊驾可是本船主人！”东方平拱手问讯道。

　　“呵呵呵，正是正是，小姓徐，草字金善。东方公子可是觉得气闷，出来散
心。”徐金善和善的问道。

　　东方平慌忙拜道：“原来是恩公，东方平一时狂妄，惊扰了。”

　　“哪里哪里，俗语云：救人一命，胜造七级浮屠。相逢就是有缘，举手之劳
何足挂齿。”徐金善道。

　　东方平道：“恩公既然如此说来，小可也就将这份恩情铭记在心，他日必当
厚报。嗯，听恩公口音，好像是长安人士？”

　　“不错，我家乃是世居长安，只因性爱游山玩水，素闻长江三峡险峻壮观，
因而携带仆佣前来游赏。”徐金善言道，随即又道：“从长安越秦岭，跨蜀道，
一路行来，果然令我大开眼界。今日船靠酆都，公子不妨随我一同游览平都山，
见识一下鬼国风貌，地狱黄泉。”

　　“恩公有命，小可自当奉陪！”

　　“好，那么就此说定了！公子先歇息一番，等到了酆都城，你我再一起同游
鬼域。”徐金善告辞道。

　　“谨遵台命。恩公请便。”东方平恭敬道。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　酆都，位于峡西道涪州管下，县城南临长江，北靠平都山，乃是赫赫有名的
鬼域所在。

　　徐金善、东方平离船就岸，漫步在酆都城内，只见人来人往，徐金善说道：
“你我先找一家酒楼将五脏腑填饱了再同游平都山如何？”

　　东方平道：“恩公所言甚是，前边那一家太白酒楼看来还比较雅致，你我不
妨就到那里怎么样？”

　　徐金善点头道：“那就走吧。韩忠，你去吩咐一声，开一桌上等酒席，要一
个包厢。”

　　紧随在徐金善身后的白面汉子应诺了一声，取步先行往太白酒楼去了。

　　东方平、徐金善携手向着太白酒楼缓步而行。

　　到了太白酒楼，只见小二迎上前来道：“两位贵客，楼上请。”

　　上楼进了包厢，就看见韩忠肃立在门口，徐金善道：“你也坐下，一同进餐
吧。”

　　韩忠告了个罪，在下首坐了。

　　徐金善、东方平分宾主坐下，只见桌上摆了果品糕点和茶水，分别尝了尝。

　　“这糕点的味道还是满不错的，就是不知菜品的味道如何！”徐金善说道。

　　东方平说道：“恩公看来对饮食一道颇为讲究，这酆都乃巴蜀之地，用料以
麻辣为主，吃后大汗淋漓，感觉舒畅，再佐以一碗热汤，更是美味。”

　　“我在长安尝过巴蜀的美味，果然名不虚传，等一下品评一下，看这酒楼的
厨艺怎样！”徐金善道，略微顿了一顿，又道：“你我两人太过清冷了。韩忠，
去唤两个歌女来，如此边吃边听，方才爽快。”

　　“是！老爷请稍待。”韩忠应声出门去了。

　　“恩公——”

　　“东方公子不必奇怪，这是我的习惯，你我交往久了自然知晓。”徐金善打
断东方平的话语说道。

　　东方平默然，自己作为客人自然不好多说，因而不再说了。

　　不一会儿，韩忠就回来了，在他身后跟随着两个卖唱歌女，一穿红一着青，
穿红衣者脸形微圆，虽然说不上国色天香，但是也是略有姿色，一对眼睛更是媚
态横生；着青衣者一副瓜子脸，脸上略有几颗雀斑，因而减了几分姿色。两人的
腰肢纤细，体态轻盈，红衣女手持琵琶，青衣女捧着一张七弦琴。

　　“敢问两位姑娘如何称呼。”徐金善问道。

　　两女福了一福道：“小女子赤霞、青烟见过两位大爷。不知道大爷想听什么
曲子。”

　　徐金善对着东方平道：“东方公子想听什么？”

　　东方平道：“小可无所谓，恩公请自便！”

　　“那么就唱你们拿手的曲子唱几曲吧！”徐金善吩咐道。

　　赤霞、青烟应喏了，各调琴弦，顿时间，琴声响起。

　　　　　　　　　　　　　赤霞展开了歌喉：

　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

　　间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

　　冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。

　　别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

　　银瓶乍破水浆迸；铁骑突出刀枪呜。

　　曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

　　东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。

　　白乐天的《琵琶行》悠然而出。

　　“好，唱得好！”徐金善鼓掌道。

　　“果然唱得好，白乐天的《琵琶行》流唱四方，姑娘此曲深得其中意境！果
然妙呀！”东方平赞叹道。

　　“两位大爷过奖了！要说唱曲，我青烟妹子比我好得多了！”赤霞俏言道。

　　“赤霞姐姐是在谦虚，小妹哪里赶得上姐姐的一二哟！”青烟赶紧说道。

　　“到底如何，听了就知，两位姑娘不要互相谦让了！来，我先敬两位姑娘一
杯酒，再听青烟姑娘的曲子如何！”徐金善道。

　　两女谢了，分别接过徐金善倒好的两杯水酒一饮而尽。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十七节

　　“哈哈哈哈——”东方平猛然站起身来仰天长啸，荒废破败的祠堂顿时显得
分外的恐怖！

　　远处隐隐传来的杂乱的脚步声和狗叫声让东方平心神一震。

　　“嘿嘿嘿嘿，既然来了，那么就让你们见识一下我的手段吧！”面色一肃，
东方平跃出祠堂，遥遥看见十多个人牵着一条狗朝着祠堂这边而来。

　　不等唐门的搜索队伍靠近，东方平气运丹田，一个起落，已经向着他们迎了
上去。

　　“啊！”的一声惨叫，行走在搜索队伍前方的汉子就命赴黄泉了，身形变换，
招招致命，还没有等这些唐门的基层弟子反应过来，东方平已经连夺五条人命外
加一条狗命了。

　　一个机灵的唐门弟子伸手入怀，准备掏出唐门特制的发讯工具七彩荧光弹报
讯，东方平一个闪身，到了他的面前，手掌一拍，就让他遗恨而亡了。

　　剩下的唐门弟子分散开来，开始用暗器招呼东方平。

　　东方平脚踩迷踪步，飞身跃起，堪堪避过袭向自己的飞星镖、铁弹子、散花
弹等等暗器，再一次快如闪电的冲向一个唐门弟子，结束了他的性命，然后向着
最后三五个唐门弟子袭奔而去。

　　“砰砰砰！”随着尸体与地面接触而发出的声音，东方平身边再也没有一个
活着的人了。

　　随手剥下两具尸体身上的衣物，东方平终于将自己充满男性雄壮威猛的身躯
遮掩了起来。

　　回到祠堂，将手上拿着的衣物抛给宁敬英，东方平说道：“我知道你已经醒
了，自己穿上衣服。”

　　宁敬英默默的穿上衣裳，然后说道：“小子，现在你该告诉我你是谁了吧！”

　　东方平邪邪的一笑说道：“剑门山下藏蛟龙，东方大地逞英豪！”

　　“东方世家！你是东方世家的人！”宁敬英面带不信的说道。

　　东方平也不管宁敬英信不信，接着说道：“我想你肯定想拿回唐门的控制权
吧，不如我们合作，你做我的女人，我帮你掌控唐门！”

　　“你？”宁敬英不信的言道。

　　东方平傲然道：“如果光凭东方世家当然不够，但是加上邪魔宫应该够了吧！”

　　“邪魔宫！”宁敬英震惊了。

　　“呵呵，不错，就是邪魔宫！宁敬英，毕竟你我已经有了肌肤之亲，我不帮
你难道还会帮唐世辉那便宜儿子吗？”东方平看见宁敬英依然犹豫着说道：“正
邪不两立，那是骗鬼的话。作为唐门曾经的实际掌权人，你不会这么天真吧！规
则是胜利者制定的，现在你我合则两利，你还犹豫什么！”

　　宁敬英心里非常杂乱：答应吧，自己以后肯定只是一个傀儡，而且说了这么
久的正邪之分，一时间还转不过弯来；不答应吧，唐世辉那孽子是绝对不会放过
自己的了！现在自己还有一定实力，如果等那孽子整顿完了唐门内部，自己就没
有机会了！答应还是不答应呢！

　　东方平突然一把将宁敬英揽入自己的怀中说道：“不要想了，就这么定了，
你我合作，我不干涉你唐门的内部事务！只要你乖乖的服侍我好了！”手掌随即
探入她的怀内揉捏起来。

　　宁敬英似迎还拒的抗拒着，东方平低头吻上她的双唇，慢慢的挑弄着她的情
欲。

　　“不，不要！”抗拒的并不坚决，宁敬英伸手抓住东方平的禄山之爪说道：
“我答应你！现在我们应该赶紧离开这里！”

　　“好！”东方平收回了骚扰宁敬英的怪手。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　渝州，位于大江与渝水交汇处，形成两江夹持的半岛形状，易守难攻。城因
渝水而得名，古称江州，乃是巴国的都城，自从雍国灭巴设置巴郡，历为巴郡、
梁州、巴州、渝州治所，本朝太宗皇帝分全国为八道，渝州属剑南道管辖，玄宗
皇帝时分剑南道设峡西道，观察使署即驻于渝州城。

　　走进渝州城西的通远门，东方平和宁敬英同时松了一口气，终于可以避开唐
门的追杀了。两人现在的衣物都是学那梁上君子借来的，当然同时借了不少的银
两。

　　" 记住了，你现在的身份是唐门旁裔的唐元龙，因为不满唐世辉那孽障囚母
逆上，暗中救了我出来。" 宁敬英叮嘱道。

　　东方平点点头说道：" 这个我知道了，但是你真能逆转唐门现在唐世辉独大
的局面吗？不如还是听我的，先行离开唐门的势力范围，然后再慢慢计较。" 宁
敬英凤目闪过一道凝厉的光芒说道：" 凭我几十年的布置，他唐世辉还翻不出我
的手掌心。如果当时你我两人不是两败俱伤，他那里会有机会。" 东方平尴尬的
苦笑了一下，不再说话，只是跟着宁敬英一路向着城西南一隅的观音庵行去。

　　观音庵，位于渝州城西南一隅，庵中仅有十来人，平时香火并不旺盛，主持
素因大约有四十来岁，与她平辈的还有她的师姐素觉和师妹素德，其余就是三人
的弟子了。

　　来到观音庵，宁敬英先在观音殿的观音像前上了一注香，然后对知客恭敬的
说道：" 不知师父如何称呼？" " 小尼法号灵云！" 知客行礼答道。

　　宁敬英一边咳嗽一边说道：" ——咳——咳——，老身一路赶来，身体有些
劳累了，不知道庵中可否借一间客房休息。" 灵云粉面带有难色，吱唔道：" 老
夫人，我们观音庵地小房少，加上平时少有人来，因而——" 从怀中摸出一锭银
元宝，约莫有五两左右，宁敬英递过去说道：" 灵云师父，能不能帮帮忙，仅仅
休息一会儿，不会耽搁多久的。" 灵云眼中一亮，但是扫了东方平一眼说道："
这个，庵中皆是女流，贵介——" 宁敬英欣然一笑说道：" 这是家中派来照顾老
身的，师父如若觉得不方便，就让他在老身身边，不离房间就是了。" 一边将手
上的银元宝放入她的手中。

　　灵云捏着银元宝，犹豫了一会儿才说道：" 那么两位请跟我来。" 然后领着
两人从殿旁的小门出去，朝着客房而行。

　　将宁敬英两人领入客房，灵云说道：" 两位千万不要出房，今日有贵客前来，
如若冲撞了，小尼也要担不是的。" 宁敬英说道：" 师父尽管放心，老身劳累得
很，只想歇息歇息。这小子跟着我老婆子也累了，你就放心的去吧。" 当下灵云
就退出了客房，东方平将房门关上说道：" 这里不是你暗中布下的暗子吗？" 宁
敬英回答道：" 这些小尼姑知道些什么，我已经刻下了暗记，等会儿素因看见了，
自然会来见我。现在你我还是先休息会儿吧！" 说完就躺在木床上闭上了眼睛。

　　东方平无奈，只得拉过木椅坐了下来，暗想：也罢，连日来为了隐蔽行踪，
自己也没有好好休息，现在正是机会。因而也闭上了双眼。但是暗中依然保持警
惕，以便防备不测。

　　时间慢慢流逝，骤然间客房的房门被推开，东方平和宁敬英同时睁开了眼睛，
只见灵云肃立门前。

　　" 灵云师傅，有什么事吗？" 宁敬英故作诧异道。

　　" 阿弥陀佛，小尼奉师尊之命前来有请二位相见。" 灵云双手合十，恭恭敬
敬的说道。

　　宁敬英从木床上下来说道：" 那么就有请师父带路！" 当下灵云走在前面，
宁敬英第二，东方平最后，朝着方丈室而去。

　　进入方丈室，只见室内主位上坐着个中年尼姑，客位上则有一位中年贵妇人，
两人虽然同样是中年女人，但是却各有风姿，中年尼姑应该就是主持素因，一脸
的慈祥安宁，让人很容易对她生出敬爱的感情；而那贵妇人却显得雍容华丽，仪
态大方。

　　才一走进门，素因和那贵妇人就同时站起身来。

　　“灵云，你先下去吧！”素因吩咐道。

　　“是，师父！”灵云应声离开了方丈室。

　　东方平随手关上房门，只见宁敬英说道：“二妹，你也在此。素因，你们先
坐下吧。”

　　那贵妇人和素因上前见礼，用眼神充满疑惑的看了东方平一眼。

　　“这是家里的远支弟子唐元龙，这次世辉那孽障造反，幸亏他救了我出来，
否则就大势已去了。元龙，这是我二妹宁敬芬。”宁敬英看懂了两人的怀疑，因
而说道。

　　东方平赶紧上前行礼道：“弟子唐元龙拜见二位前辈。”

　　宁敬芬和素因分别回礼，然后就听宁敬芬说道：“大姐，我才听到消息就赶
来观音庵，想不到你已经脱险了，真是大幸呀！”

　　素因亦说道：“老夫人，贫尼亦才接到消息，正在设法打听状况。”

　　宁敬英银牙暗咬说道：“这事等会儿再说，我和元龙连日没有休息，如今先
休息一番再作打算！难道还怕唐世辉、赵曼艳两口子吗？”

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　观音庵方丈室，东方平、宁敬英、宁敬芬、素因、素觉、素德六人团坐在一
起，素因说道：“已经接到了唐门的消息，唐云凤母女、四狐、唐忠都被擒下，
平时偏向老夫人一边的弟子都靠边了。现在唐世辉、赵曼艳已经得到了大多数人
的效忠，唐仁接替唐忠担任大总管。”

　　宁敬英哼了一声，说道：“这些都是预料中的，有什么异常没有！”

　　“据说前两天赵曼艳的妹妹辣手观音赵曼丽带了一批人到了唐门。”素因接
着说道。

　　“哦，赵无忌也搅进来了！我就说世辉那孽子怎么这么大的胆子，原来是酆
都鬼门在中间搞鬼！”宁敬英淡淡的说道。

　　“呵呵，鬼门虽然神秘，但是我还没有放在眼里！”东方平说道：“我已经
留下了联络标记，我东方世家的人一来，就是我们动手的时候了。”

　　宁敬英瞄了东方平一眼，说道：“你不要小看了赵无忌，幽冥帝君岂是浪得
虚名之辈！也罢，等你的人来了，我们再商议不迟。妹子，我们姐妹俩好久不见，
也该聊聊了。”说完与宁敬芬携手而出。

　　东方平看了素因三尼一眼，说道：“在下回客房了，如果东方世家的人来了
再来找我。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十八节

　　回到客房，东方平平坐在床榻上运气行功，双目紧闭，气走丹田，十二个周
天循环不绝。

　　“怦怦”的敲门声响起，一个挺身，收功走下床榻，打开房门，灵云女尼正
俏然的站立在门外，双手捧着一个木制托盘，托盘上摆放着一大碗米饭和三个精
致的素菜。

　　“唐施主，请用斋饭！”灵云恭敬的言道。

　　东方平看着这虽然不是十分漂亮，但是面目清秀，柔美姣丽的年轻女尼，心
头一动，伸手接过她手中的托盘，顺手着抚摸她那一对柔嫩的小手。

　　灵云向后退了一步，一缕红晕浮上脸颊。

　　东方平邪邪一笑，双手托着托盘，说道：“灵云师傅，你怎么了？”

　　灵云狠狠的恨了东方平一眼，说道：“没有什么？唐施主你请慢用，我半个
时辰后再来收回碗筷。”说完赶紧转身离去。

　　东方平看着灵云款款而去的背影，心里知道这俏美女尼春心动了。

　　匆匆吃过素膳，东方平开始动起歪脑筋来了：看来这灵云女尼对自己还是有
感觉的，既然有感觉，那么就好下手了。自己经历过的女人一个个从脑海里浮现，
母亲周欣雯、姨娘毕静仪、胡可矜、忧愁仙子玉姿婷、关三娘、秋氏姐妹、唐云
凤、唐灵凤姐妹、唐门四狐中的肖月萍、袁思佳、柯芳芳三狐、宁敬英、南宫英
以及青青、红红、兰荷三个丫头，算来竟有十七个了，其中只有宁敬英这老女人
现在还没有臣服，看来得再想想办法。

　　“怦怦怦怦”再一次传来敲门声，开门果然看见灵云站立在门前。

　　东方平让开身体，让灵云走进房来说道：“灵云师傅，谢谢你了。”

　　灵云面目表情的说道：“唐施主，你且休息，师傅有吩咐，小尼自该尊从。”

　　东方平随手关上房门，走到灵云身边突然一喊道：“当心！”

　　灵云被东方平那一声喊吓了一跳，转头道：“什么？”

　　东方平要的就是这个，贴身靠了上去，双手顺手将灵云拥住说道：“没有什
么。”脸脸相对，呼吸声清晰可闻。

　　“啊！你——”灵云一边挣扎一边发出声音，东方平那里会给她机会，双唇
吻了下去，当然双手更加不会闲着了。

　　贞女十八动使出，灵云的情欲被挑弄了起来，双颊嫣红，气息急促，僧衣杂
乱，清静的佛心已经被情欲的骚动扰乱了。

　　乘胜追击，东方平舌尖慢慢的品味着佛门子弟的香液，双手悄然的解开了灵
云的僧衣，一副平时被包裹着的美丽的身躯裸露了出来。

　　素白的小衣紧接着被解开，灵云的挣扎越来越无力了，反而象是在故作姿态，
欲迎还拒。

　　东方平揉捏着灵云那被兜肚遮掩的丰乳，将她压在了木床上。

　　“不——不——不要——啊——”迷人的风情配合着身躯的扭动，不仅不能
让东方平放手，反倒激起了他的兴致，抚摸着灵云光圆的头顶，邪笑着道：“你
到底是求救呢还是叫春呢！”

　　“你——你——”灵云恼怒的望着东方平，但是面容泛红，眼角含春，怎么
看都是一副春情勃发的模样。

　　兜肚、底裤三两下被剥了下来，东方平拍打着灵云微微翘挺的美臀，说道：
“想不到模样普通，身材却相当不错呢！”

　　从上往下看，中人之姿的灵云肤色嫩白，一对豪乳勃大伟壮，小腹收缩有致，
柔腰纤细，长腿笔直，香臀圆肥傲挺。

　　手掌翻动，不断的游走在灵云那美丽动人的娇嫩躯体上，东方平持续的刺激
着她的本能的欲望。

　　抗拒的话语消失了，浅呤低喘的语调从女尼口腔中发出，时候到了！

　　东方平解除了束缚自己身体的屏障，一根早已跃跃欲试，闪亮着红筋的丈八
长枪呈现在了灵云面前。

　　看着黑亮亮的草坪围绕的红盈盈的泉眼，东方平挺枪直入，紧！很紧！非常
紧！

　　虽然有从花宫分泌的露水滋润，但是东方平那雄伟的宝贝依然进展缓慢，一
步一步，步步为营，稳扎稳打。

　　“啊！痛——”开处的疼痛让灵云恢复了一丝清醒，东方平则感觉到一种赫
然不同的滋味，“噗哧噗哧”的抽插声快捷了起来，向前向前，不断的向前，终
于，宝剑完全插入了剑鞘中。

　　疼痛酥麻酸软的感觉交织在一起，灵云一会儿犹如在万丈地狱，一会儿犹如
在九天云霄，快乐和痛苦不断的变换着，让她渐渐的沉迷了。

　　东方平打铁趁热，肉茎进进出出连绵不断，抽出插进，犹如天地之间任我翱
翔！

　　一股处子元阴悄然离开了灵云身内的蜜穴，从东方平火烫烫的龙头进入了他
的身体。

　　淫水狂泻，东方平知道才开苞的灵云已经到极限了，缓缓退了出来，叹道：
“想不到这尼姑居然这麽不经用！”

　　这几天来，宁敬英创伤甚重，根本不给机会，所以今天东方平才对灵云出手，
但是想不到灵云这麽不堪，欲求不满的东方平非常难受，想到：不管了，宁敬英
应该已经恢复了，自己找她去！虽说老了点，但是毕竟功力深厚，不像灵云这种
武功低微的小尼姑，几下就晕了过去。

　　想到就做，东方平约约擦拭了身体，穿上衣裤走出房门向宁敬英的房间行去。

　　渐渐靠近宁敬英的房间了，东方平骤然升起一股莫名的警觉，心神一凝，就
听见了从房间中传出来的话语声。

　　“姐姐，你难道真的要和东方世家联手吗？”宁敬芬的声音涌入耳中。

　　“呵呵，二妹呀，你怎么这么问。想我宁敬英掌控唐门数十年，东方小儿想
要借我之手控制唐门，我就如他所想，到时候妹子你与妹夫统率部下来个一网打
尽，不仅唐门，就连东方世家不也落入我们掌握之中了吗！所谓螳螂捕蝉，黄雀
在后呀！”

　　东方平心中巨震，自己还是不够老练呀，幸好听到了宁家姐妹两人的谈心，
要不然自己不就成了那一只捕蝉的螳螂了。

　　当下匆匆回到房间，看见灵云尼已经离开了。因此东方平随意的躺倒在床榻
上，心思急转：宁氏姐妹必然有自己不知晓的实力，自己因为已经和宁敬英发生
了肉体的关系，因而没有了顾虑，哪里知道人家暗中藏了一手。还好自己今天色
心动了，才误打误撞的听到了这个专为自己所设的陷阱，亡羊补牢，犹未晚也。

　　也好，自己身后除了东方世家，还有吴法天留给自己的邪魔宫，当时自己与
宁敬英商谈合作时，因为正邪之别，因此没有提过，现在倒还是一步暗棋了。

　　心中有了计较，东方平也就放宽心了，不一会儿就熟睡了过去。

　　长夜缓缓降临，一弯月牙高挂星空，东方平猛然醒来，打开窗户，只见一道
黑影从庵中掠出，马上下了决定，纵身暗暗跟了上去。

　　一路尾随，遥遥的缀着黑影，约莫两柱香的时间，只见黑影进入了渝州城内
最高官署观察使衙内就消失不见了。

　　东方平隐藏身形，暗暗进入宅院，小心翼翼，躲过巡逻的护院家丁悄然潜行。

　　左厢房靠近正堂的一间屋子突然亮起了灯光，东方平掠上房顶，慢慢爬了过
去，抽出一块屋瓦，从上往下看去，只看见宁敬芬站在床前仅着内衣，身边扎乱
的摆放着一套黑色夜行衣。

　　“夫人，你回来了！”从床帐里传来一个中年人的话语。

　　“夫君，你且稍等，待妾身洗洗身子再来和你详谈！”宁敬芬说道。

　　“那好，等你洗干净了，我们好好乐一乐！”随着话语声，一支大手掀开了
床帐，东方平从上往下望，看个正着，是一个大约四十五六岁的中年男子，身材
偏瘦，额下一缕山羊胡须，两只眼珠透着一股色欲。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十九节

　　“死人，你个老不正经的！”宁敬芬娇媚的伸手打了男人的手背一下说道，
然后腰肢一转，呼唤道：“翠玉、红玉，把浴桶准备好，去灶下打热水来。”

　　“是，夫人。”外间侍候的丫环答应道，随即就听见两个丫环在忙碌中发出
的声响。

　　房间内只见男人从床上走下，仅着内衣紧紧的贴住宁敬芬说道：“我的好夫
人，你就慰劳慰劳为夫吧！”

　　“唉哟，我说老爷呀，你也不怕下人们笑话吗？”宁敬芬虽然话是这这么说，
但是整个身子却已经倒在了男人的怀抱里。

　　男人一边在宁敬芬身体上抚摸一边笑笑嘻嘻地说道：“我的乖宝贝，我这不
是已经等了你一个晚上了吗？你就可怜可怜我吧！”

　　宁敬芬反手吊在男人的脖颈上，红唇在他脸上重重的亲了一口说道：“身上
出了汗，粘乎乎的，你老人家就多等一会儿吧！”边说边探手到男人的腹下一抓，
笑嘻嘻道：“噢，原来这东西不老实了呀！”

　　男人老脸一红，抱着宁敬芬转了个身，将她压倒在床铺上说道：“夫人，你
既然知道了，那么是不是先替为夫疏解疏解呀！”

　　“死人，慌什么慌！”宁敬芬调笑道。

　　“咯吱咯吱”的开门声响起，随即外间又传来了两个丫环忙碌的声音，木桶
移动的声响和连绵的水流声都传了进来。

　　“好了，夫君大人，妾身洗浴去了！待会儿一定会让你心满意足的，现在就
让一让了。”宁敬芬推了推男人。

　　“好吧，那可说好了，你可别让我空等哟！”男人心不干情不愿的立起身来，
放开了宁敬芬。

　　宁敬芬冉冉的走向外间，说道：“放心，我一定会让你乐得心花怒放的！”

　　看着妻子走了出去，男人坐回床榻，自语道：“贼淫妇，今日定要让你见识
见识老夫的利害！”说完从床头的隐秘处掏出了一个白玉瓶，揭开盖子，倒出一
粒红彤彤丹丸放入口中，然后向后一倒，躺在了床铺上。

　　东方平看了这么久的夫妻调情，心中一股欲火直往上冒，看见了男人的动作
不由得暗想：看来这宁敬芬夫婿是个腊枪头，要靠吃药来逞男人的威风了。随即
心念一动，在房顶打量一番，身形缓缓移动，不一会儿就找到了一处天窗，运用
缩骨功将身体缩小从天窗进入屋内。

　　那男人正满腔绮念，哪里有防备，东方平弹指接连发出数道指劲点中了他的
膻中、玉堂、肩井、巨阙、曲泽、哑门等穴道，然后施施然走了过去，将他的身
躯提起塞入床底。自己则匆匆解开衣裤脱下仅留内裤，接着将衣裤也塞入床底，
躲入床帐中。

　　耳畔传来外间哗哗的水响声，东方平暗自思量：不知道宁敬芬的滋味比起宁
敬英来如何，如果能将两姐妹一起左拥右抱那就太爽了。一边暗暗做着荒淫的美
梦一边小心地警惕着。

　　随着时间的过去，宁敬芬的洗浴也接近完成了，果然只听得声音传来道：
“你们收拾好了就自己歇息去吧。”

　　双婢应声回道：“是，夫人。”

　　心中警醒，东方平将欲念强自压下，谨慎防范着。

　　“夫君，妾身来了。”宁敬芬人未到声先到，东方平用鼻子狠狠地“哼”了
一声，以表示很不耐烦的意思。

　　宁敬芬不以为意，认为是自己的夫婿因等的太久了而不愿意回答，因此说道
：“小气鬼，不过两刻钟的时间而已，就不耐烦了，真没有耐性。”

　　东方平还是不回答，又用鼻子“哼哼”了两三声以示回应。

　　宁敬芬关上小门，走到床前揭开床帐，顿时发觉不对，但是已经来不及她做
出反应了，东方平眼明手快制住了她的肩井穴，随即附着她的耳边说道：“想不
到吧，是不是，你和宁敬英那老太婆有什么鬼把戏还不快老实交代出来。”

　　宁敬芬失手被擒，心防正是大乱，因此说道：“我和大姐商议决定——”突
然间她反映了过来，慌忙闭上了嘴。

　　“不说是不是！”东方平心里也知道轻易不能从宁敬芬口中问出什么来，因
此也不着急，反而不住的打量着她那仅仅披着一袭粉红色的轻纱的美丽娇躯。

　　轻纱掩体，若隐若现，倒是别有一番风味，湿润的黑色长发，美艳娇嫩的丽
颜，长长的睫毛，大小分明的眼珠，高挺的鼻梁，红惺惺的香唇组合在一起相当
的动人心魄，当然还要再加上那充满惊惶地神情。

　　伸手揭去掩体的轻纱，奥妙身材一览无余，挺翘耸立的胸部，曲折婀娜的起
伏，圆挺翘耸的肥臀，修长圆浑的美腿和三角地带的茵茵黑草立即完完整整的展
现在了东方平的眼光中。

　　“好美呀！”东方平一边欣赏着一边伸出右手攀爬上了高耸傲立的玉女峰，
柔腻的感觉从手掌中传来，相当的令人难以放手。

　　“你知道吗，你的夫君大人现在正呆在床底哟！你说了，我放你一马，否则
——”言下之意中的赤裸裸地威胁尽在不言中。

　　宁敬芬脸上的神色从惊异变成了愤怒，东方平依然悠闲的在她的美丽的躯体
上游走着，身体的反映一再的背叛了她的意志，白玉般的肌肤上开始出现了淡淡
的红晕，脸颊当然更加的殷红了，胸口因为体内的波动则显得起伏不定。

　　“你——你要知道什么？”宁敬芬退缩了。

　　“那么，你又知道什么呢？”东方平冷笑道，双手同时也也不停歇，继续在
宁敬芬的身体上来回移动，从高挺的乳峰到平坦的腹部再到芳菲的草原，然后翻
山越岭再环绕到肥美的翘臀，接着悄悄向上顺着光滑白洁的脊背来到了颈项。

　　“不——不——不要——”连番的袭击让宁敬芬坚持不住了，告饶的话语脱
口而出，但是东方平并没有因为她的告饶而停下自己侵袭美妇人的双手。

　　宁敬芬的身体开始被情欲的波动挑起来了，双颊红殷殷的布满了彤云，乳浪
起伏不定汹涌澎湃，两只迷离的眼珠子充满了血丝，娇嫩白玉的肌肤泛透出赤红
的晕色。

　　说吧说吧，不能说不能说，两种意志互相较量着，交织在一起的欲望的渴求
和保守隐秘的决心同时在心灵的深处碰撞着。

　　“啊！”快乐的情潮不期而至，东方平已经没有让宁敬芬开口的打算了，毕
竟自己已经有了防备，那么不论宁家姐妹有什么后手都不可惧了。反而是身前的
人儿让他充满了兴趣，当着她这个高贵美丽的妇人的丈夫的面尽情地凌辱她，淫
虐她，征服她，可是一件非常让人期待的呀！

　　因此，东方平改变了双手游移的方向，顺着美妇人优美的曲线从两侧缓缓地
向着肥美的白臀、圆肥的大腿前进着，跟着从两条大腿的外侧转变行进的路线进
入了她的大腿内侧，柔软的白肉嫩腻腻的，手感异常的舒服。

　　“——不——不——，——我——我——我说——”终于，宁敬芬彻底的投降
了，投降在了东方平那完美的调情手法下，投降在了身体内不断高涨的欲焰中。

　　“晚了，太晚了！”残酷的回应让宁敬芬心中一片冰凉，东方平用手指蘸了
蘸她那已经被分开的两条美丽的肥白的大腿中央的蜜洞流出的花蜜，叹息道：
“多么美妙的地方呀！多么令人神往的地方呀！”

　　两行珠泪从贵妇人的眼角滴出，东方平轻轻地吻了上去，咸咸的、腻腻的，
让他痛快让他舒畅，身形一振，包裹着飞天蛟龙的最后一片布料离体而去，雄赳
赳气昂昂的龙头怒目圆瞪，早已经做好了攻城掠寨的准备了。

　　花径无人扫，泉水空自流。东方平找准目标，丈八蛇矛一戳而进，滑腻温热
的温室将这绝世神兵齐根吞没了，并且随着怒目龙王的冲撞挺动开始了不断的扩
容。

　　前进前进前进进，向前向前再向前，独目龙王直抵花蕊，“——啊——”高
音贝的呻呤混杂着绝望的美妇人的舒畅、悲怜、快乐、凄凉种种情绪爆发了出来。

　　退、进、再退、再进、还退、还进——重复的动作不一样的感受，宁敬芬被
东方平的擎天玉柱来来回回地不断的冲击带上了从未有过的极度的高潮之中。

　　“嗯！”不知道是满足还是悲鸣的声音从熟美的妇人的身躯内发出，东方平
不仅操控着亮银枪的每一招每一式，两只探花圣手也没有闲着，左手抬托着白嫩
肥腻的俏丽熟女的香臀，手指轻巧的在菊花宫门游弋着，偶尔调皮的进去玩耍一
番；右手从纤细的腰肢一点一点的移动着，平坦的小腹、高挺的乳山、光洁的丽
脊、左右平衡的双肩、支撑头部的颈脖、充满愉悦的面颊、黑亮柔软的长发，身
体的每一部分没有任何地方被放过。

　　欲情高涨，宁敬芬已经沉迷了，恍惚了，激情一波一波的不断的涌来，一浪
一浪的不断的高扬。

　　粗重香甜的呼吸声从宁敬芬的鼻腔中喷出，遍布红霞的娇艳面庞呈现出一股
怪异的笑容，饱满巍峨的乳房轻轻地颤抖着，两条雪白柔嫩的大腿环跨在东方平
雄挺的腰部，黏腻的花蜜随着抽动的不断进行而不断的浸透出来。

　　邪邪的冷笑着，东方平将宁敬芬丰满绚丽的上半身往上一抬，粗壮雄伟的玉
茎就从两人的结合部狠狠地再一次冲进了她的灌满了浆汁的花蕊，阴津淫液到处
飞溅。

　　" ——噢——啊——" 快乐的伴奏曲从宁敬芬的喉腔中奏响，迷茫的美艳熟
妇放开了身心，尽情地投入了原始的欲望中。

　　东方平把握着节奏的节拍，一抽一插一顶，紧紧包裹着粗长阴茎的阴道壁都
会自然而然的做出回应，收缩扩张，水流淋淋，子宫口和阴道的连接处则臣服在
了圆瞪怒目的独眼龙茎的狂暴的冲撞中，淫津浪水川流不息。

　　体内的真气自发的运行了起来，东方平的雄茎越发的刚硬坚挺，火热炎烫的
金刚钻大发神威，宁敬芬的凤巢内的蜜汁越涌越多，终于只听得她猛然的吼出了
一声：" 啊哦！" 然后整个人轰然倒在了东方平的身体上。

　　玉白嫩腻的肌肤在东方平的狂烈的征伐下青一陀紫一推的，欢娱过后的女体
红潮并没有完全的消退。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十节

　　极度的享受让宁敬芬的花宫爆发了，如同倾泻而下的滚滚洪流一般的阴精霎
时间就狂涌而来，酸酥麻痒诸般感觉一起从心灵的深处喷泄了出来，整个身体微
微的颤抖着，一种臣服的意念油然而生。

　　东方平拔出了立下了大功的独目蛟龙，从宁敬芬的眼角看过去，怒目高睁，
血红的色泽充裕在龙头处，分明是一副没有尽兴的模样。

　　拍了拍像一摊软泥一样瘫倒在自己身体上的媚艳丽人，东方平面带古怪的笑
容说道：" 想不想看看你那位夫君如今的模样呀！" 本来已经沉浸在淫欲情潮中
的宁敬芬顿时间恢复了一丝清明，望着东方平怒狠狠地骂道：" 你是一个恶魔！
" 但是因为一番男欢女爱之后的慵懒神情和体力不支的缘故，反而不像是怒骂，
倒像是男女之间发生争执后的调情。

　　诡异的笑了笑，东方平放开了紧紧缠绕在自己雄壮伟挺的身躯上的八爪鱼一
样的风情女人，站在床榻边上，伸手从床底将宁敬芬的丈夫提了出来，瞧了一瞧，
哑然道：" 居然就这么挂了，不好玩，实在是不好玩。" 原来宁敬芬的夫婿已经
一命呜呼去黄泉地府参拜十殿阎罗天子去了，约微一思量，东方平已经知道缘由
了，不由得暗暗责骂自己道：糊涂糊涂，实在是糊涂。

　　因为宁敬芬的丈夫先前自己悄悄地服下了助兴的药丸，然后被东方平制住了
膻中、巨阙等穴位，等到东方平和宁敬芬在床上颠鸾倒凤，春风一度时，体内的
欲望得不到消解，而耳朵中又不断地传来两人欢好的声响，因而内外夹击之下，
居然心脉破裂而亡了。

　　骤然间看见夫婿的尸体，宁敬芬破口大骂道：" 恶魔，你——你——这不得
好死的恶魔——" 连绵的唾骂声破口而出，但是心情却开始越来越沉重了，自己
落入了这恶魔手中看来也不会有好结果了，因此希望能让他气急败坏之下干脆将
自己杀了，免得以后被折磨得更惨。

　　东方平一边听着宁敬芬的唾骂，一边功运双手对着尸体发出內劲，" 嗤嗤嗤
" 的响声立即从尸体上发出，紧接着尸体上冒出了股骨黑烟。

　　" 你干什么？" 宁敬芬停止了唾骂，惊异的发问道。

　　东方平扫了宁敬芬赤裸裸的身体一眼，淡淡回答道：" 毁尸灭迹！" 随着话
语声，那一具尸体已经在悄然间变成了一推灰尘。

　　看着东方平面色平静的脸孔，一种阴寒的触感从宁敬芬的脑海中泛起，同时
她的眼神看向东方平时也不自觉地呈现出了一种惧怕。

　　两只手掌贴在一起互相擦了擦，东方平说话了：" 晦气，实在是晦气！" 然
后走到紫木床边一把将宁敬芬的身体抱入怀中说道：" 相信你也不会愿意继续呆
在这里了吧！好了，咱们换一个地方继续好生谈谈如何！" 说完，也不管宁敬芬
同不同意，就向房门走去。

　　" 慢着！" 宁敬芬终于说话了，经受了奸淫、满足、死亡等等的她做出了决
定，既然这一个男人有着如此的实力，那么自己不妨就将赌注压在他的身上，成
功了自己的生命就保住了；如果失败了自己也不是没有机会逃生，总比现在就死
亡的好。

　　既然做出了决定，宁敬芬也就无所谓在那里了，因此才出声唤住了东方平。

　　" 怎么？" 东方平停下了脚步，用眼神中的闪闪精光紧紧地盯住了宁敬芬容
光焕发的面容。

　　" 我将我知道的全说出来，并且发动我的力量帮助你，但是我需要你的保证！

　　" 心头宁静的宁敬芬看着东方平侃侃而言。

　　" 聪明人，你果然是一个聪明人！" 东方平的双眼将宁敬芬从头到脚打量了
一番，在他的眼光中面前的赤裸裸地一丝不挂的完美熟女不再是赤裸的了，反而
是宁敬芬那淡然的面容让他深深地刻入了脑海中。

　　" 我给你承诺，如果你将知道的讯息说出，我保证你的安全；如果你协助我
将针对我的阴谋揭穿，那么我将保证你的利益！" 东方平立即有了决断。

　　" 好，一言既出——" " 驷马难追！" 笑容在两人之间油然而生，虽然仅仅
半柱香之前两人还处于敌我未明的状态下。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　悄悄地潜回了寄住的观音庵，东方平的心头充满了成功的喜悦，人与人之间
的关系说穿了就是利益之间的关系，别看自己和宁敬芬之间有着杀夫之仇，但是
在共同的利益之下，两人还是达成了协议。

　　唐门，雄据西南的蜀中唐门，名震天下的暗器世家唐门，哈哈哈，不日之间
就会落入自己的掌控之下了，这如何让人不欣喜，又如何让人不高兴呢！

　　笑盈盈的回到观音庵的小屋，东方平略微扫视了一下房间，发觉在自己离开
的这一段时间并没有任何异常的情况，因而放下了心来。

　　倒在小屋中间的木床上，东方平静静的睡了。

　　春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。

　　一首《春晓》道尽了多少人眠床的的乐趣，东方平从到了唐门的这一段时间
以来根本没有好好的休息过，因而这一日也做了一个眠床的人。

　　" 砰砰砰" 的敲门声响起，想要眠床的人忍住心中的愤怒，懒洋洋的起身穿
上了外衣外裤，走到门边打开了房门。

　　" 唐施主，师尊有请你到方丈室。" 灵云尼姑俏生生的站在房门外，双手合
十，一张小脸赤霞遍布，想来是昨日的欢娱还让她念念不忘。

　　" 哦，" 东方平一边答应着一边伸手在灵云的素手上摸了一把说道：" 小乖
乖，你有没有想我呀！" 灵云退后了一步，用低如蚊蚁的声音说道：" 没有，真
的没有。" 东方平看着灵云那红艳艳的脸颊，心里面的调笑之意顿时间升了起来，
因而说道：" 是吗？是不是真的，要不然我们现在重温一下旧梦如何！" 灵云一
个常年呆在尼姑庵里的小尼姑那里经得起如此的调笑，小脸儿越发的红润了，两
只圆溜溜的眼珠子更是布满了犹豫，但是随即正了正脸色，强忍着" 扑通扑通"
乱跳的心动说道：" 请唐施主自重，小尼还有事要做。师尊请施主快快前去，应
该是有急事。" 说完就车转身匆匆忙忙的离开了，生怕一个不小心就又让东方平
得逞了。

　　看着匆匆远去的倩影，东方平浅笑道：" 好有趣的一个小尼姑，我就不怕你
不落入我的手掌心。" 一番梳洗，东方平才施施然地向着方丈实行去。

　　刚刚走到方丈室的门前，房门已经打开了，室内只有素因尼姑和宁敬英两个
人，两人的脸色都阴沉得煞人。

　　两人等东方平进入了方丈室，素因尼姑立即关上了房门，宁敬英面色沉重的
说道：" 我们接到消息，唐世辉那孽子和赵曼艳、赵曼丽两姐妹已经带着人手向
渝州城内赶来了。看来那孽子是打算先下手为强了。" " 噢，" 东方平一边消化
这个消息一边开始思考着自己的应变计划，好一会儿方才说道：" 好好好，既然
唐世辉想要早日解决问题，那么我们又何尝不想早一点解决他呢？既然这样，那
么老夫人你按计划通知你妹妹，我则出去和东方世家接头，然后你们先行和唐世
辉一行人交手，而我就带着东方世家的人手和你们里外夹击，打他们一个措手不
及，就算不能彻底解决他们，但是也是稳操胜劵了。

　　老夫人，你觉得如何。" 宁敬英缓缓说道：" 计划倒是不错，但是我们好手
不足，就怕那孽子在东方世家的人赶来之前就得手了，如此就满盘皆输了。" "
放心，老夫人你放心，我们东方世家绝对会按时赶到的。再说了，如果不这样，
唐世辉又怎么会上当呢！你说是不是呀！" 东方平说道。

　　" 好，就博上一博！" 宁敬英下定了决心。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离开观音庵，漫步在渝州城内的大街小巷中，周围人潮汹涌，熙熙攘攘，东
方平回想起灵云小尼姑看见自己走出庵院时的惊慌失措的表情，顿时间哑然失笑
了。

　　一路行来，渝州城的地势让东方平第一次见识了这一个山水之城，浩瀚大江，
滔滔渝水，两江环绕，将渝州城团团围住，只有城西可以陆路通行，但是却被浮
图雄关扼守住，从城内过大江则是连绵高山，真是好一个易守难攻的所在。

　　城内坡高路陡，几无平地，石板梯阶随处可见，行不了两步就要上坡下坎。

　　正在感叹的时候，突然一个劲装武士从东方平身边走过低声说道：" 跟我走。

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　东方平不动声色，继续向前，但是实际上却紧紧的将劲装武士的行走方向牢
牢地锁定了。

　　七绕八转，不一会儿东方平就看见了一座大宅院出现在了自己的眼界中，劲
装武士悄然从一道侧门走了进去。

　　东方平等了好一会儿才走了过去推开虚掩的门户进入了大宅院后花园中。

　　刚刚才一踏入宅院内，就看见秋月华正笑脸盈盈的站在那里行了一个万福礼
说道：" 属下参见少主，少主万安。" 东方平摆了摆手说道：" 不必了！" " 是，
少主！" 秋月华应声说道，紧接着又说道：" 自从接到少主发出的讯息，月华已
经召集了附近所有的人手，如今已经整装待发，就等着少主你的一声令下了。"
" 好！"
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十一节

　　上清寺，位于渝州城的北郊，濒临渝水，取意于老子一气化三清的典故，与
渝州城西郊的玉清寺、东北郊的太清寺同为渝州城南郊涂山中的老君洞的下院，
天罗地网唐世辉因为和上清寺的主持道长玄色道人素来是知交好友，因而就将落
脚地点选择了在这里。

　　玄酒、玄色、玄财、玄气乃是涂山老君洞一派赫赫有名的四大高手，其中玄
气道人得到了老君洞上任主持天雅道人的真传接掌了老君洞本观，而玄酒、玄色、
玄财三人则分别出任了太清寺、上清寺、玉清寺三个下院的主持。

　　天罗地网唐世辉除了将两个儿子笑公子唐玉龙、千手书生唐天龙以及儿媳妇
芙蓉针南宫英、双环剑林月美留在了唐门内，还将自己的头号心腹穿针引线唐仁
留下了，为的是辅助两个儿子主掌唐门内外事务。

　　然后就和妻子毒观音赵曼艳亲自率领着由辣手观音赵曼丽、索命判官薛五常、
勾魂恶鬼周金海、无影神针唐孝、巧手麻姑唐爱、玄幻鬼手唐青龙、毒手无常唐
银龙等人组成的最强阵容来到了渝州城，为的就是要彻底的解决掉自己的亲生母
亲满天星雨宁敬英带来的致命威胁。

　　十多个人组成的联合了鬼门和唐门的精英高手一到了上清寺，就受到了玄色
道人的热情款待，并且专门拔出了一个小院子给他们居住。

　　唐世辉因此向着玄色道人致谢说道：" 道长的盛情让世辉磨齿难忘，今后还
望道长在闲暇之际到唐门一叙。" 玄色道人哈哈一笑说道：" 唐门主实在是太客
气了，我们老君洞和唐门乃是近邻，贫道和门主又是方外至交，些许小事何足挂
齿。" 唐世辉说道：" 如此说来，那么倒是唐某人冒昧了，还请道长不要见怪才
是。"

　　玄色道人也不多话，说道：" 看唐门主你们一行行色匆匆，想来应该是疲倦
了，贫道也就不打搅了，先行告退了。你们如果有任何的需要，请尽管吩咐这些
侍候道童一声就是了。" " 道长尽管忙去，唐某人自会约束手下的人众，不会对
贵寺观造成麻烦的。

　　" 唐世辉立即起身恭敬的将玄色道人送出了自己众人暂住的小院。

　　赵曼艳看见唐世辉前往送别玄色道人，便向着索命判官薛五常、勾魂恶鬼周
金海、无影神针唐孝、巧手麻姑唐爱、玄幻鬼手唐青龙、毒手无常唐银龙众人说
道：" 你们都去歇息去吧，好好休息，明日有恶战要打，大意不得。二妹，我们
姐妹好久都没有见过了，这一次刚到唐门就赶了过来，来来来，现在到我的房里
去，咱们两姐妹好好的聊上一聊。" 赵曼丽看着星散的诸人说道：" 姐姐所言极
是，那么咱们就赶快过去吧。" 说完便上前携住了赵曼艳的右手一同朝着分配给
他们夫妻俩人的房间行去。

　　推开房门走了进去，赵曼丽一下子将赵曼艳抱住说道：" 姐姐，曼丽可是好
想你呀！" 赵曼艳同样的紧紧的将赵曼丽团团抱住说道：" 好妹妹，姐姐也是一
样的想着你，可是毕竟我是出嫁的人，也不好太过频繁的回娘家是不是。这一次
爹爹派你来，你可要多留在唐门一些日子哟！" " 那是当然，就怕姐夫吃醋哟！
" 赵曼丽调皮的说道。

　　" 曼丽，我已经和你姐夫说过了，你我姐妹好几年没有见过面了，今天让他
另行找一间房休息，让我们两姐妹叙谈旧情。" 赵曼艳拍拍妹子的肩背说道。

　　" 那可是太好了！" 赵曼丽高兴地说道。

　　言谈之间，两个女人已经互相将对方遮掩身体的障碍物解除了，两具光溜溜
白生生赤条条的身体紧紧地靠在了一起，赵曼丽用双手捧着赵曼艳的美丽的光洁
的脸颊说道：" 好漂亮的面孔呀，好想念它哟！" 说完就将自己红殷殷的嘴唇吻
了上去。

　　赵曼艳拍打了赵曼丽高翘嫩白肥腻的美臀一下说道：" 你这个急色鬼，看把
你急得，好了好了，你这个冤家，姐姐依你了还不行吗！" 原来赵曼丽动作非常
迅速的已经从赵曼艳的额头吻到了嘴唇，而且双手的动作也不慢，从赵曼艳光滑
玉白的脊背悄悄地抚摸到了两个饱满尖顶的乳房上。

　　两口红嫩嫩的嘴唇紧紧地连接在了一起，相似的面孔不一样的表情，赵曼艳
一副没有办法的模样，而赵曼丽则是一副欣喜若狂的神情，舌尖一触即分，随即
又绞缠在了一起，口液也混合在了一起来回地流动着，四只手四条腿同时运动着。

　　赵曼丽一边吻吸着姐姐的甜美的口中的津汁，一边将两只手的用处挥发到了
极致，左手搁放在赵曼艳那两个半圆形的肥美的白白的嫩嫩的香臀的正中间，五
个手指来来回回地进入后花园中寻幽探胜，使得菊花瓣连续不断的抽缩着和扩张
着。右手则在姐姐身体上那两个肥大饱挺的乳房上来回地揉捏着，不时地让两座
巍峨的圣母峰变换形状。

　　赵曼艳同样一边品味着妹妹口中的香甜，一边用修长肥美的大腿将她紧紧地
夹住，两只手分工合作，左手将赵曼丽的洁白的平滑的背脊轻轻的托住，右手在
她那平平的小腹处不断的向下移动，手指头狡猾的在肚肌眼和黑草地两边打着游
击。

　　" 啊！姐姐，我好想要呀！" 终于紧紧相连的两口艳丽的红唇分开了，两个
情欲都被挑弄起来了的姣丽女人同时呼出了一口长气，然后就听见了赵曼丽那娇
嫩嫩腻稀稀的话语声。

　　" 嗯，曼丽，我们来吧！" 赵曼艳响应了亲妹子的号召，两个人就这样互相
携抱着移动到了房间里的床榻上，多么的香艳，多么的诱人啊！

　　一碰到床榻，两个情动欲生的美貌娇艳眉目含春的女人立即翻滚在了一起，
四只修长纤细的手臂开始了各自的袭击，将对方身体中的各个敏感点用最快的速
度开发出来，耳垂、颈脖、肩背、腋窝、乳尖、肚肌、大腿内侧、大小腿的交接
处、脚掌、脚脖等等不一而足。

　　乳波臀浪，嬉笑欢欣，淫津浪液，欲汁情浆，不过一会儿的功夫就已经将床
榻变成了春情勃发的征战之地。

　　最终两个靓丽的欲女又安静了下来，两人同时将自己那嫩白肥硕大腿分开了，
露出了平时被茵茵芳草遮挡着的神秘的女人的圣地。

　　赵曼艳将肥肥的白白的嫩嫩的屁股高翘起来，两条白生生肥腻腻的大腿大大
地张开，半跪在床榻上，身体前倾，一对勃发的白嫩中透出红晕的乳房悬吊着，
头颅埋入了赵曼丽的两条大腿中间，红红的舌尖悄悄地亲吻着她那已经淫水霏霏，
透着红灿灿的光彩的水帘洞，一进一出，一出一进让约显年轻的美丽的女人呻呤
出了声音。并且两只素手继续忙碌着，左手抬着亲妹妹的两条因为角度显得更加
修长笔直的玉腿抚摸揉捏着，右手则在女人的乳房上掐捏揉抓。

　　平躺着的赵曼丽一边享受着亲姐姐的服务，一边也为姐姐服务着，上半身向
上抬挺着，以便于让姐姐玩弄戏耍，眼睛近距离的观测着白肥嫩腻的屁股以及沾
满了湿润的的露水的片片黑森林，当然她的舌头也没有闲着，同样进行着清理姐
姐的美丽的桃花源的宏伟的工程。一样的两条手臂也没有空闲着，左手一边梳理
着姐姐那黝黑光润的大片阴毛，并且间或捏揉一下因为情欲而增大的红亮亮的阴
蒂；右手则从边缘翻越到了肥臀的中央去进攻那明显因为性欲勃发而收紧了的花
瓣去了。

　　身体在不断的泛出赤红的色彩，两个被情欲充满了头的女人对于一切都没有
感觉了，所有的仅仅是自己眼睛所看见的对方。

　　似乎是体力不支的缘故，两个女人突然之间又一次的转换了体位，这一次轮
到了赵曼艳平躺在床榻上了，而赵曼丽则几乎完全的采用了姐姐刚才的姿势，但
是还是有一些不同，她的两只玉手并没有重复赵曼艳方才的动作，反而伸到了蔓
密的芳菲之地，轻轻的将姐姐的阴部慢慢地扳开，平时隐藏在大阴唇里面的小阴
唇和阴道口都呈现在了她的面前，红殷殷的嫩肉布满了蜜汁，看得她口水直流。

　　当然赵曼艳的双手同样的也扳开了妹妹的阴部的大阴唇，看着淫水泛滥的嫩
红娇艳的桃花溪，她没有半点的犹豫，手指头直插而进，温热潮湿的迷宫呈现出
了不一样的风情，抽插揉捏，手指发挥了男人的阴茎不能全部做出的功能。

　　" 嗯嗯" 的高呼低呤声同时传了出来，原来赵曼丽也将手指头插进了姐姐的
阴道中，两个虚鸾假凤的女人发出了情欲的呐喊，同时也感到了体内的空虚。

　　一根手指，两根手指，三根手指，阴道的容纳极限在不断的扩大，但是限于
手指的长度，无法进入更远的距离是两个已经被欲火情熖控制了的美丽女人最大
的遗憾。

　　" 好姐姐，快进去一点呀！" 赵曼丽一边不断的扭动着自己那如同水蛇一般
的腰肢，一边用她那可以媚惑人心的娇滴滴的话语催促着。

　　而赵曼艳同样的扭动着自己那丰满动人的娇嫩美躯，以便于自己的花道能够
容纳更加粗壮的物件，因而说道：" 好妹妹，你也快进去一点嘛，姐姐也想要呀！

　　" 这声音比起赵曼丽也差不了多少了。

　　就这样，两个漂亮美丽的女人互相藉慰着互相取悦着，让这房间充满了春的
气息，充满了爱的滋润，充满了情的真谛！

　　春情在房间中蔓延，欲火在房间中喷发，淫靡的气氛在房间中挥洒！

　　好一幅平时难以看见的双凤嬉戏图呀！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十二节

　　淫靡的气氛还在继续，两个欲求不满的女人紧密的拥抱在一起，下体亲密的
粘连着，淫汁浪水溅洒得到处都是，四个成熟的水蜜桃互相碰击着，褐红色的乳
尖透出了丝丝的光彩，肥圆的白嫩丰臀左摇右摆，乳波臀浪荡出了风景无限。

　　" 嗯呀！" 女人的娇鸣充满了幻想的空间，紧闭的窗户突然间打开了，沉迷
在欲海淫湖中艳丽双娇却丝毫没有发觉。

　　一道影子迅捷的从打开的窗户中闪了进来，随后轻悄悄地将窗户关上了。

　　正处于性欲的狂潮中的两个淫浪女人还是没有任何的警觉。

　　影子出现在了床榻边，正在享受激情快乐的情欲女郎终于发觉不对劲了，但
是却已经来不及了，快如闪电的手指认准了穴道，在两具赤裸裸地光生生的白花
花的身躯上一一点过。

　　一张可以说是平凡也可以说是俊逸的面孔出现在了两个女人的眼前，当然她
们两个是不会这样认为的，对于受制于人的女人来说，这应该是恶魔的面孔。

　　" 门主夫人，我们又见面了！这一位应该是令妹吧！好身材呀，果然是好身
材呀！想不到夫人你们两姐妹居然拥有这么奥妙的身材哟！" 东方平淡然的口气
让赵家姐妹闻到了危险的味道。

　　" 东方平——哦——好像应该称呼你方萍姑娘才是吧！" 赵曼艳强行将自己
羞愧愤怒的心情压制了下来，反口讥讽道。赵曼丽在旁边接口说道：" 姐姐，他
就是那个男扮女装混进唐门的奸细。" " 对，就是他！堂堂七尺男儿居然假扮做
一个女人的模样，不过呢，倒是扮得满像的，估计和相公堂子的相公有得一比哟！
" 反正都落入了东方平的手中，趁着现在先出口气再说的想法充满了赵曼艳的脑
海。

　　" 嗯，姐姐，你说得不错哟！这小哥儿果然又当相公的潜质哟！" 赵曼丽也
是同样的想法，因此又接过了话头。

　　东方平看着这两个不知死活的女人，心中怒极，但是面上却依然平淡如常的
说道：" 两位既然认为小可是服侍人的相公孪童，那么在下就服侍两位一番如何
呀！" 说完就一把将两个女人同时抱入了怀中。

　　入手的触感相当的好，所谓凝脂白玉不外如是，东方平一边在两具光洁白腻
的身躯上大逞手足之欲，一边说道：" 看来两位是黑了心想要寻求一死了的，是
不是呀？" 明是发问，实际却是要让两女将方才的话题放弃。

　　此言一出，赵家姐妹同时蹩了蹩嘴说道：" 难道你还会放我们一条生路吗？

　　" 都是在江湖上混成了精的人物，因此想法如此的一致。

　　" 当然不会！" 东方平双手毫不停歇的在两女的柔嫩肌肤上滑过，调情手法
炉火纯青，令得两女都忍不住发出了悦耳的呻呤。

　　" 但是我还有一个办法，不知道你们想不想听听哟！" 东方平掌控了谈话的
节奏，因此心灵恢复到了平静无波的境界。

　　沉默，非常的沉默，两个女人恢复了清醒，互相之间交换了一下眼神，然后
同时望向了东方平那平淡的静寂的面孔，眼光中带有强烈的不信任。

　　房间中顿时间安静的非常的诡异，三个人没有任何一个说出只言片语，但是
可以看得出来，东方平是心有打算，因而一点都不慌；而赵家姐妹则是因为摸不
清楚对方的底牌，所以也不敢轻易的开口。

　　虽然房间内宁静得让人认为似乎空无一人，但是实际上东方平并没有停下作
怪的双手，两具活色生香的完美女体在他的手掌中已经来来回回地游走了好几遍
了，每一寸肌肤，每一处隐秘都把玩了好一番。

　　看得出来，赵曼艳和赵曼丽都是强忍着的，但是这两个熟女的神情早已经出
卖了她们的内心感受，变换莫测的神色，红潮泛布的身躯，起伏不定的胸部，都
将两人的忍耐和欲望呈现在了东方平的面前。

　　" 嗯呜！" 一声将沉闷的静寂打破了，赵曼艳狠狠地将妹子恨了一眼，脸上
泛现出一股无奈的神情说道：" 你说吧，需要什么条件！" 东方平回答道：" 什
么条件，你们会不知道吗？" 胜利者的宣言不言而喻了，解开了两女身体上的绝
大多数被制住的穴道，仅仅将她们的内力禁制住说道：" 先将本公子侍候舒服了，
咱们再谈其他的吧。" 虽然语气平淡，但是不容置疑的感觉还是让赵氏双姝感受
到了。

　　对视了一眼，赵曼艳、赵曼丽站起身来，脱离了东方平的抚弄，一左一右的
走到了他的身边，伸出双手温柔恭顺的将他的一身衣物脱剥了下来。

　　雄壮悍勇的男体赤裸裸地展现在了她们的身前，没有一丁点的多余的脂肪，
精悍彪勇的体格完美的将男性的魅力传递到了她们的心灵深处。

　　一柱擎天的肉色雄茎高高的扬起了头颅，两个光赤着的雪白的女体同时间眼
中一亮，纤纤玉手立即握捏了上去，火热的触感马上通过接触袭击到她们的魂灵
的中央。

　　随手将两个女人又一次的拥入怀抱中，两张大手又开始了寻欢作乐，嘴唇温
柔的吻上了赵曼丽的红灿灿的发出明亮的光泽的美唇，左手梳理着她那完全飘飞
在光洁的后背的的发丝，右手将赵曼艳那盈盈绽放的乳房揉捏耍弄着。

　　放开了心怀的两女开始放纵自己的身体，" 嗯呜咿呀" 的浅鸣高呤络绎不绝，
紧紧的在东方平的身躯上磨擦着，香艳靡绯的场面远非外人所能理解。

　　绞缠的舌头在对方口腔中横冲直撞，甜美的口液芬芳扑鼻，动人的娇躯火辣
媚艳，东方平也不好厚此薄彼，恋恋不舍地松开了赵曼丽红腥柔嫩的丽唇，轻轻
地咬上了赵曼艳那同样红透了的艳丽美唇。

　　赵曼丽悄悄地从东方平的怀中脱身出来，将自己的傲人的美躯紧紧地压在了
他的后背上，两只红酥手从掖下伸出环住了他的伟挺的胸部，嗅闻着浓浓的男性
的气息，沉醉了，迷失了，忘我了。

　　占据了妹妹腾让出来的空间，赵曼艳柔弱无骨的玉体完完全全的悬挂在了东
方平的雄躯上，两只水蛇一样美臂攀挂在他那健壮的腰部，红耽耽的嘴唇亲密无
间的和他结合在了一起。

　　*************************************************************

　　同一个时间，上清寺的大门外，以宁敬英、素因、素觉、素德为首的一群人
面色肃穆的站立着。其中一个穿着一袭青衣的中年男子正在向宁敬英汇报获得的
情报：" 老夫人，唐世辉一行人共有十九人，其中属于鬼门的有八人：辣手观音
赵曼丽、索命判官薛五常、勾魂恶鬼周金海、炼金鬼钱钟发、伐木鬼林钟常、落
水鬼洪钟江、放火鬼洪钟烈、挖土鬼黄钟陵；而我们唐门的除了唐世辉夫妇和他
的两个弟子玄幻鬼手唐青龙、毒手无常唐银龙外，称得上好手的就只有的无影神
针唐孝、巧手麻姑唐爱两人了，其他五人都是下层弟子。" " 好，唐义，办得好！
这次如果成功的将唐世辉这个孽子拿下，你要算头功！

　　" 宁敬英的目光中露出了一丝决绝的神色，然后用不带有任何感情的语调说
道：" 唐信，上前敲门，先礼后兵，我就不信他玄色道人敢介入我唐门的内部争
执！"

　　" 是！" 肃立在宁敬英身边的唐信应声而出，走到上清寺的大门前敲了起来。

　　" 什么人，大黑夜的敲什么门呀！" 寺门后传来守门的小道童的埋怨声。

　　" 哐当" 一声，大门边的右侧门被打开了，一个小道童探出了脑袋看看了，
神色立刻一变，寺门前的一群人一看就不是来上香的善茬。

　　" 这位施主，不知为何事前来？" 小道童小心翼翼地向着唐信问讯道。

　　唐信哑着嗓子说道：" 唐门满天星雨唐老夫人前来拜见玄色道长，有请小道
长前去禀告一声。" 说完就从怀中掏出了拜贴递了过去。

　　" 施主请稍等！" 小道童接过拜贴就转身将侧门关上了。

　　过了大约半柱香的时间，只听得上清寺内传出了隐约的嘈杂声，接着就看见
上清寺的左右侧门同时被打开了，玄色道人快步从左侧门迎接了出来，一边面带
笑容一边说道：" 晚饭的时候喜鹊叫个不停，我就知道有贵人降临，原来却是唐
老夫人大驾光临，贫道迎接来迟了，万望恕罪恕罪！" " 嗯哼！" 宁敬英老着一
张脸冷哼了一声说道：" 道长所言不是真心话吧！

　　老身此次前来的目的想必道长也约知一二吧！因此老身在此也就不多话了，
只想问道长是袖手旁观还是相助我那孽子一臂之力。" 

      所谓的热脸碰上了冷屁股就是这么一回事，玄色道人想不到自己一副笑嘻嘻
地模样居然碰了这么一个冷钉子，因此只有自我解嘲地说道：" 唐老夫人过滤了，
唐门主和老夫人乃是母子至亲，你们的纠葛乃是家事，贫道一介出家之人那里会
介入这红尘中的事务中去呢！" 

      " 那就好，既然如此，那么就劳烦道长将老身那不争气的孽子唤出来，让老
身与那孽子自行解决家务事如何！" 

      宁敬英一句话就将玄色道人扣住了，让他的脸色一变说道：" 老夫人此言差
矣，唐门主做客上清寺，玄色添为地主，那里能就这样将人交了出来。以后江湖
上悠悠众口又让玄色如何交待！" 

      " 那么玄色道长的意思呢？" 宁敬英阴森森的发问道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十三节

　　玄色道人脸色一变，强硬说道：" 老夫人既然一意孤行，那么我老君洞
也不是好欺负的，明礼、明义、明廉、明耻何在！" " 弟子在此！" 随着玄色
道人的话音落下，一众道人从上清寺中奔出，领头四人正是玄色道人的四个弟子
明礼、明义、明廉、明耻，四人身后则是上清寺内的一干年轻道士，约摸有二三
十人。

　　" 咯咯咯咯！" 宁敬英骤然大笑道：" 既然如此，那么就手底下见真章吧！

　　玄色老道，别说你上清寺不过是老君洞的下院，就算老君洞大小齐出，老身
我也不放在心上！唐信、唐义，你们上前领教领教老君洞的旷世绝学，不要堕了
我们唐门的威风！" " 唐信（唐义）领命！" 唐信和唐义同时答应道，然后从宁
敬英身后左右掠出，双手抱拳说道：" 在下唐门唐信（唐义）奉命领教贵门绝学，
希望各位道长还要不聆指教！" 玄色道人看见唐信两人掠出，约一思量说道："
明义，你去和浮光针影唐信施主过招；明廉你掠阵！" " 谨遵师傅法旨！" 明义、
明廉同时向玄色行礼后走到了唐信二人面前。

　　" 请指教！" 明义向着唐信行了一礼说道，体内真气流转，老君洞的无为心
法已经运行了起来。

　　唐信也不客套，说了一句：" 得罪了！" 然后身形一动，双掌朝着明义的胸
前攻去，掌风冽冽，脚踩七星游龙步；使得明义匆匆后退两步，避过攻击，反手
一招仙人指路攻了过去，当下两个人招来招往，战在了一起。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两张宽大的手掌一左一右的分别托住赵曼艳肥腻嫩白的圆润的大屁股，东方
平双脚像生了根似的紧紧的站立在房间中，勃挺的粗大的阴茎剧烈的在水帘洞中
猛进猛出，欢鸣的歌唱似断似续，伟挺的肩胸渊亭如岳，猛烈地快感同时冲击着
运动的双方。

　　紧密无间的贴在东方平的肩背上，赵曼丽双手吊在他的颈脖处，一对白艳艳
的豪乳已经被挤压得变了形状，左右分开的圆浑的皎白的大腿从男人的后臀伸向
了前方，以至于那已经浸出水来的蜜湖格外的鲜艳夺目。

　　一边享受着三明治一般的舒爽，一边加大了冲击的力度，东方平慢慢地感受
着赵曼艳那因为自己的滋润而越来越迷诱人的美丽的躯体，阴穴因为自己的百战
雄枪的进入而逐渐地开始了缓慢地扩张，一张一缩之间所带来的感觉让他性致高
扬，因而动作也就更加的粗鲁了。

　　青筋怒暴，勃状的粗硬的阳茎在淫津的帮助下缓缓的退到了阴道口，然后又
猛然的向前插了进去，正在收紧的阴道壁骤然间又被强行胀开了，紧、真紧、真
是紧、真是太紧，真是太紧了，东方平挺立着被赵曼艳的娇嫩肉穴完全吞没的粗
长的傲挺的大龟头直直的冲杀到了子宫口，享受着她体内饱和的淫汁浪水的洗礼，
随后又开始了战略的大撤退。

　　随着身体内部的充裕感的不断的减弱，赵曼艳的阴道内壁又开始了收缩的过
程，浪液淫津攀附在火热炎烫的雄硬的金刚杵后面开始向外排泄了。

　　后退，后退，战略性的后退，东方平突然又开始了新一波的战略大反攻，还
没有完全收缩还原的阴道内的嫩肉又一次被强行的撕裂开了，滋润男根的分泌液
体又快速的从体内浸透了出来，温软的桃花宫再一次经受了狂烈的暴风雨的袭击。

　　一次又一次，一波又一波，一浪又一浪，一潮又一潮，赵曼艳的歌鸣声低转
高扬连绵不绝，极乐的欲望被这极度的享受带上了情欲的高峰，感觉着躯体内东
方平那火烫刚硬的逍遥神枪的超级威力，她沉醉了迷恋了，她彻底的爱上了这给
了自己至高无上的激情的宝贝神龙。

　　欢乐的神色在赵曼艳的身体上反映了出来，红艳艳赤殷殷的脸颊充满了幸福
的微笑，软弱的嫩腻的透露出片片红晕的白玉美体紧紧地趴伏在了东方平雄挺威
状的胸膛上，好一副娇滴滴柔嫩嫩的小妇人的模样。

　　花房深处的娇嫩花蕊不堪摧残，终于在东方平那刚勇勃壮的雄挺高扬的丈八
蛇矛的不断的冲刺下递上了战败求降的归降书，" 哗哗哗" 的泄洪声代表了赵曼
艳的臣服，如同肆虐的洪水一样奔涌而出的淫津浪水让早已娇喘连连的妩媚的姣
丽的半老徐娘再也没有一分力量可以支撑起她自己的身体了。

　　拔出雄壮依旧的绝世宝刃，东方平将赵曼艳轻轻一抛丢在了床铺上，伸手将
背脊上的赵曼丽软柔柔的娇嫩嫩的肥腻腻的圆滑的臀部重重的拍了一下说道："
等不及了吧，小淫妇！" " 嗤嗤" 一笑，赵曼丽娇笑着说道：" 当然等不及了—
—嘻嘻嘻嘻——好人儿，快点怜惜怜惜我这个可怜的人儿吧。" 一边说着一边伸
手抓住了东方平那巍峨挺拔的粗壮怒红的降魔玉杵。

　　出手将赵曼丽柔嫩的靓丽美躯抓到了面前，东方平分开她的两条白腻腻的滑
溜溜的没有一丝多余的肥肉的大腿，浪水淫汁充裕的蜜穴立马出现在了自己的面
前，已经完全被淫汁浸蚀了的幽幽黑草透亮晶莹，一闪一闪的发出淡淡的荧光，
鲜艳艳的凤穴的缝隙微微的张开了小口，一股股的清莹的泉水缓缓地慢慢地浸透
了出来。

　　翻裂开的大阴唇一片红彤彤的，微微张合的小阴唇和阴道口似乎正在呼唤：
来吧来吧快来吧！

　　东方平没有丝毫的犹豫，横刀立马，长驱直入，对正目标，久经考验的革命
战士又一次踏上了漫漫征途。

　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　明义道人和唐信两人的战斗已经持续了大约一柱香的时间，两个人拳来掌往，
斗了个棋逢对手，旗鼓相当。玄色道人和宁敬英的脸色都不太好，几乎在相同的
时间两个人都" 哼哼" 了一声。

　　唐信、明义同时变招，各各往后退了两步。唐信手掌一扬，明义伏身躲过，
然后连环夺命腿直往唐信的胸前踢去。

　　唐信不慌不忙，挺身迎前，眼看堪堪就要中招，只见他双手挥出，只听得明
义大叫一声：" 啊——你卑鄙——啊——" 然后就看见明义道人捂着胸口直直的
跌在了地上。

　　" 承让了！" 唐信双手抱拳向着玄色道人道。

　　明廉道人抢步上前扶起师兄，就看见明义的胸口上布满了针孔，不由悲愤道
：" 师傅，他们——" 玄色道人怒喝道：" 来两个人，把明义扶回寺内！明廉，
回来！" 然后顿了顿说道：" 明礼，你去向唐门唐老夫人讨教一下！" 从玄色道
人身后冲出两个年轻道士将明义从明廉手上接了过去，然后徐徐退回了上清寺内。
明廉狠狠地望了唐门宁敬英一干人方才退回了玄色道人的身后。

　　明礼道人阴沉着脸从玄色身边走了出来，经过明廉身旁时说道：" 三师弟，
你放心，我不会让他们好过的！" 两人对视了一眼，互相之间点了点头。

　　" 小道明礼，有请断剑追魂唐义唐施主赐教！" 明礼虽然心中愤怒，但是礼
数却丝毫不失。

　　唐义见到唐信立功，也是跃跃欲试，因而也不多说，仅仅说道：" 生死相搏，
道长小心了！" 言毕就向明礼道人冲了过去，手上一柄断剑血迹斑斑，正是他的
成名兵器啼血断剑。

　　明礼道人身为玄色首徒，一身本领已经得到了师傅的真传，因而不慌不忙举
起手中的青钢剑招架了过去，" 砰叱" 一声，剑剑相击，两人同时虎口一震，明
礼撤招施展起了老君洞的清风剑法，一招快似一招，使得唐义不得不打起精神将
自己的绝活追魂十三残招用了出来。

　　剑影闪烁，" 砰砰砰" 的交击声连续不断，明礼心中明亮，因而剑招一招快
似一招，虽然场面比起唐义来要险恶一些，但是他却见招折招，不一会儿，五十
招已经过了，两人还是难解难分。

　　但是唐义的场面已经没有开始风光了，断剑追魂唐义虽然在江湖上称得上二
流好手，但是今天他遇上的是老君洞二代弟子中最杰出的明礼道人，再加上因为
先前唐信暗算明义道人，让他含恨出手，因此唐义越打越心惊。

　　宁敬英看着场中的战斗，心中知道这一场只怕是输定了。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　进入了赵曼丽泥泞的花径，东方平第一个感觉就是温软柔腻，然后才是潮湿
滑溜，润滑的红花亭迎宾纳客，不甚宽大的方寸之地开始了缓慢地扩充，前进前
进前进进，伟挺雄勇的阴茎终于又找到了一个可以任由它驰骋咆哮的用武之地了。

　　淫水泛滥的花巢湿润不堪，但是这水汁不仅不是阻碍，反而是一大助力，靠
着天然的润滑液的帮助，粗硬的阴茎在赵曼丽的娇嫩的玉体内前抽后插，上挺下
撞，左冲右顶，玩尽了花样，令得这熟美的妇人呻唤连连。

　　满足的感觉开始向着身体的每一个部位每一寸肌肤传递了过去，赵曼丽一会
儿如同在惊涛骇浪中，一会儿又如同在宁静的港湾中，两种感觉交替出现，让她
分不清楚自己到底是怎么一回事了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三十四节

　　东方平缓缓地感受着赵曼丽妩媚娇艳的美体内传送出来的愉悦和快乐，抽动
着胯下的勃挺的粗壮的尺长阳茎，"噗嗤噗嗤"的水响声配合着媚艳女人的欢叫
声一起奏响了春天的气息。

　　凝神静气，双手扶托着赵曼丽的白滑的光洁的脊背，东方平将体内的真气慢
慢地开始运转了起来，滚烫火热的雄茎一边体会着紧密包裹的温软香甜，一边将
欲望女人身体内部因为情欲的勃发而倾泻出来的真阴缓慢地吸收。

　　赵曼丽的美躯丽体轻微的颤抖着，一头黑幽幽的青丝杂乱的披洒在脖颈和胸
背处，两只几乎可以浸透出水痕的眼珠子散乱无神，绯红的脸颊彩光奕奕，一对
白灿灿的大白兔欢悦的活蹦乱跳，两条柔细纤巧的手臂紧紧地环抱着这给予自己
极大享乐的男人的胸部。

　　渐渐地东方平的动作越来越猛烈了，倩丽佳人的凤凰穴中喷涌出来的水流越
来越多，越来越快，越来越急，慢慢地散去了流转的功力，驱使着刚硬坚挺的乌
龟头在玉壶中变换节奏开始进行比较少见的爬行动作。

　　空虚的感受通过感觉神经传递到了赵曼丽的心灵的中心，一分莫名的情愫开
始在她的内心发芽生长，花宫中集聚的玉津琼浆随着东方平的神奇兵刃的脱鞘而
去，汇聚成了一股滔滔奔流一泄而下，\"啊！\"幸福的美妙透体而出。

　　一分怜惜一分决绝的神光从东方平的眼波中一闪而过，将怀内的人儿的玉躯
嫩体和她的姐姐并排放在一起，伸手在两具同样优美娇柔的靓丽身体上各自拍打
了几下说道：\"你们两姐妹好好歇息一会儿吧！我去了！\"说完就毫不怜惜地悄
然打开了窗户离开了。

　　看着东方平留下的背影，赵家姐妹对视了一眼，各自都转过了自己的美丽头
颅。

　　过了好一会儿，方才听见赵曼丽说话道："姐姐，你说我们应该怎么办呢？"

　　"你说怎么办，经历了今天的事情，难道你觉得我们还有可能脱离他的控制
吗！反正我是不能的，把你姐夫和他一做比较，简直是天差地远。只是不知道我
们在他的心里面到底有没有位置哟！"赵曼艳有一些意兴阑珊的说道。

　　"姐姐你说得有道理，我家里的那口子比起这小男人来，差的可不是一分两
分。可是说的好听点我们是他占有的女人，不好听的话就是我们仅仅是俘虏而
已。"赵曼丽被姐姐的话语说服了，因而也沮丧的说道。

　　赵曼艳的眼珠转了转说道："妹妹呀，你也不要太悲观了，据我想来他就这
样将我们留下来，一定有他的打算。只要我们把握住机会，以后获得他的宠爱也
不是完全没有谱的。可是就是不知道他是如何打算的！"赵曼丽想了一想说道：
"姐姐，我们是太糊涂了。你想想，我们在房间里闹出了这么大的动静，居然没
有人过来问上一句。其他人也就罢了，但是姐夫呢！"

　　"不错，好妹子，要不是你点醒，我还确实没有想到这一点！"说了这一句
话后，赵曼艳一把将妹子的身体抱住了，重重的亲吻了一下。

　　正在这时，就听见房门外传来了喧哗声，紧接着就传来了"砰砰"的敲门声。

　　"谁呀！"赵曼艳庸懒地询问道。

　　"师娘，是弟子银龙。师尊让弟子前来通禀师娘和赵师姑，有敌来袭。师傅
已经先行迎敌去了，请师娘和赵师姑统合人手前去接战。"唐银龙在门外恭敬的
回答道。

　　互相看了看，赵曼艳、赵曼丽眼中都是惊惶的神色，静了静，赵曼艳回答
道："知道了，银龙你去通知大家到正厅汇合，我和你赵师姑立刻就下来。" 
"是，师娘！弟子去了。"唐银龙答应一声立马就去通知一行众人去了。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上清寺大门外的唐义和明礼的战斗已经接近尾声了，身为唐门八骏之一的断
剑追魂唐义虽然江湖经验比明礼道人强多了，但是实力上的差距却已经注定了他
的失败。

　　明礼道人作为玄色道人的开山大弟子，自幼出家，道法武功已经大成，只是
江湖经验稍有欠缺，但是毕竟是一个聪明人，因此与唐义一交手，并没有使出全
力，而是一边交手一边观察唐义的出手习惯。

　　唐义才交手时也是保留实力，但是因为明礼道人的功夫的确有独到之处，因
而不过十数招就被迫将自己的绝活追魂十三残招使了出来。这十三招剑招乃是两
百年前唐门中的一位前辈所创的追魂剑法中的一部分，当年那位唐门前辈凭着这
套剑法独步武林，但是却约显狠辣，以至于最后中伏丧命，剑法也只流传了十三
招下来。唐义就靠着这十三招剑招和那位前辈的断剑闯下了断剑追魂的名号。

　　可惜的是唐义虽然将追魂十三残招使练得异常的纯熟，但是毕竟不是一整套
齐全的武功，因而存在着破绽，明礼道人故意显露出自己的力气不足，让唐义认
为他就要败北了，结果一不小心就露了破绽。

　　明礼道人抓住机会，手中青钢剑顺着剑风直刺唐义的脖颈，唐义变招不及，
只听得明礼道人一声："失礼了！"就感觉自己的脖子已经被刺中了，丝丝鲜血
流了下来。

　　古怪的笑了笑，唐义沮丧的将手中的断剑抛弃在地上说道："我败了，道长
果然不愧是老君洞的后起之秀，我唐义败得心服口服。"说完之后整个人似乎顿
时间就衰老了十几岁了。

　　明礼道人收回了横架在唐义脖子上的青钢剑说道："前辈的大名明礼早有所
闻，今日侥幸赢了一招也是运气所致。得罪了阁下请莫见怪！"唐义摇摇头说
道："道长莫要耻笑了，唐义今日败了就是败了，他日有缘，再领教道长的武功
吧！"说完转头回到了宁敬英身前请罪道："属下出战不力，堕了我唐门的威名，
请老夫人责罚。"

       宁敬英面无表情地说道："下去吧，回去再说！"然后向着玄色道人说道：
"道长门下果然高明，如今你我两方各胜一场，看来还要在比划比划才能让道
长答应老身的条件了。"

      玄色道人轻轻一笑说道："唐老夫人言重了，贫道一介出家之人，对于这
些打打杀杀的事情向来没有什么好感。但是唐老夫人欺上门来了，贫道也就不得
不如此了。"

      宁敬英银牙一咬，说道："既然道长不到黄河心不死，那么宁敬英只有得罪
了。素因、素觉、素德，你们三人齐上，让这些牛鼻子见识见识观音庵的三才迷
魂阵。"

      素因、素觉、素德三尼同时应诺道："谨遵老夫人令谕。"然后成品字形来
到了双方的正中间。

　　玄色道人看见三尼脸色马上一变，然后眉头微皱，暗想：自己门下也就明礼
四人还算好手，其他弟子也就是一般的江湖人的武艺罢了。这观音庵三尼可都是
江湖上的老油条了，罢了罢了，还是自己上吧。

　　当即玄色道人就要上前接战，只听得一身呼唤道："道长且慢！"转头望去
就看见天罗地网唐世辉率领着无影神针唐孝、巧手麻姑唐爱两人走出上清寺的左
侧门。

　　玄色道人正要答话，就听见宁敬英的声音传来，说道："孽子，我还以为你
做了缩头乌龟了呢！想不到你终于还是出来了！"那咬牙切齿的愤怒是任何人都
可以听得出来的。

　　唐世辉脸色变了数变，最后强忍着心中的想法行了一礼说道："孩儿见过母
亲大人。"身后的唐孝、唐爱两人同时也行礼如仪说道："属下见过老夫人。"

      宁敬英怒火滔滔的训斥道："孽子，你还知道我是你的母亲，这天下间像
你一般囚禁母亲，篡夺权柄的孽障可能是绝无仅有的吧！你居然还有脸面在我面
前出现！还有你们，唐孝、唐爱，老身一向待你们不薄，居然勾结孽子一同作乱
犯上，如今你们也好意思来见我！"

      唐世辉本想驳斥宁敬英的话语，但是正要开口，却又不知晓从何说起，因而
嘴角动了动却没有说出话来。唐孝则是一脸的木然，根本不想答话；只有唐爱在
看见了唐世辉脸上的波动后说道："老夫人此言差矣，门主接掌唐门已经十几年
了，结果因为老夫人贪恋权柄，门主也是看在母子的情份上万般的忍让。可是老
夫人你却在唐门内荒淫贪贿，自行其事，不服管束；门主有感于此才将老夫人你
迁居僻园，可惜你老不仅不感念门主的一片好心，反而借机平生事端，令得唐门
内部分裂，实为唐门一大罪人！至于唐爱身为唐门的一分子，只知道忠于门主，
因此对老夫人也就只有得罪了！" 

      " 一派胡言！一派胡言！好贱婢，老身当初是瞎了一双眼睛，将你从远房
旁支当中一力抬举到了今日的地位，想不到竟然得到了这样一个结果！悔不当初
呀！"宁敬英顿时间暴跳如雷的说道。

　　这时候，素因三尼已经退回到了宁敬英的身边，因而再三劝解道："老夫人
息怒，老夫人息怒，唐爱她正是想要将你激怒，你可不能中了她的心愿呀！"宁
敬英稍一思索，觉得三尼所言有理，因而强制将内心中的熊熊怒火克制了下来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三十五节

　　" 唐爱，休要在此强逞口舌之利！来来来，你我手底下见真章！" 素德心下
恼怒唐爱说话伤人，因而出言挑战道。

　　唐爱的一对明目望向唐世辉，只见他微一顿首，然后来到了两方中间说道：
" 好，素德老尼，你我就好好的比划比划一番。" 当即放手向着素德尼攻击了过
去。

　　素德一对白玉般的手掌虚空高举，堪堪挡住唐爱攻击过来的招式，不待唐爱
的手掌发出变化，手下飘风掌法已经连绵不绝的施展开了。唐爱失了先机，慌忙
使出了飞禽拳法抵挡一招快似一招的连环攻击。

　　斗场中只看见衣襟飘忽，人影闪动，只有宁敬英、唐世辉、玄色道人等十来
个高手可以看清楚两人的战斗过程，其他那些小道士以及跟随宁敬英一同前来的
唐门心腹手下却只有满脸的迷惑了。

　　杂乱的声音传来，赵曼艳、赵曼丽姐妹两人率领着一大群人出现在了上清寺
的大门口。

　　" 夫君，贱妾来了！" 赵曼艳向着唐世辉打着招呼道。

　　唐世辉看见自己的人手出现后，心中胆气一壮，向着玄色道人说道：" 道长
维护大德，世辉莫齿难忘。今日之事看来是不能善了了，道长暂且先作壁上观，
等待世辉解决了这一伙唐门叛逆之后再把盏言欢。" 志得意满的神情隐约可见。

　　玄色道人面色平静的说道：" 唐门主不必见外，你我二十年来交情深厚，些
许小事何足挂齿。" 说完后就领着明礼、明廉、明耻等一众道士避站在了一旁。

　　场中的素德和唐爱两人丝毫不受外来的干扰，依然拳来掌往，斗得热火朝天。

　　两个人都是在江湖上闯荡了半辈子的人精了，因此都翼翼小心，绝不轻易露
出软肋，故而虽然已经交手数十回合了，但是还是在互相探视对方的底细。

　　勾魂恶鬼周金海站立在赵曼丽身后索然无味，朝着索命判官薛五常打趣道：
" 老薛，你看对面那几个小尼姑，个个唇红齿白的，看来还是没有开苞的雏儿。

　　这一次你我兄弟可要好好的手下留情，抓过来慢慢享受哟！" 薛五常脸上露
出一副完全相同的色狼面孔说道：" 老周，你这人哟，就不怕精尽人亡吗！不过
呢，这几个小尼姑的确他妈的水灵的狠，不过说好了，那一个，对，就是那一个，
你可不能和我抢哟！" 一边说着话一边向着宁敬英身后站立着的几个观音庵的小
尼姑指点着。

　　" 好好好，老薛，我就不和你争了。不过其他几个就是老子的了，想一想都
他妈的觉得爽呀，娇滴滴的小娘们，摸起来肯定过瘾，就是不晓得床上功夫怎么
样！不过在我周某人的胯下咦呜呐喊的时候绝对不是一般的滋味！" 满脸的色情
的联想让周金海渴望不已。

　　" 哼哼" 两声从赵曼丽的红唇中发出，薛五常、周金海的言语让她很是不满，
因此故意发出了声音。

　　对看了一眼，薛周两人闭上了嘴巴，但是满脸的淫荡的笑容将他们内心的想
法显露了出来。

　　" 嗯哟！" 交手中的两个女人突然间同时发出了一声闷哼声，然后就看见两
人分别向着后方倒了过去，素觉、唐孝立即抢了出来，各自将自己人扶携住退回
了己方的阵营。

　　原来素德、唐爱交手的时间一长，两人都开始用上了自己的绝招，但是两人
功力几乎是半斤八两，加上又都是小心翼翼地，因此最后居然变成了内力的比拼。

　　可是两人不仅武功上不分胜负，就是内功也是相差在毫厘之间，所以最后成
了两败俱伤之局。

　　薛五常、周金海等唐孝抱着唐爱回到了自己这边，连忙抢出向着宁敬英一方
叫嚣道：" 老娘们，快出来让爷们爽一爽！" 宁敬英怒火勃发道：" 素因、素觉，
你们上去教训教训这两个不是人的畜生！"

　　将手上的素德交给了随行而来的小尼姑后，素觉与素因两尼走到了薛五常、
周金海两人的身前，素因冷着一张脸说道：" 你们这两个孤魂野鬼在这里鬼叫什
么，既然这么想要回到阴曹地府去，那么老衲就成全尔等罢了！" 周金海怪叫
道：" 赫赫赫赫，老尼姑脸盘子还不错呀，就是不晓得身条子怎么样。来来来，
让大爷好生摸一摸捏一捏，一定会让你欲仙欲死登上极乐境界的，快来哟！" 
说完就如同恶虎扑食一样向着素因抱了过去。

　　素因玉面绯红，恼怒周金海出言无礼，因此含恨出手说道：" 贱淫贼，接招
吧！" 手中内力如潮一般的击出，上手就用上了自己的独门绝技飞云拂穴手。周
金海虽然言语粗陋，但是毕竟是成名人物，故而手底下也是颇有章法的，身形一
动，躲避过素因的攻击，变招抵挡了起来，只是动作有一些狼狈而已。

　　素觉看见师姐和周金海交上了手，当即对着薛五常说道：" 施主不在酆都享
福，却来插手我唐门事务。素觉不才，前来领教领教施主的高招。" 薛五常眨了
眨自己那泛透出绿光的眼珠子说道：" 好好好，我薛某人倒要看看出家之后的飞
天彩虹到底有什么长进！" 随即做出了一副进攻的模样。

　　素觉也不打话了，双手伸展，手指灵动，凤凰神爪直直的向着薛五常的身前
抓了过去。

　　薛五常闪动身躯，一对判官笔猛然出现在了手中，东点西挡，将素觉的攻势
悄然化解了。然后凭借着对方手无兵器的弱点，挥动着判官笔连连朝着她身体上
的各大穴道虚点了过去。素觉动作反应也不算慢，但是吃亏在手上没有武器，因
而只有变攻为守了。

　　两场大战立即呈现在了对立的双方面前，宁敬英和唐世辉这一对反目成仇的
母子作为两方的核心，心中都各自打算着自己的主意。

　　现场中除了交手的四人发出的声响外，两队人众都是异常的宁静，所有人的
目光似乎都注视着场内拼斗。

　　远处传来了隐约的声响，宁敬英心中一动，神情更加的悠闲了。

　　唐世辉的双耳同样听见了响动声，朝着赵家姐妹使出了一个眼色，赵曼艳、
赵曼丽向着身周的诸人分别用手势一招呼，哗啦啦的一干人立即分别将兵刃抽了
出来朝向着宁敬英等人围了过去。

　　玄色道人也朝着自己的弟子们一挥手，明礼、明廉、明耻三人各自领着几个
小道士也动了起来，正好将唐世辉的人手的漏洞防护住了。

　　唐信不等宁敬英吩咐，拔出自己的护身朴刀，向着手下的人等说道：" 不要
慌张，各守本位，咱们的援手就要到了。" 当即本来有一些慌乱的人众也平静了
下来。

　　将宁敬英等人团团的围住后，唐世辉喜悦道：" 母亲，你还是放手吧！孩儿
如今已是胜劵在握了，这些人是你暗中布下的人手吧，只要你放弃心中的权欲，
我们唐门凭借这些人手不说称雄中原，但是横扫西南应该说还是办得到的，何必
为了内部的争执互相仇杀呢！" 宁敬英平静的说道：" 孽子，任你说得天花乱坠，
老身都不会相信的！何况鹿死谁手犹未定论，哈哈哈哈，到底如何，还是等一会
儿再说吧！" 唐世辉摇摇头，向着赵氏姐妹说道：" 小心防范！不要一不小心跌
了大跟头。

　　" 然后就向着玄色道人走了过去。

　　玄色道人看见唐世辉走来，上前两步说道：" 唐门主可是为对方的援手担心？

　　那么门主就是过虑了，我老君洞已经精锐尽出，就算他们有实力强悍的援手，
可是匆忙之间不见得就能将你我击倒，只要延缓到我玄气师弟他们到来，就可一
鼓而下了。" 唐世辉舒展眉头，说道：" 道长大义，世辉不敢或忘。只是来人不
知道是何方神圣，因此我心中始终有一种不好的感觉。" 玄色道人宽慰道：" 唐
门主且请放宽心，今日之局已是不死不休的了，还有什么放不下的，毕竟你我占
有地利，就算有什么不测，退入寺内又有何妨！" 唐世辉说道：" 也是，实在是
我多虑了！" 然后两人相视大乐。

　　响动声越来越近了，玄色道人和唐世辉凝目望去，只看见一群人施展轻功急
速的赶了过来，当头的是三个靓丽女子。

　　最前方的是一个一身紫色劲装的三十左右的美貌妇人，瓜子脸，淡月眉，双
手携带着一对小巧玲珑的红袖弯刀，身材苗条优雅，面容雍典华美。其后两个妇
人同样美丽俊俏，左侧那一个一身红色劲装，椭圆脸，双凤眉，盈盈的柔细腰肢
随着她的跃动妖娆漂亮；右侧的妇人一身大黄色的劲装，脸上布满了浅浅的笑容，
方圆脸，青丝眉，玲珑有致的身躯随着越来越近的路程分外的分明。

　　" 怎么是他们？" 唐世辉惊讶道。

　　" 怎么，唐门主认得来援的人？" 玄色道人询问道。

　　" 不错，是东方世家的人，为首的是东方剑的老婆红袖刀周欣雯，她身后的
是相思线毕静仪、芙蓉笑胡可矜两个。看来东方世家也搀和进来！" 唐世辉面色
沉重的说道。

　　" 东方世家！" 玄色道人也是一脸的凝重说道，然后和唐世辉同时望向了对
方。
----------
第三十六节

    身形跃动，红袖刀周欣雯、相思线毕静仪、芙蓉笑胡可矜统领着东方世家的
生力军出现在了距离包围圈大约四五丈远的地方，鬼算关无忌、夺魂金剑东方思、
追命银剑东方感、断肠铜剑东方明、啼血铁剑东方朗等人在她们身后一字排开。

　　玄色道人作为上清寺的主持，不得不上前问讯道：" 不知各位施主深夜前来
鄙寺有何贵干！" 语气干沚，证明他还没有从震撼中完全恢复过来。

　　周欣雯抬头看了看天空中的一弯如同镰刀一般的白玉皎洁的月儿说道：" 贱
妾姐妹自然是前来助拳的了，不然道长以为深更半夜的，我们吃饱了胀得慌，跑
到你这里来求神拜佛吗！" 讥讽的言语已经敌我立判了。

　　玄色道人忍住心中的不悦，淡然说道：" 既然各位是来替唐老夫人出头的，
那么现在的情势想必各位也看见了吧！唐老夫人一行人已经被我们围困住了，就
凭各位只怕也不见得讨得了好去，不如你们暂且放手，事后我老君洞和唐门唐门
主必有后报！" 周欣雯心思转过：平儿传讯自己姐妹来此为唐门满天星雨宁敬英
帮手，但是现在就算不顾一切动手，与对方也不过是两败俱伤而已。这个小冤家
也不知道在那里，真真是急煞人了哟。当即回言说道：" 道长此言差矣，我东方
世家难道是贪图些许蝇头小利的见利忘义之徒吗！唐世辉此人妄顾伦常，以子囚
母，夺权恣为。道长身为出家之人，居然与这等人为伍，难道不觉得羞耻吗！"
玄色道人听得此言，知道东方世家是打定了决心要救宁敬英等人出困了，因此也
不多说了，言道：" 夫人既然如此决断，贫道也只有奉陪了！唐门主，吩咐下去，
放开手脚，大家不死不休！" 唐世辉早已经准备好了，一听见玄色道人的招呼，
立即就向着手下的唐门、鬼门人众发出了痛下杀手的号令。当然，上清寺内的众
弟子同样也动手了。

　　" 贼道士，吃我一剑！" 相思线毕静仪反应最为灵敏，手中软剑立即递了过
去，芙蓉笑胡可矜、鬼算关无忌、夺魂金剑东方思、追命银剑东方感、断肠铜剑
东方明、啼血铁剑东方朗众人也同时向着包围圈杀了过去。

　　唐世辉一方的众人同样开始挥动着武器开始了血腥的撕杀，赵曼艳、赵曼丽
姐妹两人和宁敬英缠斗在了一起，无影神针唐孝接着了浮光针影唐信这一个与自
己同列唐门八骏的势均力敌的对手，玄幻鬼手唐青龙、毒手无常唐银龙、炼金鬼
钱钟发、伐木鬼林钟常、落水鬼洪钟江、放火鬼洪钟烈、挖土鬼黄钟陵等人则向
着那些跟随宁敬英前来的三流高手痛下杀手。

　　周欣雯、胡可矜两个人则对上了天罗地网唐世辉这一个对方的首脑人物，明
礼道人和鬼算关无忌斗在了一起，东方思、东方感、东方明、东方朗等人则和明
廉、明耻以及上清寺内的众弟子混成一团。

　　撕杀声、嚎叫声、呻呤声、兵刃的撞击声交织在一起，渐渐地一众三流人手
大都倒在了土地上，血迹斑斑，呻唤连连，仅仅还留下了两方的高手在互相拼斗
着。

　　" 啊！" 素觉尼姑被薛五常的判官笔点中了穴位，趁便占了一点小便宜的薛
五常将嘴唇离开了素觉的香喷喷的脸庞，朝着已经岌岌可危的周金海那里串了过
去。

　　周金海和素因一交手就落在了下风，经过了这么长一段时间的互相打斗，两
个人的绝技频出，都已经虚汗淋漓了，但是素因尼姑始终技高一筹，占据着场面
的优势。

　　玄色道人和毕静仪的战斗也是一边倒的情形，手中的拂尘飘突飞扬，时而攻
击对手的胸腹部，时而攻击她的脸部，又时而攻击她的后背，令得毕静仪忙乱的
只顾的招架了根本无法做出有效地攻击。

　　唐世辉和周欣雯、胡可矜的战斗场面就要好看一些了，但是同样的也是占据
了优势，周欣雯的一对红袖弯刀倒是挥使得虎虎生威，但是唐世辉层出不穷的暗
器却给她造成了不小的威胁；胡可矜一把轻柔的软剑只能见缝插针，大多数时候
同样是在躲避唐世辉发出的暗器。

　　宁敬英和赵曼艳、赵曼丽姐妹俩的交手才是真正的势均力敌，三个人都是女
人，因此动手都没有任何的顾忌，双方暗器、毒药、阴谋诡计无所不用，并且都
是将对方恨到了骨髓了的，故而手下招招狠绝，式式夺命。

　　唐孝、唐信这两个唐门八骏的内斗同样精采，作为唐门八骏中人，平时就经
常互相动手过招，因此也就知根知底，所以反倒有所保留，两人你一招我一式的
比划着，并且不时出言互相唾骂几句。

　　明礼道人虽然是老君洞的年轻俊翘，但是在关无忌这个老江湖的手上那里讨
得了好去，好几次都岌岌可危了，幸亏唐青龙、唐银龙发觉了，两人放弃了和那
些三流中人的纠缠，赶了过来帮手，才堪堪的扭转了局面。

　　东方思、东方感、东方明、东方朗四人组成了剑阵，将明廉、明耻两人以及
好几个小道士围困着慢慢地戏耍着，钱钟发、林钟常、洪钟江、洪钟烈、黄钟陵
五鬼也顾不得还没有收拾的残局了，慌忙的赶了过来，也组成了一套阵法互相较
量了起来。

　　其他那些零散的拼斗就根本不值得一提了。

　　" 的的的的" 的马蹄声传来，整齐一致的脚步声也同时传了过来，争斗的双
方几乎没有人听见。

　　数百支火把轰然出现在上清寺附近，一道声音传来道：" 住手，全部住手！"

　　众人纷纷望了过去，只看见大约数百人的官兵将斗场团团的围住了，为首的
是一个风韵犹存，徐娘半老的娇美丽人，在她的身后是两个全身披戴盔甲手提枪
矛的军官模样的人，其中一个正在向着场内喊叫着。那些士兵全部张弓执箭对准
了场中。

　　宁敬英的娇美的脸颊上露出了得意的笑容，收回招式肃然而立，然后看见正
在缠斗的一众人全部都停了下来。

　　" 放下兵器，双手靠背，蹲下身体，等候发落！" 军官强硬的话语传进了每
一个人的耳朵中。

　　" 二妹，你终于来了！" 宁敬英朝着率领官兵前来的美丽妇人招呼道。

　　宁敬芬微微一笑说道：" 大姐，小妹来的还算及时吧！" " 及时及时，可是
太及时了！二妹，姐姐不知道多感激你，要不是你，姐姐怎么会能把孽子一网打
尽呢！" 宁敬英笑容满面地说道。

　　" 姐姐，闲言少叙，你且等我安置好了再慢慢聊如何！" 宁敬芬浅浅的说道。

　　" 好好好，妹妹你先处理正事才是。" 宁敬英当下闭口不言。

　　唐世辉、玄色道人诸人的脸上全部都充满了沮丧的神情，想不到宁敬英居然
会动用官府力量来达成目的，一步算错，步步皆错，一众人等心中的懊恼不知道
有多么的强烈。

　　周欣雯等人也非常的惊讶：既然宁敬英有如此强大的助力，那里还需要东方
世家的帮助呀！东方平那个死小子到底葫芦里卖得是什么药哟！

　　那军官再一次的强调道：" 放下兵器，双手靠背，蹲下身体，等候发落！"
唐世辉和玄色道人互相凝视着，过了好大半天才黯然的将手中的武器抛落在了地
上叹息道：" 罢了罢了，谋事在人，成事在天，大家认栽了吧！" 他们的一干手
下和弟子这才纷纷的将随身兵器抛弃在了一边。

　　但是那军官还是继续呼喊道：" 所有的人听着，放下兵器，双手靠背，蹲下
身体，等候发落！" 周欣雯心里立即觉察到了一种不好的感觉，向着两个妹子做
出了询问的眼神，毕静仪、胡可矜同时轻轻的摇摇头，顿时间心中一凉，然后把
手上的红袖弯刀放在了身边的地上。东方世家的一众人看见了她的动作后，这才
将兵器从手中松开了。

　　可是那军官好象是没有看见一般，继续大声地喊叫道：" 所有的人听着，放
下兵器，双手靠背，蹲下身体，等候发落！" 宁敬英对着宁敬芬面带疑惑地说道
：" 二妹，这是怎么呢？" 宁敬芬歉然地说道：" 大姐，你还是先让你的人把手
上的兵器放下来吧！" 犹豫了好一会儿，宁敬英下了决断：好汉不吃眼前亏，先
看看再说吧！率先将自己的武器全部抛弃在了地上，之后就听见" 砰砰砰" 的一
阵阵的兵器与地面的撞击声。

　　等到场内全部的人都将兵刃抛弃在了地上，那军官将手一挥，一队士兵快速
的跑进了场中，将所有的兵器聚集在了一起，然后说道：" 双手靠背，蹲下身体，
等候发落！" " 二妹，到底是怎么一回事！" 宁敬英发觉事情好像有了变化，因
此焦急的再一次向着宁敬芬询问道。

　　宁敬芬看了看自己身后莫不出声的军官一眼，说道：" 大姐，你们还是照着
口令执行吧，否则有任何的不测，对大家都不是愉快的事情！" 宁敬英知道了，
自己机关算尽，到头来还是一场空，因此满怀愤怒的说道：" 二妹，想不到你居
然这么的狠心！" 宁敬芬再一次看了看那静静的肃立在自己身后马匹上的军官一
眼，转过了头颅，不再答理宁敬英了。

　　惨然的一笑，宁敬英说道：" 好好好，好一个观察夫人，大姐算是明白你了！

　　" 说完带头将双手放在了自己的后背上，下蹲在了地上。唐世辉、周欣雯等
人看见宁敬英如此做了，知道自己更是没有讨论的余地，因此不管情不情愿，也
只得照着做了。

　　等到所有的人都蹲在了地上，那一个神秘的军官猛然勒马越出，吩咐道："
上绑！" 然后回转马头与宁敬芬并然而立，露出了庐山真面目，竟然是东方世家
的大少爷东方平。
----------
　　　　　　　　　　　　　    第三十七节

　　渝州城内，峡西道观察使衙门。

　　后院刑房，火烛高悬，宁敬英的赤裸的光生生的身体被四条粗麻绳子分别的
捆绑着四肢，悬吊在半空中，呈现出一个奇异的" 大" 字形状。

　　一头黑黝黝的美丽发丝散乱的飘零着，纤瘦白嫩的手臂和修长圆润的腿骨被
绳头紧紧地箍勒着，勃挺的饱满胸房在火光中分外妖娆，一张典雅高傲的容颜充
满了异常痛苦的神情，菲菲芳草浓密的分布在充血的阴阜上，因为粗麻绳的作用，
女人的最隐秘的私处暴露在了灯火的照耀下。

　　滢滢的透明的液体从大阴唇浸沁出来，因为异样的感受而勃胀的阴蒂发出褐
红色的光彩，已经被琼汁玉液滋润了的几根黑黑的阴毛亮闪闪的透出了诡异的风
光。

　　一根手指头突然间压上了勃挺圆红的肥美的阴蒂，指身则缓缓地贴紧了红艳
艳的大阴唇慢慢的磨擦着，宁敬英的阴部受到了这一刺激，淫水骤然间又涌出了
好大的一股。

　　" 老贱人，想不到你的心志居然这么的坚强，那么我们就好好的斗上一斗，
看看到底是你的意志强硬还是我的手段有效！" 东方平阴森森的一边抚弄着媚艳
熟妇的美丽的水粼粼的饱熟的阴户一边用恶狠狠地语气说道。

　　已经全身被情心欲火袭击的宁敬英靠着头脑中仅存的一丝清明从口中发出愤
怒的反击说道：" 东方小贼，你是痴心妄想，要想我和你合作那是用于不可能的！

　　你不要以为我是宁敬芬那个软骨头一样的人！呸！" 东方平不紧不慢地说道
：" 有没有你的合作对于我来说都是无关紧要的了，唐门已经在我的手掌心中拿
捏着了！反倒是征服你的身心反而是我目前最感兴趣的事情！我想想，九味奇情
散和阴阳迷魂丹这两种对付女人最有效的春药被你服下后居然都还能保持现在这
样的清醒，实在是太出乎我的意料了，因此我现在对你反而兴趣是最大的！" 随
着话语声缓缓的说出，东方平的一双寻欢大手也开始了在宁敬英身体上的探幽揽
胜。

　　随意地变幻着宁敬英肥白高挺的乳房的形状，东方平的左手捏拧着两颗泛发
出紫红色的乳珠慢慢的玩耍着，右手亲怜的梳理着浓密的黑亮亮的阴毛，并且时
不时地去那阴庭的最高峰揉捏一番，或者将几个手指头派遣到那盈盈的红透透的
溪谷中洗浴一番。

　　透澈心灵的快感连番的袭击着宁敬英的思感，渴望爱怜的空旷的肉体发出了
阵阵的呐喊，被九味奇情散和阴阳迷魂丹两种极品春药控制的身体急切地想要获
得满足，但是灵魂深处的高傲依然高昂着，拒绝向着面前的这一个年龄可以当自
己孙子的男人低下面孔。

　　两种对立的情绪互相争执着，互相争辩着，互相战斗着，也互相影响着，但
是却谁也不能说服谁，宁敬英的美丽的娇贵的白嫩的躯体就这样自我挣扎着扭动
着，以至于白白的嫩嫩的肌肤上泛现出了点点的红晕，然后扩展成了片片的红霞，
接着变成了朵朵的红云，最后彻底的换上了粉红色肤色。

　　" 何必呢！" 东方平充满了怜惜地说道：" 放下你的自尊，放下你的坚持，
放下你的高傲，你就会享受到完美的性爱，你就会获得情欲的满足，你就会得到
充分的发泄！" 两只手掌变换了位置，又开始了新一轮的探访美丽女人的身体。

　　右手挪移到了宁敬英那两瓣圆浑肥腻翘挺的美臀中间，手指触摸着敏感的大
腿内侧，手掌心紧紧地磨砺着后花园的大花瓣，令得紧紧闭合的肉瓣焕发出了淡
淡的绯红色的光亮。左手轻轻的游动到了美妇人稍微有一点肥腻的腰肢，丰满的
美肉滑黏黏的，虽然比不上青春少女柔细的玲珑的曲线，但是徐娘半老的滋味却
不是年轻女人可以比拟的。

　　心潮起伏，灯烛下的妩媚姣丽的成熟女体早已经不堪忍受了，泥泞的红色溪
渠遍布淫津浪液，发红的肌肤透出股股的昂然春情，扭捏翻动的体态暴露了内心
的剧烈骚荡，变幻频繁的美丽脸颊更是将这五十多岁接近六十岁的老女人的熟透
了的强猛地熊熊欲念表达了出来。

　　" 不！不！不要妄想！" 坚守着内心的执念，媚艳姣丽的动人玉体将最后的
决定大声地从红红的腥腥的丽唇中吐了出来。

　　" 真的吗！" 东方平将手指剧烈的朝着菊花瓣的正中央插了进去，非常紧密
的空间骤然间被异物抵入的疼痛是那么的难受，虽然强行忍受着，但是脸庞的收
缩变化还是将老妇人的痛苦传达了出来。

　　随着手指的进进出出，后庭花的容纳范围开始有了扩张，但是前进时的撕裂
感和后退时的紧缩感所带来的极度的巨大的变化让宁敬英这一个久经欲海煎熬的
熟美妇人也是无法承受，毕竟是从来没有被开垦过的土地，隐隐的呻唤声从半老
徐娘的咽喉中不由自主地发了出来。

　　" 啊！呜！" 骤然而来的剧烈的喊叫声打破了刑房内的气氛。

　　" 怎么样呀！我的亲亲的女人，多么完美的身体呀！多么美丽的容颜呀！"
东方平并不因为宁敬英发出了猛烈的嘶喊声而停止了手指的抽动，反而抽插的动
作越来越激烈了，越来越快速了，令得成熟的女人不得不扭动自己充满了荡漾春
情的身体以尽量避免更狂暴的插刺，可惜被束缚的身体的伸展范围有限，不仅不
能让东方平离的更远，反而将他的暴虐的一面呈现了出来。

　　" 不，我不会臣服的！" 宁敬英已经颠狂了，但是意识中的拒绝依然在支配
着她的自尊和傲慢。东方平默然收回了挺进香臀斜缝里面的手指，双手一拍说道
：" 那么我们就慢慢的比拼谁的耐心比较好吧！" 刑房的门被推开了，素因、素
觉、素德三个尼姑成一字走了进来，然后同时下跪说道：" 女奴素因（素觉、素
德）参见主人！" 东方平摆了摆手，示意素因去将门关上后说道：" 先去看看你
们的老主人吧！

　　" 宁敬英因为东方平的放手，身体恢复了一些神志，因而用一种非常怪异的
目光看了过去。

　　三尼面带羞恼的来到了宁敬英赤裸光嫩的白玉身体前盈盈行礼道：" 女奴素
因（素觉、素德）见过老夫人。" 看见自己依为臂膀的三尼如此模样，宁敬英恼
怒的呼喝道：" 你们居然有脸这般模样来见我！" 三尼的羞恼更加的重了，东方
平不悦地哼声说道：" 把你们的屁股露出来，让老主人好好瞧一瞧！" " 是！"
羞耻地答应了，三尼同时在宁敬英面前半跪半伏的将屁股翘了起来，伸手将尼袍
掀了起来，里面居然没有穿底裤，三个又白又嫩又大的圆溜溜的屁股顿时间呈现
在了她的面前。

　　走到了三个白圆肥嫩的屁股后面，东方平伸手一一抚摸揉弄了一番，然后说
道：" 将两腿都分开一些，让你们的老主人好好观察一下你们的浪穴有什么不
同。"

　　" 是！" 三尼慌忙答应着，然后赶紧的将自己的双腿打开，三个肥美的丰膄
的形状各异的阴穴立即暴露在了宁敬英的眼前。

　　" 唐老夫人肯定不陌生吧！" 东方平淡然的走开了几步路，以便于宁敬英观
看，然后说道：" 她们三个以前可是老夫人的爱宠哟！好好看看吧，是不是有什
么不同哟！" 宁敬英闭上了眼睛，但是三尼阴部和屁眼的模样却依然留在了她的
脑海中。

　　素因的阴户平平坦坦的，不仔细看，就只可以看见一条褐红色的隙缝，阴毛
不是很多，但是看起来比较柔软，阴蒂处于阴阜的末端，已经充血发胀了，她的
大阴唇上分左右被套上了两个小小的阴环，透明的爱液时不时的浸透出来，显得
非常的诡异；她的屁眼紧紧地收缩在了一起，一根用铜做成的小阴茎被固定在屁
眼正中间。

　　素觉的阴阜高高的向上鼓起，阴蒂同样充血高突，阴毛不多不少，但是大多
数都飞扬着，一片中央肥大的粉红色的大阴唇向外鼓出，那里被镶嵌了一个比素
因大了一倍的银环，随着银环的抖动，淫津绵绵而出；她的屁股中央的花瓣中也
被插上了一根铜做的小阴茎，随着屁股的晃动，花眼会一会儿绷紧一会儿胀裂。

　　素德的阴部一看之下，全部是浓密的黑黑的阴毛，就算是阴蒂也被阴毛遮掩
住了，更不要说阴沟了，但是紫红色的阴唇肉却偶尔峥嵘显露，一前一后的两个
小阴环前后呼应，让她的阴穴湿润非常；几乎和阴穴连在一起的屁眼上也被插入
了一根铜茎，因为有阴穴浸透出的淫水的滋润，她反而看起来是最享受的。

　　" 怎么样，老贱人，看着自己以前的欢好伙伴现在的新模样，你觉得如何
呀！" 东方平可恶的话语声拥入了宁敬英的耳朵中。

　　默默地暗自悲愤，宁敬英充耳不闻，生怕自己一个不小心就前功尽弃了。
----------
　　　　　　　　　　　　　        第三十八节

　　看见宁敬英闭上了双眼，东方平知道现在的这一切已经有了一定的功效了，
心思转动：下一步就是要让她继续承受情欲的煎熬，自动的将自尊和高傲的面具
撕下来。因而吩咐道：" 素因，你来侍候本公子。素觉、素德，你们好好的陪着
唐老夫人乐一乐！知道了吗！" " 知道了，主人！" 三道娇羞的低沉的美丽的声
音回答道。

　　三尼照着命令分别的行动了起来，素觉、素德两尼一左一右的跪爬着朝着宁
敬英被束缚着的光溜溜赤条条的动人玉体移动了过去，摇摆的白嫩嫩的圆溜溜的
屁股风光无限优美，固定在屁股正中央的小铜茎也随着摆动一耸一耸的，阴部的
唇环撕扯着大阴唇以至于断断续续的滴落下了两道浅浅的透亮的淫液铺就的直线。

　　素因同样也是光翘着圆圆的白白的肥肥的美臀跪爬着来到了东方平的身边，
地上也留下了一道浅浅的透亮的水痕，左右相邻的两个铜环互相碰击不时发出轻
轻的悦耳的音乐声，臀缝中的小铜茎高低不一的耸动着，令得她的动作显得不是
很顺利。

　　伸出左手抚摸上素因尼姑那白净得发出青光的圆秃秃的脑袋，手指在九个戒
疤来回地移动，时不时地弹一弹，" 嘣嘣嘣" 的脆响声响徹刑房。强忍着头皮传
来的疼痛，素因尼姑讨好的将肥嫩嫩的白生生的圆滚滚的大屁股也送到东方平的
身前，以便于他玩耍戏弄。

　　东方平当然不会拒绝素因的好意，右手将小铜茎紧紧地一压，" 唉哟～！"
的呻唤就从大尼姑的美丽的红色的嘴唇中飘扬了出来，一边感受着白嫩肥圆柔腻
的美臀的甜美，一边继续将小铜茎向着菊花宫的更深处插压了下去，不适应的佛
门女弟子因而唱奏起了连绵的交响曲。

　　素觉、素德两个尼姑分别来到了宁敬英的头部和下体处，素觉左手将老妇人
长长的披散的杂乱的垂吊的黑亮亮的发丝聚拢在手掌中，不轻不重的编扎着。光
溜溜的脑袋和高傲的老女人的姣丽的面部亲密的接触着，牙齿把挺拔的鼻尖纳入
了唇舌中，温柔的咬吸着。右手手掌从光洁的脖颈来到了饱挺的胸部，漫不经心
的摧残着嫩白肥腻的柔软的大白桃。

　　素德的双手攀援在宁敬英的两条圆润的大腿的根部，大拇指紧紧地压捏着腿
根部内侧的白肉，刺激着美妇人的敏感的接触点，轻轻的按捏了起来。光圆透亮
的漂亮的头颅停顿在阴部上，红粉粉的香丽的舌头舔弄上了肥膄丰满的阴阜，黑
黝黝的阴毛在口腔的嚼咬下布满了湿润的水迹，舌尖偶尔的在丰挺的阴蒂和彤红
的大阴唇上滑过，都能感觉到媚艳熟妇轻微的颤抖。

　　随着素觉、素德两个尼姑在身体的上下半部的侵袭，宁敬英本来就已经泛红
发烫的美丽的傲人玉体开始了剧烈的扭动和挣扎，娇嫩美体内的欲望的喷发也越
来越强烈了，渴望获得极度的高潮的美艳的娇丽的倩靓的熟美妇人开始迷失了。

　　素因一边承受着后庭撕裂的疼痛感一边乖巧的将东方平身体上的衣物一件件
的脱卸了下来，外衣外裤，内衣内裤轻轻的脱离了少年人的体躯，虎背熊腰，白
皙刚硬的线条完美的体现了男人的雄壮威猛，勃挺粗壮的肉茎摇头晃脑的虎视眈
眈的怒瞪着独眼。

　　张开自己红艳艳肉嫩嫩的两片殷红的美唇，素因将年轻的主子的勃壮的粗雄
的长大的阳茎吞咽进了口液满腔的樱红美嘴中，温和的热量与充裕的唾沫将伟挺
的肉茎包含着，别样的舒畅通过桥梁的传送让东方平兴奋了，肉棍子在闭合的红
唇里不住的搅抽着，灵动的妙舌轻轻的将肉棒棒卷住了，嫩腻腻的黏粘粘的亲密
无间的感受让独目龙茎越发的勃大粗硬。

　　双手拔出菊花瓣中的小铜茎后，左手平放在素因尼姑的光生生的青亮亮的头
皮上，右手探入半掩着的尼袍开口将一对珠圆玉润的胸脯拿捏在了手掌中，手指
捏压着圆溜溜嫩尖尖的两点突出的蓓蕾，赞叹道：" 素因，想不到你这一个出家
之人居然保持着这么曼妙的体态，真真是意想不到呀！" 素因" 呜呜呜" 的想要
回答，但是却不敢将肉茎吐出，因而显得分外的焦急，东方平把粗长勃大的龟将
军向着咽喉猛烈地一挺，左手也游移到了饱满丰挺的乳房上，接过了右手的工作
继续揉捏着两座垂吊的圣母峰；同时间右手顺延着玲珑娇美的曲线转换了阵地，
翻山越岭来到了丰美的肥腻的圆白的肉嫩嫩的大屁股，手指插入浸透出缕缕血丝
的小花瓣中，感受着后花园内里的不一样的风情。

　　素因娇羞愤怒的红晕的身体在东方平的一双摘花手的缓缓地攀援下达到了欲
火的高潮，春情澎湃的美丽的柔软的躯干爆发出了浓浓的舒爽感。作为装饰物的
宽大的尼袍不知不觉间已经离开了素因的美貌的躯体，没有一点遮掩的白白瘦瘦
的骨感的玉嫩的妩媚女体展现了自己独特的美妙。

　　东方平抽动着粗勃雄挺的长大阴茎在素因尼姑的香甜的口腔中驰骋纵横，白
玉般的牙齿的碰撞不仅不能让出鞘宝剑有任何的伤损，反而让他更加的凶暴勇猛，
向前插动挺动着，香舌的缠绵减缓了进攻的力度，喉腔中的紧凑令得在空旷的嘴
巴里搅弄的龙茎极力地想要继续进入。

　　窒息难受的感觉让素因从激情的高昂中退却了出来，极力地想要将男人的宝
贝从口腔中吐出，东方平也感受到了俏美的尼姑的虚弱，猛然的将雄勃高挺的肉
茎从媚艳的娇弱的中年尼姑丽唇中拔了出来。

　　悄悄地移动了身体的位置，东方平傲然站立在了素因尼姑肥白娇嫩的圆润的
臀部的后面，伸手将两片白花花肉嫩嫩的屁股分开，血痕点点的残缺的后庭花和
水流盈盈的丰膄的平坦的玉壶同时呈现在了眼前，稀疏的黑黄色的阴毛杂乱的分
布在阴阜上，两个小铜环碰击的声音清脆悦耳，迷人风景别有一番的情趣。

　　雄腰一挺，粗壮勃挺的高昂着紫红色的小脑袋的怒目神龙游入了水幕中，阴
环的晃动令得素因尼姑隐隐生痛，但是充裕的容纳了进入阴道内的火烫的阳茎让
她禁不住发出了断断续续的娇喘的呻唤。翻裂开的大小阴唇肉赤红红的透亮着光
彩，因为巨大粗长的男根的插入而急剧扩张的阴道壁靠着从肉体中浸润出来的阴
水的保护堪堪的抵御住了这一猛烈地进攻。

　　慢慢的将粗长的雄挺的肉茎向着狭窄的阴道的内部挺进着，一点一点被撕裂
胀开的肉缝亲密无间的紧紧的与勃壮的外来者进行合作，黏密的阴津浪水一边润
滑着素因尼姑的窄小的娇嫩的阴道一边中和着东方平那火热的伟壮的阳茎的热度，
奇异的气氛突然间包围了这一主一奴两个人。

　　素德低着光亮亮的头颅，一双素白的纤纤玉手分别游走在宁敬英被两条绳索
捆绑着的修长白净的圆膄的大腿上和润肥嫩丽的美臀，舌尖如同一条游动的赤练
蛇一般在她那肥腻饱满的丰盈的阴部慢慢的舔吮着，充满血丝的大阴唇和勃扬的
阴蒂上布满了唾液，尖尖的舌头顶部动作轻巧的将红红的大阴唇分开，浅浅的进
入了阴道口。

　　素觉尼姑同样低着光圆圆的头颅，一双白净的柔软的灵动美手从宁敬英的两
条被束缚的圆细纤嫩的手臂的肩腋下伸了过去，分别捏拧住褐红色的靓丽乳珠，
一轻一重的揉捏着。一对红耽耽的嘴唇紧紧地吻吸着已经被春欲浪情撩拔得心潮
波动犹疑的美丽熟妇的红灿灿的美唇，香香的灵舌巧妙地通过了尖刺的牙齿的阻
挡，和同样香甜灵活的丽舌纠缠在了一起。

　　一上一下两方面的袭击让宁敬英的熟美的享受的身体越来越敏感了，" 咦呜
" 的低鸣轻轻的从紧密接触的口腔中不时飘溢出来，翻动的美躯代表了她的承受
能力，只是被禁制的身体只能被动的接受两尼的抚弄和爱怜，待宰羔羊的命运让
她不得不臣服在了欲望的海洋中。

　　心灵的转变不是立即就可以看见成效的，宁敬英的洁白的淫荡的躯干已经被
两个尼姑拨弄得达到了欲焰的极致，但是抵御了如此强烈的春情的她已经麻木了，
需要更多的挑弄才能让她彻底的归顺。

　　耳畔传来的素因被东方平操弄的声响震耳欲聋，高鸣低唱的奏鸣曲一波接着
一波，" 啪啦啪啦" 的肉茎在阴道中进出的音乐让她回忆起了和东方平在一起的
日子，当初的粗暴是多么的美好呀，狂烈的冲击是自己从来没有经受过的，快乐
的高潮连绵不断，就是事后的伤残让自己充满了畏惧，因而开始了躲避东方平的
骚扰的行动。

　　现实中的刺激和记忆中的美妙一起在宁敬英的内心深处混合在了一起，甜蜜
狂猛的欢娱的想象似乎已经来到了自己的骨髓中，真是一个淫荡的女人呀，灵魂
中的潜意识开始发酵了。
----------
　　　　　　　　　　　　　        第三十九节

　　年轻的男人抖动着面目怪异的青红的雄勃的肉茎在中年美尼姑的桃源蜜洞中
来回地抽插肆虐，随着每一次的温柔的抽出，淫津浪水飞溅了出来；跟着每一次
狂猛的的挺插，强烈的撕裂感将阴道的痛楚递送到了脑神经。两种对比分明的强
烈的姿态让素因无法猜度自己这个少年主子的心思。

　　东方平挺拔的雄勇的男体傲然站立，半跪蹲着的俏美尼姑屁股高高的曲翘着，
肥嫩白圆的香腻臀部与白洁光滑的平坦脊背连成了一条动人的线条，两张手掌分
工合作交替轮换在这两个女人的美丽部位进行着骚扰的举动。

　　已经空旷了不少的岁月的娇美的诱人的体躯那里可以忍受这样的鞭挞，迎合
着主子的冲挺插抽，酥麻的异感遍体皆有感受，酸痒的触觉从心田散发，阴道壁
肉不留一丁点的空隙将勃挺的肿胀的海绵体环环的套弄住。东方平收回双手，一
左一右的把白花花肥腻腻圆滑滑的两片嫩臀抓在手掌中，身体前倾，体内的真劲
急促的运行了起来。

　　随着真气内力在七经八脉的运转，东方平的身躯开始发出淡淡的白色光芒，
深入素因尼姑熟美玉体内部的雄勃的粗挺的尺长蛇茎也开始了暴长，满面通红的
俊丽尼姑似乎感觉到了一些不寻常，姿式改变成了爬跪着，淋漓的珠汗也从泛透
出粉红色的肌肤上浸透了出来。

　　身体的虚弱感越来越强烈了，大阴唇上的两个小铜环的交击声好象是立即就
显得分外的刺耳轰鸣，凤凰巢内的滔滔水流顿时间就如同浩浩江水一般奔涌而下，
川流不息的倾泻而来的淫津浪汁才一来到子宫口就偃旗息鼓了，吸收着素因体内
的精华，东方平放开了浑身软做了一摊烂泥的俊美中年尼姑。

　　因为素因的溃败而没有了对手的东方平抽出了百战不折的浴血宝刃，只见它
神光奕奕高翘勃挺，沾染着美艳女尼水晶宫内的特殊的礼物——水粼粼的透明的
琼汁玉液。

　　转头看向素觉、素德双战宁敬英的艳丽斗场，东方平的嘴角泛出了一抹奇异
的诡笑。

　　埋头苦干的两个妩媚尼姑同样已经沉迷在了快乐的欲望的乐园中，素德的一
张光圆亮青的白溜溜地脑袋努力的在宁敬英的肉丘上奋战着，赤红的妙舌灵巧的
深入了大小阴唇后方的阴沟中，软柔的嫩肉互相的接触同时让美尼姑和美妇人都
体验到了不一样的味道；挺翘的鼻尖磨擦着茂浓的黑森森的阴毛，呼吸之间涌出
的温温地气体似乎带有一种催情的功效。一对细圆的纤纤美臂搭放在熟妇的圆白
的嫩滑的玉腿的上半部，美丽的臂窝紧紧地架住了弹跳的腿骨，两张手掌轻重适
宜的摸抚着腻白嫩美的腿部的娇软的滑肉。白白大大的肥臀半翘着，随着身体的
晃动小铜茎美美的耸插进退，一前一后的两个小铜环拉扯着大阴唇的红灿灿的唇
肉，不时滴落几颗黏黏的水珠。

　　素觉的一双纤白的素软小手分别搁放在美丽的半老徐娘的白白嫩嫩的平滑的
丽肩上，揉捏压按，似乎正在为宁敬英提供按摩服务；如同花儿一样的两张面容
仅仅留有半分的距离，一张美丽的娇艳的容颜上披洒了一袭黑浓浓的倩靓长发，
一张光美的柔丽的俏貌上却顶着光亮亮白生生一个圆溜溜的头颅，好一个对比分
明的比较呀！调皮的红艳艳的舌头在美不胜收的脸孔上跳着欢乐的舞蹈，留下了
遍布的清亮的水痕。肥美的嫩腻的圆浑的大屁股左右摇摆，插入体内的被固定的
小铜茎似乎正处于享乐中，随着跳跃欢呼；白亮的银环悬吊在阴唇中央正轻快的
跃摇着，洒滴的露水似乎正在哭述。

　　宁敬英这一个保持着丰膄的肥腻的白嫩的傲人肌肤的半老的熟美妇人已经完
全的将自己的身心沉浸在了这一幅淫欲的图画中了，九味奇情散、阴阳迷魂丹两
种春药的功效也开始发挥作用了，转换了肤色的美丽成熟的女人全身上下每一处
都散发着粉红色的光芒，微微张开的香甜的小嘴断断续续的发出了" 嗯呜呀啊"
的嚷唤声，柔软红嫩的美舌头时不时地从红盈盈的嘴唇中跑出来舔弄一番。

　　被束缚的四条修长的绯嫩的光洁的肢体也是扭动晃荡，起伏饱盈的昂扬胸房
风韵撩人，两颗红灿灿的亮光光的红宝石挺立在圣母峰顶嵬然不动。因为肉体的
本能的被激发，红晕晕的身躯晃飘着，凤穴中的排泄物也多了起来，崎岖狭窄的
羊肠小径开始了缓慢地扩容，使得素德的香软的小舌头也挺进了好长的一段距离。

　　东方平迈开步子，大踏步地走到了素德圆挺肥嫩白洁的美臀后面，伸手将美
丽的尼姑的屁股一抬，粗挺的透红的长大的阴茎寻找到了路径，分开血红的湿润
的泥泞的美丽的小穴洞口，猛然的冲刺了进去，齐根而入，吞咽下男人的象征的
嫩红的蜜穴骤然间被异物抵入，蚌肉撕扯开始了扩大的进程。

　　不一样人儿不一样肉穴，素德浓密的阴毛遮掩下的肉洞毛飞草深，阴茎一进
一出间开始领略到了不同的女人不同的风情，隐藏在浓茂的幽幽黑草中的勃挺阴
蒂随着男人的抽退而泄溅出来的盈盈水浪逐渐显露了真容，进退有序的傲世神兵
坚硬如钻，开掘着美貌尼姑被荒废了十多年的富裕宝藏。

　　曲折幽深的溪谷在阳茎的征伐下涌泄出了瀛瀛的泉水，水响声和抽击声交替
合奏，三深一浅，九浅一深，挺动的娇美躯体迎合着男人的亲密无间的攻击，玲
珑的腰肢被两只大手掌一左一右的分别抬捏着，高低起伏的柔曼体姿慢慢的适应
了。

　　速战速决的东方平再一次运转丹田内的真气吸纳着娇俏尼姑花房中的精髓，
股股清凉的阴津从花蕊中喷洒而出，勃挺的长大的粗硬的火烫的阴茎将杂质去除，
吸收精华进入自己的体内，透明的光彩包裹了他那白皙雄壮的身躯。

　　" 啊呜嗯哟" 的声响持续不断的从素德的红缨缨的小口中唱鸣了出来，东方
平如同一具石雕一般挺立着不间断的冲抽插挺，双手左右分明的握捏着垂吊在俊
俏尼姑的胸前的两个白腻嫩滑的丰满的大乳房，搓扭捏抓几招变幻不定。

　　" 主人放开我吧！" 素德尼姑的激情高潮到来了，再也支持不住的她嚎叫着
求饶了，感受着身下女尼的瘫软松弛，东方平轻轻一推，退出了不堪一击柔美女
体。

　　把烂软如泥的素德的美躯移捺开，宁敬英水流润润的肥美娇嫩的布满了黑盈
盈的芳草地呈现在了眼前，伸出右手抓了一把嫩毛，感受着徐娘的体温说道："
怎么样呀，老夫人，滋味好受吧，还要不要继续慢慢享受呀！" 已经被情潮浪欲
刺激得遍体火热的熟媚佳人那里还忍受得了，" 呓呜" 说道：" 不！不要！我是
你的了，求求你，快让我满足吧！快进入我的身体吧！" 东方平笑了，笑得那么
的快乐那么的从容那么的愉悦，手指蘸了蘸肥丽的阴丘上的淫液说道：" 你不是
很坚强吗，怎么现在会低头认输呢！我还以为你会坚持到底呢！求我吧，将你淫
荡的本质表露出来吧！让我满意了，我就会满足你的愿望的！" 悲哀的情绪涌上
了宁敬英的心灵中，但是不一会儿滔滔的熊熊欲火再一次的控制了她的灵欲，渴
求疏解的浓情激欲让她不得不低下了高扬的自尊和傲慢恳求道：" 你快来吧，来
干我吧！来操我吧！来日我吧！" 看着面前为了爱火欲情而臣服的女人，东方平
油然而生一种傲然的感觉，阴阴问询道：" 操你干你，你是我的什么人呢，要我
来操你干你日你！" " 我是你的奴仆！我是你的女人！我是你的女奴！主人，你
快来吧，快来操干你的女奴吧！" 被欲念控制的熟妇飞快地回答道。

　　" 不，你不是，你是一个淫妇！你是一个卑贱的淫妇！你是一个只属于我的
卑贱的淫妇！" 东方平摇了摇头说道，他要打击宁敬英的自尊和高傲，要让她彻
底的臣服在自己的身体下，跪拜在自己的身体下，要让她永远不会生出反抗的念
头！

　　" 我是主人的淫妇！我是主人的卑贱的淫妇！我是只属于主人的卑贱的淫妇！

　　主人，你快来吧，你的卑贱的淫妇需要你！需要你的恩赐！" 宁敬英一步一
步掉入了东方平的计算中，赤裸着光生生的白溜溜的赤条条的身躯哀求道。

　　" 不，你不是，你是一只母狗！你是一只淫贱的母狗！你是一只只属于我的
淫贱的母狗！" 东方平又一次的摇了摇头说道，一次又一次的将宁敬英心中的认
定改变，就是要让她完完全全的将自己内心中的信念彻底的击溃，就算是恢复了
清醒也要让她无地自容的老老实实地认命。

　　" 我是主人的母狗！我是主人的淫贱的母狗！我是只属于主人的淫贱的母狗！

　　主人，你快来吧，快来吧！你的淫贱的母狗需要你！需要你的爱抚和怜惜！
" 宁敬英已经彻底的迷失在了滔滔欲火的强烈的需求中了，因此随着东方平的话
语声楚楚可怜的哀哀恳求道。

　　东方平知道目的达到了，抖耸着经过了两番激烈的战斗的暴虐的怒目天龙对
准了目标。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十节

　　挥戈扬帆，东方平甩动着肉色狰狞的擎天玉柱进入了成熟奥妙的动人女体，
猛然环套上来的软软的肉壁嫩柔滑腻，润湿的阴道分泌物调节着熟美女人的花道
内的路径，一点一点地膨胀了起来，抽刺前冲，容纳了男人的象征的秘密花园开
放了内里的神秘。

　　直直的抵入了阴道与子宫的连接处，雄挺的勃胀的阴茎努力的奋战着，" 噗
嗤噗嗤" 的水响声伴奏着勇猛的粗暴的挺抽插撞已经让宁敬英那情欲满怀的春意
盎然的诱人玉体感受到了快乐的舒畅。

　　猛冲猛挺，巨大的阴茎欢畅的在狭小的空间中奋力的开垦着，妩媚成熟的娇
美的嫩丽的玉红的身躯强烈的迎合着，高鸣低唱的曲调代表着宁敬英极度的享受
着这渴望了良久的爱欲的交融和身体的融合。

　　东方平仿佛一个永不停息的战士一般，两只宽大的手掌一左一右的搬扶着媚
艳熟妇的两条肥腻圆浑的嫩白大腿，身躯前倾，没有一点累赘的雄伟体躯连绵不
断地紧紧地向前耸动着，丈八蛇矛东挑西拔，南征北战，驰骋在宁敬英丰盈的险
峻的幽幽峡谷中。

　　充血的饱挺的阴丘上的茂盛的黑黝黝的杂草沾满了白透晶亮的露珠，丰膄的
阴蒂闪烁着莹莹的光彩，张合闭圆地阴唇紧紧地用小嘴含住大肉肠吸啃着，东方
平轻轻的将雄壮的粗勃的阳茎微微退后了一点，然后把手掌挪移到因为绳索捆绑
着四肢而垂吊着的白白嫩嫩丰膄圆挺的屁股上。

　　脂滑玉腻的手感让男人忍不住悄悄地狠狠地抓了一把，然后再一次的将威猛
的翘挺的雄茎顶入了高贵的淫荡的熟妇的花蕊内部，" 哦哦呃呃" 的春叫声又一
次的高扬了起来，顶抵在女人的奥妙之地的男性的骄傲感受着湿润润的液体的滋
养，努力的运动着，上挺下插，左抽右拱，熟妇风情悠然而现。

　　尽力地迎合着东方平的暴烈的动作，宁敬英开始觉得自己被固定在半空中的
姿势实在的太不方便了，因而请求道：" 好人呀，你把我松开一些好吗？" 娇媚
倩语软侬甜腻，如果是不知道的人听见，绝对不会联想到这居然是唐门的一代英
雌满天星雨说出来的话语。

　　东方平一边耸动着下体的第五肢在浪津淫汁中激烈的冲刺着，一边缓缓地摇
了摇头说道：" 老母狗，你难道不觉得现在的姿势是多么的美丽吗！素觉，你说
是不是！" 赤红色的肉棍子缓缓地退出了大半的棍距，闭合的阴道立即空旷了起
来，宁敬英的神思也随即转换到了花心的需求上说道：" 主人，快进去吧！快进
去吧！你的母狗还没有享受够！她需要你的小兄弟来怜惜她！" 正在宁敬英动人
的淫美的上半身忙碌着的素觉尼姑慌慌忙忙的回答主人的话语说道：" 主人说的
一点都没有错，现在这一条老母狗的模样的确非常的美丽非常的漂亮！主人你能
不能快一点，女奴素觉也想要了！" 然后抬头向着东方平做出了一个异常暧昧的
飞吻，又继续专心致志地忙碌了起来，双手合拢抬托着美熟妇人的尖尖圆圆的的
下额，腥红的舌头浅浅的舔弄着高突的前额骨，垂散在丰满饱挺的酥胸上的缕缕
黑发衬透得她这个佛门女弟子分外的淫秽和荒唐。

　　东方平畅然大笑，宁敬英终于被欲望冲昏了头脑了，既然有了第一次的被征
服，那么就会有第二次第三次，千里之堤溃于蝼蚁，心灵中有了伤痕是很难弥补
的。作为吴法天的继承人，东方平出道江湖以来，这是第一次独立的靠着自己的
能力获得了成功，这代表着东方平终于成功的将吴法天的精神和经验融汇贯通了，
开始了拥有了自己独立的判断力和行动能力。

　　玉茎前出，浪花片片，勃挺的粗猛的肿胀的长大的金钢钻又一次完完全全的
没入了娇艳成熟的丽人的曼妙的小穴中，已经适应了伟挺的雄茎的桃花源欢快的
张开了迷人的小嘴巴，将它包纳了起来，心花怒放，阴津滑液涟涟流荡，绝妙的
感受，顶极的享受，酥软酸麻，骚痒无力，整个人的心儿已经醉了。

　　绝好的机会东方平哪里会放弃，运行体内的邪魔真气，一个周天，两个周天，
三个周天，三圈下来，蓬勃的阴精已经泛滥成灾了，纳其精华，提纯功力。柔和
的光芒骤然间浮现在了他的发肤外层，由白转青，由青转绿，由绿转蓝，由蓝转
黄，精神的升华连带的引发了境界的提升，第四层境界的唯一魔心骤然间已经被
突破了，达到了万邪魔功的第五层的魔心道影。

　　抽动着百战灵刃，东方平享受着宁敬英那因为浓欲蜜情而涌泄出来的股股花
蜜的花穴，大力的征伐着，酸痒酥松，柔情蜜意，连番的感觉带着她冲上了欲乐
的巅峰，欲仙欲死，缥缈荡漾，忍不住了，终于忍不住了，极度舒畅的快乐的激
情骤然而来，猛烈地大声的呼喊道：" 啊呜，我要死了！死了死了！啊，太舒服
了！啊！" 喷涌而至滔滔水流温润粘腻，火烫的阴茎缓缓地抵御着挤压的力量慢
慢的逆流而上，完美的结合在了一起的男女两个人同时间感悟到了对方的心灵的
空间，又一次互相交流和呼应着，悲伤享乐的矛盾充裕在宁敬英的内心中，淡淡
的哀愁和犹疑让东方平不由得为之一动。

　　冷酷绝情的内心保持着点点的温和的怜惜，东方平初步迈入魔心道影的境界
还有着破绽的心灵同样让宁敬英一览无余，宁静的交汇默然的往还着。

　　良久之后退出了依然保持跃跃翘挺的雄伟的灵柱，看着瘫软着被悬吊的软体
动物，东方平心里感叹道：想不到第三、第四两层境界的突破居然都是靠着宁敬
英这个老女人才获得了成功，看来这女人的功夫相当的高，如果不是因为自己的
介入，这个老女人肯定现在还依然掌控着唐门的大小事务。一种幸运的感触油然
而生。

　　感怀了好一阵子，东方平突然发觉自己被一具柔腻的嫩滑的娇美女体紧紧地
贴抱着，一打量原来是素觉尼姑忍不住情心欲火的煎熬自动的贴了上来，散落在
地上的尼衣沾满了女性的淫汁浪液，赤裸的比丘尼满脸的渴求和希冀，柔美的身
躯滑腻火烫。

　　饱尝了一顿大餐的东方平对于送上门来的餐后甜点欣然笑纳，分开美貌的中
年女尼的两条白晃晃圆腻腻肉感十足的大腿，挺壮的粗大的勃长的不倒金枪穿过
大阴唇上面的银制阴环进入了情水爱浪遍布的红灿灿的肉艳艳的浅浅的小溪流中。

　　飞扬拔扈的卷曲的阴毛随着雄勃的阴茎的插入阴道无风而动，前突高挺的阴
蒂越发的勃胀了，鼓凸的玉户肉色灿烂的包裹着雄伟的巍峨的勃壮玉茎缓缓撕裂
开，巨大的满足一点一滴地开始在素觉的心灵中茁壮成长着。

　　出家之人的风情和居家女人大不一样，光秃秃的圆溜溜的脑袋清楚地说明了
这一点，当然久旷的身躯就更不一样了，情动欲生，淫津泛滥。东方平双手携托
着素觉的纤细柔嫩的美腰肢往上一抬，一对美脚顿时离开了地面，左右合围立即
将少年主人的精悍的臀部夹住了。

　　肉茎冲刺猛烈，水流滢滢的泉眼处流光异彩分外夺目，子宫口被一次比一次
更加汹涌的攻击穿透了，大股大股的淫水川流不息的流淌了下来，阴道的收缩和
扩胀来回不断的交替着，以至于不过一会儿就已经可以看见大小阴唇都非常的憔
悴了。

　　动作越来越猛烈了，素觉尖叫着嘶吼着，身体如同八爪鱼一样紧紧地张贴在
了东方平的身体上，东方平傲挺伟立的身体直站着，两只宽大的手掌分别行动着，
左手搁放在玉白嫩洁的光滑肉腻的平平的脊背上来回地抚摸扭捏，右手抓住了俏
美尼姑屁股缝隙中的小铜茎朝着花红色的肛门插弄着。

　　丰挺的肥圆的白腻的臀部微微上翘，嫣红色的一朵绚烂的腊梅花在小铜茎的
抽插进退中越发的鲜艳绽放了，点点血丝点点红痕代表了后庭花的第一次的盛开
的经历。

　　前后同时间被外来的器具攻击着，素觉的美丽的身体开始扭动了起来，" 咿
呜啊咿" 的胡言乱语层出不穷，极乐的高潮轻而易举的就到来了，湍急的洪流铺
天盖地的喷泄而来，水淋淋的瓢盆大雨霪霪霏霏，已经和师姐师妹一样的软泥一
般的媚腻的体躯从男人的伟岸的身体上滑落了下来。

　　伸了伸久经战斗的懒腰，东方平扫看了一眼刑房中的四具瘫软的动人的艳丽
女体，嘴角悄然的露出了一丝满意的笑容：蜀中唐门已经是自己的囊中之物了，
凭着东方世家和唐门的综合实力，再进行一番整合之后，掌控西南武林也就是迟
早的事情了。哈哈哈，江湖，我来了！武林，我来了！江湖武林中的美女们，我
东方平来了！

　　然后随手将地上的衣裤捡起来三两下的穿上，东方平打开了刑房的房门，施
施然地离去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　        第四十一节

　　走出了刑房后，东方平打量了一下后院的格局，从角门出去就是后花园，刑
房和柴房、厨房、仓房等等都在后院的西北角，东北角则是下人的居住地，将两
处隔开就是主人居住的地方了。东厢房是宁敬芬夫妇的居所，南厢房则是宁敬芬
儿子儿媳的住所，西厢房是宁敬芬女儿的闺房，北厢房则是客房。现在宁敬芬的
儿子、女儿、儿媳都在帝都长安，因此南厢房、西厢房都是空闲着的。

　　认准了方位，东方平随兴的迈步向着北厢房行走了过去，应该去见见母亲大
人了，分开了这么久，也是该好好聚一聚了。

　　举步便行，东方平不慌不忙地朝着北厢房慢慢走了过去。

　　不一会儿，北厢房已经近在咫尺了，东方平侧耳凝听，只听见母亲周欣雯正
在和二姨娘毕静仪、三姨娘胡可矜互相闲谈。

　　" 大姐，平郎让人把我们安置在这里，现在都已经好几个时辰了，怎么还不
来打一个照面呀！" 胡可矜抱怨的话语立即传入了东方平的耳朵中。

　　" 可矜，你还是担心等会儿见到了平儿怎么说吧！这一次我们分路到峨嵋派
找昊化大师商谈合作事宜，结果却无功而返。现在唐门的宁敬英和唐世辉都已经
一举成擒了，眼看唐门已经落入了平儿的掌握，可是我们的峨嵋之行却空手而归，
而且美儿那丫头居然也被昊化藏了起来，不让我们见上一见。最后还说不介入江
湖纷争，峨嵋封山三年！" 周欣雯的言语中也是满腔的无奈。

　　" 好了好了，大姐、三妹，这一次不管怎么说，至少我们探了探峨嵋派的底，
严守中立，不参与任何的江湖争斗。昊化老尼姑说得比唱得还要好听，我就不相
信她们峨嵋派就这么方正不阿！但是江湖上的勾当谁不明白，大家慢慢看吧，就
知道是怎么一回事了！" 毕静仪劝解两人说道。

　　轻轻的推开房门，东方平抬眼就看见三女正悠闲的围坐在茶几边上庸懒地闲
谈着，风情荡漾，各呈胜场，胡可矜手里端着一个小茶盏神情无聊的耍玩着，毕
静仪双手搁放在茶几上也是一副无聊的模样，母亲周欣雯端坐在楠木椅子上浅笑
盈盈的看着两个妹子的言谈议论。

　　听到了房门被推开的声音，三个曼妙佳人同时望了过去，就瞧见了东方平那
满脸容光焕发的俊逸面孔。

　　激动的心情立即让三女分别站立了起来，毕静仪、胡可矜一左一右的走到了
东方平的身边，周欣雯虽然没有走过来，但是惊喜的娇俏容颜还是出卖了她内心
的喜悦。

　　" 平郎，我好想你哟！" 千言万语都抵挡不过这一句平凡普通的话语，无尽
的思念和牵挂就这样浓缩成了简单地语句。毕静仪虽然没有说话，但是那圆瞪瞪
的两个黑白分明的眼珠子同样充满了相同的情怀。

　　稍远处的周欣雯控制着自己的情绪，面对着眼帘中的男人，心潮澎湃起伏：
自己的儿子，自己的亲生儿子，含辛茹苦养育了十四五年的亲生儿子，现在就这
样站在了自己的面前。身材挺拔，容貌俊秀，自己现在还能只把他当作儿子吗！

　　不能，实在不能，母子两人已经有了超越普通的母子之情的亲密的接触，自
己哪里还能忘怀呀！这个男人既是自己的儿子也是自己的丈夫，禁忌的感情这一
段时间一直煎熬着自己的心灵，但是这一刻，自己知道了，他是自己心中唯一的
男人了！自己需要的就是做好这一个男人的妻子的使命，尽责的服侍他取悦他，
让他怜爱自己宠惜自己。

　　将房门关闭，然后把毕静仪、胡可矜同时揽入了自己的怀抱中，东方平走到
了周欣雯的面前，凝视着她的杂乱的目光说道：" 母亲，不，应该是我亲亲的大
老婆，你还犹豫什么呢！你看静仪、可矜就比你放得开，见鬼的伦理道德，不要
去担心，不要去考虑，来吧，来到我的怀里吧，这里永远都是向你敞开了的！"
毕静仪、胡可矜悄悄地从东方平的怀中离开了，然后将他推了一推，顺势而为，
一把将已经放开了心房的周欣雯拥入了宽广的雄厚的胸膛中。

　　母子近距离的接触充满了甜蜜的气息，闻吸着周欣雯美丽的体躯散发出来的
成熟玉女的浓浓体香，东方平沉醉了迷失了，双手开始了探索奥秘的香艳的旅程，
穿透了母亲掩盖绝妙身姿的衣裙的阻拦，一对训练有素的探花大手抚弄上了熟艳
娇丽的嫩腻美躯。

　　儿子身体上的独特的味道挥发到了周欣雯的鼻腔中，成熟的女体因为儿子的
抚摸而荡漾的春心开始发酵了，春意盎然的柔媚玉躯配合着完全的倒入了东方平
的怀抱中，双手攀附在年轻男人的颈脖处，嫣嫣红唇微微张开了一条缝隙，白蒙
蒙的温烫烫的呼吸的水汽就此喷散了出来。

　　看着情浓蜜意的母子两人，毕静仪、胡可矜的眼神中充满了羡慕、失望和嫉
妒，但是她们知道自己的身份，同样是属于东方平的女人，但是母子的血缘是天
然的纽带，自己虽然有着名分上的长辈关系，可是却无法给与东方平打破禁忌的
快感。因而轻巧的互相拉着纤纤玉手离开了房间，从外边关上了房门，将母子两
人留在了这一充裕着迷乱春情的地方。

　　两张嘴唇不知不觉的吻合在了一起，品味着对方香甜含蜜的口汁，两个人都
是非常的兴奋和刺激，激荡的气氛越来越暧昧了，四只手掌分别游动着，儿子在
母亲的娇躯上攀爬握捏，母亲在儿子的雄体上抚摸抓扯，交织在一起的两条红灿
灿的舌头深入了对方的口腔，唾沫也混合了起来不分彼此了。

　　外衣被剥落了，内衣也被剥落了，外裤和外裙同样被剥落了，两具造型各异
的体躯仅仅各自穿着内裤缠绵着，时光悄悄地消逝着，母子同时将头颅向着后面
一扬，长长的出了一口气，互相打量着。

　　红盈盈的光晕布满了周欣雯艳丽娇媚的俏美熟透的面颊，飘飘散逸的黝黑长
发杂乱的披洒在白嫩光洁的美肩头上，长长的浓密的眼睫毛下面的两颗黑白透亮
的宝钻迷茫朦胧，尖尖高挺的鼻梁骨白净玉嫩，一张一合的两片红晶晶的肉唇透
出澈亮的光辉，尖翘的圆润的下巴别致风光。

　　刚硬俊逸的面孔线条分明，东方平宽高的额头在黑亮亮的头发的衬托下棱角
狰狞，尖削的脸颊不仅不难看，反而充满了英明神武的雄性的彪悍，两颗眼睛在
剑眉的辉映下鼎鼎有神，柔和的鼻尖虽然减弱了悍勇的气息但是也不难看，宽大
的嘴唇在平圆地下巴的上面正好合适。

　　两对眼珠子凝视着对望着，似乎都想要把对方的这一刻的形象深深地刻印在
脑海中，寂静的安宁祥和平淡。

　　" 不要在这里，好吗？" 周欣雯从东方平的眼眶里看到了欲望的色泽，发出
了声音打破了宁静的气氛，示意儿子把自己抱入内室。

　　接受到了母亲的暗示，东方平将周欣雯曼丽的洁白的玉嫩的动人美体横抱着
朝着房间的卧室走了过去。

　　踏入卧室就看见一张宽敞的大木床平放在靠墙的一边，白色的床帐并没有放
下，梳妆桌紧紧的挨着大木床，一个黄木制做的大衣柜则放置在紧靠床尾的位置。

　　将母亲嫩白姣丽的玉腻的美躯体温柔的平放在了大木床上，东方平顺手就把
粉红色的绣着斑斓的牡丹花图案的底裤脱了下来，黑盈盈的三角地带顿时间露出
了平时隐藏着的美丽的形状。

　　两条圆浑修直的白玉般的嫩腻的美腿紧紧地夹在了一起，惊鸿一现的嫩红的
肥美的阴部立马被掩遮住了。

　　抓紧时间把自己身上的最后的布绸从身体上剥离，东方平雄赳赳气昂昂的小
钢炮又一次的露出了狰狞的粗壮的威猛的赫赫峥嵘，凝望了一眼母亲平躺在床铺
上的美丽的胸部起伏不定的玉嫩娇体，爬伏下身体将嘴唇咬上了勃挺高翘圣母峰，
轻轻的吻咬着两颗红耽耽赤艳艳的鲜嫩的乳珠。

　　感受到了儿子咬吸吻嚼自己乳房的动作，周欣雯杂乱的心思再也没有空闲去
想其他的了，身体内部的感觉神经开始了忘我的工作，将阵阵的快乐和舒悦从乳
尖携带着传递到了成熟娇媚的体躯的每一个角落。

　　舌尖和乳头的碰触交织起了一曲曲的曼妙的快乐的歌谣，周欣雯白净嫩滑的
玉体上开始浮现出了朵朵的红云，羞红的嫩洁的面容上的愉悦的欢欣的表情让她
已经把禁忌的情欲的后果彻底的放开了，扭曲晃荡的肥腻白嫩的圆臀更是让东方
平的大手爱怜惜叹。

　　放开了母子之情的东方平慢慢的吻舔着，从傲挺的乳峰倒低窄乳沟，从低窄
乳沟到平坦的肚腹，从平坦的肚腹到纤细的腰肢，从纤细的腰肢到光滑的背脊，
从光滑的背脊到圆润的颈脖，从圆润的颈脖到柔丽的脸颊，从柔丽的脸颊到嫩细
的手臂，从嫩细的手臂到圆肥的屁股，从圆肥的屁股到白皙的大腿，从白皙的大
腿的到修直的小腿，从修直的小腿到玲珑的脚掌，最后来到了幽幽黑盈的丰美的
草地上。身体的每一寸肌肤每一处美肉没有任何的放过。

　　沾满了儿子的口液的娇媚徐娘浑身上下水痕处处，咬痕点点，情动欲生的姿
态相当的迷人心魄。
----------
　　　　　　　　　　　　　   第四十二节

　　情心浮动，欲焰高涨，男人和女人都沉浸在了爱欲的燥动中，赤红色的彤云
泛现在了母子两人的体肤上，迷离的眼光，迷醉的神情，将这禁忌的情爱掩饰住
了，本能的需求袭击着他们的内心，渴求的欲望升腾了起来。

　　舔吻着母亲芳草菲菲的黑三角，红赤着的挺勃的充血的阴蒂在东方平的眼眶
中骤然变大了几分，浸透出了点点泉水的红艳艳的阴部被转移到这里的舌头拨弄
着越发的丰满肥润，大阴唇和小阴唇都微微的张开了一条小口子，透明白亮的丝
丝阴水正从阴道内部浸流了出来。

　　感受着儿子在自己的阴部的火热的气息，周欣雯的心情开始亢奋了，" 呃呜
嗯咦" 的高啼浅唱欢快的响彻了房间，打破伦理的束缚的异常的爱恋让她的精神
非常的激动。

　　两只柔软纤长的白玉光洁的嫩腻手臂环拥上了东方平的铁背熊腰，把他埋伏
在阴部的面孔抬托着到了自己眉眼如丝红霞飞扬的俊美丽貌的脸颊前，一呼一吸
之间的吐气如兰的呼吸的气息喷扬在了他的俊面英貌上。

　　周欣雯绝美的成熟的娇嫩的玉躯紧紧地贴了上去，互相紧密的靠近着，两张
绯赤的脸孔近距离的观视着，母亲和儿子，男人和女人，心海中的定位冲击着这
一对打破了世俗的伦理观念的赤裸母子。

　　嘴唇吻上了母亲嫩红娇润的腥腥美唇，拥抱在一起的母亲和儿子赤裸光生的
身体没有一丝的缝斜了，感受着母亲嫩腻娇媚的诱人体躯，索求着母亲口腔里的
香甜滋润，两条红灿灿的小舌头纠缠在了一起，互相的深入了对方的嘴巴里。

　　品尝着母亲舌尖的柔软和酥嫩，感觉着俊美徐娘尖刺锋利的牙齿的硬度，一
对大手游走在周欣雯嫩洁玉腻的娇躯上，玲珑分明的曲线，光滑柔美的肌肤，胸
前那两颗盈满丰肥的大蜜桃，挺翘尖圆的两片白腻柔软的美臀肉，每一处都是那
么的美丽那么的柔腻那么的让人不舍的放手。

　　唇分头扬，两颗头颅微微的分开，混杂着熟美妇人和男性的气体的味道涌入
了母子两人的鼻腔中，情动欲求，周欣雯紧贴着儿子的耳朵说道：" 好儿子，乖
儿子，妈妈想要了！" 通红的面孔满是娇羞，怯生生怕怜怜的模样煞是柔弱，看
得东方平越发的兴奋了起来。

　　轻轻的温柔的分开了母亲的一对肥腻圆浑的嫩白的娇丽大腿，丰挺饱腻殷红
的布满了水露的桃源圣地显现出了动人的真容，黝黑黑的阴毛浓密茂盛，血涌饱
翘的阴蒂在黑盈盈的大草原的辉映下闪闪生亮，抖颤的大阴唇肉似乎述说着什么，
估计应该是在极力的欢迎着。

　　流泄着淫津浪水的充满着血丝的阴道口一张一合的打开了一条浅浅的门缝，
钢筋铁骨的勃挺雄翘的粗长的威猛大将军已经跃跃欲上了，从那里来回到那里去，
东方平凝望着自己的出生之所，感怀颇深，母亲的阴道就是自己来到人间的路途，
现在自己就将又一次回到母亲的体内了。

　　发觉儿子似乎呆滞住了，情潮涌动欲念横生爱意澎湃的妩媚姣丽的美妇人倩
丽的红红的樱唇吐出了渴望的呼唤道：" 好儿子，好老公，亲亲的好男人，你快
来吧，快来吧！" 黏腻的语调柔媚软侬，祈求儿子疏解自己的春心荡漾的身体急
切之情表露无余。

　　凝听到母亲的娇滴滴柔腻腻的声音，东方平操持着自己那伟挺直立的勃壮的
红紫色的粗悍的阴茎开波辟浪进入了自己母亲的身体内，温腻柔软的阴道肉壁将
坚硬挺直的大阴茎团团的围包住了，连接在了一起的母子两人心潮起伏动荡，紧
窄的阴道被大阴茎不断的挤插得被迫慢慢的开始了扩容的过程，润滑的淫津蜜水
滋滑着潮湿的羊肠小径，保护着女人的身体不受损伤。

　　两只手掌一左一右的分别攀抓着母亲巍峨的宏大的白腻腻肥嫩嫩滑孜孜的挺
圆的大乳房，柔软的手感非常的舒服，捏捏圣母峰顶的红珍珠，硬热的小圆点火
烫非常，" 咦呜啊哟" 的享乐的呻呤从周欣雯的甜唇蜜口中唱鸣了出来。

　　粗挺勃壮的大阴茎努力的在熟美的母亲的阴道中抽挺着，赤丹丹的阴唇肉翻
裂开晶亮亮的沾染着晶莹透彻的粼粼水波，" ——啊——呜——好儿子——乖儿
子——啊——好哥哥——啊——" 动人的叫鸣声从喉腔中发出代表着周欣雯已经
沉浸在了浓郁的情爱欲火的高潮中了。

　　反手将东方平紧紧地抱住，两个胸前的凸出粘贴在儿子的胸膛上磨擦着，双
腿夹架在小男人的臀腰处伸踢着，纤纤玉臂牢牢地将男人的背脊紧紧地环套着，
身体扭动摇晃，剧烈的迎合着儿子的挺插抽冲。

　　回到了母亲体内的小东方平百无禁忌，往上顶一顶，朝左撞一撞，向右插一
插，但是前进的方向绝对没有改变，随着阴道扩大的适应感越来越强了，勃粗的
长大的直挺的阴茎深入了熟美女人的花宫内，亲密的接触所带来的刺激是无与伦
比的，宽厚的手掌托抬着母亲肥美嫩腻的圆白的大屁股以便于两人的结合更加的
紧凑和密切。

　　春情勃发，淫欲高扬，情心荡漾，爱意浓浓，房间中的母子两人尽情地享受
着运动着，花样翻新层出不穷，活塞运动的猛烈的抽动挺插非常的快捷迅速，阴
道壁肉层层叠叠的将猛挺的威壮的粗勃的大阴茎紧紧的环套住，随着它的每一次
的进进出出毫不停息的不间断的缓缓地蠕动着，好像就在那阴道的内壁里面生长
着无数的曼妙的樱桃小嘴在吸吮着舔弄着东方平的粗大的勃挺的雄壮的阴茎。

　　在母亲娇鲜美靓的成熟的躯体上，东方平抖动着勃粗刚硬的雄勇的阴茎朝着
百花宫的更深处猛勇的抽顶着插弄着，双手紧紧地抓着周欣雯雪嫩玉白的肉肥圆
腻的两片臀肉，以便于让阴茎可以更加的靠近花蕊亲吻舔吸。

　　鼻息的抽动越来越混浊了，周欣雯的手脚四肢悬挂在儿子的体躯上，内心的
骚动满足将她因为酥痒麻腻的心房的开放的而颤抖的身躯显露的非常的娇弱，怜
爱的目光从东方平的眼珠中射出。

　　" 给我一个孩子吧！好儿子，乖儿子！" 母性的勃发让周欣雯深深地想要拥
有东方平的血脉，因而提出了要求。

　　东方平默然了，万魔邪功还没有达到大成的他根本无法满足母亲为自己留下
子女的愿望，将成熟的柔媚的女体占有性的紧了一紧，真气凝聚，功行经脉，周
天运转，说道：" 母亲，欣雯，我答应你，一定会给你一个孩子！但是不是现在！

　　" 目光中的坚决和果决根本不容锝置疑。

　　失望的神情呈现在了周欣雯的面容上，淡淡的软软的回答道：" 好吧，我知
道了！" 母子交合的情欲浓腻并不能让她放弃对拥有爱人的骨肉的渴望。

　　心中烦恼的东方平再也顾不得身体压榨下的美丽的动人的曼妙肉体是自己的
母亲了，暴虐的动作自然而然地抽插了起来，飞涌喷溅的淫汁浪水再也抵不住了，
火烫的阴精从子宫内狂泻而出，奔流淌泄，连绵不绝。

　　软瘫的艳丽的成熟的女体支持不住了，周欣雯倒塌在了儿子的怀抱中，痛苦
满足失意的种种的神色同时交替出现在了她的倩丽的容颜上。

　　抽出了勇挺的雄猛地勃粗阴茎，东方平深深地叹了一口气，运作功力让它软
塌了下来，苦笑着想着：万魔邪功只有达到了第九层的境界才能让女人怀孕，母
亲今天想要一个孩子可以说是心血来潮，但是如果她一定想要呢？苦恼的皱紧了
眉头。

　　良久之后，看着软腻的浑若无骨的母亲躺在床上的赤裸的光腻的身躯，东方
平温柔的用双手给她按摩了起来。紧闭着眼睛的周欣雯感应到了东方平的温柔，
睁开了眼帘对着儿子说道：" 平，唉，还是喊你平儿吧，你去隔壁房间安慰安慰
静仪和可矜吧。她们两个对你可真是恋恋不忘的，唉，你这个小冤家呀！" 东方
平抓拿起了母亲的柔软的纤细的手掌，爱惜地说道：" 欣雯，我的母亲，我知道
你的意思。我会知道怎么做的，静仪和可矜那里我会去的，但是我现在更想做的
是陪着你，慢慢的陪着你！" 周欣雯用着俏丽的灵动的眼神看了儿子一眼，还是
颇为有一点的感动说道：" 静仪和可矜也不容易，我作为你的母亲和正房妻室当
然希望你一直陪伴在我的身边，可是她们毕竟和你分离了这么一段时间了，我也
晓得这种苦楚，去吧去吧，去好好陪陪她们吧！" 然后悄悄地想要把纤纤玉手收
回。

　　东方平那里能让她如愿，将手掌握得更紧了，说道：" 没有什么，让她们稍
微多等一会儿不碍事的，我等你睡着了就过去。" 接着轻轻的将床尾角落的铺盖
摊开盖上了周欣雯赤裸光洁玉嫩的柔美丽躯。

　　心情愉悦的周欣雯不再说话了，再次闭上了眼睛，任由得儿子握捏着自己的
手掌慢慢睡了过去。
----------
第四十三节

      走进毕静仪所在的房间卧室，东方平看见了一幅海棠春睡图，娇媚的美貌熟
妇斜躺在木床上，面色泛红，鼻息浊重，黑亮的长发杂散的飘扬，一对妩媚的眼
睛迷离缥缈，微张的樱唇气喘虚虚，两只细白嫩腻的纤美玉手抚放在胸前的凸点
上，半开着的襟口挡不住曼妙白腻的动人风情，一双玉白纤巧的丽足半垂吊在床
沿。

　　听到了响动的成熟美人睁开了半眯着眼睛，狂烈的惊喜骤然而至，抬起了身
躯跳下床一跃跌入了自己小男人的怀抱中，喃喃细语道：" 平郎，你来了，我好
想你呀！" 将俏美头颅深深地埋入了他的宽阔的胸膛中。

　　怜爱的抚摸着毕静仪黑幽明亮的一头青丝，东方平柔情蜜意地说道：" 我也
是的，好想你们呀！二娘，噢，静仪，我这一段日子真的是好怀念在家里的哪种
闲暇哟！" 毕静仪将面孔从东方平的雄壮的胸膛微微抬起，一张俊俏柔美的容颜
望着这一个魂牵梦思的爱人说道：" 嗯，就是，家里的日子现在想来确实好悠闲
哟！" 一边不自觉地点着头。

　　东方平看着毕静仪的这一副小女人的模样，不由得哑然失笑，伸出手指刮了
刮她的翘直的鼻梁骨说道：" 你可能不光是怀念那种悠闲吧！" 毕静仪吐了吐粉
红色的舌头说道：" 那是当然的，我最想你的还是它！" 随着话语声，她伸出了
右手一把将东方平胯下的大蟒蛇抓住了，隔着布料同样可以感受到这小东西的勃
挺和粗长火烫。

　　东方平猛然间受到了袭击，那里会就这么算了，因而一边调笑道：" 怎么，
现在就想要品尝了吗？" 一边也把右手伸出，透过半开着的襟口将熟美佳人的一
只曼妙的豪乳捏在了手掌中。

　　" 好呀，你好坏呀！" 撒娇的埋怨一看就知道不是真心实意地，东方平那里
会在意呢，手掌翻动，感受着脂凝玉嫩的的柔曼胸房的温烫的体肤，手感相当的
好。

　　毕静仪媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：" 你这个小坏蛋，看我
怎么收拾你！" 两只白玉纤手开始了解除东方平衣裳的过程。

　　所谓的礼尚往来，东方平当然也不会客气，双手灵动的在毕静仪的身体上游
走，慢慢的也解除了她的外衣和下裙，仅仅留下了兜肚和底裤。

　　" 怎么样呀，还是我动作快吧！" 半裸的成熟美女得意洋洋的叫嚣道，顺便
将东方平的白色内裤挥舞着以示胜利。

　　看着似乎年轻了十多岁的艳丽熟女，东方平宠爱的将她恶狠狠地抱入怀中说
道：" 到底谁动作快，还是等一会儿再来讨论吧！现在还是看看谁才是最后的胜
利者！" 毕静仪眼珠子骨碌碌的一转，装出了一副可怜兮兮的模样说道：" 大老
爷，小女子不敢了，求求你饶了我吧！" 但是嘴角的一缕古怪的笑容却轻而易举
地出卖了她。

　　东方平伸出右手手掌在毕静仪肥美圆腻白嫩的翘生生的大屁股上" 啪啪啪"
的一阵击打，说道：" 小妖精，看你还装不装怪！" 柔滑娇腻的臀肉嫩黏黏的，
煞是让人不忍放手。

　　" 唉哟唉哟，别打了，别打了，人家认错了，行不行嘛！" 毕静仪笑嘻嘻的
求饶道，两只纤柔的细嫩手臂环吊在了东方平的脖颈处，两片红殷殷赤艳艳的嘴
唇朝着他的刚硬的脸颊吻了过去。

　　灵巧活泼的舌尖触吻在脸孔上，软软的痒痒的热乎乎的，东方平将美丽的熟
美丽人一个横抱，大大的跨上了一步走到了木床边，将毕静仪温柔轻巧的平放在
了床铺上，左手伸到了背脊处，一边体味着她那光洁玉滑的平坦的美背，一边拉
开了兜肚的活结。

　　右手顺着乳沟轻轻一掀，兜肚离体而去，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活
泼乱跳的呈现在了他的眼前，手掌搓捏抓揉，大乳房也跟着变幻着形状，只有乳
房顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮。平滑的肚腹，纤细玲珑的水蛇腰则在
左手掌的爱抚中开始泛透出淡红色的霞彩。

　　美臂环移到了东方平的宽厚的肩背上，毕静仪在小男人的一张俊脸上留下了
无数的唾沫口汁，美丽的红唇印在了他的两片嘴唇上，相亲相爱的两条红耽耽的
大舌头互相接触交缠在了一起，口汁蜜液对流入了爱人的咽喉中。

　　春潮汹涌，情潮澎湃，爱欲交织，两具白生生的身体滚在了床铺上，互相吻
吸着吮舔着，互相爱抚着抓摸着，身躯在滚动中越来越敏感了越来越亢奋了越来
越渴望了，激情的欲望冲击着他们的心灵之花。

　　缺乏氧气补充的口舌交缠终于结束了，微微的偏移了的头颅大口大口的呼吸
着，东方平把两只手同时停留在了毕静仪的软腰，猛然的将她那已经湿淋淋的内
裤朝着笔直的白硬的小腿脱了下去，黝黑光鲜的黑森林、绯亮透红的桃花溪立即
暴露了出来。

　　乱蹬乱踢的两条鲜白腻嫩的美腿只能阻碍但是不能阻止水亮透明的小内裤的
脱落，东方平两眼放光的看着肥嫩丰膄的阴部，赞叹道：" 好漂亮呀！静仪，你
这里真的好漂亮哟！" 羞红着一张美丽的脸庞的毕静仪含羞带愧的说道：" 平郎，
你闭上眼睛，好吗？" " 不，为什么呢？不，我不闭！来，小乖乖，你自己摸一
摸，看看，水粼粼的，黏稀稀的，你可真是一个淫妇呀！" 东方平伸出右手抓过
毕静仪的左手按在了她自己的阴部上，柔嫩娇软的阴毛，勃挺红硬的阴阜，滑润
潮湿的阴沟，不一样滋味不一样的感觉，就是那么的动人心魄。

　　" 不要，不要这样！" 毕静仪用力的将左手抽了回来，圆溜溜的大眼睛瞪着
东方平控诉道：" 是谁，是谁把我变成淫妇的，还不是你！再说，我现在是只属
于你一个人的淫妇！" 那分又羞又怒的姿态煞是好看。

　　东方平轻轻的柔柔的抚摸着阴丘上的黑艳艳的毛发说道：" 对呀，你就是我
的淫妇，属于我一个人的淫妇！怎么，你不愿意吗？" 手指重重的压榨了一下硬
勃挺翘的阴蒂。

　　" 愿意愿意，我当然愿意！" 毕静仪满脸的的喜悦，双手抱上了东方平的腰
部，倒在了他的怀中说道：" 我怎么会不愿意呢！你这个死东西，就会欺负
我！"

　　东方平邪邪的一笑说道：" 那么，你可准备好了！" " 什么？" 毕静仪有点
莫名其妙了，但是接着她就知道了，原来东方平已经悄悄地分开了她的双腿，将
她掀翻在了床铺上，抖挺着勃粗雄壮威猛的大阴茎准备进入实际的战斗了。

　　渴望和惧怕的两种心情同时涌上了心尖，毕静仪对于东方平的勇猛粗暴可是
记忆犹新，双腿稍稍夹了夹，满脸的担心软弱怯生生的说道：" 平郎，你可以温
柔一点吗？" 东方平安抚着毕静仪的心绪说道：" 放心，我会把握分寸的，你就
不要害怕了！" 然后瞄准了目标，操持着青筋怒暴勃挺威壮的雄粗的大阴茎捅进
了泉水滢滢，溪流湍湍的腥红的大阴唇后面的肉色的蜜洞中。

　　滋软湿润的温熙的细窄的阴道胀裂开了，迎接着不速之客，饱和充盈的桃花
宫没有留下点点的空斜，滑腻嫩爽的肉壁开合有度的容纳着勃挺威猛的震海神针，
如意金箍棒坚硬勃壮，粗长由人，调试着毕静仪的凤穴的宽窄，肉色长枪随着东
方平的意念伸长变粗。

　　柔美成熟的俏佳人身躯扭动摇摆，两只小腿横压在男人的腰臀间从关节处弯
曲，美丽的小莲足交扣着，足腕搁放在他的白臀上面。双手紧紧地环抱着东方平
的背脊，嗅闻着男人那酸酸的怪怪的气味。

　　连接为一体的两具光溜溜的赤条条的滑生生的躯体在木床上翻滚着战斗着，
勃伟的龙头游荡在水晶宫中调皮着，东捣捣，西捅捅，南插插，北拱拱，润滑的
津汁越来越多了，阴道收缩扩大的速度同样也加快了。

　　花心朵朵开放，花蕊连连吼啼，前进后退，上顶下捣，左抽右拱，" 嗯呜啊
咿" 的美妙的动听的悦耳的欢叫声高低起伏，时断时续，连绵不绝，毕静仪柔腻
的身子骨软了酥了醉了麻了痒了，快乐的激情此起彼伏，欲海的逍遥动魂摇魄。

　　情潮的波涛一股股一浪浪的袭击着心海的岸堤，爱欲的浊浪一次次一波波冲
击着脑颅内的神经，狂欢的气氛在房间中酝酿，春天的气息在房间中散发，东方
平抽动着挺插着捣拱着，粗硬的翘挺的长大的雄猛的欲火英雄一番番的向着花房
的核心进行着激烈的冲锋。

　　瘫了软了，骨头酥了，毕静仪光洁玉嫩的泛现红潮的动人玉体滑倒在了东方
平的体躯上，没有一丝的力量可以再动一下了，阴津欲水，浪液浊浆从子宫中从
花房里轰涌奔泻了出来，巨浪滔滔，狂风骤雨，令得勃壮的玉柱都不得不暂时后
退以避锋芒。

　　功行一转，真气流淌，内力运行在经脉中，吸取了毕静仪喷泄出来的琼浆玉
液中的精华，顺便整理了一下她那因为阴阳交欢而散乱的内劲。就这样慢慢的拍
着熟美艳丽的女人的玉体让她入睡了。
----------
　　　　　　　　　　　　　        第四十四节

　　动作飞快地推开了虚掩着的房门，小心翼翼地踏进了胡可矜暂住的客房的外
间，浑身不着一缕的光溜溜的赤裸裸地东方平就听见了里间传来的高高低低的呻
啼声，脆耳的娇呼浅呤千回百转地高低有致，原来是胡可矜这个久旷的欲女在接
连收听了两场盘肠大战后，情心骚动，欲火喷腾，现在正在躺在床榻上侧转难眠。

　　掀开布帘子，香艳的淫秽的画面呈现在了东方平的两道目光中，两条白嫩圆
腻的玉肥娇柔的大腿大大的叉开着，盈盈的密密的黑色芳草遍布玉谷嫩穴，滢滢
的涟涟的水流点点滴滴的溅落在床布上，腥红的肥嫩的肉洞饱挺丰膄，红艳艳的
绣满了花草的底裤褪脱在白生生的嫩小小的莲足上，一袭淡绿色的薄薄的透明的
轻纱披搭在美丽熟媚的俏妇人的雪肩玉背上，大红色的绣着鸳鸯戏水图案的肚兜
根本无法阻挡傲立伟挺的白白的柔柔的腻腻的丰满的鸡头肉的突围而出。

　　春意盎然，情火高扬，欲心荡漾，爱液直流，东方平疾步赶上前，将这艳媚
熟嫩的诱人的丰美女体一把横抱了起了。睁开迷离朦胧的一对水汪汪的大眼睛，
满是情欲的成熟妩媚的玉美人惊喜的发现思念的人儿正对着自己的艳丽容颜含情
脉脉的注视着凝望着。

　　" 好哇，你这个没有良心家伙，现在终于想起我来了！" 两只纤美灵活的柔
嫩小手开始在东方平的宽阔的胸膛和雄壮的肩背上扑打了起来，美丽的头颅扭动，
粉红的樱口大开，白尖尖的刺利利的两排牙齿认准了目标，朝着男人的左肩头恶
恨恨的凶暴暴的撕咬了下去。

　　承受着怀内的柔嫩娇美的女人的愤怒的发泄，东方平斜坐到了平平的床沿上，
两只宽大厚实的手掌抚弄着摸捏着这一具妩媚娇白中透泻出淡淡红晕的嫩腻玉躯，
口里调戏着美艳佳人道：" 我的乖乖哟，别这么下手，哦，不是，是下口无情嘛！

　　要知道，咬在我身上，疼在你身上哟！" 胡可矜的白利坚硬的两排牙齿刚一
碰上东方平的左肩头，立即就发觉了，这个该死的臭臭的小男人居然运行功力保
护住了他的肌肉，只得改咬为啃，不痒不痛的在他的左肩头轻轻的淡淡的留下了
几道红红的浅浅的印痕以示出气。

　　美丽的玉貌娇容微微扬起，口唇轻开，缕缕白气冉冉升腾，俏挺的鼻尖白直
直的，脸颊上的两个小酒窝随着肌肉的牵扯露了出来。右手扯着东方平的左耳假
撕着，口里抱怨道：" 你这个死没良心的家伙，人家就知道，你根本没有把人家
放在心里面。大姐、二姐你都安慰过了，才想起人家，我不管了，今天你必须一
直陪着我。" 东方平将胡可矜的身体平放在髁膝头上，左手抓捏着她的白玉如雪
的软挺肥腻的嫩柔胸脯，右手狠狠地在她腻白肥圆的尖翘饱盈的嫩生生的美臀上
拍打着说道：" 好好好，就依你，今天晚上就陪着你一个，真是个狐狸精呀！"
嗅闻着成熟女体挥发出来的浓浓的体香，东方平大力的猛吸了好几口又说道："
好香呀，我的乖可矜可真香呀！" " 就是，我就是狐狸精！你要不要呀，我的亲
爱的小男人！" 胡可矜扭转头颅，张开艳耽耽的肥腻的两片隐隐的美红唇，磨吱
着白晃晃的牙齿说道，两只手横抱着东方平的虎腰，右手手指在他的平坦的背部
画着小圈圈，左手抓捏着油滑的肌肉。

　　" 要，当然要！我怎么会舍得不要呢！" 东方平知道胡可矜现在早已是欲生
情热了，因此温柔的怜惜的将她移放在了床榻上，脸朝下，屁股和背朝上。扯掉
了她还顽固的停留在足腕上的小内裤，一左一右的把两条笔直肉圆的修长的美腿
分开，半跪着抖擞着已经连番征战的不倒金枪准备进入新的战场。

　　混浊的水淋淋的潮湿的红晶晶的肉洞张开着小嘴，肥大的丰美的大阴唇微微
的抖颤着，褐红色的潮润淋湿的小阴唇躲藏在大阴唇的后面隐蔽着，晶莹的明澈
的淫珠露水点点生亮，丰密的茂盛的毛茸茸的黑粗粗的阴毛闪闪光耀，肥膄的丰
盈的白腻腻的圆臀翘挺嫩软。

　　" 来吧，来吧，快来吧！" 胡可矜艳丽媚惑的身躯趴伏在床榻上呼唤着招纳
着，东方平比较着她与母亲周欣雯和二姨娘毕静仪的不同，三人中胡可矜的身体
是最诱人的，媚骨天生，惑迷妖娆，体态轻盈，可谓是女人中的上上品，男人一
见之下就会生出独自占有的欲望；毕静仪则是娇弱清秀，一副曼妙的骨感体躯将
女人的楚楚动人的柔软弱质表露无余了，会让人不由得浮现出保护的欲望；母亲
周欣雯却典雅大方，高贵雍容，在床上也是傲骨大气，令得男人会忍不住泛起征
服的欲望。

　　挥动着尺长的粗挺的勃大的雄扬的飞天神龙，大阴茎挺插进入了胡可矜圆开
着的水涟涟的黏稀稀的嫩红色的阴道口，宽敞的感觉给了他不一样的感受，绝大
多数女人的蜜穴都是狭窄紧凑的，可是这一次的凤巢的结构却完全的不同，感受
着熟腻的肥美丰满的绝色佳人的体肤，东方平驱使着勃挺粗猛的阳茎开始了第一
波的冲刺。

　　肉体的连接越来越紧凑了，金刚杵深入了动人的女体的最隐秘的凤穴中，抽
插勃挺，冲撞拱击，圆夹着肉茎的阴道壁肉开始收缩了合紧了，肉壁蠕动，舔吸
吮动，阳茎更进一步到达了一个新的天地中，宽阔的路径变窄了，紧贴着的蚌肉
紧密无间的吟吸着。

　　不一样的刺激不一样的放肆，一双大手高高的抬托着胡可矜的两条玉圆白嫩
肥腻的长长的大腿，腰臀部一耸一耸一抖一抖的来回抽动着，前进后退，活塞运
动的激烈层度越来越猛烈了。股股水汁抛洒了出来，床单上满是大大小小的水痕
印记。

　　双手撑仗在床头，两条白腻嫩滑的玉白的小腿曲跪着，白艳艳的肉光光的胸
腹部面朝床铺垂悬着，两陀肥腻腻白花花的乳肉晃来荡去，顶尖处的两颗红宝石
闪闪发亮透明晶丽，散落的黑亮亮的长长的黑发丝也随着抽动插弄迎风飘晃。

　　" 噗嗤噗嗤" 的水动声响彻室内，东方平将熟艳美妇的双腿横架在了自己的
双肩上，身体后倾，拖动着美丽媚惑的娇柔女体进进出出，" 呜啊哦呃哦噢" 的
高唱欢歌开始奏响了，随着身体的每一次的抽动和插挺，胡可矜的体躯就颤抖一
下，同时声音也高低转换了起来了。

　　酥麻的感受从两个人的结合部散发着，酸痒的感受也从两个人的结合部传递
着，花儿多多开，心儿阵阵乐，水儿哗哗流，" 不，快进去，不要，不要退——
" 敏感的身躯让胡可矜顾不得女人的矜持了，屁股向后随着东方平的勃挺的粗勇
的阳茎的战略撤退方向贴了过去。

　　阴茎保持翘挺粗勃，猛然的向前轰插了进去，" 啊呜" 的一声欢畅的高叫，
勃长的雄根插入了子宫口，火烫的温度炙烤着蜜洞内的嫩肉，花蕊翻飞，心花跳
跃，涟涟的淫水滋润着湿滑着内部的摩擦部位。

　　" 要死了，要死了，真的要死了！" 胡可矜的淫言浪语随着鸣啼呻唤声开始
了女高音演唱。

　　努力的小黄牛依然奔驰在肥沃的土地上开垦耕耘着，紫红的圆目龙头遨游在
水晶宫中抽挺插捣，搅拱撞冲，进一步退两步，进两步退一步，龙腾虎跃，凤飞
凰振，热流水液连绵不断，阴精月华开始涌泄了出来。

　　大股大股的淫汁浪液从子宫中涌流了出来，小和尚欢快的游着泳划着船，内
力真气自动的开始了吸纳的过程，女人的高潮达到了顶点，赤红的霞面透红的美
体都暴露了这一个女人已经不堪戳蹂了。

　　软腻的美肉滑倒在了床榻上，东方平将她爱怜的抱入了怀中悄声细语的说道
：" 满足了吗，还要不要再来一次呀！" 低低的喃喃地声音说道：" 不要了，不
要了！你饶了我吧！" 弱软的身躯一动不动地瘫化在东方平的胸膛上说道：" 下
一次，我绝对不一个人和你一起了！"

　　骄傲的笑了，东方平轻轻的温柔的抚摸着胡可矜的黑油亮丽的发丝说道：
"知道利害了吧，看你以后还敢不敢违逆本少爷的令谕！" " 不敢了，不敢了，小
女子那里敢哟！" 朦胧迷茫的眼神恢复了一丝清亮，胡可矜伸出了小舌头舔吻着
东方平的胸脯，男性的气息散发进了她的鼻孔，一阵迷醉，睡意涌上了脑颅内，
心愿得偿的美艳熟妇安静的沉沉进入了梦乡。

　　拥环着自己的三姨娘东方平陷入了沉思：应该给自己所有的女人一个名分了，
母亲作为自己的第一个女人，当之无愧地应该成为女主人，其下排列的就是留在
东方世家负责的玉姿婷和毕静仪、胡可矜了，至于唐门的众女还是和母亲三人商
议之后再决定吧。

　　疲累的男人终于可以休息了，连场大战后的东方平也步了胡可矜的后尘进入
了甜密的梦海里。
----------
　　　　　　　　　　　　　        第四十五节

　　观察使署后院小厅，东方平坐在主位上的紫檀木太师椅上面，左手分别坐着
周欣雯、毕静仪、胡可矜，右手坐着秋月华、宁敬芬。东方平身后的壁墙上挂着
一幅月夜赏荷图，五六个纤纤少女游走在池塘边悠闲的望着荷花嬉闹着，两三个
文士书生一边闲谈一边偷偷的望向了少女们，浩瀚星空中一轮圆月柔和的照耀
着，笔锋锐利，画工高超，当是名家之作。左右两边的白壁上分别悬挂着五幅工
笔仕女图，画上的女子形态各异，神情仿佛，都是愉悦动人的美丽姿态。

　　" 月华妹子，你说一说现在的形势，看看我们到底下一步该如何运作。" 周
欣雯看见东方平端着茶杯半闭着眼睛养着神，扫视了小厅内的其他四个女人一下，
艳丽多姿形神不一的四个女子各有各的美丽动人之处，心中浮起一缕对儿子的不
满：这个小男人就会招惹女人，以后可要和姐妹们把他看牢一些。肚皮官司百转
千回，脸面上却眼笑盈盈地对着秋月华询问道。

　　秋月华和东方世家的四个女人打过交道，知道周欣雯在东方平的心目中的地
位，因而恭顺的说道：" 回禀夫人，眼下唐门群龙无首，鬼算关无忌已经率领着
赵曼艳、赵曼丽、东方思、东方感、薛五常、周金海、唐义、唐爱等人赶了过去，
估计应该没有什么问题了。老君洞的玄气道人也一早就来了，看来是为了上清寺
的玄色诸人而来的。还有就是唐世辉现在已经服软了，如何处置就等着少主发话
了。" 周欣雯听着秋月华的一番言论后说道：" 嗯，月华妹子说完了，敬芬姐姐
你也说一说吧。" 眼光流转，看向了宁敬芬那保养得富态雍华的俊美容颜。

　　宁敬芬陪着笑脸，艳丽的脸颊满是讨好地说道：" 夫人，贱妾已经吩咐师爷
用先夫的口气写了一份遗表上奏朝廷，表奏公子爷继任峡西道观察使一职；并且
帐下的军校也被贱妾说动了，愿意推举公子爷担任观察留后。" " 哦，" 毕静仪
插言说道：" 这么说来，峡西道渝、昌、合、涪、忠、万、开、夔、黔九州官员
都没有人反对是吗？" " 哪里哪里，下面人是有反对的，比如渝州刺史孙德英与
先夫是八拜之交，一同换过禀帖喝过血酒的，就认为应该由小儿明方继任。贱妾
通过孙德英的最爱的妾侍繁春施压才让他勉强同意了，可是他还是提出，只要小
儿从长安返回，就推举小儿接任观察使。" 宁敬芬侃侃而言，额头隐约可见带有
一丝隐忧。

　　东方平突然睁开眼睛淡淡的说话道：" 没有什么，这个事情月华会去处理的。

　　下来后，你去拟一个名单，交给月华就行了。" " 是，贱妾知道了。" 宁敬
芬带着服从恭敬的口气说道。

　　" 欣雯，此间事情已经处理的差不多了。你是我的第一个女人，所谓的男主
外女主内，现在我将闺阁内的事情都交给你处置，以后你可要公平对待她们哟。

　　" 顿了一顿，东方平喝了一口茶接着说道：" 我大致排了一下，欣雯、姿婷、
静仪、可矜你们四个，以后作为我的妻子，依着顺序分别是大夫人、二夫人、三
夫人、四夫人，以后如果还有就一这次序排列下去；月华、月丽、敬芬、云凤还
有唐灵凤，暂时就她们五个吧，是妾！" 东方平一边说着一边看向了秋月华和宁
敬芬。

　　秋、宁两个美妇人的表情大不一样，秋月华满脸的欢喜快乐，宁敬芬则是充
满了失望和不甘。

　　" 怎么，对我的意见不满意！" 东方平注视着宁敬芬，眼神显得冷冰冰的。

　　心头一颤，宁敬芬这一个当了三十年官夫人的熟丽妇人想起了自己以前对待
丈夫郑景远的小妾的恶毒手段，风水轮流转，想不到自己居然也是小妾了。当下
恭恭顺顺的从椅子上站了起来行了一个万福说道：" 贱妾不敢，真的不敢。" 东
方平点点下额头说道：" 不敢就好，守住自己的本份是最好的，否则你自然会知
道的！" 声音凌厉冰凉，他也是有意敲打敲打宁敬芬，虽然从肉体到心灵他自认
为已经将宁敬芬征服了，但是还是敲敲警钟保险一些。

　　秋月华也站了起来，规规矩矩的行了一个万福说道：" 贱妾感谢少主抬爱，
以后一定谨守规矩，听从几位夫人的号令。" 东方平点点头，说道：" 你们两个
坐下来吧！" " 是！" 秋、宁两个熟女顺从的答应后坐下了。

　　" 妾下面就是侍了，暂时就赵家姐妹、关三娘、南宫英、林月美几个。" 东
方平已经开始打着林月美的主意了，唐门纳入掌握之中，其中的美女佳人怎能不
收入房中淫辱呢。

　　" 然后就是婢，也就是青青、红红、春琴、夏棋、兰荷她们；之后则是奴，
宁敬英、唐门四狐、观音庵三尼都是。" 东方平慢悠悠的说了出来，其实这些都
是吴法天当初在邪魔宫内实施的，依次分为后、妃、嫔、夫人、贵人、才人、美
人、良人、宫婢、宫奴十等和不列为人的宫御，现在东方平稍微改动了一下，将
自己的女人分成了五个等级。

　　周欣雯和毕静仪、胡可矜互相交换了一下眼色，对于自己三人在东方平的计
划中的地位都还是满意的，因此通过眼光的交流，互相之间同时做出了决定。三
女几乎是一起站起来了，周欣雯轻轻的说道：" 平，我们姐妹先行告退了。你和
敬芬姐、月华妹子慢慢聊吧。" 秋月华、宁敬芬都是知情识趣的人，立即匆匆站
起了柔美的身体，向着周、毕、胡三女态度恭顺的说道：" 贱妾恭送三位夫人，
请夫人慢行！" 环佩叮咚作响，周欣雯双手分别携执着毕静仪、胡可矜的一只手，
婷婷玉立，婀娜多姿的离开了。香风扑鼻，倩影犹存，不过瞬间就消失在了小厅
中。

　　东方平收回凝望母亲三人离去的背影的眼光，先看了看秋月华，再瞧了瞧宁
敬芬，说道：" 走，咱们去见见玄气，看看老君洞如何表态！" 然后站起了雄挺
的身形。

　　秋月华满怀高兴，宁敬芬满腹失意，同时答应道：" 是，少主（公子）！"
然后等着东方平踏步走到了厅门处，紧紧地一左一右跟随了上去。

　　缓步徐行，不一会儿三人来到了中院正厅，就看见一个四旬左右的中年道士
正端着茶杯坐在左首主客位的椅子上慢慢品味着，道士一脸方正，两只眼睛鼎鼎
有神，眉毛浓密，额头宽阔，鼻梁尖挺，嘴唇厚实，下颚两尺长的胡须飘然黑净。

　　玄气道人一大早就来到了观察使衙门，通禀过后被下人延入这里，已经等候
了好大半天了，心中正在焦急，看见东方平三人走来，慌忙放下茶杯站起身来，
行了一个问讯礼，说道：" 无量寿佛，贫道玄气见过夫人、东方公子。" 他作为
渝州老君洞一门之长，与观察使衙门时常都有来往，因而认得宁敬芬；至于东方
平，他虽然不认得，可是昨夜上清寺一战，他虽然没有在现场，但是作为渝州城
内上得了台面的一大势力，自然打探得一清二楚了。

　　东方平抬手回礼说道：" 劳烦道长久等，东方平深感不安。且请坐下再说。

　　" 伸手做了一个请玄气道人落座的姿势，宁敬芬、秋月华也赶紧向着他行礼
说道：" 道长且请落座。" 玄气道人告了罪说道：" 如此，贫道就不客气了。"
然后坐入了椅子上。

　　东方平走到主位上坐下，等到秋月华、宁敬芬在右首的椅子上分别坐下后说
道：" 道长前来，不知有何贵干？" 自有侍候的下人上来给三人上茶倒水。

　　玄气道人面色顿时有了一丝尴尬，搓了搓双手说道：" 无量寿佛，东方公子
容禀，贫道二师兄玄色昨夜不知好歹，得罪了公子，请公子大人大量，放过他与
门下弟子如何。如若公子答应，我老君洞定有重谢！" 他本来以为主事的是宁敬
芬夫妇，但是现在一看，却是以东方平为首，因而原来的一番打算全都失算了，
故而显得尴尬。

　　东方平端起了茶杯，揭开茶盖，慢慢的将漂浮在茶杯上面的茶叶荡在一边淡
淡说道：" 如何重谢，不知道道长可否说一说！" 玄气道人这时已经在心中考量
了一会儿了，因而说道：" 东方公子既然问了，贫道也就直说了。公子的志向估
计一个小小的唐门应该还不够吧，我老君洞虽然在江湖上武林中算不得名门大派，
但是在这渝州城多少也算一大势力，对于公子的大计应该还是约有帮助吧！" 东
方平抬头看了看玄气道人，眼睛骤然而亮说道：" 道长既然把话摊开来说了，我
东方平也不是不晓得事理的人，好，就请道长把人领回去吧！至于其他的，我们
不妨以后再说，如何！" 玄色道人从椅子上站了起来，行礼如仪说道：" 如此，
贫道就告辞了！" 东方平也从椅子上站了起来说道：" 道长请慢走！" 然后和玄
气道人同时大笑了起来，秋月华、宁敬芬跟随着站起身来向玄气恭送着。
----------
　　　　　　　　　　　　　        第四十六节

　　送别玄气道人之后，东方平引领着秋月华、宁敬芬朝着关押唐世辉的小院行
去，边走边询问道：" 月华，你先前说唐世辉已经服软了，能否说详细一些！"

      秋月华面带笑意的回应道：" 回禀少主，贱妾昨夜一回来，就将唐门、鬼门、
上清寺和宁敬英的人手分别关押，鬼门有赵家姐妹做主，宁敬英又由少主你亲自
处置，因而都归顺了。唐门一干人中唐银龙最先动摇，接着经过一番拷打和利诱
威胁唐爱也顺从了，唐孝和唐青龙的骨头倒是比较硬，贱妾因而就把重点用在了
唐世辉的身上，分筋错骨手、勾魂迷心咒交替使用，唐世辉也算了得，堪堪坚持
了好几个时辰。临近清晨的时候，贱妾施展惑心术和定魂针，让唐世辉丑态毕露，
本性爆发，然后趁机通过他心灵上的弱点许诺让他继续掌管唐门，他在虚弱激荡
的情绪下答应遵奉少主，替少主管理唐门事务。" 

      东方平一边听着一边颔首，等到秋月华笑甜甜的闭上了口唇说道：" 唐世辉
毕竟是一门之主，不可能就这么轻易地臣服的，月华不可大意呀！" 

      秋月华媚眼露出一线精光，吹弹欲破的白洁的玉嫩脸颊欢笑盈盈的说道：
" 少主过虑了，贱妾当然知道唐世辉是一方豪雄，要让他心悦诚服，不下一点功
夫是不可能的，因此将宫中秘制的归心控魂丹悄悄地化入了茶水中令他服下，如
此一来，就不怕他有任何的异动了。" 

      言谈之间，三人已经来到了小院。走过院门踏进院内，只看见几株黄桷树散
种在院庭中，秋菊花黄涯涯的开遍了院子，两条短窄的碎石小径通向了横排的房
舍。

　　唐银龙正站在房廊过道上舒展身体，二十来岁的青年身体瘦削精悍，就是一
张脸看起来比较憔悴和阴郁。

　　看见东方平三人进入，唐银龙赶快行礼说道：" 唐银龙参见东方公子、两位
夫人！" 东方平望了他一眼没有说话，宁敬芬一直因为自己被定位为妾在闷闷不
乐也没有反应，秋月华先瞧了瞧东方平的宁静的面色后才说道：" 起来吧，去通
禀你师傅一声，就说少主前来看望他。" " 是，银龙知道了。" 唐银龙答应道，
然后推开了正中间的那一间房间的房门走了进去。

　　三人徐步而行，眼看快走到了房廊处，唐世辉领着唐孝、唐青龙、唐银龙迎
出了房门，几人的神情都不怎么好，唐世辉满脸的沮丧和不甘以及受刑过后的青
紫不一的瘀痕，唐孝、唐青龙也好不到哪里去，只有唐银龙稍微好一点。

　　快步迎接上来，唐世辉哑着嗓子说道：" 唐世辉参见东方公子。" 态度恭敬
温良，唐孝、唐青龙、唐银龙也跟着行礼。

　　东方平看着面前的唐世辉，比较着当初在唐门第一次见面时的情景，不由得
在心里感叹：随着时地的不同，同样的人却有着不同的气度和形象，看来作为一
个胜利者的感觉还是不错的。就不知道唐世辉现在是什么样的感受了。

　　" 唐门主多礼了，不敢当不敢当！" 东方平做着扶携的姿势，唐世辉也就顺
势挺直了身体做出了延请东方平三人进入房间的动作说道：" 东方公子请进，二
姨请进，秋夫人请进。" 东方平三人看着唐世辉的模样，心里想法大不一样，东
方平是满腔的快乐和高兴，堂堂唐门门主现在成了自己手上的一颗棋子，要他圆
就圆，想他方就方，掌控别人的命运的感觉实在是太美妙了；宁敬芬则是百感交
集，作为自己的外甥，唐世辉与宁敬英母子争权，结果却是两败俱伤，让东方平
这个渔翁得利了，并且把自己也牵连在了里面，心潮暗涌，个中滋味分外难受；
秋月华则就不一样了，作为昨夜的执行人，唐世辉的丑态百出，告饶求命的举动
让她对他在心理上具有了制高点，因而对他是不屑一顾的。

　　走进房间，东方平、宁敬芬、秋月华各自落座，唐世辉等人站立着，唐孝侧
站在唐世辉的身后，唐青龙、唐银龙又退后了一步站着。

　　东方平的眼睛神光一闪，凝视着唐世辉说道：" 唐门主，多的话我就不说了。

　　既然你已经宣誓效忠，那么该怎么做，应该不用我吩咐了，可是如果你还要
三心二意，那么会有什么后果，想必你也清楚吧。" 唐世辉姿态相当的低软，口
中阿谀奉承说道：" 东方公子你放心，世辉既然已经对着秋夫人立下了盟誓，就
一定会遵守的，以后我唐门绝对会听从公子的吩咐，只要公子一声话下，世辉就
算是肝脑涂地也绝对不会皱一下眉头。" 听着唐世辉表达忠心的话语，东方平眉
头一紧说道：" 唐门主既然这么说了，那么我就直说了吧，现在估计唐门已经被
我的人拿下了。门主明日和我一道回唐门去，我会做好安排的，以后唐门内部的
事务我也不会多作干涉，可是毕竟唐门人多事杂，我会派人留驻唐门，观察门主
的一言一行，话现在说了，门主没有意见吧！" " 没有没有，世辉一切都遵照公
子吩咐，定然不会让公子失望的。" 唐世辉态度恭谨地说道。

　　" 好，那么你们好好调息吧！" 东方平站起身来，宁敬芬、秋月华也跟着起
来了。

　　" 公子慢走，世辉恭送公子！" 唐世辉领着唐孝三人快步上前站立在房门边
为东方平三人送行。

　　迈步走出房门，东方平双手背在身后摆摆手说道：" 不要送了，你们好好歇
息，等会儿我会让人送药材来，你们自己熬制一下，将身体调养好。" 宁、秋两
女保持着一步的距离走在他的身后，也向着唐门诸人示意自行回房。

　　" 多谢公子恩赐，世辉等不敢或忘！" 唐世辉双手交拱的抱着拳献媚的说道。

　　头也不回的离开了小院，秋、宁两个中年熟妇亦步亦趋的紧紧地跟随着。

　　" 唉，回房去吧！" 东方平突然意兴蹒跚的说道。

　　秋、宁两女顿时间眼球放光，一左一右上前拥住东方平的胳膊朝着宁敬芬的
居所行去。

　　感受着两个熟女的动人的丰满的诱惑的体躯传来的热量，东方平加快了脚步，
双手也开始了不老实，手掌在两女的胸前隔着布料搓揉了起来。

　　两张美艳俏丽的面庞浮现出了嫣红红的霞云，抓紧了东方平不规矩的两只探
花怪手，秋、宁两女几乎同时咛怪着说道：" 少主（公子）！不要在这里！" 然
后两人相视而笑，紧紧地束缚住了东方平的两条胳膊。

　　透过躯体的接触，温热的挺勃的胸前的凸起隔着绸布料子将两女宏伟的尖状
的乳房的酥嫩柔软传递到了东方平的手臂上，调笑着说道：" 不在这里，那么在
那里呢？" 分别" 呸" 了一口，秋月华巧笑言言的说道：" 少主，贱妾倒还无所
谓了，可是这中庭虽说人不多，可是下人也不少哟！公子愿意让他们瞧见奴家和
敬芬姐姐的身子也没有什么大不了的，是不是呀！" 宁敬芬面带惊异地说道："
不是吧，真的要在这里吗？秋家妹子，这多不好呀！" 一张鲜嫩的花容月貌上蹉
跎和犹疑的神情非常的传神。

　　抽出了被紧紧抱捏着的双手，东方平右掌朝着秋月华滚翘的圆肥的被下裙包
裹住的美臀部" 啪啪啪" 的击打了几下说道：" 就你会装怪，我怎么会舍得让你
们的白玉般的身体让那些龌龊的眼睛看见呢！走吧，快一点回到房间里去，看我
不好好收拾你！" 然后一把抱住宁敬芬奖赏道：" 还是敬芬乖觉，知道不能再大
庭广众面前胡闹！" 蜻蜓点水的在她的美丽的腥红的嘴唇上轻轻一啄，然后放下
了这一具熟美躯体，伸手牵上了两个情动意生的华美佳人的手腕快速的动了起来。

　　一路行来，丫环小婢虽然没有几个，但是总的来说还是碰到了那么三两个，
看见宁敬芬和秋月华被东方平牵携着手臂，纷纷行礼问安，羞愧得宁敬芬低垂下
了一张通红的粉脸；反倒是秋月华扬起了头颅，俏丽的脸庞充满了幸福的喜悦。

　　一直到踏入了宁敬芬的卧房，翠玉、红玉两个贴身侍女上前将两个熟美艳妇
接了过去，东方平才松开了紧扣着的一对宽大厚实的手掌。

　　俏脸飞泛着浓浓的绯红色的霞彩，宁敬芬斜靠在翠玉的身体上吩咐道：" 翠
玉、红玉，你们把房门关好，在外间好生侍候，不可疏忽了，知道吗？" 两婢答
应道：" 知道了，夫人！" 东方平突然出手在翠玉、红玉两个侍婢的白洁嫩滑的
俏美小脸上分别摸了一把说道：" 你们可要准备好哟，随时支援你们夫人，做好
预备队哟。" 红晕泛现在两婢的俏颜上，宁敬芬自从被东方平收服后，两婢身为
她的贴身丫头，早已经被东方平占了不少的便宜了。

　　秋月华靠停在红玉的躯身上" 咯咯咯" 的笑了起来说道：" 怎么，少主呀，
今儿个打算一箭四雕，把这两个小丫头也收房了！" 东方平双手大开，把秋、宁
两个媚丽艳俏的熟透了的饱满丰盈的动人躯体从两婢身体上拖开，拥入了怀中说
道：" 小淫妇，看我不好好教育教育你！居然这么说话！" 情涌欲涨，房间里的
五个人都被奇异的氛围笼罩住了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十七节

　　一左一右的靠贴在东方平的怀抱中，秋月华和宁敬芬的鼻息粗浊，口腔中的
芬芳香气热乎乎的朝着自己的小男人喷洒了过去，不同的女人的体香一起涌入了
他的鼻孔中，左嗅嗅，右闻闻，秋月华毕竟要年轻一些，清香的体味带有一种茉
莉花盛开时的浓浓甜腻；宁敬芬虽然年龄大了一点，可是那浓烈的桃花飞舞的艳
丽蜜香味同样的诱人心魄。

　　羞红着两张俏美的小脸的翠玉、红玉两个侍婢静悄悄地走到了内室的小门前，
掀开了门帘子，以方便东方平三人的进入。

　　拥抱着两具丰韵成熟的美丽的曲线分明的玲珑的诱人女体，东方平缓缓地移
动着脚步朝着内室挪移了过去，两只寻欢大手也不浪费时间的在柔美艳丽的女体
上窃玉偷香，宁、秋两女微微的扭动着，口中或高或低的发出了诱惑人心的柔腻
的黏浓的呻呤鸣啼。

　　翠玉、红玉两个小婢的心儿如同小鹿一般的乱跳着，掀托着的门帘布的洁白
的嫩腻的玉手轻轻的微微的颤抖着，可以知道她们已经被东方平三人的大胆的淫
媚的欢娱的举动震憾了惊异了。

　　打情骂俏，手舞足蹈，东方平三个人用了好大半天才终于进入了内室中，两
个侍婢慌忙赶紧放下了门帘，几乎是同时把双手抚上心口，以让自己乱动乱跳的
心脏平静下来。

　　" 看你，把两个小丫头引诱得春心晃荡的，两对眼珠儿盯着我们动都不动了，
看来今儿个真的跑不出你的手掌心儿了！" 秋月华右手抬起，伸出葱葱嫩嫩的一
根兰花指点撮在东方平的胸口上说道，艳荡风情悠然而至，红霞满脸飞，迷离茫
然的眼球水光一片，两瓣红腥腥的嘴唇微微翘起形成了一个不规则的椭园形，上
下两排白玉光洁的尖利牙齿半开着，胸前一对圆嫩肥腻的豪乳已经突破了束缚跑
出来了一大半，满头的黑亮长发垂吊在勃挺的胸前和美肩丽背上。

　　" 就是，看这两个小骚蹄子眉目含春的模样，就知道她们已经是粘板上的肉
了，跑都跑不脱了！" 宁敬芬半眯着一双朦朦胧胧的水粼粼的眼睛接过话头说道，
比起秋月华来，她也好不到哪里去，杏腮绯红，黑黝黝的飘逸的头发已经杂乱纷
飞了，鼻梁骨翘挺高直，一抹嫣红跳上了鼻尖，粉嫩小口微微半开，彤彤红艳的
嘴唇嫩酥惑人，紫红色的舌头从白光玉利的牙齿中露出了一小半截，细长的喉颈
处红白相间，白白肥圆的乳房隐约的跑出来了小半部分，在平平白滑的颈下肌肤
的衬托下显得诱惑动人。

　　滑下了两只手掌，东方平隔着两个徐娘半老的艳丽女人的下裙" 啪啪啪啪"
的一阵击打，" 唉哟唉哟，别打了，公子（少主），我错了！" 两女相当的配合，
求饶声呻唤声此起彼伏的伴随着肥圆的臀部被袭击的声响一起响彻了起来，把身
体挤压进入了男人的更深的怀抱中，三个人紧密无间的贴成了一个肉团。

　　伸手解开了两女的束腰裙带，秋月华、宁敬芬的下裙立即滑落在了地上，白
白红红的贴身的中裤马上把她们的优美的下半身的苗条曲线呈现了出来。

　　" 唉呀，要死了，你这个小色鬼干什么嘛！" 宁敬芬夸张的叫了起来，秋月
华连忙点着头表示赞同。

　　拥着两个美丽的中年熟妇的火热的滚烫的身躯靠近了床铺，东方平笑意盈盈
的说道：" 为夫当然是为两位娘子宽衣哟，难道你们不愿意吗？" 疑问句之后，
东方平已经将两女丰膄的曼妙的体躯压倒在了床铺上，双手动作灵敏的开始了解
除她们的内外衣裤的行动，柔脂软玉，肉色翻飞，好一张美女卸衣图呀！

　　秋月华、宁敬芬哪里会就这样束手就擒，四条白嫩葱酥的玉脂般的手臂袭向
了东方平的雄健的身体，两只手如何抵得过四只手，一阵疯闹嬉耍，小男人已经
被剥脱得光生生赤条条白溜溜了，两个女人反倒还保留着几缕布料在身躯上。

　　宁敬芬的红色的绣着盛开的牡丹花的底裤被拉扯到了髁膝头上面，曲跪着的
小腿保护着不让它继续离开身体，白花花肥腻腻圆嫩嫩的两片大屁股翘拱着，两
条白嫩嫩圆浑浑滑孜孜的大腿起着支撑的作用，从臀部中央的那一条线看过去，
饱熟丰盈的玉壶露出了点点的真容，正等着让人去开掘其中的全部内涵。

　　秋月华要好上一些，淡绿色的绣着白荷花的底裤还穿戴在三角形的丰膄阴部
上，但是圆翘肥挺的玉峰却直直的耸立着，峰顶的两颗红艳艳的亮晶晶的小珍珠
却煞是鲜赤艳嫣，平滑光润的肌肤白嫩透明，坦坦平平的肚腹光洁玉腻，中间的
小圆点传递出了一种无法言喻的诱惑风情。

　　两对圆圆的黑白分明的晶晶亮亮的眼珠子凝望着东方平，瘦削的身板，白皙
的体肤，坚硬的骨骼，一张楞角分明的脸庞，粗黑的眉毛，散发着春情浓欲的眼
睛，挺直的鼻梁骨，厚实的大嘴唇，方平的圆下巴，每一处都让他显得更加的精
神抖擞神采奕奕；宽厚的胸膛，肌肉扎实的四肢，没有一丁点多余的肥肉的腹部
以及那挺翘勃粗的长长的大大的伟壮的阴茎，都将他那雄性的迷人魅力散发了出
来。

　　趁其不备，攻其不防，东方平看着这两个眼睛中充满了淫媚欲望的熟美女人，
突然出手，一把将秋月华扑倒在了床铺上，左手控制住了她的两只玉嫩滑腻的手
臂，右手猛然用力脱掉了她身上的最后一缕绸布。

　　" 好哇，你耍诈！" 秋月华半推半就的顺遂了东方平的心意，但是口里却不
依不饶地指责着，并且开始拉拢同盟军说道：" 敬芬姐姐，快过来帮我呀！我们
一起来对付他这个大色狼！" 宁敬芬娇笑着扑了过来说道：" 好，妹子你看我的！
" 身体压在了东方平和秋月华的躯体的上面，好一个夹心三明治，一上一下两个
光溜溜赤裸裸的玉腻娇柔的美丽的媚惑的动人女体让东方平享尽了艳福，双手翻
动，摸一把，掐一下，捏一爪，揉一陀；口舌也不闲着，吸吮着舔弄着秋月华的
白细的颈脖美润的双肩艳红的脸庞；两只如同钢铁一样的双腿则是紧紧地夹压着
她的圆滚滚的肥嫩嫩的柔腻腻的美臀部。

　　随着嬉闹的疯狂，宁敬芬的小底裤也从她的小腿掉落了，紧密的抱拥着身体
下的东方平，一对汹涌澎湃的巍峨的高挺翘软的柔嫩腻滑的豪丽乳房在他的脊背
上磨擦着，两点坚硬的凸起令得这个男人感觉非常的舒服；两条圆腻嫩软的肥膄
大腿贴沾在臀部，丝绸一般的腻滑漾荡心扉，柔软的阴毛擦磨臀部带来的异样的
感受更是让他的兴致越发的高昂了起来。

　　春光媚丽，淫风飘荡，情意浓浓，爱心交织，欲火焚身，东方平和宁敬芬、
秋月华完全的沉浸在了性欲情海中，互相索取着交流着享受着。

　　时光冉冉而过，东方平骤然从两个滑溜汗湿的美丽躯体中挤了出来，半跪在
了宁敬芬白花花圆腻腻嫩肥肥的两片大屁股的后面，双手抓扯着她的直挺的光玉
润腻的腿骨轻轻的分开，喷涌而出的阴道润滑液布满了红彤彤艳腥腥的肉洞洞，
大小阴唇界限分明的张开着，挺勃饱满的阴丘红腻灿烂，黑黝黝的粗软的阴毛在
淫水的滋润下郁郁葱葱，白腻肥软的美臀肉中间的肛门孔洞紧紧地闭合着，绷紧
的花纹别有一番的美丽动人。

　　甩了甩勃挺粗翘的丈八蛇矛，大龟头青筋暴怒，紫红色的光泽鲜嫩夺目，认
准目的地，长剑入鞘，" 噗嗤" 一声，水盈盈的肉穴已经吞没了半根阴茎了，阴
道受到外来的侵略，立即开始了自然的反映，收缩扩大，浪汁泛涌，软热温烫的
蜜壶调节着大小形状，以便于容纳进入身体的男人的雄性体征。

　　感受着中年美熟妇的柔媚姣丽的傲人玉体，东方平将阴茎完全插入了宁敬芬
的肉穴中，酥痒的滋味从阴道内慢慢的扩散开了，肉壁蠕动收紧，一抽一插，一
进一退，一拱一冲，都会让女人的身体做出身不由己的本能的回应。

　　抽挺插弄，花心颤动，淫汁浪液一滴滴一股股一浪浪的涌来，阴泉深处的火
烫的激情爆发了出来，身体扭晃，摇动荡漾，" 呃呜啊嗯" 的快乐的愉悦的欢畅
的呤叫声高高的响起了，双手抱紧了体躯下的秋月华那一具和自己辉映的美丽的
动人女体，两只美腿开始了向后乱踢，小巧的菊花瓣收紧了肌肉，适应着肉体的
激烈的粗暴的动荡。

　　秋月华感觉着东方平和宁敬芬挤压在自己躯体上的动作，心灵中的熊熊的欲
火越来越炙烈了，心里的空虚感也越来越强烈了，环抱着宁敬芬的熟丽女体，嘴
唇舔啃上了她的美丽的脸庞，口舌并用，唾液涂抹在了她的娇嫩的肌肤上。两只
勃直圆腻的硬挺的乳房和宁敬芬垂吊着的两陀圆嫩白滑的玉峰两两相对，双腿向
上夹紧了她的腰部，将蜜穴靠近了她的小腹聊以解味。

　　淫靡荒唐的气氛充斥着整个房间，一男两女在原始的本能的支配下进行着人
类最伟大的工程。情欲的骚动控制了他们的行为，欲望的勃发带引着他们的举动，
本能的交合奏鸣着他们制造的交响曲。

　　时光在这里停滞了，画面在这里定格了，声乐在这里奏得更响了。迷人的动
人的春的气息越发的浓烈了。第四十八节阴茎在宁敬芬的阴道中和子宫口来来回
回地前插后抽，熟美的中年丽人体泛红彩，扭动摇晃，口唇吐纳出高扬低转的柔
腻的哝哝的啼叫声，花房里的蜜汁粘稀稀浓靡靡的，白腻肥圆的大屁股抖颤着，
两只细酥的玉滑的纤纤柔荑拥环着秋月华的激荡的身躯用尽了全身的力量。

　　东方平感悟着胯下的艳丽徐娘的动人情怀，心里思索着：宁敬芬看来并不满
意自己对她的安排，只是事已至此，因而只有勉强的接受了。但是从今天几件事
情的过程来说，就可以知道她心里的想法，哼哼，如果不是对付唐门的时候依靠
她手中的官府的力量将唐世辉、宁敬英一举成擒，自己可能也会把她列入女奴吧！

　　心中泛起莫名的情绪，粗暴的抽插挺动更加的猛烈了。

　　逢迎着东方平越来越强猛地冲击抽挺，宁敬芬的花蕊中心骤然射涌出了一大
股的火烫的温暖的液体，阴精贞元透体而出，女体的真阴精华包裹在了其中，昂
大的直挺的粗伟的冲天神茎一边感受着阴道子宫的柔软温热，一边发出了光芒变
得滚烫开始吸纳着美貌徐娘的真精月宝。

　　真气游走在体内的七经八脉，宁敬芬的月宝精华从会阴穴流入了东方平的身
体，经由关元、气海、神阙、巨阙、膻中、华盖、璇玑、神庭、百会、玉枕、风
府等三百六十个穴道，最后流到了丹田里，和他体内原来的真气混合在了一起，
不再界限分明了，形成了你中有我，我中有你。

　　融合了宁敬芬的真精阴元，真气内劲流转体内，闭目内视，控制着真气运行
一个大周天，东方平分出了一股细小的内劲顺着脉路来到了自己的阴茎上，注射
到了宁敬芬这一具已经瘫软虚弱的躯体中。

　　随着阳刚内劲的进入体内，熟媚娇艳的动人女体恢复了一点体力，口唇张开，
惊天动地的大喊声猛然发出道：" 啊！太舒服了！太美妙了！公子呀，我爱死你
了！" 心灵和肉体的双重的冲击让宁敬芬臣服了心荡了，说不出来的舒畅欢娱袭
击着她的每一个细胞每一厘肌肤，让她沉浸在了极乐的快感美爽中。

　　抽出了雄挺的粗壮的勃胀的钢筋铁骨般的耸直的绝世宝刃，东方平轻轻的拍
打着宁敬芬肥肥的圆圆的嫩翘的柔软的美臀部说道：" 还不快下来，躺在一边，
看本公子如何收拾月华这个骚淫妇！" 翘起了红艳艳的一对美丽的嘴唇，宁敬芬
撒娇着说道：" 不嘛，人家一点力气都没有了，哪里还能动呀！" 声音温柔娇媚，
柔腻甜黏，令得东方平心中一荡，也就不再说话了，伸手将她温柔的怜惜地抱放
在了一边。

　　秋月华扭动晃漾着水蛇腰肢，两只纤嫩细腻的白玉般的柔滑美手高高举起，
口里不依不饶地说道：" 我也要，我也要，少主你可不能偏心哟！敬芬姐姐现在
倒是心满意足了，我可是还没有享受销魂的滋味呢！" 小女人的柔媚姿态悠然而
现，嫩腻的嗓音甜润蜜滋，就像那鸟儿在树枝上鸣叫着。

　　东方平伸出右手在秋月华美稀稀嫩滑滑的白腻的俊美的脸颊上捏了捏说道：
" 就你会装怪！放心吧，本少爷马上就会让你品尝到真个销魂的滋味的，就怕你
会忍不住求饶哟！" 调笑的意味相当的明显，秋月华双臂环住了他的雄挺的腰部
说道：" 好少主呀，你就会嘲笑人家，月华不依哟！" 躺靠在一边的宁敬芬笑脸
开怀地说道：" 月华妹子，你可要加把力哟！让公子见识见识我们女人家的本领，
要不然就会让他小看了我们女人的力量哟！" 脸面上残留的欢爱的痕迹历历在目，
身躯上的瘀痕汗渍都在无言的讲述着先前的盘肠大战是如何的激昂和猛烈。

　　东方平将秋月华香汗遍布的欲火高扬的情潮澎湃的酥软的媚腻的美丽娇躯一
把搂入了怀中，笑颜耽耽的说道：" 来，让我见识见识你们女人的本领！不要让
我失望哟！" 秋月华娇羞媚惑的将头颅埋入了东方平的胸膛，低低的细语道："
少主你可是男人中间的怪胎，月华那里是你的对手哟！" 两只红酥嫩手游走在他
的身躯上，平滑的脊梁骨、宽平的双肩触感到了女人的一对美白玉软的小手的纤
巧灵活腻软。

　　她那胸前悬吊着的两大陀肥美圆润的白嫩的豪勃乳房抖晃着摇移着，两颗硬
尖尖的红宝石顶触着男人的胸肌，带来了一种奇妙的舒爽畅快！

　　重重的亲吻上了秋月华的美额头，东方平静静的品味着她的那一份与众不同
的独特的魅力，双手分别运动了起来，左手顺着光滑玉嫩的平直的脊背向下游移
到了肥美圆腻嫩白的俏挺臀部上，屁股肉丰盈饱厚的柔腻酥软使得手掌流连不已
；右手抓捏住了美胸脯上的大白桃，体温熙暖，手感软腻，发丝间透散出来的香
甜的熟女的体味进入了他的鼻息中。

　　低沉的一声怒嚎，东方平将秋月华的美丽的成熟的白艳滑湿的身躯掀翻在了
床铺上，分开她那一对白玉修长笔挺的嫩肥圆浑的大腿，就看见了腿根部浓密茂
盛的盈盈黑幽的绒松松毛腻腻的阴毛，浅浅赤红的一湾沟渠凹陷了进去，丰挺的
茁壮的阴蒂充满了血色耸立在阴阜的上部，大阴唇翻飞绯红，水迹清澈透白，小
阴唇偷偷地露出了点点形迹，阴道口滢滢闪闪的布满了浪水波光。

　　仙兵利器骤然发力，大阴茎高昂着充血的肉茎头，挺直肿胀着冲向了玉门关
口，春风吹过，玉门断流，" 噗嗤噗嗤" 的耸动声冲刺声响震在了房间里，前进
前进再前进，吞没了庞然大物的嫩肉穴没有留下任何的斜缝，阴道中的津汁液水
被迫着挤压进了肉壁中，水淋淋的感觉非常的美妙，性趣浓烈，龙游浅水，水晶
宫开始摇晃了。

　　大蟒蛇在狭窄的洞穴中东奔西走，幽暗的不见光明的通道水波凌凌，蛇头只
管往前走，蛇身却被阴道肉壁的蠕动刺激得越发的肿粗了，嫩肉肥水中嬉戏的小
和尚越来越调皮了，左拱右翘，上捣下搅，前冲后停，花心酥麻酸痒诸般滋味一
起将熟美艳妇送上了云霄。

　　欲仙欲死，欲焰袭胸，情火冲脑，爱念泛体，春心遍身，极度的高潮极度的
兴奋极度的享受。秋月华迷失了，心儿迷失在了浓烈的冲刺中，身躯迷失在了泛
滥的情潮中，身心迷失在了淫欲的享乐中，淫雨霏霏，香汗粼粼，快乐的旅程起
航了。

　　身体的享受达到了极致，心灵的开放也就是自然而然地了，秋月华向着东方
平呈露出了她的内心的感受，思念想念，心悦诚服，下位者向上位者的忠心，以
及犹豫着的邪魔宫的内部的争斗，急切地希望东方平放下一切赶往邪魔宫主持大
局。

　　接受着秋月华这一个女人的心思，东方平的动作越来越温和了，急风暴雨慢
慢地过去了，剩下的却是男人对女人的爱怜和体贴，动作舒缓的抚慰着熟女的身
体，手掌抚摸着她的美躯，慢慢地轻柔的滑过，因为暴烈的抽插凌虐的捏扭而造
成的青瘀赤痕都消失不见了。

　　从内心中了解了东方平的怜惜，秋月华抬起了庸懒地风情荡漾的头颅，横瞄
了他一眼，不用说话，不用语言，心灵的交流就让东方平知道了她的想法，不要
温柔，不要怜惜，就要他猛烈地抽插，就要他暴虐的凌辱，就要他粗鲁的冲刺。

　　感应到了妩媚的女人的思绪，东方平的温柔立即变化成了更强烈的粗暴的冲
击，毫不怜悯的抽挺插入，花蕊凤巢阵阵疼痛，泥径小道条条印痕，潮水泉涌，
波高浪急，股股幽泉喷泄而出，洪流滔滔，水声哗哗，醉了昏了倒了软了，阴精
泻出来了，浪汁喷出来了，淫水冲出来了，蜜津涌出来了，欲液洒出来了。

　　瘫软的身躯从东方平的勃壮康健的雄体上滑倒在了床上，和宁敬芬并排在了
一起，两具同样美丽的欢娱后的身体，赏心悦目，夺人心魄，一样的残弱一样的
憔悴一样的虚软一样的满足，但是不一样的地方却更多，秋月华就像那美丽的菊
花一样经过了秋风的洗礼同样漂亮，而宁敬芬却像高贵的牡丹一样在风雨过后呈
现了残破的凄美。

　　比较着凝视着，东方平躺到了两个女人的中间，一左一右的搂抱住了他们的
纤纤柳腰，说道：" 怎么样，到底是女人的本事大，还是男人的本事强！" 秋月
华媚迷的眼睛半睁半闭的说道：" 当然是少主你的本事强了，月华现在甘拜下风，
再也不敢逞强了！" 俏丽的脸庞上情欲的红晕还没有完全的散去，有气无力的声
调更是绝好的证明。

　　宁敬芬休息了一会儿，比起秋月华要好一点，但是依然娇软无力，瘫睡在床
铺上说道：" 公子呀，敬芬不就是臣服在了你的雄猛的征服下么！怎么会认为女
人强呢？你说是不是嘛？" 虚软的口气充满了讨好和献媚。

　　" 好了，敬芬你是不是心里不服气我把你排在了妾的位置上！" 东方平突然
说道。

　　宁敬芬面容上浮现了犹豫，她的心中想：为什么会这么问呢？自己当然不服
气，可是如果照实说了出来，对自己不一定有好处，还是缓一缓吧！因而回答道
：" 公子，贱妾那里敢置疑你的决定呢。作为公子你的女人，你的每一句话都是
命令，贱妾绝对没有任何的意见！" 东方平点点头说道：" 你能这么想当然是最
好不过了！我告诉你，妻和妾都是我的妻子，妻子有妻子的职责，妾有妾的职责。
把你定为妾，是因为我只需要你执行妾的职责，也就是只需要做我的专属的女人，
少去操心那些闲杂的事务，那些事情有欣雯她们四个操持就够了。明白了吗？"
宁敬芬那里还会不明白，因而恭谨的回答道：" 知道了！" 摸捏了宁敬芬的嫩肉
一把，东方平说道：" 那么，好好休息吧！"
----------
第四十九节

　　掀开门帘，东方平浑身不着一缕的走出了内室，立即就看见了翠玉、红玉两
个丫头面色泛红，春情勃发的娇俏膜样，脸颊绯红，水汪汪的大眼睛云雾朦胧，
长长的眼睫毛翘立在眼眶上方，梳理着双鬓环的发丝黝黑透亮，两对鲜红的小嘴
翘挺赤嫩，翠玉丫头两只白腻玉软的小手紧紧地握捏在了一起，想要控制着自己
的动荡的情绪；红玉丫头则要开放一些，左手撑压着白泥覆刷的墙壁，右手搁放
在尖尖的凸起的胸房的位置抚摸蹂躏着。

　　听见东方平走出来的声响，两个小婢同时望向了内室的门户处，一瞧之下，
两颗美头颅迅即低垂了下来，傲挺的男性的身躯深深地印入了她们的脑海中，特
别是那巍峨勃挺的昂头翘扬的坚硬粗大的擎天柱。

　　已经旁听了不短时间的两个少女，早已被内室中不断传出的水响声呻呤声抽
插声嬉闹声调弄得六神无主，心跳加速，春心荡漾，如今看见了东方平这一具完
美的俊挺的雄健的光赤无遮的男性体躯，那里有不羞羞答答的。

　　三两步来到了两个清秀女婢的身边，东方平一左一右的挎上了她们的纤纤柳
腰，柔软粉嫩，手感酥腻，" 噢，不要！" 翠玉丫头低低的发出了欲迎还拒的不
甚坚决的拒绝，红玉丫头却立即倒塌进了东方平的胸怀中。

　　" 怎么，不愿意？" 东方平倾下脑袋斜靠在翠玉的左耳边轻声细语地询问道。

　　" 不，不是的——" 翠玉不知道如何表达自己的意思了，这时红玉已经将两
只粉嫩细滑的纤纤柔骨搭挂在了东方平的脖颈上嘻笑说道：" 公子爷呀，翠玉姐
姐她是在害羞哟，你不会当真了吧！" 怜爱的将翠玉、红玉两个小女婢在怀抱中
紧了紧，东方平用着仅仅能让她们两个听见的声音说道：" 哦，原来是这样呀，
那么，你们是愿意的呢，是不是呀？

　　" 男性的酸酸的腥腥的味道透过鼻腔嗅闻入了她们的呼吸中，心儿荡摇了，
粉嫩小脸更加的红晕了，从未经历过人事的小丫头那里是他这一个花丛中的老手
的对手呀。

　　" 愿意，当然愿意！" 红玉雀跃着说道，翠玉却羞涩着轻轻的说道：" 愿意，
我愿意！" 然后就将整个赤红粉嫩的姣丽面容埋入了他的胸膛上，闭上了一对圆
黑白亮的充满了犹豫的眼睛。

　　拍了拍翠玉的美脊梁，捏了捏红玉的小屁股，东方平轻轻的低声说道：" 放
心，不要害怕，我会很温柔的，不会让你们的第一次留下遗憾的！" 翠玉、红玉
两个丫头听到了东方平的安抚声，心怀中对于男女交合欢爱的渴望和好奇以及惧
怕的心理顿时为之一变，猎奇的尝试感觉立即浮上了心尖。

　　发觉自己怀内的两个小丫头安静了下来，东方平窥视了她们一眼，就看见在
她们的矇迷的眼珠里发射出了希冀犹豫奇怪的眼神。

　　知道了小姑娘心里对于男女情事的探索的心动后，东方平不再耽误时间了，
抱拥着她们走向了平时歇息的侍女间。

　　进入翠玉、红玉两个丫头的居住空间，两张小木床一左一右的并排的摆放着，
两个小衣柜平靠在床头处，一张梳妆桌靠着门墙，上面放置着胭脂口红和一面光
亮平滑的小铜镜。

　　整洁的房间，挥发着少女清香的味道，使得东方平的心情为之一振，将两个
俏丽的动人的小女婢随意地放平在了一张小木床上，两只熟练的色手开始了解除
少女衣饰的工作。

　　俏脸红圆，羞涩含春，两个小女孩木楞着呆滞着一动不动的。秀色当前，东
方平不一会儿就将两个美丽的小家碧玉剥脱成了光溜溜赤条条白花花的大白羊了，
翠玉皮肤白腻，椭圆型的脸庞配上圆大眼睛、尖挺鼻梁、樱桃小口、尖圆下巴，
虽然称不上天姿国色，但是却有着别具一格的动人诱惑；红玉肤色微黑，桃杏脸，
眼睛溜圆，睫毛长长，鼻骨翘挺，小嘴圆抿，样貌不算出色，但是却透出一股精
灵活泼的气息。

　　两具活色生香的鲜嫩女体在东方平的眼光中晃漾着，站立在床畔，抬起翠玉
的一双白瘦圆浑的大腿分开，少女那从来没有男人看见过的丰腻阴部立即暴露在
了他的眼前，盈盈小溪露水润透，黑黑幽幽的小草不浓不稀，血赤的阴丘鼓胀丰
挺，红灿灿的阴唇翻裂开了一条隙孔。

　　挺枪挥戈，东方平驱动着粗硬的勃长的翘大的金钢钻进入了少女的体内，崎
岖狭小的空间分外的难行，一层阻隔挡住了去路，加力冲插，" 唉哟，好痛呀！

　　" 处女膜的失去让翠玉感受到了身体的巨痛，一张清丽的小脸变形了。温柔
的小心翼翼的缓慢地抽挺着，东方平凭着经验慢慢插入，尽量控制着自己的动作，
以便让娇嫩的女婢适应。

　　随着抽插的节奏慢慢的变化着，翠玉的感受开始变化了，从来不曾有过的酥
酸麻痒如同蚂蚁撕咬一般从绽开的花蕊传遍了全身，破瓜的痛楚感觉也越来越不
明显了，本能的哼啼声开始鸣奏了起来。

　　娇嫩的少女第一次感悟到了男女情欲的极致，激情荡漾，淫欲飞翔，快乐的
享受不期而至，高潮到来了，翠玉的子宫喷发出了汹涌的洪流，澎湃的淫津奔泻
而来，处女的真元立即被东方平运功纳入了自己的体内。

　　充满了愉悦的面孔甜甜的笑盈着，两颗小蓓蕾挺翘饱满，红晶晶的乳珠透亮
光生，玲珑的曲线柔美娇软，东方平一进一出的慢慢的抽动着自己的阴茎，怜惜
爱抚着翠玉这一具不堪蹂躏的少女娇躯。

　　缓缓地抽出了勃挺的粗猛的阴茎，少女清白的见证横挂在了龟茎上，秽血缕
缕，鲜赤殷殷，小姑娘的下体混杂着股股血丝的淫汁浪液飞溅着流了出来。

　　虚软的体魄倒塌在了小木床上，翠玉半闭着眼睛，赤红着双脸，香唇微张，
如兰芳菲啜息着，领悟了男女秘密的她正在心灵中慢慢的回忆着先前的每一个细
节。

　　亲眼目睹了东方平和翠玉丫头的活春宫的红玉，一张小脸早已经羞红得变成
了火红的苹果了，身体潮赤，下体流淌着瀛瀛水泉，卷缩成了一团，两只小淑乳
挺翘着，情动欲生，春心漾荡，渴求尝试的愿望越来越强烈了。

　　东方平转移到了红玉的身前，伸手拉直了她的两条美丽的修长的微黑的大腿，
小姑娘的娇羞让他感到作为一个男人的是一件多么幸福的幸运呀，轻轻地抚摸安
抚着小丫头激荡的心情，姣丽妩媚的面容宁静了，等待成为一个真正的女人的时
刻就要到来了。

　　青桃抖晃，赤珠闪动，曲线玲珑，东方平分开了红玉丫头夹紧的两条黑美的
大腿，稀疏的阴毛生长在阴阜上，隆起的阴蒂充血丰盈，两片红褐色的大阴唇皱
着皮，腥红色的浅沟水天一色，圆圆的小口一张一合，淫水浪浆瀛瀛而出。

　　阴茎抖甩，认准目标，勃粗染血的和尚头又一次开始了开发肥沃土壤的辛勤
劳作，插入阴道口慢慢前进，温软的湿润让他非常的爽快，处女膜的阻碍并不是
大问题，猛然用力，" 唉哟，疼死我了！轻点，求求你轻一点！" 莺啼娇语清脆
悦耳，第一次容纳了外来物的蜜穴紧窄异常，润滑液体的滋滑减轻了疼痛感却依
然让小女婢的眉头皱了起来。

　　抽插挺勃，坚硬粗悍的大龟头在花道中前驱直入，柔嫩少女强忍着身体的不
适迎合着，花房内水汁四溅，淫雨霏霏，浪液靡靡，东方平掌控着抽拱的节奏，
扶托着少女的软腻的身躯慢慢的做着活塞运动。

　　苦尽甘来，俏丽的小女婢从破瓜之痛中逐渐地享受到了甜美的交合的快乐，
不由自主地迎合，低呤高啼的声响在房间中漾溢着，加快了插弄的速度，东方平
托扶着红玉丫头黑嫩娇媚的美躯，进进出出，一下猛于一下，一下强于一下，一
下快于一下，舒爽畅快的浓情蜜意从她的心底处浮现了。

　　麻痒难耐，酥酸难耐，百般滋味一起涌上体肤，阴道蜜壶水浆流泻，花宫凤
穴潮波浪涌，初经人事的青涩少女那里忍受得了这么强烈的冲击，心房失守，子
宫开放，滚滚洪浪奔涌而出，少女的最宝贵的第一次高潮就这么开始了。

　　清凉的处女真元涌入了男根，东方平压伏住憔悴少女的柔软身躯，慢慢的吸
收着炼化着，身体外围开始出现了淡淡的光圈，时隐时现。

　　时间说快也快，说慢也慢，光圈骤然消去，东方平从已经被极度快感醉晕了
的女体里退了出来，摇头看了看自己还是勃挺坚硬的小兄弟，运行真气强行让它
低垂下了脑袋。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐家沱，东方平第二次踏上了这里的土地，看着市集上的来来往往的人群，
和平常的乡间小镇没有任何的区别，可是他的心里却感触良深：上一次男扮女装
和唐云凤一踏入这里的范围，热情浓烈的集镇居民都笑口开怀的打着招呼，可是
这一次，集镇上的人们却是纷纷走避着。

　　回头望了望跟在自己身后的一大群人，宁敬英、唐世辉、东方明、东方朗、
素因三尼、唐信、唐孝、唐青龙、唐银龙以及灵云小尼姑还有唐门两派势力、东
方世家的一众人手，难怪镇上的居民避如蛇蝎，自己一行人全部都穿戴着官军的
制服，主要是因为宁敬英、唐世辉等人身为唐门的头面人物，为了避免不必要的
纠葛，出门前做了乔装打扮，现在却因为这一身打扮让镇上的人们躲避开了。乡
下的人家很少看见正规的军队，再说现在的官军烧杀抢掠和强盗一般无二，因此
农户人家就有了一见到官军士兵就躲避起来的习惯。

　　灵云小尼姑是自己突然看见后，一时起意让她跟随着一起前来的，素因三尼
作为收服的女奴，当然不敢有任何的异议。初尝情爱的小尼姑当然愿意跟着情郎
一路走，因而就一起来了。

　　心下一片索然，伸手示意唐青龙、唐银龙到前面来带路，一众人等朝着唐门
的方向行走了过去。
----------
第五十节

　　不一会儿，唐门的雄壮巍峨的宏大建筑群就呈现在了面前，东方平向着唐银
龙吩咐道：" 上前叫门。" 唐银龙答应了一声，快步走到了朱红色的正门前，红
墙青瓦，雕花屋檐，门前的两对似模似样的大石狮子面目狰狞，张牙舞爪，特别
是那圆瞪瞪的眼睛更是爆凸了出来，显得异常的凶猛威凛，雄挺勇悍。

　　" 砰砰砰" 的敲门声响起，从正门右侧的小门上方打开了一个四方形的小方
孔，露出了一个大脑袋，用眼睛扫视了一遍，无精打采的呵斥道：" 什么人，也
不看看这里是什么地方，有你这么敲门的吗？" 身为暗器第一世家的下人，对于
小股的军兵并不怎么在意。

　　唐银龙面色一变，怒喝道：" 唐小五，门主归来，还不打开大门迎接！要死
了你！" 那唐小五这才看清楚站立在门前的是门主的心腹弟子毒手无常唐银龙，
慌忙煽了自己一个耳光说道：" 原来是银龙少爷呀，小五口出无礼，实在该打！
你等等，这就开门！" 一记耳光打得又重又响，半边脸立即红肿了起来。

　　" 咯吱咯吱" 声随着正门的推开响彻了起来，唐银龙当先站立到了门旁右侧，
唐青龙也赶了上来站在了右侧，唐世辉来到东方平身边肃手延请道：" 东方公子
快快请进！" 东方平淡然说道：" 好大的排场呀！" 然后抬步迈开了腿脚走了进
去，宁敬英紧紧跟随在后，唐世辉跟上，之后依次是东方明、东方朗、素因三尼、
唐信、唐孝等人。

　　进入宅院，平坦的青石板铺设的一条直线通向了中门，左右各有一排房舍，
头尾处栽种着渝州城乡到处可见的黄桷树，树径粗圆，枝条蔓生，奇形怪状，一
阵清风吹过，" 哗啦啦" 的奏起了迎宾曲。

　　那一个半肿着右脸的唐小五正跪立在青石板的旁边，没有任何人理睬他……
漫步通过了中门，亭台楼阁，香轩水榭尽入眼目，东方平凭着记忆朝着大厅走了
过去，宁敬英、唐世辉等人跟随在后。唐青龙经过唐小五身边时悄悄对他说道：
" 还不快滚，自己到刑房领刑去吧！" 唐小五立即屁滚尿流的偷偷溜走了。

　　遥遥看见大厅正门洞开，赵曼艳、赵曼丽姐妹两人的话语声传送了出来。

　　" 姐姐，东方公子应该到了吧。" 这是赵曼丽的声音。

　　" 按照时间算来，东方公子该到了，怎么，妹子，开始想念公子了？" 赵曼
艳打趣道。

　　" 哪有哟，姐姐你难道就不想吗？" 赵曼丽回击道。

　　嘴角悠然浮现了一缕笑容，东方平大踏步走进了大厅，就看见鬼算关无忌、
赵曼艳、赵曼丽、秋月丽、唐云凤五人分坐在厅内的左右两侧。

　　看见东方平踏入大厅，五个人一起站起了身形，行礼说道：" 参见公子！"
东方平摆了摆手说道：" 都坐下吧！" 然后当仁不让的走到了大厅正中间的太师
椅坐下，五人告罪一声，分别向外挪移了一个位置，让宁敬英、唐世辉各自坐在
了左右两侧的第一张椅子上，男左女右，唐世辉、关无忌在左边，宁敬英、赵曼
艳、秋月丽、赵曼丽、唐云凤在右边。

　　" 青龙、银龙，你们两个先领着他们去休息吧！" 唐世辉吩咐两个弟子说道，
并且偷偷的望了东方平一眼，看见他并没有阻止的意思才示意两人带领着东方明、
东方朗、素因三尼等人离开大厅。

　　等到大厅中只剩下坐着的几个人后，唐云凤乖巧的站起了身体，亲自替东方
平砌上了浓香的绿茶，说道：" 公子，妾身先行告退了！" 秋月丽同时也站了起
来说道：" 公子，贱妾身子需要调养，就和女儿一起告退了！" 东方平微作思考，
点了点头说道：" 下去吧，身体要紧，等我稍后有空就去看望你们母女两人。"
两母女道了万福，又向着宁敬英、唐世辉、关无忌等人告了罪，婷婷冉冉的留下
了一溜香风消失在了大厅中。

　　" 关叔，接收唐门办得怎么样了！" 等到秋月丽母女的身影彻底的离开了自
己的视线中，东方平询问道。

　　关无忌看了看宁敬英和唐世辉两人，却瞧见两人面无表情得端坐在那里，咳
了咳说道：" 公子，属下在唐夫人的协助下，已经将唐门的帐薄和各项物器检视
了一遍，大的问题都没有，就是有几件小事情。" 东方平看见他有一点吞吞吐吐
的，说道：" 哦，既然是小事情，那么就不必说了！唐门的事务自然归唐门主自
己处理，我们东方世家和唐门此次结盟，互不干涉内部事务，重点在如何凝聚两
家的实力共同在动荡的江湖中立足，因此小事情就不要再提了。" " 是，公子！
无忌知道了！" 关无忌点头表示明白了他的意思。

　　" 唐门主，东方平此次多有得罪，还望你大人大量不予计较，你我两家结盟，
互相如何交涉想必你也有准备了吧！关叔，我打算让东方四剑留驻唐门，你认为
呢？" 东方平缓缓说出了自己的意见。

　　唐世辉这一次一败涂地，服下了归心控魂丹，内心中早已没有了自己的主见，
因而说道：" 世辉听凭公子吩咐，但有差遣，莫不从命！" " 门主言重了，" 东
方平暗暗欢喜，留下唐世辉一条老命，通过邪魔宫秘制归心控魂丹让他保持神智，
却又忠心耿耿，的确是一个好方法，吴法天那老魔头脑袋里的无数经验让自己少
走了多少弯路哟，哼哼，要快一点把这些杂事处理完，赶到邪魔宫去，自己才算
真正继承了吴法天那老鬼的衣钵。想到这里，假意咳了一声，端起茶杯喝了一口
说道：" 东方世家和唐门乃是西南武林中的两大家族，你我结盟正是强强联手，
今后门主主持唐门，我是绝对的放心，可是二位公子留在唐门好像大材小用了，
不如前往东方世家一游如何！" " 公子此意甚好，两个小儿就让他们到东方世家
去见识一番世面，以后才能与公子同心协力，共同雄据江湖！" 唐世辉顺应着东
方平的话语。

　　" 咯咯，东方公子，小儿前往东方世家，我这个当娘的人可放不下心哟，不
如让我也一同前去如何？" 赵曼艳媚惑的眼神直盯盯地望着东方平，眼角嘴唇溢
漏出动人风情，满脸的风骚淫浪姿态毫不避讳厅内的众人。

　　宁敬英闷哼了一声，闭上了眼睛，眼不见心不烦，自己落到了现在的地步，
还不是这个贱人害的，羞愤耻辱的经过让她难以忘怀，被东方平征服的屈辱让她
恼羞莫名，可是情欲的快感却也让她感到非常的舒爽，因而始终矛盾着犹疑着挣
扎着，心灵中的两种情绪时不时地辩论着，脱离这个男人的控制获得自由，留在
这个男人的身边享受情爱的快乐。这让她非常的不知所措。

　　瞧了瞧大厅中的三个女人，东方平站起了身体说道：" 关叔，你和唐门主商
议一下具体的细节。唐老夫人、唐夫人、冯夫人，我们不妨到后院去走一走，你
们觉得怎么样？" 赵曼艳、赵曼丽姐妹立即站了起来，当姐姐的说道：" 好呀，
公子请跟随贱妾走就是了。" 宁敬英犹豫着，突然感受到了东方平注视在自己面
容上的目光，心中一抖，不由自主的也站了起来。脑海中自己承认是一只母狗的
场面顿时浮现了出来，悲哀的在内心中叹息，看来自己是摆脱不了心中的噩梦了。

　　赵氏姐妹并排走在前面，东方平落后了七八步慢慢的跟随着，宁敬英不甘不
愿的在他身后两步的距离紧随着。

　　唐世辉、关无忌两人同时站了起来，口里说道：" 公子慢走，世辉（属下）

　　恭送！" 东方平伸手示意两人慢慢商讨唐门和东方世家的盟约，其实这不过
是表面上的功夫，其中的实质就是东方世家如何通过盟约将唐门控制在手心中。

　　关无忌、唐世辉等到东方平四个人的身影看不见了后，才又坐了下来，开始
了慢慢的讨价还价。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后花园的凉亭内，一张石桌上面摆满了糕点茶水，东方平、赵曼艳、赵曼丽、
宁敬英四人围坐着，言笑嬉谈，气氛甚是和谐。

　　“公子呀，我们姐妹怎么就是侍呢，能不能让我们升为妾哟！”赵曼丽不满
意的说着，一脸的娇媚风骚淫惑的模样。赵曼艳也是一脸的期待望视着东方平。

　　斜看了宁敬英一眼，只见她依然是一副面无表情地模样，东方平淡淡的说道
：“妾和侍有什么不同吗？都是我的女人，争什么争，看看英奴，你们还有什么
不满吗？”

　　赵曼丽还想说话，赵曼艳递了一个眼色，巧笑嫣嫣的说道：“妹子，公子爷
这么做自然有公子爷的道理是不是，我们计较什么嘛！”然后靠向了东方平，素
手拈起了一块黄金糕递到了他的嘴边说道：“公子爷，来尝尝，这是我亲手做的
黄金糕，看看味道怎么样？”一张妩媚的面孔充满了期待和渴求。

　　东方平张开口说道：“哦，那我倒要好好尝一尝了，看看你的手艺如何？”

　　然后一口将赵曼艳拈着黄金糕两根玉嫩的手指连着一起咬入了口中，牙齿轻
轻的咬吻着，舌尖在嘴里舔吸着。

　　“唉哟，公子，你好坏哟！”赵曼艳撒娇着说道，声音甜腻醉人，面容媚生
惑起，一边假意的想要抽回手指一边更加的靠近东方平了。

　　东方平松开了牙齿，把黄金糕吞咽入了喉咙中，伸出右手将赵曼艳的手掌抓
住，握捏在手中赞叹道：“葱葱郁郁，玉嫩娇滑，曼艳你这一双手是怎么保养的
哟，真是让人不舍的放开！”说完之后还狠狠地摸上了几把。

　　“不给你讲，我要保密呢！”赵曼艳娇笑着说道，一脸的得意和狡猾。

　　赵曼丽站起身来，端起了一杯香茶走到东方平的身边说道：“公子，喝一点
茶水润润喉咙，然后再听姐姐给你详细的说怎么样。”

　　宁敬英在一边鄙夷的看着东方平和自己的儿媳姐妹两人调笑打趣，心内念头
一动，存下了看热闹的打算，因而脸上浮现了一抹怪异的神情。

　　东方平伸手要接，赵曼丽却将茶杯直接递到了他的嘴唇边示意他喝下。

　　美人心意当然不能拒绝，东方平欣欣然然的在赵曼丽的服侍下喝下了一口茶
水，说道：“嗯，果然是好茶！啊，你在茶中放了什么？”面色骤然变了。

　　“一点凤骨清香散而已，东方公子应该知道吧，凤骨清香散、芙蓉黄金膏两
种物件都是无毒无味上好佳品，放在黄金糕和茶水中都没有任何的害处，反而能
让茶水和糕点更加的香甜可口，可是这两种东西一混合，就是致命的毒药了！”

　　从凉亭不远处的一间搁放杂物的茅草屋中走出了一个长髯飘飘的花白着头发
的五旬老人，只见他面目威严，双眼精光暴闪，两手背在身后。

　　“幽冥帝君赵无忌！”宁敬英深吸了一口气，对着长髯老人惊异道。

　　“不错，正是本帝君！”赵无忌傲然说道。

　　东方平神情苦闷的看着赵无忌，心思急转：酆都鬼门幽冥帝君，唉，看来自
己还是太年轻了，居然没有把这么重要的对手算计在内，怨不得别人了。

　　赵曼艳、赵曼丽收回了笑容，神色肃穆行礼说道：“女儿参见父亲大人！”

　　赵无忌向着两女摆了摆手说道：“东方公子，本帝君可是要多谢你了，要不
是你的一番折腾，唐门哪里会如此轻易地让本帝君控制住！”然后双手抱拳继续
说道：“所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，本帝君正好做了那一只黄雀！哈哈哈！”仰
天长啸，得意舒畅的高兴之情溢于颜面上。
----------
　　　　　　　　　　　　第二部江山丽人行第一节

　　　　　　　　　　　　　　　作者：弓侠

　　东方平的心中一片迷茫，眼睛扫射了赵曼艳、赵曼丽姐妹两人一遍后，心里
感怀着：所谓的蛇蝎美人不过如此，自己还是吃亏在经验不足呀！但是自己身具
邪尊吴法天的内力真气和记忆经验，难道是可以这么容易跌入陷阱的吗！眼光转
向了幽冥帝君赵无忌，看见他一副得意洋洋的神情，心内冷笑：此人身为一方大
豪，诡计阴谋的确有一手，可惜对付一个唐门居然束手束脚的，最后还是计差一
着，现在如此嚣张，不知道等一会儿会怎么样！最后看向了宁敬英，这个唐门几
十年来的实际掌控者，面目平静，眼帘微闭，似乎一切都与她无关。

　　赵无忌发觉场面变冷清了，心怀顿时一沉，一种危险的感觉浮上了他的心田，
神色一变说道：" 看来我还是小看了东方公子你的实力了，既然如此，那么咱们
就手底下见真章吧！" 长身而起，东方平言谈笑盈的说道：" 凤骨清香散、芙蓉
黄金膏果然是上好的佳品，可惜东方平无福消受，在此多谢帝君的款待了！" 然
后张开了口唇，一股水箭从喉腔中激射而出，朝着赵无忌袭击而去。虽然两种药
物无色无味，但是赵氏姐妹异常的热情让他暗中长了一个心眼，所以吞下茶水糕
点后一发觉不妥就立即用真气将其包裹住了。

　　身形闪动，堪堪闪避过袭来的水箭，赵无忌双手虚按朝下说道：" 佩服佩服，
东方公子这一招聚水成箭果然高明，看来是无忌失策，太小看你了！这一次无忌
甘拜下风。两个小女就请公子多多照顾了，如有冒犯，敬请责打，无须顾忌！"
接着就看见他朝着宅外的方向飞跃而去。

　　" 停下！" 宁敬英柔躯跃跳，阻挡在了赵无忌的去路前。稀稀疏疏的声响在
后花园外传来，秋月华率领着数十人跃现在花园的壁墙上，手上一色的军用短弩，
弩箭上弦，正遥遥的对应着赵无忌的身体，气氛为之一变，令得他生出了一种莫
名的惊惧。

　　垂下了双手，赵无忌面色苍白，惨然说道：" 在下认栽，要杀要剮，听凭吩
咐！" 东方平淡然说道：" 帝君言重了！东方平一介小子，如何敢与你这种老前
辈对仗呢，今天的事不过是一场小过节，你我不必放在心上。帝君不妨坐下小酌
几杯，与小子闲谈几句如何！" 赵无忌心下思量：这东方平虽然年纪轻轻，但是
胆识智慧俱都不凡，先看看他到底是如何打算吧！之后再作计较也不迟。因而脸
庞浮现了一丝笑容说道：" 公子盛情，无忌再要推辞，就是不识抬举了。也好，
和少兄聊一聊，把误会解开，也是一件好事。" 说完之后就朝着凉亭走了过去。

　　宁敬英、秋月华等人分别注视着赵无忌的一举一动，看见他向着凉亭行去，
依然不敢放松大意。亦步亦趋的跟随着赵无忌，宁敬英的心神锁定了他的形迹，
也不怕他突然发动。秋月华示意一众手下将军用短弩一直对准赵无忌，以防不测。

　　东方平前来唐门，分为一明一暗两拨人手，为的就是预防意外。赵无忌虽然
占了先手，可惜功败垂成，秋月华统率的邪魔宫的人手居功甚大。

　　一步步慢慢走到了凉亭里，赵无忌看着两个花容失色的女儿，心里暗骂：两
个不争气的东西，就是这样一点场面就沉不住气了，实在是不堪造就呀！唉，要
是小女儿神算观音赵曼倩在这里就好了！可是自己把她留在了酆都幽冥殿主持大
局，现在想来太不应该了。

　　不说赵无忌内心里的想法，东方平走上前一步，神色恭敬的延请赵无忌入座
说道：" 帝君请坐，粗茶待客，怠慢了！" 赵无忌诉责两个女儿说道：" 看你们
这副模样，有什么大不了的。还不赶紧把糕点茶水撤下去，换上上好的毛尖，让
我和东方公子品茗详谈！" " 是，遵奉父亲大人谕令！" 赵曼艳、赵曼丽匆匆上
前亲手将加了料的糕点茶水撤了下去。

　　宁敬英跟在赵无忌身后踏入了凉亭，走到了东方平的身后肃然站立着。

　　赵无忌伸手恭请道：" 少兄请坐，无忌一介老朽，当不得少兄如此大礼！"
东方平伸手拉过赵无忌的左手说道：" 帝君是武林前辈，东方平不敢有丝毫的怠
慢！来来来，一起入座，千万不要客套了！" 赵无忌神色尴尬的和东方平一起坐
下说道：" 公子有何见教，不妨但请直言，老夫自会处置，定然不会让公子为难！
" 东方平先行向着秋月华示意将众人收拢，然后才对着赵无忌悠悠说道：" 帝君
艺出邪魔宫，凭籍着自身的本领创下了如此基业，小子佩服得很。可是当初的诺
言不知道帝君你还记得不呢！" " 你怎么知道？" 赵无忌震惊了，自己学艺邪魔
宫，因为师父吴法天性情暴燥，一怒之下将自己开革出门，令得自己愤然离开，
立下了誓言不创出超过邪魔宫的势力绝不回宫。后来吴法天找到了自己，逼迫自
己立下了诺言：绝对不与邪魔宫作对，如有违誓，自断心脉而死！

　　悠然笑道：" 不才正是邪魔宫的继承人，帝君既然违反了诺言，那么该如何
处置呢！" 东方平平静无波的缓缓言说。

　　" 有何为证！" 事关自己的生死存亡，赵无忌哪里还能保持自己的平静心态，
因而急切地询问道。

　　手指虚晃，邪魔宫独特的手势打出，东方平毫不在意的说道：" 这个可以了
吧！" 面色青紫，赵无忌憔然的软倒在了石凳上，心里思虑：遵不遵守诺言呢？
自己今日看来是一败涂地了，遵守诺言，那么自己的性命就要交代在了这里；不
遵守诺言，自己也不见得讨得了好去！

　　东方平似乎没有看见赵无忌瘫软的模样，接着说道：" 帝君如何抉择，东方
平都没有意见，可是酆都鬼门可能还不是邪魔宫的对手吧！" 这个小恶魔，师尊
他老人家怎么教出了这个和他性子这么相像的传人呢！赵无忌苦恼着，他却不知
道东方平并不是吴法天的教出来的传人，而是获得了吴法天的记忆的继承者。

　　秋月华这时候走进了凉亭，向着东方平禀奏道：" 参见少主，属下已经率人
将鬼门隐藏的一众人手全部擒获了！" 微微颔首，东方平赞叹道：" 好，干净利
落，果然不愧为邪魔宫西南分堂堂主！过来一点，让我好好犒赏你这个大功臣！
" 柔媚的娇笑着，秋月华异常恭谨的说道：" 少主，处理正事要紧，月华不敢惑
主误事！" " 好，" 东方平对秋月华的观感顿时间有了新的认识，不再调笑，转
头对着赵无忌说道：" 帝君考虑清楚没有，本公子现在就想要答案了！" 悲凉的
一声长叹，赵无忌从怀中掏出了一块令牌，扔掷到了石桌上，凄然说道：" 这是
鬼门黄泉令，你拿着这个就可以号令鬼门上下近千人了！让本座安静一会儿吧！
" " 砰" 的一声传来，东方平望了过去，只看见赵曼艳、赵曼丽正分别端捧着茶
具和水瓶站立在凉亭不远处，诧异的盯看着这里，在赵曼艳美丽的身躯前面几片
碎瓷散落在地上，斑斑水迹犹然还冒着白乎乎的热气。

　　伸出右手将令牌抓到手上把玩着，东方平细看：这块令牌的正面是一张图画，
" 幽冥殿" 三个篆书大字镌刻上方正中，左右各有一行七个字：幽森绝域万魂聚，
冥帝威严厉魄寒。图画上刀山火海，判官无常，大鬼小鬼无法计数，正中央一个
鬼王的模样隐约可见。反面是楷书镌刻的" 黄泉令" 三字从上到下排列，四周是
血色的花纹，阴森恐怖，夺人心魄。

　　入手一股冰寒的感觉传入掌中，万年寒铁！心中默念，东方平笑言道：" 帝
君何必如此，东方平对于夺人性命并没有什么兴趣，有了这一块黄泉令足矣。"
然后一个手势，宁敬英从他的身后疾步而出，走到了赵无忌的身边，手指急点，
封住了他的周身各大穴道。

　　赵无忌没有反抗，失败了就要有失败者的气度，不能让东方平小看了。只是
赞赏的说道：" 师尊的传人果然厉害，心计深沉，智慧如海，无忌败得心服口服！

　　" 之后闭上了眼睛不再说话，原来他已经想到了东方平的内心想法：一块黄
泉令虽然可以号令酆都鬼门，但是一个活着的幽冥帝君更是悬在鬼门众人头上的
利剑。

　　如果自己死亡了，鬼门听不听从黄泉令都是一个问题，可是自己活着，黄泉
令却是绝对有效的！

　　悠闲的将目光转向了赵家姐妹两人，赵氏双姝双腿一软，直直的跪在了地上，
赵曼丽带着哭腔说道：" 公子饶命，曼丽以后再也不敢了！" 赵曼艳则花容惨淡
的说道：" 公子当知道父命不可违，曼艳自知罪无可赦，只求留下一具全尸，此
去地府不至于面目全非就很好了！" 东方平把玩着黄泉令淡淡的说道：" 不必担
心，赵曼艳、赵曼丽违反家法，从侍女降为女奴。月华你可记好了，传讯给欣雯
记录在案，以观后效！" 梨花带雨的赵曼丽、满脸悲凉的赵曼艳听到了东方平的
话语，绝处逢生，心情激动，同时抽啼着说道：" 公子大恩大德，艳奴（丽奴）
磨齿难忘，今后决不敢再犯，若有违逆，天诛地灭，五雷轰顶，死无全尸！" 东
方平轻轻抚慰着说道：" 你们两个娇滴滴嫩酥酥的大美人怎么立下这么狠毒的誓
言，不是让我难过吗？" 秋月华在一边" 噗嗤" 一笑，娇媚的俏脸如花绽放的说
道：" 少主怜香惜玉，饶恕了你们，但是以后若有任何不轨，你这两个浪骚蹄子
给我听好了，锉骨扬灰，割肉划肤，我绝对会让你们后悔来到了这个人世间一遭！
" 声音娇柔，可是话语中的杀气腾腾丝毫不见减弱。

　　东方平挥挥手说道：" 月华何必如此，唉，算了算了！你们下去收拾收拾，
抓紧时间，我们赶到酆都鬼门去，攻其不备，一举将鬼门控制住去除隐忧方是正
事！" 秋月华、宁敬英、赵氏姐妹同时答应道：" 是，少主（公子）！"
----------
第二节

　　半月悬空，繁星点点，秋天的夜晚凉气逼人，凛冽的江风扑面而来，一股冰
寒的气息在脸颊上掠过，东方平直立在船头上，凝望着浩荡的江面，滚滚江水向
东奔流而去，江岸上偶尔闪烁的灯火在这黑暗中静寂中显得非常的灿烂光明，江
水中隐藏的暗礁隐隐埋藏着赫赫杀机。

　　唐门四狐面色冰冷阴沉的肃立在东方平的身后，对于挺立在船头的东方平，
她们的心思各不相同。灵狐肖月萍，幻狐柯芳芳，智狐袁思佳三人都和这一个男
人有着肉体上的亲密关系，可是她们心里的想法却大不一样。

　　灵狐肖月萍一边怀念着当初的极乐的愉快的享受一边埋怨着东方平的翻脸无
情，如果还能再一次和这个小男人销魂一度那是一件多么幸福的事呀！心思转动，
神情不变，灵动的两只眼睛滴溜溜地注视着东方平。

　　幻狐柯芳芳同样怀念男人的凶猛雄健，但是所谓的幸福来得太突然了，失去
后的悔恨让她根本无法忘怀，现在跟随宁敬英归顺了东方平，再品尝一次美妙滋
味的欲望正折磨着她的灵魂。美丽的大眼睛望瞧着东方平，幽怨的眼神传递出了
她的内心想法。

　　智狐袁思佳相对来说要清醒一些，可是小男人的赫赫雄风同样让她不能忘记，
可是地位的悬殊，望君怜惜的想法被她强行扼制住了。凝视着东方平的眼珠百感
交集游移不定，久旷女人的渴望和清明理智的算计让她对这一个男人充满了矛盾
的心情。

　　毒狐郑静华对于东方平却是怨恨难耐，当初在自己的身体上留下了无数的针
孔，女人的玉嫩美体几乎没有一处不带伤痕，如果有机会她绝对不会手下留情。

　　可惜作为唐门的一员，如今也只有暂时放弃仇怨了。可是她的一对恨意难消
的眼睛始终对视着东方平的后背。

　　江面泛起了波浪，东方平考虑着：酆都鬼门在赵无忌的经营下崛起江湖数十
载，仅凭黄泉令只能让门内高手表面臣服，如果要彻底的进行控制，还是要在人
心上下工夫！唉，去问问赵氏姐妹吧，多掌握一分讯息就多一分机会！

　　心念方动，就听见船板上传来了" 噔噔噔" 的脚步声，转头望过去，抬眼看
见赵曼丽风姿倩丽的婷婷冉冉的跺着小方步走了过来。

　　" 公子爷，夜已经深了，该歇息了！" 媚丽的声线从红玉嫩腻的小嘴中说出
来。

　　从作出决定到出发只用了半天的时间，一艘中型的江船由唐家沱内的唐门专
用码头驶出，随行人员有宁敬英、赵氏姐妹、东方明、东方朗、薛五常、周金海、
唐门四狐、唐玉龙夫妻、唐天龙夫妻、唐灵凤、鬼门五鬼等人。经过下午和夜间
的行船，距离酆都还有一半多的水程。

　　四狐同时望向了赵曼丽，肚子里暗中唾骂：" 这个骚婆娘，就会卖弄风骚勾
引男人！" 轻轻的颔首，东方平表示知道了，说道：" 看着这如画江面，我突然
感觉自己面对这大自然的神奥是多么的狭小呀！" 顿了一顿，似乎是觉得不应该
当着五女抒发自己的感情，因而说道：" 嗯，确实该休息了，回房去吧！" 唐门
四狐立即左右分开，让出了路径让东方平先行。

　　慢慢的踱着步子，东方平朝着船舱走了过去，赵曼丽灵巧的跟随在他的身后，
唐门四狐则左右各二人警戒着。

　　一会儿的功夫，六人进入了船舱，东方平吩咐道：" 散了吧，回去休息，等
明天到了酆都才需要提高警惕，今晚应该没有什么事情发生吧。" 船上的警戒设
施还是比较健全的，因此东方平如此说道。

　　四狐恭谨地回答道：" 是，东方公子！" 然后扭捏着俏美的身姿进入了分配
给她们的房间里。

　　赵曼丽上前一步，恭恭敬敬地替东方平推开了江船上最大最豪华的房间的房
门，宁敬英、赵曼艳、南宫英、林月美、唐灵凤几个女人正在里面闲谈言笑。这
一个房间是船上最大的，摆设也是最豪华最高档的，名义上是分配给宁敬英一个
人住宿的，可是东方平作为一行人的主心骨，哪里会放弃享受的机会呢！

　　南宫英一看见东方平的身影，一对美目就再也没有离开过了，一夕情缘记忆
犹新，两只丹凤眼媚艳含春，水汪汪的充满了诱惑，脸庞上喜笑颜开。

　　林月美则是有一点点的羞涩，心中恼怒着：自己婆媳祖孙在一起聊天，他一
个大男人进来干什么？

　　唐灵凤却跳了起来，一溜小跑，扑入了东方平的怀抱里说道：" 平哥哥，你
进来干什么，这里可是我们女人家的地盘哟！" 情怀初动的少女虽然知道东方平
和唐门之间有着恩怨，可是由于所知不详，再加上对于自己的第一个男人的盲目
信任，她相信了东方平的说词：“东方世家和唐门只是有一些小纠纷，现在已经
解决了。”这一次也是她闹着要跟随着一路，如果照东方平的想法并不愿意让她
跟着一起出来的。

　　宁敬英、赵曼艳心里倒是清楚得很，可是表面上却不得不在小辈的面前装出
一副道貌岸然的模样。

　　" 小英、月美、灵凤，你们先各自回房去吧！婆婆和为娘有事要和东方公子
商讨，你们就先回去歇息吧！" 赵曼艳反应可谓不慢，当即虚构了一个理由。

　　" 对对对，婆婆和你们娘亲有事，需要和东方公子商议，你们就先回房去！

　　时辰也不早了，早些歇息吧，明儿个就到了酆都，你们可都要好好养足精神，
到时候上平都山才不至于劳累。" 宁敬英附和着赵曼艳的言语说道。

　　" 不嘛，人家想和平哥哥呆在一起嘛！" 娇嫩的清脆的悦耳声从唐灵凤的红
灿灿的小嘴中吐出。

　　轻轻的抚弄着小女孩的香肩，东方平靠近了唐灵凤的灵动的美丽小耳朵低声
轻轻说道：" 乖凤儿，听话，先回房去，哥哥等一会儿就去找你，知道了吗？"
鼓起了脸腮，嘟起了红唇，唐灵凤同样压低了声音说道：" 说好了，平哥哥你可
不要赖皮哟！" 揉捏了一把唐灵凤的靓丽的黑润的软软发丝，东方平说道：" 不
会的，哥哥一定会记得的。" 嘟着双唇鼓着红腮，从东方平的胸膛上不甘不愿的
滑落在了船板上，唐灵凤大声地在情郎的耳朵边吼喊道：" 平哥哥，我等着你哟！
你可千万不要忘记了，知道吗！" 然后就轻灵的飞快的从开着的房门跑了出去。

　　南宫英瞄了东方平一眼，留下了一个意味深长的古怪的笑容，拉着林月美双
双向着宁敬英、赵曼艳行礼说道：" 婆婆、母亲，媳妇先行告退了！" 然后又双
双朝着东方平道了一个万福，说道：" 东方公子，南宫英（林月美）就不打搅你
们谈论正事了！" 之后才摇摆着曲线玲珑乳波臀浪的动人身躯从房门离开了。

　　望视着两个娇媚少妇的美丽躯体的背影，东方平嘴角微微浮现了一丝不易察
觉的邪笑。

　　赵曼丽轻轻关上房门，走到了宁敬英、赵曼艳的身边，三个女人一起跪倒在
东方平的正面地上行礼说道：" 英奴（艳奴、丽奴）参见主人！" 扫视了三个各
具特色的妩媚女人一眼，东方平平静的走到了先前宁敬英所坐的椅子上坐下，淡
淡的说道：" 把你们知道的鬼门内部的情况说一说吧。" 

        三个艳丽美熟妇互相看了一眼，宁敬英第一个说话道：" 主人，根据唐门收
集来的资料，鬼门在帝君之下设置有十殿阎罗王，每一殿阎罗王下面都有左右判
官、黑白无常、牛头马面各一人，然后就是鬼将、鬼丁。这一次赵无忌亲自率人
前来唐门非常可疑，论理他不应该如此托大。" 然后朝着赵氏双姝" 嘿嘿" 一笑说
道：" 主人你还是好好问问这两个贱奴吧，就知道详情了！" 

        赵家姐妹被宁敬英的阴笑声震动得心内一阵
发慌惶恐，赵曼丽面带紧张赶快说道：" 主人，罪奴的父亲派遣罪奴率领索命判
官薛五常等人前来支援唐世辉，之后亲自前来，主要是认为唐门已经被姐姐掌握，
不需要大动干戈，所以被主人你大展神威予以击败。如今十殿阎罗王不过是一群
土鸡瓦狗，只要主人一到，定能将其予以收服纳为所用！" 

        赵曼艳接过妹妹的话头说道：" 鬼门内的主事人如果罪奴没有猜错，应该是
罪奴的小妹赵曼倩。这个小妹是罪奴姐妹的亲生母亲亡过后，父亲续纳的玄阴魔
女孟珍娘所出，智计过人，谋略精通，被称作神算观音。她母亲深得罪奴父亲宠
爱，与掌管奈何桥的美孟婆孟珠娘乃是姐妹。这个小贱人靠着她母亲和姨娘的帮
衬，在鬼门内深得人望。曼丽的夫婿阴司秀才冯宗越也被他迷惑了，以至于父亲
时常感叹她是女儿身，否则鬼门就传交给她了。" 

        赵曼丽补充说道：" 小贱人的身体虚弱，不能习武，父亲特地为她训练了两
个贴身侍婢，分别唤作迷魂和夺魄，身手高强，足可与江湖上的一流高手相比，
特别是两女有一门绝技魔音惑心。赵曼倩这个小贱人指使两个贱婢在鬼门中拉拢
控制了不少人。" 

        听到了这里，东方平的神色变得凝重了起来，打断了赵曼丽的话语说道：
" 让我好好想一想，不要出声！" 然后闭上了眼睛，眉头轻皱，似乎内心中有什
么烦恼在思考着。

　　赵曼艳轻轻站起了身体，风姿冉冉的走到了东方平的身后，十根葱嫩的白玉
手指搭上了他的肩头，动作熟练的开始按摩了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　良久之后，东方平睁开了闭着的眼睛，感受着赵曼艳灵巧嫩柔的一双纤美丽
手在肩背上的揉捏按摩，口里恶狠狠地说道：" 你有张良计，我有过墙梯。到底
鹿死谁手犹未定论，有趣呀有趣，赵无忌、赵曼倩，这父女两个果然有一套！"
然后抬头看向了依然跪伏着的宁敬英、赵曼丽两女，正脸说道：" 传讯唐门，对
赵无忌严加看守，不可轻忽！丽奴，你来详细地将鬼门内部情形讲述一遍，好好
回忆，不要漏过任何细节，知道了吗？" 宁敬英、赵曼丽同时答应道：" 是，主
人！英奴（丽奴）遵命！" 宁敬英站立起身体，脚步轻盈的走到了门边打开房门
去安排向唐门传讯事宜去了。

　　赵曼丽则来到了东方平的身边，恭顺的柔媚的低着头乖巧述说道：" 鬼门的
结构主要分为内外两部分，内府乃是罪奴父亲的内宫，设置有一后三妃九嫔二十
七美人八十一御妻以及宫婢下女和一些内侍。其中阴后就是赵曼倩的母亲玄阴魔
女孟珍娘，其下的是贵妃笑面天仙贾中敏、丽妃鬼脸凤凰秦丹霞、淑妃慈心圣女
蒋梅贞，至于九嫔以下就没有什么人物可以评说了；在宫婢中有一人主人要注意，
乃是女内史玉笔墨香卫元瑶，此女随侍父亲多年，深知不少秘密，并且文采武功
同样惊人。內侍中出色人物只有三个，一个是总管面慈心毒手李周方，一个是副
总管赤练蛇秦丹雷，最后一个则是内刑房统领黑面无情端木润，但是三人之间争
斗得非常激烈，或者有机可趁。" 一番话下来，赵曼丽渐渐放开了心中的担忧，
既然父亲舍弃了自己，那么就怪不得自己出卖鬼门的内情了。最毒妇人心的真实
写照是赵曼丽现在的心情的现场直播。

　　伸手将逐渐放开了心怀的赵曼丽搂入了怀中，朝着她那香喷喷的脸颊狠狠地
亲了一下，嫩腻的柔软通过嘴唇让东方平的眉头舒展开了一些，说道：" 继续说，
不要慌张，实在想不起了可以慢慢想！艳奴，你也过来！" 手掌顺着衣襟口子摸
探了下去，肥腻圆浑的翘挺乳头握捏在了掌心里，鸡头肉的柔腻软滑让他不忍放
开手。

　　赵曼艳收回了双手，摇摆着玲珑姣丽的躯体缓缓走到了东方平的身前。伸出
右手向前一勾，玉体立即入怀，姐妹两人并排仰伏在了他那充满了男性体味的怀
抱中。

　　香美的头颅枕靠在东方平的雄健的浑实的胸膛肌肉上，闻吸着浓郁的雄体的
腥酸味道，赵曼丽忍受着肉体的骚扰侵袭，继续评说道：" 外庭就是先前所说的
十殿阎罗王，依次是秦广王秦丹震、初江王江龙海、宋帝王宋昭明、五官王伍麟
通、阎罗王阎开德、汴城王卞连石、泰山王齐南风、平等王郑正庭、都市王海大
寿、转轮王何德勇，都是父亲在江湖上收集的一流高手，其下的判官、无常、牛
头马面中好手不少，鬼将中也有好几个高手，只是因为判官、无常、牛头马面没
有空缺才暂时没有升职。" 好不容易的斜躺在男人的胸怀内把鬼门详情介绍了一
遍，赵曼丽再也忍受不住欲望情潮的袭击了，伸手开始解除东方平的外套了。

　　赵曼艳屁股斜坐在东方平的大腿上，同样被男性的酸腥的味道刺激得春意融
融，一对美目晶晶莹莹的透浸出水光，红红的艳绯从脸颊一直扩散到了耳廊上，
白净的脖颈衣襟大开，雪玉般的胸脯露出了好大一截，细嫩柔滑的两只白白的手
臂从衣袖中游出配合着妹妹的动作也开始剥脱自己主子的衣裤。

　　房门推开，宁敬英急冲冲的走了进来，对于房间中春色蜜情视而不见，随手
的掩上了房门，对着已经半裸的东方平恭声禀奏说道：" 主人，已经传讯唐门，
但是英奴发觉船上鬼门一干人似乎有异动！" 情潮的火焰顿时间被扑灭了，东方
平从赵曼艳、赵曼丽姐妹两人的香艳的玉体中长身而起，毅然说道：" 立即戒备，
哼哼，赵无忌，果然不愧为幽冥帝君，一环扣一环，两个女儿的生死全然不顾，
就是为了这一次的全力一击吧！" 抬眼朝着三个美丽成熟的女人身体转了一圈，
宁敬英一脸的平淡，仿佛事情毫不关己；赵曼艳、赵曼丽罗衫半解，脂露肤透，
嫣红香腮粉嫩娇美，两对大白桃跳出了兜肚的束缚活色生香，四点红星光彩照人，
裤带刚刚已经解开了，辣手观音的外裤被脱下了一半，毒观音则才恰恰掀开了裤
腰。

　　吞咽了一下口水，把诱惑从心间排除，东方平正色说道：" 英奴你去甲板指
挥，四狐协助你；丽奴你去稳住鬼门诸人，等会儿接战的时候不要让他们里应外
合；艳奴，你去招呼你的儿子媳妇，准备战斗！知道了吗！" 语气森严，沉静凝
重。

　　" 是，英奴（艳奴、丽奴）听命！" 三女知道了事态的严重，因而干脆的答
应道，先前的绚旎风光顿时间消失得干干净净。宁敬英立即出门去了，赵氏姐妹
匆匆整理好衣饰也各自遵令而行。

　　香风消逝，东方平将自己散乱的形象约微修整了一下，快步走出了房间，来
到了唐灵凤居住的舱房外，急促的敲了敲门。

　　" 咯吱" 一声，房门打开，唐灵凤身着中衣喜笑颜开的伸手将东方平拉进了
房里，叽叽喳喳的说道：" 平哥哥，你来了，灵凤好高兴呀！怎么用了这么久的
时间呀！灵凤好想你哟！" 青春少女全无心机，满脸的雀跃欢腾。

　　东方平知道时间紧急，当下面目严肃的对着小姑娘说道：" 灵凤，你听我说，
马上有敌人来袭，你快穿上衣裤，之后就跟随在我的身边，不要离开我五步的距
离，知道了吗？" 唐灵凤高兴地说道：" 有敌人，哈哈，那太好了！灵凤正觉得
闲得无聊呢，正好大展身手，把来敌打个落花流水！平哥哥，你可要为我加油哟！
" 看着唐灵凤一脸的兴奋和渴求，东方平暗暗叹息，只是时间急迫，也就不和她
多说了，点点头说道：" 记住，不要离开我五步远，知道了吗！" " 为什么耶，
这么好玩的事，我可要好好玩玩哟！" 没有感觉危险的小女人可是兴致勃勃地没
有一丁点的惧怕。

　　不再回答，东方平从房内的挂钩上拿下唐灵凤的外衣外裤递给了她，说道：
" 快点穿上！不要磨蹭了！快一点哟！" 翘起了一对红盈的小嘴唇，唐灵凤嘀咕
着说道：" 真是的，一点都不浪漫。

　　人家听说打仗很好玩的嘛！哪里需要这么紧张嘛！" 可是穿衣的速度倒还不
慢。

　　看着唐灵凤不痛快的穿上了衣裤，东方平缓和着气氛说道：" 嘿嘿，想不到
我的乖乖的灵凤穿上这一身劲装，还是蛮像一个侠女哟！" " 什么蛮像嘛，人家
就是一个行侠仗义的侠女嘛！" 给了东方平一个大白眼，唐灵凤将自己的心爱的
玉女剑拿在了手中说道：" 平哥哥，我们出去吧！我唐灵凤唐女侠这就去给那些
不长眼睛的小毛贼一个教训，看他们以后还敢不敢为非作歹！" " 好好好，你就
是一个侠女！那么，唐女侠，我们到甲板上去吧！" 东方平苦笑着说道。

　　" 好哟，看本女侠出马，打他一个落花流水！" 耀武扬威的当先走出了舱房，
东方平跟随在后面眼睛翻了翻眼白，一副无奈的神情。

　　走到了船板上，看见宁敬英、赵曼艳分别率领着唐门四狐、唐玉龙、唐天龙、
南宫英、林月美等人都在攻击的死角站立着，东方明、东方朗没有瞧见，对着宁、
赵两女递过去了一个询问的眼神。

　　赵曼艳向着东方平娇媚的妩艳的一笑，随即正容说道：" 东方公子，两位贵
介随着鄙妹一起到船下面一层去了，多作防范毕竟要有保障一点。" 东方平点点
头，没有说话，凝目四望，脸色顿然一肃，停留在了船尾十来丈的江面上，一股
警觉顿时间悠然从心底浮起。

　　" 怎么呢？" 赵曼艳走到了东方平的身边，随意地对着女儿说道：" 灵凤呀，
过去和你两个嫂子呆在一起，等会儿自己小心一点！" " 不嘛，我就要和平哥哥
在一起！哼哼，是那些不长眼的小蟊贼，居然敢攻击我们唐门的船只，难道不想
在西南四道混了吗！" 嚣张的刁钻女孩蛮横的说道。

　　摇了摇头，赵曼艳还要说话，被东方平制止了，说道：" 门主夫人不必担心，
令爱跟在我身边不碍事。你看哪里，是不是有一些不对劲？" 顺着东方平指示的
方向看过去，赵曼艳眼睛直视，惊呼着说道：" 水鬼，是鬼门的水鬼！" 哪一处
江面上若隐若现的露出了几根不应该出现的竖立着出气铜管。

　　" 不错，看来门主夫人你那位小妹打的是凿穿船底，然后在水中一举将咱们
拿下的主意。呵呵，让人先下水把水鬼干掉，之后就主动出击！他们应该在那里！

　　" 手指朝着江岸边一指，一处芦苇浓密的江岸呈现在了众人的眼前。

　　" 玉龙、天龙，你们和肖月萍、柯芳芳两位前辈一起下水，将水鬼干掉！"
赵曼艳吩咐自己的儿子说道，宁敬英手一挥，让灵狐、幻狐两人听令而行。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　唐玉龙、唐天龙、肖月萍、柯芳芳四人当即就回房换水套去了，宁敬英也走
到了东方平的身边，凝望着又靠近了一丈多的水鬼吸气的铜管，好一会儿才说话
道：" 马上让人熄灯！" 袁思佳立即就前去安排，宁静的气氛笼罩着船板上的每
一个人，大战之前的静寂让他们都感到了热血澎湃的兴奋。

　　两男两女穿着水套从船舱中走了出来，众人的眼睛顿时一亮，墨黑色的水套
将四个人的身形全部展现了出来。唐玉龙、唐天龙两人的骨胳在水套下面精悍骠
瘦，手臂腿骨长短适宜，就是腹下的垂吊看来有一点不雅，几个女人打量了一眼
后就转过了头颅不再看了；肖月萍、柯芳芳则就不一样了，优美的曲线，玲珑的
身姿，高挺的胸部，修长的手臂，笔挺的腿部，全身的优点都被黑黝黝的水套呈
现了出来。

　　" 下去吧，小心一点！" 赵曼艳走到了两个儿子面前细细打量了一番说道，
宁敬英则没有这么麻烦，朝着肖、柯两女微一点头，示意赶快入水阻止水鬼的破
坏。

　　这时候眼力比较好的几个人在黑暗中发觉水鬼距离自己所在的中型客船已经
不足三丈了。

　　不再耽误时间，四个人同时跃入了大江中，姿势优美，唐门两兄弟如同长剑
入鞘一般笔直的沉了下去；肖、柯二女则如同游鱼一般，华丽的姿势，动人的体
态，苗条的身材，溅起了两朵漂亮的浪花，随即潜入了水中。

　　不过一瞬间的时间，江面上就传来了些微的打斗声，东方平、宁敬英、赵曼
艳三人眼睛全部注视着水面，隐约可看见水中的打斗身影。

　　" 哗啦啦" 的震响从水中传出，十来条身影浮上了江面，缕缕血丝在江水中
越来越稀薄直到最后变得完全消失。

　　虽然自己一方下水的只有四个人，可是唐玉龙、唐天龙、肖月萍、柯芳芳毕
竟是高手，鬼门派出的水鬼绝大多数都是三流角色，因而只不过半柱香的时间就
已经损折了五六个人了。但是其中还是有两个男子的身手相当高超，一个男子满
脸的络腮胡子，身上是墨绿色的水套，他在水中犹如蛟龙一般敏捷迅速，唐玉龙
与他交手，因为水流的冲击，显得有一些束手束脚的；另一个男子面白无须，脸
型偏瘦，一身黑亮的水套穿在他的身上显得非常的合身，估计是量身定做的，唐
天龙同样被他在水里压制着落在了下风。

　　肖月萍、柯芳芳因为对手实在太弱了，游潜在水中接连干掉了好几个水鬼，
剩下的三两个也就顾不得了，毕竟自己的性命要紧，飞快的向江岸游了过去，其
中一人浮上水面朝那两个水中高手狂呼着叫道：" 风紧，扯呼！" 那两个身手了
得的汉子看见自己人损失惨重，知道凿穿船底的打算是泡汤了，因而互相一个呼
啸，矫健的抛开了对手，潜入水底退却了。

　　一番水中交手说来简单，可是其中的凶险比及在陆地上要惊险得多。东方平
在观看双方交手的过程的时候，询问赵曼艳说道：" 那两个人是谁，一身水上功
夫如此精湛。" 赵曼艳回答说道：" 那白脸汉子是鬼将浪里白条江浪，络腮胡是
鬼将水中虎胡一龙，这两个在鬼门中并称水中双雄，一身水上本领的确精深，可
惜就是陆上功夫差了一点，要不然早就提升成牛头马面了。" " 哦，" 东方平一
边点头一边思索着：自己本来就是一个旱鸭子，虽然在水里可以闭气，可是如果
在水中遇上这种高手，看来也讨不了好去。当即做出了决定说道：" 我们等一下
找一个码头靠岸，弃水登陆，从陆上到酆都去。" 宁敬英、赵曼艳看了看东方平
似乎想要说什么，但是最终还是没有说出来，只是低低的说道：" 好吧。" 江岸
边的芦苇丛中突然灯火通明，一群人站立在那里，约摸有四五十人，为首一人身
着朱紫长袍，额下黑色长髯，脸庞方正，肤色淡黄，头戴紫金冠，手里执着一柄
镶嵌着七色宝石的未出鞘的长剑，看年龄大约在五旬上下。另有数人在岸边接应
游回去的水鬼。

　　" 船上的人听好了，本座乃是酆都鬼门汴城王卞连石，今奉小公主的谕令在
此拦阻尔等。尔等若是晓事的人，就赶快束手就擒，否则本座定然让尔等后悔来
到了这人世间一遭！" 卞连石聚音成气将话语传递到了江船上。

　　" 好大的口气，就是赵无忌也不敢如此对我！他卞连石算什么东西，居然敢
如此对我！哼哼！" 东方平一股无明火顿时冒了上来了，但是却隐忍不发，只是
对着宁敬英、赵曼艳抱怨说道。

　　宁、赵两女不便发表意见，因而都装作没有听见，只是把眼睛望向了江岸。

　　" 就是，平哥哥，这卞老头实在可恶，你可要好好教训教训他！让他知道平
哥哥你也不是好惹的！" 唐灵凤这丫头片子跳了出来，接腔说道。

　　" 不好，公子你看！" 宁敬英骤然出言说道。

　　顺着宁敬英的目光看了过去，东方平深吸了一口凉气，我的天呀，四五十人
中有四十来人人人手里拿握着一张长弓，箭已上弦，直直的对着江船。

　　" 是火箭！" 赵曼艳同样抽了一口凉气，心里犹如鹿儿在跳撞一般，好狠的
心机，好毒的心肠，先行凿船，如果不成功就用火箭射击，看来自己一行人在劫
难逃了。

　　宁静的气氛充斥在甲板上，众人全都在心中计算着得失，看看是投降还是拼
死一搏才能留下一条活路。只有唐灵凤不知死活的说道：" 不就是火箭吗，我们
唐门比这厉害的暗器不知道有多少。" 看着这个不晓得是天真还是愚昧的小姑奶
奶，东方平无语了。伸伸舌头，唐灵凤说道：" 你们怎么都这样看着我，难道我
说得不对吗？" 这时候，下水的四人已经陆陆续续地回到了船上，打破了尴尬的
气氛，水淋淋的四具身体站立在甲板上，残余的水珠一股一股的往下掉。

　　没有心情打望肖月萍、柯芳芳健美柔嫩的苗条身姿，东方平做出了他的决断
说道：" 弃船，大家跳江逃命去吧！" " 不要慌，让我来试一试！" 赵曼艳说道，
然后凝聚内力发出了声音，朝着江岸芦苇丛呼喊道：" 卞叔叔吗，我是曼艳呀，
你这是为什么呢？不如等我们靠岸，互相细说一遍，把误会揭开如何？" " 大公
主，连石不敢当叔叔的称呼。这一次是小公主的谕令，全歼船上之人，你还是死
心吧！我数十声，如果再不束手投降，就不要怪我不讲情面了！一！" 卞连石隔
着江面遥遥说道。

　　东方平心里突然一动，从怀中掏出黄泉令厉声喝道：" 黄泉令在此，鬼门所
属还不快快退下！" 说完之后右手高高的举起了黄泉令，正对着江岸上的鬼门弟
子。

　　卞连石心中一抖，说道：" 距离如此遥远，我们可无法辨别真伪！" " 那好，
我就拿过来给你看吧！" 身形掠起，脚踩江面，不过三五个起落，东方平已经站
立在了卞连石的身前。一众鬼门弟子因为心有疑虑，故而无人胆敢放箭射击。

　　心中大惊，卞连石仔细打量东方平手中的黄泉令，确认的确是真的，抱拳拱
手说道：" 原来是令使，连石多有得罪，还望恕罪！" 然后双手一挥，对着身后
的鬼门门众下令说道：" 放下弓箭！" 东方平心中的一块石头这才落了下来，回
礼抱拳说道：" 王爷此来，难道是小公主下令？" 故意摇了摇头，接着叹息道：
" 本是同根生，相煎何太急！唉，为了权势，想不到小公主居然连两个姐姐都要
杀掉，实在是太功利了！" 之后装作失言道：" 王爷，这话是在下感怀之下所出，
你可不要传出，要不然大家都好不尴尬。她们姐妹争权，我们外人还是少掺合才
是！" " 对对对，老弟说得对。噫，老弟面生得很，居然就执掌了黄泉令，以后
必定会是门中翘楚，只是不知道应该如何称呼呢？" 卞连石突然起了疑心，出言
探问道。

　　东方平洒然一笑，说道：" 在下得蒙帝君亲授武艺，如今更将黄泉令交付，
嘱托护送两位公主返回鬼门，想不到遇上这么一摊事。唉，要不是有黄泉令在手，
那就有负帝君的信任了！" 说完还摇了摇头，以表示对姐妹相残的遗憾。然后说
道：" 小弟复姓东方，单名一个平字，以后还需要王爷提携，在此就多谢了！"
卞连石看见东方平的话语滴水不漏，知道无法探听虚实，因而假笑着对他说道：
" 老弟言重了，身为黄泉令使，本座那敢轻慢，不远处就是我们一行人的落脚处，
不如一同去歇一歇，咱们也可以好生摆摆龙门阵！" 东方平回头看了看江船，脸
上浮现了一缕担忧，然后说道：" 谢谢王爷的好意，在下实在是不放心两位公主！
不如王爷随我一起到船上休息一宿如何？" 反将了卞连石一军。

　　老脸一顿，卞连石抱拳说道：" 不了，今夜多有得罪，本座来日再来赔罪。

　　如今夜色也深了，不如你我分别回去，他日酆都再见如何？" 故意沉思了好
一会儿，东方平才满脸的遗憾说道：" 也好，只是只有他日再聆听王爷的教诲了！
这让在下颇为抱憾呀！" " 来日方长嘛！那么，老弟，本座就告辞了！" 卞连石
拱手说道，随即手一挥向着鬼门一干人说道：" 回去了！" 东方平同样拱手抱拳
说道：" 王爷慢走，在下就不远送了！" 然后两人相视一笑，各各转头分手离开。

　　等到已经看不见鬼门众人的踪迹了，东方平才踏水回到了江船的甲板上。

　　宁敬英靠近他，低低的轻声说道：" 唐门传来飞讯，赵无忌失踪了！"
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二部第五节

　　面无表情的点点头，东方平向着船上的众人说道：" 好了，没有事了，大家
回房休息去吧。" 说完就自行走入了船舱中，唐灵凤双眼滴溜溜的一转，抬起了
一双小巧的美腿跟在他的身后也进入了船舱。

　　宁敬英、赵曼艳开始安排警戒的人员，其他人则先后离开了船板回到舱房去
了。

　　推开房门，东方平踏入了名义上分配给自己的房间，狭小的空间只能容纳下
一张小木床和一个小衣柜，之外再也没有其他多余的空间了。

　　唐灵凤紧紧跟着进入房内，随手关上门户，双手将东方平的虎背雄腰抱住，
娇呤着说道：" 平哥哥，你那一招踏水渡江真的好漂亮呀！灵凤也想这样，你教
教我怎么样呀！" 放开了心中的忧虑担心，东方平抚上了姣丽的小女人的发丝，
黑幽郁葱的长发入手感觉异常的柔软滑润，就像是丝绸一般。凝望着这一个小女
人精美的脸庞，只见她眉梢散乱，一看就知道是才破身没有几天，脸颊红绯，腮
红殷殷，尖翘的小鼻子充满了灵性，两张红彤彤的小嘴唇娇嫩非常，白净净的牙
齿闭合着亮闪闪的，一脸的崇拜兴奋地表情，两只大大的圆圆的眼珠子黑白分明，
透射出少女的青春情怀。

　　" 嗯呀" 一声倒入了东方平的怀抱，唐灵凤紧贴着心爱的男人的胸膛，感受
着他那男性的体味雄性的宽广，心中甜甜蜜蜜的兴高采烈着，小嘴一张一合地说
道：" 平哥哥，你答应我吧！好不好嘛！" 女人的撒娇是不需要学习的，天生的
媚惑风情，本能的取悦讨好男人是与生俱有的本领。

　　东方平爱抚着唐灵凤的脸庞，娇脆嫩滑的肌肤腻软柔润，初试男女情欲的小
女人那里忍受得了，因而开始朝着男人的胸膛里拱拥着挤贴着，俏脸飞红霞，耳
垂挂赤珠，脖颈生彤云，小女儿的姿态显现无余。

　　" 好好好，我的小乖乖，哥哥一定教给你，满意了吧！" 大手挪移到了俏丽
小女人的屁股蛋上，圆挺高翘的软肉隔着几层布料依然腻柔黏手。

　　" 哥哥你坏！" 娇小的白腻玉手捉握住了东方平的大手，唐灵凤咛怪着说道。

　　" 哈哈" 一笑，东方平左手刮了刮唐灵凤的挺直的鼻梁骨一下说道：" 这就
叫坏了，那么等会儿叫作什么呢？" 取笑的意味相当的明显。

　　" 不来了，不来了！哥哥你就会嘲笑人家！" 玉容一变，唐灵凤一张明摆着
生气的模样的臭臭的小脸上一笑一痴，一怒一唸，风情荡漾而出，东方平彻底的
放开了心中的郁闷，将娇羞美女郎摆放在了床铺上，开始脱剥她的衣裤了。

　　挣扎扭动，就算心里千肯万肯，可是女人的矜持还是要保持的，因而故意给
东方平制造着困难，" 啪啪啪" 的击打声在小女人的屁股上响起。

　　" 别乱动了，知道吗！你这个小东西就会装怪！" 东方平毫不客气地呵斥道，
然后趁着唐灵凤一愣神的机会，解开了外衣外裤中衣中裤，仅仅留下了蓝色的绣
着腊梅花的小肚兜和一条纯白色的小内裤。

　　媚眼如丝，鼻息急促，嘴唇微张，胸腔激荡，唐灵凤整个人木了呆了，心里
只有着一个念头：哥哥又要进入自己的身体了，不知道会不会还是像上一次那样
疼痛呢，可是疼痛过后的滋味却非常的舒服非常的快乐非常的愉悦。又是渴望又
是惧怕的矛盾心情在她的心尖交织着。

　　伏下肩背，口唇吻上了心情激动的小女人的红灿灿的唇肉，东方平的粉赤的
舌尖拗开了唐灵凤的两排白洁亮美的牙齿，深入了她的口腔中，唾沫交融，舌尖
碰击，第二次和男人亲吻的俏佳人识髓知味，虽然动作约显生疏，可是一张小嘴
紧闭着吻吸着吮舔着心上人的口液。

　　两条红赤的舌头纠缠在了一起，口水互相流动吞咽，东方平两只探花手也不
闲着，左手伸入内裤中，中指在美少女的屁股缝里抠弄着，其他四根手指则紧紧
地贴紧了腻臀肉，感受着臀部的肥圆滑滋；右手拉开了肚兜的活扣，游弋在了平
滑光洁的美脊背上。

　　美丽的小女人青春动人，娇俏如花，一对嫩软的白玉美手分工合作，左手搭
勾在东方平的雄腰上，手指甲抓挖掐；右手伸出食指在男人的胸脯上写着大字，
感觉似乎写的是：我喜欢你！

　　口舌交缠，两张脸庞紧紧地靠贴在一起，呼吸声心跳声鼻息声清楚可聆，久
久地互相感受着对方的心意，浓情蜜意，春情欲焰，爱心情潮全部凝滞在了这一
瞬间中。

　　分开了两对嘴唇，大口大口地吐纳着空气，东方平动作快捷的将身体上的衣
物全部卸脱了下来，刚健的雄挺的身躯骤然显露，半开半闭的眼眶下的灵动的眼
珠子悄悄地凝望着，唐灵凤的一张红透了的美颜越发的赤彤彤的了。

　　将已经褪落到了小腿上的白色小内裤彻底的从漾溢着青春气息的姣白的嫩滑
的玲珑苗条的躯体上逮落，东方平分开了唐灵凤的两条白腻圆浑的大腿，稀稀疏
疏的黑色小草散布在阴丘上，丰隆的阴阜饱满盈润，淅淅答答的水液在红腻的胯
间滋凝着，刚刚愈合的女人的阴道口浅浅的露出了一个小孔，阴唇肉鲜红灿烂，
阴蒂挺翘翻飞，诱人的少女的秘密花园展露了全部的隐私。

　　雄茎勃起，粗长高扬，龟茎头暴红昂挺，一尺左右的尺寸就像一条赤练蛇一
般，" 哥哥，我怕！" 唐灵凤轻声说道，第一次的记忆轰然间涌入了脑海中，那
身体撕裂的剧烈的疼痛刻骨铭心，恐惧的心情主宰了她的意识。

　　" 不要怕，来，你摸一摸，怎么样，是不是很温暖很有肉感呀，呵呵，女人
只有第一次才会觉得疼痛，以后就不会了，知道吗？" 安抚着唐灵凤惶恐不安的
心灵，东方平耐心的对着她说道，并且拉过了她的白腻的手掌放在了肉茎上。

　　" 噢，是真的吗？" 依然带有疑虑，可是唐灵凤心动了，本能的欲望，高涨
的情火，浓烈的爱意，勃发的春潮，让她宁可相信东方平没有欺骗她。

　　" 哥哥不会骗你的，来，哥哥会很温柔很温柔的，一定不会让你感到不舒服
的！" 带着一种哄小孩的语气，东方平诱惑着唐灵凤的心意。

　　" 那好吧，哥哥你可不要让灵凤失望哟！" 唐灵凤终于决定尝试一下，毕竟
已经享受过了，因此对于这男女之间的交合运动她还是蛮喜欢的。

　　独目龙王游入了浅溪中，盈盈的阴道口骤然被胀裂得巨大，恰恰将肉茎容纳
了进去，阴道壁肉开始了扩张，温热的肉穴迎纳着第二次进入的客人，湿滑的润
液疏解着肉体的不适，狭窄的路径让东方平感觉到了唐灵凤那还没有完全愈合的
创伤。

　　轻轻的挺动，温和的抽插，慢慢的前进，缓缓地冲刺，娇俏小女人果然没有
感觉到第一次的破瓜时的疼痛，逐渐开始了迎合扭动，玉面泛春，心痒难耐，上
挺前贴，浑然如同一个人一般紧紧地贴合在了一起的两个人就在静静的气氛中慢
慢的享受着运动着。

　　" 噗嗤噗嗤" 水响声打破了宁静，东方平一边抖动着阴茎在姣丽小美人的体
躯上抽拱着捣插着一边将右手搁放在了女孩那还没有完全发育成熟的小青桃上面，
玲珑的小笼包子上面那两颗红灿灿的明珠鲜丽夺目，埋下了脑壳，舌头滑出口腔，
开始了舔吸吮吻。左手托放在圆圆的白嫩的小屁股上面感悟着腻滑圆嫩的凝脂玉
肤。

　　预想中的疼痛没有到来，唐灵凤的动作开始狂野起来了，心内的花儿朵朵开，
胯下的水汁点点滴，冲上云霄的愉悦骤然而至，欲仙欲死，极度的快感冲击着她
的心灵，子宫收缩，阴道抽痉，火烫的男根在体内冲撞着挺捣着拱插着。

　　" 啊啊啊！" 的欢畅的呼叫猛然从青嫩的小女人的樱唇中吐了出来，一波波
一浪浪的淫津浪液开始涌泄了，哗哗的水流从花心里喷射着，轰轰的激浪从子宫
中喷洒着，股股的淫汁从凤巢内喷泻着。

　　毕竟是第二次和男人交合，高潮已经到来了，虚软的身体猛然的倒下了，"
哥哥，好哥哥，我不行了！放过我吧！" 哀求的话语从残弱的少女的口中说出。

　　怜惜地看了看唐灵凤不堪征伐的憔悴美体，东方平意犹未尽的退出了勃挺粗
硬的阴茎，只是没有达到极乐的高峰让他的心里充满了遗憾。

　　握执着唐灵凤的手掌，东方平平躺在了她的身边说道：" 是不是受不了了，
把眼睛闭上，什么都不要想了，睡上一觉，明儿个身体就会恢复了。" " 嗯，有
哥哥你陪在我的身边，我觉得好幸福哟！" 一边说着一边慢慢的闭上了明媚的双
眼。

　　时间悠悠而过，唐灵凤慢慢的熟睡了过去，东方平小心翼翼地从小床上走了
下来，套上了外衣外裤，轻手轻脚地打开了房门走了出去。

　　关闭上房门，朝着江船上最大的一个房间走了过去，没有消解的欲望自然要
找人发泄，那三个美貌成熟的女奴就是最好的使用品。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六节

　　进入房间，宁敬英和赵氏姐妹三个成熟艳女都在里面。

　　东方平打量着她们的形象，赵曼丽一身粉色的劲装，柔旎的体态，动人的曲
线，配上她那如花似玉的美丽颜容在明亮的火烛照耀下，分外的妖娆媚惑；赵曼
艳已经换过了一身白色的闲服，素净的装束并不能减去她的美丽，正所谓浓妆淡
抹总相宜，漂亮的女人怎么打扮都是迷人的，一脸的清爽，透露出一股精明的味
道；宁敬英则是穿着紫色外套，典雅高贵，雍容大气，毕竟曾经位高权重，华丽
的面容上的那一分气质掩饰了她的靓丽妩媚。

　　六道眼光直直的盯在了东方平的身上，随手闭上了房门，三个各具姿色的大
美女盈盈下跪拜伏着说道：" 英奴（艳奴、丽奴）参见主人！" 轻轻的" 嗯" 了
一声，东方平说道：" 都起来吧，说一说你们对局势的分析，不要怕说错，尽管
说。知道了吗！" " 谢主人恩典！" 三个女奴冉冉起身，赵家姐妹一左一右的走
到了东方平的身侧替他宽衣，宁敬英一边在前引路一边慎酿着说道：" 英奴与艳、
丽两奴讨论过后，一致认为现在前往酆都鬼门风险太大，主人如果现在前去，必
然堕入赵曼倩的陷阱中。因而觉得应该转回唐门，再做打算。" 一边吃着赵氏双
姝的老豆腐一边伸展着身体，东方平说道：" 赵无忌果然留有后着，可惜我们如
果回转唐门，那么就失却了先机了！哼哼，要玩我就陪着你玩，俗话说得好：明
知山有虎，偏向虎山行！鬼门我是去定了，入宝山岂有空手而回的道理，去见见
神算观音的花容月貌也是一大快事呀！" 赵曼艳、赵曼丽两女不由自主地撇了撇
嘴角，东方平光赤着雄壮的刚硬的体躯伸手在她们的玉面上摸了一把，随即说道
：" 怎么，不服气呀！呵呵，信不信我让你们三姐妹一起在我的胯下张开大腿同
时交合！" " 罪奴不敢！主人自有主人的思考，罪奴怎么敢呢！" 慌忙跪下朝着
东方平认错，赵曼艳、赵曼丽如今早已被东方平收拾得服服帖帖了，就算心里有
着算计，当着东方平的面前也不敢施展了。

　　宁敬英不屑的斜看着自己的儿媳姐妹两人的奴颜卑辞，心中黯然一叹：自己
又能好得到哪里去呢！还不是一样的要讨好哀求这个足以当自己孙子的男人的欢
心，否则不知道他还有什么无耻的凌辱手段等着自己哟！胸前的乳珠上被他吊了
两个铜铃铛，腹下的阴阜上悬吊着一个戒指大小的小银环，奇耻大辱哟，可是自
己还不是只能默默地忍受。

　　作为江船上最大的房间，室内分为内外两间房，外间是平时休闲的所在，内
室则是卧房。宁敬英亦步亦趋的走入了内间，赵曼艳、赵曼丽则被东方平搀扶了
起来，一边抚摸着身体的隐秘处一边慢慢的挪移了进去。

　　放开两女的身体，邪恶的目光在宁敬英、赵曼艳、赵曼丽三人动人的体躯上
来来回回地扫过了好几遍，东方平终于说话了。

　　" 自己把衣裳脱了，跪爬在地上，屁股翘起，把小穴露出来！知道了吗！"
平淡的语气说出了邪恶的目的，东方平双眼充满了兴奋，对于自己的女人，母亲
等人从小在他的心目中都是威严的化身，就算有什么念头，一对上了她们的目光，
就不自觉地打消了；可是对着三女奴，他就没有什么顾虑了，因此在脑海里翻腾
了无数遍的凌虐的画面终于打算实施了。

　　犹犹豫豫地互相对望着，三个熟美的俏徐娘磨衬着拖延着，东方平不耐烦了，
对着三女厉声呵斥着说道：" 怎么，还不动手，是不是要我亲自动手呀！" 说完，
赤裸着身躯就朝着宁敬英走了过去，一把抓住她的衣襟口，" 哗嗤" 的一声，内
外的上衣全部撕裂开了，悬吊着两个铜铃铛的肥白圆挺的乳房暴露在了空气当中，
" 叮呤叮呤" 的铃铛的脆响声悦耳的鸣奏起来。

　　面红耳赤的宁敬英羞涩难忍，闭上了眼睛，两行清泪从眼眶中缓缓滴落。居
然在儿媳的面前脱露出了上半身，听东方平的口气，还要让自己和儿媳姐妹三人
同床共枕，一起服侍他取悦他，赤裸着一起让他操抽插弄。一想到这里，心里面
无尽的屈辱感升腾了起来。

　　赵曼艳、赵曼丽看见东方平的动作，心里知道他生气了发怒，也就顾不得羞
耻了，毕竟自己的身份明摆着的，是奴。女奴的低下地位在这个时代是任由主人
宰割的，打骂是很平常的举动，玩弄厌倦后转赠他人的事情时有所闻，至于赐死
也很常见的。因此动作迅速的将掩体的衣物飞快的脱卸了。

　　两具光溜溜赤条条的洁白的玉体趴伏在地上，圆肥的臀部拱翘，屁眼圆小绷
紧着，肥美阴部红涯涯的呈露着，黑盈盈的阴毛梳理得纹路分明，阴穴的形状比
较相似，大阴唇翻裂着，赤圆圆的小肉洞干瘪着，淫水还没有浸透出来。

　　宁敬英偷看了东方平一眼，只见他面无表情的漠然的盯视着自己，知道自己
没有挣扎的余地了，因而只有动手解开了裤腰带，捏着内裤一起把下裳全部脱了
下来，浓密的阴毛茂盛的分布在阴丘上，丰盈的阴阜莹润饱挺，两条美腿白玉修
直。

　　手掌触地，上身前倾，丰乳悬吊，屁股后翘，和赵氏姐妹并排爬跪在一起，
宁敬英保持着耻辱的姿势面向着东方平，眼睛里充满了了无生趣的悲伤。

　　" 啪啪啪啪" 的巴掌声响起，东方平站在了三个熟美的女奴的躯体的后面，
手掌在她们的肥挺的嫩腻的白圆的臀肉上拍打着，品评说道：" 嗯嗯，保养的都
还算不错，软硬适宜，手感舒适，肥而不腻，腻而不厌，都是上品呀！" 听到了
东方平的言语，三个艳熟的美佳人都觉得脸颊火辣辣的，私密的女人禁地如今被
这男人如此观赏，就算是天生的淫贱女人也会不好意思地，何况三女以前还是手
握权柄的闯荡江湖的赫赫有名的武林高手呢！

　　竖起右手的中指头，从赵曼丽的肛门开始，挨个将三女的屁眼一一捅了数下，
" 好，紧凑狭窄，证明没有被男人享用过，今天就让主人我用手指头替你们后庭
开苞吧！嘿嘿！" 东方平邪邪的笑盈盈地说道。

　　" 不，不要呀！" 赵曼丽第一个发出了求饶声，宁敬英、赵曼艳转过头紧张
的将眼睛凝望着东方平，满脸的赞同的模样。

　　" 怎么，不愿意呀！" 浅笑着的东方平猛然将手指头插入了赵曼丽的菊花瓣
中，不顾狭紧的阻力强行向前挺动着，" 唉哟，主人，饶了罪奴吧！" 后庭花开
的熟女又一次感受到了当年新婚之夜的那种疼痛的滋味，只不过当年是花宫嫩穴
中的处女膜被捅破造成的不适，而如今则是屁股上的花瓣被硬行的插入深处带来
的痛感，心灵和肉体的双重摧残让她根本不能接受。

　　宁敬英、赵曼艳眼睁睁地看着赵曼丽嘶吼的痛苦模样，心里幻想着如果那一
根手指是插入自己的肛门又会怎么样呢？心胆俱寒，东方平脸上的笑容对于她们
来说和魔鬼的面孔没有任何的区别了。

　　" 你，过来！" 左手对着赵曼艳招了招，抖了抖翘挺粗直的巨大的阴茎，示
意让她含着。

　　屁股拱挺着，点点头，赵曼艳爬行到了东方平的胯前，胸前的一对白嫩嫩滑
腻腻圆翘的肥乳抖晃着煞是好看。含着泪花张开了两片红唇，舌尖游出，缠住了
勃挺的粗长的阴茎头，沾染着她的女儿的淫液的男根就被含入了蜜甜的口腔中。

　　舌苔搅动，柔软的触感温润的口腔肉壁分泌出的唾沫将阴茎刺激得越发的勃
大了。东方平左手也伸了出来，中指插入宁敬英的屁股缝中抽动着，两只手就这
么比拼着在两个熟女的后庭花内前进着，女人的嘶叫声如同美丽的乐曲伴奏着。

　　粗硬的赤红的青筋暴起的丈八蛇矛在赵曼艳的口腔里越来越勃壮了，插抽进
入新的环境，口汁滋润香浓，唾液沾满每一毫长度，灵舌舔吮搅缠，别样的快感
舒畅分明，别样的愉悦刺激兴奋，别样的情欲高涨酝酿。

　　两根手指头分别插入英、丽二奴的谷道中，发觉两个成熟女体的菊花瓣一样
紧窄狭小一样紧绷盈腻，可是却又有些微的不同，但是到底那里不同，却说不上
来。随着指头的深入，抠弯钻插，" 咿咿唔唔" 的呻呤声从美丽的徐娘的美唇中
接连不断的喷吐了出来。

　　兴致越来越高扬了，情火越来越旺盛了，欲念越来越膨胀了，东方平骤然从
赵曼艳口中抽出了水瀛瀛的大阴茎，示意她转身张开了大腿，充盈着浪汁淫水的
嫩红阴道口张开了小嘴，似乎正在欢迎宾客的进入，菲菲的黑草沾满了水痕散乱
了。

　　不再犹疑，对准目标，天际神龙朝着红盈的水晶宫破浪而入，" 噗嗤" 一声
昭示着完美的结合开始了新的篇章。

　　淫靡的空气充斥着整个房间，淫秽的画面充斥着整个空间，淫荡的气氛充斥
着整个的卧室，淫贱的动作充斥着整个的环境。激烈的男女战斗正式开始了。

　　收回两只手掌，东方平双手左右开弓平放在中年美熟妇的两片白白的嫩肥的
圆大的臀肉上面，站挺直立，阴茎在阴道中一进一出，淫汁飞溅，浪液翻腾，水
花四射，松紧适度的花径团团围包住了巨大的红缨枪，肉壁的温暖热乎乎的，蜜
糖的滑润黏糊糊的，收放自如的阴道扩缩带来的欲仙欲死的感觉分外的强烈。

　　心儿漂浮，神情恍惚，肉体颤抖，男女两人配合得非常的到位，一冲一收，
一攻一守，一退一缩，欢鸣嬉笑，娇喘媚呼，搭配着" 噗嗤噗嗤" 的抽插声，同
时放开了心灵，柔情蜜意，郎欢妾喜，欲望的爆发达到了顶点。

　　赵曼艳的美脸透红着，白净中泛露出赤色，圆额几丝纹路浅浅的，黑长的睫
毛微微的颤抖，雾蒙蒙的眼眶媚艳娇丽，直挺的鼻骨白玉般的晶莹，喘着热气的
丹唇绯嫩一张一合，整个美丽的玉面仰视着男人，丝丝缕缕的黑亮柔发散披在玉
肩丽背上。

　　雪脂般的脖颈瘦长细腻，胸脯该圆的圆该平的平，大蟠桃形状的玉乳垂吊着
前后左右不住的晃摇着，柔细的纤美腰肢随着肉茎的一耸一耸荡摆着，肥臀白滑
腻圆，臀肉雪玉般的清亮透澈。

　　两只大手分别离开了白大的屁股，右手选择了漂亮的红菊花，趁着肌肉的绷
紧快速的插了进去，" 啊" 的一声疼呼，非常非常紧合的屁眼被强行挤入了，慢
慢前进，美妇人强忍着不适应迎合着。左手长长伸出，红晶晶的乳尖被两个手指
压捏住了，慢慢的凹陷了下去。

　　前后两道门户同时被东方平抽插挤弄着，快乐舒爽和疼痛撕裂两种感觉一起
涌上了神经中枢，" 不行了，我不行了！主人，放过我吧！啊，我受不了了！啊！

　　" 骤然的一声大吼，赵曼艳的身子骨瘫软了，手脚松软，跌趴在了地上，阴
部吐出男根，水流轰然排出，一丝丝一缕缕，一股股一浪浪，一波波一汪汪，流
淌得蜜穴遍布，就连船板上也溅射得有。
----------
　　　　　　　　　　　　　　        第七节

　　摇了摇头，没有想到赵曼艳居然如此不堪，东方平转移战场，宁敬英、赵曼
丽两个美熟妇还等着接受恩宠，屁股高抬，前后花瓣都艳丽灿美，宁敬英阴穴水
汁不算太多，褐红色的蜜肉皱皮翻开，扁圆的溪谷稀稀疏疏湿润着，黑密密的阴
草形成三角形的平原，一耸一耸的肛门泛透青红色的痕迹；赵曼丽的玉壶泛透瀛
瀛的水波，清澈晶莹，粉红色的大小阴唇呈扇形，茂密的黑毛郁郁葱葱蔚然亮丽，
阴阜饱满阴蒂耸峙，就是屁股缝上的那紫青色的残痕让人觉得大煞风景。

　　随意地把勃粗的坚硬的阴茎捅入了宁敬英的女人禁地，不同与赵曼艳阴道的
感觉令得东方平比较着，这婆媳两人虽然同样是艳美的熟女，可是她们的肉穴构
造大不相同，宁敬英的阴道前松后紧，一进去似乎很空旷，但是稍微进入深一点，
就可以感受到崎岖的狭紧了；赵曼艳的玉户前后都非常紧凑，进入后立即感觉像
被绳子套锢住了，每前进一点，都非常的艰难，只是如果到达了子宫口就赫然变
得宽阔了。

　　脑海中一边比较一边感悟着宁敬英的肉体的酥软香甜，阴茎冲插抽挺，亦步
亦趋的慢慢前进着。乳房上的铃铛，阴阜上的银环随着熟丽妇人的身体的摇动开
始晃漾，铃声" 叮当叮当" 的脆响着，银环撕扯着阴部的肉块将疼痛的感觉传递
到了老妇人的神经中。

　　肉棒进进出出，花宫水波翻滚，阴道收收缩缩，腻软的嫩肉逐渐麻痒了起来，
龟头捣搅着拱抬着，子宫内的淫液开始增多了，" 噗嗤" 声响连绵不绝，肉体受
到刺激冒出了无数的红云。

　　" 咦咦呜呜" 的呻呤声起伏不断，屁股抬迎着，两个白圆尖挺的大乳房垂吊
在胸前左摇右摆，前荡后晃，长发飘扬，玉面春浓，眼神口唇面颊全部都显露出
了欲念的泛滥，媚光印在眼珠里，情潮浮上脸颊上，欲意挂在口唇中。

　　美妇人享受着男人的暴烈冲击，心里骂着自己：宁敬英，你怎么这样没有出
息？这个男人有什么好的，如果不是他，你还是唐门高高在上的幕后掌权者，可
是就是因为他，现在成为了身份低下的性奴隶！但是这男人的性技巧的确高超，
自己好像慢慢的已经喜欢了，如果离开了他，到哪里去找另外一个拥有如此技巧
的男人呢？

　　心灵内的争执让宁敬英烦恼，但是东方平可不管这些，大肉棒已经在阴穴中
进出了接近两百多次了，感觉到子宫里的淫水阴汁似乎开始干枯了，心念一动，
知道美徐娘快要支持不住了，因而猛然将她抱起离开了船板，阴茎深深地一顶，
停留在了娇美的女体内，凑近了她的耳朵说道：" 怎么，还在怀念以前吗？你记
住了，你是我的女奴，是我的母狗，不要在想那些没有任何意义的东西了，服侍
我取悦我服从我，这才是你现在的使命！" 浓缩的女人的精华喷射了出来，东方
平运转内力，引导真气流淌，缓缓地吸纳着。

　　转头看了东方平一眼，宁敬英的眼神露出了不知道应该称为愤怒还是欢欣的
神色说道：" 我知道的，可是你能不能过赵无忌这一关还很难说哟！" 脑海内立
即一顿，东方平平静说道：" 你有什么提议吗！" 摇摇头，宁敬英说道：" 这要
靠你自己去把握，我只不过是一个低贱的女奴卑贱的母狗而已。累了，让我休息
一会儿，好吗！" 东方平默然了，松开了宁敬英已经软腻的身体，开始思索着。

　　连着两场活春宫在身边演出，赵曼丽心内的欲火已经被撩拨了起来，瞧见宁
敬英的躯体离开了东方平，快手快脚的爬了过来，双手托捧起巨大坚硬的火烫的
勃粗阴茎，恳求着说道：" 主人，给我吧！快给我吧！" 东方平被宁敬英一番言
语刺激得非常不爽，赵曼丽的动作言语正好给了他发作的机会，当即一把抓扯着
她的两条嫩白细腻的手臂站直了说道：" 你要我操你是不是，说话呀！" 红绯着
脸孔，眼光迷离，嘴唇轻张，光赤的身体汗迹斑斑，两陀豪美白圆的嫩丽乳房耸
挺着，樱桃大小的乳珠晶红明丽，曲线妖娆，玲珑身子，长腿修直，黑密的耻部
蜜液滔滔，大腿根部水痕点点。赵曼丽本能的欲火已经被点燃了。

　　" 发浪了吧！贱货！" 东方平发泄着，赵曼丽突然从情欲中清醒了，猛然挣
扎说道：" 对，我是贱货！你呢，只会凌辱女人，看看吧，她们是婆媳，还有灵
凤，祖孙三代，那一个逃脱了你的魔掌！""哼哼，你活够了吗！居然敢这样说话，
没有人教过你女奴的礼仪吗？那么，让我来教教你吧！" 东方平心中的愤怒越发
的旺盛了，赵曼丽的话语击中了要点，少年人的火气让他把所有的理智抛到了九
霄云外去了。

　　一天来的经历让他郁闷，从赵家姐妹的背叛（其实不能说是背叛，而是在东
方平和赵无忌之间进行选择），赵无忌的出场，然后江中遇险，火箭逼迫，令得
他漏洞百出，江湖经验的不足是他的致命伤。宁敬英看破了却不说出来，赵家姐
妹心里估计还有其他打算，这些都让他烦恼。所以一个火星就引爆了。

　　把赵曼丽掀翻，抬起了她的两条玉白直挺的大腿分开，不顾熟美佳人的反抗
挣扎，肉棍子长驱直入，一插到底，" 哗" 的一声水响，圆圆的阴道口飞溅出了
一圈淫水，粗暴的动作，凌虐的手段，凶悍的冲抽，令得女人哀叫声声。

　　顾不得怜惜女体，一心只想着发泄的东方平紧紧地用手臂箍紧了赵曼丽的浑
圆白腻的大腿，一枪枪一棍棍一棒棒，每一下都是那么的凶勇那么的粗猛那么的
残虐！

　　" 出血了，她那里出血了！主人，停下吧！再不停下来，曼丽会死的！" 赵
曼艳恢复了一点的力气，因为听见了妹妹和主人的冲突，所以看了过来，结果发
现溅出水汁中隐隐有淡淡的粉红色，所以出言求恳道。

　　" 怎么，心痛你的妹妹了！女奴就要做好女奴的本份，她不是很有骨气吗！

　　怎么现在不啃声了！" 继续的用力的冲刺着，东方平毫不留情，看来是打算
彻底的将赵曼丽的性命了结了。

　　拼尽了全身凝聚起来的力量，赵曼艳扑上了东方平的身体，哀哀恳求着说道
：" 主人，曼丽不该触怒你！你就饶了她这一次吧！艳奴愿意代替她，让主人你
开心，让主人你满意！“

　　" 是吗？" 东方平怀疑地说道。

　　" 好，你开始做吧！只要我满意了开心了，我就放过丽奴！可是死罪可免，
活罪必受，我听说有一种九痒骚骨粉，放入女人的私处，能让贞节烈妇变成淫娃
荡女。哼哼，就由你在你妹子那里放进去，然后让她一个人呆三天！我倒要看看
她能忍多久！知道了吗？艳奴！" 东方平恨恨地说道。

　　" 艳奴知道了！艳奴明白了！" 赵曼艳含着泪花，用着一种恐惧的眼神看着
东方平答应着。

　　曲趴在船板上，将脑袋靠近了东方平的双脚，舌头伸出，慢慢的舔上他的左
脚的大脚趾头。

　　红耽耽的嘴唇和粉赤赤的舌尖一个脚趾头一个脚趾头的慢慢舔弄，脚背和脚
掌被玉手握捧着吮吸，小腿留下了唾液的痕迹，大腿在腻软的舌肉的刺激下开始
泛出丹彩，腿根部的敏感处爆发出了异样的舒爽，东方平享受的闭上了眼睛，摸
抚着赵曼艳的滑柔的黑发，淡淡说道：" 好了，我放过你的妹妹，你自己教教她
吧！" 抽出了沾染血珠的阴茎，一股股粉红色的阴津从赵曼丽的小穴中射出。

　　陷入了半昏迷状态的赵曼丽喘息着，眼睛无力的闭合上了，手脚软垂着，脸
庞上痛苦的神情将她承受的凌虐展现无余，耸挺的乳房艳白松弛，乳尖两颗褐红
色的美珠子暗淡无光，身体受到了摧残的模样非常娇弱憔悴。

　　三两步踏到了床边，倒头躺下，东方平开始自我省视：自己怎么突然如此激
动，以至于被激怒，看来还是心灵上有缺陷呀！只是这么一来，赵家姐妹对自己
肯定不会一条心了。唉，得不偿失呀。

　　把妹妹的身体慢慢抱扶着放在了大床一侧，赵曼艳爬跪在床中间，浅浅的低
下头将东方平火烫的挺直的大阴茎含入了口中，沾满了男女交合的体液的小东西
腥酸苦涩，一道血腥味道蕴含在里面，微微皱眉，脸色立即转为了浅笑，慢慢的
缓缓的吞咽吐出吐出吞咽。

　　屈膝平跪，两只一模一样的三寸金莲小巧玲珑，肥白的嫩腻的圆挺屁股压在
上面，随着一吞一吐晃荡摇摆。雪肩玉背同样一会儿抬起一会儿伏下，满头黑亮
亮的头发飞散飘扬，搭配上那俊丽妩媚的容颜显得异常的妖艳风骚。

　　东方平思考不下去了，一声闷哼，掀翻赵曼艳，拉开她的两条美腿，残留着
爱汁欲液的芙蓉洞再一次被腥红青紫的坚挺粗硬的大龟头插拱进入了，润湿的小
路，狭窄的崎岖，温腻的热度，紧迫的逼压，女体的奥妙果然承受能力异常的坚
韧。

　　冲冲击击，抽抽插插，心房花开，阴道失守，子宫暴缩，水浆飞涌，蕊芯中
的嫩肉似乎长出了柔软的牙齿，叼啃着肉棒慢慢的磨砺着吮舔着，别样的快爽异
常的舒腻沸腾的激荡同时让东方平领教了女人的本领内心中因为屈辱的臣服而对
自己感怀的赵曼艳这一刻终于体会到了情欲的真谛，逐渐放开了不愉快的感受，
身体迎击着男人的猛烈的进攻，花巢紧守，蜜汁徐涌，火热的精灵在小溪里欢快
的游着泳玩着水，冲插抽挺，挤捣拱搅，快乐涌上心头，脑海里再也容纳不下其
他的念头了。

　　春风吹，战鼓擂，激烈的男女战争香艳浓蜜，一波波一次次，你进我退，你
退我进，配合默契；你来我往，我来你往，不需要任何的语言，欢情乐欲荡漾在
两个赤裸光生的躯体间。

　　高奏的春天交响曲，低鸣的男女之间的" 噗嗤噗嗤" 声，将这淫靡的气氛送
上了高潮里，嘶吼声，鸣叫声，喊嚷声，以及男人的骨胳的运动声，将这画面渲
染的非常的明丽绚烂" 啊！不行了，不行了！主人，艳奴不行了！啊！好舒服呀，
泻了泻了，我泻了！" 巨大的喊叫声从赵曼艳开始苍白青红的脸孔上的红嘴里高
吼了出来。淫汁浪水再一次狂涌而至，这一个晚上第二次达到性欲高潮的女人昏
迷了过去。

　　扫视房间内部，东方平一一打量三个女人赤裸的身躯，宁敬英斜靠着床沿瘫
软着，眼睛微微闭上，乳铃和阴环悬挂在美丽的三点上，显得异常的妖丽艳媚；
赵曼丽全身青紫瘀痕星罗棋布，下阴处浸透出的血水虽然不多，可是触目惊心，
斑斑赤红让人感觉残忍暴虐；只有赵曼艳脸上充满了意足的欢欣，只是陷于情欲
极度享受的迷晕中，散发出妩艳华美的动人绝色。

　　微叹了一口气，东方平开始在心中衡量着这一晚来的得失成败了，还是太年
轻了呀，小不忍则乱大谋，赵家姐妹已经不足以信任了，宁敬英心内依然保留着
骄傲和不逊，靠着自己现在的表现，是不能让她心悦诚服地，看来要另出机巧才
能收服鬼门了。

　　哼哼，赵无忌，你以为消失在了唐门的层层防守下，我就无可奈何了吗？可
惜错了，我东方平就不相信你能放下鬼门的一切，只要你有破绽，那么我就会让
你彻底的失败！
----------
　　　　　　　　　　　　　　        第八节

　　涪州，古称枳，巴国旧都，其后设置为枳县，历为巴东属国都尉、涪陵郡治
所，本朝始置涪州。

　　接近中午，艳阳高照，涪州城外江边的码头上人声嘈杂，人来人往，一片繁
华忙碌的景象。十来艘大小不一的江船靠岸的靠岸，出航的出航。

　　东方平停立在甲板上，吩咐舵手驾船靠岸，宁敬英、赵曼艳在他的身边默默
无语，唐门四狐、唐玉龙、南宫英、唐天龙、林月美、唐灵凤、东方明、东方朗、
薛五常、周金海等人站立在他们的身后。

　　昨夜一番惊险让东方平思考良久，最后决定到涪州上岸登陆，从陆路赶往酆
都。

　　等到有了空闲的船位后，船员们开始靠岸了，慢慢的小心翼翼地把江船驶入
停靠的位置，东方平对着宁敬英、赵曼艳说道：" 你们先行到唐门驻此的分舵去
安歇，我到刺史衙门去走一遭，然后再来和你们会合。" 两女点头颔首，表示知
道了。昨天晚上的一番事故，赵曼丽现在身体非常虚弱，宁敬英隐约知道东方平
已经另有打算了，想到可以暂时脱离他的关注，心情开始愉快了起来；赵曼艳却
因为妹妹的身体上的伤害，晓得东方平对自己姐妹存有了猜忌心，是以互相间的
戒备都很重。

　　" 好了，下船吧！" 一个晚上过去，东方平看来成熟了不少，当先朝着江岸
码头走了过去。一行人陆续的跟随着到了岸上，东方平朝着宁、赵两女一拱手说
道：" 再见，我去了！" 东方明东方朗快步跟上，宁、赵两个妇人看着他的身形
远去，心房内心潮荡漾，好一会儿才朝着涪州城内行去。

　　离开了唐门、鬼门诸人，东方平的心情开始好起来了，向着东方明、东方朗
说道：" 明叔、朗叔，你们觉得我这一次出道江湖到底做得对不对呢？" 东方明、
东方朗互相对视了一眼，然后由东方明说话道：" 公子，照属下看来，公子你这
一次似乎太过于心急了，唐门虽然臣服，可是毕竟时日太短，应该大力整顿一番
才是，可是公子你却马上接着向鬼门动手，虽说有出其不意的思量，只是昨晚一
番情形，还是慎重一些为好。""朗叔，你的意见呢？" 东方平微微颔首，向着东
方朗问道。

　　" 我和明三哥的想法大致上是一样的，公子，不论唐门还是鬼门，在江湖上
屹立如此多年不倒，证明其中必然有其秘密，你太心急了。只是如今既然已经动
手了，那么就要干净利落的把鬼门彻底控制住，然后回过头来整顿唐门，如此我
们东方世家才能彻底称遵西南！" 东方朗缓缓将自己的想法说出。

　　" 我知道了，明叔、朗叔，谢谢你们的提醒。" 东方平点点头，表示接受两
人的意见。东方剑身亡之后，东方世家在周欣雯的主持之下，巧妙地度过了那一
段日子，因而无人知晓东方平居然是杀父逆子。

　　言语间涪州刺史衙门已经遥遥显露在了三人的眼神中，东方明越过东方平的
身体，当先来到了门前，守卫的军士呵斥说道：" 什么人！闲杂人等赶紧离开，
不得在此逗留！

　　双手抱拳，东方明肃然说道：" 在下乃是从峡西道观察使署前来，求见刺史
梁大人，请通禀一声。" 随即掏出了一块七八钱重的碎银和一张名帖递了过去，
东方平、东方朗一前一后来到了他的身后。

　　一个看来是头目的军士接过银两和名帖，脸上堆满了笑容说道：" 原来是上
差，你且稍待，我这就去通禀大人。" 随即吩咐手下的军士说道：" 王老忠、郑
小七，你们将上差请到门房歇息一会儿，不可怠慢了，知道吗？" 这才拿着名帖
朝衙门里面走了进去。

　　两个军士答应道：" 李头儿，你放心，我们明白着呢。" 然后恭谨地朝着东
方平三人招呼道：" 来来来，三位到门房来歇一歇，李头儿一会儿就回来。" 态
度热情的奉承着。

　　东方平三人也不推辞，跟着两个军士进入门房歇歇脚。

　　" 三位在观察使署不知道位居何职，小的如果有什么不周到的地方，还望示
下！" 王老忠颠着腿弓着腰请三人坐下，一脸的讨好的模样。郑小七也陪着笑脸
嗯呀着。

　　东方平一言不发，东方明皱皱眉头，东方朗却笑颜逐开的说道：" 不是什么
大职位，不过就是牙将而已，你们也坐呀，不要这么拘谨嘛！" 东方平为了方便，
替手下的一干人全部弄上了牙将裨将的职位，因此东方朗有此一说。

　　王老忠、郑小七两个更是紧张的说道：" 不拘谨不拘谨，原来是三位将军大
人，能为将军大人服务，是小的两个三生修来的福份！" 正在这时，那李头儿与
一个中年文士快步走进了门房内，文士一进门就连连抱拳拱手说道：" 那位是留
后大人，刺史大人吩咐小可请大人到大堂叙话！" 东方平长身而起，淡淡说道：
" 走吧！" 然后当先走出了门房，东方明、东方朗起身跟上，中年文士匆匆赶上
前引带路，只留下目瞪口呆的两个军士和摸不着头脑的李头儿在房内。

　　" 留后大人，在下夏侯伯靖，乃是刺史大人身边的幕师。梁大人看见名帖就
吩咐在下前来恭请到大堂相见。只是大人你微服前来，以至于准备不周，但请海
涵。" 夏侯伯靖气喘吁吁的走在前面引路说道。

　　晃眼间，刺史衙门大堂已经就在眼前了。

　　从门外看过去，正中一块" 明镜高悬" 的横匾，左右一副对联：清正严明报
皇恩，秉公执法为黎民。一个四十岁年龄的中年男子穿戴着一身四品官服端坐在
案桌后面的官椅上，只见他面白短须，额头鼓起，两只小眼睛翻白，酒糟鼻子通
红，微胖的脸颊红光满面，一张大嘴笑意盈盈，黄浊的牙齿参差不齐。案桌左右
两侧各自肃立着手持水火棍一众衙役。

　　东方平入目的就是这么一番景象，夏侯伯靖上气不接下气的结束了话语。

　　一抖绯红色的衣袖，梁刺史站立了起来，朝着东方平长长的一躬身说道："
下官涪州刺史梁威德参见留后大人。" 东方平回礼说道：" 梁大人免礼，东方平
来得唐突，多有打搅，甚是不安怎敢当此大礼！" 两人叙话一番，分宾主坐下，
东方明、东方朗站立在东方平的身后。

　　举起茶杯品了一口，东方平说道：" 刺史治下酆都县内平都山上，匪类聚集，
本官此来就是要剿灭此獠，不知道梁大人有何见教？""啊！" 梁威德木了一下，
慌慌张张地端起茶杯掩饰，然后才说道：" 大人，下官手下虽然有一些军兵，可
是那酆都平都山上的匪类都是一些高来高去登堂入室的武林高手，我这小小衙门
对他们来说可是要来就来，要走就走，因此一向都是井水不犯河水。大人若要剿
灭匪类，下官只怕会引火烧身呀。" 不满的看了梁威德一眼，东方平说道：" 梁
大人不必担心，本官自有处置。

　　此来主要是知会一声，还有就是向大人讨要一两个对酆都熟悉的干员，烦请
指点一番。至于剿除匪类，还不劳大人动手。"" 这就好这就好！" 右手捶打胸
口，梁威德放下了心事，说道：" 既然大人吩咐，下官自当照办。" 然后一声呼
喝道：" 来人，去请武总捕头前来议事。" ！

　　" 是，小的就去！" 一个衙役答应后立即出去了。

　　闲谈摆聊了两柱香的时间，一个四十六七的汉子匆匆走入，只见他面目黝黑，
额宽脸阔，眼睛清亮，鼻子微塌，口唇厚实，一脸的沧桑憔悴；身上穿着捕头的
制服，但是显得比其他人的光鲜干净，头上戴着遮阳帽子。

　　行礼如仪，说道：" 大人，你找小的有何事？" 汉子似乎不太尊敬的说道。

　　梁威德毫不动气的说道：" 来来来，武总捕头，我给你介绍，这位是渝州来
的峡西道观察留后东方大人。" 观察留后，不就是没有获得朝廷认可的观察使吗？
久历官场的武总捕头立马跪下了，态度异常恭谨的说道：" 涪州三班总捕头武开
远参见留后大人，请大人示下！" 东方平笑脸盈盈的伸手扶起武开远说道：" 你
就是神鹰武开远，久仰大名了！不必如此多礼，来来来，先坐下再说。""谢大人
恩典！" 武开远恭顺回道，虽然没有拜下去，但是却被东方平一手精湛的内力震
慑住了早有人摆上了椅子，武开远坐了半个屁股说道：" 留后大人此来，不知有
何贵干，如有用小人的地方，尽请说出！" 他知道让自己前来必定有用他之处，
否则那里有让他在此坐下的道理。

　　" 武总捕头，不知道你对酆都鬼门了解如何？" 东方平也不客套，直言相问
说道武开远看看大堂内人数众多，说道：" 大人，不如我们私下再谈如何。" 东
方平顺着他的眼神转了一圈，知道为什么了，因而说道：" 那好，梁大人，你请
自便吧！本官和武总捕头走一走如何？""留后大人和武总捕头自去便是，下官知
道了。晚上下官设宴晚春楼专请大人，大人可不要晚到呀！" 梁威德满脸阿谀奉
承着说道。

　　上前执住武开远的手臂，东方平说道：" 不必了，我这就和武总捕头赶往酆
都，事毕在与梁刺史你共饮一醉！" 然后拉着这涪州三班总捕头离开了大堂。东
方明、东方朗留出两步距离跟随在后。
----------
　　　　　　　　　　　　　　        第九节

　　黄昏时分，太阳西倾，晚霞殷红，酆都西城门眼看就要关闭了，两骑良驹的
的的的的奔驶了过来。城门边的一个中年门丁嘟嚷着说道：" 什么人嘛，赶得这
么急！" 旁侧的青年门丁说道：" 金老五，是不是赶着回去抱你那香喷喷的小娘
子哟！""王黑郎，说什么哟！是不是羡慕呀。呵呵，我那娘子娇滴滴的嫩软软的，
抱着当然舒服了。哪像你王老五一个，一天到晚除了赌还是赌，难怪没钱娶媳妇，
只有自己摸自己了！哈哈！" 金老五得意的说道" 好你个金老五，看我不把你到
沁香园找小春杏的事告诉嫂子！嘿嘿，会有什么结果，哼哼！" 王黑郎似乎被说
到了痛脚，因而拿着金老五的把柄威胁着说道。

　　金老五正要说话，那两匹骏马已经来到了城门口，打量过去，是一老一少两
个劲装汉子，年老那一个黑黑的脸庞，约摸四十六七岁，一身青布武士服，眼神
浑浊，皱纹在额头上布满着，背上背着一口厚背刀；年少的那一个白净俊逸，约
摸二十岁出头的年纪，穿着一套大蓝色的武士服，剑眉星目，棱角分明，腰上悬
挂着一柄青钢宝剑。

　　" 交验关防！" 金老五朝着两人喝喊说道。

　　" 金老五，你他妈的连我都不认识了！" 黑脸老骑士怒喝着说道。

　　仔细一打量，陪上笑脸，金老五连连自责说道：" 原来是武总捕头你老人家
呀，怎么有空闲到酆都来哟。老五招子不亮，得罪之处，你老可莫见怪哟！" 甩
了甩手上的马鞭子，武开远假怒着说道：" 看我得闲了不好好的收拾收拾你，来
来来，现在赏你两鞭子，试试滋味如何！" 扬起马鞭甩了过去。

　　" 唉哟，我的妈呀！" 抱着头把长枪往王黑郎怀内一抛，金老五乱窜了起来。

　　少年骑士" 咳咳" 了一声劝阻说道：" 武总捕头，正事紧。" 武开远这才朝
马屁股一抽，冲进了城门，遥遥的留下了话语声说道：" 金老五，等我下次来在
和你计较！今儿个就算了！" 少年骑士紧跟着勒马进了城内。

　　少年骑士正是东方平，他在涪州和武开远一番攀谈，坚定了独自行动的主意，
就吩咐东方明、东方朗去和宁敬英、赵曼艳会合，慢慢赶来酆都。自己却和武开
远先行前来酆都，准备混入鬼门中寻找机会。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        太白酒楼，酆都城内最好最大的饭馆，三层楼房平地而立，算得上是城中有
数的高楼了。一楼是一般饮食，人来人往的潮杂纷攘；二楼则是城内文人雅士富
商大贾聚会之所，平时人不是太多，显得比较清静；三楼隔成了十个包间，专门
招待贵宾。东方平、武开远要了一个三楼的包间，由一个比较机灵的店小二领了
进去，马匹留在了楼下自然有人照料。

　　两人分宾主坐下后，那一个店小二进进出出的在方桌上摆上了时鲜果品、精
致糕点和香甜的茶水。武开远吩咐着说道：" 整治一桌上好的酒菜上来，让厨房
动作快一点，知道了吗？" 店小二连连答应着退出了包间，顺手将门掩上了。

　　分别伸手拿过水果和糕点放入口中品尝了一下，东方平赞叹着说道：" 这里
的糕点味道还是满不错的，就是不知道菜品的味道如何！" 武开远陪笑脸着说道
：" 大人看来对于饮食颇为讲究，这酆都县内有一道名菜' 怪味鸡块' ，用料以
麻辣为主，但是辅以香糖，味道甜酥麻痒酸辣一起涌来，很是美味，待会儿大人
你尝过之后绝对会口味大开。"" 哦，还有这么一道名菜，等一会儿一定要好好
品味一下，看这酒楼的厨艺到底怎样！" 东方平缓缓说道，略为顿了一顿，又说
道：" 闲坐无聊，上楼时看见有两个歌女在卖唱，模样倒还满标致的，不如唤上
来听一听曲调如何！""大人吩咐，自然遵从！" 武开远逢迎着说道，然后呼喝一
声道：" 小二，快进来！" 店小二扑颠扑颠的推开包间的小门走了进来说道："
两位大爷有何吩咐，小的马上去办。""去把那两个唱曲的小娘子唤上来，给我们
唱上一曲，知道了吗？" 随手把三分银毫子甩入了店小二的手掌中，武开远吩咐
着说道。

　　" 好勒！两位大爷请稍等，小的马上就去。" 店小二把打赏揣入怀中，应声
出门去了。

　　不一会儿，店小二就回来了，在他身后跟随着两个卖唱歌女，一穿红一着青，
穿红衣者脸形微圆，虽然说不上国色天香，但是也略有几分姿色，一对眼睛更是
媚态横生，波光粼粼；着青衣者一张瓜子脸柳叶眉，脸上略微有几颗雀斑，因而
减了两分姿色，可是身姿柔软苗条，一看就知道是一个风流胚子两女体态轻盈，
姿貌风骚，四颗眼珠子溜溜直转，正打量着武开远和东方平两人，所谓姐儿爱俏，
目光一大半都是瞧向东方平的俊俏面孔的。

　　东方平瞧见红衣女手持琵琶，青衣女捧着一张七弦琴，询问着说道：" 敢问
两位姑娘如何称呼。" 两女上前一步福了一福说道：" 小女子赤霞、青烟见过两
位大爷。不知道大爷想听什么曲子。" 东方平转头对着武开远问道：" 武总捕头
想听什么？" 武开远洒然说道：" 小人无所谓，大人请自便就是！""那么就把你
们拿手的曲子唱上几曲吧！" 东方平随意地吩咐着说道。

　　赤霞、青烟应喏了一声，各自伸手调弄琴弦，顿时间琴声响起，悠然间奏起
了动听的旋律。 赤霞展开了歌喉，脆生生的语调诱惑媚腻，令得东方平心内一
荡。

　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

　　间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

　　冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。

　　别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

　　银瓶乍破水浆迸；铁骑突出刀枪呜。

　　曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

　　东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。

　　白乐天的《琵琶行》悠然而出，意境虽然不是很贴切，可是却别有一番味道。

　　" 好，唱得好！" 武开远鼓掌称赞说道。

　　" 果然唱得好，白乐天的《琵琶行》流唱四方，姑娘此曲不说深得其中三味，
但是却另有动人之处！果然妙呀！" 东方平赞叹着说道。

　　" 两位大爷过奖了！要说唱曲儿，我这青烟妹子比我强上得多了！" 赤霞俏
言道。

　　" 赤霞姐姐是在谦虚，小妹哪里赶得上姐姐的一二哟！" 青烟赶紧说道。

　　" 到底如何，听了就知，两位姑娘就不要互相谦让了！来，我先敬两位姑娘
一杯水酒，再听青烟姑娘的曲子如何！" 东方平说道。

　　两女谢了，分别接过东方平倒好的两杯美酒一饮而尽。

　　饮酒已毕，青烟、赤霞伸出白嫩玉手抚弦，琴音再起，" 叮叮咚咚" 煞是好
听，曲调比起先前大不一样。

　　花褪残红青杏小。

　　燕子飞时，绿水人家绕。

　　枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草！！

        墙里秋千墙外道。

　　墙外行人，墙里佳人笑。

　　笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼！

　　东坡居士的《蝶恋花》词牌从青烟的美唇中唱呤了出来，果然声音娇嫩，嗓
腔优美，唱功扎实。

　　" 好好好，聆听如此佳作怎能不浮上一大白，斟酒斟酒！" 东方平豪兴大发，
呼唤着说道，手执酒壶将美酒倒入了白瓷杯中。

　　盈盈下拜，两女莺啼浅语说道：" 大爷恩赏，敢不从命！" 冉冉上前捧着酒
杯仰头喝下。

　　武开远拿出一锭十两的纹银递给两女说道：" 你们先下去吧，现在不要你们
侍候了。" 原来店小二已经将各种菜式端了上来，两人准备开始吃喝了。

　　欠身行礼，脆语娇鸣说道：" 两位大爷，奴家姐妹告退了。" 青烟、赤霞缓
缓离开了包间，随手关上了包间的门。

　　上前将小门紧闭，武开远凝聚功力传音说道：" 大人，这两个歌女大有问题，
她们身具武功，虽然不是一流好手，可是也不至于沦落为歌姬舞妓。""总捕头明
见，只看她们下盘稳固，以及身手和气度，就知道不是酆都这种小地方的卖唱歌
女。" 东方平点头同意，也传音给武开远说道。

　　" 如果下役没有估错，这两人应该是鬼门放在城内的暗桩。我们才入酆都就
露了形迹，看来还得另作打算才是。" 武开远忧愁说道。I"不妨，照我看，这两
女在鬼门中应该不是重要角色。不如你我暗中跟上，说不定有意外地收获也说不
定哟。" 东方平浮上了一缕淡笑对着武开远说道。

　　" 好，先把五脏庙填饱了，咱们就跟上去，然后再去找徐五娘，两头着手，
还怕进不了鬼门吗！" 武开远心里一想，东方平的提议甚好，也就不再忧心了。

　　一边吃着酒菜一边谈着闲话，不过半刻钟的时间两人已经酒足饭饱了，招呼
店小二结账" 惠顾八两三钱，两位大爷可吃好了。" 店小二麻利地给两人砌好醒
酒茶，口里报帐说道。 随手抛了一锭十两的银元宝，东方平说道：" 不用找了！
""谢谢大爷赏赐纹银一两七钱！" 店小二赶紧下跪谢赏，然后一溜烟上前替两人
打开小门，毕恭毕敬的将两人送出了太白酒楼。

　　" 小二，我们的马匹暂时寄存在这里，等到定了宿处再来取回，你可给我们
看好了！" 武开远说道。

　　" 好勒，两位大爷放心，绝对不会让两位的宝驹受委屈的。" 店小二答应得
飞快。

　　才一踏出酒楼，武开远眼神一溜，就对着东方平说道：" 大人，你快看！"
" 噢，咱们跟上去。" 东方平斜眼看过去，青烟、赤霞两个歌女的身影正消失在
大街的转角处。

　　慢慢的尾随着，武开远和东方平分开了十来步，装作互不相识的模样，垂吊
着两个歌女亦步亦趋。
----------
　　　　　　　　　　　　　　        第十节

　　青烟、赤霞两女小心谨慎，随时注意身后有无跟踪，东方平、武开远不得不
隐秘行踪，防止被发觉。东方平靠着吴法天的经验将自己隐蔽在人群中，距离两
女大约四十来丈远；武开远毕竟是公门中人，潜行隐迹的本领自有一套，因而都
没有被发现过了大约一刻钟，两女突然转入一个偏僻的小巷，快步走入了一间平
房内。

　　东方平、武开远会合在一起，武开远说道：" 大人，这里就是我所说的徐五
娘的居所。这徐五娘乃是孟珠娘手下的一个干将，寡居多年，风骚媚骨，卑职因
为办案与她结识，探听到她内心对鬼门多有怨恨，所以打算通过她让你混入鬼门。

　　可是这两个假扮歌女的女子在此，看来不好办呀。""武总捕头，我们进去探
一探再做打算，既然徐五娘对鬼门怀有怨恨，那么就有机可乘，你说是不是呀！
" 东方平舒展眉头下了定语" 大人既然决定了，那么我们进去吧。" 武开远点点
头，当先朝着平房而去，东方平脚步虚点平地跟了上去武开远" 砰砰砰" 的轻轻
敲击着门板。

　　" 谁呀！" 一声腻媚的妇人嗓音在门内询问道" 五娘，是我，武开远。" 神
鹰武开远压低了声音回答道。

　　" 咯吱" 声中门户打开，一个七分姿色三分打扮的艳美中年妇人站立门旁，
满脸微笑着说道：" 噢，是武总捕头你老人家呀！什么风把你给吹来了我这小门
小户的哟。" 娇俏风趣，大胆风骚，似乎就要投怀送抱扑入武开远胸里了。

　　" 咯咯咯" 的干笑着，武开远说道：" 五娘呀，有小辈在这里，你就不要太
热乎了。""噢，这位俊小伙是谁呀？" 好像是才看见东方平的模样，徐五娘一边
打量一边朝着武开远问道。

　　" 五娘，这是我远房的侄子，前来投奔我讨生活的，我哪里一时不方便安置，
先在你这里呆上一段时日如何。" 武开远照着之前商议好的说词对着徐五娘说道。

　　" 呵呵，好说好说，你侄子不就是我侄子吗！快进来吧，今晚上可说好了，
你可不许走哟。" 媚眼朝着武开远横了一遭，熟妇风情荡然而出。

　　" 那是当然！好了，先进去吧，站在门口当树桩是吗！" 武开远干瘪瘪的笑
了笑，徐五娘的心思他知道，就是想找一个依靠把自己嫁出去，一直以来和自己
不清不楚的，就是想进自己的家门，可是自己屋里的那一头河东狮可不好惹呀，
因此对徐五娘的情意只有装聋作哑了。这一次把她举荐给东方平也是存了私心的，
对付鬼门成功了，由东方平做主，想来家里那醋婆娘也没有办法；如果失败了估
计徐五娘的性命也就交代了，更不会有问题了徐五娘那里知道武开远的鬼算盘，
跟着武开远好几年了，第一次见到他的家里人，虽然是远房侄子，可是毕竟是亲
属，证明他开始把自己当家人了，所以满怀高兴喜悦之情。

　　关上房门，三人几步走到了小厅分主客坐下，徐五娘说道：" 正好门里派了
两个丫头片子到我这里，我去招呼她们整治一下，等会儿好款待你们爷俩。" 伸
出右手摇了摇，武开远传音给徐五娘说道：" 不要让我们两人和那两个丫头见面，
呆会儿我再给你详细说说。先把住处安排了吧。" 美目看向了武开远，一对丽眼
充满了疑惑不解，徐五娘似乎询问他为什么。

　　点点头颔首示意，武开远表示让她不要多问，自然会给她解释的。

　　满心的疑虑之下，徐五娘就说道：" 那么，你就先在厅里歇歇，我带你侄子
安置好了再来和你详谈。""嗯！" 的一声，武开远表示知道了。

　　" 小哥儿，你跟老身来吧。" 朝着东方平招呼了一声，徐五娘一扭屁股，有
一些丰满肥腻的身子快步走向了后面的客房。东方平向着武开远互相点头之后，
匆匆跟随了上去。

　　推开屋门，一间狭窄的小房呈现在了东方平的面前，刚刚只够放下一张小床，
房间内充斥着异味，可以肯定很久都没有人进入过了。

　　" 房窄屋小，武公子你就先将就一下，等明儿空闲了，再收拾干净。老身就
不奉陪了。" 徐五娘着急从武开远那里询问事由，因而几句话一说就扭摇着身躯
出去了。

　　房内没有窗户，东方平强忍着异味，好一阵子才适应过来。将屋门关上，看
看床铺还算整洁，身体一倾倒了下去，开始回忆一天来的经历：与武开远一番谈
了解到鬼门在酆都实力强横。提出混入鬼门的计划，武开远犹疑了好大半天，最
后在承诺事成后授予峡西道观察经历一职才打动他通过徐五娘进入鬼门就是在武
开远的提议下策划的，徐五娘本是鬼将莽金刚石刚的老婆，但是九年前石刚因为
得罪了初江王江龙海，被他假借命令暗中下手毒害了。好在徐五娘和孟珠娘是干
姊妹，凭着交情得其庇护保住了性命，派驻在酆都城内当了暗桩。五年前武开远
到酆都办案，鬼门指使徐五娘接近他，日久情生，向其吐露了想要报仇的心思。
武开远不欲多生事端，可是却记在了心中，因此有此提议决定下后，两人一路急
行一个下午就来到了酆都，肚腹饥渴，因而到太白酒楼用膳，却遇上了青烟、赤
霞两女，看神情举止，青烟狡诈多智，赤霞要娴静一些。

　　正思考着，隔了一间房传来了赤霞和青烟的说话嬉闹声。

　　" 赤霞姐姐，五姨今天来的客人是什么人呀，竟然不让我们见上一见。嘻嘻，
说不定是五姨的相好的，要不我们偷偷去瞧瞧。" 青烟的声音娇俏腻侬。

　　" 妹妹，你要死了，如果让五姨知道了，我看你有的罪受了！" 大吃一惊的
赤霞赶紧阻止青烟说道。

　　" 哪有这么严重，不过就是瞧瞧罢了。难道会有什么不能见人的隐秘吗？唔，
赤霞姐，你说五姨会不会真的有什么事哟。要不然为什么要这么遮遮掩掩的呢？

　　" 青烟本来还在开玩笑，可是说着说着，顿时间生出了疑心。

　　" 不至于吧，五姨和师傅情同手足，要不然师傅也不会让我们两个来五姨这
里增长见识了。" 赤霞心中保持着不是太肯定的坚持说道。

　　" 还是不对，走，我们悄悄去看看，如果没有什么就算了；可是五姨真的背
叛了鬼门，我们如果报了上去，可是一大功劳呀！" 青烟鼓动着赤霞说道。

　　" 不太好吧，妹妹，这只是你的猜测，如果五姨清清白白的，以后让她知道
了，就不好相处了。" 赤霞还是不敢相信作为长辈的徐五娘会出卖鬼门。

　　" 唉呀，姐姐你真是的，想这么多干什么，大不了让师傅来向五姨道歉。我
们是小辈，五姨就算知道了，还不是只有说我们不懂事。走吧走吧，咱们快去吧。

　　凝听着的东方平通过灵觉感应到青烟似乎牵拉着赤霞轻灵的走出了房门。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。东方平注意着两女的动静，等到两女走开之后，静悄
悄的打开了房门，暗暗的跟了上去。

　　两女在此时日已久，路径熟悉，东方平跟随在后，自然不会有找不到路的担
心，一前一后三个人都谨慎小心，不敢发出声响。

　　青烟、赤霞走在前面，轻手轻脚的来到了徐五娘的居室外，朝着前后左右仔
细地观测了一番，才来到了窗户旁边，如同轻盈的飞鸟双双跃上了屋檐，倒挂金
钩，伸出两颗玉貌花颜的美头颅从纸窗的缝隙望了进去。

　　东方平不敢跟近了，保持着距离，在两女跃上屋檐的时候，一招浮云梯使出
掠上房顶伏下，悄悄的抽出了一块青瓦，室内的情形一览无余。

　　房间内武开远和徐五娘两人都是半裸着的，穿着一条大裤衩，光赤着前胸后
背，胸脯上手臂上腿脚上长满了黑森森的汗毛的壮年男人大马金刀的横坐在床沿
上，皮肤没有脸庞那么黑亮，约微显出深铜色的光彩；下身只穿了一条大红色的
底裤，上身在蓝色的肚兜外面还披着一件白色的中衣的艳丽美熟妇委伏在男人的
胸膛上。

　　" 好人哟，你是不是晃点我哟，观察留后大人亲自出马，说出来没有人会相
信的。一道观察使有多少事务需要繁劳，只要一道命令就可以调兵遣将把鬼门灭
了，那里需要亲自乔装打扮混入鬼门哟？" 满脸的不相信写在了面容上。

　　" 五娘，别说你不相信，就是我才听到留后大人说出他的计划的时候，我也
是不敢相信，可是这就是事实。怎么样，你看走眼了吧。你要报仇，这可是一个
绝好的机会哟，协助留后大人把鬼门一网打尽，功劳绝对不小，公私两便，你可
要考虑清楚哟！" 武开远一对偷腥手在徐五娘的娇躯上到处游走，时不时地揉捏
几下，令得熟美女人不时娇唤几声。

　　白嫩微肥的手掌抬起在武开远不规矩的左手背上轻轻的拍打了一下，徐五娘
腻娇娇的说道：" 远哥，我的心里乱的很，你说要是事情不成的话，我们会不会
" 意犹未尽的话语没有说完，可是变掌为刀朝着脖颈虚砍了一下。

　　" 五娘，所谓富贵险中求，你我如果不博上一博，今后不过还是如今这一副
模样；可是如果成功了，荣华富贵就是垂手可得的了！一句话，你同不同意！"
武开远脸上神色保持不变，可是心内已经动了杀机，宁可把枕边人灭口也要保守
隐秘。

　　还好，徐五娘的选择做出来了，" 远哥，你说得对，畏手畏脚的成不了甚么
大事。为先夫报仇是我心内唯一的心愿！我赌了，成功了，我也算了了心愿；失
败了，大不了一死而已！" 决绝的眼神从泛现情欲的眼波中直射了出来。

　　" 好！乖美人，正事谈过了，我们现在来好好乐一乐！" 武开远心中放下了
一块大石头，狠下心来杀掉徐五娘他虽然做得到，可是毕竟是几年的露水夫妻了，
还是有一定的感情的，所以听到女人的同意，心情一激动情欲的需求就涌上了体
肤。

　　两个中年男女都是床上的干将，衣裤离体的速度非常的迅捷，分开女人的肥
圆嫩腻的白花花的大腿根部，翘挺着的七寸阴茎撞入了浸透出浪淫水的泉眼中，
黑盈盈的三角地带郁茂森浓，阴丘鼓胀，耻骨硬坚，" 哗啦" 的水声煞是悦耳动
听。
----------
　　　　　　　　　　　　　　        第十一节

　　肥圆的美臀部晃摇着，白腻腻的嫩肉一甩一甩的，徐五娘挎上了武开远的铜
亮的背脊，两只玉手紧紧搂住不放。头颅后仰黑发飘乱，两条大腿夹紧了男人的
屁股。红唇张合，腻红的舌尖滑出口腔，丽眼欲生迷离朦胧，鼻尖浸透汗珠，两
颊绯色充裕。

　　武开远右手托抬住美妇人的厚实的滑腻的雪臀，左手掌完完全全的抓捏住了
俏徐娘的右乳，搓揉按捏，柔软雪白的乳肉随之变换着形状。" 噗嗤" 声响连绵
不绝，虽然看不见他们两人连接处的春色抽插，可是两个屁股一耸一贴的连环动
作反倒让人生出了无限的遐想。  东方平委伏在房顶，偷眼朝着青烟、赤霞两女
身处的窗桓上的屋檐望去，只见两女似乎被房间内的无边春意吸引住了，被绸布
紧紧包裹的两个大屁股显得非常的圆挺翘直，使得他暗中吞咽了一大口唾沫。

　　机不可失，东方平从屋顶向着屋内扫了一眼，武开远和徐五娘正情浓欲喜的
滚动在一起，两个人都是充满了激情和欢欣，紧密连接的身躯在床铺上耸动不已，
彤云汗渍泛透在光赤的肌肤上。趁着两女因为房间内的男欢女爱分神的机会，动
作敏捷的窜了过去，右手食指在她们的肩脊背部上的几个穴道连续点上了数下，
然后左右两手分别朝着两女柔细的纤美丽腰肢一抄，身形迅速的离开了这里。

　　回到房间外面，用右脚尖把门勾开进入，随即将手中的两女往床上一抛，东
方平就看见了两女美丽的面容上呈现出来的惊惶不安的神情以及还没有完全消退
的因为观看了一次活春戏而泛浮的红彩。

　　仔细地打量着，赤霞的眼波里充满了恐惧和茫然，俊俏的美貌容颜上惶恐的
惊慌令得她显得非常的柔弱娇怜；青烟的眼光中同样布满了惧怕，但是一抹灵动
的狡诈混杂在了里面，楚楚可怜的嫩弱娇柔的样子非常让人想把她拥入怀内好好
爱抚一番。

　　解开了青烟的哑门穴，东方平说道：" 你是自己说呢还是让我动手之后才说？
" 虽然是疑问句，可是却明白无误的告诉了她：不要妄想用假话来蒙混过关溜溜
的转了转眼珠子，青烟连连点头说道：" 我说我说，我们两个是美孟婆的弟子，
师傅让我们到五姨这里学习江湖经验。今天在太白酒楼发觉你们两人有问题，准
备回来之后让五姨传报回鬼门，可是还没有来得及说就因为你们的到来而打断了。
后来发现五姨有背叛鬼门的打算，还没有商议就被你擒获了。" 东方平点点头说
道：" 嗯，这倒没有说谎。那么，我问你，你们来这里几天？“

　　" 半个多月了！" 青烟没有犹豫的说道。

　　" 哦，美孟婆有几个弟子" 两个，就是我和赤霞姐姐。""你会不会告发徐五
娘？""会！噢，不会，我不会！" 青烟匆忙改口说道东方平笑了，笑得那么的神
秘那么的莫测高深，注释着凝望着青烟一句话都不说，只是对着她慢慢的笑着，
心内却已经对青烟的想法大致有了一定的判断：先顺从自己，然后再找机会向鬼
门报信。

　　看着东方平一言不发的笑容满面地凝视着自己，青烟的心里越来越沉不住气
了：他为什么不问自己呢？他是不是知道什么呢？他这么望着自己是为什么呢？
疑虑越多，心里就越慌乱。" 你还是处女吧！" 突如其来的问题打破了宁静。

　　" 是！" 自然的反应让青烟顺口回答说道，接着反问了一句道：" 你问这个
干什么？不会是——" 心内突然想到了一个可能，面容上露出了一道慌怒的神色。

　　" 啪啪" 两声，东方平在洁白玉嫩的瓜子脸上留下了两个赤鲜鲜的巴掌印，
说道：" 记住，是我在询问你，不是你问我，知道了吗？" 默默地点点头，青烟
表示明白了。

　　" 你师傅有什么弱点？""不知道。" 青烟摇着头说道，赤红色的手掌印随着
晃动显得分外的刺眼。

　　" 那么她有什么习惯？" " 师傅她喜欢——，" 刚一开口，青烟骤然停下了，
背叛师门出卖恩师是武林中的大忌，自己这么做了，就会成为鬼门的叛徒，以后
将被不停的追杀，不死不休直到死亡为止。

　　看着青烟闭口不言的模样，东方平知道现在无法从她的口里获得自己想要的
消息了，因而伸出右手拉住了她的衣襟口说道：" 看来你是不见棺材不落泪，那
么就看看到底你是不是铁打的呢？" 随即猛然的一拉，" 哗" 的一声，白白的胸
脯肉呈露出了一大半，少女的玉乳白嫩娇滑，挺翘耸立，红亮亮的宝石鲜赤嫣红，
只是随着心跳抖颤得很急促。

　　" 你——你——" 毕竟是从未经历过男女情事的小女孩，清白无瑕的身躯被
暴露在了东方平的面前，青烟立即激动起来，只可惜穴道被制住了，否则定然会
极力反抗的，但是脸庞上的赤彤云霞代表了她的娇羞愤怒。

　　右手抚上嫩腻的颊肉，左手摸捏着她右乳的的奶尖，东方平赞赏说道：" 嗯，
果然是还没有让人开发过的美沃的宝贝，呵呵，那么今天就让我来替你开发吧，
让你成为一个真正的女人！" 激怒攻心，羞愤难耐，青烟双眼一翻，顿时间被气
晕了。

　　恋恋不舍地收回了双手，东方平" 呸" 了一口说道：" 唉，这么不经吓，实
在太扫兴了。" 然后封闭住了她的晕睡穴，转头望向了一边的赤霞。

　　旁观了东方平对青烟的一番询问过程，赤霞知道现在轮到自己了。

　　果不其然，东方平伸手解开了赤霞的哑门穴，保持着笑容说道：" 赤霞姑娘，
你呢？是不是和你师妹一样，敬酒不吃吃罚酒呢？""恶贼，你把我青烟师妹怎么
呢？" 赤霞一能说话立即对着东方平嚷叫道。

　　" 没有什么，不过就是让她睡上一谁罢了！赤霞姑娘，你们姐妹到酆都城真
的是学习江湖经验吗？" 东方平笑嘻嘻地问道。

　　" 当然是，我师傅说我们两人的武功已经可以出师了，就是江湖经验不足，
到五姨这里长长见识，以后在江湖上才不会吃亏。只是想不到五姨她居然想要背
叛鬼门！" 赤霞一口气把话从口里说出。

　　" 哦，你说徐五娘背叛了鬼门，是真的吗？" 东方平悠然问道。

　　" 那是当然，我和师妹两人亲耳听见的，她要和什么留后大人里应外合对鬼
门不利，你当时不是也在么，要不然我和师妹也不会让你擒住的。""那么，你看
这是什么？" 东方平从怀内掏出了黄泉令牌放到了赤霞的眼前。

　　" 黄泉令！？" 赤霞惊异的叫了出来，她虽然没有亲眼看见过黄泉令，可是
却听孟珠娘描述过黄泉令的形状，因而不敢肯定。

　　" 对，就是黄泉令！" 解开了赤霞被制住的穴道，东方平把黄泉令递入了她
的手中。

　　透骨的冰凉之气触手就让赤霞打了一个冷颤，可以肯定这是真的黄泉令，盈
盈下拜说道：" 鬼门弟子孟赤霞参见令使。" 赤霞和青烟两人都是孤女，自小没
有名字，被孟珠娘收为弟子后就随她姓孟，分别取名赤霞、青烟。

　　摆摆手，东方平示意赤霞起身说道：" 起来吧，本令使乃是奉帝君之命暗中
查探小公主主持鬼门事务有无徇私的暗棋。徐五娘乃是奉我之命行事，你这两个
丫头只听了半截话就想当然了，要不把你们制住，还怕不出大事。这么吧，我把
  你师妹的穴道解开，你向她解释一下，如何？" 一双美目望向东方平，只见他
伸手虚点几下，青烟就悠悠醒转了。

　　推开房门，大踏步地走了出去，留下了话语声说道：" 赤霞，你对你师妹解
释吧！记住，等会儿把黄泉令还给我哟。" 随即掩上了房门，慢慢的踱着步子走
到了一小块空地上。

　　伸展腰板，抬头望天只看见天空中的月儿弯弯，点点灿星照耀着大地，其余
一片乌黑幽静，竖起耳朵，武开远和徐五娘的交合嬉闹声远远传来，赤霞和青烟
的对话声同样涌入了耳廓中。

　　" 恶贼！咦，赤霞姐姐，那个恶贼呢？""青烟，不可出言无状，他可是黄泉
令使哟！" 赤霞的声音传来。

　　" 黄泉令使，姐姐你没有发昏吧？" 青烟惊异的说道。

　　" 你自己看吧！这黄泉令乃是万年寒铁所铸，应该不是假的吧！"

        "咦，还真是黄泉令！姐姐，那么青烟被他轻薄就这么算了吗！我好不甘心
哟！"

        "好妹妹，我瞧你在太白酒楼时对令使大人频频抛媚眼，是不是对他有意思
哟！俗话说：男追女隔层山，女追男隔层纸。既然你的清白身子已经被令使看过
了，不如你去倒追他，加上师傅做主，以及冥后娘娘在背后撑腰，还怕不手到擒
来。"

        "姐姐，是不是你思春了哟！在酒楼你不是一样的朝着他连连看过去吗！还
有你看，这黄泉令如此珍贵的东西，他居然就这么交给了你，是不是对你有意
思，不如你去追他，然后我趁机找他要好处，怎么样！"

         "好你个死丫头，居然取笑起姐姐来了，看我怎么收拾你！"

        "来呀来呀！唉哟，姐姐，下手轻一点！嘻嘻，看我的！"

        "死丫头，好妹子，别——别这样——" 欢声笑语阵阵传来，赤霞、青烟两个
涉世不深的少女已经被东方平的黄泉令蒙骗住了。心内浮现出两女打闹的香艳场
面，东方平脑海里顿时遐想联翩。
----------
第二部江山丽人行第十二节

    房间内的两女互相打闹着，春光不经意间就泄漏了出来，白白的肌肤雪腻玉
嫩，偶尔展现的缕缕少女的隐秘更是艳美绝伦。

    " 姐姐，小妹讨饶了！你放过我吧！" 披散着柔腻光鲜的黑黑发丝的青烟面
色绯红气喘吁吁，汗珠一滴滴的从额头上脸颊上浸出，鼻梁上翘，美目含春，樱
唇赤彤，下颚尖圆，仔细打量就可以发觉她的春心开始荡漾了。上衣已经被解开
了大半，半掩半掀着的襟口将两座白挺玉立的大奶子衬显得圆肥勃耸，两颗凸起
的尖美细圆的小乳头透过薄薄地红色兜肚硬挺着。她的裤腰带被拉开了，宽松松
的裤腰一下子就滑落了好大一溜，一圈白白的细细的玲珑腰肢印入了烛火的光亮
中。

    占着上风的赤霞比起青烟来好不到哪里去，衣扣被解开了，大开着的外衣内
的月白色的兜肚紧紧地贴身包裹着她的胸肚，豪美大乳拱挺着，两点凸出隐隐露
出了淡红的色泽。玉面绯红，鼻尖翘挺，丹唇紧闭，圆圆溜溜的大眼睛迷雾朦胧。

    " 不饶，就是不饶！你这个小妮子，竟然敢对姐姐这么无礼，看我不好好收
拾你才怪！" 赤霞哪里肯放弃现在的优势地位，因而一口拒绝了青烟的讨饶。

    眼珠子滴溜溜地转动着，青烟猛然向上一扑，顾不得自己的外裤又滑落了一
溜暴露出了仅仅穿着绿色内裤的圆圆的肥腻屁股，双手快捷的伸向了赤霞的裤腰，
用力的拉开了腰带上的活结，说道：" 姐姐，那你就怪不得小妹了。" 然后立即
一左一右的拧着她的裤腰朝下脱拉。

    两条美腿蹬踢着，纤纤腰肢扭晃着，一颗美头颅荡摆着，两只玉臂抵抗着，
赤霞费尽力量和青烟进行周旋。乳花绽放，臀浪翻滚，雪肌肉肤，一片春色在房
间内升腾着沸发着，说不尽的欢声笑语，看不完的动人画面不见停歇。

    打闹中的两人没有发觉房门被悄悄地推开了，东方平站立在门口，看见两女
的疯颠形状，哑然一笑，走了进去，随手关上了房门。

    " 两位姑娘，你们是不是该把房间让给我了，回自己的房间去才对。" 东方
平走到了床沿说道。

    两张如花似玉的充满了青春气息的艳美丽颜同时看向了东方平，顿时间尖叫
了起来，嚷喊道：" 出去出去，你怎么进来了？" 脸庞上的羞怒之色显现无余，
双双收回了手臂用手掌把自己的娇美玉躯遮掩住。

    " 两位，这可是我的房间，你们让我出去，难道是让我到你们的房间去歇息
吗？" 保持着笑容，东方平一屁股坐在了床沿上，两女双双缩了一缩，靠近了贴
着壁墙的木床内侧。

    狭小的空间内三个人的身体都在窄窄的木床上，赤霞和青烟互相对视了一眼，
心里恼羞莫名：这令使怎么这么无赖呀！两姐妹的清白身子就这么被他瞧光了，
以后还怎么见人呀！

    看见两女一言不发，东方平从赤霞的玉体扫视到青烟的美躯，再从青烟的脸
庞看向了赤霞的玉面说道：" 怎么，你们不想离开！那么我就委屈一下，和你们
一起三人同床共枕。" 涨红着面颊，青烟狠狠地说道：" 谁想和你同床共枕，你
做梦去吧！姐姐，我们走！" 然后伸手去拉赤霞，立起身来准备跳下了木床。

    肉色分明，四条玉腻亮白的修长美腿顿时呈现在了东方平的眼光中，两条小
小的内裤紧紧地贴身包裹着两女的迷人地带，圆浑的肥瘦适宜的白白的腿根相当
的养眼。

    不好，被看光了！两女立即发觉了不妥，迅即再一次萎缩在了木床的内侧，
潮红的美脸低垂着，双手紧紧的将外衣的衣角拉住，玉腿紧靠着夹住了，那一副
又羞又恼的娇俏模样煞是让人怜惜。

    " 咦，你们不是要回房吗？怎么还在床上磨衬，是不是舍不得我呀！" 东方
平心里大乐，嘴里口花花的，伸出了两只咸湿手朝着两女探去。

    " 令使，你先出去一会儿吧！我和青烟师妹整理好就把房间让给你。" 赤霞
低声哀求道。

    " 不让，今天我们就在这房间住了，我就不信你敢做什么！" 青烟发狠说道。

    " 师妹，你——" 赤霞出言喝斥，可是话还没有说完就看见东方平那本来已
经开始收回的两只手停住了，他的双眼看视着赤霞和青烟的动人娇躯，绝然说道
：" 好，我就做给你看一看！" 然后猛然将两女搂入了怀中。

    柔软的美体入怀让东方平感叹不已，青春的少女体姿比起成熟女人的身体大
不一样，木楞着的两具美躯被他的动作惊吓住了，闻吸着从来没有感受过的男性
的气味，两女呆滞了。

    趁热打铁，东方平将脸庞左右一偏，与两女肌肤相贴，嫩腻的温热的触感顿
时间在三个人的心尖引发了剧烈的爆炸，心儿恍惚了，思绪飘溢了，神魂触动了，
第一次近距离接触男人的两女酥了醉了。

    不等两女反应过来，东方平的嘴唇贴上了青烟的脸颊，轻轻的点吻了一下，
然后转移到了赤霞的红脸上，双手则不规矩的在她们两人的躯身上游移滑走，肚
兜离体，白腻腻的艳生生的滑软软的美胸丽肚暴露在了灯烛的光亮下。

    " 啊！" 几乎是异口同声，赤霞和青烟终于从袭击中清醒了过来，身体开始
扭动反击，四只玉手四条美腿同时挣扎了起来。东方平那里愿意让这美味的猎物
逃脱，看准目标，一口咬住了赤霞的红红的香唇，左手箍紧了她的腰肢，右手抓
上了青烟的美丽挺直的圆润乳峰。

    " 噢，不！" 没有经历过情事的少女那里是东方平这一个花中老手的对手，
初次品味接吻的赤霞已经沉迷在香甜的探索中了，而青烟则因为玉乳被拨弄引爆
了情欲的本能，虽然还是在扭动身子，但是却丝毫没有脱离男人的打算了。

    暧昧的情愫开始在房间中荡漾，浓烈的春情开始在房间中酝酿，勃发的情欲
开始在房间中散发，两个小女人的脑海中已经变成空白了，根本无法进行思考了。

    舌尖和舌尖互相撞击，唾沫和唾沫互相交换，四片红色的嘴唇紧紧联结，牙
齿时不时的轻轻碰撞，赤霞猛然间抱住了东方平的胸部，两陀胸前凸出的美乳房
在男人的胸膛上磨擦着，一张俊俏的脸庞赤红赤红，星目迷茫缥缈，柳叶眉翘了
起来，鼻息内的热气一股接着一股的呼出，左心房内的心脏" 咚咚咚" 的跳个不
停。

    两个乳房越来越硬挺了越来越勃大了，游走在上面的大手摸掐捏扭抓，青烟
这一个黄花大闺女那里还晓得什么，凭着女性的本能不由自主地开始了呻呤娇喘，
两条美玉臂向前伸出，一前一后的抓捏住了东方平的右手臂上的肌肉。大腿在不
经意间分开了，绿色的内裤中间被打湿了，一圈湿圆的痕迹非常的明显。

    松开双手，红艳艳的美唇离开了东方平，赤霞大口大口的吸着气，身体倒软
在男人的胸脯上，好美妙的滋味呀，心里慢慢的回味着接吻时的曼妙，男女之间
的接触是这么的舒服，可是怎么听说女人的第一次是很疼痛的呢？一双美目注视
着男人的面孔，一时间不由得发痴了。

    东方平暂时放过了赤霞，双手一抄把青烟搂入怀抱中，还没有享受够的口唇
印上了她的鲜红的两片玉唇，外衣飘落在床上，外裤滑落到脚腕，美丽的少女体
躯上仅仅只留下了一条绿色的小内裤遮掩她最隐秘的私处。

    轰然间青烟被一种说不出来的感觉袭击了，玉齿上下分开，一条温热灵活的
如同小蛇般的舌头挤进了自己的口腔中，好甜呀好香呀好舒服呀，第一次和男人
亲吻的她显得非常的青涩，被动的迎合着，舌头被顶撞得一会儿东一会儿西，一
会儿上一会儿下，并且随着东方平的灵舌舞动着，前进后退根本不由她做主。口
腔中的水液越来越多了，已经分不清到底是谁的了。

    品尝着年轻少女的第一次，东方平双手毫不停歇，左手轻轻摸抚着她那光洁
玉嫩的平滑的美背玉肩，右手慢慢的滑动到了不大不小的肥圆的臀部，被内裤贴
身包裹着的屁股蛋摸起来非常的酥软嫩腻，手指头巧妙地勾进了两条美腿间的地
带，湿滑潮润的浓密的阴毛好像丝绸般的柔软。

    两腿紧紧地一夹，正在向美丽的嫩穴进军的手掌顿时间被阻止住了，用力的
抽了出来，身体前压把青烟压倒在了床头，右手拉住了内裤的裤腰猛然的向下扯
去。

    头颅后仰，" 不！" 字从樱唇中骤然喊出，青烟鼻尖颤动，眼眶紧闭，眉毛
微抖，丹唇上下分开，看不见的热乎乎的气体不住的喷吐了出来。胸前的一对美
乳上下左右摇摆着，证明她的心情非常的激动。

    " 怎么，不舒服？" 温馨的询问让青烟心中一热：这令使怎么一突儿这么好
了？

    " 不，我怕！" 低低的轻声把话说出，青烟把头完全的埋入了自己的美胸脯
中。

    " 别怕，来，我会很温柔很温柔的，第一次虽然会痛，但是忍一忍就过去了。

    我会让你慢慢去体会这其中的乐趣的。" 东方平温和的宽慰着少女，但是却
趁着机会把她的内裤、外裤都从脚腕上脱卸了下去。

    第二部江山丽人行第十三节

    已经变成了一只白白嫩嫩的大白羊的青烟娇羞着将赤绯红透的玉面丽容垂低
着朝下，一双美丽的大眼睛紧紧的闭合着，心跳已经加速了，根本不敢再瞧看东
方平和赤霞一眼了。

    东方平知道青烟现在已经被少女的羞涩感控制住了，因此几下就将自己的衣
裤脱掉了，不瘦不胖的悍勇的体躯，白皙挺拔的身体，宽厚精骠的肩背，平坦豪
猛的胸膛，当然还有胯下那一根虎虎生威的腥红的咆哮着的大肉肠。

    赤霞微微扭曲着身体斜躺在一边偷眼瞧见了男人的雄壮的光赤的身躯，心内
顿时大吃了一惊：这个男人的那根肉棍子怎么这么大呀，比起自己先前看见的武
开远的那一根粗了一圈长了四五寸，如果插到自己的肉穴里不知道自己受不受得
了哟。唉哟，要死了，怎么想到那里去了，真是好羞人哟！

    不说赤霞心里的想法，转过头来看东方平，只见他已经分开了青烟这个小姑
娘的两条白腻玉嫩的美白小腿，左右双手分别握捏着三寸小金莲，绒毛黑耸耸遮
掩下的少女的泥泞小溪赤红红的焕发着光彩，沾润着晶莹透亮的水液显得分外的
灿丽亮煌。

    紧紧地将一对美丽圆溜的丹凤眼闭拢在了一起，青烟这个小妮子白玉般的面
扉殷赤着红艳艳的，鼻孔里的鼻息声越来越粗浊了，眼不见为静，贝齿狠狠地上
下闭合着，两片红灿灿的小嘴唇上下翻翘着，心胸里" 扑腾扑腾" 跳腾着的一颗
女孩子的心脏带动着两座饱挺的玉乳山晃摇荡戈着。

    恐惧和渴望，惊惶和好奇，羞涩和欲望等等不同的心思同时在少女的内心深
处交织着辩驳着论战着。东方平腰部挺动了起来，不再留给青烟继续犹豫挣扎的
机会了，灵茎伸头向前磕开了桃源蜜谷的狭细的门扉，紧窄崎岖的泉眼被迫缓缓
的胀裂开了。

    " 嗯嗯" 的低鸣声从青烟姑娘的那一张赤鲜鲜的樱桃小嘴中吐了出来，东方
平温柔体贴的感受着少女嫩穴内的温腻柔软和潮湿紧凑，一边慢慢地缓缓前进着，
突然间却被一层薄薄地阻碍阻止了他那锋利的宝刃的进军步伐。

    双手一左一右托抬住小姑娘那玲珑纤细的美腰肢，东方平将头部靠在了女孩
的右耳一侧轻轻说道：" 你忍一忍，一会儿就好了。" 然后不等少女作出反应，
猛然加大了前冲的力量。

    " 啊！痛啊！" 一声剧烈的高喊从青烟的嫩嗓美喉中涌了出来，黄花少女终
于迎来了成为一个真正的女人的第一步。

    东方平不敢有丝毫的松懈，大肉茎继续向前冲抽，顿时间豁然开朗，一进一
出一抽一插一冲一击，都让青烟这一个初为人妇的小女人感受到了别样的快乐，
疼痛和舒畅，痛苦和欢乐，痛楚和欢欣同时在她的心灵中肉体上涌动着。

    一波波一浪浪不断浮现的快感逐渐开始将疼痛所带来的不适驱离了，水乳交
融的感觉让青烟不自觉地开始了迎合扭动，苦尽甘来，男女两个人同时开始了享
受的过程。

    一股清凉的液体骤然间从青烟身体内涌泄了出来，喷沾到了阴茎头，处女的
元阴顿时间被东方平吸收了。

    " 不行了！不行了！你去找赤霞姐吧！" 第一次接触男女情欲的少女那里还
抵敌得了东方平这一个沙场老将的征伐，因而开始讨饶了。

    东方平也知道青烟的身体快要承受不了了，故而狠狠地一个冲抽直直的将肉
矛插入了花心深处，将不堪蹂躏的美少女抱入怀里说道：" 别想其他的，好好睡
一觉吧！""嗯！" 半眯着的迷离的双眼的青烟用着很难听清楚的语调答应了一声
就瘫软在了东方平的怀抱中。

    柔肢嫩体抱在怀里，东方平轻轻抚拍着她那光洁玉腻的美脊背，抬眼望向赤
霞，就看见她已经被自己和青烟的一场大战撩拔得春心荡漾了。

    引动着体内的真气绕行了一个小周天，温柔怜爱的将才破瓜的小女人摆放在
了靠壁的床侧，东方平张开了双臂，左右合抱一把将赤霞环在了自己的胸膛里说
道：" 来吧，不要羡慕她了，让我来带领你领略这美妙的滋味吧！""不，不要！
" 身体象征性的挣扎着，赤霞那欲拒还迎的姿态令得东方平暗然发笑，可是却配
合着她说道：" 哦，那么我们就睡了吧！" 红羞着脸庞的赤霞连连点头，却不防
东方平右手掌悄然下移隔着一层薄薄的底裤诧异说道：" 咦，你这里怎么全湿了？
""啊！" 少女越发的羞愧了，俊俏的脸儿赤红灿烂，雄性的气息猛然涌入了鼻孔
中，那种酸酸地涩涩地味道让她感受到了不一样的愉悦舒腻。心乱了，情来了，
身软了，体酥了，心情激荡了起来。

    东方平已经不是初哥了，知道现在正是关键时候，因此立即把嘴唇又一次贴
近了赤霞那红晶晶的美翘唇，舌尖滑动犹如泥鳅一般钻开了锋利的玉齿。

    口唇相连，齿舌接触，少女顿时间脑海里一片茫然，情欲的本能开始在内心
深处涌动了，一双白玉似的柔软的手臂挎上了东方平的脖颈，热情扭摇着身躯全
心全意地迎合着他。

    口腔里唾液交混，两根灵舌纠缠在了一起，互相探入了对方的嘴巴里，不断
的索取吸吻着。

    东方平掌控着节奏的步伐，两只灵活的手掌游走在赤霞那一具美妙玲珑的体
躯上，解除了她身体上的所有的束缚，汗滴从白白的体肤中浸出，柔嫩的肌肤光
洁滑腻，美肩美背美臀部，玉臂玉腿玉莲足，同时都呈露了出来。

    唇分头离，两颗脑袋同时都向后一仰，急促的大口的出着气，东方平左手攀
爬上了赤霞胸前的一对耸挺的玉峰，饱满的乳房肉感十足，硬胀的乳珠红烂烂的。

    " 啊！" 的一声从赤霞的口中发出，领略到了男女情爱第一步的少女对接下
来的过程开始充满了期待，雪白的肌肤上浮现出了动人的红晕。

    趁热打铁，东方平稍稍变换了一下姿势，收回左手与右手分开了赤霞那修长
圆浑的美腿，就看见了一片黑黝黝密森森的绒毛以及隐藏在其中的粉红色的水淋
淋的充满了诱惑的水帘洞口。

    吞咽了一口唾液，东方平抬头挺胸，抖了抖腹下三寸处的独眼龙王，黑色的
阴毛随着颤动飘了飘，衬托得大玉茎越发的威挺雄猛。

    没有任何的犹疑，" 噗嗤" 一声轻响，光头小和尚撞进了少女的肉穴中，唇
肉翻飞，汁液沾撒，不紧不松刚好合适的肉壁将肉茎团团的环绕住了，令得东方
平大为诧异，这个小女人难道是上天特地为自己而生的吗？

    徐徐前进，一层薄膜挡住了去路，东方平知道不能有丝毫的停顿了，因而一
气呵成，挺动着龙茎向前冲撞了过去。

    " 哗嗤" 声撕裂了处女膜，" 啊，好疼呀！好痛呀！" 破瓜的滋味让少女无
法忍受了，美樱唇上下分开大嚷了起来。

    " 忍一忍，一会儿就过去了。" 东方平口中出言安慰着赤霞，身体却猛然前
倾，挥使着粗壮坚挺的丈八蛇矛向着蜜穴深处冲插着。

    " ——轻点——啊——别——啊——" 疼痛撕裂的感觉让赤霞完全无法忍受，
求饶声乞求声不断的从她的小嘴里涌现。

    东方平开始大展神威了，双手托抬住赤霞肥嫩白晳的香臀，抖动着粗硬长茎
一次又一次的进进出出，乳飞臀晃，轻呤高嚷，赤霞的呻唤声仿佛是最好的伴奏
曲。

    渐渐地赤霞肉体上的疼痛感减弱了，代之而起的是一种说不清道不明的愉悦
舒畅，一种从内心中浮现的快乐欢欣，一种本能上的美妙滋味。

    " 啊！好爽呀！快一点，啊！" 终于品尝到了男女情欲的动人之处的少女骤
然间的变化非常之大，淫声浪语，扭动迎合，就是久历情事的淫娃荡妇似乎也比
不上她。

    进进出出，抽抽插插，冲冲撞撞，威猛小神龙在桃花宫里来了一遭又一遭，
进了一次又一次，来来去去，不断的进入离去，不断的冲插抽离，不断的撞击撤
退。赤霞的感受也就不断的出现了变化，一会儿如上云霄一会儿如下地狱，一会
儿好象在极乐之巅，一会儿好象在万丈深渊。

    " 啊！" 的一声叫嚷，第一次领受性欲教导的少女终于支持不住了，骨酥肉
软，整个人如同烂泥一般瘫滑在了东方平的雄体上，一股处女的真元同时也从花
蕊里喷射了出来。

    轻轻地抚慰着怀内软泥似的人儿，东方平吸纳着赤霞的精华元阴，慢慢地在
体表处浮现了一圈光晕，淡淡的不仔细看还看不出来。

    光晕慢慢地越来越明亮了，两个处女的真元对东方平的好处相当的大，以至
于他的境界有了很大的提升，虽然还是差了临门一脚，可是也算得上大有收获了。

    气随意走，三十六个小周天，一个大周天运行下来，光晕骤然消失了，东方
平又恢复了先前一样的神情了。

    从赤霞体内抽出了宝贝灵茎，将她和青烟的身子一左一右的摆放在床塌的两
侧，自己平躺在了床中央缓缓睡了过去。