蜕变——享受办公室的秘密情欲
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-19 16:07

简评


----------
　　　　　　　　　　　蜕变——享受办公室的秘密情欲

　　　　　　　　　　　
作者：lvjian7308
2008/07/02发表于：sexinsex
排版：cuihua

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在论坛里已经呆了好久，欣赏过很多精美的文章，自己也曾写过几篇，却都
半途而废。这回终于逼着自己写成完整的一篇，希望可以在文章中探究性爱的真
谛。首发色坛，以回报论坛多年的宽容。期间参考了许多前辈的色文，但真正下
笔却未能及万一，还请多多指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程华医疗器械公司四楼经理办公室。

　　「笃……笃……」两下轻柔的敲门声让孙连起从宽大的老板台后面猛地站起
身来，却又意识到自己的失态，双手向后拢了拢额角的发梢，自嘲地笑了笑，稳
稳地坐了下去。

　　「笃……笃……」敲门声再次响起。

　　「请进。」

　　「经理。」门口的女人让孙连起觉得眼前一亮。

　　乌黑的长发在头后面编了一个文雅的发髻，额前的刘海将女人的双眼掩映得
波光粼粼，小巧的鼻尖俏皮地向上翘起，丰润的双唇微微地有点凸出，这一切在
她鹅蛋形的面庞上勾勒出一种天然的端庄。白色大开领紧身Ｔ恤让女人那对丰满
的乳房在领口间呼之欲出，藏蓝色的热裤紧紧包裹住她浑圆的臀部，却将两条肉
感极佳的大腿完全暴露给面前的男人，一双黑色高跟网带皮拖衬得女人那十个脚
趾更加晶莹素洁，仿佛个个都会说话。

　　「进来，请坐。」孙连起急忙收回失控的目光，将女人让到沙发上。

　　「小刘今天很靓丽呀！」男人打趣着掩饰自己的失态，作为一个刚刚上任的
企业领导者，在下属面前是要有分寸的。

　　「下班了，刚洗个澡，换了这身衣服。」女人的话很简短，却又仿佛透露着
什么。

　　「找我有事吗？」孙连起尽量将目光从面前那两条肉肉的大腿移开，直视着
女人的双眼，技巧地显示出自己威严的一面，脑子里却忽然窜出女人挂满水珠的
裸体。

　　「我是来谢谢您的，这些日子因我家的事情总请假，谢谢您的关照。」

　　「没什么，谁家还没点事情，再说现在公司也不是很忙。」孙连起潇洒地挥
了挥手，仿佛空气中有只看不见的苍蝇。「我这个人时间长了你们就知道了，只
要工作做好了，对这方面还不是要求很严的。」

　　「孙经理就是人性化。」女人刚刚从进门时的紧张状态中舒缓过来，有点献
媚似地打趣。

　　「呵呵，这倒说不上。没关系，你只要把手上的工作处理完成了，抽时间就
行。」

　　男人也开始放松起来，一只手划过微微凸起的将军肚落在笔挺的西裤上，有
节奏地扣弹着，另一只手臂下意识地放到女人身后的沙发背上。

　　「嗯！」女人用力点了点头，却不知说什么好。

　　一时间房间里的空气尴尬地凝固起来。

　　孙连起从后面审视着面前的女人，一边猜度着女人的来意一边将女人的事情
在脑海里过滤着。

　　刘倩，３４岁，虽然看起来只有２７、８岁，但已经在公司财务任职了１４
年。

　　结婚七年，家庭幸福，老公在市政事业单位是个小职员，常来单位接她，自
己看见过。女人虽然是普通市民出身，在单位一向端庄得体，不是那种爱传小道
消息的鸡婆，是大家公认的工作踏实、老实肯干的贤妻良母，虽然长得很漂亮，
但很少会有男人打她的主意，原因只有一个，她不是那种随便的女人。

　　「不过啊，小刘，我也要提醒你。」孙连起仿佛想到点什么，开始打起了官
腔。

　　女人微微低着头，仿佛又开始紧张了。

　　男人要的就是这种效果，不能让下属觉得自己太平易近人，没有一点架子，
要有求于自己。

　　「你现在正是关键时期，做事情要把握好分寸，严谨一点，多向孙姐学学。
你知道领导班子正在考虑你的任职问题。」

　　「我知道，谢谢领导提拔吧。」女人本来就不善言辞，这时就更是不知道如
何回应，只是一个劲地在大腿上搓弄着双手。

　　孙连起的目光粘在了女人胸前那对鼓胀的乳峰上。

　　「不用这么客气，你在业务上还是很踏实也有能力的。今后不要松劲，还有
很多工作等着你去做。平时也要注意和同志们搞好关系。」说这话时，男人的手
掌有意无意地在女人的双手上拍了拍，却又很快地移开。

　　刘倩下意识地收紧双腿，移开两手，放到了自己身旁，撑在沙发边上，却不
想这样一来更是让自己一对白皙的奶子越发地挤在一起。透过Ｔ恤宽宽的领口，
男人几乎可以看到白色胸衣边缘露出一点点褐色的乳晕。

　　孙连起裤裆里涨得难受。自己在公司担任副职这几年，除了出去应酬玩过小
姐，还没对自己的下属动过心思，眼前的女人简直就是自己送上门来的，毕竟人
妻是最干净也最有意味的，玩起来一定别有一番滋味。

　　刘倩心里就像有无数只小鼓在敲，女人特有的敏感让她察觉到男人充满欲火
的目光，脑海里无数的念头交织着，走和不走之间仿佛是一条难以逾越的鸿沟，
老人、孩子、贞操还有道德仿佛自己背上越来越重的包袱，压得喘不过气来。

　　一阵优美的音乐响起，将房间里两个人从各自的心事中拉了回来。

　　「喂。」

　　「老婆，在哪呢？」

　　「你说呢？」

　　「你真乖，别紧张，好好享受，好吗？」

　　「……」

　　「别挂电话，明白吗？」

　　女人随意地把手机放到茶几上，眼角却有泪珠滑落。

　　「怎么了？家里有事情？」孙连起顺势贴近了女人，这是笼络下属感情的好
机会，作为任何一个领导都知道该怎么做。

　　「没有。」女人的手托住两腮，将双肘支在膝头上，仿佛陷入沉思。

　　「小刘，有困难就说嘛，不要哭哭啼啼的，我来想办法帮你解决。」孙连起
拿起纸巾仿佛要擦去女人眼角的泪珠，另一只手却有意无意地抚在女人的美丽后
背上。

　　「我没事，谢谢经理，我今后会努力工作的。」刘倩接过纸巾将眼角的泪水
沾了去，似乎全没注意到背上那只慢慢滑落的手掌。

　　「这就好嘛，不过做好工作是一方面，还要注意加强和领导的联系，得和组
织靠拢。」孙连起的手已经握住了女人柔软的腰肢。透过薄薄的Ｔ恤，几乎可以
感觉到她的身子正在发烫。

　　凭着以往玩女人的经验，孙连起知道刘倩对他的手有感觉，但不能着急，要
慢慢来，便在女人的腰上轻轻地揉搓着。

　　「经理，我知道你对我不错，今后您有什么事情就讲话。」女人蓦地将身子
扭向孙连起，抬起头，直视着男人的眼睛，嘴角挂着浅浅的微笑。

　　孙连起下意识地抽回手臂，却马上意识到自己是多此一举了，对这个女人他
还是有信心的。「我就知道我没看错人，小刘就是个聪明女人，秀外慧中呀。」

　　男人的手这次落到女人光滑的大腿上，轻轻拍打了两下，就在上面慢慢地摩
挲起来。

　　刘倩觉得自己的身子仿佛要烧着了，两颊就像染了两朵红云，喘出的气都是
热的。大腿上的那只手既让自己感到耻辱，却又有一种陌生的快感一丝丝地钻进
自己的身体，那不是自己丈夫的手，自己是第一次被别的男人摸大腿。

　　「小刘，你的脚很美呀。」孙连起像是发现了新大陆。

　　「是吗？」女人下意识地低下头看了看自己的脚。匀称修长的双脚在高跟鞋
里惬意地舒展着自己的美丽，小巧圆滑的脚踝泛着柔和的光泽。

　　「嗯，呵呵，我对足相有点研究，你要是不介意，就让我好好看看。」

　　刘倩想要拒绝，男人的手却已握住了靠近自己的一只脚踝，只好侧过身任由
他将小腿抬起来放到膝头。因为失去平衡，女人另一只脚掌脱离了高跟鞋，费力
地用脚尖点着地板。

　　「女人要看左脚。」孙连起顺势一下将女人的双腿揽在自己的膝头，俯下身
去轻轻地亲吻了一下那犹如莲花瓣盛开的脚趾。

　　女人是需要浪漫和尊重的。

　　刘倩全身一下子酥软了，两条胳膊再也撑不住本来已经失去平衡的上半身，
只得躺倒在沙发上。男人的亲吻犹如一股电流般从脚趾尖轰击了女人的大脑，让
她全身都在燃烧，就像是当初第一次和老公接吻的感觉。女人还想保持道德底线
和最后的一点尊严，挣扎着想要从这个老男人手里抽回自己的双脚，却不想一阵
更强烈的刺激从脚心传来，让她几乎忍不住叫出声来。

　　孙连起一边望着面前那对一起一伏的乳房，一边细细地将女人的脚趾吮了个
遍，间或还用舌尖痒一下她的脚心，「别，经理，会让人看到的。」女人的拒绝
柔细得就像是呻吟。

　　「现在是组织对你的考验，你要端正态度呦。」孙连起一心认定眼前这个女
人的顺从是自己利诱的结果，所以打定了主意要在卸任前的这几年好好享受这个
垂涎已久的尤物。

　　男人的手就像蛇，一路攀爬进女人的短裤，却不急着进攻，只是来来回回地
在大腿上游走，撩拨着女人的欲望。

　　刘倩陶醉在这种陌生的爱抚里，虽然她始终想不明白为什么平时端严持重的
李经理怎么一下子就变成了扑在自己身上的狼。

　　女人的双手下意识按着短裤的纽扣，仿佛抓着的是自己信守了三十年的道德
和贞操。

　　孙连起被刘倩的娇羞和矜持撩得欲火高涨，低下头在女人脚趾上深深地吻下
去，仿佛是要烙刻上自己的情欲.

　　「嗯！」女人一下将大腿伸得笔直，脚趾紧紧地蜷曲起来，轻柔的呻吟却像
是冲锋号角般响亮，男人的手指飞快地划开了短裤上唯一的纽扣。

　　「别，经理，不！」刘倩仿佛惊醒般抓住男人的手。

　　「为什么？」孙连起的全身都在沸腾。

　　「我，有老公，我不能」女人满眼的哀求、满眼的悲伤，就像是一只被狼逼
到悬崖边的小鹿。

　　「放心吧，不会让你老公知道的。」男人有点不耐烦，趁着刘倩扭动身体，
一下子将她的短裤褪到膝盖上。

　　「不，他知道。」女人更像是在幽怨的叹息，声音小得几乎自己都听不到。

　　刘倩的目光从经理微秃的额头上移开，望着茶几上的手机，上面通话保持的
信号一下一下闪烁着，仿佛是爱人的眼睛。

　　女人的眼神似水。羞耻融入了好奇，吹皱的一潭春情的水，羞涩化作无声的
一滴泪珠划过她的眼角。

　　×日，夜，卧室，床，两条赤裸着交缠在一起的身体。

　　「老婆，我爱你。」

　　「嗯。」

　　「我喜欢你现在的骚骚的样子。」

　　「别动，再搁会。」

　　「喜欢吗？」

　　「喜欢。」

　　「别人的呢？」

　　「也喜欢。」

　　「我就知道，你是个骚货。」

　　「去你的，我只要你的。」

　　「老婆，我想让你们经理干你。」

　　「……」

　　「我每次和你做爱都会想像你在办公桌上让人操的样子。」

　　「变态。」

　　「傻瓜，我是爱你，让你享受不一样的乐趣。」

　　「去你的，快点来吧。」

　　「你流水了？我就不动，答应我，和他做一次，我很想听你被别人插时的叫
声。」

　　「不……」

　　「你要是不答应，我就把你在床上的照片给他寄去，到时你不想都不行。」

　　「我不是开玩笑。」

　　「……」

　　「答应我！宝贝儿」

　　「嗯。」

　　「你真是个贱货。」

　　「啊！」

　　孙连起忽然对刘倩轻易就范有点困惑，压制了一下心中的欲火，燃起一支香
烟，在袅袅升腾的烟雾中，欣赏女人半裸的样子。

　　女人的皮肤不是很白，却闪动着健康的光泽。微微隆起的小腹弥散着成熟女
人的魅惑，一道淡淡的疤痕从肚脐下一直延伸到黑色底裤的边缘，高凸的阴户把
内裤下缘绷得紧紧地，几缕杂乱的阴毛偷偷从边上钻了出来，招摇似地舒展着。

　　刘倩的腰很细，胯很宽，再配上充满肉感的大腿，活脱脱就是文艺复兴时代
油画中性感身体的再现。

　　「小刘，你真美。」

　　「嗯。」

　　「你燃烧了我的欲望，更燃烧了我的心。」孙连起尽量斟酌着词句，显示出
自己的儒雅一面。他不但要征服女人的肉体，也要征服女人的心。

　　「……」

　　「和你比起来我算是个老男人了，有家庭，虽然不是很幸福，但我不想拆散
它，所以不能给你很多。」男人一边在给自己预留着后路一边试图唤起女人脆弱
的同情心。

　　「但是，我对你的喜欢是真的，掺不得半点假，你身上有别的女人没有的东
西。」

　　喜欢？还是占有？别的女人？孙姐还是陈姐？没有的东西？年轻的肉体。

　　「做我的ｏｆｆｉｃｅ女人好吗？」

　　「……」

　　沉默有时往往代表着「不拒绝」。

　　男人捡起地上的皮拖，重新套回到刘倩的脚趾上，然后俯下身将滚烫的唇磨
蹭着女人的双腿，一路向上，再向上，直到触碰到那片神秘的肉丘。孙连起隔着
薄薄的内裤，忘情地呼吸着女人阴户里让人销魂的体香，享受着唇间每一次触碰
到的柔软，将灼热的气息深深地呼进女人的双腿间。

　　「痒，痒。」

　　刘倩的双手按在男人微秃的双鬓上，扭动屁股，似乎是要阻止男人的淫行，
可是Ｔ裤上分明有湿湿的水一点点地印出来。

　　小巧的内裤很快就落到地板上，丰腴的双腿被大大地分开，刘倩最私密的肉
体终于彻底暴露在自己上司的面前。

　　黑黑的茂密的阴毛优美的卷曲着，两片淡褐色肥肥的、柔软的阴唇害羞似地
微微张开，依稀可以看到水汪汪的阴道口。

　　孙连起用嘴唇轻轻地触碰了一下刘倩的阴户，随着女人轻轻地一震，两片软
软的阴唇一下子缩紧又很快地舒展开，犹如白白的蚌肉受到了骚扰。

　　「你的屄真肥，插起来一定很舒服。」男人由衷的称赞却让刘倩感到强烈的
羞耻，甚至有点恶心。

　　女人、结了婚的女人、内心里对性爱有着执着般忠贞的女人、一个贤惠端庄
的小女人，竟在主动将自己的肉体奉献给自己的上司——一个丈夫以外的男人、
一个老男人、一个年龄几乎可以做自己父亲的老男人。

　　「我真的很淫荡？」刘倩一边在脑海里重复着拷问自己的内心，一边扭动着
挺起腰肢迎合着男人在自己双腿间热情的耕耘。她的双手已不再推挡，而是死死
地抱着那颗秃头一次次压向自己赤裸的下身，她的阴唇需要男人调皮的轻咬，她
的阴蒂需要男人野蛮的吮吸，她的蜜穴需要男人用灼热舌尖一次次的钻探。

　　下身的冲击就像是海浪，一潮未平一潮又起，将女人一次又一次推向极致的
边缘。女人的呻吟就像是浪花上的泡沫，高高地飞向空中，慢慢地破灭，然后是
下一个，连绵不绝。

　　「痒……不……痒死了，经理，别……」

　　刘倩开始恨自己的身体，为什么会有这么淫荡的反应，她应该悄无声息、应
该麻木、应该抗拒、应该……「啊！」「啊！」

　　身体不会说谎，身体不需要道德，身体需要的是满足。

　　「给我，给我吧。」这一刻刘倩终于解开了思想的枷锁，听到了自己内心深
处的呼喊，她要尽情享受身体带给自己的快乐。这一刻她才明白丈夫的爱。

　　「进来，插我，插我吧。」

　　孙连起并不大的阳具让女人有点小小的失望，细细的、长长的，龟头微微地
向上勾起。

　　不像丈夫的那样粗，那样漂亮的直，那样的圆滑。

　　男人跪在沙发上，托起刘倩柔软的腰肢，一点点地将自己的阴茎送进刘倩充
满淫水的肉穴，灼热而柔软，有点意料之外的紧。

　　女人在孙连起进入自己身体的一刻抽搐着满足了。「真的会感觉不一样。」

　　老公是直白的充满，现在却几乎是顶着自己肉穴的上壁，一路摩擦，一路深
入，然后牢牢地顶在子宫口上。

　　「还好吗？」男人很温柔。

　　「嗯。」

　　孙连起满意地欣赏着女人的表情。

　　飞起的Ｔ恤落到老板台上，蕾丝胸衣抛到了门边，刘倩被剥得光溜溜的，丰
满乳房像是两只受惊的小兔轻轻颤动，淡褐色的奶头宛如两粒熟透的葡萄，骄傲
地在空气中挺立着。

　　孙连起牢牢地将女人的奶子握在掌心里，尽情地享受她们的柔软和丰盈，两
粒坚挺的乳头一次次地划过男人温暖的掌心，一次次在男人的手指间不断被揉捻
得变形。

　　「啊！」

　　刘倩尽量从沙发上一次次抬起胸脯迎合着男人手掌的游弋，阴户里的渴求融
合了乳房上快感，让她醉生欲死，似乎只有一声声淫叫才能呼吸出心中的欲望，
似乎只有男人的蹂躏才能让自己解脱。

　　她知道怎样才能让自己的身体满足，怎样才能登上那性爱的巅峰。她毕竟是
个结了婚的女人，是个经过风雨的人妻。

　　女人用双腿勾住男人的腰，两只手抓牢孙连起的肩膀，一下子从沙发上挺起
身来，将一对上下颤动的乳紧紧贴在男人长满赘肉的胸口上，低起头，直视着面
前那对燃烧着欲火的眼睛。

　　「操我。」

　　女人的唇丰满而且灼热，女人的舌柔软香甜，现在她们和孙连起的嘴紧紧地
贴合在一起，缠绕在一起。

　　男人疯狂地啃咬着刘倩的香唇，吮吸着女人的舌尖，双手尽情享受着她光滑
的后背、丰腴的臀部、深深的股沟、菊花般绽放的后庭。

　　「来吧。」女人抓着孙连起的手，将他们放到自己软软的腰间。

　　男人牢牢地握紧刘倩仿佛随时会断掉的腰肢，让女人的身体沿着自己的阴茎
上上下下地套动，让女人的双乳在自己的眼前蹦跳、颤动。

　　「啊。」

　　「哦。」

　　「经理，你真好。」

　　刘倩终于真真切切感受到这个男人阳具的魅力，每一次的触碰似乎都顶在花
心上，老公的阴茎从未到达过的地方。每一次的抽插，男人鹰嘴般上翘的龟头，
都会顺着一个神秘的点，一路结实地刮蹭，带给自己爆炸般的快感。

　　孙连起放开女人仰倒在沙发上，他知道现在自己已经不需要再有什么动作，
只要尽情地享受就可以了。

　　刘倩跪坐在男人的阳具上，赤裸的上身向后微微地倾斜，轻闭双眼，两颊潮
红，丰润的唇间咬着自己一绺乌黑的卷发，一只手放在沙发背上，另一只手向后
撑在男人的膝盖上，沙发外边的那只脚的脚尖吃力地点在地板上，这样可以支撑
着自己的身体在那根肉棒上尽情地滑动。女人的乳房快乐地震颤着，伴随着沙发
的吱扭声，肉体碰撞啪啪声，在她的胸前一上一下地蹦跳。

　　「啊……」

　　「哦……哦……」

　　男人一边欣赏着刘倩风摆荷叶般扭动的身体，一边享受着从肉棒上传来阵阵
摩擦的快感，灼热蜜穴的温柔包夹，心里溢满了征服的满足。



　　程华医疗器械公司，对面路边，银灰色轿车。

　　雨点落在车顶上时啪啪的响，交织着手机中不时地传来男女的淫叫，在车里
肆无忌惮地四处冲撞着。阿风趴在方向盘上，眯着眼睛看着夜雨中匆匆而过的行
人。

　　阿风喜欢看人，各种各样的人，各种各样的表情，想着他们的思想，他们身
后的故事。

　　阿风也希望自己有故事，有更加刺激和开放的生活，建立在平静生活之上的
偶尔快乐颠覆，现在正在慢慢实现。

　　爱情真的很奇怪，她可以让浸淫其中的男女做出很多不被世人理解的举动。

　　阿风很爱自己的女人，很爱，有时就是迷恋，没有人的时候会情不自禁地叫
出她的名字。还有她的笑容、她的体味、她的呼吸；她的端庄、她的贤淑、她的
豁达、她的美丽，她的「风骚」。端庄的女人总不会是风骚的，阿风想让老婆风
骚，所以他不在乎刘倩和别的男人上床，甚至是渴望。只要女人快乐，阿风也快
乐，阿风快乐，她的女人也快乐。

　　刘倩躺在宽大的老板台上，两条小腿牢牢勾着孙连起的肩膀，一只高跟鞋就
在足尖上一颤一颤起来，仿佛风中抖动不停的树叶，皙白的乳房快乐地颤抖，昭
示着男人在自己肉穴里造成的巨大快感。

　　孙连起尽情享受着占有这个女人的快感，享受着女人快乐的呻吟，享受着女
人迷醉的表情，享受着肉棒在温暖的小穴里滑进滑出的酥痒，享受着女人肥厚阴
唇间泌出来亮晶晶的水儿，享受着一次次肉体撞击时的「啪啪」声。

　　「啊！」

　　「啊……」

　　男人再一次将肉棒深深地刺入刘倩春水四溢的阴户，一下子趴在女人身上，
将那对软软的酥乳使劲地挤在一起，一口含起了两只奶头，疯狂地吮吸。

　　女人挺起胸脯迎合着男人的唇，两条光溜溜的大腿很有劲地勾在孙连起的腰
间，想让阴户里的肉棒更深入一些。

　　「我要……」

　　「快点，操我。」

　　「经理……」

　　女人早已从开始时陌生的羞耻中解脱出来，越发地享受起这种全新的刺激。

　　最后一点理智早已在燃烧的欲火中丧失殆尽，更快更猛烈的抽插，更加疯狂
的蹂躏都会带给刘倩现在最渴求的感受。

　　「小刘，玩你的感觉真好。」男人完成了在女人胸脯上的耕耘，直起身，缓
缓地拔出淋满骚水的肉棒。女人的肉穴立刻充满了空虚和渴求，微微翻开的阴唇
间水汪汪的洞口虚张开，轻轻地抽动着。

　　男人欣赏着刘倩毫无遮拦的淫态，他要在自己最后冲刺前让女人最后一点自
尊消失殆尽。

　　「经理，快点，快点呀。」女人已经无法忍受这种等待的煎熬，越发本能地
分开双腿，将自己肥美的阴户呈现在男人面前。「想要么？」

　　「想……」

　　「想要什么？」

　　「……」

　　「说出来。」

　　「鸡巴……」

　　「谁的？」

　　「你的！」

　　「不对，我是谁？」

　　「经理。」

　　「想要我作什么？」

　　「……」

　　「操我……」

　　「操你哪？」

　　「……」

　　「操我的屄。」

　　「喜欢吗？」

　　「喜欢。」

　　「现在跟着我说，我喜欢经理操我的屄。」孙连起的阴茎涨得有些难受了，
几乎可以感觉到仿佛有一团火随时可以喷射出来。

　　「我喜欢经理操我的屄。」

　　「我听不见。」

　　「我－喜－欢－孙－经－理－操－我－的－屄」刘倩简直觉得自己是在声嘶
力竭地哭喊，一股热流从下身的小穴中传来，直直地轰进大脑，一股亮晶晶的骚
水从双腿间滑落到地板上。

　　「真乖……」孙连起很满足地将赤裸的女人拽起身来，按压在冰凉的落地窗
上，忘情地在刘倩的耳边亲吻着。

　　女人扭动着丰腴的屁股寻找着男人的肉棒，可是得不到回应，只是一下一下
滑擦着早已脆弱不堪的蚌肉。

　　「快来吧，我受不了了。」刘倩在哀求男人的侵入。

　　「来了。」孙连起将女人圆润的屁股高高地拉起来，在自己办公室的落地窗
前，在扯天扯地的雨幕中，猛地将那根胀痛不已的肉棒直直地刺入自己下属的蜜
穴里。

　　刘倩的双手使劲撑在窗框上，一前一后地挺动着身子迎合男人的抽插，一对
丰满的乳垂在胸前划着优美的曲线。

　　两人下身撞击的声音在空旷的办公室里不停地回荡。

　　「老公？」女人看到了停在大雨中的轿车，还有车上的男人。

　　「好老婆。」身后的男人错会了意，大口喘着粗气，抱着女人的屁股更加快
速地抽动。

　　「啊……」

　　「啊……」

　　刘倩觉得自己的下身仿佛像是在天空中不停飞升的烟火，一点一点绽放着欲
望的火星，男人每一次抽动都会让这烟火燃烧得更快更彻底一些，也更接近那最
后迸发间的绚丽。

　　终于，伴随着孙连起一番又快又深的抽插，女人扭动身体疯狂地淫叫起来，
温热的蜜穴开始一下一下抽搐着裹挟着男人的阳具。孙连起猛地将肉棒送进刘倩
下体的最深处，抵在那绽放的花蕊间，尽情跳动着喷射出雄性的琼浆。

　　「啊……」

　　灼热的爱液让刘倩一下子盛开了所有欲望的花朵，颤抖着享受上司带来的第
一次高潮，阴户间丰盈着从未有过的满足，开放的身体让女人真切感受到了肉欲
的美丽。

　　路灯初放，雨滴还在无休无尽地从天空中洒落下来，「舒服吗？」

　　「嗯……」

　　「还想要吗？」

　　「嗯……」

　　「让我看看？」

　　「去你的。」

　　「我想看看别人操过的屄是什么样。」

　　「回家。」

　　「好老婆，现在回家。」

　　「我爱你，老公。」

　　银白色的轿车在夜幕中缓缓启动，很快消失在车轮后腾起的水雾中。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】