仙界修仙
asilankajiali
仙界修仙



作者：莫默
排版：sis001藏书馆
字数： 万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-5-18 12:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【仙界修仙】章节目录


　　第一卷　　　　　老子是菜鸟，老子也潇洒

　　第一章　　　　　仙界？
　　第二章　　　　　《聚灵典藏》
　　第三章　　　　　高手在仙界
　　第四章　　　　　琐事
　　第五章　　　　　突破
　　第六章　　　　　再次突破
　　第七章　　　　　沉睡仙林
　　第八章　　　　　激战雷霆兽
　　第九章　　　　　仙核
　　第十章　　　　　幻阵
　　第十一章　　　　抓贼
　　第十二章　　　　无奈
　　第十三章　　　　仙器
　　第十四章　　　　强敌来袭
　　第十五章　　　　六位上阶仙兽？
　　第十六章　　　　战斗，寒光剑毁
　　第十七章　　　　惨胜，麒麟伏诛
　　第十八章　　　　出阵


　　第二卷　　　　　仙界风云

　　第一章　　　　　啊，坎坷的命
　　第二章　　　　　鹬蚌相争
　　第三章　　　　　渔翁得利
　　第四章　　　　　诱惑
　　第五章　　　　　偷窃成性
　　第六章　　　　　买飞剑
　　第七章　　　　　运气背到家
　　第八章　　　　　恶人自有恶人磨
　　第九章　　　　　一山更比一山高
　　第十章　　　　　暂脱虎口
　　第十一章　　　　炼器准备
　　第十二章　　　　痛苦的开始
　　第十三章　　　　仙帝特使
　　第十四章　　　　古玲珑出事了
　　第十五章　　　　解救之法
　　第十六章　　　　淫仙散？
　　第十七章　　　　意乱情迷
　　第十八章　　　　因祸得福


　　第三卷　　　　　战火纷飞

　　第一章　　　　　前往红岩台地
　　第二章　　　　　泥石猪
　　第三章　　　　　红岩台地
　　第四章　　　　　幻剑宗弟子焚天狼
　　第五章　　　　　突然蹦出个师叔祖
　　第六章　　　　　极度郁闷
　　第七章　　　　　狡猾的师叔祖
　　第八章　　　　　迟到的拜师礼物
　　第九章　　　　　任务
　　第十章　　　　　战争初始
　　第十一章　　　　偷袭部队＝敢死队
　　第十二章　　　　遭遇战
　　第十三章　　　　蹦达出个六翼的来
　　第十四章　　　　战斗
　　第十五章　　　　三胞胎的决定
　　第十六章　　　　千千鹤符
　　第十七章　　　　拖延时间
　　第十八章　　　　一箭灭六翼
　　第十九章　　　　元木发威
　　第二十章　　　　撤退
　　第二十一章　　　安全回归
　　第二十二章　　　认亲大会
　　第二十三章　　　祖师爷召唤
　　第二十四章　　　碧血戒
　　第二十五章　　　琉璃针
　　第二十六章　　　炼制仙剑
　　第二十七章　　　第二次战争
　　第二十八章　　　混战
　　第二十九章　　　灭强敌
　　第三十章　　　　大力符
　　第三十一章　　　美女救英雄
　　第三十二章　　　加注
　　第三十三章　　　九天大罗鼎
　　第三十四章　　　元木的回归
　　第三十五章　　　战争的结束
　　第三十六章　　　阴谋的气息
　　第三十七章　　　回家


　　第四卷　　　　　潜龙吐泡泡

　　第一章　　　　　途中遇袭（一）
　　第二章　　　　　途中遇袭（二）
　　第三章　　　　　脱下羊皮的狼（一）
　　第四章　　　　　脱下羊皮的狼（二）
　　第五章　　　　　脱下羊皮的狼（三）
　　第六章　　　　　你是我的花（一）
　　第七章　　　　　你是我的花（二）
　　第八章　　　　　你想过娶我吗？
　　第九章　　　　　４９９８年的第一场雨
　　第十章　　　　　挺起
　　第十一章　　　　白色大棒
　　第十二章　　　　怒为红颜（一）
　　第十三章　　　　怒为红颜（二）
　　第十四章　　　　示威
　　第十五章　　　　回到彩虹城
　　第十六章　　　　调情
　　第十七章　　　　做贼前的准备
　　第十八章　　　　管家财叔
　　第十九章　　　　骚动（一）
　　第二十章　　　　骚动（二）
　　第二十一章　　　重塑仙婴
　　第二十二章　　　超越仙品
　　第二十三章　　　会瞬移的灵兽？
　　第二十四章　　　迎归大会
　　第二十五章　　　紫玉矿脉
　　第二十六章　　　迷奸
　　第二十七章　　　即将成亲
　　第二十八章　　　大条，小影怀孕
　　第二十九章　　　摊牌
　　第三十章　　　　成亲大典
　　第三十一章　　　人妖？
　　第三十二章　　　紫玉成象
　　第三十三章　　　被遗忘的元婴
　　第三十四章　　　紫玉矿脉的意外收获（一）
　　第三十五章　　　紫玉矿脉的意外收获（二）
　　第三十六章　　　紫玉矿脉的意外收获（三）
　　第三十七章　　　紫玉矿脉的意外收获（四）
　　第三十八章　　　密谋大事
　　第三十九章　　　密谋大事（二）
　　第四十章　　　　天都紫薇星
　　第四十一章　　　合欢宗祖师（一）
　　第四十二章　　　合欢宗祖师（二）
　　第四十三章　　　比赛开始（一）
　　第四十四章　　　比赛开始（二）
　　第四十五章　　　到处都是找茬的（一）
　　第四十六章　　　到处都是找茬的（二）
　　第四十七章　　　天下掉馅饼
　　第四十八章　　　和老丈人的密谋
　　第四十九章　　　诡异的储藏空间
　　第五十章　　　　仙君的仙器
　　第五十一章　　　第二轮结束
　　第五十二章　　　观战
　　第五十三章　　　战斗
　　第五十四章　　　内丹和仙核
　　第五十五章　　　老丈人被爆
　　第五十六章　　　天魔化血神刀
　　第五十七章　　　山雨欲来风满楼


　　第五卷　　　　　初露峥嵘

　　第一章　　　　　阵前准备
　　第二章　　　　　己寅九冲生灵大法
　　第三章　　　　　危机的时刻
　　第四章　　　　　为人父
　　第五章　　　　　女儿
　　第六章　　　　　各有心思
　　第七章　　　　　何为天道？
　　第八章　　　　　阴谋诡计
　　第九章　　　　　又遇雷霆巨兽
　　第十章　　　　　踢到铁板上了
　　第十一章　　　　被追杀
　　第十二章　　　　兽王之死
　　第十三章　　　　兽啸
　　第十四章　　　　打扫战场
　　第十五章　　　　家有几宝
　　第十六章　　　　九头妖蛟
　　第十七章　　　　缠斗
　　第十八章　　　　打蛇打七寸
　　第十九章　　　　妖灵
　　第二十章　　　　极品小妞
　　第二十一章　　　内幕啊内幕
　　第二十二章　　　玉兔一族
　　第二十三章　　　大放厥词
　　第二十四章　　　唇枪舌战
　　第二十五章　　　送你一个妖奴
　　第二十六章　　　让人崩溃的小妞
　　第二十七章　　　圣女的地位
　　第二十八章　　　圣母来访
　　第二十九章　　　男人要光明正大点
　　第三十章　　　　谈条件
　　第三十一章　　　圣女宫的混乱
　　第三十二章　　　家法伺候
　　第三十三章　　　圣母二来
　　第三十四章　　　九头大蛇来袭
　　第三十六章　　　火烧九头妖蛟
　　第三十七章　　　乱伦？
　　第三十八章　　　圣母之亡
　　第三十九章　　　灭银狮收地蟒
　　第四十章　　　　红虎灭族
　　第四十一章　　　搞定圣女宫
　　第四十二章　　　白玉续身乳
　　第四十三章　　　送给新圣母的礼物
　　第四十四章　　　霓落红落红
　　第四十五章　　　即将回归
　　第四十六章　　　起程
　　第四十七章　　　极九天劫
　　第四十八章　　　天劫，又见天劫
　　第四十九章　　　重回彩虹城，转战合欢宗
　　第五十章　　　　路遇小蟊贼，脚踢合欢宗
　　第五十一章　　　合欢宗弟子听令  捉拿歹人李成柱
　　第五十二章　　　娘子军面前耍流氓　宗老会身边玩穿越
　　第五十三章　　　成宗老玩转阴谋　各妖娆争风吃醋
　　第五十四章　　　
　　第五十五章　　　美男计收买人心  烦恼事缠绕心头
　　第五十六章　　　引见妖奴
　　第五十七章　　　合欢宗的发展问题
　　第五十八章　　　天下谁能卧薪尝胆  惟有越王勾践
　　第五十九章　　　李神棍大展神威  娘子军集体砍树
　　第六十章　　　　狡兔三窟，法术考核
　　第六十一章　　　选拔人材，栽种果树
　　第六十二章　　　仙丹成
　　第六十三章　　　妖灵风波
　　第六十四章　　　幻剑宗的危机，合欢宗的混乱
　　第六十五章　　　齐天阁来访
　　第六十六章　　　画地为牢阵法的部署
　　第六十七章　　　胆敢挑衅合欢宗者，杀无赦！
　　第六十八章　　　打探虚实
　　第六十九章　　　齐天阁内的勾心斗角
　　第七十章　　　　「小影」的红杏出墙
　　第七十一章　　　一个套
　　第七十二章　　　谋定而后动
　　第七十三章　　　惊天之密，合欢宗之危
　　第七十四章　　　大敲竹杠
　　第七十五章　　　女人的心事
　　第七十六章　　　天墉门的试探
　　第七十七章　　　天墉门试探进攻  周宗老捉奸在床
　　第七十八章　　　放长线钓大鱼
　　第七十九章　　　你等着，总有一天要扒光你的衣服
　　第八十章　　　　时机已到，准备出击
　　第八十一章　　　你打我来我打你
　　第八十二章　　　抄家灭户
　　第八十三章　　　阴得就是你
　　第八十四章　　　齐天阁和天墉门的战斗
　　第八十五章　　　六品仙器莫邪宝剑
　　第八十六章　　　夹击，血流成河
　　第八十七章　　　马中龙亡，天墉门灭
　　第八十八章　　　金仙的到来
　　第八十九章　　　又是一个冤大头
　　第九十章　　　　喜事连连
　　第九十一章　　　真假宗主
　　第九十二章　　　战后的温情，师傅的谈话
　　第九十三章　　　白玉续身丹
　　第九十四章　　　淫器合欢铃作梗  合欢宗集体糜乱
　　第九十五章　　　乱后的处理
　　第九十六章　　　护主型法宝，绝世稀品——莫邪
　　第九十七章　　　碎空阵ＶＳ无名阵法
　　第九十八章　　　碎空、破空、聚空
　　第九十九章　　　莫邪认主
　　第一百章　　　　周姨的告白，罗霸道的挑战
　　第一百零一章　　恐怖的战斗
　　第一百零二章　　流氓而又猥琐的战斗
　　第一百零三章　　春心啊春心
　　第一百零四章　　装神弄鬼，北行避祸；莫邪指引，师门所在
　　第一百零四章　　装神弄鬼，北行避祸；莫邪指引，师门所在
　　第一百零五章　　曾经沧海难为水　除却巫山不是云
　　第一百零六章　　血光之灾　祸起东南
　　第一百零七章　　占卜神通
　　第一百零八章　　凤栖梧桐　超阶仙兽
　　第一百零九章　　生死一线，大自在仙道葬魂挽歌
　　第一百一十章　　凤凰徇情　临终托孤
　　第一百一十一章　凤凰的遗志，不死不休
　　第一百一十二章　孵化凤凰蛋的方法和代价
　　第一百一十三章　七师叔的把戏
　　第一百一十四章　宛月的复仇
　　第一百一十五章　师叔祖，你还是处女吧？
　　第一百一十六章　炼制淫仙散的后遗症
　　第一百一十七章　宛月中招
　　第一百一十八章　妖奴之契再现，美女师叔祖的窘迫
　　第一百一十九章　重伤，大大的重伤
　　第一百二十章　　凤凰蛋的保姆——宛月
　　第一百二十一章　重回合欢宗，准备进军商都
　　第一百二十二章　时间，一切都需要时间
　　第一百二十三章　拔凤凰的毛
　　第一百二十四章　周姨的强迫
　　第一百二十五章　宛月的聪明
　　第一百二十六章　蛊惑人心
　　第一百二十七章　孵化凤凰蛋
　　第一百二十八章　凤凰认主？
　　第一百二十九章　阴差阳错——小东西得福
　　第一百三十章　　龙吟凤鸣，火凤凰的诞生
　　第一百三十一章　异次元时间结界
　　第一百三十二章　火凤凰的内乱风波
　　第一百三十三章　准备进入结界
　　第一百三十四章　宛月的危言耸听？
　　第一百三十五章　批量生产金仙？
　　第一百三十六章　拉拢罗霸道
　　第一百三十七章　李大老板的脑袋，小凤凰的鸟巢
　　第一百三十八章　夫人们准备度劫了
　　第一百三十九章　凤蒲团
　　第一百四十章　　炼制符纸
　　第一百四十一章　六级妖仙，大罗金仙之上
　　第一百四十二章　结界散，金仙成
　　第一百四十三章　莫邪的预警
　　第一百四十四章　仙以石为天，有客来访
　　第一百四十五章　要干，就干大的


　　第六卷　　　　　我的地盘听我的

　　第一章　　　　　意外的战斗
　　第二章　　　　　仙界的势力分布
　　第三章　　　　　李大忽悠的本事
　　第四章　　　　　仙机地营来人
　　第五章　　　　　危险的狗
　　第六章　　　　　李大老板的阴谋
　　第七章　　　　　阴沟里翻船
　　第八章　　　　　我的地盘听我的
　　第九章　　　　　七师叔失踪了
　　第十章　　　　　罗天上仙？
　　第十一章　　　　丹王吴焰
　　第十二章　　　　丹劫
　　第十三章　　　　九转还魂丹
　　第十四章　　　　开始炼丹
　　第十五章　　　　拜师
　　第十六章　　　　机会就象阴茎
　　第十七章　　　　九品仙丹
　　第十八章　　　　幻剑宗被困
　　第十九章　　　　解围
　　第二十章　　　　叹息琴
　　第二十一章　　　威震三派
　　第二十二章　　　偷袭，俘虏
　　第二十三章　　　林梵的被动
　　第二十四章　　　收服梵音谷？
　　第二十五章　　　金仙部队的处女战
　　第二十六章　　　劫云再现？
　　第二十七章　　　成仙了？成仙拉！
　　第二十八章　　　忘情仙君？
　　第二十九章　　　道心
　　第三十章　　　　那件危险的东西啊
　　第三十一章　　　弓虽强怎奈石更硬
　　第三十二章　　　白水荒原
　　第三十三章　　　雷煞珠
　　第三十四章　　　卖戒指的货郎，闪亮登场
　　第三十五章　　　归来
　　第三十六章　　　小嫣然的本事
　　第三十七章　　　财叔的狡猾
　　第三十八章　　　分赃
　　第四十章　　　　苦守千年终如愿
　　第四十一章　　　来自合欢宗的请柬
　　第四十二章　　　六仪三奇八门重生阵
　　第四十三章　　　分发仙器
　　第四十四章　　　打野战
　　第四十五章　　　宛月受伤
　　第四十六章　　　月裳重生（上）
　　第四十七章　　　月裳重生（下）
　　第四十八章　　　解开妖奴之契
　　第四十九章　　　忙碌进行时
　　第五十章　　　　盛典前夕

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-5-18 13:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　仙界修仙


作者：莫默
排版：asilankajiali

　　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第一章　仙界？

　　痛，钻心的痛，身体就仿佛被几百个人狠狠的揣了一样。尤其是脸，估计可
以媲美煮熟了的猪头，浮肿的厉害。从昏迷中悠悠转醒，李成柱忍不住骂了一句
他妈的。

　　凭什么啊？好不容易出来旅游一次，结果被雷给劈了。老子招谁惹谁了？李
成柱心里愤愤不平。

　　模糊的记忆中好象还有个女人，自己抱着她一起飞上了天。

　　完了，老子被雷给劈傻了！李成柱悲哀的想，要不然这幻觉怎么如此真实？

　　悠悠睁开眼睛，面前呈现出一张满是皱纹的老脸，几乎整个脸都贴在李成柱
的脸上，如此近的距离使李成柱觉得自己几乎能闻到对方的口臭。

　　「公子，你醒了？」老脸的主人看到李成柱睁开眼睛，笑咪咪地说道。

　　强烈的异味使李成柱顾不得身体的巨痛连忙往后爬了几步，心道：「想的果
然没有错，这家伙口臭的跟几百年没清理的茅房一样。」

　　李成柱强忍着心中的恶心说：「离我远点，你多久没刷牙了？」

　　「刷牙？」面前的老者疑惑道，「哦，公子说的是漱口吧？」

　　「一个意思。」李成柱摆摆手。

　　「这个，年代有点久远，实在记不得了，容我算下……」老者一脸的严肃，
掐指算了起来。

　　李成柱翻翻白眼，还真没见过这么无耻的人，难道这家伙穷的连牙膏都买不
起？等到细细打量眼前老人的时候，李成柱震惊了。

　　这家伙的穿戴完全就是一副古人的样子，身袭麻布长袍，头顶丝纶维巾，脚
踏番麻长靴，再加上半尺多长的山羊胡子，如果再拿上一个锄镐，那就是一标准
的远古陕北老农的形象。

　　不会被一雷劈到古代来了吧？李成柱汗雨如下。

　　见老者还在苦皱眉头细细掐算，李成柱颤抖着声音问了句：「请问，这是哪
个朝代？」

　　「朝代？」老者疑惑，「要说朝代的话，如果没有记错的话，现在应该是天
合４７９５年。」

　　「天合？」李成柱心里苦苦思索着那早已忘干的历史知识，没听过哪个朝代
有天合这个年号的？而且历史上也没有哪个朝代一统天下长达４０００多年的。
难道是……异世界？

　　抬头看了看，不远处有一片浓密的森林，粗壮的树木耸入云霄，各种叫不出
名字的飞鸟在枝头歇息，时不时的从树林里跳出一两只莫名的走兽。天空中没有
云彩，没有太阳，只有白茫茫的一片，这不就是传说中标准的异世界么？

　　「天啊，你杀了我吧。」李成柱一阵哀号，原以为了不起被劈回了古代，却
被劈到了异世界。

　　「公子，你这是何故？能够来到这里难道不是你们凡人的梦想，为何还要嚎
啕大哭？」老者一脸的迷惑。

　　「呜呜……要是前天晚上把我女朋友给上了多好，装鸡巴纯情啊，老子还是
处男呢。老子这一走，那娘们铁定要给我带绿帽子。」李成柱号啕大哭，捶胸顿
足。

　　「……」老者摸着山羊胡子，沉默不语。

　　待到李成柱发泄完，老者才悠悠问道：「你真的想回去？」

　　「废话！老子一没异能二没法术，留在这蛮荒世界等死啊？」李成柱心里更
加不平了，平常书里被劈到别的空间的主角一个个都牛逼哄哄的，控雷控电无所
不有，轮到自己却白挨了一顿劈。

　　「蛮荒？」

　　老者疑惑，随后微微一笑，不可置否，「其实也不是没有办法。」

　　一听到能回到地球，不用在这个未开发的世界里面对一些可怕的魔兽，李成
柱连脚指头都兴奋起来。再也顾不得他的口臭，跳到老者面前急急问道：「什么
办法？」

　　老者抬眼将李成柱上下仔细瞅了一遍，嘿嘿一笑：「修成大罗金仙，用大神
通强行通过逆反通道！」

　　「我……日！」李成柱张大嘴巴，仿佛被插了根无形的香蕉。

　　大罗金仙、修仙、仙界，这些只在那些玄幻小说里才出现的字眼，作为记者
的李成柱也曾经听闻过一些传闻，原以为这些都是虚假的，没想到在这老头这又
听到这些东西。难道这里……

　　「那……这是哪里？」李成柱问出这句话的时候只感觉仿佛一个被扒光衣服
等着挨操的女人，紧张又无奈。

　　老者嘿嘿一笑：「这里是仙界。」

　　果然。

　　「你是仙人？」没想到还能见到传说中的仙人，职业习惯性的要掏出相机来
取几张景，身体的疼痛却使他不能移动分毫，手指一时僵硬在那里。

　　老头脸色一暗，讪讪一笑，「咳，虽然我不是仙人，但离仙人也不远了。」

　　「怎么仙界有不是仙人的存在么？」李成柱惊奇道。

　　老头撇撇嘴：「难道人界全都是人么？大惊小怪！」

　　李成柱挠挠脑袋：「这倒也是。」

　　虽然得知这老者不是仙人，但还是忍不住期期艾艾地问了一句：「你能送我
回去么？」

　　老者连翻白眼：「如果你想连渣都不剩的话，就可以跳进逆反通道试试，不
过到时连魂魄都没有的时候可别怪我没提醒你。逆反通道可是能撕裂魂魄的。」

　　「……」

　　一片不知道从哪里飞过来的落叶打着转从李成柱的眼前飞过，轻轻地落在地
上。

　　又一片落叶轻轻的飞过……

　　又一片落叶轻轻的飞过……

　　再次有一片落叶轻轻的飞过……

　　还有一片落叶轻轻的飞过……

　　老者大怒：「他妈的作者骗字数了，小子你不知道说点什么么？」

　　李成柱这才有气无力地问道：「为什么我会来到这里？这里不是仙界么？我
可是一界凡人啊。」

　　老者摸摸山羊胡须：「具体情况我也不知道，但是你却是抓着古仙子一起从
孕仙湖里一起飞升仙界的。」

　　「古仙子？孕仙湖？」李成柱愕然。

　　「孕仙湖是仙界至宝，可以说是仙界的根本，就是你背后的那个湖。」老头
抬手一指李成柱的背后。

　　李成柱回头看去，只见背后一个无比巨大的湖泊，清澄的湖水可以让自己的
视线一直穿透到很深很深的距离，湖泊的正中央一个巨大的旋涡正带动湖泊里的
湖水不停的旋转。

　　虽然隔的老远，但是仍然可以感觉到那股可以撕裂空气的力量。

　　「那个旋涡就是逆反通道了。」老者指着旋涡对李成柱说道，「下界修仙之
人如果达到要求就会由接引仙光的指示从这个逆反通道中飞升仙界来，而仙界之
人如果想下凡界的话却要有能承受逆反通道力量的能力，比如……大罗金仙。」

　　望着眼前那巨大的旋涡，李成柱心里一阵发凉，实在想不通自己是怎么完好
无损的通过逆反通道站在这里的。

　　老者仿佛看透了李成柱心中的疑惑，微笑着说道：「每一个修仙成功的人在
飞升仙界都会得到孕仙湖的保护，接引仙光也就是这个作用，只要在接引仙光的
保护下，就不会受到逆反通道的力量撕扯。所以你才能完好无损地站在这里。」

　　「但是……我从没修过仙啊。」李成柱问出了心中的疑惑。

　　老者低头沉思，良久才道：「你应该听说过一句话：一人得道，鸡犬升天！
你的情况应该就是这样。」

　　「哪样？」李成柱急道。

　　「古仙子在飞升的过程中被你闯入其中，虽然飞升成功，但是接引仙光顺便
把你也接引到仙界来了。」老者推测道。虽然推测的结果与事实并不相符，但也
相差不远了。其实劈中李成柱的那道雷电乃是古仙子在飞升时用法宝反射出去的
一道天雷。好在只是最后一道天雷，接引仙光紧接着就将李成柱给笼罩了起来，
否则李成柱一介凡人，被天雷劈中，如果没有接引仙光的保护和改造，肯定必死
无疑。

　　「顺便？」李成柱瞪大眼睛，「这种事情也能顺便？」

　　老者一顿摇头晃脑，喃喃自语：「照理说，这也不可能啊，飞升虽然没有渡
劫危险，但也是有雷煞的，而且两个人一起飞升，难度已经比渡劫还要大一点，
难道雷公昨天晚上又喝高了？」

　　李成柱嘴角抽搐着，俨然一尊胡子拉嚓的蒙拉丽莎。

　　「反正不管怎么说，你已经到仙界来了，恭喜恭喜！」老者笑咪咪的对李成
柱说道。

　　日，平白无故的被雷劈了一通，还被拉到这人生地不熟的地方，有什么好恭
喜的。

　　李成柱撇撇嘴，开口问道：「那个什么古仙子人呢？」

　　怪不得那个幻觉如此真实，原来都是真的。

　　想起迷糊中自己双手抓住的柔软，李成柱嘿嘿淫笑起来。

　　「走了。」老者言简意阂。

　　「走了？去哪了？」李成柱愤怒起来，既然那不是幻觉，那对着自己的俊脸
猛揣的小脚也是真的了？怪不得醒来的时候觉得自己脸都是肿的，到现在也没消
下去。

　　「去天庭报道啊，既然飞升仙界了，当然得归仙界管辖了。」老者说的理所
当然。

　　「……」李成柱暗骂一声。

　　「咳……」这时，老者一脸的猥琐逼近李成柱，「公子，你跟她有仇啊？」

　　「没有！」

　　「那就是你抢了她的法宝？」

　　「也没有！」

　　「难道……你非礼了人家？」老者一脸惊奇。

　　「我日……你到底想说什么？」李成柱不耐烦地问道。

　　老头摸摸自己的山羊胡须：「其实古仙子还是蛮漂亮的……」顿了顿，仿佛
想起什么惊人的事，浑身打了个冷颤：「就是太凶了点。这也难怪，任谁被别人
平白的分享了一半的接引仙光，即使是仙人也会生气的吧，所以公子，即使她揣
了你几百脚，扇了你几百耳光，你也不应该跟她生气……啊，我有没有告诉你，
接引仙光另一个作用就是帮刚飞升的仙人塑造仙人金身。」

　　李成柱只感到心中怒火中烧，就说全身怎么跟被几百人揣了一样的疼呢？原
来被那个疯女人揣了几百脚。

　　「哦，对了。」老者又开口说道，「古仙子去天庭报道的时候嘱咐我要好好
的照顾你。」

　　李成柱一阵惊奇：「那个女人良心还没让狗吃了？」

　　「她说，等她空闲下来的时候会回来慢慢收拾你的。」


　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第二章　《聚灵典藏》

　　来到仙界已经好几天了。李成柱本身就属于那种随遇而安的类型，撇除开始
的惊恐与无奈，现在的他完全适应了这里的环境，并为自己的机遇感到惊奇。

　　仙界啊，多少人的梦想，被我一脚给踩到了，李成柱不禁暗自赞美雷公那一
雷劈的恰倒好处。

　　如那老者所说，自己硬是抢了那古仙子一小半的接引仙光，不仅身体变的结
实无比，恢复力强到变态，几天前浮肿的身体早已经恢复完好，修为更是从毫无
根基直接跳到旋照后期。而且因为接引仙光的改造，以后如果修真的话必定会变
的事半功倍。

　　用老者的话来说，那就是：「你小子真是一脚踩到一泡大狗屎。」

　　几天的闲聊使李成柱知道了一些修真的基本知识。

　　修真在凡界总共可以分为：筑基、旋照、辟谷、开光、融合、心动、灵寂、
元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘十三个阶段。每个阶段都有前、中、后三
期。

　　而那一身陕北老农装扮的老头，据他自己说乃是仙界第四十七任接引仙使，
本身修为也已经达到大乘后期，再过个几十年就有资格位列仙班。

　　仙界并非都是仙人，要知道仙界也仅仅是这宇宙无穷界中的一界而已，并非
人人无敌，只不过仙界人修仙的起点比凡界要好上许多。每个刚出生的婴孩都是
元婴期的高手，天资聪慧者甚至可以直接达到出窍期或者分神期。

　　李成柱现在真的可以说连一个婴孩都不如，仅仅达到了旋照后期，连辟谷期
都没有。

　　「你还真是仙界开天辟地的第一人。」老头一阵摇头晃脑，「第一废物！」

　　在李成柱饿极扑向林中一只象麻雀样的小鸟却被对方一通冰箭射成冰雕后，
老者如是说。

　　「那文须雀才是仙界的一阶灵兽，就把你打成这样。你还真不是一般的没用
啊。」

　　「我哪知道它会射冰箭啊？这是什么仙界啊，这是地狱。呜呜呜……我好饿
啊。」李成柱捂着肚子瑟瑟发抖地说道。

　　刚才要不是老头解救及时，说不定现在已经被那小鸟给冻死了。

　　飞升仙界的时候背着的旅行包虽然也带了上来，但是里面的东西只让李成柱
支撑了几天。今天实在是饿的不行，林中小动这才打起森物的主意。

　　「你有什么吃的东西没？」李成柱可怜巴巴地看着眼前的陕北老农。

　　「要不，你帮我打几只灵兽回来？」

　　接引仙使一阵乱翻白眼，在这位子上干了快一百年了，哪个飞升仙界的仙人
不是对他客客气气的，今天居然有人把主意打到他头上来了。

　　不过总不能看着他饿死，古仙子临走之前交代要好好照顾他的。想起那个凶
狠的女人，老头忍不住打了个冷颤。

　　「诺，这些东西给你。」老头手一翻，手心中出现几个水果。

　　李成柱眼冒绿光，狼嚎一声从老头手中夺过水果，「吧唧」几口下了肚。

　　吃完之后，李成柱打着饱嗝，笑嬉嬉地问道：「这些是不是那种传说中吃一
个涨百八十年功力的仙界灵果？我现在浑身充满了力气。」

　　老头胡子乱翘：「哪有那么好的事情？这些都是凡界的果实。」

　　李成柱顿时一股失望之色：「你从哪弄来的？」

　　「这些东西都是凡界飞升的人孝敬我老人家的。」

　　李成柱一想也对，不管什么部门，看门的人总是能得到许多好处，就连他当
记者时要采访一些名人大家都要给那些经纪人塞些好处，更何况仙界的接引仙使
乎？而且能够飞升仙界的人在凡界肯定都大有来头，送出的礼物应该不止这一点
吧？

　　眼珠子一转，李成柱搓着双手，笑嬉嬉地说道：「那您老人家有没有那种吃
一颗就可以与天地同寿，与日月齐辉的仙果？」

　　「没有！」

　　「那您有没有吃一颗就可以直接飞升，位列仙班的仙丹？」

　　「没有！」

　　「那您有没有吃一颗就能够抵得过几百年苦修的灵药？」

　　「没有！」

　　「那您有没有……」

　　「没有！坚决没有！」

　　「你这样是不对的！」接引仙使被李成柱烦的坐立不安，只好答应他最低的
要求——教他修仙！

　　从今天抓捕那只文须雀的经历使李成柱知道，在仙界，自己连个屁都不是，
唯一的出路就是修仙，所以才缠上眼前的陕北老农，让他当他师傅，教他修仙。

　　虽然老头答应了，但是仙界流传的各种修仙之法都是针对仙界人的体质，虽
然李成柱受过接引仙光的改造，勉强在身体强度上也算个半仙之体，比普通仙界
之人的身体还要好上许多。但是如果真的用仙界修仙之法来修炼的话，最后的结
果肯定是暴体而亡。所以接引仙使在翻便了近百年来收授的贿赂之后，这才从储
藏戒指中找出一篇适合李成柱的修炼法门。

　　这篇名为《聚灵典藏》的修炼法门是一个名为洪星上仙的仙人在当初飞升的
时候送给接引仙使的。当初洪星上仙飞升仙界之时也只是一个普通的仙人，但是
短短百年时间就能够修炼成上仙级别，可以说完全都是他这修炼法门的功效。

　　《聚灵典藏》是一篇介绍如何更大程度的吸收周围灵气转化为己用的修炼功
法，和平常的修炼法门完全不同。普通的修炼法门要求修仙之人修身、修心同时
进行，如果修为太高而心性不够的话，那修仙之人最后的结果就是走火入魔，轻
则修为全废，坠入魔界，重则魂飞魄散，永世不得超升。

　　但是《聚灵典藏》却反其道而行之，最大程度的修炼自己的身体，心性则需
要随遇而安，要有破之而后立的决心，这才能修炼成功。

　　《聚灵典藏》在洪星上仙的那个星球，也被修仙之人称之为《修魔宝典》！
但是洪星上仙天纵其才，愣是将《聚灵典藏》修炼成功。洪星上人也认识到《聚
灵典藏》的危险性，所以才在《聚灵典藏》带到仙界，转而送给接引仙使。

　　却没想到接引仙使将这功法传给了李成柱，如果当初洪星上人稍加嘱咐，接
引仙使也不会让李成柱练这么危险的修炼之法。

　　接引仙使在仙界接引仙人飞升也不过百来年，收到的礼物大多是丹药或者土
特产，修炼功法也就收到过两篇，比较之下，觉得《聚灵典藏》即使在仙界也应
该算是中上的修炼法门，这才传授给了李成柱。

　　后来李成柱却因为这篇功法吃尽了苦头，接引仙使为此懊恼不已。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：仙人在仙界的等级——仙人、上仙、金仙、大罗金仙、罗天上仙、仙
君、仙帝。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第三章　高手在仙界

　　「师傅，您别那么小气嘛。再给一粒，就一粒！」李成柱可怜巴巴地拉着接
引仙使的衣角。

　　「哎，徒弟啊，不是我小气。这养元丹乃是巩固元婴的灵丹，你现在才辟谷
中期，吃一颗已经是极限了，再吃会非把你撑暴了不可。」接引仙使眨着眼睛说
道，「你的，明白？」

　　就在几天前，拜师成功的李成柱在接引仙使的帮助下进入了第一次修炼，一
颗养元丹使他的修为直接跳到辟谷中期，今天才从入定中醒过来，立刻感到自己
身轻气爽，功力大涨，这才缠着接引仙使想再讨一粒灵丹。

　　看着接引仙使那笑谑的眼神，李成柱无奈地说道：「说吧，要怎么样才给我
丹药？」

　　接引仙使摸摸胡子：「哎呀，师傅我怎么能跟徒弟你讲条件呢？这要是传出
去，我的老脸往哪放？不过……在你入定的时候我看到你包袱里有一个叫数码相
机的东西，却是蛮好玩的……」

　　「啊，你偷翻我包袱！」李成柱叫道。

　　接引仙使立刻胡子一瞪，摆出一副大义凛然的模样：「怎么叫偷？都是自家
人，我只是拿起看看。看看而已！」

　　「这还不叫偷？」李成柱一阵无奈，「算了……五粒养元丹。」

　　接引仙使撇撇嘴：「只有一粒！」

　　「四粒！」

　　「两粒！」

　　「三粒！」

　　「两粒！」

　　「归你了！」李成柱一阵咬牙切齿。从接引仙使手中接过两颗养元丹，嘴里
愤愤骂道：「你个周扒皮！」

　　接引仙使却没理会他，喜滋滋地拿起数码相机朝远处奔去。

　　李成柱拿起养元丹朝接引仙使给他摆出的聚灵阵中走去。聚灵阵加上《聚灵
典藏》，这灵气的聚集速度怎是一个快字了得啊。

　　在阵中盘腿坐好，撇头看看不远处的陕北老农，正滴着口水摆弄着新得手的
数码相机。李成柱吞下一颗养元丹，按照《聚灵典藏》中所记录的行功路线修炼
了起来。

　　对于安全问题，李成柱不用担心，有接引仙使这个便宜师傅的守护，应该没
有问题。要知道，接引仙使本身就是大乘后期的高手，虽然还不是仙人，但是还
有一个官方的身份呢？等闲仙人是不敢来打搅的。

　　每一界的接引仙使都是由仙界中的大乘期高手担任，因为越靠近孕仙湖，空
气中灵气的密度就越大，对于那些还没达到仙人境界的修仙之人是大有好处，而
真正达到仙人境界了，也不会在乎这一点多余的灵气，毕竟，整个仙界也是灵气
十足。因此接引仙使这个职位可是每个大乘期高手的必争之地。仙界每百年就会
举行一场比武大赛，参赛者全是各门派的大乘期高手，只有夺得第一，才有资格
当这接引仙使。

　　所以接引仙使的另一个身份，则是仙界大乘期第一高手，是仙界各大势力拉
拢的目标。

　　仙人的强弱，说白了，就是在接引仙光帮你打造仙人金身之前，你身体里储
藏的仙灵气的数量和质量。

　　所以说，如果一个修仙之人在成仙之前能够在身体内储藏足够多的仙灵气，
而质量也足够好的话，那绝对有可能直接成为上仙、金仙，甚至是大罗金仙，而
不再是普通的仙人。所以，凡界才有肉身成就大罗金仙的传说。

　　据那臭屁又吝啬的师傅所说，每一任接引仙使在成仙的时候，最低也是成就
上仙，从来就没见过成为普通仙人的接引仙使。最厉害的是第三任接引仙使，直
接成就大罗金仙，现在已经是仙君级别的人物。

　　要知道，仙君在仙界也就十位而已。所以，整个仙界对接引仙使都是非常尊
敬甚至可以说照顾的。

　　看着那满是皱纹的老脸说出这些话而露出一副淫荡的表情，李成柱心里一阵
干呕。

　　盘膝坐在聚灵阵中的李成柱感觉到四周的灵气汹涌的涌入自己的身体，而养
元丹所包含的灵力也在体内冲撞着，会同空气中的灵气不停地打造疏通着自己那
不太宽裕的经脉。灵力每在体内运行一周，经脉就宽大一些，能够流通的灵气也
多一些，同样，可以储藏调用的灵气就多一些。虽然时不时有一些刺痛的感觉，
但是李成柱知道那是灵力对身体改造的过程。

　　当体内养元丹的灵力耗尽的时候，李成柱又往嘴里塞了一粒，继续调息了起
来。

　　这次练功花了十几天的时间，从手上带的手表李成柱知道了这些消息。

　　等到调息完毕，李成柱睁开眼睛，明显的感觉到自己跟以前有很大的不同。
如果以前的经脉是一条水流的话，现在已经可以称之为大河了。

　　身体的皮肤也变的细腻红润，白的几乎可以看透里面的血管。身体随便动弹
一下，骨头「噼里啪啦」响动起来。

　　李成柱高兴起来：「哈哈，老子现在也算是高手了。到时候回地球去了，老
子虎躯一挺，王者之气四处飘散，宵小之辈纳头便拜，各家美女趋之若骛……」

　　「你那是几十天没洗澡的污秽之气！」接引仙使的声音在身后不合适宜地响
了起来。

　　李成柱却没顶嘴，高兴地笑道：「师傅，你看我现在到什么境界了？」

　　接引仙使仔细看了看，开口说道：「还不错，这么短的时间就达到开光前期
了，恭喜你……」

　　「我已经是高手了？」李成柱惊喜的接道。

　　接引仙使微微一笑：「你已经正式踏入修仙的门槛了。」

　　李成柱一撇嘴：「那我现在能不能打的过那个什么文须雀？」

　　「理论上应该可以……」接引仙使摸着胡须说道。

　　「老子报仇去！」李成柱高兴地说道，转身几个跳跃窜进了背后的森林。

　　接引使者砸砸嘴巴，看着李成柱的背影说道：「但是……文须雀好象是群居
的吧。我没有说过么？我说过的吧？」

　　言罢晃晃脑袋，拿出数码相机，调出里面的一副美女图片，嘿嘿淫笑起来。

　　于此同时，不远处的森林……

　　「啊！ＨＥＬＰ！好多……师傅！」


　　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第四章　琐事

　　自从那一日被文须雀群殴之后，李成柱再也没胆子进入那片森林了。据接引
仙使所说，那文须雀仅仅是仙界中的一阶中位灵兽而已，就将自己一个开光期的
高手打成那样，要是碰到九阶上位仙兽，结果估计不比掉到逆反通道好到哪去。
想想还有超然存在于九阶上位之上的神兽，李成柱忍不住一阵颤栗，这哪里是仙
界啊，这分明就是一兽界。

　　被接引仙光改造后的身体就是强，即使被冻上半日，接引仙使看了之后依然
大摇其头，嘴里直叹没救了，李成柱愣是靠自己顽强的生命力挺了过来，没过几
天又生龙活虎了，连冻的淤青的伤痕都消失不见。这一切不禁让接引仙使大开眼
界，声称乖徒儿的生命力可以媲美甲由兽。

　　「师傅，甲油兽是几阶的？」李成柱不耻下问道。

　　「咳……就是凡界的蟑螂。」

　　「％￥＃￥＃……」

　　李成柱一阵郁闷，突然想起什么事情来，开口问道：「师傅，怎么我在这从
来没看到过别人，我来这少说也有一个月了。」

　　「你以为这个地方随便什么人都可以来么？」接引仙使微笑不答。

　　李成柱愕然问道：「难道还有什么条件？」

　　接引仙使笑了笑，收起怀中的数码相机，「不是有什么条件，而是大罗金仙
以下的人禁止进入。」

　　「为什么？」李成柱张大了嘴巴。

　　接引仙使扬起巴掌，一把拍到李成柱的头上：「笨。你后面的湖叫什么？」

　　「孕仙湖啊。」李成柱疑惑，突然恍然大悟：「我知道了，这湖乃仙界的根
本嘛。」

　　接引仙使一副你真白痴的表情，开口说道：「孕仙湖周围方圆千里地由仙帝
和十大仙君联手布下了天覆地载大阵。没有仙帝的允许，任何人都不得进入。所
以，这方圆千里就只有我们两个。」

　　李成柱拍拍胸口，脸上一副得意之色：「那什么古仙子是不是也进不来？」

　　接引仙使似笑非笑地看着他：「当然也进不来。」

　　听到这个消息，李成柱忍不住一个前空翻，大吼一声：「噢耶！」

　　接引仙使慢悠悠的继续说道：「估计再不久仙帝就会派人来，到时候就会知
道仙界如何安置你了。」

　　「安置我？」李成柱一脸的疑惑。

　　接引仙使踱着碎步：「你一界凡人，本就不应该而且也不可能来到仙界，既
然你已经来到了这里，是把你送回凡界还是让你继续留在仙界，这是个问题。相
信仙帝不久之后就会传令过来。但是不管是哪种情况，你是不可能永远呆在孕仙
湖旁，且不说我还有五年时间期满，单单仙帝曾经发布的仙令就不能允许你这种
例外。所以……你始终是要出去的。如果你留在仙界，你就得离开这个结界，如
果把你送回凡界……恩，这个不太可能！」

　　「为什么？」

　　「因为送人下凡界必须要三位仙君级别的人物稳定住逆反通道。你觉得仙君
会为你这种小人物浪费时间和仙力么？所以，你很大可能是留在仙界了。」

　　「哦迈高！」李成柱一阵失神。

　　想起刚醒来那会儿自己的惨状，李成柱就忍不住发抖，估计要是出去被那个
什么古仙子抓住了，肯定比死了好不到哪去。

　　想了想，忽然一转念，开口问道：「不对啊，师傅，仙帝怎么会知道我这个
小人物来了仙界？」

　　接引仙使脸色一僵，打个哈哈：「咳……仙帝他前知五百年，后知五百年，
你这么个小人物闯到他的地盘来了，仙帝肯定会知道的。」

　　「恩？」李成柱慢慢逼近接引仙使那张老脸，「师傅，我们家乡有句话，说
谎会掉门牙的哦。」

　　接引仙使不自然的搓起手来，干笑道：「啊，呵呵，今天天气……哈哈！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一日，李成柱正在疯狂的吸收孕仙湖旁的灵气，却感到有人走到了他的面
前，睁开眼一看，原来是师傅。

　　接引仙使皱着眉头看着李成柱，这从凡界来的徒弟修仙速度太反常了。虽然
自己没有经历过元婴期前的修炼，但是总不能每一次修练都跳级的吧？第一次从
旋照后期跳到辟谷中期，第二次从辟谷中期跳到开光前期，这一次更夸张，直接
从开光前期跳到融合中期，竟连跳四级。虽然跟自己给的丹药、这里的灵气充裕
分不开关系，但是这也太不正常了。

　　再仔细一观察，虽然这小子修为暴涨，但奇怪的是居然没有任何根基不牢的
迹象，就仿佛是他自己一步步修炼出来，而不是通过丹药强行提升的效果一样。

　　将这份疑惑埋在心底，换上笑脸，搓着双手道：「徒弟，修仙啊？」

　　李成柱翻翻白眼：「废话！」

　　接引仙使干笑两声，自从上次被他知道自己向仙帝告密之后，他就再也没给
过自己好脸色，还愣是从自己这里敲诈走了Ｎ多的丹药外带一个储藏戒指，说是
什么精神损失。这是什么徒弟啊？整个一土匪。

　　「呵呵，徒弟啊，告诉你一个好消息。」接引仙使笑着说。

　　「放！」李成柱眼皮眨也不眨地说道。

　　「咳！」接引仙使一个蹶趔，差点扑倒在地，好不容易稳住身型，慢慢调稳
自己的气息，心道：「莫生气，莫生气！」

　　慢慢从戒指中拿出一个玉简，开口说道：「门派消息，你祖师爷传来的。西
方天使军团来犯，估计一时半会仙帝是没工夫理你这只菜鸟了。」

　　「真的？」李成柱一阵惊喜。连忙跳起一把抓住玉简将神识透进其中。

　　半晌，这才笑嬉嬉的还给接引仙使。

　　「师傅，怎么仙界还打仗么？」李成柱很疑惑。

　　接引仙使摸摸山羊胡子，望向远方，露出一股深邃的模样：「有人的地方，
就有江湖！」

　　李成柱昂然挺胸，大气凛然，握紧拳头，踏前一步，高声喊道：「犯我仙威
者，虽远必诛！」

　　接引仙使撇头看看李成柱，微微笑道：「难得你眼里还有大义。」

　　「那是。也不看看是谁的弟子！」李成柱讪笑道。

　　「哼……哼！」接引仙使一阵冷哼。

　　「呜呜呜……师傅，我错了。我真的错了。」

　　「听说某人还有样东西叫手机是吧？」

　　「师傅想要……哦不，理当由我这不孝之徒孝敬您老人家。」

　　说完，颤抖着将手机掏出双手递了过去。

　　「为师收下了，来，这是一粒培元丹，拿去修炼吧。」


　　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第五章　突破

　　《聚灵典藏》不愧被称为《修魔宝典》，仅仅一年的时间，就让李成柱从旋
照中期修炼到心动后期，与灵寂期仅一步之遥。

　　这还是接引仙使刻意压制的结果。虽然这段时间在接引仙使的观察下，这从
凡界来的徒弟修为根基并无任何不牢的迹象，但是活了近千年的他还是深深知道
欲速则不达这个道理的。如果以后这徒弟的修行速度一直这么快下去的话，最后
的结果肯定是走火入魔。

　　接引仙使现在有点懊悔传授李成柱《聚灵典藏》了，怪不得洪星上仙当初送
给他这本修炼秘籍的时间脸色有点不自然，仿佛有什么话没有说出口。现在接引
仙使可以肯定的是《聚灵典藏》这修炼法门有点问题了。想来洪星上仙认为仙界
中人对凡界的修炼功法是没有兴趣的，所以才大胆的送给自己。谁又知道冥冥之
中从孕仙湖中蹦出来一个没有修炼过的凡人呢？

　　但是却不能叫这徒弟放弃修炼，否则自己的胡子铁定被他一根根拔下来。

　　想起自己下巴光秃秃的模样，接引仙使忍不住打了个冷颤。

　　唯今之计只能在这徒弟身上打入封灵诀，让他吸收灵气的速度变慢了。

　　接引仙使看着不远处正在打坐的李成柱，双手掐好灵诀，一个瞬移来到他的
背后，轻叱一声：「咄！」

　　只见一道金光从接引仙使的左手中飞出，正击中李成柱的背后。金光一阵激
荡，随后暴散开来，化为一副太极阴阳图没入李成柱的体内。

　　正在吸收灵气的李成柱突然感觉到背后一痛，紧接着原本疯狂涌入身体的灵
气转眼之间仿佛被谁扯住了尾巴一样，只能一点一点的挤进李成柱的身体。

　　巨大的反差使李成柱没有调理好经脉里灵气的运行速度，一边速度运转的急
快，另一边却没有了补充源，强大的灵压差使李成柱忍不住「噗」的吐出一口血
来，这才感觉到好过一点。

　　张开眼睛，李成柱觉得浑身不舒畅，看着面前的那滩血迹，心里忍不住一阵
害怕起来。

　　老子不会走火入魔了吧？

　　想到这，李成柱连忙站起身来，大喊道：「师傅，救命啊！」

　　早就躲在一旁窥视的接引仙使这时连忙出现在李成柱的眼前，装模做样惊奇
道：「怎么了徒弟？咦？地上怎么会有血……嘶，该不会是你吐的吧？乖乖，好
大一口血，这口血吐的匀而不散，量多质又好，不愧是我的徒弟，哈哈哈……咳
咳，来，伸出胳膊让为师看看。」

　　接引仙使咳嗽一声，抓起李成柱的胳膊，双指搭在他的脉搏上，查看起来。

　　分出一丝神识在李成柱的体内游走着，接引仙使越看越心惊，这徒弟体内的
灵脉居然比自己当初元婴期的灵脉还要宽广，要知道，他现在仅仅才是心动期而
已，虽然体内灵气的质量比不得自己当时，但是数量的庞大却是无以加复的。要
是让他修成仙人，那还指不定会成为哪个阶段的仙人？上仙？金仙？甚至直接成
就大罗金仙也不无可能。到时候可就是仙界第二个直接成为大罗金仙的传奇了。
自己这师傅岂不是也要满面春光，想到这，接引仙人心里暗笑起来。幸亏自己当
时慧眼如炬，识得这匹千里马。

　　李成柱心神不定地看着接引仙使，只见他一会苦皱眉头，一会面含微笑。当
下更对自己的情况感到惴惴不安。忐忑地问道：「师傅，我到底怎么了？」

　　接引仙使一愣，干咳一声，松开李成柱的灵脉，整整脸色，严肃地道：「你
的修为进展速度太快，体内灵脉承受不了如此强大的灵压，所以才会被反噬。」

　　李成柱急问：「那我现在有没有事？」

　　接引仙使冷哼了一声：「现在没事，不代表以后没事。为师以前就跟你说，
修行要循序渐进，不能贪功妄为。这次只是一个小小的警告，下次如果还出现这
种情况，很有可能会走火入魔，到时候为师也救不了你。」

　　李成柱心中一惊，暗暗吐了吐舌头，心道好险。

　　「没事的时候可以多练习练习为师教于你的炼器和炼丹术，虽然我派并不以
炼丹为长，但是练器手法在整个仙界也是数的上号的。以后你行走仙界必定要打
造自己的仙剑，此时不练习，为师到时候可不帮你。」接引开口说道。

　　李成柱摸摸脑袋：「师傅，那些炼丹和炼器法实在是晦涩的很，要不你炼一
次让徒弟我观摩观摩？」

　　接引仙使一摊手：「没有材料了。我在此守护百年，闲暇无聊时炼丹炼器把
材料都用光了。」

　　李成柱暗骂一声小气鬼，转身朝背后森林跑去，嘴中叫道：「算了，不过师
傅你教的那个幻化术蛮好用的，我已经可以幻化成文须雀来偷袭他们了。」

　　话音未落，人已经窜入林中。

　　「噗！」接引仙使一阵急血攻心，差点没缓过来。教他那么多法术，惟独这
个幻化术练的最勤，原来是用去偷袭文须雀。

　　「竖子不可教也！」接引仙使愤愤地说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接引仙使看着李成柱将一只肥硕的文须雀拔毛去脏，然后招来雨水，冲洗干
净，从戒指里翻出所谓的调味料撒开铺匀，然后招出三味真火在手心上烤着。

　　闻到香味，连接引仙使都忍不住喉咙动了一下，以前怎么没发现这文须雀有
这种吃法？看来凡人界还有许多可取之处啊。

　　在仙界，因为没有人有进食的需要，除非吃那些可以增加功力的仙果，更别
提吃这些肉类了。头一次吃到这些毫无作用的烤制品，接引仙使差点没把自己的
舌头咬掉，实在太好吃了。自己也曾经尝试着烤过这些东西，但是没有调味料的
文须雀实在能淡出真的鸟来。只能从宝贝徒弟那里买来，而且还贵的离谱，一粒
丹药一只雀。

　　「不管是什么丹药都成。」李成柱笑嬉嬉地说道。

　　他当然知道自己这师傅出手的都不是平常的丹药了，那可都修仙人梦寐以求
的好丹。

　　「这个不孝之徒。老子当初真是走了眼。」接引仙使咬牙切齿。

　　正在心里腹诽着眼前这奸商徒弟，突然闻到一股焦糊味，连忙将视线抬上。

　　李成柱正满脸哀愁哭丧着脸看着接引仙使，迎上接引仙使的目光，李成柱低
声说道：「师傅。」

　　「恩？」

　　「跟你说件事情，您可别生气。」

　　「文须雀烤焦了？我看到了。」

　　「不是的……」

　　「那是什么？」

　　「那个……我突破到灵寂期了！」

　　「什么？」

　　接引仙使大怒，刚才还千叮万嘱让他不能贪功冒进，这会就给老子突破了，
眼里还有王法么？还有我这师傅么？扬起颤抖的双手，大骂道：「小兔崽子。纳
命来！」

　　「不要啊，师傅……啊！」


　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第六章　再次突破

　　在仔细的查看了李成柱体内的灵气之后，接引仙使终于明白为什么他连烤个
东西都能突破了。

　　这变态徒弟所修炼的那个秘籍使他不管在什么情况下都能自主的吸收周围的
灵气，也就是说不管你练不练功，空气中的灵气都会不停的往他身上钻去。加上
他本身就已经心动后期，离灵寂期也仅一步之遥，所以才在烤东西时不经意的调
动灵气而突破了。

　　接引仙使对着李成柱再一次的身家性命教育后便放他到森林边缘练习法术。

　　修仙有三个不可缺少的部分，冥想、战斗和炼制。对炼器和炼丹李成柱不感
兴趣，只能让他去森林里找那些低阶仙兽练习法术了。

　　森林边缘都只有一些低阶仙兽，再在李成柱身上放个追踪术，以便随时观察
他的情况，接引仙使倒是不担心这徒弟的安危。

　　跨入灵寂期的李成柱功力大涨，以前进入森林中只能勉强打得过二阶灵兽。
现在即使是三阶中位灵兽来，李成柱也觉得有一拼之力。

　　现在的李成柱紧遵师傅的教诲，再也不敢随便的修炼。即使是打坐恢复也要
跟接引仙使打个招呼以防万一。

　　半年的时间过去了。孕仙湖里又飞升上来一位仙人，但是不是地球来的。送
见面礼的过程是必要的。李成柱沾了师傅的光，从那仙人的手中得到一把冰属性
的飞剑。乐的李成柱马屁大把大把的拍了过去，接引仙使在一旁脸色煞是难看。

　　这半年的时间，李成柱基本是在森林中找那些低阶灵兽的麻烦，对法术的掌
控力也越来越熟练。已经可以轻松的打赢三阶上位灵兽了，但也不将它们打死，
只是打到它们没有还手之力然后再治好放走。搞的附近的灵兽只要一见李成柱进
来便奔相告急，远离这折磨人的煞星。

　　而李成柱本身的修为也随着不停的战斗在缓慢的增长，已经快要突破灵寂中
期了。要不是接引仙使封灵诀的压制，估计现在他已经跨入元婴期，但是相对的
风险也会越来越大。

　　这一日，李成柱走进森林，半晌也没见到任何活物，心里闷闷不乐地走了回
去。来这里有一年多了，整日除了修炼还是修炼，都快闷出毛病来了。还是地球
好啊，锦衣玉食，应有尽有。

　　李成柱开始怀恋起在地球的生活了。虽然现在的他已经过了心动期，按道理
说对修仙以外的东西应该是淡泊心性才对，但一则李成柱被逼无奈才开始修仙，
并非真正的出自心里自愿。二则是李成柱修真时日尚短，仅仅才一年半时间，并
不能真正摆脱物质的诱惑。要知道，凡界能够修到灵寂期的人少说也修习了近百
年。那能象他这样开始修仙就拣了个变态的秘籍，而且能够在连仙界修仙之人都
梦寐以求的孕仙湖旁一直修炼至今。

　　走到接引仙使身旁，叹了口气坐下。

　　接引仙使咦了一声：「怎么今天没去练习法术么？」

　　「都跑光了，没有练习对象。」

　　接引仙使嘿嘿一笑，摸摸山羊胡须，眺望远方。

　　李成柱撇头看着师傅沉思的模样，忍不住问道：「师傅，您在想什么？」

　　接引仙使微微皱头，并未作答，反而开口说道：「既然今天不练习法术，那
跟为师炼器如何？」

　　「不要啊，师傅。」李成柱苦着脸。

　　「你不是新得了一把冰属性飞剑么？难道你不想御剑飞行？」接引仙使挑挑
眉头。

　　一听御剑飞行，李成柱登时兴奋了起来，连忙答道：「想啊，想啊，那就炼
器吧。」

　　「把那飞剑拿出来，为师替你抹去上面的神识。」接引仙使开口说道。

　　李成柱听完拿出飞剑递了过去。

　　接引仙使接过飞剑，手捏灵诀在飞剑上一抹，顿时只见飞剑上蓝光一闪，便
无动静。抹完之后递还给李成柱。

　　李成柱疑问道：「这就完了？」

　　接引仙使胡子一瞪：「你还想怎样？」

　　「书上不都说仙人出手都是惊天地泣鬼神的么？怎么着也得打打雷劈劈闪电
之类的。」

　　接引仙使翻翻白眼：「你以为雷公电母吃饱饭撑着没事做啊？」

　　李成柱尴尬地挠挠脑袋，嬉笑道：「我也只是惘测而已。」

　　「废话不要多说了。此剑已经被我抹去原先主人的神识，让你现在自己炼一
把新的飞剑是不可能的了。你就在此剑原先的基础上稍加修改以便你能更加发挥
它的威力吧。记得用我教给你的那些炼器手法。」

　　「知道了。」李成柱不耐烦地说道。

　　说完沉浸心神，手捏灵诀，发出本身十成功力，将灵诀打入眼前的飞剑中。

　　以李成柱现在灵寂前期的功力还不能完全发挥出接引仙使所传授这套炼器法
诀的威力，整套炼器手法李成柱也只能堪堪记全用地出来。

　　生涩的打出那些炼器灵诀，李成柱觉得自己在重复着一件极其枯燥的事情。
没炼器不知道，刚开始施展灵诀的时候李成柱还没什么感觉。但是越往后李成柱
越发现自己自己体内灵力流失的严重，每施展一个灵诀就得全力施威。不多久，
李成柱就气喘吁吁，已经有点力不后续了。撇头看看自己的无良师傅，依然摸着
胡须在旁边笑咪咪地看着自己，丝毫没有出手相助的意思。

　　李成柱咬牙坚持，心里暗暗咒骂接引仙使，手上却不能停下，否则灵气绝对
会反噬自己，到时候就不只是这么痛苦的事情了。

　　身体里的灵力已经被抽干，经脉里空荡荡一片，李成柱觉得自己从来没有这
么窝囊过。好在炼器诀只有最后一段了，吃了一颗丹药，好不容易强撑着精神打
完，正准备放松神情好好休息，突然只觉心神一震，随后一股强大的灵力从丹田
处涌了出来，瞬间充斥了浑身的经脉，让身体感到说不出来的舒适。

　　这种感觉李成柱经历过了好几次，他还没来得及享受这种让他差点叫出来的
舒适，就僵硬的扭过头来，涨红着脸，犹如放了一个闷声的臭屁，嘴里喃喃道：
「妈勒逼的老子又突破了。」

　　接引仙使满脸寒霜地站在那里，嘴角抽动。
----------
　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第七章　沉睡仙林

　　虽然炼剑让李成柱不经意又突破一层，已经达到了灵寂中期。但是结果还是
很让人满意的。

　　原本在凡界就是中品法宝的这把无名飞剑经过李成柱炼制之后已经快要突破
中品之列，甚至在某些方面比上品飞剑还要性能优越。加上李成柱在飞剑内部用
新的炼器手法加了很多攻击阵，使得这把飞剑在自己手上可以发挥出更大的杀伤
力。

　　提着新命名为「寒光」的这把飞剑，配合这半年没理的长发，大风一吹，秀
发飘扬，李成柱颇有一番「一剑在手，天下我有」的感觉。

　　有了飞剑的帮助，李成柱在森林之中祸害低阶灵兽的时候再也用不着幻化术
了，见到了就是手掐灵诀，远距离遥控着寒光，直接走你！

　　为此，孕仙湖方圆十里地很长一段时间都听不到鸟叫兽鸣的声音。

　　转眼间又是半年，来到仙界已经整整两年了。即使没有刻意的去修炼《聚灵
典藏》，李成柱也已经修炼到了元婴期。原本并不出众的相貌现在也变了英俊潇
洒，倜傥非凡。

　　飞剑寒光也已经可以收入体内，并且经过李成柱的多次改良，性能也大大优
越了。寒光交由元婴保管，在战斗或者需要的时候随时可以取出，倒也方便。

　　虽然接引仙使对于李成柱这么快就进入元婴期感到有些不安，但是看李成柱
那兴奋的模样也不忍心再说教，而且这半年来李成柱也确实很努力，除了练练剑
法，熟悉飞剑的操作，剩下的时间都在跟接引仙使学习炼器炼丹和阵法。

　　这一日，接引仙使在将自己所知道的炼器炼丹阵法知识全部传授完毕之后，
摸摸胡须，开口说道：「徒弟啊，你已经学完师傅所教的东西了。以后有什么打
算啊？」

　　李成柱昂首挺胸，踏前一步，举起寒光，高声道：「我要修炼成仙，一统仙
界，维护仙界和平！」

　　接引仙使干咳一声：「恩，这个目标有点远大。换一个。」

　　李成柱看了看师傅，继续高声道：「那我要成为仙界第一帅哥，泡尽仙界美
女，建立仙界的三宫六院！」

　　接引仙使看了看李成柱认真而又淫荡的表情，抹抹头上的汗水：「咱们还是
维护仙界和平吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个月后的一天，李成柱正在实验炼制一把新的飞剑的时候，接引仙使寒着
脸走了过来。

　　「师傅，发生什么事了？」李成柱心里忐忑不安。

　　「你个小兔崽子，自己做过什么事还敢问我！」接引仙使满脸怒气。

　　李成柱嘿嘿一笑：「师傅您别生气嘛，看，这就是我新炼的飞剑，虽然比不
上寒光，但是也是唯一成功的一把。性能不错吧？」

　　接引仙使一个窜步抓起了李成柱手中的飞剑，定眼一看，神态顿时老了几百
岁，哭丧着脸说道：「啊，我的紫晶，我的冰魄，我的秘银，这可是进口货，居
然就让你炼了这把垃圾剑。孽徒，你别跑，老子今天要清理门户！」

　　李成柱在接引仙使刚发彪的时候就早早的架起寒光朝森林中飞了过去。此刻
看到接引仙使狰狞的模样，心道一声好险，幸亏脚底抹的快，要不此刻肯定已经
成为祭奠师傅那些收藏品的祭品了。

　　就在前几天，李成柱趁着接引仙使入定的时候偷偷的将他的一个储藏戒指取
了下来，然后将里面一些可以炼器的材料翻了出来，又将戒指放了回去。

　　李成柱学习炼器也没多长时间，哪里认得什么紫晶秘银。感觉上只要能炼器
的材料都给他拿了出来，然后来了锅大杂烩。谁让平时练习的时候这个吝啬师傅
都给的一些低档货？这次当然要他放放血。却没想到后果这么严重，估计一时半
会是不用回到师傅那里了。什么时候等他气消了再回去也不迟。

　　打定主意，李成柱御剑往森林深处飞了过去。来到仙界这段日子一直都呆在
孕仙湖旁。今天终于有了机会也有了动机跑了出来，不好好观看一下仙界的风景
岂不是对不起自己？反正自己的师傅不能离开孕仙湖太远，到时候逛够了再回去
找他也罢。

　　控制着寒光左飞右转，在森林中上蹦下窜，好不逍遥自在。那些远远躲着李
成柱的低阶灵兽们再一次被搅的鸡飞狗跳，心里被欺负的直抹眼泪。

　　虽然日子过的逍遥自在，但是李成柱却不知道，进入仙界后的重重危机就此
展开了。

　　这片森林在仙界也是赫赫有名的，仙界中人称此为「沉睡仙林」，也被称为
「仙禁之地」，意为即使是身为仙人也被禁止进入。

　　原因无他，仅仅是仙帝联合十大仙君布下的天覆地载大阵就足以阻止任何仙
人擅自进入。而接引仙使和刚飞升仙界的仙人都会有一条绕过这片森林的安全通
道从而进出仙界。所以，这片森林的内部在仙界存在以来就基本上没有人进入其
中过。

　　李成柱不了解这片森林的由来，而且在森林的边缘碰到的最多也就是三阶的
灵兽，认为仙界的灵兽也不过如此，却因此而吃尽的苦头。

　　踏在寒光上，李成柱逆风而行，一尺多长的长发在大风的吹鼓下飘逸在脸颊
边，再摆出一个迷死人的微笑，李成柱只叹天下俊男无能出其右者。

　　行到高兴处，仰天长诵：「惜秦王汉武，不通文采，杨过郭靖，略嫌风骚，
一代宗师东方不败，只知深闺锈花鸟啊！」然后摇摇脑袋，一副「天下英雄，唯
我独尊」的味道。

　　在这片森林中走走歇歇，碰到找茬的灵兽便寒光剑出，直接解决。偶尔碰到
顽强的主，李成柱都依仗着手中飞剑的威力加上丹药的支撑将其灭杀当场。一翻
顺利的通行，让李成柱更加觉得仙界之大，大可去得了。


　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第八章　激战雷霆兽

　　这一日，李成柱正坐在森林中一棵大树上休息。却感觉到身体有规律的一颤
一抖，仿佛有什么巨大的东西从不远处过来的一样，地面都因此被踩动了。

　　李成柱皱起眉头看向前方，目光所及之处有好几棵大树都被挤的东倒西歪，
看来这次来的家伙跟以前的有点不同呢，体型肯定是无比庞大的，李成柱兴奋了
起来，就是不知道实力怎么样。这些天整天欺负那些中看不中用的灵兽，搞的李
成柱都没兴趣出手了。所以他很期待这次能看到个厉害点的灵兽，好检验下自己
到底有多少斤两。

　　但是直到那灵兽走至李成柱眼前的时候，他还瞪大两眼不可思议地看着眼前
的怪物。虽然早就做好了心理准备，但是仍然被眼前的庞然大物给吓了一跳。

　　要知道，他现在坐着的树干离地面足有二十米高。而眼前的怪物眼睛却能直
直的跟他对视着。也就是说，这怪物的眼睛离地面少说也有二十米高。

　　李成柱头冒冷汗，歪着身子看了看这灵兽的背后，只见一条巨大的尾巴在身
后不安分的摆动着，一人怀抱的大树被打的摇摇晃晃。灵兽的背部正中长了一条
跟鱼鲚一样的东西，但是李成柱并不认为这鱼鲚就是真的鱼鲚，光看那闪闪发光
的锋利刀口，让他觉得要是被这鱼鲚划上一下绝对不比被寒光刺上一剑效果差多
少。而且这灵兽少说也有五十米长，三十米高，如果加上那鱼鲚的高度的话。

　　李成柱看着这长的象非洲犀牛的灵兽，忍不住吞了吞口水，心里盘算着是不
是该撒腿逃跑。

　　仿佛对李成柱这种神态非常的不满，非洲犀牛「噗」的一声打了个鼻响，以
示自己的不屑。

　　李成柱只感到一股狂风吹过，要不是自己紧紧的抓住了树干，说不定已经被
吹跑了。等到飓风过去之后，李成柱抹掉被喷的一脸的鼻涕，一把跳了起来，大
吼一声：「操你娘的！老虎不发威，你当我是ＨｅｌｌｏＫｉｔｙ啊！」

　　说完，寒光剑便祭了出来，手拿灵诀，轻叱一声：「急！」

　　对着那牛头大的眼睛就刺了过去。

　　只听「铛」的一声脆响，寒光剑刺在非洲犀牛的眼皮上竟不能再入分毫。李
成柱大惊，居然连寒光都不能破它的防御，情急之下连忙转换法诀。

　　非洲犀牛也被这一击给刺出火来，张开大嘴「嗷嗷」地嚎叫了一声，然后举
起前爪，一把拍了过去。

　　李成柱被那一吼给震的七荤八素，心神震荡之即，没来得及再次发出攻击，
就眼见着一只巨大的牛爪拍了过来，情急之下只好举起寒光立在胸前阻挡。

　　转眼间非洲犀牛的巨爪印在里寒光剑上，李成柱差点被这一大力被拍飞。借
着这股力量，在空中打了个转，翻身到另一棵大树上才将力道卸的干净。

　　李成柱强压下心头翻滚的血液，同时暗暗心惊，这非洲犀牛的力气真不是盖
的。竟然能把自己打成这样，不知道是几阶的灵兽。

　　还没缓过神来，那非洲犀牛大嘴一张，一道水桶粗的闪电就从口中射出，向
李成柱奔去。

　　李成柱大惊，刚在树上站稳，第二次攻击就已经来了。当下默念口诀，伸手
一指，一条胳膊粗的闪电同样从手中飞出，迎上攻过来的那道。与此同时，脚下
一用力，朝另一棵大树飞去。

　　李成柱前脚刚离开，非洲犀牛的闪电就已经突破了拦截，击中那棵大树，瞬
间就将大树劈成两断，断口处燃起了熊熊大火。

　　躲开了第一道闪电，还没等李成柱调息好，第二道闪电又劈至眼前，连忙又
朝旁边飞去，紧接着第三道闪电如期而至。

　　那非洲犀牛就仿佛一个移动炮台一样，李成柱飞哪它打哪。水桶粗的闪电不
要命的放。没一会，周围就然起了大火。

　　此时李成柱真的是有苦难言，面对这机关枪般扫射的闪电，李成柱只能将自
己的身法施展到极限，寒光剑也不拿在手上准备攻击了，而是踩在脚下好使自己
飞得更快一点。

　　李成柱知道，就自己的小身板，挨上一道闪电肯定也没好果子吃。

　　虽然可以仗着飞剑的速度逃离战场，但是李成柱也被打出火来。从来就只有
他欺负这些仙兽，什么时候被欺负的如此之惨？于是一边躲避着闪电一边苦思对
策。

　　思索了半天，李成柱终于得出一个结论：除非这非洲犀牛停下来，否则自己
只能永远的这么跑下去。

　　但是不管是仙兽还是灵兽，总有灵力枯竭的时候吧？

　　打定主意，李成柱从储藏戒指中拿出一棵最低极的明灵丹放入嘴中以防灵力
不续。准备和这非洲犀牛打起持久战来了。

　　果然不出自己所料，半天的时间，当李成柱都累的气喘吁吁的时候，非洲犀
牛的攻击终于减弱了下去。不仅攻击速度变慢了，而且闪电的粗细也变了。由原
先水桶粗的闪电变成了只有人的大腿粗了。打中大树也不能一击就断。

　　李成柱知道自己的机会就快来了。

　　继续拖了小半天，连李成柱体内的灵力都消耗干净了。吃下明灵丹的同时，
李成柱嘿嘿淫笑起来。

　　「终于等到老子发威了。」

　　当下也不再奔跑，掐动灵决，寒光闪电一般的飞射出去，直刺非洲犀牛的牛
眼。

　　依然「铛」的一声，寒光被挡在眼皮之外。非洲犀牛另一只睁着的眼睛充满
了不屑，挑衅着对着李成柱又放了一道闪电。

　　轻松的躲开非洲犀牛的攻击，李成柱淫笑道：「小野牛，让你尝尝本仙人的
灵剑打洞。」手上微微一动，嘴中喝到：「转！」

　　只见寒光在非洲犀牛的眼皮上高速旋转了起来。剧烈的疼痛使非洲犀牛叫出
了声，巨大的脑袋左摇右晃想摆脱寒光的攻击，但是寒光仿佛粘在它的眼睛上一
般，依然不停的朝里寸进着。

　　「噗」的一声，非洲犀牛的钢铁眼皮被钻穿了。一股鲜血夹杂的黑白相间的
东西从它的眼中激射而出，冲的老远，让李成柱忍不住一阵恶心。


　　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第九章　仙核

　　以前欺负那些低阶灵兽的时候也仅仅是将其打伤，即使在进入这片森林后，
自己也少犯杀戒。刚才看到那股从非洲犀牛眼中飚出的鲜血和其他东西的时候，
李成柱没来由为那只犀牛感到痛心，就仿佛寒光是插在自己眼中一样，但是想停
下来已经是不可能的了。

　　从突破非洲犀牛的防御，仅仅片刻，寒光就高速旋转着攻入了它的大脑内，
紧接着就是一阵骨骼碎裂的声音，寒光剑从它脑袋的另一边飞射而出。

　　大脑被破坏，非洲犀牛再也支撑不住，巨大的身躯「砰」的一声砸倒在地，
压歪了好几棵大树，地面的灰尘溅的到处都是。

　　李成柱控制着寒光剑来到自己面前，皱着眉头招来雨水冲洗干净，这才将其
放入储藏戒指中。反正李成柱短时间内是不准备把寒光教给元婴保管了。一想起
体内有碰过这么恶心东西的寒光，李成柱就忍不住一阵发抖。

　　正准备举步朝前走去的时候，李成柱却突然发现一只象老鼠一样的灵兽三步
两步跳到非洲犀牛旁，围着它转了几圈之后，这才窜到非洲犀牛的脑袋旁，从眼
睛的伤口处钻了进去。

　　「恶心，太恶心了！」李成柱忍不住一阵感叹，没想到这么小的东西也如此
凶残。

　　还没感叹完，李成柱就发现非洲犀牛的体内拢起一个小包，并且那个小包以
极快的速度朝前移动着。

　　很明显，那个小包就是刚才钻进去的那只老鼠，李成柱很奇怪它到底要干什
么。

　　几秒钟的时间，那个小包就移到了非洲犀牛心脏的位置，然后一阵剧烈的蠕
动，小包又以极快的速度原路返回。

　　「难道这东西专吃心脏？」李成柱想到。

　　但是结果却让他大吃一惊。

　　那只老鼠从眼睛的伤口处钻出来的时候两只前爪不知道抱着什么东西，兴奋
的往回跑着。由于满是鲜血以李成柱的眼力也没有看出来，但是绝对不是心脏，
而仿佛是一个固体。

　　「难道这非洲犀牛得了这么大颗的心结石？」李成柱不无恶毒的想。

　　看着这做贼似的小老鼠，李成柱就忍不住一阵好笑，挥手一指，嘴中说道：
「束！」

　　一道金光射向了那只小老鼠，将它紧紧的困在原地。

　　小老鼠「吱吱」乱叫了起来，左突右冲就是走不出李成柱的束缚圈。

　　李成柱慢慢地走近小老鼠，招来雨水冲洗干净，这才发现，这小老鼠抱着的
东西仿佛是地球上钻石样的东西，但是个头很大，足有两个拳头那么大，而且颜
色是青色的。

　　乖乖，这么大颗钻石要是放在地球能值多少钱啊，李成柱的嘴角开始流口水
了。

　　小老鼠也许感觉到逃生无望，当下也不再吱吱乱叫，双爪用力抱起钻石往嘴
巴送去。

　　接下来发生的事情让李成柱的下巴直接掉到了地上。

　　只听「咯吱咯吱」几声，小老鼠手中的钻石就少了几个角，而小老鼠仿佛津
津有味的咀嚼的某样东西。

　　「我日！」李成柱一把抓起小老鼠，从它手中夺过那颗钻石，「他妈的还知
道抢战利品。」

　　说完将小老鼠远远的扔了出去。

　　再仔细看那颗钻石，虽然被小老鼠啃掉了一些，但是依然个头十足。更令李
成柱惊奇的是这颗钻石里居然含有大量的木属性的灵力。回想起刚才那非洲犀牛
的闪电攻击，李成柱终于明白了，这钻石于那非洲犀牛来说肯定相当于修仙之人
的元婴，只是没有元婴那么强大罢了。

　　但是为什么以前杀死的那些灵兽没有呢？以前烤的文须雀，后来入林中也杀
死过一些貌似狗和兔子之内的灵兽来过嘴瘾，即使吃完了也没见它们的心脏里有
这东西啊？难道烤化了？看来以后得多加留意了。

　　虽然不知道这东西有什么用，但是看那只小老鼠都吃的津津有味，想来必定
可以用来炼丹的吧。当下将这非洲犀牛身体里的钻石放入储藏戒指中。

　　其实那钻石本名应为：仙核！

　　只有五阶以上的仙兽才会拥有，偶尔四阶灵兽也会拥有，乃仙兽的本命源。
但是李成柱却并不知晓，以为每只仙兽都有。

　　那只小老鼠抓住的仙核被抢，一时急的吱吱乱叫，对着李成柱的前爪在地上
猛拍，一道细小的灵力从地下传了过来，直达李成柱的脚底。这股灵力在李成柱
的脚底迅速聚集起大地中的土属性灵气，形成一道尖尖的土柱从李成柱的脚下穿
出。

　　李成柱咦了一声，朝旁跳开的同时寒光剑一挥，一道剑气砸向小老鼠。

　　吱的一声，小老鼠的尾巴被切下一半来，痛的它迅速逃离了战场。

　　李成柱对这只小老鼠并不在意，但是对于刚才自己的这一仗，却甚不满意。
其实那非洲犀牛的实力也并不强劲，只是闪电发的速度快了一些而已，自己只要
速度能够比它快就可以立于不败之地，如果再更快一点，说不定可以直接将其格
杀当场。今天碰到的只是一只犀牛，要是两只，三只呢？难道每次都望风而逃？
这可不是李成柱的一贯做法。

　　但是今天的战斗也让李成柱收起了自大之心。怪不得师傅说这片森林里连他
也不知道里面有什么东西呢。还不让自己进入的太深，生怕自己会遇到危险。原
来自己仅仅比刚到仙界的时候好那么一点而已，今天随便蹦出来一只仙兽就将自
己逼的手无还手之力，那以后呢？

　　想起师傅，李成柱砸砸嘴巴，离开师傅少说也有十来天了。不知道师傅的气
消了没有，暗自揣摩了一下，心里推算了如果回去会遇到什么样的情况。推算结
果却是惨不忍睹。李成柱打个冷颤，决定继续在外面逍遥一阵子。

　　从戒指中拿出一片玉简，用神识刻入信息，然后传送给师傅报个平安去了。

　　接下来的日子里，李成柱到处找能和自己对战的落单灵兽磨练自己的水平，
打不过就拖，实在拖不过就跑，等恢复了再去找它的麻烦。

　　越往深处走，碰到的灵兽等级也越高，李成柱在对练中不停的锻炼自己，一
不留神修为突破到元婴中期。想起回去之后师傅肯定又要臭骂一顿，暗自吐了吐
舌头。

　　而仙核也收集了好几十个。

　　青、金、白、红、黄各种颜色的都有，李成柱研究了一下，青色的代表仙兽
的属性是木的，其他依次为金、水、火、土四种属性。最奇怪的就是还有黑色和
银色的仙核各一个，黑色的那个充满了让李成柱非常不舒服的灵力，而银色的刚
好相反。李成柱猜测它们代表的应该是暗于光的属性。

　　只是这种仙核非常之少，让李成柱百思不得其解。


　　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第十章　幻阵

　　李成柱算算时日，进入这片森林差不多已经一个多月了，估计吝啬师傅的气
也应该消了，于是收整下行头准备打道回府。

　　李成柱计划得很好，如果到时候师傅还生气的话，自己就把这一个月的战利
品送给师傅来抵消那些炼器材料的损失也无妨，想来师傅不会真的要清理门户。
怎么说我也是他的开山大弟子。

　　但是事实却并不如他所想的那样简单，在跟着手表上的指南针的指示走了三
天之后，李成柱停在了一堆早已燃尽的篝火旁。

　　望着这似曾相识的篝火和旁边拔落的鸟毛以及被咀嚼过的鸟骨，李成柱冷汗
涔涔而下。

　　整个仙界会用火来烤鸟吃的人大概除了李成柱再也找不出第二个来。

　　老子迷路了。这是李成柱的第一个念头，而且在转圈。

　　抬手看看手上的手表，指南针随着手腕的晃动一会指左一会指右，却没有了
固定的指示方向。

　　我日！

　　李成柱暗骂一声，指南针很可能不知道在哪一场战斗中被损坏了。早知道就
把它放进储藏戒指好了，李成柱暗暗后悔。

　　这片森林里没有太阳，没有月亮也没有星星，天空中白茫茫一片，到处都是
高大的树木。现在李成柱也不知道自己在孕仙湖的哪个方向了。

　　祭起寒光，李成柱飞上了天，放眼望去，一片无际的森林，根本看不到头。
李成柱心里着急起来。

　　唯今之计就是想办法先从这片森林中出去，打定主意，李成柱驾起寒光，认
准一个方向朝前飞去。在他想来，不管这森林有多大，总有个尽头吧，老子给你
飞过去。

　　但是事实再次掴了李成柱一个狠狠的大嘴巴。

　　不知道飞了多久之后，李成柱不经意的一撇头，又看到了那熟悉的一幕：燃
尽的篝火以及被咀嚼过的鸟骨头。

　　李成柱心里吧嗒吧嗒的凉。他现在肯定自己在转圈了，而且在一个极小的范
围里转圈，要不然不可能这么巧合又碰到这堆篝火。

　　幻阵！

　　只有幻阵才有迷惑心神的作用，才能让自己不停的在一个小地方打转！

　　李成柱头冒冷汗，在跟接引仙使学习阵法的时候，就见过接引仙使对幻阵的
推崇。攻击阵主杀，防御阵主防，都远没有幻阵用来迷惑敌人的心神效果好。

　　传闻十大仙君中幻之仙君厉幻宸便是因为主修幻阵而能位列仙君的，其本身
对幻术幻阵的修为在整个仙界无能出其右者，即使是仙帝在他面前都自叹不如。
而其成名绝技灭仙迷踪阵就算仙帝闯进去都吃不得好果子。

　　但是推崇归推崇，连接引仙使对幻阵的了解也是半桶水的水平，更别提李成
柱这个无能的徒弟了。

　　「不要慌，不要慌。」李成柱在心里安慰自己，既然自己误入了这个幻阵，
那么只要找到阵眼所在，就可以破除这个幻阵。而且自己都进入了这么久，也没
有遇到攻击，所以这幻阵要么就是没有主人要么就是主人没有恶意。

　　李成柱虽然比较倾向于第二种，但是仔细一想，第一种情况的可能性更大一
些。

　　接引仙使也说过，孕仙湖方圆千里被布下天覆地载大阵，大罗金仙以下的仙
人是被禁止进入的。想来不会有哪个大罗金仙无聊到极点来调戏我这个元婴期的
修仙菜鸟吧？所以李成柱觉得这个幻阵肯定是已经被人丢弃了的。

　　但是谁又无缘无故丢了一个幻阵放在这里？难道要保护什么东西不成？

　　宝物！

　　一想起这两个字，李成柱的眼睛成了￥状，口水也忍不住开始泛滥了。

　　落寞的神情一扫而空，李成柱对着自己使了个疾风诀，快速的游走在森林之
中，期望可以寻找到那隐藏在幻阵中的宝物或者阵眼。

　　两日之后，李成柱颓废地倒在地上。不管自己朝哪个方向走，这个幻阵总是
能把自己丢到这片篝火旁。

　　一身的灵力在奔跑的过程中早已消耗干净，即使自己不停的吸收周围的灵气
来补充也弥补不了消耗的速度。

　　李成柱叹了口气，从地上爬起。随手在身边布了一个报警的阵法，然后从戒
指中拿出四块下品天机石按乾、震、艮、坎的顺序摆出八卦小聚灵阵。

　　这天机石乃是仙界中人流通的一种利于修炼的仙石，里面储藏着浓郁的仙灵
之气，不管在修炼还是补充损耗的仙灵力都有很大的作用。当然也可以用来换取
其他物品。仙界没有货币，通用的用来交易的替价物就是这种天机石。

　　天机石分为上中下三品，天机石上还有天机灵石、天机神石两种，同样分为
上中下三品。每品与下一品的兑换比例都是一比一百。

　　李成柱手上的天机石并不多，总共也就只有十几块而已，而且全都是下品天
机石，这还是当初死缠烂打从接引仙使那里要来的。那个吝啬的师傅打死也不肯
把中上品天机石送给李成柱，声称以他的变态恢复速度根本就没有用上天机石的
机会。

　　李成柱当初也这么想的，即使自己体内的灵气一扫而空，只要自己随便打坐
个小半天就可以恢复到全满状态。哪里用的着这些天机石啊。

　　但是现在李成柱只想抓紧时间将自己体内的灵力恢复，然后继续寻找出路，
所以才动用了这几块得之不易数量又不多的天机石。

　　收起寒光，侧耳仔细倾听了下四周，貌似没有任何仙兽在附近。遂安下心，
坐在小聚灵阵中疯狂的吸收起灵气来。而且自己已经在周围布下了用来报警的阵
法，只要有东西闯入阵中，都可以将自己唤醒。

　　感觉到身体周围的灵气疯狂地涌入自己的身体，在灵脉中流淌着，然后汇聚
到元婴所在的丹田位置，一丝丝被身体吸收，李成柱舒服的仿佛跟几个美女脱光
衣服来了场ＮＰ，就连丹田之内的小元婴都微微张嘴，不停的吐呐着。


　　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第十一章　抓贼

　　正当李成柱将自己心神沉浸在元婴中恢复灵力的时候，外界涌入的灵气突然
之间一顿，随之速度变缓了下来。

　　那感觉就仿佛在尿尿的时候有人掐住你的小ＪＪ一样，让李成柱感到非常的
不爽。愤愤的睁开眼睛，李成柱想知道到底是什么原因打搅了他的修行。

　　报警用的阵法完好无损，没有任何东西进入。

　　低头一看，李成柱这才恍然大悟。

　　摆在坎字位的天机石不知道什么时候已经被自己吸个净光，连个渣都不剩。
而其他方位的三块天机石，却依然好好的摆在那里，连大小都没有改变多少。

　　李成柱摸摸脑袋，难道天机石也有假冒伪劣的？要不然怎么都是一样的天机
石，这块就不比那块好呢？

　　寻来找去，也没有看到任何不妥的痕迹，李成柱这才从戒指中又拿出一块天
机石来，补充到坎字位上，继续他的吸收大业。

　　这种舒适的状况并没有持续多久，当吸收速度再次一慢的时候，李成柱愤怒
了。

　　睁开眼睛，果然，这次乾字位上的天机石亦消失不见。

　　就算李成柱再猪头，也明白天机石的消失并不是自己吸收了的，肯定是被不
明物体拿走了，仙人或者仙兽。

　　但是能在自己眼皮低下偷走自己的天机石而不惊扰自己布下的阵法，想来这
个人或者兽的修为都比自己要高明太多。

　　如果刚才他或者它并不是偷天机石而是偷袭自己，那自己还有几魂几魄？

　　想到这，李成柱冷汗泠泠而下。

　　李成柱壮起胆子，高声喊道：「何方高人在此？」这句古语李成柱学的有模
有样，还学了个古人拱手作揖的姿势。

　　但是等了半天也不见回应，李成柱沉思着难道是仙兽所为？

　　如果是仙兽，那它为什么只偷天机石而不偷袭自己呢？这段时间的闯荡让李
成柱明白，这森林中的仙兽一个个都不是什么善茬。没那么好心放过自己。

　　又或者它打不过自己？那又是怎么毫无声息的偷走天机石呢？要知道这份身
法和功力实在太过骇人。

　　思来想去，李成柱依然没有什么头绪。但是看那仙兽每次都只拿走一块天机
石，说明这只仙兽的体形很小，否则也不会隐藏到李成柱也看不出痕迹来。

　　眼珠子一转，李成柱嘿嘿淫笑起来。

　　既然你这么喜欢天机石，那我就满足你，我倒要看看，到底是谁敢在老虎头
上拔毛。

　　从戒指中再次拿出一块天机石补充上，这次李成柱却没有急着入定，而是拿
起地上另三块天机石后又放下，然后才闭上眼睛，装着打坐状。

　　李成柱手掐灵诀，半眯着眼睛，仔细地盯着眼前的天机石。

　　要是接引仙使在此，定然认得李成柱掐着正是飞剑寒光的攻击灵诀。

　　突然一点细微的响动从报警阵法的外围传了过来，要不是李成柱非常专心的
注意周围的动静，说不定还真忽略了过去。

　　没等李成柱再有反应，一道灰色的身影就刷的窜到李成柱身边，卷起一块天
机石，眨眼消失不见。

　　「日！」李成柱忍不住爆出一句粗口。

　　那道灰影的速度快到李成柱根本就没看清，甚至当它卷起天机石飞奔而逃之
后李成柱的眼睛还没有完全睁开。

　　让李成柱震惊的不是这道灰影的速度，而是它在自己布下的报警阵法里一进
一出，但是报警阵法却一点反应都没有。

　　自己还真的小瞧了这些仙兽们。

　　随手将剩下的三块天机石扫入储藏戒指中，李成柱掐着灵诀踏在寒光上，朝
一个方向飞奔而去。

　　幸亏刚才自己在四块天机石上施下了「追踪术」，否则现在还真不知道去哪
找那个未知的盗贼。

　　以李成柱现在的水平，施展出的「追踪术」勉强可以感知十里地的范围，再
远就会被掐断和神识的联系。

　　虽然自己驾着寒光的速度不慢，但是前面逃跑的那道灰影的速度更快，李成
柱可以清晰的感觉到那块天机石离自己越来越远。那盗贼仿佛知道自己背后有人
在追捕一样，一个劲的朝前猛冲。

　　就在李成柱感到天机石上的追踪术快要脱离自己的神识的时候，目标停下来
不动了。李成柱一口气憋到现在，连忙给自己加上疾风诀，朝目标飞射而去，誓
要将这飞贼抓到然后碎尸万断。

　　不多时，一棵无比巨大的树印入李成柱的眼帘。

　　看着眼前这棵少说也有几十米粗细、高到望不到顶的大树，李成柱倒吸了一
口冷气，森林中其他的树木跟它比起来简直就是蚂蚁和大象的区别，其他的树木
在它面前压根就只能算是它的条条枝枝。

　　巨树离地十米的距离有一个树洞。李成柱感觉到那块被偷走的天机石正在那
个树洞中。

　　正当李成柱惊叹大自然的伟大的时候，「追踪术」却葛然而断。能破坏「追
踪术」只有两种方法，一种是以强大的法力打散被施展的道术。另一种方法就是
将被施展的物体完全销毁。

　　此时这种情况李成柱用脚指头都能想出来发生了什么，那块天机石定是进了
那飞贼的肚子里去了。

　　想起那天啃着仙核的小老鼠灵兽，李成柱终于明白那道灰影到底是什么东西
了。即使不是同一种灵兽，也肯定大有渊源。

　　但是那天碰到的灵兽却没有这么变态的速度。自己仅仅一个束字诀就把它搞
定了，哪象今天这样奔死奔活都见不到人家的真身。

　　而且那大树中的大洞也仿佛非自然形成，亦不像是人工开凿的。

　　难道是那飞贼所为，虽然刚才没有看清那道灰影，但是个头并不大。要开凿
这么大个树洞，也不知道要用多少时光。

　　李成柱知道，以那灰影的速度，想抓住它自己还得修炼几十年，至少以自己
现在元婴中期的水平是连吃人家屁的资格都没有了。

　　看来还得想想办法啊，李成柱苦皱眉头思索起来。


　　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第十二章　无奈

　　想了半天，李成柱也想不出什么好办法。对方的速度太快，自己的攻击根本
就碰不着它的边，也许只有把它困住之后才能抓住它了。

　　想到这，李成柱眼前一亮，当日跟接引仙使学习阵法的时候学过一个「疾火
天阵」的攻击阵法，因为是火属性的攻击阵法，所以当日在炼制寒光的时候并没
有将其刻入剑内。如果不是现在灵光一闪，恐怕早就把这阵法忘的一干二净。

　　虽然这个阵法是攻击阵法，但是相比较其他阵法而言，这个「疾火天阵」却
可以发挥出一丝迷惑敌人心神的功效。用来困住敌人是再好不过了。

　　李成柱阴险的一笑，从戒指中拿出六块天机石来。在地上依次摆放好，然后
用寒光剑注入灵力在地上刻画好「疾火天阵」的阵型图。这才施施然坐在阵眼中
施展出三味真火，将整个阵注满。

　　此刻万事具备，只等着那飞贼上钩了。李成柱为了让那飞贼安心，闭目假寐
起来，心神却透过元婴时刻观察着外面的动静。

　　偷吃了三块天机石的小灵兽仍然感觉到不甚满足，突然鼻子里又闻到一股诱
惑自己的香味，忍不住吞了吞口水，探出脑袋来，朝树洞外望去。

　　一看之下，心中大喜，外面居然有六块食物摆在家门口，兴奋的「吱吱」乱
叫，弯曲后腿，「嗖」的一声就窜了出去。

　　听到这丝响动，李成柱再不迟疑，立马睁开了双眼，怒目圆睁，大喝一声：
「等的就是你！」

　　说完挥动双手，整个「疾火天阵」启动起来。

　　只见六块天机石所围下范围一通大火燃起，整个阵法也显的忽隐忽现起来。

　　小仙兽没想到自己的身边突然燃起了大火，心惊之下，再也顾不得摆在眼前
的食物，急速的朝后退去。

　　「哪里跑！」李成柱直到现在才看清楚这飞贼的模样，压根就是那天那只小
老鼠的放大版，心里暗叫惭愧，真给师傅老脸上抹黑了，手上再也不含糊，大喝
一声：「给我定！」

　　一道金光从李成柱手中激射而出，正是那天施展出的「束」字诀。

　　眼见金光就要射中那只小灵兽了，李成柱忍不住喜上眉梢，心想终于抓到你
了。

　　小灵兽被困在阵中，退无可退，突然跳起迎上那道金光，张开嘴巴，吧唧一
口，将金光吞入肚中。

　　「＊＊！」李成柱瞪大牛眼不可思议地看着眼前这只老鼠。

　　「吱……」

　　「畜生！」

　　「吱吱！」

　　李成柱怒上心头，他妈的还敢顶嘴，提着寒光走上前来，作势欲劈。

　　小灵兽却皱起鼻子，仔细的嗅了嗅，在寒光劈上身体的前一刻窜了出去，直
奔「疾火天阵」中一棵布阵天机石而去。

　　李成柱心惊之下，再也不敢托大，用力一咬舌头，张口就是一道血箭喷在寒
光上，然后用力一挥，一道尺长的仙灵剑气激射而出，直朝小仙兽的背后印去。

　　正在奔跑中的小仙兽急忙转身，仿佛背后长了眼，张开嘴巴将含有李成柱心
神灵力的仙灵剑气吞下了肚。脚下却不停，也不顾阵中三味真火的灼烧，走直线
冲到一块天机石的跟前，举起双爪，抓起天机石一阵风似的冲回了树洞中。

　　布阵天机石被拿掉一块，整个「疾火天阵」再也不能运转，满地的三味真火
转眼消失不见，李成柱张大嘴巴目瞪口呆地看着这一切。

　　一片落叶打着转从李成柱的眼前飞过……

　　小仙兽却再次拖着一道长长的虚影从树洞中飞射而出，来到李成柱眼前捧起
另一颗天机石，宝一样的抓在怀里，往树洞方向冲去。

　　李成柱无语，愣愣地看着那飘渺的灰影。蓦地，灰影突然停了下来，扭转方
向第三次冲到李成柱的面前，卷起第三块天机石，将怀抱中两块天机石重叠用一
只前爪摁在胸前，剩下的一只前爪对着李成柱手舞足蹈，嘴里「吱吱」乱叫着。

　　李成柱满脸寒霜地站在原地，目送小仙兽回到树洞中之后，这才想起将剩下
的三块天机石收进储藏戒指中。

　　想起那只小老鼠嚣张的模样，李成柱大怒，恶向胆边生，抓着寒光几个窜步
跳上了树洞。

　　「鼠辈纳命来！」李成柱大义凛然，嘴中喝喝有声。

　　小灵兽刚抢了三块天机石，还没来得及享用，失主就找上门来。连忙将三块
天机石护在身后，毫不示弱的跟李成柱对峙起来。

　　看着小灵兽的模样，李成柱嘿嘿淫笑起来：「小东西胆子不小哇？」

　　「吱！」

　　「给老子把东西吐出来，要不然，哼哼！」

　　「吱吱！」

　　「恩？还敢顶嘴！」

　　「吱吱！」

　　李成柱看着眼前的小老鼠，突然发现它的尾巴仿佛曾经断过一样，而且应该
断的时间不久，因为伤口虽然愈合，但是那一块却没有多少毛发。

　　熟悉的记忆窜入李成柱的脑海，脱口而出：「你是那只抢老子战利品的小老
鼠？」

　　「吱！」

　　「＊＊，你怎么变这么大了？」李成柱愕然。

　　当初看到它的时候才巴掌大小，而且自己一个束字诀就搞定它了。

　　这才几天不见，就长大了一圈，而且速度变的这么变态。费了自己这么多心
神还搞不定它。难道这家哪弄了四月肥伙从？

　　「吱！」小灵兽看着李成柱吃惊的表情，兴奋地叫了声。

　　转念一想，李成柱更加吃惊了：「他妈的你能听懂我的话？」

　　「吱！」

　　李成柱颤抖着竖起一根手指：「这是几？」

　　「吱！」

　　竖起两根手指：「这是几？」

　　「吱！」

　　竖起三根手指：「这是几？」

　　「吱！」

　　李成柱抹抹头上的汗水：「还好，他妈的我还以为你能听懂我的话。」

　　「吱吱。」
----------
　　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第十三章　仙器

　　对于小灵兽为何能突然之间变的这么厉害，李成柱是怎么想也不明白。但是
李成柱却看中了它的速度和嗅觉。能在「疾火天阵」中找出布阵的天机石，这份
嗅觉绝对可以媲美二郎神的哮天犬。要是能将它收服，那以后寻宝的时候岂不是
方便许多？当然最重要的是可以利用它的嗅觉带自己走出这个困扰了自己好几天
的幻阵了。

　　想到这里，李成柱不怀好意地笑了起来。也不管这小灵兽能不能听懂自己的
话，蹲下身子，装出一副人畜无害的模样，从储藏戒指中掏出一把仙核来。

　　「小家伙，以后跟着我，吃香的喝辣的。」

　　小灵兽一见李成柱手中五颜六色的仙核，顿时兴奋的「吱吱」叫了起来。也
不管眼前这人曾经如何凶狠的对待它了，卷起一阵风冲了过去。

　　李成柱只感到眼前一闪，手中一轻，仙核就已经堆在了小老鼠的身后。李成
柱暗叫一声乖乖，这速度简直非同寻常，比自己的飞剑不知道要快上多少倍，心
里更加坚定要收服这小东西了。

　　看着正抱着天机石狂啃的小东西，李成柱忍不住一阵肉痛。前前后后被这小
东西连偷带抢弄去六块天机石，自己总共也就那么几块，少一块都让李成柱心痛
无比。但现在却又不能跟这小东西把关系闹僵，自己出去的希望可全指望它了。

　　陪在一旁的李成柱等了半天，小东西依然没有停下的意思。挥舞着双爪捧着
天机石和仙核可劲的吃。

　　本来就没恢复完全的李成柱此刻也有点精力不续了，刚才只恢复了一半的灵
力就被小东西给打断，接着又布下「疾火天阵」，不过最严重的倒是喷出的那口
血箭，那完全是抽取元婴的力量，是透支出来的力量，如果不赶快补充的话，功
力肯定会倒退。

　　但是有眼前这个小东西的存在，李成柱却是不敢随便地拿出天机石。只能拿
起寒光在坐的地上刻画出了一个简单的聚灵阵，然后充入自己的灵气使它运转起
来。摆好姿势，进入了恢复状态。

　　不知道过了多久，李成柱从入定中醒来。感觉体内的灵气已经恢复的差不多
了，撇头一看，那小东西却不知道去了哪里。李成柱大惊，小东西千万别跑了，
要不然自己不知道要在这幻阵中呆多少年了。

　　心里暗暗责怪自己，早知道在入定前和小东西谈妥了才好。

　　刚准备站起身来，突然感觉大腿上多了一样东西。低头一看，正是小东西，
闭着眼睛躺在自己的命根子处酣酣而睡。

　　「我日。」李成柱嘴角抽搐着，这小东西还真会找地方。

　　随着李成柱身体的动弹，小东西缓缓的睁开了眼睛，然后睡眼朦胧地看了看
四周，嘴里「吱吱」的乱叫了起来。

　　李成柱抓起小东西的长耳朵，将它放在地上，嘴里骂道：「小几吧卵子。」

　　「吱吱！」

　　不再理会小东西的抗议，李成柱打量起这个树洞来。整个树洞的直径足有五
十米，自己现在所处的这个面仿佛就象被人一刀切过一样整齐，抬头朝上望去，
李成柱只能看到黑洞洞一片。

　　这个树是中空的。李成柱震惊了。这棵树没有任何腐败的迹象，是谁把它掏
成真空的？

　　祭出寒光，李成柱朝上飞去。

　　「吱吱！」

　　小东西在底下急的乱叫，一个窜步跳了上来，稳稳的落在李成柱的脚边，用
尾巴裹住剑身。

　　虽然树洞中漆黑一片，但是将灵力聚集在眼中之后，李成柱还是能勉强的看
清前方的道路。更让李成柱惊奇的是这个树洞居然在里面拐了好几个弯。

　　飞了估计有几百米，在拐过一个弯后，前方突然出现一丝光亮。李成柱正以
为到达了树顶的时候，小东西却在脚底下突然兴奋起来，嘴里叫个不停，在寒光
上一借力，往上方冲去。看着小东西奇怪的模样，李成柱也忍不住加快了速度。

　　直到飞到近前，李成柱才看清这团亮光并非天空中透下来的光线，而是一团
绿幽幽的光团。即使没有直接接触，李成柱也能感觉到这团绿光里含有的生生不
息的能量。这种能量给人的感觉并不是单纯的木属性灵力，而仿佛是一团活生生
的生命。

　　踏在寒光上，李成柱惊叹着打量起眼前这团绿光。小东西早已经扒在绿团上
满脸享受的吞吸着，小鼻子一吸一吞之际，就有一丝绿线从光团中抽出，流入小
东西体内。李成柱甚至可以看清楚那丝绿线在小东西体内流淌的痕迹。

　　才吞吸了几口，小东西就仿佛吃饱了一样，张嘴打了个饱嗝，跳到李成柱肩
膀上，满足的闭上了眼睛。

　　李成柱伸出一只手摸了摸那团绿光，顿时一种让他舒适到极点的能量从指尖
传了过来。

　　「宝贝啊！」李成柱蜒着口水。

　　而那团绿光内部仿佛还有一件东西存在，李成柱的神识竟然不能透过这团绿
光看到内部。这个发现让李成柱顿时兴奋起来。

　　壮起胆子将手慢慢的伸进绿光内，这才摸到一块硬硬的东西，仿佛是金属。

　　「难道是仙器？」

　　李成柱的口水象关不住的水龙头一样「吧嗒吧嗒」滴了下来。

　　咬咬牙，一把抓起绿光里面的东西，默运灵力将它抽了出来。

　　抽出里面东西的同时，绿光就好象被一个强有吸力的旋涡吸住一样，打着转
迅速的涌入那东西的内部。那种耀眼的光芒亦消失不见。

　　李成柱打量着手上的东西，看它的造型这是一把弓。墨绿的弓身上雕刻着栩
栩如生的人物图象，仔细看了看，象极了以前书上描写的天使的形象，每一个人
都有一双翅膀，不同的是这些人并没有那种夸张的顶在头上的马桶圈，而且弓上
刻画的人的耳朵都是尖尖的。弓的两端夸张的弯曲着，整把弓成Ｗ的造型，一条
黑色的弓弦横贯弓身。

　　「好弓！」李成柱忍不住赞叹，以他的见识和眼力根本就分析不出这把弓的
等阶，但是可以肯定的是这把弓至少也是一件仙器。


　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第十四章　强敌来袭

　　「老子发了！」李成柱兴奋道。

　　虽然这是仙界，但是一般修仙之人所用的只能称之为法宝。真正的仙器只有
仙人或仙界的各大势力才会拥有。自己一个元婴期的菜鸟居然能拥有一件仙器，
绝对大发了。

　　就连自己的师傅接引仙使，以他在门派中的地位也只能拥有一件仙器，而且
是最低阶的仙器。这要是让师傅知道了，绝对能让他眼红至死。

　　噢……赞美无所不能的仙帝。

　　李成柱贼笑着将这把弓收入储藏戒指中，正准备往下飞去，却突然发现头顶
上还有三团绿光。

　　噢……李成柱的小心肝扑通扑通开始乱跳。脚下的寒光摆着八字舞朝绿光飞
去。

　　走至近前，才发现这几团绿光跟刚才的并不一样。这些绿光根本就是一些绿
色的晶体发出的光芒。

　　虽然心里有些须失望，但是李成柱仍然知道这些绿色晶体也不是什么简单货
色，光上面所含的能量就不知道比自己那些垃圾天机石高出多少倍来。

　　当下也不再含糊，从戒指中掏出一把炼废了的飞剑将这些晶体一一从树上撬
了下来，放进储藏戒指中。

　　再次将整个树洞查看一遍，确定没有遗留下任何宝物之后，李成柱才按原路
飞回。

　　走出树洞，李成柱却发现整个大树正以肉眼可见的速度衰老下去。

　　不消片刻，原本一棵绿意盎然、高耸入云的巨树就变成一棵死树，大量的树
叶从天空中飞落而下，仿佛为这天地间一棵灵树的消失举行天葬。

　　「无量寿佛！」

　　李成柱低低叹息一声，这棵树的急速衰老肯定和自己拿走的东西有关，此时
此景，连他都为这棵灵树的死亡感到悲哀。

　　呆了片刻，收拾一下心情，李成柱踏上寒光，带着仍然酣睡的小东西朝外飞
去。

　　一路上，森林中的仙兽被李成柱杀的鸡飞狗跳，偶有强悍者都在李成柱和小
东西的双双联合下饮恨归西。杀死之后就挖取仙核丢给小东西，这小东西现在已
经开始依恋上李成柱了。

　　李成柱直叹食物的力量果然是无限的。而且通过几日的战斗，李成柱发现，
现在小东西不仅会以前所用的土属性法术，还会用一些低级的木属性法术。虽然
威力并不是很大，但是那些仙兽却是郁闷非常，往往正和李成柱斗到酣处，就突
然发现一大堆枝条从旁边或者脚底急射而出，将自己整个包起，破除这些枝条并
不废多大力量，但是还没等到脱身，李成柱的寒光剑就刺了过来。往往小东西的
法术骚扰成功之后，便是这些仙兽们归西之时。

　　小东西速度极快，又鬼机灵的很，除了胃口越来越大，李成柱可以说是对它
喜爱非常。小东西的嗅觉灵敏的很，即使在几里之外就可以嗅的到那些仙兽的味
道，所以李成柱经常带着小东西远远的就飞到达仙兽们的洞府，趁其熟睡之际将
其扼杀当场。

　　而那日收取的那件仙器弓李成柱却不知道如何使用。在树洞里李成柱仔细寻
找过，没有弓箭遗留在那。这让李成柱很是郁闷了一翻，空有一件仙器在手却发
挥不了任何的作用。即使以他现在的水平不能发挥仙器的十成威力，但是哪怕只
发挥一成也比提着寒光冲到前去跟那些仙兽肉搏划算的多吧。

　　而收取的那三块木之精华（李成柱自己取的名字）虽然含有的能量非凡，但
是李成柱也不知道有什么作用。更是让都不让小东西碰一下。鬼知道小东西会不
会抓起就送进肚子里去。要是又被它给吃了，李成柱非哭死不可。

　　还指望回去之后拿一块抵消从师傅那偷来的炼器材料呢。

　　恩，如果师傅的气还没消的话。

　　自从那一日巨树死后，李成柱再也没在森林中打转了，想来阵眼应该就是那
棵巨树，而困住自己的幻阵应该就是用来保护这把仙器弓的。但是却想不到小东
西将自己引了过去，幸亏小东西的鼻子灵敏的很而自己当时又是施展了追踪术跟
着自己的神识在走。巨树一死，整个幻阵也随之崩溃。

　　这一日，李成柱正在丛林中烤着兽肉。闭目养神的小东西突然跳了起来，窜
到李成柱的怀抱中瑟瑟发抖，同时嘴里惊恐的叫着。

　　「怎么了？」李成柱皱着眉头问道。

　　以前没见过小东西这个样子啊，难道有什么危险？

　　闭上眼睛，将自己的感知提升到最大，同时神识扫了出去。

　　以李成柱现在的修为，神识只能勉强的看到周围一里的东西。（和感应自己
的追踪术是不一样的）

　　周围没有危险的东西，微风吹过，树叶轻轻摆动，不远处两只甲由兽在地下
交合。

　　突然，一股强大的灵压闯入李成柱的神识中，还没等他看清楚闯进的是什么
东西，一道犀利的精神攻击就顺着李成柱的神识攻了过来。

　　「轰」的一声，李成柱只觉得大脑内一阵晕眩，过了几秒大脑才恢复思考。
幸亏刚才见机的快，迅速将自己的神识收了回来，否则现在肯定成了白痴了。即
便这样，李成柱还是觉得一阵恶心，张口吐出一口鲜血来。

　　强打起精神，抓起小东西想也不想的急速地朝后飞去。这次来的家伙非比寻
常，自己铁定不是对手，还是走为上策。

　　一直飞了半日，李成柱才找到一块安全的地方。将小东西放下，再也顾不得
小东西会不会偷吃了，拿出四块天机石迅速的布下了小聚灵阵，坐在阵中恢复起
自己的伤势来。

　　小东西仿佛也知道李成柱现在打搅不得，没有昧着良心将四块天机石拐跑，
只是安稳的呆在李成柱的身边，替他警戒起来。

　　良久，李成柱才睁开双眼，这次受的伤并不是普通的伤，而是心神之伤，一
时半会是调息不好了，只有等以后慢慢恢复。经历这次事件，李成柱再也不敢随
随便便的将自己的神识放出体外，一个不好就有可能变成白痴。看看小东西，依
然温顺地坐在自己身边，满脸担忧地看着他。

　　李成柱摸摸小东西的脑袋，拿起一块天机石，递到它的眼前。


　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第十五章　六位上阶仙兽？

　　小东西看着递到眼前的天机石，嘴里呜呜低沉的叫着，却没有如以前那往一
把抓过。

　　李成柱倍感欣慰，笑道：「小畜生还有点良心，我这里还有好几块，这块就
做为你替我警戒的答谢吧。」

　　小东西嘴里「吱吱」抗议两声，这才抓起天机石抱着啃了起来，一时间，喀
嚓喀嚓的咀嚼声响起。

　　李成柱一直想不明白怎么这小东西为什么这么喜欢吃这些天机石或者仙核，
更连那天巨树内充满灵气的绿光也不放过。不过想来小东西能迅速的成长起来，
肯定是它不经意地吃了什么东西才造成的，而且这个东西里面的能量绝对是无比
巨大的。否则自己喂了它这么多天的仙核，小东西不可能只是长胖了一点而已。

　　正在啃着天机石的小东西蓦然停了下来，眼睛望向一个方向，焦急地叫了起
来。

　　与此同时，李成柱感到一股强大的灵压急速的朝自己这个方向袭来。

　　这段时间在森林中磨练出来的危机感让李成柱一个俯身朝前窜去。还没等李
成柱站稳，一股强烈的灼热感从背后传来。回头一看，刚才坐着的地方已经化为
一片火海。连还没来得及拿起的三块天机石也被那强烈的火焰给融的慢慢软化下
来，渐渐化为灵气消散在空中。

　　「五元天火？」李成柱惊骇道。

　　能够融化纯灵气结晶而成的天机石绝对是三昧真火之上的五元天火。这些东
西都是自己的师傅接引仙使跟自己说的，相传只有仙人才能够发出五元天火，而
能够发出这可以融化魂魄的五元天火的仙兽绝对已经达到了六位上阶。

　　乖乖，六位上阶，那可是普通仙人的水准。想到这，李成柱冷汗刷地流了出
来，脊梁骨都感觉冷风飕飕的。

　　怪不得自己逃的这么远这家伙都可以找来，原来已经达到了仙人的水准。

　　看了看四周，小东西早已不知道跳到哪去了。以它的速度，李成柱倒不用担
心它。现在最危险的倒是自己。

　　这仙兽不知道发什么疯，追这么老远也要逮到自己。

　　得知这仙兽已经达到了六位上阶之后，李成柱也不打算跑了，反正怎么跑也
跑不过。一个转身幻化成一只甲由兽，拉起一片落叶盖在自己身上，期望可以逃
过一劫。

　　从李成柱跳开到幻化成甲由兽，仅仅也只是一眨眼的时间。就在李成柱拉起
树叶之后，那只仙兽就已经御空而至落在李成柱的面前。

　　李成柱拼命的压制着自己的灵压波动，以减少自己的危险。透过树叶望去，
眼前这只仙兽长得非常象传说中的麒麟兽，龙头、鹿角、马蹄、牛尾、狼额，身
上披着火红色的鳞甲。鳞甲上富含着浓郁的火灵气。一双眼睛透出一股睥睨天下
的气势来。

　　即使是只待这只仙兽离自己有一段距离，李成柱仍然觉得酷热难挡，差点忍
不住就暴露了真身。

　　这只仙兽很奇怪为什么刚才还存在的一个活人眨眼就消失不见了。于是低下
头来，嗅了嗅地面。李成柱一个劲的祈祷这只仙兽的嗅觉千万不要象小东西那么
灵敏，否则自己真的就无可遁迹了。

　　而自己的幻化术却因为幻化的体形太小只能维持几分钟时间，如果这段时间
内这只仙兽不离开的话，自己一样要暴露出来。

　　眼见时间慢慢的流失过去，那只仙兽依然没有要走的意思。李成柱不禁暗暗
着急起来。而那只仙兽却寻着气味移动了过来，李成柱甚至透过树叶可以看到它
的眼睛就在自己的正上方盯着。

　　一丝嘲弄的表情浮现在那只仙兽的兽脸上，李成柱感觉自己头顶上的火灵气
迅速的聚集了起来。大惊之下抬头看去，只见那仙兽张大了嘴巴，一颗火红色的
灵气球在它的嘴中迅速成型，眼看着就要砸下来。

　　李成柱心里连骂几句他妈的，正在感叹生命如此短暂的时候。一丝熟悉的土
灵气从不远处传了过来，达到仙兽的脚下的时候，猛然形成一道土尖柱从地底窜
出，直击那只仙兽的肚皮。

　　「吼！」

　　麒麟仙兽愤怒了，居然有人胆敢在自己眼皮子底下偷袭。虽然没有受伤，但
是身为仙兽的尊严怎能饶恕这种宵小行为？转头过去寻着土灵气过来的方向就是
一颗灵气弹。

　　只听「砰」的一声巨响，然后一股热风卷起李成柱将他往后抛去。

　　没等自己的身子落地，李成柱的幻化术就已经失效，半空中恢复真身，急忙
祭出寒光逃离那股热潮。不用想也知道，刚才是小东西救了自己一命，如果不是
它的土柱阻挠了麒麟仙兽一下，自己现在恐怕已经去冥府报道了。

　　不知道小东西在那颗灵气弹的攻击下能不能脱身。

　　以小东西的速度，应该没东西能伤害它吧？

　　李成柱安慰自己，却忍不住回头望去。

　　只见一道灰色的身影迅速的穿梭在丛林之中，麒麟仙兽紧随其后，一颗颗致
命的火灵气弹从它口中喷出。丛林中巨大的树木被打的东倒西歪，到处是火焰。

　　李成柱大吃一惊，这麒麟仙兽的攻击居然强悍至斯，小东西不知道能不能完
全躲避过去。一颗心也随着麒麟仙兽的攻击七上八下的。

　　当下不再迟疑，扭转方向，跟着麒麟仙兽的痕迹飞了过去。

　　前面一声声巨响，李成柱倒也不怕跟丢。就是要小心的避开那些无处不在的
五元天火有些麻烦。以自己现在的功力，稍微粘上一点都可以将自己烧的一魂不
剩。

　　如此跟随了少说有几十里路之后，前方的响声突然停了下来。李成柱大惊，
难道小东西已经……

　　不敢再继续想象，寒光骤然加速，转眼窜了几百米的距离。

　　远远的，李成柱就看到麒麟仙兽已经停了下来，慢慢的踱着脚步一步步朝前
走去。在它的前方，一只灰色的小东西蜷缩着身体躺在地上抽搐着，不是小东西
又是谁？

　　「＊＊你妈！」

　　李成柱悲愤地叫道，寒光剑激射而出，直奔麒麟仙兽的背后。


　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第十六章　战斗，寒光剑毁

　　麒麟仙兽正准备折磨自己的战利品，却没想到屁股上一痛，一道剑光就闪现
到自己的眼前。麒麟仙兽愤怒了，这已经是第二次有人偷袭自己了。为了自己身
为麒麟仙兽那至高无上的尊严，今天绝对要将这两个偷袭自己的家伙烧死至渣。
在那剑光射到自己眼前的同时，张开大嘴咬了过去。

　　李成柱大喜，这麒麟仙兽居然蠢到用嘴去咬自己的飞剑。连忙遥控着飞剑发
动里面的攻击阵法。

　　只听「噶嘣」一声脆响，李成柱的嘴角流出一丝鲜血。同样，麒麟仙兽的口
中亦留出不少金黄色的血液。

　　李成柱不可置信地看着麒麟仙兽，自己的寒光飞剑居然就这么硬生生的被它
咬断了。作为飞剑的主人，李成柱没来得及抽回自己遥控飞剑的神识，也受了点
伤。好在飞剑断裂的前一刻，攻击，看着麒麟仙阵法启动了兽嘴角的血液，李成
柱觉得自己也不吃亏。怎么说这家伙也有仙人的实力，能让它受点伤已经很不容
易了。如果不是攻击它最脆弱的嘴巴，估计一点伤痕都不会留下。

　　趁着麒麟仙兽恼怒之际，李成柱险之又险的穿过它的头顶，落到小东西的身
边，一把将其抱起，顺手在它嘴中塞了一块天机石，在一颗灵气弹攻过来之前远
远跳了出去。

　　逃，现在李成柱只想逃。小东西生死未卜，自己唯一一把可堪重用的飞剑也
被折断，李成柱甚至可以看到已经断成两截的寒光在麒麟仙兽的五元天火下迅速
的分解开来。

　　如果不想办法赶紧从它眼前逃离的话，绝对会跟寒光剑一样的下场，但是以
小东西的速度都逃不过这只仙兽，自己上来恐怕也是白搭。

　　从戒指中掏出一把炼废的飞剑踏在脚下，默运法诀朝前飞去。虽然是没修炼
过的而且是炼废的飞剑，但是好歹也有一把剑的造型，李成柱顾不得挑剔，踏在
上面绝对要比自己御空飞行快上许多。

　　身后那股另人恐惧的灵压一直跟随着自己，但是却没有受到任何攻击。李成
柱忍不住回头看了看，一看之下，差点被气的从剑上掉下去。

　　那家伙不紧不慢的在自己的深后不远处吊着，看它那轻松的模样，分明没有
出全力奔跑，那家伙绝对是想慢慢玩死自己，李成柱心里暗自咒骂着。这他妈的
什么仙兽啊？老子招你惹你了？

　　急速飞行了大半日，李成柱终于忍不住破口大骂起来。因为飞剑的问题，身
体内的灵力浪费得很严重，这时已经感觉到灵力有点不续了。从储藏戒指中掏出
一把丹药塞到自己嘴里。前些日子的消耗让本来就为数不多的丹药更加快要告罄
了，现在为了保命再也顾不得心疼这些身外之物了，要是命都没了，要这些丹药
又有何用？

　　咬碎其中一颗，虽然不打坐会浪费许多灵气，但是此时哪能顾得了这些？能
恢复多少灵力就是多少了。

　　也许感觉到李成柱的心有余而力不足，麒麟仙兽开始释放自己的灵气弹了。
但是却并不往李成柱的身上招呼，而是故意打偏，一阵阵爆炸声和强烈的灼烧感
时刻侵袭着李成柱的神经，让他怀疑自己是不是闯进了二战的某战场。

　　不多时，李成柱本就不是很清洁的衣裳就变的支离破碎，一头的长发也零碎
散乱，完全没有了以往翩翩公子的风范。幸亏那些爆炸的灵气弹并没有将五元天
火溅落到他的身上，否则真的就被烧成至渣了。

　　一天一夜，整整一天一夜，一人一兽一直在玩这种极限逃跑游戏。李成柱随
便有一个疏忽，都会让自己死无葬身之地。往往这一人一兽所到之处，那片森林
就会燃起大火，如果从空中望去，就可以看到一条绵延近百里的火龙在森林中盘
旋，好不壮观。

　　期间虚弱的小东西也已经醒来，吃了天机石之后便又陷入沉睡之中，看它并
无大碍，李成柱才放下心来，看来当时它只是被灵气弹的余波给震昏了过去。

　　李成柱现在的精神可以说是极度的紧张，关系到自己的身家性命，虽然现在
累的要死，但是他却不敢有丝毫的放松。

　　而身后那只死麒麟依然一副悠载悠载的模样，让李成柱好一阵气愤。

　　翻翻自己的储藏戒指，丹药只够自己维持不到半日的时间了，到时候即使不
被麒麟的灵气弹打中也要力竭而死。必须得想办法快点摆脱这只死麒麟。

　　天机石还剩七颗，另外还有一些仙核，三块木之精华，几把炼废的仙剑，一
把仙器弓。

　　可惜没有箭，自己唯一的一把飞剑被折，现在能用来攻击的只有这把仙器弓
了。

　　等等，箭，剑？

　　眉头一皱，李成柱突然想出一个好办法。

　　躲避掉一颗灵气弹爆炸后的余波，李成柱迅速的从戒指中掏出凡界带上来的
旅行包，将小东西放进去扣好，背在背上。这才拿出那把墨绿弓，将一把飞剑以
箭搭在弓弦上。猛的回头，将自己灵力贯注到弓中，拉开弓弦，对准飞过来的麒
麟，大吼一声：「滚你吗的！」

　　飞剑夹杂了白绿相间的光芒带着破空声直直的射向麒麟仙兽，看着这股让人
惊骇的力量，麒麟仙兽一时没收住脚步，砰地撞了上去。

　　「吼！」

　　麒麟仙兽惊恐地叫了起来。

　　眼看着那把飞剑射中麒麟兽，李成柱紧张的心都提到嗓子眼了。

　　虽然射中了，但不知道效果怎么样。直到麒麟仙兽那充满恐惧的声音响起，
李成柱才兴奋起来，成了！

　　光芒散去，李成柱这才看到自己所造成的效果，麒麟仙兽的一只前腿被飞剑
射穿，不停的往外涌着金黄色的血液。

　　但是后果却是很严重的，麒麟仙兽真正的愤怒了。

　　麒麟兽张开大嘴将飞剑咬断，然后使劲拔出插进腿里的部分，满眼红光的对
着不远处的李成柱大吼了一声。

　　完了，李成柱头也不回的朝前窜去。一颗无比巨大的灵气弹炸在他刚才站立
的地方。


　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第十七章　惨胜，麒麟伏诛

　　疼痛使麒麟仙兽更加的凶悍了，要不是它一只腿受了伤，恐怕现在早已经抓
住李成柱，将他碎尸碎尸再碎尸。即便这样，有好几次攻击李成柱也只是堪堪避
过。

　　李成柱知道，这家伙现在玩真的了。也许自己刚才不应该惹它，兴许还能多
活一点时间。自从刚才自己射中它一箭之后，再射出去的几只剑就再也没中过。
储藏戒指里也没有任何可以充当箭失的东西，除了自己脚下踩着的这把。

　　危险让李成柱的脑子变得无比清晰，一条条计谋从脑海中闪现出来，又一条
条被排除。直到李成柱想起那七块天机石。

　　自己可以布一个束仙缚魔阵！

　　只要将它固定在一个地方片刻，自己就可以将它格杀。在见识过那把仙器弓
所造成的破坏力之后，李成柱与其说是对自己还不如说对这把弓很有信心。

　　但是机会只有一次！因为能充当箭失的飞剑只剩下一把了。

　　打定主意，李成柱在跑动的过程中乘麒麟仙兽不注意斯机将天机石扔到了特
定的位置，而且还不能让麒麟仙兽的五元天火烧到了布阵的天机石，否则将会功
亏一篑。

　　如此危机之下，李成柱的心算能力全面的启动起来，哪里才是天机石的摆放
位置，哪里又不会轻易的被五元天火烧到。好几次，李成柱宁愿以身犯险，用身
体做为目标来拖偏灵气弹的攻击也不让它打到天机石的安置地方。

　　如此在一块地方跑过七次之后，包袱里的七块天机石终于都在麒麟仙兽没注
意的情况下安全地扔到了束仙缚魔阵的摆放方位。只等最后一趟，只要这次能安
全的回到阵中，开启阵眼，那自己的计划就成功了一大半。

　　又一次，李成柱险而又险的躲避开麒麟仙兽的攻击，快速地走进束仙缚魔阵
的阵眼处站好。掏出一块木之精华来放在阵眼处，咬碎嘴巴里最后几颗丹药，等
到麒麟仙兽跟了进来，双手翻印，大吼一声：「束仙缚魔阵，给我开！」

　　正准备攻击的麒麟仙兽突然发现自己的身体一沉，仿佛背上被压上了一座大
山，脚下一条条蔓藤从地底窜出，瞬间将自己缠捆起来，以自己的天生神力一时
竟然没有办法挣脱，等到挣断了几条蔓藤，更多的蔓藤又裹了上来。

　　于此同时，它突然感觉到前方聚集起一股让自己胆战心惊的能量，而且那股
能量正在不断的壮大。当下不再迟疑，张起嘴巴，酝酿起自己最强的灵气弹来。

　　李成柱拉着弓弦，将自己全身的灵气都逼到墨绿弓身上，整个弓身开始不停
的颤抖起来，墨绿的光芒越来越耀眼，直至将他整个人都吞没。

　　墨绿弓颤抖得越来越厉害，李成柱竟有点把持不住的感觉，浑身的灵气现在
不受控制的往弓身上注去。待看到前方麒麟仙兽嘴中欲要射出的灵气弹的时候，
李成柱再也不迟疑，使劲一口咬破自己的舌头，一股带着自己元神力量的血箭激
射到弓身。

　　于此同时，后背上一痛，随之丹田处突然涌出一股庞大的灵气，还没在自身
运转一周天，就全部的被抽离出去，同样的注入到弓身。

　　李成柱本来是想用自己的元神力量加速弓箭的发出，但是没想到这口血吐出
之后，后背上被接引仙使种下的封灵诀也被打破，而且脑海中突然多了些东西，
同时嘴中喝道：「吾以吾之血为媒，吾以吾肉身为器，于汝相容，挡吾道者死，
逆吾志者杀，扫平世间一切不平之事，让眼前的敌人陷入永远的沉睡，灭神屠魔
箭！」

　　一道强到让人窒息的墨绿光芒从弓弦上激射而出，与麒麟仙兽喷出的灵气弹
在空中相遇。

　　一绿一红，绽放出这世上最美丽的花朵。

　　绿色的光芒转眼就将红色光芒吞噬，余势不减的朝麒麟兽射去。

　　毫无声息，麒麟仙兽硕大的头颅被绿色光芒击中之后便化为空气。

　　一颗让所有星星都为之黯然失色的绿色流星在天空的拖着一道长长的尾巴划
过天际，远远的消失不见。

　　失去头颅的麒麟仙兽再也没有力气御空停留，巨大的身子扑通一声掉落到地
上。

　　李成柱整个精神放松下来，一屁股跌坐在地上。强撑起精神将背后的旅行包
解开放在地上，这才仰天跌倒，失去了知觉。

　　墨绿弓在李成柱失去知觉的一刹那，便转化为一道流光闪入他的身体里消失
不见，李成柱原本毫无瑕疵的右手腕上却突然出现一把栩栩如生的弓的刺青，整
把弓成墨绿色，正是原先李成柱拿在手上的那把。

　　黑暗中，一副副图象在李成柱的脑海中闪现着。

　　灭天屠魔弓……

　　吾以吾之血为媒，吾以吾肉身为器，于汝相容，挡吾道者死，逆吾志者杀，
扫平世间一切不平之事，让眼前的敌人陷入永远的沉睡……

　　灭天屠魔箭……

　　能量之源……

　　木之精华……

　　李成柱被惊醒了，头疼的厉害，浑身一点劲也使不上，就好象第一次来到仙
界时那样。

　　努力的撇头看了看，小东西依然在旅行包里沉睡，不远处，麒麟仙兽的尸体
摊在地上。

　　李成柱勉强的坐起身来，摆出打坐的姿势，缓慢的恢复起自己的灵气。

　　但是这次却很奇怪，以前需要半日才能恢复的灵气这次居然只用了两个小时
就完全恢复，而且自己的修为居然在战斗中又突破一层，已经达到了元婴后期。

　　从一个完全不懂修仙的菜鸟成长为一个元婴后期的修仙者，李成柱仅仅用了
两年多一点的时间，这要是让那些整日追寻天道想提高自己修为的修仙者知道，
非嫉妒的发疯不可。

　　但是李成柱自己却揣揣不安，师傅曾经告戒过自己不能进展太快，这算不算
有违师训？但是不管怎么样？这一仗，自己胜了，虽然惨烈了一点，但是能以一
个元婴期的修仙者战胜一个六位上阶的仙兽，这份战绩足以让李成柱自豪了。


　　　　　　第一卷　老子是菜鸟，老子也潇洒　第十八章　出阵

　　对于昏迷前的记忆，李成柱依稀还记得一点，尤其是那段话——「吾以吾之
血为媒，吾以吾肉身为器，于汝相容，挡吾道者死，逆吾志者杀，扫平世间一切
不平之事，让眼前的敌人陷入永远的沉睡。」

　　但是那把弓呢？

　　李成柱翻遍了周围和储藏戒指，就是没有看到。倒是一块木之精华在自己身
边被找到，其他七块天机石早已在那毁天灭地的能量下被摧毁了。

　　直到李成柱拿起木之精华的时候，右手腕上突然一阵跳动，李成柱才注意到
那个刺青。

　　李成柱不傻，他有十成的把握那个突然冒出来的刺青肯定就是那把墨绿弓。

　　果然，在他实验了几次之后就可以将墨绿弓调到手上来了，不想用的时候就
可以化为刺青放回手腕。

　　拿起那把救了自己命的墨绿弓，李成柱感觉到一阵亲切，就仿佛那是自己身
体的一部分。而且一种莫名的冲动让他拿起一块木之精华朝弓的正中按去。

　　奇迹出现了，没有任何凹槽的墨绿弓居然将木之精华整块地吸了进去，李成
柱想也没想就拿出另外两块木之精华，将它们依次放在墨绿弓的两端，同样，木
之精华被吸收了。而自己的脑海中也多了一段模糊的信息。

　　灭神屠魔弓，好臭Ｐ的名字。

　　「不过我喜欢！」李成柱嘴巴都合不拢了。

　　端起灭神弓，手指扣在弓弦上，将自己的灵力注入弓身，调动起木之精华的
能量，瞬间，一支墨绿色的箭失出现在弓弦上。

　　李成柱一松手，那只灵力构成的箭就呼啸着朝前射去，一阵剧烈的爆炸声响
起，将正在熟睡的小东西惊醒了，一下窜到李成柱的怀抱中。

　　李成柱满意地看着那道空无一物的箭痕路线，绿色箭失造成的真空地带足有
十米宽，几百米长，能够在这种巨木高耸的森林中造成如此大的伤害，灭神屠魔
弓，果然名副其实。

　　默默的计算了下，以自己现在的水平，李成柱只能射出刚才那种威力的箭五
箭就会灵力告罄。

　　虽然只有五箭，但是以这种威力来说，即使是度劫期的高手在近距离都抵挡
不了自己的两箭。如果站着让自己射，李成柱绝对有把握五箭之内解决一个大乘
期的高手，当然前提是对方不能用防御性的法宝。

　　实验了几次后，李成柱才知道，灭神屠魔弓还可以调节威力的大小，如果自
己注入的灵力多，那么能调动起来的木之精华的能量就多，所造成的威力就大，
反之就小。

　　才射出几箭，李成柱不得不再次打坐恢复起来。让李成柱奇怪的是，自从和
麒麟一战之后，自己的灵气恢复速度已经快到变态的地步。他却不知道那是因为
身上的封灵诀被打破的原因，只以为自己突破到元婴后期的正常现象。

　　再次醒来之后，小东西却抱着个硕大的红色仙核乐滋滋地坐在旁边，满脸兴
奋地看着李成柱。

　　李成柱一看便知那是麒麟仙兽的仙核。摸摸小东西的脑袋：「吃吧，以后所
有的仙核只要你要，老子都给你搞来。」

　　小东西这才「吱吱」地叫了两声，咔嘣咔嘣的啃了起来。

　　这次能够得救完全是因为小东西，要不是它在麒麟仙兽要攻击之时吸引了它
的注意力，自己现在恐怕连渣都不剩了。小东西真是好啊，跟了自己没几天，就
有这份心了。

　　等到了小东西啃完，李成柱才调笑道：「看你这么能吃，以后就叫你小猪算
了。」

　　「吱吱！」

　　「不乐意啊？小狗？」

　　「吱吱！」

　　「小耗子？」

　　「吱吱！」

　　想到最后，李成柱也没把小东西的名字给搞定，结果还是只能叫它小东西、
小畜生、小几吧……

　　飞剑已经被折断了，而灭神屠魔弓李成柱完美状态下只能施展五次。所以再
呆在这个地方实在是危险，李成柱开始为寻找出路打算起来了。

　　在小东西的带路下，李成柱一直朝着一个方向奔跑着。对于那些有危险的仙
兽，都可以由小东西极早的提醒而绕道前行。路上碰到一些没有危险的仙兽都一
一丧生在李成柱的神弓之下。每每仙兽们倒地的一刹那，小东西就会窜出去将它
们的仙核掏出，等李成柱招来雨水冲洗干净之后才一口口啃掉。

　　一个月之后，小东西现在早已经肥嘟嘟的了，哪里还有半点老鼠的模样，乍
一看还以为是一只猪呢。这一个月小东西吞掉仙核数量足可以按百来计算。

　　而这一个月的时间李成柱也没闲着，在那次和麒麟仙兽战斗之后自己的脑海
中就会时不时的蹦出一些莫名其妙的东西。

　　从这些仿佛不是仙界的知识中李成柱整理出一个名为「元素分身术」的法术
来。这个法术是利用自己的灵气融合空气中所谓的元素制造出和自己一模一样的
分身来，分身也战斗和修炼，修炼到极至，可以有九个分身，每个分身都有相当
于自己本体的力量。到时候跟敌人战斗的时候，就相当出九个打一个。

　　李成柱不会跟敌人讲什么江湖道义，单挑至上，光看他以前欺负那些仙兽时
就和小东西联合而上就知道了，他绝对是属于那种有便宜不占是王八蛋的类型。

　　但是对于元素分身术李成柱现在也只略懂皮毛，仅仅能通过幻化术和元素分
身术的融合来制造一个假的分身，而且那个分身也不能经受任何的攻击，一碰就
碎，可谓一个大大的绣花枕头。但是这也已经是一个了不起的突破，用来逃命或
者分散敌人的注意力是大大的有用的。

　　这一日，李成柱正跟在小东西的身后，突然小东西停了下来，嘴里「吱吱」
的叫着，看看背后的李成柱又转头看看前方，然后急速的朝前奔去。

　　难道小东西发现了什么宝贝？

　　李成柱兴奋起来，加快脚步跟在小东西的背后。

　　还没跑出几里路，一阵强光突然刺来，李成柱蓦然发现，自己居然站在阳光
之下，抬头看了看天，天空中确实有一轮太阳。

　　这，是仙界么？

　　仙界不是没有太阳的么？

　　疑惑的往后看了看，李成柱震惊了，背后哪有什么森林？自己刚才明明在森
林中穿越，现在居然站在一片平原上。难道，自己无意中又穿越时空了？

　　用手摸了摸背后的空气，一层看不到的阻隔挡住了李成柱的探索。

　　结界？

　　李成柱忍不住手上发力，那层阻隔上蓦地发出一股大力将李成柱击倒在地。

　　还没等李成柱爬起来，天空中远远地传来一个响声：「是谁胆敢触动天覆地
载大阵？」

　　天覆地载大阵？

　　李成柱突然醒悟，随即高兴起来：「哈哈，老子终于出来了。」
----------
　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第一章　啊，坎坷的命

　　「就是你触动了大阵？」一个声音在李成柱的上方响起。

　　李成柱抬头看去，一个俊美的年轻人临空漂浮在自己的头顶，正冷冷地看着
自己。

　　李成柱连忙爬起，作揖道：「前辈你好，晚辈不知道这里有天覆地载大阵，
无意中触动，还请前辈勿怪。」

　　李成柱深知在仙界中任何一个人自己都惹不起，所以看到对方才如此客气，
而且能在此看守大阵的人至少也是仙人级别的人物，叫声前辈也不委屈自己。

　　那人冷声道：「这里是禁区，速速离去。」

　　李成柱感受到那人瞬间散发的灵压，冒出一阵冷汗，开口道：「晚辈这就离
开。」

　　说完，招呼小东西头也不回地跑了。

　　仙界并非如自己以前所想的那样，只有白白的天空，地面上仙气缭绕。真正
出了天覆地载大阵之后，李成柱才知道以前自己的想象完全跟仙界搭不上边。

　　仙界居然和地球一样，有花有树，天空中一轮圆日，朵朵白云随着微风的吹
拂往前缓慢的移动着。还有不少低阶灵兽在数枝上飞翔打闹。

　　原来自己一年多来看到的情景是因为身处天覆地载大阵之内的缘故啊。

　　感受着仙界一片生机勃勃的氛围，李成柱也忍不住心情愉悦起来。

　　一直往前走了半日，李成柱也没有看到一个活人。心想大概因为前方不远处
就是天覆地载大阵，所以这一片地域才没有任何人的存在吧。

　　不过现在自己已经走出这个天覆地载大阵，想要回去找师傅是不可能的了。
李成柱一阵懊恼，当初在师傅旁边居然没有问清楚师傅到底是哪个门派的。而接
引仙使也确实糊涂了一次，平生第一次收徒，修炼的却不是本门的修仙功法，所
以也没注意将本门的事情交代清楚。

　　好在接引仙使的大名在仙界应该并不是无闻之辈，到时候找人打听一下应该
就可以知道师门所在。

　　而且据师傅所说，每一任接引仙使的任期都是百年，师傅他老人家还有三年
就可以干满了，到时候就可以走出天覆地载大阵，跟自己见面了。

　　想通这些困扰自己的问题，李成柱舒展开皱着的眉头。带着小东西不停的朝
前飞去。

　　现在最重要的是找一处有人的地方，这几个月都是自己一个人呆在森林里，
实在是快闷出鸟来。

　　再行走了一日之后，李成柱才隐约感觉到前方有人，心中一阵大喜，急忙加
快了速度。

　　没等他看到人影，就远远听到一阵飞剑相激的响声。

　　仙界里居然有人打斗？

　　李成柱愕然，随即脚步放缓了下来。原本以为碰到别的人就可以询问一些自
己想知道的事情，没想到碰到的人居然在打斗。以自己这只比婴儿稍微强一点修
为闯进去绝对讨不了好果子吃。

　　正在李成柱踌躇是进是退的时候，一个男声传了过来：「郝美丽，你觉得以
你的修为能够逃的掉么？」

　　随之一个悦耳的女声轻叱一声：「崔潇洒，你这个无耻之徒，虽然我的修为
不如你，但你也别想从我这讨得好去。」

　　李成柱正在奔跑的脚步一个蹶趔，差点扑倒在地。好美丽，忒潇洒，这两人
的名字起的真是让人喷饭。

　　崔潇洒哈哈一笑：「虽然我的修为只比你高那么一点点，但是你的法宝却远
远不如我。真要打斗起来，我怕一个失手，伤着你那好美丽的脸蛋就罪过了。」

　　郝美丽呸了一声，清脆的回道：「别欺人太甚，逼急了老娘，老娘就算自暴
元婴也不会让你的奸计得逞。」

　　崔潇洒脸色一愣，心道这疯娘们还真有可能做出这种事情来，当下也不再苦
苦相逼。换上笑脸道：「那咱们打个商量如何？」

　　郝美丽冷冷的回道：「有话就说，就屁就放，老娘赶时间。」

　　崔潇洒对郝美丽的语言丝毫不以为意，依然笑咪咪地说道：「你得到两块天
机灵石，分我一块，咱们讲和如何？」

　　天机灵石？

　　正准备脱离战场的李成柱忍不住竖起了耳朵，脚下也停止不动了。

　　天机灵石啊，乖乖！即使是下品天机灵石能让普通的修仙者打破脑袋，这个
疯女人居然有两块？

　　李成柱忍不住擦了擦嘴角的口水，慢慢隐藏身行朝战场上移去。

　　郝美丽仿佛知道自己逃不出崔潇洒的追击，思考了好一会才开口说道：「你
让我怎么信你？要是我给你一块天机灵石你却出而反而怎么办？」

　　「以我的飞剑作为抵押如何？我们先交换，等你到了安全的地方再将飞剑用
传送之法传到这个地方如何？当然，你也可以不还来。这把飞剑送你也无妨。」
崔潇洒仿佛早已想好了对策。

　　郝美丽大怒：「我呸！就你那把破飞剑，一块天机灵石可以换一千把。你好
意思给我做抵押？」

　　崔潇洒一摊手，道：「那怎么办？要不再加上我的储藏戒指和戒指里的所有
东西？」

　　郝美丽依然大摇其头：「就那点垃圾怎么值的上天机灵石？」

　　崔潇洒低头思考一阵，这才开口说道：「要不，就让那边的那位朋友做个见
证？」

　　说完一伸手指着李成柱的隐匿位置。

　　郝美丽冷笑：「就他？一个元婴期的菜鸟，还不够你一剑杀的。倒也方便你
毁尸灭迹。」

　　李成柱心中一惊，原来那边的两人早已经发觉自己的存在。被人点破，也不
好意思再藏在一旁，索性大大方方的显出身行，嘿嘿一笑：「大家好，呵呵，你
们继续，我只是路过，什么都没听见。」

　　说完也不理会两人的反应，拔腿欲跑。

　　崔潇洒左手一挥，开口说道：「朋友先别急着走，我有个不情之请想请朋友
帮忙。」

　　李成柱猛然觉得自己的双腿无比沉重，再也不能移动分毫。能举手间就将自
己困住，这崔潇洒的修为至少也有分神期。

　　李成柱哭丧着脸大叹自己命运坎坷，不管在哪都能面临危险，早知道当初就
不应该凑热闹跟这两人搅局。


　　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第二章　鹬蚌相争

　　李成柱一脸的悲愤，壮起胆子开口道：「既然是不情之请，能不能不请？」

　　崔潇洒依然笑容可掬：「朋友这句话就错了。需知助人乃快乐之本，看朋友
也是正义之人，想来不会拒绝我这个小小的请求吧。」

　　李成柱心里暗自咒骂这不要脸的崔潇洒，自己都已经被困了，还不是任你揉
捏？当下也不再反驳，故做豪爽道：「既然如此，小子也不再推辞了。」

　　崔潇洒满意地看着眼前这个修仙菜鸟，开口问道：「不知朋友师承何派？」

　　崔潇洒也是聪明之人，虽然李成柱本身修为不高，但以防他背后会有势力，
还是警惕的问了一句。

　　自己是什么门派李成柱还真不知道，只能答道：「家师正是这一任的接引仙
使。」

　　崔潇洒惊骇地看了看郝美丽，对方也露出置疑的眼光在看着他。

　　接引仙使百年前就进入了天覆地载大阵，什么时候收了个徒弟？如果真的是
接引仙使的徒弟，自己还真不敢把他怎么样。

　　郝美丽却疑惑起来，先不说接引仙使是否曾收过这个徒弟，即使收徒，怎么
会收这么个修仙菜鸟来？虽然看不出对方的年纪，但是这个连元婴期都没突破的
小子怎么看也不象是接引仙使的徒弟。

　　况且接引仙使所在的幻剑宗离此地足有半个仙界远，就算他是接引仙使的弟
子，在此被人一剑杀了恐怕也没人知道。

　　本来还有点期望的郝美丽现在已经对眼前这个自称接引仙使弟子的人彻底断
了念头，微微叹了口气，今天的事情恐怕不能善了了。

　　崔潇洒看李成柱一身狼狈的模样，不禁似有心而无意地问道：「朋友可有什
么凭证证明你是仙使大人的弟子呢？」

　　李成柱耸耸肩，愤愤道：「那个老吝啬鬼，连根毛都不曾给我。」

　　郝美丽微微皱了皱眉头，这人如此不注重师道，越看越象是一个骗人的骗子
了。

　　崔潇洒此刻却眉开眼笑起来：「无妨，只要朋友能在此作个见证就行。」

　　李成柱撇撇嘴巴干脆爽快地说道：「行。」

　　崔潇洒一副你小子识趣的表情，然后转头看向郝美丽：「有仙使大人的弟子
在此，现在我们可以交换了吧？即使你不信我，也可以相信仙使大人的弟子。」

　　从头到尾，崔潇洒就没有问过李成柱的名字，傻子都可以看出他根本就没有
将这个所谓的仙使大人的弟子放在眼里。

　　郝美丽自然也不信李成柱的话，更加不相信眼前笑咪咪的男人。但是她心中
却另有打算。

　　心中思定，当下微笑着说道：「好，我就跟你交换，但是你记着，今天夺宝
之仇，来日定当加倍奉还。」说完从戒指中掏出一块天机灵石，开口说道：「这
是一块天机灵石，你要不要验验？」

　　崔潇洒也将自己手指上的戒指取下，故作姿态笑道：「不用了，我对你可是
放心的紧。」

　　郝美丽冷笑一声：「才怪。」

　　李成柱看着不远处的一男一女，心里顿时涌上一股兔死狐悲的感觉，心里暗
暗祈祷这两人可不要有什么别的想法，要不然自己铁定要吃亏。

　　郝美丽看着慢慢走近的崔潇洒，突然高声道：「慢着，把你的飞剑也放进戒
指里。」

　　崔潇洒一愣，抗议道：「这怎么可以？我手上要是不拿剑被你一剑砍了怎么
办？」

　　郝美丽冷冷地说道：「你都说飞剑送我也无妨了，怎么？舍不得？或者说你
根本就不想交换？」

　　崔潇洒讪讪一笑：「怎么会？这样吧，公平起见，你把你的飞剑也放进戒指
里。」

　　郝美丽依言将自己的飞剑收取戒指中，就在这时，异变突起，崔潇洒暴出一
丝凶狠的眼神，飞剑一扬，对着郝美丽当胸刺去。

　　郝美丽大惊之下，抽出飞剑反手朝崔潇洒的掖下撂去。

　　只听「噗」的一声，崔潇洒的剑当先刺中郝美丽的胸口。

　　郝美丽捂着胸口的伤口，破口大骂：「崔潇洒，你这个卑鄙小人，早知道你
不怀好意。」

　　崔潇洒哈哈一笑，道：「知道又如何，还不是着了老子的道？今天我看你怎
么死。还是乖乖的把天机灵石给老子交出来。」

　　郝美丽一脸悲愤：「休想！」

　　转头看了看李成柱，寄托一丝希望，开口说道：「别忘了，仙使大人的徒弟
看到了事情的经过。即使杀了我，你的事情一样会败露，到时候我看你怎么在仙
界中立足。」

　　崔潇洒闻言看了看旁边依然被困住的李成柱，笑道：「他？谁知道他是不是
仙使大人的弟子。就算是，呆会老子一剑杀了，谁又能知道？」

　　李成柱听到此言，内心忍不住大声咒骂起来。同时祈祷郝美丽多支撑一会，
否则等眼前这崔潇洒收拾完她之后肯定要将自己杀了灭口。

　　自己手上能够攻击的只有灭神弓，但是灭神弓在攻击之前还有一段蓄力的时
间，在那段时间里，足够那个崔潇洒灭掉自己好多次了。

　　郝美丽也是心灰如死，崔潇洒真的是要置自己于死地。再也不敢掉以轻心，
强忍着伤势发起了攻击。

　　郝美丽本身实力就稍微崔潇洒逊色一点，此时被偷袭在前，受伤在后，一身
功力更加打了折扣，每每只能堪堪避过崔潇洒的攻击。

　　崔潇洒也不敢逼的太紧，虽然胜卷在握，但是万一把这疯女人逼急了，来个
元婴自暴，自己不死也要重伤。所以也就不紧不慢的跟郝美丽对拼着法术，想等
她力竭之后再一举擒获。

　　另一边，李成柱乘两人打的不可开交的时候偷摸着释放出灭神弓。然后慢慢
的往里面注入灵力，生怕引起崔潇洒的注意。

　　拼斗了一个多小时之后，郝美丽身上已经衣衫尽碎，每走一步都春光大泄。
护身法宝也被崔潇洒击碎。

　　一时气愤，举起飞剑硬抗了崔潇洒一击。

　　只听「当」的一声，郝美丽的飞剑也被折断。崔潇洒哈哈大笑：「看你怎么
死。」

　　郝美丽脸色铁青，被逼至绝境之后心神却冷静了下来。猛一咬牙迎着崔潇洒
飞了过去。

　　「噗！」

　　飞剑将郝美丽整个身体都贯穿了，崔潇洒没来得及高兴，就发现郝美丽紧紧
的抓住了自己的双手，同时丹田处暴起一团强烈的白光。


　　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第三章　渔翁得利

　　「他妈的你还真的自暴元婴？」崔潇洒大惊，要知道自暴元婴之后可真的是
什么都不留下，三魂七魄都会被炸的粉碎。

　　郝美丽凄凉一笑：「我早就说了，逼急了老娘你也没好果子吃。跟我一起下
地狱吧。」

　　不远处的李成柱看到战局骤然转变，紧接着一股可以媲美灭神屠魔箭的毁灭
性能量从郝美丽的丹田中传了出来。他心中知道，那肯定是郝美丽的元婴本源能
量。如果让它爆炸开来，以自己元婴期的修为肯定会被炸的粉碎。

　　当下不再迟疑，瞄准郝美丽的丹田射出了酝酿了半天的灭神箭。

　　一道绿光从灭神弓中激射而出，崔潇洒还没来得及抽回自己的双手，就感觉
另一股庞大的能量朝自己这个方向袭来。心里暗暗后悔，这他妈的都什么事啊？

　　念头还没转完，就看到一股绿色的能量击中郝美丽的丹田，将郝美丽的元婴
击的粉碎，紧接着，穿过自己的胸口。

　　留在崔潇洒眼中的最后一个景象居然是自己被炸开一个大洞的胸膛。

　　我草你妈啊！

　　崔潇洒只来得及转出这一个念头，肉身就已经死亡。

　　看着郝美丽的元婴被击碎，李成柱知道自己暂时没事了，却没想自己居然来
了个一箭双雕，将崔潇洒也干掉了。

　　崔潇洒一死，束缚住自己的能量就消散掉，李成柱活动活动筋骨，慢慢的走
到两人的尸体旁。

　　一个白白胖胖的袖珍小人突然从崔潇洒的丹田中冲出，李成柱惊奇的咦了一
声。没等他有所动作，小东西就从背后的旅行包嗖的一声窜了出来，恶狠狠的盯
着那个小人。

　　小人被盯的瑟瑟发抖，凄凉地看着李成柱看口说道：「大人，求求您饶了我
吧。」

　　李成柱一把拍向小东西，嘴里骂道：「他妈的刚才危险时不出现，闻到腥就
冲出来了。」这才转头看向那个小人。

　　小人完全就是崔潇洒的缩小版，感觉到小人身上含有的纯正的灵力，李成柱
用脚指头想也知道这是崔潇洒的元婴。

　　想起刚才他的所作所为，冷冷一笑：「哼哼，偷袭夺宝，杀人灭口，这可是
你的作风。」

　　崔潇洒一下跪倒在地上：「大人我错了，您大人不计小人过，饶了我吧。我
的所有财产都归你。」

　　李成柱拣起地上崔潇洒的飞剑和两个储藏戒指，鄙夷地看着他：「老子要你
的东西需要问你吗？」

　　崔潇洒一阵颓废，自己现在没有丝毫的抵抗能力，就算李成柱拿了自己的东
西自己也毫无办法。看着旁边对自己虎视眈眈的一只小老鼠，惊恐地说道：「求
求您了，饶了我这条贱命吧，我可以跟着你，给你做牛做马。」

　　李成柱听着他阿谀的话语，心里忍不住一阵不耐烦，对着小东西打打手势：
「灭了他。」

　　小东西得令，惊喜的跳过去一把抓住崔潇洒的元婴往嘴里塞去。

　　「不要啊……我诅咒你下地狱……我师门不会放过你的……啊！」崔潇洒悲
惨的叫声噶然而断。

　　小东西不满足的伸出舌头舔了舔嘴巴，吱地叫了一声，仿佛埋怨李成柱不该
将另一个元婴打散。

　　李成柱抓起小东西丢到肩膀上，笑骂道：「知足吧你，吞食别的修仙者的元
婴可是大忌，咱们还是快跑吧，否则被人抓住就不好了。」

　　于是抛出崔潇洒的那把飞剑急速的朝前飞去。

　　李成柱心里郁闷的很，不知道是不是出门没看皇历。飞了近千里才遇到两个
人，结果自己一个不小心就将两个人都干掉了，虽然那两人也不是什么好东西。

　　但是还是不知道自己师门在哪啊。仙界之大，自己到底要到何处去？

　　不过所谓风险与利益并存，虽然刚才情况危险至极，不过收获也是蛮大的，
两个储藏戒指里虽然没有什么名贵的东西，却都是自己现在所需要的。

　　低级炼器和炼丹的材料一大把，下品天机石有几百块，中品天机石十几块，
甚至在崔潇洒的戒指里还找到两块上品天机石。这让李成柱大大的兴奋了一把。

　　当然最大的收获就是那两块天机灵石了，虽然远远不的比不上已经放在灭神
弓中的木之精华，但是里面所蕴涵的灵力却不是普通的天机石所能比拟的。让小
东西又是忍不住一阵大吞口水，气的李成柱在旁边大骂其没出息，整天除了知道
吃还是吃。

　　李成柱穿着破烂的衣裳，踏在飞剑之上，逆风而行，享受这喜人的速度，忍
不住感叹一句：「大风吹，几吧好凉！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一日，李成柱终于飞到一块修仙者聚集的地方，看着满天飞舞的飞剑。李
成柱忍不住大吞口水。夺过来的那把飞剑仅仅只是中品法宝，还没有自己以前的
寒光好，所以李成柱也没浪费灵力和时间来炼化它。只想等以后收集更多更好的
材料自己炼制一把。

　　初次在仙界见到这么多人，李成柱不禁大开眼界，看着这熙熙攘攘的修仙之
人，李成柱忍不住在心里腹诽起来。

　　这边这个人的修为居然只有元婴中期，比老子还菜，李成柱忍不住从眼中露
出鄙夷的眼光。

　　恩，这个还有点看头，都已经到出窍中期了。不过还是抵挡不了老子一箭。

　　哇，这个女的胸好大，仙界果然多美女，她走过来……老子的心肝啊，恩？
她脸上是什么……日，好多雀斑。

　　天拉，这个小孩居然有分神期的修为？我死了算了。

　　眼前这些人穿着希奇古怪，什么样的服饰都有，从古至今，东西结合，奔放
与含蓄的交汇，冷漠与热情的融合，让李成柱这个初次见识仙界风景的人长了一
丝见识的同时，心里似乎也有一种骚动在蠢蠢欲动了。

　　「吱！」

　　仿佛能感受到李成柱心中的喜悦，小东西也从旅行包中窜出，跳到他的肩头
叫了一声。

　　李成柱摸了摸小东西的脑袋，正准备开口说话，旁边突然传出一个清脆的女
声：「咦？寻宝鼠？」


　　　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第四章　诱惑

　　李成柱寻着声音望去，身后不知道什么时候站了一个穿着火红衣服巨胸暴乳
的妩媚女人。李成柱在地球上的职业就是记者，曾经采访的名流大家不知道有多
少个，天资绝色的女人他也见识过不少，但是那些女人如果要和眼前这个女人比
起来，顶多却只是算是中上之姿了，在她面前绝对要黯然失色。

　　尤其看着她盯着小东西那疑惑又沉思的模样，李成柱的喉结忍不住动了动，
身下的小弟弟扯杆就要起义。一丝红晕爬上李成柱的老脸，把手伸进裤兜里不着
声色的摁下小弟弟即将高昂的脑袋，勉强开口道：「小姐，有事吗？」

　　盯着小东西的妩媚女人这才注意到李成柱，一个完美的笑容忽然绽放在她的
脸上，大大的眼睛弯成了月牙形，对着李成柱抛了个媚眼，吐丝如兰：「这只灵
兽是你的么？」

　　说完伸出芊芊玉手指了指小东西。

　　这个女人给李成柱一种奇怪的感觉，那感觉就像……就像，对了，就像以前
去采访一些单位企业时那些老板们给安排的高级陪床女一样。

　　但是这个女人给李成柱的感觉却又不是完全那样，这个女人虽然妩媚，但是
不淫荡。

　　盯着她那只雪白如皙的小手，李成柱的老脸更红了。老半天才平复下心神，
摇了摇头：「它不是我的，它只是跟着我而已。」

　　自从那次小东西舍身相救之后，李成柱就再也没把它当成一只灵兽来看待。

　　小东西仿佛也听懂李成柱的话，伸出了粉红色的小舌头亲昵的舔了舔他的老
脸，搞的李成柱脸上粘粘的难受至极。

　　女人在旁边笑的更欢了：「它还蛮有灵性的。」

　　说完仿佛随意的问了一句：「这是寻宝鼠么？」

　　李成柱疑惑：「寻宝鼠？不知道它是不是，我一般叫它小东西。」

　　女人看看小东西肥硕的身子，妩媚一笑：「小东西，还真是贴切的名字。」

　　「吱吱！」小东西在李成柱的肩膀上抗议着女人的嘲笑。

　　「你不知道它是什么灵兽么？」女人仿佛对小东西很感兴趣。

　　李成柱摸摸小东西的脑袋：「我也不知道，以前从没见过。」

　　这句话倒是大实话，在森林中流浪二个多月，也仅仅见到一只小东西这样的
灵兽，而且李成柱除了认识仙界中的文须雀，其他灵兽仙兽一概不识。

　　女人盯着小东西看了半天，才仿佛有所失望般地叹了口气：「也许我看错了
吧。」

　　李成柱这时也按捺不住好奇心，开口问道：「寻宝鼠跟小东西长的很象么？
有什么用？你好象对它很感兴趣。」

　　女人疑惑地看了看李成柱，仿佛吃惊他怎么不知道仙界鼎鼎大名的寻宝鼠。

　　看了半天，也看不出李成柱象是撒谎的样子，这才开口说道：「寻宝鼠确实
跟你这小东西长的很象，不过要比它小一点，大概只有它的一半大，尾巴也比较
长。寻宝鼠虽然是二阶中位灵兽，却是仙界中唯一对灵气集中的地方有感应的灵
兽。听它的名字就知道了，寻宝鼠可以用来寻宝，而且对结界类法术免疫哦！」

　　听完了女人的介绍，李成柱吃了一惊，没想到寻宝鼠居然会对结界类法术免
疫！现在他可以肯定小东西就是所谓的寻宝鼠了，因为当时它偷自己第一块天机
石的时候在自己设置的报警结界内一进一出，而报警结界居然一点反应都没有。
而且自己第一次见到小东西的时候，它也就只有现在的一半大小。

　　李成柱撇头看看小东西曾经被自己斩断的尾巴，直到现在也没长出多少。心
里不禁赞美自己，斩的好，斩得太好了。

　　想起小东西的能耐，李成柱仿佛看到了山一般的天才地宝堆在自己面前，发
了，大发了。

　　女人看着李成柱流着口水的模样，心里一阵好笑，开口说道：「能不能把它
卖给我？」

　　「吱吱！」

　　没等李成柱回答，小东西举起前爪叫了起来，鼻子旁边的几根毛须示威性的
竖了起来，仿佛对女人的话很不满。

　　「呵呵，我说过，它不是我的，只是跟着我而已，如果它愿意跟着你，我也
不会有所阻拦。」

　　李成柱抹干净嘴角上的口水，豪气地说道，「不过小东西跟我的感情颇深，
我想它并不是很愿意……跟……跟着一个陌生人！」

　　没等李成柱话说完，他就看到一副让它恨不得咬掉自己舌头的画面来。

　　女人手上拿出了一块天机石，狡洁的对着李成柱笑了笑，然后转向小东西：
「到姐姐这来，有好吃的哦。」

　　没等李成柱有所反应，小东西「吱」的一声就窜到女人的胸前，一头扎进她
的豪乳中，然后抓起天机石吧唧吧唧的啃了起来。

　　李成柱头上青筋暴出。

　　他妈的逼看走眼了啊！这个小畜生。

　　女人仿佛打了个大胜仗一般，对着李成柱说道：「刚才说的话可算数哦？」

　　李成柱嘴角抽搐：「大丈夫一言既出，驷马难追！」

　　女人这才满意的转向小东西施展出怀柔政策，语气说不出的温柔：「乖乖，
跟着姐姐好不好？以后天天给你吃这种好东西。」

　　「吧唧吧唧。」

　　「我还有很多更好吃的食物哦，比这个高级很多倍！」

　　「吧唧吧唧。」

　　「只要你跟着我，姐姐以后天天抱着你睡觉好不好？」

　　「吧唧吧唧。」

　　「……」

　　李成柱面色潮红如血地站在旁边，恶狠狠地盯着女人怀抱中的小东西。

　　一块天机石被小东西一会就吃掉了，吃完之后，小东西抬头看了看，紧紧的
抓住女人，嘴里「吱吱」叫了起来。

　　李成柱使劲盯着女人胸前被小东西的前爪扒下来的那一块白皙，心里忍不住
一阵鬼爪乱舞，没枉老子这么疼你，给老子使劲抓，连老子那一份也抓了。

　　女人看着小东西，微微皱眉：「没吃饱么？」

　　「吱吱！」

　　李成柱得意洋洋的在旁边双手环胸，斜看着女人。想靠一块天机石就买通小
东西，难！

　　小东西的肚子可是无底洞。


　　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第五章　偷窃成性

　　看着李成柱站在一旁的得意模样，女人咬咬牙，从戒指中又拿出一块天机石
来，伸手递给小东西，眼睛却盯着李成柱：「吃吧，姐姐我这东西多的很。」

　　看着女人手里的天机石，李成柱的眼珠子都快突出来。

　　那可是一块上品天机石，自己全部财产也只有两块上品的，这女人居然拿来
喂小东西，这女人要么天机石多的烧屁股要么就是疯了。

　　「吱吱！」小东西兴奋的抱起天机石，接下来做了一个让女人后悔莫及的动
作。

　　抓起天机石的小东西在女人怀中一借力，以迅雷不及掩耳盗铃之势窜回李成
柱的肩膀上，双爪捧着仿佛邀功似的递到李成柱的眼前。

　　李成柱喜的眉头都翘了起来，干咳一声，怒道：「他妈的还想留着当晚饭？
还要老子给你收着，不知好歹！」

　　说完拿起那块上品天机石脸不红心不跳的塞进了自己的储藏戒指。

　　女人原本妩媚的脸上怒气满布，恶狠狠地盯着李成柱：「你无耻！」

　　李成柱一摊手：「我怎么无耻了？小东西自己不愿意跟你走的，又关我什么
事？」

　　女人哑口无言，半晌才平息下自己的怒气，恋恋不舍地看了看小东西，对李
成柱说道：「你最好别让它出现在别人面前，虽然它不是寻宝鼠，但是太象了，
难免有人会打它的主意。」

　　李成柱整下脸色，揖手道：「受教了！」

　　女人冷哼一声，转头踏上飞剑飞了出去。

　　李成柱在底下盯着女人性感的臀部，嘴里猛喊：「青山不改，绿水长流，后
会有期！」

　　女人在飞剑上一个蹶趔，飞剑在空中打了个转才慢慢稳住，回头凶狠地瞪了
李成柱一眼，才迅速的架着飞剑走掉。

　　李成柱在底下哈哈大笑。

　　「吱吱！」

　　从戒指中掏出那块上品天机石，李成柱眉开眼笑的摸摸小东西：「真乖！又
赚了。」

　　然后再掏出一块下品天机石来，递到小东西面前：「吃吧。」

　　「吧唧吧唧！」

　　这个可以称之为小镇的修仙者聚集地居然聚集了不少于五百人数的修仙者，
而且李成柱还在镇子里看到了药店、兵器店、旅店、拍卖行这些店铺，让他一阵
惊奇。更让李成柱掉了下巴的这里居然还有一位实力达到仙人级别的管理者。

　　听了那女人的告戒之后，李成柱就决定让小东西没事的时候呆在背后的旅行
包里，以免引起别人的窥视。

　　将整个镇走了个遍，天色也快黑了。李成柱来到这家镇中唯一的一家旅店里
准备住宿。

　　一见有客上门，小二笑嬉嬉地迎了上来：「客官，住店啊。」

　　李成柱暗暗打量眼前这个小二，这厮居然有出窍后期的修为，让李成柱一阵
大翻白眼，自信心受到严重的打击。遂不再多话，点点头：「恩。」

　　「承惠五十石一晚，客官你要住几晚？」小二依然笑咪咪的。

　　李成柱一愣：「五十石？是下品天机石么？」

　　「是的！客官难道不知道么？」小二疑惑。

　　李成柱尴尬地说道：「以前没住过店，确实不太清楚。」

　　说完从戒指中拿出五十块下品天机石来递给小二。心里暗暗诅咒这家旅店，
他妈的怎么收费这么贵？难道仙界也有黑店不成？

　　小二接过天机石放入自己的储藏戒指中，然后对李成柱说道：「客官请跟我
来，既然客官是第一次住店，就得需知道许多规矩。」

　　李成柱跟在小二的后面，疑问道：「规矩？」

　　「是的。一，不得在店内比试法宝和武功。二，不得破坏店内的设施。三，
不得带其他不相干的人进入本店。四，不得在本店内大声喧哗。五，不得在本店
里炼器和炼丹。六，度劫期的修仙者禁止进入本店。」

　　李成柱一阵愕然：「这规矩都是谁定的？」

　　小二推开一间房门，伸手指了指天上，这才笑咪咪地说道：「还有什么需要
的没有？」

　　李成柱摇摇脑袋：「没有了。」

　　「那你早点休息。」小二说完，走到前堂去了。

　　推开房门，里面仅有一床一铺垫而已，其他一概没有。

　　李成柱忍不住破口大骂：「他妈的这么破还收这么贵。简直是抢劫。」

　　放下身后的旅行包，小东西嗖的从里面窜出，使劲摆了摆被压弯的耳朵。

　　「闷坏了吧。」李成柱摸摸小东西的脑袋。

　　整理好床上的团蒲，盘膝坐下。虽然师傅一再告戒自己修行不要进展太快，
但是李成柱今天受的打击实在太大了。到处都是高手，分神期的修为在仙界根本
如一条狗，度劫期的满街走，大乘期的才能稍微抖一抖，兴许，只有实力达到了
仙人级别，在仙界才有立足之地。

　　在这种实力严重对比的刺激下，李成柱一把将师傅的告戒抛到了脑后，只希
望努力的修炼来增加自己在仙界中行走的筹码。

　　转眼间天就亮了，李成柱从入定中醒了过来。刚睁开眼睛，小东西的舌头就
舔上他俊俏的脸蛋，微微湿润的小舌头扫过李成柱的毛孔，让李成柱一阵愉悦。
从戒指中掏出一块天机石来，拿到小东西的面前。

　　小东西抓起自己的早餐开始了摧残，一会的工夫就将一块下品天机石吞进了
肚。

　　微笑地看着小东西吃完，李成柱撤掉了自己昨天布置的报警阵法，抓起小东
西：「走咯。」

　　「吱吱！」小东西双爪紧紧的抓着李成柱的胳膊。

　　「怎么了？不愿意待在包里？不行，外面很多大灰狼，会把你这只小老鼠干
掉的……厄！」

　　李成柱秃着眼珠子看着小东西从嘴里吐出一个戒指来。

　　储藏戒指？李成柱震惊了。

　　颤抖着双手拿起戒指仔细看了看，确实是储藏戒指，而且比自己原先那个要
高档不少。

　　「从哪弄来的？」李成柱恨不得抱起小东西狠狠的亲上两口。

　　「吱吱！」

　　小东西坐在床上，悬空着双爪，一副邀功的神态对着隔壁叫了声。

　　「嘘！」李成柱做贼似的对着小东西将食指放在嘴唇上。

　　「吱？」小东西歪着脑袋不解地看着李成柱。

　　来不及再跟小东西说些什么，一把抓起塞进旅行包里，顺便在它嘴里塞了一
颗天机石。然后打开房门，冲了出去。

　　就在李成柱离开那个旅店没多远，一声愤怒的吼叫声从旅店的二楼传出来：
「妈勒逼的老子储藏戒指怎么被偷了？」


　　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第六章　买飞剑

　　走出小镇之后，李成柱才贼笑着将储藏戒指拿出来查看一翻。

　　一看之下，李成柱疯狂了。

　　这戒指的主人要么是个高手要么是大富大贵之辈。

　　这个储藏戒指的储藏空间比自己那个足要大上五倍不止，里面的下品天机石
有近千块，中品的也有一百多块，上品的李成柱数了数，有三十五块。

　　发了，大发了。

　　李成柱笑的嘴角都裂到了耳后根。

　　戒指里还有一把火属性的飞剑，绝对是上上品的飞剑，炼器和炼丹的高级材
料也有不少，低级材料更是一堆。不过还有一个手镯样的法宝李成柱却看不透到
底有什么玄机。

　　这个青颜色的手镯不是攻击法宝，也不象是防御法宝，但是手镯的材料李成
柱还是认得的，居然是整块的紫晶！

　　李成柱曾经从吝啬师傅那偷了不到一两重的紫晶那老头就叫嚣要清理门户，
可想而知紫晶在仙界的贵重，而眼前这个手镯居然是由整块的紫晶炼制而成的，
没有加其他的任何材料。

　　就李成柱所知，紫晶虽然有隔绝法术的效果，但是如果适量的在炼器中加入
一些，却可以极大的提高炼器的质量和品阶。

　　看着这个重足有两斤的紫晶手镯，李成柱嘴角的哈喇子流了有半尺长，但是
却不知道它到底有什么用。

　　隔绝别人的法术？这也太小了点吧，能挡住什么地方？

　　难道隔绝自己的法术？李成柱自嘲，谁他吗会这么Ｓ逼啊？

　　将手镯翻来覆去，心里思索，难道这仅仅是一件装饰品？

　　将手套进手镯里，沉甸甸的，不错，让自己平白多了一丝高贵之气。李成柱
非常满意这个即使没有任何作用的紫晶手镯。这可是一大笔钱！要是换成上品天
机石，估计自己的储藏勉强可以装下吧？

　　要是换成下品天机石？

　　李成柱撇头看了看呆在肩膀上的小东西，淫荡的一笑：「就算是你，吃到老
也吃不完！」

　　「吱吱！」小东西兴奋得跳了起来。

　　直到李成柱给自己打了个疾风诀想飞得更快一点，这才知道这个紫晶手镯的
作用。

　　它居然完全屏蔽了自己的灵压波动！

　　李成柱兴奋了，他感觉天上掉下来锅馅饼，刚好都砸自己脑门上。

　　虽然有一种隔绝阵法可以减少施法者的灵压波动，但是要想完全屏蔽，那是
不可能的。

　　为了证明自己的猜想，李成柱看看左右无人，释放出灭神弓来，一点一点的
往弓身上注入灵力。

　　结果和自己想的一样，不管李成柱往里面注入了多少灵力，调动了多少木之
精华的能量，自己的灵压波动完全被屏蔽了。

　　直到将手上的灭神箭释放出去，李成柱才在那一瞬间感觉到那股毁天灭地的
能量波动。

　　「哈哈！」李成柱疯狂的大笑起来。

　　有了紫晶手镯，也就意味着自己以后可以放心的躲在别人背后阴人了。而且
有灭神弓的配合，自己绝对可以战胜比自己厉害许多倍的敌人。要是有人以为自
己修为低好欺负，到时候就在背后给他来阴的，嘎嘎！

　　收起紫晶手镯和灭神弓，李成柱拿出了不知道是郝美丽还是崔潇洒的储藏戒
指，再取出一百块下品天机石放进去，装出一副和蔼可亲的模样，干咳一声，慈
祥的对小东西说道：「咱们亲兄弟明算帐，这里面的天机石是你的份。」

　　「吱吱！」小东西举起双爪抗议着。

　　「咳，以后要是再见到什么宝贝一定要记得放到戒指里，你的，明白？」李
成柱老脸不见一丝红晕。

　　「吱，吱吱！」小东西对李成柱的霸权非常的不满，双爪不停的舞动着。

　　李成柱对这些抗议却充而不闻，只是闷头跑路。

　　在路上，李成柱才发现，小东西居然可以将储藏戒指吞进肚子中，然后再完
好无损的吐出来。对小东西的这种特殊能力，李成柱也只能归结为它的本能，看
来寻宝鼠的大名果然不是盖的。

　　一直往前飞奔了两日，李成柱才到达另一个仙界小镇，虽然路上也曾遇到不
少其他的修仙者，但是大家彼此互无恶意，也仅仅只是擦肩而过。让李成柱一阵
赞叹仙界的治安就是好啊。

　　来到这个小镇上，李成柱第一件事情就是找到这里的兵器店。自己手上有两
把飞剑不假，但是却都是脏物，露不得光，万一以后打架的时候被人认了出来就
不好办了。所以李成柱现在迫不及待的想拥有自己的一把飞剑。

　　才进兵器店，就被老板热情的一把拉住：「客官，要买飞剑吗？」

　　李成柱吃惊地看着这个在仙界居然也能够长的一脸肥肉的老板，点了点头，
道：「恩！」

　　老板显的更热情了，拉着李成柱就往一堆飞剑旁走去：「客官你看这把飞剑
如何？此剑名为倚天，乃取千年寒铁由我店首席炼器大师经过七七四十九天打造
而成，看这锋利的剑轫绝对是吹毛立断……不满意？那……看这把，这把剑大有
来头，名为屠龙，材料更是加了千年火晶，对于火属性法术绝对有百分百的加成
效果……不满意？没关系，这把，这把不得了，名为碧血，看这火红的剑身就知
道此剑同样对火属性法术有加成，但是不是百分之百，而是百分之两百，是曾经
的火云仙人的随身兵器……还不满意？再看这把……」

　　李成柱被这个胖老板肥腻的大手抓着参观那些顶多是中品档次的飞剑长达半
小时，难得这胖老板讲到现在脸不红气不喘的，看他还有继续下去的势头，李成
柱连忙打断他：「如果你们店里的飞剑只是这些档次，那这生意也没必要做下去
了。」

　　胖老板看着眼前这个只有元婴期的菜鸟，再看他的装束也不象是有钱的主，
连一件护身法宝都没，这才微笑着说道：「更高品质的飞剑有是有，就怕……」

　　李成柱一把掏出三十块上品天机石「砰」地砸在桌子上，乜斜着胖老板，一
脸爆发户的表情。
----------
　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第七章　运气背到家

　　胖老板吃惊地看着这个菜鸟抖出这一把上品天机石，心里直叹自己居然也有
走眼的时候。整整脸色，换上笑容对李成柱说道：「客官你稍等！」

　　然后转身走进内堂。

　　不多时，胖老板捧出几把飞剑来，轻轻放在李成柱的面前：「客官你看看这
几把飞剑可和你的意。」

　　李成柱仔细看了下这些飞剑，品质不错，全部是上品的飞剑。

　　挑出其中一把来，在手上掂量掂量，大小刚合适，重量也适中，于是开口问
道：「这把飞剑叫什么名字？又有什么典故？」

　　「此剑名为无影，正是由不才本人打造的！」胖老板肥肉乱颤，脸上说不出
的自豪。

　　李成柱稍微有点吃惊地看了看胖老板，这厮居然有能力炼制一把上品飞剑？
这份能力确实不错。

　　「这把剑我要了，怎么卖？」李成柱说道。

　　胖老板笑容不减，语气不变：「二十块上品石！」

　　李成柱看看胖老板认真的表情：「十块！多一块都不要！」

　　胖老板微微苦笑：「客官你砍的也太厉害了。十八块上品石吧。」

　　李成柱双手环胸看着胖老板，也不说话。

　　「十七块，不能再低了！」胖老板咬咬牙。

　　李成柱索性翻起了白眼。

　　「十六块！小店也是微薄生意，这是最低底限了！」

　　李成柱微微叹了口气，将桌子上的天机石收进戒指里：「算了，既然老板你
不愿意做这笔生意，我也不便强求。」

　　眼看李成柱就要走出店门，胖老板的声音合适宜的在背后响起：「十四块！
这可是吐血价了，客官你不能再砍了！」

　　李成柱笑咪咪的转身再次走到老板身边：「十二块吧，大家各让一步！」看
着胖老板那心痛的模样，李成柱知道不可能再往下压价了。

　　胖老板痛心疾首，抹抹头上的汗水：「客官你还真是要人老命，哪有人砍价
砍的如此厉害的？」

　　李成柱嘿嘿一笑：「总有你赚的地方。」

　　胖老板微微苦笑：「算了，客官以后多照顾本店生意就成。」

　　李成柱这才诡异的一笑：「不急，我还有样东西要卖，你这里收飞剑么？」

　　胖老板疑惑地看着李成柱：「收啊，怎么客官你要卖飞剑么？」

　　李成柱这从戒指中掏出一把灵气十足的飞剑来，当当当当，上上品赃物闪亮
登场！

　　胖老板忍不住心头的激动，颤抖着双手接过了那把飞剑，嘴里喃喃道：「这
是……这可是接近仙剑的飞剑了。」

　　抚摩了半天才一脸激动的转向李成柱：「客官要怎么卖？」

　　李成柱神秘一笑：「二百块上品石！」

　　「扑通！」胖老板一阵气血攻心，扑倒在地。

　　「喂，老板，老板？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　最后的结果是以一百二十块上品天机石成交，当胖老板把一百零八块上品石
和那把上品飞剑交到李成柱手中的时候，李成柱依稀可见胖老板发自真心的感动
和那一滴流出来的兴奋的泪水。

　　嘎嘎！老子也是有钱人了。李成柱走在大街上拽的跟二五八万似的。

　　还没等李成柱兴奋完，背后小东西突然在旅行包里发出了吱吱的报警声，下
一刻，李成柱就感觉到一股恐怖到极点的灵压对着自己当头罩下。

　　「扑通」一声，没等李成柱运功抵挡，就被那股灵压逼的跪倒在地，同时嘴
里喷出一口鲜血来。

　　路上那些修仙之人纷纷驾起飞剑逃脱而出，惟恐祸及自己。

　　「你妈啊！」李成柱在心里愤愤的骂了一句，难道那失主这么快就找到自己
了？他妈的，真是背到家了。小东西做事居然留下了痕迹，这次危险过去一定把
那一百块天机石收回来。

　　勉强将全身的灵力提聚起来，然后缓缓站起身。

　　身前不知道什么时候站了一个穿着一身白衣的古装美女，清秀的脸旁，飘逸
的长发，一双美丽的大眼睛，粉嘟嘟的小嘴，恩，如果她不是用那种老子强奸她
全家的仇恨的眼神盯着自己那就更完美了。

　　但是，怎么是女人？为什么是女人？怎么可能是个女人？

　　逃出那家旅店后明明听到失主的声音是男声，难道眼前这人是人妖？不——
妖人？

　　不过眼前这人再怎么看，仿佛、依稀、貌似曾经在哪见过？

　　而且这个女人的灵压太过恐怖，即使在森林中碰到的那只六位上阶的麒麟仙
兽也没有这么恐怖的灵压，难道她是仙人？怪不得给人一种飘渺的感觉，而且身
上也有仙灵之气。

　　李成柱在心里暗自计较着，眼前这个不知道从哪冒出来的疯女人居然是个仙
人，而且对老子有极度的仇视情绪。

　　擦擦嘴角流出的血液，李成柱皱着眉头开口问道：「你是仙人？」

　　白衣女子闭口不言，依然一副要吃人的眼神盯着李成柱。

　　李成柱头疼起来，这仙人也不答话，只是这么盯着他。

　　在她那明媚又疾恶如仇的眼神下，李成柱觉得自己居然会有一肚子的花花肠
子，干咳一声，努力调整自己的情绪：「既然你是仙人，为什么要对我一个元婴
期的修仙之人施加灵压？」

　　这一翻话说出之后，李成柱抹了抹头上的汗水，在如此沉重的灵压下，连开
口说话都要大费力气。

　　白衣女子依然不开口，但胸前的起伏让李成柱知道，她已经愤怒到极点了。

　　生怕这女子做出什么对自己不利的事情来，李成柱连忙继续说道：「我想我
们之间应该没见过面吧？而且我似乎也没惹到过你，为什么你的眼神看起来……
如此仇恨？」

　　女人胸口的起伏越来越严重了，李成柱的语气也越来越弱。

　　强撑起一口灵气，李成柱哭丧着脸：「仙子，你好歹也让我知道，我什么地
方惹到你了吧？就这样平白无故的用灵压压死我，我也死不瞑目啊！」

　　白衣女子终于张开她的樱桃小嘴说话了，那声音让李成柱欲死欲仙，死到不
能再死。

　　「我姓古，叫古玲珑，两年前从地球飞升！」

　　「扑通」一声，李成柱直接昏倒在地！


　　　　　　　第二卷　仙界风云　第八章　恶人自有恶人磨

　　一道冰凉至极的灵气钻入李成柱的体内，直接将他从昏迷中弄醒。

　　李成柱睁开眼睛，还没说话，张口又吐出一口鲜血来。直到理顺体内横冲直
撞的灵力，这才感觉好受一些。

　　那股犹如实质的灵压始终压在自己的头顶，李成柱费了老大的劲才让自己不
再跪倒下去。

　　抬头看看古玲珑，心里直叹自己真的背到了家。怎么就让这个煞星给找到了
呢？

　　原本呆在天覆地载大阵里是安全至极，但是几个月的流浪让自己竟然忘了外
面这精彩的世界里居然还有一个女人默默的等待着自己。

　　李成柱在心里无声的哭泣着，想起来到仙界刚醒来那会的惨状，现在恨不得
当时就被麒麟仙兽给干掉，长痛不如短痛啊。

　　不就是不小心抢了你一半的接引仙光，那也不用用那种杀气腾腾的眼神盯着
我不放吧？

　　李成柱擦干净嘴角的鲜血，讪讪一笑，抬起手来：「ＨＩ！」

　　古玲珑极力压制自己不知道是愤怒还是兴奋而颤抖的身体。自己千年修炼，
终于飞升仙界，位列仙班。但是没想到，飞升的时候居然让眼前这个凡人平白的
抢夺了自己一半的接引仙气。

　　少了一半仙气的改造，自己这仙灵之体所能蕴藏的仙灵气大打折扣，连仙界
实力最差的仙人都不如。平白的背负了一个仙界压箱底的笑名。最后被发配到这
个偏远的小城来当一个管理者。

　　古玲珑知道，仙界城镇的管理者一般都是实力稍逊的低级仙人，那些实力强
大有背后势力的仙人怎么会无聊到跑去一个地方呆上几百年甚至上千年不动来管
理那些修仙之人？仙人也要修炼，也要提高自己的实力，被束缚在一个地方怎么
能突破自己现有的状态？

　　这一切，这一切全是眼前这个人的错！

　　原本准备到仙帝处报道之后再去找这小子的麻烦，没想到，棋差一招，天覆
地载大阵居然禁止自己进入。

　　古玲珑只好憋屈的在这个城里做起了管理者，但是、可是、可但是，眼前这
人居然闯到了自己的城里来。要不是感觉到当时在他身上种下的「追踪术」的灵
力波动，说不得以后什么时候才能再找到他。

　　古玲珑冷漠地看着这个在自己的灵压下摇摇欲坠的人，没想到，仅仅两年不
见，他居然就到了元婴后期。这份速度实在太过骇人，即使以自己天纵其材在当
初也足足用了近百年才修炼到他这个水平。就算就接引仙光的改造修仙速度也不
会如此之快，难道他吃了什么灵丹妙药？

　　不过如此也好，有了灵力护身，应该、大概、可能不会那么容易被玩死吧？

　　古玲珑唯美的脸蛋上浮现出一丝冷酷的笑容。

　　李成柱直感到周围空气的温度突然下降，忍不住打了个冷颤，陪笑道：「小
姐？仙子？请问……有什么事么？」

　　既然没有被点破，李成柱也装起了糊涂。

　　古玲珑从幻想中惊醒，心中暗暗一惊，没想到自己一直波澜不惊的心境遇到
他之后就变的汹涌起伏。看来这份大仇是难以放下了。

　　深吸几口气，平复下自己激动的心情，开口道：「你自己做过什么事情还要
问我吗？」

　　李成柱微微苦笑：「我这人虽然无耻了一点，但貌似没招惹过仙子你吧？」

　　李成柱打定主意死鸭子不怕开水烫了。

　　古玲珑原本平复下来的胸口又开始起伏起来，大声喝道：「抢我仙光，亵渎
我肉身，哪一样都足以让你死无全尸！」

　　古玲珑这一喝已经无形中用上了震字诀，以李成柱的修为哪能经的起，再次
被压的跪倒在地，胸口也是血液翻腾，费了很大力气才没让那口血吐出来。

　　日他娘的，李成柱暗自咒骂，心里思索着是不是拿出灭神弓来直接灭了她丫
的，再被她折腾几次，早晚要吐血而亡。转而一想，以她仙人的实力，估计就算
拿出灭神弓也无济于事，只会平白暴露自己的实力。

　　但是熟可忍士不可忍，今天自己一个大老爷们已经连跪两次，什么时候受过
这种屈辱？当下心中也愤怒起来，爬起身恶狠狠地盯着古玲珑：「他妈的你以为
我乐意啊？老子好好地出来爬个山，就被天雷劈中，好死不死又被你拉上仙界，
这能怪我？」

　　古玲珑握紧拳头，浑身颤抖着，我把他拉上仙界？明明自己抱着我身子，怎
么揣都揣不下去，要不是接引仙光内用不了法术，早已一记掌心雷把这不要脸的
小子劈下去了。

　　满脸怒气地看着李成柱，古玲珑咬牙切齿：「好，好，非常好！」

　　李成柱一愣：「好什么？有什么好的？这又不是我的错。」

　　古玲珑闭上双眼，调息好自己体内的仙灵之气，这才开口说道：「如果没看
错，你现在已经是元婴期了吧？」

　　李成柱挺直腰板：「怎么？元婴期又怎么了？」

　　随即仿佛想到什么恶毒的事情，颤抖着声音：「他妈的你这个恶毒的女人，
吞食别人的元婴可是大忌！你居然想做出如此有辱天意的事情？」

　　古玲珑诡异一笑：「我有说要吞食你的元婴么？就你那点灵力怎么能抵消我
所失去的仙灵之力？」

　　李成柱看着古玲珑恶毒的模样，忍不住朝后退去：「你想干什么？」

　　古玲珑恶狠狠地说道：「哼，你说我要是打散你肉身，取出你的元婴，是不
是一件很好玩的事情？」

　　李成柱大惊：「你这个恶毒的女人怎么会有如此惨绝人寰的想法？」

　　「哼！」

　　古玲珑不再说话，一个瞬移来到李成柱面前，抓小鸡一样提起他的脖子，带
着他瞬移走了。

　　眼前一闪，李成柱发觉自己突然到了一个大厅里，还没缓过神来，古玲珑小
手一松，就被扔倒在地。

　　瞬移，速度果然快！

　　李成柱还没来及感叹，就听到另一个熟悉的女声：「姐姐，仇人抓到了？」

　　撇过头来，一个火红的身影闯入李成柱的眼中。李成柱尴尬的摸摸脑袋，扬
起手来：「ＨＩ，这么巧，大家都在啊？呵呵……」


　　　　　　　第二卷　仙界风云　第九章　一山更比一山高

　　这个火红色的身影居然就是在那个小镇上碰到的那个妩媚女人，当时李成柱
还拐了她一块上品天机石。

　　「是你？」妩媚女人惊奇道。

　　李成柱站起身来，拍拍屁股上的灰尘，大大咧咧地笑道：「可不就是我？日
前一别，别来无恙乎？」仿佛那天拐带的事情根本不存在似的。

　　这时古玲珑也开口问道：「小影，你认识他？」

　　妩媚女人转向古玲珑，点点头：「恩，就是几日前我跟你说的那个人。」

　　古玲珑冷笑一声：「这个败类，果然符合他的作风。」

　　李成柱高声抗议道：「老子姓李名成柱！」

　　小影白了李成柱一眼，开口问道：「你那小东西呢？」

　　李成柱愕然，怎么感觉这句话有点问题，瞟了一眼自己跨下，也不小啊。还
没说话，小东西就从旅行包里窜出，跳到妩媚女人小影的怀抱中，双爪刚好扒在
双峰顶尖上，张大小眼睛看着小影。

　　小影咯咯一笑，拿出一块天机石递到小东西面前。

　　李成柱吞着口水看着小影的硕大，心里恨不得化身成为小东西以身相替。

　　「哼！」古玲珑看着李成柱淫荡的模样，忍不住冷哼了一声。

　　李成柱打个冷颤，低声道：「恩，这个，古仙子，我们之间，有点误会！」

　　「误会？」古玲珑冷笑着，「刚才你的硬气去哪了？现在跟我说是误会？」

　　李成柱苦笑道：「我也不想啊，我就是爬个山，观个光而已，谁知道怎么回
事？至于你说的抢你仙光，那个亵渎你肉身，我真的是毫不知情。」

　　古玲珑手捏法诀，扬手几道灵诀打入李成柱的体内，冷漠道：「不管你知不
知情，这一切我会让你还回来的。」

　　灵诀钻入体内，李成柱却没甚感觉，但他知道眼前这个凶悍的女人不会做无
用功，只得陪笑问道：「请问仙子，刚才你对我做了什么？」

　　「封住你七经八脉，让你动用不了灵气而已。」

　　李成柱大惊，连忙运功实验，果然，全身的灵气仿佛被凝固一样，再也动弹
不得。将心神沉入丹田，元婴周围捆着一道道五彩的仙灵之气，将元婴禁锢在丹
田中。

　　抽出心神，李成柱破口大骂：「他妈的你个疯女人，有种放了老子单挑！」

　　古玲珑不屑地看着李成柱：「刚才不是单挑过了么？」

　　「！￥＃＃￥％！」

　　停了一会，李成柱鼓足勇气问道：「你真的要毁我肉身？」

　　小影听到这句话之后，也惊诧的抬起头来，紧张地看着古玲珑。

　　古玲珑残酷的冷笑着：「放心！你肉身里存有属于我的仙灵之气，我是舍不
得毁去的。」

　　李成柱抹抹头上的冷汗：「他妈的吓死我了。」

　　古玲珑继续冷笑：「等我抽出那份仙灵气再毁去也不迟！」

　　「你个死八婆，疯女人，有娘生没娘养的，就你这德行他妈的还是仙人，你
怎么不去死？我诅咒你被千人骑，万人压……噗！啊……」

　　小影心惊胆寒地看着杀气腾腾的古玲珑，在她的印象中，这位仙人姐姐可是
脾气好的很，虽然为人冷漠了一点，但也从不发火，今天……可是首破一例啊。

　　感受到古玲珑疯狂提升的灵压，城主府外几道身影迅速的朝这边飞来，更有
几位强者，直接瞬移到城主府大厅。

　　其中一位年轻人疑惑地看了看古玲珑和小影，然后再看看躺在地上不知是死
是活的李成柱，拱手问道：「大人，发生什么事情了？」

　　小影看看满脸寒霜的古玲珑，然后转向进来的这几人：「没事，这里的事情
姐姐自会解决，各位请回吧。」

　　那年轻人仿佛是众人的首领，依然拱着手迟疑道：「大人？」

　　古玲珑这才注意到几人的来临，将自身的灵压散去，缓缓道：「没事，你们
各自忙去吧。」

　　年轻人虽然疑惑，但是却很听话的带着众人从大门走了出去。

　　等到众人散尽，小影走到了李成柱的面前蹲下，将手探入他的鼻前：「还有
气。」

　　古玲珑说了句：「找间房，把他放在里面。」

　　就转身走进内堂去了。

　　「吱吱！」小东西这才从小影的怀抱中跳下来，跑到李成柱面前，温顺的用
舌头舔着他的脸。

　　不知多了多久，李成柱醒了过来，脸再次肿的跟猪头一样。没有灵气护体，
也没有什么护身法宝，古玲珑那一巴掌打的可委实不轻。李成柱甚至觉得自己的
颧骨都快碎裂了。

　　抬头看着自己躺着的这间房，跟旅店一样，仅仅一床一团蒲。让李成柱差点
忍不住高呼要优待战俘。不过还好的是自己身上的东西一件没少。除了小东西不
知所踪外。

　　「妈勒逼这个忘恩负义的小畜生！」李成柱忍不住一声咒骂。

　　站起身来，虚弱让自己一阵摇晃，好不容易稳住身形，李成柱朝门口走去。

　　侧耳靠在门上，听不到任何动静。

　　轻轻的拉开房门，依然感觉不到有什么诡异的地方。

　　李成柱轻手轻脚的踏出门口，还没等脚落地，一道蓝光在门口亮起，将他阻
挡在房间内。

　　结界！

　　「＊＊！就知道肯定有机关！」李成柱收回左脚，转身朝窗户走去。

　　推开了窗户，外面居然是一条热闹的大街。伸出手来试了试，那道蓝光又亮
起。

　　「我就不信你真的这么硬！」李成柱往后退了一步，然后朝前猛冲朝窗户撞
去。

　　没有丝毫阻拦，李成柱居然就这样冲出了窗外。

　　「哈哈！老子出来了！」李成柱忍不住一阵兴奋。

　　但是、可是、可但是，这他妈的好象是五楼……

　　仙界搞这么高的楼干吗？李成柱泪眼婆娑。

　　自己现在浑身灵力被封，连普通的御风诀都使不出来，眼看着俊脸就要和地
面接触，突然只觉得浑身一轻，一只手从自己的腰间穿过，紧紧的将自己揽住。

　　恩人拉，仙界果然大有见义勇为之辈。李成柱转头看向自己的恩人。

　　一身火红的衣服，巨胸暴乳，一双妩媚的眼睛正似笑非笑地看着自己。

　　李成柱嘴角抽搐：「ＨＩ，小影！又见面了。」


　　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第十章　暂脱虎口

　　小影妩媚一笑：「姐姐让我看着你！如果你想逃跑的话，我会很为难的。」

　　「吱吱！」小东西从小影的怀抱中跳出，稳稳的落在李成柱乱如鸡窝的头发
上，紧紧抓住不放。

　　将李成柱再次丢到床上，小影带着小东西头也不回地走了出去。

　　李成柱推开房门，却不能出去，站在门口大声喊道：「我抗议，我要求优待
战俘，我是接引仙使的弟子，你们不能软禁我。」

　　喊了半天也没见人答话，李成柱大口喘着气走到床边坐下。

　　「这两个死婆娘，等老子哪天咸鱼翻身，有你们好看。」李成柱咒骂着。

　　整整半个月，李成柱被囚禁在城主府内没出房门一步。除了小影时不时的过
来看他还存不存在之外，李成柱再也没见到古玲珑，就连小东西也日益和小影那
个妩媚女人如胶似漆起来。

　　李成柱整日不是在房间里破口大骂就是推开窗户对着底下行走或驾着飞剑的
修仙美女们吹口哨，还恬不知耻的高唱：「对面的妹妹你看过来，看过来，看过
来……」

　　连想摔东西手边都空无一物。

　　没几日，几乎整个城都知道城主府内有一个精神不正常的男子。

　　搞的那些无聊之人整天呆在城主府外，想一睹李成柱的尊容。

　　李成柱越发张狂起来，对面的妹妹你看过来早已满足不了这些人的需要，李
成柱索性唱起了十八摸、万恶淫为首、色字头上一把刀等著名的歌曲。

　　经过李成柱的传播，几乎整个城的男人都会哼上那么一首，这些歌曲也足足
风靡了一阵子。

　　仙界何曾如此热闹过？城主府底下整日被人围了里三层外三层。

　　而李成柱更被人冠以「歌神」的荣誉称号！

　　古玲珑终于爆发了！

　　这一日，正当李成柱高唱「摸摸你的腿啊，好多水啊……」的时候，古玲珑
破门而入，一个大擒拿手将李成柱抓起放翻在地。

　　底下众人一见城主大人发飙，连忙驾起飞剑，作鸟兽散。

　　古玲珑冷冷地盯着从地上爬起的李成柱：「小日子过的蛮滋润的啊？」

　　李成柱用手梳理好稍微有点散乱的长发，慢条斯理开口说道：「托福！」

　　古玲珑冷哼一声，恶狠狠地说道：「以后不准唱那些污秽的歌。否则把你舌
头割下来。」

　　李成柱怒视古玲珑：「＊＊＊凭什么？老子高兴！」

　　古玲珑大怒，捏出灵诀就要攻击过来。李成柱不慌不忙的开口说道：「别逼
我，逼急了老子，老子自暴元婴，让你的仙灵之气见鬼去吧。」

　　古玲珑冷笑：「你觉得可能？你的元婴早已被我束缚，聚集灵气都不可能，
怎么自暴元婴？」

　　看古玲珑并没有攻击过来，李成柱心里舒了口气，语气强硬道：「我自有办
法，你以为只有聚集灵气才能自暴元婴么？那是你头发长见识短。」

　　看古玲珑有再次发飙的危险，李成柱连忙抛出蜜枣：「要是你答应了我的要
求，我可以配合你把属于你的仙灵之气还给你。」

　　古玲珑果然心动，略一沉思开口说道：「一，我不会解开你的封印。二，你
不能走出这座城！」

　　李成柱哈哈一笑：「当然，我也只是想出去走走而已，不要老是把老子囚禁
在这里。怎么说，我也是接引仙使的弟子！这要传出去，我师傅多没面子。」

　　古玲珑微微疑惑：「那个自暴元婴的方法是接引仙使教你的？」

　　李成柱大打马虎眼：「这不重要，重要的是即使你束缚我的元婴我也可以自
暴就成了。怎么样？这笔交易你不亏。」

　　古玲珑神色缓和下来：「说吧，什么条件？」

　　李成柱伸手弹弹身上本不存在的灰尘，竖起手指：「一，我要出门，当然不
会走出这座城。二，我修为低下，你得给我一个保镖。」

　　说完将古玲珑上下打量一遍，大摇其头：「就小影吧，美女跟在身边也能使
人心情愉悦，不象某人！」

　　古玲珑闷不吭声，李成柱心里偷笑，继续说道：「三，我要买些东西，给我
一百块上品石！」

　　「你做梦！」古玲珑怒道，「我身为城主，一年也只能从仙帝那领取一百块
上品石，凭什么都给你？」

　　李成柱面带微笑：「给不给随便你，要是出门没钱，少不得看上什么东西我
就替城主大人你征用一下了。」

　　古玲珑盯着李成柱认真的表情，半晌才憋出一句：「无耻！」

　　李成柱拍拍手：「好了，就这三个条件！要是城主大人你同意的话，现在我
就要出门了！」

　　说完示意古玲珑将门口的结界撤消。

　　古玲珑娇小的身子颤抖半日，终抵挡不过重得仙灵之气的诱惑，挥挥手将结
界给撤了。

　　李成柱嚣张的一笑，正欲出门，突然回头问道：「能知道你为什么可以找到
我么？而且还知道我出了天覆地载大阵？」

　　古玲珑好整以暇，不屑地笑道：「你不知道这世界上还有一种法术叫追踪术
么？」

　　李成柱嘴角抽搐，不再理会这疯女人，窜出房门，顺手拉着在门口站着的小
影，朝大门外走去。

　　小东西「嗖」的一声就从小影的怀抱中窜出，跳到李成柱的肩膀上来。

　　重获自由的感觉真他妈的好！

　　李成柱撇着八字步走在大街上，牛逼烘烘！

　　小影跟在李成柱的身后，微微不悦。眼前这人突然就由监下之囚变成自己的
保护对象，这让小影一时之间转不过来弯。刚才站在门外，古玲珑和李成柱的对
话小影悉数听入耳中，但是却没想到姐姐最后居然真的会屈服。自己还是小看了
姐姐对失去的仙灵之气的执著。

　　小影的微微叹气声被李成柱听入耳中，李成柱回头对着她笑道：「怎么？心
情不好？」

　　小影白了他一眼：「做别人的保镖你说我心情能好么？」

　　李成柱直感到小影那一眼风情万种，差点把自己的魂给勾去，连忙冷下了心
神，低声道：「姐姐，我现在可是不能动用灵力的普通人，你千万别再对我抛那
种要人命的媚眼。说不定哪天我的魂就被你勾走了。」

　　小影妩媚的一笑：「没见过你这么油嘴滑舌的修仙人。」

　　李成柱厚着老脸惊奇道：「我说的可都是事实。」

　　小影更高兴了，仿佛刚才的不悦早已抛到九霄云外。

　　李成柱心里嘿嘿一笑，女人果然都是喜欢听好话的。

　　「去买飞剑去！」李成柱提议。

　　「你没有飞剑么？」小影很是惊奇。

　　「是给你买，如果我没看错，你的飞剑应该是中品的吧？去买把上品的去，
反正有人替我们付钱。」李成柱厚颜无耻道。

　　小影撇撇嘴：「买来的飞剑不一定都是适合自己的，如果我有材料，自己也
可以炼一把上品的来。」

　　李成柱瞪大了眼珠子，自己是矬子就以为别人都是侏儒，师傅教给的炼器知
识自己学的一塌糊涂，却没想到小影居然有能力炼制上品飞剑来。眼珠子一转，
别有用心地说道：「要什么材料，咱们去收购，然后炼它百八十把来卖。」


　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第十一章　炼器准备

　　一晃一个月过去，李成柱带着小影大肆收购一些炼器材料，两百多块上品石
转眼间用的七七八八，小影看着李成柱一副爆发户的神态这边买买那边买买，心
里委实心疼的很。自己全部财产也只有十几块上品石，这家伙一个月时间就花去
两百多块眉头也不见皱一下，心里也忍不住大骂其败家来。

　　李成柱却对仙界的修仙之人居然会如此贫穷感到困惑，印象中仙界不应该是
天才地宝满地长，随便走几步都能被仙石绊倒塥一头包的么？而那些个修仙之人
看到自己手中数量众多的上品石的时候，眼神居然和被囚困千年的色鬼看到裸女
一样淫荡。

　　听了李成柱的疑问，小影解释道：「仙界里大约有近十万普通仙人，一万上
仙，两千金仙，四百多位大罗金仙，五十多罗天上仙，十位仙君，最上面的是仙
帝。而且还有数不清的仙界修仙门派和世家，虽然仙界资源丰富，但是都被顶层
的这些人给瓜分的差不多了，轮到我们这些既没背景又没实力的普通修仙之人，
能偶然发现一些值钱的东西就很不错了。」

　　李成柱「哦」了一声，难怪郝美丽和崔潇洒要为了两块天机灵石打个天翻地
覆，最后郝美丽居然会自暴元婴，结果却便宜了自己。看来那两位也是这些最低
层的普通修仙之人的一员。

　　而这一个月来，李成柱再也没见过古玲珑，问小影，后者用可怜的眼神看着
他：「姐姐在想如何抽取你体内的仙灵之气的方法。」

　　至于古玲珑如何要抽回自己身体里的仙灵之气，说不害怕那是假的。鬼知道
抽完之后自己会变成什么样，一个普通人？干尸？李成柱想想就不寒而栗。

　　但小影就像影子一样跟在自己身后，让他想逃跑都没办法。虽然美女养眼，
李成柱现在却恨不得把自己舌头割下来，当初为了脱身怎么会想起让小影做自己
的保镖呢？

　　自作孽，不可活啊！

　　李成柱眼眶湿润着。

　　李成柱走出城主府没几天，满城的修仙之人都知道这昔日的歌神现在正在大
肆收购炼器材料，而且是以城主大人特使的名义，于是纷纷带着自己的收藏，找
到李成柱，狮子大开口，想卖个好价钱。

　　有小影这个土著在一旁估价，李成柱倒也没吃多大的亏，对于那些老实的修
仙之人的材料，李成柱是来者不拒，要是敢坐地起价，哼哼，那就对不起了。

　　李成柱只要一个眼神，那些材料往往在一夜之间不翼而飞。

　　失主们虽然明知是这西贝特使搞的鬼，但是却一点证据都没有，而且人家又
是城主大人的人，只能打落牙齿往肚里吞。

　　每到晚上回到城主府里，小影都会看到李成柱贼笑着让小东西吐出一个储藏
戒指，然后倒出一堆炼器材料来。

　　看着这些仿佛在哪见过的材料，如此几次之后，小影突然醒悟：「你偷人东
西？」

　　李成柱摇头晃脑，指了指小东西：「它偷的！」

　　「吱吱！」

　　小影撇撇嘴：「要是没你的指示，小东西这么乖怎么会偷人东西？」

　　李成柱阴险地笑道：「这些东西明明便宜的很，那些人还敢漫天要价，只是
给他们点教训以震城主大人的威风。」

　　小影忿忿道：「卑鄙！」

　　李成柱双手合起：「阿弥陀佛，老纳我扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，
这些卑鄙的事却是做不来的。」

　　小影翻出一个大白眼：「那你还说小东西不是寻宝鼠？」

　　李成柱无奈道：「我真不知道它是不是，我来仙界才两年多，哪认得什么寻
宝鼠？」

　　小影抱起小东西，左看右看，实在看不出有寻宝鼠的痕迹。

　　这些日子的喂食，让小东西更加的肥硕了，这哪是鼠？分明是一头小猪。

　　虽然小东西身体日渐丰腴，但是速度却越来越快。以小影分神后期的水平根
本摸不到它的边。兴许只有古玲珑出马才能勉强跟的上小东西的速度。

　　如此连偷带买，加上李成柱以前收集到的材料，足足装满了一个储藏戒指。

　　李成柱把这些材料交给小影，满脸激动：「靠你了！」

　　小影妩媚的一笑：「收成咱们四六分！」

　　李成柱突着眼珠子：「你也太狠了吧？这些材料可都是我出钱买的。」

　　小影盯着李成柱，眼睛弯成了月牙型：「人家可是以技术入股的，又要出力
啊。」

　　说完摆出一副楚楚可怜的模样。

　　李成柱浑身打个冷颤，差点就元婴出窍，连忙低下脑袋：「二八分，你二我
八！同意就炼，不同意我找别人去。」

　　小影依依不饶，索性抓起李成柱的大手摇晃起来：「三七好不好？你七我三
啊，炼器很辛苦的！」

　　那神态根本就是一个撒娇的小女孩。

　　李成柱只觉得浑身一阵舒坦，脱口而出：「好！」

　　「那人家还要优先选取两把飞剑！」

　　「好！」

　　小影咯咯一笑，松开李成柱的大手：「那就这样说定了！」

　　说完抱起小东西，走出门外。

　　直到小影消失不见了，李成柱才如梦初醒，盯着房门破口大骂：「你个死女
人，敢对我使用媚术，惹火老子，老子哪天给你使迷香，把你ＸＸＯＯ了！」

　　炼器还需要准备一些别的东西，李成柱用剩下的上品石从药店里买了大量能
瞬间补充灵力的「天极丹」交给小影，还特地找武器店老板以五块上品石的价格
把他那祖传的炼器宝鼎给租了过来。

　　小影交代了一些事情，便走进一间房子里开始了炼器。

　　看着小影走进屋子，李成柱眼中突然只剩下两个字：逃跑！

　　这时候逃跑可是大好时机，但是却白白便宜了小影那浪蹄子，怎么说自己也
花了两百多块上品石。

　　可是，怎么能跟自己的自由相提并论？

　　打定主意，李成柱朝门外窜去，没等他走出大门，一道蓝色的结界再次将他
拦截在府内！

　　「我日你妈妈！」李成柱忿忿不平，铆足一股蛮力朝结界上撞去。


　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第十二章　痛苦的开始

　　两天之后，小影一脸疲惫的从房间里走出来，一眼就看到倒在一旁委靡不震
的李成柱，惊奇道：「咦？你头上怎么这么多包？被谁打了？」

　　李成柱尴尬一笑，拍拍满是灰尘的衣袍，不答反问：「情况怎么样？炼多少
把了？」

　　小影擦擦头上汗水：「还好，炼成两把了。这还多亏了武器店老板那祖传的
宝鼎。」

　　「这么少？」

　　小影白了李成柱一眼：「哥哥，人家是炼器，不是煮饭！很累人的。」

　　李成柱努力稳住两条飘摆的腿，颤声道：「加油，努力！我等你好消息！」

　　说完头也不回的逃跑了。

　　没有灵力护身太不方便了，小影随随便便一个神态就能让自己丑态百出。李
成柱回到房内好半天才平复下自己澎湃的心情，心里将古玲珑使劲ＹＹ了一遍。

　　有李成柱材料和灵丹的支持，小影以平均一天一把的炼制速度炼起了飞剑，
其中大部分都是上品飞剑，偶尔也会出现几把中品级别的，不过李成柱对这结果
已经很满意了，要是以他自己半桶水的水平去炼制，估计即使成功也都是下品飞
剑。

　　既然逃跑无望，只能期待着飞剑全部炼完之后大发一笔了。

　　小影在炼器，而城主府又如以往那样被下了结界，李成柱整日无事，索性一
头扎进城主府的藏书阁去看书去了。

　　经过一个月的恶补，李成柱对仙界的炼器炼丹和阵法知识的掌握能力大大提
高。

　　这一日，李成柱正专心的钻研着一种幻阵的布阵之法，突然眼前一花，古玲
珑出现在自己的面前。

　　看着她那似笑非笑的表情，李成柱直觉得浑身一阵颤栗。

　　该来的还是要来啊！

　　李成柱陪笑道：「多日不见，古大人风采依旧啊，哈哈。」

　　古玲珑冷冷地盯着李成柱：「废话不要多说，我已经想好如何抽取仙灵之气
了。」

　　李成柱的身体微微一颤：「这么快？这个……古大人，能不能再给我三年时
间？我还有点事情需要处理。」

　　古玲珑冷笑：「三年？你还真说的出口。如果我没记错，接引仙使还有三年
就该从天覆地载大阵中出来了吧？」

　　随后小巧的脸蛋上怒气峥嵘，瞪大了双眼，怒声道：「记着，我不是在跟你
商量，即使你不配合，我也可以强行的抽取！」

　　李成柱跳起，大声道：「别逼老子自暴元婴！」

　　古玲珑仿佛成竹于胸，冷笑道：「你暴吧，我绝不阻拦！」

　　李成柱的表情一时僵硬在了脸上，自己还真没有办法自暴元婴！浑身灵气被
阻，连灭神弓都动用不了。

　　谎言被戳破，李成柱讪讪一笑：「再给我几天时间行不？」

　　古玲珑点点头：「当然，虽然我一刻也不愿再等，但是还有许多准备工作要
做的。」

　　说完，拿出一件五彩斑斓、灵气十足的仙甲来。

　　「这副仙甲是我替你炼制，等会你将它炼化到身体里，护住自己的元婴！」
说完将手中的那副仙甲递向李成柱。

　　李成柱不客气的拿过仙甲，塞进储藏戒指里。

　　古玲珑也解开了李成柱身上的封印，放他回去修炼仙甲去了。

　　整整两天，李成柱都躲在屋子里修炼这副仙甲。仙人出品，必属精品！

　　以李成柱元婴后期的修为竟然有点把持不住这副仙甲的感觉，最后还是在古
玲珑的帮助下强行将仙甲收入体内，覆盖在元婴之上。

　　看着小巧的元婴穿着这五彩斑斓的仙甲，连那委琐的笑容都显得端庄了。

　　问过古玲珑之后，李成柱给自己这第一副也有可能是最后一副仙甲起了一个
名字。

　　金钟罩铁布衫！

　　小影知道后对着李成柱一阵嘲笑，但是却掩藏不住眼中的那份羡慕，匆匆跟
李成柱这个大老板见了一面之后，就又跑去炼器了。

　　李成柱上身精光地端坐在古玲珑刻画的一种无名阵法中，背后印着古玲珑那
柔滑的双手。但是李成柱此刻却没有心情去感受这旖旎的画面，只能将心神沉入
元婴中，用元婴的本源力量护住自己的心神。

　　古玲珑说过，强行抽取隐藏在他体内的仙灵之起危险至极，稍微不甚，两人
都有可能走火入魔。所以李成柱虽然愤怒，却不得不配合起来。

　　在陆续了解一些修真知识之后，李成柱也曾怀疑过自己被接引仙光改造后怎
么可能只有旋照期的水平？能塑造仙人金身的仙灵之力难道只有这点作用？

　　经过古玲珑的讲解，李成柱才知道原来自己吸收的那部分仙灵之气只有大概
百分之十参与了改造自己的身体，另外的百分之九十都隐藏在他体内的灵脉中。

　　器有限而力无穷，接引仙光在将李成柱体内的灵脉改造到及至之后仍然不能
完全进入，只得隐藏起来。否则李成柱只会暴体而亡。

　　古玲珑现在要做的就是一丝丝的抽取出隐藏在李成柱体内的仙灵气。

　　好在古玲珑体内的仙灵气跟李成柱的本属一源，稍微用自己的仙灵气一引，
隐藏起来的那部分就会活跃的跑出来。这让古玲珑大大的松了口气。

　　虽然说起来简单，但是真正实施起来却难上加难，古玲珑不得不小心翼翼的
控制着吸收的速度。

　　即便如此，躲在元婴内的李成柱的元神仍然感觉到那份痛入灵魂的苦楚，让
他忍不住大声吼叫起来。

　　没几日，城里的修仙之人在经过城主府的时候都会堵住耳朵以屏蔽那种惨绝
人寰的叫声，同时心里纷纷揣测着城主府内到底发生了什么事。

　　每天，李成柱都被折磨的死去活来。

　　而古玲珑为了保证吸取的质量更加放缓了吸收的速度，无形中让李成柱的痛
苦延长了时限。

　　李成柱只觉得自己的功力竟然慢慢的开始倒退，而古玲珑却仿佛越发迷人起
来。

　　这难道就是传说中的采阳补阴？李成柱甚至怀疑古玲珑是不是狐狸精所幻化
的了。

　　李成柱为自己感到悲哀，但是在古玲珑大棒加蜜枣的政策下却毫无办法。

　　每次抽取完李成柱体内的仙灵气之后，古玲珑都会端出一盘富含灵气的仙界
灵果来让他补充失去的灵力。

　　但是李成柱知道，再怎么补，也补充不了失去的仙灵之气了，这些灵果虽然
得之不易，却仅仅只能补充修仙之人的灵气，跟仙人的仙灵之气相差甚远。

　　日子就这样在痛苦中度过，每一次抽取灵力都让李成柱生不欲死。
----------
　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第十三章　仙帝特使

　　与李成柱的痛苦相比，小影的炼器越发的顺利起来，很少能看到中品飞剑从
她的手中诞生。乐的小影整天张大着嘴巴，心里幻想着装满储藏戒指的上品石。

　　每天炼完器之后，小影都会过去看看李成柱这个大老板。

　　要是哪一天他突然挂了，这些飞剑岂不是全部都归自己了？小影不无恶毒的
想。

　　不过大部分时间李成柱都处于半昏迷的状态。

　　这一日，小影炼完器之后再次走进李成柱的房间，古玲珑已经收功了。李成
柱蜷缩在一旁，如同一只受伤的龙虾，浑身无规律的颤抖着。

　　小影的眼中闪过一丝不忍，再看看古玲珑，话到嘴边最终没有说出口。

　　古玲珑睁开眼睛，冷冷地看了李成柱一眼，走出门外。

　　小影走到李成柱身边，将他抱起轻轻放在床上。心里暗自佩服李成柱的忍耐
力。

　　从开始抽取都一个月了，眼前这元婴期的男人居然还能坚持下来。小影知道
古玲珑的想法，对于自己曾经失去的仙灵之气的执著，古玲珑想最大程度地抽出
李成柱体内的仙灵气，所以才会放缓速度，以确保李成柱的安全。

　　要是哪一天李成柱就快死了，小影相信姐姐绝对会不计任何后果的将李成柱
体内的仙灵气抽出来。

　　仙人不会对任何物体感兴趣，除了提升自己的实力。

　　不知道自己如果修炼成仙了会不会跟现在一样？

　　小影想着。

　　李成柱的身体终于不再象刚才那样剧烈的颤抖着了，不过还没有清醒。

　　正想出去，李成柱却一个翻身将小影拦腰抱住，嘴里低声呼唤着：「小丽！
别走。」

　　小丽？小影疑惑着，是他在凡界的爱人么？

　　修仙之人对感情看的很淡，所以小影不知道相恋是怎么样的一副滋味，此时
却好奇起来，能让他在半昏迷的状态下叫出名字来，肯定是他的爱人了。小影妩
媚的脸上突然涌上一丝红晕，自己居然想感受一下所谓的男女之情是什么样感觉
了。

　　拉起李成柱紧紧抓住自己的大手，温柔的抚摩着，小影决定进入这个角色看
看是什么滋味。于是轻声道：「我不走！」

　　李成柱闭着双眼，任由小影拉住自己的大手，嘴里喃喃道：「小丽，我好想
你！你想我么？」

　　小影一愣，脸蛋更红了，却不知道该如何接口。

　　李成柱自顾自地说道：「小丽，老婆，我爱你！我不走了，我再不走了。」

　　小影仿佛为他的痴情而感动，轻轻道：「乖。」

　　李成柱俊秀的脸上突然涌上两滴泪水，颤抖着声音说道：「老婆，我好怕，
我梦到自己居然去了仙界，还有一个疯女人整天的折磨我、摧残我，我快死了，
我真的快死了。」

　　小影看着李成柱眼角的泪水，轻轻叹了口气，看来姐姐把他折磨惨了，居然
做梦都会叫出声来。举起玉手，轻轻拭去那两滴泪水。

　　「老婆……我要抱抱！」李成柱泪流如柱。

　　也罢，让他好好睡一觉吧，虽然心里曾经想过这位大老板突然挂掉，但是此
刻看到他真情流露，却有一点不忍的感觉。

　　小影微移娇躯，然后抱起李成柱的脑袋放在自己的腿上。

　　「老婆……我要亲亲！」

　　小影心跳突然加速，望向眼前这俊美而又哀伤的面孔，睡着了居然还锁紧了
眉头，心里忍不住又是一阵心疼，伸出玉手轻轻的按摩着李成柱的眉头，同时身
子慢慢俯下，在李成柱的脸上微微一点。

　　「老婆……我要吃咪咪！」

　　小影的胸口剧烈起伏，一个愤怒的拳头夹着风声砸下，正中李成柱的眼眶。

　　第二日，李成柱醒来，不明白为什么自己的眼睛很痛，拿起镜子一看，居然
长了一只熊猫眼，心里忍不住咒骂起来，被古玲珑那个疯婆娘折磨了一个多月，
睡觉都睡不好，害老子现在顶着一只国宝眼。

　　古玲珑却准时地走进房间，面无表情地说道：「坐下，开始了。」

　　李成柱嘴角抽搐着：「能不能放我一天假？整天被你这么折腾，就是神仙也
受不了啊。」

　　古玲珑脸色一整。正欲说话，却见小影窜了进来。

　　「早啊，小影！」李成柱面含微笑的打招呼。

　　小影没有理睬李成柱，对着古玲珑说道：「姐姐，仙帝特使来访。」

　　古玲珑一愣，开口问道：「他来干什么？」

　　小影担忧地说道：「好象是为了西方天使军团的事。」

　　听了这句话，古玲珑的秀眉也紧锁起来，半晌才说道：「去看看吧。」

　　然后朝门口走去。李成柱也紧随其后。

　　在大厅里李成柱见到了所谓的仙帝特使，这厮一身浩瀚的仙灵之气，比古玲
珑的修为不知道要高多少倍，身袭白袍，手持羊脂玉如意站在那里，摆出十足的
特使架势，最另李成柱不爽的是这厮居然比他要帅上不少。

　　「拜见特使大人。」

　　古玲珑居然会对着眼前这人一揖手，李成柱秃着眼珠子，何曾看到古玲珑如
此好脾气，看来这特使来头不小啊。

　　「城主大人！」特使面无表情。

　　古玲珑开口问道：「不知道特使大人来此有何公干？」

　　特使拿出一块仙气十足的玉牌来：「这是仙帝颁发的征召令，让你两个月内
在你属下之城内选取一百名分神期以上修为者，到红岩台地听候号令。」

　　古玲珑微微迟疑，道：「特使大人，你也知道修仙之人对战争并不感兴趣，
我怕……征召不了那么多人。」

　　特使冷哼一声：「这次西方天使军团来势汹汹，谁也不能独善其身，如果不
听征召，杀无赦！」

　　古玲珑皱着眉头，却不得不应了声：「是！」双手接过征召令。

　　特使又拿出一个储藏戒指来：「这里有两千块上品石，被选之人每人可分二
十块上品石，作为战略物资先教由你保管。」

　　古玲珑再次接过，特使依旧面无表情地说道：「话我已经传到，如果两个月
之内你等没到所定之地，仙帝怪罪下来，大家都担当不起。就这些了，我还要去
通知其他城主，告辞！」

　　说完一个瞬移消失不见。


　　　　　　　第二卷　仙界风云　第十四章　古玲珑出事了

　　自从仙帝特使来了之后，城主府里变得越发热闹起来。

　　小影替无暇分身的古玲珑开展了筹备工作，仅仅发布了征召令没几天，报名
人数就远远超过了一百人，这工作做的如此之顺利，让小影提着的心大大松了口
气。

　　小影在里面精挑细选那些功力深厚的修仙之人，最后共得大乘期高手六名，
度劫期的有三名，合体期最多，有七十三位，剩下的全部都有分神期的修为。那
三位度劫期的高手还是自己强烈要求跟随着古玲珑的，小影好说歹说也赶不走。

　　要知道，修仙之人在度劫期是最为脆弱的，修为稍微有点损失，就有可能导
致度劫失败，那三人也深知这个道理，但是却还是誓死要跟在古玲珑的身后去打
那些西方鸟人。

　　李成柱听了后大惑不解，不是说修仙之人不喜打仗么？怎么现在这么积极？

　　小影看看李成柱开口说道：「姐姐虽然当这城主才两年时间，但是却帮过不
少人，那三位度劫期的高手更是受过姐姐的救命之恩。」说完转向古玲珑，「姐
姐，要不你去跟他们说让他们别去了？度劫期是非常时期，修为不能有半点损失
的。」

　　古玲珑淡淡道：「随他们吧，他们也是不想欠我一个人情，怕自己度劫的时
候会有心劫出现。」

　　小影哦了一声再没答话。

　　李成柱惊奇的在旁边道：「你也会救人？」

　　古玲珑脸色一冷：「废话少说，特使的话你也听到了，我只有两个月的时间
就要去红岩台地，所以我会加快速度抽取你身体的仙灵之气！现在给我脱！」

　　小影对着大老板吐吐香舌跑去炼器了。

　　李成柱只觉得古玲珑突然从一个狐狸精变成吸血鬼女王，自己身体内的仙灵
之气疯狂的被她吸走，那种噬心的痛楚变的更加剧烈了。

　　仅仅一个月的时间，自己的修为居然倒退至元婴中期，并且还有持续下降的
危险。

　　长时间被抽取仙灵气，丹田内的元婴仿佛都显的萎靡不振了。

　　老子早晚要被她吸干！李成柱在心里咒骂着。

　　逃跑，整个城主府被下了结界，李成柱插翅难飞。

　　装病，古玲珑稍微一探察就知道李成柱根本是在假装。

　　跟古玲珑讲道理，这个吸血鬼根本不吃他那一套，义震言辞的说明自己只是
取回曾经失去的东西而已。

　　李成柱的小日子过得越发艰难起来。

　　还好每日小东西都能从外面偷些灵丹妙药和其他一些值钱的东西来宽慰李成
柱的心。

　　这一日，古玲珑正在抽取仙灵之气的时候，李成柱却突然感到那种痛入心神
的感觉消失不见，而相反却有一股庞大的仙灵气顺着自己的灵脉涌入自己的丹田
内。让自己好一阵舒畅。

　　没一会，那原本有点萎靡的元婴就变的神采奕奕。

　　李成柱疑惑起来，小心翼翼的将心神从元婴处收回，检查起自己身体的情况
来。

　　一查之下，李成柱大喜，古玲珑那个疯女人居然会将她身体内的仙灵气逆反
的转移到自己体内。

　　难道那女人良心发现？李成柱暗自揣测着。随后否定，古玲珑为了那份本属
于她的仙灵之气大费文章，没道理又还给自己。

　　没等李成柱转完心思，就发现体内的灵脉被已经仙灵之气充实的满满的，而
源头依然在源源不断的朝李成柱体内涌来。

　　李成柱大惊，勉强张开口道：「再充我就要暴了，妈勒逼你个疯女人真的想
我死啊？」

　　背后的古玲珑却不答话，玉手依然抵在李成柱的后背上。李成柱慢慢转过头
来，看向古玲珑，正欲破口大骂，却突然发现古玲珑头上细汗密布，脸上时红时
青，分明一副快走火入魔的迹象。

　　「＊＊你娘！」

　　李成柱震惊之下再也顾不得危险，强提一口灵气，手掐灵诀，用力挣拖那股
仙灵力的吸引。

　　「噗！」

　　「噗！」

　　李成柱和古玲珑两人同时碰出一口鲜血，还好的是自己已经争脱了那仙灵气
的源头。

　　但是刚才那一下，就让李成柱受了不轻的内伤，如果不是金钟罩铁布衫的保
护，元婴恐怕就要受到重创。再转头看看古玲珑，这女人躺在地上，脸上颜色变
化得越来越快，豆大的汗珠从清秀的脸蛋上划过。

　　「善有善报，恶有恶报！」李成柱擦擦嘴角的血迹，这个死女人居然也有今
天。

　　转头看看，小影去炼器了，整个城主府早已没人，此时可是良机！

　　李成柱想也没想的就抓起待在一旁的小东西，朝门外奔去。

　　不知道是古玲珑受伤了还是什么原因，以往那阻挡自己前进步伐的结界居然
消失不见。李成柱忍不住心里大呼一声：「老子自由了！」

　　抛出那把从武器店买来一直没用的飞剑，带着小东西踏在上面，李成柱头也
不回的朝外飞去。一直飞了十里路，李成柱却有点不安心起来。

　　「老子这样对不对？」李成柱踏在飞剑上仿佛自言自语。

　　「吱吱！」

　　「恩？你也觉得老子不对？」

　　「吱！」

　　「你个小兔崽子！到底是谁在养你照顾你？妈勒逼的为什么老子有点心神不
安？」李成柱在飞剑上皱紧眉头。

　　「那个几吧女人的死活关我吊事？纯粹就是她咎由自取，凭什么老子要担心
她？」

　　一直再往前飞了近十里路，李成柱终于忍不住掉转了方向，朝城主府飞去，
嘴里大骂：「妈勒逼的，要是以后还敢对老子那样，老子非把她先奸后杀！」

　　「吱吱！」

　　李成柱瞪着眼珠子：「你也要一份？我日，到时候我给你找一窝母老鼠好不
好？」

　　小东西在李成柱肩膀上兴奋的跳起。

　　窜进城主府，急忙来到小影炼器之所，顾不得小影的交代，一脚将门揣开，
在小影发飙之前开口说道：「古玲珑出事了！」

　　小影听完之后一句话没说，连忙放下手的材料，一个瞬移消失不见。

　　「＊＊！」李成柱骂了一声，然后朝自己的房间里跑去。


　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第十五章　解救之法

　　冲进房里，小影早已把倒在地上古玲珑扶了起来，盘膝坐在她面前，一手搭
在古玲珑的手腕上。

　　好一会，小影才睁开眼睛，满脸的担忧。

　　「怎么回事？」李成柱开口问道。

　　小影紧锁着眉头，焦急地说道：「姐姐快要走火入魔了。」

　　然后看了看李成柱：「刚才发生什么事了？」

　　李成柱三言两语将刚才发生的事情叙述了一遍。小影低着头沉思着，半晌才
开口说道：「一定是这样的！一定是的。」

　　李成柱问道：「怎样的？」

　　小影美丽的大眼睛上突然布上一层雾水：「姐姐吸收的你的仙灵之气和她本
身的仙灵气起冲突了，姐姐没有办法化解，所以只能再传回给你。但是你的身体
却不能再接收那么多的仙灵气！」

　　李成柱身体内的仙灵之气平时都隐藏在他的灵脉中，如果不是古玲珑强行抽
取出来，这些仙灵之气也只有等李成柱的修为慢慢增长而才能调动一些，直至他
成仙才能完全发挥。但是古玲珑这一个多月来抽取的仙灵之气足有隐藏在李成柱
体内的一半，这一下如何能还回来，且不说那些仙灵气以李成柱现在的修为根本
就调用安抚不了，光那庞大的数量就能足足撑死他。

　　听了小影的解释，李成柱惊奇道：「古玲珑不是说我和她的仙灵气本属一源
么？理当没事啊，怎么会起冲突？」

　　「姐姐这几日吸收的速度太快了，虽然你们的仙灵气本属一源，但是却不同
主。强行再融合本来就危险至及，姐姐这次……只怕凶多吉少了。」小影说着说
着就泪眼婆娑起来。

　　李成柱手足无措：「那我们怎么办？看着她挂掉？」

　　小影眼睛泪蒙蒙的白了李成柱一眼：「我也不知道。我们的修为都太低，帮
不上忙，要是特使大人晚来几天就好了！以他的修为肯定有办法。」

　　李成柱撇撇嘴：「求人不如求己！」

　　李成柱觉得自己应该是恨古玲珑的，毕竟在她的淫威之下活了一个多月。但
是现在看着她就快挂掉的样子，心里却不能平静下来。怎么说，也是因为她自己
才来到仙界，才见识到另一个丰富多彩的世界。而且她这么漂亮，这样挂掉……
似乎有点可惜……

　　就在李成柱胡思乱想的时候，小影却突然惊喜地看着他说道：「我想到办法
了。」

　　李成柱脱口而出：「什么办法？」

　　「安抚下姐姐的元婴，只要能让她的元婴稳定下来，姐姐应该就会没事。」
小影说完眼睛直直地看着李成柱。

　　李成柱疑惑不解：「开始啊，盯着我瞧什么？」

　　「只有你，才能救姐姐！这个办法，我来做是没用的。」小影脸蛋红红的说
道。

　　李成柱看着小影那暧昧的表情，心里顿时瘙痒起来，道：「什么办法非得我
来做？」

　　小影的脸蛋更红了，低着头轻声道：「元婴神交！你们的仙灵气本属一源，
只有你用自己的元婴去疏导姐姐的元婴，姐姐才有救！」

　　「元婴神交？」李成柱大声问道，「怎么弄？」

　　小影越发的坐立不安起来：「就是让你的元婴进入姐姐的丹田之中，去和姐
姐的元婴沟通！」

　　看着小影那红彤彤的脸蛋，李成柱的小弟弟不合适宜的仰起了脑袋，他已经
有点明白所谓的元婴神交是做什么了。

　　自己丹田之中的元婴是裸体的，是不是意味着古玲珑的元婴也是裸体的？

　　想到这，李成柱呼吸变粗起来，老脸涨的通红，舌头打着结地问道：「我的
元婴怎么才能进入古玲珑体内？」

　　难不成要通过小弟弟？我日……这下有点搞大了。

　　小影却突然抬起了脑袋，满脸的红霜迅速消退下去，喃喃道：「对哦！以你
的修为是没办法元婴出窍的！」

　　李成柱顿时一股失望之色：「你没有办法让我元婴出窍么？」

　　看着李成柱的脸色，小影促狭地说道：「没有，很失望吧？哼哼！」

　　李成柱老脸一红：「咳咳……救人要紧！」

　　看着一旁情况越来越严重的古玲珑，小影着急的又快哭了出来，李成柱却郁
闷非常，到嘴的甜饼却因为自己实力不够而吃不进肚，心里更加坚定要快速提升
实力，说不定以后还有古玲珑这样的人需要他来牺牲一下，佛曰，我不入地狱，
谁入地狱？

　　「只能退而求其次了，不知道这样会不会让姐姐安全下来。」小影皱着眉头
说道。

　　「又有什么办法？」

　　小影脸色庄重地盯着李成柱：「我现在传授你一套功法，但是却只能用这一
次，这套功法是我师门的不传之密，你必须在这次之后忘记。而且保证不传授给
别人。」

　　李成柱火道：「拉倒，爱救不救！这次是不是又要我出力？跟我提条件就别
让我来做。」

　　小影急得一脚踩向李成柱：「这是一套合修功法！你别得了便宜还卖乖！」

　　李成柱往旁边一闪：「我管你什么功法，不教算了，正好我可以摆脱这个疯
女人的折磨，旅游仙界去。」

　　说完做势朝门外走去。

　　小影果然大急，一把拉住李成柱：「算了，当我没说过。」

　　李成柱嘿嘿一笑：「这还差不多。对了，你刚才说是什么功法？」

　　小影咬牙切齿道：「合修功法！」

　　然后看着李成柱一脸淫荡的表情，心里不岔，又是一脚踩过去。

　　李成柱咬牙没有叫出声来，伸手微笑道：「那功法秘诀在哪？」

　　小影白了他一眼：「现在教你已经来不及了，我用灵力在你身体里带着你走
几遍。」

　　李成柱瞪大眼珠，滴着口水：「你要跟我合修？」

　　小影涨红了脸蛋：「去死！」

　　李成柱嘿嘿一笑。

　　「帮姐姐宽衣啊，难道要我去？」小影看李成柱呆在那里怒吼道。

　　李成柱一愣，然后转身走到古玲珑面前，颤抖着双手伸向她衣服的缠带。

　　还没等李成柱摸到古玲珑的衣角，古玲珑却突然张开了眼睛，瞪着通红的双
眼看着李成柱，一掌击向他的胸口。


　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第十六章　淫仙散？

　　「我操你妈！」李成柱嘴里喷出一股鲜血直直地飞了出去，好半天才从地上
爬起。

　　这疯女人不是快走火入魔了么？他妈的怎么知道我要干什么？李成柱心里郁
闷着，本以为是一朵待采的芙蓉花，却没想到是个浑身长刺的玫瑰。

　　「老子不玩了！」李成柱一甩膀子大吼一声，「他妈的这都什么事？」

　　古玲珑在击出那一掌之后越发不济，嘴角也流出了鲜血。小影目瞪口呆的看
着这一变故，心里更加着急起来，如果再不疏导姐姐体内那已经狂暴的仙灵气，
走火入魔是早晚的事。

　　着急之下，小影一把拉住即将走出房门的李成柱：「别走！」

　　李成柱转过头，狠狠地看着小影，大声吼道：「看着老子的口型，老子不干
了！我还不想那么早死！」

　　小影双眼流出了豆大的眼泪，哭着说道：「别走，求你了，只有你才能救姐
姐！」

　　看着小影一副娇楚又妩媚的模样，李成柱的语气不禁软下来：「怎么救？你
也看到了，如果我再过去，绝对被她一掌拍死。」

　　小影紧紧抓住李成柱的大手不放，紧张地说道：「姐姐那边我想办法，只要
你救她，我……我可以答应你任何条件！」

　　李成柱眉头一挑：「真的？」

　　看着李成柱那一副淫荡的表情，小影不禁紧紧胸口的衣襟，坚定地点点头。

　　李成柱顿时眉开眼笑：「只要你能让那疯女人安分下来就成。至于你嘛……
嘿嘿……」

　　小影紧张的等待着李成柱的宣判，看他那副淫荡的样子，不用想都知道他想
要什么，小影甚至闭上了眼睛。没想到，即使自己从家族里逃出来，却依然掉到
一只虎口。

　　半晌，李成柱才整整脸色：「卖飞剑的收益我要九成！」

　　小影的心情在这一瞬间转变了好几次，紧张、失望、庆幸、愤怒？但是小影
现在最想做的就是捏死眼前这个才元婴期的男人。

　　松开李成柱的双手，小影面含微笑，咬牙切齿道：「好！」

　　「我先不过去了，等你把她安抚下来再说。」李成柱擦擦头上的汗水，小影
的姿色和妩媚真不是盖的，一双媚眼瞪的他到现在心还砰砰的跳。

　　李成柱虽不是什么大善大慈之辈，但也不是什么大奸大恶之徒，落井下石这
么龌龊的事情却是做不来的。而且，小影居然为了古玲珑牺牲到这地步，真不知
道古玲珑是怎么拉拢人心的。

　　小影步伐坚定地走到古玲珑面前，轻轻开口说道：「姐姐，你体内的仙灵气
再不加以疏导的话，后果不堪设想，难道你真的想你千年修行毁于一旦么？现在
只有通过合修这个办法了，虽然那个男人……是龌龊了一点，但是人品还是可以
的。姐姐，我想……你是不会怪我的吧？」

　　说完，微微叹了口气，双手一翻，一个瓷瓶出现在小影的手中，从瓷瓶中倒
出几滴水滴状的东西，用灵力束缚住，手掐灵诀，打入古玲珑的体内。

　　李成柱站在门口，疑问道：「那是什么？」

　　小影回头瞪了他一眼：「还站着干什么？快过来！」

　　李成柱撇撇嘴：「我又不是傻子，过去找死啊？」

　　小影看着古玲珑脸色慢慢变的潮红起来，愤怒道：「刚才那几滴东西在凡界
称之为春药，在仙界是大名鼎鼎的淫仙散！即使是仙人，也要屈服在这春药的淫
威之下。现在可以过来了吧？」

　　李成柱大惊，张大嘴巴：「你给她吃春药？」

　　小影急的跺跺脚：「还不过来，药效要发挥了！」

　　「我日！」

　　李成柱觉得今天他妈的太疯狂了。

　　慢慢走到古玲珑面前。

　　果然，古玲珑小巧的脸蛋上变的潮红一片，煞是诱人，闻着发自古玲珑身体
上的香味，李成柱忍不住喉结动了动。

　　这次没等小影催促，李成柱慢慢的将古玲珑的长裙褪了下去，当一件火红色
的古代束胸呈现在李成柱面前的时候，李成柱只感觉自己的心都快要蹦出来了。

　　古玲珑的皮肤白皙透明，长长的秀发半遮半掩在胸前，让那道壕沟显的扑朔
迷人。胸前的两团跟主人一样，长的小巧玲珑，更有两粒葡萄被塞在束胸中间，
尖尖的往外突起着。

　　李成柱使劲吞了吞口水。

　　「还不快点？」小影在旁边着急的催促着。

　　李成柱不爽的回头瞪了小影一眼，还没等他再次动手，古玲珑突然又张开了
眼睛，吓了李成柱一跳，但是这她却只是欲眼迷蒙地看了李成柱一眼，娇躯也不
安分的动弹起来，小嘴一张一合，呼吸也变的沉重起来，李成柱甚至可以看到粘
在古玲珑上下嘴唇的一丝唾液。

　　古玲珑原本白皙的皮肤也慢慢变的潮红，双腿使劲夹紧，仿佛要夹断某样东
西。

　　这副香艳的画面导致李成柱的小弟弟瞬间尖挺起来，大有破裤而出的势头。

　　李成柱老脸通红，尴尬的回过头对小影道：「你能不能回避一下，这个……
我做一些事的时候不习惯有人旁观。」

　　小影原本在古玲珑的影响下也慢慢变的身体燥热起来，听得李成柱这句话，
再也顾不得害羞，大声道：「你快点，姐姐快不行了。没有我，你怎么知道合修
的行功路线？」

　　李成柱咬咬牙，暗骂一声他妈的，没想到自己的第一次居然是在这种情况下
付出的。粗暴的伸手将古玲珑的红色束胸一把抓下，突然跳出的两团白白的馒头
让李成柱的精神又是一阵恍惚。

　　古玲珑却早已失去了理智，伸出藕臂将李成柱的脑袋环抱着拉下来，逼进自
己胸前，身体颤抖的更加剧烈了。

　　被逼至此境的李成柱再也顾不得小影在旁边，张口就咬向古玲珑胸前的一颗
葡萄，然后狠狠的用力，仿佛要报这几个月被囚禁之仇。

　　「啊！」古玲珑闭紧双眼，娇躯向上弓了起来，同时双手将李成柱的脑袋更
加往下摁了摁，仿佛是在配合李成柱的动作。

　　小影在旁边看的大不忍心：「你轻点！」

　　李成柱回过头，嘿嘿一笑：「小丫头片子知道什么？」

　　小影脸色也变的潮红如血，身体一阵阵燥热袭来，让她站在那里也手足无措
起来。虽然想撇过头不去看着刺激的画面，但是还要教眼前这个男人行功路线。

　　自己这作的什么孽啊？小影在心里无声的哭泣着。


　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第十七章　意乱情迷

　　时间紧迫，眼看古玲珑的神态越来越放荡，动作也越来越大，李成柱也不再
安分的做他的报复工作，一把扯掉古玲珑的亵裤，扔在地上。然后三两下去尽自
己的衣服，转过头来问道：「现在怎么做？」

　　小影这才从李成柱的下面将视线转移上来，满脸通红，双手紧紧攥着：「什
么怎么做？我怎么知道怎么做？这种事情不是你们男人主动的么？」

　　李成柱贼笑一声：「我是问你怎么教我行功路线？我好确定用什么姿势。」

　　小影心跳得更快了，转过头去开口说道：「只要你面对着我就行了！」

　　李成柱心下一思索，一把抓住古玲珑的娇躯，将她翻个身，直放在床上，然
后自己跪倒在地上，目测了一下，高度刚好合适。

　　此时古玲珑上半身伏躺在床上，两条玉腿也跪在地上，背对着李成柱，正是
传说中的「狗爬势」，也不知道李成柱是有心还是无意，让古玲珑摆出这么淫荡
的姿势来。

　　小影忍不住从两人的背后看去，只见古玲珑门户大开，更夸张的是地上居然
有了一摊水啧，一滴滴透明的液体从上面滴下，扯着丝落到地上。

　　李成柱转过头来，嘿嘿一笑：「开始吧！」

　　然后扶起尖挺，没有任何犹豫和怜惜，直接提枪上马。

　　古玲珑的嘴中大呼一声：「啊！」

　　然后躯体开始不安分的扭动起来。

　　深入敌阵的李成柱感觉到一股冰凉至极的灵气从底下传了过来，直接送入自
己的丹田，还没等他张口惊呼，那股凉意已消失不见，剩下的只有浑身的舒畅。

　　如此淫秽的场面让小影又是一阵失神，最后还是不得以走到两人中间，颤抖
着双手抵住李成柱的丹田，紧闭双眼，运出一丝灵气钻入李成柱体内。

　　李成柱一直停留在古玲珑体内没有动弹，并不是他不想动，而是在享受那一
层障碍被突破和灵力进入丹田的快感，没想到古玲珑居然还是个千年老处女。

　　但是渐渐的在古玲珑那不安分的躯体的刺激下，李成柱也忍不住动弹起来。

　　这一动让小影更加难以聚集精神了，张开眼睛大声骂道：「别动，运起你的
灵气跟着我走。」

　　然后沉浸心神，努力不去想眼前的场景，控制着灵气在李成柱体内游走着。

　　好不容易带着李成柱的灵气在游走了几遍，赶紧问道：「路线记得了么？」

　　李成柱边动边回道：「恩，记得了，你看。」

　　说完身子猛的往前冲了两冲。

　　小影妩媚的双眼快滴出水来：「记得一定要用你的灵气带动姐姐的仙灵气行
走，一定要让姐姐的仙灵气安分下来。」

　　说完头也不回的匆匆落逃。

　　看着小影风一阵的逃出去，李成柱呼出了一口气，被人参观的滋味还真放不
开，现在才真正的进入游戏的高潮。

　　虽然以前没有做过这种事情，但是研究的Ａ片不下百部，刚好在实战中来检
验下自己的斤两。

　　李成柱是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在古玲珑温暖柔软的肉穴
中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦
中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

　　因为先小影对古玲珑用了春药的关系，所以没有怎么破身的疼痛的感觉，现
在古玲珑更是舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴
只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

　　李成柱俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这两个人下体阴阳交
合处，古玲珑肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一
下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉
穴中滴滴只下。

　　两个人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了一会古玲珑爽得头脑昏昏沉沉的，
浑然忘我，她只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉
嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如
兰，发出了近似低泣的呻吟声：「啊……哥哥……我好爽……用力……宝贝……
你插得真好……」

　　李成柱目睹古玲珑这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火
高涨，血脉贲张哪还记得古玲珑是谁，只知道古玲珑是一个能让他获得无比快感
的女人。他宝贝在古玲珑小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。

　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向古玲珑的四肢百骸，古玲珑欺霜塞雪的
娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不
拘地浅呻底吟不已：「啊……喔……哥哥……我爽死了……」

　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

　　李成柱也是浑身通畅，无比舒爽。

　　古玲珑的叫声越来越大，要不是小影在房间内下了一个隔音结界，恐怕整个
城现在都沸腾了。

　　虽然肉体上的快感让李成柱如置仙境，但是体内和古玲珑那种灵气胶乳的舒
畅更让李成柱有一种想永远沉浸在此的感觉。

　　渐渐的李成柱也放下了心头的污秽的想法，进入了那种忘我的境界。

　　也许连小影也没有想到，李成柱居然这么快就进入了有情无欲的境界，这才
是那套合修功法的真正精髓，居然让李成柱误打误撞的弄了出来。

　　李成柱慢慢的睁开眼睛，只看到周围一片五彩霞光，居然和飞升仙界时碰到
的接引仙光是同一属性。这五彩霞光中蕴涵着丰富的仙灵之气，李成柱仅仅吸收
了一小部分就感觉浑身灵脉已经被充满。

　　打量了一下自己，一个白白胖胖的小人，李成柱吃了一惊，这居然是自己的
元婴，自己没有将元神沉浸在元婴中啊，元神怎么会自己跑来这里？

　　没等李成柱转过心思，就看到不远处一团狂暴的能量，李成柱突着眼珠子看
着那团能量中的小人，不是古玲珑的元婴又是谁？

　　古玲珑的元婴显的有些萎靡不震，紧闭着双眼，手掐灵诀在努力调和围绕在
自己周围的那团狂暴的能量。

　　感觉到那能量上熟悉的波动，李成柱知道这肯定是从自己身体里抽出来的那
部分，不知道怎么和古玲珑自己的仙灵气冲撞了起来。

　　看着古玲珑痛苦的模样，李成柱叹了口气，伸出双手摸向古玲珑的元婴。

　　那团狂暴的能量仿佛对李成柱无丝毫恶意，任由他穿越过去。

　　一接触古玲珑的元婴，李成柱心神一震，只感觉整个人都快飞了起来。

　　这和肉体上的快感完全不同，这纯粹是元神的快感，精神的快感。

　　浑身不由自主的颤抖了好一阵，李成柱才从那种快感中解脱出来。

　　轻轻褪去古玲珑元婴上的仙甲，丢在一旁，李成柱不带丝毫欲望的伸出小小
的胳膊，将眼前的小女孩抱在胸前，仔细的替她输理着那团不安分的能量。

　　元婴神交！

　　李成柱在不经意之下居然靠自己真正的做到了元婴神交！

　　只怕小影知道之后要跌碎眼镜。

　　本来以李成柱元婴后期的水平，根本就没有办法控制这已经达到仙人之列的
仙灵气。但是眼前这团能量有一部分本来就是属于他自己的，能量认主，不仅没
有攻击李成柱，反而慢慢变的温顺下来，任由李成柱指挥调动着。

　　不知道多久，等到李成柱将那团能量完全的抚顺之后，怀抱中的小女孩也睁
开了眼睛。

　　古玲珑虽然有些迷茫愤怒，但是却没有一丝力气推开抱住她元婴的李成柱。

　　元婴神交的威能，就连仙人也抵挡不住，何况古玲珑本身实力不济，而且又
中了小影的淫仙散？只能身不由心的由李成柱抱住。

　　「谢谢！」古玲珑惜字如金，开口说道。

　　李成柱还在打量眼前这个浑身赤裸的仙女，突然听到一句谢谢，大惊之下，
一把将古玲珑推开，生怕她一掌袭来，自己现在元婴赤裸，随便一个损伤自己都
承受不了。

　　古玲珑仿佛有点失望，眼神间充满了哀怨，瞪了李成柱一眼。

　　李成柱讪讪道：「不客气。」

　　两人的元婴在古玲珑的丹田中这样沉默半晌，气氛着实尴尬。

　　「出去吧，我已经没事了。」古玲珑突然说道。

　　「哦。」

　　虽然失望，但是李成柱还是依言收回自己的元婴。

　　等到两人的本体睁开双眼，又是一通尴尬，李成柱的大棒依然顶在古玲珑的
体内，不停的抽动着。

　　古玲珑再也不愿发出那种貌似惨绝人寰的叫声，只是撇过头去，死死的咬住
自己的牙齿，眼角却流出两串清泪。

　　匆匆了事，李成柱抓起自己的衣服，头也不回地跑到门口，打开房门冲了出
去，却没想到将等在门口的小影撞倒在地。

　　小影顾不得疼痛，满脸通红地问道：「怎么样了？」

　　李成柱苦笑道：「不付所托，完美完成任务。」

　　然后跑的无影无踪。


　　　　　　　　第二卷　仙界风云　第十八章　因祸得福

　　李成柱的脑子现在仿佛当初被丢下两颗原子弹的某岛国，一片混沌。

　　任他想破了脑袋也没想到，最后的结果居然会是这个样子。古玲珑辛辛苦苦
两个月，结果把自己都给赔进去了。估计现在有得她郁闷的。

　　匆匆逃进一间房，然后将房门关好，这才顾的上将自己的衣服穿上，小弟弟
上仍然有一缕嫣红，提醒着李成柱那不是梦！

　　而且感觉自己竟然功力大涨！

　　放出元神内视之后，李成柱才发现，自己居然一举突破到出窍中期，另外还
有一股庞大的能量游走在自己的元婴里未被炼化。

　　李成柱心里连骂几句他妈的才慢慢平复自己激动的心情。

　　窗户外光线一闪，刚才房事之时不知道跑哪去的小东西稳稳的落在李成柱身
边，张嘴吐出那个储藏戒指，李成柱倒出戒指里的东西，一看之下，目瞪口呆。

　　居然是古玲珑的束胸和亵裤！

　　再看小东西，眯着双眼貌似暧昧的眼神直盯着李成柱不放。

　　李成柱老脸一红，嘴里大骂：「小几吧！」

　　手上也不含糊，一扫将这两件东西扫进自己的戒指里。然后拿出几块天机石
递了过去。

　　等到小东西得宝一样飞了出去之后，李成柱才有机会检查自己元婴内多出来
的那股能量。

　　那股庞大的能量竟然是纯正的仙灵之气！

　　一半属阴，一半属阳，两份仙灵之气泾渭分明的对立着，却没有发生任何冲
突。

　　那半属阳的仙灵气李成柱很熟悉，分明就是古玲珑从自己体内抽出来的仙灵
气，刚才在元婴神交的时候又给拿回来了一些，没想到居然会留在元婴中。

　　而那半属阴的仙灵气李成柱就不懂了，这股极寒的灵气从何而来？

　　直到李成柱想起在古玲珑破体的刹那曾经有一股寒冷的灵气进入自己体内，
这才明白，原来这股仙灵气居然是古玲珑的元阴灵气。

　　太阴生少阳少阴，太阳生少阴少阳，惟有阴阳调和，方能成大道。

　　弄清楚了这些事，李成柱连忙布好聚灵阵，打坐入定想吸收那两股仙灵气来
了。

　　李成柱将元神沉浸在元婴中，努力的想将这两份仙灵之气吸收到身体里。

　　虽然这两份仙灵气听从他的指挥，但是死活不肯进入李成柱那凡人的身体，
气的李成柱只想骂娘。最后李成柱只能想办法先将它们融合，放在元婴里。

　　对于融合，那两股仙灵气仿佛倒没了意见，李成柱只用了三天时间就将它们
彻底融合在一起，流淌在自己的元婴中。

　　内视自己丹田，只见里面五彩霞光满布，小巧的元婴身穿金钟罩铁布衫，平
添一份神圣之气。

　　检查下，又让李成柱大喜过望，元婴的修为居然直接跃入分神后期的水平。

　　喜过之后，李成柱才想起，自己的肉体修为只有出窍中期啊。怎么元婴会有
分神后期的水平？竟然相差四个等级。

　　日！老子该不会走火入魔了吧？李成柱一阵恐慌。

　　将元神收回，李成柱是一个头两个大。

　　这次的收获是不小，白上了一个仙女不说，还吸收了古玲珑的元阴之气和曾
经也属于自己的一部分仙灵之气。

　　正因为古玲珑的这次意外，才让李成柱能提前调用仙灵之气。当然，李成柱
能调用的只是从古玲珑身体里吸收回来的那部分，隐藏在他肉身之内剩余的仙灵
之气，李成柱依然没有办法，只能通过提高修为，扩充自己的经脉，慢慢释放这
些仙灵之气。

　　以一个修仙人的身份使用仙灵之气，这份震撼不知道要让多少修仙之人跌碎
下巴。

　　而古玲珑虽然这次没有得尝所愿，但是依旧从李成柱身体里抽取走不少仙灵
之气。而且还和李成柱有了元婴神交，吸收了李成柱的元阳之气，仅凭这两样，
就能让古玲珑的实力提升一个台阶，拉近她和其他仙人的实力差距。

　　虽然修为暴长，但是李成柱却对自己身体和元婴的不同修为感到恐慌，师傅
现在依然在孕仙湖旁，让自己想问也没地方。只能将这份恐慌埋藏在心里。

　　收拾好心情，李成柱想将紫晶手镯给炼化了。

　　否则自己这灵压差的波动一出去就会被人看出问题来。

　　对于那些炼器手法，李成柱经过一个多月在书上的学习，早已熟埝于心，再
也不是当初的那个吴下阿蒙，炼则失败了。

　　仙灵气就是仙灵气，牛，关键时刻就是不掉链子。紫晶手镯在元婴的仙灵气
的炼化下只用了半天的工夫就成功的进入元婴。

　　看着元婴手上带着的小镯子和凝而不散的灵压，李成柱乐呵呵地笑了。这下
出去总没人看出老子的元婴有分神后期的水平了吧？

　　前前后后花去五天时间，等到李成柱出关，城主府内依然如往常一样。

　　若无其事的找到小影，吩咐她不用再炼器了，然后带着这两个月的成果往外
走去。

　　倒是小影显的有些局促，脸蛋一直红彤彤的，初尝云雨滋味的李成柱看的直
呼过瘾，恨不得冲上去咬两口。

　　「我们去哪？」小影跟在大老板的身后问道。

　　李大老板回头嘿嘿一笑：「卖武器啊！」

　　小影撇撇嘴：「这两个月炼的上品飞剑就有五十二把，中品的十把，这么多
飞剑你卖给谁去？」

　　李成柱眼珠子一转，奸笑道：「要不我们打个赌？如果我在一天之内卖完了
这些飞剑，你的分成再给我一半。」

　　小影暗附着，现在修仙之人都有自己的飞剑，虽然一次拿出这么多上品飞剑
不容易，但是恐怕真正买的人没有多少吧？于是开口说道：「你别故意低卖！」

　　李成柱一翻白眼：「我又不是傻子，一把上品飞剑十五块上品石，一把中品
飞剑三块上品石，这价格合理吧？」

　　小影点点头，妩媚的一笑：「要是你一天之内卖不出去……」

　　「我的分成算你一半！」李成柱爽快的接道。

　　小影愣愣地看着这个曾经一毛不拔的吝啬鬼，暗道该不会合修修傻了吧？思
来想去也看不出有什么陷阱的端倪，而且凭着自己对这城的市场的了解，自己的
赢面占百分之九十，何不拿自己一成分成的一半搏他九成分成的一半呢？于是爽
快的答道：「成交！」

　　见小影答应，李成柱诡异的一笑，运足灵力，发出了响彻整座城的吼叫声：
「城主大人的收藏品大热卖啊，为了筹集资金购买一件仙器抵挡天使军团，城主
大人贱卖所有收藏品，要买的赶快了，没有最好，只有更好，没有你想不到，只
有你用不了，买东西来城主府，看书到起点，有钱的出钱，没钱的捧场！」

　　小影看着李成柱扯着破罗嗓门在那喊话，目瞪口呆。
----------
　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第一章　前往红岩台地

　　李成柱盘膝坐在地上，面前放了一堆上品石，笑的嘴都合不拢了。

　　城主大人的名头就是好用啊，李成柱刚喊完一句，四面八方就飞了一堆修仙
者，争相恐后的要求和李成柱交易。更有三个度劫期的高手一人买了两把回去。
让李成柱感到惊奇的是这三人居然是三胞胎。能在仙界看到三胞胎，而且三人的
修为同是度劫期，实在是大开眼界。

　　一位分神期的高手一听一把上品飞剑要十五快上品石，立马头也不回的跑掉
了，正当李成柱疑惑价是不是太高的时候，那高手远远地飞了过来，嘴里大喊：
「妈的，老子拿一块万年火晶换，谁也别跟老子抢！」

　　小影不忍心此人吃太多亏，拿出了三把飞剑递了过去，让那人千恩万谢地走
了，倒是李成柱在一旁心疼的要死。

　　即使如此，此次出售也让李成柱腰包大涨，除去小影优先选去的两把飞剑，
共卖出去上品飞剑五十把，中品飞剑十把，共得上品石四百三十五块，万年火晶
一块。

　　上品飞剑如此畅销，倒让李成柱没有想到。

　　问过小影之后才知道，在这些最底层的修仙之人中，不仅天机石、炼器材料
难弄，更连好的炼器法诀也难弄。

　　要不是有李成柱大量收购材料再加上小东西偷窃回来的高级货色，还有小影
的高级炼器法诀，鬼才能拿出那么多的上品飞剑出来，就连城里的兵器店老板手
上也只有仅有的几把上品飞剑而已。

　　本来说好小影只有半成分成，李成柱故作大方，将零头直接抹给了小影。即
使如此，小影也乐的开开心心，不过和李成柱这个大老板一比，就有点相形见绌
了。

　　而且这次买飞剑的众人大多都是要跟随古玲珑去红岩台地的修仙之人。这样
一来，那些人手上分到的二十块上品石倒有四分之三流进了李成柱的腰包。

　　小影在旁疯狂的鄙视李成柱大发战争财，直骂他良心让狗吃了。

　　有了资金的李成柱特地买了几套衣服，将自己打扮的倜傥非凡，走在大街上
都外撇着八字步，一脸烧包的表情。

　　受诏的日子越来越近，终于，古玲珑在城主府里现身了。

　　李成柱瞟着眼睛打量着自己的第一个女人，越看越顺眼，越看越漂亮，不过
就是那种对任何事情都淡薄的表情让人有点不爽。

　　这次见面两人都没有丝毫尴尬，李成柱厚着老脸直直地盯着古玲珑，仿佛要
将她吃掉一般。

　　上了老子的床，就是老子的人！

　　李成柱心里狠狠道，管你是不是仙人，只要跟老子睡过，都是我的女人。

　　倒是小影在一旁稍微有点局促不安，毕竟整件事情她才是策划者。

　　姐姐千万不要生气，小影在心里祈祷着。

　　古玲珑倒是神态自若，对李成柱挚热又霸道的眼神视而不见，只是淡淡问小
影一些现在受诏之人的情况，小影在旁一一作答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天合４７９７年６月２０日，离受诏之日还有半个月的时间，古玲珑终于将
城里的一百位分神期以上的修仙之人召集在一起。然后带领他们前往红岩台地。
虽然修为达到合体期之后，就可以使用瞬移之术，但是一来瞬移所需耗的能量太
过庞大，毕竟要用一己之力切开空间，达到空间重叠的效果，所以瞬移一般都用
在紧急或者战斗的情况下。

　　二来这次的目的的距离有点远，用瞬移还不如直接飞过去划算。三则队伍里
还有不少分神期的修仙者，没有能力使用瞬移之术，所以古玲珑决定带着众人飞
到红岩台地。

　　李成柱和小影也跟了过去，整个队伍共计一百零三人。小影毕竟是分神后期
的水平，跟过去还合情合理。其他人一见队里居然还有一个出窍中期的菜鸟，心
里疑惑不解，纷纷将目光投向了古玲珑。后者一脸淡然的表情，只顾闷头赶路。

　　小影也将脑袋凑到大老板面前，疑惑道：「你跟过来干什么？」

　　李成柱往外狠狠的喷着鼻气，压低声音道：「哼，你看前面那小白脸，一看
就知道对我老婆不怀好意，我要不跟过来，怎么放心？」

　　古玲珑往前飞去的身影仿佛一顿，随之不着痕迹的再次施展御剑术，稍瞬即
逝的间隔，居然没有任何人发现。倒是一直盯着她瞧的李成柱看的明明白白。

　　小影脸上一红，随即呸道：「什么你老婆？真不要脸。」

　　李成柱抿抿嘴，嘿嘿一笑：「我们这样谈话，你觉得你姐姐听不到么？以她
的修为，她肯定可以听的到，你看她都不反驳，你着什么急？」

　　小影暗附一下，确实也是，抬头看看古玲珑，后者的拳头紧握，虽然没有任
何语言，但是小影也看出来她确实听到了自己的谈话。

　　李成柱一副得意洋洋的表情。

　　一直跟在古玲珑身后的身穿白衣的那人猛的回头狠狠地瞪了李成柱一眼。

　　李成柱只感觉到一股犀利的精神攻击瞬间攻入自己的脑海，心惊之下，连忙
调用元婴的力量前来抵挡。这才堪堪将这股攻击抵消。

　　前面那白衣人嘴里「咦」了一声，虽然很想教训李成柱，但是古玲珑就在自
己前方，遂不再理会李成柱，回过头去赶路了。

　　李成柱脚步一顿，小影也停了下来，问道：「怎么了？」

　　李成柱怒气满布，狠狠道：「没事，不小心被只蚊子咬了一下！」

　　然后加快速度赶了上去。

　　小影虽然奇怪，但李成柱不说，自己也不便多问。

　　倒是那白衣人心里奇怪的很，以自己大乘期的水平一击之下，那个出窍期的
菜鸟居然会毫无损伤，心里只能猜测他身上可能有件厉害的防御法宝。

　　那白衣人整日跟在古玲珑身后，虽然什么也没说，什么也没做，但是李成柱
却看出那白衣人对古玲珑的心思，跟小影所说的话只不过是一句玩笑话，却没想
到这家伙居然来真的，要不是刚才用元婴的仙灵气抵消了攻击，现在恐怕心神已
经受伤。

　　李成柱心里愤怒到了极点，这个白衣人，心胸居然会如此狭隘。

　　老子不叫你吃点亏，老子就不姓李！李成柱愤愤道。

　　不知古玲珑是有意还是无意，带着这一群人一直往前狂飞了三天没做停留，
合体期修为以上的修仙者还好，身体里都存有大量的灵气，跑个三天也没感觉到
什么。倒是合体期修为以下的人却有点吃不消了，就连小影的额头也开始慢慢渗
出细汗来。


　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第二章　泥石猪

　　小影撇过头一看，李大老板一副老神在在的模样，稳稳的踏在飞剑上，还有
空闲整理被风吹乱的头发，就差没在额头上刻着「老子是帅哥」的字了。小东西
恍若一只小猪一样趴在李大老板的肩膀上，满脸享受的眯着双眼。

　　小影忍不住疑问：「怎么你不觉得累么？」

　　李成柱心里正在回味和古玲珑那一场盘肠大战，听到了小影的询问，转过头
去看看，只见小影微张着小嘴，呼吸有点急促，额头上也渗出了细汗，奇怪道：
「你累么？」

　　「废话，都飞了三天了，姐姐怎么都不下令休息？」

　　小影嘟着粉红的小嘴，气喘吁吁。然后很有深意地看了李成柱一眼，愤愤不
平：「你的耐力很持久嘛，我都感觉累了，你怎么什么事也没有？」

　　李成柱淫笑道：「当然持久，要不要试试？」

　　小影本来就有些红的脸蛋更红了，嘴里咒骂一声：「无耻！」

　　就在这时，古玲珑停了下来，转过身，道：「各位，稍做休整，等下继续前
行！」

　　然后带领众人朝下飞去。

　　那些分神期的修仙者纷纷吐出一口大气，估计这几天把他们跑的也够呛。

　　落到地上，古玲珑拿出十六块上品石摆出八卦大聚灵阵，让众人在里面打坐
恢复。

　　李成柱也不客气，将小东西放在一旁，运起《聚灵典藏》的法诀开始了吸收
灵气。

　　众人这一休整就是半日，这些人中倒是李成柱这个修为最低的人最先睁开眼
睛，只用了两个小时不到。

　　抬眼一看，正对上古玲珑的眼光，古玲珑微微一愣，也许没有想到李成柱居
然会如此之快就恢复完毕，倒是李成柱裂开嘴巴，露出一口漂亮的牙齿，对着古
玲珑嘿嘿一笑。

　　古玲珑置若未见，将眼光撇开。

　　李成柱撇撇嘴，观察起众人来。这里面有一半的人曾经买过他的飞剑，就连
那度劫期的三胞胎在也其中。回想起那次在城主府小影和古玲珑的对话，李成柱
明白这三人肯定就是曾经受过古玲珑救命之恩的三人。

　　片刻之后，六位大乘期的高手也先后调息完毕。对李成柱存有恶意的白衣人
也在其中。这让李大老板极其不爽，于是恶狠狠地瞪了他一眼。

　　那白衣人也回瞪了李成柱，这次倒是没有加上精神攻击，恐怕是因为古玲珑
就在旁边，不便出手的缘故。

　　白衣人站起身来，走到古玲珑身边，拱手道：「大人！」

　　古玲珑轻启玉唇问道：「休息好了？」

　　「是的，大人！」白衣人虽然在答话，但是眼睛却一直未有离开过古玲珑。

　　古玲珑点点头，微微一笑，道：「这次征召能够如此顺利，多亏了秋风你的
帮忙。」

　　原来那白衣人叫秋风，老子记得你了。李成柱心里恨恨道。

　　秋风见到古玲珑对他微笑，顿时喜上眉梢：「哪里，要不是大人你平时对城
里的修仙之人如同一家人，就算秋风我再帮忙，也取不到这么好的效果。」

　　「我也只是指导一下他们的修行而已，这是一个管理者应该做的事情。」古
玲珑仿佛对秋风的马屁并不感冒，神情淡淡地说道。

　　秋风神色庄重地说道：「大人你飞升仙界才两年时间，很多情况有所不知，
仙界虽然灵气十足，山清水秀，人杰地灵，但最底层的修仙之人并没有什么好的
修仙之法，而且那些修仙势力和高高在上的仙人们根本就不会对我们这些没有势
力又没有实力的修仙之人假以辞色。想得到他们的指点，哼，难！所以，大人，
您的那些指导对于整个城的修仙之人来说都是受益非浅！」

　　古玲珑惊奇的哦了一声，这一点她还真不知道，这和梦想中的仙界是完全不
同的。

　　古玲珑微微地叹了口气，怀恋起家乡的好来了。

　　虽然家乡没有仙界这么浓郁的灵气，虽然也有门派间的斗争，但修为高的人
指导修为低的人这也只是人之常情，即使不是同一门派而互相又没有死仇的话，
大家在一起互相切磋交流修仙经验是很正常的啊。那里每个修仙之人都在追寻天
道，有什么困难都会互相帮的。

　　看来，哪里都会有斗争，哪里都不是那么纯洁的。

　　秋风对着古玲珑一鞠躬道：「大人，我在此代表整个城的修仙之人多谢大人
了。」

　　「多谢大人！」另外五位大乘期的高手此时也走到古玲珑的身边，神色庄重
地说道。

　　古玲珑微皱的眉头，仿佛在为仙人的自私感到悲哀，发出一道仙灵气将六人
托起：「各位不必如此多礼，以后有什么疑问的话尽管来找我。」

　　六人听了这句话之后顿时喜形于色，对着古玲珑又是一鞠躬。

　　李成柱在旁边冷笑着，抓起小东西的耳朵，嘴里嘟哝着：「说你笨你还真笨
的可以，到时候别被人卖了还帮人数钱！」

　　「吱吱！」小东西举着双爪抗议着。

　　「又顶嘴！」李成柱怒道：「他妈的我说是就是，别忘了你是我的！」

　　「吱吱！」

　　古玲珑俏丽的脸蛋微微一红，没有理睬李成柱这颇有含义的话。

　　倒是秋风感到愤怒，眼前这出窍期的修仙者三翻两次的触动自己的逆鳞，当
下冷笑道：「这位道友如何称呼？」

　　李成柱放下小东西，嘿嘿一笑：「在下李成柱！」

　　秋风继续问道：「道友这宠物是何灵兽？怎么我从未见过？」

　　「它？」李成柱指着小东西，诡异的一笑，「我叫它：泥石猪。」

　　「泥石猪？」秋风沉思起来，怎么从未听过这个名字？

　　「对，泥石猪！」

　　说完，李成柱拨拉着小东西的耳朵，嘴里叫着：「泥石猪，泥石猪！」

　　秋风还在那苦苦思索，倒是古玲珑听懂了李成柱的话语，在旁紧抿着嘴唇，
不让自己笑出来。

　　秋风听着听着，顿时反应过来，满脸怒气：「道友在拿我寻开心么？」

　　说着手上瞬间布满了灵气，只等李成柱再说出一句放肆之语就大下杀手。

　　李成柱摊了摊手：「没有啊，你看它肥嘟嘟的，毛色又跟长满青苔的石头一
样，不是泥石猪是什么？」

　　秋风顿时语塞，李成柱这解释合情合理，只得狠狠地瞪了李成柱一眼，将手
上灵气散去。


　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第三章　红岩台地

　　其他五位大乘期的高手看着秋风和李成柱斗嘴，却感觉有些莫名其妙。

　　对于李成柱的无礼，秋风冷哼一声走到一旁，再也不说话。

　　古玲珑也不理会他们，只是遥望着远方。

　　场面一度沉闷下来。

　　好不容易等足半日，所有人才调息完，看到众人都恢复好损失掉的灵气，古
玲珑这才招呼众人往目的地赶去。

　　红岩台地，所占范围仅有方圆五百里地。但在这五百里地上，曾有多少修仙
之人丧生于此？又有多少人被打的魂飞魄散？

　　整个红岩台地远远看去，仿佛死神在地上刷了一层血油漆般，通红的耀眼，
就连天空都被那种肃杀的颜色印成了血红。

　　红岩台地并不是象仙界其他的方那样灵木环绕，鸟语花香，山清水秀，而是
一片荒芜，大风吹起，犹如刮起沙尘暴一样，十步之外就看不清东西。

　　这就是闻名仙界的「红尘暴」！

　　目光所及之处，有的只是怪石林立、高山深涧，这些全都是几千年来在这里
战斗的人们的法术造成的结果。

　　红岩台地位于仙界的最西端，在这片区域的上空，不知什么时候存在了一道
空间裂缝，而那道裂缝居然连接着西方天使界。

　　这道裂缝出现之始是在五千多年之前，当时的仙帝还没考虑好如何处理这个
裂缝，西方天使大统领居然联合五十位十翼大天使长将空间裂缝扩大，然后带军
进军仙界。

　　仙帝听到这个消息之后大发雷霆，命令仙界所有仙人前往红岩台地，务必要
阻挡天使军团的进攻。

　　那一仗打了足有两百年，最后的结果是仙界人口剧减，只有原来的一半了，
很多高等级的仙人被打的魂飞魄散，当时的三十位仙君战死二十五位，连一缕惨
魂都没留下，而仙帝更是被天使大统领联合四十位十翼大天使长重创，眼见即将
战败，情急之下自暴仙婴，围困仙帝的四十位十翼大天使长当场被炸的连渣都不
剩，天使大统领肉身也被炸毁，还是依靠自身一件强力的防御神器才免遭灵魂被
灭。最后只得退兵。

　　现在的仙帝就是当时存活下来的五位仙君之一，虽然将天使军团击退并且重
创，但是仙界本身也变的满目疮痍，最大的损失莫过于仙帝自暴仙婴了。

　　经过近五千年的休整，仙界才恢复不到以往一半的水平。仙君也仅有十位而
已。

　　战后，仅存的五位仙君想合力将空间裂缝关闭，但是经过千年的努力，仍然
只能将空间裂缝缩小到原来的大小，怎么也关闭不了。

　　无奈之下，新任仙帝只能任由这空间裂缝存在于红岩台地之上。

　　几千年来，天使军团无数次的想通过空间裂缝进入仙界，但是由于裂缝的缩
小，不可能再进行大规模的侵犯，只能派出小股兵力来骚扰，甚至有实力强劲的
天使单独从空间裂缝中闯出来。

　　几百场大大小小的战役，死伤无数人，使得红岩台地赤红百里，寸草不生。

　　当古玲珑等人终于抵达红岩台地的时候，李成柱震撼了。

　　放眼望去，百里之内，无木无草，血红一片，血红的大地，血红的岩石，就
连天空都被印成了红色。大风一吹，整个红岩台地响了那种特有的风声，这是怎
样的一副肃杀的场景？

　　而面前人数众多的修仙之人，绵延了方圆好几十里地。

　　看着这望不到边的人头，李成柱心里琢磨着这人数没有十万也有八万。

　　各种嘈杂的灵气波动混乱的流淌在空气中，李成柱何曾见过这么多的修仙之
人？而且这些人最低的修为也有分神期。

　　这个发现让李成柱好一阵尴尬，压低声音问小影：「喂，我的修为在这里是
不是最低的？」

　　小影看了看李成柱，捂着嘴笑道：「不是。」

　　李成柱一喜：「真的？还有谁修为比我低？」

　　「泥石猪啊！」小影指着趴在李成柱肩膀上的小东西，一脸的天真。

　　李成柱嘴角抽搐着：「妈的，搞的老子都没脸见人了。」

　　就在这时，眼前一闪，那位曾经去过城主府内的仙帝特使手持玉如意站在了
众人面前。

　　古玲珑拱手道：「大人！」

　　特使点点头：「恩，古大人还真是守时啊。」

　　古玲珑等人到达红岩台地的时候已经是期限的最后一天了，也不知道特使大
人这句话是不是带有讽刺的意味。倒是古玲珑毫不在意：「大人，现在我们需要
怎么做？一百位分神期以上的修仙者我已经带来了。」

　　特使对着众人扫了一眼，然后目光停留在李成柱身上，微皱眉头：「咦？怎
么还有个出窍期的？」

　　古玲珑面无表情地说道：「他是自己跟来的，不算在那一百名额中。」

　　特使抬着头，鼻孔对着众人：「不管他是怎么来的，如果不想死的话速速离
开此地，出窍期的修为连二翼天使都打不过，上去就是一个死字。」

　　李成柱心里顿时不爽起来，走前一步，不卑不吭地道：「大人，抵御外患，
人人有责。即使我不能直接上去打斗，也可以给在底下协助大家。」

　　特使一脸的鄙夷：「罢了，不听劝告的人我见多了，最后下场只有一个。」

　　然后不再理会李成柱，看向古玲珑道：「古大人就带着你的人在此原的休息
吧。明天自会有命令下来。」

　　「是，大人！」古玲珑点头道。

　　「恩！」特使答应一声瞬移走了。

　　等到特使走掉，李成柱愤愤地骂道：「妈逼的，狗眼看人低！」

　　小影皱皱眉头：「你说话能不能别带脏字？没见过你这样的修仙人。」

　　李成柱嘿嘿一笑：「那才显得我与众不同！」

　　小影翻翻白眼不再理会他。

　　看着众人都原的休息了，李成柱不禁无聊起来。转头看看后面那一堆人海，
李成柱决定到里面去晃晃，顺便打听下师门的消息。

　　这才是他来这里的本意。

　　要不然鬼才来这个是非之所，李成柱在心里说着。


　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第四章　幻剑宗弟子焚天狼

　　这几日红岩台地的天气实在是不好，红尘暴刮的有几丈高，要不是修仙之人
有灵气护体，根本不可能待在这么恶劣的环境中。焚天狼即使明知那些鲜红的沙
砾打不到自己身上，但是望着在护体灵气外徘徊的这些东西，仍然打了个冷颤。
谁知道这些沙砾里汇集了多少人的血液。

　　对于一个连只灵兽都没杀过，整日待在派里修炼的人来说，让沙砾打到身上
无疑是将他抛进一个充满鲜血的血池中。

　　这一切让他感到莫名的恐慌。

　　他妈的凭什么把老子拉来啊？老子也不过刚到分神中期而已。焚天狼心里咒
骂着自己的师叔。

　　这位自称门派第一高手的六师叔就端坐在自己不远处，焚天狼透过密集的红
尘暴恶狠狠地瞪了他一眼，诅咒他被天使们分尸。嘎嘎，焚天狼的心里涌上一丝
虐人的快感。

　　再透过神识感应到其他师兄弟，都乖乖的听从三师叔的吩咐，拿出天机石摆
出了聚灵阵在打坐。

　　焚天狼撇撇嘴，他妈的，一群傻逼。

　　这里少说也聚集了十多万人，每个都在用天机石打坐，散发在空气中的灵气
根本就充裕的很，哪用的着自己拿出珍贵的天机石来？

　　没看到六师叔自己都没摆聚灵阵么？

　　还是咱英明啊，留着天机石到时候救命也行啊。

　　焚天狼得意洋洋的闭目养神起来。

　　就在这时，一句轻微的话语传到自己的耳中，而且那话中仿佛还有「接引仙
使」四个字。

　　焚天狼兴奋起来，三师伯？偶像啊！那可是名副其实的大乘第一高手，比某
位自封的要强多了。

　　当初自己还是个出窍期的菜鸟的时候受过三师伯不少指点，而且三师伯为人
光明磊落，对下面的弟子毫无长辈的架子，所以自己对三师伯可畏是敬爱有加。

　　不过自从百年前三师伯被封为接引仙使进入天覆地载大阵之后，自己就再也
没听到他的消息了。

　　这次不经意听到有人在谈论三师伯，不禁竖起了耳朵，想听个究竟。

　　「接引仙使是哪个门派的？」一声低问传了过来。

　　「恩，晚辈出生乡野，这次出外游行，听到别人对接引仙使的推崇，忍不住
想拜访一下接引仙使的师门。」李成柱信口雌黄编起了谎言。

　　面前那人打量了李成柱一眼，微笑道：「道友有这份心是好事，要知接引仙
使乃仙界大乘第一高手，而且仙使大人以前行走仙界的时候救助过不少人，可谓
侠心义胆。就连我也受过仙使大人的恩惠。」

　　李成柱铿锵有声道：「仙使大人真乃人中豪杰，只可惜无缘得见。」

　　同时心中不禁疑惑起来，就师傅那副龌龊的样子能有他说的那么好么？但是
神色间却露出一丝骄傲来，仿佛那副侠义之身就是他自己一般。

　　面前那人微微点头：「难得你有这份心。仙使大人所属门派乃幻剑宗，他们
的歇息之地应该离此不远，你往前走一段距离，再问下旁人，应该就知道了。」

　　李成柱顿时高兴起来，揖手道：「多谢前辈指点。」

　　没等李成柱转身，那人又说道：「不过，道友……」

　　「前辈还有什么事么？」李成柱问道。

　　「算了，也没什么事，道友去吧。」那人摆摆手又专心打坐起来。

　　焚天狼听到这里，心里忍不住又是一丝激动，没想到三师伯的大名连乡野小
地都传到了。当下对着李成柱传音道：「道友快过来，我们幻剑宗在这。」

　　听到声音，李成柱不禁大喜过望。寻着声音来源，几个窜步跳了过去。

　　冲到了焚天狼面前，盯着眼前这分神期的修仙者，李成柱激动地问道：「请
问，你是幻剑宗的么？」

　　焚天狼微笑道：「正是。」

　　「接引仙使是不是你们门派的？」李成柱越发激动了。

　　「不错。」焚天狼只觉得此时腰秆子挺的比以往哪一次都直。

　　「那你跟接引仙使是什么关系？」

　　「他是我三师伯！」

　　「师兄！」李成柱紧紧的抓住焚天狼的双手。

　　终于找到组织了，李成柱眼眶湿润着。

　　「厄！」焚天狼顿时莫名其妙起来。

　　李成柱激动的双腿都颤抖着，被古玲珑折腾了两个多月，终于见到亲人了。

　　感动啊！

　　好不容易等到李成柱平复下激动的心情，焚天狼才疑惑地问道：「请问道友
你……」

　　李成柱抹抹眼角的真情流露，才开口说道：「接引仙使是我师傅。」

　　「咳……咳！」焚天狼被这个消息打击的喘不过来气。

　　三师伯一生无牵无挂，何时收过徒弟？而且三师伯已经进入天覆地载大阵近
百年了，就算是百年前收的徒弟，怎么到现在才出窍中期？

　　就连老子这一百年都从出窍中期修到分神中期了，一想起这个，焚天狼忍不
住一丝尴尬。同门师兄弟每个修为都比他高，就连那些师侄们也有隐隐赶超他的
趋势，这让他在门派中立足甚艰。

　　这不知道从哪冒出来菜鸟居然会说自己的三师伯的徒弟？

　　本来还对这人有丝好感的焚天狼当下冷着脸色道：「道友是在开玩笑么？」

　　老子还梦想是三师伯的徒弟呢。

　　焚天狼从眼中透出对眼前这个西贝货的鄙夷。

　　李成柱忙点头道：「是啊，师兄，我两年前拜的师。」

　　看着焚天狼不善的眼神，李成柱忙解释起来。

　　「日！」焚天狼忍不住骂了一声，两年前拜的师？谁不知道三师伯还有三年
才能从天覆地载大阵中出来，这家伙居然说是两年前拜的师？

　　这逼要么脑袋烧坏掉了要么有阴谋。焚天狼猜测着。当下冷冷道：「道友说
笑了，我三师伯两年前还在天覆地载大阵里，道友你怎么可能去拜师？」

　　要知道大阵禁止大罗金仙以下的人进入的，眼前这人怎么可能会在那拜师？

　　李成柱急忙解释道：「是啊，我就是在孕仙湖旁拜的师。」

　　焚天狼感觉有人拿个棒槌使劲砸了他脑袋一下，然后还得意洋洋的在他面前
现着那只凶器。

　　「我日！你有完没完？」焚天狼愤怒了。

　　眼前这人三番五次的戏弄自己，分明不把幻剑宗放在眼里，不把三师伯放在
眼里，更重要的是不把自己放在眼里。

　　焚天狼决定要教训一下眼前这轻狂之人，当下将浑身灵气聚集了起来。

　　什么几吧人？说实话也不行，李成柱郁闷了。


　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第五章　突然蹦出个师叔祖

　　就在这时，一个声音从背后传了过来：「天狼，带他过来。」

　　一听到这句话，焚天狼撇撇嘴，将手上灵气散去，转身躬身道：「是，六师
叔。」

　　然后看了看眼前这个西贝师弟：「跟我来吧。」

　　李成柱丝毫不在乎焚天狼的眼神，在来此之前就想到了会出现这种情况，所
以只是默不作声的跟在他的身后。

　　没走几步，焚天狼来到一人面前停下，开口说道：「六师叔，人我已经带来
了。」

　　李成柱打量着眼前这人，这家伙居然也有大乘后期的修为，跟师傅水平不相
上下。

　　「刚才就是你自称是我三师兄的弟子？」面前这人开口问道。

　　从刚才的对话中得之这人是师傅的六师弟，李成柱也不敢太放肆，所以恭敬
地答道：「是的，六师叔。」

　　那人一摆手，拦住李成柱的话：「先不忙称呼。据我所知，三师兄确实在两
年前收过一个弟子。」

　　听到这句话，焚天狼在一旁瞪大了眼珠子，看着李成柱的眼神中说不出的羡
慕，而其他弟子也在此时从入定中醒来，纷纷疑惑起来。

　　三师伯会收徒？

　　这简直就如同让三师伯不近女色一样艰难。

　　这消息犹如一秆子捅进马蜂窝一样，让众人热闹起来。

　　六师叔干咳一声，转移了众人的注意力，才开口说道：「从师兄传回来的玉
简中得之，那人原本不过是凡界的凡人，机缘巧合之下跟着一位仙人飞升来到仙
界。而三师兄又在机缘巧合之下收了那人为徒。」

　　焚天狼的嘴巴张的老大，可以塞进去一把鸡蛋，不可思议地看着李成柱。

　　李成柱满脸的不爽，原本以为能见到自己门派中人，心里早已经充满了兴奋
与期待。

　　而眼前这六师叔一口一个那人，分明将自己排除在外。这犹如一盆凉水浇在
一颗火热的心头上。

　　但是顾及到长辈的身份，李成柱也只能忍。

　　六师叔继续说道：「可是，三师兄在三个月前又传来消息，说他那徒弟误入
仙禁之地，多日未回，只怕已经……」

　　李成柱青筋暴出，这个老不死的，居然以为自己就这样挂了，回头等他出来
一定要好好敲诈他一翻。作为师傅，居然一件象样的法宝都没送过自己，幸亏自
己在森林中运气好的很，有小东西作为指引，否则早被那些高级仙兽给灭的渣都
不剩了。

　　六师叔说到这里，怒目一瞪，厉声道：「你有何证据证明自己所说的话？」

　　李成柱实在是郁闷，当日碰到崔潇洒的时候他也问过这样的话，但是此时此
刻自己拿什么来证明自己的身份？

　　无奈之下，李成柱只得摇头道：「没有，师傅并未给过我任何东西。」

　　「哼！」六师叔一声冷哼，更加坚定了眼前这人的假冒。

　　焚天狼不禁为这西贝师弟捏了一把汗，敢来调戏六师叔，这后果……

　　想了想，焚天狼忍不住一阵颤抖。

　　「但是我可以描述出师傅的模样！」李成柱心存一线希望做最后的挣扎。

　　六师叔冷笑着：「三师兄在仙界行走多年，就算你见过也不足为奇！」

　　李成柱正想继续辩解，突然一股庞大的灵压袭空而来，李成柱只觉得眼前一
花，面前就站了一个身穿粉红衣服的女人，娇容比之古玲珑亦毫不逊色。

　　日啊，又是个仙人级别的。李成柱内心呻吟着。

　　那个女人面带浅笑地看着李成柱：「你倒说说看，老三是个什么样子？」

　　「师叔！」六师叔一看眼前的女人，忙从地上站起，躬身问好。

　　其他弟子也开口道：「见过师叔祖！」

　　日，日，日，日，李成柱只觉得一个头两个大。

　　眼前这如花似玉的美女居然是师叔的师叔。

　　忙将心里那一丝猥琐的想法藏起，对着女人躬身道：「师叔……祖好！」

　　这句话李成柱喊的如此别扭，让师叔祖笑的更欢了：「免了吧，小东西还蛮
乖！」

　　李成柱尴尬的撇撇嘴。

　　「吱吱！」小东西还以为师叔祖叫它，在李成柱的肩膀上跳了起来。

　　「恩？这只小猪长的……真是可爱！」美女师叔祖伸出玉手摸了摸小东西的
脑袋，微笑道。小东西享受着美女的关怀，连美女叫它小猪都忘了抗议。

　　李成柱闻着师叔祖手上的一缕残香，心跳的更厉害了。

　　「怎么这次是你带队么？老四老五呢？」美女师叔祖转过身问六师叔。

　　「是的师叔，四师兄五师兄都在闭关，而七师弟又不问世事，所以这带队一
职就由我来了。」六师叔恭敬地说道。

　　美女师叔祖看了一眼来到这里的修仙者，微微皱着眉头：「怎么你们的修为
这么多年也不见长进，难怪幻剑宗会被人压在头上也不敢吭声。」

　　所有人都低着脑袋不再说话，而焚天狼更是羞愧的脸都红了。

　　「算了。」美女师叔祖摆摆手，「反正修仙界的事我们仙人也不便多管。倒
是老六你回去之后要好好的督促他们练功，否则到时候怎么死的都不知道。」

　　这一句话说的六师叔头上冷汗冒的更厉害了。

　　大师兄和二师兄在两百年之前被人暗杀，这一迷案到现在幻剑宗都没查出是
谁下的毒手，让修仙界各大势力笑掉了大牙。缺少了两位领头人，原本风光一世
的幻剑宗才慢慢的没落下来。

　　转过身来，美女师叔祖收拾下心情，微笑的对李成柱说道：「倒是你，说说
老三长什么样子，几百年不见，不知道他变英俊了没有？」

　　看着眼前这位漂亮的要死辈分又高的要死的美女，李成柱吞吞口水将接引仙
使的形象描述了一遍。

　　还没说完，李成柱就看到旁边众弟子低着脑袋，肩膀却不住的颤抖，分明一
副想笑又不敢笑的模样，六师叔的头上更是扭了一个结，就连美女师叔祖也笑容
满面。

　　李成柱挠挠脑袋：「我说错了么？」

　　见众人都不理睬，李成柱将求助的眼光投向美女师叔祖。

　　「老三可是自诩为幻剑宗第一帅，要是知道他的形象被你说成这样，有你好
果子吃。」说完美女师叔祖媚目瞪了瞪李成柱。

　　「但是……我说的是事实啊。」李成柱疑惑了。


　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第六章　极度郁闷

　　六师叔终于平复下来，跳出来对美女师叔祖说道：「师叔，我看此人必定对
我幻剑宗有所图谋，所以才来假冒三师兄的弟子。」

　　听到这句话，李成柱握紧拳头，要不是照顾长辈的面子，早已抗议起来。正
准备力争几句的时候，忽然看到美女师叔祖的小手不着痕迹的给他打着手势。由
于美女师叔祖背对着众人，众人倒没有发觉。

　　李成柱将心头的怒气压下，冷笑着看着眼前这位所谓自己的六师叔的诽谤。

　　美女师叔祖柳眉一挑，面含微笑转过身看着六师叔问道：「哦？你怎么看出
来他有图谋？」

　　六师叔恭敬的回道：「一，三师兄三个月前传来消息，说那人已经闯入仙禁
之地，恐怕早已不在人世。」

　　听到仙禁之地，连美女师叔祖都忍不住动容，回过头来仔细看了看李成柱，
仿佛要将他瞧个透彻。而其他弟子一听仙禁之地这四个字，都倒吸了一口冷气，
犹如在大夏天的时候狂吸了一口冰镇凉茶的集体抽吸声。

　　「那是我命大！」李成柱再也忍不住，跳出来大声吼道。

　　六师叔冷哼两声，继续接着说道：「二，眼前这人身上没有任何证明身份的
东西，就连拜师时自己师傅赐予的法宝都没有。」

　　他妈的这是那死老头吝啬，关我什么事啊？李成柱现在也懒得再说话了。要
不是美女师叔祖一再暗示，恐怕早已拂袖而去，原先来见同门的那股热情早已消
失在红岩台地的红尘暴中了。

　　「三，就算这人是三师兄的弟子，但是三师兄传回的玉简上说那人可是一个
凡人而已。一个凡人怎么可能在两年的时间从毫无根基修炼到出窍中期？」

　　六师叔这句话一出，众弟子齐齐将眼睛瞪的如牛眼一般。其中焚天狼更是激
动的身体都在颤抖。如果眼前这人真是三师兄的徒弟的话，那绝对是偶像啊！修
行速度这么快，到时候一定要讨教一翻。焚天狼心里的天平已经慢慢倒向李成柱
这边了，心里不禁希望这人真是自己的师弟。

　　「四，我观你的行功路线根本就不是我幻剑宗的修炼之法。」六师叔得意洋
洋，「我说的可对？」

　　「恩。」李成柱点了点头，自己修炼的确实不是幻剑宗的心法，而是《聚灵
典藏》，眼前这六师叔说了半天，终于说对了一点，真不容易啊，李成柱在心里
为他感叹着。

　　「所以师叔，我觉得此人必定是对我幻剑宗有所企图之人，而不是三师兄那
早已亡故的徒弟！」

　　美女师叔祖面含浅笑，轻启玉齿：「你说的都有道理，几百年不见，老六你
变成熟多了。」

　　六师叔顿时兴奋起来，能让师叔赞美自己，那可是天大的好事。

　　于是趁热打铁道：「师叔，如何处理这人，还请师叔您定夺。」

　　李成柱好整以暇的整理整理自己新买的衣服，慢悠悠的开口说道：「既然道
友你这么说，那我也不方便再继续打扰，告辞！」

　　说完转过身便走。泥人也有三分火性，被眼前这所谓的六师叔如此毁谤，要
不是顾及师傅以后在门派不好做人，自己早已经破口大骂起来，管他是不是自己
是师叔。

　　「哪里走？」

　　六师叔一声断喝，「当我幻剑宗想来便来，想走便走？天狼，给我拿下。」

　　「是……师叔！」焚天狼心里还有一丝犹豫，但是身行却已飞到李成柱面前
挡住，神色间带着一丝愧意。

　　「慢着。」美女师叔祖终于发话了。

　　李成柱看了看美女师叔祖，心道你要是再不站出来，老子真要被同门给抓起
来了。

　　美女师叔祖先对着李成柱微微一笑，然后才转向六师叔：「老六，如果我说
他是老三的弟子呢？」

　　「厄……」六师叔神色一顿尴尬。

　　「好了。」美女师叔祖摆摆手，「我可以证明，他确实是老三的弟子。」

　　「啊？」众人一齐惊呼，如果眼前这人真是三师伯的弟子，那刚才六师叔所
说的那些匪夷所思之事岂不都是真的？

　　瞬间，众人望向李成柱的眼神都挚热起来，如同色狼在看一个裸体的美女。

　　六师叔更是惊讶的张大了嘴巴，颤抖着一只手指着李成柱。

　　李成柱心里虽然一惊，但却瞬间冷静下来，只是冷笑地看着六师叔。

　　六师叔终于缓过神来，恭敬地问道：「师叔，您怎么知道……」

　　美女师叔祖不耐烦的打断他的话：「就凭我是你师叔，我说是就是！好了，
此事不要再提！」

　　李成柱微笑着对着美女师叔祖揖手道：「多谢师叔祖！」

　　美女师叔祖点点头，然后冷下脸色，柳眉一瞪，厉声道：「老六你这些年怎
么混的？修为不见长多少，倒是心思涨的飞快。难不成这些年你都是在勾心斗角
中度过的？」

　　美女师叔祖自持辈分高，丝毫没有顾及到六师叔的面子，一翻话说的六师叔
老脸忽红忽白。

　　李成柱看向其他弟子，都是一副解气的脸色摆在了脸上，让李成柱好一阵暗
爽，心道原来你在门派中这么不受欢迎啊。

　　「幻剑宗一代不如一代，祖师爷都已经是金仙了，再过百年升上大罗金仙都
有可能，你们呢？整天勾心斗角，窝里横！现在天使军团来犯，你们不齐心协力
驱除外患也就罢了，反倒有心思在这内斗。」美女师叔祖喘喘气，「他妈的气死
老娘了！」

　　此语一出，众人愕然。

　　美女师叔祖仿佛也意识到自己的脏话，清秀的脸蛋微微变红，然后看到李成
柱似笑非笑的眼神，狠狠地瞪了他一眼。

　　「算了，老六，多花些心思在修炼上。世间万物皆为虚，只有追寻天道才是
我们修仙之人的目的。」美女师叔祖缓了缓口气说道。

　　「多谢师叔教诲。」六师叔冷汗泠泠而下，大气不敢出一口。
----------
　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第七章　狡猾的师叔祖

　　训完六师叔，美女师叔祖才转过头看，微笑地看着李成柱，满含赞许地道：
「不错，能在两年多一点的时间里就修到出窍期，这种速度很难得。」

　　这个消息一经师叔祖的证实，焚天狼的鼻孔狠狠的往外喷着鼻气，满脸兴奋
地看着李成柱。

　　「都是师傅教导的好！」李成柱顺手一个不要钱的马屁拍给了师傅。

　　「呵呵！」美女师叔祖一笑，不可置否，然后才说道：「虽然进展神速，但
是你自己也要注意一点，千万不可贪功冒进。」

　　「小子受教了！」

　　这些话自己的师傅早已经说过了，但是好象并不受自己控制啊。

　　转了转眼珠子，李成柱笑着问道：「能请问师叔祖是怎么知道我没有说谎的
么？」

　　美女笑了笑：「能把自己幻化成一个鹤颜鹤发的老年人，而且又那么吝啬，
连件象样的拜师法宝都不给徒弟，除了老三，整个仙界还有谁能做地出来。」

　　众人愕然，没想到光明高大形象的三师伯在师叔祖的嘴中居然变成一个吝啬
的玩孽之徒。

　　「严重同意！」李成柱满脸肃穆。

　　日，众人就郁闷了，居然连三师伯的徒弟都是这么想的，世间居然会有如此
大逆不道之徒。这在众人心中是不可想象的。

　　焚天狼心里在滴血，三师伯收徒也就罢了，怎么会收这种不懂尊师重道的徒
弟？

　　美女师叔祖微笑地看了看李成柱：「你倒有些老三年轻时候的影子。」

　　李成柱撇撇嘴，那厮怎么能跟我相比？不过这句话倒是没敢说出口。

　　「好了，你是准备留在这还是……」

　　美女师叔祖仿佛也很照顾李成柱的感受，开口征询他的意见来了。

　　「不了，我是跟随一位仙人来到这里的，本来想来见下同门，此间事已了。
我还是回到那仙人身边的好。等师傅出阵了我再去找师傅吧。」

　　李成柱丝毫不给六师叔面子，直言不讳的说出了心中的想法。

　　果然，李成柱说完这些话之后，六师叔的脸色变得越来越难看，碍于师叔祖
在身边，又不好发作，只能憋到内伤。

　　「也行！有仙人在身边保护，自己小心点也出不了什么事。一起走吧，跟我
说说老三在那边的情况。」说完美女师叔祖也不理会其他人的反应，带头朝外走
去。

　　「恭送师叔祖！」众人在后面拱手道。

　　威风啊！李成柱盯着美女的背影。日啊，我什么时候修到仙人的境界啊。到
时候也开宗立派，管着一群人来玩。

　　一直走了一里路，美女师叔祖才放声的笑出来。

　　李成柱疑惑地看着她，这师叔祖怎么看怎么好看，但就是辈分弄的自己有点
别扭。

　　「师叔祖您笑什么？」李成柱终于问出口来。

　　「你不觉得老六刚才的表情很好笑么？」

　　李成柱想想确实也是，那表情……真他妈的解气。但是要不是这美女师叔祖
突然出现，自己恐怕现在已经轮为师门的阶下囚了，想想还真是讽刺。于是神色
落寞地说道：「刚才多谢师叔祖了。」

　　美女师叔祖摆摆手：「同出一门，本来就应该同仇敌忾。老六做的有些过分
了。」

　　李成柱转转眼珠子：「不过，师叔祖，我有一事不明……」

　　然后顺便偷偷喵了师叔祖的胸脯一眼，比之古玲珑要大，比之小影有要小，
但是却又有说不出的味道。

　　我日，老子在干什么？李成柱内心一惊，对方可是自己的师叔祖啊！

　　美女师叔祖别有意味地看了李成柱一眼：「是不是觉得我给出的那些理由太
牵强？」

　　李成柱惊奇道：「咦，师叔祖你怎么知道？」

　　美女嘿嘿冷笑：「我当然知道。我给老六的那些理由虽然是事实，但是却不
足以证明你的身份。碍于我的身份，老六才没反驳，这不代表他就承认了你。不
过倒是你蛮有自知之明嘛，知道不留在那里让他排挤。」

　　李成柱嘿嘿一笑。

　　美女转过头来，柳眉间飞舞着调戏的神色，低声道：「至于真正的理由，我
可是会读心术的哦！」

　　然后紧盯着李成柱的老脸不放。

　　日！

　　李成柱觉得此刻应该找个洞钻下去，自己一张老脸肯定变的比抹了胭脂还要
红了。

　　眼前这师叔祖居然会读心术，那刚才自己的龌龊想法她岂不是知道了？

　　想到这，李成柱冷汗布满了额头。

　　美女师叔祖调戏够了李成柱，才微笑地说道：「至于刚才我为什么不及时的
说出你的身份，给你两个选择。」

　　看着师叔祖那笑虐的眼神，李成柱恨不得立刻脱了内裤套在头上。

　　「一，我故意的。二，为了惩罚你见到我时心里的不敬。你选哪样？」美女
师叔祖调皮的眨了眨眼睛。

　　「咳！」李成柱干咳一声，掩饰自己的尴尬，「师叔祖天资绝色，小子修仙
时日尚短，不能抵挡美色的诱惑，还望师叔祖恕罪！」

　　师叔祖微微一愣，内心不禁赞美起李成柱敢作敢当来了，比那些口是心非的
人要高尚的多了。心里顿时对这徒孙有了一丝好感。微笑道：「算了，既然你如
此诚实，我也不便再追究。」

　　李成柱如蒙大赦，忙点头：「谢师叔祖宽宏大量。」

　　美女师叔祖又问道：「老三真的什么都没曾给你？」

　　一提起这个，李成柱就一头火。那个吝啬师傅，居然连拜师法宝都不给，以
前不懂有这规矩，现在知道了，李成柱在肚子里将师傅狠狠骂了一遍。

　　李成柱一脸怒气地点点头，于是开口将偷师傅的炼器材料，然后炼制失败，
逼不得已自己闯入仙禁之地的事情说了出来。

　　美女师叔祖在一旁笑的花枝招展：「你居然把老三的命根子全部报销了，你
完了，以后等老三出来肯定有你的苦头吃了。」

　　李成柱苦着脸：「我也不想啊，谁让他一点高级点的炼器材料都不给我？我
只能自己想办法了。」

　　美女师叔祖嗔怪地瞪了眼前这徒孙一眼：「那你就去偷了？」

　　李成柱干咳一声：「师傅说了，都是一家人，这叫拿！」


　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第八章　迟到的拜师礼物

　　美女师叔祖瞪了这不争气的徒孙一眼，说道：「也罢，这件事情确实是你师
傅做的不对。这要传出去，还指不定被别人小瞧了幻剑宗，以为幻剑宗穷的连拜
师礼物都没本事送给徒弟了。」

　　李成柱在旁边一副大义凛然的模样，添油加醋道：「师傅他老人家近百年来
都呆在天覆地载大阵中，也许老的忘记了，也不是……不可能的嘛。」

　　美女师叔祖笑骂道：「小畜生别跟我玩心思，刚才好象才告诉你我会读心术
的吧？」

　　李成柱满脸无辜：「冤枉啊，师叔祖，小子只是想为师傅开脱开脱而已。」

　　美女师叔祖对自己这个刚见面的徒孙确实有点无奈，他能仗着辈分跟自己死
搅蛮缠，自己总不能吧。但却又无赖的让人有点喜爱。遂瞪了他一眼说道：「算
了，今天就让师叔祖我代你师傅送你件礼物吧。」

　　等的就是这句话，李成柱心里美孜孜的，嘴上连忙说道：「多谢师叔祖。」

　　师叔祖柳眉微微一展，笑道：「想要防御性法宝还是攻击性的？」

　　防御性法宝自己已经有件仙甲了，李成柱转转眼珠子开口说道：「那就一把
仙剑吧。」

　　「你倒是狮子大开口，张口就是一把仙剑。」师叔祖神色间丝毫不见任何不
悦。

　　李成柱嘿嘿一笑：「师叔祖您都是仙人了，再拿法宝类的飞剑出来送人，我
怕有丢师叔祖您的身份啊。」

　　「你倒蛮会说话的。」美女笑了笑，从戒指中拿出一把仙剑出来，「此剑名
为流星，木属性下品仙剑，以速度见长，对木系法术有加成效果。」

　　然后看了看李成柱，促狭地说道：「很适合用来逃命的哦。」

　　李成柱厚着老脸任由美女使劲的戳，不见丝毫变化，伸出双手恭敬的接过仙
剑：「谢师叔祖。」

　　看着自己的徒孙喜爱的把玩着刚得手的仙剑，美女笑骂道：「便宜都让小畜
生你占光了。你师叔祖我还没送过人礼物呢。」

　　将仙剑收回储藏戒指中，李成柱笑着说：「哪有，要不师叔祖你成心想送我
东西，我就算本事再大也不可能得到如此贵重的仙剑啊。」

　　「哦？」美女眉头一挑，自己还真是小看了这徒孙呢，居然能看出自己的心
思。

　　「对了，你得的这把仙剑不要告诉门派里任何人是我送的……」

　　「我明白滴！」没等师叔祖说完，李成柱就将话接了过来。

　　「如此最好。我还另有公务在身，你自己一切小心。」

　　「师叔祖慢走！」李成柱话刚说完，眼前已经不见师叔祖的踪迹。

　　砸巴砸巴嘴，李成柱自言自语道：「这师叔祖还真是漂亮。」

　　「吱吱！」

　　「出手也大方。」

　　「吱吱。」

　　「对我再好一点就更完美了。」

　　「……」

　　收拾下心情，李成柱寻着自己来时下的追踪术朝古玲珑他们那边走去。红岩
台地的红尘暴没有丝毫减弱的意思，大风将血红的沙砾刮起，击打在李成柱体外
的护体真气上。

　　经过这次的事件，李成柱对自己的师门有点失望。没想到千找万找，终于找
到之后却是这样一副场景。

　　要是当初出阵之后跟师傅传个讯息情况会不会改变呢？

　　李成柱暗暗懊悔起来。

　　当时也生怕师傅生气，所以在大阵中只传了一道报平安的玉简给师傅。后来
再也没传过了。出了大阵没几天就被古玲珑抓去，结果自己给忘记了。

　　失策啊！李成柱内心责怪着自己。

　　但就算自己把凡事做周全了，人心却是不能改变的。今天通过师叔祖的话和
其他弟子的反应，李成柱隐隐猜到门派里内斗的厉害。不知道关不关师傅的事，
如果跟师傅有关的话，自己也不能独善其身，袖手旁观。

　　但是想来以师傅那种心性和脾气对内斗这么弱智的事情恐怕没什么兴趣吧？
李成柱心里安慰着自己。

　　不知不觉间已经走到古玲珑他们的歇息之地。

　　小影一看大老板回来，忙站起身来，嗔怪道：「你去哪了？不知道姐……我
很担心你嘛？」

　　小影本来想说古玲珑，结果想想以姐姐的脾气肯定不允许自己这样说，情急
之下一转口说成自己，粉脸涨的通红。

　　李成柱好整以暇地站在小影面前看着她娇羞的模样，心中大呼过瘾。

　　秋风也睁开眼睛，眯着双眼冷冷地盯着李成柱，犹如一条毒蛇盯着自己的猎
物一般。

　　这种藐视的眼神让李成柱非常的不爽，为了打断自己的注意力，李成柱哈哈
一笑，伸手在小影粉嫩的脸蛋上使劲捏了一把：「去见个人，怎么，想我拉？」

　　此语一出，众人同时从入定中惊醒，不可思议地看着这个出窍期的菜鸟。同
时心里暗自佩服这人居然有种在城主大人面前调戏自己的侍卫。

　　有好事者已经期待着看到城主大人发飙，这菜鸟被蹂躏的样子了。

　　但是结果却让他们突掉了眼珠子。

　　小影娇羞的一脚踩向李成柱，嘴里骂道：「流氓！」

　　然后伸手抓过趴在李成柱肩膀上的小东西，跑的没影了。

　　秋风冷冷地看着这一切，适时的蹦出一句：「无耻！」

　　古玲珑紧闭着双眼，从牙关里挤出一句：「禽兽！」

　　李成柱裂嘴一笑，也不在乎众人的感受，来到古玲珑身边盘膝坐下，和秋风
对视起来。

　　两个大男人的目光隔着古玲珑相遇在空中，两人都没有丝毫退让的意思。

　　众人此时也看出了这两人的不对劲来，纷纷闭上眼睛打坐起来，眼不见为净
啊。

　　碍于古玲珑就在中间，秋风没敢用精神攻击，只是这样用普通的眼神和李成
柱对视着。

　　而李成柱在空闲之余甚至还有精神看到古玲珑的粉脸在微微变红，这一发现
让李成柱心中大爽，古玲珑的心中果然还有自己啊。

　　毕竟古玲珑是从地球飞升的。

　　李成柱真想高声赞美那制定了夫为妻纲的人，太睿智，太有洞察力了。

　　一千年前的根深教育让古玲珑这位仙人也抛不开心中的想法。

　　这一发现也让李成柱觉得和秋风对峙索然无味起来，古玲珑人是自己的，心
也被自己占了一块，他秋风还拿什么斗。于是充满同情地看了秋风一眼，转过头
去。

　　秋风还没为自己的胜利感到高兴，就发现了不对劲。

　　以古玲珑仙人的身份居然会脸红？

　　想通了关节，秋分的神情颓废下来。

　　哎，这一战，自己败了啊。


　　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第九章　任务

　　第二日，仙帝特使果然如期而至，交给古玲珑一块玉简之后又消失不见。

　　等到古玲珑读完之后，才开口说道：「大家听好，我们的任务是等开战之后
尽可能从旁偷袭多杀一些二翼和四翼天使，每杀一个二翼天使可以领取一块上品
石作为奖励，每杀一位四翼天使可以领取二十块。当然你们也可以用这些战功换
取官职，不过我想大家应该对做官没有什么兴趣。」

　　听到这句话，众人一齐点头，古玲珑继续说道：「杀够三十个和自己同等实
力的天使的人就可以不用再参加这场战争。」

　　日啊，这句才是重点，果然听到这句话之后，众人才稍微有点喜色。

　　这场天使界和仙界的战争不知道要打多久，自己总不能一直困在这吧。有了
最后这句话才有了希望啊。

　　李成柱心里揣测着，仙帝的这套方法不说别的，确实是管用至极，有了上品
石的诱惑，想必那些没有背景的修仙者会大大出力吧。

　　古玲珑身位仙人，又是一座城的管理者，一年也才一百块上品石，杀一位四
翼天使就可以得到二十块。

　　富贵险中求啊！

　　日！仙帝太阴险了。

　　「报告！」李成柱举起右手大声喊道。

　　众人转过头来看着他，纷纷疑惑。

　　古玲珑微微皱眉：「什么事？」

　　终于肯跟老子说话了。李成柱嘿嘿一笑：「就是想知道怎么确定自己杀了多
少天使？又没有什么证据。」

　　这句话一出，所有人都一副你是白痴的模样看着他，古玲珑没有理会众人的
表情，开口说道：「天使们身体里有一种叫神之结晶的东西，长在心脏的位置，
杀了他们之后取出，就可以证明你杀了多少天使。」

　　转转眼珠子，李成柱不怀好意地问：「要是别人杀了却又被我取出了结晶，
这功劳算在谁头上？」

　　古玲珑微微一沉吟，不确定的答到：「应该是算你的吧。」

　　秋风在旁边冷言冷语道：「一个最低的二翼天使也有分神中期的水平，就凭
你？给人家挠痒都没资格。」

　　李成柱微微一笑，大度的没有理会他，倒是在一旁的小影知道李成柱打的什
么心思，促狭地看着他嘿嘿直笑。

　　古玲珑又开口说道：「好了，该说的都说了。还好没让我们正面跟天使门冲
突，大家要记得，打的过就打，打不过一定要跑。」然后看了看那三胞胎，「尤
其是你们，一定要注意不要让自己的修为受损。」

　　那三胞胎同时一鞠躬：「谢城主大人关心。」

　　想想该交代的事情都已经交代完了，古玲珑才说道：「好了，大家各自休息
吧。等特使的通知。」

　　「是，大人。」众人一齐答道。

　　秋风在经过李成柱旁边的时候挑衅地说道：「菜鸟，记得要躲在大人后面，
免的那么早死。哈哈。」

　　李成柱微笑着看了他一眼，回敬道：「大人乐意保护我，有本事你也躲进来
嘛。」

　　「无耻！」秋风摇摇头，不再跟他一般见识。

　　「彼此！」李成柱满脸笑容，丝毫不见有何愧色。

　　趁别人正在休息的时候，小影巴巴地跑到李成柱身边坐下，一脸的笑容。

　　「你……你要干什么？」李成柱被小影笑的毛骨悚然，颤抖着问道。

　　「嘿嘿！」小影先是绽放出一个灿烂的笑容，然后抛了个媚眼，抓起李成柱
的大手摇晃着，「我要三成分成好不好？」

　　「什么三成？」李成柱故作惊奇。

　　小影的秋波不要钱的送过来，嘴上说着：「你的战利品的三成啊。难道你没
想过让小东西去挖神之结晶？」

　　李成柱一副正义的表情，高声叱喝道：「这么卑鄙的事情你都想的出来？」

　　小影撇撇嘴：「明人面前不说暗话！我要三成！」

　　李成柱冷笑道：「你也知道是我的战利品了，为什么要分你三成？」然后撇
了撇小影娇媚的脸蛋，淫笑道：「你用什么东西来换？」

　　小影冷哼两声，丝毫不在意李成柱富有内涵的眼神：「好啊，你不分我也可
以。我现在就大喊一声你这有藏宝鼠，而且还准备窃取别人的战利品。」

　　李成柱指指趴在肩膀上的小东西：「就它？」

　　没等小影回答，李成柱就一把拉过旁边的一位修仙之人，开口道：「兄台，
我这有只藏宝鼠想出售，不知道你愿不愿意买？」

　　那人一听藏宝鼠三字，眼睛都直了，滴着口水问道：「哪？」

　　李成柱满脸严肃的指了指小东西：「就是它。」

　　那人仔细看了看小东西，一拂衣袖高声道：「你他妈吃饱撑的吧？哪找的一
只猪冒充藏宝鼠？」然后头也不回地走了。

　　小影在旁边看的目瞪口呆，怎么小东西穿着副马甲就没人认得了呢？

　　李大老板在一旁乜斜着小影，得意洋洋。

　　小影的敲诈最终以失败告终，李成柱现在可非常得意自己当初的明智之举，
还好把小东西养的象头猪，现在出门带着它都不用放旅行包了。

　　不过一天之后，小影就将这茬给忘的一干二净，又来和李成柱热闹的聊天起
来，让李成柱感叹这丫头是不是天生少跟经。

　　不过这几天的聊天却让李成柱明白了不少东西。

　　天使们是以翅膀的数量和颜色来划分等级的。共分二、四、六、八、十、十
二翼天使。

　　每一翼天使都有灰、白、银三色，相当于修仙的前、中、后期。

　　二翼灰翼天使是最低层的天使，战斗力相当于一个分神中期的修仙者。

　　四翼就等同大乘期高手了。

　　而普通的仙人只能打的过六翼灰翼天使。

　　至于再往上，小影说那就不是他们的事了，让高等仙人们头疼去吧。

　　如果碰到了，那就要全力逃跑，否则下场就是灰飞湮灭、魂飞魄散。

　　李成柱暗自琢磨了下自己的实力，防御力凭借自己的仙甲护体，勉强可以承
受四翼白翼天使一击。而攻击力如果可以释放出灭神弓的话，用元婴的仙灵力来
催动，绝对可以让四翼银翼天使一击毙命，如果有足够的时间来调动木之精华的
能量，就算六翼天使也不在话下。灭神箭的威力大小可是可以调节的。而如果用
肉体的灵力来催动的话，最多却只能让四翼白翼天使重创。

　　毕竟元婴和肉体的修为相差太大，而且质量也不是一个档次的。

　　看着这里高手满天飞的情景，李成柱感叹自己的弱小，要不是凭借灭神弓，
以自己出窍中期的水平，还不够别人一口吐沫淹的。


　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第十章　战争初始

　　红岩台地少有的热闹起来了。

　　三十万分神期以上的修仙之人，一万仙人聚集在方圆五十里的范围内，更有
数量庞大的修仙者正在支援的路上。

　　用来补充灵气和修炼用的天机石摆放了一地。让原本肆虐的红尘暴居然也富
含了不少的灵气。明亮的一团团的护体灵气随着主人的移动忽上忽下，让这片肃
杀之地变的慢慢生活起来。

　　两百里之外，西方天使们也在密集筹罗着进攻的前奏。经过五千年的修养，
天使们也慢慢恢复了。几十万大军等待着统领发出进攻的指令。更有不少天使慢
慢的从空间裂缝中呼扇着翅膀飞逸而出，犹如一滴水汇集到大海中。

　　小东西嘴上衔着个储藏戒指，在那些打坐的修仙人们中飞奔，所到之处，总
有那么几块上品天机石不翼而飞。

　　经过天机石的养育，小东西的速度越来越快，现在就算是古玲珑出马也不一
定能够追的上它。而且它又精明的很，往往那些实力强劲的仙人所在之处它从来
不会去，去的地方都是一些实力较差的人群中。没等那些人反应过来就将天机石
拐带跑掉。

　　李成柱大发了。

　　这比炼器赚的快多了。

　　小影贼笑的数着自己储藏戒指中的上品石，心里一顿满足，果然这个大老板
出手阔绰的很。为了堵自己的嘴，一次就给了自己五十块上品石。

　　跟着这大老板没几个月，自己的腰包就凭空涨了近十倍。

　　这要放在以前，自己还不兴奋死？

　　不过现在，小影才不会满足这点恩惠。

　　眼前这滴着口水数着储藏戒指里上品石的大老板不知道身价几何。

　　小影挖空心思想将小东西拐带着。

　　要是这场战争中这老板突然挂掉，小东西岂不是就跟着自己了？小影张张嘴
却什么也没说出来，看口型仿佛是「死吧，死吧」这几个字。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　战争的号角终于吹响了。

　　等待几个月的天使军团再不满足那种小打小闹的偷袭战了，当黎明破晓的时
候，随着总指挥的一声号令，十万天使作为先锋部队朝修仙者的聚集地进发了。

　　暗哨迅速将这一发现传回了临时指挥处。

　　作为总管修仙者的三品战帅叶知秋听到这消息之后，立刻传令所有修仙者集
合，前去抵挡天使军团的挑衅。

　　看着传令的仙人下去，叶知秋颓然的拍拍自己的脑袋，这几千年都不曾疼过
的脑袋居然现在开始隐隐做痛了。

　　这一仗，不知道要死多少修仙者。

　　这些，可都是仙界的根本啊。

　　自己虽然身为大罗金仙，而且又是三品战帅，但是却对这场战争无能为力。

　　希望不要杀戮太多，虽然这些人并不是自己杀的，但是却因自己一个命令而
死，于天道有违啊。

　　随着响彻云霄的长啸，修仙者们终于与天使们短兵相接了。一时间，飞剑与
法宝齐齐飞舞在众人的头顶。护体灵气也被开到最大程度，力图争取自己最安全
的状态。

　　大家都明白这是战争，大家也都明白战败的下场。

　　所有人都有了炮灰的觉悟。

　　这还只是先锋战！并没有进入真正的高潮。

　　但是死亡却无时无刻不环绕在他们的左右。稍微一个不慎，就有可能被从背
后对你虎视眈眈的敌人捅个对穿。

　　修仙者们毫不吝啬的释放自己的法术，飞剑也在主人的遥控下专找天使们的
漏洞钻去。

　　红尘暴的密集也阻挡不了这些法术的照耀，整个战场变的一片通明。

　　时不时一两双鸟人翅膀被斩下来，失去翅膀的低阶天使再没有飞行的能力，
打着转从空中落下。还没接触到地面，就被几把飞剑给分了尸。

　　地上那些实力稍逊又或者被人挤的飞不上天的修仙者们纷纷将怒火发泄到这
些战败的天使身上。

　　就连天使们的灵魂都逃脱不掉，被修仙之人的法宝或者法术困在当场，然后
灭死至渣。

　　而修仙之人的对敌方式更是直接有效，那些血气方刚之人往往因为深入敌阵
得不到同伴的支援而疏忽阵亡。

　　在阵亡的前一刹那还不忘发动元婴自暴给那些自以为是的侵略者们一壶苦水
吃。

　　叶知秋在高空中遥望着那一团团透过红尘暴都能穿刺进自己眼睛的白光，泪
水噙满了双眼。

　　你们才是英雄！真正的英雄！

　　要不是几个追随者的阻拦，叶知秋早已提着剑冲上去砍杀了。

　　这一仗打的是耐心，不是单凭一个人就能解决的战争。叶知秋虽然也明白这
个道理，但是眼睁睁地看着那些修仙者的死亡，心里依然自责不已。

　　这一次，来的天使大都是二翼四翼的，只有极少的六翼天使压阵。

　　而自己这边出动的也都是还没成为仙人的修仙者。

　　那些六翼天使们深入敌阵之后犹如热倒滚牛油一般将密集的修仙者群撕开了
一道长长的口子。

　　他们所到之后无不掀起腥风血雨，断肢与内脏洒落了一地。

　　修仙者们流出的鲜血将红岩台地再添一份鲜红。

　　死亡和鲜血的刺激并没有阻挡双方的脚步，反而使战争更加的白热化了。

　　炮灰们的战场已经如此激烈，真正的战争又会是什么样子呢？

　　叶知秋狠狠心，落到了地面，不忍心再去看那一个个消失的灵魂。

　　李成柱和小影被一声声响声打断了数钱的欲望，纷纷疑惑地望着古玲珑。

　　古玲珑微微叹了口气说道：「已经开始了。这些响声是元婴自暴的声音。」

　　众人一惊，张大了嘴巴。

　　李成柱心里更是仿佛被插了一根金箍棒搅的翻江倒海。

　　如果一次响声就代表一个修仙者的元婴自暴，刚才那一会就已经响了十几次
了。

　　和小影彼此对望了一眼，两人都惊骇不已。

　　战争居然如此残酷。

　　修仙之人即使肉身被毁，只要元婴还在，依然有办法重塑肉身，只有在绝对
绝望的情况下才会自暴元婴。

　　这场战争到底会是什么样子，居然逼的那些人自暴元婴？

　　在李成柱思考的这一小会时间，又有几声爆炸声传入了众人的耳朵。

　　看看小影，李成柱砸巴砸巴嘴，什么话也没说出口。

　　小影也是一副愧疚的表情。

　　两人刚才还在欢快的数着那些上品石呢。

　　也许这一会这些上品石的主人就已经战死了。

　　想起自己的所作所为，小影低着头走到李成柱面前，拿出那五十块上品石递
过去。

　　李成柱撇撇嘴，一把接过塞进自己的储藏戒指里，不要拉倒。

　　反正那些人有可能都已经死了，不要白不要。


　　　　　　第三卷　战火纷飞　第十一章　偷袭部队＝敢死队

　　特使的命令终于下来了。

　　在那场前锋战结束后的傍晚，特使带来要古玲珑带队前去偷袭天使大本营的
命令。

　　「他妈的这不是要我们去送死么？」李成柱大发雷霆。

　　前锋战共计灭敌三万多，其中只有一位六翼天使，这还是十几位大乘期高手
发动自杀式攻击冲到那六翼天使的身边元婴自暴的结果。

　　修仙之人也被这场战争打出了火气。眼看着一个个战友倒在自己身边，连元
婴都没有办法逃脱，那些修仙之人早把什么天道、杀戮丢到了一旁，力争多杀几
个天使，为自己的弟兄们报仇。

　　虽然将天使们击退回去，但是仙界也不好受，没有可以匹敌六翼天使的高手
压阵，仙界的伤亡比天使界要大的多，派出去的人只回来一小半。

　　这一场战役，战败！

　　「他妈的那特使话说的比小东西放的屁都好听！」李成柱嘟哝着，「好意思
说什么趁他们现在胜利疏忽之际，心神松懈之下给他们一重创。我看他想把老子
们当炮灰使。」

　　小影在旁撇撇嘴：「在他眼中，我们早已经是炮灰了。」

　　「如果你不愿意去也没人逼你去，反正你也只是自愿来的。现在逃回去还有
机会保住你的小命。」秋风在一旁煽风点火。

　　李成柱挖出一大驼鼻屎，朝旁弹去，冷笑地看着秋风：「你也不用激我。老
子爱去就去，不爱去就不去，谁管的着？」

　　「那是，识时务为俊杰，以你的修为即使逃跑也没人会说三道四。」秋风说
着双手合十，脖子一伸一缩做了个潜水的动作。「隐忍一下也无伤大雅嘛。」

　　众人都看出秋风做出的是乌龟潜水的姿势，小影使劲憋着不让自己笑出声。

　　李成柱看着众人不停耸动的肩膀，分明是憋到内伤的样子。

　　「想笑就笑，他妈的憋个屁啊。」李成柱火了，瞪着秋风，「谁说老子不去
了？去，这种好事怎么少的了我？」

　　然后上下盯打量了秋风一眼，「我倒要看看，秋大人你能苟活到几时？」

　　秋风淡然一笑：「那就好。放心，你死我都不会死，到时候我会尽全力把你
的尸体给抢回来的。」

　　李成柱冷冷地盯着秋风：「那就多谢秋大人了。」

　　「不客气，咱们是战友嘛，哈哈。」

　　战友？战你老母！到时候别给老子背后捅刀子就够义气了。李成柱朝天翻出
白眼。

　　集合的命令迅速传达下来，古玲珑带着众人朝定好的集结地飞了过去。

　　这次前去进行偷袭的总共有一万人。其中一百位仙人，每一位仙人带领一只
百人队伍，也就是说在这一万人中纠集了一百座修仙城中的精英。

　　这一万人中能活着回来的又不知道有多少人。

　　仙帝还真够含蓄的啊。李成柱心里嘀咕着，打到现在连一位上仙级别的仙人
都没派出，尽拿炮灰垫底。

　　难道他认为炮灰死光了，即使这场战争打赢了，仙界还有发展的前途么？

　　他妈的老子咸吃萝卜蛋操心啊。李成柱心里骂道，这是仙帝他老人家的事，
老子现在要做的就是尽可能的保住自己的小命，如果可能的话，顺便保护下自己
亲爱的未来老婆和小影ＭＭ。

　　不过看她们两的修为，李成柱又是一阵暗伤，得赶快提高自己的水平了啊。
要不然出去得靠老婆保护，自己多没面子。

　　盯在前方的暗哨这次特地跑回来将前方的天使阵营给这一万人讲解了一下。

　　天使们并不象修仙者们都聚集在一起。而是分成了三大块。

　　根据感应到的灵压波动，他们是按实力来划分休息区域的。

　　这个发现让这次本来必死无疑的偷袭变的有了希望。

　　其中最大的一块区域集结了二十万天使，里面只有二翼和四翼的天使。在这
块区域里更是划分了很多小区域。

　　而偷袭的任务就是在一炷香的时间尽可能的杀死更多的天使，时间再长的话
众人就有可能被包围。讲解完任务之后，暗哨充满同情地看了众人一眼，这些人
有可能一个都回不来。

　　等到指挥官神情激昂的发表完动员令之后，这一万人视死如归的出发了。

　　「我草他妈！」李成柱小声嘀咕着。

　　小影在旁皱皱眉：「你能不能文明点？满嘴脏话！」

　　「文明？文明能保住自己的命啊？」李成柱越来越不爽这次偷袭战了，都说
了那里有二十万的二翼四翼天使，随便出动几位仙君去灭了他们不就得了？哪用
的着这一万明说是偷袭部队实际却是敢死队的修仙者们啊？

　　李成柱甚至心里猜想这敢死队里面是不是有指挥官的仇人？要不然自己怎么
会联想到借刀杀人这种事呢？

　　跟在古玲珑后面的一百人虽然没有什么恐惧的表情，但是一个个都满脸的担
忧。

　　而那三胞胎更是嘴唇忽动忽闭，仿佛在商量什么事情。

　　该不会想逃跑吧？李成柱恶毒的想。

　　再看秋风，这厮居然一脸的开心？屁颠屁颠的跟在古玲珑后面。

　　恐怕是在想老子马上就要挂了吧？李成柱嘿嘿冷笑。老子会这么容易就挂掉
么？

　　旁边那一位踩在飞剑上的腿直打哆嗦，连飞剑都跟喝醉酒一般摇摇晃晃。

　　「道友你害怕么？」李成柱忍不住问这个面生的人。

　　那人在飞剑上狠狠地瞪了他一眼：「废话！」

　　看了看李成柱镇定的表情，奇怪地问道：「怎么你不害怕？」

　　「这有什么好害怕的，头掉了碗大个疤！没什么大不了的。」

　　李成柱摊摊手。

　　那人顿时一股敬佩之色：「道友好气派，在下丁自卫。道友怎么称呼？」

　　自卫！自慰？

　　李成柱干咳一声，抱拳道：「在下李成柱。」

　　「久仰久仰！」

　　「幸会幸会！」

　　李成柱心里忍不住一阵干呕，老子一无名小卒，谈什么久仰！我日。


　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第十二章　遭遇战

　　「道友你不是自愿来参加这场战争的吧？」看丁自卫那副模样，李成柱忍不
住问道。

　　丁自卫伸出食指放在嘴唇边上：「嘘！」

　　抬头看了看前方，然后低声道：「确实不是。」

　　「那你为什么要来这里？」

　　丁自卫苦着脸：「不来不行啊，仙帝征召令一现，如果反抗的话，不光我一
家老小不保，就连师门也保不住。你说我能陷师门于不义么？」

　　言罢叹了口气，一副悲伤的样子。

　　李成柱安慰道：「丁兄你能如此考虑，实在乃你师门的荣幸。」

　　「道友缪赞了。」丁自卫谦虚道，但是脸色已经缓和。

　　李成柱拍拍他的肩膀：「放心，即使要死也死我这个出窍期的菜鸟，老兄你
都合体期了还怕什么。」

　　丁自卫一愣，再仔细一看李成柱，发现他果然才出窍期，顿时心下大慰，连
忙笑道：「确实，我怕什么？哈哈？」说完一个加速朝前飞去，再也不甩李成柱
这个菜鸟。

　　他妈的什么几吧人？李成柱心里想，老子白嚼了半天舌头。

　　暗哨带领着众人一直飞了近百里路才停了下来：「各位，我只能送到这里，
再往前只能靠各位自己，大家记得，从开始进攻到撤退，大家有一炷香的时间。
时间过了还没能撤退的话，我劝大家还是自暴元婴，天使们最喜欢我们这些修仙
者的元婴能量了。」

　　众人一齐鄙视他。

　　暗哨厚着脸皮道：「我还另有任务，告辞！」

　　然后头也不会的跑掉了。

　　李成柱撇撇嘴：「这家伙跑的倒快。」

　　秋风冷言冷语：「希望等下你跑的不会比他快。」

　　古玲珑插话道：「好了，大家跟我走吧。」

　　然后带领自己的一百人小队朝前飞去。

　　李成柱怎么想觉得这次的偷袭都有点不对劲，以一万人去偷袭二十万人，寡
不敌众不说，连个总指挥官都没安排一个，难道就靠这一百支小队左冲右突？怎
么看都有点借刀杀人的嫌疑。

　　但是杀谁呢？即使是借刀杀人，也总不会拿一万人去垫底吧？而且这里面还
有一百位仙人。

　　想了半天也没有任何头绪，李成柱只能硬着头皮跟在古玲珑的身后。

　　其他小队一见古玲珑带队前往，那些仙人们也纷纷不甘示弱，带着各自的人
马朝前进发了。

　　靠着小东西灵敏的嗅觉，李成柱能及早的知道对方暗哨的位置。然后再悄悄
提醒古玲珑。古玲珑早已经知道小东西的本事，当然会听李成柱的话，所以这一
路走来倒也平安无事。

　　那些后面的队伍也聪明的很，紧跟着古玲珑他们，无意中全部都躲开了对方
的侦察。

　　当前方传来无数混杂的灵压的时候，众人知道，敌人就在前方不远处了。

　　无论是仙人还是修仙者，大家手心都捏了一把汗水。

　　谁都不知道自己能不能平安的回去。

　　古玲珑转过身，压低声音对众人说道：「我不管仙帝的什么命令，但是大家
记着，打的过就打，打不过就跑，千万不要硬拼，实在不行就赶紧撤退，上面怪
罪下来由我古玲珑一人承担，与你们无关。」

　　众人的神情一片激动，秋风上前道：「大人，有您这句话就够了，放心吧，
我们一定会安全的撤离的。」

　　李成柱在旁边撇撇嘴，自己这宝贝老婆的思想工作做的真他妈的好，话都说
到这份上了，稍微有点血性的人都会被你给激出激情来。

　　看着李成柱一副吊儿郎当的模样，小影从背后伸出手使劲捏了捏他腰间的肥
肉，让李成柱一阵龇牙咧嘴。

　　古玲珑充满关怀的眼神看了李成柱一眼：「小心点。」

　　李成柱裂开嘴一笑：「放心吧，肯定有人比我早死！」

　　说完挑衅地看了秋风一眼。

　　没等秋风说话，不远处突然响起一阵打斗声。

　　「＊＊！」李成柱张口骂道。

　　他妈的都说是偷袭了，谁又搞出这么大动静，法宝轰的比打雷还要响，这不
摆明了让别人知道有敌人杀进来了么？

　　一群傻逼！

　　还没等李成柱转完心思，那边一位修仙者就喊了起来：「杀啊！杀光这帮鸟
人！」

　　我日，李成柱差点昏倒在地，这群家伙也太可爱了点吧？

　　「要是让我知道谁他妈的搞出的事，老子非把他脑袋打进屁眼里！」李成柱
心里忿忿不平。

　　位置一暴露，偷袭部队顿时陷入困境，感觉一股股灵压迅速的朝这边袭来，
古玲珑当机立断：「快！跟我走！」

　　话一说完，带领着众人远离那一群傻逼的阵地。

　　虽然脱离大部队使危险更大话，但是破而后立，小股部队更能体现出偷袭时
的机动性。

　　仗着红尘暴的遮掩，古玲珑带队游走在天使阵地的边缘。

　　一会的工夫就碰到十几个落单的天使。这些二翼天使们在古玲珑手下连一个
照面都没走下，就被飞剑给分了尸。

　　情况的紧急让众人没有时间停下挖取天使们身上的神之结晶。

　　这倒便宜了李成柱，李成柱故意走在最后，悄悄放出了小东西，让它去挖去
了。

　　小东西挖宝的速度可不是盖的，当初第一次见到它的时候就钻进一只会放雷
电的仙兽体内几秒就挖出了它的仙核。

　　这次也一样，放它出去一瞬间就将神之结晶挖出放在自己嘴巴里的储藏戒指
里，然后飞回来躲进李成柱背后的背包里。

　　虽然一个二翼天使的神之结晶才一块上品石，但是这可都是钱啊，而且攒够
三十块就可以不用打仗了。

　　李成柱在为小影和古玲珑打算着。

　　这个危机四伏的战场绝对不能久呆，不管你的修为有多高，总有比你更高的
人存在。

　　为了保命，李成柱只能想办法凑足神之结晶来换取小影和古玲珑的自由。

　　虽然不知道古玲珑要退出战争的话需要多少神之结晶，但是一百块不够就攒
五百块，五百块不够就攒一千块，总有数量达到的一天的。

　　李成柱甚至幻想着以后带着古玲珑和小影遨游仙界的场景了。
----------
　　　　　　第三卷　战火纷飞　第十三章　蹦达出个六翼的来

　　当古玲珑连续斩杀了十几个二翼天使之后，终于有人发现这支小队了。一群
数目有几百的天使呼扇了翅膀从营地里冲了出来，目标直指古玲珑等众人。

　　「快走！」

　　古玲珑遥控了自己的仙剑阻挡那群天使前进的步伐，嘴里娇喝道。

　　「大人！」

　　众人均向前走出一步，没有继续说话，但是却表明了自己的立场。

　　一群棒槌！李成柱心想，他妈的以古玲珑仙人的实力哪轮到这些二翼天使来
发飙？几抡飞剑劈砍下来让他们通通见鬼去吧。这些傻逼还不乘机逃跑，居然有
闲情在这唧唧崴崴。

　　果然，古玲珑看到众人的眼神，也不再说话，手上法诀越掐越快，一把仙剑
犹如屠进了杀猪场的杀猪刀。将那些天使们搅的人仰马翻。

　　众人一看城主大人如此勇猛，纷纷不甘示弱，手上法宝飞剑也相续祭出，冲
进那些早已乱套的天使群中。

　　李成柱叹了口气，如此情况下自己也不能独善其身了，于是放出自己从兵器
店老板那买来的上品飞剑。这把飞剑自买来之后就没修炼过，与李成柱的融合度
极低，此时也只能放出来济济人事了。

　　果然，这把飞剑冲进天使群中只能给那些早已乱套的天使们一些骚扰，连一
丝伤痕都不能留下。

　　秋风冷眼乜斜着李成柱，同时手上一掐灵诀，飞剑斩断了一个二翼天使的翅
膀，再以一个刁钻的角度将受伤的天使捅个对穿。

　　面对自己飞剑的无能和秋风的挑衅，李成柱气的想骂娘。狠狠朝地上吐了口
唾沫已示自己的不屑，心里甚至想将灭神弓放出来好好威风一把。

　　转眼间几百天使就少了一小半的人数，其中大多都毙命在古玲珑的剑下，仙
人的名头，不是盖出来的。

　　但是越来越多的灵压波动提醒着众人此地绝对不是久留之地。

　　扬手将几个不要命冲过来的天使腰斩之后，古玲珑恨恨的喊道：「走！」然
后带头朝外飞去。

　　杀戮并没有将古玲珑狰狞化，反而使她看起来更富有一种柔弱的娇媚之风。

　　李成柱看着一地的天使尸体，吞吞口水，狠狠心跟在众人身后飞了出去。

　　他妈这都是钱啊！李大老板心里在滴血。

　　刚才这一仗看似时间颇长，其实也只有半炷香的时间，离撤退的最后期限只
有一半了。

　　此时此景，古玲珑也不准备再回去作偷袭的打算了，只想带着众人尽快的回
到修仙者的聚集地去。

　　反正刚才那一仗已经杀了不少天使。

　　至于深陷敌阵的那些修仙者们，恐怕即使现在回去也无能为力。

　　不远处一声声爆炸响提醒着古玲珑那边的战况是何等的激烈。

　　跟在众人身后的李成柱突然听到背后旅行包里小东西发出的报警声，心中一
惊，急忙高呼：「大家小心。」

　　话还未落音，就有一股庞大的灵压对着李成柱当头袭下。

　　「我日！」李成柱心里郁闷的很，「他妈的凭什么找我啊？果然落后就要挨
打啊。」

　　李大老板现在心里极度后悔刚才由于一瞬间的犹豫耽搁了前进的步伐。

　　贪心是罪啊！

　　李成柱泪眼婆娑。

　　「碰」的一声巨响在李成柱背后响起，紧接着一股足以将自己的肌肤刮的生
疼的灵压将李成柱冲的老远，翻了几个跟头才从天上掉下。

　　「没事吧？」小影急急跑到大老板身边将他拉起，然后上下打量一遍，见没
缺少零件才安心不少。

　　李成柱疼的龇牙咧嘴，嘟哝着：「你被掀几个跟头试试，疼死我了。」

　　「没死就好。」小影一句话将李成柱的不爽给憋了回去，然后紧张的抬起头
看着天上。

　　天空上古玲珑已经将身体里的仙甲召唤出来了，握紧手上的仙剑和一个六翼
天使对峙着。

　　「我日。」李成柱张大了嘴巴。

　　一双、两双、三双，确实是六翼天使，隔得太远翅膀的颜色看不清楚，但是
那六只翅膀却让李成柱瞧个透彻。

　　妈勒逼的那暗哨不是说这块区域只有二翼和四翼天使么？眼前这六翼天使又
从哪块土疙瘩里蹦达出来的？

　　「这次要是能活着回去老子一定要将那暗哨的嘴巴打成屁眼！」李成柱握紧
拳头恨声道。

　　刚才那一击要不是被古玲珑迅速的抵挡住了，自己这小身板肯定是去阙见冥
王大神了。

　　「算我一份！」小影难得没对李成柱的粗话反感，反而赞成他的提议。

　　那厮居然敢慌报军情，罪不可恕！

　　但是眼前的情况却让李成柱怎么也高兴不起来。

　　就算是是六翼灰翼天使也有仙人后期的修为。哪是古玲珑这个半吊子仙人所
能匹敌的？

　　而且修仙之人擅长的是借用天的灵气为己用，哪有直接拿着飞剑上去跟别人
近身战的？

　　天使们虽然远程攻击不是很厉害，但是近战都是一等一的好手。

　　否则刚才那场遭遇战众人也不会打的那么顺利。一切都是因为古玲珑这位半
仙出手在先，众人远距离攻击在后的结果，要是刚才要那帮天使冲近身来，自己
这群人肯定得好好的喝一壶。

　　古玲珑是仙人，她不可能不懂这个道理，刚才为救李成柱不得不以身犯险，
用自己的仙人金身替他挡下了那一击。结果被六翼天使紧紧相逼，现在想拉开距
离也不可能了。

　　想通了事情的原委，李成柱自责起来。

　　偷偷撇了小影一眼，开口问道：「要是古玲珑挂掉了怎么办？」

　　小影恶狠狠的瞪着李成柱，一字一顿道：「你就等着被分尸吧。」

　　我日！

　　李成柱郁闷了。再一想想确实有这个可能，要是古玲珑挂掉了，且不说自己
能不能逃脱天使们的追杀，光是古玲珑那一班子追随者就能将自己大卸八块。

　　小影撇过头看看李成柱，冷笑道：「你是不是想逃跑？」

　　「怎么可能？」李成柱义正严词高声道，「这种宵小所为我李成柱怎么会去
做？」

　　「那最好。」小影嘀咕着，「否则姐姐真是瞎了眼了。」看了看李成柱，继
续说道：「你在这呆着别动，我去看看能不能帮上姐姐。」

　　等到小影消失不见，李成柱才擦擦头上的汗水。

　　日，刚才确实有逃跑的念头，居然被小影这婆娘给发现了，汗！


　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第十四章　战斗

　　古玲珑此时也是有苦说不出，被眼前这六翼灰翼天使近身之后，感觉就象一
块橡皮糖粘在自己身上一样，怎么甩也甩不掉。而且看对方松散的神情，仿佛还
并没有尽全力。

　　这就是六翼白翼天使的实力么？

　　古玲珑内心一阵悲哀，刚才为了救那小子不由自主地冲了过来，完全没有考
虑后果。现在想想，后悔？不后悔？

　　但是现在已经没有时间来考虑这些扰人心神的事情了。

　　六翼天使看着古玲珑咬紧牙关抵挡自己的攻击，诡异的一笑，一股爆破性的
能量从手中的武器传出，直击古玲珑的胸口。

　　古玲珑情急之下举起仙剑阻挡，「碰」的一声，一团白光亮起，然后众人就
看到古玲珑从白光中冲出，摇摇晃晃的朝地面落去。

　　「大人！」众人惊呼一声，纷纷驾着飞剑朝古玲珑落地之所飞去。

　　「嘎嘎，哪里走？」六翼天使兴奋的笑着。手上武器扬手射出，流光一般将
两个合体期的修仙者刺穿，定落在地上。

　　我日！李成柱目瞪口呆地看着这一变故。

　　强！太强了！这六翼天使不是这帮人可以打的过的。

　　众人还没从变故中惊醒，那六翼天使摇身一晃，从众人的眼中消失，一瞬间
就来到那两位被刺的对穿的修仙者身边，虚空一抓，将两人的元婴抓出。

　　两个小人仿佛还对自己现在的遭遇感到迷茫。在六翼天使的手中左看右看，
直到看到眼前的敌人才如梦初醒，惊恐的挣扎了起来。

　　「嘎嘎！」六翼天使满足地看着这两个元婴的表情，仿佛很喜欢这种折磨人
的感觉。

　　「放开他们！」古玲珑从不远处飞来，强忍着一口鲜血没有吐出，低声道。

　　六翼天使邪恶的一笑，并未理睬古玲珑，反而张开了大嘴将两个元婴塞到嘴
中，一阵咀嚼吞了下去，这才满意的伸出舌头舔舔嘴唇：「真好吃。」

　　「禽兽啊！」李成柱在心里悲呼着。

　　这他妈的哪是天使？根本就是恶魔！

　　众人愤怒的瞪着这六翼天使，却不敢上前一步。

　　六翼天使将插在那两位修仙者尸体上的武器拔出，在手上晃了晃，嚣张的说
道：「都过来，我现在有点饿了。」

　　古玲珑悲哀地看了众人一眼，没想到居然会这么快就遇到了六翼天使。惟今
之计只能靠自己来拖着他的行动了，让其他人好有逃跑的机会。想好之后低声对
众人说道：「等下我和他打起来之后，你们能跑多远是多远，千万不要管我。」

　　「大人！」

　　「我自有办法逃脱！你们不用担心！」

　　古玲珑对着众人展开一个美丽的笑容，「能有你们的追随是玲珑的福气。玲
珑在此谢谢大家了。」

　　说完之后对着李成柱的方向看了一眼，手掐灵诀控制着仙剑毫不犹豫的朝六
翼天使攻去。

　　看到古玲珑那一眼，李成柱只觉心都碎了，他妈勒个逼的，老子豁出去了。
李成柱决定即使暴露自己的实力也要将古玲珑和小影给救出来，至于其他人，管
他们去死。

　　但是众人在古玲珑说完之后却没有一个移动脚步，纷纷提着飞剑上前给古玲
珑助战了。

　　「你们快走啊！」古玲珑一惊，高声说道。

　　「大人不走，我们不走！」秋风冷声道，其他人也是一脸坚定的神色。

　　「就凭你们？」六翼天使鄙夷的一笑，手上武器再次射出。

　　一道流光闪过，又有两位修仙者被刺穿在地，元婴还没逃脱就被六翼天使抓
到手中，然后塞进嘴里。

　　「大家小心！」古玲珑此时也不准备再劝说众人了，现在只能看合众人之力
能不能快速的将这六翼天使打倒，然后赢得逃跑的机会。

　　在这生死关头，每个人都不敢藏私，纷纷使出了自己最强的杀手，对着六翼
天使轰去。一时间，以六翼天使强横的实力也被逼的左相右拙。

　　这些修仙之人虽然对六翼天使造不成多大的危害，但是只要稍微一个疏忽，
古玲珑就会趁虚而入，在六翼天使身上留下一道伤痕。

　　战斗才开始没一会，古玲珑这边就死了二十多位修仙者。连古玲珑自己也气
喘吁吁。再看六翼天使，虽然无甚大碍，却早没有了刚开始时的悠闲。

　　趁着上面打的一塌糊涂的时候，李成柱弓着身子作贼似的躲进一个大土丘的
后面，将身行藏好。放出灭神弓和紫晶镯，利用紫晶镯的屏蔽能力李成柱完美的
隐藏了自己的灵压波动，动用了元婴大半的仙灵之气调动木之精华里面的能量。
将灭神箭驾好。

　　为了不让六翼天使发现灭神箭的绿光，李成柱还特地从储藏戒指中拿出一件
衣服挡在灭神弓的面前。相信以红尘暴的密集再加上自己的伪装，这六翼天使应
该不会发觉自己这边的异样。

　　虽然自己已经准备完毕，但是六翼天使速度太快，忽上忽下的，而且众人也
都在战圈里，要是一个射不准，将别人给干掉了，李成柱的罪过可就大了。

　　这一箭的威力，李成柱相信绝对可以将这六翼天使灭到渣都不剩。

　　自己元婴的修为都已经是分神后期了，而且元婴用的还是仙灵之气。

　　李成柱现在也没有多余的仙灵之气来准备这么强劲的灭神箭了。所以这一箭
必须得射中六翼天使。

　　正在众人打斗的时候，不远处，各种不同波动的灵压迅速的朝这边移动了过
来。

　　六翼天使哈哈一笑：「我的人来了，这次看你们怎么死！」

　　说完手上加大了攻击力度。

　　众人心中均是一惊，一个六翼天使就足够他们折腾的了，现在又来了人数未
知的天使，自己这方绝对必死无疑。

　　这一瞬间的焦急让众人有了些须疏忽，趁这这一瞬间，六翼天使又斩杀一位
修仙者。正是那三胞胎中的一位。

　　「元林！」两声惊呼同时叫起，却是三胞胎其他的两位元木和元森。

　　而此时那飞来的天使们已经到达战场，六翼天使抓住元林的元婴退到一边，
挥挥手道：「杀光他们！」

　　然后张开大嘴准备吸收元林的能量。


　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第十五章　三胞胎的决定

　　新到达战场的天使军们如同饿虎下山冲进早已散乱不堪又疲惫至极的偷袭队
伍中，那情形仿佛一把滚烫的尖刀划过牛油一样，将修仙者们从中破开成两半。

　　古玲珑的心里焦急着，本来众人的实力就差六翼天使一级，现在又不知道从
哪个茅坑里蹦达出来这么多的天使，硬生生的将原本还有期望的希望打的灰飞湮
灭。

　　元林的牺牲让众人心里都是一惊，如果说前面死了那么多人大家的心里不好
受的话，那么元林的死更是直接点燃了众人心里的怒火。

　　在仙界的修仙界里，你可以欺负分神期的修仙者，你也可以找大乘期的高手
切磋，要是嫌脑袋太稳当了，大可以去教训那些仙人，都没人会管你。

　　但是，可是，绝对没有人会找度劫期修仙者的麻烦。

　　这在修仙界可是大忌。

　　千年修行，度劫期这个时期的修仙者是最脆弱的，一个不小心，修为受损，
恭喜你，度劫的时候，铁挂！

　　仙帝明令，如果不是度劫期的修仙者主动惹你的话，绝对不能对他有任何的
不利，甚至在一些地方还得特殊的对待。

　　所以，在修仙界，度劫期就是一道护身符，一层在哪都会让你平平安安的保
护罩。

　　虽然来时大家都作好了最坏的打算，但是元林的死真正的犯了众怒。

　　剩余的几十位修仙者双眼赤红，如同一头头发情的野兽，纷纷冲进天使群中
施展浑身解数释放法术和飞剑。

　　这种自投罗网的攻击方式让本来就不明朗的情势变的更加岌岌可危。

　　被破开成两半的修仙者们往往得不到同伴的支援而陷入孤军作战，继而被人
数众多的天使军们分尸，再被吞噬元婴。

　　不过前来的天使军最多也就四翼天使，这让众人还有一丝的还手之力，大多
数人在肉身被摧毁前还有余力发动元婴自暴，免得被吞噬的下场。

　　任由古玲珑和小影在一旁喊破了喉咙也换不回这些修仙者的疯狂之心。

　　看着一旁裂开大嘴笑的异常开心的六翼天使，古玲珑咬咬牙，提着仙剑就冲
了过去。

　　擒贼先擒王，古玲珑在地球生活了千年，这个浅显的道理她还是懂得的。

　　这个半调子仙人此刻也显现出她那刚烈的一面来，古玲珑也做好了仙婴自暴
的打算。以自己仙人的水平，自暴下来，这六翼天使也不是很好受吧。

　　古玲珑俏丽的嘴角泛起了一抹凄凉的笑容。

　　小影在后面抓着从李大老板那拐来的一把上品飞剑，张大嘴巴站在一边，现
在的情形上也不是，不上也不是，让她一阵焦虑。

　　转过头看看，自己的大老板不知何时已经跑的无影无踪。

　　「他妈的没良心，老娘这次能活着回去非把你阉了！」小影愤怒的娇脸都扭
曲了起来。

　　躲在不远处山丘后面的李成柱大手一抖，灭神箭差点没把持住给射了出去。

　　「这死婆娘，老子会那么胆小么？」李成柱暗暗骂着，但是眼神却一直紧盯
着上空中的六翼天使，刚瞄准，就看到古玲珑出现在自己的视线了。

　　「我日，他妈的都是只会坏事！」李成柱甚至已经想到呆会把那一双翅膀折
下来回去做副扇子来，结果被古玲珑给搅了局。

　　愤愤不已的在山丘后面继续蹲坑，李成柱寻找良机想给六翼天使致命一击。

　　元木和元森在自己兄弟被杀之后就一直颓废着，连天使军团杀到眼前也恍若
未闻。

　　几百年的感情，居然在此时被拆散。

　　直到满天的鲜血从天而降，散落了两人一头一脸的时候，两人才稍微清醒。
抬头看看自己的战友们自暴出来的那朵朵绚丽的白光，兄弟们的救命恩人城主大
人娇喘吁吁的在奋力跟六翼天使搏斗。

　　「后悔跟着大人来么？」老大元木开口问道。

　　元森伸出手接过几滴不知道是哪位战友的鲜血，紧紧的攥在手心，放在胸口
上，感觉就如同自己的二哥一样温暖。缓缓的摇摇头：「不后悔，你呢？」

　　元木凄凉一笑：「这话还用问吗？没有古大人，我们兄弟三人早已不在这个
世上了。」

　　元森点点头，然后叹了口气，看着自己的大哥：「该还给她了。」

　　「是啊，该还给她了。」元木深深地吸了口气，「不过没想到这么快。我以
前还经常想，等我们三兄弟都成仙人了之后每人渡点仙灵气给大人，让她能有正
常仙人的水平呢。」

　　元森微微惊诧的抬起头，勉强的挤出一丝笑容：「我也这么想的。」

　　「恐怕老二也是这么想的吧。」元木又叹了口气，神色一瞬间仿佛苍老了许
多。

　　「大哥，这次由我去吧。」元森神色坚定地说道。

　　「不行！」元木一口回绝，拿出老大的身份来：「你的修为不如我，经脉容
纳不了那么多灵气。」

　　「大哥，这几百年来都是你们在照顾我，就让我为你们一次吧。」元森苦苦
哀求。

　　「不要多说了，大人他们坚持不了多久！」

　　元木看了看战场，战场上一片混乱，来的一百人此时也只剩下二十几位在苦
苦缠斗，但是情势根本不容乐观。「这次，我来，你好好的活下去，只要能找到
那个，你依然有修仙的希望。」

　　「大哥！」元森依然坚持着。

　　元木转过身来紧紧的抓着自己兄弟的肩膀，大声地道：「老三，现在不是争
论的时候，我们再不行动的话大人他们真的就会全军覆没。你希望老二白死吗？
你希望古大人有事吗？现在我以大哥的身份命令你，快点！」

　　元森的神情挣扎了片刻，狠狠的下定决心，点点头，然后从戒指中拿出一张
巨大无比的符来。

　　李成柱虽然在不远处听到这两兄弟的对话，但是却没有心思去管他们，现在
他只期待古玲珑能快点脱离战场，然后射上他妈的一箭，当然这一箭最好能射中
六翼天使。

　　射不中也无所谓……

　　老子快坚持不住了，没想到维持着灭神箭稳而不放也需这么大的灵力消耗。

　　日他娘的，这什么仙器啊？

　　李成柱的眼眶湿润了。


　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第十六章　千千鹤符

　　元木看到元森拿出那符纸来，这才欣慰地点点头。招手叫来依然在一旁腹诽
自己大老板的小影开口说道：「影姑娘，能不能麻烦你帮我们兄弟两护法？」

　　小影疑惑地问道：「护法？」

　　「恩，我们兄弟要开始一个法术，不能被人打断，所以想请影姑娘帮忙保护
下，只要一小会就好。」

　　小影疑惑地看着眼前这两兄弟，看他们神情自若的表情，完全不象是刚死了
亲人的模样。难道他们感情不深？

　　不可能啊，刚才他们两还神态颓废呢。

　　再仔细一看，小影突然想到视死如归这个词来。视线慢慢下移，直到看到元
森手上拿的那道大符，小影才张大了嘴巴：「这是……」

　　「不错，这是千千鹤符。」元木看小影认了出来，索性自己说明了原委。

　　小影震撼了。

　　千千鹤符，修仙之人都叫它一步登仙符，仙人们称之为逆天仙符！

　　千千鹤符有个很重要的作用就是带在身上可以帮修仙之人加快几倍的恢复和
吸收灵气速度。因为元木三兄弟就只有老三元森的修为较低，所以三兄弟才决定
让元森带着这块千千鹤符。以帮他提升修为，增加度劫的筹码。

　　当然，如果千千鹤符只有这点作用的话，也不能被称为逆天仙符了。

　　鹤通人性，而千千鹤符的来源主要就是由千千仙鹤炼化而来。

　　千千仙鹤在仙界鼎鼎大名，与「寻宝鼠」的名头拼起来也不逞多让。

　　两者都是一样的稀少和难得。

　　不同的是「寻宝鼠」可以为你带来大量的身外之物，而千千仙鹤带来的就是
身内之物了。这对修仙之人更具有诱惑力。

　　千千仙鹤，七位中阶仙兽，本身实力可以达到仙人后期水平。

　　那一日一只千千仙鹤在外晒太阳的时候被元木三兄弟撞见，三兄弟顿时见猎
心喜，不顾自己度劫期的危险想将它擒获。

　　虽然千千仙鹤仅能肉搏，但是三兄弟依然低估了它的水平，被它打的落花流
水，法宝飞剑尽数被毁。要不是紧要关头到自己领地里去上任的古玲珑经过，出
手救了他们的话，三人说不定要已命丧千千仙鹤的尖喙和硬翅之下。

　　最后合四人之力，拼尽浑身数解才将那只千千仙鹤击毙。

　　三兄弟也相当的佩服古玲珑的为人，这要是让别的仙人看到了，即使不出手
抢夺，也会袖手旁观，等到三兄弟力尽而亡之后再拣现成的。

　　所以自从那次之后，三兄弟就一直追随着古玲珑，这次一听说她要去参战，
不顾自身的危险也要跟着一起去。

　　城主大人的人品，那是岗岗的！

　　但是没想到，这次战斗居然残酷到这个地步，老二元林元婴被毁，一点生还
的希望都没有。别的兄弟们都陷入苦战，两兄弟知道以自己度劫期的水平上去了
也是白给，所以才决定用那个法子来助众人逃脱。

　　能逃几个就是几个吧，希望大人会没事。元木心里祈祷着。

　　对着小影和老三元森点点头，元木坚定地点了点头，开始了逆天之术。

　　千千鹤符，除了能帮修仙之人加快修炼速度之外，另一个最重要的作用就是
灵力嫁接。

　　鹤通灵，更何况是仙鹤！

　　用千千仙鹤全身精华炼化而成的千千鹤符可以将一个人的灵力完全全部吸收
然后嫁接到另一个的身体里。

　　当然施术和被施术的两个人要有血缘关系才行，象元木这种一胎多胞的兄弟
最是适合不过。法术施展完了之后被施术者受益非浅不假，但是施术者却会修为
尽丧，而且以后再没修仙的可能。

　　能够让一个毫无根基的修仙之人瞬间达到仙人的级别的实力。

　　千千鹤符才能够有资格被修仙之人称为一步登仙符，才有资格被仙人称为逆
天仙符。

　　但是想一步登仙，就得有能力承受度劫期的天劫和成仙时的仙劫才行。

　　小影旁观着这两兄弟的所作所为，心里已经知道他们要干什么了，不禁为他
们俩感到伤心，也为古玲珑高兴。

　　那边的六翼天使感觉到元森弄出来的灵压波动，而且那股灵压强度正在急速
的增加，心里惊诧不已。

　　这些修仙之人的实力不怎么样，但是一个个都膘悍的很，不知道从哪学来的
法术，一个个都会爆炸。即使被实力差很多的人炸到，自己也不是很好受。

　　他妈的这不是赖皮么？六翼天使心里愤愤不平。哪有这样打架的？

　　一会的工夫元森全身的灵力就注入了一半进入千千鹤符。

　　六翼天使大惊，生怕这些人又弄出个什么可以爆炸的东西来。心里倒是想快
点去阻止那人，但是眼前一个漂亮的女人恶狠狠的紧逼着，一副不要命的打法将
自己逼的手忙脚乱。

　　六翼天使就郁闷了，狠狠一击将古玲珑给逼开，不等她再次攻击过来，高声
喊道：「快去几个人阻止那家伙。」

　　几位天使受命迅速脱离战场，前往元森等人所在的地方。小影一看大急，自
己仅有分神的修为，这一下来这么多人，自己可吃不消。但是元木两人又打搅不
得，只能咬咬牙硬着头皮上了。

　　眼看着几位天使就快接近小影，一名受了重伤的修仙者冲进敌阵中猛然自暴
了元婴，将那几位天使炸的渣都不剩。

　　剩下的十几位修仙之人虽然大部分不明白元木等人要做什么，但是和元木交
好的几位修仙者一看之下就明了，心里微微叹了口气。摇身脱离了战场挡在天使
们的面前。其余的几位也紧随而至。

　　一时间倒把天使们看的面面相觑，这些家伙刚才还不要命的打架，现在怎么
要保护起别人来了。

　　「他妈的快点！」六翼天使感觉到那股灵压还在以不可思议的速度增长着，
忙叫了起来，虽然不知道那人要做什么，但是心里总有一种不安的感觉。

　　六翼天使很相信自己这种感觉，这是一种毁灭的感觉，这种感觉竟然让自己
有一丝颤抖。


　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第十七章　拖延时间

　　被六翼天使这么一喊，剩下的小虾小将连忙呼扇着翅膀硬着头皮蜂拥而上。

　　眼见冲过来几十个天使，其中一位被斩断一条胳膊的修仙者对着众人说道：
「剩下的，交给你们了。」

　　没有其他多余的语言，说完这句之后就直直的冲入天使群中，在被几把武器
贯穿身体的同时发动了元婴自暴。

　　李成柱在底下瞧的目瞪口呆，这些家伙真是不要命了。偷空数了数，连带小
影和那两兄弟在内，来的一百人现在只有十几个了。而几百天使也被杀的只剩几
十个，当然，这还多亏了那些即将牺牲之人元婴自暴的结果。

　　如果没有元婴自暴这个赖皮又无奈的招数，这一百人说不定早已尸埋红沙中
了。

　　小影紧攥的拳头，刚才那一位自暴的修仙者就是在城里拿万年火晶换取飞剑
的那位。想起那么憨厚的人居然会被逼到如此下场，小影愤怒的胸膛起伏着。

　　被炸蒙的天使们在人数只有自己五分之一的修仙者们面前站着，面面相觑，
不知所措。

　　那种毁灭性的爆炸能量不是他们这种水平可以承受的，但是……六翼天使大
人的话却不能不听啊。

　　彼此间互相看了看，天使们决定再试探一翻，一个人可以不要命，但是这一
大堆人总不能全是不要命的吧？

　　从天使群中分出几位实力较次的天使朝元木的方向飞去，还没走几步，就被
修仙者们随心遥控的飞剑给分了尸。

　　天使们愤怒了，这些修仙之人如此可恶，人多就暴，人少就杀，天使的尊严
怎么能被如此践踏？当下一窝蜂似地冲了过来，嘴里嘟哝着要将对方碎尸万断。
还没将话完全喊出口，就看到对方阵营里又飞出一位修仙者来，紧接着一团白光
在面前闪出。

　　老子不玩了。还存活的天使们心里纷纷骂道，这他妈的算什么？

　　等白光散去，几十位天使少了一小半，刚才自暴的修仙之人修为已经达到了
大乘期，正在跟随而来的六位大乘期中的一位。

　　「兄弟，走好！」秋风提着自己沾满鲜血的飞剑，泪眼朦胧，但是却神色坚
定的挡在元木等人面前。

　　「也许，只有这个办法才能救大家脱险了。」

　　秋风心里祈祷着，当他看到元木手中拿的千千鹤符的时候他就知道元木要做
什么了，相信剩下的人现在应该也都看出来了，毕竟千千鹤符的威名在仙界恐怕
还没人不知道。

　　筹码只有一个，机会也只有一次，所以剩下的修仙者们摆出一道人墙挡在元
木面前露出坚定的神情和天使军对峙着。

　　脸上均露出有种你就来，你来我就暴的神态。

　　这一副无赖的打法让天使军们一瞬间迷茫了起来。

　　上吧？人少了打不过，人多了被别人一锅端。不上吧？到时候六翼天使大人
怪罪下来，这些天使也是吃不了兜着。

　　他妈的，这仗打的真他吗背气。

　　在山丘后面躲藏的李成柱一直紧盯着古玲珑和六翼天使的身影不放，连眨下
眼皮都不敢，生怕耽误了时机。

　　这两人的实力相差虽然颇大，但是六翼天使一时间也对古玲珑不要命的打法
没辄。而且六翼天使也不敢逼急了对手，在古玲珑的仙婴没有被束缚之前六翼天
使打的是小心翼翼，所以战况一时间竟然僵持了下来。

　　时间缓慢的流过，李成柱对把持着灭神弓那霸道的能量越来越感到心不由力
了。而小影这边也急出了汗水，就这一小会，天使们就试探性的攻击了两次，两
次都由自己的同伴自暴而结束。

　　小影的心在滴血，活了三百年，那一次见到死人有这次多，而且死的这么惨
不忍睹。

　　狂风骤然刮起，原本肆虐的红尘暴被刮的更加的猖狂了，卷起一道红色的沙
流击打在众人的身上。

　　李成柱紧眯着双眼想跟紧六翼天使的脚步。

　　不远处，数不清的灵压波动迅速的朝这边接近着。

　　感受到那灵压的混杂，剩下的修仙者们脸色一变，天使们的援军又来了啊。

　　秋风握剑的手在颤抖，心里祈祷元木的动作能再快点。

　　终于，在天使援军到达战场的前一刻，元木深深地吸了口气：「好了各位，
带上大人，赶快走，剩下的交给我了。」

　　众人回头一看，原本只有度劫期修为的元木此时竟然爆发出一股比古玲珑还
要强大的灵压，那股狂暴不受控制的灵压环绕在元木的周围，方圆三丈之内红尘
暴竟不能寸进一步。

　　秋风微微叹了口气，想伸手拍拍元木的肩膀，却被那股疯狂的灵压给逼的不
能接触到元木，遂凄凉的一笑：「兄弟，有劳了！元森我会好好照顾的。」

　　元木一拱手：「多谢！」

　　然后看了看众人，露出一副睥睨天下的气势来：「快去招呼大人撤离！」

　　剩余不到两位数的修仙者们纷纷对着元木一揖，驾着飞剑朝古玲珑和六翼天
使的战场上接近。

　　六翼天使正在辛苦的应付着古玲珑，还没反应过来，就被一位修仙者撞入战
圈。那修仙者嘴里大喊：「大人，速速离去！」然后冲到六翼天使身前，一把将
他抱住，拖到远方去了。

　　古玲珑话还没喊出口，秋风带着其他人已经来到她的面前，喊道：「大人，
快走！」

　　然后不由分说，一左一右驾起古玲珑往回飞去。

　　小影在另一位修仙者的帮助下带着元森紧随其后，嘴里还不忘咒骂自己的大
老板，发誓要将他阉割掉，再扔进天使群中让他们去蹂躏。

　　据说，天使们很淫乱的哦……

　　想起大老板的那副俊脸，小影恶毒地笑了。

　　抱着六翼天使飞行了一段距离的那位修仙者估计着古玲珑已经脱离了战场之
后，这才抬起头来，对着自己的敌人微微一笑，紧接着捏起了自暴的法诀。

　　但是，他发现自己已经无能为力了，当他看到自己缩小几倍的身体的时候，
他知道，自己的元婴已经被敌人抓出来了。

　　六翼天使极度愤怒，居然被一个实力如此之差的人抱着飞了好大一段距离自
己才缓过神来，看着那迷茫的元婴，六翼天使扬手招来一团火焰，将那小人扔了
进去，然后咬牙切齿的欣赏着那个小人被灵魂之火灼烧的滋味。


　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第十八章　一箭灭六翼

　　眼见着古玲珑等人都撤退了，李成柱在土丘后面那叫一个尴尬。

　　刚才还可以勉强的看到六翼天使的位置，结果不知道给从哪蹦出来的丫的给
抱着拖走了。现在连看到看不到，而且来的天使数量众多，灵压太多混乱，让李
成柱想感应都没办法。

　　手上的灭神箭等待饮血多时了，现在射也不是，不射也不是。

　　射出去吧，不一定就能打中六翼天使，不射吧，浪费这么多灵力召唤出来的
灭神箭就这样浪费实在可惜。

　　关键是李成柱自己没办法将召唤出的灭神箭给消散掉。

　　他妈的，李成柱气的直骂娘。果然都是一群只会坏事的种！

　　正当李成柱准备将灭神箭射进来援的天使军中的时候，远处一团光亮瞬间点
亮了红尘暴中的黑暗。

　　李大老板贼眼毒辣的很，隔着老远在那一刹那看到在那团光亮中痛苦挣扎的
小人和背后笑的欢畅淋漓的六翼天使。

　　那三双正在呼扇的大翅膀犹如一个婊子的招牌将六翼天使彻底的出卖。

　　「终于找到你了！」李大老板这个精神极度空虚又蓄谋已久的嫖客将自己的
利箭迅速地射了出去。然后头也不回紧跟着古玲珑等人的脚步。

　　小东西通灵性的在灭神箭射出之后窜出旅行包，往六翼天使的方向窜去。

　　一道绿色的光芒以极快的速度从地面上某处飞出，如一台开足了马力的钻孔
机，硬生生的将肆虐的红尘暴打出一条长长的真空。隔了许久，红色的沙尘才鲸
吸水一般重新涌入那真空的地带。

　　而这霸道的绿色光芒最终的目标直指六翼天使。

　　六翼天使在将那修仙者的元婴丢进灵魂之火折磨之后，就开始关注起另一边
的战况了。

　　这次来援天使军足有几千人，却被一个刚才水平还不怎么样的修仙者给挡住
了去路。

　　元木浑身灵气四散，照亮了周围好大一块范围，如同天神下凡般立在原地，
颇有一股一夫当关，万夫莫开的气势。一双眼睛扫过眼前这些小鱼小耗子们，让
众天使顿时从心底泛起一股死亡的气息。

　　六翼天使很好奇这位修仙之人到底用什么方法使自己的修为突然激增到如此
地步，居然有着和自己一拼的实力。

　　这个念头还没转过来，他的眼角突然撇到在灵魂之火中的那个元婴露出一抹
深邃的笑容。

　　紧接着，一道绿色的充满生机却又霸道无比的能量直接击中那元婴，不作丝
毫停留打中自己的身体。

　　六翼天使的眼光仅仅能停留在了自己已经消失的原本还存在的下半身的位置
上，瞳孔便失去了光泽。

　　灭神箭，一箭灭神！

　　这一箭的威力直接将六翼天使从胸口以下打的粉碎。

　　没等六翼天使的上半身落到地上，一道灰色的身影就钻入了他的体内，挖出
他的神之结晶，然后消失不见。

　　天空中暴出的那朵绿色的光亮让众天使和元木都惊的抬起了头，那瞬间所爆
发出来的能量让所有人都感到一丝胆颤。

　　直到六翼天使的灵压波动消失，元木才哈哈一笑：「看来还有高人在旁暗中
相助啊！」

　　带头来的十几位四翼银翼天使惊恐的喊道：「大人！」

　　然后直直的朝六翼天使的方向飞去，但是仅仅只能找到六翼天使还不可思议
的睁大眼睛的上半身而已。

　　想起杀弟之痛，另一位兄弟修为尽废之仇，元木怒睁着双眼，将拳头攥的咯
嘣咯嘣响：「他妈的一起去死吧。」

　　自己这一身嫁接来的灵力并不能完全的控制，否则也不会达到这种灵气外泻
的程度。

　　霸道的灵气打着圈在自己身边游动，时不时的带起一两片红沙尘，看起来奇
酷无比，牛逼烘烘，但是元木自己知道，这他吗就是一绣花枕头，中看不中用。
如果不尽快的吸收这些灵气，这些散发在自己体外的灵气早晚会消失掉。

　　元木知道自己现在已经没有时间来吸收这些灵气了，只能尽最大的可能将这
些灵气给发挥出去。力争为古玲珑等人争得更多的逃脱时间。

　　喊完那句话之后，元木如同一只下山的猛虎一般冲进了那几千天使群中。

　　虽然本身的灵气储量与实力并不相符，但是消灭这些最多是四翼银翼天使的
杂碎们却是足够了。

　　没有一个天使能在元木的手下走上一招，碰上了就是一个死字。

　　那些如同瘙痒般的攻击打中元木的身体顶多只能消耗掉他布在身体外围的护
体灵气的强度，并不能真正的给予他伤害。

　　元木越杀越畅快，神情也越来越狰狞，自身方圆十几仗之内已经没有天使敢
来摸他的老虎屁股了。

　　直到天空中传来隐隐雷声，红尘暴的强度增加到不可思议的程度的时候，元
木才反应过来。

　　天劫，终于来了！

　　剩余的天使们感受着天气的变化和空气中灵气的混乱，心中顿时震撼不已。

　　能够改变天时，这份修为绝对不是眼前这些人所能抵挡的。

　　所有的天使身体都在颤抖着，心里盘算是不是该就此逃跑，受处罚总比被这
恶魔杀死要强的多。

　　但是接下来的情况让所有的天使都瞪突了眼珠子，天空中蓦然砸下一道水桶
粗的雷电，直接打在那恶魔的头顶上，将那个如同神一般的身躯打的一个踉跄。

　　噢，赞美至高无上的大统领，这个恶魔终于受到了应有的惩罚。

　　天使们在内心欢呼着。

　　元木的嘴角泛起一股残忍的笑容，瞬间将所有护身法宝全部放出，笼罩在自
身周围。

　　看了在他身边却不敢上前的天使们，找准一个最密集的地带，冲了进去。

　　第一道天雷砸下来没多久，第二道就紧接着砸了下来。

　　元木在和天使搏斗的时候就在感应着天劫的变化，此时天雷一砸下，立马抓
起身边的一个天使，往上空上抛去。

　　只听「喀嚓」一声巨响，那名天使瞬间被劈的粉碎，血液和内脏淋落了众人
一头一脸。

　　神啊，这种无赖的招数果然只有眼前这个恶魔能做地出来。天使们呻吟着。
----------
　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第十九章　元木发威

　　元木此时才真正的如天神下凡一般，头顶上顶着天劫，周身罡风肆虐，一头
长发忽忽飘动，远远望去，俨然一个正在发狂的疯子。

　　那些天使们被他祸害不浅，以他现在深厚的灵力，时刻都会抓住一个二翼天
使放在手上作挡箭牌，只要天雷一砸下就将盾牌往天空扔去。

　　再等天雷隐而未发的空隙去多杀几个天使。

　　元木此刻根本就是一只浑身是刺的刺猬，谁碰谁倒霉！

　　古玲珑等人远远的就听到后方传来的声声雷响，多数人心中已经明了元木已
经开始度劫了。

　　度劫的时候危险至及，但是元木还是选择在这个时候强行提升自己的功力，
不仅是想让古玲珑等人安全撤离，另一方面他也希望此次天劫可以助他灭敌。

　　破而后立！

　　自从上次兄弟三人和千千仙鹤战斗之后就没有再寻觅到好的法宝，眼见度劫
的日子渐渐来临，元木身为老大，心中焦急更甚其他两位兄弟。

　　此时既然已经走到这一步，元木索性放开一切，即使度劫不成功，也不能让
这些兔崽子有什么好果子吃。

　　修仙之人在度劫时候是可以找其他人帮忙，借法宝，出力抵挡都行，但是恐
怕仙界存在以来就没人用过人墙抵挡天劫这个方法。

　　元木也是被逼的没有办法才临时起意，反正都是敌人，死同道不死贫道，谁
管的了谁？

　　那十几位领头的四翼银翼天使终于已经确认六翼天使的死亡，从不远处飞回
来支援了。

　　敌人的强势加入，让元木的处境更加危险。

　　四翼银翼天使虽然不怎么畏惧那松松散散的天雷，但是元木现在的修为却不
是他们可以比拟的。只能指挥着众人用远距离法术来攻击元木，势必不能让其近
身。

　　喜欢近站的天使们终于见到比他们还要凶悍的大神了，这个发现让他们颓废
无比。

　　元木感觉到自身的护体灵气强度在慢慢的减弱，再勇猛的刺猬也有被拔光刺
的时候。如果等到护体灵气被打散，护身法宝再被击碎，自己只能用肉身来抵挡
天劫，但是天使们在一旁如同秃鹫盯着一只即将死亡的非洲烈狮一样虎视眈眈，
恐怕到时候的下场也是魂飞魄散。

　　天劫终于不再满足刚才那种松散的攻击了，强度骤然加大。天雷再也不是一
道道的砸下，一瞬间就会砸下来好几道，而且频率也快了不少。

　　元木除了快速的移动脚步来躲避天雷之外，就是往天使群中钻去，双手同时
开弓，一左一右，抓上两个天使就跑。

　　天雷的密集让众天使也慌了脚步，这位大神走到哪里，天雷就砸到哪里，好
死不死他专爱往人多的地方跑。往往一雷砸下就砸翻好几个天使。烤翅膀的焦糊
味渐渐的弥漫在空气中，冲击着天使们的鼻孔。

　　四翼天使们现在也没辄了，那些部下们早已乱了套，纷纷逃命，哪还有人听
他们的指挥。

　　元木紧追着一群肉盾，要是没有这些肉盾，自己度劫铁定不成功，眼看天雷
的强度和密度越来越大，元木心里也揣揣不安起来。

　　以前他也见过别人度劫，但是威力也没这么大啊。

　　红尘暴挡在上空，让元木根本看不清楚劫云是什么样子。

　　直到一道红色天雷从天而降，将抛出去的肉盾劈的粉碎又继续砸下的时候，
元木才悲哀的发现，自己度的居然是七彩天雷劫。

　　惊慌之下元木赶紧将另一只手中备用的肉盾再次抛出，这才堪堪的挡住那道
凶悍无比的天雷。

　　果然杀戮太多了啊！元木悲哀的想。

　　这次居然会碰到这种等级的天劫。

　　但是当看到数不清的天使远远的将自己包围的时候，元木笑了。

　　居然运气好到闯进天使们的营地来了。

　　看着那一块块带翅膀的肉盾，元木一个瞬移消失不见，再出现的时候已经在
那些天使群中。在天使们惊恐的眼神中，元木伸手抓起两个天使想也不想的就往
上抛去。

　　时间一分一秒消逝，元木现在所做的事情就是毫不停歇的抓起天使扔出去，
稍微一个停顿都有可能有天雷砸到自己的头上。

　　天雷的威力和速度也加强大不可思议的程度。以元木的速度也不能完全的避
开天雷了，身上早已衣杉破碎，头发凌乱。但是那些天使更惨，被元木借着天雷
的威力不知道灭了多少。此时的天雷跟刚才的早已不同，一雷砸下，往往凭空就
消失一大片二翼天使。

　　天使的营地如果水满而溢的茅坑，到处洒落着污秽物，臭气熏天。

　　当一道细小到只有拇指粗的紫色天雷砸下来，直接穿越被抛上天去的天使的
身体，刺进元木脑袋的时候，元木浑身一振，停下了动作。

　　终于完了么？

　　在最紧要的关头还是失败了！

　　但是接下来的感觉将元木将无底深渊直接拉了上来。

　　原本空空荡荡一片的丹田骤然爆发出一股强悍无比的灵气，这股灵气居然有
点仙灵气的味道。

　　元木立在原地，哈哈大笑。

　　他妈的，居然度劫成功了。

　　天使们傻了眼了，那些天雷的威力他们是很清楚的，为什么这位大神被砸中
一点事情都没有列？

　　还没来得及继续感叹，获得新生的元木大神就杀进了敌阵中，举手间就灭掉
好大一片天使。

　　原本还存有希望的天使此刻只想逃命，人海战术对这位大神来说简直就如同
小孩子过家家一般幼稚。

　　最令天使们绝望的就是天空中又开始打雷，刚才天雷的威力是有目共睹的，
现在居然还要来。

　　天使们泪眼朦胧。

　　元木在狂杀的同时也感觉到了，仙劫快要开始了。

　　没想到合兄弟两人的灵气数量和质量，居然已经达到了成仙的要求，这份大
礼让元木喜出望外。

　　七彩天雷劫都让自己给度过去了，还怕一小小的仙劫么？

　　元木甚至还有闲情边度仙劫边杀人。

　　当元木自己都感觉杀麻木了的时候，几道强悍无比不输于自己的灵压波动由
远及近的过来了。

　　元木冷笑，终于有大人物要登场了。

　　这次来的是四位六翼白翼天使，也不和元木废话，直接上来就成合围之势开
打。自己这方被一人就杀掉这么多，而且这人的实力也不是很强劲。这事要传出
去天使们以后可以把脸当屁股使了。

　　但是攻击还没到元木身上，四位六翼天使就看到元木露出一抹诡异的笑容，
对着他们摇了摇手，然后一道充满灵气的光芒从天而降，笼罩在元木身上，紧接
着眼前的敌人突然消失不见，让自己等人的攻击落了个空。

　　四位六翼天使面面相觑，不知所措。


　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第二十章　撤退

　　古玲珑等人足足往前飞了五十里地，李大老板才吭哧吭哧的从后面紧巴巴的
赶来。

　　小影看到李成柱这副模样，气不打一处来，也不管手上还扶着的元森，一个
飞脚就踢了过去，嘴上问道：「死哪去了？」

　　李大老板轻松的用手一拨巨乳ＭＭ的俏脚，眨眨眼皮：「你猜！」

　　「我猜你个大头鬼！」小影气的胸口剧烈起伏着，连紧蹦的上衣都动荡了起
来，这男人居然如此贪生怕死，姐姐真是看走眼了。

　　李成柱拿起小东西挡住半边视线，一边猛盯着小影的胸部。

　　秋风此刻早已没有了俊儒的模样，神情疲惫，身上到处都是战斗过的痕迹。
综观其他几人也都是这样，这里惟独只有李大老板衣新如鲜，显的特别耀眼，如
同来贫民窑炫耀的烧包。

　　「李兄，大丈夫能屈能伸，隐忍一下也无所谓嘛。」

　　秋风冷眼斜视着李成柱，在一旁煽风点火。

　　果然这句话一出，还存活的几位纷纷对着李成柱怒目而视。

　　李成柱冷冷一笑，将视线从秀色上转移开，盯着秋风道：「秋兄这副新造型
真乃时代的潮流，我辈的典范。啧啧，看这头发，酷跟凤凰窝似的，标新立异啊
秋兄，李某佩服！」

　　说完好整以暇的整理整理自己拉风的长袍。

　　「耍嘴皮子有什么用？有本事杀几个天使给大家看看！」秋风对李成柱的挖
苦不屑一顾。

　　「对付那些垃圾，有秋兄你就足够了。俗话说物以类聚，鸡以群分嘛。」

　　李成柱嘿嘿一笑，「话说回来，秋兄你见到六翼天使还不是急奔如尿崩，望
风而逃？」

　　小影在旁撇撇嘴：「一个乌龟，一个兔子！」

　　秋风脸上不见丝毫愧色：「哪有李兄你智谋过人？」

　　李大老板嘿嘿一笑，从戒指中掏出自己的战利品来：「那倒是，有时候实力
并不是代表一切。也不知道这块六翼天使的结晶可以换多少上品石。」

　　一群人往前飞奔的脚步噶然而止，停留在原地，场面一时冷清下来，只听的
到红尘暴在周围肆虐的声音。

　　众人的眼神如同蚂蝗一样，狠狠的咬着李成柱手中散发着灰色光芒的神之结
晶。

　　据说天使们的结晶是按层数和颜色来来划分等级的，就如同蜂巢一样。

　　二翼灰翼天使的神之结晶就只有两层，颜色呈灰色。

　　四翼银翼天使的结晶就是四层了，颜色是银色。

　　按此推算，六翼天使的结晶肯定是六层。

　　但是这些东西就如处女的处女膜，大家都知道，可就没见过。

　　而李大老板手中的神之结晶一层层高高的垒起来，怎么数也不象是四层的样
子。

　　众人面面相觑，实在不敢相信这出窍期的菜鸟怎么会有实力将强悍无比的六
翼天使击败，而且能在如此短的时间里杀死并取出神之结晶。

　　一定是假的，是假的。秋风在心里这样告诉自己，手上却忍不住想去摸摸那
块象征着六翼天使身份的神之结晶。

　　还没等他接触到神之结晶，李大老板就躲避开了：「想干什么？这可是我的
战利品。」一句话弄的秋风俊脸上一阵青一阵白，尴尬不已，伸出去的手又讪讪
的缩回。

　　众人也从那种震撼中惊醒过来，元森强撑着虚弱的身体来到李成柱面前，深
深的一鞠躬：「多谢道友为我报杀弟之仇，以后元森这条老命就是你的了。」

　　言罢遗憾地叹了口气，「可惜我现在修为全无，要不然可以将全身修为传于
你，元森也毫无遗憾。」

　　对于元森行的这副大礼，李成柱大大列列的受了，然后才开口说到：「道友
不必如此客气，我刚才也说过，实力并不代表一切，以我的修为一样可以斩杀六
翼天使。至于再高深的修为，我可以慢慢修炼嘛。」

　　其他几人还是有一丝疑惑，其中一人低声问古玲珑：「大人，你觉得这可能
是六翼天使的神之结晶么？」

　　古玲珑将目光从结晶上移到李成柱的脸上：「不错，这份灵压波动我是不会
感应错的。」

　　其实从李成柱掏出那结晶之后，古玲珑就感应到了这份波动，但是她怎么也
不敢相信，以李成柱的水平怎么会是那六翼天使的对手，而且还迅速的斩杀。

　　经过古玲珑的证实，剩下的人都张大了嘴巴，倒吸了一口凉气，一脸崇拜的
看着李成柱。小影更是直接将神之结晶从李成柱手中夺过，仔细的瞅着想辨别真
伪。

　　直到真正的确定下来，小影才兴奋的抓起李成柱的大手：「你怎么做到的？
姐姐都打不过他。」

　　李成柱心中苦笑，我的小丫头哎，怎么现在问这种问题呢？难不成要告诉你
我有一件绝强的仙器，一箭把他给灭咯？没看到古玲珑虽然疑惑，但是憋着没问
么？

　　果然小影问出这句话之后，众人都眼睁睁地看着李大老板希望他给予解答。

　　李成柱只得干咳一声：「边走边说吧，要不然等天使军追上来就麻烦了。」

　　众人纷纷点头称是，一脸谄媚的表情。

　　「简单地说，就是布阵！」李大老板神态自若的撒着大慌。

　　众人一听，确实只有这个可能，好的阵法可以发挥自身几十倍的实力。

　　小影兴奋地看着李成柱：「这么说，刚才打架的时候见不到你，你就是去布
阵了？」

　　李成柱简直爱死小影这个神经大条的女人了，忙点头道：「是，要不然你还
真以为我跑了？」

　　小影这才松了口气，看看古玲珑又看看李成柱：「还好你不是逃命去了。」

　　想起小影刚才发出的一翻狠话，李成柱突然感觉裤裆底下凉飕飕的，差点就
脱口而出「大风吹，几吧好凉」之类的话来。

　　「道友能说说布的是什么阵法么？居然有如此大的威力。」其中一位修仙者
开口问出了所有人心中的疑惑。

　　「厄，这个，是一种幻阵！」李成柱大打马虎眼。

　　「原来如此！」那人淡淡的回应。

　　其他众人撇撇嘴，不说拉倒，就你那水平能布的出杀伤力巨大的幻阵？那幻
之仙君厉幻晨岂不早坐上了仙帝的位子？

　　真拿我们当棒槌啊？众人心里一齐鄙视着李大老板。


　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第二十一章　安全回归

　　还没等众人回到营地，突然眼前一花，前面凭空出现五道人影挡住了去路。

　　众人心中大惊，连忙齐齐将手中的飞剑法宝等相续射出。

　　这一路走来，众人都是风声鹤唳的，精神在高度提防之中，此刻一见前面有
人挡住，还以为是天使军团出动了大人物追了过来，当下将自己最强的攻击放了
出去。

　　这些攻击还没到那五人面前，为首一人随手一挥，众人的飞剑等便乖乖的又
退了回来，落到众人的手上。

　　还是李大老板眼尖，一瞥就看到了站在后面的美女师叔祖。四目相交之下，
李大老板竟然从师叔祖眼中看到了一丝担忧和欣慰。

　　见到了师叔祖对他点点头，李成柱站到众人面前，鳖着嘴低声喊道：「师叔
祖！」

　　美女师叔祖走上前，象安慰小孩子一样安慰李大老板：「没事了，有师叔祖
在这，没人敢动你。」然后美目狠狠地瞪了一眼为首的那位身穿金丝战袍的人。

　　叶知秋回头对着另外三人苦涩的一笑，不再答话。

　　古玲珑此时也缓过神来，上前一步拱手对着其中一人道：「特使大人！」

　　一听到有特使在此，众人的眼神就如喷着火一样狠狠地盯着他，恨不得将他
扒光衣服扔到天使军中去。

　　李大老板趁这机会打量着其他没见过的三个人，为首一人的功力应最深厚。
但是不知道为什么有点怕师叔祖的样子。而还有一人紧紧地盯着自己不放，这种
眼神很熟悉，很熟悉。想了半天，李大老板突然想起，自己的师傅接引仙使也有
这种眼神，一样的淫荡。

　　此人功力同样深不可测！李大老板在心里说道。

　　当一屡光芒闪耀着李大老板的眼角的时候，李大老板只觉得自己的眼珠子都
快突出来了。

　　这个紧盯着自己不放的人手上戴的储藏戒指居然通体成红色，这种红色比红
尘暴的红还要鲜艳，以至于都能闪到自己的眼睛。

　　李成柱心里拿这个红色的储藏戒指和自己所有的储藏戒指比较起来，无论是
师傅给的残次品还是小东西偷来的高档货，没有哪一个能够有这种色泽，这种档
次。

　　李大老板突然觉得这人很骚包，居然一左一右戴了两个红色的储藏戒指。

　　没等李成柱继续观察，那最后一人随手一扔，将一个人型的东西扔到地上，
发出吧唧一声脆响。

　　众人心中疑惑，纷纷将目光聚集在地上之物。

　　李成柱大着胆子将地上那东西掰正，一看之下，心中笑了起来，居然是那个
慌报军情的暗哨。

　　古玲珑微微皱眉，疑惑地看着特使：「大人，这是？」

　　特使一副牛逼烘烘的样子，撇过脸冷哼一声，不理会古玲珑。

　　叶知秋哈哈一笑，跳出来打圆场：「古大人，自我介绍一下，我是这次战争
统帅修仙者的三品战帅叶知秋。」

　　众人一听，纷纷惊愕。

　　三品战帅叶知秋，本身修为已经是大罗金仙中期，居然会几个小虾米如此客
气？

　　但是此刻众人也不敢怠慢，连忙躬身问好。

　　叶知秋这才讪讪道：「这次偷袭，实在是个意外。」

　　李大老板火气瞬间就上来了，也不顾叶知秋的身份和修为，大声叱喝：「意
外？你说这是意外？他妈的一万人去偷袭二十万大军，就只有一百位仙人领路，
还没有个完全的策略。这分明让我们去送死，你还说这是意外？」

　　叶知秋无可奈何的摊摊手：「这不是来救你们了么？」

　　古玲珑站出身来，挡住李成柱将要说出的话：「大人，小女子飞升仙界不过
两年多时间，仙界许多事情还不懂。战争于我修道之人实乃与天道有违，但是天
下兴亡，匹夫有责，小女子也心甘情愿来参加这场战争。可是，大人，你如果没
有个万全之策就让我们这一万人去偷袭天使军，实在愧对我们对你决策的信任。
而且……大人，如果你是想去救我们，现在已经太迟了，一万人只剩下我们这几
个。」

　　这一翻话说的叶知秋在旁重重地叹了口气。

　　李成柱朝天翻着白眼，这么客气干吗？女人！

　　美女师叔祖狠狠地瞪了李成柱一眼，接过话来：「这次偷袭不是叶大帅的意
思。」

　　然后轻藐的撇了撇在一旁眼睛望着天的仙帝特使：「完全是特使大人自作主
张！」

　　「还慌报军情！」李大老板生怕火势不够，连忙添加了一把。

　　叶知秋对着美女师叔祖报以感谢的微笑，然后才开口说道：「慌报军情之人
我已经废去他的修为。既然各位已经无事，我看此事就此揭过如何？」

　　这句话分明应该对着古玲珑等受伤的人说，但是叶知秋的脸却对着最后一位
看不清楚面貌的人。

　　那人还没有答话，美女师叔祖就在一旁插嘴：「这怎么行，你看看他们，衣
衫不整……」

　　李大老板连忙躲到小影背后将一头温顺的头发扯乱才露出脑袋。

　　「到处都是伤，怎么说也得给点补偿吧？」美女师叔祖对着李成柱露出一抹
会心的笑容。

　　叶知秋连忙点头：「这没问题。」

　　就怕你们这几位不肯善罢甘休，情况虽然坏，但是还好你们几位要找的人都
还完好无损。

　　李成柱心里感叹着叶知秋这招弃卒保军玩的漂亮，但也能体会到他的心情。
人家怎么说也是一仙帝特使，相当于钦差大臣，一个三品战帅恐怕还没有资格管
到他。

　　这件窝囊事，恐怕就只能到此为止了。

　　叶知秋沉吟片刻：「我看这样如何，奖励你们每人两百块上品石，另外可以
不再参加这场战争。」

　　「不行！」存活的众人一齐抗议。

　　古玲珑想起了那些自暴了的追随者们，心中怒火熊熊燃烧了起来，咬牙切齿
道：「无论无何，我也要为那些战死的同伴报仇！」

　　李成柱笑眯眯地看着叶知秋：「大人，两百块上品石是不是太少了点？」

　　师叔祖和那骚包的人差点没笑出声来，这徒孙居然敢跟三品战帅敲竹杠？有
意思！


　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第二十二章　认亲大会

　　叶知秋回头看了美女师叔祖和那人一眼，然后转过头，微笑着看着李成柱：
「你就是接引仙使的弟子是吧？」

　　李成柱裂嘴一笑：「我宁愿你把我看成我自己。」

　　「好，好！」叶知秋爽快地笑了起来，「幻剑宗的弟子果然后生可畏。」

　　此语一出，古玲珑那些追随纷纷愕然，没想到啊，这个菜鸟居然是接引仙使
的弟子。一想起接引仙使的高大形象，再和这委琐的弟子一比较，简直一个是高
高在上的人中之龙，一个是茅坑里的粪虫，没有可比性啊。众人纷纷摇头叹息接
引仙使也有走眼的时候。

　　叶知秋挑着眉头，咬牙切齿微笑地看着那骚包之人：「重真大仙，你的好徒
孙啊！」

　　重真金仙跨出一步，欣慰地看着李成柱：「这可不关我的事，小三自己收的
徒弟，我也还是刚从吴芮那听来的。」

　　然后仔细地看了看李成柱，点头道：「好！小三眼光不错！」

　　李成柱尴尬的摸摸脑袋，手足无措地站在那里，将求助的眼神飘向美女师叔
祖。

　　美女师叔祖嬉嬉一笑，居然露出小女孩的神态，站在重真金仙身旁，对李成
柱说道：「这位呢，是我的师傅，幻剑宗就是他创建。你师傅得叫他一声师祖，
你嘛……」

　　没等美女把话说完，李成柱连忙整整脸色，对着重真金仙行一大礼：「拜见
祖师爷！」

　　日啊，这种危机的时刻居然又傍上一张大大的护身符，李成柱觉得自己太他
妈的幸运了。

　　重真金仙自刚才就露着一股莫名的笑容，此刻更是笑的跟朵花一样：「好，
幻剑宗不兴这些玩意。起来吧。」

　　与此同时，那最后一名神秘的还是看不清楚面貌的人缓步走到小影的面前。

　　李成柱微微惊诧地看着自己的祖师爷，重真金仙摇了摇头，示意只管看着就
行了。

　　小影仔细想盯着那人的脸上看个清楚，却无论如何都觉得那张近在咫尺的脸
飘忽异常，抓不到一丝丝轮廓，心中大骇，这分明是本门功法练到及至的效果。
脑海中灵光一闪，对着那人盈盈落拜：「合欢宗第四代弟子萧玫影拜见师祖。」

　　那人终于说出声来，让李成柱惊诧的这人居然是个女人。

　　「起来吧。你父亲传符给我说你离家出走，好不容易找到你，却得知你已经
被派了出去。还好现在平安归来。」然后转过头瞪了瞪叶知秋。

　　李成柱甚至可以感觉到从那看不清楚的脸上射出来一道实质性的带有极大杀
伤力的目光。

　　叶知秋在一旁讪讪的搓着手。

　　重真金仙和美叔祖掩嘴偷笑，叶知秋怕老婆的名头早已传女师遍了仙界，此
刻见到，实在是闻名不如见面啊。

　　古玲珑等人尴尬的立在一旁，偷袭被惹的一肚子气，回来还要看羡慕死人的
认亲大会。这让这些无根基又无门派的修仙之人心头一阵睹的慌。

　　美女师叔祖极通人情，仿佛也感觉到了其他人的局促不安，连忙跳出来打圆
场：「好了，大家还是回去再说吧，呆在这里等天使军追来么？」

　　直到往回飞的路上，李成柱才想起到底有什么重要的事给忘了。

　　日他娘的，刚才还想敲一比竹杠呢，怎么说着说着给忘了这茬了？

　　果然姜还是老的辣啊！叶知秋三言两语就转移了众人的注意力。李成柱撇撇
嘴，他妈的小气鬼。

　　回到了军中的帅帐，李成柱直感叹官兵之别。

　　这几日，众人都是风晒雨淋的，叶知秋倒好，躲在帅帐中乐的清闲，而且还
一个人霸占着这么大一块地方。

　　帅帐之外肯定也被布置了什么防御性阵法，红尘暴居然在帅帐三丈之外就被
拦截了。

　　这次众人要不是沾了小影和李成柱的光，八辈子也进不了这种象征身份的地
方。

　　最后在大帐之内李成柱厚着脸皮和叶知秋又是一翻口水仗，为众人争夺了每
人三百块上品石的物质奖励，另外还可以随时退出战争，最让李成柱感到欣慰的
是美女师叔祖为自己等人要了两个可以休息又可以抵挡红尘暴的帐篷。

　　要知道，这种东西只能是战将以上级别才有资格配备的。叶知秋做到这步已
经是他的极限。

　　直到疲惫不堪的众人下去休息后，这几位仙人才开始讨论起这次的战争来。

　　重真金仙满脸忧虑地问道：「叶大帅，据我所知，空间大裂缝外不是被布置
了好多攻击防御阵法么？怎么这次突然来了几十万天使大军仙帝才得到消息？」

　　叶知秋叹了口气：「红岩台地本身就在战争连绵的地段，每年都有天使军小
规模的来进行骚扰。但近五千年来，这些骚扰都被留守在此的仙人们给击退了，
可以说，那些攻击防御阵法基本就没有发挥的机会。而这次，空间大裂缝突然窜
出来了几位实力极其强劲的十翼天使，一举将那些阵法给完全破坏，然后这些十
翼天使回到天使界，联合其他人将空间裂缝再次扩大。也不知道他们弄了什么东
西，屏蔽了那么多人的灵压波动，直到实在屏蔽不了的时候，才被其他仙人感应
到。但是这个时候，天使大军已经过来有将近十五万人了。所以，消息才会传回
的如此迟。」

　　重真金仙微微摇了摇头：「几千年的安逸让仙界也放松了警惕啊。」

　　叶知秋又说道：「这些还是逃脱回去的一位金仙的元婴告诉仙帝的。否则哪
有时间来聚集兵力，对抗天使军团。」

　　美女师叔祖此刻却愤愤不平起来：「前锋战的时候为什么只派出修仙者？连
一位仙人也没有派出？让我们仙界死伤那么多人。」

　　叶知秋苦着脸：「我也没办法啊，我只是统领修仙者的统帅，仙帝有令，我
不敢不从啊。至于为什么没派出仙人，你还是问仙人的统帅吧。」

　　叶知秋用手指指自己的夫人，待看到那副吃人的目光，又讪讪的缩了回去。

　　巧烟罗恨恨地瞪了叶知秋一眼才开口说道：「虽然在这场战斗我统帅仙人，
但是没有仙帝的命令我不可能私自派人。」

　　叶知秋咬牙切齿道：「也不知道仙帝他老人家是怎么想的。明摆着给人家送
炮灰的么？」

　　然后猛的一跺脚，「还有这次偷袭战，他妈的一万人就敢派出去偷袭别人，
而且还没有经过我，直接通过特使的嘴巴发出的命令。再这样，老子不干了。老
子算个狗屁的统帅啊？」

　　巧烟罗不着痕迹地掐了掐叶知秋的腰间：「小心隔墙有耳！」

　　叶知秋拿出了大丈夫的气概：「他妈的他敢去告密，老子捏甲由兽一样捏死
他！」

　　帐外特使浑身打个冷颤，迅速的逃离这是非之地。


　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第二十三章　祖师爷召唤

　　古玲珑带着众人跟随着叶知秋的亲兵来到那两座争夺来的帐篷。一走进去李
成柱就觉得浑身舒坦，还别说，这帐篷不仅能抵挡住红尘暴的骚扰，居然还能缓
慢的帮人恢复灵气。

　　李成柱在帐篷里东翻翻西瞅瞅，老半天终于发现了端倪。

　　帐篷的八个角上都各摆了两块上品石，这分明就是一大型的八卦聚灵阵么。

　　难怪在里面感觉身轻气爽。

　　不知道叶知秋的帅帐里摆放了多少天机石。

　　在那里面灵气的吸收速度叫一个快啊！李大老板砸吧砸吧嘴，回忆起刚才的
情景，很有可能是天机灵石。

　　想起天机灵石，李成柱突然记得以前从崔潇洒那里搞来两块，至今还不知道
到底是什么品质的呢。如果是下品的，以李大老板现在雄厚的财力并不是很看的
上眼，如果是上品的呢？

　　李成柱嘴角又开始流哈喇子了。

　　小影将修为尽丧的元森安置在一旁，眼角撇见自己的大老板的淫荡样，轻轻
走到他跟前，低声问道：「又在打什么鬼注意？」

　　李成柱嘿嘿一笑：「天机不可泄露！」

　　小影撇撇嘴：「肯定不是什么好事。」

　　李成柱突然想起什么事情来，严肃地看着小影，伸出手来：「我的神之结晶
呢？」

　　自从小影拿过去把玩之后还没还给自己呢。一路奔跑又带着吹破天的大牛，
居然糊涂到把这个给忘了。

　　小影尴尬一笑，不要命的对着李成柱抛媚眼：「急什么嘛？人家也就是想研
究研究而已。」

　　「现在研究好了吧？还给我。」

　　小影噘着嘴巴，不情不愿的从储藏戒指里拿出那块灰色的神之结晶，重重的
扔到李成柱手中：「谁稀罕！」

　　李成柱嘿嘿一笑，凑进小影低声道：「想要啊？」

　　挑挑眉毛，淫笑着。「亲我一下就送给你！」

　　小影满脸笑容的接近李大老板，伸出手来在他腰间肥肉上使劲肆虐着：「你
要是敢对姐姐薄情寡意，始乱终弃，我就……」

　　然后低头看了看李成柱底下，伸出另一只手的食指和中指来作剪刀状，「你
的，明白？」

　　李大老板厚着脸皮伸手将小影拦进怀里：「你舍得嘛？」

　　小影终究敌不过李大老板的无耻，败下阵来，狠狠的踩他两脚，夺门而逃，
李成柱在后面放肆的笑着。

　　笑着笑着就笑不出声了，耳朵里突然传来美女师叔祖的声音：「小坏蛋，快
出来，你祖师爷要见你！」

　　李成柱使劲揉了揉自己的腰和大脚，直到将龇牙咧嘴的表情完全掩饰才走出
帐外。刚才只一小会，就被小影那女人的龙爪手给蹂躏了十几次。

　　刚走出门，就看到美女师叔祖和祖师爷正似笑非笑地盯着自己看，李成柱老
脸一红，作揖道：「见过祖师爷，见过师叔祖。」

　　重真金仙一脸的笑容：「很好，有你师傅的风范。」

　　美女师叔祖撒娇似地瞪了重真金仙一眼：「师傅！还这么老不正经的。」

　　重真金仙笑的更开心了：「好了，难得见到这么有出息的重徒孙，师傅开心
啊。这里不是说话之所，跟我来。」

　　然后大手一挥，带着李成柱两人就瞬移到了几十里开外。

　　李成柱看看四周，居然没有一个人，而且也感应不到别人的灵压。就连红尘
暴也小了不少。心中顿时明白以祖师爷金仙的实力肯定瞬移了不近的距离。

　　「不知祖师爷找我有什么事？」

　　李成柱等了半天，两位前辈都不说话，只是象盯着国宝一样盯着自己，只得
先开口问了起来。

　　美女师叔祖微微一笑：「你祖师爷感觉到你的修炼出了点问题，是不是？」

　　李成柱顿时如找到组织一般，泪眼婆娑，也不等他们再问了，连忙将自己肉
身和元婴的修为不同给说了出来。前段时间搞成这样畸形的修为的时候，李成柱
也惶惶了几日。结果却发现什么影响都没有。跟着古玲珑来红岩台地的初衷就是
想找到自己的门派，好有一个解决之法，结果碰到了那样的六师叔，李成柱气愤
之下，也没有跟对自己还不错的美女师叔祖明说。

　　而这次，居然被祖师爷给感应了出来，看来，紫晶镯的能力并不是万能的。
它的屏蔽能力就不能瞒过有金仙修为的祖师爷的眼睛。

　　等到李成柱说完，重真金仙连忙抓住李成柱的手，分出一丝神识在李成柱身
体内游走着。

　　检查之下，重真金仙越看越满意，也不知道小三哪辈子走的狗屎运，居然收
了这么一个有潜力的徒弟。

　　这小家伙的元婴修为已经达到了分神中期不说，而且里面储藏的居然是仙灵
气。经脉的宽大和韧性比自己当时不知道要好多少倍。放眼未来，这小家伙的前
途不可限量。

　　李成柱看着祖师爷嘴角挂着一抹微笑，心中的恐慌也慢慢放了下来。既然祖
师爷能笑地出来，那就说明自己的问题不大，或者根本没有问题。

　　等到重真金仙检查完毕，李成柱急急地问道：「怎么样？」

　　重真金仙微笑答道：「你这修为虽然有点奇怪，但是根基稳固，基础扎实，
完全没有丝毫问题！」

　　听到祖师爷的肯定，李成柱提着的一颗心终于放了下来。

　　美女师叔祖在一旁期期艾艾地问道：「师傅，他才修仙两年多，您就确定他
没有任何问题？」

　　「什么？」重真金仙大惊，两年多？怎么可能？这小家伙的元婴少说也有百
八十年的修为，而且储藏的是仙灵之气，虽然不知道他有什么奇遇，但是修仙才
两年多，这也太骇人了吧？

　　「是啊！」李成柱在一旁不知死活的插嘴，「我两年前跟着一位仙人从凡界
飞升上来的，那时候我根本就不会修仙。」

　　重真金仙嘴角抽搐着，枉自己还自夸修为进展神速，千年时间就修成金仙后
期，再过百年度过仙劫就可以成为大罗金仙。跟自己的重徒孙一比，简直不值一
提。

　　这不是严重打击我老人家的自信心么？重真金仙嫉妒的脸都绿了。


　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第二十四章　碧血戒

　　重真金仙干咳一声，冷眼斜视着美女师叔祖：「吴芮，这么大的事情我怎么
不知道？」

　　美女师叔祖噘噘嘴巴：「您又没问，我怎么知道您不知道？」

　　重真沉吟片刻才开口说道：「这么说，你就是跟着那仙界压箱底一起飞升的
了？」

　　「压箱底？」李成柱疑惑。

　　师叔祖呸了一口：「什么压箱底？怎么师傅您也跟那些人一样？我看那女人
对我们柱子还不错。」

　　李成柱这才恍然大悟：「你们说的是古玲珑？」

　　师叔祖瞪了李大老板一眼：「你才知道？那女人被你害惨了。整个仙界，仙
人级别的就她修为最低，饱受其他仙人的笑骂。」

　　李成柱一阵失神，古玲珑居然会遇到这种情况。怪不得她会想尽办法来抽取
自己身体里的仙灵之气呢。

　　李大老板重重地叹了口气，这种事情也不是自己所愿的啊。谁知道好死不死
的撞到她飞升。估计古玲珑那时候布置的阵法之类的东西被天雷给轰没了，否则
自己一个凡人也不可能闯进她飞升的地段去。

　　「这就有点奇怪了。」重真微微皱着眉头，「两年的时间就算你天资再好，
元婴也不可能会达到分神中期的修为啊。」

　　李大老板尴尬的摸摸脑袋：「这个，有点奇遇！」

　　「什么奇遇？」美女师叔祖很是好奇。

　　李成柱老脸一红：「能不能不说？」

　　师叔祖促狭地看着李大老板，眸弯，轻笑道：「小坏蛋，我可是会读心术的
哦。」

　　李成柱大惊，正欲反抗几句，祖师爷出来解围了：「吴芮，要我跟你说多少
次？不要用读心术窥探别人的内心。」

　　被祖师爷一训，师叔祖噘着小嘴撒娇道：「我也是觉得好玩嘛。」

　　重真金仙摇了摇头：「哎，都多大了，还这么不懂事。」

　　说完挥手对着李成柱撒下一道金光来。

　　师叔祖看见那道金光狠狠的跺了跺脚：「师傅！您就这么宠他。」

　　李成柱茫然，他连那道金光是什么用都不知道，怎么就被宠了？心里却祈祷
千万不要是什么追踪术之类的东西。

　　当初就是因为这个低级的法术被古玲珑给揪出来的。

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。

　　看出李成柱的疑惑，重真金仙解释道：「这只是一道禁制，防止别人用读心
术来窥探你。只要想窥探你的人的修为不高于我，就破不开这层禁制。」

　　李成柱喜出望外：「多谢祖师爷！」

　　这下就不怕美女师叔祖来偷看自己的内心了。

　　自己肚子里的花花肠子太多，万一给师叔祖瞧出一二就有好戏看了。

　　看美女师叔祖在一旁憋气，李成柱陪着笑脸：「以后再告诉你好不好？」

　　师叔祖撇撇嘴：「谁稀罕！」

　　李成柱尴尬的摸摸脑袋，怎么女人都一个样？

　　「好了，不要这么孩子气！」

　　祖师爷又出来打圆场了，「至于你的修为问题，我现在也看不出什么问题。
这样吧，我给你三颗保命仙丹，如果感觉体内灵气不对就要吃下去，一颗可以压
制灵气一个月时间，但是记着，吃完之后你修为暂时全无。」

　　说完祖师爷手上捏动法诀，只见左手上红色储藏戒指窜出一道道流光钻入右
手的戒指里，良久才停歇。

　　祖师爷这才将左手的红色储藏戒指取下来递给李成柱：「这里面有三颗蕴红
灵丹，记得要甚用。另外还有一些传讯玉简，有危险的时候捏碎了，消息自会传
给我。」

　　李成柱颤抖着双手接过那暗红色的储藏戒指，连声道：「谢祖师爷。」

　　自从刚才见到这戒指的时候李成柱就开始垂涎了，没想到祖师爷居然会自己
送给他。这怎么能不让李大老板高兴至死？

　　再转念一想，该不会祖师爷也用读心术来窥探自己了吧？要不然怎么会如此
之巧，抬头看看，正对上祖师爷一张似笑非笑的脸。

　　汗，老家伙肯定对自己用读心术了。刚才还不让美女师叔祖用呢，鄙视他！

　　美女师叔祖在旁酸溜溜地道：「这碧血戒可不仅仅只是储藏东西的作用哦，
还代表着一种身份。」

　　李成柱愕然，疑惑的等着美女师叔祖的下文。

　　「带着这碧血戒回幻剑宗你就是老大了，就算是你师傅也不敢动你分毫！」
美女师叔祖差点没在脸上刻着「吃醋」两字了，嘴里嘀咕着：「师傅真偏心！」

　　李成柱看看祖师爷又看看师叔祖，心中顿时明了。肯定是师叔祖把自己的尴
尬处境跟师叔祖说明白了，祖师爷才会把这象征身份的碧血戒传给自己。

　　李大老板感动的眼泪哗哗的，哽咽着说不出话来。

　　美女师叔祖伸出玉手拉过李成柱：「象什么话，老大不小了。」

　　李大老板掩饰道：「没，风沙太大，迷了眼睛。」

　　跟这两位在一起，李成柱才突然有了一丝家的感觉，才有被人关怀的感觉。
来到仙界两年多了，除了师傅那个老不死的终于有了其他的家人了。李成柱怎么
能不高兴？

　　唏嘘了一阵，重真金仙才开口说道：「好了，我和你师叔祖还有其他事，你
如果有事找我们的话也可以捏碎那玉简，我自会给你讯息。你自己小心点，打仗
不是过家家！」

　　「谢祖师爷关心！」李成柱一鞠躬。

　　美女师叔祖突然转过头来：「对了，碧血戒里还有个单独的空间，可以装活
物的。善用！」

　　「谢师叔祖提醒！」李成柱二鞠躬。

　　没想到碧血戒里居然还有装活物的空间，那以后带着小东西岂不方便许多。

　　李大老板顿时兴奋了起来，果然是一件宝贝啊！储藏空间比自己最高档的戒
指大上几十倍不止，而且里面还有许多炼器材料和药材，看来都是祖师爷留给自
己的。

　　在那一堆东西中李成柱终于翻到了祖师爷提到的三颗蕴红灵丹。这可是救命
的仙丹，得好好保存着。

　　抬头一看，自己的两位前辈不知道什么时候已经不见了。李大老板这才慌了
神，日啊，怎么把我一个人丢这了？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仙人营地中。

　　「师傅，您怎么把他一个扔那去了？他飞回来也要一会的。」吴芮促狭的看
着自己的师傅。

　　「嘿嘿，谁让他在心里喊我老家伙来着。」重真金仙奸笑地答道。

　　「师傅，不知道谁刚才说不要用读心术窥探别人内心的呢？」吴芮紧咬着重
真金仙的小辫子。

　　重真金仙一脸的无所谓：「你慢慢修炼把我下的那层禁制给破了不就可以用
读心术了？」
----------
　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第二十五章　琉璃针

　　等到李大老板吭哧吭哧地赶回帐篷之后，却发现帐篷里只有元森一个人。

　　「他们人呢？」李成柱惊奇地问道。

　　元森睁开双眼，尽显一副颓废的模样，修为尽丧以后，就连面容也急剧苍老
下来。急喘了几口气，苍白的脸色才稍微有点红润，开口说道：「请战去了！」

　　李大老板的下巴差点掉到地上，一脸的不可置信：「疯了，丫的都嫌活的时
间太长了是不？急不可耐的想去送死？」

　　元森重重地叹了口气，努力的想使自己移动下僵硬的身躯，老半天才稍微动
了一点：「大人疾恶如仇，时刻为下属们着想，要不是这样，哪能这么得人心？
哎！」元森又重重地叹了口气，「我这条命是不值钱了，以后想为大人效力也不
行了。」

　　李成柱在一旁暗自嘀咕着，刚才回来的时候不是还说这条老命是我的么？怎
么这一会就变卦了。

　　「道友。」元森低声的呼唤着，如同一个行将就木的老人。「能不能请你帮
个忙？」

　　「你说！」看到元森这副样子，李大老板也开始不忍心起来。

　　元森颤巍巍的将手上的戒指取下，递给李成柱：「里面有一件法宝，名为琉
璃针。是我元家的传家法宝。专破护体灵气，因为珍贵，所以我们三兄弟一直以
来就没有动用过它，但是现在，哎！」

　　李大老板在元木说话的时候就将那琉璃针取了出来，看样子也就跟裁缝店里
的缝纫针差不多大小，没有什么特别的地方。不过小而险，用这种防不胜防的法
宝来破别人的护体灵气是再好不过了。

　　元森喘了老半天的气才继续说道：「我想请道友在上战场杀敌的时候能用上
这件法宝，替我们三兄弟多杀几个敌人。」

　　看到元森那副模样，李大老板连忙安慰道：「别灰心，只是修为尽丧而已，
重新修炼依然还有成仙的希望。」

　　元森苦笑一声：「重新修炼？谈何容易，我现在全身经脉尽断，能够走路能
喘气就很不错了。」

　　「没有办法恢复了么？仙界灵药众多，想恢复也不是难事吧？」

　　李成柱疑惑着。这种伤势要放在凡界恐怕穷人一生也难以恢复，但是在仙界
这种超常的界面，应该不是很难啊。只是修为尽丧，经脉全断嘛，又不是粉身碎
骨。

　　「有办法！」元木眼神一亮随即又暗淡下来，「但是那件东西……哎，谈何
容易啊。罢了，不提也罢。」

　　李成柱见元森不愿再提及，也不好再开口多问。

　　「道友，元森请你上场杀敌的时候带上这琉璃针，替我和两位亡兄报仇！」
元森老泪纵横，恳求着。

　　「好！」李成柱沉吟片刻，终于应承下来。

　　元森喜出望外：「多谢道友，现在我来传授你应用之法。」

　　每件法宝都有它固定的攻击和防御法门，当然法宝也讲究灵活多变，虽然法
门固定，但是就看使用者怎么用了。要是够聪明，甚至还可以自己创造一些法诀
来控制法宝。

　　传授完毕之后，元森象了了一庄心事一般，放下身来：「戒指和里面的东西
都送给道友了，我现在拿着也没用。灵力尽失，连开都开不了。」

　　李成柱老大的不情愿：「这不行，以后你还是有机会用到的。戒指还是收回
吧，琉璃针我就收下了。」说完硬塞还给了元森。

　　其实李大老板是有点看不上那戒指的货色，自从得了碧血戒之后，李大老板
就对其他的储藏戒指再也不屑一顾了。

　　安慰了元森一会，李成柱朝外走去。

　　这次偷袭战来的匆忙，浑身上下居然没有好的攻击武器，拿着把破剑吊儿郎
当的在天使阵群中乱砍，结果一个都没干掉。这让李大老板羞红了老脸，还好的
是最后关头灭了一位六翼天使，要不这么长时间全都白忙活了。

　　他现在得抓紧时间将美女师叔祖送给自己的仙剑修炼一翻，另外还有刚得的
琉璃针，不和身体融合的话攻击力会大大的降低。

　　来到叶知秋的帅帐之外，刚好碰到古玲珑等人从里面出来。看着众人不善的
脸色，李大老板知趣的没有说任何话。

　　小影从大老板的身边走过，恶狠狠地瞪了他一眼，小脚踩上了李成柱的脚指
头，使劲揉了几下才放开。

　　「我招谁惹谁了？」李成柱捂着大脚龇牙咧嘴。

　　愤愤不平了半天，直到里面传出叶知秋的声音：「你想在外面待多久？再不
进来我可要出去办事了。」李成柱这才缓过神来，锨开门帘，走了进去。

　　「见过大帅！」李大老板表现的彬彬有礼。

　　「好，果然天河后浪推前浪，一代新人换旧人。」

　　叶大帅微笑地看着李成柱。

　　「这次来找我有什么事么？要是请战的话就免了，你那几位同伴刚来过，已
经无功而返。」

　　李大老板撇撇嘴，谁他吗没事喜欢打仗啊？就那一群傻鸟们。

　　「大帅，有个不情之请。我能不能借用一间密室？只要几天就行，我想修炼
下我的飞剑。好增加对敌的筹码。大帅身为修仙者统领，我想一间密室应该不会
为难大帅吧？」李成柱眨眨眼皮子。

　　叶知秋肚子里憋着郁闷，本来想只要他一开口说话自己就立马回绝，谁知这
小家伙一顿吐沫扫射，愣是将自己的话给堵了回去。心道幻剑宗一宗老小果然都
这么奸诈。

　　当下微笑着说道：「既然是重真的门下，这没问题。」

　　然后挑了挑眉头，「是不是你祖师爷给了你什么法宝？」

　　恩？李成柱这才突然想起，怎么祖师爷见面也没送自己什么法宝啊？就只给
了自己一个碧血戒。

　　日啊，难不成师徒的性格也会遗传？

　　怪不得师傅吝啬的很！李大老板心里愤愤不平。


　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第二十六章　炼制仙剑

　　端坐在叶大帅给安排的密室里，李大老板依然腹诽着祖师爷。

　　一家子都是小气鬼。

　　好半天才平复下来心情。

　　从戒指里拿出那把仙剑，这把名为「流星」的仙剑造型有点小巧，看来应该
是美女师叔祖以前用过的兵器。现在肯定淘到更好的了，这才送给自己。

　　不过李成柱却不在乎这些，自己一个修仙者就能拥有一把仙剑，可是自己的
福气。哪还有资格去要求更好的。

　　而且自己能不能炼化还是个问题，要是不能和身体融合，一样的白搭。

　　双手端庄地握住剑身，李成柱闭上双眼，分出身体里的灵力想挤进仙剑内。
但是努力了老半天，那些分出去的灵力就如同洪水遇到了断龙闸一样被阻挡在剑
身之外。慢慢的，李成柱的额头渗出了汗水，身体内灵气流失越来越大。

　　感觉自己已经不能突破那层障碍，李成柱睁开了双眼，擦擦汗水。灵气果然
还是不能够驾御仙剑啊。毕竟不是一个档次的东西。

　　拿出天机石摆个聚灵阵，等到身体内的灵气完全恢复，李大老板才开始新的
尝试。

　　这次使用的是元婴内的仙灵之气，这份强悍的本不属于李大老板的仙灵之气
果然不负所望，轻易的就撕破流星那脆弱又故作矜持的伪装，直接杀到了流星剑
内。

　　李成柱心神所见之下，顿时惊诧了起来，剑身内处处布满了阵法，能在一把
小巧的仙剑内打入这么多的阵法，而且能让这些阵法紧密相连，环环相扣，实在
是匪夷所思。李大老板上次在城主府内一个多月的恶补阵法知识，现在眼光已经
高了不少，但是还是看不懂这些阵法的构造。仙人的实力果然不同寻常。

　　这些阵法大部分都是攻击阵法，只有少量的辅助阵法，可以加块仙剑的速度
和锋利度。但是单单没有防御阵法。

　　稍微一思索，李大老板心中顿时明了，剑乃凶器，主杀，弄个防御阵法有毛
用？还不如加点攻击阵直接杀敌来的爽快。

　　想起自己以前炼制的那把「寒光」剑，李成柱脸红了。

　　当初就是因为不懂在寒光内加了不少防御阵，现在看来，真是幼稚啊。

　　因为流星里的这些阵法太过深奥，李大老板也不敢擅自改动，而且也没有那
个实力来修改，只能慢慢的记住这些阵法的启动手诀。

　　仙剑，能杀人就行了，我又不是做研究！李成柱安慰着自己。

　　神识感觉不到时间的流逝，也不知道过了多久，李大老板才觉得自己完全记
住了这些阵法的启动法诀，剩下的事情就是在里面留下自己的元神烙印了。

　　修仙之人管这个叫「打标签」，只要一件法宝里有你的印记，那这件法宝就
是你的了。这种事情尤其适合那些无主法宝被人寻获的时候，谁能第一个在法宝
上印上自己的元神，那这个法宝就是他的。

　　当然，因为这种不成文的规定，修仙者之间少不得爆发不少争斗。

　　正当李大老板想将自己的元神分出一丝烙印在剑上的时候，突然想起一件事
来。

　　当初恶斗麒麟仙兽的时候就吃过飞剑被毁的亏，一般来说，飞剑之中烙印的
都是主人的元神，这样才能使飞剑于本身融合度加强，大大增加武器的攻击力和
遥控力。

　　但是当飞剑被毁的一刹那，如果来不及将元神收回的话，那一屡元神肯定也
会受伤，在战斗中特别吃亏。而真正能做到在那一瞬间将元神收回的修仙者基本
不存在。

　　李大老板思索着能不能找到别的东西来替代这种将弱点暴露在体外的控制飞
剑之法。在城主府的文献上也有记载说一位仙人别出心裁，炼制了一副傀儡打入
仙剑之中。通过傀儡这个中介物来控制飞剑。

　　虽然这个办法大大降低了危险性，但是控制傀儡一样需要元神的力量，最多
也就是在仙剑被毁的时候抓紧时间让傀儡逃脱，减小受伤的几率而已。这个方法
可畏治标不治本。

　　想起傀儡这个东西，李大老板脑海中灵光一闪，人品突然暴发。

　　自己不是会元素分身术么？

　　这些日子以来，每天都有事情，居然把这个给忘了。

　　这些东西还是「木之精华」传授给自己的。李大老板练得不好，从「仙禁之
地」中出来之后就没再修炼过了。

　　此刻想到，不是正好可以拿来当做傀儡使用么？

　　而且分身里并不存在自己的元神，仅仅是一股力量而已，就算被毁也不害怕
受伤。虽然那分身受不了一丝攻击，一碰就碎，但是躲藏在仙剑里面恐怕就没事
了吧？

　　李大老板嘿嘿淫笑了起来，连忙幻化出一个分身来。

　　但是，可是，可但是，怎么才能让分身进入仙剑呢？

　　这个问题让李大老板一阵头大。

　　虽然他仅仅是一股能量，但是进不了仙剑之内一样是瞎扯淡。

　　想了半天，李成柱终于决定分出一个元婴来试试。

　　一般的分身仅仅是将本身幻化出另一个来，从来没有人想过幻化身体的一部
分，李大老板异想天开，直接给幻化出另一尊元婴出来。

　　看着另一个一模一样的元婴，李成柱笑了。

　　没想到幻化的这么成功，而且这尊元婴居然也带着仙灵之气，这是李大老板
没有想到的。

　　可能是元婴的力量增长，让元素分身术的成功几率也大大的增加。

　　指挥着那个元婴分身进入「流星」内，安稳的躲在仙剑内专门存放元神的保
护阵法内。李成柱这才将元神退出仙剑。

　　这一翻折腾让李大老板又是灵力尽丧，不得不再次打坐恢复了起来。

　　有了成功的范例，接下来融合琉璃针就简单多了。不过让李大老板感到可惜
的是那个元素分身术自己只练到半吊子的水平，仅仅只能幻化出一个分身来。

　　要不然再幻化一个出来控制琉璃针也好。

　　不过李大老板也满足了，人要知足，才能常乐嘛。

　　那把成色不怎么样的上品飞剑也让李大老板给炼制了一翻。毕竟总不能时刻
提着把仙剑在手上，要是真如此，一出门不知道会有多少双眼睛盯着呢。

　　而且通过这次炼器，肉身的修为竟然有了隐隐突破出窍中期往后期发展的趋
势。元婴的修为倒没多大变化。毕竟里面存储的是仙灵之气，有变化就显的自己
太变态了。

　　修为高了好啊，李大老板一边将密室里聚灵阵的上品石找出来塞进戒指里一
边感叹着。


　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第二十七章　第二次战争

　　回到帐篷内，李成柱发现又只剩元森一个人了。这帮人，整天都不知道在干
吗。倒是小东西嗖的一声窜到李大老板的怀抱中。

　　这些日子小东西都跟在小影后面，居然学会撒流氓了。

　　李大老板红着老脸将紧抓在自己胸前的爪子扒开，然后拎起小东西放在肩膀
上。

　　这小畜生。李成柱暗骂着。

　　「他们都出去杀敌了。」元森睁开眼睛看着李成柱。

　　「恩？」李大老板惊讶了，上次叶知秋不是说众人的请战被驳回了么？怎么
这么快就跑出去打仗了？

　　「你消失了半个月了。」元森仿佛看出李成柱心中的疑惑，开口说道。

　　「这么长时间？」李大老板的眼睛瞪的跟鹌鹑蛋似的。也就是炼炼仙剑，没
干啥啊，怎么眨眼就过了半个月？

　　果然修仙无岁月啊！

　　看着元森那期待的眼神，李成柱尴尬的搓搓手，这边这位还等着他用琉璃针
多杀几个敌人给自己兄弟报仇呢。

　　「那个，这段时间我去炼制琉璃针和其他东西了。」

　　「我知道，道友不必解释！」元森点点头，「工欲善其事，必先利其器。」

　　李大老板呼出一口气，知道就好。

　　待了片刻，李大老板只感觉坐立不安，于是开口说道：「我去看看他们。」
也不等元森答话，便窜出门外。

　　虽然战争已经开始，但是留守的修仙者依然不少，伤员和尸体不断的从前线
被运回来，准备接受治疗或者掩埋。

　　在仙界，无论哪个修仙者都懂一点自保和治疗的方法，灵药更是每人都有。
可以说，这些修仙者完全有着中国抗日援朝的作战精神，轻伤不下战场。这些被
抬回来的修仙者要么已经挂了，要么受的绝对重伤。

　　对于这种大规模作战，受重伤是在所难免的。所以仙界也有着自己的医疗队
伍，为那些没有能力再自我疗伤的修仙者们治疗。

　　李大老板越往前走越心惊，几乎每一刻都有伤员从他身边被驾回去。少胳膊
少腿是很正常的事情，只要元婴还在，修仙者自有办法重塑肉身，了不得减少个
百八十年的修为。

　　最惨的要数那些修为尽废的人了，护体灵气被击破，然后再被天使军打中元
婴，就有可能废去修为。

　　一想起元森那颓废的模样，李大老板就唏嘘不已。

　　震天的吼声和法宝的轰炸声充斥着李成柱的耳朵，当他看到那一片铺天盖地
的法宝飞剑和漫天的天使军团的时候，李大老板还以为自己到达了星球大战的拍
摄现场。

　　天空、地面，密密麻麻的挤满了天使军团和修仙者。一片片耀眼的光芒从天
使军后方射出，如同蝗虫过境一般直达修仙者的阵营。正是天使军远程攻击部队
的齐发「大圣矛刺」。

　　李成柱震撼了。

　　这种感觉让他有点发沭。如此密集的攻击，如此强劲的攻击，如果要打在自
己身上，绝对能把自己打成个刺猬。

　　但是修仙者们表现的亦为不俗。

　　在满天的「大圣矛刺」到来的前一刻，一块笼罩方圆几里范围的半圆形保护
罩在众人的头顶现出。

　　几十位大乘期高手在修仙者背后给予了众人安全的保障，他们的任务不是上
前杀敌，而是合力布置临时学会的防御阵法「天网恢恢」。

　　天网恢恢，疏而不漏！

　　虽然这几十位大乘高手学会这阵法没多久，但是有了天机灵石作为灵媒，可
以更大发挥出自己的实力，抵挡这些中看不中用的「大圣矛刺」自然绰绰有余。

　　漏网的小猫三两只根本近不了修仙者的身体，就被挡在了护体灵气之外。

　　等到「大圣矛刺」的攻击间歇，这几十位大乘高手连忙撤除「天网恢恢」，
修仙者们纷纷放出自己的法宝可劲的砸。

　　所有的人都在自保之外，力争多杀几个敌人。

　　地面上作战的天使时不时的会被从地底突然窜出的修仙者从中破开两半，正
是精通符术的修仙者们使用的五行土遁之术。

　　以速度见长的修仙者更是直接驾着飞剑穿梭在众人之间，趁着天使们抵挡自
己同伴攻击的时候乘机给他一剑。

　　什么道义，什么仁慈，全都是狗屁。能杀人，才是王道。

　　被偷袭的多了，天使们也学的精了。作战的时候时刻注意着自己脚下的灵压
波动，等到修仙者窜出来就躲避开来，要不就扇动翅膀飞上天去。

　　但是天空中早已人满为患，哪来的空间让更多的人进入。

　　为了这次战争，天使军团更是下了老本，出动了珍贵的远程主力。

　　暴风、骤雨、闪电、泥沼毫不停歇的往修仙者的阵营后方中扔去。但是有了
八组大乘期高手布置的「天网恢恢」，而且距离限制了力量的传输，这些攻击压
根就没有多大杀伤力。

　　仙帝他老人家估计也觉得上次的战败扫了自己的面子，这次战争更是出动了
八位大罗金仙。

　　而天使界也派出了相等实力的八翼天使。

　　这些强者们的战斗早已移出了主要战场，眼前的修仙者们和二翼四翼天使还
不够他们一根手指戳的。

　　虽然强者们想要杀对方的弱小兵力易如反掌，但是谁愿意自丢身份去欺负这
些小耗子们。

　　而且杀戮多了也不是什么好事。

　　所以大家都不约而同的找到了各自的对手练了起来。

　　战争不是一两个强者就可以摆平的事，战争是残酷的，是持久的，打的就是
耐心和后续支援。有一样缺少，那这场战争就算是输了。

　　李大老板在后方看的热血沸腾，呼吸慢慢的加粗了起来。紧紧地握着拳头，
身体不由自主的颤抖着。

　　感受到体内灵气的急速旋转，李成柱再也忍不住了，朝天大吼一声，踏在飞
剑之上，捏着琉璃针，带着小东西朝战场中飞去。


　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第二十八章　混战

　　刚冲进自己人阵营的后方，就看到前方一片白茫茫急射而来。吓的李大老板
赶紧一缩脑袋，迅速躲了回去。

　　天网恢恢的防御罩如同及时春雨一般再次亮起，将气势汹汹的大圣矛刺拦截
在空中。

　　碍于自己人也在拼搏撕杀中，天使的远程攻击军团也不敢将大圣矛刺和其他
远程攻击法术扔到人群最密集的地方，只能拣修仙者的大后方砸去。但是却屡屡
碰到修仙者的防御阵法，次次无功而返。

　　得不到自己远程主力的有效支援，陷入苦战的天使军团逐渐捉襟见肘起来。
一方擅长近身攻击，另一方近远都擅长，这让天使军团吃尽了苦头，只能拼了老
命的拉近和修仙者的距离，好让自己的特长发挥的更有效。

　　但是这种自以为是的决定让天使们发现自己更加陷入了困境。

　　只要一近身，那些无穷无尽又古灵精怪的攻击时刻戳着自己的软肋。

　　这场仗让天使们打的感觉极其窝囊，早已没有了第一次战役的轻松写意。

　　李大老板好不容易冲出了天使远程军团的封锁圈，进入了真正的战场。

　　早被激发出来的热血在真正体验到现场的硝烟弥漫之后，在李大老板的身体
内沸腾了。

　　看着周围数不清的敌人和战友，时刻都会戳到你面前的武器，李成柱想起了
在高中时和别人打群架的场景，怎么说当时自己也是一高的小霸王，每次群架都
能挺到最后，走的最远。

　　为了荣耀！

　　为了报仇！

　　为了元森的嘱托！

　　为了……天机石！

　　李大老板提着那把上品飞剑使着御风诀冲到一个二翼天使的背后，运起元婴
内的仙灵力，趁着敌人和一位修仙者纠缠的空隙，一剑刺了过去，顺便发动了剑
中的攻击阵。

　　上品无名飞剑在李大老板的手中犹如一台绞肉机，直直地在天使两只翅膀的
中央钻出了一个大洞来，附加上攻击阵法的效果，让这个大洞居然扩大到拳头大
小。

　　正在和这名天使纠缠着的修仙者突然看到对方的瞳孔骤然扩大，紧接着失去
了色泽，一把剑尖从对方的胸口直接穿出。心中顿时呼了一口气，对着李大老板
报以感谢的微笑。也不多话，提着飞剑去寻找和自己相当的对手去了。

　　有小东西的指引，李大老板绝对不会去那些实力强劲的天使们面前，只会去
找那些二翼天使的麻烦。

　　上品飞剑加上仙灵气的使用，再加上琉璃针时不时的偷袭，让李大老板屡屡
能成功的拌猪吃老虎。

　　当别人辛辛苦苦和天使们争斗的时候，李成柱依然有时间杀死一个之后等小
东西把神之结晶取出再去寻找下一个目标。

　　反正小东西的速度极快，取出神之结晶之后天使们的尸体依然没有落到地面
上。

　　低头看着一地的天使尸体，李大老板吞了吞口水。挣扎了片刻，叹口气终于
放弃。

　　君子爱财，取之有道。

　　这些都是别人的战功，自己没道理去赚这种不义之财。反正自己杀的天使也
不少。

　　莫装逼，装逼被雷劈啊，李大老板告戒自己。

　　又毫无危险的斩杀一位二翼天使之后，李大老板突然觉得索然无味起来。

　　这种争斗打打杀杀的生活并不是很适合李成柱的心理。虽然看到血也会感到
刺激，但是想起一条条生命丧失在自己手上，李大老板依然觉得自己犹如一台人
型绞肉机一般。

　　从远处挖取神之结晶的小东西还没飞回李成柱的身边嘴上就呜呜叫了起来。

　　李大老板心中一惊，突然感到一股灵压朝自己所在的方位袭来。心神电转之
下，连忙扭动自己的脚步，一根长矛紧擦着自己的腰间贴身而过，将李大老板新
鲜如潮的衣服刺了个大洞。

　　没等李成柱再转身，眼角的余光就撇到一抹红色的球状物朝自己砸来。

　　李成柱当机立断，连忙低头，一个漂亮的回旋步，将身体抽出那长矛的攻击
范围，这才看清来敌的模样。

　　看着那天使背后白色的四只翅膀，李大老板心里扒拉扒拉的凉。

　　就小东西离开这一小会，居然就被四翼白翼天使给盯上了，运气还真不是一
般的背。

　　四翼白翼天使啊，实力等同大乘前期。自己这出窍期的小菜够他一口吞么？

　　再加上元婴的分神修为也是白搭吧？李成柱悲哀的想。

　　那四翼天使也没想到这个实力不怎么样的敌人居然会躲避开自己的攻击，脸
上的表情顿时愤怒起来，这简直就是对自己实力的挑衅。他决定，下一击一定要
将眼前的敌人给消灭。

　　李大老板正在思考着是不是该逃跑的时候，那四翼天使的攻击就到了面前。
情势所逼之下，李成柱不得不驾起飞剑抵挡。

　　「铛」的一声，两人兵器相交。四翼天使对着李大老板邪邪一笑，然后一股
爆炸性的能量从他的武器中传出，射向李成柱的胸口。

　　日！

　　这场景怎么想怎么熟悉，不正是古玲珑上次对敌六翼天使时所遭遇的情况？

　　只不过这次的受击之人换成自己罢了。

　　感受到那能量里挚热的高温，李大老板觉得自己的魂魄都快燃烧了起来。

　　还没等他运起元婴里的仙灵气来抵挡，左手上带的碧血戒突然暴发出一股平
和的能量罩将自己笼罩起来。

　　感受着那股澎湃而又不霸道的仙灵气，李大老板的元婴仿佛在迎接母亲的怀
抱。那挚热的高温再也感觉不到，剩下的只有浑身的舒坦。

　　看了看在一旁茫然不知所措的四翼天使，李大老板开心地笑了。

　　祖师爷还真是调皮，碧血戒有这种强悍的防护能力也不告诉自己，害自己白
白担心了一场。


　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第二十九章　灭强敌

　　四翼天使也算见多识广，这些日子和修仙者们的战斗让他知道这些敌人有着
自己等人所不知道的领域的力量，这种力量的转化方式千奇百怪，但是却都有效
至极。

　　所以当看到那一层梭型的保护罩将敌人笼罩起来，抵消了自己的「灵弹」的
时候，四翼天使也仅仅只有稍微的诧异。紧接着就将贯注了自己全身功力的武器
刺了过来。如此近的距离，如此快速的攻击，四翼天使相信以自己的能力绝对可
以将这个小虾米刺成烤肉串。

　　但是接下来的场面让四翼天使的下巴差点从天空掉落到地上。

　　自己的武器仅仅只能停留在那梭型保护罩的外围，任由自己使出了吃圣母奶
水的力量都不能撼动分毫。

　　噢，至高无上的大统领，能不能告诉我这些人到底使用的是什么力量，居然
有如此强劲的防护能力？

　　李大老板的实力不及四翼天使，对方那一刺过来他连反应的时间都没有就被
顶上了。还好的是由碧血戒激发的防护罩稳如磐石。吓的李大老板冒了一头的冷
汗。

　　趁着四翼天使发愣的瞬间，李成柱手上的飞剑直直的朝着对方的裆部斜上划
去。

　　打蛇打七寸，不管你的修为有多高，最脆弱的老二始终是你的弱点。

　　李大老板小时候受中国传统武术毒害颇深，平常招数也会耍上那么几招。最
擅长的一招就是「猴子偷桃」。这一无赖招数让李大老板在打群架的时候屡建奇
功。自己卑鄙就以为全世界人都龌龊，所以李成柱在打群架的时候会提前拿块硬
纸板折成个漏斗将自己老二兜着，以防不测。

　　此刻这一改编版的「撂阴剑」被李大老板使出来也奔雷不见声，势如疾风，
直现当年一高小霸王偷桃的风范。

　　四翼天使愣是没反应过来就被撂上了。

　　李大老板嘴角上挂着邪笑，想象起以前中了这招的敌人的惨状。但是结果却
出呼意料，原本畅通无阻的「撂阴剑」在离四翼天使裆部只有几寸的时候被挡了
下来，李成柱甚至可以看到那一点飞剑和能量相交的光亮。

　　日，原来别人也有护体灵气。

　　四翼天使疯狂了，怒气峥嵘地盯着李成柱。

　　天使界，八翼天使以下的天使们根本就没有性别，也没有性器官。眼前这个
小不点明摆着用这招来羞辱自己。这让四翼天使怎能不疯狂。

　　一击失败的李成柱看到四翼天使突然如同被强暴的民女一样瞪红了双眼，浑
身抑制不住的颤抖着，一身灵压被提高到前所未有的高度。大老板发沭了，只是
有点卑鄙的剑招而已，反应怎么这么大？

　　李大老板突然涌上逃跑的心思，还没等他有所行动，那发狂的四翼天使的攻
击就如骤雨下一般狠狠的朝自己砸来。

　　被逼无奈的李成柱只能边迎剑招架边朝后方退去，企图和天使拉开距离，但
是四翼天使如同咬上腿的蚂蝗，怎么拔也拔不掉。

　　几翻争斗下来，李成柱只觉得自己手腕被震的生疼，这天使的力气果然不是
盖的。还好的是碧血戒的防护罩没有丝毫的损伤，否则自己现在铁定被劈成几十
块了。

　　趁着四翼天使举起武器的一瞬间，李大老板将手的飞剑直直的朝天使面门扔
了过去。

　　打架的武器居然都能扔出来，四翼天使一愣之后邪邪的一笑，看来这人也油
尽灯枯准备逃跑。顺手将那把飞剑挡开，正准备继续砸的时候，眼前突然一花，
一团毛茸茸的球状物冲进自己的防护圈，紧紧地贴在自己身上。

　　四翼天使大骇，自己的防护罩根本就完好无损，怎么可能有东西突破进入自
己的肉身呢？

　　没等他反应过来，突然觉得肚脐眼处一痛，紧接着护体罡气如同被打碎的玻
璃一样土绷瓦解。

　　李大老板立在四翼天使不远处，手中也攥了一把汗水，流星剑早已拿出，此
刻看到天使身体外光亮一闪，顿时心中明了，毫不含糊的遥控着流星剑斩向四翼
天使的头颅。

　　护体罡气被破，心神慌乱之下四翼天使根本没有反应的时间就被李大老板的
流星仙剑砍下了脑袋。血流如同喷泉一样喷的老高，尸体分成两半从天空中打着
转落下。

　　大老板望眼欲穿，找到那一团毛茸茸的小球，一把捧起，嘴里骂道：「小畜
生！」

　　「吱吱！」小东西抬起脑袋炫耀似的对着李成柱叫了两声。

　　「吓死老子了。」李大老板板着老脸，「怎么跑出来也不打声招呼。」

　　刚才在和四翼天使搏斗的时候，李成柱就把小东西收进碧血戒里的宠物空间
里怕它有所损伤，没想到激斗的时候小东西自己跑出来了，而且还叼着琉璃针。

　　「本事挺大的么！」李成柱训完了之后笑容展露，如同一朵盛开的迎春花。

　　以前就从小影那知道，小东西有结界类法术免疫的能力，没想到它居然可以
穿透天使身体外布置的护体罡气，直接到达他们的肉身上。好死不死的小东西还
叼着琉璃针，随便在哪扎一阵，天使们的护体罡气就算完了。再被李大老板的仙
剑划上一剑，嘎嘎，回归圣母的怀抱吧你！

　　将琉璃针放回碧血戒里，小东西又窜了出来，飞到地面上找到那四翼天使的
尸体，对着那具尸体使劲的松动着小鼻子。

　　李成柱拿着仙剑紧随着小东西，虽然不知道它要干什么，但是儿子要做事，
老爹自然得在一旁守护。

　　就在小东西一吸一吐之间，一股透明的生的能量从天使的尸体中涌出，慢慢
的在上方型成一个人型。

　　等到那人型成型之后，李大老板才看清楚，这些东西居然是天使的魂魄勾成
的。

　　小东西还有这本事啊。李成柱实在没有想到。

　　「吱吱！」小东西回过头来对李大老板叫着，然后不等他的回应张开小嘴使
劲一吸。

　　李大老板突兀着眼珠子，艰难地吞了吞口水。

　　天使的灵魂居然就这样被小东西吸进了体内。

　　我日，李成柱后悔不迭，当初就不应该让小东西把崔潇洒的元婴给吞噬掉，
现在它居然爱上了这纯能量的玩意。

　　看看四周无人注意，李大老板赶紧将小东西收回碧血戒内，若无其事地跑到
远处去寻找自己的那把飞剑了。


　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第三十章　大力符

　　有了小东西这个杀手锏，李成柱再去宰杀那些二翼天使基本不需费力，只要
小东西迅速的在他们身上扎一针，然后李大老板就坐等着收取战功了。

　　而且李成柱发现，小东西胃口刁钻的很。

　　那些二翼天使的能量它压根就不吸，但是只要是四翼天使被斩杀，它就会跑
去把别人的灵魂能量给吸收掉。现在的李大老板再也不畏惧四翼白翼天使以下级
别的敌人了。

　　只要跟不上小东西的速度，你就得挨劈。

　　而且就算碰到一两个实力稍微有点强大的天使，小东西也可以在他们旁边飞
着八字舞，骚扰他们的心神，好让李大老板乘机给他们一仙剑。

　　流星虽然以速度见长，但是好歹也是仙剑行列的，即使李成柱的实力不能完
全的融合它，但是用元婴里的仙灵气来控制流星，一样可以轻易的撕破天使门的
门面。

　　李成柱就如一个披着长袍的战神，走到哪杀到哪，身后很快聚集了一群修仙
者。在这片战场中，每个人都自顾不暇，只能全力保证自己的安全。所以并没有
多少人去注意李大老板手中的仙剑以及那有着不寻常速度的小东西。

　　而且李大老板也再三叮嘱小东西不要吞噬别人的灵魂，就算吞噬也要躲在别
人的视线之外，比如那些尸体之下。尽量放慢速度，不要引起别人的怀疑才好。

　　有了李成柱这个领头羊，身后的修仙者们越聚越多，众人拾柴火焰高，这一
群人走到哪天使们就在哪崩溃。

　　一位修仙者口中念念有词，手上夹着一道符纸，等到念完之后，手上虚空划
了几道印记，那符纸嗖的一声钻入李大老板的体内。

　　正在撕杀的李成柱突然觉得体内灵气汹涌的从隐藏处冒出脑袋，汇聚到经脉
之中，就连原本消耗过度的仙灵气此刻也生机勃勃了起来。

　　一剑将不远处的天使砍落下去，李成柱回头对着那位修仙者裂嘴一笑：「谢
拉！」

　　「不客气！」那修仙者回应着。

　　其他众人见状，纷纷诧异，其中一人忙里偷闲问道：「道友，刚才那是不是
大力符？」

　　那人微微笑道：「正是！」

　　众人惊呼起来，居然见到了传说中的大力符。

　　大力符，在一个时辰之内可以激发修仙者体内的潜能，最适合这中大规模做
战了。而且大力符只有「龙门道宗」一家独有，众人也只是听过，却从未见过。

　　炼符说来简单，会修仙的人基本都会炼制一二，炼符之道，首究气机牵引。
所谓符无正形，以气为灵。但是真正练到以符入道的造诣恐怕整个仙界也只有龙
门道宗一家。

　　眼看这边就有一位龙门道宗的弟子，在场众人纷纷叫了起来：「给我也来一
道！」

　　「也给我来一道！杀光这些鸟烤翅膀！」

　　那位修仙之人面带微笑一一给众人打上大力符，被贴着符纸的修仙之人只觉
得本身修为凭空长了一大截，大力符的威名果然强悍，体验完这种实力急速飚升
的快感，众人乌拉拉冲进敌阵中杀人去了。

　　那修仙者在背后急忙喊道：「各位道友，记得时限只有一个时辰，时间过了
你们的修为会暂时下降的哦。」

　　「什么？」李大老板脚下一个蹶趔差点从空中掉了下去。

　　「凡事有利必有弊嘛！」龙门道宗之人无奈的耸耸肩膀。

　　「我日！」李成柱狠狠的吐了口吐沫，顺风撒了龙门道人一脸。

　　回头看看被贴大力符的众人，早已冲到前方去了，恐怕大家都知道大力符的
这种副作用，惟独李成柱这个愣头青憋了一肚子气。转念一想，算球，跟他在这
唧唧歪歪还不如多少多杀几个天使。然后时间一到，撒丫子走人。

　　瞪了龙门道人一眼，李成柱带着小东西跟随大部队去了。

　　一群实力暂时提升的修仙之人宛若冲进了屠宰场的屠夫，几个配合之下就会
有天使殒命。

　　时间缓慢的流逝，李大老板也体验到了实力增加的好处。就那一道小小的符
纸，居然能强行将自己出窍中期的肉体修为提升到分神前期，提升的可不是一点
半点。这让李成柱控制仙剑起来更加的容易。

　　这一群有着几百人数的修仙者的肆虐终于引起了天使们的重视。当一群人数
相当的天使军拦截失败了之后，一片「大圣矛刺」夹杂着道道闪电对着众人当头
砸下。

　　我日，这边还有他们自己人呢。李大老板就郁闷了，难道他们连战友都不顾
了么？

　　战线的前方属于冲杀地段，并没有被布置「天网恢恢」之类大型防护阵法。
这一片两种属性的能量一砸下，顿时有十几位修仙者被钉成了刺猬。那些天使们
也不好受，这些攻击可不分敌我，人数更多的天使们被自己的同伴所消灭。

　　李大老板顶着碧血戒的防护罩哈哈大笑，这群傻逼，估计急红了眼，宁愿自
损一千，也要伤敌八百。

　　笑着笑着李成柱就鳖起了嘴，那一层足够保障自己安全的碧血戒防护罩突然
闪烁了几次，消失不见。

　　李成柱这才慌了神，日啊，怎么这种关键时刻掉链子？

　　听到小东西的叫声，李大老板抬头一看，差点没吓的载倒下去，那种白色长
长的能量矛又射了过来，好死不死的密密麻麻一片正对着自己的方向。

　　跑！李大老板英勇的决断，头也不回往地面上飞去。但是天使的远程攻击部
队人数众多，这次的齐发大圣矛刺更是卯足了劲头，誓要将这一群强悍的修仙者
们钉死在原地。

　　以李大老板现在的速度，还没逃出大圣矛刺的攻击范围就会被追上，然后再
被穿上几个大窟窿，受重伤是铁板钉钉的事。

　　李大老板祈祷着奇迹的出现，希望自己不要就此咯屁。
----------
　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第三十一章　美女救英雄

　　眼看着一群大圣矛刺就要打中自己，李成柱连忙运起全身的仙灵气在体外布
置了一道护体罩，元婴之内的金钟罩铁布杉更是紧紧的裹着元婴，以防震荡之下
有所损伤。

　　蓦然，一块透明的笼罩了方圆十几米范围的镜子顶在了李大老板的头上，大
圣矛刺击打在上面发出叮叮的声音，然后毫无损伤的被反弹回去。

　　「没事吧？」一个熟悉的声音在李大老板耳边响起。

　　李成柱抬头一看，铛铛铛铛，小影闪亮登场。

　　「还好。」李大老板回应着，然后不者痕迹的整理整理自己凌乱的衣衫。

　　那面阻挡了大圣矛刺的镜子骤然缩小，慢慢飘到一个人的手中。跟随着那面
镜子，李成柱看到了古玲珑的眼光。后者对他稍微点了点头，李大老板牙一滋，
嘿嘿一笑，倒把古玲珑笑的脸蛋通红。

　　这件防御性的法宝本名为空空宝镜，可以反射一定程度的法术攻击，当初古
玲珑度仙劫的时候就是用这件法宝把最后一道天雷反射出去，结果好死不死的正
好打中爬山旅游的李成柱，不得以带着他一起飞升了仙界。

　　可以说一切的因果都是由这面镜子给引出来的。

　　古玲珑飞升仙界之后，将这件法宝又重新修炼了一遍，用纯正的仙灵气修炼
过的空空宝镜防御能力更胜从前。古玲珑的一票追随者就是靠着这面宝镜的反射
能力才能安全的躲开那一片密集的大圣矛刺。

　　刚才那一轮扫射，让修仙者死伤了好大一部分，但是混杂在中间天使们更不
好受，也许他们根本就没有想到自己人居然会在背后捅刀子。而且，修仙者们除
了自身的护体灵气防护之外，每个人都有自己的战甲或者仙甲，另外还有数不清
的防御性法宝，象空空宝镜这种档次的法宝就可以保证十几米范围的修仙者的安
全。大大加强了修仙者门的防护能力。

　　所以，天使远程军团经过几轮扫射之后，却发现那一片本来已经割舍的地段
居然还有很多修仙者存活，而自己这方却没有一个人可以站起来。

　　这个发现让本来就很心痛自己决定的指挥官沮丧无比，同时也愤怒异常，挥
动着双手大吼要将那一片区域遗为平地。

　　但是没等远程军团再有所动作，地面下突然窜出数不清的修仙者，飞剑法宝
一时间在远程军团中肆虐着。

　　天使军远程军团陷入史无前例的混乱，这些如同法师极的人物们虽然也有近
站的能力，但是大部分时间都去钻研自己的法术去了，肉体修为跟近战型的天使
们差的不是一点两点，和修仙者更是相差十万八千里。

　　任由指挥官叫破了喉咙也稳不住已经涣散的军心，让本来就伤亡惨重的远程
军团死亡数呈直线上升，并且还有节节攀高的趋势。

　　被天使军团珍藏多年的远程攻击部队的一部分就这样突然溃散，每个人都疲
于逃命。但是修仙者手上，哪轮的到失败者来奔跑。

　　往往正在飞舞的翅膀就被一两把飞剑给斩断，再被一座无比沉重的大山型法
宝砸成肉饼。

　　用符的高手们更是嚣张，几十米之外取人首级于无形之中，那些攻击力强悍
的符纸犹如装上了自动导航系统，紧紧的咬着逃跑的天使们的屁股不放，被粘上
就是一个死字，或爆炸，或腰斩，或吞噬，符纸的攻击千奇百怪，比法宝的攻击
方式更为灵活。

　　没有远程部队的压制，憋了老半天的修仙者们犹如冲进女澡堂的一群色鬼，
将天使们抓住轮「剑」至死。

　　战况极转而下，原本还可以和修仙者们对峙的天使部队节节败退，留下了一
地的尸体后满脸惊慌的开始逃命。

　　对于那些将背部留给自己的天使们，修仙者毫不客气的赏赐着他们最后的晚
宴。

　　古玲珑等人感受到了战场的骚动，不约而同的兴奋了起来。

　　「姐姐，我们抢战功去？」

　　小影急不可耐地说道，眼巴巴地看着古玲珑。

　　天使的失败是注定的了，现在比的就是大家能在他们撤退的时候杀掉多少有
生力量。

　　务必要将敌人的希望扼杀在摇篮之中！

　　李成柱看看陆续赶来的众人，这些家伙在古玲珑的保护下，居然一个没挂。
尤其是那个人。看着那张让自己不爽的脸，李大老板奸笑道：「秋兄，好啊。」

　　「好！」秋风淡淡的回应着，眼神却一直没离开过古玲珑。

　　「十几日不见，秋兄依然精神抖擞，气宇轩昂啊！」李成柱乜斜着秋风那布
满鲜血和灰尘的衣衫和散乱不堪的头发笑眯眯地说道，然后顺手弹了弹自己光亮
的长袍。

　　「哪里比得上李兄你苟且偷生，大难不死啊！」

　　秋风仰天打个哈哈，不甘示弱。

　　古玲珑微微皱眉，打断了两人的话：「追上去，再不追就没我们的份了。」

　　然后带头朝天使军撤退的方向追去。

　　古大城主发话，众人莫敢不从，纷纷追随着大人的脚步，小影狠狠地瞪了李
成柱一眼，在他耳边低声道：「这十几天你死哪了？姐姐整天提心吊胆的，要不
是叶大帅说你正在修炼法宝，我们还真的以为你临阵脱逃或者被天使军给抓去了
呢。」

　　「哦？」李大老板眉头一挑，嘿嘿淫笑，凑近小影在她耳边吹着气，「难道
小姐你就不担心我么？」

　　「要死了！」小影秀眉一凝，狠狠的用小手捶了李大老板肩膀一下，加快脚
步追上古玲珑。

　　李成柱抚摩着被小影捶中的地方，盯着小影的背影，哈哈大笑。

　　「人不要脸树不要皮，天下无敌啊！」秋风在一旁酸酸地说道。

　　李成柱冷眼斜视着秋风，奸诈的一笑，提议道：「秋兄，不如你我来个比赛
如何？」

　　「比赛？」秋风疑惑。

　　「恩，比你我在这场战争中谁得到的神之结晶多。」

　　「彩头呢？」秋风冷冷一笑，这个出窍期菜鸟居然敢跟我比这个？简直厕所
里点灯，找死！

　　「赢的人可以拥有我们俩所有的神之结晶！」李成柱半仰着脑袋挑衅着。

　　「爽快！成交！」秋风立即同意，然后也不管众人，踏在飞剑上脱离了大部
队，一个人寻敌杀去了。

　　这个傻逼，李大老板在背后嘿嘿冷笑，有小东西和琉璃针，我怕比不过你？
真是一棒槌！


　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第三十二章　加注

　　看着秋风远去的背影，李大老板索性也脱离了众人。虽然大家在一起可以相
互配合，减少受伤的概率，但是分取战功的时候却不是那么好分配的。

　　与其说李成柱怕麻烦，还不如说李大老板对自己的实力有着绝对的自信。

　　通过小东西的指引，李成柱跟着众多的修仙者追逐着一群二翼天使。

　　那些二翼天使此刻早已没有斗志，除非被追上才不得以做一些无用的抵挡来
拖延修仙者的步伐，其他时间基本上处于惊慌逃命的状态，这让李大老板对这场
赌赛更是充满了信心。战斗打到现在已经毫无意义了，天使们满腔斗志而来，结
果抛尸弃野而回，究其主要原因正是修仙者的地底偷袭部队对天使远程兵力的一
次有效偷袭。

　　李大老板脚上踏着上品飞剑，流星紧紧的跟着小东西的脚步，只等小东西用
琉璃针破开那些二翼天使的防御便遥控着流星一剑斩下。然后小东西再钻进伤口
取出神之结晶。

　　和小东西的配合越来越熟练，简直达到了心意相同的地步，这让李大老板觉
得这场猎杀游戏突然有趣了起来。

　　那一朵朵飚射而出的血花也显得可爱清秀了。

　　李大老板估算着大力符还有有效的时间，只想在实力暂时提升的期限内多杀
几个天使，好打压秋风那嚣张的势头。

　　修仙者们整整追了天使们八十里地，直接达到天使大本营的大门口才放弃。
一路走来，尸横片野，红岩台地彻底变成仙界的地狱。离主要战场距离颇远的修
仙者营地都隐隐能闻到那一股冲天的血腥味。

　　但是这种场景并没有坏了以天道为主要目标的修仙者和仙人们的兴致。

　　八位出战的大罗金仙也各自完成了狙击任务。除了一位大罗金仙被埋伏受重
伤之外，天使界迎战的八翼天使分别四死三伤。

　　修仙者统领三品战帅叶知秋和仙人统领巧烟罗也在那出战的八位大罗金仙之
列，这两夫妻更是以自身高深的修为轻松的完成了任务。

　　这场战役的胜利让叶知秋笑掉了大牙，大手一挥，犒赏三军，修仙者每人可
额外得到二十块上品石，那参加地底偷袭任务的修仙者们更是每人五十块上品石
的奖励。

　　修仙者们欢呼了，杀一个二翼天使才一块上品石的战功，大帅一高兴就发每
人二十块，那可相当于斩杀了二十个二翼天使的功劳啊。这怎能让修仙者们不动
心？战争的胜利加上物质的奖励，让每个修仙者都迷醉了。

　　那些安逸了几百上千年的修仙者们此刻才知道什么叫激情，什么叫疯狂！

　　帐篷内，李成柱和秋风大眼瞪小眼。

　　「秋兄，你先请！」李大老板笑眯眯地说道，虽然在追杀了天使军一半路程
的时候大力符突然失效，让自己有心无力，只能退了回来，但是李成柱依然对这
次赌塞信心十足。

　　「你先请！」秋风推让着。

　　「不不不，我们家乡有种美德，叫尊老爱幼。无论如何还是秋兄你先来。」
李大老板眯着双眼。

　　秋风冷冷一笑：「既然如此，那秋某却之不恭了。」

　　说完手上一抖，地上摆放了一堆神之结晶。

　　「哇！」小影张大了嘴巴，自己拼了小命在姐姐的保护下才独自杀掉十几个
二翼天使，没想到秋风居然杀这么多。

　　要知道，战场上混乱不堪，杀人容易，被杀也容易。稍微一个不甚，都足以
死无葬身之地。所以小影一直打的小心翼翼的，这才仅仅斩杀十几个二翼天使，
要是撇除古玲珑的保护，自己能不能在这场战争中全身而退还是个问题。

　　李成柱看到地面上的这些神之结晶也是一愣，自己还是低估了秋风的实力，
没想到他居然能猎得这么多的神之结晶，这丫身上肯定有货。要不然以一个大乘
期修为的修仙者怎么可能得到这么多战功？

　　不过这样也好，便宜了自己，李成柱在心里偷笑着。脸上依然面不改色的说
道：「小影，麻烦你帮秋兄数一数！」

　　「哦，好！」

　　小影这才从震惊中缓过神来，对着那堆亮晶晶的物体数了起来。

　　「五十三块！」当小影报出这数字的时候，其他几位古玲珑的追随者纷纷老
脸一红。尤其是还残余的三位大乘期高手。

　　怎么大家修为差不多，结果却差别这么大列？这三人心里愤愤不平。

　　「轮到你了李兄！」秋风信心十足地看着李大老板。

　　上次诛杀六翼天使可以说是布阵，虽然不知道是不是说谎，但是秋风宁愿相
信这个龌龊小人是布阵灭的敌。这次战争总不能在混乱至及的战场上布阵吧？所
以秋风觉得这次比赛李成柱非输不可。

　　「不急。」李大老板嘿嘿一笑，不怀好意地问道：「秋兄，要不要加注？」

　　「你唬我？」

　　秋风冷冷地看着李成柱，「你觉得你赢了么？」

　　大老板撇撇嘴，一脸的淡然：「也有可能是我真的比你少……也说不定。」

　　然后对着秋风眨眨眼皮子：「兵不厌诈哦。」

　　秋风冷哼一声：「你有什么东西能让我看的上眼的？」

　　李大老板将左手伸直，使劲晃了晃，捏捏中指上的碧血戒：「这个，秋兄满
意不？」

　　「幻剑宗的碧血戒？」秋风骇然了，一直和这家伙对不上眼，居然直到此刻
才注意到他手上的幻剑宗信物。这可是在仙界都能排上前五的储藏戒指。

　　众人一听，也从迷茫中惊醒。不是没有人看到李大老板手上的血红戒指，但
是大家都以为那是他烧包故意露出来的白，却没想到居然是鼎鼎大名的碧血戒。
众人当中只有秋风见多识光，一眼认了出来。顿时，帐篷内齐齐发出一阵吞咽口
水的声音。

　　「秋兄好眼力，正是幻剑宗的碧血戒。」李大老板得意的一笑，「不知秋兄
愿不愿意加注呢？」

　　顿了一下，促狭地看着秋风：「或者秋兄也就浑身上这点家当？没有一点藏
私了？」

　　秋风对李成柱的挑衅充而不闻，心中只在盘算着输赢的概率。

　　帐篷内一片寂静无声，小影紧张的胸口剧烈起伏着，让李大老板看的大吞口
水。只有古玲珑安静地坐在一旁，回复着自己的仙灵气。


　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第三十三章　九天大罗鼎

　　良久，秋风掷地有声地说道：「好！加注！」

　　李大老板哈哈一笑：「秋兄果然爽快！那么秋兄的赌注呢？」

　　众人的眼光随着李成柱的笑声转移到秋风身上，有什么东西可以值得碧血戒
的价值，能被拿出来当赌注？

　　小影看看李大老板，再转头看看秋风，心情紧张的咽了咽口水。

　　场面一时寂静的有些微妙起来。

　　当一件小巧呈药鼎模样的东西出现在秋风手中的时候，识货的人齐齐发出了
集体吸拉面的抽吸声。脖子伸直仿佛有只无形的手捏住一样，直盯着那件法宝。
眼中闪现着贪婪的目光。

　　李大老板虽然见识少，但是看到众人这副模样也知道这件法宝来头不小，而
且感觉到这件东西散发出来的强大的灵压波动，应该是一件有着强大攻击力的攻
击性法宝。

　　这丫身上果然有货，李大老板心里冷笑。

　　「九天大罗鼎，二品仙器。自带九天大罗攻击阵，可引天地灵气为己用，幻
化八百飞剑攻击敌人，攻击范围三十米，另外还有稍许扰人心神的作用。」秋风
铿锵有声的介绍着这个「药鼎」。

　　乖乖，居然是件仙器，还是二品的。这是李大老板没有想到的。

　　虽然知道这丫身上肯定有货，所以才先拿言语枉他，再拿碧血戒诱惑一下，
为的就是让他来和自己赌一次，但是没想到，钓出来的居然是件仙器。

　　李大老板开心地笑了。

　　看到这丝熟悉的笑容，小影没来由地打了个冷颤。当初就是和这抠门的大老
板打了个赌，结果炼器的收入就平白的少了一半，虽然最后这可恶的男人并没有
真的拿走，但是憋着一口气始终是不爽的。

　　偷空瞅了瞅秋风，小影的嘴角也挂起了一抹幸灾乐祸的笑容。这个笨蛋，还
以为自己赢定了呢。也不想想，以李大老板的为人，怎么可能打无把握的赌？

　　李成竹此刻也在心里暗骂秋风白活了几百年。

　　自己等他拿出所有的战利品才提议加注，没想到这丫的居然中计了。眼角撇
见秋风瞟向背后的眼神，李大老板突然明了。

　　红颜祸水啊！

　　人家也要在心爱的女人面前争口气，人容易吗？

　　叹了口气，不等秋风催促，李大老板往地上一颗颗丢着神之结晶。小影配合
的张着小嘴数着。

　　随着地上神之结晶的数量越来越多，秋风也慢慢慌了神。

　　小东西是寻宝鼠的秘密只有小影这丫头一个人知道，就连古玲珑恐怕都不明
底细。第一次偷袭战的时候李大老板高瞻远瞩，故意走在最后，就是想趁众人不
注意把死在古玲珑手上的天使们的神之结晶拿到手。当时偷袭战结束之后，李大
老板兜兜里就有了二十多块结晶，再加上这次的猎杀，少说也有七八十块结晶在
手，秋风虽然了得，但注定还是要失败。

　　「五十三！」小影激动的大喊一声，然后满脸期待地看着李大老板。

　　其他几位修仙者更是老脸红成了猴屁股。

　　凭什么啊？比不过同等修为的秋风可以说是人家有仙器在手。但是凭什么一
个出窍期的菜鸟都比老子们杀的多？众大乘期高手开始愤慨起来了，这不是存心
丢我们老脸么？

　　李大老板老神在在的瞅着秋风有点发白的脸，道：「秋兄，我要是再丢一块
出来，你可就输了哦。」

　　秋风脸色忽白忽青，犹如被扔进了一个大染坊里，这让李大老板想起了川剧
里「变脸」这个法术来。

　　「我输了！」秋风索性大度的挥挥手，「就算你只有五十三块，我也输了，
你比我修为低很多，居然能和杀敌数目相当。我认输。」

　　李大老板心里冷笑：「数目相当？恐怕是比你多许多吧。而且故意摆出这么
大度的气派给谁看啊？」

　　眼角撇了撇正在打坐的古玲珑，后者对眼前的事情没有丝毫的关心。

　　「这翻作秀怕是白费功夫咯！」李大老板心里幸灾乐祸着。

　　「这个归你了！」秋风的表情如同割掉一斤肉一般，将「九天大罗鼎」扔了
过来。

　　小东西嗖的从李大老板肩膀上跳起，紧紧抓住那个药鼎，空中一个急转，稳
稳的落回到李成柱肩膀上，邀功似的举在李大老板面前。

　　「乖！」李成竹伸手摸摸小东西的脑袋，然后从戒指里掏出一块上品石递了
过去。

　　「我看看我看看。」小影丝毫不顾场中众人的脸色，一脸兴奋的抓起「九天
大罗鼎」东摸摸西瞅瞅。

　　大老板赢了，也就是自己赢了！小影脸上倍有面子。

　　秋风此刻也是后悔不迭，早就知道这人奸诈无比，怎么还是上了他的当呢？
但是现在后悔也没有用了，说出去的话拨出去的水，送出去的东西放出去的屁，
怎么可能再收回来？只能一脸郁闷的出去透透气。

　　等到秋风走出去，李大老板才笑眯眯将地上所有的结晶扫进碧血戒里，然后
一把夺过小影手中的九天大罗鼎：「我还没看呢。」

　　小影伸出玉手做二指谄狠狠的在李大老板腰间揪了一把：「小气鬼！」

　　然后嘟着嘴走到古玲珑身边坐下。

　　拿着这个青玉色的小鼎，李大老板越看越喜欢。

　　秋风说这东西可以放出八百飞剑，日啊，那三十米范围内岂不是全都是飞剑
了。有谁能在这种密集的攻击中躲开？

　　什么叫王道？

　　能打那不叫王道，打之前先给敌人一针，再放出八百飞剑乱剑砍死，这才是
王道。

　　李大老板淫荡地笑了。

　　修仙者中有一位大乘期高手期期艾艾的打断李成柱的幻想：「道友，能不能
问下，你是怎么做到的？一个人杀掉这么多天使。」

　　李大老板慢悠悠的将九天大罗鼎放进碧血戒里，正襟衣危，满脸高深莫测：
「实力并不是代表一切。思想有多远，你就能走多远！」

　　然后再也不管众人，慢步走出帐外。

　　让这群傻逼头疼去吧！李大老板心里哈哈大笑。


　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第三十四章　元木的回归

　　仙界和天使界的战争你来我往在红岩台地展开了殊死的较量，经过三个月的
辛苦靡战，天使界当初的人数优势被慢慢的消耗怠尽，但是天使军团悍不畏死，
一次次发动不要命的冲锋，再被人数众多的修仙者们狙杀在红岩台地之上。

　　天使军给人的感觉就象见了腥的大白鲨，誓死也要得到自己想要的东西。

　　战争是残酷的，也足以锻炼人的意志和实力。

　　李大老板在这场战争中迅速的成长了。

　　经过接引仙光改造的肉体不能说是刀枪不入，但是甚至要比大乘期的修仙者
们的肉体强度强上许多，这个无意中的发现让李大老板欣喜异常。

　　普通的二翼天使的攻击根本突破不了自己碧血戒的防护罩，李大老板冲进敌
圈内就如同手持仗长镰刀的死神一般，快速的收割着敌人的生命。

　　几乎不停歇的动用灵气和仙灵气，让李成柱的肉体修为从出窍中期窜到出窍
后期，元婴也有隐隐突破的迹象。

　　相比仙界保卫战的胜利，让古玲珑等人更加欢喜的是元木居然活着回来了。

　　两兄弟的见面少不得又是一阵唏嘘。让众人惊诧的是元木的修为居然一步窜
到仙人中期！

　　一步登仙符再次活生生的证明它了在仙界人眼中的威力和魅力。

　　经过元木的讲解，众人才知道，当初元木是天劫仙劫一起度的，情况自然危
险异常，但是有了天使们做挡箭牌，居然让元木顺利的成了仙。而最后在四位六
翼白翼天使达到战场的瞬间，接引仙光及时地将元木接引到了孕仙湖旁，侥幸让
他逃过一劫。

　　听完之后，李大老板砸巴砸巴嘴连骂几句他妈的才平复自己的心情，这丫的
运气太好了，好到让人嫉妒的地步。

　　「见到我师傅没？」李大老板急不可耐地问道。

　　「你师傅？」元木疑惑了。

　　「这一任的接引仙使就是这位道友的师傅！」元森在一旁解释道。

　　元木稍微惊诧了一翻才开口说道：「仙界之人成仙和凡界之人成仙是不一样
的，仙界之人成仙时会到达孕仙湖另外的地方，不在那个逆反通道旁。」

　　李成柱微微失望的哦了一声，转念一想，确实也是。否则当初跟在师傅两年
的时间也不可能只有一位仙人从逆反通道内飞升。

　　「大哥，好好谢谢这位道友吧，就是他替二哥报了仇。」元森想起元林的惨
状，浑浊的老眼又要弥漫了。

　　「什么？」元森嘴巴张的老大。

　　「就是他杀了那个六翼天使。」元森泪流满面。

　　老大元木震惊了，居然是这个小不点把六翼天使干掉的？别人可能不知道，
但是元木他怎么会不知道。当时六翼天使灵压消失的同时伴随着一股强大而霸道
的能量，就是以元木现在的修为，也不敢强行的正面迎接那股能量。

　　怎么可能是被眼前这小不点消灭的？

　　微微沉吟了一翻，元木开口问道：「你有什么证据吗？」

　　李大老板冷冷一笑：「爱信不信！没工夫跟你在这唧歪。」

　　元森打着圆场，道：「大哥，确实是他杀的，六翼天使的神之结晶还在他身
上。」

　　看着自己兄弟认真的表情，元木也放缓了脸色，微微顿首笑道：「刚才元木
失礼了，还请道友不要在意。只是这件事……并不是你们想象的那么简单，所以
元木我想确认一下，不知道友能不能行个方便？」

　　俗话说：伸手不打笑脸人，更何况人家笑的跟朵迎春花样。

　　李大老板也不好意思再板着脸，只得将那珍藏的六翼天使的神之结晶掏了出
来。

　　感受到那熟悉的灵压波动，看着那灰色但能量十足的光芒，所有人沉默了，
如同第一次见到时的场景。

　　李大老板左看右看了半天，这才转向了小影，不确定地问道：「你有没有觉
得……它好象小了很多？」

　　小影这个权威人士抓起那六层的结晶，仔细瞅了半天，点点头：「有这种感
觉，你看，这些层的棱角居然不象开始那么锋利了，好象在慢慢的被磨平。」

　　李大老板还是很相信小影的这翻话的，当初这神之结晶就是在她手上被玩了
一天，所以她的印象应该比其他人要深刻许多。

　　经过证实之后，李大老板瞪着双眼，一把抓起趴在肩膀上的小东西，放在面
前，严厉喝道：「小畜生，居然敢偷吃！」

　　「吱吱！」小东西举着双爪抗议着。

　　「恩？你没吃这东西怎么小了这么多？」

　　「吱吱！」小东西不再理会李大老板凶神恶煞的脸，跳到小影的怀抱中紧紧
抓着不放，作出一副受伤的模样将脑袋埋在小影的硕大之间。

　　「好了，不就是一块结晶么？再去杀个不就得了！」小影一把拍掉李大老板
伸过来的大手，气呼呼地说道，「小气成这样，至于跟小东西发火吗？」

　　李大老板魁梧的身行一抖，再去杀个？哪有这么简单的事，人家可是六翼天
使，不是带翅膀的烤鸭。

　　「咳……」

　　李大老板努力调节自己的呼吸，「我不是心疼这块结晶，而是……子不教，
父之过！你懂吗？」

　　李成柱努力想为自己辩解，其实他是想到，如果小东西偷吃的话，那自己放
在碧血戒里的那些上品石和天机灵石肯定也保不住了。指不定什么时候被小东西
给偷偷干掉。

　　「哼！」小影喷出一股气，转向小东西，哄道：「乖，不要理他！」

　　然后留给李大老板一个背影走出门外。

　　「咳！」元木干咳一声，然后对着李成柱微微躬身，「刚才得罪了，元木在
此多谢道友为我兄弟二人报杀弟之仇，以后有何需求，只管吩咐。」

　　「算了算了！」李大老板心烦的挥挥手，也走了出去。

　　看着那不算高大的背影。元木的嘴角挂着一丝笑容，这个人，不简单！

　　但到底他是怎么杀掉六翼天使的呢？或者是被别人所杀？那结晶怎么解释？

　　元木微微叹了口气，想不明白啊。


　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第三十五章　战争的结束

　　以前得到的神之结晶一直都留着，并没有换取上品石，结果现在一拿出来，
李大老板就发现有点不对劲了，里面有十几块分明要比其他的要小。而这十几块
应该就是自己当初跟着古玲珑偷袭天使军的时候拿到的。

　　难道结晶会挥发？李大老板猜测着。

　　虽然六翼天使的结晶也变小了不少，但是依然代表着一种身份，当李成柱拿
着这个东西去换取上品石的时候，叶知秋差点没把眼珠子瞪出来。

　　这逼从哪偷来的？叶知秋看着李大老板猜测着。

　　狡猾如李成柱之人当然守口如瓶，愣是叶大帅问破了嘴皮子也得不到自己想
要的信息。

　　最后一块六翼结晶，一块四翼结晶，一百三十七块二翼结晶让李大老板赚到
了二百五十七块上品石。

　　战争财富来的如此容易，让李大老板笑的合不拢嘴。

　　而且经过战争的鞭笞，鲜血的洗礼，李大老板现在浑身透着一股不可明言的
气质。本来英俊的脸颊现在犹如刀削一般菱角分明，平白添了一份魁梧之气。

　　元木的回归让古玲珑猎杀小组更是如虎添翼，在战场上屡屡得利。元木的修
为现在足有仙人中期的水平，比古玲珑这个半调子仙人不知道要高明多少倍。唯
一遗憾的就是没有趁手的兵器和法宝，只能随手在战场上拾取一把性能还算可以
的飞剑先使着，然后凭借着自身精湛的修为将那些天使一一格杀。

　　对于此，李大老板也曾故作大方的要将琉璃针归还元家兄弟。

　　但元木死活不同意，也不知道这老家伙哪跟筋搭错了线，对李大老板的态度
尤其之好。要不是两者修为相差太多，李大老板甚至想把那种笑容理解为谄笑。

　　古玲珑小组均是群动群歇，一上战场，由元木顶在前方，李大老板手持流星
剑居中策应，还不忘放出九天大罗鼎。一百二十把飞剑凌空飞舞，晃的敌人心惊
胆颤。

　　九天大罗鼎虽然可以放出八百飞剑，但是李大老板修为不够，只能幻化出一
百二十把来，饶是如此，也将那些天使们吓破了胆。

　　小影这丫头贼精贼精的，知道呆在李大老板身边不止安全，而且还可以拣拣
稻草，顺手收拾一下被李大老板打的半死不活的天使以赚取自己的战功。李大老
板气的吐血，放言出来小影再如此投机倒把就把她给ＸＸＯＯ了。

　　但是威胁对小影这个女魔头一点用也没有，不就是一副肉身么？要就拿去！
小影挺着傲人的胸部对李大老板抛着「秋波」。

　　李成柱彻底败了！

　　而且自从上次和小东西闹别扭以来，小东西居然和李大老板睹起了气！

　　每天吃饭的时候会知道找李大老板拿取一块上品石。然后就呆在小影的怀抱
中再也不肯离开。就连李大老板杀死天使后取出的结晶也不拿来了。

　　这件事情气的李大老板骂娘的心情都有了。

　　这两个家伙，一个抢战功，一个夺战利品。丁点而渣都不留给李大老板。

　　李成柱泪眼婆娑。

　　古人说的好啊，唯女子与小人难养也。呜呜呜！

　　这种状况一直维持了一个多星期，小东西才在李大老板的连哄带骗下将战利
品还给了他。

　　「我看你到时候去哪找只母老鼠来？」小影噘着嘴巴气呼呼地说道，这死男
人，居然教坏小东西，要帮它找只配对的来。

　　「嘿嘿嘿，实在不行，咱找别的嘛，是吧，儿子，仙界波丝猫可是很带劲的
哦。」李大老板对着小东西眨眨眼皮，一脸的淫荡。

　　「吱吱！」小东西兴奋的跳着。

　　「两个色鬼。」

　　小影淬了一口，低头突然看到小东西跨下竖起的柱状物，顿时想起在古玲珑
城堡那次所见的场景，那钢铁般的强度，狰狞的模样，让小影一阵发软，身子慢
慢在变烫，体内流淌着一种不明的物体，让自己一阵骚动。不由自主的双腿使劲
夹了夹，突然一股眩晕的感觉由下而上的传了上来，让小影差点软倒在地。

　　这种感觉让小影脸蛋突然变红，再也不理会李大老板，扭头逃开了。

　　「跑什么跑，又不是没见过！」李大老板在背后撇撇嘴说道。这句话让小影
的脚步差点一个蹶趔，然后以更快的速度逃跑了。

　　「再抢我战功真的把你ＸＸＯＯ了哦！」李大老板双手卷成个喇叭放在嘴边
使劲的喊道。

　　「禽兽！」刚好古玲珑从帐外走进来，撞见李大老板嚣张又淫荡的模样，咬
牙切齿地骂道。

　　「咳！」李大老板尴尬的摸摸脑袋，然后低头抱起小东西，仔细瞅了瞅，自
言自语道：「恩，小了点，不过没关系，到时候老爹给你找个萝莉波丝猫。」

　　「吱！」小东西的小东西翘了几翘，然后飙了李大老板一脸的尿尿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仙界与天使界僵持的战争让几位强势加入的元天上仙给打破了。

　　战斗延续到第八个月的时候，仙帝派出了三位元天上仙前来助战。天使界方
面由于长时间的维持空间大裂缝，导致十翼天使级别以上的人物全部不在状态，
需要休息个几年才能参加战斗，无形中让仙界拣个大便宜。

　　三位元天上仙直接杀到天使界的大本营，干光他们的高级指挥，然后施施然
撤退了回来，连一根头发都不曾少过。

　　没有了高级指挥的天使军团彻底乱了套，仙界仅仅组织了一次大冲锋就将天
使营地连根拔起。

　　那些企图逃回天使界的天使们被守在空间裂缝的悍将们一一砍死，然后扔到
仙界这边来。

　　得之真相的李大老板等人差点气吐了血，早知道这样早就应该派出有实力的
仙人们来将对方一锅端，哪还用这些虾米小鱼们累死累活的打几个月？

　　李大老板发誓，以后每天诅咒仙帝他老母一百遍！


　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第三十六章　阴谋的气息

　　残酷的战争以这种意想不到的方式结束，让所有苦战的修仙者们直叹苍天有
眼，仙帝降恩云云。

　　但是李大老板却从中嗅出了猫腻，或者说这场战争里有一丝阴谋的味道。

　　抽个空去见了下美女师叔祖吴芮，师叔祖居然也是一脸的喜庆洋洋，仿佛自
己要出嫁一般。

　　「小坏蛋，这次来又有什么事？」师叔祖掩嘴偷笑，秀目直盯着李大老板。

　　「徒孙想念师叔祖想的紧，特来探望一翻。」李大老板眯着眼睛笑道。

　　吴芮噘噘嘴，扬手拍了拍李大老板的大脑袋：「油嘴滑舌！」

　　李成柱故作冤枉的摊了摊手：「真的，多日没有聆听师叔祖的教诲，徒孙我
心里实在憋的慌。」

　　吴芮「咯咯」一笑，就连那大小适中的胸部都花枝招展了起来。

　　李大老板伸出手拍拍额头，借着大手的遮挡从手指缝隙里猛盯过去。

　　反正祖师爷下的禁制还在自己体内，读心术算个鸟啊？

　　「小坏蛋还真会说话。」吴芮拍李大老板的大脑袋拍上瘾了，伸出小手又拍
了拍，「听说脑袋大的人，都聪明的很嘛。」

　　看着师叔祖那促狭的笑容，李大老板老脸一红：「大头大头，下雨不愁嘛，
呵呵。」

　　吴芮将小手从李大老板的脑袋移到他肩膀上，面含笑容：「小子，好歹我也
是你师叔祖，你的眼光能不能不要那么肆无忌惮？」

　　「恩？」李大老板连忙将定格在吴芮腰间的视线转移开，嘿嘿一笑：「小子
我虽然好色了点，但是却不敢对师叔祖您不敬啊，哎，实在是不由自主。」

　　「那就是我的错咯？」吴芮面含浅笑，咬牙切齿。

　　「实在是师叔祖天生丽质！」李大老板连忙一供身，千万不要惹的师叔祖发
火才好。

　　吴芮撇撇嘴：「你身边一个合欢宗的媚惑之女，一个从你家乡飞升的古典仙
女，还记得把你师叔祖放在眼里啊？」

　　恩？美女师叔祖这翻话大有含义呢，李大老板眉头挑了挑。

　　「咯咯！」吴芮又肆无忌惮的笑开了，「小坏蛋，逗你玩呢，别想歪了。」

　　「咳！」李大老板整整脸色，不复刚才那种嬉皮笑脸的神态。

　　「说吧，找我有什么事？」

　　李大老板这才记得有事要询问师叔祖来着，连忙从一个普通的储藏戒指中掏
出了三块神之结晶：「师叔祖您看，这是我五个月前特意留下来的二翼天使的结
晶。」

　　然后又从碧血戒中拿出另外三块来：「这是前几天弄到的二翼天使的神之结
晶。」

　　神之结晶不算很大，六块二翼天使的结晶摆放在李大老板的大手中依然绰绰
有余，但是这六块结晶却截然不同。

　　自从上次发现那块六翼天使的结晶会挥发之后，李大老板就留了个心眼。特
意留下了三块二翼的来。

　　此刻这六块结晶中，先掏出来的三块竟然只有后掏出来的三块一半大小。

　　看着李大老板疑惑的眼神，美女师叔祖笑了笑：「你也发现了？」

　　「怎么？」李大老板瞪大了双眼，「这么说，神之结晶真的会挥发？」

　　「会不会挥发我不知道，我只知道它会慢慢变小，直到什么都没有！」美女
师叔祖说道。

　　「这不就是挥发么？」

　　美女师叔祖摇了摇头：「我只说它会慢慢变小。」

　　李大老板挠挠脑袋，这有什么不同？仅仅是一个偷换概念的问题么？

　　「师叔祖你是怎么发现的？」李大老板开口问道，直觉地，这件事情不是那
么简单。

　　「不是我发现的，是叶大帅发现的。」美女师叔祖瞪了李大老板一眼，「怎
么猴急的跟火烧腚似的？」

　　「嘿嘿，就是问下嘛。」

　　「你们猎取到的神之结晶都放在叶大帅那里，有一天天叶大帅发现在他储藏
戒指里的结晶居然都在慢慢变小。这才找你祖师爷等人前去询问一翻。」美女师
叔祖伸手锊了锊被风吹乱的头发，「然后我就知道了。」

　　李大老板神秘的指了指天上，轻轻问道：「怎么说？」

　　「你问这干吗？这可是机密！」美女师叔祖秀目一瞪。

　　「好奇嘛！」李大老板心里一颤，刚才居然感受到师叔祖身上散发出来的丝
丝杀意，「想了好多天都不明白，睡不着觉啊。」

　　「你现在用的着睡觉嘛？」美女师叔祖恨铁不成钢地看着李成柱。

　　「嘿嘿。」李大老板抓抓脑袋，「对了，还有一件事。这个……」

　　看着李大老板吞吞吐吐的样子，美女师叔祖叹了口气：「说吧说吧，能回答
的我就回答你。」

　　「为什么直到现在才派出三位元天上仙来？早派出来战争早不就完了么？」
李大老板又指指天上，期期艾艾地问道。

　　美女师叔祖叹了口气：「如果当初开战就派出实力强劲的元天上仙，仙君等
人来，那天使界肯定会出动十翼天使级别的人物。」

　　吴芮看了看李成柱：「不要一脸悲愤的样子，战争就是这么残酷，如果不是
几十万修仙者和仙人拖延着战争，让天使界十翼天使级别的人物维持着开启空间
大裂缝来消耗他们的实力。这次战争也不会如此顺利的结束。只要有一位十翼天
使从那边过来仙界，那仙界的伤亡觉得不比现在少，甚至还要多上许多。」

　　「我知道！」李大老板捏紧了拳头，「但是看到数不清的战友死在自己面前
的时候……」

　　「好了，小子！」美女师叔祖拍拍李大老板的肩膀，「你觉得牙齿和舌头哪
个硬？」

　　李大老板一愣，转头看看美女师叔祖诱人的嘴巴，想象着里面的丁香小舌，
顿时感觉到浑身热血沸腾，舌头打着颤说道：「牙齿？」

　　美女师叔祖瞪了李大老板一眼：「再坚硬的牙齿也有脱落的一天，但是舌头
不会，因为它够柔软。」

　　「舌头可以割掉嘛！」李大老板不死心的回道，却迎来一巴掌。

　　「小坏蛋，别打岔！」

　　美女师叔祖噘了噘嘴巴，「我是想告诉你，以后做人不要太强硬，仙界里，
不管你的实力有多强，总有比你更强的人存在，除非……」美女师叔祖没有再接
下去，「你懂了吧？」

　　李大老板躬身道：「弟子受教了！」

　　肯定自己在战场上悍不畏死的表现让师叔祖看到了，这才提醒自己不要做个
出头鸟。

　　木秀于林，大风催之；鹤立鸡群，农夫宰之！


　　　　　　　　　第三卷　战火纷飞　第三十七章　回家

　　从师叔祖那回来，李大老板依然觉得事情不是那么简单。但是如果师叔祖说
的是实话，那这件事情恐怕连叶大帅也不明原委。而且师叔祖那略带威胁的提醒
让李大老板心里更加坚定了心中的想法。

　　这场战争有鬼！

　　什么用几十万修仙者消耗天使军十翼天使的实力？这根本不能自圆其说嘛。

　　天使们也不是傻子，早派出十翼天使来仙界掠杀一翻，修仙者们哪能支持到
现在？一直等到元天上仙地到来才赢得战争？

　　而且天使军仅仅在第一次战役中赢了一场，后来的战争完全被压迫着打。给
人的感觉就仿佛是来送死一般。

　　想不明白啊！李大老板捶捶脑袋，但是结晶的挥发和这场战争个诡异之间肯
定有着不可告人的秘密，甚至，这两者之间还存在着必然的联系。

　　「是我想象力太丰富了？还是战争和杀戮使我的神经有些紧张？」李大老板
疑惑了。

　　不知不觉间竟然走到了帐篷内也没有发现，小影上前抱住李大老板的胳膊，
娇声道：「大将军，大家准备回家了，就等你呢。」

　　在这场战争中，恐怕没有那一位修仙者甚至普通仙人有李大老板得到的战功
多。最后李大老板无聊至及，捐献了八百战功换了个六品战将玩玩。

　　战将之上是战帅，都分为六品，当然，第六品是最低的官衔了。

　　对于这件事，小影一直耿耿于怀，八百战功啊，居然就换了这么一个烧包的
官衔。

　　「给我多好啊！」小影噘着嘴巴生了几天的气。

　　虽然是个官，但是李大老板的修为太低，能成为六品战将的人一般都有仙人
的实力，哪有谁象李大老板这样走大狗屎运，战功多的要死。

　　所以，李大老板现在虽然有官衔，但是也就一光杆司令。

　　不过战将级别的人物就可以招募自己的亲兵了。甚至实力达到一定程度还可
以建立自己的势力。

　　感受着胳膊肘处传来的柔软硕大，李大老板故意顶了顶，伸手抬起小影的下
巴：「你也跟着一起走吗？」

　　「讨厌！」小影一脚踩向李大老板，然后跑到古玲珑身边，抓着她的衣角，
「姐姐，他欺负我！」

　　这几个月和古玲珑在一起生死作战，两人的关系大有进步，古大美女再也不
象以前那样时刻的板着脸了。李成柱也敢时不时的跟她开开玩笑。

　　这也就是所谓的患难见真情，在战争中，不知道自己在什么时候就会死去。
所以残酷的现实打破了李大老板和古玲珑之间的僵局。

　　「他欺负你，你找我也没用！」古玲珑微笑地看着小影，「你欺负回来不就
得了。」

　　「姐姐！」小影不依的摇着古玲珑的小手。

　　「嘎嘎！」李大老板恰倒好处的在旁边发出淫笑。

　　「不过小影，你不跟你爹一起回去吗？」古玲珑拉着小影的手开口问道。

　　一提及这个，小影马上憋起了嘴：「我才不跟他去呢。」

　　这几个月的朝夕相处，让李大老板也看出了小影家族的端倪。

　　小影的老爹要将小影嫁给一个大世家的弟子，结果小影逃了出来，然后遇到
了古玲珑，又不知怎的受了古玲珑的救命之恩，然后就来参加这场战争。要不是
小影的祖师爷保着她，小影早就给他那老爹拖回去了。

　　「利益间的联姻啊！」李大老板叹了口气，孤家寡人一个也未尝不好，最少
没有人来管你，也没有牵绊。

　　「有祖师爷给的令牌，谅他也不敢把我怎么样。」小影气呼呼地说道。

　　「好了好了，那就跟姐姐回彩虹城吧。」古玲珑安慰着小影。

　　「恩。」小影的脑袋点的跟小鸡啄米似的。

　　「既然大家都准备回去，我还是跟祖师爷倒个别吧。」李大老板憋了半天，
终于说了出来。

　　「哼！」小影冷哼一声，「我看你是想去看看你那美女师叔祖吧。」

　　李大老板抬起的脚步一僵，又放了下来，干咳一声：「小丫头你也应该去跟
你祖师爷道个别！一点眼力劲都没有！」然后头也不回地跑了出去。

　　本来没有这种想法的李大老板居然被小影说的心里慌慌。

　　其实也可以传个玉简告诉师叔祖和祖师爷，但是李大老板觉得还是自己亲自
去比较合适。

　　难道是自己内心作怪？

　　李大老板脸都红了。

　　再次见到美女师叔祖的时候，吴芮也微微惊诧了一翻：「怎么这么快又回来
了？」

　　「厄，师叔祖，我准备回彩虹城了。望您跟祖师爷说一声，说徒孙以后再孝
敬他，聆听他的教诲了。」

　　「回彩虹城？」美女师叔祖稍微愣了愣，「你不回幻剑宗么？」

　　「不了！」李大老板苦笑的摇了摇头，「师傅还有一年多就出关了，我在彩
虹城等他吧。至于幻剑宗……」李成柱停顿了一下，「到时候再说吧。」

　　美女师叔祖沉吟了一翻：「也好。哎，这群兔崽子，改天老娘回去把他们全
收拾了，没有一点觉悟。」

　　看着美艳的师叔祖突然爆发出来的杀气，李大老板忍不住吞了吞口水。

　　吴芮撇头看了看李成柱，「咯咯」一笑：「我看你是舍不得你那两位红颜知
己吧？」

　　「哪有？」李大老板觉得特冤枉，「弟子一心追寻天道，感情之事于我如浮
云。」

　　美女师叔祖眨眨眼皮子：「是吗？我记得凡界有句话：说谎话会掉大门牙的
哦？」

　　「咳咳！」李大老板一口气没喘上来，差点咽着。

　　怎么女人不管老少都一个样？从美女师叔祖那出来，李大老板依然郁闷着。

　　彩虹城战斗小队终于准备回归了。

　　出来时候的一百零三人，现在只剩下八位存活，分别是古玲珑、小影、李成
柱、秋风、元木两兄弟、还有另外两位大乘期的修仙者。

　　李大老板肩膀上抗着肥硕的小东西，看着彩虹城的方向，大手一挥，长啸一
声：「回家咯！」

　　小影「咯咯」一笑，丝毫不介意别人的目光，上前挽住李大老板的胳膊。

　　回头望了望那血红的红岩台地，那里埋葬了多少灵魂，多少和自己并肩作战
的战友们永远的留在了那里。

　　「别了，红岩台地！别了，我那无数不知名的战友们！」

　　「老子再也不来这鬼地方了！」李成柱拖着长长的身影恨恨地骂道，腰间却
突然遭到小影的袭击：「别说脏话！」

[ 本帖最后由 asilankajiali 于 2011-7-24 07:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第一章　途中遇袭（一）

　　这次回去不象来时那么赶时间，虽然少了许多人，但是众人皆是一心向往天
道之人，倒也拿的起放的下，惟独元木两兄弟神色有点悲态。三兄弟同甘共苦数
百年，眼见即将得正天道，结果一场战祸下来，一死一重伤，甚至元森再也没有
修仙的可能了。

　　八人之中属小影和李大老板最是悠闲，两人一路唧唧喳喳拌嘴拌个不停，就
连小东西也开心的象只抱团猪，从李大老板身上窜到小影怀中，时不时的去偷袭
一下古玲珑。

　　古玲珑这位初见之时冰冷至及的女人仿佛也被这场战争打开了万年冰封的内
心，时而会露出一丝微笑来。尤其是当小东西窜到她怀抱中的时候，古玲珑更是
羞赧的象个情窦初开的少女。这种改变让秋风看的眼睛都直了。

　　何曾见到古大城主有这种神态？秋风直叹我本将心向明月，奈何明月照沟渠
啊。

　　正当小影伸手捏向李大老板背后肉的时候，抓着李大老板乱如鸡窝的头发呆
在头顶上的小东西突然「吱吱」地叫了声。

　　李成柱心中一动，急忙停下脚步，低声喝道：「停！有古怪！」

　　「怎么了？」小影看看四周，疑惑地问道。

　　「小东西发出警告！这地方有些古怪！」李大老板朝四周看了看，努力想找
出不妥的地方。

　　对小东西的灵敏的感觉李大老板深信不疑，多少次在战场上凭借着小东西提
前的警告躲开那些致命一击。所以当小东西再次发出这种焦急的叫声的时候，李
大老板已经认定了自己等人被某些人盯上了，而且，这些人实力不弱。

　　「哪有什么古怪？」小影瞅了半天也发现，不满的噘着嘴巴，「你呀，打仗
打成了惊弓之鸟了吧？」

　　「闭嘴！」李大老板怒目一瞪，刚感觉到一丝危险的气息，就被小影这婆娘
给打断了，忍不住喝了一声。

　　「哼！」小影扭过头嘟着嘴巴。

　　众人在原地停顿的片刻，依然没有丝毫动静。李大老板虽然也没有感觉到任
何的灵压波动，但是在战场上无数次的撕杀却让他心里有丝悸动。这种感觉就仿
佛是被一只蟒蛇盯上的小白鼠一样。

　　「换道走！」李大老板当机立断，挥了挥手。

　　还没等众人移开脚步，一道犀利的攻击就从地底窜了上来，目标直指修为尽
丧的元森。

　　这股强大的灵压使的众人心中一惊，元木反应最快，本来就驾着自己兄弟赶
路的他连忙带着元森一个瞬移躲避开来。

　　众人也连忙往后退去。

　　蓦地，李大老板只觉得浑身一沉，身子不由自主的往下落去，那感觉就象有
座大山突然压在了头顶一样，慌的他连忙调动元婴的力量，这才稳住了身行，顺
手拉了即将掉下去的小影一把。

　　众人之中就只有小影修为较差，其他人也只是晃晃，但是却不能再悠闲的浮
在空中了，只得飞落到地上。

　　等到众人稳住了身行，这才看清楚那道攻击居然是一件圆形的法宝，此刻仍
然滴溜溜在空中打着转。

　　「何方畜生胆敢来偷袭你家大爷？」李大老板呼喝的铿锵有声，颇有一翻李
元霸的风采。

　　于此同时，三道强悍的灵压突然毫无征兆的出现在众人的感觉之中，面前的
土堆上也慢慢露出三个人身来，一点点的钻了出来。

　　日，李大老板恨不得将自己舌头咬下来，这三道灵压的强度分明已经到达了
仙人的水平。

　　三人冷冷地看着李大老板，其中一人随手捏动一个法诀，那圆形的法宝打着
转朝李成柱攻击过来。

　　李大老板瞬间将流星拿了出来，艰难的捏动印记，指挥着流星迎上那圆形法
宝。同时撒出九天大罗鼎，两百四十把不同模样的飞剑顿时呼啸在周身。

　　经过八个月的战争，李大老板的肉体修为早已突破出窍期达到了分神前期，
元婴更是一举跨到合体前期。九天大罗鼎现在已经能被肉身解放到两百四十把飞
剑来。

　　流星迎击上那圆形法宝，发出「铛……」的一声脆响，便被倒击而回。同时
那圆形法宝也停下了攻击的脚步。

　　李大老板暗叹一声好险，幸亏当初将分身炼进了流星，要不然刚才那一下就
足够自己元神受伤。即便如此，李大老板仍然能感觉到流星内的分身一阵涣散，
差点就此消失。这几人的实力果然强悍。

　　而且自己等人所处的位置实在古怪，平白被压制了三成的实力，一身修为只
能发挥出七成。

　　转头看看众人的神色，李大老板顿时明了，自己等人已经进入别人的陷阱，
这地方肯定被布置了什么阵法。

　　李大老板叹了口气，抱拳道：「各位是什么人？我乃天庭六品战将李成柱，
各位是不是找错人了？」

　　说完挺了挺别在胸口上象征着自己六品战将身份的图徽。

　　那攻击李成柱之人冷冷一笑：「你觉得我们会找错人吗？」

　　李大老板哈哈一笑：「不觉得！」

　　然后晃晃脑袋，「不过我不明白，我们有什么过节吗？如果没记错，大家好
象是第一次见面吧？」

　　那三人一脸的冰冷，没有一人再回答李大老板的话。

　　李成柱依然摇头晃脑：「那就是有人要我们的命咯？能不能告诉我，鄙人等
人到底得罪了何方大仙？居然出动了三位仙人前来狙杀？」

　　「我没兴趣跟要死的人说话。」那人说完，立刻指挥着圆形法宝再次砸下，
同时另外两人迅速的捏动着法诀。

　　顿时，众人只感觉头顶上的大山越来越重，李大老板甚至有种弯膝下跪的感
觉。小影更是不济，竟然一屁股坐倒在地上。

　　「大家小心，这是『削』阵！」秋风的声音从背后传了过来。

　　李大老板迅速的指挥着两百四十把飞剑加上流星前去抵挡射向小影的「呼啦
圈」。

　　只一个回合，两百四十把飞剑居然被那呼啦圈给毁去一半，慌的李大老板连
忙又幻化出来。

　　这东西肯定是仙器了！李大老板心里盘算着。众人之中，此刻只有元木一人
安全的瞬移出这所谓的「削」阵，但是他身上还背着一个毫无还手之力的元森。

　　李大老板试着动用元婴的力量瞬移一次，结果居然失败。

　　仙人果然是仙人，李大老板心里狠狠的咒骂着。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第二章　途中遇袭（二）

　　生死关头，李大老板迅速的冷静下来，大脑急速的运转者，努力理清事情的
前因后果。

　　一定是自己等人得罪了什么人，才会被三位仙人埋伏在此地。而这人肯定也
熟悉自己等人的行动路线和实力，否则不可能提前在路上布下了这种削弱对方实
力的「削」阵。这种削阵能平白的降低自己等人三成实力，看来是用来对付古玲
珑和元木的了。

　　然后这三位用了某种未知名的方法隐藏了自己的灵压，土遁在地下，等待着
彩虹城战斗小组前来上钩。

　　敌人算无一失，只要等到众人踏入削阵，三位仙人消灭一个半仙人和几位修
仙者简直易如反掌。

　　但是敌人恐怕也没有想到，李大老板居然还有一只宝贝寻宝鼠。

　　小东西对灵压波动极其敏感，在众人还没踏入削阵的时候就嗅到了一丝危险
的气息，这才发出报警声。

　　土遁在地下的敌人这才逼不得已出手将众人逼进布置好的阵法内。

　　理通了关键，李大老板的脑海中突然窜出「内奸」这两个字来。

　　忙里偷闲的眼角撇了撇秋风，这厮也是一脸的紧张，手握飞剑一脸的戒备，
同时在抵抗那股强大的压力。而且他刚才也大声的提醒了众人这阵法的名字，实
在看不出有出卖众人的嫌疑。

　　会是谁？

　　李大老板脑袋中如放电影时按了快进键一般迅速的闪现着有可能是潜在的敌
人的面孔。

　　没等李大老板有时间过滤出自己想要的人物，两把仙剑就一左一右的朝他飞
了过来。

　　惊慌之下，李大老板迅速的指挥着两百四十把飞剑前去抵挡。但是那两把仙
剑犹如长了眼睛一般，也不和李大老板硬抗，左突右冲硬是闯出了九天大罗鼎的
包围圈，直直的对着李成柱头顶刺下。

　　日他娘的，李大老板狠狠的吐了口唾沫，正准备释放出碧血戒的防护罩，一
柄小巧的匕首横空而出，阻挡了下那两把仙剑的脚步，让李大老板终于有时间调
回早已被拖在后方的两百四十把飞剑。

　　一阵激烈的交锋，「乒乓」之声不绝于耳，耀眼的光芒刺激着众人的双眼。

　　等到声音消去之后，李大老板悲哀的发现，自己的两百四十把飞剑居然连个
渣都没剩下。而那柄小巧的匕首打个转飞回到古玲珑的手中。正是古玲珑炼制的
仙剑蝴蝶。

　　虽然损失惨重，但是总算将那两把仙剑阻挡住了。

　　这一翻激斗发生在电光火石之间，众人还没反应过来就结束了。倒是惊的李
大老板一身冷汗。

　　为什么受伤的总是我？李大老板心里悲呼。

　　秋风一愣之下斯机想窜出削阵，但是那呼啦圈迅速阻挡在他的前方，不得以
又退了回来。

　　看来这三位仙人是想将众人困在削阵中然后再杀死。

　　评估了一下实力对比，元木可以纠缠住其中一位，但是他手中没有仙器，时
间长了肯定要吃亏。

　　而古玲珑虽然有仙器，但是实力不济，也仅仅只能和三个仙人中的一位缠斗
一会。

　　剩下一位呢？足以兵不血刃的消灭自己这方所有的修仙者。

　　怎么想怎么死，李大老板郁闷了。

　　现在唯一的出路就是出奇不意的先干掉一个仙人，然后合众人之力再消灭剩
下的两位，但是，人家是仙人，他娘的不是甲由兽，李大老板他不能想怎么捏就
怎么捏。

　　气氛诡异到了极点，周围一片鸦雀无声。

　　那两位仙人还在不停的捏动着法诀，随着时间的流逝，李大老板越来越感觉
到自己战立的困难。

　　抬头看了看元木，这丫的抗着自己兄弟打也不是，跑也不是，尴尬至及，只
能摆出一脸愤怒的表情。而那三位仙人居然也没有乘机来攻击他，不能不说元木
的运气好到了极点。

　　李大老板对着元木眨眨眼皮子，元木立马瞪突了双眼，那感觉就仿佛听到了
不可思议的事情一般，然后轻微不着痕迹的摇了摇头。李成柱撇撇嘴，咬咬牙一
脸愤怒地看着元木。手指隔着自己的身体指了指元森，然后又指向地上。元木马
上将脑袋摇的象被大锤击中的不倒翁。

　　「你个懦夫！」李大老板张了张嘴，吐出口型。

　　元木耸耸肩膀，一脸你耐我何的神态。

　　李大老板深深地吸了一口，然后睁开眼睛阴森森的对着元木笑了笑。

　　元木突然有种被阴的感觉，下一刻，他的感觉果然应验。

　　趁着三位仙人一人戒备，两人施法的时候，李大老板迅速将全身的力量聚集
起来，放出两百四十把飞剑朝外冲去，同时运足元婴的力量，如同一位骄傲的投
掷手一般将手上流星仙剑投掷了出去，目标直指元木。

　　一阵激烈的光芒闪现，两百四十把飞剑全部报废，但是「削」阵的某个地方
却被打出一道弱小的差异来，紧随而后的流星呲的一声窜了出去。一道青色的灰
影紧跟着流星剑也窜出了阵外。

　　元木惊诧之下瞬间明白了这位昔日战友的意图，几个月的战斗让彩虹城战斗
小组每一位成员都配合的亲密无隙。

　　此时元木也顾不得自己兄弟会不会受伤，连忙将元森松开，任他往下落去，
伸手抓住急刺过来的流星剑，一个逆转，对着其中一位仙人就刺了过去。

　　那位负责戒备的仙人嘿嘿冷笑，这种明目张胆的攻击也能伤到人？那也太小
看我的实力了。

　　这个念头还没有转完，一丝不详的感觉就窜上他的心头，同时，眼前一花，
一道青色的光芒在自己眼前一现，接着丹田处一痛，护体灵气差点就此溃散。

　　什么东西？这位仙人转完他在仙界的最后一个念头，就发现一柄仙剑已经刺
入自己的丹田，若不是仙甲保护住自己的仙婴，这一击甚至可以将仙婴刺穿。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第三章　脱下羊皮的狼（一）

　　元木的修为已经达到了仙人中期水准，加上小东西用琉璃针破防在前，让那
人惊慌失措之下居然被流星剑一剑刺穿。而旁边两位正在施法的仙人甚至没有来
得及抽出手来帮忙，在他们看来，眼前这些人早晚会死在自己手上，大意之下吃
了个大闷亏。

　　这一连串变故让众人惊的目瞪口呆。

　　李大老板投剑在前，元木刺杀在后，仅仅也只是一瞬间的时间。

　　流星剑虽然属于李大老板，并没有被元木炼制过，但元木好歹也是位仙人，
除了不能动用剑内的阵法之外，流星剑在他手中倒也爆发了罕见的威力。

　　趁着那位仙人失神的瞬间，元木迅速地抽出流星剑，三劈两砍地就将那位仙
人的仙人金身给剁成了几截。

　　李大老板大拇指和食指套成个圆形，放进嘴里吹了个口哨。

　　小东西嗖的窜了回来，鼻子稍微耸动几下，不停歇的朝一个地方窜了过去，
不多时众人只感觉浑身一轻，「削」阵被破。

　　象这种不以人为站位的阵法肯定会以别的物体来替代，或者是法宝，又或者
是天机石，不过大多数阵法均是以天机石的摆放为位序，然后得到阵眼的控制权
后，摆阵之人就可以控制阵法了。

　　这三位仙人机关算尽，恐怕也没想到李大老板会有寻宝鼠这种逆天的宠物。

　　仅仅一个结界类法术免疫的体质就足以让这个强大的辅助阵法失效。

　　李大老板之所以开始没有让小东西破去这个阵法，就是想出其不意，打他们
个措手不及。

　　这三人的实力太强大了，不玩阴的自己这一帮人肯定要歇菜在这。

　　剩下的两位仙人终于反应过来了。一左一右朝元木夹攻过去。

　　众人之中古玲珑实力最强，经过短暂的思维停顿之后，蝴蝶仙剑再次出手，
只见一道流光激射向那两位仙人。

　　李大老板哈哈一笑，纵身飞出，在元森落地之前堪堪接住，然后轻轻放在地
上：「老兄，休息下！」

　　「多谢！」元森也不多话，对着李大老板点了点头。

　　天空中的战斗已经开始了，元木和古玲珑一人接下了一位仙人。

　　李大老板狠狠的朝地上唾了一口唾沫，甩了甩膀子：「他娘的，差点没被压
死。」

　　小影ＭＭ从地上慢悠悠的爬起，拍拍屁股上灰尘，满脸通红。刚才众人的表
现就属她最差，居然被压的坐倒在地上，就连实力差她两级的李成柱都挺直了男
人的身躯。但是小影哪里知道，李大老板元婴之中居然会储藏着仙灵之气，而且
元婴的修为早已达到了合体前期，比小影都要高上一级。

　　等李大老板漫步走回来之后，众人都一脸惊奇地看着他，李大老板这一次的
表现实在另人刮目相看。

　　这厮胆子真大！

　　「看什么看，还不去帮忙？」李大老板怒了，这帮家伙，怎么一点眼力劲都
没有？没看到古玲珑丫头正在上面辛苦的战斗着么？

　　被李大老板这么一喊，秋风和剩下的两位大乘期修仙者终于回过神来，前去
帮忙了。

　　「他妈的，老子让你们活着过来，挺着回去！」

　　李大老板仰头望向天上，嚣张的喊着。随手打了个响指，小东西嗖的窜到地
上那死去的仙人的尸体旁。小巧的鼻子使劲一吸一耸着。就如同李成柱第一次看
到的那样，一个小巧的人型物体慢慢的从尸体里被拉出来。

　　在那仙人的仙婴有所动作之前，李大老板一个窜步踩了上去，随手在自己的
大脚上刻画了一个封灵印：「想跑！」

　　「吱吱！」小东西兴奋的口水流到了胸口都不知道。

　　李大老板伸手擦去小东西嘴角的秽物，然后拍了下它的脑袋：「小畜生一点
吃相都没！」

　　然后指了指那仙人的仙婴，「你看，别人都被你吓坏了。」

　　小影吞了吞口水，走到李大老板的身后，仔细地看了看那位仙人的仙婴。

　　这还是小影第一次见到活生生的仙婴，那仙人的仙婴浑身五彩六色，分明是
穿戴了什么仙甲。表情痛苦的在李大老板脚底下挣扎着，小手扳着李大老板的大
脚，努力想翻过身来，但是李大老板那臭烘烘的大脚就犹如压在一个浑身赤裸的
妓女身上的关西大汉一般，铁打不动。

　　那狰狞的模样，强健的力气，让那位仙人感觉到恐惧了。

　　仿佛享受这种虐待的快感，李大老板咬牙切齿，将大脚成螺旋型往下摁着。

　　小影邹着眉头于心不忍的在一旁看着，伸出手拉了拉李大老板的衣袖：「柱
子……」

　　李大老板回过头来，看了看小影，邪邪一笑：「很残忍是不？」

　　小影神色沉重地点了点头。

　　李大老板伸手拍了拍小影的脑袋：「小丫头，再多活几百年吧。」

　　然后转过头来，恶狠狠地看着那仙人的仙婴：「有人看不得你悲惨的样子，
算你运气好。告诉我谁派你们过来的，我送你一个痛快。」

　　那仙婴空有一身强大的仙灵力，但是没有肉身作为依托，根本发挥不出来，
充其量也就是一块移动的巨大财富。仿佛是对眼前情况的抗议，仙婴使劲扭动着
脑袋，努力想撇到后面来，最终还是没有成功。

　　李大老板抬起另一只脚，脚底对着仙婴的脑袋，狠狠的跺下去，嘴里骂道：
「给我老实点！」

　　尖尖的脚底将仙婴的脑袋砸出一个凹坑来，然后又极快的回复。

　　那感觉就象捏一个气球一般，李大老板狠狠的又跺了几下，才解了气。地面
甚至都被李大老板贯注仙灵之气的大脚给震动了，一时间尘土飞扬。

　　良久，弥漫的灰尘才消散开，小影从后看去，那仙婴的脑袋居然硬生生地被
砸进了土堆中，只留出半截身子在外。小腿依然不屈服的往后蹬着，如果一只被
宰杀的公猪在做最后的痉挛。

　　小影捂着嘴巴扭过脑袋，不忍心再看下去。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第四章　脱下羊皮的狼（二）

　　努力了好大一会，那仙婴终于放弃了挣扎，身体上被打入了封灵印，让他想
逃跑都有心无力。要不是有仙甲护身，此刻仙婴铁定要在李大老板的布满仙灵之
气的大脚下受伤。

　　「我知道你能听的到，愿意合作的话就举起右手，我给你个痛快；不愿意合
作就举起双手，嘿嘿，我们家乡远近闻名的十大酷刑里貌似有一招梳洗……」李
大老板挑挑眉头，「可是很带劲的哦！」

　　那仙婴头被埋在土中，犹如一只躲避恐惧的鸵鸟，一动也不动。

　　小影忍不住在旁边问道：「什么是梳洗？」

　　李大老板打个响指：「问的好！」

　　抬起大脚又朝仙婴的脑袋上跺了两下，彻底将仙婴跺的直直倒插在地上，然
后一脚踏在仙婴的跨间，死死踩住，似对小影解释，脸却对着仙婴。

　　「你们女人不也经常输理自己的头发么？拿把梳子将自己的秀发梳理的光溜
笔直，打扮的光彩照人。」

　　「你还不是一样？」

　　小影撇撇嘴，这位大老板也经常这样嘛，尤其是在红岩台地的时候，虽然平
时有护体灵气，但是每次打完仗这个死男人第一件要做的事居然是整理好自己的
头发和衣服，简直爱美到了极点。

　　李大老板微微一笑，没做反驳：「但是，我们说的梳洗可不是梳梳头发这么
简单。」

　　看着李大老板的笑容，小影没来由的打个冷颤，战争真的能改变一个人。从
前的爱占便宜、贪财慕名的李大老板已经不存在了，不知什么时候变的如此残忍
噬暴。

　　慢慢将嘴巴贴进那仙婴，李大老板阴森森的说着：「在我们家乡，那里都是
凡人，没有灵气护体，有的只是普通肉身。犯了错的人，就得用铁刷子把他身上
的肉一下一下地抓梳下来，直至肉尽骨露，最终咽气。而且，在抓梳之前，还可
以在他身上浇上滚烫的熟油。你恐怕不明白为什么吧？因为浇上油了，肉就变松
弛了，更容易被刮下来，直到皮肉刷尽，露出白骨。」

　　饶是小影已经达到了分神期的水平，也被李大老板给说的毛骨悚然，起了一
身的鸡皮疙瘩。再看那仙婴，依然一动不动的犹如倒栽葱般的缄默。

　　「嘿嘿，你有种！」李大老板笑了，紧接着释放出九天大罗鼎的二百四十把
飞剑，「我们家乡对待敌人还有一招叫凌迟，就是一刀一刀割尽敌人身上的肉，
要割足一千刀才能让敌人死去，这招有点难度，可以被划为艺术的范畴了。你以
为这些酷刑对纯能量体的形态毫无作用么？」

　　说完，李大老板也不等他回话了，直接撒出那两百四十把飞剑：「老子一刀
刀割死你！让你死鸭子嘴硬。」

　　仙甲只能保护住仙婴头部以下，跨部以上的位置，李大老板眼光何其毒辣，
目标早就锁定了仙婴那两条白嫩嫩胖呼呼的小腿。

　　每剑下去，都能将那小腿横向砍断，但是纯能量构造的小腿都能恢复如初，
再迎接着下一次的攻击。

　　虽然这种攻击看似对仙婴伤害不大，可万恶的李大老板恶毒的在攻击中加入
了阴劲，肆意伤害着仙婴中的三魂六魄。

　　果然几剑下去，那仙婴就浑身忍不住的颤抖了起来，小手努力的推动着地面
想让自己的脑袋钻出来。

　　恐惧并不可怕，未知的恐惧才是真正可怕的。

　　这位仙人的仙婴此刻终于慌了神，肉身被毁还有机会再次成仙，但是三魂六
魄如果再被毁去，恐怕连轮回都不可能。最让他感到冤枉的是居然一点反抗的力
气都使不出来。

　　折磨了片刻，那仙婴终于忍受不住，放声大叫了起来，声音透过地面，小影
依然能感觉到那一份凄凉、愤怒与无奈。

　　李大老板嘿嘿冷笑，挥手间，两百四十把飞剑毫不停歇的攻击着仙婴的脚踝
处。

　　小影终于再也忍不住，走到李大老板背后，揪了揪他的衣角，颤抖着声音：
「柱子……是不是，够了？」

　　李大老板回头看了看小影，撇了撇嘴，弯下腰来抓起仙婴的小脚，一把将他
从的底下拽出，如轮棒槌一样狠狠的往地面上砸几下，然后才捏到面前，咬着牙
说道：「老子没多大耐心！我数到三，你要是还不说出谁派你来的，我不介意拿
你的能量当我儿子的食物。」

　　招了招手，小东西嗖的窜到李大老板的肩膀上，眯着小眼睛瞪着那仙婴，风
长火势龇牙咧嘴的对着仙婴，还不忘伸出粉嫩的舌头舔舔嘴唇。

　　「刚才它怎么把你从身体里揪出来的，想必你也知道了。」李大老板裂着嘴
阴阴一笑，低声道：「再告诉你个秘密，我这小东西在战场上吞噬了不少六翼天
使的灵魂。而且，它胃口叼的很……」

　　李大老板伸出手来在那仙婴的脸蛋上捏了捏，「不过象你这种级别的能量，
可是它的最爱。」

　　「吱吱！」小东西耀武扬威的站直了身体，两只小爪子不停的捶打着前胸。

　　仙婴终于忍不住了，满脸恨意地盯着李大老板：「我说出来你能放我走？」

　　李大老板嘿嘿一笑，伸出食指在他面前摇摇：「现在不是你在跟我谈条件，
而是你必须得告诉我，懂？」

　　「那对我有什么好处？」

　　「被它一口吞掉！」李大老板面不改色心不跳的说着。

　　「你怎么不去死？」那仙婴彻底愤怒了，见过无耻的，没见过这么无耻的。

　　「嘿嘿！」李大老板拍拍额头，伸手在那仙婴的脑袋上也拍了拍，「这样说
吧，你要是不说呢，我让他一口口的把你撕开，然后慢慢咀嚼着吃下去；你要是
说出来呢，我给你个痛快，让它一口把你吞了。你选哪样？」

　　仙婴气的脸都红了，大口地喘着气，胸膛剧烈的起伏着，那眼神恨不得将李
大老板碎尸万段。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第五章　脱下羊皮的狼（三）

　　直接将那挚热的眼神无视，李大老板伸出手指，狠狠的往外喷着鼻气：「我
开始数了，如果到三你还不说实话的话，哼哼，别怪我心狠手辣。」

　　小东西配合的在李大老板肩膀上弯曲着后腿，做出一副冲刺的模样。

　　那仙婴脸色刷的就白了，虽然说有仙甲护体，但是恐怕对付一般的撕咬作用
不大，而且从刚才这只肥猪把自己从肉身中拖出来的那种能力来看，它根本就不
惧怕自己仙甲上的防御阵，或者说防御阵直接被它给无视掉了。

　　死，并不可怕，可怕的是连魂魄都逃不掉。

　　仙婴开始转动自己的心思了。

　　「三！」李大老板猛的喝出一声，嘴角上挂着一抹藐视的笑容。

　　这声断喝就连小影都被弄糊涂了。

　　那仙婴更是颤抖着身体：「他妈的，一、二你还没数呢？」

　　李大老板抬手就是两大耳刮子扇了过去：「你他妈的老子乐意！」然后甩了
甩手，「敢骂我？儿子，给我上！」

　　小东西等待这一刻早已甘肠寸断，听得老爹的命令，嗖的一声就窜了出去，
张开并不大的嘴巴咬住了仙婴的手指头，然后用力一撕，将手指头扯下，咀嚼着
吞了下去。

　　那仙婴骨气倒也硬朗，愣是没有发出叫声，但是那种痛入元神的苦楚却让他
身体剧烈的颤抖了起来。

　　李大老板正在欣赏那仙婴的痛苦之色，耳边忽然传来了古玲珑的提醒：「小
心！」同时背后竟然感觉到丝丝凉意。大惊之下，两百四十把飞剑急转向背后防
御，同时拉过站在一旁惊呆了的小影，急步朝前窜去。

　　一阵激烈的剑击声，等到李大老板站稳了身躯，背后依然隐隐发凉，再看看
怀抱中的小影，这丫头居然还没从那惨绝人寰的场景中缓过神来。

　　伸手在小影的脸蛋上捏了一把：「丫头，回神了！」然后转过身体背对着小
影，「受伤没？」

　　小影依言瞅了瞅李大老板的后背，原本的白色大耄居然被砍出一条尺长的裂
缝。顿时一颗心提了上来，伸手摸了上去，良久才开口道：「只是衣服破了，没
受伤。」

　　「＊＊！」李大老板狠狠的唾了口唾沫，仰头看着天上，大喊道：「秋风你
他妈的白痴啊？这么多人看不住一个？」

　　刚才偷袭李成柱的正是古玲珑和秋风外加两位大乘期高手合力围困的一位仙
人。

　　被李大老板这么一骂，古玲珑的脸蛋也红了起来，咬着牙没作声，但是手上
的法诀越捏越快，蝴蝶犹如一只真正的蝴蝶一般紧紧的在那仙人周围飘逸着，时
不时的发起攻击。

　　从刚才开始，古玲珑就带着众人围攻这位仙人，但众人实力还是相差一线，
根本就困不住他。倒是元木那边情况稍好，凭借着李大老板给予的仙器流星，倒
也能在七下防守之际给予三次攻击。

　　秋风恨恨地瞪了李大老板一眼，然后又艰苦的去战斗了。

　　李大老板抹抹嘴巴，呼出一口气，面目狰狞地看着依然在手中挣扎的仙婴：
「我时间不多，再给你最后一次机会！」

　　那仙婴凄凉的一笑，扭过头去，居然不再出声。

　　「好！」李大老板咬牙切齿地点点头，「儿子，灭了他！」

　　小东西听言犹如一只猛虎扑上一头毫无反抗之力的羔羊，对着那仙婴就是一
阵撕咬。

　　吧唧吧唧……

　　吧唧吧唧……

　　小影终于忍不住走到小东西面前，颤抖着小手摸向小东西的脑袋，努力不去
看那仙婴痛苦的模样：「乖，吃东西的时候不要发出这种声音。」

　　说完之后，小影再也忍不住了，捂着嘴逃到了一边。

　　李大老板在一旁嘿嘿冷笑。

　　没一会，仙婴就被小东西吞噬迭尽，只留下一副仙甲，失去了主人的元神印
记，这原本五彩十色仙甲此刻也变的暗淡无光起来。

　　李大老板伸手将仙甲扫进碧血戒中，然后走到那呼啦圈旁，拣起也扔进了戒
指中。

　　战斗依然在持续着，虽然三位仙人被李大老板用计出其不意的偷袭掉一位，
但是剩余的两位依然实力强劲。可以说，如果不出意外，彩虹城战斗小队有百分
之八十的可能性被埋葬在这里。

　　小影修为低下，上去了根本就帮不上忙。只能在底下干瞪眼，充当无声的拉
拉队。

　　李大老板此刻也在观察着局势，被灭掉一位仙人之后，剩下的这两位已经有
些着急了。

　　看来只能布阵了，李大老板沉吟片刻，终于得出这个结论。见识过小东西的
威力之后，恐怕那两位仙人对小东西会严加提防，偷袭已经不再是一种潮流。

　　而自己这方的优势就是有两个大闲人，只要能够布出一种加强己方实力的阵
法，那胜算可谓大大提高。

　　至于布什么阵，李大老板的心中已经有了计较。

　　在红岩台地时，每次战争的间隙，李大老板总能快速的恢复自己的灵气，多
出来的时间就会向其他修仙者们取取经。

　　战争让门派的隔阂减小，那些修仙者们有意无意的就透露了一些自己所知道
而又极有用的知识。

　　而李大老板又极其灵巧，多多少少学会了一些以前不知道的东西。

　　而这次，李大老板决定布置一个六合乾坤阵。这个阵法的作用可以将阵中一
人的实力最高增加五成，但是必须由人作为阵眼。

　　虽然六合乾坤阵只能增加一人的实力，但如果把这效果加到元木的头上呢？
增加了五成的实力的元木想必那仙人也不会是对手。至于阵眼么，当然由李大老
板亲自上，好歹自己的元婴内储藏着仙灵之气，与元木更能产生共鸣，更能发挥
出阵法的功能。

　　打定注意，李大老板吩咐好小影和小东西注意周围的变化，千万不要让那两
位仙人再偷袭过来了。

　　李大老板也怕怕啊，仙人的实力太强了。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第六章　你是我的花（一）

　　六合乾坤阵法讲究的是以人为灵媒，然后通过一种类似于千千鹤符的灵力嫁
接的方法，让处在阵眼处的灵媒的灵力暂时放大性的嫁接到阵中被施术之人。

　　可以说，如果将李大老板元婴里的仙灵之气嫁接到元木的身上的话，那元木
的实力提高绝对会有五成。

　　天空中依然战斗不休。那位偷袭了李大老板的仙人此刻在众人的奋力相逼之
下根本腾不出手来，而元木纠缠住的那位也斗的艰苦难当。虽然实力相差无几，
但是元木手中的仙剑根本就是临时拿来用的，发挥不出流星剑的全部威力来，饶
是如此，元木也发挥出悍不畏死的精神来，每每都是两败俱伤的打法。这种无赖
似的打法让那仙人很是吃鳖。

　　经历过那种血流成河的战争中的人，心性无形中都有点狂暴。

　　打架嘛，谁能怕的了谁啊。元木面目狰狞，斗的浑身浴血，也毫不退缩。

　　良久，李大老板终于将布阵的天机石全部摆放好，然后走到阵眼处。

　　抬头向天空上望去，这两拨人此刻还在斗法，飞剑法宝相互往来，在天空中
交织出一片绚丽的色彩来。两位大乘期的修仙者已经有一位受伤，但是那位仙人
也不好受，被古玲珑的蝴蝶剑纠缠的头都快大了。每每疲于招架而被其他人在护
体灵气上砍上一剑，虽然受不了伤，倒也将那人吓得不轻。

　　「护法！」李大老板一把将已经破烂的白色大耄扯到地上，捋捋衣袖，唾口
唾沫在手心上搓了搓，对小影喊道。

　　小影坚定地点点头，美目注视着那两位仙人的动静。

　　李大老板手掐灵诀不停的变化着手印，随着时间的流逝，李大老板身边的灵
气流动越来越大，渐渐的在他身边周围行成了一个小型的旋涡，将地面上的尘土
都卷了起来。

　　在战场中的几人几乎同时感觉到了这边的变化，那两位仙人更是显露出焦急
的神态来。

　　本来以为万无一失的狙杀居然会演变到这种情况来，而且自己这方还没开打
就失去了一位战将。这股窝囊气让两位仙人疯狂了。

　　看底下的动静肯定是布置了什么阵法，如果再不阻止的话，那这次行动肯定
会失败。

　　两位仙人的目光在空中相交，彼此点点头。慢慢地将各自的战场朝中拖近。

　　阵眼中的李大老板只感觉到自己元婴内的仙灵之气慢慢的被提聚起来，这种
聚集并不象发动攻击的时候那种感觉，而是缓慢的聚集起来，而且就算是聚集了
如此庞大的仙灵气，李大老板居然没有任何不适的感觉。看来应该是六合乾坤阵
兼容了这份仙灵气，只等李大老板将其嫁接给元木了。

　　仙灵气的狂暴和霸道不是小影所能想象的，原本呆在李大老板身边护法的她
此刻也被逼的步步倒退，离开李大老板整整十米之后才感觉好受点。

　　良久，李大老板才完成了整个阵法的运转和仙灵气的抽取。睁开双眼，艰难
的大吼一声：「元木，给我接着！」

　　然后挥挥双手，一道冲劲十足的仙灵气以肉眼可见的速度直接打到元木的丹
田之中，在他和李大老板之间形成了一道弧行桥。

　　李大老板此刻老脸涨的通红，青筋暴出，如同便密的时候蹲大号一般，就差
那种吭哧吭哧的挤兑声了。

　　好不容易打完嫁接的灵诀，李大老板终于放松了下来。那道由仙灵之气构成
的弧行桥也同时消失。

　　灵力尽失的李大老板脸色青白，头上冒着虚汗，双腿发软，犹如一位蹲茅厕
蹲了几十分钟的人一般。

　　小影眼疾手快，在李大老板跌倒之前跑到他的身后，紧紧抓住他，扶着他躺
入怀中。

　　「怎么样？」小影心疼的用小手抚摩着李大老板的额头。

　　「嘿嘿。」李大老板微眯着双眼，同时大脑袋往小影的怀抱中拱了拱，「没
事。」

　　「真的没事吗？」

　　小影急的快哭出来了，就算在红岩台地上打了无数次的仗，也没见大老板搞
的如此狼狈啊。这家伙灵气恢复速度一流，简直就是一非人类，怎么今天就运转
了一个阵法就变成这种颓废样了。

　　「当然没事了，就是灵气被抽空了。」

　　脑袋上传来小影胸部的柔软，李大老板忍不住喉咙动了动，努力摆出一个舒
服的姿势来，抬眼对上小影那焦急的面孔：「放心好了，死不了的。让我休息会
就行。」

　　说完直接闭上了双眼。

　　「那你休息。」纯洁的小影ＭＭ此刻也顾不得许多，只能半蹲在地上，双手
扶着李大老板的脑袋将其放在大腿上。

　　「吱吱！」

　　小东西一把窜上李大老板的俊脸，肥硕的身子直往小影怀里拱去。

　　「我日！」

　　李大老板怒了，小屁孩怎么专做些煞风景的事？抓起小东西扬手扔了出去。

　　「小心点！」

　　小影伸出小手在李大老板的脑袋上轻轻敲了敲，「别弄伤了它。」

　　「疼！」李大老板委屈的摸摸了被敲的地方，「这下得多休息一阵子了。」
说完直接转个身，鼻子贴着小影的腹部。

　　「你……」小影此刻终于发现问题来了，但是李大老板用尽最后一丝力气紧
紧地箍着她的两只小手，让她尴尬异常。此刻动也不是，不动也不是，生怕让李
大老板虚弱的身子再受伤，小影只能咬咬牙，使劲掐了掐大老板的耳朵，由他去
了。

　　闻着小影的体香，李大老板舒服的浑身毛孔都张开来了。不明白为什么，小
影身上居然会有淡淡的奶香，这个发现让李大老板顿时心猿意马，狠狠的在小影
怀抱中吞吸着那种特有的香气。

　　「你个小王八羔子知道享福，老子们在这拼死拼活，你居然有心情泡妞？」
元木的声音从天空中传来，语气说不出的嫉妒。
----------
　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第七章　你是我的花（二）

　　元木接收了李大老板通过阵法嫁接来的仙灵气，顿时轻松了许多，在和那仙
人纠缠的过程中居然还有闲情抽空骂上李大老板几句。

　　李大老板在小影的怀抱中撇撇嘴，没有理他，这时候多闻几下小影的奶香才
是正道。鬼知道以后什么时候才有机会明目张胆的躲在小影的怀抱中。

　　小影的体香让李大老板有一种回归母亲怀抱的感觉，很温馨，很暖和，就连
被抽空了灵气的经脉此刻也活跃了起来。李大老板舒服的恩了一声。

　　元木在空中越战越勇，凭借着强大的仙灵气打的那位仙人只有招架之功，忍
不住意气风发，高声笑道：「他妈的，活了这么多年，就这一架打的最爽。喂，
小李子，看你泡妞蛮有几手，到时候回彩虹城帮老子也物色个美女，老子跟她来
个双修。」

　　这几句话把小影的脸都说红了。

　　李大老板抬抬眼皮，从微眯的缝隙中偷偷看向古玲珑，这丫头也是一身的狠
劲，联合其他三位修仙者将那仙人打的节节败退。表情倒没什么大波动，李大老
板遂放下心来。

　　「为老不尊！」翻翻嘴唇，李大老板低声道。

　　蓦然，李成柱的心头涌上一丝危险的气息，刚才那一撇依稀看出一丝不妥，
但是哪里不妥却又感觉不出来。此时，这种感觉却更加强烈了。

　　睁开眼睛向天空望去。果然，那位和古玲珑激战的仙人虽然狼狈，但是根本
就不是那种疲于应付的神态，仿佛还留有一丝余力。再观向和元木战斗的那位仙
人，虽然神态颓废，但是好象有目的的在往一个方向走去。

　　而这个方向正是两位仙人的中间。

　　「别让他们两在一起！」李大老板突然心头明了，高声喊道。

　　饶是李大老板洞察先机，也没能阻止住这两位仙人汇合的步伐。

　　和古玲珑纠缠的那位仙人突然爆发出与刚才不匹配的实力，将古玲珑等人击
退，然后马不停蹄的朝元木身后攻去。

　　两位仙人的合击让原本优势占尽的元木陷入困境，元木也很生了得，凭借着
在战场上锻炼出来的察觉力每每总能化险为夷。

　　在古玲珑等人失神的一小会，元木就堪堪避过了四次致命的攻击。一翻激斗
下来，让元木浑身惊起了冷汗。没有小东西的指引，元木感觉此时自己就跟瞎子
摸黑一般，很无助。

　　没有合适的仙器，突然增加的大量仙灵气的控制，这都让元木愁大了脑袋。

　　不得以防守一招，然后退回到古玲珑等人身边站稳。此时也只能合众人之力
来灭敌了。

　　李大老板摸摸额头，挣扎着从小影怀抱中站起身来，还是察觉的晚了，要是
早一点想到该多好。

　　两位仙人恨恨地瞪了地面上的李大老板一眼，仿佛在恼怒他闲人多嘴。

　　而古玲珑这边也投鼠忌器，两位仙人的实力都不弱，刚才也只是打了他们一
个措手不及，现在他们联合在一起，更不容易各个击破了。

　　仿佛在验证李大老板的预感，两位仙人同时捏了一个一模一样的法诀。

　　「愣着干什么？」李大老板旁观者清，在底下急的大喊，「快点上去灭了他
们，他们要布阵了。」

　　如果是什么攻击阵或者防御阵，李大老板也不畏惧，有小东西这个宝物，兵
来将挡，水来土淹。怕就怕他们会布置以人为站位的阵法。而且看这两位仙人的
动作，分明让李大老板的想法成了现实。

　　以人为站位的阵法，引天的灵气为己用，除非将布阵之人击倒，否则根本无
法可破。仙界用的比较普通的合击阵法主要有两仪阵、反两仪阵、三才阵、四象
阵等等。

　　而眼前这两位，分明要走两仪合击阵法的路线。

　　只一愣神的瞬间，两位仙人的站位就已经站好，两仪阵法也已经启动，气势
汹汹的朝古玲珑等人杀去。

　　「我日！」李大老板捂着脸，激动的抓紧小影的小手。

　　「休得猖狂！」

　　元木一看众人士气低落，忙大吼一声，将护体灵气布满全身，提着剑冲了上
去。

　　元木大神吃亏就吃亏了手上没有趁手的家伙，别人的仙剑都是远远遥控着攻
击，他却得拿着流星上去砍，而且也没有护身法宝之类的东西。

　　激战千千仙鹤后仅存的几件货色不错的法宝也在上次天使军营中度天劫和仙
劫被毁去迭尽。

　　但是情势的危机让元木不得不做出这种选择，实力不行，如果再让敌人把士
气打落下去，那后果用脚指头都能想地出来。

　　被元木这一激，古玲珑等人也不甘示弱，纷纷放出飞剑在后方支援着他。

　　但是两位仙人的合击威力大的超乎想象，在避无可避的情况下，元木只得拿
手上的流星硬抗了他们的一击。只一击，就让元木吃了大亏。

　　在底下的李成柱只听到「砰」的一声巨响，然后空气中迅速的传播过来一股
霸道的灵压，要不是小影在后面扶了他一把，李大老板又不知道被这股灵压给推
到那块疙瘩去了。

　　首当冲击的元木更是在空中被掀了一个大跟头，倒退了几十步才稳住身行。
好在有古玲珑等人在后方支援，刚才那一击元木倒也没吃多大亏。但是实力增加
了五成的元木却接受不了这种事实，骂骂咧咧又直接冲了上去。

　　元木大神的火气被打出来了。

　　想当初，孤胆独身在天使军营度天劫，闯仙劫，那是何等的霸气风发。此刻
怎么能被这两只甲由兽欺负至此？

　　战斗的节奏瞬间被元木给搅和了。那两位仙人仿佛很怕死，让元木这个五大
三粗从战场上活下来的人冲近身后，立马失去了刚才的优势。再加上古玲珑这个
半调子仙人在旁协助，场面居然一时被控制了下来。

　　李大老板终于忍不住了，狠狠的唾了口唾沫，双手卷成喇叭状放在嘴边高声
叫道：「元木，你他妈的果然好样的！戳他屁股，爆他菊花！靠，打他逼脸！小
样的。」


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第八章　你想过娶我吗？

　　李大老板恶毒的嘴巴加上卑劣的肢体语言让两位仙人差点气炸了肺。亏得修
为精湛，才忍着没去找李大老板的麻烦。

　　小影忍不住在后面揪揪李成柱：「行了，别骂了，真难听。」

　　李大老板回头一笑，低声道：「你以为我真想骂他们啊？狗屎，骂他们又不
能掉两斤肉。还玷污了我纯洁的嘴巴。」

　　李大老板不忘挥挥手作出一副愤慨的模样，小影在旁撇撇嘴，李大老板厚颜
无耻继续道：「我这不是要分散他们的注意力，让你姐姐他们省点力么？」

　　小影眨巴眨巴眼睛，疑惑道：「这样行吗？人家千年修行，心性早就坚定无
比，能让你给分散了注意力么？」

　　李大老板转过身子，狠狠的喷着鼻气：「哼哼，好事多磨嘛。」

　　接着卷起喇叭花又是一轮语言轰炸。

　　小影连忙给自己布置了一个隔音结界。

　　两位仙人在惨受耳朵折磨长达半小时之后，终于忍耐不住了。连续的战斗让
他们根本无暇分心来维持隔音结界，渐渐地他们发现这种毫无伤害的语言居然让
他们愤怒异常。让他们有种想冲下来将李大老板嘴巴揍成鸡屁股的冲动。

　　「受不了了。」李大老板抹抹干瘪的嘴唇，「这两家伙还真能耐，愣是几杆
子打不出一闷屁来。」

　　回头看看小影，丫头一脸古井无波的神态，悠然自得的观察着局势。

　　「我日你先人，操你祖师，脚踏你娘，跨骑你妻！」李大老板愤怒了，张开
嘴作最后一次轰炸。

　　但是接下来的情形却让李大老板有种想哭的冲动。

　　两位仙人彻底被激的疯狂了，丝毫不顾及元木等人的攻击，只放出护身法宝
在身边守护，两柄仙剑直直的朝李大老板刺来。

　　修仙之人一般都尊师重道，李大老板那句有辱别人祖师的咒骂无形中戳中了
仙人的软肋，让他们不顾一些代价要将这个有辱师门的家伙毙于剑下。

　　李大老板想逃跑，但是两条腿尤如贯了铅一样提不起来，刚才一直没有静下
来回复灵气，此刻终于吃了大亏。连九天大罗鼎都释放不出来。

　　李成柱忍不住就想抽自己两耳光，子是东山狼，得志便猖狂。呜呜呜，至于
嘛？不就是骂了几句么？

　　没有受外界丝毫影响的小影反应最快，连忙撒出护身法宝和飞剑，一个窜步
跳到了李大老板身前护驾。

　　李大老板一愣神，心下顿时明了，没作任何考虑，伸手抓住小影的肩膀，用
尽最后一丝力气，将她提起朝后方扔去。

　　擦肩而过的瞬间，李大老板依稀可见小影眼中担忧和焦急的神色。对着她，
李大老板凄凉一笑，微微张了张口。

　　眼看着两柄仙剑越来越近，李大老板突然感觉身体内有什么东西跳了跳，有
种要破体而出的感觉。

　　与此同时，一道绚丽的白色瞬间出现在李大老板面前，只听叮当几声脆响，
紧接着噗的一声和一个女人的闷哼声。

　　看着那透体而出正对着自己的剑尖和滴滴落下的鲜血，李成柱的心揪起来，
一股从未有过的莫名的心痛传了上来，让李成柱浑身都颤抖了起来。

　　抿抿干瘪的嘴巴，李大老板忍着悲伤艰难地走到那白色的身后，伸手扶住那
摇摇欲坠娇小的身躯。

　　「砰」一声，仙剑内的攻击阵法终于被启动，将李成柱炸翻了一个大跟头。

　　「姐姐！」小影终于叫出声来，一个瞬移来到古玲珑身后，接住那早已红成
一片的身躯。

　　李大老板上牙打着下牙，一点点在地面上爬着，丝毫不顾及自己的伤势，每
爬一步地面上都要留下一道长长的血迹，眼神却坚定的望向那白中带红的一团。

　　「姐姐，你怎么样？」小影带着哭腔伸手捂住古玲珑的腹部，但是依然阻止
不了那迥迥流出的血液。

　　「快，给她敷疗伤药。」李成柱在两人身后虚弱的喊道。

　　「哦，哦。」小影终于缓过神来，俏脸上泪流如柱，手忙脚乱地从戒指里拿
出疗伤药撒在古玲珑的伤口处，然后又喂她吃了颗疗伤丹。

　　剧烈的疼痛让古玲珑的身体都痉挛了起来，小脸上惨白一片。

　　李大老板终于完成了爬行的壮举，来到两人的身边，斜靠在小影的肩膀上，
轻轻扶过古玲珑的身体，将她拦入怀中。

　　「玲珑。」李大老板终于呼出了缠绕在他心头日久的称呼，伸手将古玲珑额
头上散乱的几锊头发整理好，「为什么？」

　　古玲珑仰头望向自己这第一个男人，嘴角动了动，努力想笑出来，但是伤痛
却让她的额头又渗出汗水来，小脸更加的惨白了。

　　「我也不知道，身体……不由自主……的就动了。」古玲珑艰难的吐出这几
句话，嘴角又益出一丝鲜血来。

　　平时冰冷的不露笑容的女人，但是在危险的时刻却可以手持仙剑为自己抵挡
住一切攻击。

　　不知道在战争的什么时候，李大老板竟然依赖起这个女人了。

　　她的蝴蝶，她的空空宝镜，在红岩台地为自己挡下了无数的攻击，让自己可
以放心大胆的和天使们搏斗而无后顾之忧。

　　此刻，就要失去了么？

　　天地合，仍不分！什么时候想起要告诉她这句话的？

　　李成柱忍着悲伤仰起脑袋，天空中慢慢布起了乌云，仿佛要下雨了，连空气
都荡起了一圈圈的涟漪。

　　伸手将古玲珑嘴角的鲜血擦掉，努力摆出笑容来，低声安慰道：「放心，你
会没事的。」

　　古玲珑努力的伸出手，想摸上李大老板的脸，半空中却又掉了下去，下落的
时候被李成柱一把抓住，然后贴在李大老板的脸上。

　　古玲珑慢慢的眨眨眼皮，柔弱而深情地看着李成柱，微笑道：「你没事，就
好了。」

　　你没事，就好了！

　　这六个字犹如一柄大锤击打着李成柱的心脏，让他一阵阵绞痛。

　　一股奇怪的在古玲珑的脸上显现出来，让原本惨白无比的脸蛋显现出一丝红
晕来，就连暗淡无光的眼神都明亮了不少。

　　「你有……想过娶我吗？」问出这句话，古玲珑犹如一个害羞的女孩，脸蛋
更红了，但是眼神却不离李大老板的视线。

　　大风猎猎，玉人如斯。

　　一切都仿佛是在地球上一般。

　　娶嫁，这两个字，此刻在李大老板的耳朵里听起来居然如此的亲切。

　　「有……有！」李大老板看着回光返照的古玲珑，一股说不出的悲伤涌上了
胸腔，让他一阵窒息。

　　「我们回彩虹城就成亲！」李大老板擦擦眼角，坚定地点点头。


　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第九章　４９９８年的第一场雨

　　「我怕……等不到那时候了。」古玲珑虚弱的如同一个刚出生的婴儿。

　　小影在背后支撑着两个人的身体，早已泪流满面，此刻终于忍不住了，颤抖
着声音说道：「不会的，姐姐，你一定会没事的。」

　　「呵呵……」古玲珑抬起另一只手抓紧李大老板的大手，「能这样走……也
不错了。」

　　微笑地看着李成柱，微微张开小嘴，以一种别样悲伤的语气唱道：「锦瑟无
端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有
泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。」

　　「啊……」李大老板忍不住悲伤仰天长啸，刚才抽空给古玲珑把了把脉，这
才知道她的伤势比看起来要严重的多。

　　肉体上的伤势修复起来极其简单，但是刚才仙剑在她丹田处发动的攻击阵法
却直接击破她的仙甲，差点将仙婴打的支离破碎。饶是如此，此刻古玲珑的仙婴
也面临涣散的危险。如果再不施救，古玲珑肯定要爆体而亡。

　　怎么办？

　　怎么办？

　　这次危机和上次古玲珑快走火入魔的危机根本不同，一种是仙婴即将涣散，
而上次则是仙婴混乱。如果和上次的情况一样，那倒好办了，只要找个地方双修
一下，安抚住古玲珑的仙婴就可以救她，但是现在……

　　李大老板终于觉得自己束手无策了。

　　小东西在旁对着李大老板吱吱地叫了两声，然后双爪扒向他手上的碧血戒。

　　李成柱觉得自己是头猪。

　　果然关心则乱。

　　戒指里还是祖师爷给的三颗保命仙丹呢。

　　手忙脚乱的从碧血戒中翻出蕴红仙丹，然后欣喜的看向古玲珑：「有救了，
有救了……」

　　古玲珑挣扎着抬起眼皮，微微对着李大老板笑了笑，又闭上了眼睛。

　　李大老板连忙将手上的仙丹往古玲珑嘴中送去，但是虚弱让她连张嘴的力气
都没有了，仙丹摁到嘴边就被牙齿挡了出来。

　　情急之下，李大老板也顾不得许多，张嘴将蕴红仙丹放入口中，和着口水往
古玲珑嘴上渡去。

　　李大老板又失算了。

　　蕴红仙丹在入嘴的瞬间就化开了，等渡到古玲珑嘴里只剩下一小部分。

　　「我操他妈！」李大老板恨恨地骂道，怎么老是在关键时刻掉链子？生怕药
效不够，李大老板连忙将剩下的两颗蕴红仙丹同时放入嘴中，如法炮制地渡给古
玲珑。

　　仙丹一入体，古玲珑那即将涣散的仙婴瞬间稳定了下来，维持在那一个虚弱
的平衡线上。同时全身仙灵气也被封死，一点都动用不了。

　　再次给古玲珑把过脉之后，李大老板终于欣慰地笑了笑，低声呼唤着：「没
事了，好好休息。」

　　古玲珑长长的睫毛微微动了动，陷入了沉睡中。

　　「怎么样了？」小影带着哭腔问道。

　　李大老板艰难的扭过脑袋，差点和小影嘴贴嘴：「没事了。」

　　李大老板没有告诉小影真实情况，怕她担心。

　　李大老板不知道这三颗蕴红仙丹可以封住古玲珑的仙灵气多久，有可能一个
月，也有可能四十天。到时候如此还是找不到施救之法，古玲珑照样凶多吉少，
毕竟，她的仙婴损伤太严重了。

　　「没事就好。」小影也终于松了一口气，随即又提起心来，「你自己呢？伤
的重不重？」

　　李大老板伸出手绕过脑袋将小影脸蛋上的泪水擦干净，笑着说道：「没事，
王八命！」

　　刚才仙剑在古玲珑体内发起攻击阵的瞬间也将李大老板给炸伤了，但是凭借
着强悍的恢复能力，此刻倒也感觉不到什么。只是全身酸痛异常，而且由于蕴红
仙丹的作用，自己的灵气根本不可能恢复，让那种疼痛更加强烈了。为了让小影
不再担心，李大老板只能咬牙坚持着。

　　天空中的战斗进入了白热化阶段。

　　两位仙人舍去防御的攻击让自己也吃了大亏。

　　那两柄仙剑在刺向李成柱的时候，一柄被古玲珑挡了回去，另一柄插进了古
玲珑的腹部。

　　只剩下防御法宝的两位仙人瞬间在元木手上栽了个大跟头。一位仙人的护身
法宝被众人合力击破，终于让他受了点伤。

　　虽然不是很重，但是那一剑乃元木下的手，专挑仙人的跨间割去。让他在飞
行的过程中都一摇一摆如同喝醉酒的烧鸡。

　　这一招可是跟李大老板学来的。元木得意洋洋。

　　而秋风此刻更如同一个发狂的疯子一般，自己的心上人生死未卜，这让他心
头一阵阵的悸动。不要命的发动攻击，丝毫不顾及团队合作了。

　　但是接下来两位仙人的发扑让彩虹城战斗小组立刻失去了两位战将。

　　那两位大乘期高手在仙人的仙剑收回的瞬间一时不察被击倒在地，再也爬不
起来。只剩下秋风和元木苦苦支撑。

　　李大老板怀抱着古玲珑，背依在小影的怀中，对眼前的战局丝毫不关心。

　　看着怀抱中慢慢恢复血色的脸蛋，想起她那句「你会娶我吗？」，还有她唱
的那首诗，李大老板忍不住浑身血液沸腾了起来，经脉一阵阵涨痛，仿佛有什么
东西在冲击着蕴红仙丹的阻碍。

　　「丫头。」

　　李大老板努力转移着自己的注意力，不去感受那痛入骨髓的苦楚。

　　「恩？」小影在背后淡淡的回应着。

　　「你呢？为什么？」

　　「什么为什么？」小影的脸瞬间红了，明白自己的大老板所问的问题，但是
却忍不住低下脑袋装傻起来。

　　「为什么要挡在我面前。」李大老板将古玲珑的身体慢慢放下，让她头枕在
自己的大腿上。「你明白的，你挡不住那两剑的。」

　　沉默。

　　良久，小影终于叹了口气：「我不知道，身体不由自主的就动了。」

　　「砰」的一声，李大老板的心房又被狠狠的击中了一次，让他只感觉天旋地
转。

　　和古玲珑的答案一模一样，李大老板笑了。

　　天空中在撕杀，小影的脸在发烫，惟独李大老板猖狂的大笑着，连那天地都
为之动容，刮起了狂风，雨滴从天空中落下，清洗着这一片土地的鲜血和丑陋。

　　来仙界看到的第一场雨呢！李大老板喃喃自语。


　　　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第十章　挺起

　　蓦然，那股冲击着灵脉的力量狂暴了起来。那感觉就象一柄不停锤打的大棰
突然变成了尖尖的长矛，狠狠的在灵脉冲击着蕴红仙丹的阻碍。

　　万蚁噬心般的疼痛让李成柱变成了一个得了中风的病人般，浑身抖似筛糠，
不停的颤抖着。

　　小影第一时间感觉到了李大老板的变化，连忙低下头来看，只见李成柱俊脸
白成一片，简直跟张白纸毫无区别，豆大的汗滴从额头上滚落下去，贴身的衣服
瞬间就被渗湿了。

　　「怎么了？柱子？」小影焦急的呼唤着，同时伸出小手努力想摁住李成柱抖
个不停的身躯。

　　但是李成柱此刻疯狂的状态就犹如见到红帆布的西班牙斗牛一般，并不粗壮
的身躯只微微一拱，就将小影充满灵气的双手给弹开了。那股狠劲如同一只发情
的禽兽，让小影暗暗惊诧。

　　此刻小影也管不得李成柱许多了。李大老板这一发狂，将原本安稳地躺在他
腿上歇睡的古玲珑给弹地飞了出去。小影连忙一个瞬移接住古玲珑落下的身躯，
将她抱在怀中。等到再转头看去的时候，原本所在的地方已经被李成柱搅得乌烟
瘴气，灰尘满布，根本看不清里面的情况。

　　但是灰尘里李大老板那低沉的吼声，就如同一只受伤而疯狂的野兽一般，让
小影有一丝丝担忧。

　　李成柱仿佛在跟无形的敌人作生死搏斗，在地面上打着滚，饶是滴滴落雨也
清刷不掉他弄出来的灰尘。

　　「柱子，柱子……」小影带着哭腔努力的喊着，但是古玲珑这份羁绊让她却
不能冲进去看个究竟。

　　蓦地，小影的耳朵里传来「砰」的一声，紧接着地面一颤。那一团狂暴的灰
尘竟然仿佛被一只无形的圆圈给箍住，迅速的往外退散，在空气中荡出一圈圈涟
漪。

　　「砰！」又是一声。

　　小影只觉得这一声响在自己的心房一般，将自己修炼几百年的道心都给撼动
了。

　　地面在颤抖，小影撇头看向一个小坑里的少量积水，随着那声音的响起，积
水竟然波光粼粼，荡起了波纹。

　　那一团灰尘终于慢慢的消散了一点，透过阻碍，小影依稀可见李成柱此时的
模样。李大老板半跪着，一手杵着地，另一只手慢慢的提起，握拳，然后以自己
看不清的速度狠狠的砸向地面。

　　「砰！」

　　不远处几颗大树哗哗作响，落下了几片还显稚嫩的树叶。李成柱强悍的力量
让这些仙界的植物都「瑟瑟」发抖起来。

　　小影的心头涌上一丝不详的预感，连忙抱着古玲珑抓过小东西转过身朝反方
向飞去。同时心里祈祷着李成柱的平安。

　　就在小影做出决定的那一瞬间，漫天的灰尘仿佛被一个有力的吸尘器吸住，
迅速的朝李大老板身边聚拢。

　　紧接着，一股强大到不可思议又霸道至极的灵压以李成柱为中心闪电般的传
输出去。这股灵压的强大直接将漫天灰尘击的看不到边。那几棵大树弯着身子，
好一会才恢复过来。

　　小影紧眯着双眼朝前冲着，背后隐隐发疼，仿佛在毫无防御的情况下被「红
尘暴」肆虐的样子，让她脚步一个踉跄，跌入一个人的怀抱。

　　小影大惊，飞剑瞬间出鞘，脚下一点，往后退去。倒是小东西欣喜的窜了过
去，嘴里发出吱吱的叫声。

　　一股让小影完全没有反抗念头的吸力紧接着又将她吸了过去，让她只感觉自
己突然进入了一个很温馨很舒服的绿色光圈内。抬头正对上李大老板那似笑非笑
的脸。

　　「你……」小影一时没反应过来，李大老板刚才还在他后面捶打着地面呢，
怎么一瞬间就冲到自己前面来了？就算是瞬移，自己也不可能一点觉察不到啊。
而且，这股灵压的强大，这样颜色的灵气，让小影觉得匪夷所思，一时间愣在了
那里。

　　李成柱裂嘴一笑，伸手在小影的鼻子上刮了一下：「回去再跟你说吧。」然
后伸手接过她怀抱中的古玲珑。

　　浑身绿油油的李大老板此刻觉得有些不可思议。但是情势的危机让他没时间
再去考虑这些事情。

　　慢慢的将古玲珑放在地上，单手一撕一挑，将古玲珑早已红透半边的白色长
裙解开，露出腹部那足有拳头大小的伤口来。

　　小影在旁捂着嘴巴，古玲珑的外伤也如此严重是她没有想到的，那柄仙剑的
攻击阵法肯定也是很强大的攻击阵。

　　李大老板冷笑着，这笔帐，马上就会让他们还回来。

　　伸出大手，覆盖在古玲珑那伤口上，李成柱慢慢的将这些增生出来的绿色灵
气注入到古玲珑体内。

　　只一会的工夫，等李大老板拿开手后，小影惊诧的发现，古玲珑那拳头大的
伤口居然消失不见，甚至在腹部连道疤都没有留下。

　　「你看着她。」李大老板遥望着天空，元木和秋风正在和那两位仙人搏斗，
不过看情形不是很乐观，毕竟秋风实力不足，要不是靠元木的保护，此刻他早已
命丧剑下。

　　「你要去吗？」小影直直地盯着李成柱。

　　李大老板回头看了看小影，从她眼中可以看出的担忧，微微一笑：「你想劝
我赶快离开么？」

　　小影点点头。

　　「这笔糊涂帐，始终要算清的。」李大老板说完，不等小影再说话，一个瞬
移达到了战场，肩膀上抗着小东西。

　　自己这方连得罪什么人都不知道，就这样灰溜溜的逃走，实在是太丢面子。

　　而且这突然迸发出来的绿色灵气让李成柱有一种自信的感觉。左手上的灭神
弓图腾一闪一亮，回想起刚才那冲破蕴红仙丹的霸气，李成柱也知道，这肯定是
灭神弓所为。

　　来到秋风的背后，在他还没有察觉之前，单手成刀，一刀劈向他后颈，直接
突破他的防御将他击昏了过去。秋风晃悠悠的从空中落下，「吧唧」一声如鱼泡
一样丢落在地上。

　　李成柱的闯入让剩下的三位仙人瞪大了眼睛，底下发生的事情他们也能感觉
到一些，但是碍于战斗也不是很清楚底下到底发生了什么。

　　只有元木，对这股灵压记忆犹新，当初消灭六翼天使的灵压正是这个灵压。
回想起以前的猜想，元木仿佛理通了一些关键。

　　「亲娘列，你也太狠了。就算吃醋，也不用在这个争风时候下毒手吧？」愣
了一会，元木终于反应过来，大义凛然地说道，唾沫乱飞。

　　李大老板嘿嘿一笑，置那两位仙人于无物：「难道你不觉得他很碍事么？」

　　元木哈哈大笑：「就你小子能体会我的心情，他妈的，这货就知道拖我的后
腿，打的好！」


　　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第十一章　白色大棒

　　「给你！」元木善解人意，伸手就将流星扔了过来。

　　李成柱轻轻一挥手，将流星剑又弹了回去。「我自有法宝。」

　　元木裂嘴一笑，也不跟李大老板客气，提着流星，唾沫乱飞：「你先还是我
先？」

　　「你先吧。」李大老板淡淡地说道。

　　如果不是顾虑自己一个人打不赢这两位仙人的合击，李大老板甚至想将元木
也打昏。毕竟自己那件东西越少人知道越好。不过李成柱现在宁愿相信元木人品
尖挺，能为他保守秘密才好。

　　双手迅速的捏动法诀，瞬间将九天大罗鼎撒出。

　　仙器二品的九天大罗鼎此刻才显现出它的颠峰时刻，八百把呈金黄色的飞剑
迅速飞饶在李成柱的周身，大风猎猎，吹过刀锋，发出铮铮的响声。

　　一边指挥着八百飞剑在后方控场，给予元木支援，一边毫不停歇结着手印。
李大老板努力的回想刚才窜入脑海中的那一副图象。

　　就象灭神弓第一次给予李成柱元素分身术一样，这次，爆发的它又给予了李
大老板一份大礼。

　　灭神弓的第二形态解放！

　　但是这种解放所需耗的能量巨大，李成柱自己也不清楚这绿色的灵气是从哪
里来的。以木之精华为引，吸外界灵气为己用。李大老板只清楚这一些，刚才在
冲破蕴红仙丹的阻碍的同时，李大老板能感觉到那四面八方涌入身体内的能量。

　　这些能量的强大让李大老板惊骇，亏得事先无意中吃下了蕴红仙丹，冲破这
仙丹的阻碍耗费了不少的能量，否则以自己现在体内经脉的容量，肯定容纳不了
那么多的灵气，结果自然是暴体。

　　而刚才自己捶击地面就是想将那些多余的能量散发掉。

　　绿色的灵气慢慢的内敛，一点点的汇聚到李成柱左手灭神弓的图腾上。

　　小东西站在李大老板的肩膀上不停歇的耸动着鼻子，兴奋的连原本很小的眼
睛都争的老大。

　　每吸一次，就有一股绿色的能量涌入它的身体。

　　这股久违的能量，自从在森林里吸过一次后，小东西就再也没有品尝过了。
直到此刻才被李成柱释放出来，连忙抓紧时间来吸取。

　　饶是有庞大到不可思议的能量作为基础，李大老板解放灭神弓的第二形态依
然大感吃力。亏得早已和灭神弓融为一体，这才勉强支撑下去。

　　整整一千零八道法诀，当李成柱打完最后一道法诀的时候，那股狂暴的灵压
突然消失不见，左手瞬间变的通亮。

　　下一刻，一根足有李成柱身子一人半长的巨型白色狼牙棒出现在他的手上。

　　李大老板差点气的吐血。

　　呕心沥血解放灭神弓第二形态，本来以为以灭神弓那嚣张又拉风的造型解放
出来的武器肯定也是拉风至极。

　　没想到居然会是这个破鸟样。倒是蛮有嚣张的风范，可这，也太寒碜了吧？

　　最让李大老板伤心的是，这根狼牙棒居然一丝的灵压波动都没有，就仿佛是
棉花糖捏出来的一样，白白胖胖，除了棒身上那些倒刺可以唬人之外，一点作用
都没。

　　李大老板想破脑袋也不明白，为什么绿色的灵气激发出来的灭神弓第二形态
会是白色的？

　　元木一人独抗两位仙人，被击的退回倒李成柱身边，正瞅见他一脸失神的盯
着手上一根白色的棉花糖，登时张大了嘴巴：「噢，这就是你所谓的法宝？」

　　李大老板真想把这根大棒塞进元木的大嘴中。

　　那一定很爽，李成柱不无恶毒的想道。

　　两位仙人此刻才放下提着的心，原本以为那么大动静肯定会弄出来什么厉害
的东西，却原来是这个。如果仅仅从外观上来看，两位仙人也不会粗心至此，但
是。可是，那东西分明一丝灵压都没，完全就是一摆设。登时忍不住喜上眉梢，
这次的任务有望了。

　　对望一眼，两仪合击阵立马朝元木和李成柱攻击过来。

　　「别发愣了！」元木大喊一声，冲了上去。

　　既然颓废了，索性颓废到底，李大老板连骂几句他妈的才平复下来自己的心
情。呼啦着狼牙棒也紧跟上去。

　　有九天大罗鼎在前开路，还有碧血戒的防护罩一直没动用，李成柱才不担心
自己会受伤。

　　李大老板想试试这根白如女人乳房的狼牙棒是不是真的如看起来那般没用。

　　经过战争的洗礼，元木现在打起架来象流氓，流星剑专拣一些委琐的地方刺
去，同时嘴上还呼喝有声问候着人家祖孙好几代。

　　李大老板抽搐着嘴角也加入了战团，八百飞剑分出了四百来替元木守护着周
身，时而发起攻击。

　　元木哈哈大笑：「你小子就是比秋风那家伙有用，怪不得城主大人对你情有
独钟。」四百飞剑替元木分担了大部分的攻击，这让元木使起劲来更加的爽快。

　　「还有多长时间？」李大老板在指挥九天大罗鼎的时候抽空问道。他知道，
那个灵力嫁接也是有一定时间的。

　　「不知道，估计快到时间了。」元木这才想起，现在自己的实力并不是本身
的实力，一时间愁大了脑袋。

　　「一人一个，速战速决！」李大老板喊完这句扬起狼牙棒砸了过去。

　　灭神弓的第二形态终于爆发了它的处女战。迎上斜刺过来的一柄仙剑。

　　李成柱瞪大了眼珠子做好了万全的准备，万一这狼牙棒脆的跟豆腐似的，自
己一定要在第一时间撤回八百飞剑挡在前方。

　　狼牙棒和那仙剑终于接触了。

　　悄无声息，没有金属相交的声音。

　　那柄仙剑直接连根没入了狼牙棒内，李大老板瞧的清楚，在和仙剑相交的那
一瞬间，狼牙棒张开了一道口子，犹如一个人见人上的婊子样张开自己的大腿，
将那仙剑吞到自己体内。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第十二章　怒为红颜（一）

　　在吞噬掉那柄仙剑的同时一股澎湃的仙灵力顺着狼牙棒的握手处连绵不断地
传给了李成柱。填充着他那解放完灭神弓后稍微有点空虚的元婴。

　　两位仙人同时停下了攻击，愣愣地看着李大老板。元木更是凸着眼珠子，下
巴差点掉到地上，嘴里不停的喃喃着：「亲娘列。」

　　饶是他见多识广，也搞不清李大老板这件法宝到底能被划到什么阶位了。

　　场面一时有些诡异起来。

　　老半天，那位丢失仙剑的仙人才想起动作，双手不停的捏动着法诀，想控制
着自己的仙剑摆脱那白色大棒的纠缠。而元木也同时找上了自己的对手，此时不
搞，等他们再合并起来，就难对付了。苟活几百年的元木还是深知这个道理的。

　　与灭神弓早已融为一体的李成柱第一时间察觉到了狼牙棒内的争斗，被吞噬
的仙剑并不是被融化掉了，而是储存在狼牙棒里，然后狼牙棒再吸收仙剑内的是
仙灵气，将吸收到的仙灵气转换和自己的灵压波动一致的能量传输给自己。

　　这他妈的根本就是灵力吸收转换器嘛！李大老板兴奋了。

　　要知道，每个人都有自己特有的灵压波动，就如同每个人都有不同的指纹一
样。这东西居然还能自己调节灵压波动。

　　这根白色乳胶棒简直比吸星大法还要拉风。

　　「想跑？」就在那仙人动作的瞬间，李成柱连忙也紧捏着法诀，将仙剑紧紧
的夹在狼牙棒身内。

　　哼哼，不吸干你岂不是对不起自己？

　　纠缠了一会，仙剑依然在狼牙棒内冲不出来，这个发现让那仙人颓废无比。

　　蚍蜉撼大树，一动也不动。李大老板冷笑着想起这句话来。

　　而那位仙人的脸上突然露出凶狠之色，急急的掐动着手诀。

　　李成柱只感觉白色乳胶棒内突然传来一股爆破性的能量，以那柄仙剑为中心
迅速的传开来。狼牙棒急剧的被膨胀到两倍大小。

　　那种感觉就象吹气球一般。

　　但是紧接着，气球慢慢的萎缩了下去，从狼牙棒内传出一声「崩」的闷响。
连空气都被荡出一圈波纹来。

　　同时那位仙人凌空的身子一阵摇晃，从嘴角处流出丝丝鲜血来。

　　李成柱知道，这分明就是元神受损的情况。此时不杀敌，更待何时？

　　打个响指，小东西嘴上叼着琉璃针以肉眼不见的速度朝那仙人刺去。吃饱了
的小东西此刻也兴奋异常，速度也被提升到一个极限。李成柱右手轮着狼牙棒，
左手捏着法诀，八百飞剑汇聚在头顶一小块地方，剑尖指向那仙人，紧跟着李成
柱冲了过去。

　　李成柱快，但是还有别人比他更快。

　　就在小东西琉璃针扎上那仙人丹田的瞬间，元木突然出现在他的背后。运足
全身的灵力，流星剑朝那仙人刺去。

　　元木宁愿耗费巨大的仙灵力来瞬移，也要捞捞这棵稻草了。

　　被破防的琉璃针刚刚扎上，还没来得及重新布置自己的护体灵气，那仙人就
悲哀的发现，自己被人偷袭了。

　　充满元木全身仙灵力的流星剑狠狠的刺在那仙人的背后，被他仅存的一点护
体灵气挡在了体外。饶是元木仙灵力充裕，没有元神印记，依然发挥不了流星的
全部威力。

　　但是紧接着李大老板给他来了个雪上加霜，掐动灵诀发动了流星剑内的攻击
阵。

　　流星剑内放的是自己的元素分身，李成柱自然可以调用。刚才也是怕分散了
元木的注意力，才一直忍着没有帮忙，此刻终于派上了用场。

　　就如同在古玲珑体内爆炸的仙剑一般，抵在那仙人体外的流星剑突然爆发出
一道刺眼的光亮，然后「砰」的一声，攻击阵发动，将那已经破损不堪的护体灵
气彻底击得粉碎。

　　李成柱冷笑着看着那仙人绝望的眼神。

　　八百飞剑瞬间同时击中那仙人毫无防御的丹田之处，一连串如飞机轰炸敌人
碉堡的声音响起，在空中爆发出一团团绚丽的色彩。然后穿过那仙人的身体，带
出一串串鲜血。

　　李大老板咬着牙，轮起狼牙棒，嘴上大喊一声：「＊＊你祖宗！」

　　狠狠的对着那仙人当头砸下。

　　那仙人如同流星陨落一般，在空中被击向地面，「砰」的一声，被砸入了地
里。

　　击中那仙人的瞬间，李大老板就感觉到了，比刚才还要强劲的仙灵气被吸入
了狼牙棒身内。

　　小东西等待此刻早已多时，嗖的一声紧随着那仙人的肉身飞了下去。然后如
法炮制的吸出那仙人的仙婴。

　　「柱子，来帮忙。」元木大汗淋淋的喊道。

　　瞬移消耗的能量太多，而且，六合乾坤阵所带来的效果已经失效，长时间的
苦战，让元木已经吃不消了。但是他还是在偷袭那位仙人之后努力的去纠缠住剩
下的一位，不让他有逃跑的时间。

　　剩下的这位身上早已负伤累累，尤其是跨间中的那一剑，虽然恢复了不少，
但是那一剑歹毒至极，让自己到现在走起路来都有些不便，更别提长时间的战斗
了。

　　「这次是栽了！」这位仙人悲哀的想，看那小猪在底下如同一只捕猎的猛虎
在撕咬着自己同伴的仙婴的模样，这位仙人浑身都颤抖了起来。

　　李成柱的加入让元木大大的松了一口气，李大老板的勇猛是元木所未见到过
的。即使是在红岩台地，恐怕最勇猛的仙人也比不得李大老板此时疯狂的状态。

　　想起古玲珑受伤的柔弱模样，想起小影义无返顾的以身替自己抵挡那两剑的
坚定，李大老板青筋暴出，今天如果不将这些人毙在此地，恐怕以后就没脸说自
己是从红岩台地活下来的战将了，也没脸再面对古玲珑和小影了。

　　手上白色乳胶棒被李成柱轮地铿锵有声，八百飞剑毫不停歇的对着那仙人攻
击过去。加上元木时不时的在旁边骚扰一下，那仙人越来越吃不消了。

　　前车之鉴，后事之师。那仙人此刻根本不敢和李成柱的白色大棒正面接触，
生怕他将自己的仙剑也吞噬掉。但是他悲哀地发现，即使自己用尽全力来躲避着
那白色大棒的攻击，仙剑即使蜻蜓点水般的和那白色大棒接触一翻，仙剑内的仙
灵力也会减少，而自己对仙剑的遥控力同时在慢慢下降。

　　「这他娘的到底是什么鬼东西？」仙人欲哭无泪，狠狠的咒骂着。
----------
　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第十三章　怒为红颜（二）

　　随着时间的流逝，李成柱发现自己居然感觉不到一丝劳累，身体内的仙灵气
少了又长，一直保持在完美的状态。

　　而那仙人的动作却越来越慢，被那根白色大棒吸取了太多了仙灵气，让他已
经有点力不从心的感觉了。浑身上下几乎没有一块完整的地方，远远看去，简直
就是从修罗地狱里出来的血魔一般。

　　争斗良久，那仙人终于一个疏忽，仙剑被狼牙棒给吞噬了。紧接着受了一记
小东西的琉璃针，再受了元木两三剑，被李成柱的狼牙大棒轮了四五下，一时间
晕头转向起来。

　　李成柱冷冷地看着在空中已经辨不清方向的这位仙人，八百飞剑在头顶上铮
铮作响，随着李大老板的一个法诀，八百飞剑飕飕的朝那仙人扎去。

　　「噗噗」一连串刺穿肉体的摩擦声响起，那仙人浑身除了要害部位全部被扎
上了飞剑，如同一只在空中摇摆的大刺猬。

　　李成柱狠狠的再捏了一个法诀，八百飞剑带着那仙人急速的朝地面上飞去。

　　「砰」的一声，地面被砸出一个大坑。

　　透过并不密集的雨幕，元木看到那仙人已经被那八百飞剑钉在了大坑里。鲜
血迅速的流淌出来，混合着雨水慢慢的形成一条血溪。

　　「哎」元木摇了摇脑袋，转身朝下飞去。

　　那仙人看样子是不行了，有李大老板在旁压场，估计那厮连仙婴都逃不了。
也就是说，这边已经没有自己什么事了。

　　好累的一场架，元木飞到元森的旁边，微笑着看着自己的兄弟，然后给他布
置了一个防雨结界，挡在元森早已湿透的身体上方。

　　李成柱飞到那仙人的身边，一手杵着白色大棒，一脚踏在那仙人的跨间，冷
冷的开口问道：「我只问一次，到底是谁派你们来的？」

　　那仙人抬起眼皮看了李成柱一眼，疯狂的大笑起来：「哈哈，没想到，我身
为仙人居然会栽在你一个小小的修仙者手上。哈哈……」

　　「笑你娘个球！」李大老板轮起狼牙棒狠狠的朝那仙人腰间以下砸去。

　　在远处一直盯着李成柱的小影赶紧眯上眼睛撇过脑袋。即使离李成柱有两里
多路，小影依然感觉脚下的地面狠狠的抖动了一次，身边几颗小草上的雨水「瑟
瑟」的往下落去。那几棵大树又在悲鸣的作响了。紧接着，一声「砰」的巨响传
入小影的耳朵中。

　　地面随着李成柱的动作抖动了十几次才停止。再望向那仙人，此刻早已经脑
浆迸出，整个身体都被砸入了大坑的地里面，但是仍旧怒睁着一双眼睛直直的盯
着李大老板。

　　「元木！」李成柱大吼一声，「流星剑！」

　　元木听到叫声，连忙将流星剑投掷了过来，李大老板捏了个法诀，将仙剑收
回到自己手上。冷冷地看着那仙人死不瞑目的双眼，手起剑落，带起一串血珠，
将那仙人的脑袋砍了下来。然后伸手对小东西打个响指：「灭了他。」

　　小东西得令，趴在那仙人的尸体上迅速吸出了他的仙婴。

　　「你不怕五雷轰顶么？」那仙人的仙婴一出来就冷冷地盯着李大老板。

　　李成柱冷冷一笑，弯下腰将他的脑袋提了起来，拿到仙婴的面前：「我很佩
服你的勇气。」

　　拍拍额头继续道：「但是我也很讨厌你这种死鸭不怕开水烫的人。」

　　轻轻一挥手，将被狼牙棒吞噬掉的两把仙剑释放了出来，被吸光仙灵气的这
两把仙剑早已灵性尽失，表面暗淡无光，一丝灵压波动都没有，只是叮的一声掉
到了地上。

　　李成柱伸手拿出一把来，将那仙人的脑袋刺穿，然后将仙剑插进地里，杵在
地面上。再拿起另一把仙剑转身朝另一位仙人的尸体走过去。

　　走到一半，突然想起，回过头来，对着那仙婴一笑：「但是我真得很好奇，
到底是谁能让你们这些仙人这么效忠他。恩，我想那人的修为肯定很高吧？」

　　说完也不再理会那仙人，继续朝前走去。

　　身后传来小东西咀嚼食物的响声。

　　如法炮制了另一仙人的尸体，李成柱这才漫步走到小影身边，对着她微微一
笑：「我回来了。」

　　小影的双眼中噙着泪水，单手扶着古玲珑，颤抖着声音：「回来就好。」

　　「柱子。」

　　经历一翻苦战的元木此刻显的有点气喘吁吁，扶着自己兄弟也走到这边来。

　　李成柱对着元木嘿嘿一笑，伸手拍拍他肩膀，挑挑眉头：「配合不错。」

　　元木撇撇嘴：「就你这禽兽敢阴我，要是那一剑没干掉一个仙人，我看我们
大家就等死吧。」

　　李大老板一笑，不可置否。

　　那一招也是兵行险招，如果元木没领会自己的意思，那铁定是孕妇打胎——
不成功，便成人。此刻想想，也是凶险至及。

　　元木眼睛直直地盯着李成柱手上的白色大棒，吞吞口水话到嘴边又给憋了下
去。

　　李成柱捏个法诀，将狼牙棒收回自己体内，然后再从戒指中掏出那副完整的
仙甲和第一位仙人所用的呼啦圈朝元木扔了过去。

　　元木大神如同见了香蕉的猩猩，一把跳起接住，乐的美孜孜的，嘴上说道：
「咱今天什么也没看到。」

　　李成柱点点头，和聪明人做事就是不用多说话。灭神弓这个秘密还是越少人
知道越好。

　　小东西吞噬完那仙人的仙婴又跳到了李大老板的肩膀上，嘴上不停的吱吱叫
着，身上忽青忽白。

　　李成柱微微皱眉，然后伸手将小东西塞进了碧血戒里。

　　「怎么了？」小影开口问道。

　　「没什么。小东西说那边还有两位等着我们。」

　　李成柱手指了指战场的中央。那里躺着两位大乘期高手的尸体和被击昏的秋
风。


　　　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第十四章　示威

　　远远的就看到那两位大乘期的元婴坐在各自的尸体上，大眼瞪小眼，互相对
望着。

　　元木干咳一声，走到他们身边却又想不出什么安慰人的话来。

　　「世事无常，两位请节哀。」倒是小影先一步说出话。

　　这两位大乘高手一直和秋风交好，李成柱也没有和他们走的太近，只是知道
他们一人叫夏麦，另一人叫克巴。

　　夏麦苦笑地看着众人：「城主大人怎么样了？」

　　「没事，只是受了点伤。」小影也不是很清楚古玲珑的伤势情况到底如何，
只能说这些来宽慰大家的心了。

　　克巴点点头：「那就好。」

　　然后又叹了一口气，「没想到啊，战争没要了我这条命，居然会被自己人伏
击。」

　　夏麦抬头看看元木：「元兄，查出谁是主谋了没？」

　　元木轻轻摇了摇头，脸带愧色。

　　李大老板走上一步，蹲下身来，摸着下巴，轻藐地看着这两人的元婴。

　　「你……你要干什么？」夏麦颤抖着身体牙齿打着颤问道。刚才战场上所有
的事情他们都瞧得清清楚楚，尤其是李大老板的宠物撕咬仙人仙婴的场景，那可
是烙在心神上的记忆。虽然此刻没见到那畜生，谁知道眼前这个凶狠的男人会不
会把它放出来？

　　「我们可是一路的！」克巴要冷静的多，义振严词地看着李成柱。

　　李成柱冷冷一笑，转头看向克巴：「哦？」

　　小影在身后忍不住喊道：「柱子……」

　　再看到李成柱那冰冷的眼神，又将话给憋了下去，撇过头去。

　　「哼哼！」李大老板狠狠的往外喷着鼻气，「本来呢，我是想把你们直接灭
了。」

　　听得此话，夏麦和克巴的元婴浑身一抖，脸色登时变的发青。

　　「不过……」

　　李大老板嘿嘿一笑，「看在你们对我们家玲珑这么忠心的份上，就算了！」

　　小影和元木同时在背后呼出了一口气，要是李成柱此时突然发难，他们也不
明白该帮还是不帮了。

　　「但是！」李成柱瞬间变了脸，怒目圆睁地看着两人的元婴，「要是有人敢
把今天看到的事情说出去，我不介意我的宠物多一份粮食。」

　　「你敢！」克巴抖动着身体，伸出圆圆的小手，老气横秋的指着李成柱。

　　「你看我敢不敢？」李成柱诡异的一笑，伸手一扫，将克巴和夏麦的元婴扫
进了碧血戒内。

　　「柱子！」小影终于忍不住喊了出来。小东西还在碧血戒里呢，把他们的元
婴放进去不是送羊入虎口么？

　　「放心好了。」李成柱眨眨眼皮子，「小家伙早就睡着了，不知道什么时候
才会醒，而且没我的命令，它不会伤害他们的。」

　　「睡着了？」小影稍微有些惊诧，小东西怎么会在这个时候睡着？

　　「恩，大概……吃多了吧。」李大老板微微一笑。

　　元木看着这个突然变的有些陌生的昔日战友，不知该作何感想。

　　以前是他虽然凶狠，但是有些优柔寡断，而现在的他行事果断，丝毫不顾世
间礼仪。

　　元木咋吧咋吧嘴，心里想着，这家伙也开始成长了啊。

　　「好了，大家休息一下，准备回城！」李大老板一挥手，隐约有着一派之首
的风范，就连元木也依言照做。

　　良久，昏迷的秋风才悠悠转醒，李大老板那充满仙灵气的一击可是正对着他
的后脑勺给。没被打傻已经很不错了。

　　李大老板倒是希望那一击把他脑子敲坏。

　　睁开眼睛的秋风丝毫没有顾及自己的伤势和浑身的雨水泥巴，直接瞬移到小
影面前，直直地盯着古玲珑，开口问道：「城主大人，怎么样了？」

　　「有劳挂心！」李大老板拍拍手走了过来，胳膊怀抱在胸前斜视着秋风。

　　秋风没有转头，但是满脸杀气的开口说道：「要是城主大人有个三长两短，
我让你死无葬身之地！」

　　「奉陪！」李成柱藐视的笑着，仙人都在我手上挂了好几个了，还怕你这小
瘪三不成？

　　「哼！」秋风不再搭理李成柱，自顾地走到一旁打坐起来。

　　元木在旁边张大着嘴巴看这两人争风吃醋，心里暗爽不已。在红岩台的那种
沉闷的气氛中，就他们俩能给自己带来一点活力了，此刻看到，还真是王八对乌
龟，一对配一对啊。

　　经过半天的休息，众人全都恢复完毕，这才踏上了回彩虹城的道路。

　　李成柱回头望了望那片战场，那里有两柄已经失去灵性的仙剑，仙剑上杵着
两位仙人的人头，张大着眼睛直直看向来时的方向。

　　示威！李大老板就是要向自己的敌人示威！要让他们明白，他李成柱不是一
个好欺负的果子，敢来对付自己，就要做出付出惨痛代价的准备。

　　至于幕后主谋，李大老板冷笑了。在绿色仙灵气布满全身的那一刹那，自己
就感受到了一丝不同寻常而又若有若无的灵压。

　　伸手将别在自己白色大耄上的六品战将的图微扯下，捏成一团，狠狠的朝天
空中扔去。

　　「老子会还回来的！」李成柱仰天长啸。

　　元木一步一回头地看着战场上插的那两柄仙剑，心疼的在滴血。

　　亲娘哎，那他妈的可是仙剑。这货居然就这样把它们给扔了。真是败家子！
元木一边摇头一边恨铁不成钢地看着李成柱。

　　李大老板拍拍元木的肩膀：「放心，会有更好的。」

　　「可是……」元木仍然不死心。

　　「相信我。」李成柱将胸脯拍的砰砰响，「那两柄仙剑此刻连飞剑都不如，
做剑的材料所有灵气都被吸干了，而且里面的阵法全部被破坏迭尽，你拿了也没
用，完全是废铁一把。」

　　「真的假的？」元木张大了嘴巴。要是那白色大棒真有这么大威力，元木该
好好考虑以后是不是该跟着眼前这位大老板混了。

　　李大老板一瞪双眼：「我拿假话蒙你搞个屁，蒙前面那小子还差不多。」

　　元木登时哈哈大笑，一手搭上李成柱的肩膀：「我信你！」

　　沉默了一会，元木终于忍不住了，期期艾艾地问道：「那次灭六翼天使是不
是你干的？」

　　李大老板挑挑眉毛：「你说呢？」

　　元木将胳膊搂的更紧了：「好小子，就知道你不是省油的货。」

　　话说回来，这逼貌似间接的救了自己一次，要不是他将六翼天使给灭了，大
概自己也不能平安的度过天劫吧？

　　元木越想越寒心，自己居然又欠了一份人情，亲娘列，这什么时候才能还清
啊？

　　最好他们俩能到一块，那老子只要还一份就够了。元木心里美美的想着。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第十五章　回到彩虹城

　　一路劳累，又遭伏击，还好平安的化险为夷，众人此时才真正的踏上归家的
路程。

　　本来硕果仅存的八位现在也只剩下李成柱、元木、秋风和小影四人完好无损
了，夏麦和克巴肉身被破坏，要是找不到重塑肉身的牟尼珠，恐怕这辈子也别指
望再修仙了。虽然可以元婴散修，但是那哪能比得上肉身成仙？况且元婴散修的
危险性实在太大，不到万不得已的情况修仙者是不会选择这条道路的。元森本就
修为尽废，一路上象团泥巴样趴在自己大哥的背上。

　　就连众人敬爱有加的古玲珑古大城主也受了重伤。浑身上下感觉不到一丝的
灵压波动。小影几次想问李成柱关于古玲珑的情况都没张开嘴。此时何必再给本
就忧心忡忡的众人再雪上添霜呢？

　　「累吗？」古玲珑伏在李成柱宽大的肩膀上，双手环过他的脖子，小手捏住
自己的袖口擦拭着李成柱的额头，轻声问道。

　　李大老板稍稍回头，裂嘴一笑：「不累！」

　　「不是说背人飞行重如山吗？」自从古玲珑醒来之后就变的大家闺秀起来，
以前那种冰冷的模样再也看不到，和李大老板说话的时候也轻声轻语，生怕一口
气吹散了他似的。

　　至于怎么赢的，众人为什么会活下来，古玲珑并不关心这些。自家事，自己
知道。体内那混乱的仙灵气被一种莫名的药物安抚了下来，肯定是昏迷前身前这
男人给自己吃了什么仙丹所至。但是她知道，自己将不久于人世。仙丹能压制住
仙灵气一时，但是压制不住一世。况且，就算压制住了一世，难道一点自保实力
都没有的自己就这样跟在他身边，成为他的绊脚石么？

　　恨过他，而且是恨不得将他碎尸万断，但是如果当初不是自己投机取巧，用
空空宝镜把最后一道天雷反射出去，他也不可能被带来仙界。还被自己折磨了一
个多月。想起他那时傻傻的忍受着自己折磨的情景，古玲珑又忍不住有些心痛起
来。

　　不知道什么时候，会偷偷的看他几眼，那件事之后？还是在战争中磨练出来
的感情？又或者是因为大家从一个地方飞升上来的，所以倍感亲切？

　　古玲珑知道这并不是凡界所谓的爱，最多只能说是有好感。仙人啊，如果不
是战争的刺激，恐怕自己的内心还是坚如磐石，万年冰封吧？但是她需要这种亲
切的感觉，就当是自己在世最后一段时间对自己千年感情空白的弥补吧。古玲珑
自欺欺人地笑了笑。

　　「嘿嘿，你是西行记看多了吧？」李成柱将古玲珑往上托了托，大手不经意
的拂过古玲珑小巧而又挺拔的臀部。

　　古玲珑的小脸瞬间变的通红，不着痕迹的使劲在李成柱宽厚的后背上扭了一
把。

　　李大老板龇牙咧嘴努力的不让自己叫出声，这丫头，什么时候跟小影学会这
一手了？话又说回来，小影这丫头一路走过来就没见她笑过，整天心事重重的样
子，脸板的跟古玲珑当初有得一拼。

　　李成柱回头对着古玲珑微微一笑，然后冲到小影的身边，撞了撞她的胳膊问
道：「怎么了？死爹还是死妈了？哭丧着脸。」

　　小影立刻柳眉竖瞪，抬腿就是一脚踢向李大老板的小腿骨：「别理我，烦着
呢。」

　　李大老板摸摸脑袋，低声问古玲珑：「这丫头是不是每个月那几天来了？」

　　「什么那几天？」古玲珑疑惑。

　　「就是那几天。你们女人特有的。」李大老板挑挑眉毛。

　　古玲珑终于反应过来，本来就红的脸蛋更是变成了熟透的苹果，双手不停的
捶打着李成柱的肩膀：「要死了。怎么能这样说小影？」

　　不过古玲珑这些柔弱的攻击都被李成柱强悍的防御给ＭＩＳＳ掉了。

　　李大老板嘿嘿淫笑：「要不然她人来疯？」

　　古玲珑微微叹了口气，低声在李大老板耳边吹着气：「修仙者早已超脱世俗
了，所以……那几天，对于我们来说，根本就是不存在的。」

　　「真的假的？」李成柱惊讶的大声喊道。这一喊将前面几位瞬间喊回了头，
诧异地看着他。李大老板只得陪着傻笑，同时背后忍受着古玲珑的九阴白骨爪的
摧残。

　　「哎。」古玲珑看着小影的背影，微微叹了口气。

　　元木则乜斜着李大老板，嘴角挂着若有若无的笑容，嘴唇一动一动不知道在
跟他兄弟说着啥。

　　「看什么看！」李大老板比画着口型，怒目盯着元木。

　　元木笑的更淫荡了，差点将古玲珑羞的抬不起头来。

　　一行人中，除了小影闷闷不乐之外，还有秋风，冰冷的跟座山样，时不时的
露出恶毒的眼神望向满脸幸福的李成柱。

　　每每这时，李大老板总是厚颜无耻的抓起古玲珑的小手，轻轻地在脸上磨擦
着。反正古玲珑现在一点力气都没有，还不是想怎么捏就怎么捏？顶多事后被她
捶几下而已。

　　受的刺激多了，秋风再也不回头了。一个劲的闷头赶路。

　　李大老板太无耻了。元木在时刻观察着这种微妙的感情局势，活了几百年的
他突然觉得这很好玩。忍不住想赶紧回去找个娘们嘿嘿一翻。

　　经过十几天的长途跋涉，众人终于看到了彩虹城，每个人心头都激动起来。

　　修仙无岁月，但是心中总有个家，只有回到这里，才会感觉到温馨，看到那
些熟悉的人，才能觉得自己活着。

　　彩虹城的原著民早就就已经得之城主大人即将凯旋归来，等待这一天早已多
日。

　　李大老板等人一踏入彩虹城城门，响彻云霄的钟声在城中央响起，四面八方
无数的修仙者往这边飞奔过来。好事者更是释放出了早已做好的烟花法宝，在空
中交织出一副绚丽的图景来。

　　李成柱何曾见过这种欢迎的仗势，将古玲珑放下地后忍不住在众人身后欢呼
着，高举着双手向围观过来的群众示意。

　　但是李成柱慢慢的发现，这些原著民欢迎的对象并不包含他，这个发现顿时
让李大老板有些颓废。

　　而元木和秋风这两厮居然也在这受欢迎之列，受到的欢呼声不比古玲珑古大
城主少多少。

　　秋风终于觉得自己比那个龌龊的男人要高尚不少了，回过头来对着他轻藐的
鄙视着。

　　李成柱咬咬牙，走到古玲珑身边，弯着胳膊向她伸去。

　　满城的修仙者顿时寂静了下来，目瞪口呆地看着这个色胆包天的甲由兽。

　　但是接下来的场景让他们将眼珠子瞪凸了一地。

　　高高在上的城主大人竟然只是嗔怪地瞪了这只甲由兽一眼，然后温顺的将手
穿过他的胳膊，一副郎情妾意的模样。

　　日他娘的，老子今天肯定没睡好。目睹这一切的修仙者满脑袋晕忽忽的。


　　　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第十六章　调情

　　彩虹城夹道欢迎战争英雄回归的仪式彻底被李成柱这个外来人给破坏掉了。
就在古玲珑挽上李成柱的胳膊的时候，彩虹城的原著民们心里彻底的凉了。美丽
端庄，常人不近的城主大人怎么会选择这种……让人看见就想野蛮的男人？

　　要不是顾及城主大人的面子，众人直接拿鞋板上来拍的心情都有了。

　　而小影毫不知情的跑过来挽上李大老板的另一只胳膊，将硕大的胸部顶在李
大老板的胳膊肘处，满脸微笑的和早已当机的彩虹城居民们打着招呼。就连元木
都在一旁发出啧啧的咂嘴声，一脸羡慕的表情。

　　最后原本兴趣昂然的彩虹城战斗小队只能尴尬的退场。

　　虽然欢迎仪式被李大老板破坏迭尽，但是并不影响彩虹城居民兴奋而持久的
心情。就在古玲珑等人回到城主府不到一刻钟的时候，管家走过来告诉古玲珑，
说彩虹城居民自发举行了一个欢迎回归大会，务必要请城主大人和几位战斗英雄
赏脸。这位面貌有些显老的管家期期艾艾地看了李成柱一眼，话到嘴边又给憋了
回去。

　　古玲珑坐在椅子上，看了众人一眼，对管家说道：「告诉他们，我们会准时
参加的。」

　　管家恭着身子退了下去。

　　「玲珑，这货是谁？怎么我从未见过？」李成柱就奇怪了，上次在城主府里
呆了少说也有几个月时间，没见过这所谓的管家啊。

　　也许是回到家的原因，小影的心情终于拨开乌云见月明了，蹦到李大老板身
边，说道：「财叔上次有事出去了几个月，所以你才没看到他。」

　　「哦！」李成柱点了点头，「不过我总觉得他好象话没说完。」

　　「嘿嘿。」元木淫荡地笑了，「他肯定有话没说。估计还肯定和你有关。」

　　李成柱撇头看看元木那一脸淫荡的表情，鼻子里狠狠的往外喷着气。

　　「咳咳。」元木干咳两声，这才开口说道：「也就是外面那些人不怎么欢迎
你，用脚趾头都能猜到。」

　　「我操……」李大老板拍岸而起，看到古玲珑瞪他的眼神连忙将下半句粗话
吞进肚子了，舔舔嘴唇：「他们凭什么？怎么说我也在外面拼死拼活，好歹也是
咱们城中的一员，他们就这么排外？」

　　李成柱一脸受伤的表情。

　　「好了柱子。」

　　古玲珑嗔怪地看了他一眼，「想要融入这个大家庭，慢慢来嘛，这么急干什
么？」

　　「老子……咳，我融入个屁！他们看不起我，我还看不起他们呢。」李成柱
火大了，怎么仙界的人都这个样子？

　　小影白了李大老板一眼：「你把人家万众景仰的城主大人都弄上了手，别人
不排斥你才怪。」

　　小影的声音酸不喇叽，怎么听都有点吃醋的味道。

　　李成柱这才摆上一脸的淫笑，坐了下去，抹抹嘴唇：「哼，你要是比别人高
一点点，他们就会嫉妒你，甚至仇恨你；但是你要是比别人高上几百倍，哼哼，
那时候别人只会仰慕你。他娘的，这句话还真是至理。」

　　元木稍微有些惊诧地看着李成柱，想不到啊，看起来不咋滴的一个人居然会
说出这种有层次的话语来。

　　「我倒要看看你怎么比别人高上几百倍。」小影在一旁打击着李大老板。

　　「大不了……」李成柱撇撇古玲珑，吞吞口水，大着胆子说道：「大不了把
全城的女人都给泡了，我让他们嫉妒死去。」

　　「噗！」元木一口茶没喝下去，全喷了出来。

　　日啊，粗人始终是粗人，还是高看了他。元木摇摇脑袋。

　　秋风抹抹脸上的茶水和贴在眼睛上的几片茶叶，胸口起伏地看着元木。

　　「哈……不好意思！」元木努力憋着笑陪着脸。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　满城结灯迎彩的欢乐气愤冲散了众人原本沉闷的心情。在城主府休息了一阵
之后，李成柱实在坐不住了，外面热热闹闹，不去看下岂不是对不起自己？

　　撇下众人一人独自往大门口走去，还不望狠狠地瞪了管家财叔一眼。

　　就在李成柱走出门外没多久，小影也找了个借口跑出去了。古玲珑已经回内
室休息，元木索性带着元森也找了间客房，准备长期住在城主府了。只剩下秋风
一人留在那里。

　　小影出门没多久就看到了被当猩猩一般围观的李大老板。

　　就这一会的工夫，这男人居然脸红脖子粗的跟别人吵起来，而且还自不量力
的一挑三。那恶毒的语言、从未听过的词汇，再加上李大老板嚣张的肢体动作，
愣是将对方三位给憋的说不出话来。

　　「哼，敢跟老子吵！」

　　李成柱冷冷地看着那几人，「也不看看老子做哪行的？」

　　李大老板原本就是一记者，口诛笔伐样样皆通，早已经练至混元无极太上大
道的境界，这几个小厮居然敢来找岔，不是厕所里再点灯——完全找死么？

　　小影冲入战圈好说歹说才平息了众怒，拉着李成柱朝外飞去。

　　「你跟他们吵什么？」小影有些恨铁不成钢地看着李成柱。

　　「他们先来惹我的。」李成柱愤怒地说道，「真是一群不知好歹的货，惹毛
了我，全灭了。」

　　「算了。」小影也有些生气，「我问你，姐姐到底怎么样了？」

　　李成柱挑挑眉毛，看着小影那严肃的表情，良久才开口说道：「想听实话还
是假话？」

　　「都这个时候了谁还有心情跟你开玩笑？」小影一脚飞毛腿踢了过来。

　　李大老板眼疾手快一把抓住，然后猛的一拖，将小影整个拖进怀中。

　　小影以一种极其诱惑的人的姿势仰视着李大老板，那只被抓的腿被抬高，然
后整个身躯贴在他身上，两个小手握成拳头防备性的挡在胸前，急促的呼吸着。

　　旁边路人轻佻的吹了个口哨。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第十七章　做贼前的准备

　　「放开我。」小影的脸滚烫，仰着脑袋低声道。

　　「嘿嘿。」李成柱轻轻的对着她的嘴巴吹了口气，「我记得在红岩台地的时
候，谁挺着自己的胸说，不就是一肉身么？要就拿去呗。」

　　「你无耻！」小影媚眼如丝，咬牙切齿。

　　「在红岩台地抢了我那么多战功，怎么说，我也得收点利息是吧？」李大老
板厚着脸皮伸出那只空闲的手，拦腰将小影往身前搂了搂，然后慢慢的低头。

　　小影终于急了，话是那么说的，可真到了这一天，她却发现自己很恐慌。

　　感觉到小影急剧波动的灵压，李大老板适可而止的松开了手，撇撇嘴：「有
我们家玲珑，你这丫头，我才看不上列。」

　　这句话说的李大老板感觉有点自欺欺人，一张老脸也稍微红了起来，只得努
力看向满街热闹的场景来分散自己的注意力。

　　小影咬着牙狠狠的跺了跺脚：「你要是敢对姐姐不忠，我一定阉了你。」

　　「你舍得么？」李成柱挑挑眉头。

　　小影终于觉得这个男人的无耻已经到了自己所未企及的高度，连忙转换了话
题：「姐姐的伤到底怎么样了？为什么她的灵气尽失？」

　　提起古玲珑，李成柱这才一脸严肃的表情，微微叹了口气：「她的仙婴受损
太重，我只能用药物封住她全身的仙灵气，这样她的仙婴才不会混乱到暴体。」

　　「能封多久？」小影急急地问道。

　　李成柱伸出四根手指：「按我的估算，最多，四十天。」

　　「然后呢？」

　　「然后？找不到解决之法，玲珑依然会……」李成柱低下脑袋偷偷的瞄着小
影。

　　「那怎么办？」小影紧张的抓着李成柱的胳膊，眉头都锁成了一块，想了一
会，突然说道：「对了，找祖师爷，以她大罗金仙的水平一定有办法。」

　　说着就要掏出玉简给巧烟罗传讯。

　　「别……」李成柱连忙伸手拦住，姑奶奶哎，你要把你祖师爷给叫来，我的
算盘岂不是泡汤了？

　　「为什么？」小影疑惑地看着李成柱。

　　「厄，因为……这个，因为我已经有解决的办法了。」

　　李成柱吹牛不打草稿，老脸不见一丝红晕。

　　「真的吗？」小影犁花带雨的抓紧李成柱的大手，「什么办法？」

　　「咳！」李成柱摆上一副神棍的模样，「这还要你帮忙。」

　　看看左右无人，贴近小影的耳朵低声窃语着。

　　良久，小影脸上越来越红，终于忍不住狠狠踩了李大老板一脚，一脸的恨铁
不成钢：「姐姐都是你的人了，用的着这么卑鄙吗？直接去跟她说不就得了。」

　　李成柱无辜的摊摊双手：「你不懂，仙界的习俗和我们家乡的习俗不同。尤
其是玲珑那个年代，婚嫁讲究父母之命，未成婚前是不能做……那种事的。」

　　小影冷笑着看向李大老板：「那也用不着淫仙散吧？你们赶快成婚那不就得
了。」

　　看着小影那一脸的揶揄，李成柱心里直发慌，强撑着老脸继续道：「时间越
快越好，万一耽搁了时机，玲珑就真的有危险了。而且成亲也不是说成就成啊，
好歹……好歹给我个准备时间吧？」

　　「哼哼，你知道吗？我们合欢宗最讨厌的就是对女人始乱终弃的男人。每个
合欢宗弟子出师前都必须得杀掉一个抛弃女人的男人才算合格。」小影的眼神中
透着鄙视。

　　「真的假的？」李大老板张大了嘴巴。

　　「当然是真的，这可是祖师爷定下的规矩。」

　　「乖乖，估计你们合欢宗的女人肯定没人要了。」李成柱小声嘀咕着。

　　虽然话是这么说，小影最终还是妥协了，手一翻，上次见过那个花纹瓷瓶出
现在小影的手上，然后扔了过来。

　　「记住，姐姐现在灵力尽失，只能用一小滴，否则……否则……」小影话没
说完就红着脸逃开了。

　　「嘿嘿。」李大老板伸手接住，满脸的笑容，对着小影的背影喊道：「知道
了，不就是用多了时间用的长么？老子我生龙活虎的很。」

　　等到小影消失在视线之外，李成柱嬉皮笑脸的神态才消失不见。

　　告诉小影的只是自己想用合修之法来安抚古玲珑的仙婴，但是，古玲珑那即
将溃散的仙婴不仅仅是需要安抚的问题，最大的问题还是修补。

　　自己想到的方法不知成还是不成。如果不成的话，李成柱不敢再想下去了。

　　而且还有许多事情需要自己来考虑。

　　漫步走在大街上，对那些围着他指指点点的人丝毫不在意，李成柱回忆着前
些天发生的事情。

　　首先是灭神弓的第二形态解放。

　　那根白色大棒不仅仅在接触到敌人和敌人的兵器之时可以吸收对方的灵气，
而且还可以不断的补充自己失去的能量。更变态的是它可以将敌人的兵器吞进体
内，直至吸光里面所有的能量，甚至包含元神能量。

　　那位仙人就是吃了元神受损的亏，才能被自己消灭。

　　要不是有那根白色大棒，想必此刻众人早已消失在仙界了。

　　其次就是那安排这次埋伏的幕后之手。

　　李成柱实在想不通那人为什么不惜派出三位仙人也要将自己等人狙杀。

　　难道仅仅是那次众人安全的从天使阵营中逃脱回来？

　　或者说自己等人发现了一些不可告人的秘密？而要被灭口？

　　想起这次战争的反常和诡异的结束，神之结晶的挥发，这些东西看似毫无联
系，但是李成柱隐约的觉得，这次被伏击肯定也和这些有关。

　　看来自己发现了一些了不得的东西呢。

　　李大老板仰头望了望天，伸出中指比画了一个很久没有做过的动作，轻藐的
笑了。


　　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第十八章　管家财叔

　　李成柱一个人来到药品店，花了一大把上品石买了一堆恢复灵气的药物。

　　这些可都是为了古玲珑做准备的，而且李大老板现在早已财大气粗，一把上
品石砸过去，那原本对他稍微有些鄙视的药品店老板立马笑容满面，直呼顾客就
是仙帝。连忙将店里最好的丹药取出来任由李成柱挑选。

　　那些充满灵气的丹药将李大老板晃的眼花缭乱，慎重的选择之后，从中选取
了百草阳灵膏这种可以极大的恢复损失的灵气的丹药，另外还有一种叫固元灵胶
的九品丹。

　　固元灵胶可是被药品店老板当做镇店之宝供奉着。九品丹啊，再上升一品那
可是仙丹。传说具有起死回生的效用，对涣散的元婴的修补有着极大的好处。

　　虽然不知道对仙人的仙婴修补效果怎么样，但总是聊胜于无嘛。

　　无意中淘到这个好宝贝，让李成柱心中的计划大大的增加了成功率。剩下的
就是怎么把古玲珑给诱骗上床了。

　　李成柱突然觉得自己就是那戴着小红帽的大灰狼，时刻窥视着古玲珑这个无
辜的小羔羊。

　　一路晃悠着回到城主府，李大老板还在思考着怎么开口跟古玲珑提这件事。

　　估计到时候还没完全说出口就会被古玲珑给踢出房外。

　　难道，真要拿淫仙散给古玲珑下套？

　　日，这也太卑鄙了，李大老板心里狠狠的鄙视下自己。

　　刚跨进城主府大门，就看到管家财叔低着脑袋从自己旁边走过。李成柱斜视
着这个突然冒出来的管家，嘴角挂着冷笑。

　　这家伙行事就象只老鼠，总感觉很不妥。

　　「财叔，哪里去啊？」李成柱打着招呼。

　　「啊，呵呵，是姑爷啊。我出去布置下欢迎大会。」管家财叔人老心精，一
眼就看出李成柱在古玲珑的心中地位不一般，索性提前将这个姑爷的名头叫出了
口。

　　李成柱欣慰的拍拍这个只有出窍期修为的管家的肩膀，这货倒蛮会做人的：
「财叔在这当管家有多久了？」

　　提起这个，财叔就一脸的黯然：「有一百五十多年了吧，彩虹城也换了好几
任城主了。」

　　李成柱挑挑眉头，戳着财叔的软肋：「那财叔你的修为怎么……」

　　财叔尴尬地笑了笑：「很差是吧？哎，我的资质本来就不高，又没背景，没
有好的修炼法诀，又没有天机石这种物质基础，修为提升的……哎！」

　　又是一个最底层的修仙者，李成柱忍不住就些同情他了。

　　「我们家玲珑没有教你好一点的修炼法诀么？」

　　提起古玲珑，财叔忍不住眉飞色舞：「大人啊，大人对我就跟一家人一样，
跟前面几任城主完全没法比。但是姑爷你也知道，我已经修炼过别的法诀，就算
大人有心教我，我也不可能再学了啊。」

　　「哦？」李成柱疑惑了，居然还有这种事？难道学习了一门法诀之后就不能
再学习另一门么？怎么没人跟他说过？

　　「姑爷你不知道吗？」财叔瞪着眼睛问道，这可是人人都知道的常识。

　　李成柱尴尬的一笑：「还真没人跟我说过，我来仙界也才四年不到，在那之
前我还根本不会修仙。」

　　「天！」

　　财叔的眼睛凸的跟鸽子蛋有得一拼，这姑爷不会在吹牛吧？四年不到的时间
修为居然如此高深？以自己阅人无数的眼力来看，他的修为起码也到了分神中期
吧？

　　这……这可是奇才啊。

　　财叔忍不住激动起来，城主大人跟着这样的姑爷，只要等到他成仙，那城主
大人肯定会解决她实力低下的问题。

　　这位姑爷起码也有着能直接成就金仙的潜质。

　　财叔的眼眶湿润了。

　　古丫头啊，你终于要熬出头了。

　　「财叔你那么激动干吗？」李成柱疑惑着。

　　财叔擦擦眼角，激动的抓着李成柱的大手：「姑爷，城主大人跟着你，我就
放心了。」

　　厄，李大老板迷糊了，怎么财叔搞的好象古玲珑是他闺女一般？

　　唏嘘了一阵，财叔终于缓了过来：「实话说吧，姑爷，城主大人待我恩重如
山，不仅在修行上提点我，每年还从仙帝给她的一百块上品石中抽出来三十块给
我。这样的城主，姑爷，仙界里绝对找不到第二个。所以全城的人都才对城主大
人敬爱有加，而我，厚着脸皮跟姑爷你说，真的视城主大人如同己出。只要她能
找到好归宿，要财叔我怎么样都成。」

　　「咳咳。」李成柱一口气没缓上来，古玲珑这丫头少说也有千八百岁了吧？
忍不住提醒财叔：「你多大年纪了？」

　　财叔老脸一红，诺诺道：「少说，也有八百岁了吧？或者九百岁？恩，但是
绝对不超过一千岁。」

　　日，财叔是资质，还真是岗岗滴。近千年时间才到出窍期，怪不得他显得有
些苍老。估计百年内他要是再不突破现有的境界，肯定也得尘归尘，土归土了。

　　李大老板拿出一个储藏戒指来，里面少说也放了一百来块上品石，递给了财
叔：「财叔，这就当我，孝敬你的吧。我也不说算是对你如此看重玲珑的报答，
大家以后都是一家人，有什么困难，就来找我。」

　　李大老板将胸脯拍的砰砰响，财叔立马感动的热泪盈眶，推辞了一翻就收下
了。

　　看看左右无人，李成柱凑到财叔面前低声道：「财叔，能不能拜托你一件事
啊？」

　　「姑爷这就见外了，有什么事吩咐一声就成。」收了份大礼，财叔也豪爽起
来。

　　「你能不能把城主府里的闲杂人等赶出去？」李成柱直盯着财叔的老脸。

　　「这……不太好吧？」财叔吞吞吐吐，「毕竟他们都是城主大人的客人。」

　　「有什么不好的，就说城主大人有些私事要办，让他们到外面去待一天。」

　　「一天？」财叔惊诧地问道，然后貌似恍然大悟的指着李成柱：「你……」

　　李大老板老脸一红：「财叔你想歪了。」

　　遂整下脸色，摆上严肃的表情：「实话说吧，玲珑受了点伤，我怕在疗伤的
时候有人会来打搅，所以才……懂？」
----------
　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第十九章　骚动（一）

　　一听说城主大人受了伤，财叔马上着急起来：「受什么伤，严重不严重？」

　　李成柱拍拍财叔的肩膀：「放心，有我在，玲珑肯定会没事的。」

　　然后压低声音：「你只需将其他人弄出去，然后在大门口守上一天，别让别
人闯进来打搅我。明天玲珑就会生龙活虎的出现在你面前。」

　　「如此就拜托姑爷你了。」财叔对着李成柱深深的一鞠躬。

　　「财叔这是哪里话，大家都是一家人么，呵呵。」李大老板登时眉开眼笑。

　　趁财叔去轰人的档，李成柱随便闯进一间房躲了起来，等到众人的脚步声远
去之后才露出身行，对着在门外站着的财叔点点头，然后往内房走去。

　　在城主府呆了有几个月，府里的房间分布早已烂熟于胸，李成柱几乎没饶路
就找到了古玲珑休息的房间。

　　还没推开门，就听到古玲珑在里面问道：「柱子吗？」

　　李大老板摆上一副笑脸，推门而入，然后不着痕迹的把门关好，轻声笑道：
「你怎么知道是我？」

　　古玲珑美目瞪了瞪李成柱：「虽然我修为尽失，但是那份感觉还在的。」

　　看着李成柱站在房内打着一道道法诀，古玲珑忍不住奇怪起来，开口问道：
「你干什么？」

　　李大老板回头一笑：「布结界啊。恩，隔音结界。」

　　「隔音结界？」古玲珑忍不住疑惑起来，突然又想到某些事情，脸蛋瞬间变
的通红，轻啐一声：「小流氓。」

　　整整衣服站了起来，慢慢开口说道：「你也是从地球飞升上来的，应该知道
家乡的习俗。未成亲前，你不许碰我。」

　　李大老板淫笑着：「那些习俗早过时了，现在流行先上船后补票。」

　　「反正不行！」古玲珑斩钉截铁得噘着嘴巴，但是看到李大老板布完结界后
一步步淫笑着走过来的时候，终于慌了神，颤抖着声音说道：「你别过来，再过
来我喊财叔了。」

　　「哼哼！」

　　李大老板冷笑着，双拳握得噶嘣噶嘣响：「财叔早被我干掉了。」

　　然后一个定字诀将古玲珑定在原地。慢慢地走到她面前，伸手将古玲珑的下
巴抬起来：「小娘们，还是从了为夫吧。」

　　古玲珑哭笑不得，这男人怎么一副流氓地痞的模样。没再等她说话，就被李
成柱猛地一拖，拖入了胸前，然后一张大嘴狠狠的印了过来。

　　「呜……呜！」古玲珑初尝接吻的滋味，完全没反应过来就被李大老板攻城
拔寨闯入了自己的内部，差点一口气没缓过来。

　　李大老板嘴角挂着淫荡的笑容，好笑地看着古玲珑因诧异而睁大的眼睛。

　　良久，唇分。

　　李大老板还意犹未尽的舔了舔嘴唇，古玲珑忍不住双手握成拳头朝他胸口打
去：「流氓。」

　　「好了。」李成柱伸手抓住古玲珑的小手，紧紧的搂着她，将她的小脑袋摁
入自己胸口。

　　「玲珑，我知道上次的事情是我对不起你。」

　　李大老板整整脸色严肃地说道。

　　「没有的事。」古玲珑缓缓的摇了摇脑袋，「要不是你，我现在早已经不在
这里了。」

　　「我还强分了你的接引仙光。」

　　「如果不是我投机取巧用空空宝镜把天雷反射出去，你也不会被带到仙界来
了。」

　　「还让你为我挡了一剑，害的你现在成这副模样。」

　　「我觉得挺好，要不是替你挡了一剑，我还不知道自己真正需要什么呢。」
古玲珑边说边用手指在李大老板的胸口上打着圈圈。

　　李大老板的眼眶湿润了。

　　颤抖着双手将古玲珑扳正，面对着自己，然后深吸了一口气，严肃地说道：
「玲珑，或许我有办法修补你的仙婴。」

　　「真的吗？」古玲珑惊诧的喊了出来。那可是仙婴，比元婴要高上很多级别
的仙人的精神气所在，想要修复可不是那么简单的事情。

　　「恩。」李大老板点点头，「但是把握不大。」

　　「我相信你。」古玲珑深情地看着李大老板，即使不修复，自己也时日不多
了。

　　「只有三成的成功几率，你要我来做吗？」李成柱抿抿干瘪的嘴唇，开口的
问道。

　　古玲珑笑了，然后坚定地点点头。

　　「好。」李大老板沉声说道，然后手一翻，淫仙散现身，几道法诀下来只见
一滴水珠样的东西从瓷瓶里飞了出去，直接打入古玲珑体内。

　　「柱子，你干什么？」古玲珑瞬间感觉全身躁热，这种感觉只有在上次失身
的时候才有过，再想起那模糊的记忆，古玲珑慌了神。

　　李大老板一边手忙脚乱的替古玲珑宽衣解带，一边开口说道：「玲珑，我要
先用合修之法帮你仙婴理通阻塞的道路，然后才能修补。」

　　「那也不用这样啊，我愿意还不成吗？」古玲珑忍不住双手拂上了自己的双
峰，嘴巴微微张开，咬着牙轻声说道。

　　这男人，怎么能让自己这样？而且还是两次。不知道自己现在一点灵力都动
用不了么？还用那么歹毒的淫药来对付自己。要不是现在浑身一点力气都没有，
古玲珑甚至想狠狠的揍他一顿。

　　「嘿嘿。」李大老板终于将古玲珑的白色长裙脱了下来，放在鼻子下面闻了
闻，顿时一股清香扑面而来，忍不住耸了耸了鼻子。

　　「小影那套合修之法必须要你达到有欲无情的境界，以你现在的情况根本就
不可能会无情。」

　　「所以……你就……用药吗？」古玲珑单手摸着自己的胸，另一只手插入自
己的头发，将那盘头的发暨扯了下来，顿时秀发如瀑布样散了开，隐约的遮挡着
那诱人的春光。

　　看着里面一条短袍下时露时现的白色大腿和隐约可见的红色束胸，李成柱忍
不住吞了吞口水，身体一阵骚动。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第二十章　骚动（二）

　　拦腰将早已意乱情迷的古玲珑抱起，然后迅速地走到床上，三下五除二的将
她剥成一只白羊。

　　看着那小巧的胸部，平坦的小腹，黑色的密林，然后是桃源洞穴。李大老板
终于如禽兽般爆发了，连忙半跪在床上开始脱自己的衣服，上衣的扣子还没解开
就被古玲珑的两条美腿拦腰勾住，然后两只小手如蛇一般滑到李大老板的脑后，
将他拉了下去。

　　一通长达几分钟的舌吻，李大老板忍不住想高呼一声：「淫仙散，太他妈的
强了。」

　　在李大老板准备开始的前一刻，无意识的古玲珑还喊出一句禽兽来，但是紧
接着就被那高声的呼叫给打断了。

　　李成柱一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔
肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，李成柱遂噙含住乳头如饥
似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇
着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

　　古玲珑被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。

　　李成柱愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还
用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，
还用手指夹住乳头揉擦着。

　　李成柱吸吮舔舐揉擦下，古玲珑珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆
梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得古玲珑浑身恍如置身于熊熊大火中躁热
不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯
在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：「喔……痒死了……夫君别吸了……我
好痒……」

　　血气正旺的李成柱听到了这娇语春声，目睹古玲珑千娇百媚，隐含春意的玉
颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在了古玲珑柔软温热的玉腹
上，他激动得愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

　　古玲珑本已是春心大动，骚痒附体，现再被李成柱灼热硬实的宝贝一顶压，
春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和
骚痒。

　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过李成柱的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来
比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的
浅粉红色转变成鲜红色。

　　古玲珑呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：「夫君，求求你别吸了，好
夫君，我快痒死了，啊，好痒，快进来。」

　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

　　吸吮舔舐嫩乳的李成柱此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常
人的宝贝，对准我春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。古玲珑只觉这一
插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。古玲珑爽得雪白细腻的酥胸
一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。

　　早已是迫不及待的李成柱，将粗壮的宝贝在古玲珑湿润温暖的销魂肉洞中抽
插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，没有忘记这次的主要任务，连忙运起
小影曾经教给自己的合修功法。心神瞬间沉浸到自己的元婴中。

　　或许是曾经进去过一次，又或许两者本就同出一源，后又相辅相成，这次的
元婴神交居然不废吹灰之力就达到了。

　　李成柱控制着自己的元婴在古玲珑的丹田之内游走着，原本五彩斑斓的此处
仿佛被暴风骤雨肆虐过一般，一片狼籍。古玲珑小巧的紫府仙婴此刻显得萎靡不
震，闭着眼睛好象在忍受着巨大的痛苦，仙婴的很多部分都若隐若现，仿佛即将
消散似的。

　　仙婴外，包裹着一层淡淡的红光，成圆形将仙婴封在光圈内。

　　李成柱心中知道，这红光肯定是蕴红仙丹所化。如果没有这红光将古玲珑的
仙婴与身体的联系掐断，古玲珑的仙灵气肯定会变的混乱无比。

　　这次的情况要比上次古玲珑差点走火入魔还要危险的多。

　　这次不仅仅要安抚理顺古玲珑的仙婴了，还要进行修补。

　　李大老板努力理清着这次所要做的事情，其中最关键的就是必须在破除蕴红
仙丹的封锁圈的第一时间将古玲珑的仙婴安抚下来，想来以自己这同属一源的元
婴上阵应该问题不大。

　　想清这些，李大老板连忙退了出来。释放出灭神弓，任由古玲珑在身子底下
疯狂的扭动着，脑海中回忆出那似陌生又熟悉的法诀。

　　李成柱想不明白，无意中得到的灭神弓简直就跟一个活物似的，时不时给自
己灌输一些自己从未听过却又极其有用的东西。

　　这次所施展的法诀也是灭神弓灌输的，就在它第二形态解放的同时。

　　生涩的捏着这些并不熟悉的法诀，李成柱只觉得浑身的灵气迅速的在流失，
心中大惊之下连忙从戒指中掏出一把百草阳灵膏塞进嘴里。

　　一道道法诀以肉眼可见的速度被打在灭神弓上，原本安静的躺在床上的灭神
弓慢慢的漂浮起来，碧绿的弓身变的更绿了，竟然有朝黑色方向发展的趋势。而
这种黑色似乎可以吞噬一切光亮。

　　李大老板此刻真的是痛并快乐着，一边打着法诀一边还要照顾着古玲珑的感
受，时不时的还要挺动下身躯。

　　以后打死不在做爱的时候搞这些破事了，李成柱心里狠狠的骂着，指不定什
么时候给整个阳痿就完蛋了。

　　打完所有的法诀，李大老板早已大汗泠泠，象条死猪一样趴在古玲珑的身体
上，随着古玲珑的颤抖摇晃着。

　　而灭神弓竟然发出铮铮的大风吹过刀锋的响声，弓身不住的颤抖着，良久，
才「噗噗噗」发出三声轻微的响声，那三颗原本镶嵌在弓身内的木之精华环绕在
灭神弓周围，漂浮着打着转。

　　一丝丝绿光从木之精华上流向床上躺着的李大老板和古玲珑，如同月华照地
一般，让李成柱舒服的忍不住发出呻吟声，就连疯狂状态的古玲珑也变的满脸端
庄，行动缓慢下来。

　　没一会，李成柱损失的灵气就已经恢复，让他一阵惊奇，难道做爱会加速灵
气的恢复速度？

　　恩，下次试试，李大老板淫荡着做着打算，伸手将灭神弓和那三块木之精华
取了下来。

　　望向这充满生机的木之精华，李成柱心里突然犹豫了起来。

　　这三块东西，是不是就如脑海中残存的片段所说的那样，可以让人死而复生
呢？光感觉它那生机勃勃仿佛有生命似的能量，确实有这种可能。

　　但是，万一失败了呢？失败的结果就是古玲珑香消玉陨。

　　思考了良久，李大老板终于咬咬牙，他娘的，饿死胆小的，撑死胆大的，拼
了。

　　捏着法诀，将一块木之精华随着元婴带进了古玲珑的紫府内。

　　木之精华刚一入体，李成柱甚至感觉到古玲珑的仙婴竟然跳了跳。这个发现
让李大老板顿时心喜若狂，这到底是什么东西？还有这等奇效。

　　小手抓着木之精华冲入蕴红仙丹的封锁圈，然后张开怀抱紧紧的搂住古玲珑
那满脸痛苦的仙婴。

　　饶是李大老板曾经尝试过一次元婴神交的威能，此刻也忍不住的颤抖起来，
这种深入到元神的快感瞬间让李大老板忘却了所有的事情，沉浸在此中。

　　良久，李成柱才适应这种刺激元神的感觉，连忙替古玲珑输理起仙婴里损伤
的经脉来。

　　有木之精华这个宝贝，李大老板打通那些受阻的经脉省了不少力气。

　　忙完这一切，又花费了不少时间。李成柱将木之精华留在了古玲珑的丹田之
内，然后退了出来，从戒指里翻出那颗固元灵胶，混着口水吐进了古玲珑嘴里，
看着她吃下才转身又沉浸到元婴中去。

　　所有的一切都按照原先设想的路线在发展，只要最后一步不出错，古玲珑就
算重生了，甚至比原先还要强大。

　　古玲珑的紫府内此刻虽然不是五彩斑斓，但是经过李大老板的打理，也显得
井井有条起来。

　　看着面前闭着双眼的小古玲珑，李成柱深深地吸了一口气，开始了重塑仙婴
的最后一步。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第二十一章　重塑仙婴

　　随着不到拳头大小的李成柱的元婴的动作，被带进来的木之精华慢慢的漂浮
了起来，围绕着古玲珑的仙婴打着转，每转一圈，都有丝丝绿气流入古玲珑的仙
婴中，而古玲珑那紧锁的眉头也在慢慢的舒展开。同时也有不少绿气被李成柱的
元婴所吸收。

　　李成柱原本担忧的心终于放了下来，那丝丝绿气涌入之后，原本的疲劳瞬间
消失不见，让他害怕灵力不够施展法诀的心也随之放松，开始了全力施为法术。

　　李大老板捏法诀的速度越来越快，木之精华转的也越来越快，竟然在无杂质
的紫府内带起丝丝的破空声。

　　此刻这块木之精华给李成柱的感觉就仿佛是一颗围绕着太阳做着急速自转的
行星。那绿光毫不停歇的被洒落在古玲珑的紫府内和自己的身体上。让自己浑身
一阵舒坦。

　　不仅仅那丝绿光在修补着古玲珑受损的仙婴，李成柱忙里偷闲之际还撇见一
丝丝并不强大的灵气从上方涌入，加入到修补的行列中。稍一思索，李成柱明白
那肯定是固元灵胶的功劳。

　　九品丹不愧是有着九品的威名，让李成柱大大增加了成功的筹码。

　　随着李大老板的最后一道法诀和一声断喝，木之精华由极动瞬间停止下来，
就如同原本静立在古玲珑仙婴的头顶上一般。

　　紧接着，一道耀眼的绿光从木之精华中心散开，「咯嚓」一声脆响，木之精
华粉碎成丝丝绿粉，如同一点点夏日群居的萤火虫一般绚丽，然后缓缓飘落到古
玲珑的仙婴上，融入了进去。

　　李成柱紧张地看着古玲珑的仙婴的变化，此刻如同脑海中残存的片段那样，
木之精华真的变成了粉末揉合到古玲珑的仙婴中去了。

　　蓦地，紫府内一阵动荡，就好象是发生了地震一般，李成柱情急之下顾不得
许多，连忙窜到古玲珑仙婴旁。将她紧紧搂住。良久，震动才散去。

　　古玲珑也慢慢地睁开了双眼。

　　「玲珑，感觉怎么样？」李大老板急切地问道。

　　古玲珑羞赧的一笑，低下脑袋：「感觉很好。」

　　「那就好。」李大老板的小手摸摸自己的额头，这次冒险的行动还真的成功
了。

　　「柱子。」古玲珑轻声的呼唤着，「谢谢你。」

　　「嘿嘿。」

　　李大老板瞬间淫荡了起来，一张小脸老气横秋的逼进古玲珑，「一句谢谢就
够了么？」

　　「那……你待怎样？」古玲珑就如同一个情窦初开的少女，脸上抹了胭脂般
的红，配合着那一丝丝显的圣洁的光芒，有一种说不出的韵味。

　　李成柱一把将古玲珑的仙婴搂了过来，然后小嘴朝上印去，小手毫不停歇的
抚摩上古玲珑的胸部。

　　不一会儿，古玲珑的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰
满结实的乳房在李成柱胸前不断膨胀、颤动，令李成柱兴奋异常，李成柱轻轻地
将她放在床上，低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感
部位抚摸。

　　李成柱仔细打量古玲珑那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳
眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波，红润的樱桃小口，让李成柱爱不释口。
一身又白又嫩的玉肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉
感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如
两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高，所以双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是
一漫平川的光滑柔软的腹部。

　　迷人的盈盈细腰，充满女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，
粉妆玉琢；大腿根部的三角地带，毛茸茸的阴毛蓬松而微卷，有条不紊地排列在
馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似
一粒红宝石，点缀在这美丽的小穴上，整个小穴就彷佛滴了露水的桃花一样，美
艳绝伦。

　　古玲珑浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进李成柱的鼻
孔，撩拨着李成柱的心弦，李成柱望着古玲珑下身那美艳绝伦的小穴，实在无法
按捺吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的小穴上舔弄起来，先舔那
迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。古玲珑
被李成柱舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧
紧地抱住李成柱埋在她双腿之间的头不放。

　　「啊……啊……嗯……柱子……好痒呀……难受死了……好柱子……别再折
磨玲珑了……饶了玲珑吧……」

　　此时的古玲珑就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使李成柱全身
灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。李成柱压住了她，压在那美丽动人的胴
体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让古玲珑得到至高无上的快乐。

　　此时古玲珑的小穴，早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地
向外涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放；早
已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那麽猩红，那麽
突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。

　　龟头顶上了她的小穴，可李成柱并不急於进去，只是在她的花瓣中间及「红
宝石」上来回摩擦，然後再向里轻进，可是古玲珑被李成柱摩弄得兴奋不已，娇
躯猛颤，阴户不自觉地拚命向上一顶，宝贝就在李成柱的下压和她的上挺双管齐
下之际进入了玲珑的小穴。

　　李成柱开始行动，先把深插在她花心深处的宝贝轻轻地抽出来，再轻柔地、
一步一停地、慢慢地插进去，终於，好不容易插到了底。李成柱就继续这样一来
一回地轻动着。

　　过了一会儿，古玲珑尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒
服多了，并开始迎合起来，看着古玲珑的媚态，李成柱再也控制不住了，开始大
干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部
抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的小穴有虚虚实实的感觉，让她的小穴对性的
美感持续不断。

　　就这样不停地干了足有半个钟头，直干得古玲珑舒服不已，荡哼连连，哼得
好淫荡、好迷人。

　　只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，玲珑的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，
吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令李成柱看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖
力地干她。

　　过了好大一会儿，古玲珑一边浪哼，一边紧紧抱住李成柱，双腿高翘起来缠
住李成柱的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合李成柱的抽送。

　　「啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊。」

　　古玲珑猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在李成
柱的龟头上，她整个人都瘫软了。体外，一男一女疯狂的扭动着身体做着原始的
本能，体内，五彩仙甲被扔在紫府之内，两个小人纠缠在一起。

　　精神和肉体上的双重快感让李大老板有一种流连忘返的感觉，恨不得一辈子
住在这里，再也不出去了。

　　但是他知道，时间不多，估计从开始到现在少说也有一天时间。再不出去，
恐怕财叔就拦不住他们了。

　　忍痛割舍这份烙在心神上的依恋，李大老板缓缓将元神收回。等张开眼睛，
就发现身子下的古玲珑正如同一个千年荡妇一般散乱着头发，疯狂的扭动身子，
迎合着自己的冲击，再加上那一声声如同被强奸般的惨叫声，李大老板觉得自己
快要到极限了。

　　正在这时，李大老板突然感觉到一丝熟悉的灵压波动急速的朝这边窜来。

　　房门被猛地揣开，紧接着小影的呼喊声传入两人的耳朵：「姐姐，你……」

　　香艳淫糜的场面让小影一时说不出话来，饶是她曾经见过一次这样的场景，
也被惊得站在原地，眼睛却睁的老大，一眨不眨地盯着李大老板猛瞧。

　　古玲珑的叫声噶然而断，紧闭着嘴巴双手努力推向压在她身上的那副躯体，
发出一连串的闷哼声。

　　千年老檀木制作的床在吱吱作响，小影的脸在发烫，古玲珑却羞赧的紧闭眼
睛，将头撇向一边，任由李大老板在她身上驰骋着。

　　李成柱回头撇了一眼如同元神出窍的小影，鼻子狠狠的往外喷着气。

　　这种异样的刺激人的场景终于让李大老板爆发了。

　　随着木床的几次剧烈的抖动，李大老板如死猪一般躺到了古玲珑的身上。

　　被惊呆了的小影终于缓过神来，慢慢的转身，双腿飘摆着走出门外，然后轻
轻的将门关好，紧接着急促的脚步声从卧室外传了过来。

　　「哈哈。」李成柱没心没肺地笑了起来。

　　「你还笑。」古玲珑双手成拳捶打着李大老板的肩膀，「被小影看到了，羞
死了。」

　　「怕什么？」李成柱抓着古玲珑的小手，老脸不见一丝红晕，「她又不是第
一次看。」

　　然后对着古玲珑眨眨眼皮：「她要是喜欢，以后让她每次来观摩。」

　　古玲珑的小手迅速的掐上李大老板腰间的肥肉：「你敢！」

　　然后又狠狠的捶了李成柱几下：「都是你，布置什么结界，要不然小影过来
的声音怎么会听不到。」

　　「那是你太投入了，小影的灵压都没感觉到。」李成柱挑挑眉头，看着那毫
无瑕疵的脸蛋，亲上一口：「或者说，你想让全城的人都听到你的……」

　　「不许说。」古玲珑柳眉一瞪，脸蛋瞬间红了起来。

　　想起刚才自己的叫声，实在是……不堪入耳。

　　撕磨了一阵，古玲珑不情愿地推推李大老板：「起来吧。」然后哭丧着脸，
「我怎么见人啊？」

　　「男欢女爱，有什么见不得人的？」李大老板一脸的不屑，从古玲珑的身上
爬起，左找右找，衣服却一件没找到。

　　「衣服呢？」古玲珑瞬间变了脸。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第二十二章　超越仙品

　　「这个小畜生！」李大老板咬牙切齿，然后元神穿透碧血戒，到达那一块可
以储藏活物的地域。

　　果然，小东西不知道什么时候已经醒了，爬在戒指上满脸享受的闭着眼睛，
身体下还压着那两块没收回的木之精华。丝丝绿气涌入它的身体，就连在一旁瑟
瑟发抖的夏麦和克巴的元婴都受益不浅。

　　「早知道就不应该让它能自由出入。」李大老板此刻后悔不已。

　　轻轻将小东西拿起放到一边，它的爪子还紧紧抱着那两块木之精华不放手。

　　李大老板只得任它去了，抓起另一块区域的一堆衣服退了出来。

　　「衣服给小畜生偷走了。」李大老板恨铁不成钢，果然家贼难防啊。

　　古玲珑低着脑袋，双手护着胸部，夹紧双腿，努力不让春光外泻，然后抓起
自己的衣服迅速的穿上。

　　等到两人都穿好之后，却发现床上还有一件束胸和亵裤，看那模样和款式，
分明是女人的。

　　「这衣服……」古玲珑抓起床上的那两件衣服，左瞧右瞧，这分明就是自己
曾经丢失的那两件。抬起脑袋嗔怪地盯着李大老板，上次发生那件事之后，自己
的内衣居然不见了，害的她又换了一套新的，原来被这个龌龊男人给偷走了。

　　「不关我的事。」

　　李成柱无辜的摊着双手，「是小东西上次偷偷拿回来的。」

　　「柱子。」古玲珑脸蛋微红，「不要把什么事情都扔都小东西头上。」

　　「冤枉啊。」李大老板此刻杀人灭口的心都有了，这个小畜生。

　　「吱吱。」小东西这个罪魁祸首终于现身了，双爪各抓一个跟自己差不多大
小的木之精华，紧紧不放。

　　「过来。」古玲珑早就喜欢上了这个鬼灵精怪的小东西，但是碍于自己的身
份，抹不开面子来亲近它，此刻终于捅破了窗户纸，忍不住母爱泛滥，对着小东
西招呼着。

　　「吱。」小东西倒也听话，直接窜到古玲珑的怀抱中，低下脑袋对着她的腹
部耸动着小鼻子。

　　古玲珑美目瞪了李大老板一眼，面含浅笑，咬牙切齿，道：「都是跟你学的
坏。」

　　李成柱干咳两声：「这是它的本性，与我无关。」说完伸手夺过小东西爪子
上的两块木之精华，不顾小东西的抗议，拿出灭神弓，又摁了进去。

　　「吱吱！」自己最喜爱的东西被夺，小东西委屈的叫出了声。

　　「柱子。」古玲珑看着这个有着孩子气的自己的男人，「小东西要是喜欢就
给它嘛。」

　　「不能宠它，越宠越无法无天。」李大老板恨恨地说，「而且，这可是我最
厉害的法宝了。」

　　古玲珑看着那造型嚣张的碧绿长弓，忍不住问道：「这是什么东西？」

　　李大老板坐在床边，看着灭神弓，然后一五一十的将自己曾经经历的事情告
诉了古玲珑。

　　等到说完，古玲珑才惊诧的张大嘴巴：「这件武器居然这么厉害？」

　　「恩。」李成柱点点脑袋，「不过现在少了一块木之精华，不知道威力会变
的怎么样。」

　　「柱子。」古玲珑带着歉意地看着李成柱，「要不是为了救我……」

　　「傻丫头。」

　　李成柱大手摸了摸古玲珑的脑袋，「为了救你，什么都可以。」低头看看小
东西，早已圈成一团，紧抓着古玲珑的腹部又睡着了。

　　「小流氓。」古玲珑微笑的拍了拍小东西的小脑袋。

　　「对了，玲珑，还是检查下自身的情况吧。」李大老板提醒着。

　　「恩。」古玲珑说完闭上眼睛，将元神沉浸到了仙婴中去。

　　李成柱也紧跟着闭上了眼睛，虽然不知道这次自己能突破到什么境界，但是
隐约感觉层次不低。

　　元神进入元婴之后，李大老板才发现，自己的元婴修为已经突破到了合体中
期，而肉身更是窜到分神后期，跟小影持平。

　　前些日子灭神弓的解放，再加上今天木之精华能量的吸收，或许合修也起到
了一定的作用。居然能让自己的修为窜到如此水平，李大老板兴奋了，以后一定
要多多合修，日日合修，夜夜合修！

　　睁开眼睛等待了良久，才见古玲珑睁开美目。

　　「怎么样了？」李成柱忍不住问道。

　　古玲珑双眼瞬间闪现着泪花，颤抖着身体扑向李大老板的怀抱：「柱子，我
的修为居然达到了仙人后期。」

　　「什么？」李成柱大惊，连忙将古玲珑的身躯扳正，对着自己的眼睛。

　　只是一块木之精华而已，居然能让半调子水平的古玲珑直接窜到仙人后期？

　　那……木之精华，到底是什么东西？

　　「你确定？」李成柱弱弱的问了一句。

　　「恩。」古玲珑兴奋的使劲点着脑袋，等待这一天等了整整快四年时间，让
自己如何能不兴奋？

　　终于可以甩掉「仙人压箱底」这个包袱了。古玲珑如释负重。

　　「柱子，你的木精华，恐怕比九品仙丹的威力还要大。」古玲珑开口说道。

　　比九品仙丹威力还大？这个大棒槌将李大老板砸的晕忽忽的，超越仙品的东
西，那是什么？

　　「而且，木之精华并没有全部被我吸收。」

　　古玲珑咬咬牙，又拿起一柄话语的棒槌砸了过去，「还有一大半存储在我仙
婴心脏的位置，代替了原本的仙心。」

　　「日。」李成柱深吸一口气，努力让自己平复下来。

　　卧室内一时寂静的连呼吸声都听的见。

　　「柱子，以后小心点，不要让它们被人发现。」古玲珑忍不住提醒。

　　「恩。」李大老板点点脑袋，匹夫无罪，怀壁其罪啊。

　　木之精华就有如此强大的能量，那灭神弓呢？

　　仙之上难道是神？真的可以灭神？见过自己灭神弓的只有元木两兄弟，夏麦
和克巴已经沦为监下囚，不足为惧。

　　只要能将元木两兄弟摆平，一切都好说话了，至于小影，李大老板相信她不
会乱说话，大不了，哼哼，把她也收了。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第二十三章　会瞬移的灵兽？

　　城主府大厅，财叔一刻不停地度着步，时不时的将眼神撇向内堂，无规律的
脚步声显现出他内心的焦急和担忧。

　　这姑爷带着城主大人都进入一整天了，虽然他胸脯拍的叮当响，但是，就真
的可靠吗？

　　唯一一个敢闯进内堂的小影姑娘刚才红着脸跑了出来，闷不作声地坐在椅子
上，连茶水倒满了茶杯都不知道。任由自己怎么问，她都不吭一声。

　　里面情况到底怎么样啊？财叔将求助的目光投向秋风。

　　秋风满脸铁青，一动不动，但是急促的呼吸和紧握的拳头却暴露出他此刻愤
怒的心情。

　　众人之中只有元木两兄弟最为镇定。

　　所谓事不关己，高高挂起。

　　元木嘴角挂着笑将其他人的面部表情收入眼底，拿起紫砂壶斟了一杯茶，推
到元森面前：「喝茶，仙帝分配给大人的翠柳星茶叶，平常人可喝不到的。」

　　就在众人等到焦急的时候，两位正主终于出现了。

　　当看到那富有丰韵却又尽显少女本色的古大城主怀抱小东西手挽一脸流氓相
的李大老板从内堂走出来的时候，毫无修为的元森艰难的吞了吞口水，还好元木
提醒的快，借着喝茶的挡将自己的尴尬表情给掩盖了过去。

　　而元木在意的不是古玲珑突然变的更加迷人的面貌，而是她的修为。

　　城主大人的修为竟然让自己都窥探不清。这一日，到底发生了什么事？元木
嬉笑的表情终于消失，满脸严肃地看着城主大人这朵鲜花旁边的牛粪。

　　李大老板昂首挺胸，冷眼斜视着大厅里的这几位，秋风早已气的脸都黑了。
此时此刻，用脚趾头都能想到这两位一天时间在内堂干了些什么苟且之事了。

　　「大人。」秋风努力平息自己的气息，微微躬身。

　　「让大家担忧了。」古玲珑从李大老板的胳膊处抽出自己的小手，面带微笑
地看着众人，「我已经没事了，感谢大家的关心。」

　　说完之后，别有意味地看了秋风一眼。

　　秋风只感觉古玲珑那一眼彻底的斩断了自己内心的遐想，身躯忍不住一阵摇
晃，强忍着心痛开口说道：「如此便好。大人，我身体有些不适，想先去休息一
下。」

　　「去吧。」古玲珑微笑着点点头，然后看向财叔：「财叔，有劳了。」

　　财叔一张老脸笑的皱纹都堆了起来，连忙摇手：「好了就好，好了就好。」
然后如释负重地叹了口气，领着秋风向客房走去。

　　「好小子啊。」等到秋风消失，元木对着李成柱笑了笑，然后竖起大拇指对
着他示意一下，一脸艳羡的表情。

　　李成柱撇撇嘴，走到小影身旁坐下，盯着她瞧了半天，才忍不住开口提醒：
「丫头，壶里已经没水了。」

　　小影这才回过神来，慌乱的将手中高举的茶壶放在桌子上，满脸通红，双手
大拇指不停地打着圈。

　　元木满脸堆着笑带着自己兄弟看好戏。

　　气氛一时有些尴尬。

　　古玲珑嗔怪地瞪了李大老板一眼，没话找话的问小影：「妹妹，你哪里不舒
服么？」

　　小影微微摇头，脸红的更厉害了。

　　「吱吱！」小东西在古玲珑的怀抱中眯着眼睛叫唤了两声，随后又闭上了双
眼。

　　「它叫什么？」古玲珑看向李成柱，奇怪地问道。

　　李大老板嘴角抽搐着，这小畜生，分明想叫自己偷几件小影的内衣来弥补它
的损失。

　　「它要吃奶！」李大老板没好气地盯着古玲珑怀抱中的小东西。

　　「瞎说什么呢？」古玲珑噘着嘴巴瞪了瞪李大老板。

　　「咳，今天天气不错，老三，走，哥哥带你逛街去。」元木一看气氛不对，
连忙找个借口脚底抹油。

　　等到元木两兄弟走了之后，大厅内只剩下古玲珑小影和李成柱三人了。

　　脸皮厚如李大老板将自己的身子斜靠在椅子上，翘着二郎腿，盯着小影红彤
彤的脸蛋，淫笑着：「好看吗？」

　　「什么？」小影微微疑惑地看着李成柱。

　　「春宫啊。」李成柱对着小影舔舔下嘴唇，做出挑逗的姿势。

　　「流氓！」小影立马柳眉一瞪，正欲出脚，突然一道破空声袭来。没等众人
反应过来就来到了小影的面前。

　　李成柱大骇，差点脱口而出「敌袭」。待看到在小影面前停住的那个玉简，
才知晓只是个传讯玉简而已，即便如此，也被惊的一身冷汗。

　　「谁这么缺德？吓死人。」李大老板拍岸而起，怒骂着。

　　小影拿起漂浮在她面前的玉简，恨恨地瞪了李大老板一眼：「我爹的！」然
后一脚飞毛腿踢了过来，在李大老板有所反应之前窜出门外。

　　「小娘们，别让我抓到你。」李大老板的喊声在背后响起。

　　「自作自受！」古玲珑的话怎么听都带着酸味。

　　「嘿嘿。」李大老板陪着讪笑坐了下来。待看到一脸舒服样子的小东西，连
忙岔开话题，吹个口哨，想将小东西唤过来。

　　哪知以前随叫随到的小东西此时只是慢慢的抬起眼皮，转头看了看四周，又
陷入了沉睡中。

　　「这个小畜生。」李大老板咬牙切齿，自从古玲珑的仙婴里藏有木之精华之
后，小东西就一直腻在她那里不出来了。

　　古玲珑掩嘴偷笑，摸摸小东西乖巧的耳朵：「算了柱子，都是一家人。」

　　李成柱不信邪地从戒指中掏出一块上品石来，还没吹口哨示意，眼前一花，
李大老板就发现小东西停留在自己的面前，但是仅仅一刹那，手上一轻，上品石
消失不见，再看过去，小东西已经停留在古玲珑的怀抱中了。

　　「瞬移？」古玲珑惊骇的张大了嘴巴。

　　会瞬移的灵兽？

　　刚才小东西移动的轨迹自己根本就没法看到，除了瞬移，古玲珑想不出什么
来解释了。

　　天拉，小东西到底是什么东西？居然会少数八阶上品仙兽才会使用的瞬移。

　　「不！」李大老板摸着自己微微有些胡茬的下巴，斩钉截铁地说道：「这不
是瞬移。」

　　瞬移需要破开虚空，小东西根本就没有这么强大的灵力。

　　「它只是飞得太快，你看不到而已。」

　　李大老板稍微有些兴奋地盯着小东西。

　　在处理了那三个偷袭者后，小东西就陷入了沉睡，虽然有些隐隐的感觉，但
是李成柱也不敢太过肯定。这次出现木之精华将它唤醒之后，一直没有发现它这
种能力，这时初见，李成柱兴奋的牙齿都痒痒。

　　小东西估计是进化了。

　　而古玲珑彻底呆掉了，小东西的飞行轨迹连自己仙人后期的修为都看不到，
那要多快的速度？



　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第二十四章　迎归大会

　　迎归大会终于在预期中如火如荼的举行了。

　　就在古玲珑伤好的当天晚上，财叔来告之众人迎归大会即将开始，居民们想
请城主大人带着各位英雄前去参加。

　　秋风以身体不适为由将这份邀请给推辞掉了。

　　一行众人只剩下了古玲珑、李成柱和元木两兄弟，连小影也不知道跑哪里去
了。

　　「这丫头，不会羞的躲起来了吧？」李大老板无视路边男人们对他投射过来
的快杀死人的目光，一边低声问着挽着他胳膊的古玲珑。同时还满脸堆着笑，向
城里的姑娘们绅士的点着脑袋。

　　「谁让你没事挑逗人家的？」古玲珑也是满面笑容，小手化作二指谄狠狠的
肆虐着李大老板胳膊内侧的嫩肉，「你还对别人抛媚眼！」

　　「嘿嘿，家里有你就够了。」李成柱不着痕迹的用胳膊肘顶顶紧挨着他的古
玲珑的胸部，顶的她满面通红，原本漂亮的脸蛋更添一丝风韵。

　　战斗小组四人在人们的夹道欢呼声中走进布置好的位子坐下。随着响彻云霄
的礼花法宝在天空中的爆炸，迎归大会正式的开始了。

　　彩虹城的居民们从财叔那打听到不少古玲珑家乡的事情，这次还别出心裁的
按照地球的礼节来设置这场大会。

　　彩虹城正中央的广场，就是这次大会的会场。

　　首先登场的是一队舞蹈队，这些被称为自发组织的女性修仙者均有着娇好的
身材和完美的容貌，差点没让李成柱和元木把眼珠子瞪出来，元森更不济，毫无
修为的他已经满脸潮红，呼吸急促。

　　这位千年老处男何时见过这么多罗衫单薄的女人在他面前翩翩起舞？

　　这还真是大手笔啊，李大老板冷眼斜视着同样高高坐在上位的那些不认识的
修仙者们。

　　能让一心向天道的女性修仙者来为众人跳舞，还穿的这么少。八成是来讨好
彩虹城战斗小组中的一位了。

　　坐在离自己隔着一位的元木此时正满面笑容的一边点头一边和身旁的一位修
仙者说着话。

　　李大老板抓起自己座前的一颗灵果，狠狠的咬了一口。

　　「城主大人。」一位修仙者端着琼浆玉液走到古玲珑面前，微微躬身。

　　「是陈林居士啊。」古玲珑端坐在蒲团上，微笑着点了点头。

　　「这次能够抵退外敌，全奈大人领导有方，为仙界大大的出了一份力，为我
们彩虹城争夺了莫大的荣耀啊。」陈林居士老脸不红的大拍马屁。

　　毫无心机的古玲珑果然被拍的晕头转向，微笑着说道：「哪里，还是仙帝运
筹帷幄，我们也不过是做了应做之事而已。」

　　李成柱一边嚼着灵果一边冷眼看着这位陈林居士。

　　陈林居士端着酒杯然后面向众人，高声道：「来大家举杯，让我们为了古大
人，为了彩虹城凯旋而归的战斗小组，更为了那些永远留在红岩台地的亲人们，
为了和平的年代！」

　　众人的激情果然被调动起来，纷纷举起酒杯中的琼浆玉液，高声喊道：「为
了古大人，为了和平的年代。」

　　古玲珑只得站起身来，微微对着众人点头：「多谢大家，玲珑日后一定会将
彩虹城管理好，努力不负大家的所托。」

　　上套了吧？李成柱吧唧吧唧的吃着东西，冷笑着。

　　待到众人坐下之后，陈林居士居然厚颜无耻地坐在了原本为小影留下的位子
上，而那个位子正在古玲珑的右手边。

　　「城主大人。」陈林居士终于进入正题了。

　　「居士有事但说无妨。」古玲珑微微笑道。

　　坐在古玲珑左手边的李成柱忍不住将耳朵竖了起来。

　　「是这样的大人。」陈林居士压低了声音，「城西两百里的地方发现了紫玉
石矿脉。」

　　「真的吗？」

　　古玲珑忍不住兴奋了起来，「这可是好事啊，什么时候发现的？」

　　紫玉石可是炼器必不可少的辅助材料，能在野外发现这种天然矿脉，那对城
里的修仙者来说可是喜事一件。

　　陈林居士吞吐着：「就在三个月前。原本是我陈家人先发现的，按照规定必
须先行禀告当地的城主，但是城主大人您前往了红岩台地，所以我就擅做主张，
先行开采，原本想等您回来后再做处理。但是……城南翁家却想插手此事，非要
和我陈家对分开采权。」

　　「是这样啊。」古玲珑一时踌躇了起来，这次前往红岩台地，城西陈家和城
南翁家这两大城里家族各派了十位修仙者前去，但是回来的时候却一位都没带回
来，古玲珑也感觉有些愧对这两家家主，这个时候又冒出这种事情来，让古玲珑
左右难办了起来。

　　「玲珑，这开采权按规定是属于谁的？」李大老板忍不住插话进来。虽然紫
玉石这种东西他李大老板有点看不上眼，但是总不能让自己人吃了亏不是？

　　「是属于我的。」古玲珑低声说道，「仙界有规定，城主所属土地范围所有
矿脉、仙草、仙果的开采权都是城主的。但是必须得上缴百分之七十归天庭。」

　　「恩？还有这种事？」李大老板连忙将嘴中的灵果吞下肚，发出惊呼声。看
来城主这个头衔也不光是一种摆设啊。

　　要是摊上一个富的流油的大城，那岂不是发死？

　　「这位是？」陈林居士装傻般的问向古玲珑。

　　这厮突然蹦出来搅局本来就惹的自己不高兴了，看他的修为也才分神后期而
已，要不看他和城主大人关系非同寻常，早就大耳刮子扇过去了。

　　「哼哼！」

　　李成柱将手中咬了一半的灵果放在桌子上，冷眼斜视着陈林居士：「仙界修
仙者军团六品战将，李成柱！」

　　六品战将？

　　陈林居士浑身一抖，这得多少战功才能换取啊？

　　坐在蒲团上的众人的视线纷纷定格在李成柱的身上，不可置信地看着他。

　　李大老板满脸舒坦的享受着这些羡慕的表情，突然尴尬地挠挠脑袋：「不过
身份图微给我扔了。」

　　李成柱此刻也后悔不迭，装什么大尾巴狼啊？留着当摆设唬人也好啊，扔它
干什么？
----------
　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第二十五章　紫玉矿脉

　　众人瞬间爆发出一阵哄笑来，六品战将的图微扔了？谁信啊。

　　「真的扔了。」李成柱无辜地看着众人。

　　陈林居士干咳一声，努力憋着笑，这厮根本就是想来出风头的，对着李成柱
说道：「道友还是坐下吧。」

　　「不信拉倒。」李成柱恨恨的咒骂了一声，这群不知好歹的货，老子还是接
引仙使的徒弟呢，估计说出去又要被喷一脸的口水。

　　「好了柱子。」古玲珑安慰着李成柱，「下次我去天庭的时候帮你再要一个
回来。」

　　「不要了。」李大老板象小孩子一般赌着气，将心中的郁闷狠狠的发泄到桌
上的灵果灵酒上。

　　等到众人平息下去后，陈林居士才又开口道：「大人，刚才跟您说的事。」

　　「哎，这件事情。」古玲珑也左右为难起来，两边都不好得罪，「你们没协
商过吗？」

　　陈林居士恨恨地说道：「协商了，大人您也知道，紫玉矿脉仅我们一家开采
的话不到三年时间就会开采完，如果再和他们平分……大人，矿脉是我们首先发
现的，代您先为开采，至于酬金我们陈家只要百分之五，剩下的全都会交给大人
您处理。」

　　「哼哼。」这时一个修仙者慢慢地走到陈林居士面前，对着古玲珑微微一躬
身，然后从边上拖了个蒲团坐下，冷眼看着他，「百分之五？陈老，这三个月，
你们上缴了多少？」

　　「翁海明！」

　　陈林居士怒目圆睁看着这位不请自来的修仙者，「那是大人还没回来，所有
开采的紫玉石正在统计中，改日自会送到大人府上，不劳你挂心。」

　　翁海明微微一笑：「正在统计中？所有紫玉石的开采、收装、运送全都是你
一家所为，谁知道你最后统计出来的数据是真的还是假的。」

　　「你别血口喷人！」陈林居士拍岸而起，怒视着翁海明，「陈家好歹也是彩
虹城的大家族，怎么会做出这种卑鄙的事情？」

　　「是吗？」翁海明依然带着微笑，转向古玲珑：「大人，您只需问下财叔，
看他知不知道这个紫玉矿脉的消息就成。」

　　「清者自清！」陈林居士咬着牙说道。

　　「那你们两家的意思？」古玲珑头都大了，怎么一回来就要处理这些纠纷？
此刻把开采权给谁都不好。

　　「矿脉是我陈家发现的，自然由我陈家开采。」陈林居士拱手道。

　　「你们开采了三个月，一块紫玉都没上缴，大人，我强烈要求将开采权给我
翁家。」翁海明不甘示弱。

　　「这……」古玲珑迟疑着。

　　「嘿嘿。」李大老板将杯中酒一饮而下，「大家竞标吧。」

　　「竞标？」陈林居士和翁海明纷纷疑惑。

　　「恩，竞标。」李大老板脸色微红，又给自己满上一杯，「谁出的劳物费最
低，开采权就给谁。」

　　这他娘的什么酒？仙界的酒不都是灵果酿造成的么？怎么有点晕忽忽的？

　　翁海明和陈林居士对望一眼，这确实也是个法子，不过，实在有点歹毒啊。
两人同时恨恨地瞪了微醉的李成柱一眼。

　　李成柱继续说道：「三个月为一期，时间到了重新竞标，拿到开采权的可以
得到下三个月的开采时间。」

　　翁海明和陈林居士此刻连杀人灭口的心都有了。这厮从哪蹦出来的？

　　古玲珑拍拍小手：「恩，就这样办，大家竞标吧。」

　　城主大人一拍板，两位大家的家主顿时愁大了头，不得不应道：「是。」

　　古玲珑继续说道：「不管你们哪家开采的，交到我这的紫玉，除了百分之七
十上缴天庭之外，剩下我会全部分发给全城的修仙者。」

　　「多谢城主大人，我们誓死效忠大人。」一听有利可分，原本看好戏的桌上
众人连忙站起身来对着古玲珑鞠躬说道。

　　李成柱冷眼斜视着这群人，待看到元木相同的目光之后，相视一笑。

　　大会进行了近一半时间，小影才姗姗来迟。

　　此刻李大老板早已满脸通红，紧抓着酒壶不放手，跟元木在拼酒。古玲珑一
边和众人聊着红岩台地的战况一边担忧的撇了李成柱几眼。

　　「你怎么现在才来？」李成柱紧盯着小影的脸蛋。怎么感觉这丫头今天特悲
伤？

　　小影挤出一丝微笑：「有点事情耽搁了。」

　　「现在没事了吧？」李成柱咋呼着，「没事过来陪我喝酒。」

　　「柱子，少喝点。」古玲珑终于忍不住说了出来。

　　「好。」小影居然一丝推阻都没有，就拿着自己桌子上的酒走到李成柱身边
坐下，一副乖巧的样子，替他和元木斟满灵酒。

　　李成柱伸出手来摸摸小影的额头，疑惑着：「没发烧吧你？」

　　「你才发烧呢。」小影没好气的拍掉李成柱的大手，端起酒杯一饮而尽。

　　「果然女中豪杰也。」元木大风吹波浪，生怕一池水平静了下来，举起酒杯
也喝了下去。李大老板只得饮了。

　　虽然仙界中人不需进食，但是偶尔吃些灵果，喝些灵酒增加些生活的乐趣还
是有的。李大老板以为灵酒是灵果酿造，不会醉人，结果，被元木慢慢的给灌趴
下了。

　　这厮根本不让李成柱运功解酒，实在歹毒至极。

　　古玲珑回头看着正如火如荼进行的大会，皱起了眉头，这种热闹的场景实在
不适合她，如果不是因为城主的身份，她真想丢下众人一人跑开。此刻自己的男
人也醉倒了，只得看向小影：「妹妹，你把他送回城主府让他休息吧。」

　　「恩。」小影轻轻点头，然后扶起趴在桌子上的李成柱。

　　元木哈哈大笑：「这小子，终于栽在我手上一回了，哈哈。」

　　待看到小影和古玲珑的仇视眼神，连忙将剩下的话憋进肚子中。讪讪地自饮
自酌。


　　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第二十六章　迷奸

　　搀扶着差不多不醒人事的李成柱，小影微微叹了口气。

　　回想起下午接到的玉简，小影简直想哭。

　　努力到现在还是没有逃脱么？祖师爷也不再保护自己了么？

　　回头望了一眼灯火通明的彩虹城中央广场，这些最低层的修仙者修行虽然艰
难，但是也懂得欢乐。

　　世人都羡慕那些生长在大家族的修仙者们，但是他们又怎么知道，生活在大
家族里的无奈呢？处处充满着利益的气息，卑劣的交易，让小影看起来就浑身难
受。

　　还真是羡慕他们啊，无忧无虑的。

　　「恩？小影？」

　　李大老板微眯着眼睛，撇头看了看搀扶着自己的美女。「他们人呢？」

　　「还在会场。」小影淡淡的回答着。

　　「哦，头好疼啊。」

　　「谁让你喝那么多，活该。」小影没好气地瞪了李成柱一眼。

　　「都是元木那畜生灌的。」李成柱揉揉自己的太阳穴，然后看向小影，淫荡
的笑着：「我们现在去哪？」

　　「送你回去休息。」

　　「休息个屁啊。我要回去，那里好多美女。」李大老板大声的嚷嚷着。

　　「哼。」小影一脚踩向李成柱的大脚，「怎么我不是美女么？」

　　「嘿嘿，是，是美女。」

　　李成柱连忙陪着笑，小声嘟囔着，「带刺的玫瑰啊。」

　　一路走来，李大老板有意无意的将胳膊肘蹭向小影那硕大的胸部，尽最大可
能的占着便宜，对于这一切，小影只是瞪着李成柱，却没有反抗，这个发现让李
大老板更大胆了，每走一步就蹭一下，那柔软的感觉真是爽到了极点。直到回到
了城主府，李成柱心里忍不住后悔，怎么走的这么快列？应该慢慢走嘛。

　　小影嘴角挂着冷笑将李成柱扶到房内，然后轻轻的将房门关好。

　　李成柱疑惑地看着站在自己房间里的小影，还没开口说话，就发现小影凄凉
的一笑，然后翻出一个瓷瓶来，伸手一弹，几滴水珠样的东西弹进了李成柱张大
的嘴巴。

　　「你……这是什么？」李成柱惊慌地问道，手指伸进嘴巴里想把那不明物体
抠出来，但是那水滴进嘴即融，然后渗入了全身的经脉中去。

　　「这是什么，你还不知道吗？」小影叹了口气，将那瓷瓶拿到李成柱面前。

　　白色的瓷瓶，自己的戒指中有一个跟这一模一样的。

　　「淫仙散？」李大老板惊讶的张大了嘴巴，随之而来的却是浑身的躁动和内
心无限的渴望。

　　「恩。」小影绯红爬满了双脸，缓缓的退下自己火红的长裙，两只硕大如同
充满气的气球一样使劲弹了一下。

　　「日。」李大老板欲哭无泪，你想要你就跟我说嘛，你不说我怎么知道呢？
还拿淫仙散来对付我。

　　天拉，打了两次雁，今天居然被雁啄了眼。

　　虽然意识模糊，但还是保持着他从Ａ片里面学来的东西，李成柱想起了「迷
奸」这个词。

　　李成柱紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。

　　吻了一会儿，李成柱的手伸向了她的乳房，好大啊。大小和古玲珑的不相上
下，模样也一样漂亮，都是吊钟型。

　　李成柱摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。
李成柱又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下
长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟之中隐藏着一粒肥嫩的红宝
石，红宝石下淌着热流，这迷人的「风景」把李成柱迷住了。

　　小影被李成柱在全身抚摸戏弄，弄得她更加的欲火难耐，浑身颤抖，玉面生
春，媚目含情，娇喘吁吁地说：「柱子，好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来
正经的。」说着，抓住李成柱的大宝贝，不住地拨弄着。

　　李成柱如奉玉旨，翻身压下，小影一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，
一手扶着李成柱的宝贝，对准她的玉洞，然後对李成柱一扬柳眉，媚目示意，李
成柱会意地用力一挺，「嗤」的一声，在淫水的润滑下，李成柱的大宝贝一下子
全根尽没了。

　　「啊，痛。」小影轻呼一声，皱起了柳眉。

　　这时候李成柱突然清醒了一下说了句：「对不起，小影，柱子太用力了。」

　　李成柱吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。

　　过了一会儿，她又开始娇哼了：「嗯，好舒服，柱子，太好了，你的大宝贝
真太大了，弄得秦小影美死了，不过小影一下子还真享受不了，刚才那第一下弄
进来时弄得小影真的很痛，幸亏你这孩子知道疼小影，赶快停了下来。你的本事
真不错，弄得小影现在又舒服起来了，真的，小影不骗你，小影从来没有像这麽
舒服过，快，快用力干吧。」

　　李成柱觉得宝贝插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出「噗嗤」的一
声，不觉腰肢摆动幅度加大，宝贝在小影的眼里越插越深、越插越快，顿时「噗
滋」、「噗滋」的声响成一片外，小影口的嫩皮也跟随李成柱宝贝的抽插而被扯
出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。

　　「啊……柱子……好孩子……快……快用力……好……好……小影美得……
快升天了……啊……爽死了……要把小影美死了……」

　　那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得李成柱欲火更加上升，更
用力地干了起来，弄得小影浑身颤抖，欲仙欲死，「乖柱子」、「好柱子」地乱
叫一通。

　　不大一会儿，小影就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出
子宫外面，喷在李成柱的龟头上，她一下子就软了。

　　过了一会儿，小影恢复了体力，说：「柱子，你累了吧？来，换小影在上面
吧，咱们接着来。」

　　说着抱着李成柱转了一下身，两人上下交换了位置，小影就在上面半坐半蹲
的开始耸动起来。

　　李成柱躺在床上，欣赏小影那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在
阴户中一出一进的情景，李成柱又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。小影半闭
着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽
深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

　　「柱子，这样干，你舒服吗？」

　　「舒服极了。」

　　「小影也觉得舒服。」小影断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加
快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

　　阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在李成柱的龟头上，又随着李成柱
的宝贝的往返，顺着宝贝流到李成柱小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着李成
柱的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。

　　泄过之后，小影瘫软地伏在李成柱身上不动了，李成柱也被她的阴精刺激得
泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进小影的子宫中，那灼热的精液强有
力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了
小影的花心，她美得都快要上天了。

　　这时他觉得自己好象在梦中，他在梦中看到一头柔顺及腰的长发，雪白的胴
体，疯狂扭动的身躯，和那满含泪水委屈的双眼，这一幕幕闪现在李成柱的脑海
中，记忆最深刻的是那两团单手都抓不住的白色，在自己的大手下肆意的变换着
形状。

　　「柱子，柱子……」

　　「小影？」李成柱猛的从睡梦中惊醒，全身酸痛，一点力气都使不出来。等
到看清之后，才发现叫醒他的居然是古玲珑，遂尴尬的摸摸脑袋，嘿嘿一笑。

　　古玲珑嗔怪地瞪了他一眼：「该起床了，没见过你这么懒的修仙之人。怎么
一觉睡到现在？」

　　「现在什么时候了？」李成柱摸摸身上，衣服全都还在，但是那种残存的熟
悉气息告诉他，这一切不是自己做的淫梦。

　　「都大中午了。」古玲珑神色有点悲哀地看着他，果然男人都栓不住的么？

　　李成柱装模做样的揉揉脑袋：「昨天喝多了。不好意思。」

　　古玲珑点点头：「恩，快起来吧。」

　　然后转身走出门外。

　　待古玲珑的身影消失之后，李大老板重又重重的跌倒在床上，小影这么做，
到底是为什么？那双委屈的含着泪的大眼睛告诉他，这一切，不是她自愿的。

　　「都是什么事啊？」李大老板哀号一声。

　　等李成柱再见到小影的时候，她只是脸上微微一红，不见丝毫异样的表情，
但是始终跟在古玲珑的身后，不给李大老板独处的机会，让李成柱想问个明白都
不可能。

　　但是一想起那变换着形状的白色，李成柱就忍不住浑身一阵骚动。

　　这种情况导致的结果就是每天晚上都要跑到古玲珑的房间内大战一翻，李成
柱和古玲珑突然爆长修为也在合修的过程中巩固下来。

　　彩虹城的局势慢慢的稳定了下来，城西紫玉矿脉的开采权最终还是被陈家以
百分之二点五的劳物费争取到了，看着陈林居士那一脸居丧的表情，李成柱就忍
不住想笑。

　　这家伙果然就如同翁海明所说的那样，前三个月开采的紫玉根本就没完全统
计，而城主府的管家财叔甚至比众人还要晚一步得到这个消息。

　　这家伙真是卑鄙！元木私下跟李成柱说着。

　　即使只是百分之二点五的劳物费，加上前三个月贪下来的紫玉，陈家也捞足
了便宜。

　　等到古玲珑将那堆积成山的紫玉按人口分配下去的时候，全城的居民爆发出
一股震天的欢呼，直呼城主大人万岁。

　　回到彩虹城也有半个月时间了，李成柱慢慢的运用他财力的优势和城里的人
打好的关系，不至于一见面就被人唾弃。

　　而且算算日子，师傅接引仙使还有一年多时间就要从孕仙湖出来了，想起这
位在仙界第一次看到的修仙者，李成柱心里一丝丝温暖，忍不住盼望着时间快快
的过去才好。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第二十七章　即将成亲

　　夜晚，原本空无一物的大床上被铺上了厚厚的被褥，两副光溜溜的躯体在被
褥上做着最原始的运动。雪白的胴体，娇小的乳房，柔顺的披肩长发，随着那胴
体的运动波浪似的荡漾开来，在被布了各种结界的城主卧室内，古玲珑叉开双腿
坐在李成柱的身上扭动着身躯。

　　良久，凶猛的浪潮才冲击着古玲珑早已脆弱的神经，让她软泥一般趴在了李
成柱的身上。

　　虽然黑暗让一切都变的模糊，但是古玲珑还是准确的摸到了李成柱的老脸，
轻轻替他擦拭掉脸上的汗水。

　　做爱的时候就不要运功，这是李成柱的真言。

　　要享受这种原始的快乐，就不能以修仙者的身份来对待。以自己自带的能力
来征服跨下的女人，才是真正的男人。如果运功抵挡那份快感的话，相信自己可
以坚持到体力结束，但是那有什么意思呢？

　　一翻苦战，让李成柱也喘起了粗气。想起每次古玲珑那貌似惨绝人寰却是舒
爽至极由情而发的叫床声，李成柱忍不住下体跳动了几下。

　　「柱子。」古玲珑伏在李成柱宽广的胸膛上，黑暗中眨着大眼睛，盯向他的
脸。

　　「恩？」

　　「我们成亲吧。」古玲珑咬咬牙，反正在黑暗中，谁都看不清谁。

　　「咳……」李大老板猛地颤抖了起来。

　　这些天李成柱不是没想过在回家的路上答应过古玲珑的事情，但是自从出了
小影那档子事之后，李大老板总觉得不能真正的面对这两个女人。

　　李成柱也想左拥右抱，但是他又觉得自己卑鄙至极。为自己内心的想法而惭
愧。平常人，能拥有她们其中的一位，就是好几辈子修来的福了，他李大老板居
然想来个一箭双雕。

　　而且虽然小影不说什么，难道他李成柱就不需要表示了吗？

　　本来想找机会把这件事问清楚之后再跟古玲珑商讨成亲的事情，谁知道这丫
头自己忍不住了。

　　「恩，这个事，再缓缓。」李成柱脑门上直冒虚汗。

　　「你答应过我的。」黑暗中依然可以听出古玲珑的委屈。

　　「傻丫头。」李成柱伸手拉过古玲珑，重新将她抱入怀中，「我会娶你的，
但是有些事情需要处理。」

　　「那什么时候才可以成亲？」古玲珑温顺的象只小猫，将身体蜷成一圈挤进
李成柱的怀抱中，伸出一条玉腿跨在李成柱的腰间。

　　抚摩着那光华柔软的背，李成柱忍不住叹了口气：「两个月后吧。」

　　两个月时间，足够自己转变心态了吧？

　　「恩。」古玲珑微微点了点头，柔顺的长发挠的李成柱胸口一阵瘙痒。

　　黑暗中睁着眼睛，李大老板心中在鄙视着自己。以前明明可以正大光明的去
吃小影的豆腐，开着半荤的笑话，为什么把她上了之后，不对，为什么被迷奸了
之后自己居然会有一种负罪感？

　　该有这种感觉的是那个卑鄙的女人吧？

　　但是那爽满含泪水的大眼睛却始终缠绕在李成柱的心头。

　　日，不想了！李大老板大手一拦，将古玲珑娇小的躯体翻个转，浑圆的臀部
正对着自己跨间的尖挺，伸手扶直，找准洞口，用力一挺虎躯。

　　黑暗中又传来古玲珑的一声闷哼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间很快的过去了一个月，饶是众人不清楚事情的真相，也看出了小影和李
成柱之间的猫腻。

　　原本整天抬杠的两人居然一个月平安无事，这种情况让人感到有些不自然，
没有了原先那种和谐的气氛。

　　元木整天眯着双眼贼似的观察着这两人的进展，除了这个就是带着自己的兄
弟出外修行，培养自己的心性。

　　而秋风整日则足不出户，看来古大城主和李成柱的结合对他的打击不浅。

　　在对着小影围追堵截一个月后，李成柱终于趁着古玲珑外出调解纠纷的时候
将她堵在了城主府内。

　　看着那双忧伤的眼睛，李成柱原本想问的话却一时忘的干干净净，剩下的只
有满心的伤痛。

　　「最近怎么样？」李成柱抿抿干瘪的嘴唇，没话找话。

　　「还好。」小影努力让自己笑出来，轻声回答着。

　　「为什么躲着我？」

　　「有吗？」小影苦涩的笑着，「我没有躲你。」

　　看着那满脸无所谓的神态，李成柱忍不住愤怒了起来，走上前去抓住小影的
手：「没有吗？哼哼，那天的事情，不是我做梦吧？」

　　小影的娇躯一颤，美目盯着李大老板，嘴角处透着冷笑：「怎么？你还要我
负责么？」

　　我日，李成柱一时被憋的说不出话来，只是狠狠的瞪着小影。

　　良久，才叹出一口气：「为什么？我自问不是那种可以让你倒贴也要勾引上
床的男人。」

　　「没有为什么！」小影用力争脱李成柱的大手，「我愿意，不就是一副肉身
吗？有什么大不了的？谁要谁拿去。」然后狠狠的跺了李成柱一脚，夺门而逃。

　　望着那远去的背影，李成柱心里抽搐似的痛，竟然让自己呼吸不畅。

　　丫头哎，到底发生了什么事？你不说，我怎么知道呢？李成柱抬起脚，用手
揉了揉被踩到的地方。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚，当众人全部都回到城主府的时候，李成柱端坐在椅子上，看着众人。

　　「兄弟，我说有什么事你就说吧，把大家都召来有什么名堂？」元木斜视着
李成柱开口说道。

　　李大老板将目光投向安静地坐在一旁，面无表情的小影，然后缓缓的站起身
来，走到古玲珑面前，脸上挂着微笑，伸出手去。

　　古玲珑嗔怪地瞪了他一眼，却温顺的伸手拉住李成柱的大手，站了起来。

　　「我宣布！」李成柱环望着四周，元木两兄弟、秋风、管家财叔的目光都被
他吸引了过来，「半个月后，我要和玲珑成亲。」

　　「好！」元木大喝一声，「等你们这天好久了，小子你终于开窍了。」

　　「真的吗？」古玲珑满脸欣喜的抬头看着自己的男人。

　　「恩。」李成柱拦在古玲珑的腰间，「半个月后我们就成亲。」

　　「恭喜了。」小影站起身来，努力憋出笑，对着面前的两人。

　　但是转头的刹那，李成柱却从她的眼中看出了那丝闪亮的不舍。

　　哎，李成柱心里叹了口气。

　　而古玲珑心中却微微苦涩，男人，栓不住的。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第二十八章　大条，小影怀孕

　　城主大人在半个月后要成亲的消息经过财叔的大嘴迅速传向了彩虹城每一个
角落。

　　一朵鲜花插在牛粪上，这是彩虹城每一位居民给予这次婚姻的评价。

　　仙界素来就没有成亲一说，如果双方情投意合，自然可以结为合修道友，而
成亲这个词，很显然是从地球飞升上来的两位当事人带入彩虹城的文化。

　　众人虽然不看好这份婚姻，但是城主大人的马屁却是不能不拍的。且不论以
后说不定有什么事情有求于城主大人，光是城主大人鞠躬尽瘁，大公无私的精神
就让彩虹城居民们踏破了城主府的门槛，送礼道贺的每个时刻都有。

　　自一个月前迎归大会热闹没多久之后，彩虹城再次陷入了喧闹的气氛中。

　　城主成亲，举城同庆。

　　每个人都热心的在布置着彩虹城的装束，努力让城里显的喜庆起来。

　　但是，在这种热闹的氛围中，却有人怎么也开心不起来。

　　元木背着双手高深莫测地走到坐在石阶上仰望着天空的小影身边，低沉着声
音说道：「有些东西，需要去争取的。」

　　小影苦涩地笑了笑，没有说话。

　　「说还是不说，这是个问题。但是你不说他怎么知道？一个人憋在心里，很
容易走火入魔的。」元木叹了口气。原本一个整天无忧无虑的孩子怎么就变成这
样子了呢？

　　小影缓缓的摇了摇头：「即使说了，又能怎样？有些事情不是一两个人就可
以扭转的。」

　　「你信天吗？」元木看着小影问道。

　　小影继续摇头。

　　「原本我信！几百年追寻天道，为的就是成仙，但是真正达到了这一步，我
开始怀疑了。」元木转向天空，「事情并不是一开始就注定的。只要努力，什么
都有可能，当我在天使军营中存活下来的时候，我就明白了这些道理。」

　　「也许，这也是上天注定的呢？」小影俏皮的眨眨眼睛。

　　元木微微一笑，上天注定的么？那灭掉六翼天使，也是上天注定的？

　　元木宁愿相信这一切不是早就安排好的，如果真是如此，他想灭了这天，三
兄弟只有他一个完好无损，即使成仙，又有什么用？

　　相比众人的繁忙，李成柱和古玲珑却悠闲的很，整日不是躲在房间内练合修
功就是带着古玲珑去买衣服。

　　新娘子总要穿一身新衣才吉利嘛。

　　而且在碧血戒内不知道哪块的土疙瘩里，李大老板居然发现了残留的一个相
机、两卷胶卷和几块密封的电池。

　　不知是一直放在戒指内的缘故还是什么，电池在四年的时间内居然还有电，
这个发现让李成柱欣喜若狂。

　　尝试着给古玲珑拍了几张照片，然后运用自己以前知道的知识，在仙界找足
了材料，居然让他把古玲珑的相貌给投影到了几块平薄宽大的紫玉上。

　　众人何曾见过这种新奇的玩意，虽然也有法术可以成象，但是那却是需要法
力来维持的，和这个仿佛是天然形成的人物图象根本没法比。

　　而李成柱更是将这几块紫玉当宝一样藏着，胶卷和成象材料都不多，而且，
自己的老婆怎么能让别人肆意观看。

　　李成柱大男人的心里却是十足。

　　剩下的胶卷李大老板决定等到成亲的日子再用。

　　成亲的日子一天天来临了，而古玲珑却仿佛如清青涩的少女般惶惶不安。

　　对于这一切，李成柱只能归结为「婚前综合症」，不过没想到的是连仙人居
然也会有这种心态。

　　他妈的，怎么搞的我也心中揣揣？李大老板恨恨的骂着，然后深吸一口气，
努力平复自己的心情。

　　但是这种安稳的日子并没有让李成柱持续多久。一个突如其来的消息打的他
晕头转向。

　　就在成亲的前一天，小影找到了他。

　　只一句，就将李成柱躁热的心扑的扒拉扒拉凉。

　　「什么？你再说一次。」李成柱双手颤抖着抓紧小影的肩膀，双眼紧紧的盯
着她，想从她的眼神中发现说谎的痕迹。

　　「我怀孕了。」小影深吸一口气，严肃地看着李大老板。

　　「怎么可能？」李成柱嘴唇哆嗦着。

　　修仙者如果不想怀孕的话根本不可能怀孕，就象他和古玲珑在一起合修这么
久，每次射完之后古玲珑都会运用法术将那些东西吸收进体内，完全没有怀孕的
可能性。

　　而上次，上次发生的事情自己也稀里糊涂的，事后也没问小影到底做没做避
孕措施，怎么这一炮打的这么准？

　　李成柱头大了。

　　难道要跟古玲珑去坦白？

　　无论怎么自己做，都会伤一个人的心。

　　「怎么会这样？」李成柱抿抿干瘪的嘴唇开口问道。

　　「我不知道。」小影低下了脑袋，嘴角却挂着一丝微笑，那丝微笑仿佛是阴
谋得逞的笑容，但是惊慌中的李成柱却根本没有发现。

　　「我看看。」李成柱不信邪的抓起小影的手腕，元神深入她的体内。

　　子宫处，一个小小的肉团正在慢慢的形成，那丝生命的能量告诉李成柱，这
一切都是真的。

　　李大老板彻底的愣了，事情怎么会发展成这样？

　　偷吃并非自己所愿，有了孩子更不是自己所想，感觉到那个未形成的生命，
李成柱突然觉得自己的肩膀重了许多。

　　偷吃完记得擦干净嘴啊！李大老板恨不得狠狠的抽自己两大耳光。

　　「那……现在怎么办？」李成柱期期艾艾地看着小影。

　　「你想怎么办？」小影抬起红彤彤的脸。

　　「要不……」李成柱措辞半天，终于一狠心，开口说道：「一起成亲？」

　　听到这句，满脸寒霜的小影终于笑了起来，微微点点头：「好啊。」

　　看着小影那丝微笑，李成柱突然有种拎着自己尾巴入瓮的感觉。

　　老子不会被算计了吧？李大老板头冒冷汗。

　　「日他娘的。」

　　李成柱终于爆发了，拦腰将小影抱起，面露狰狞地说道：「这可是你自己送
上来的。」然后急速的朝内堂走去，边走边说道：「趁你姐姐去布置场景了，赶
紧打一炮，老子亏大了。」

　　小影满脸幸福的双手勾着李成柱的脖子，将头埋在他胸口，轻到别人不可能
听到的声音喃喃着：「对不起。」


　　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第二十九章　摊牌

　　夜晚，李成柱一人独自坐在城主府大厅内，思索着怎么才能跟古玲珑开口提
这件事。明天就要成亲了，居然横杠子杀出个小影来。

　　「怎么？被妞泡还不开心啊？」元木鬼鬼祟祟的出现在李成柱的旁边，一脸
的促狭。

　　李成柱冷眼瞪了瞪他：「老子拒绝被泡。」

　　「咳咳……这个，有什么事情说出来大家沟通嘛，你是这样，小影也这样，
没说出来怎么知道不行呢？兴许，以大人的心性和脾气，会通情达理呢。」

　　「怎么说？」李大老板冷眼斜视着元木，狠狠的往外喷着鼻气，「难道我要
跟她说：我有两个消息，一个好消息，一个坏消息。好消息是明天新郎就要当爹
了，坏消息是孩子他娘不是新娘。」

　　「当爹？」元木差点没把自己的舌头咬掉。

　　「当爹！」李成柱咬牙切齿地看着他。

　　元木连骂几句他妈的才平复下来自己的心情，走到李成柱边上坐下，干咳两
声低声问道：「已经确定下来了？」

　　「恩。」

　　李成柱心中苦涩地点了点脑袋，「我检查过了，小影确实怀孕了。」

　　「哎呀，恭喜啊。」元木笑了起来，「双喜临门啊。」

　　「恭喜个屁。」李成柱火了，「我现在烦着怎么跟玲珑开口呢。」

　　「不过兄弟。」

　　元木挑挑眉头，「你这招玩的可够狠啊，一击……就中的了。」

　　「你知道个叼！」李成柱嘟囔着，老子也被蒙在鼓里，老子也是受害者，不
过这要说出去肯定让元木笑掉了大牙。

　　「事情既然发生了，那就只有面对了。以城主的脾气，估计不会跟你闹。」
元木分析着。

　　「这我当然知道，玲珑的心性我还不了解么？」

　　「顶多也就是明天不跟你成亲而已。」元木坏坏地笑了起来，「彩虹城又有
热闹看咯。哈哈。」

　　说完不再理会李成柱，大步走了出去。

　　「畜生。」盯着元木的背影李成柱恨恨的骂着。

　　随着时间的推移，李成柱的心里越发的不安了起来，心跳的就跟头一次上花
轿的小娘们似的，「砰砰」的撞击着胸腔。

　　站在古玲珑的房间门口，李成柱甚至觉得自己的腿肚子在飘摆。

　　「柱子，站门口干什么？进来啊。」古玲珑的声音在里面响起。

　　「哎。」微微叹了口气，李成柱推门而入，躲是躲不过了，李大老板决定硬
着头皮也要坦白。

　　但是下一刻，他觉得自己的元神瞬间出窍了。

　　屋内，随即摆放的天机石散发出淡淡的特有的光芒，身穿白色婚纱的古玲珑
犹如一个青涩的少女，低着头，双手拧着裙摆，站在屋子的正中央，在天机石光
芒的衬托下，白里透红的脸蛋显现出一种动人心魄的颜色，让李成柱的呼吸瞬间
停止了。

　　「好看吗？」

　　古玲珑轻轻的转了个身，长裙随着她的动作摆出一道优美的弧线，李成柱甚
至觉得有滴滴光芒随着长裙的摆动被散了出来，闪耀着自己的眼睛。

　　「好看。」李大老板艰难的吞了吞口水。

　　此刻的古玲珑犹如女神的化身，集美丽、高贵、性感、可爱于一身。

　　「真的吗？」

　　「恩。」李成柱点了点头。

　　看到自己男人夸张的表情，古玲珑开心地笑了起来，轻移寸足金莲，摇摆起
舞，轻启朱唇缓缓唱道：「花明月暗笼轻雾，今宵好向郎边去。刬袜步香阶，手
提金镂鞋。画堂南畔见，一向偎人颤。奴为出来难，教君恣意怜。」

　　李成柱本就是中文系毕业的高才生，对诗歌也研究过一段时间，古玲珑这一
曲唱出，他顿时明白了是什么意思。

　　这首诗原本描写的是一男一女外出偷情时女子的心态，此刻被古玲珑以一种
幽怨却又显期待的语气唱出来，分明是想婉转的告诉他，以后要好好的对待她。

　　李成柱微微地叹了口气，走上前去，抓住古玲珑的小手，深情地看着她。

　　古玲珑抬头仰视着李成柱，双眼迷蒙，欲滴出水来。

　　两人对望良久，古玲珑突然想起：「哦，对了，还有你的衣服。」说完，从
戒指中掏出裁缝店老板按照李成柱的意思做出来的黑色燕尾服。

　　李成柱伸手接过那黑色燕尾服，扔到一旁，扶着古玲珑来到床边坐下，严肃
地看着她：「玲珑，我想告诉你一件事。」

　　望着那神情的双眼，对比着小影那双委屈的大眼睛，李成柱终于决定要和盘
托出了。

　　「恩。」古玲珑微笑地点了点头。

　　李大老板深吸一口气，紧盯着古玲珑的脸，缓缓的开口说道：「小影，她，
有我的孩子了。」

　　扶着古玲珑的双手明显的感觉到她身躯一阵颤动，没等她开口说话，李成柱
继续接道：「我知道，我是畜生，是我不对，但是玲珑，说实话，我真不知道该
怎么面对你们，但是我必须得面对这一切，因为我是个男人。」

　　话匣子一打开，李成柱紧张的心情慢慢的平复了下来，「原本我仅仅是一介
凡人，根本就没资格配你们两个任何的一位，但是耐你垂青，我就更没资格去要
求其他什么。你骂我也好，打我也好，甚至废去我的修为也好，玲珑，我依然想
说，我爱你。但是小影她，她却怀了我的孩子。如果你恨我，明天的婚礼我们可
以取消，我保证以后，再也不会让你看到我。」

　　古玲珑的双肩在颤抖着，轻声的啜泣声响起。

　　「如果不是这个意外，我想，我们会一直幸福下去吧。」

　　哭声大了起来。

　　「但是，玲珑，我只请求你不要把我杀了，我李成柱虽然龌龊，但是好歹也
是个头顶天脚踏地的男人，我不怕死，但是我要照顾我未出生的孩子，想看着他
长大。」

　　哭声更响亮了。

　　「话我已经说完了，玲珑，你自己选择吧。」李成柱伏下身子轻轻的在古玲
珑脸蛋上亲了一下，准备站起身来。却发现自己的大手被古玲珑紧紧的抓住。

　　「我，早就知道了。」古玲珑抽噎着。


　　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第三十章　成亲大典

　　「什么？」李成柱被古玲珑这句话击的晕忽忽的。

　　「我早就知道了。」

　　古玲珑拉着李成柱重又坐在床上，伸手擦擦眼角的泪水。

　　「你……什么时候？」

　　古玲珑抬起脑袋，脸上挂着道道泪痕，努力挤出笑：「这一个多月你们两的
反常以为别人看不到么？所以我才找小影谈了谈，然后她就告诉我了。」

　　「这死婆娘。」李大老板凶相毕露，咬牙切齿。

　　「但是我不知道她怀了你的孩子。」

　　「我也今天才知道的。」李成柱尴尬的摸摸脑袋，观察着古玲珑的表情。良
久，才发现古玲珑也仅仅如同普通人一般低声啜泣着。

　　「你不生气？」李成柱奇怪着。

　　「生气有什么用？」古玲珑嗔怪地瞪了李成柱一眼，「在我们那个年代，男
人三妻四妾很正常，只是没想到……没想到，我也会有这么一天。」

　　说到最后一句，语气已经很落寞了。

　　「那你的意思？」李成柱期期艾艾地问道。

　　「我能有什么意思？」古玲珑瞪了李大老板一眼，「便宜你这臭男人了。」

　　幸福来的如此突然，让李成柱满脸堆着傻笑，乐呵呵的张大嘴巴。

　　古玲珑噘着小嘴生起了闷气，即使她再怎么豁达，要和别的女人平分自己的
男人，即使是姐妹也不成。

　　李成柱转着眼珠子想打破这种尴尬的气氛。

　　「那丫头有没说，我跟她的事情？」

　　这句一问出，李成柱恨不得狠狠的刮自己两耳刮子，这不没事找事么？

　　果然，沉闷的气氛瞬间被打破，古玲珑捂着嘴偷笑了起来：「想不到啊，咱
们的流氓先生居然也有被强暴的一天。」

　　古玲珑「咯咯」一笑，顿时犁花带雨起来。

　　「死丫头。」李成柱老脸一红，恨的牙齿直痒痒，这种事情居然也跟古玲珑
说了。

　　待看到古玲珑那柔弱而又诱惑人的姿势的时候，李成柱色心顿起，嘴角挂着
邪笑：「老子找她去。」

　　「以后还有更烦心的事情哦。」古玲珑的声音在背后响起。

　　走出门外，李成柱才呼出一口气，没想到，事情竟然这么容易就被解决了，
让他有一种兴奋而又强烈的征服欲。

　　找准方向往小影的房间内走去，突然脚步一顿，脑海中灵光一闪，重重的拍
了下自己的脑袋。

　　「我日。」

　　古玲珑刚才那首诗歌哪是唱的她自己啊，分明是唱的李成柱和小影两人。

　　一男一女偷情，不正是这两人的写照么？自己还自作聪明以为古玲珑要自己
好好怜惜她呢。

　　「傻女人。」李成柱微微笑了笑，然后大步朝小影的房间内走去。

　　卸了婚纱的古玲珑还没来得及穿衣服，大门就被一脚踢开，紧接着小影的惊
呼声响起：「放开我，你个流氓。」

　　李大老板紧紧的将小影用手横腰抱着，伸脚将大门关好，然后重重的将她摔
在床上。

　　淫笑着看着古玲珑：「今天就来个大被同眠。」

　　古玲珑脸蛋微红，伸手遮挡着自己泄露的春光，轻啐一口：「臭流氓。」

　　「哼哼！」李成柱斜视着抬脚欲逃出门外的小影，伸手拿出淫仙散，然后打
出几滴进入小影的后颈。

　　「啊！」古玲珑微微惊呼，伸手捂着嘴巴。

　　「你也有份！」李大老板不停歇的又给古玲珑滴上几滴。

　　「禽兽！」古玲珑满脸潮红，咬牙切齿，身躯却不由自主的往李成柱怀抱中
倒去。

　　刚接稳古玲珑，小影那缠绵的身躯从背后将李成柱搂住，急促的呼吸声显现
出她内心的渴望。

　　既然决定搅和在一起了，那就让自己大享齐人之福吧，李成柱高瞻远瞩，将
两人摆在一起，先用淫仙散消除两人的羞怯之心，免得以后大家在一起尴尬。

　　李大老板双手环胸，淫笑着看着床上那两具不停翻滚，互相纠缠在一起，衣
衫越来越少的身体，终于忍不住大吼一声，扑了上去。

　　李成柱首先抱住小影亲吻起来，吻着她的额头，那紧闭的双眼，鼻尖，和那
微微张开的樱唇。李成柱一边吻着小影，一边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，
顿时小影的玉乳，又呈现在了李成柱的眼前，看到这对白嫩的乳房，李成柱情不
自禁的吻了上去。小影也想迎合李成柱，但是地只挺了两下，就任由李成柱的吸
吮。

　　李成柱这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情
况下，李成柱和小影已是一丝不挂了。小影的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来
真的好舒服。李成柱把小影放倒在床上时，也开始了交欢前奏曲——爱抚。李成
柱侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着
小影那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。

　　顺着奶头吻下去，到了小影那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，
阴蒂一和阴唇的内侧，小影全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时
而挺送，配合李成柱的舌攻。淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。

　　「嗯……嗯……柱哥哥……好哥哥……小影好美……嗯……好舒服……好哥
哥……嗯……小影的穴好爽……嗯……嗯……小影的穴好美……」

　　「哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……小影的穴好痒啊……哦……哥
哥……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……」

　　「哦……不要舔……嗯……再舔下去妹妹会受不了……嗯……」小影的手，
此刻猛拉李成柱的头，一下往下按，一下又往上提。

　　「好哥哥……小影的小穴好痒……用你的大宝贝……好哥哥……不要……求
求你……用大宝贝来干小影……快……不要舔了……嗯……」

　　「嗯……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……好哥哥……呐……」

　　李成柱慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，他的大宝贝并不急
着进去，他还要逗她。李成柱把大宝贝头，整根宝贝，来回地在她阴蒂上面磨擦
着，直弄得小影不停的浪叫：「好哥哥……嗯……快点进去……嗯……不要再逗
我……嗯……」

　　「嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴痒死了……」小影
的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大宝贝始终就是不进去。

　　「柱哥哥……求求你……快点干小穴……小穴痒死……嗯……嗯……嗯……
大宝贝哥哥……快一点干我……嗯……嗯……」

　　「嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……」

　　听到她如此的浪叫，如此的淫荡，李成柱将大宝贝移到洞口，滋的一声，大
宝贝整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。

　　「啊……啊……小穴美死了……好哥哥……小影爱死你了……嗯……」李成
柱的大宝贝插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干
着她，让她好好享受被干的滋味。

　　「嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……我好
痛快……嗯……好美……嗯……」

　　「哦……哦……小影……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……」

　　「大宝贝哥哥……好哥哥……嗯……你的宝贝真好……嗯……好哥哥……小
影太爽了……小影要好好的爱你……喃……」

　　「啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……好哥哥……啊……小穴
要升天了……啊……我美死了……啊……」

　　小影的胴体痉挛再痉挛，小影有气妩力的呻吟叫：「好棒……哦……小穴爽
死了……哦……太爽了……」

　　「小影，你舒服吗，哥哥干的好不好。」

　　「好哥哥，你干的小影美死了，小影好爽。」

　　李成柱轻轻的含着她的奶子道：「小影，我们再换个姿势好不好？」

　　「好，我们换什么姿势？」

　　「狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。」

　　「这样的姿势，会爽吗？」

　　「好妹妹，等一下你就会知道。」

　　小影照着李成柱所说的，把姿势摆好，李成柱轻抚着她那雪白的大屁股，大
宝贝狠力的往穴内一插，李成柱的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起
来。

　　「啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……」

　　「好妹妹……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……」

　　「嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好哥哥啊……嗯……你太会干
了……」？

　　「哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……」

　　「大宝贝哥哥……嗯……小穴让你干……永远……我也爱你……嗯……」

　　「嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……」

　　「好小穴……你的穴美死我了……大宝贝好舒服……哦……哦……」这时侯
的李成柱，依然采慢工出细活的办法，大宝贝尽根到底，又慢慢的全部抽出来。

　　「哦……好哥哥……你太会干穴……干的小穴快升天了……嗯……嗯……柱
哥哥……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……」

　　「好哥哥……快一点……小影又要泄了……快……大力一点……哦……大宝
贝哥哥……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……哦……哦……好
哥哥……小影又升天了……我好爽好爽……哦……」

　　李成柱又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来，立刻带出了不少的淫水，小影
好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大
汗。李成柱亦是如此，唯一的不同的，就是大宝贝仍然硬挺挺的，好不威武。

　　欲火焚身的李成柱，一只手紧紧勾着她的头部，火热双唇紧紧盖住她的嘴，
一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏。另一只手很快地、往下滑入了她的亵衣裙腰
里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。

　　李成柱的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的宝贝在她的大腿侧，一跳一
跳的往复磨着。

　　渐渐的，古玲珑呼吸也逐渐急促着，李成柱轻柔地含住她的耳垂。古玲珑不
安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声。

　　李成柱本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房的前
端，快速地舔吮着。古玲珑的乳头，被李成柱那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住
的发出呻吟：「哎……哟……柱子……哎……哟……」

　　李成柱古玲珑环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝，顶在她的小腹下，她把头靠
在李成柱的肩上，发出急促的喘息声。李成柱将她推倒在床上。李成柱迅速的压
在她的身上，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着。

　　李成柱抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。李成
柱用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。

　　渐渐地，古玲珑摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移
向李成柱的下腹，不停的摸索着。李成柱迅速的压在她的身上，而古玲珑似乎也
一伸手握住李成柱的宝贝。

　　「哎呀……柱子……你的好大……好硬……」古玲珑的手碰到李成柱的宝贝
时，低声地叫了起来。虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。

　　李成柱感觉古玲珑的阴道还是有点紧迫，于是抽出宝贝，挺起身子，再一次
进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着李成柱的宝贝，一阵阵热电流不断
由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。

　　李成柱慢慢来回抽动，古玲珑的脸涨的通红，双手用力抓住李成柱的肩膀，
指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：「哎……哟……柱子……你的……
太硬了……哎……哟……好硬的宝贝……哎……唉……美……好美……哦……爽
死了……」

　　渐渐地，李成柱增快冲刺的节奏，古玲珑更加淫荡的叫着：「哦……哦……
柱子……你好大的宝贝……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……
哼……小穴好涨……舒服……玲珑被干得……太舒服……快……快……又顶到花
心了……我……爽的快死了……哎……唉……」

　　李成柱的宝贝在古玲珑的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。古
玲珑的呻吟声，越来越高亢，忽然，古玲珑双手紧紧的勒着李成柱的背部，仰起
上身不断的颤抖：「柱子……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……」

　　李成柱感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，
宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着古玲珑脸颊泛红，人无力的倒
在床上，李成柱忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她
的乳房。

　　渐渐的，李成柱感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的
古玲珑，呻吟声又渐渐地高亢：「柱子……不行了……我又要泄……哎哟……不
行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……」

　　一种无与伦比的快感布满全身，李成柱顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火
山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。古玲珑的身体在剧烈的
颤抖着，李成柱也飘飘欲仙，舒服的趴在古玲珑身上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城主大人的婚礼如期举行了，按照城主大人家乡的习俗，财叔临时客串了一
把城主大人的亲人。

　　端坐在城主大厅正中央的财叔满脸喜庆，不停的对前来道贺的人们拱着手，
仿佛自己嫁女儿一般。

　　元木站在大门口，带着自己兄弟收取礼金和礼物。

　　这笔横来之财让元木兄弟俩差点笑掉了大牙，心里巴不得李大老板每月成一
次亲。

　　毕竟大家都是修仙之人，虽然尽最大可能的按地球的礼节来完成这次婚礼，
但是新郎和新娘都身在城主府内，迎亲这一段直接省略掉了，剩下的就是拜堂。

　　但是从大早上众人一直等到中午，成亲的两位正主却还不见人影。亏得众人
修身养性日久，这点时间对他们来说，根本可以忽略不计。

　　日中天的时候，身穿黑色燕尾服的李大老板终于挺着虎躯撇着外八字一摇一
晃从内堂走了出来。

　　昨天晚上小影实在太疯狂了，硬是在他跨下咬了几口，留下几排大牙印。直
到此刻走起路来一摩擦就隐隐生疼，而事后清醒了的小影死活不让李成柱敷疗伤
药，就连古玲珑都在一旁帮腔，声称这是对他强暴两位仙女的惩罚。

　　而李成柱身上那种奇特而又新潮的服装顿时在彩虹城女性居民的心中掀起了
巨大的浪潮，开着岔的燕尾，黑色而又神秘的色彩，一切都将李大老板衬托的光
彩照人。

　　就在众人惊叹李大老板风度翩翩的时候，新娘终于从内堂走出来了。

　　身穿白色婚纱的城主大人顿时掀起了婚礼的高潮，欢呼声响彻城主大厅。

　　但是紧随着城主大人的脚步，还有一位身穿火红婚衫的女人，害羞的低着脑
袋，走到李成柱身边，亲昵的挽住他的胳膊。

　　喧闹的气氛顿时安静了下来。

　　这种环境的转变让小影更羞的抬不起头了。

　　李成柱嘴角挂着冷笑，转头看了一眼众人，高声道：「我宣布，今天，我将
迎娶古玲珑和萧玫影。」

　　这个消息如同在一锅滚热的熟油里撒入一把盐巴，顿时让众人沸腾了起来。

　　一朵鲜花插在牛粪上不是悲哀，悲哀的是两朵鲜花同时插在一驼牛粪上。

　　李成柱厚颜无耻的宣布了他的结婚新规则，冷眼看着众人的反应。

　　财叔在短暂的惊愕之后擦擦头上的冷汗，讪笑着：「好事，好事，双喜临门
啊。」

　　努力冲散众人对此事的关注。就连站在大门口的元木一时间也忘了把收到的
礼物放进戒指中，张大嘴巴撇向李成柱的方向。

　　这逼，也太猖狂了吧？

　　众人虽然不齿李成柱的做法，但冷眼相观两位新娘，一副你情我愿的模样，
除了心中对着这无耻的男人腹诽和羡慕之外，再也没有别的想法了。

　　要说只能说这男人的运气太好，摊上了这么一个通情达理的城主大人。

　　众人在底下窃窃私语，不时传来几声男人的闷哼声。

　　那是他的合修道友偷偷掐的。

　　成亲大典在一片热闹而又诡异的气氛中开始了，幸亏当初带着古玲珑去做婚
纱的时候多做了几套，小影此时也是现拿现穿。

　　但是两人的身材相差不止一个档次。

　　那为古玲珑设计的婚纱将小影的硕大胸脯紧紧裹住，有种丰满欲裂的感觉。
挺翘的臀部被紧身的婚纱勾现出完美的曲线。配合着她微红而又羞涩的脸蛋，好
一个绝代尤物。

　　李成柱恨恨地看着大厅内一群盯着小影眼冒绿光的狼。

　　亏大了！李成柱恨不得上前将所有男人的眼睛挖下来。

　　大典按照一天地二高堂三对拜的顺序进行着，面对着两位美娇娘的李大老板
在对拜的时候一眼撇到小影那叉开的Ｖ字口下面露出的春光，跨下忍不住一阵疼
痛。

　　而元木则拿着那老牌相机按照李成柱教导的方法在旁边给他们拍着结婚照。

　　这些烦琐的礼节进行完之后，李成柱马不停蹄的拉着小影窜入了内堂，得赶
紧给她换身衣服。

　　两个小时之后，李成柱才慢悠悠的从里面晃出来，一脸的满足与无奈，正对
上手拿相机的元木猥琐的笑容，而身后跟着的小影早已换下了那紧身的衣服，穿
上了她平时穿的那件火红长裙，只不过脸蛋更红了。

　　正在和人交谈的古玲珑瞪了瞪李成柱一眼。仿佛在责怪他成亲的日子也不干
好事。

　　李成柱裂嘴一笑，赶紧找了把椅子坐下。

　　那种火辣辣摩擦的疼痛实在不是人能忍受的，小影这疯女人又将那牙齿印深
刻化了。

　　将那些投过来的狠毒的目光无视掉，李成柱摸着下巴微微笑着。

　　转眼来仙界也有近四年的时间了，原本一界凡人的自己居然如此好命，没有
在暗流激涌的「仙禁之地」被仙兽们灭掉，也没在充满杀戮的战场上送上小命，
还平白的挣了两位貌美如花却又风韵不同的老婆。

　　这要放在以前，估计自己做梦都会笑醒。

　　仙女啊，以前不经常跟朋友在一起幻想着么？

　　摸摸微露狰狞的胡须，李成柱心中美美地笑了。
----------
　　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第三十一章　人妖？

　　一个熟悉的声音在李大老板的耳边响起。

　　李成柱一愣，抬起头来，正对上秋风那满是沮丧的脸。

　　「秋兄啊，坐。」李大老板大马金刀，对着秋风指了指旁边的椅子。

　　「恭喜了。」秋风缓缓的坐下，语气落寞的开口说道。

　　「谢谢。」李成柱双手抱拳，说不出的骄傲。

　　抬眼看着那满脸幸福身穿白色婚纱周旋在众人身边的城主大人，秋风忍不住
叹了口气：「哎，想我秋风潇洒了这么多年，没想到最终也会为情所困。」

　　李大老板挑挑眉头，别有用心地看着秋风，这厮该不会想现在砸场子吧？

　　秋风微微一笑，伸手拿起桌子上的酒壶，然后给自己斟上一杯，一饮而尽：
「李兄放心，我秋风不象某些人，专干卑鄙无耻的宵小行为。既然是城主大人心
中所愿，当然……也是我心中所愿。」

　　「哦？」李成柱心中冷笑着，看他青筋暴出的模样，居然还有如此定力控制
自己的情绪。「那秋兄找我所为何事？」

　　秋风凄凉一笑，将目光从古玲珑身上转移开，对着李成柱：「没事不能找你
喝喝酒，解解闷么？」

　　「这个……自然可以。」李成柱嘴上豪爽地答道，心中却想，你要是没事跟
老子说，老子把这桌子给吞了。

　　酒过三巡，两人都默契的没用灵力驱酒，双脸忍不住红了起来。

　　「李兄好福气啊。」秋风羡慕的说着，「居然能同时迎娶两位美人。」

　　「大家厚爱嘛。」李成柱老脸厚的很。

　　「哎！」秋风又重重地叹了口气。

　　「秋兄你也别沮丧，所谓萝卜青菜，各有所爱，说不定什么时候会有中意你
的女人出现。」李成柱大胜之下忍不住安慰他起来。

　　「呵呵。」秋风干笑着，将酒杯端起一饮而尽，然后盯着李成柱的脸：「李
兄，能不能拜托你一件事？」

　　李大老板举到嘴边的酒停了下来，微微一笑，终于进入正题了。

　　伸手将酒杯放在桌子上，李成柱看着秋风说道：「说吧，能帮我一定帮。」

　　不知道是不是错觉，李成柱竟然觉得秋风的脸上有一丝红晕，但是那丝红晕
一闪即逝，让他想看清楚也没办法。

　　秋风期期艾艾地说道：「能不能麻烦李兄送我一块那东西投影出来的？」

　　然后用手一指场外元木手中拿着的相机。

　　绕了半天弯子原来是为了这个啊，李成柱转转眼珠子冷冷地盯着秋风。

　　「李兄你别误会。」秋风连忙慌乱的解释，想要别人老婆的成象这根本就是
对别人的侮辱不是？「我并没有别的意思，只是……比试大赛将至，我仅仅想留
个纪念而已。」

　　「比试大赛？」李成柱一挑眉毛，疑惑地问道。

　　「恩。」秋风点点脑袋，「百年一次的大乘期修仙者比试大赛。」

　　日，怎么把这个给忘了。这在仙界可是百年内最热闹的比赛了。到时候全仙
界的大乘期修仙者都会去争夺接引仙使这个称号。

　　自己是不是该去凑凑热闹呢？李成柱仰着脑袋摸着下巴思索着。

　　「李兄，实话说了吧，每百年的比试大赛竞争都非常激烈，战斗场面惊险无
比，有不少人会直接死在比试场上。」秋风语气落寞，看来他对自己也没有多大
的信心。

　　「哦？死在比试场？」

　　李成柱挑挑眉毛。看来到时候的战斗一定激烈的很呢。

　　「恩，为了接引仙使这个头衔，没有人愿意被别人打败，到时候除了自动认
输那就是拼死抗争了，咱们修仙者所用法宝一般都威力巨大，一时收不住手也是
很正常的事情。」

　　或者还有故意想置那些认输的人于死地的。李成柱心中冷笑着。

　　「仙帝不管么？」李成柱问出了心中的疑惑。

　　「呵呵。」秋风微微一笑，仿佛在笑李成柱的白痴，给两人满上酒，端起自
己的酒杯，慢慢地说道：「你觉得我们这些还没有成为仙人的修仙者和一位有着
巨大潜力有可能直接肉身成圣的大乘期修仙者，在仙帝眼中，哪个价值高点？」

　　直接肉身成圣？

　　听师傅说过，几千年来好象就只有第二任接引仙使一人而已。那厮此刻已经
是仙君级别的人物了。

　　点点脑袋，李成柱开口说道：「我明白了。」

　　不过实在没想到，这种淘汰赛居然会如此的残酷。再想想自己的吝啬师傅，
估计当时他肯定也是万里挑一的好手，从无数人脱颖而出才能担任接引仙使的。

　　「这么残酷的比赛如果赢了，除了接引仙使这份头衔，肯少别的奖励吧？」
李成柱转转眼珠子，拿起酒杯低着脑袋似有心而无意的开口问道。

　　「那是当然。」秋风有求于人，只得开口回答，反正这些事情也不是秘密，
随便再找几个人问下，也能问的清楚，索性做个人情。

　　「赢得第一名可是会得到一件六品仙器外加二十块上品天机灵石的奖励，第
二名也可以得到一件四品仙器和十块上品天机灵石，至于第三名也会得到一件二
品仙器和五块上品天机灵石。」秋风脸上得意洋洋。

　　「我日。」李成柱张大了嘴巴，「仙帝好大手笔。」

　　九品仙器啊，那可是传说中最顶级的仙器。

　　秋风冷眼看了看目瞪口呆的李成柱，再次在他心湖中投下一块大石头：「九
天大罗鼎就是我上次赢得第三名的奖励。」

　　「我操！」李成柱一拍桌子站了起来，满脸吃惊地盯着秋风。

　　待看到满大厅的人的目光聚集在他身上的时候，讪讪一笑，缓缓的坐下。

　　实在看不出来啊，秋风这厮居然有如此实力，怪不得敢对玲珑动春心，原来
有所依仗，估计是想等他成仙之后再追求古玲珑，没想到被自己给捷足先登了。

　　如果秋风真的有如此实力，那自己得好好合计一下了。李成柱低着脑袋摸着
下巴转动了心思。

　　秋风满脸得意地看着李成柱的反应，随即仿佛想起什么事，脸色又落寞了下
来：「不过还是比不过你师傅，交战一炷香的时间就被他击败了。」

　　仰头将酒杯中的琼浆玉液饮下，一脸的不甘心。

　　「但是你师傅他宅心仁厚，并没有伤我。所以，我还是很敬重他的。」

　　「你觉得此次你的机会有多大？」李大老板转着眼珠子问道。

　　「百分之百。」秋风恨恨的抿抿嘴唇。

　　「恩？」李成柱惊愕了，这家伙也太猖狂了吧，难道真不把天下英雄放在眼
里？

　　「百分之百会死。」秋风冷冷地看了李成柱一眼。

　　「咳！」李成柱干咳一声，借着喝酒来掩饰自己的尴尬。

　　这小白脸的九天大罗鼎都被自己给枉来了，估计这次实在是没什么希望。

　　「所以李兄。」秋风的语气又软了下来，「我才想……才想要一块那东西成
象出来的紫玉留个纪念。」

　　「没问题。」李大老板胸脯拍的叮当响，「包在我身上了。」

　　不就是一块紫玉成象么？有什么大不了的。

　　「那多谢李兄了。」秋风立马喜形于色，端起酒杯微笑地看着李成柱：「祝
你们夫妻三人永结同心，白头偕老。」

　　「谢谢，也祝你早日找到属于你的道友。」李成柱猥琐地笑了。

　　心中事了，秋风再次走的不见人影，这种场面实在不适合他现在的心情。

　　李成柱嘴角挂着冷笑心中打着算盘。

　　但是当眼角撇到一个男人亲热的拉着小影的手而小影居然还笑眯眯的跟他说
话的时候，李大老板的脸瞬间阴沉了下来。

　　从椅子上站起身，推开挡道的人，大步朝小影走过去。

　　「老婆。」李成柱不着痕迹的横插地走过两人中间，将两人分开，开口对着
小影说道。

　　「什么老婆。」小影轻啐一口，满脸通红。

　　「你当然是我最亲爱地老婆了。」李大老板抓起小影的手放在嘴唇边轻轻一
吻，眼角乜斜着旁边的男人，透着无穷的敌意。

　　细看之下，李成柱才发现这小白脸长的居然比秋风还要俊俏，眼睛也贼大，
雪亮雪亮，一头长长的头发束在脑后，让李成柱想起了以前在地球上见到的那些
搞艺术的流窜犯。

　　「流氓。」小影红着脸，却不抽回被李成柱抓住的手，只是一脸的娇嗔。

　　那男人感受到李大老板的敌意，伸手轻轻的缕了下脑门边的乱发，微微对着
他一笑。

　　在这瞬间，李成柱发现这厮的手居然比古玲珑还要白，已经白到没有血色的
那种。

　　脑海中灵光一闪，日啊，仙界不会也有人妖这种逆天的生物吧？

　　李成柱没来由的浑身打了个冷颤。

　　「怎么了？」小影第一时间感觉到李成柱的变化，开口问道。

　　「没，没什么。估计受凉了吧。」李成柱解释着，眼睛却从眼前男人的上身
扫到下身，想从中发现一丝端倪。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第三十二章　紫玉成象

　　感受到那丝敌意，眼前的男人微微一笑，开口说道：「我想，你误会了。」

　　让李成柱惊诧的是这男人发出的居然是一口女音。

　　日！李大老板他也有看走眼的时候。

　　小影这才挽着李成柱的胳膊，亲昵的跟他介绍着：「这位叫宇春，是我的朋
友。」

　　然后指了指李成柱，面对着叫宇春的女人：「这是我夫君。」

　　「李成柱嘛。」宇春微微笑道，「久仰大名了，连我们高贵的城主大人和如
此可爱的小影姑娘都对你青睐有加，我想整个彩虹城没有人会不认识你的。」

　　宇春一副大大裂裂的模样，显的落落潇洒，倒让李成柱一时有点尴尬，摸摸
脑袋讪讪一笑：「大家抬爱，大家抬爱。」

　　宇春温柔地看了小影一眼，轻启朱唇对着李成柱说道：「成亲以后一定要对
小影好点，本来二女共侍一夫女方受到的关爱就比较少了，你要是胆敢再在外面
拈花惹草，城主大人和小影不教训你，我也不会放过你。」

　　言罢狠狠地瞪了李成柱一眼。

　　不知道是否错觉，李大老板居然从那一眼中感受到丝丝杀意。遂连忙摇手：
「哪里会？有她们两个我就吃不消了，哪还有精力去找其他女人？」

　　「柱子！」

　　小影满脸通红，撒娇着：「怎么口无遮拦的。还有别人在场呢。」

　　「呵呵。」李大老板尴尬的摸摸脑袋。

　　宇春倒不觉得有何不妥，只是盯了小影一眼，走近身旁，拉起了小影的手：
「成亲以后别忘了我，有事无事都可以来找我。要是他欺负你了，告诉我，我马
上把他阉了。」

　　这几句话简直视李大老板于无物，让李成柱跨下直感觉凉飕飕的。

　　「恩，会的，妹妹你就放心吧，他不敢对我怎么样的。」说完嗔嗔地撇了李
成柱一眼。

　　「恩，恩。」李大老板连忙点头，但是总感觉怪怪的，就算你们是姐妹，你
也不用拿着我们家小影的手搓个不停吧？

　　要不是隐约可以看到她胸前那根本可以无视的两个小山丘，李大老板甚至想
狠狠的抽她几耳光，敢当着老子的面吃自己老婆的豆腐，不给点颜色瞧瞧，丫不
知道波塞冬使的是三叉。

　　「这样就好。」宇春轻轻的放下小影的手，语气稍微有点失落的对着李成柱
说道：「承蒙款待，我还有事，就此告辞了。」

　　「好走，不送。」李成柱心里慌了很，巴不得她赶快消失。

　　望了望小影，宇春再次提醒：「记得受委屈了一定要来找我。」

　　「会的，放心吧。」小影将身子靠在李成柱的怀中，满脸幸福地开口说道。

　　冷冷地盯了李成柱一眼，宇春转身踏上飞剑，直接从城主内院窜入了空中。

　　盯着那渐渐消失的背影，李成柱眉头拧成了川字：「这娘们，有点怪。」

　　「恩，我也感觉有点怪。」元木的声音在一旁响起。

　　李大老板撇头一看，元木不知道什么时候已经站在两人的身边，眼睛盯着那
空中远去的身影。

　　沉默了一会，元木微微一笑：「但是怪的有个性。」

　　「咳咳。」

　　李大老板差点一口气没喘上来，吃惊的指着元木：「你该不会……」

　　元木老脸一红，讪讪道：「你管我。」

　　言罢转身就走。

　　小影捂着嘴巴吃吃的笑着。

　　「等等，把相机给我。」李成柱在背后喊道，元木伸手一挥，那相机直直的
朝李大老板飞来。

　　李成柱接过一看，还有几张胶卷没用完，刚好用来做自己计划好的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚，热闹了一天的城主府终于在送尽宾客之后寂静了下来，李成柱迫不及
待的拉着两位美娇娘往布置好的新房里冲去。

　　古玲珑和小影在经过了昨天晚上那次大被同眠之后便习惯了李成柱的胡搅蛮
缠，此时此刻只要他不用淫仙散来对付自己两就谢天谢地了。

　　如同惯例般的李成柱不停的挥动着双手在房间里布满了结界。

　　防的不是小影这个看起来风骚的女人，而是看起来大家闺秀高贵圣洁的古玲
珑。

　　这两个女人的外在和她们的床上表现简直如同颠倒了一般。

　　外表端庄的古玲珑在李大老板凶猛冲刺的时候的叫声简直可以用惨绝人寰来
形容，一声高过一声，那种惨叫根本就仿佛是在忍受着巨大的痛苦。

　　李成柱也曾经停下来问她是不是很难受，结果她红着脸闭着眼睛摇了摇头。

　　难得的是事后古玲珑一点都不记得自己的叫声，等李大老板再次进入的时然
会持续。

　　相比较之下，身体丰满，满面风骚的小影就要含蓄的多了，随着李成柱的动
作，只是轻咬着嘴唇，发出一连串的闷哼声。

　　但是肢体语言却要比古玲珑丰富百倍，高潮来临之下，小影往往都会给李大
老板留上几口大牙印。

　　所以，李大老板的身体伤痕累累，尤其是跨下，这是李大老板要尝试新姿势
之后留下的印记……昨天晚上到底怎么了，原来在李大老板双手在房间里布满了
结界，上了床之后，玲珑就坐吃大宝贝，小穴像是唧筒似的，把大宝贝一寸又一
寸的完完全全的吞掉。

　　「哦！」一声满足的呻吟，接着她开始一上一下的夹着大宝贝套弄。玲珑，
真的是闷骚，真浪。

　　「嗯……好哥哥……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美啊……
嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……」

　　「好舒服啊……嗯……玲珑好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的
搓……嗯……好美……」

　　在下面的李成柱，用手重重的搓揉着她的奶子，大宝贝也配合著她的动作，
一上一下的顶着。另一面，他睁大了眼睛，看着她那副蚀骨的骚劲。只见玲珑的
头不停的转，不停的甩头发。她的双乳房，因为上下的套弄，如波浪似的跳动。

　　「大宝贝哥哥……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……我美死了……
嗯……哦……」

　　「玲珑……你真的好骚……哦……哦……屁股转一下……转一下……对……
太好了……」

　　「嗯……呀……爽……花心美死……哥哥……你真懂……爽……嗯……太好
了……太美了……嗯……」

　　「哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我
了……嗯……」

　　「啊……啊……我……我……要……哦……弟……我……又出……来了……
哦……我快活死了……」

　　「姐……哦……你怎么这么快……哦……姐……哦……」

　　只见玲珑整个人趴到李成柱身上，不住的喘气，吐气如兰，有气无力地道：
「好哥哥……让玲珑休息一下……我们换个姿势……嗯……」

　　话一说完，只见她一个翻身，便四平八叉的躺了下来，口中还喃喃自语道：
「好舒服……哦……我好舒服……好美……小穴美死了……我就是死……也心甘
情愿……」

　　此时的李成柱，大宝贝涨得好难过，于是爬了起来，将她的左脚放在他的肩
膀上，大宝贝轻轻松松的插入了小穴，是那么滑腻。大宝贝刮着子宫壁，感到一
阵阵的舒畅。此时的李成柱已是欲火高涨，如早春之雷，一发不可收拾。

　　「嗯……哼……好哥哥……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……又来了……
嗯……」

　　「玲珑……你这个小骚穴……哦……我要干死你……哦……大宝贝舒服……
嗯……我要狠狠的干小穴……」

　　「柱子……嗯……嗯……我……嗯……我全都给你玩啊……嗯……小穴……
哦……美……」

　　「嗯……你真的好棒……我从来没想到……你弄的我好爽……哦……太好了
啊……小穴太美了……嗯……」

　　李成柱的大宝贝有如火车进山洞一般，一进一出，弄得两片阴唇一张一合，
露出了里面红嘟嘟的肉壁，煞是好看。

　　「大宝贝哥哥……你好棒……嗯……小穴太美了……小穴太舒服……嗯……
好哥哥……我会爽死……」

　　「哦……我好美……小穴美死了……嗯……小穴舒服死了……哦……」玲珑
那一声又一声的浪叫，屁股一下又一下的扭动，可谓是骚到了家，浪死了。

　　李成柱一看她如此，不由得精神百倍，抽插的速度和力量也加强了许多。

　　「嗯……美……美死了……哦……小穴舒服死了……哦……好舒服……好爽
啊……」

　　「用力……哦……对……用力的干小穴……嗯……小穴麻酥酥的……嗯……
我好快活……嗯……」

　　「嗯……好亲亲……嗯……浪穴……哦……好爽……哦……」李成柱一看玲
珑可真是浪的要命，伸手抓住她那胸前粉嫩的奶子，用力的搓揉，使劲的按摩。
只见她混身乱摆，上下起伏更快，挺的速度更为猛烈。

　　「哦……大宝贝哥哥……你真会干……哦……好爽……这下美死……哦……
小穴……浪水出来了……哦……」她那副骚浪的样子，使李成柱的情欲，上升到
了极点。

　　「哦……柱子……嗯……你好用力……嗯……你干的好……小穴……给你插
死了……嗯……」

　　她闭着双眼，浪声的狂叫着，又白又嫩的屁股，在不停的迎合、挺动，这一
声声的淫荡的动作与娇声，使得李成柱抽扬的更加猛悍。

　　大宝贝头，在她的肉洞里，左搓右揉的，搞得她又叫又抖：「好哥哥啊……
好哥哥……好宝贝……嗯……插死小穴了……嗯……好心肝……嗯……大宝贝美
死小穴了……嗯……」

　　玲珑高抬着双腿，不住的浪摆，两手紧紧的搂住李成柱的背，屁股往上挺的
好快，花心一下又一下的磨着大宝贝头。

　　「哦……好玲珑……哦……你骚死我了……哦……好浪……我好痛快啊……
哦……我要痛快……哦……」李成柱一面狂叫，一面加紧的干，大宝贝头狠命的
抵着她的花心。

　　「嗯……真舒服……真是痛快……大宝贝哥哥……嗯……插死我……嗯……
小穴美死了……」

　　玲珑愈扭愈浪，愈扭愈烈，双颊赤红，媚眼如丝，神态淫汤无比，这一番的
急插猛干，可谓是天昏地暗。

　　「嗯……柱子……插的浪穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝哥哥……你
干得美死了……哦……哦……哼……快……快……快插……我爱死了……哦……
嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……」

　　只听见玲珑一声大叫，浪叫停住，紧接着全身颤抖，双手狠狠扣入李成柱的
背，用力的抖了几下，一股浓浓的阴精，射向了大宝贝头。李成柱的大宝贝却还
是硬硬的。

　　这时候看了一场活春宫的小影虽然还是有点矜持但还是扑上前封吻住了他的
双唇。赤裸的娇躯，紧紧地贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体
火辣辣的。丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。
而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已经渗满了醉人的花蜜。

　　李成柱轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比
起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈
的小影体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的小影乳房，揉捏一番後，又沿着迷
人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。

　　小影口中发出「呵……呵……」的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的花蜜，将
微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。

　　爱液一滴滴的滴下，落在他的大腿上。他的手指翻过香臀，从後面爬进了爱
液如流的细缝中。在她「嘤咛」的一声惊叫中，手指侵入了她的小影花瓣中。小
影紧张得两条玉腿紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。

　　李成柱低下头，舌头向香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，
已使毫无经验的小影，攀上了如醉如痴的高潮中。她的娇躯绷得硬硬的，一动也
不动，蜜汁一下一下的像泉水般喷出来，都给他一滴不剩的全吞下了。他灵活的
舌探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的舌尖引导着她攀上一次又一次的高潮。

　　「我死了麽……」小影模模糊糊地喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识和
感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬的
东西，胀胀的好不自在。她满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着了
他的一根手指，正轻柔地开发着她的阴道。

　　看着他的手指在自己的蜜穴内进进出出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃
动着香臀，迎合着他那可恶的手指，直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，他才把手指
抽出来，反手把她的爱液抹在自己又粗又硬的宝贝上。

　　李成柱的宝贝缓缓侵入，分开了那两片小小的嫩肉。紧贴的花瓣被分开了，
小影的城门紧紧的缩起，巨大的龟头已冲进了小影的禁地，被紧窄的花瓣紧紧的
夹着。

　　李成柱看着被撑大得变了形的蜜穴，慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。
越来越强烈的快感令她的小穴内更感空虚。她不由自主的扭动着纤腰，希望能得
到更深的爱抚。

　　「你究竟插不插进来呀。」终於抵受不住了他慢条斯理的磨人，小影羞红着
脸的发出了羞人的催促。

　　李成柱取笑地说：「插甚麽呢？」

　　小影面如火烧，嗔道：「插……哎呀。」

　　原来趁她不注意，宝贝已重新开始了推进。宝贝一路上撕开了紧贴的洞壁，
缓缓的开凿出狭窄的通道。宝贝一直撞到了她蜜穴的尽头。

　　李成柱爱怜地搂住她颤抖的娇躯，她的小手紧紧地抓住他的肩头，好半天才
缓过劲来。他巨大的宝贝已被齐根地吞掉，在她的阴道内一跳一跳的缓缓博动，
点燃了小影心底深处的情欲爱火。

　　李成柱开始了缓慢的抽动，小影阴道的锁紧感觉，实在是太受用了，龟头磨
擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。小影耸动着丰香臀，迎合着他的每一下
冲击。美丽的脸上满汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵
鲜艳的红霞。

　　宝贝飞快地抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻开
的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把床单全部
打湿了。快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限
了。

　　李成柱把宝贝捣在阴道的尽头用力的研磨着，伴随着小影的小影阴精，他浓
烈的精液灌满了她的小影子宫，带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每一
处都绷得紧紧的。李成柱的大宝贝被她的阴精一浇，整个麻了好一会儿，一股阳
精从马眼喷出，射向了小穴深处。

　　覆雨翻云到天明，三人才一身大汗的相拥在一起。

　　修仙者的体力和精力那是岗岗的，而且也不需要睡眠，三人也只是想享受下
那安静又温馨的气氛。

　　李成柱一左一右怀抱着两人，满脸幸福的肆意揉捏着两团不同大小的胸部。

　　以前曾经闻到的小影的奶香在事后更加的强烈了，李成柱仿佛就是一个索取
不断的孩子一般狠狠的嗅着那股迷人的香味。

　　古玲珑偷偷撇一眼小影，光着身子的她将硕大的胸部压在李成柱的胸膛上，
在自己男人的手下变换着不同的形状。

　　再比较一下自己的，古玲珑想哭。

　　怎么小影的就长那么大列？

　　听说男人一般都喜欢大胸脯的女人，古玲珑连忙将身子朝李成柱边挤了挤，
小手轻轻的在他胸膛上画着圈。

　　改天问下小影，到底是怎么长那么大的。古玲珑心里羞羞的做着打算。

　　十几天后的清晨，李成柱披着他特有的烧包白色大棒，行走在城主府内，小
影和古玲珑都在房间里打坐，李大老板找个借口溜了出来。原本跟他形影不离的
小东西早已叛变，改投到古玲珑的怀抱中去了。

　　他倒也乐的清闲，反正都是一家人，跟谁不是跟。

　　小东西越来越胖了，要是骑在自己的脑门上不知道的人还以为这家伙被谁打
了一头大包呢。

　　看看左右无人，李成柱鬼鬼樂樂的敲响了秋风的房门。

　　不一会，门被打开，秋风惊讶地看着李成柱：「李兄你？」

　　「嘘！」

　　李大老板伸出食指挡在自己嘴巴前，一个闪身窜进了秋风的房间里，临了还
探出脑袋看看后面有没有跟踪，这才放心的把门关上。

　　秋风满脑袋迷糊，一般这个时候他不都是在房间里轰轰大战的么？怎么今天
有闲情跑这来了？

　　看着秋风疑惑的表情，李成柱裂嘴一笑，自顾的找了张椅子坐下：「秋兄你
想知道我来干什么是吧？」

　　秋风微微点头。

　　「嘿嘿，你看，这是什么。」

　　李大老板诡异一笑，从戒指中掏出一块紫玉来，窗外的光线冲淡了紫玉上的
成象，但是秋风一撇之下，却隐约可以见到紫玉上的一副人物图象。

　　难道这是……

　　秋风顿时兴奋了起来。

　　看不出来，这家伙还是蛮讲信用的，而且也不象自己想象的那样小家子气。

　　不过好歹古玲珑现在也是人家的媳妇了，秋风顿时有点不好意思起来。连忙
走到桌边端了茶壶倒了杯茶双手递了过去：「李兄请用茶。」

　　「喛，用茶就免了。」李成柱单手接过放在一旁，拿着那紫玉自顾的说着：
「不要说我不够意思，虽然你我对不上眼，但是咱们好歹也在红岩台地上共同存
活了八个月的战友不是？」

　　秋风尴尬的连连点头。

　　「而且男人么，就得有男人的气量，不能太小家子气，虽然以前我也占了你
不少便宜，但是你也给了我不少苦头吃。咱们就算扯平了。」李成柱大手挥动继
续说着。

　　「以前咱们有什么恩怨，大家就此揭过，我现在也有个家了，勾心斗角之类
的生活我也不想再过下去，多个敌人不如多个朋友嘛，整天被人从背后盯的滋味
实在是不好受。以后秋兄你要是有什么困难或者要我李某人帮忙的，直管开口就
是。」

　　秋风继续点着头。

　　看着秋风的双眼紧盯着自己手上的紫玉，李成柱心中冷笑，嘴上却道：「嘿
嘿，这张相片成象可废了我不少工夫，所以才耽搁了这么多天给秋兄你送过来，
我李某人可不是那种说话不算数的人。」

　　「有劳李兄了。」秋风压抑着激动的心情对着李成柱说道。

　　李大老板擦擦嘴巴，抹去贱射出来的唾沫星子：「光选景我就跑到城南五十
里之外的南颅山上，啧啧，那里的风景，没话说，在夕阳的影子下，更添一丝风
韵。」

　　秋风的眼睛瞬间就直了，脑海中想象出古玲珑站在南颅山顶上，身穿白色长
裙，在落日的余辉下翩翩起舞的场景。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第三十三章　被遗忘的元婴

　　「由于是近距离拍摄，这张成象可以说是我最成功的一出主题，主体清晰，
具有极大的冲击视感观。再加上成象后的处理，人物刻画圆润，简直就跟本人在
玉中一样，啧啧，难得的佳作啊。」李大老板自吹自擂着。

　　待看到秋风一脸茫然的表情，突然醒悟，这些东西跟秋风说简直就是对牛弹
琴，对着老母猪说爱。

　　遂也不再多话，伸手将那紫玉递过去，嘴上说道：「当然秋兄你要是有心，
可以找些天机灵石之类的东西，将它裱糊一下，那样会更好看。」

　　「多谢李兄了。」秋风接过，微微躬身，郑重而又严肃地说道。

　　「哈哈，小事而已，以后如果还要的话，再来找我，这种东西，只要胶卷还
在，我可以再成象个百八十块来。」

　　「一块足够了。」秋风面露激动地答道。

　　看着秋风紧紧的将那紫玉石紧贴在胸前，李成柱浑身打了个冷颤，站起身来
说道：「我还有事，先走一步。」

　　秋风感激地说道：「李兄，以前是我太小看你了，秋风在这给你陪不是。」

　　顿了顿严肃的承诺着：「以后李兄要是有什么事，只管来找我。」

　　「好。」李成柱伸手拍拍秋风的肩膀，然后头也不回地跑了。

　　将房门关好，秋风走到窗户边将窗户也关上，这才小心翼翼的将紫玉成象放
在桌子上，生怕将它给弄坏了。

　　但是当秋风的目光对上那块紫玉的时候，他满脸幸福而又期待的表情瞬间变
的绝望、愤怒起来。

　　那种表情的转变只有在心中期望很高的希望被击的粉碎的时候才会出现。

　　而对于秋风来说，这块紫玉成象无疑将他心中的愿望击的渣都不剩。

　　好一块废了大心思特地选景制作成的紫玉成象。

　　寥寥几颗苍天古树的南颅山顶上，背对着落日的余辉，李大老板光着膀子摆
出一个健美先生的姿势，突视着他那并不发达的肌肉，一脸微笑的对着镜头。

　　而李成柱光着的上身不知道被涂抹了什么东西，居然显现出健康的小麦色。

　　秋风怎么看怎么象是河里的泥巴块晒干之后被磨成了粉散在他身上造成的效
果。

　　整体果然是真正的突出了主题，主体清晰，而且对秋风有着极大的冲击视感
观。

　　秋风的脸被气的铁青，一拳击向桌子上的紫玉，咬牙切齿：「李成柱！」

　　「砰」的一声，桌子连同紫玉被击的粉碎。

　　古玲珑房间里，两位夫人睁开眼睛，看着在一旁贼笑的李成柱：「又有什么
高兴的事？」

　　李大老板神秘的挑挑眉毛：「秘密。」

　　心中却在冷笑，丫太不识相了，居然敢跟老子要自己老婆的照片？老子玩不
死你。

　　在回到彩虹城两个月之后，李成柱终于在一天无聊的时候想起了被他抛弃在
碧血戒中的两个元婴，顿时头上一阵瀑布汗。而小影等人估计也被成亲这件事情
给冲昏了脑袋，居然没有提醒李大老板。

　　幸亏从碧血戒里看不到外面的情况，否则每天晚上那些春宫现场戏肯定被夏
麦和克巴这两人观摩去了。那自己岂不是亏大？

　　偷摸着撇下众人，找了间空房，挥手将两人的元婴给放了出来。

　　原本灵气十足储藏着修仙者的精气神精髓的元婴此刻看起来居然萎缩了一大
圈，两人给李成柱的第一感观就仿佛是以前玩游戏时看到过的地精。

　　而且不是普通的地精，是那种行将就木干瘪的地精老头。

　　李大老板顿时脸上有点愧色。

　　碧血戒那封闭的存储活物的环境中也没让自己给扔几块天机石进去，估计小
东西进去之后也不会想起分这两位难兄难弟一点可以恢复灵气的东西，结果导致
这两位现在营养很不良。

　　突如其来的光线闪的两个小元婴眯起了眼睛，拿起小手遮挡在自己眼睛的前
方。

　　好一会才适应这种环境的转变。

　　待看到日夜诅咒的仇人的时候，克巴顿时激动了起来，小手指着李成柱，喘
着粗气：「你好狠啊。居然敢把我们关了这么长时间？你……简直禽兽不如，罔
我们大家还在战场上共事那么久，你狼心狗肺！」

　　「闭嘴！」李成柱怒喝一声，要不是这两家伙现在看起来已经弱不禁风，自
己早大耳刮子扇过去了。刚才残存的一丝愧疚之心也随着克巴的怒骂跑了迷失森
林去了。

　　李成柱这一喝，顿时将克巴给吓得不轻，估计头脑也清醒了许多，第一时间
就看看四周，直到没有发现那死猪的身影，两人才互望一眼，呼了一口气。

　　李成柱心中猜想这两人肯定在碧血戒内受了小东西什么折磨，虽然自己没有
给予它吞噬的权利，但是龇牙咧嘴吓唬吓唬人家总是可以的吧？

　　再冷眼相观两人，夏麦就比克巴懂事的多，也识时务的多，所谓人为刀，我
为鱼肉，都被摁到砧板上了嘴死鸭子嘴硬，铁定没什么好果子吃。

　　唯唯诺诺了半天，夏麦终于弱弱的开口说道：「道友，能不能给我们布一个
聚灵阵？我和克兄已经两个月没吸收灵气了，要是再不补一下的话，估计元婴的
修为都会倒退。」

　　「这个不需你说。」李成柱大手一挥，原本就是有这打算。

　　伸手拿出八块天机石给两人布好聚灵阵，然后在一旁坐下。

　　夏麦微微一揖手：「多谢道友了。」然后捏着吸收灵气的法诀闭上了眼睛。

　　而克巴却恨恨地瞪了李成柱一眼，冷哼一声，这才恢复起来。

　　李成柱嘴角挂着冷笑看着这两人。

　　至于怎么处理这两人的元婴，实在是个问题。

　　放，那是不可能的，当时自己灭神弓第二形态解放的时候，他俩看的一清二
楚，这要放了出去，指不定哪天让他们给说胡噜了嘴。

　　不放？难道自己一直将他们关押在碧血戒中？虽然有小东西看守，谅他们也
翻不出什么大浪来，但是怎么说他们也没有任何对不起自己的地方，也没有和自
己利益冲突的地方，就这样关押着人家，道义上也说不过去。

　　难办啊，李成柱摸摸脑袋。

　　等了半日，看看时日已经不早，再不出去古玲珑和小影肯定要找过来了。

　　遂伸手拿掉一块天机石，破了聚灵阵。

　　两人吸收灵气的过程被打断，顿时张开了眼睛，克巴依然冷冷地盯着李成柱
一眼，就将脑袋撇了过去。

　　夏麦人精，陪着讪笑开口问道：「道友，为何将阵法破去？」

　　「我时间不多。」李成柱也懒得跟他们计较。「明摆着跟你们说吧，我是不
可能放你们出去的。」

　　此话一出，两人同时一震，克巴咬着牙瞪着李成柱：「我要告诉城主大人，
我要让她知道你这个狼心狗肺的禽兽所作所为。」

　　李成柱淡淡一笑：「你能看到她再说吧。」然后转向夏麦。

　　还是这个人比较好说话，要想摆平这两人的话，还是从他这攻破比较好，李
成柱老眼贼毒，一眼就看出了事情的虚实。

　　「你叫夏麦是吧？」李成柱开口问道。

　　「是的，道友。」夏麦的语气说不出的恭敬。

　　「废话我也不多说，你们两现在只剩下元婴，就这样出去的话有可能会遭受
到某些邪恶实力的窥视，说不定就将你们收了炼化成了法宝。」李成柱老脸不见
红晕，抹抹嘴巴：「这就是我为什么不放你们出去的原因。」

　　「有劳道友费心了。」夏麦心中苦笑，嘴上却不得不说着好话。

　　「当然，我也不会对你们怎么着，我的宠物在战场上不知道吞噬了多少天使
的灵魂，有些实力甚至比你们还要强大，所以，多你们两个也不多，少你们两个
也不少，你们明白吗？」李成柱紧盯着两人。

　　这翻话就是明摆着威胁了，要是敢不听话，哼哼，多你们两也不多，直接吞
噬。

　　「明白，完全明白。」

　　夏麦习惯性的用小手擦擦头，却发现根本就没有冷汗，只得讪讪的笑着。就
连原本不齿李大老板所为的克巴此刻脸色也有些发青。

　　明白就好，李成柱冷笑着。

　　「这样，你们俩继续在我的戒指里呆上一段时间。」李成柱继续说着，「我
保证，只要我还有一口气在，就能保你们的周全。」

　　「多谢道友。」夏麦回道。

　　克巴抿抿嘴巴，终于问出一句：「我们要在里面呆多久？」

　　这句话连夏麦也芶同起来，这才是重点啊，连忙竖起耳朵仔细聆听着。

　　「等我什么时候帮你们找到牟尼珠重塑肉身吧。」李大老板签下了一份大大
的空头支票。


　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第三十四章　紫玉矿脉的意外收获（一）

　　夏麦苦笑了起来，牟尼珠岂是想要就能得到的？一把拉住冒火的克巴，给他
悄悄打了眼色，缓缓的摇了摇头。

　　李成柱冷冷地看着这两人，继续开口说道：「如果你们乖乖的听话，在受我
保护期间内听我调令，我保证，以后一定会为你们寻取牟尼珠，让你们能重塑肉
身。」顿了顿开口问道：「你们两在仙界没有任何亲人吧？」

　　「没有。」夏麦依然苦笑的摇了摇头。

　　「那就得了。」李大老板大手一拍，「以后就跟着我吧。我想秋风也不愿意
保护两个时刻要他操心的元婴吧？」

　　这句话说的实在，仙界也有些不怀好心的人的存在，甚至有拿别人元婴修炼
法宝的人，要是被他们看到了，说小了也是一场打斗。虽然自己两人和秋风交情
不浅，大概他也不愿意接这种烫手的山芋，唯今之计只能呆在碧血戒中了。

　　原本是自己两人占理，结果被眼前这年轻人一说，自己倒欠了他一份人情。

　　夏麦心中苦涩的很，点点道：「那多谢道友了。」

　　「这个小意思。」李成柱挑挑眉毛，诡异的笑着：「只要以后你们两时不时
的帮下忙就成。嘿嘿。」

　　「话说在前面。」克巴瓮声瓮气铿锵有声地说道，「如果你将来要行邪恶之
事，我们可不会帮你。」

　　这句话无形的告诉李成柱，他克巴也认清了眼前的局势，不得不妥协了。李
大老板微微一笑：「放心好了，就算我要行邪恶之事，你们的古大城主也不会袖
手旁观的。」

　　「那最好。哼！」克巴一转身背对着李成柱。

　　「时间不早了，你们先呆进戒指里吧。」李大老板说完直接将两人扫进了碧
血戒内，然后在那一块他们可以活动的区域撒手布上了聚灵阵。

　　李成柱原本还犹豫怎么处理这两位，结果现在灵光一闪，想出了这个办法，
说不定以后什么时候可以用的上他们，而且他们俩少说也在仙界活了千年，见识
和阅历可不是自己这个菜鸟能比拟的。

　　戒有一老，如有一宝啊。

　　收拾好东西刚走进古玲珑的卧室，就发现小影蹦蹦跳跳地跑了过来，临近李
大老板的时候一个临空跳跃，直接窜进他的怀中，双手勾住李大老板的脖子，双
脚夹在他的腰间。

　　李成柱坏笑地盯着小影挤压在自己胸口的那两团白皙：「怎么不怕我现在就
把你吃了。」

　　小影噘噘嘴巴：「又不没做过，天天晚上要，淫虫上脑了吧你？」

　　李成柱恬不知耻的低下脑袋在小影的胸部上深深吸了口气，满脸陶醉的闭上
了眼睛。

　　不知是怀孕的原因还是什么，小影以前那种若有若无的奶香越来越强烈了，
这种奶香让李成柱深醉此中。

　　小影终于羞红了脸，空出一只手捏住李成柱的鼻子，娇嗔着：「闻什么？」

　　「这小坏蛋闻你身上的奶香呢。」

　　古玲珑收拾停当，站在一旁笑眯眯地说道。

　　李成柱这才睁开双眼，轻轻将小影放下来，伸手一弹小影的硕大：「恩，玲
珑说的对。小丫头你身上的奶香太好闻了。」

　　「就你们两心意相同。」小影着嘴巴嘟哝拍掉李大老板伸过来的大手，摆明
了有吃醋的味道。

　　古玲珑微笑着走上前来拉起小影：「能让男人迷恋也是一份本事。」

　　李成柱脑门上冒着冷汗，走到了两人身边，将两人搂住：「你们俩都让我迷
恋。」

　　说完坏笑地露出牙齿，龇牙咧嘴的就要将两人推到床边。

　　古玲珑嗔怪地瞪了他一眼：「马上出去有事，现在……不要。」

　　「有事？」李成柱疑惑着，「有什么事能有做爱更重要？」

　　「呸。」古玲珑还犹如刚成亲的时候，一说起这种事情就会脸红，美目瞪了
瞪李成柱：「别说的这么难听。」

　　「那交配！」李大老板摸摸下巴，嘿嘿贼笑。

　　「我说了吧。」小影在一旁帮腔，插着腰恨铁不成钢地看着李成柱：「这男
人就是一粗人，说不得文明话。」

　　「粗人要强奸你们了。」李成柱索性直接将小影扑倒在床上，大手拂上她的
大胸。

　　「孩子！」小影惊呼，小手握成拳不停的在李成柱肩膀上捶打着。古玲珑赶
紧伸手拉起压倒在小影身上的李成柱。

　　「这小畜生，还没出世就这么会坏老爹的事情了。长大了还得了？」李成柱
恨恨地盯了一眼小影的肚皮。

　　「好了，柱子，等天黑了再说。」古玲珑也瞪了瞪李成柱，责怪他一点都不
小心。

　　「才多大点一团肉而已。」李大老板嘴里嘀咕着。

　　「我们要去城西紫玉石矿脉，你去不去？」

　　古玲珑替小影整理好散乱的衣服，开口问道。

　　「去那干什么？陈家人不是已经开采好久了么？」反正那玩意也不值钱，李
成柱对这东西实在没兴趣。

　　古玲珑瞪了李成柱一眼：「好歹我也是城主，不去露次面，实在不象话。」

　　「别理他，姐姐我们去。」小影还在气恼李成柱丝毫不顾自己的孩子，拉着
古玲珑就往门口走去。

　　「去，大家一起去。」李成柱终于妥协了，今天要是不把小影哄开心了，估
计晚上就得睡地板了。

　　有肚子里那个小畜生撑腰，古玲珑都不会向着他这边。

　　而且成亲有半个多月了，为了不破坏这种和谐喜庆的气氛，李大老板一直将
心中的疑问憋在心中没问。

　　小影那次迷奸自己那双委屈的大眼睛一直缠绕在李成柱的心头，让他怎么也
挥不去，虽然隐约觉得事情并不是这么简单，但是李大老板想破脑袋也没理出个
头绪来。

　　看来，是时候该摊牌了。

　　直待今晚将所有的事情问清楚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　彩虹城西两百里地，无名山，紫玉矿脉上。

　　喧闹，热火朝天。

　　呈褐色松软的岩石断层只需轻轻一拈，就会变成碎末，谁也没想到，在这个
毫不起眼的山上，居然会隐藏着一个紫玉矿脉。

　　这还多亏了陈家两个弟子在这切磋法术的时候轰开了阻挡人们视线的岩石和
泥巴，这才让他们发现了这个矿脉。

　　陈林居士笑掉了大牙，在这个材料极度缺乏的世界里居然会发现这么一大笔
财富，赶紧责令这两个弟子对紫玉矿脉的事情谁也不许透露，带着自己族中有威
望的几个长老去勘察了一翻。

　　得到的结果自然喜出望外，正好城主大人外出迎敌，利益熏心之下，也顾不
得仙界的许多条规，让自己门人开采了起来。

　　但是世上没有不透风的墙，陈家突然暴长的财力让翁家起了疑心。

　　在开采了两个半月之后，翁海明亲自来到陈家要求和陈林居士平分开采权，
结果被自己严词拒绝，正好这时候听闻仙界大胜，天使军团溃败的消息。

　　陈林居士知道，自己家族的好日子就快到头了，城主大人回归即至，只得下
令加紧开采，然后将大量的紫玉转移开。

　　果然，在迎归大会上，翁海明又来捣乱了，幸好自己先下手，将所有的事情
真真假假的禀告了城主大人，再加上城主大人宅心仁厚也没跟自己计较，虽然最
后只以百分之二点五的劳物费取得了这次的开采权，陈林居士也满足了。

　　这个紫玉矿脉足够自己一家开采三年，估计到时候自己家族肯定可以成长为
彩虹城第一大家，到时候，翁海明那厮还不是想怎么捏就怎么捏？

　　不过，让陈林居士不爽的是元木这个人，虽然以前跟他没多少交情，但是他
的修为自己还是清楚的。怎么一场战争下来就从度劫期窜到了仙人的级别？搞的
现在自己只好努力的讨好。

　　冷眼看了一旁正和自己女人宇春谈笑风生的元木，嘴角挂起了冷笑，只要你
有所需求，早晚都会是我的背后实力。

　　矿洞口，站着几个古玲珑按照财叔的建议安排的监工，而这几个都是翁家的
人。

　　彩虹城里，古玲珑虽然是城主，但是除了现在居住在城主府的几个人，基本
上是个光杆司令，手下根本没有可以调用的人。只能从翁海明手上借人了，他们
两家死对头了，估计也不会玩什么猫腻。

　　那些监工尽责的检查着进入矿工的采玉工。而财叔更象个监工头子在一边雄
赳赳气昂昂的站着，眼睛将进入洞里的人上下扫个遍。

　　我就是头头。财叔的表情得意洋洋。

　　每个进入的人都会被发配一个事先测量好大小的储藏戒指，这个戒指大约可
以装十立方米的东西，而单位在仙界则被称为「一戒」。

　　除了这个戒指之外，再也不允许带任何可以储藏东西的物品进去，这无形中
保证了陈家在开采的时候不会偷吃。

　　古玲珑怀抱着小东西带着李成柱和小影来到紫玉矿脉上的时候，李大老板一
眼就发现了站在一旁跟那个假女人聊天的元木。

　　李大老板对着他促狭一笑。就说这些天怎么没发现这厮呢，原来跑这来了。


　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第三十五章　紫玉矿脉的意外收获（二）

　　「大人。」陈林居士一看古玲珑到来，不敢怠慢。

　　「有劳居士了。」古玲珑微微点头。

　　「哪里的话，能为大人分忧解难，实在是我的荣幸。」陈林居士马屁拍的很
圆润，让李成柱在一旁猛撇嘴。

　　「下去说话吧。」古玲珑微微一笑。

　　「大人先请。」陈林居士让开一条道，侧身说道。

　　「恩。」古玲珑点点头，然后带着众人飞身落在地上。

　　看着那热火朝天有进有出的采玉现场，古玲珑开口问道：「居士，每天可以
开采多少紫玉？」

　　「一般每天可以采个十戒的紫玉。」财叔老早就在地上相迎，此刻古玲珑一
开口，连忙将答案说了出来。

　　十戒，那就是一百立方，李成柱在一旁比画着，也很不错了。虽然不值钱，
但是架不住数量众多。

　　古玲珑欣慰地点点头。能发现这个紫玉矿脉实在是彩虹城的福气。而且在紫
玉矿脉上还可以发现其他一些炼器的辅助材料，甚至有可能发现天机石。

　　李大老板眼睛一撇之下，就看到那个让他很不舒服的假女人宇春笑着朝这边
跑了过来，而元木巴巴的跟在她身后。

　　「小影。」宇春开心的张开怀抱，将小影搂住。

　　恶狠狠地盯着两人形成强烈对比却又挤在一起的胸部，李成柱撇撇嘴，这女
人到底是怎么长的？胸部居然长的如此有个性。

　　「她怎么在这？」李大老板压低声音，问着走到他身边来的元木。

　　「她是陈林居士的女儿，你说她为什么在这？」元木也压低着声音回着。

　　李大老板差点一口气没缓过来，再仔细瞅瞅陈林居士干瘪瘦巴巴的模样，心
中顿时一通狂笑。

　　还真是天生我材必有用，老鼠儿子会打洞啊。

　　「那你怎么在这？」李成柱别有用心的乜斜着元木，一脸的促狭。

　　「我高兴去哪就去哪。」元木老脸一红。

　　「你不会真的玩一见钟情吧？」李成柱吃惊地问道，这个女人没有一丝女人
的味道，怎么元木就看上她了呢？

　　再看看那女人抓着小影的手使劲的搓个不停，李成柱甚至有种冲上去一拳将
她那两团彻底打扁的念头。

　　凑进元木的耳边，李大老板坏笑的支招：「我有淫仙散哦。」

　　元木的嘴巴瞬间张的如同深幽的山洞，诧异地盯着李成柱。

　　古玲珑转头嗔怪地瞪了李大老板一眼，小手不着痕迹的扭扭李成柱的胳膊。

　　「嘿嘿。」李成柱立马讪笑了起来。

　　「吱吱！」一直安静的呆在古玲珑怀抱中的小东西突然睁开双眼，紧盯着矿
洞叫了起来。

　　「怎么了？」小影走上前摸摸小东西的脑袋，乘机摆脱宇春的纠缠。

　　「我们进去看看。」李成柱转转眼珠子，提议道。

　　「大人，矿洞里灰尘满布，脏乱至极，我看，还是我带几个人去看看吧。」
陈林居士站在众人面前说道。

　　「无妨。」古玲珑摆摆手，「我们只是下去看看而已。」

　　长时间的相处，古玲珑也早已知道小东西的真身其实是一只寻宝鼠，既然它
都发出了指示，那下面肯定是发现了什么东西。

　　李大老板冷眼看着陈林居士，古玲珑经过大风大浪，红岩台地上血腥满布，
到处都是断肢残臂，她都能安然处之，还怕了小小的矿洞灰尘？而且李成柱并未
从他的脸上发现一丝慌乱的神情，看来即使里面有宝，他们也还没发现。

　　李成柱一边跨前一步对着陈林居士说道：「陈兄你就在外面看着他们吧，没
人看管，我怕他们偷懒不干活，到时候居士你的分成岂不是要少许多？」

　　一边大手悄悄的在古玲珑背后写着字。

　　古玲珑心神领会，连忙说道：「居士你还是在外面吧，我们一会就出来。」

　　然后再也不理他，带领着众人朝洞口走去。

　　城主大人都发话了，陈林居士只得听从吩咐，站在原地，目送着众人进入洞
中。

　　一入洞中，李成柱顿时摆起了大当家的身份，当先走在众人的前头，带起路
来。其实主要是怕洞内光线太暗，说不定跳出个什么长虫耗子之类吓坏了两位夫
人。虽然两位夫人修为不低，其中一位更是仙人级别的，但总是个女人么。

　　回头看了一眼，李大老板顿时郁闷起来。

　　宇春这小娘们居然也跟着过来，看来撇掉了老的还是没撇掉小的啊。

　　「你跟？」李成柱故做吃惊地问道。

　　「怎么？看看不行么？而且矿洞里岔路的分布，我可比你们熟悉。」宇春怒
目冷对李成柱。

　　李大老板看看小影，再看看元木，两人都是一脸帮不上忙的模样。

　　「日，诅咒你明天就张小ＪＪ。」李大老板回过头低声嘀咕着，心里却在思
索着怎么摆脱这个小尾巴。

　　矿洞里被装上了照明用的采光石，这种石头在仙界大部分地区都可以找到，
除了白天吸引阳光，晚上照明外，没多大用处。但是此刻却可以给那些修为底下
的采石工们照亮前面的道路，不至于一走路就被磕一头包。

　　李成柱老早就知道以前看的那些书上说的夜晚都可以看得清清楚楚的修真者
们的能力是文人们杜撰出来罔人的。

　　光线折射的道理谁都懂，一丝光都没有，还看个屁啊。修为高深到一定境界
确实可以在并不明亮的环境中看到不远处的地方，但是那也有一点点光线进入眼
睛才行啊，要不然谁眼睛还能自己发光的？

　　反正以李成柱自己现在的修为来说，如果深入地洞几里路之后，将光线完全
隔开的话，他是看不到路的。

　　矿洞前几百米路都是一道直直有两人宽一人多高的直路，走了三分之一炷香
之后，李成柱才发现一条岔路。「叮叮当当」地敲击声从两边传来。

　　修仙者们虽然有借助天的灵气的能力，但是一般采矿的话却全部都会手工开
采。一是保持矿石的完整性，二是也许可以在矿脉中发现一些别的有用的东西。

　　否则以修仙者的手段，直接将这个矿脉轰碎，然后大家蹲地上拣现成好了。

　　虽然手工开采耗时巨大，但是在这个材料缺乏的世界，能被一群下层修仙者
们找到这么大一条矿脉，大家也顾不得麻烦了。

　　「哪条路？」李成柱回头看了一眼古玲珑怀抱中的小东西。

　　「吱吱。」小东西不情愿的抬起脑袋叫了一声，然后又倒在古玲珑的怀中眯
起了眼睛。

　　对于小东西这种通灵的灵兽，古玲珑和小影都听不懂它在说些什么，惟独和
它心意相通的李大老板了解它的意思。

　　果然，在听了小东西指示了之后，李成柱外左边一拐，带着众人继续往前走
去。

　　一路上拐了十几个弯，李成柱才发现道路的尽头。

　　在尽头处已经有一个小采石工拿着采矿专用的锄头细心的敲打着矿层，然后
拣起采下的紫玉来。

　　听到背后的响声，那采石工一愣，回过头来，却发现自己背后站了不少人，
为首一人正是采了彩虹城两朵鲜花的那驼牛粪。

　　偶像啊，正欲开口行礼，却在采光石的照耀下发现了那驼牛粪背后的两朵鲜
花。

　　太感动了，小采石工被感动的瞬间哽咽了，采矿嘛，就是累点而已，城主大
人居然带着众人来慰问来了。城主大人果然是仙界最好的城主了。

　　「你，出去。」李大老板看着这厮颤抖的肩膀，指了指外面，满脸的严肃。

　　「恩？」小采石工疑惑了。

　　「让你出去就出去。」

　　李成柱不耐烦的抓起采石工的衣领，将他拎了出去，往地上一扔，然后拍拍
手，冷眼看着他：「城主大人要检查你们采矿的进度，你去通知其他人，让他们
在洞口外集合，等下如果谁不合格，哼哼。」

　　「是，是。」一听城主大人要检查，那采石工连忙连滚带爬的去通知别人去
了。

　　「喂，你干吗这么对付我们家的人？」宇春看不下去了，这家伙带着众人饶
来饶去，饶到这地方，还敢当着自己的面对自己家人施暴。

　　李成柱回过头来，冷眼看着她：「这是城主大人的意思。」

　　然后对着元木挑挑眉毛。

　　元木赶紧将脑袋撇开，自从上次被这家伙阴了一把后看到他挑眉毛心就寒。

　　「真是没出息的家伙。」

　　李大老板捋捋袖子，趁着宇春回头想询问古玲珑的时候走上前去，一击敲向
她后脑勺，宇春哼都没哼一声就软了下去。

　　元木眼疾手快，赶紧跑到她背后将她扶住。

　　哼哼，自从上次敲昏了秋风，李大老板早已轻车熟路，懂的控制自己的力道
了。

　　古玲珑嗔怪地瞪了李成柱一眼。

　　小影砸巴砸巴嘴：「又要干坏事了。」


　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第三十六章　紫玉矿脉的意外收获（三）

　　她跟个粘屁股草一样跟在身后。李成柱恼怒地看着她跟个粘屁股草一样跟在
身后。李成柱恼怒地看着计这女人冲着小影来的。想想就是一身冷汗。

　　再撇撇旁边扶着宇春的元木。

　　哎，隐晦不明的三角关系。再加上自己，那就是四角了，日。

　　「怪我干什么？」小影噘着嘴巴在一旁嘀咕着。

　　「两个女人，象什么话？」

　　李成柱挥挥大手，唾沫星子乱飞：「影响极其恶劣！」

　　大脚跺的地面砰砰响。

　　「我又没什么。」小影拒理抗争，努力辩护自己的清白。

　　「我不管。」李成柱醋劲上来了，「以后要是再让我看到她紧粘着你，我打
扁她的胸。」

　　「嘻嘻。」小影看到李大老板吃醋的模样，顿时开心起来。

　　倒是元木在一旁慌了神，别看宇春现在修为已经到了合体期，估计要是让这
粗人上阵的话，不用几招就能将她打趴下，期期艾艾地看着李成柱：「不用这么
狠吧？本来就没多大了。」

　　「恩？」李大老板回过头来看着元木，贼笑着：「要不你现在把她给上了，
生米煮成熟饭，到时候咱兄弟，好说话。」

　　「柱子。」古玲珑皱皱眉头打断李成柱的胡搅蛮缠，「人家一个女人，你吃
什么醋啊？」

　　「女人怎么了？」李成柱挑了挑眉毛，「林子大了，什么鸟都有，我算看出
来了，这女人就是爱上小影了。」

　　「哪有？」小影满脸通红，不依的跺了跺脚，「我们是姐妹情深而已。」

　　「不会吧？」古玲珑捂着小嘴，眼睛瞪大。

　　「什么不会？」李成柱恨恨的低吼着，「那是你没见过，男人和男人之间都
有爱情。」

　　想起以前看过的背背山，人家那可是经典影片。

　　「噢，仙帝啊。」这回轮到小影吃惊了。

　　「男人和男人……」古玲珑歪着脑袋低声说着，男人和男人怎么爱？关键是
爱了之后呢？怎么……

　　「咳咳。」

　　元木老脸通红的干咳一声，这种同性之间的爱恋他倒是听过不少，但是总不
能让大家在这讨论这种问题吧，连忙打断：「这个，以后你们在闺房讨论吧。」

　　两位夫人顿时脸上红了起来，这种问题确实不适合在这地方深讨。

　　「哼哼。」

　　李成柱怀抱胸前，盯着元木，「反正这女人以后教给你了，不管你是用淫仙
散也好，直接拍倒也好，尽快搞定她，别让她再缠着我们家小影不放。你要是觉
得没折，过来找我，我给你支招。」

　　「我自己搞定就好。」元木抹抹头上的冷汗，要他支招？估计肯定是下药之
类的手段。

　　「还是看看小东西到底发现了什么吧。」古玲珑打着圆场。

　　「恩。」李成柱走到那条通道的底端，用手摸了摸，再对比下旁边的矿层，
也没发现什么不同啊，伸手拿出流星剑，手捏法诀，一剑击上那最底层的矿石，
然后发起里面的攻击阵。

　　只听「轰隆隆」一连串巨响，矿洞里顿时硝烟漫布。

　　众人直觉得脚下一阵颤抖，古玲珑和元木同时给众人布上了防护罩。

　　「你别把矿洞弄塌了。」小影紧张的喊道。

　　「没事。」李大老板挥挥手，矿洞说塌就塌，你以为是地球上那些黑心煤矿
啊。

　　灰尘散去，原先离李成柱只有两米距离的矿洞底部硬生生的被炸出一米的深
度来，破碎的紫玉石洒落了一地，凌乱的堆在地上。

　　李成柱运足眼力，仔细的往地上那些碎矿上瞅去。想从中发现一丝端倪。

　　这些紫玉还真是脆的要命，没用多大力就碎成这样了。如果真的有宝物或者
宝矿的话，李成柱那点攻击力道应该不会伤害到它们。

　　寻找了半天也一无所获，李大老板忍不住有些气妥。回头瞪了一眼蜷缩成一
团躲在古玲珑怀抱中的小东西，恨恨地骂道：「以后别给它吃那么多好东西，搞
的它现在嗅觉都不灵了。」

　　「吱吱。」

　　小东西立马抗议了起来，从古玲珑的怀抱中窜出来，飞到那洞底，双爪扒了
扒某块地方，然后看了看李成柱。

　　李大老板贼贼一笑：「不给你来点料，还不干活。」

　　然后拎起小东西递给古玲珑。搓搓手，就要拿起流星再次击出。

　　「算了柱子。」

　　古玲珑伸手抓住李成柱的大手，「还是我来吧，让你这样来，说不定就把我
们大家给埋在矿洞里了。」说完美目瞪了瞪李大老板。

　　「嘿嘿。」李成柱尴尬地挠挠脑袋，退到了一旁。

　　玲珑小手轻轻的捏起法诀，祭出自己的蝴蝶剑，蓝色环绕在身穿白衣的古玲
珑周围，让她看起来是那么的端庄。

　　随着她小手的指挥，蝴蝶剑离弦之箭似的激射而出，插进了矿脉中，只听撕
撕的摩擦声，矿石竟然被整齐的切割出一道裂口来。

　　李成柱脸色不自然的呆在一边，比不上自己女人的滋味真不是那么好受的，
虽然自己也可以这样切割开矿石，但是却没有古玲珑这般轻松暇意，哪比的上直
接轰开来的爽快？小影善解人意的挽着李大老板的胳膊，将硕大的胸紧紧地贴在
他身上，轻声在他耳边说道：「夫君，不用在意这些东西，只要我和姐姐爱着你
不就够了么？」

　　李成柱回过头拍拍小影的脸蛋，抱以一个微笑：「我没有多想。」

　　虽然话是这么说道，但总感觉心里怪怪的。

　　众人在一旁一直等了几炷香的时间，被切出来的矿石都有好几十块了，居然
还没有发现一丝异样。

　　李大老板本来不爽的心情更加烦躁，大吼一声：「算了，我来。大家退后，
保护好自己。」

　　流星剑再次祭出，同时九天大罗鼎的四百把飞剑也同时出现，一时间，本来
就狭窄的通道更加拥挤了。众人只得连连往后退去。

　　修为的提升让李成柱能将九天大罗鼎释放到四百把飞剑了，离顶峰还差一半
的距离。不过这也够他使用了。

　　不停歇的打出几十个指挥法诀，流星剑连同着九天大罗鼎往那矿洞底部轰了
过去。

　　李大老板真的动怒了，他妈的一个宝物居然还躲的这么深，你以为自己的处
女的那层膜啊？

　　被贯注了很大的灵力的流星剑一马当先，轰在了矿洞了底部，顿时，石屑乱
飞。紧接着，四百飞剑如同一台开足马力的钻石机，不停歇的往流星剑击出的豁
口上打去。

　　这次李成柱动用了比刚才多了几倍的灵力，那些原本的脆弱的紫玉石瞬间被
这强大的攻击揉成了粉末。再被强劲的灵压一吹，倒扑向横刀立马站在通道处的
李成柱。幸亏护体灵气早被释放出来，将那些被吹过来的灰尘阻挡在体外。

　　矿洞比刚才响的更大声了，一连串轰隆隆的回音敲打在众人的心头，脚下就
如同漂浮在巨浪上的一艘小舟一般起伏不停，小影紧张的抓紧了古玲珑的衣角。

　　在放出攻击的同时，李成柱就将眼睛瞪的老大，想在宝物现身的一刹那将它
收进戒指中。

　　蓦然，一块拳头大小完整的矿石出现在李大老板的眼中。

　　就它了，李成柱眼疾手快，一个窜步跳到它旁边，伸手将那矿石扫进碧血戒
中。

　　能在其他矿石都变成粉末的情况下还完好无损，而且还承受了自己那么强劲
的攻击，肯定不是什么普通的货色。

　　李大老板得意洋洋，还是咱做当家的厉害。

　　但是紧接着，矿洞中越来越响的声音和颤动的地面将李成柱这份喜悦和自豪
打进了肚子中。

　　「要塌了，快走。」元木大喊一声，怀抱着宇春，当先放出那次李成柱给他
的呼啦圈法宝，撕拉拉的围绕在众人周围，古玲珑也面色沉重，空空宝镜和蝴蝶
剑同时放出，护住她和小影。

　　「妈拉个巴子。」李成柱恨恨的骂了一声，一个闪身窜到众人身边。

　　虽然众人都是修仙之人，也不畏惧这矿洞的塌方事件。

　　但是此刻按照李成柱的估算，自己等人已经深入矿洞最少也有几里路，到时
候要是被塌方的矿脉压在底下，想出去少说也要费一点手脚。况且还有一个有身
孕的小影？万一那团在她肚子里蠕动的肉团被砸伤，李成柱想哭都没地方哭去。

　　众人心照不宣的将守护的对象重点放在小影身上，就连元木也如此。

　　「破开，冲出去。」李成柱当机立断，大吼一声。

　　三大主力互相望了望，点点头，释放出自己最强的攻击朝头顶上的矿层攻击
过去。李成柱此刻也不敢再装嫩了，元婴里的仙灵气瞬间被调动起来，九天大罗
鼎嗡嗡一声，由四百飞剑激增到六百三十把，飞剑的颜色也由白色变成了青绿。

　　在这狭小的空间里释放出如此强大的攻击，很容易会被反噬，但是众人此刻
也顾不得这么多，冲出去保护住小影的周全才是最重要的。
----------
　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第三十七章　紫玉矿脉的意外收获（四）

　　在放出攻击的瞬间就将碧血戒的防护罩启动了起来，将两位夫人拦进了防护
罩内。元木急的哇哇大叫，拼了老命的往李成柱怀抱中挤去。到最后，看实在是
挤不进了，只得将手中抱着的宇春塞给了李大老板，蹲在古玲珑放大的空空宝镜
下面。

　　巨大的矿石砸在众人头顶上的空空宝镜，发出一连串的敲打声。

　　眼看时机差不多了，李成柱再次放出那六百多把飞剑，配合着元木的攻击，
将头顶上的矿层直直地打了一个通往上方的通道。

　　「走。」元木很讲义气，一马当先，释放出呼啦圈，在前方替众人开道，碰
到往下掉的大矿石，一击击碎，勿保不让它砸到后面紧跟的几人。

　　十几个呼吸的时间，众人终于冲出了矿洞，来到了矿脉上方的天空。这一段
时间虽然看起来凶险，其实对于众人来说，实在简单不过，但是为了照顾小影和
她肚子里的那团肉，众人却不敢掉以轻心。看了看被搂在自己怀中完好无损的小
影，李大老板呼出一口气，回头往下望去。

　　原本呈一个连绵的山丘模样的矿脉慢慢的在往下塌陷，最终轰的一声压了下
去。

　　「哈哈。」元木大笑了起来，「看来我们惹了个大祸呢。」

　　把人家辛苦挖好的几十条通道都给弄没了不说，还把整个矿脉给搞塌了，这
实在是有点说不过去。

　　李成柱撇撇嘴，将手中拎着的宇春往元木身上一丢。

　　古玲珑叹了口气，自己的男人撒气，自己也只能顺着他了，没想到却把矿洞
给弄成了这样。

　　「大人，怎么回事？」陈林居士急急地飞了上来，「矿洞怎么……」

　　古玲珑求助似地望了望自己的男人。

　　李成柱干咳一声：「恩，居士，是这样的。城主大人体恤你们门人采矿实在
太辛苦，索性让我们把矿脉给轰碎了，然后大家蹲地上拣现成的岂不是快活了许
多？」

　　李成柱说起慌来一套一套，元木在一旁猛撇嘴，这种理由都能找地出来。

　　「啊？」陈林居士嘴巴张成了深幽的山洞。

　　自己就是为了保证最大的利益才让门人手工开采的，要是能轰自己早把这矿
脉给轰碎了，还等你们来做？

　　李成柱走上前拍拍陈林居士的肩膀：「你是不知道那些采石工的辛苦啊，啧
啧，挖半天才挖一块出来，实在太累人了。反正是矿，碎就碎了，也没碎多少，
这样效率要提高不少呢。」说完对着古玲珑使了个眼色。

　　古玲珑涨红着脸，从没说过谎话的她此刻也要为自己的男人来圆慌了：「居
士，这样吧，为了弥补你的损失，劳物费就提高到百分之三好了。就当，就当是
我私人出的吧。」

　　说出了最后一句，古玲珑才觉得好受一点，扭过脸将李大老板使的眼神给无
视。

　　「那怎么好意思？」

　　陈林居士顿时乐了，脸上挤出的皱纹让李成柱一阵恶心。

　　「无妨。」古玲珑的脸红终于退了下去，「这点东西我还是能出的起的。」

　　心性如古玲珑也开始不岔起陈林居士的所作所为了，脸色也冷了下来。

　　「那多谢城主了。」陈林居士脸上笑开了一朵花。

　　笑着笑着陈林居士的眼神就定格在元木的手上了，宇春闭着眼睛被元木横抱
着。陈林居士立马慌了神：「小女，怎么了？」

　　哎，古玲珑心中叹了口气，宇春居然有这样的父亲，实在是悲哀。女儿都出
来好久了，这才看到她。看来这人一心都扑在那个矿脉上了。

　　「她受了点震荡。」古玲珑淡淡的回道，「不过应该没什么大碍。」

　　「怎么会这样的？」陈林居士接过元木怀抱中的宇春，把了下脉，见没有丝
毫损伤才放下心来。

　　李大老板上前一步，揉揉手掌底的切刀：「矿石砸下来的时候，她没躲开，
被一块大石头砸中了后脑勺。」

　　「就这样？」陈林居士吃惊地问道。

　　「就这样。」李成柱也懒得再跟他说话，言语简练至及。

　　「哦。」陈林居士人老成精，心中稍微一思索便明白了事情的大概，修仙者
哪有被石头砸晕的情况发生？这不是瞎掰出来糊弄人么？但是此刻也只得陪着笑
脸：「那多谢各位搭救小女了。」

　　「不用客气，都是一家人嘛。」元木显现出极大的热情。

　　「姐姐，我们回去吧。」小影才从那慌乱的气氛中缓过神来，小手摸了摸肚
子，看着古玲珑。

　　「恩。」古玲珑点点头，看了看陈林居士，「这里的一切就有劳。」

　　「愿为城主大人分忧解难。」陈林居士微微一躬身。

　　「走吧。」古玲珑发话，然后低下脑袋对着站在地上的财叔喊道：「财叔，
一切由你照看了。」

　　「闺女，走好。」财叔在底下一手猛挥，一手圈成圈放在嘴边：「放心吧，
我不会让他们多拿一块矿石的。」

　　「半块也不行！」李大老板嘿嘿贼笑。

　　财叔在底下裂开了嘴，看着那渐渐远去的背影，喃喃道：「这小子。」

　　两百里的路程，不远也不近，一行四人再加上小东西边飞边聊，没感觉到时
间的流逝就看到了彩虹城。

　　李成柱着急想看看这次到底发现了什么宝贝，一进城主府就撇下了元木，拉
着两位夫人进了新房。

　　在矿洞的时候，李成柱也只能隐约知道那只是一块矿石而已，并不是成品的
法宝。但是能承受那么强的攻击，这块矿石肯定不凡。

　　等到真正的将那扫进碧血戒的矿石掏出来的时候，小影顿时惊呼起来：「紫
晶？」

　　「紫晶？」李大老板愣了，虽然知道是宝贝，却没想到居然是这么名贵的宝
贝。

　　在仙界，紫晶可以算是最高等的材料之一了，不仅是因为它在炼器的时候加
入少许就可以大大的改变增加法宝的性能，更因为它的低产。

　　整个仙界，一年的紫晶产量最高也只有十多斤而已。

　　「怪不得这感觉这么熟悉。」

　　李成柱喃喃着，自己元婴内就有一个两斤重的紫晶手镯，为的就是隐藏自己
元婴那不同寻常的灵压波动。从拿起它的时候就有一份熟悉的感觉，但是因为很
久都没去瞅那个紫晶手镯了，而且这块紫晶还只是原矿，居然一时间没认出来。

　　「紫晶很名贵吗？」古玲珑在一旁看着李成柱和小影的表情，弱弱地问道。

　　这也不能怪她，从飞升仙界就一直没人跟她说一些仙界的物品常识，当然不
清楚紫晶的价值。

　　李成柱和小影对望一眼，狠狠地说道：「岂止是名贵，简直是太名贵了。」

　　「姐姐你连这个都不知道吗？」小影张大了嘴巴。

　　古玲珑的脸又红了，轻声说道：「又没人告诉我。」

　　想起自己以前都是一直一个人的日子，而且还因为实力低下处处受其他仙人
的排挤，古玲珑又觉得委屈了。

　　李大老板伸出手将自己的大夫人拦进怀中，柔声道：「以后所有的东西你都
不需要操心，有我就行了。」

　　小影噘着嘴巴吃着干醋，扑进李大老板的怀抱之中，仰着脑袋：「我呢，我
呢？」

　　「嘿嘿。」李成柱贼笑着，大手拂上小影挺翘的臀部，伸手重重一拍：「你
要是不听话，把你卖到窑子里去。」

　　「讨厌。」小影皱着眉头狠狠的李成柱脚上跺了一下，「你偏心。」

　　「好了，妹妹。」古玲珑摆出大夫人的身份，「你还不知道他么？说是这么
说的，难道他真舍得把你这个尤物卖到窑子里去？」

　　说完嗔怪地瞪了李大老板一眼，给他使着眼色。

　　李成柱搓搓手，一把拦过小影，低头，大嘴印了过去。

　　站在李大老板怀抱中的古玲珑脸蛋更红了，这死男人，大白天也不干好事。

　　良久，李大老板才将小影放开，瞅了瞅古玲珑，挑了挑眉毛，道：「玲珑，
要不……」

　　「不行。」古玲珑轻轻一个转身，摆脱李成柱的怀抱，「大白天的。」

　　「那小影，我们……」李成柱将目光投到依然沉醉在自己的吻中眼神变的扑
朔迷离的小影。

　　小影闭上眼睛，微微地点点头。

　　「嘿嘿。」李大老板贼笑一声，抱起小影往大床上走去。

　　「奸夫淫妇！」古玲珑咬牙切齿，羞红了脸蛋准备出去。

　　「一个都不能少。」李大老板贼笑着。

　　古玲珑只觉得有一滴水瞬间进入了自己的后颈，回头一看，自己的男人淫笑
看着自己，手上还拿着淫仙散。

　　小影在床上高兴的拍着手：「哈哈，这次看姐姐的表演。」

　　「柱子。」

　　古玲珑只来得及跺了跺脚，身体就不由自主的往他那边走了过去，一边走，
一边急速的宽衣解带。

　　「哼哼。」李大老板狠狠的往外喷着鼻气，回头看了一眼小影，「这是对她
昨天晚上拒绝尝试新姿势的惩罚。」

　　李大老板的双手毫不客气大力的抓着古玲珑的双乳，她轻叫一声：「啊！」
李大老板继续大力地搓她的乳房，虽然隔着衣服，也感到她的双乳是很柔软的。

　　她的双乳经过李大老板的「招呼」后，出现了一道道的指痕，李大老板把她
的身体转向墙壁，把双手按在墙上，一只手继续搓着她的乳房，另一只手就伸入
她的裙内。李大老板的手指很轻易就插入了她那湿淋淋的小穴内。

　　李大老板的手指在古玲珑的穴内轻轻挖弄，她的双眼半开半合，侧着头看着
李大老板，轻轻地叫着：「啊……啊……啊……啊……弄得……我好……舒……
服……啊……啊……我……对……用力……对……啊……啊……好舒服……我喜
欢这样……对，对，再入……再入些……我……我……我……好棒啊……对……
对……啊……啊……啊……我要掉了。」

　　在李大老板的手指挖弄下古玲珑竟已得到了高潮，李大老板看着她还陶醉在
高潮当中，就继续抓她的乳房，挖弄她的小穴。挖了一会，古玲珑轻声说：「干
我吧！」

　　李大老板继续大力的抓弄她的乳房，她哀求着说道：「请……请……请干我
吧！」

　　李大老板把已经涨到了九寸半长的鸡巴在她的小穴外轻擦着，龟头插入她的
小穴中，鸡巴也入了四，五寸，看到她那个淫样，立即又抽出来。

　　古玲珑立即叫道：「不要抽出来！求求你，不要抽出来……请你操我吧，请
你奸淫我吧！」

　　李大老板将鸡巴对准了她的小穴，然後一下把鸡巴完全插入了她的小穴中。
他的双手按在古玲珑的腰上，然後快速地抽插着。

　　「啊……啊……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……
对……奸死我吧……干死我……弄死我……好……对……对……我……干我……
来……对……就是这样……啊……啊……很舒服啊……啊……啊……我的小……
小……我的小穴……被……被你的大鸡……大鸡巴操得好爽……啊……我……真
的好爽……啊。」

　　李大老板就这样子干了古玲珑半小时左右，古玲珑已经有了两次的高潮。

　　「啊……啊……干死我了！不成啦！我真的不成啦！我累得要命啦！你去找
小影啊！」


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第三十八章　密谋大事

　　出身合欢宗的小影在男女之事上比古玲珑要放开的多，虽然有时候会脸红，
但是真正放开姿态的她用荡妇来形容也不足为过。

　　将浑身软弱无骨的古玲珑摆平之后，这时小影受不了了，由于春药关系和刚
刚看了场春宫，小影张口含住了李大老板的鸡巴，李大老板兴奋的全身发抖。

　　小影很仔细地舔着。她的舌头很灵活。先从龟头舔起。慢悠悠地一路向下含
住了李大老板的俩个卵蛋，含的李大老板生疼，丝丝的吐着气。

　　她一边含一边用手撸李大老板的龟头，最后用舌尖抵住李大老板的马眼轻轻
的转动着。然后整根吞下，一进一出地舔弄着。

　　李大老板的鸡巴变的又粗又大。由于经常手淫，李大老板的耐力很强。小影
俩眼狐媚地望着李大老板。哼哼讥讥的用嘴套弄着李大老板的鸡巴。

　　小影跨坐在李大老板身上，扒开早已湿润的小穴，对准李大老板尖挺的鸡巴
狠狠地坐了下去。鸡巴滑进阴道的一瞬间，小影兴奋的叫唤起来。李大老板感觉
她的阴道很紧，把李大老板粗壮的鸡巴刺的生疼。小影扭动着肥白的屁股，一上
一下套弄着。

　　小影在慢慢地享受着李大老板的鸡巴，李大老板的双手尽情地把玩着小影的
丰乳。

　　突然小影停了下来，让李大老板站在床上，李大老板的鸡巴坚硬如铁。小影
跪坐在李大老板的面前，张开小嘴含住了李大老板的鸡巴，一进一出的舔弄着。
小影为了让李大老板高兴。几次都把李大老板粗壮的鸡巴含的很深，呛的她直流
眼泪。

　　李大老板能感觉到李大老板的龟头已直达她的喉部，李大老板爱怜地捧着小
影的脸，任凭她火热的唇舌在李大老板艰挺的肉棒上磨擦着，同时李大老板示意
她躺下。小影顺从的张开了腿，李大老板俯下身，先用嘴舔弄着她被酒水灌溉后
的小穴。舌尖每深入一寸，小影的身子一颤一颤的抖动着。李大老板慢慢地品尝
着小影的小穴。

　　大阴唇饱满的紧闭着，在李大老板的舔吸下慢慢地张开了。小影的喘息急促
起来。李大老板含住了她的乳头，用中指和无名指插进了小影的穴里，摸索着找
到了Ｇ点。这一切得意于李大老板对Ａ片里潮吹的理解。

　　在李大老板不断的刺激下，小影不安的扭动着身子。面色潮红，伊呀乱语。
李大老板一生中最难忘的情景出现了。小影的小穴突然崩发了。白色的尿液和着
爱液像箭一样，笔直的破穴而出。对面的墙壁上被激射的湿露露好一大片，小影
的脸色红的那样诱人，喘息着媚媚地望着李大老板笑。李大老板压了上去，鸡巴
滑进阴道的瞬间，小影兴奋地叫了起来。

　　李大老板用力的挺动着屁股，小影很熟练的用腿夹住了李大老板的腰，李大
老板含住小影的舌头，在她含糊不清的呻吟中，一下一下用力狠操小影的小穴。

　　最后让李成柱感到惭愧的是小影这丫头在理论方面的知识懂的比他还要多。
让李大老板男人的自尊受到了严重的打击。

　　当黎明破晓的时候，卧室内翻滚的肉团们终于安稳了下来。两位夫人乖巧的
一左一右枕在李成柱的肩膀上，享受着这暴风雨后的宁静。窗外射进来的淡淡光
线让李成柱可以清楚的看到那四颗顶在山丘上的葡萄。

　　李成柱抿抿嘴，终于开口问出了心中的疑惑：「小影，现在能告诉我，那天
为什么要用淫仙散来对付我了吧？」

　　怀抱中二夫人的身体一颤，长长的睫毛搅的李成柱胸膛一阵瘙痒。

　　「柱子，原本我们就打算在这几天告诉你的。」古玲珑支起身子，望着李成
柱。

　　「恩？你也知道为什么？」李大老板伸手弹了弹古玲珑那即使俯着身子也依
然挺翘的胸部。

　　「恩。」古玲珑点了点头，然后看了看另一边的小影。

　　「哎，还是我来说吧。」小影微微叹了口气，然后将前因后果说了出来。

　　合欢宗虽然在修仙界也是一个不大不小的门派，但是比起那些站在最顶层的
修仙门派或者家族来说，还是如萤火之光……

　　而这次，合欢宗就被一个名叫齐天阁的大势力给盯上了，为了取得齐天阁手
上一处天机石矿脉的拥有权，小影的父亲，也就是合欢宗唯一的男性，迫令小影
嫁给齐天阁阁主的儿子。以此来换取自己想要的东西。

　　「交易……这是无耻而卑劣的交易。」虽然不是第一次听小影说了，古玲珑
依然恨的牙齿直痒痒，冰冷的声音如同万年不化的雪山。

　　仙界怎么还有这样的父亲？

　　「这么说，你们合欢宗除了你父亲全都是女人？」李大老板黑暗中吞了吞口
水，转着眼珠子。

　　「不许打别的女人主意。」小影狠狠的扭了自己的龌龊夫君一把。

　　「问问而已。」李成柱努力忍着痛，言不由忠地答道。

　　「可以这么说。」小影沉默了一会，「合欢宗从开创以来就是这样，除了宗
主，其他的弟子全都是女人。」

　　「那还叫什么合欢宗？」李成柱咋呼着，本来听到这个门派的名字就容易引
起别人的遐想，这样看来岂不是全都便宜了自己的那位未曾谋面的老丈人？

　　日，诅咒他未老先衰，早日不举的好。李大老板不无恶毒的想。

　　「合欢宗虽然没有男弟子，但是每一位合格的弟子都可以出外寻找合适的合
修道友，只是不记入合欢宗而已。」小影解释着。

　　「那你们合欢宗是势力岂不是遍布整个仙界？」李成柱一下子想到了重点，
每一个女弟子都有一个合修道友，那合欢宗的外围势力绝对不可小阙。

　　「话是这么说没错，但是始终比不上齐天阁。」小影落寞地说道，小手紧紧
的将李大老板抱紧。

　　「你们合欢宗那么多女人，为什么那个什么阁主偏偏就选中你了？」李成柱
细腻的翻出问题的关键。

　　「合欢宗教授给弟子的功法只是普通的合修功法，而另有一份秘密功法掌握
在小影和他爹的手上，而这个秘密功法则是塑造下一任宗主的功法。」古玲珑开
口答道。

　　「也就是说，谁得到你，谁就是下一任合欢宗宗主了是吧？」李成柱转着眼
珠子问道。

　　「恩。」小影点了点头。

　　「原来是这样，一个愿打，一个愿挨而已。」

　　李成柱算是知道了所有的事情。

　　小影为了逃避这场龌龊的交易，宁愿将自己的身体奉献给了李大老板。而另
一方面，齐天阁如果真的能和合欢宗联姻成功的话，那齐天阁的实力无疑将更上
一层楼。等到小影的父亲成仙之后，合欢宗宗主还不是得由那齐天阁阁主的儿子
担任？

　　再有，小影的父亲做出这种选择，估计也是想让合欢宗在齐天阁的庇护下发
展起来。

　　他就没想过齐天阁会吞并掉合欢宗么？李大老板嘴角挂着冷笑。

　　「你父亲是不是快成仙了？」李成柱突然问道。

　　「你怎么知道的？」小影惊诧的开口问道。

　　「猜出来的。」李成柱微微一笑，怪不得这便宜老丈人这么着急将小影嫁出
去，原来这老家伙快要飞升了。

　　仙帝明令，仙人不可以直接插手修仙者的事情。

　　等到飞升之后，合欢宗如果没有宗主的话，那肯定会成为一盘散砂，被仇家
灭门的可能性都有。

　　「夫君。」小影着嘴巴撒着娇，将胸部使劲往李成柱胸口压去，小手摸上李
大老板的脸，「是有意要骗你的。」

　　李成柱伸手捉住小影的柔胰，微微笑道：「你觉得我是那种小气的男人吗？
不管你的初衷是什么，你现在是我的女人了，以后一辈子都是我的女人。」

　　「恩。」小影开心地点点头，将小脑袋往李成柱的怀抱中拱去。就连古玲珑
也松了口气，还真怕这男人会有什么想法。

　　「嘿嘿。」

　　李大老板淫笑着，使劲一拽小影的手，将她放到古玲珑的胸部上，然后带动
着她搓揉着。

　　「啊。」

　　古玲珑惊慌地叫了起来，忍不住想反抗，却被李成柱紧紧的裹过了。

　　「不要这样，柱子。」古玲珑委屈了，怎么就知道欺负我。

　　「哇，姐姐的胸摸起来好舒服。」小影兴奋地说道，不等李大老板带着她，
自己又伸出另一个手朝古玲珑袭来。

　　「小影，你个死丫头。」古玲珑气喘吁吁。

　　看着自己两位夫人在打闹，李大老板开心地笑了。

　　至于什么齐天阁，合欢宗，到时候该怎么着怎么着，人生得意需尽欢，看看
天色未明，忍不住一掀被子，将三人再次笼罩了进去。

　　小影双手按在姐姐古玲珑趐胸上，她的乳房是圆锥型的，发育得比一般人大
得多，手指刚碰丰满的乳房时，她只觉一阵昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来。

　　很快，古玲珑露出了恍惚的表情。丰满的乳房，用一只手是没有办法完全覆
盖住的，只见小影的右手置于姐姐的左乳上，用手指夹住新鲜粉红色的乳头，不
断的在揉擦，左手两指则放于阴阜上下揉搓。长长的秀发随着头部向後仰，在右
胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的
闷哼声。

　　小影不停的揉搓爱抚使古玲珑越来越兴奋。

　　「哇！你的乳头好像大起来了呢。」小影问道。

　　古玲珑无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。在性感
的刺激下，古玲珑甚至於产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体去抚摸的冲动。

　　「好，弄下面了。」小影抓住古玲珑的双腿用力分开。

　　古玲珑顺从地把右手慢慢移到了下体。双腿握在小影的手里，在微微抬起膝
盖的姿势下，小影从三角裤上慢慢抚摸敏感的阴蒂。指面在那里摩擦，大腿根随
着跳动。

　　「啊……已经湿了……好痛快……」古玲珑梦呓般地说着。

　　小影双手手指隔着三角裤在阴唇上上下抚摸。接着，她的手又插进三角裤里
去抚摸阴蒂。

　　「唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……」古玲珑自己也不敢相信
会有这样强烈的快感，於是本能的感到恐惧不安。可是，又希望能有更强烈性感
的欲望，胜过了羞耻心。

　　「啊……」强烈的刺激感使得古玲珑忘我的大叫。对现在的古玲珑而言，不
知为何反而感到舒畅。她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭动屁股，
压抑的性欲，一下子全排泄出来了。小影感觉出古玲珑的变化，瞪大眼睛，看着
她的手指美妙的活动。

　　这时，古玲珑茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在了耻丘上，微微开启的阴
唇，露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其馀的手指在阴
蒂上轻轻按压。小影火热的眼光射在古玲珑毫无遮掩的大腿根上，那充满着健康
美的大腿，不停地痉挛，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧了双
腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。

　　李大老板看到这里再也受不了了，欲火狂涨，下面的鸡巴已经坚硬似铁。

　　俗话说，女人都是荡妇，一点也没有错……

　　李大老板扑到古玲珑身上。同时不忘给每个人点了几滴淫仙散，古玲珑则一
把抱住李大老板，并立刻送上乾渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像电流一样
马上从嘴传到阴部，古玲珑陶醉了……

　　两个人亲吻着，抚摸着……

　　这时，淫荡已极的古玲珑伸手去抓李大老板的阴茎。

　　「哇！这家伙，可真够强，现在都足有２０厘米长，而且硬得像铁棍呢，插
到里面，一定会把阴道胀得鼓鼓的，一定相当够味，肯定会趐到心底里去。」古
玲珑边摸边想。

　　感觉到异味的古玲珑，笑意涌现媚眼，道：「快插进去，人家都痒死了！」

　　於是李大老板双手伸入古玲珑双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，
两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，李大老板甚至可以看见她的桃源里面
的情景。

　　此时李大老板的阴茎已膨胀到了极点，於是不再犹豫，把它刺进古玲珑的私
处。只听古玲珑「啊」的叫了一声。阴道口很窄，紧紧地匝着李大老板那巨大的
阴茎。古玲珑的双手紧紧抱着李大老板，双眼紧闭。

　　李大老板把阴茎向前顶去，古玲珑哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，
发出了吟叫。李大老板退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，李大老
板的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。

　　古玲珑的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了：「啊……好……啊啊……
舒服……爽……啊啊啊……」

　　李大老板双手伸向前，握住古玲珑的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似
的挟紧李大老板的腰，李大老板狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在
意乱情迷中吻上古玲珑的双唇，古玲珑也豪放起来，用力吮着李大老板的舌头。

　　这时古玲珑已丢了三次身子，加上李大老板刚才看她们姐妹两弄的几次，古
玲珑今天已泄了不下四次！吃了淫药的古玲珑真是淫荡到了极点！

　　「啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……」古
玲珑淫态十足。

　　李大老板受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次後，在她狂乱的呻吟声中，
李大老板缓住势子，将阴茎从她体内退出。

　　他们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动，诱惑着李大老板。

　　李大老板爬向前，双掌握住她左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌
头，用舌尖舔着。

　　「亲爱的……亲……宝贝……快……来干我！不要停……干……干死我……
让我爽……」古玲珑不停地浪叫，同时一双玉手拼命寻找李大老板那令女人销魂
的巨大阴茎。

　　李大老板再次用双手撑开古玲珑的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑
开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。

　　李大老板圆起口唇，吸着古玲珑的淫水，他是老手，晓得如此她会很趐痒，
但她仍只喘息，於是李大老板的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移
至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用
口轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。

　　然後李大老板又漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，
并仔细轻咬古玲珑每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最後停在她的乳沟上，
头枕在左乳，细闻她的体香。

　　「亲亲……宝贝……快插啊……插……」古玲珑仍不满足。

　　於是李大老板臀部前推，阴茎再度进入古玲珑的体内，古玲珑幸福地闭上她
令人痴颠的眼。

　　李大老板双掌分别放在古玲珑两侧，臀部施力向她顶去，他的阴茎在她湿润
滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，李大老板的身
体像似驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住
他的颈。他每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样。

　　就这时候，被压在下面的古玲珑突然翻起身和李大老板对调，只见她直起身
子，坐在李大老板的下体，她双掌放在他的腹部，并微微前推，然後身体蜷屈头
低下来，似乎无法承受李大老板的阴茎，她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴
下汗珠，而那已湿透的长发扫过李大老板的脸颊。

　　李大老板被古玲珑的淫荡所激励，心跳加速，开始将他的阴茎上顶，这时古
玲珑好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过，这匹「马」却能进入身体控制她
取悦她。

　　古玲珑後背向後挺，狠命套弄。李大老板用力搂住粉腿，又狠狠的挺上去。

　　「啊……太深了……」又攻击一次，古玲珑更加兴奋。

　　於是古玲珑保持这样的姿势，开始摇动屁股。

　　「哇……啊啊……」古玲珑感觉出火热的龟头碰到子宫上，从下半身传来从
没有经验过的快感。

　　这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，古玲珑的身体无力地
向前倾。李大老板用手支撑住古玲珑那软绵绵的上身，就在这样的状态下，连续
用阴茎猛冲。

　　「啊……啊……啊……」古玲珑一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。钢铁
般的阴茎，在缩紧的阴道里来回冲刺。

　　古玲珑用全身的重量，接受着巨大阴茎的每一次冲击，从子宫里涌出的快感
令古玲珑把自己完全投入。

　　可是就在这个时候，李大老板的活塞运动突然停止。

　　「啊……不……」古玲珑左右摇动丰满的屁股，以阴茎交媾部份为中心，前
後左右的猛烈扭动屁股。

　　「好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！」李大老板在鼓励她。

　　古玲珑咬紧红唇，双手放在李大老板的肚子上做支撑，让屁股上下活动：一
旦让阴茎进入到根部，就慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时，有种无法形
容的美感，然後再次将阴茎深深插入，充实感直达喉头。

　　这时古玲珑已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐
的顶尖。

　　「啊……啊……不行了……要……泄……泄……」古玲珑嘴里不断的发出呻
吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前後左右摇动雪白的屁股。

　　「啊……啊……」古玲珑梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一
次向左右旋转，涌出的淫水已从床上流到地板上！

　　「不行了！要泄……了……不要……不……要……」咬紧牙关，更用力舞动
屁股。

　　「啊啊啊……」古玲珑的屁股突然落下，後背向後挺，夹紧阴道，在这瞬间
上身向前倒下去。

　　李大老板从古玲珑抽搐的阴道感觉出她已达到高潮，完全射出後，用力挺一
下便也射了精。古玲珑的阴道仍缠住李大老板的阴茎，像是一架榨汁机要榨乾李
大老板的每一滴精液！完了后古玲珑趴在床上。

　　但是由於淫药的作用李大老板的阴茎并没有疲软下来！

　　这也是淫药作用於男女身体的区别：使女人极易达到高潮，而使男人射精後
阴茎仍坚挺如初！

　　於是李大老板发狂地再度起身压小影於床上，他双手抓住了她的纤腰，阴茎
用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，百十次的来回摩擦後，小影又快到了高
潮，她闷吟着，狂叫着，粉腿乱蹬，这时李大老板开始感到在她体内交合有些困
难了，接着只见他奋力往前一顶，倏地猛吸一口气，在燥热的身体中，爆发出一
股无法形容的舒畅之感，精液从李大老板的阴茎喷射而出，他的睾丸，输精管，
尿道都在阴囊的包袱下断续抽动着。

　　天地间除赤裸迷炫的小影及李大老板和那阵阵交媾完後愉悦兴奋的快感外，
周围似乎已不复存在。

　　得到李大老板那滚烫的精液的滋润，小影狂叫一声到达高潮！

　　但是小影仍没有满足！她好像尝了甜头的苍蝇，抱紧李大老板不肯放手。这
也难怪，那麽粗长的阴茎，已经顶到了子宫颈呀！她索性把整个娇躯，贴伏在李
大老板的胸前，利用挺实的双峰，不断的磨搓扭动。

　　李大老板再次欲火高烧，全身血脉贲张，他下定决心，决定给这小淫妇一个
下马威！

　　李大老板从小影体内拔出阴茎，由於淫药的作用，它还坚挺如初呢！他跳下
床扳住娇躯，按在床上翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。

　　这样一来，阴茎可以插得更为深进，紧紧的抵住了子宫颈。一阵骚痒，自子
宫直透丹田，小影甜得笑意更浓，媚眼如痴。

　　由於是开雹没有多久处女，阴道奇窄，阴茎插进去，被夹得紧紧的，有如一
根肉棒子硬套进肠衣里面，舒服得李大老板也是浑身趐麻麻的，不由得连连吞口
水。

　　平常窄小的阴道，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但刺激也够强
烈的。

　　六百下以後，李大老板逐渐加劲，这时候，小影感到一阵趐松来自阴户里涌
出，痒得她扭着腰肢哼浪叫：「好爽！来！重！要重！重重的插！唔！我……阴
道里快要不得了……嘻嘻……」

　　李大老板毕竟也可以算是过来人，心里有数，知道是怎麽回事，却故意停下
来，说道：「怎麽啦！你的阴道里快要怎样呢？」

　　「哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什麽呀！」她扭动屁股在催
促。

　　李大老板仍然恶作剧地道：「你不说，我就不动！」

　　「哎呀！你这人啦！真是累人惨……好啦，告诉你，我那里面痒……死……
啦……」屁股摇得更重！

　　於是李大老板挺起腿劲，长抽直插。

　　这一下，他可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，插得
床「嘎嘎」作响。

　　小影也拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰
到好处。

　　蓦的小影感到一阵内急，来不及叫停，「唔」的一声，淫水有如缺了堤的河
水，奔放涌出，容量可真够多，烫得李大老板整根阴茎油沾沾的。

　　李大老板继续加重抽插，不遗馀力，大有捣破阴道之势。

　　不久小影高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，禁不住嘻嘻骚笑道：「好
啊……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……」

　　声音断断续续，最後喜极挤出了一丝眼泪。

　　李大老板被她这一股淫神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把握。

　　这时，小影阴道里如洪水泛滥，淫水顺着阴茎的抽插，大量涌出阴道口外，
经过屁股沟中，流到床上。

　　水份一多，抽插更加滑溜，李大老板直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾
丸都塞将进去。

　　几分钟後，小影已是连丢第四次！

　　在女性方面，第三次丢身，已是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，再下去可
能就要使生理失常，吃不消啦！小影虽然有淫药作用，但像这样连泄十五次也是
无法承受的，她已如痴如狂了。

　　这时，李大老板扶住娇躯，将小影按倒在床上，改成了原始的姿式。

　　小影已进入半昏迷状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，她双眸微闭，
痴痴含笑。

　　李大老板使出浑身解散，支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，像一匹
发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的直抵子
宫，次次是那样的急速来回抽插。

　　小影更加淫浪了，口里的喊声更是含糊不清：「哦……我……我的宝贝……
亲哥哥……今天……可……可够……舒服了……我……我的……骨头……都要趐
了……你……你真好……你……你实在……太……太好了……我……不知……该
怎麽……谢……谢你……哼……哼……丢……丢了……」

　　终於，小影第五次到达高潮！

　　小影阴道收得更紧，李大老板的阴茎也舒服无比。此时，李大老板也阵阵快
感袭上心头，他长长呼了一口气，将她一抱，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳动，
阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一串热滚滚麻辣辣的精液像连珠炮似的射入小影的身
体深处！

　　小影好似得了玉液琼浆液赶紧夹紧了肥大饱满的阴唇，一点也不让它流到外
面去。

　　李大老板只觉得全身，轻松无比。

　　小影此时已全身瘫倒在他的身上，有如窒息般，她瘫痪了也满足了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从矿洞中拿出来的那块紫晶原矿在古玲珑的炼化下彻底变成了晶石，李成柱
掂量了下，估计足有四斤中，比自己那个镯子还要重一倍。

　　这个意外之财让李大老板开心死。

　　当初自己的祖师爷就可以稍微看出自己的修为有所不妥，估计是随着自己元
婴修为的增长，元婴内的紫晶手镯并不是完全屏蔽掉的结果。

　　这次有了更多的紫晶，李成柱相信只要将它炼进体内，大罗金仙恐怕也不能
发现自己元婴的修为。

　　当李成柱将元婴内的那个紫晶手镯释放出来的时候，两位夫人顿时张大了嘴
巴。

　　小影瞪着眼睛：「你怎么有这么多紫晶。」

　　李大老板笑的很得意，这可是小东西无意之中偷来的。

　　大夫人古玲珑却发现了一些她并不了解的东西，稍微有些慌乱的指着李成柱
的丹田：「柱子，你……」

　　没有了紫晶手镯的压制，李成柱元婴修为的秘密顿时暴露在古玲珑的眼中。

　　「这个啊。」李成柱拍拍自己的肚子，「上次第一次和你做完之后就成这样
了，不过祖师爷说问题不大。」

　　古玲珑难得的没有红脸，依然担心地看着李成柱：「真的吗？」

　　「恩。」李大老板点点头，「祖师爷是这样跟我说的。」

　　修为高有什么不好？李成柱撇撇嘴，不是一直都没发生什么事么？

　　「姐姐，柱子他怎么了？」小影终于回过神来，开口问道。

　　「没事。就是我的元婴里储藏着仙灵之气而已。」李大老板并没有告诉小影
全部情况，她有身孕，不能让她受刺激和担忧的太多。

　　「真的吗？」

　　小影兴奋了起来，「这可是好事。肯定是我的合修功法的功劳。」

　　「恩。上次和玲珑合修之后估计是把她的仙灵气给吸收过来了。」李大老板
给古玲珑打着眼色。

　　「好事。」古玲珑苦涩地笑了笑。虽然自己的男人是这么说的，但是这种反
常的修为境界自己实在是找不到什么解释和解决的方法。

　　只能祈祷他吉人自有天象了。

　　「玲珑。」李成柱开口喊道，「这两块紫晶给你，帮我炼成手镯。」

　　李大老板自身的修为还不足以炼制这么名贵的材料，只能将希望寄托在仙人
后期修为的古玲珑身上了。

　　「夫君又要做坏事了。」小影在一旁贼笑。

　　「是啊是啊。」李大老板龇牙咧嘴，一把将小影抱进怀中。

　　「要炼多大的？」古玲珑心神领会，接过紫晶开口问道。

　　「你自己看着办吧，那块原矿我估计再取一半炼制就可以了，多了浪费。」
李成柱说话间不望调戏自己的二夫人。

　　古玲珑嗔怪地瞪了李成柱一眼，拉过小影：「妹妹跟我来，我的炼器水平没
你高，需要你在一旁指点一下。」

　　「恩。」小影开心地点点头，对着李大老板吐了吐舌头，带着一串娇笑跑出
门外。

　　「自己以后小心点。」古玲珑担忧的提醒着李成柱。

　　「恩。放心吧。」李成柱拍拍胸脯，「我螂命，死不掉的。」

　　「口无遮拦。」古玲珑瞪了他一眼，也走了出去。

　　两位夫人帮自己炼器去了，李成柱转转眼珠子，是时候该去找秋风了。

　　比试大赛的时间越来越近，估计这厮在发愁自己没有象样的法宝吧。

　　左转又转来到秋风的房门口，敲响了门。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第三十九章　密谋大事（二）

　　秋风打开门后，一看下，居然是上次来愚弄自己的仇家，顿时没了好脸色：
「李兄又有何事？」

　　看着一脸冰霜的秋风，李大老板肚子里笑开了花，估计这丫还在气恼自己上
次拿那紫玉来糊弄他，不过这怪不得自己，谁让他没有点名要谁的紫玉成象呢？

　　「秋兄貌似对我很有敌意啊。」李大老板摸着下巴，一脸的促狭。

　　秋风深吸了几口气，终于将心中的愤怒压了下去，一侧身，开口说道：「没
有。」

　　不待邀请，李成柱自顾地走进房间，然后拖了把椅子坐下，看了看四周，惊
奇地问道：「秋兄，我上次送你的紫玉成象呢？」

　　秋风淡淡的回道：「不小心弄碎了。」

　　李成柱瞪大了眼睛：「弄碎了？哎，紫玉就这点不好，太脆，随便捶一下，
就会变的粉碎。不过无妨，秋兄你如果还想要的话，就跟我说，胶卷我那还有，
成个象不费啥事。」

　　李成柱一副仗义的模样。

　　「直接说吧，这次来找我又有什么事？」秋风懒得再跟他打马虎眼，每次碰
到他都没什么好事，这次估计他又有什么阴险的主意了。

　　「嘿嘿。」李成柱干笑一声，翘起了二郎腿，乜斜着秋风：「秋兄是不是在
发愁比试大赛的事情？」

　　「发愁又怎么样？」秋风冷眼看了看李成柱，「法宝还不是被某位宵小之辈
骗去了？」

　　「话不能这么说嘛。」李成柱老脸不见一丝红晕，「愿赌服输，秋兄我想你
也不是个拿不起放不下的人吧。」

　　「以前的事不想再提。」秋风稍微有点脸红，「不过我很好奇，你为什么要
问这个。」

　　李大老板转转眼珠子：「上次我记得你跟我提过，你是百年前比赛的第三名
是吧？」

　　「恩。」秋风的脸上显现出自豪的光芒。

　　「如果我没猜错，你应该还有一件仙器的吧。」李成柱一脸的肯定。

　　秋风冷冷的撇了李成柱一眼：「为什么你这么肯定？」

　　「嘿嘿。」李成柱诡异一笑，「猜的。」

　　没有仙器倒有鬼了，能取得第三名的成绩，虽然跟本身修为分不开，但是也
得有强大的法宝仙器做后盾啊。

　　「是又怎样？」秋风语气不善，难道这家伙又想来罔骗了？

　　「不要那么激动。」李成柱站起身来，拍拍秋风的肩膀，怀抱胸口：「要是
我将九天大罗鼎和流星剑给你使用，你觉得你的胜算有多高？」

　　「什么？」秋风忍不住激动地站了起来，双眼紧盯着李成柱，想从中发现一
丝不妥的神情。

　　「我给你提供仙器。」李成柱微眯着双眼，笑的很得意。

　　秋风忍不住双唇都在哆嗦着。

　　看了李成柱良久，才缓缓坐了下去，开口问道：「为什么？」

　　看着秋风那带着质疑和防备的眼神，李成柱抹抹嘴巴也跟着坐了下去：「很
简单，你在仙界没有什么可以依靠和寻求帮助的人吧？」

　　秋风不得不承认这点，点点脑袋。要是有帮助自己的人，哪还用这么烦恼？

　　「我来给你提供帮助，怎么样？」李成柱转着自己的心思。

　　「条件呢？」秋风不会相信眼前这个卑鄙的小人会无偿的给自己提供自己的
所需要的东西。

　　「条件先不急。」李成柱挥挥手，和聪明人说话就是省力，「先问下，如果
你有九天大罗鼎，再加上流星剑，你会有几成胜算？」

　　「流星剑就不必了，我自有仙剑。」秋风淡淡地说道，「只需将九天大罗鼎
还我就成。」

　　「错。」李成柱伸出食指缓缓的摇了摇，「是借，不是还。」

　　「不管哪样，只要有九天大罗鼎，我绝对可以取得前三名的成绩。」秋风忍
不住意气风发。

　　「哦？」李成柱紧盯着秋风的眼，也是，这家伙上次没有九天大罗鼎都可以
取得前三，这次再加上二品仙器的威力，夺取前三简直易如反掌。

　　「那你上次为什么会说这次比赛你百分之百会输？」李成柱忍不住问出了心
中的疑惑。

　　「这次和上次不同。」秋风解释着，「上次因为有你师傅去参赛，所以很多
觉得自己无望夺取第一的人都没有报名参加，等的就是百年后的这一天。」

　　「所以这次的比赛肯定强敌重重了？」李成柱接着说道，原来上次你得前三
也是拣了个空子啊。

　　秋风看了看李成柱：「我的实力也不差，上次比赛也有很多器，还不照样被
我击败？」

　　回忆起当时的胜利，秋风脸上也有一股自豪自色：「没有实力，就算有再好
的仙器也发挥不出来。」

　　「好。」李成柱一拍大腿，虚伪地说道：「秋兄真乃大丈夫也。」

　　「现在可以说出你的条件了吧。」秋风又冷起了脸。

　　「嘿嘿，我记得你上次跟我说过，第一名会得到一件六品仙器外加二十块上
品天机灵石的奖励，第二名也可以得到一件四品仙器和十块上品天机灵石，第三
名是一件二品仙器和五块上品天机灵石吧。」

　　「恩。」秋风点点脑袋，没想利益这方面的事情这家伙记的还挺清楚的。

　　「这就好办了。」李成柱搓搓手，「条件就是，如果秋兄你赢的第三，我要
那件仙器，如果你赢得第二，我还是要那件仙器，如果是第一，哼哼，那给我二
十块天机灵石吧。」眼看着秋风的脸色越来越不好，李成柱连忙将最后一项要求
改变了，日，本来想要那件六品仙器来的。

　　「你别狮子大开口！」秋风忍不住愤怒了起来，拍岸而起。

　　「息怒，息怒。」李大老板眯着眼睛看着秋风，「秋兄，如果我猜的没错，
这是你最后一次机会了吧，如果这次拿不到第一，再过个百年，你也肯定飞升成
仙了。到时候可会后悔的哦。」

　　李成柱给人的感觉就象是拿着棒棒糖引诱小姑娘的大灰狼。

　　「那又怎样？我宁愿不去做这无用功。」秋风气了脸都青了。一件二品仙器
而已，没有了它，自己不一定就不能夺取前三。上次还不是这样？

　　「仙人的强弱可是根据他成仙前身体内储藏的灵气的质量和数量来取决的，
想想那灵气澎湃的孕仙湖，那里成仙的人可没有一个低于上仙的啊。」李成柱动
之以情晓之以理。

　　「而且你也不是什么都没得到不是？如果你真的取得了第一名，光那件六品
仙器可就是无价之宝了，区区二十块上品天机灵石还被你放在眼里吗？」李大老
板继续胁之以利。

　　秋风还在思索，紧紧的皱起了眉头。

　　「靠，不干拉倒，老子到时候去比赛场随便找一个实力强又没背景的人去，
提供给他这两件仙器，我就不信他不同意。」见秋风还不答复，李大老板直接威
之以武。

　　「成交！」秋风咬咬牙。

　　「爽快。」李大老板立马变了脸，拍拍秋风的肩膀，「放心，有我压场，夺
取第一名还还不是如探囊取物？」

　　秋风盯着那恶心的脸，这厮也太不将天下英雄放在眼里了吧？不着痕迹的将
李成柱搭在肩膀上的手推开，然后说道：「你那流星剑就算了，我已有仙剑了。
多不如精。」

　　「嘿嘿。」

　　李成柱微微一笑，「到时候再说吧，说不定有什么意外的效果。」

　　你只要不给我使绊子就算是意外了。秋风心中冷笑。

　　「好好休息，过两天咱们出发。」李成柱摆出大老板的模样，看着眼前这个
被投资的潜力。

　　「你也去？」秋风顿时惊讶了。

　　「当然。」

　　李成柱微笑着，「这么重大的比赛肯定会发生一些有趣的事情吧？」

　　想起那埋伏自己等人的幕后之手，这次肯定也会在那露面。李大老板的表情
狰狞了。

　　「随你便。」秋风冷冷地说道，这家伙肯定不放心他的仙器，要跟着过来，
简直以小人之心度君子之腹。

　　回到房间里，两位夫人估计还在炼器，李成柱顿时无聊了起来。

　　有好长一段时间没有静下心来修炼了，修为虽然增长的很快，但是根基不牢
固还是不行。幸亏每天和两位夫人合修，慢慢的将那些暴长的修为稳定了下来，
否则极有可能会走火入魔。

　　而让李大老板最为恼火的一件事就是，小影的元阴是在自己无意识的情况下
被自己吸收的，根本没有发挥出它应有的作用，基本上有一半都被浪费了。否则
以小影这个器皿所容纳的元阴被自己吸收过来，估计自己的实力肯定又要上一个
台阶。

　　李大老板习惯了不劳而获，如果要他自己静下心来修炼，刀架脖子上估计也
不成。

　　几百年的元阴啊，李成柱郁闷着。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第四十章　天都紫薇星

　　新炼制的紫晶手镯在李成柱无聊了三天之后终于被古玲珑带了出来。

　　看着那没有多大变化的手镯，李成柱忍不住啧啧的砸嘴。虽然大小没有变多
少，但是一入手，李成柱就知道这手镯已经不是原先的那个了。重量凭空增加了
两倍，这可不是简单的事情。

　　「怎么做到的？」李成柱欣喜地摸着那手镯，开口问道。

　　「都是妹妹的功劳，炼器这方面她比我懂的要多。她在里面加了一种类似于
芥子纳须弥的手法，让紫晶重叠在一起。」古玲珑微笑着将功劳推到了小影的身
上。

　　「姐姐出的力哦，要不是有姐姐仙人后期的修为，我们也不可能将这手镯压
缩成这样。刚炼出来的时候，可是有元木那呼啦圈那么大的。」小影伸开双手夸
张的比划了一下。

　　「好，为夫晚上再奖励你们。」李成柱坏坏的一笑，古玲珑的脸又红了。

　　成亲都有好多天了，这女人还如同原先那样，动不动就脸红。

　　倒是小影显的爽快许多，贼笑地看着自己的男人：「奖励姐姐就好了，炼器
可花了她不少仙灵力，合修补充的快些哦。」

　　「一个都跑不掉。」李成柱伸手在小影的俏臀上拍了一把，然后窜出门外，
声音从外面飘了进来：「自己用灵力把身体清洗干净，躺好等我。」

　　「色狼。」古玲珑满脸通红咬牙切齿。

　　虽然紫晶手镯是炼制好了，但是不加上自己的元神印记依然不能收进自己的
体内。李成柱现在要去做的事情就是将这炼制好的手镯再炼化吸收。

　　由于是古玲珑的仙灵之气炼制，这次吸收比上次还要简单一些，这就显现出
两人的仙灵之气同出一源的好处来了。但是效果以李成柱现在的修为却是看不出
来，只有等再次见到祖师爷让他确认一下了。

　　不过想来以那么多的紫晶来屏蔽自己的灵压波动，效果应该不会太差，李成
柱有自信，大罗金仙后期以下修为的仙人来了，绝不会发现自己身体内的端倪。

　　不过，这可真是败家啊。

　　紫晶其实是紫玉矿的共生物，也可以用炼化和浓缩紫玉来形成，不过，就算
将城西那紫玉矿脉完全浓缩，也可能只得到半斤重的紫晶。

　　李大老板这元婴中就相当于藏着八条那么大的矿脉。

　　一想起这个，李成柱突然觉得自己的元婴沉甸甸的。

　　而那块紫晶原矿还剩下一半没有用，以防万一，李成柱让古玲珑自己去炼制
一个东西，隐藏住她的仙婴能量。古玲珑本身就是仙人后期修为，有强大的灵压
波动不稀奇，只需稍微屏蔽下她体内木之精华未吸收的那些能量就够了。

　　忙完这一切，在城主府内又呆了几日，众人终于决定前往仙界的天都——紫
薇星了。

　　紫薇星是仙界中心的一座大城，估计少说也有彩虹城二十个那么大。

　　紫薇星上空藏有天庭宫，仙帝和仙君级别的人物都住在里面。

　　不过天庭宫是一处飘渺的存在，即使是紫薇星的居民也难得见到它一次。上
次天庭宫出现已经是百年之前了，不知道这次比试大赛天庭宫会不会再次出现。

　　根据传闻，天庭宫是被仙帝联合十大仙君连手布置的阵法所隐藏起来，而且
会自己在仙界内四处游荡，但是它的现身之地始终是紫薇星的正中央，所以，天
庭宫会移动这个传闻在许多人得不到证实的情况下渐渐被人遗忘。

　　而真正管理仙界的则是几位罗天上仙和大罗金仙，毕竟仙人实力强如仙帝也
是需要修炼的。不可能整日为仙界的琐碎之事而劳心劳力。

　　象仙界的城主和战将战帅的任职罢免都由这几位掌权人物来实施，还要处理
仙界大大小小几万城市每年上缴上来的物品。

　　而如爆发战争比如上次的天使军团来袭这种重要时刻的时候，这些掌权人物
才会给天庭宫传讯，听候指示。

　　这次前往紫薇星的众人中除了李成柱、古玲珑、小影、秋风、元木外，那婆
娘宇春居然也跟了过来。

　　元木自然是巴不得，但是当李成柱看到宇春瞅向小影那深情漠漠的眼神的时
候，恨不得直接拿淫仙散让元木把她给喝了，省得到时候心烦。

　　一点做女人的觉悟都没有。李大老板低声对着古玲珑发着牢骚。

　　小影可怜巴巴的将大眼睛投向了自己的男人，她要跟来，也不是自己的过错
啊，你干吃个什么醋啊。

　　一路上忍受了宇春那毫无节制的骚扰，李成柱在忍无可忍的情况下终于发怒
了，紧紧的捏住她的脖子，声称如果她再敢对小影纠缠的话将要将她的上半身打
的跟下半身一样平。

　　望着那突然爆发到以自己合体期都没办法反抗的灵压和眼前狰狞的面孔，宇
春终于感觉到一丝丝惧意了。虽然不愿意屈服在这男人之下，但是好汉不吃眼前
亏这个道理她还是深深知道这里没有一个人可以帮助自己，就连城主大人也仅仅
是不忍的撇过了脑袋，不再干涉。

　　恨恨地瞪了李成柱一眼，宇春终于妥协了。

　　果然，在接下来的日子里，李大老板感觉到安静不少，没有那个女人整天拉
着小影的手，让小影感到无所适从，日子还是蛮清闲的。

　　饶是一路上听到众人谈论起紫薇星，第一次见到它真实面目的李成柱依然被
它的庞大恢弘给震撼住了。

　　一眼望不到边际的高达几十米的城墙直直的通到李成柱眼神的尽头，颜色灰
暗的城墙展示着它历经久远的年代和见证着仙界的发展。就连正面的那个大门都
让李大老板感到有一丝压抑的感觉。

　　这大门可真是……大啊。

　　高足有三十米，宽也有二十多米，张开的洞口如同狰狞的狼吻，吞噬着一个
个进入其中的修仙者。大门正面雕刻着两条腾空飞翔的巨龙，摇拽着尾巴喷出口
中的灵气。显现着睥睨天下的眼神。透过大门，隐约可见城内的天空中有一层淡
到看到颜色的膜，这应该就是紫薇星的保护罩了。

　　李大老板手搭凉棚朝上望去，自己站在这大门底下就如同一只蚂蚁在钻大象
的裤裆，显的那么微不可微。

　　「这就是天都紫薇星？」李大老板的舌头有些打结。

　　「恩，很壮观吧夫君。」小影紧紧的贴着李成柱，面脸的激动，「不管多少
次来这里，都会被这种气势震撼。」

　　「太壮观了。」

　　李成柱不得不承认，彩虹城跟它比起来，简直就是野蛮山的小山寨。

　　不过大门口却没有自己想象的那样守卫森严的情况，就连一个看守的人也没
有。再仔细一想，谁又敢在天都撒野呢？不是老寿星上吊，活腻味了么？

　　「进去吧。」古玲珑脸色有些潮红，估计是激动的，「上次来这里都过去四
年了。」

　　四年前，那是古玲珑刚飞升仙界的时候，应该是来天都报道的。没想到却被
发配到了彩虹城到城主。

　　秋风的脸上毫无表情，带着众人当先进入，一副轻车熟路的模样。

　　李成柱撇撇嘴，也紧随而入。

　　走进紫薇星里面，李成柱才发现，紫薇星的居民或者说来这里的修仙者简直
不是彩虹城可以比拟的。宽近十米的大道上处处挤满了人，不时的有人互相碰撞
而引起护体灵气的一阵发光。以修仙者的手段都没有办法完全避开这熙熙攘攘的
人群，可想而知，紫薇星的人口密度有多大了。

　　「为什么没人在天上飞？」李成柱观察半天终于发现了端倪。

　　人都这么多了，还往里面挤，踏着飞剑飞到天上去不就得了。

　　「紫薇星里禁止飞行，也禁止放出可以飞行的法宝仙器。」秋风淡淡的解释
着。

　　「那我们岂不是要跟他们一块挤？」李成柱张大了嘴巴，用手指了指前面道
路上的人群。

　　「没错。」

　　「要是御剑飞行会怎么样？」李成柱转转眼珠子。

　　秋风微微一愣，他实在没想过这个问题，转头看了看李成柱：「你可以试一
下。」

　　「算了吧。」李成柱撇撇嘴，大家既然都这样，肯定有什么猫腻了，万一飞
到天上被什么东西打下来，都没处申冤去。走到古玲珑身边低声对着被她抱在怀
中的小东西说了几句，叮嘱它千万不要飞起来。

　　小东西眼都不睁吱地不屑了一声。

　　「走吧，先去找个地方住下，再商讨其他的事情。」古大城主开口发话，众
人一概没有异议。秋风独身一人当先开道去了。

　　亏得两位夫人都不是那种块头很大的人，让李成柱双手张开依然可以护住她
们大部分面积，不至于让别人给吃了豆腐。回头看看元木，一样在伸着膀子微笑
的替宇春分抵人流。

　　一道几百米的入口足足走了近一炷香的时间才走过来，李成柱回头望了一眼
那依然川流不息的人群，不禁感叹去天都的繁华来了。

　　「人还真是多啊。」李大老板和元木相视苦笑了一翻。

　　除去入口处的拥挤，真正进入紫薇星却是好了许多，不至于稍微一动脚就能
碰到别人。

　　「现在去哪？」李成柱开口问道，这地方人生地不熟的，也不知道哪有住店
的地方。

　　「秋风你熟悉些，你带路吧。」古玲珑将决策权扔给了秋风。

　　小白脸显现出少有的激动神色，淡淡开口道：「跟我来吧。」

　　跟着秋风九拐十八弯，李成柱终于看到一家店铺前挂着「宿」这个大招牌。
再看看店铺名，「飞升堂」，日，起的名字还真是嚣张。


　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第四十一章　合欢宗祖师（一）

　　一进入客栈，小白脸的脸上挂起了微笑：「缪掌柜，别来无恙。」

　　「你是？」掌柜的抬起头来，盯了秋风半晌，突然笑了起来，「秋风？」

　　「正是不才。」秋风微微笑道。

　　「哎呀，咱们有百年没见了吧。」缪掌柜一见是老熟人，顿时热情了起来。

　　「恩，差不多百年了吧。」

　　「那你这次来天都还是为了比试大赛？」缪掌柜开口问道，眼睛露出精光。

　　「是的，上次含恨败北，这次想再来试一次。」

　　「暧，话不能这么说，上次幻剑宗的采夜玫瑰实在是个异数，要不是他，我
想你夺取第一也不是什么难事。」缪掌柜口才极好，一句话就将秋风给拍的飘飘
然起来。

　　「采夜玫瑰？」李成柱竖起了耳朵，同时身子一阵发冷。

　　小影在一旁捂着嘴巴发笑，垫起脚在李成柱耳边窃窃私语着。

　　「真是假的？」李大老板一阵突兀，眼珠子都快瞪了出来。

　　自己的师傅居然被仙界之人封为采夜玫瑰？怎么没人告诉他。一听这封号就
可以肯定那丫的不是什么好货色，一定也是风流成性，还采夜玟瑰……

　　李大老板的脊梁骨一阵冷风飕飕，估计那糟老头祸害了不少黄花闺女，这要
是被人知道他是采夜玫瑰的徒弟，咳咳。

　　「再加上上次你赢得的九天大罗鼎，啧啧。」缪掌柜吐沫乱飞，眯着眼睛看
着秋风，伸手拍拍他的肩膀，「第一名还不是如探囊取物？」

　　「缪掌柜过奖了。」秋风谦虚着，任谁都看出他脸上自豪的神色，回过头来
耀武扬威地瞪了李成柱一眼。

　　李大老板嘿嘿一笑，从戒指中掏出九天大罗鼎，放在手上敲的叮当响，得意
地看着缪掌柜：「掌柜的，有客房吧？」

　　秋风的脸瞬间变的发青，九天大罗鼎还在这小子手上呢。

　　「这位是？」缪掌柜将眼神递给了秋风，然后疑惑地看了看李成柱手上的九
天大罗鼎。揉揉眼睛，确定自己没有看错，确实是秋风上次赢得的奖品。

　　「这个……」秋风顿时尴尬了。

　　「兄弟。」

　　李成柱一手拦住秋风的脖子，狠狠的搂紧，「我和秋风是兄弟。」

　　「哦，原来是这样啊。」

　　缪掌柜露出一抹微笑，「客房还有，只是不多了。」说完还疑惑的瞅瞅两人
的背后。

　　还有两男两女，不对，是三女一男，这也住不下啊。

　　「有几间？」李成柱掏出一把上品石拍在桌子上。

　　「只有三间。」缪掌柜不好意思的笑着。

　　「恩？怎么这么少？」李成柱疑惑着。

　　「这也没办法啊。」

　　缪掌柜面露苦笑，「临近比试大赛，客流量是多了点。」

　　李成柱回头望了望自己的两位夫人和元木等人，诡异一笑：「那就三间。」

　　古玲珑嗔怪地瞪了他一眼。

　　「三间？」缪掌柜也迷糊了。

　　「一天多少钱？」李成柱财大气粗，准备拿天机石了。

　　「一间房一天两块上品石。」缪掌柜机械的回答着，心里盘算着这几个人到
底该怎么住。

　　李大老板掏戒指的动作一僵，回头对着元木打了个手势：「自己的房钱自己
付。」

　　最后李成柱、秋风和元木各付了一个月的房钱，元木还在一旁猛撇嘴，骂着
李成柱小心眼。

　　看着众人在小二的带领下走上楼去，缪掌柜最终没能忍住，拉住秋风轻声问
道：「这些都是什么人？」

　　秋风撇了众人一眼，开口道：「一位是城主，另外那个男的是六品战将。」

　　缪掌柜猛然发现自己手中的天机石变的滚烫了。

　　六品战将，我日。不去讨好他居然还收他房钱，缪掌柜恨不得剁了自己的双
手。看来以后这店铺要有劫难了。

　　等到了那三间房的门口，李大老板拉着小影和古玲珑当先进入了其中一间，
碰的把门给关上了，秋风也不做声，转身走进另一件房，也关上了房门，只留下
元木和宇春在外面大眼瞪小眼。

　　「这个，现在怎么办？」元木心跳有点加速，期期艾艾的开口问道。

　　「能怎么办？不是还有一间房么？」宇春大大咧咧的推门而入。

　　元木微微一笑，紧跟着也进了进去，关上了房门。

　　古玲珑伸手拧住李大老板贴在房门上的耳朵，责怪着：「你把他们两扔一起
去，万一出了什么事，回去怎么跟陈林居士交代？」

　　李成柱揉揉耳朵，喷着鼻气：「交代？要什么交代？那什么居士巴不得元木
早点行动。我这叫成人之美。」

　　小影在一旁开心的笑着：「要是元木真能把她，以后要省心不少呢。」

　　「还不都是你惹的祸？」李大老板狠狠地瞪了小影一眼，小影立马起了嘴巴
跑到古玲珑身边拉着她的衣角对着李大老板吐了吐舌头。

　　「哼哼。」李成柱淫笑着朝两位夫人走去，「咱们好久没合修了吧。」

　　「柱子。」古玲珑脸蛋微红跺跺脚，「这人来人往的。」

　　「怕啥。」李成柱一挑眉毛，「谁爱听谁听去。」

　　然后一把抓过躲在背后的小影，朝她的嘴巴上狠狠啃去。

　　「哎。」

　　古玲珑叹了口气，却不得不挥动着法诀在房间里布上结界。这男人，精虫上
脑就啥也不顾了。

　　「你给老子进去。」李大老板吻完小影，发现小东西正对着他突着小眼睛，
一把将它扫进了碧血戒，顺手封住。然后淫笑着走向古玲珑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　众人一直休息了半日，才又聚合到一起。不过独独撇下了元木和宇春两人。

　　跟着秋风往前走去，李成柱忍不住问道：「我们去哪？」

　　「我要去报名。」秋风头也不回的开口说道。

　　「我得去把这几年的天贡上缴了。」古玲珑挽着李成柱的胳膊，脸蛋微红。

　　「那我们去干什么？」李成柱狠狠地瞪了一眼路边瞅向古玲珑和小影的修仙
者。

　　「是你要跟来的。」秋风冷冷的回道。

　　「我日。」李成柱恨不得将秋风的牙齿敲碎。

　　一直走了小半日，才到达秋风也报名参赛的地点，巧的是古玲珑也是往这个
方向走来。

　　看着秋风排在那些同样报名的人的身后，李大老板对着他竖起了中指，然后
跟着古玲珑往里面走去。

　　城主大人就是不一样，报出身份之后居然还有人迎接，一直带入了内堂。

　　等到看清楚里面坐着的几个人的时候，李大老板笑了。

　　这些可都是老熟人了。

　　「叶大帅！哈哈。」李成柱丝毫没有上下级的概念，张开膀子就要给他来个
熊抱。

　　叶知球的脸上一片尴尬，估计有从他活到现在从来没跟男人拥抱过。

　　叶夫人巧烟罗依然一脸的笑容站在旁边，偷偷的戳了自己的男人一下，示意
他不可失礼。

　　叶知秋只得站在原地，借着拥抱的机会然后狠狠的捏了捏李大老板的肩膀，
将他捏的龇牙咧嘴。

　　「逾越礼数。」仙帝特使冷着脸站在一旁，手上依然拿着那个象征身份的拂
尘。

　　「哈哈，咱们感情好嘛。」李成柱微笑着咬牙切齿的想给叶知秋一个还击，
但是以他的修为那份力道实在不足以破开叶知秋的防御。

　　「是啊，感情好。」

　　叶知秋也是一脸的笑容，偷偷在李成柱的耳边说道：「见好就收啊，小子，
我还没找你算帐呢，战场上大帐内怎么丢了那么多天机石？」

　　「啊，哈哈。」李成柱松开了手，干笑着。

　　「特使大人安好啊。」李成柱冷眼斜视着仙帝特使，一脸的不屑。

　　「哼。」特使从鼻子里喷出一股气，撇过脸，不打算给这个小小的六品战将
面子。

　　气氛一时有些尴尬起来。

　　李大老板得意地笑了，眼神却一直不离特使的脸孔：「特使大人，怎么您头
上冒虚汗？」

　　「休得放肆。」特使一冷脸，狠狠地说道，要不是李成柱现在挂着六品战将
的头衔，自己早一拂尘扫过去了。

　　「听说坏事做多了，会心虚的哦。」李成柱挑挑眉毛。

　　「好了，好了。」巧烟罗跳出来打圆场，美目瞪了瞪李成柱：「你这小子，
到哪都不做好事。」

　　「见过夫人。」李成柱微微躬身。

　　「见过祖师。」小影慢慢地走到面前，低着头说道。

　　「傻丫头。」巧烟罗走上前拉住小影的手，突然表情变的惊诧起来，浑身暴
发出一股冲天的气势，回头冷冷地看了一眼李成柱：「谁干的？」

　　那声音仿佛是从万年不化的雪山上飘下来的一般，李成柱浑身抖了一抖，就
连身体内的灵气也被冻结了一般。

　　古玲珑一个闪身挡在李成柱的面前，咬着压替自己的夫君抵挡住那丝寒意。

　　仙人和大罗金仙的区别，一见分晓。

　　李成柱默运起元婴内的仙灵气，才感觉身体好受一些，轻轻的将古玲珑拉到
身后，微笑着看着巧烟罗：「不知道夫人所问何事？」

　　「我问的事情难道你不知道吗？」巧烟罗的眼神中透着一股杀意。

　　小影轻轻的抓住了自己祖师的手，啜泣着：「我自己愿意的。」


　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第四十二章　合欢宗祖师（二）

　　「自己愿意？」巧烟罗惊诧地看了看小影，「丫头，跟祖师说实话，我替你
做主。」

　　「如果夫人你是指小影肚子里的孩子的话，那确实是我的。」李成柱仰首挺
胸，铿锵有声。

　　「闭嘴。」巧烟罗恶狠狠地瞪了他一眼，「如果让我知道你是用卑劣的手段
夺取丫头的身体的话，你死无葬身之地。」

　　说到最后，巧烟罗已经面目狰狞。

　　合欢宗最记恨这世上始乱终弃的男人了，何况巧烟罗乃是合欢宗的创始人？

　　巧烟罗这一发狠，就连叶知秋也在旁边打了个冷颤，仙帝特使更是直接一个
瞬移消失不见，眼不见为净啊。

　　「祖师。」小影慢慢的抬起头来，泪雨犁花，「为什么您也不保护我了？」

　　「乖丫头，好好跟祖师说，要是有人欺负你，我打断他的第三条腿。」说完
还瞪了李成柱一眼。

　　小影啜泣着将接到父亲的传讯，然后委身于李成柱的事情说了出来，不过迷
奸那一段却是没说，只改变成了两人情投意合。

　　听到这里，巧烟罗也叹了一口气，修仙界的事情仙人根本就不应该去管，但
是自家的姑娘却总不能让她吃亏了不是？

　　前段时间给小影父亲传讯说找到了小影，没想到他父亲却要自己去说服小影
嫁入齐天阁，联想起小影父亲所说的事实和合欢宗的未来，巧烟罗也只能撒手不
管了，告诉了小影父亲她现在的位置，让他们自己解决去。

　　没想到，小影这丫头居然如此决绝，做到了这一步，如今连孩子都有了。

　　轻轻的拭去小影眼角的泪水，巧烟罗开口说道：「别哭了，既然已经到了这
一步，以后祖师给你撑腰，你父亲要是再管你，我揍他屁股。」

　　听到这句话，小影「扑哧」一笑，想起自己父亲都几百岁的人了，还要被祖
师打屁股，实在是滑稽至及。

　　「这就对了，多笑多开心，这才对肚子里的孩子有好处。」巧烟罗伸手摸了
摸小影的肚子，惹的她脸上一片潮红。

　　「你小子。」巧烟罗抬头瞪了李成柱一眼。

　　「聆听祖师教诲。」李成柱倒也乖巧，平白得了一个实力强大的祖师，又多
了个靠山。

　　「以后要是敢对小影不好或者敢去招蜂引蝶，看我怎么收拾呢。」巧烟罗训
斥着。

　　「厄，这个，祖师。」李成柱吞吞吐吐。

　　「难道你已经做出对不起小影的事情了？」巧烟罗立马变了脸色。

　　李成柱深吸了一口气，然后拖过站在他背后的古玲珑，道：「这位，也是我
夫人。」

　　巧烟罗闭上了眼睛，肩膀在颤抖，叶知秋知道这是暴风雨的前兆，马上冲到
她身边，紧紧的按住了她的肩膀。

　　「你最好给我个解释。」争开眼睛的巧烟罗杀气腾腾，「否则我不会管你是
什么幻剑宗碧血戒的拥有者，也不会管那个重真，没有好的解释，我一定将你诛
杀。」

　　「这是事实，小影和玲珑都是我夫人。」李成柱面色平静地答道。

　　小影也紧张的抓着巧烟罗的身体：「祖师，这都是我自愿的，我和姐姐都非
常爱夫君，夫君也对我们很好，小影没觉得受委屈。」

　　「你忘了合欢宗的训诫了么？」巧烟罗冷冷地看着小影。

　　「我没忘，但是我不能忍受不跟所爱的人在一起。」小影的哭泣声更大了。

　　「祖师，恕我斗胆，你的决定不一定就是小影所希望的决定。」李成柱坚定
地看着巧烟罗，无视叶知秋在背后给他猛使的眼色。

　　「你还有理了。」

　　巧烟罗浑身的气势更浓了，「我灭了你个花心的臭小子。」说完直接瞬移到
李成柱的面前，在他没反应过来的时候一掌击去。

　　这一掌的速度太快，就连古玲珑也没时间反应，碧血戒的防护罩刚刚打开就
被击碎，李成柱这才晓得动用元婴的力量释放出九天大罗鼎，护在周身，同时拉
着古玲珑往后退去。

　　「祖师。」

　　小影的声音一阵悲凉，「你要是杀了他，小影今天也陪着他去了。」

　　巧烟罗一愣，回头一看，小影捏着一个法诀，正是元婴自暴的法诀。叶知秋
尴尬地站在一旁。

　　「我知道不一定能快得过两位祖师。」

　　小影微微地笑了笑，泪水滴撒了一地，「但是你们不可能一辈子看守在我旁
边。」

　　「小影，不要。」李成柱怒吼一声，运足全身的力气朝小影跑过去。

　　巧烟罗仅仅只是一挥手，就将李成柱再次击飞，撞倒在墙上，吐出一大口鲜
血。

　　「柱子。」古玲珑和小影同时惊呼。

　　巧烟罗深深地吸了口气，回头看了看小影：「你决定了吗？」

　　小影担忧的往向李成柱的方向，坚定地点了点头。

　　巧烟罗的脸上瞬间布上了微笑，轻轻走到李成柱面前。

　　挡在前方一脸戒备的古玲珑，轻声笑道：「恭喜你。」

　　「过关？」李大老板忍着浑身的酸痛，站起身来，吐出嘴中的鲜血，「过什
么关？」

　　「哎呀。」叶知秋冲了过来，「过关就是你祖师同意了。」

　　「真的吗祖师？」小影在那边开心地笑了，然后冲过来抱紧李成柱的胳膊。

　　「你都这样了，我还能把你们怎么样？难道真的让你带着肚子里的孩子一起
暴了不成？」巧烟罗瞪了李成柱一眼继续说道：「要是以后小影生活得不好，我
拿你是问。」

　　「是，是。」李大老板猛点着脑袋，又咳出一口血来，惹的古玲珑和小影一
阵心疼。

　　「行了，别装了。」巧烟罗挥挥手，「再装你两位夫人要恨死我了。」

　　「嘿嘿。」李成柱尴尬的一笑，抹抹嘴角的鲜血，挺直了腰板。

　　「没事吧柱子。」古玲珑担忧地问道，同时伸出来替他把着脉。

　　「我都没怎么用力，他还能有什么事。」巧烟罗又白了李成柱一眼，「小滑
头。」

　　李大老板抹抹嘴，刚好撇见叶知秋在底下对他悄悄竖起的大拇指，不停的抖
动着。

　　待到众人都坐下来之后，古玲珑这才有机会跟叶知秋上缴天贡。

　　叶知秋本身就是掌管修仙者的三品战帅，所以上次在红岩台的战斗的时候所
有的修仙者才由他调配。这修仙者的大大小小事物自然由他来处理。而他的夫人
巧烟罗则有着掌管仙界仙人的权利，官衔比叶知秋还要高上一阶，乃二品战帅，
这样说起来，巧烟罗还是古玲珑的顶头上司。

　　巧烟罗拉着小影的手坐在一旁不知道在低声嘀咕着什么，将小影的脸说的满
面通红。

　　李成柱被撇在一旁，装出一副受伤的模样，惹的两位夫人不时的投过来关心
的目光。

　　等到古玲珑将天贡上缴完之后，李成柱才突然想起自己的事情，看着叶知秋
说道：「叶大帅，能不能问你一件事？」

　　叶知秋此刻心情正好，挥挥大手道：「有什么事就问吧。」

　　「上次在红岩台地给我的那块六品战将的图微除了你还有谁可以在我拿到之
前接触？」李成柱措量着自己的言语。

　　「这可就多了，比如我夫人就可以，还有其他战帅都有可能接触的。」叶知
秋答道，然后看了看李成柱，「怎么会问起这个？」

　　有很多人都可以接触吗？那也包括他了？怎么说，在战场上，他的身份好象
比叶知秋还要高贵一些。

　　「咦？你的战将图微呢？」叶知秋疑惑道。

　　李成柱微微一笑：「那个是冒牌货，不知怎的，突然变的粉碎了。所以才想
问下叶大帅你，看看是不是有人故意整我来着。」

　　「不会吧？还有这种事？」叶知秋张大了嘴巴，谁有这么无聊？

　　「无妨，等下再给他一块不就成了，反正他的官衔已经记录下来了。」巧烟
罗在一旁插嘴道，仔细地盯了盯李成柱的眼睛，想从中发现不妥的痕迹。

　　「那多谢祖师和叶大帅了。」李成柱低下脑袋躲开那刺人的目光。

　　「不过谁会搞这种无聊的把戏？」叶知秋摸了摸下巴，「说起粉碎，我倒想
起来了，那些神之结晶不知怎的突然……」

　　「咳！」巧烟罗适时的打断了叶知秋的话，对他狠狠的使了个眼色。

　　「呵呵。」

　　叶知秋干笑着，从戒指里掏出一块六品战将的图微来递给李成柱，挑了挑眉
毛，「战将级别的天将在天都可以享受一些特权哦。尤其是带着这种刺天使图微
的。」

　　李成柱疑惑的接过那块图微，确实跟自己上次得到的有些不同，图微上多了
一个天使，但是怎么看，那个天使都是被刺即将死亡的模样。

　　「多谢叶大帅。」李成柱眨眨眼皮子，将一肚子的疑问憋了下去。

　　跟叶知秋和巧烟罗道别之后，李成柱依然一副心事忡忡的样子。

　　「柱子，是不是发现了什么事情？」古玲珑心思极巧，开口问道。

　　「恩。」李成柱点点头，想起叶大帅那翻没说完的话，总感觉跟自己有关，
当听到他说出神之结晶这四个字的时候，自己的心跳猛然加速。

　　「但是现在还没有完全揭开。」李成柱捏了捏手上那个刺天使图微，咬牙切
齿，那个幕后黑手，哼哼。

　　「我来帮夫君戴上。」小影解决了祖师那里的障碍，此刻开心至及，蹦蹦跳
跳的抓起李成柱手上的那块图微，然后别在李成柱白色大的胸前。

　　伸手将胸前那一块扶平，李大老板仰首挺胸，撇着八爷步，牛Ｂ烘烘的走在
大街上。
----------
　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第四十三章　比赛开始（一）

　　秋风报名之后还要十天才能开始比赛，据他所说，这次报名乘期修仙者足有
两千多人，比上次还要多五百人，估计上次是因为李成柱那龌龊师傅采夜玫瑰的
名头太响，将一些人给吓跑了，此次才卷土重来。

　　秋风对于这次比赛的最后结果也不是很乐观，原本那胸吞天下的气势也随着
紧锁的眉头给憋到肚子里去了。而且因为是最后一次机会，所有秋风的心理压力
更有点重了。

　　趁着这个时间，李成柱将九天大罗鼎交给了秋风，让他先将这二品仙器给炼
化了。而李大老板自己却回到房间里开始炼化琉璃针，琉璃针以前就被炼化过，
但是以李成柱当时的修为并不能完全的发挥它的作用，此次李成柱决定收回流星
剑中的那个元素分身，将它放进琉璃针中。

　　这可是暗器，要是用的好的话，极有可能一锤定音。

　　两位夫人整天闲的无事，李成柱让元木带着他们去逛天都去了。相信有元木
和古玲珑这两位仙人在场，应该没有人会特意来找麻烦，好歹这里也是天都紫薇
星。

　　在比赛的前一天，李成柱终于将琉璃针中给弄好了，走到秋风的房间里递给
了他。

　　「这是额外赠送的，当然，也是借。」李成柱猥琐地笑了。

　　「还是算了吧，就算我现在炼化，时间和精力上也不允许了。」秋风微微摇
了摇头。

　　「谁让你炼化了。」李大老板一瞪眼珠子。

　　「我不炼化，拿了它有什么用？」秋风疑惑着。

　　「嘿嘿。」李成柱诡异一笑，「看清楚了。」

　　伸手抛出琉璃阵，也不见李成柱有任何动作，那琉璃阵居然急速的朝秋风刺
了过来，慌的他连忙放出自己的护体灵气，急急的往后退去。

　　但秋风的速度再快，也快不过一根小小的暗器，眼见着琉璃阵即将扎到他，
却突然诡异的停了下来，悬空在秋风的眼前，惊的他一声冷汗。

　　「嘿嘿。」李大老板双手抱胸，得意洋洋。

　　「为什么？」秋风伸手取下那根琉璃针，放在手上仔细的观察着，一脸的惊
讶。上面没有一丝李成柱的灵压波动，而且法宝要攻击，必须由主人打出法诀才
行，刚才也没见他动手，难道这跟针自己会攻击？

　　「你在上面动了什么手脚？」冷静如秋风此刻也激动了起来。

　　「动了什么手脚你别管。」

　　李成柱显的高深莫测，「就说这东西你用不用吧？」

　　「用，为什么不用？」秋风的嘴角挂起了轻藐的微笑。

　　用就好，还真怕你说出什么大丈夫不屑宵小之行为的话来。

　　「我试过了，只要在两里路的范围内，我都可以控制这跟针。」李成柱抹抹
嘴巴，「到了危急的时候你只需将它抛出，其他一概不用管，我自会帮你。」

　　「多谢了。」秋风难得露出一次笑脸。

　　「别想歪了，我只是想我可以得到的利益最大话而已。」李大老板拍拍手，
又疑惑地问道：「怎么，你这次答应的这么爽快？让我准备好的措辞都没发挥出
来。」

　　「哼哼。」秋风的脸瞬间就阴了下来，「等到时候你在现场观看就知道了。
比赛是无情的！」

　　「算了，你今天好好休息吧，明天就要开始了。」李成柱转身就要走出去。

　　「李兄，陪我喝几杯吧，说不定，以后就没机会了。」秋风面露苦笑。

　　李成柱的脚步一顿，回头看了他一眼，也没说话，走到桌子边坐了下去，拿
起酒壶给两人满上。

　　「难得我们能在一起喝酒。」李大老板嘴角挂着微笑。

　　「是啊。」秋风也笑着答道，端起酒杯一饮而尽。

　　看着秋风那紧锁的眉头，李大老板心里也揣揣起来，这厮可千万别死在比赛
场了，到时候可就偷鸡不成又矢把米。

　　百年一次的大乘期比试大赛终于如期举行了。

　　天合……

　　随着震天的号角和漫天的礼花，比赛场地终于开放了。

　　这是一个如桶般圈在天都正中央的一个比赛场地，从外观上看来，顶多只占
了方圆十里地，这个发现让李成柱有些疑惑，光进去观看比赛的人少说也有十几
万，这么点地方够用么？

　　直到随着人流进入了比赛场，李成柱才发现，自己的想法大错特错。

　　里面的空间比外面看起来要大了十几倍有余，四周挂满了长长方方透明的薄
薄石矿，这让李成柱想起了紫玉成象的场景，这些该不会可以用法术成象吧？

　　而且里面的空间居然如此巨大，肯定是被施展了类似于芥子纳须弥的手法。

　　不过这种手法也太宏大了一点，竟然将整个比赛场地都包含了进去，施展这
种手法的人一定很了不起。

　　再联想到自己的碧血戒，里面不是同样有一块可以装活物的空间么？只不过
比这个地方要小许多倍罢了。

　　想到这些，李成柱脑海中灵光一闪，一个疯狂的念头从心中涌出。

　　随着众人随便找了个座位坐下，李成柱依然在想着自己刚才窜出来的想法，
如果这个方法真的可以实现的话，那自己的实力绝对会凭空增长一倍。

　　「看，秋风在那。」小影兴奋的声音在耳边响起。

　　李成柱随着小影手指的方向望了过去，只见秋风一身白色长袍冷冷地站在正
中央，身边有着数不清的修仙者，而这些人，全都是报名参赛的大乘期高手。

　　二千多位大乘期修仙者分成了两列站在场地上，随着人们的欢呼也激动了起
来，有的甚至发出响天的长啸。

　　而李成柱却在推测着比赛的规则。

　　底下比赛场地是一块平地，难道让这两千人捉对撕杀？应该没这么简单吧？
昨天晚上问下秋风就好了，毕竟他曾经参加过一次比赛。

　　随着人们疯狂的欢呼声，一个平静但却足以穿透那些嘈杂声的人声出现了：
「接引仙使争夺赛今天开始，第一轮，丛林混战。规则如下，参赛者进入比赛场
地，可使用任何方法攻击敌人，直到人数减少到五百人为止。严禁烂杀和恶意攻
击已经投降的参赛者。任何参赛者在觉得自己无力以续的时候均可拿出发配给你
们的守护牌，它可以抵挡仙人一个小时的攻击时间，但是要记住，拿出守护牌的
时候，就是你们退出比赛的时候，不可再攻击和帮助其他人攻击参赛者，违者，
杀！」

　　听到第一轮的比赛规则，李成柱疑惑了，第一轮怎么会叫丛林混战呢？底下
明明是一片平地。

　　「现在，请所有参赛者散开，找好自己的位置，比赛即将开始。」那个声音
再次响起，整个比赛场的一片寂静，就连那些观看的修仙者也纷纷沉默下来。

　　稍微有些经验的参赛者迅速的踏上自己的飞剑分散开来。李成柱的眼光紧随
着秋风的脚步，看到他正在朝一处人少的地方飞去。

　　但是那些不明底细甚至没有看过比赛的大乘期修仙者纷纷疑惑，站在原地扭
头四望。

　　终于那个声音再次响起：「比赛开始！」

　　随着这个声音，原本空无一物的比赛场地竟然发出轰隆隆的响声，地面渐渐
的凹凸不平起来，李成柱目瞪口呆地看着这一变故。

　　那些凸起的土块竟然急速的朝上长去，渐渐的形成一个山包，而一些仙界的
树木花草也迅速的在地面上出现，就如同它们原先就隐藏在那里一般。

　　没多久，响声消失不见，原本的比赛场此刻已经变成了一片茂密的丛林，丛
林中甚至有几条小河横穿着比赛场地，河里数不清的鱼在里面欢畅的游着。

　　李大老板震撼了，能移山倒海，生木造物，这份修为实在惊世骇俗。连带着
一些从未见过这法术的人们都发出了一阵集体的抽吸声。

　　强大，太强大了。

　　李成柱哆嗦着嘴巴连骂了几句他妈的。

　　比赛场地的周围此刻也亮起了一圈淡淡的防护罩。诡异的是防护罩上竟然亮
着一个「２１５６」的数字，李成心想：「这就是参加比赛的人数了。」

　　身边那些挂着的薄薄矿石片此刻也如李成柱猜想的那样，一闪一亮，然后将
丛林中的情况成象在众人的眼前。

　　就在众人惊叹这些法术的时候，比赛场地上的战斗已经开始了。

　　那些此刻还站在原地的修仙者们终于回过神来，纷纷放出法宝飞剑和仙器打
成了一团。

　　在这里，没有人和你是队友，没有人依靠，靠的只有自己的实力和毅力，能
把别人打趴下，让他求饶，才是王道。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第四十四章　比赛开始（二）

　　那些不明底细刚才还站在原地的修仙者们此刻终于吃了大亏的混战瞬间让十
几个人负了伤，而法宝和飞剑在那一片区域交织出了一团绚丽的光芒。

　　比赛开始没有一刻钟，就有十几个大乘期修仙者掏出了发配的守护牌，一脸
狼狈的退出了比赛。

　　巨大防护罩上的数字也由２１５６降到了１６５６。

　　相比之下，那些远遁而去的修仙者却要好的多。

　　这场比赛没有时间限制，只有当人数达到五百的时候才会停止，换句话说，
也可能你不需要和任何一个人交战，只要安全的躲过别人在战斗的这段时间就可
以了。

　　虽然看起来并不公平，但是这场比赛却透着智慧于武力并存的意思。

　　二千多人，在方圆百里的从林中分布开来，确实不是很容易找的到。关键就
要看你怎么躲避别人的追踪了。

　　李成柱抹抹嘴巴一脸的不屑，这场比赛如果要他上去的话，基本上不需要和
任何一个人交战。有小东西这个灵敏的灵压指南，他自然可以躲开任何接近他的
人。

　　「夫君。」小影东张西望，一会看向比赛场地，一会盯着那些巨大的活动成
象，「秋风人呢？」

　　「哼哼。」李大老板翘着二郎腿，摸摸下巴，「如果我是他，现在肯定往战
场的另一边跑去，尽可能的避开其他人，减少不必要的战斗。」

　　元木也在一旁点点头：「恩，这个方法才是最有效的。」

　　「看，在这。」宇春眼尖的很，一眼在一块成象上找到了秋风。

　　这厮一脸的轻松，稳稳的踏在飞剑上，独自一人飞驰着。

　　李成柱撇撇嘴，有经验就是不一样，知道怎么才能让自己的安全最大话。

　　众人一直盯着那块成象到晚上，也没发现秋风遇到什么人，这家伙除了中间
休息了几次，一直在不停的转移着自己的位置，躲开那些参赛者。难得可贵的是
这块成象居然一直紧紧的跟随着秋风的脚步，将他所有的情况都投影在上面。

　　这可不是简单的成象法术了，肯定也附带着强大的追踪能力。

　　这些施展法术的人实在是太牛Ｘ了！李大老板心里嘀咕着。

　　「走吧，没什么好看的了。」眼看时间渐晚，李大老板拍拍屁股站了起来。

　　小影和古玲珑也乖巧的随着自己的夫君离开了座位。

　　「你们回去吧，我在这再看一会。」元木仿佛对这种撕杀的场面很感兴趣，
一直盯着那些正在战斗的修仙者们。

　　「恩。」李成柱拉着自己的两位夫人朝外走去，难得的是宇春这次居然没有
跟来，也还是坐在座位上盯着里面的站况。

　　一回到飞升堂，李成柱摘下了碧血戒，叮嘱两位夫人不要发出太大的响声，
然后独自在那研究了起来。

　　夏麦和克巴两人依然在里面吸收着灵气，只剩下元婴的他们如果一刻不吸收
灵气的话，修为就会慢慢的减弱。

　　李成柱也没去打搅他们，只是放出自己的元神仔细观察着这里的空间，然后
再对比着那个比赛场。

　　李成柱就这样研究了五天时间，古玲珑和小影难得看他这么认真的做一件事
情，也没去打搅他，除了时不时的去看下秋风那里的情况之外，两姐妹就呆在旅
店里陪伴着自己的夫君。

　　终于，李成柱慢慢的睁开眼睛，对于碧血戒里的那个可以存储活物的空间，
他已经了解了一些东西，而现在，只需要去那个比赛场再观察一翻，得到求证即
可。

　　「这几天在干什么？」小影一下子扑进李成柱的怀抱中，仰着脑袋问道。

　　「秘密。」李大老板微笑着，同时大手拂上小影那硕大的胸部。

　　「讨厌。」

　　小影着嘴巴哼了一声，刚想起身，又被李成柱摁倒下去，紧接着，一张大嘴
印了过来，同时，自己的衣服慢慢的被解了开来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第一轮比赛终于结束了，秋风也毫发无伤的回到了客栈。

　　看到元木唾沫乱飞的在跟两位夫人讲解着当时的战斗情况，甚至连宇春也在
一旁做起了解说员，李成柱走到秋风旁边，微微笑道：「恭喜秋兄顺利通过第一
关。」

　　秋风难得又展露一次微笑：「谢谢。」

　　「下一轮比赛什么时候开始？」李成柱问道。

　　「十天之后。」

　　秋风抿抿嘴唇，「毕竟有的参赛者在这场战斗还了不少力气。」

　　「他们那是猪。」李成柱狠狠的唾了口唾沫，「真不知道他们几百年是怎么
活过来的。」

　　秋风斜视着李成柱：「如果是李兄你呢？会怎么做？」

　　李大老板冷冷一笑：「联合几个参赛者。大家一起行动。」

　　「哦？」秋风一挑眉毛，「你想的太简单了。」

　　「怎么简单了？」李成柱不服气，事在人为而已。

　　秋风淡淡一笑：「且不说大家在里面都是敌人，碰到极可能就开始了战斗，
根本没有时间给你游说一些参赛者，而且你觉得即使有时间，也游说成功了，别
人不会在你背后捅刀子么？能联合在一起的参赛者要么是同一门派的，要么就是
以前相互交好的。」

　　「哼哼。」李成柱同样斜视着秋风，挥动着大手，「个人水平问题。要是我
上场，绝对有把握游说几个参赛者，然后大家一起行动，团体的力量总强的过个
人。」

　　秋风微微摇了摇头，没再跟这个男人争论下去。

　　纸上谈兵谁不会？要你上场，估计还没行动就被别人轰成了渣，秋风心中冷
笑。

　　「对了，秋兄。」李成柱的脸色变化很快，「比赛场地现在能不能进去？」

　　「现在？」秋风迟疑了，「好象是不能了，只有等第二论开始的时候才会放
人进去。」

　　「难道仙界也有人作弊？」李成柱将眼珠子突了出来。

　　「呵呵，人各有志嘛。」秋风淡淡一笑。

　　「日。」李成柱郁闷了，看来只有等到第二轮比赛开始的时候才能去观察那
个比赛场地了。

　　「你去那有事吗？」秋风紧紧地盯着李成柱的眼睛。

　　「帮你作弊啊。」李大老板诡异一笑，挑挑眉毛。

　　秋风微微的笑着，心道，你要是有这么好心，母猪都会爬树了。

　　不过李大老板心中的那个想法越来越明显了，很期待啊，可以装活物的储藏
空间。

　　如果猜的不错，那个比赛场地也可以看成是一个巨大的储藏戒指，而且是一
个可以储藏活物的储藏戒指，就相当于碧血戒的那一块范围。

　　不同的是碧血戒可以通过特殊的灵压波动来设定可以开启它的人，比如将小
东西的灵压波动印记在碧血戒那个特殊的位置上，小东西就可以自由的出入碧血
戒。

　　而那个比赛场地则不同，任何进入它的人都被设定为可以自由开启的人，所
以众人才可以自由进出那个比赛场地。

　　李成柱想要验证的就是这个，那个比赛场地肯定有一块地方或者一个东西记
录着众人的灵压，就如同一台电脑记录着每个人的指纹一样。

　　另一方面，李成柱需要求证的是为什么芥子纳须弥这种手法居然可以储藏活
物，据他所知，芥子纳须弥所创造出来的空间是不可能存在任何活物的，但是碧
血戒颠覆了这个概念，所以碧血戒才有资格在仙界的储藏道具中排上前五位。

　　或许别人没有注意到，或许有人注意到没有去深究，但是以李大老板记者的
性格，发现什么秘密不去挖掘的话，他会觉得浑身不舒服，更何况如果完全了解
了这个秘密之后极有可能大大的提高自己的战斗力。

　　很期待啊，那个巨大的储藏戒指！

　　离下轮比赛还有十天时间，李成柱也询问了些秋风关于第二轮比赛的情况。

　　和第一论的混战不同，从第二论开始，大家就会开始捉对撕杀了。

　　每个人的对手都会随即抽取，对手的实力强弱完全由运气来决定。

　　如果一个大乘前期的修仙者碰到一个大乘后期的修仙者，手上又没有好的仙
器的话，那输是一定的，或者来不急掏出那个守护牌，死都有可能。

　　以这种一对一的模式一直决战出前三名来，然后这三人都需要和其他两人各
比赛一次，赢一次算一分，输一次零分，没有平手一说，什么时候决出胜负什么
时候算完，然后按积分来决定最后的名次。

　　毕竟在这五百人中，每个人的眼睛都盯着前三，第四名和最后一名没有什么
区别。

　　这种无情的比赛模式会压榨出每个参赛者最后的实力，务必确保了接引仙使
的实力是仙界大乘期中最强的。


　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第四十五章　到处都是找茬的（一）

　　闲来无事，李大老板被小影拖着出去逛天都去了，连带着众浩浩荡荡的走在
大街上。

　　两位天仙美女一左一右的挽着李成柱的胳膊，让路边众人差点瞪出眼珠子。
烧包如李成柱居然还在手上拿着几块上品石，敲的叮当响，一边挺着虎躯，显露
出他别在白色大胸前的那六品战将图微，一边对着路上的美女吹着口哨。

　　而开放的天都美女居然还有不少对着李成柱放出了自己秋天的菠菜，惹的他
心里直痒痒，张大着嘴巴乐呵不停。

　　两位夫人见怪不怪，一直微笑的陪伴在李大老板的身边，观看着天都那些新
奇的建筑和路边的买卖。

　　元木嫉妒的连心都凉了。怎么这家伙摊上的两位夫人都这么好说话呢？

　　秋风就跟一个保镖一样，默默无闻的跟在李成柱的身后，一脸淡然的表情。

　　「夫君，我要吃这个。」小影发现了好东西，小手指着一个卖糖葫芦的修仙
者。

　　「恩？」李成柱仔细瞅了瞅，「怎么仙界还卖糖葫芦么？」不过最让李成柱
疑惑的是，这卖糖葫芦的居然生意还挺不错。

　　仙界中人不是都不需要饮食的么？

　　将目光撇向古玲珑，征询她的意见：「玲珑，小影现在能吃这些东西不？」

　　「应该没问题吧。」古玲珑迟疑着，毕竟大家都没怀过孕，谁知道这时候该
忌讳些什么东西。

　　「夫君。」小影嗲着声音摇晃着李成柱的大手，「我想吃些酸的东西嘛。」

　　酸男辣女，貌似有这么一说。

　　李成柱邹着眉头走上前去，开口问道：「兄弟，这糖葫芦怎么卖？」

　　「一块上品石一串。」卖东西的丝毫没有顾客就是仙帝的觉悟，脸色淡淡的
回道。

　　「这么贵？你怎么不抢？」

　　李大老板声音抬高，顺便将自己的胸往前挺了挺。

　　「这里是天都，我浪费时间出来卖这些东西就是想赚些天机石好去修炼，要
不鬼才来卖，一块天机石已经不贵了。」

　　卖东西的一眼看到了李成柱胸前的图微，态度立马好了起来，战将啊，虽然
不知道是几品的，但是光这个头衔就足以掀了他这个摊子。

　　「这都是什么做的？」李成柱伸手拽下一串来，仙界的糖葫芦应该跟地球上
的不一样。放在鼻子底下闻了闻，一股淡淡的酸甜味传了过来，小影在旁边咕咚
吞了口口水，发出的响声太大，丫头瞬间脸上通红了起来。

　　李成柱嘴角挂着微笑温柔地看着小影，然后将手上的糖葫芦递了过去，小影
笑逐言开：「谢谢夫君。」然后轻轻张开嘴巴，咬了开来。

　　「这糖葫芦可是我们家祖传的秘方配置。先将红玉蜂浆熬成糖丝，再将串好
的五味果放在里面滚一下，等红玉蜂浆冷却之后，自然而然的封住里面的灵气。
保证原汁原味。」卖东西的骄傲的对着李成柱解释着。

　　「好吃吗？」李成柱微笑地看着吃的正欢的小影。

　　「恩，你尝尝。」小影点点脑袋，然后将手上的糖葫芦递了过来。

　　李成柱张开大嘴咬下最顶上面的那颗五味果，吧唧一口咬开，顿时一股酸到
不能再酸的味觉从舌头处传了过来。

　　「好吃吧？」小影兴奋的问着。

　　「恩……好吃。」李大老板努力不咬那颗五味果，直直的吞了下去，开口答
道。

　　「那多买点好不好？」小影可怜巴巴的仰着脑袋看着李成柱，一只手还拿着
糖葫芦，怎么看怎么是一个撒娇的小女孩。

　　「柱子，多买点吧。」古玲珑此刻也开口说话了，「听说孕妇喜欢吃一些酸
的东西。而且胃口也比较大。」

　　既然大夫人都开口了，李大老板也只得妥协，伸手刮了刮小影的鼻子，低声
淫笑着：「天天晚上吃棒棒还不够么？」

　　「讨厌。」小影的脸又红了，即使她再开放，在别人的面前说一些私房的事
情还是会觉得不好意思。

　　「还有玲珑你。」李大老板胡搅蛮缠，将矛头对象了古玲珑，凑到她耳边低
声道：「都老夫老妻了，试个新花样还那么放不开，扭扭捏捏的。」

　　古玲珑低着脑袋羞红了脸，轻啐一口：「无耻。」

　　李成柱乐呵呵地看着两位夫人含羞待放的模样，顿时豪气顿生，转头看象那
卖东西：「还有多少，全要了。」

　　「厄。」卖糖葫芦的在短暂的惊愕之后缓过神来，迅速地说道：「还有一百
六十三根，承惠一百六上品石。」

　　「我日，这么多？」李成柱怀疑地看了看卖东西手上抓着的插着糖葫芦的那
根大棒。

　　「戒指里还有。」卖东西的解释着。

　　「你说全要的。」小影在后面起着哄，生怕李成柱不兑现他的承诺。

　　「算了算了，都拿来吧，一百五十块上品石。」李大老板摆摆手。

　　「成交。」那卖东西的动作倒也迅速，直接将手中的大棒递给了李成柱，然
后从戒指中将剩余的也掏了出来。

　　「嘻嘻。」小影马上笑了开来，将手上的糖葫芦递到古玲珑嘴边，示意她也
吃一颗。

　　古玲珑微笑的张开了嘴巴咬了一口，然后轻轻的咀嚼着。

　　一百六十多根糖葫芦被李大老板打了包，连带着众人一人分了一跟。

　　按李成柱的话来说，吃也得吃，不吃也得吃，不吃就是不给面子。

　　元木苦笑地看着手上的这串糖葫芦，这种酸掉大牙的东西为什么女人就这么
喜欢呢？趁着李大老板不注意的时候偷偷的塞给了宇春，拜托她将这根糖葫芦给
消灭掉。

　　就连秋风也拿着一根咬着，不过脸上却没有李成柱那种夸张的表现，仿佛还
吃的津津有味。

　　在川流不息的人群中，李成柱居然发现了两个熟悉的身影，连忙撇下众人跑
到那个对着他微笑的美女面前。

　　「见过祖师爷，见过师叔祖。」李成柱一边低着脑袋一边拿眼朝上瞟着离自
己不足一尺的胸部。

　　「臭小子，你怎么也来了。」美女师叔祖笑若桃花，开口问道。

　　「哦，有位朋友要来参加比赛，我们也顺便过来玩玩。」李成柱伸手一指背
后走过来的秋风。

　　「哦？是上次的第三名吧，好象叫秋风来着。被老三几招打趴下了。」美女
师叔祖依然那么肆无忌惮，丝毫不顾及秋风的面子，果然听到这句话之后，秋风
的脸色瞬间变的尴尬异常，估计上次的失败对他打击很大。

　　「那祖师爷你们呢？怎么也来天都了。」李成柱微微疑惑着。

　　「哎，你六师叔报名参加比赛，我们过来压压场。」美女师叔祖一脸的无可
奈何。

　　参加比赛是好事啊，怎么美女师叔祖还一脸不情愿的模样？

　　「来。」李成柱拉过走到他身边的两位夫人，打断话题，微笑着开口说道，
「这两位你们应该见过了。」

　　古玲珑和小影羞涩的对着重真金仙和美女师叔祖微微躬了躬身，同时开口说
道：「见过祖师爷，见过师叔祖。」

　　重真金仙和吴一脸的惊诧莫名，一会看看两位夫人，一会看看李成柱。

　　李大老板嘴角挂着得意的微笑，挺着胸脯。

　　还是重真金仙反应的快，伸手拍拍李成柱的肩膀：「好小子，果然有你师傅
的风范。」

　　想起那个采夜玫瑰的封号，李大老板又忍不住打了个冷颤。讪讪一笑：「哪
里，哪里。」

　　美女师叔祖这才反应过来，指着古玲珑和小影：「你们……」

　　「我们和柱子在两个月前成亲了。」古玲珑虽然羞涩，但是依然是一副大夫
人的派头，此刻也站了出来回答着美女师叔祖的问题。

　　吴狠狠地瞪了李成柱一眼：「是不是你对她们用了什么手段？」

　　「哪有啊？」李大老板摊摊双手，无辜地说道，要说手段，貌似是小影对自
己使了手段才对。

　　「那她们两心甘情愿的跟着你？」吴差点将脸逼近了李成柱。

　　闻着那股淡淡的香味，李成柱顿时心猿意马起来。

　　「我们是自愿的。」古玲珑还是红着脸，为自己的夫君开脱着。

　　「真的？」吴嘴角挂着冷笑，眼神不离李成柱的眼睛。

　　「是真的。」李成柱哭笑不得，如果早知道见面之后会是这种场景，打死也
不会屁颠颠的跑过来触霉头了。

　　「你这小子，一没实力，又不俊俏，还不是什么哪家的大公子，她们怎么会
甘心跟着你？」美女师叔祖还在苦苦逼问。

　　李成柱为难之下将求助的目光投向了重真金仙。没想到这老不死的居然闭上
眼睛，干咳一声。

　　「我靠。这一门上下没个正经的。」李大老板内心呻吟着，要不是站在自己
面前的自己的师叔祖，自己早一把搂过去，给她个舌吻了，唧唧歪歪的毛啊。


　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第四十六章　到处都是找茬的（二）

　　「不许你这样说我夫君。」小影气呼呼的撅着嘴巴，手上还拿着糖葫芦，说
不出的滑稽。

　　「哼哼。」吴冷笑两声，将目光转向小影：「合欢宗的人什么时候也能跟别
的女人共侍一夫了？」

　　「你管不着。」小影将糖葫芦收进戒指中，和吴对视着。

　　「小影，不得无礼。」李成柱装模做样地喝了一声，那得意的眼神怎么看怎
么象添油加醋的模样。

　　「小丫头，小心你祖师打你屁股哦。」吴自视辈分高，调侃起小影来了。

　　「祖师同意了。」小影得意洋洋的上前挽住李成柱的胳膊。

　　这个消息就连重真金仙也被震撼的睁开了眼睛，那个女人什么时候这么通情
达理了，想当初，哎！

　　吴的脸色瞬间变的难看起来，冷冷地看了看李成柱：「她说的是真的吗？」

　　李大老板突然感觉到那丝寒意，虽然没有杀气，但是仍然冲击着他的心灵，
这副美丽的大眼睛，是怎样的悲伤。

　　「恩。」李成柱点了点脑袋。

　　得到李成柱的证实，吴突然仿佛泄了气一般，刚才的那股气势消失不见，沉
默良久，才挥挥手：「算了算了。」

　　然后看了看李成柱，「以后对别人闺女好一点，别学你师傅。」

　　然后转过身，再也不理众人，朝那边走去。

　　「祖师爷。」李成柱将目光投向了重真金仙。

　　「没你们的事。」重真金仙微微叹了口气，「别太在意，你师叔祖也是为了
你好。」

　　李成柱微微点了点头，看向美女师叔祖，那副背影说不出的落寞与无奈。

　　「你们自己小心，在天都千万不要惹事。」重真金仙叮嘱了一句。

　　「弟子明白。」

　　「恩。」祖师爷也不再说话，点了点头，转身追着美女师叔祖去了。

　　「这个女人有点怪。」古玲珑站在李成柱边上开口说道。

　　「哼。」小影不屑地哼了一声，然后从戒指里掏出那根还没吃完的糖葫芦继
续消灭着。嘴上还嘟哝着，「欺负夫君的人，灭了。」

　　横插出美女师叔祖这事让李成柱原本悠闲的心情又突然沉重了起来，带着众
人再走了一会，就回到了客栈。

　　夜晚，当李成柱正和两位夫人毫无顾忌的亲热的时候，突然一道破空声响了
起来，慌了李成柱连忙启动碧血戒上的防护罩，同时撒出自己的白色大耄将两位
夫人裸露的身体盖好。

　　待到定下眼神的时候才发现，小影的面前又停了一道玉简，回忆起那似曾相
识的场景，李成柱突然觉得背后凉飕飕的，连带那碧血戒的防护罩都一闪一烁。

　　小影面带苦笑的伸手抓起那道玉简，深吸一口气，闭上眼睛将心神沉浸了进
去。

　　不一会，小影就张开了眼睛，看着李成柱，声音有一丝颤抖地说道：「爹要
见你。」

　　「什么？」李大老板张大了嘴巴。

　　「爹要见你。」小影羞涩的重复了一遍。

　　小影他老爹怎么会知道自己在这，等等，以前听小影说过，他爹也是大乘期
的修仙者，莫不是也来参加这个比赛了吧？争夺这个接引仙使的名额？就算他来
了，但是他怎么知道小影和自己在一起呢？

　　巧烟罗，一定是她。

　　这几天自己等人只去见过巧烟罗，而她又是小影的祖师。李成柱瞬间将原委
给想了个透彻。

　　事情都搅和到一块去了。李大老板恨恨的骂着。

　　「怎么办？」小影无形之中依然有一丝排斥她爹的意思。

　　「能怎么办？你爹还能把我给吃了不成？」李成柱撇撇嘴，这毛脚女婿总得
见老丈人吧。而且还先把人家的女儿肚子给搞大了。

　　小影肚子里的孩子实在是一把双刃剑，要是他爹的脾气不好，说不定直接开
杀的意思都有。如果他爹通情达理，说不定会看在孩子的份上，认可了这段自作
主张的婚姻也说不定。但是按照现在的情况来看，后一种可能性居大，因为如果
自己这老丈人脾气火暴的话，说不定现在已经杀上门来了，李成柱丝毫不怀疑巧
烟罗在小影身上早就下好了追踪术。

　　「我不想去见他。」小影着嘴巴。

　　「傻妹妹。」古玲珑拎着李大老板那件白色大，挡住两人的肉色，轻轻拦住
小影的肩膀，「那是你爹，你难道以后都不去见他？」

　　「但是他非要把人家嫁给那个什么齐天阁阁主的儿子。这是一位人父所作的
吗？」小影的语气已经带上了哭音。

　　「哎。」古玲珑也没有什么好话来安慰她了，但是身为城主的她却知道，有
时候，上位者也有上位者的无奈。就象小影的爹，为了门派的发展和存亡，不得
不将自己的女儿当做利益的筹码给嫁出去。

　　「哼哼。」李大老板裸着身体，金枪仰首挺胸，竖立着对着两位夫人，「见
是要去见的。等什么时候大家心情好了再去吧。」

　　「这合适吗？」古玲珑抬起头来，正对上李大老板跨间的巨物，小嘴差点没
吻上，慌的她连忙低下脑袋，脸上一片潮红。

　　「有什么不合适的。」李成柱决定要为小影撒这口气了，老丈人虽然重要，
但是以后跟他生活在一起还是自己的女人不是？

　　「恩，夫君最好了。」小影倒丝毫不避闲，站起身来抱住李成柱，胸前的两
团柔软摩擦的李大老板口干舌燥。

　　决定了，以后心情一直不好下去。小影在内心暗笑着。

　　但是世事总是那么不如意的，在李成柱老丈人第二道玉简催过来的时候，小
影那乔装的镇定瞬间就被撕破了。

　　「怎么办？夫君，爹说如果我们再不去见他，他自己就过来了。」小影紧紧
抓着李成柱的大手。

　　感受到那一丝颤抖，李成柱轻轻的捏了捏小影的玉手，她现在不仅仅是怕自
己曾经拒婚而离家出走，更怕的是他爹对她现在这段婚姻和肚子里孩子的态度。

　　「放心，一切有我。」李成柱虽然也有一丝紧张，但是却露出一副当家的气
概来。

　　「他要我们去哪见他？」李成柱思索半晌，老是这样躲着也不是办法，总是
会有这么一天的。

　　而且小影的父亲催促的这么急，肯定也跟他现在的心情有关系。

　　大乘期比试大赛啊，据秋风说，从第二轮开始，就会有伤亡出现了。估计小
影的爹也是怕自己万一有个什么意外吧。

　　「去叶大帅那里。」小影小声的回答着。

　　「那去吧。」李成柱唾口唾沫在手心，揉了揉，然后擦擦自己头发的鬓角，
一左一右拉着两位夫人的手走出了门外。

　　「柱子，我也去吗？」古玲珑稍微有些不安。

　　「去，为什么不去。」

　　李成柱嘴角挂着微笑，「都是一家人，怎么能不去？」

　　翁婿两人终于在叶大帅的府邸第一次会面了。

　　两人都没想到居然是在这种情况下见面的。

　　李成柱依然一副微笑的模样，紧紧地盯着自己这位老丈人，萧长川也在打量
着自己这女婿，眼皮子都不眨一下。

　　能跟自己对视面不改色，有胆量；带着另一位夫人来会面，有男人气概；能
承受自己七成的灵压攻击，稍微有些实力。看来应该不是那种忘恩负义靠女人吃
软饭的小人。

　　「爹。」小影小声的喊着，身子躲在李成柱的背后。

　　「哼。」萧长川冷冷地哼了一声，「你眼里还有我这个爹么？」

　　「爹。」小影咬了咬牙，「是你逼我的。」

　　「哎。」预想之中的爆发并没有出现，萧长川反倒叹了口气，看了看自己的
女儿，又看看李成柱，再转头看看古玲珑。

　　「小影，过来。」萧长川的语气说不出的落寞。

　　看着萧长川黯然的神色，小影也忍不住心疼起来，慢慢的走上前去，拉着他
的手：「爹，我错了。」

　　「傻丫头。」萧长川慈祥的抚摩着小影的头发，「爹也不想的。」

　　看着眼前这温馨的场面，李成柱反倒迷茫了起来，这跟他原本想象的完全不
同，准备好的措辞一点都没发挥上。对着古玲珑眨巴眨巴眼睛，却没说出话来。

　　「你们两个，坐下来说话吧。」一直端坐在上方的巧烟罗开口对着李成柱说
道，就连在一旁的叶知秋也微眯着眼睛，透出一股笑意。

　　看着萧长川拉着小影在那仔细的问一些情况，还时不时的撇过头来看自己一
眼，李成柱心里揣揣的慌。

　　正面交锋李成柱倒不惧任何人，就怕别人在背后使绊子了。

　　转头看了看叶知秋，这家伙没有一点大帅的影子，眯着眼睛促狭地看着他。

　　倒是巧烟罗发话了，美目瞪了瞪他：「你以为我们把你叫来会吃了你么？紧
张成这样。」

　　「呵呵。」李成柱干笑着，「没有，只是稍微有些紧张而已。」


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第四十七章　天下掉馅饼

　　「哎。」

　　巧罗烟也微微叹了口气，不再理他，独自一个人不知在想些什么事情。

　　良久，小影和萧长川才谈完话，微笑的朝这边走来，萧长川对着李大老板打
了个手势，示意他过来说话。

　　李成柱苦笑的站起身来，古玲珑担忧的在他背后低声道：「小心点。」

　　李成柱微微点了点头，然后跟随着萧长川的脚步走出了府邸。

　　看着那川流不息的人群，萧长川微微叹了口气，没有转身，开口说道：「小
影这丫头，从小就被惯坏了。」

　　李成柱挠挠脑袋，一时间不知道该说啥，走到他身边站好，只得点了点头：
「还好，我觉得蛮听话的。」在床上基本上要她干啥就干啥，绝对听话的女人。

　　「听你话就好。」萧长川微微点头，拍拍李成柱的肩膀，「我能照顾她一百
年，但是不能照顾她一辈子，以后的日子就得靠你了。」

　　「应该的。」李成柱也平复下来自己的心情，淡淡的回着。

　　「那就好。小影把你们之间的事情都告诉我了，只是我没想到，她居然会用
密法让自己怀孕。这孩子，就是太倔强了。认定的事情不择手段都要去争取。」

　　「密法？」

　　李大老板的表情如同看到自己的老丈人在面前跳脱衣舞一般惊愕，「合欢宗
有密法让自己怀孕么？」

　　「怎么小影没告诉你吗？」萧长川一脸的惊讶，但是李成柱怎么看都有点幸
灾乐祸的味道。

　　「我从来没听她说过。」李成柱郁闷了，再看着萧长川那种微笑，他觉得自
己进了一个圈套，而且这个套即使他知道也不得不跳进去。

　　「啊，这个没关系。」

　　萧长川挑挑眉毛，一脸的得意，「合欢宗确实有密法可以让自己怀孕，这是
每个合欢宗弟子都会的东西，也不是什么见不得人的事情。」

　　我日，我就说了，即使那次没有炼去那些精华，那一炮打的也太准了点吧？

　　萧长川又拍了拍自己女婿的肩膀：「虽然这种密法可以让自己一次性怀孕，
但是也是要有所牺牲的。」

　　「什么牺牲？」李成柱顿时惊慌了起来。

　　「也没什么大不了的。」萧长川继续以那种平淡的语气说着，要不是顾忌他
老丈人的身份，李大老板连上去掐他的心都有了。

　　「就是以后孩子可能会有点营养不良，或者先天性缺少五行也说不定。」萧
长川脸上挂着微笑。

　　「我日。」李成柱郁闷的连脏话都吐了出来，再仔细一看萧长川的神色，这
个外公都不着急，肯定会有解决的办法了。

　　李大老板握紧的拳头又放松下来，挑了挑眉毛：「岳父你肯定会有解决之法
的。」

　　「哦？」萧长川看自己这女婿这么快就镇定了下来，原本想吓唬他的主意顿
时破灭，不过心中对他的肯定却又多了一分，「你怎么知道我有解决之法？」

　　「猜的！」李大老板气死人不偿命，吐出一个字来。

　　萧长川微微一笑：「嘿嘿，解决之法虽然有，但是就怕你凑不齐东西啊。」

　　「有岳父大人您，我还怕什么？」李成柱哈哈一笑，老爹都不急，自己急个
毛啊。

　　萧长川果然吃憋，闷闷的干咳一声：「虽然小影肚子里的孩子有问题只有三
成的几率，但是我们却不得不防一下。」

　　「要怎么做？」李成柱此刻也关心起来，毕竟那是自己的老婆跟孩子。

　　「很简单，只需要五十块上品天机灵石即可。」萧长川望着自己的女婿，开
口说道。

　　「五十块？」李大老板将眼珠子给瞪了出来，还是上品？

　　「恩。不管是天机石还是天机灵石，它们所蕴涵的能量全都是无属性的，或
者说是全属性。只要能让小影在怀孕五个月的时间后按照合欢宗的密法来布置一
种阵法，让小影连同她肚子里的孩子吸收那些能量，自然可以解决孩子先天不足
的问题。」萧长川得意的介绍着。

　　又是密法！李成柱恨不得撕开自己这老丈人的大嘴。

　　所谓密法，就是不能告之别人的法术。

　　「五十块，是不是多了点？」李成柱弱弱地问道，就算秋风赢得了比赛的第
一名，他也只能拿到二十块上品天机石。

　　「不多，我们合欢派少说也有三十多块了。」萧长川笑的很得意。

　　「那个，岳父大人，能不能先借我用下？」李大老板的脸在发烫。

　　「哦？为什么要借你。」萧长川眯着眼睛。

　　「厄，小影是你的女儿，她肚子里的孩子就是你的外孙了，不能够见死不救
吧？」李成柱突然觉得眼前这人一点人。

　　「话不能这么说。」萧长川一点觉悟都没有，「所谓嫁出去的女儿拨出去的
水，以后她就不是我们萧家人了。」说完还重重的拍了下李成柱的肩膀。

　　「就没有通融的办法？」李成柱想发火，语气也冷了下来。

　　「有！」萧长川肯定地点点头，「就看你做不做了。」

　　「什么办法？」李大老板警惕的问了一句，总感觉眼前这家伙下完套现在要
收网了。

　　萧长川摸摸下巴，微笑地看着自己的女婿：「成为合欢宗的宗主，宗内所有
的物品自然由你调配。」

　　「我日。」李成柱突然觉得脑袋晕忽忽的，成为合欢宗的宗主？这不是一块
大馅饼么？没道理硬塞给自己啊。

　　萧长川一把搂过李成柱的肩膀：「小子，我本意是想将小影嫁到齐天阁，然
后让齐天阁阁主的儿子来继承宗主，不过既然小影都选择了这一步，我这当爹的
也不能再阻止了不是？你要是不答应，我现在就把小影带走，取出小影肚子里的
孩子这种简单的事情我们合欢宗最拿手了。」

　　李成柱看着近在咫尺的那张脸，肚子里在盘算着利于弊，但是怎么想，自己
都好象占了大部分的甜头，得了人家的女儿不说，还把人家宗主的位子也顺手拿
到了，但是为什么自己心中总有一丝不安的感觉呢？

　　「成为了宗主，才有资格学习合欢宗里的密法，才能帮助小影度过现在的难
关。」萧长川继续抛着手中的诱饵。

　　李大老板在沉默。

　　「合欢宗里除了宗主全都是女人，啧啧，每一个都美若天仙。而且合欢宗有
让男人金枪不倒的密法哦。」

　　「咳。」

　　李大老板干咳一声，摸摸自己的鼻子，坚定而铿锵有声地说道：「成交！」

　　「哈哈，就知道你小子会答应。」萧长川大笑一声，终于把这条鱼给钓上来
了。

　　「不过，岳父大人。」李成柱眨眨眼睛，「是不是该告诉我一些我所不知道
的事情了？」

　　「恩？有什么是你不知道的？」萧长川打着马虎眼。

　　「没道理将合欢宗宗主的位子强塞给我吧？据我所知，合欢宗虽然近百年内
在凋零，但是好歹也是一个大派，宗主这位子怕是被别人抢破了脑袋吧？」李成
柱紧紧地盯着萧长川的眼睛。

　　「想知道原因？」萧长川微微一笑，松开了搂着自己女婿的胳膊。

　　「废话。」见这岳父一点架子都没有，李成柱索性放开了心性。

　　「呵呵。」萧长川点点脑袋，「等你继承宗主那一天，自然会揭晓。」

　　李成柱压制着想揍这张脸的冲动。

　　「不过有一点可以告诉你。」萧长川见好就收，慢慢地说道。

　　「什么？」

　　「你的潜力很大！」萧长川对李成柱的修为进展做着肯定，「四年多的时间
能从毫无根基跳到分神后期，而且没有丝毫根基不稳的迹象，虽然是个奇迹，但
是不得不说，你的潜力无穷，这也是我看上你的一个原因。你这种修为快速进展
的方式说不定可以给合欢宗带来一个锐变。」

　　李成柱点点脑袋，没有说话，合欢宗那套合修之法确实很适合自己，与《聚
灵典藏》那种尽最大可能的吸收周身灵气的修炼方式有着很大的相同。

　　「而且小影也有你的孩子了，让我不得不做出这个选择。」

　　萧长川无奈的说道，「毕竟虚无飘渺的希望不如眼前的实际让人期待一些，
将小影嫁入齐天阁，合欢宗在百年之内绝对可以恢复到最强盛的时期，但是将希
望寄托在你身上的话，少说也要多几倍的时间。」

　　原来选择自己也是一种无奈，李成柱早就明白这世上一切利益为上的法则，
此刻听到也没有多大的感想。更何况这岳父考虑的还是整个门派的利益呢？

　　「对了，小影肚子里的孩子在五个月后才进行那套密法，时间赶的急么？」
李成柱开口问道。

　　「恩。」萧长川点点脑袋，「五个月正在胎儿身体初具雏形，吸收灵气的好
时机，提前了吸收太慢，缓后了恐怕吸收太少，五个月最佳。」

　　「知道了。」李成柱肩膀上的担子又重了，如果秋风没能取得第一的话，那
他还要去寻找近二十块上品天机灵石来。钱啊，李大老板现在连蒙面打劫叶大帅
的念头都有了。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第四十八章　和老丈人的密谋

　　「等比试大赛一完结，我自然会传授你那套密法，当然宗内的天机灵石也会
给你的。」

　　「您还是提前把这些东西敲定了吧。」李成柱急急地说道，万一你要是在比
赛的时候有个三长两短，到时候我找谁去？

　　「嘿嘿。」萧长川贼笑着，「你就祈祷我取得第一吧。」说完不再理会李成
柱，独自一人朝内走去。

　　这个老狐狸，李成柱咬牙切齿，他肯定知道秋风是跟自己一起的，估计又要
给自己下什么套来对付秋风了。

　　在大帅府邸的两位夫人望穿了眼，终于将李大老板给盼回来了。

　　小影急急的往外跑来，萧长川面带微笑地看着她，准备拉着自己的女儿再仔
细叮嘱一翻，却发现小影从她身边闪过，直直的扑入了后面那个男人的怀抱中，
左摸右看，生怕那个男人缺少了什么零件似的。

　　萧长川的大手一时尴尬的伸在那里，嘴角抽搐。

　　李成柱得意洋洋的拥着小影往里面走去，经过萧长川的时候还对着他示威性
的挑了挑眉毛。

　　古玲珑面带微笑的对着李成柱点了点头，看地出来，她也是提心吊胆的。

　　「咳。」

　　萧长川干咳一声，走上前来，看着自己的女婿和女儿，郑重地说道：「以后
小影就交给你了，你要是敢对他不好，我追到天涯海角也要灭了你。」

　　「爹。」小影撒娇似的跺了跺脚。

　　李成柱反倒无所谓，点了点脑袋：「放心，有我，小影不会少一根头发。」

　　「那最好。」萧长川欣慰地笑了。

　　李成柱转头看了看四周，道：「如果岳父和祖师你们没有事的话，我想先告
辞了。」

　　「去吧。」巧烟罗闭着的眼睛一直没有张开。

　　「恩。」李成柱点点脑袋一左一右拉着两位夫人的手，仰首挺胸往外走去，
如同进来的那般模样。

　　「别忘了我最后一句话。」萧长川的声音淡淡的在背后响起。

　　李成柱的脚步一个蹶趔，这死老丈人，难道真要我去给秋风下黑招？

　　笑吟吟地看着自己的女儿女婿走出门外，萧长川的脸色瞬间淡然了下来，转
过身对着叶知秋和巧烟罗躬身说道：「弟子也告辞了。」说完大步的朝外走去。

　　「长川。」巧烟罗在背后喊道。

　　萧长川的脚步一顿，停了下来，却并未回头。

　　「你还恨我吧？」

　　巧烟罗的声音有一丝颤抖，就连叶知秋也神色懔重了起来。

　　沉默良久，萧长川才叹了口气说道：「时间会冲淡一切，师傅你几百年前做
的决定我现在也能体会，所以才有把小影嫁到齐天阁的打算。上位者也有上位者
的无奈，如果真的把小影嫁了过去，说不定她会如同我以前恨你一样恨我几百年
的。」

　　「哎。」

　　巧烟罗重重地叹了口气，「如果不是这几百年你心结未解，也不至于到现在
还不能成仙。那个女人都已经成仙近两百年了。」

　　「以前的事情就让它过去吧，我既然决定来参加这个比赛，自然就会放下一
切。」萧长川的语气还是那么平淡。

　　「你是不是决定把合欢宗宗主的位子传给那小子了？」巧烟罗问道。

　　「恩。既然我决定要放下一切，修仙界的事情我也不想再管了。」

　　「有她一部分原因吧？」

　　沉默，良久。

　　萧长川才微微地点点头：「我承认，是有一点点，也许我潜意识里是有这份
想法吧。但是那孩子，确实也是一个奇才。」

　　「如此便好。」巧烟罗点了点头。

　　「还有事情吗师傅。」萧长川依然背对着两人。

　　「没了，去吧。」巧烟罗挥了挥手，说不出的落寞。

　　「恩。」萧长川没再说话，大步的朝外走去。

　　直到萧长川的背影消失在两人的视线中，巧烟罗才又重重地叹了口气，转头
问向叶知秋：「六百年前的决定是不是真的错了？」

　　叶知秋此刻也不见那副嬉皮笑脸的模样：「过去的就让它过去吧。你能让小
影这丫头跟那小子在一起，看的出，你也放下了。」

　　「但是长川这孩子，他还恨我。」

　　「儿孙自有儿孙福。大可不必去管他们。」叶知球换上一副笑脸，轻拦着自
己夫人的肩膀，在她耳边吹着气：「如果你愿意，咱们再生一个来养嘛，让他自
由自在的。」

　　「没正经。」巧烟罗捶了叶知球一捶。

　　李成柱带着两位夫人回到客栈，一直在思考着萧长川说的那番话。

　　触这个霉头，乖巧的跟在他的身后，回到了房间内。

　　小影看看古玲珑，然后又看了看李成柱，终于鼓足了勇气，走到李大老板身
边拉着他的大手，仰着脑袋张大了眼睛：「柱子，别生气了，我知道错了。」

　　李成柱淡淡一笑，将小影搂入怀中：「我没生气，只是，你早应该告诉我，
这个孩子以后可能出现的危险。」

　　「孩子怎么了？」古玲珑惊慌地问道。

　　「坐下说吧。」李成柱将两位夫人摆在床上，然后将萧长川告诉他的那些事
情一一说了出来。

　　古玲珑听完之后才吃惊了起来：「五十块上品天机灵石？这也太多了吧？」

　　「也不一定要上品天机灵石。」小影在旁边弱弱的开口，「只是上品天机灵
石的效果最好。」

　　「用其他的也可以吗？」李成柱疑惑道。

　　「恩，但是效果可能不会那么好。」小影依然低着脑袋，生怕自己的夫君生
气。

　　「那如果是天机神石呢？」李大老板转转眼珠子。

　　「神石？」小影抬起脑袋，「没见过，据说只有天庭宫才有。」

　　「如果只有几块天机神石可以不可以替代同等数目的天机灵石？」李成柱心
头涌上一个想法。

　　「应该可以，而且可能效果更好。」

　　「柱子你该不会？」古玲珑微微吃惊地盯着李成柱。

　　「恩。」李成柱点点头，「我是这样想的，孩子嘛，一切要给他最好的。」

　　「柱子你有神石？」小影的嘴巴张的老大，那可是传说中的存在。

　　「没有。」李成柱摇摇脑袋，「这件事情以后再说吧。」

　　然后看了看小影：「丫头你以后要是做什么事，可以跟我商量，就算事先不
跟我商量，事后也一定要告诉我。」

　　「我错了。」小影低着脑袋，古玲珑叹了口气，将她搂进怀抱中。

　　「我没有责怪你的意思。」

　　李大老板抹抹嘴巴，「但这关系着我们的孩子，如果真的如你爹说的那样，
孩子先天性五行不足，那就玩大了。」

　　「恩。」小影的脑袋点的如同小鸡啄食，「以后发生什么事一定告诉你。」

　　「不过我很好奇。」李大老板又露出淫荡的微笑，「你们合欢宗那个什么密
法真的百发百中么？」

　　「只有四成的成功率而已。」

　　小影见自己的夫君没有生气，胆子也大了起来，「我那次也只是抱着试试的
心态。就算没有怀孕，以我这残花败柳，我想齐天阁也不会再要我了吧。」

　　「恩，咱老李家的孩子果然生龙活虎，四成的几率都能碰上。」李大老板笑
的合不拢嘴。

　　「呸。」古玲珑轻啐一口，这男人的脸皮不是一般的厚。

　　温存许久，李成柱才静下心来。

　　老丈人的意思明摆着要自己去给秋风下黑手，看来秋风的实力还真的被他忌
惮着。

　　直到现在，李大老板才明白，秋风那次跟他说的话——「真正的比赛是无情
的。」果然什么手段都可以用。

　　难道自己真的要给秋风使套？在他比赛的前一天晚上将他敲晕或者拖延他的
行动？

　　以李成柱现在的修为和小东西的速度来说，想给秋风下套实在太简单了，只
要给他滴几滴淫仙散，然后让他自己抱着柱子去摩擦就行了。

　　思考良久，李大老板决定顺其自然的好，反正老丈人也没明说，自己就装糊
涂当不知道好了。

　　李成柱虽然不排斥用阴谋来达成自己的意图，但是却很排斥他那位老丈人。
不为别的，只为他以前想把小影嫁到那个齐天阁。

　　大乘期修仙者比试大赛第二轮在休息了十天后终于开始了。

　　李成柱头一天晚上来到秋风房间里，跟他密谋了许久。当他走出来的时候一
脸的笑意。

　　依然随着那巨大的人群涌进了比赛场地，李成柱在安顿好两位夫人，让元木
代为照看之后，第一件事就是去观察这个巨大的储藏空间。

　　上次那个声音再次出现在比赛场地：「接引仙使争夺赛第二轮：一对一比赛
即将开始，请各位参赛者按照自己抽取的号码走到特定的位置上。比赛规则：允
许使用任何法术法宝飞剑仙器，直到击败对手为止。严禁烂杀和恶意攻击已经投
降的参赛者。任何参赛者在觉得自己无力以续的时候均可拿出发配给你们的守护
牌，同样，拿出守护牌的同时就是你们退出比赛的时候，不可再攻击和帮助其他
人攻击参赛者，违者，杀！」
----------
　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第四十九章　诡异的储藏空间

　　和第一轮比赛不同的是，这次的比赛场地并没有发生任何变等所有参赛人员
找到自己的对手之后，整个方圆百里的比赛场地被一道道守护罩分割成二百五十
块。每一队参赛者都将在这封闭的环境中撕杀，直到击败对手。

　　整个比赛场地看似颇大，但是被分割出两百五十块之后就显的战斗空间太小
了。

　　修仙者的手段动辄移山填海，这这么一个狭小的环境中不单单要考验他们的
本身修为，还要考验他们对自身修为的控制力度，如果控制得不好，说不定能量
会被那防护罩反弹回来伤到自己也说不定。

　　相对于这些，李成柱更敢兴趣的是这个比赛场地的构成。

　　以秋风的实力应该不会在前几轮就被淘汰，如果他真的在前几轮被淘汰，那
自己也没必要再指望他了，将希望放在自己的老丈人身上更好。

　　而小影现在除了在关注着彩虹城这边的战斗之后，还在寻找着自己父亲的身
影。

　　且不说那边的比赛情况如何，李成柱这边怀抱着小东西在观察着比赛场地。

　　对于灵压这种东西小东西寻找起来最拿手，所以李成柱才特地从古玲珑怀抱
中将它给抱了出来。

　　这个半圆形的比赛场地呈现出全封闭的状态，如果这真的是一个可以储藏活
物的储藏空间，那么那道大门就可以看做是开启这个空间的门路。

　　对于任何一个从未进入过这里的人都可以开启这个空间，李成柱倒并不是很
在意，如果他愿意，将碧血戒上的那道禁制给抹去的话，那拿到碧血戒的任何人
自然可以开启碧血戒。当然，前提是他的实力要强过释下这道禁制的人。

　　李成柱在意的是为什么碧血戒和这个比赛场的可以储藏活物。

　　芥子纳须弥的手法在修仙界并不是什么秘密，就连李成柱也曾从接引仙使那
学到了一点，如果现在他有足够的材料，李成柱自己也可以制作出一个储藏戒指
来。当然，储藏空间可能不是很乐观。

　　而芥子纳须弥这种手法在仙界唯一公认的一条就是创造出来的空间并不能储
藏活物。传言，芥子纳须弥创造出来的空间并不属于仙界，而是用那种手法将仙
界与另一界的空间连接起来，打通一个通道，而那个空间是绝对不适合活物存在
的一个诡异空间。

　　如果真的如传言所说的那样，那么比赛场上这近十几万人可能全都处在非仙
界的另一个空间了。

　　给小东西下达了指示之后，李成柱抗着它四处转悠了起来。

　　活物如果想存活，那必须得生活在五行俱全的世界里。

　　李成柱突然脑海中灵光一闪，轻轻拍了拍小东西的脑袋。

　　小东西吱吱叫了两声，然后朝上飞去。

　　看似并不高的屋顶以小东西的速度竟然飞了很久才脱离李成柱的视线。让他
不禁感叹起制造这个比赛场地的仙人的手段来了。

　　这个比赛场地岂止是大，简直是非常大。

　　良久，小东西才从上面飞了下来，趴在李成柱的耳朵边吱吱个不停，李大老
板紧锁的眉头也慢慢舒展开来，露出一抹神秘的微笑。果然这里如同自己猜想的
那样，充满了五行之气。

　　走到元木的身边低声对他耳语着，让他帮忙照看下两位夫人，然后李大老板
带着小东西回到了客栈。

　　一进入房间，李成柱就迫不及待的脱下碧血戒，然后心神沉浸到碧血戒那片
空间里去。

　　在仔细观察了这块空间之后，李成柱终于做出了一个大胆的决定。

　　以肉身连带着心神同时进入碧血戒。

　　这是一场赌博，如果成功，就可以验证大部分的东西，如果失败，李大老板
可能肉身直接死亡。

　　不过看到夏麦和克巴两人的元婴一直在里面呆着无事的时候，李成柱终于决
定要搏一次了。这也是他没有带两位夫人回来的原因。

　　李成柱不仅要搏自己可以安全的进入碧血戒，更要搏那个比赛场的就是一个
巨大的储藏空间。毕竟以高级仙人的手段，制造出充满五行之气的空间并不难，
李成柱要搏的是那并不是一个简单的空间，而是可以储藏活物的空间。

　　而且成功的概率绝对有七成以上。

　　李成柱以前从未想过自己有一天会进入到自己所佩带的一个戒指中，这大概
也就是所谓的先入为主了。自己的戒指当然要装自己的东西了，仙界也没有谁想
过把自己装到戒指里去。

　　大老板深吸一口气，捏动了法诀。

　　房间里叮当一声，碧血戒打个转从空中掉落到地上，在弹起的瞬间小东西迅
速的将它用嘴巴咬住，然后轻轻的放下。小眼睛紧紧地盯着碧血戒，身体匍匐的
爬在它的面前。

　　慢慢的放开自己收敛的心神，缓缓的争开眼睛，李成柱小心翼翼地伸出双手
在自己的眼前晃动着。直到发现没有任何异常的时候，李成柱才松了口气。

　　果然如同猜想的那样，肉身也可以直接进入其中。

　　转头看了看依然在一旁吸收着灵气的两个元婴，李成柱压抑着心头的激动伸
手拍了拍他们。

　　两个人的元婴同时睁开了眼睛，连忙手捏法诀做出防御状，待看到李大老板
那张笑脸的时候，夏麦才讪讪的松了口气：「道友，这次把我们召唤出来有什么
事吗？」

　　「没事，进来看看你们。」李成柱坐了下来，打量着这一片区域。

　　以前没有刻意的注意这一片区域，即使上次帮他们两摆聚灵阵也是通过元神
的力量。此刻看起来才知道这地方也有地面，只是太狭小，而且除了他们两空无
一物，小小的空间外包裹着一层淡淡的守护罩。

　　「进来？」夏麦的脑袋还没转过弯，疑惑地问道。

　　「难道你以肉身直接进来的？」克巴的反应较为快速，但是依然觉得不可思
议。或者说他根本不愿意接受这种超脱他认知的事实。

　　「恩。」李大老板点了点头。

　　得到李成柱的肯定，两人互相转头望了望，咕咚一声吞了口口水。

　　良久，克巴才叹了口气：「碧血戒果然不亏为碧血戒，竟还有如此功能。」

　　「不过道友，你这次来不是单纯想来看看我们的吧？」夏麦弱弱地问道。

　　李成柱打了个哈哈，开口说道：「恩，是有些事情要问你们。」

　　「有事但问无妨。」夏麦依然那么好说话。

　　「我想问的是，你们在这呆这么久，有没有感觉到一丝不适？」李成柱紧盯
着两人。

　　「不适？」夏麦小手摸摸下巴，沉吟着。

　　「除了你很久不送天机石进来，没有任何不适。」克巴冷声冷语。

　　「这样啊。」李成柱胳膊肘撑着脑袋思索着，对克巴的指责充耳不闻。

　　没有任何不适，也就是说，这片空间内充满了五行之气。

　　如此想来，有些法术也可以在这里施展了？李成柱站起身来，将两人的元婴
护在身后，捏了个法诀。

　　「你要干什么？」克巴紧张地问道。

　　「生木造物。」李成柱微笑地答道，随着他挥动着双手，这片空间竟然慢慢
的长出了一颗颗并不高大的树木和从从嫩草。

　　「天拉。」两个元婴努力将小眼睛张大，想从中发现一丝端倪。

　　这是多么不可思议的事情，竟然发生在自己的眼前，戒指里面也可以用这种
法术吗？怎么从来没有听别人说过，枉自己活了几百年，连个修仙菜鸟都不如，
两人对望一眼，羞愧的低下脑袋。

　　李大老板的刺激还在持续，挥动着双手，地面上竟然出现了一条小溪，虽然
是不流淌的静水，但是这份成绩也足以让他自傲了。

　　良久，李成柱才呼出一口气，得意地看着自己的作为。

　　这种凭空造物的法术灵力消耗太大，以李成柱那种变态的储藏量和恢复速度
都有点吃不消，连忙打坐起来。

　　良久，李成柱才摆脱那种灵脉内空荡荡一片的情形，恢复了小半的灵气。

　　睁开了眼睛，夏麦和克巴两人蹲在地上，仔细研究着那些树木嫩草和静水。

　　「发现了什么？」李成柱站起身来，走到两人背后。

　　夏麦缓缓的摇了摇头：「没有，这些东西全都是真实的。就如同在外界施展
这种法术造成的效果一样。」

　　「正因为是真实的，所以才奇怪。」克巴难得的自己开口说起来。

　　「哦？」李成柱看着他，静待下文。

　　「这些法术并不是很高深的法术。」克巴小手背在身后，做出一副思考的模
样，来回度着步，「如果我和夏麦肉身还在的话，也可以使用这些法术。」

　　「恩，修仙者大都会使用一些造物的法术。」李成柱坐了下来，低着脑袋看
一个小矮人说话实在难受至及。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第五十章　仙君的仙器

　　「知道，即使我们修仙者的神通再广大，也不可能凭空一些东西，修仙者也
不是无所不能的。」克巴紧紧的锁着眉头，「而这些法术成功的前提必须是施展
的空间内有这些东西，或者有构成这些东西的物质。」

　　「那就是分子了。」李成柱心中暗道，脸上做出一副求知欲旺盛的模样。

　　「修仙者可以天地万物为媒，发挥出移山填海的威能，这些关键就在于一个
字：借！借自然的威力，通过我们这些修仙者的肉身，造成自己想要的结果。」

　　碧血戒内，不止李大老板听的津津有味，就连夏麦也屏气聆听。

　　这个克巴不简单，说的东西可以说是将修仙者的手段科学解释化了。只是这
人没有受过系统的教育，只能用自己想到的语言来组织。

　　「就比如你在外界施展这些法术。如果被造出来的这些树不是树种催发出生
的，而是通过压缩排列外界的五行之气而形成的话，那这些树就缺少一样东西：
灵！万物皆有灵，不止那些可以活动的物体，就连静止的树木也有，甚至石头，
溪水。」

　　这点倒是可以同意，西游记里那孙猴子就是一个石头蹦出来的。

　　「所以，修仙界会存在树木和仙兽修炼到及至而形成的妖仙，这也是灵的一
种求生欲，不停地往上发展。就跟我们修仙一样。」

　　「妖仙？」李成柱突兀着眼珠子，这是什么鬼东西？

　　「恩，妖仙也是仙界的一种存在，独立于修仙界的另一种存在。」克巴摆摆
手，「扯远了，再说说你刚才施展的这些法术，小子，我问你。你如果在外面施
展的话，这些树不止只有这么点高吧？」

　　「应该会高点。」李成柱点点头，毕竟自己体内有木之精华，使用这些木系
法术不止只有这么点效果。

　　「这就对了，可以说，这些树木、花草、溪水全都是你抽取这个空间内的五
行之气而形成的。」克巴抬都望了望。碧血戒内的这片空间并不大，顶多只有李
成柱三人高而已，「而这个空间太过狭小，里面所储存地五行之气也很少，所以
你的法术才这么差劲。」

　　李成柱激动了，这克巴的智力也太高了吧，居然能想到这么多？

　　「另外，我再奉劝你一句。」克巴冷冷的注视着李大老板。

　　「什么？」李成柱此刻也象极了向老师学习的小学生。

　　「不要在这里施展太多的造物的法术。」克巴这句说完，夏麦的身体明显一
抖，仿佛想到了一些事情。

　　看着两人的元婴。李成柱疑惑地问道：「为什么？」

　　「道友啊。」夏麦的语气弱弱的，「施展太多。这里会崩溃的。」

　　「什么？」李大老板的身体一抖，「怎么会崩溃？」

　　「芥子纳须弥这种手法你应该知道。」克巴神情淡然地说道。他比夏麦就要
冷静的多，见李成柱点点头，克巴继续说道：「那另一个传说你也应该知晓。」

　　「是指芥子纳须弥打通别的空间的传说？」李成柱微微疑惑。

　　「恩。」克巴点点头，「芥子纳须弥这种法术实在太神奇，至今仙界也没有
人能解开这种手法创造出来的空间到底是在哪里。」

　　「仙帝呢？」李成柱想到一个可能性。

　　克巴抬起脑袋望了望他：「这就不知道了，毕竟仙帝不是我们这些修仙者可
以去质问的人。但是据我所知，仙界还没有人知道这个空间的位置。如果是别的
空间，那这个空间的位置在哪？是你飞升上来的空间？还是别的空间？」

　　克巴嘴角挂着微笑看着李成柱。

　　地球？不可能吧？如果这个空间真的被连同在地球。那地球早乱套了。不可
能到现在还没人发现一点宝物的。

　　「但是稍微懂点芥子纳须弥的手法地人都知道，这个空间没有活物。所以我
们放在这个空间内的东西才会很安全。」克巴依然来回度个不停，「也许这个空
间不适合活物生长，也有可能这个空间还没有出现『灵』，所以没有活物。」

　　「这跟你刚才告戒我的东西有什么关系？」

　　李成柱被绕来绕去，给绕糊涂了。

　　「哼。」克巴冷冷一笑，仿佛在笑他的迂腐。

　　「道友，如果你施展的造物法术超过这个空间内五行之气的总和的话，那肯
定会打破平衡，这个空间就被崩溃，而我们……」夏麦吞吞吐吐，仿佛很惧怕想
到的事情。

　　「我们就会进入那个不能存活任何生物的空间是吧？」

　　李成柱开口接着说道。

　　克巴点点脑袋，双手依然背在背后：「恩，也许我们就是那个空间第一批到
达的活物，也有可能，我们连进入的资本都没有，就被撕的粉碎。」

　　「就如同孕仙湖的逆反通道？」李成柱张大了嘴巴，他想到一个可能性，难
道所有的空间就有一个特殊的方法连接在一起？

　　凡界和仙界通过逆反通道，仙界和天使界是因为那个空间大裂缝，而仙界和
这个未名的空间则通过芥子纳须弥这种手法？

　　「等等，如果真是这样的话，那仙界和天使界之间的连接并不是只有那个空
间大裂缝，肯定还有别的通道没被人发现，因为那个裂缝是在五千年前凭空出现
的。而且，你在这里造出的树木和草丛……」

　　克巴走小树的旁边，眼睛盯着那里。

　　随着克巴的提示，李成柱也将目光转移了过去，但是紧接着，那些树木和草
丛慢慢的粉碎，化为点点星光最终消失不见，就如同在地下密封了几千年的书页
被大风一吹的情景。

　　「怎么会这样？」李成柱惊诧地问道。

　　「刚才我就说了。」克巴背对着他，盯着那正以同样情况消失的溪水，「万
物皆有灵，而在这个空间内是没有任何『灵』的存在，所以你制造的这些东西会
消失。」

　　「你老是说灵，这到底是什么东西？」李成柱有些郁闷，今天接触到的东西
怎么全都是不明不白的。

　　克巴冷冷地看了他一眼：「灵是万物存在的根本。」

　　「就这样？」等了半天克巴依然看着他，李大老板弱弱地问道。

　　「就这样。」克巴面无表情地答道。

　　日，果然跟搞学术问题的人说话是一件很累人的事情。

　　「再告诉你一件事。」克巴开口说道，果然李大老板的注意被引了过来，让
克巴一阵得意，「你通过借取这个空间的五行之气制造的这些东西在消散之后并
不会再变成五行之气，而是变成混沌的灵气。」

　　「就是无属性的灵气？比如天机石内储藏的灵气？」李成柱好学的很，厚着
脸皮不在乎克巴地冷脸。

　　「恩。」

　　「那能不能想办法把这混沌的灵气变成五行之气？」李成柱兴奋了。既然五
行之气可以转变成混沌灵气，那混沌灵气自然可以变成五行之气。

　　「当然可以。」克巴嘴角挂着冷笑。

　　「怎么弄？」李成柱激动的抓着克巴的小肩膀，如果真的可以，那自己的计
划就可以实施了。

　　「你有元天上仙的修为吗？」克巴这个大棒子敲的很实在。

　　元天上仙？我日，李成柱嘴巴张的老大。

　　「没有元天上仙中期的修为，是不可能将混沌灵气转化成五行之气的。」克
巴依然打击着李成柱。

　　看他一脸颓废的模样，很爽！

　　「修为必须达到那种境界才可以吗？」李成柱有些郁闷，克巴这是明显给他
一蜜枣再伸出大棒。

　　「是可能。不是一定可以。」克巴伸出小手将李大老板的大手扒开。「将混
沌灵气转化成五行之气的元天上仙十个里只有三个。」

　　「这又是一个精密地活？」李大老板挑挑眉毛。

　　「是很精密的活。」克巴轻藐地笑了。

　　「哎。」李成柱重重地叹了口气，还是功亏一篑。别说他的修为了，就算他
认识的叶大帅和巧烟罗，这两人的修为离元天上仙差的也是十万八千里。

　　那个比赛场地现在可以肯定的是元天上仙制造出来的储藏空间了，甚至是仙
帝和仙君制造地。否则里面不可能有那么多的五行之气可以调用。

　　李成柱突然又有一个恶毒的想法，如果有谁有大神通将那个空间搞崩溃又或
者将入口处给封闭。那里面的十几万人肯定死翘翘了。

　　看着李大老板嘴角挂着地微笑，夏麦忍不住打了个冷颤，这厮又不知道要算
计谁了。

　　克巴摸了摸下巴，转转眼珠子，开口问道：「能不能问下，你上次放进来的
那两块绿色的东西是什么？」

　　「恩？」李大老板眉毛一挑，眼中散出杀意。上次给古玲珑重塑仙婴的时候
忘了收回那两块木之精华，结果被小东西给弄到这里来了，这两人肯定也看到了
的。

　　「没有别的意思。」克巴神态自若，微微笑道：「那里面含有大量的木之灵
气。虽然因为太多而内敛，但是我依然可以感觉到。那里面的木之灵气地质和量
可以用庞大无比来形容。甚至……」

　　「甚至什么？」李成柱的脸色依然冷若冰霜，心里盘算着是不是该就此把他
们俩给灭了。

　　「甚至。那两块东西是有生命地。」克巴说出这句话的时候自己也是一阵颤
抖，能量巨大到产生了生命吗？

　　李成柱内心一颤，这句话说到重点了，从第一次拿到三块木之精华的时候，
他就觉得这三个东西是有生命的，没想到克巴也感觉到了。

　　「是灵吗？」克巴自言自语，「不，不单单是灵。」

　　「不管你想求证什么。你最好把那两个东西给忘掉。」李成柱冷冷地说道。

　　克巴的嘴角微微一动，仿佛想摆出微笑的姿势来。最终没有成功：「放心，
我们现在也是监下囚，即使知道了又能怎么样？我只是想提醒你，如果你能找到
其他四行的这种能量石，也许你心中所想的就可以实现。」

　　「你知道我想什么？」李大老板笑了，如果他真的知道我想什么，那他也太
天才了吧？

　　「无非是想制造出一个这样的空间，然后附加在法宝仙器上，再然后将我们
俩放进去，帮你打架而已。」克巴的话语冷静的仿佛不是在说他自己一般。

　　李大老板的笑声噶然而止。

　　这人的智商，实在是恐怖。只从自己做的这几件事情和几句话就可以推断出
自己心中的想法了吗？

　　夏麦浑身一抖，自己现在元婴的身份可以跑出打架么？都没有肉身了，还怎
么运用能量？而且要是被人发现了，善人倒也罢了，也许可以解救自己，要是心
肠歹毒之人，说不定会将自己收去炼化成。

　　「你知道我现在想干什么么？」李成柱微微一笑。

　　「杀我们灭口？」克巴盯着李成柱的老脸，不见一丝慌乱。

　　「错。」李大老板伸出食指在面前晃了晃，「我准备把你们一直关在这里，
也不给你们天机石，让你们自生自灭。」

　　刚才的一瞬间，他确实想直接灭了这俩人，没想到被克巴给点了出来，只得
改口。看着克巴那丝毫不变的微笑，李大老板又蒙了。

　　娘的，上套了。李大老板内心懊悔不已。克巴明显又话语来激自己，好让自
己改变主意。

　　夏麦颤抖着身体扑通一声跪倒在李成柱的面前，抱着他的大腿：「不要啊道
友，我情愿为你做任何事情。」

　　李成柱轻藐地看着底下的夏麦，抬起大脚一脚将他卷飞出去，撞在守护罩上
又跌落下来。就连克巴也一脸的鄙视。

　　「做个交易吧。」克巴面不改色地说道。

　　「你还有权利跟我做交易吗？」李成柱伸手弹弹自己的大脚，斜视着克巴。

　　「我想，你这个想法是不可能跟外界的任何人说的。」

　　克巴摸摸自己的下巴，「而我在仙界活了几百年，懂的自然比你多，所以你
如果有什么不懂的地方可以来问我，我的智商和所知想必你也看到了。我可以帮
你设计任何你想要的东西和阵法。也可以帮你打架。当然前提是你做的那个空间
要稳定才行。否则空间崩溃，一种可能是我被扔到那个不能存活的位面去，另一
种可能是我被你的敌人发现，到时候这就不是秘密了哦。」

　　李大老板冷冷地看着克巴，良久，开口问道：「条件呢？」

　　「那两块能量石，扔一块下来，给我研究。」克巴笑着说道。

　　「你做梦。」李大老板怒了。这人也太狮子大开口了。

　　「当然，也不是一直研究它。」克巴缓缓的继续说道，「这样吧，一个月给
我研究一天时间，这总可以了吧？」

　　「你想打什么主意？」李大老板紧盯着克巴，想从中发现不妥的痕迹。

　　「我只是对那个能产生生命的能量石感到好奇而已。」克巴摊摊手。「如果
你觉得不行，那就算了，你不扔天机石下来也罢，反正我肉身已毁，想找牟尼珠
重塑肉身也不太可能，早死早超升。」

　　「两个月给你研究一天。不同意就免谈。」李成柱扔出最后地价码。

　　「成交。」克巴笑了，笑的很得意。

　　娘的，李成柱想揍他，肯定又他妈的上套了。

　　冷冷地瞪了克巴一眼：「以后别他妈算计我，有什么事和我直接说。最讨厌
别人算计我了。」

　　「知道了。」克巴微微一笑。

　　李成柱盯了一眼在那边蜷缩着身体颤抖的夏麦地元婴：「也讨厌贪生怕死的
人。」刚才那一脚却是用上了灵力，估计揣得不轻。

　　「现在跟我说说你知道的东西。」李大老板坐在克巴的面前。盯着他。

　　「哦？你怎么知道我有东西还没说。」克巴疑惑道。

　　「你的性格。」李成柱伸手指了指他，「你不可能将所有的事情都说出来。
以你的性格做事肯定会给自己留一丝余地。」

　　「呵呵。」克巴今天笑的次数别以往都要多，小手撑着地面也坐在李成柱面
前。摸着下巴，良久才说道：「据我所知，在仙界有不少通过这种手法制作成的
仙器。」

　　「比如呢？」李成柱问道，虽然他知道这并不是一个秘密，但是以自己一个
分神后期修为地修仙者就可以发现，不得不说，自己实在是很有潜力的。

　　「比如净瓶。是地，它的名字就叫净瓶。这是一件很厉害地仙器。我没见过
它，但是听过它的传闻。持有它仙人可以将低于自身修为的敌人吸入净瓶中，如
果主人不放，那被吸入之人铁定是逃不脱的。而且净瓶里所装乃是无相之水，这
种水只一滴就重若大山，更可幻化任何东西，是超越九品仙器的存在。」

　　李大老板的脑海中亮起观音菩萨的形象，右手托净瓶，左手执佛珠，旁有一
童子。

　　「瓶子里是不是还有杨柳枝？」李大老板打断克巴的话。

　　「要杨柳枝干什么？」克巴微微疑惑。

　　「撒水啊。」李成柱说着还模仿一下观音菩萨地形象。

　　「呵呵。」克巴笑了，「你还真敢想，以她那种修为想要撒水的话何必用杨
柳枝？心神一动，无相之水就会幻化出任何东西去攻击敌人了。」

　　「她？」李成柱微微疑惑，「她是谁？」

　　「迷情仙君。」克巴摸摸下巴，「十大仙君中唯一一个女仙君。没有人知道
她的名字和面貌，最神秘的一位仙君。」

　　李成柱闭上眼睛想象着这位仙君的模样。

　　该不会是丑的见不得人吧？李大老板不无恶毒的想。

　　「还有幻之仙君的九宫图，与其说它是一个巨大的阵法，还不如说它是早就
布置好的空间。将敌人吸收进去，然后再杀掉。」

　　「你怎么知道这些的。仙君的仙器你应该没见过吧？」

　　克巴冷眼斜视了李成柱一下：「猜的。」

　　李大老板顿时脑门瀑布汗。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第五十一章　第二轮结束

　　和克巴的一翻谈话，让李成柱认识了以前很多没接触过的东西。

　　比如混沌灵气和五行之气，两者虽然都可以让修仙者恢复自身的灵气，但是
这两者却不是相同的。就如同灵气和仙灵气的不同。

　　可以说，混沌灵气是五行之气聚集在一起而产成的东西。如果有大神通将混
沌灵气抽取分离的话，就可以得到单纯的五行之气，比如木之灵气、土之灵气等
等。最简单直观的就是李成柱手中拥有的木之精华，这是超越灵气而存在的物质
了，能量巨大到灵气被紧紧的吸附在木之精华内，就如同黑洞那样，吸附着任何
闯入其中的物质。而且还很有可能产生了万物之灵。

　　知道与不知道所发挥出来的效果是完全不同的，比如一个招式，你知道它的
名字有可能会发出十成的威力，而不知道它的名字很有可能只能发挥出七成。

　　李大老板现在的感觉就是如此。

　　因为木之精华的原因，他本身吸收灵气的时候从外界吸取的木属性灵气就比
较多，理论上来，现在知道了这些东西细微的区别，就更容易分辨出吸入身体内
灵气的属性了。

　　但是按照克巴教导他的感觉方法实验了次，李大老板却没有感觉到任何的不
同。

　　克巴解释说这是他修为低下或者反应迟钝的原因。

　　毕竟能体验出灵气间细微差别的修仙者可谓少之又少，也有可能一个人直到
成仙的时候还不能体会的出，因为一个人体内灵气储藏的足够多而质量又足够好
的话，当他突破那道心里的关卡的时候就可以成仙了。

　　克巴的这种灵气分离论变相的解释了仙人和修仙者的潜力问题。

　　同样是几百年，为什么一个的修为就会比另一个高。

　　这不仅仅是因为自身经脉的好坏和外界修仙条件以及修仙功法的原因，更有
很大的可能是这些修仙之人并没有刻意去注意自己所吸收的灵气的属性。

　　以李成柱为例，木属性的灵气就比较适合他，如果他的身体内能容纳一百份
灵气，那可以算出的最大潜力则为一百份木属性灵气。其他属性的灵气虽然也可
以容纳进去，但是发挥出来的战力和表现出来的潜力就远远比不如木属性灵气。

　　「当然，并不是说完全得吸收同一种属性的灵气。如果真的这样的话，那你
离死也不远了。五行相克相生，你必须最大话的吸收属于你的那份灵气，才能保
证你的潜力被开发到最大。」克巴冷眼看着李成柱兴奋的模样，提醒着他。

　　李大老板这次进入碧血戒真可谓大丰收。

　　虽然并没有得到任何东西，但是光克巴对他说的那些话就足以震撼他了。

　　师傅和自己所认识的人并没有告诉过自己这些东西，就连千年修行直到成仙
的古玲珑都没有告诉自己。

　　可以肯定的是，自己所认识的人，没有谁知道这个消息。

　　看来克巴的那翻话也不是危言耸听或者故意讨好自己。

　　虽然克巴一再强调这只是他的猜想，但是李成柱宁愿相信这是真的。

　　从碧血戒中安全的退出，临走之前又给那两元婴布置了一个聚灵阵，免得他
们修为倒退，影响自己以后的计划。

　　小东西依然乖巧的守护在碧血戒的旁边，一见李大老板现身，连忙叼着碧血
戒窜到了李成柱的怀抱中，小爪子不停的挠着他的胸口。

　　李大老板摸摸脑袋，从戒指中拿出几块上品石来递了过去，小东西欣喜的接
过，闪进了碧血戒中，再出来的时候已经只拿着一块了，抱在胸前吧唧吧唧的啃
着。

　　在房间内等了许久，古玲珑才带着小影笑嘻嘻的从外面走了进来。小东西一
个瞬移就来到了古玲珑的怀抱中，紧紧的抓着她的胸前不放，搞的古玲珑一脸通
红，慌忙的弯手将它抱进怀中，这才让它将双抓松开。

　　「柱子。」小影一进门就扑进了李大老板的怀抱中。

　　「放荡的女人。」古玲珑在后面吃的干醋，但是眼角的微笑却出卖了她。

　　「你去哪了？整个比赛都看不到你。」小影噘着嘴巴问道。

　　「有点小事。」

　　李大老板伸手拉过玲珑，也将她拥入了怀中，「比赛怎么样？」

　　「秋风和我爹都进入第三轮了。」小影兴奋的说着，然后开始给自己的夫君
描述着比赛的情况。

　　和秋风对战的那位修仙者只有大乘前期的水平，和秋风大乘后期根本没法相
比，而且在上一轮中还受了点伤，等秋风撒出九天大罗鼎攻过去的时候，那厮直
接将守护牌掏了出来，提前退场。秋风为上次比赛的第三名，第一个结束了自己
的对手。

　　而自己老丈人的战斗就有点难缠了，两人的修为都差不多，而且都顾忌着下
一场战斗，要保存实力，两人都没有使出全力，打了大半天也不分胜负，最后无
奈之下，老丈人只得放出合欢派的镇派仙器——合欢铃，这才鼓惑了对手，让他
汗颜下场。

　　说话间，三人已经移到床上坐下。李大老板大手捂着小影的肚子，仿佛在感
受里面的那团生命。这一切，让古玲珑看的羡慕不已。

　　「对了，玲珑，有没有看到我六师叔？」李成柱突然想起美女师叔祖的那翻
话，自己讨厌的那位师叔肯定也来参加比赛了的。

　　「你六师叔？」古玲珑微微疑惑，「幻剑宗的灭长老么？」

　　「恩。」李大老板点点脑袋，以前就听美女师叔祖说过门派内的事情。

　　幻剑宗和自己师傅同辈分的共有七人，大师伯和二师伯两百年前被人杀害，
老三就是自己的师傅离情，还有四师叔江自印、五师叔曾志雄、六师叔朝不灭、
七师叔齐沧海。

　　这几位师叔中，四师叔和五师叔有点背背山的迹象，这是美女师叔祖捂着小
嘴偷笑着告诉李成柱的，而且这两人非常好武，整天躲在房间内修炼，而六师叔
就有点狼子野心了，想超越自己的师傅，成为幻剑宗的掌门，不过再观祖师爷都
将碧血戒传给了自己，相比他也没什么希望了吧。

　　而几位师叔中，七师叔最怪，而修为进展也最快，据美女师叔祖所说，七师
叔仅仅只用了一百年时间就修炼到了大乘后期，但是不知道为什么，到了大乘期
之后修为就再无半点增长，也不后退，始终吊在成仙的前一步。而这位师叔心性
淡薄，不喜欢任何争斗，最怪的就是自从他到大乘期之后就从来不修炼了，整天
也不知道在干啥。

　　听到柱子询问幻剑宗的灭长老，坐在他腿上的小影微笑地说道：「我知道，
我看到了。」

　　「情况怎么样？」李大老板巴不得有人揍的他满地找牙。

　　「好象也赢了。」小影想了半天才开口说道。

　　「那太可惜了。」李大老板叹了口气，一脸的遗憾。

　　「柱子。」古玲珑嗔怪地瞪了他一眼，「如果以后你有机会回到幻剑宗，可
千万莫要说这种话。」

　　「我知道。」

　　李成柱微微苦笑，「这不是我们三个人在一起的时候才说的么？」

　　「不管是仙界还是凡界，最讲究尊师重道，一日为师，终生为父。好歹他也
是你师叔。」

　　「恩，了解了。」李成柱无可奈何的点点脑袋。

　　如果说有谁能够让李大老板听话，那非古玲珑莫属。

　　「还有小影你。」古玲珑摆出大夫人的身份，「都怀有身孕了，还这么蹦蹦
跳跳，虽然我们是修仙者，但是也得小心点。」

　　「姐姐吃醋。」小影着嘴调笑着。

　　「我哪有？」古玲珑绯红爬满了双脸，抗争着。

　　「来，一边一个。」李成柱张开大手，一把拦过古玲珑，将她提到另一边的
大腿上坐下。

　　「成什么样子。」古玲珑低着脑袋嘀咕着，但是幸福之情却荡漾在脸上，伸
手摸摸依然抱在怀中的小东西，小畜生发出舒服的呻吟声。

　　趁着这个机会，李成柱将从克巴那听到的消息跟两位夫人说了一遍，不止小
影露出吃惊的表情，就连古玲珑也一脸的惊诧。

　　「如果这是真的话，那我们也就还有提高的潜力？」古玲珑对修为的渴望远
远强过小影。

　　「恩。」李成柱点点脑袋，「但是我却感觉不出灵力的区别。」

　　「我试试。」古玲珑闻言将小东西递给李成柱，盘膝坐到了床上。

　　「我也来。」小影兴奋的说着。

　　「别，姑奶奶暧，你就消停会，小心肚子里的孩子。」李大老板慌忙的拉住
小影，这种紧要关头千万不能出岔子。

　　「那我要吃糖葫芦。」小影眼角挂着微笑伸出了手。

　　「给。」李成柱从戒指中掏出一串糖葫芦来。要什么都行，千万小心。

　　良久，古玲珑才睁开眼睛，小影嘴里嚼着东西含糊不清地问道：「怎么样姐
姐？」

　　古玲珑看了看李成柱，摇了摇头：「感觉不到。」

　　「算了，以后再说吧。」李成柱沮丧了下，但是却安慰起自己的夫人来。

　　克巴啊克巴，到底你说的这翻话是真是假？


　　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第五十二章　观战

　　比赛在毫无悬念的情况下进行着，秋风和自己的老丈人一路头猛进，接连将
自己的对手斩于剑下，轻松进入第七轮。就连自己的六师叔也运气好的出奇，每
次的对手都比他弱小或者没有对手，在命运不可思议的安排下也进入了第七轮。

　　因为从第二论开始就是捉对撕杀，而且参赛人数从第二轮开始就是五百人，
所以从第三轮比赛开始不可避免的出现了落单的一位参赛者，按照规定，这位落
单的参赛者是可以直接晋级的。这就不得不说六师叔运气好的出奇了，居然接连
两次被他抽中了直接晋级的那道签，乐的他张大了嘴巴笑个不停。

　　李成柱宁愿相信这是某些人动了手脚也不愿意相信所谓命运的使然。

　　等到第七轮开始，两千多参赛者已经只剩下十六人，而这十六人无不是各门
派的掌门或者修仙界实力强大的个体。这十六人就等于站在修仙界金字塔的最顶
层，离成仙也仅一步之遥。

　　十六位参赛者仅有一位是大乘中期修为，剩下的十五个人全部是大乘后期。

　　看来秋风所说的没有实力，即使有仙器在手也发挥不出全部的实力这句话果
然是对的。

　　而李大老板在这两个月的时间内除了偶尔去秋风房间内陪他喝喝酒稳定下军
心，然后再给他激励打气外就是躲在碧血戒中感受克巴所说地吸收属性灵气。

　　如果单单是感受的话。李成柱或许并不是如此烦恼，在使用各系的法术的时
候，那些属性灵气自然的会聚集到身体周围，就比如使用那个造物法术，木属性
灵气就会汇聚而来。而李成柱现在要感受的是吸进身体内的五行灵气，区别出他
们的不同。

　　就如喝一碗粥，区分出喝下去地粥里哪颗是东北大米，哪颗是杂交大米。

　　这个精密的活让李成柱有点抓狂。

　　而另一方面。当古玲珑和小影知道碧血戒里居然可以装人的时候无不是张大
了嘴巴，直叹不可思议。小影更是跃跃欲试，想钻进碧血戒里瞅瞅。

　　不过这些要求被李成柱义震严词的拒绝了。里面还放着两个元婴呢，小影看
到了估计没什么大事，要是被古玲珑看到了，夏麦和克巴还不跪着求城主大人释
放他们啊。

　　赔本的买卖李大老板是不会做的。

　　所以即使古玲珑和小影这两位夫人瞅出了李成柱言辞上地端倪。却并没有开
启碧血戒之法，只得由他去了。

　　碧血戒交由古玲珑保管，比让小东西看着安全的多，李成柱放最大的心一直
待在里面跟克巴交谈学习着以前不知道的知识。

　　第七轮比赛终于开始了，李成柱也从碧血戒中退了出来。

　　按照自己的想法，秋风应该从这轮开始就会遇到强敌了，且不说自己的老丈
人，他手上的合欢铃可是五品仙器，乃合欢派的镇派之宝。具有媚惑人的功能。
头天晚上，李成柱就将合欢铃的功能从小影那给挖了出来。然后将这第一手资料
呈现到秋风的面前，来了个临阵倒戈。李大老板心中不岔自己老丈人拿小影和肚
子里的孩子来胁迫自己给秋风下黑手。一直耿耿于怀。

　　还有其他的十几个人，甚至自己的六师叔也不是个善茬。毕竟在幻剑宗他就
和自己的师傅一直叫板。

　　比赛还没开始的时候。李大老板心中涌上了一个龌龊的想法，要是秋风和自
己的老丈人撞车了，嘎嘎，那就好玩了。

　　因为只剩下十六人，也就是八队。中央的比赛场地此刻终于显现出它的巨大
来了。方圆百里的范围被划分出八个区域来，抽到签的参赛者就站在特定的那一
块范围。

　　让李成柱失望的是自己认识的三人居然没有发生撞车，各自都有一个对手。
而让李成柱兴奋的是自己的老丈人的对手居然是个女人。

　　这十六个参赛者中只有三个女人，居然能让他摊上一个。想必以合欢宗宗主
的威名，调教女人实乃不在话下。

　　李成柱左右看看。一手卷成喇叭放在嘴边，一手捏着嗓子，运起灵力，放大
声音：「萧宗主，推倒那女人，用覆雨翻云大法，欲火焚身神功，给大家来个现
场表演，我们支持你。」

　　此话一喊出，全场一阵轰笑。萧长川站在台上老脸一阵青一阵紫，怒目盯着
台下，却怎么也找不到发出声音的那人，尴尬不已。就连那女人脸上也红成了一
片，低着脑袋。

　　小影一边掐着低头躲避自己父亲搜索的李成柱的腰一边咬牙切齿：「那是我
爹。」

　　古玲珑捂着嘴巴轻笑：「他就这德行，惟恐天下不乱。」

　　李大老板在底下偷笑，看自己老丈人那模样，实在是爽，心中出了口闷气。

　　心中还在思索着等下怎么整自己的老丈人，脖子一紧，后颈处柔软一片，就
被人提了起来，随之而来的是扑鼻的清香。

　　不是古玲珑和小影丫头的味道。

　　李大老板连忙转头，正对上美女师叔祖吴笑吟吟的眼睛。

　　「师叔祖？」李大老板脸上一阵干笑，都老大不小了，这么被人提着，实在
丢面子，碍于师叔祖的辈分，又不能反抗。只得给自己的两位夫人猛使眼色。

　　「小子，你胆子不小啊。」美女师叔祖依然是那副笑脸，「要是被你老丈人
知道你如此调笑他，估计以后有你好果子吃。」

　　「开个玩笑么。嘿嘿。」李大老板浑身不自在。

　　「见过师叔祖。」古玲珑站起身来，尽显大家风范。就连在一旁的元木和宇
春也微微躬身。不过李大老板怎么看元木都有点幸灾乐祸的味道。

　　「哼。」小影依然对这美女师叔祖印象不佳，冷哼一声，扭过头去。

　　「恩，大家坐下吧，别挡着别人的视线了。」吴微微一笑，将李成柱放在地
上，如同拍一个孩子一般轻轻拍了拍他的脑袋。

　　李大老板的脸上红成一片。

　　小影噘着嘴巴吃着干醋，自己夫君的脑袋自己都没摸过呢，心中决定今天回
去摸个够。

　　「师叔祖你过来是……」李大老板露出疑惑的表情。

　　「老六比赛，我看。」吴转转眼珠子，走到小影面前，低下头，道：「小丫
头，给我个座位怎么样？」

　　小影狠狠地瞪了她一眼，正想拒绝，古玲珑在李成柱的另一边开口道：「师
叔祖来坐我这里吧。」

　　小影却微微一笑：「恩，没关系姐姐，给师叔祖让座是我的荣幸。」

　　然后站起身来。

　　李大老板看着小影那咬牙切齿的模样，没来由一阵冷汗，尤其是她把那个祖
字咬的忒重。

　　吴却丝毫不在意，轻轻拍了拍小影的脸蛋，一脸的促狭：「谢谢你拉，师叔
祖等下出去给你买糖葫芦吃。」

　　小影的身体一抖，差点被气的七窍生烟，李大老板乐呵呵地看着两人在那明
枪暗战。

　　「不用了，夫君那里多的是。」小影一个转身，跌坐在李大老板的大腿上，
双手怀抱住他的脖子，伸出手来，斜视着吴。

　　李成柱苦笑一声，从戒指里拿出一根糖葫芦来，小影这丫头越来越爱吃酸的
东西了，糖葫芦，仙粒橙，菩提果，那贪婪的吃相看的李成柱膀一阵条件反射的
蠕动。戒指里买了很多这种很酸的东西，古玲珑尝了一口就再也不敢吃了，小影
却吃的津津有味，时不时的还发出一两声响声。

　　为打破这份尴尬，李成柱歪着脑袋问吴：「祖师爷呢？怎么今天没见他？」

　　吴的目光终于从台上移了过来。整整脸色：「你祖师说老六没什么希望了，
一个人去游历修行去了。」

　　「那您怎么留在这？」李大老板没话找话。

　　「我……」吴一愣，随即一笑，「留在这看着你不行吗？省得你又去祸害哪
家姑娘。」

　　小影丫头眼中的敌意越发浓烈，李大老板尴尬的一笑，摸摸鼻子不再答话。

　　吴盯着小影继续笑道：「小丫头，不要在心里骂我哦。」

　　小影身体一颤，李成柱突然想起美女师叔祖会读心术来着。连忙在小影耳朵
边低语一翻，小影狠狠地瞪了吴一眼，转头跟古玲珑商量东西去了。

　　吴微微一笑，将目光转到台上，眼中重新充满了那种别样的柔情和无奈。

　　台上，八队选手全都准备完毕。秋风酷酷的模样和表现出来的强大实力引的
许多人地关注，毕竟是上次比赛的前三，虽然那个前三有许多水分，但是经过百
年的修炼再加上仙器的助阵，这次极有可能拿到第一。

　　闲来无聊，李成柱问向了美女师叔祖：「师叔祖，我总觉得这样比赛很不公
平。」

　　「有什么不公平的？」吴轻轻一笑，眼神却并没有离开台上。

　　「打个比方，如果有个人一身的防御型仙器，就象碧血戒地防护罩那样。只
要遇到危险就自主防御，不要任何佩带者的灵气。那站在那里谁能打的赢他？」
李成柱酌量着自己的语言。

　　吴微微邹眉，脸上突然一丝淡红。没有转头的开口回道：「且不说一个修仙
者有没有那么多防御型仙器，就算有，没有实力的话依然会被对手打败。破了他
的防御仙器就成了。就比如我和你，就算你带上几十件防御仙器也阻止不了我的
攻击。」

　　李成柱尴尬的摸摸鼻子，心中却想，上次那仙人还不是被我灭掉，估计师叔
祖你上也没多大希望，嘴上却说道：「这就是不公平之处了。即便是这样。那后
台强硬或者有背景的修仙者依然占了大便宜，那些防御型仙器可以消耗对手地实
力啊。」

　　「呵呵。」美女师叔祖的脸上更红了。紧盯着台上开口说道：「多不如精，
而且这个比赛只允许参赛者使用三件以下地仙器。你说的那种情况在台上不可能
发生。」

　　「有这个规则吗？」李成柱愕然。

　　「恩。」吴点点头，「在报名的时候仙界就将参赛者所要使用的仙器一起归
纳出来了，如果使出额外的仙器就会丧失比赛资格。」

　　「原来这样。」李成柱点点脑袋，秋风身上估计只有两件仙器，一把仙剑和
一个九天大罗鼎，不过他的那把仙剑从来没见他用出过。

　　李成柱突然又想到一个可能性，那就是在野外，如果遇到了敌人之类的，如
果那些人有足够的防护性仙器或者攻击性仙器，场面绝对可以控制下来。想到这
里，李成柱突然一阵冷汗，如果上次派来狙击彩虹城战斗小组的人带着大量的仙
器地话，那自己等人估计现在连渣都不剩了。

　　幸亏仙器不是那么好炼制的，就算有实力，没有好地炼器法诀也一样炼不出
高等仙器来。

　　怀抱中小影的呼吸声越来越大了，李成柱微微疑惑的抬起脑袋，小影早已满
面通红，嘴上紧紧的咬着糖葫芦，也不咀嚼，闭着眼睛趴在李成柱的肩膀上。

　　「哪里不舒服吗？」李大老板疑惑地问道。

　　小影摇了摇脑袋。

　　吴此刻也是满脸通红，心中暗骂这徒孙跟他师傅一个样，嘴上却提醒：「把
你的大手拿开她就好了。」

　　「嘎？」李成柱一愣，随即发现自己的大手不知什么时候已经滑进小影的裙
子里，揉捏着那两团硕大。

　　李大老板老脸一红，尴尬的从小影的身体内退出了自己的大手，打着哈哈：
「习惯，呵呵。」

　　吴此刻才扭头瞪了他一眼。

　　李成柱干笑着，心道幸好小影面对自己坐在大腿上，自己这白色大耄一遮，
旁人是看不见的了。只有靠近自己的美女师叔祖才能看到，怪不得从刚才开始就
感觉美女师叔祖脸上红扑扑的，原来一直在窥探小影的内心啊。

　　再看看小影，这丫头一脸促狭的笑意，阴谋得逞的样子，李成柱恍然大悟，
小影绝对是故意的，即使自己以前这样揉捏她，她也不会激动成这样，肯定她知
道美女师叔祖在窥视，索性自己心里想些什么乱七八糟的东西污染美女师叔祖。

　　女人！李成柱叹了口气，只要小影没把自己的裸体想象出来被美女师叔祖窥
视到就好。


　　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第五十三章　战斗

　　那个声音终于再次出现，也意味着比赛的开始，只是这次却关于守护牌的提
醒。李成柱猜想这种级别的比赛肯定会要死伤人的了。

　　果然比赛一开始，八队人就陷入了撕杀中，每个人都恨不得将对手给灭于法
宝之下。惟独秋风气定神闲，仿佛闲庭散步一般，没将对手放在眼里，连他的仙
剑都没放出，只拿了一把品质稍好的飞剑在攻击。

　　而自己老丈人那边就比较尴尬了。

　　合欢宗一向维护女性修仙者的利益，门派之中除了宗主全都是女人，面对如
花似玉的对手，让老丈人一阵为难。

　　李成柱心中暗爽的间隙却发现美女师叔祖盯着的并不是自己六师叔的战斗，
而是盯着自己老丈人的那一块范围，就连眉头都锁成了一片。

　　这两人该不会认识吧？李成柱心中微微疑惑。

　　「师叔祖，你看六师叔这次的赢面有多大？」李成柱发出试探性的询问。

　　果然吴眼神一懔，将目光撇向朝不灭的那边，良久才开口说道：「输了。」

　　「哦？」李成柱嘴角挂着微笑，「我看六师叔的攻击层次分明，花样百出，
他那个对手看起来在节节败退的模样啊。」

　　吴瞪了李成柱一眼：「老六心浮气燥，近百年来修为毫无进展，连心性也倒
退了不少。这种攻击持续不了多久。只要等到他的对手找到他的空隙，老六输定
了。」

　　「师叔祖你没给他什么仙器么？让他进入前三也好啊。」

　　「给他仙器又有什么用？我刚才也说了，多不如精，在场的这十六个人哪一
个没有两件以上的仙器？但是还得他们能全部发挥出来威力才行。」吴说道这看
了看李成柱一眼，「还有你，修仙注重的是本身修炼，不要太过依仗法宝仙器的
威力。」

　　李成柱心中一颤，确实。修仙修的主要还是自身，依仗着法宝的威力最终难
登大雅之堂，点点脑袋：「弟子知道了。」

　　事实果然如同美女师叔祖所说的那样，六师叔最终还是被自己的对手给斩落
马下，纵使他有仙器护身，在对方持续不断的攻击中。护身的仙器终于溃散，被
迫认输，成为第一个退出比赛的人。

　　看到六师叔认输，美女师叔祖仿佛松了一口气，将目光投向了自己老丈人那
边。李成柱张张嘴，还是没问出口。

　　小影此刻也是紧紧地握着拳头，毕竟在场上地是她老爹。

　　「打暴她的波，推倒！」李成柱看着自己老丈人被追的左支右拙，直觉脸上
无光，忍不住又大声喊了起来。

　　「闭嘴！」

　　萧长川一肚子闷气。不是他不想，而是不能。合欢铃要是使出来，这女人非
丢了大面子不可。他妈的，怎么就给我摊上个女人？萧长川郁闷了。

　　不光是台上萧长川郁闷，就连李大老板也郁闷，在喊出那一句之后，一左一
右，两只小手同时袭击过来，猛掐他腰间的肥肉。

　　美女师叔祖的动作无迹可寻，手又放在小影能感觉到的范围之外。扭的李大
老板龇牙咧嘴，又不敢叫出声。因为小影那一扭并没用多大力气，而美女师叔祖
这一招就使了点劲了。

　　怎么女人都会这一招？李大老板泪眼婆娑。

　　而且美女师叔祖你起个什么哄啊，我可是你徒孙，有用这一招对付自己徒孙
的吗？

　　吴脸上笑吟吟的，轻声道：「别捣乱。」

　　台上萧长川边躲避着那女人地攻击，一边轻声说道：「道友，看你刚才脸色
微红，一定心志不坚，我劝你还是不要再追下去了。合欢宗的镇派之宝想必你也
听说过，心志不坚的人，尤其是女人，被合欢铃击中后有什么后果你应该知道，
如果不想我使出合欢铃，你最好还是退出比赛。」

　　「我不要。」那女人早就知道合欢铃的威能，但是此刻也是骑虎难下，总不
能啥都不做就认输吧，那也太丢面子了，好歹也是一派之首。

　　「哎。」

　　萧长川微微叹了口气，正准备放出合欢铃，只见那女人迎着自己地仙剑就扑
了过来，萧长川一愣之下，连忙将仙剑调开，但是那女人速度太快，这一剑还是
割开了她胸前的衣服，差一点伤到乳房。慌的那女人连忙双手捂住双胸。

　　这女子本意是想让自己受点伤，好下台，没想到阴差阳错，居然伤在这里。
羞愤之下瞬间红透了脸。

　　台下一片哄笑，李大老板笑的更猖狂，待看到美女师叔祖那冰冷的眼神，连
忙憋憋嘴巴，将剩下的笑声吞进了肚子里。

　　萧长川也是一脸的尴尬，愣了一会之后，连忙脱下衣服朝那女人扔了过去。

　　那女子接过衣服之后对着萧长川说了声谢谢，慌乱下场。

　　这一队的比赛可谓八队参赛者中受伤最少，受伤部位最暧昧地一组了。

　　秋风那边一直没见他放出自己的仙剑，这点让李成柱困惑不已，即使在红岩
台的那种危险地环境中作战了八个月，李大老板也未见过他的那把仙剑。转头问
问古玲珑和元木，两人也是一脸的茫然。元木是在古玲珑上任彩虹城城主之后才
来到彩虹城的，和秋风相交虽然并不深，但是相处时间好歹也有四年多，而在这
四年的时间内，两人居然都不知道秋风隐藏的仙剑到底是什么样子的。

　　秋风啊秋风，你到底在玩什么把戏？李成柱摸摸下巴。难道仅仅凭借着一件
九天大罗鼎就可以将对手击败了么？

　　但是事实却让李成柱掉了大牙。

　　秋风这一战是他参加比赛以来持续时间最长的一战，其他七组完全比完后，
这一组还在争斗。

　　秋风一直都处于守势，九天大罗鼎的八百把青色飞剑呼啸在周身，外加手上
持有的一把飞剑，对手的攻击还没近身就被消散掉。

　　再观他的对手，花样就比较多了，手上持一尺样仙器，可随意变化大小，紧
紧的追着秋风的脚步往下砸去，每一砸都会发出震天的响声，这两人的比赛场地
硬生生的被砸的比其他的方矮了一截。

　　除去这件尺样仙器，那人手上有一根软鞭，趁着秋风抵挡那尺子的攻击的时
候朝他卷去，比赛场上响起呼啸的风声。

　　软鞭周围席卷的灵气程度，李成柱并不认为那家伙单ＳＭ爱好者。

　　而秋风的情况越来越糟糕，八百把飞剑居然在慢慢的减少，如今只剩下一半
不到，防御起来更加吃亏，好几次都是险之又险的躲开对手的攻击，让李成柱心
中紧捏了一把汗。

　　我的二十块上品天机灵石暧，千万别这样泡汤了。

　　感受到李大老板的紧张，美女师叔祖难得的提醒他：「秋风在布阵。」

　　「布阵？」李成柱愕然，在那种情况下还能布阵？但是布阵的天机石或者替
代物呢？

　　这个时候，秋风硬生生的又迎接了那放大的尺子一击，剩下的一半飞剑又变
少了许多。

　　李成柱脑海中灵光一闪，日啊，秋风啊秋风，你藏的可够紧的，怎么我就一
直没发现呢？

　　想通了这一点，李成柱猥琐地笑了，大手刚伸进小影的裙子里，又讪讪的退
了出来，看来这个习惯性动作还是早点改掉比较好。

　　不过想通了关键，心情都舒畅了起来，连带着美女师叔祖身上飘过来的淡淡
清香都觉得更加好闻了起来，让李大老板忍不住使劲的耸了耸鼻子。

　　「这人也是个人才。」美女师叔祖对秋风加以肯定。

　　李成柱伸手拍拍小影的大腿，哈哈大笑，这厮即使是人材。也不知道栽在老
子手上多少回了，估计以后还要倒霉，李成柱心里又在盘算着秋风赢得第一名之
后那六品仙器地奖励了。

　　「柱子，你们说什么呢？」小影疑惑不解，明明秋风现在节节败退，怎么自
己的夫君看起来那么高兴的模样？

　　「吃你的糖葫芦吧。」美女师叔祖丝毫不放过打击小影的机会。

　　小影噘噘嘴对着李大老板狠狠的亲了一口，耀武扬威地看着美女师叔祖。

　　不止小影没有看出来，就连元木和古玲珑也没有看出秋风的花招。虽然跟座
位实在太远有些关系。但是也怪这厮表演地实在太象了，给对手的感觉就是再加
一把劲，再加一把劲就可以将他给灭了。

　　秋风的对手此刻正是这种感觉，这种感觉让他有点兴奋，也有点迟疑，虽然
每一次攻击都能消耗掉对手的实力。但是动用仙器，自己也同样得消耗灵力，眼
看着那小白脸越来越不济，尺子和软鞭攻击的更勤了。但是同样的，每一击攻击
传给他的感觉就象打在棉花上一样，虽然视觉上看起来效果很大，但是回馈过来
的信息却让自己迟疑了起来。

　　李大老板咬开小影手上拿出的一串糖葫芦，含糊不清地笑了，有时间，眼睛
是会欺骗自己的。

　　秋风的九天大罗鼎终于被攻克了。八百把飞剑此刻一把都不剩。

　　他的对手面露喜色，嗷嗷直叫着放大尺子朝秋风砸来。同时手上软鞭朝秋风
腰间裹去。

　　李大老板甚至想象出ＳＭ之王反被奴隶扑倒在地的情形。

　　秋风的表现端得一个冷静，手掐灵诀。急速的捏着法印。

　　蓦然，比赛场上亮起道道光亮，刺地人睁不开眼睛，同时，剑身嗡嗡的争鸣
声响在四面八方。

　　秋风的对手心神一愣，紧接着他发现自己已经被无数的飞剑包围在内，而那
些飞剑地颜色已经由青色转变为金色。

　　这家伙一直在算计我？秋风的对手瞬间想明白了事情的原委。那些传回来的
感觉并不是虚幻的，被击碎的飞剑并不是被真正的击碎了。

　　虽然不知道他用什么方法欺骗了自己的眼睛，但是这八百飞剑重现的事情摆
在眼前。更让他郁闷的是，现在自己面对地不止是八百飞剑，而是无数的飞剑，
已经分不清那把是真的，那把是假的了。而且这些飞剑正急速的朝自己刺来，四
面八方，上天入地，已经没有任何退路。

　　情势危急下，这人只来得及大喝一声，手上两件仙器同时击出，尺子被秋风
一个瞬移躲避开了，但是软鞭却抽中了他的身体，鞭子在秋风的体外一阵荡漾，
发出淡淡的光晕，紧接着，秋风被扫了出去。

　　于次同时，无数飞剑同时击中了那人的身体，护体灵气再加上一件护体法宝
在金色飞剑的攻击下瞬间被击碎。

　　惊慌加上身体脱力，那人只来得及闭上眼睛，准备迎接那飞剑穿身的痛苦。

　　但是良久，身体却并没有传来任何疼痛的感觉，迟疑之下睁开了眼睛，身体
周围数不清飞剑围着自己，离自己最近的两把正对着自己的眼睛，他甚至可以看
到剑尖放大的那一个突起。

　　「我输了。」那人倒也光棍，知道对手饶了自己一命，索性举起了手，大声
地说了出来。

　　秋风捂着腰间被扫冲的部位缓缓站起身，刚才那一击凭借着自己的护体灵气
和一件护体法宝才逃脱过去，此刻身体也开始脱力，那种疼痛感更加的强烈了。

　　不过当听到对手的那句认输之后，秋风欣慰地笑了，果然这一切都还是值得
的，保存实力迎接下一轮比赛。

　　李大老板坐在看台上嘿嘿冷笑，秋风的打算他也猜的到，无非是不想让剩下
的对手过早知道他的底牌，但是瞒的过这一轮，下一轮呢？对手恐怕只会越来越
强，还把自己搞的受伤这么重。

　　「傻逼。」李成柱嘴上嘟哝着，要是换他上场趴下。遮遮掩掩的多娘们。

　　有这个想法的李成柱完全没想到他以前也是遮掩着自己武器的人。

　　「我走了。」美女师叔祖见比赛已完，站起身来。

　　「去哪？」李成柱看着那娇小的背影，没来由想起那天的场景，心中一酸，
忍不住开口问道。

　　「去想去的地方，反正老六已经输了，我呆在这也没必要了。」美女师叔祖
头也不回的开口答道。

　　「有空去彩虹城的记得找弟子。」李成柱手卷喇叭喊道，怀抱中的小影又使
出了二指伸功。

　　依稀中，美女师叔祖点了点脑袋，扔下一句话：「八个月后，你师傅出关，
到时候记得去迎接他。」

　　然后走出了这个巨大的储藏空间。


　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第五十四章　内丹和仙核

　　比赛过后只剩下八位参赛者了，比赛暂定在十天之后间好让受伤的参赛者好
好回复一下，不过如果已经缺胳膊少腿之类的，那是回复不来的，只能怪自己倒
霉，下一场比赛也不用再参加了。

　　秋风看似受伤颇重，但是一晚上的休息之后，就已经生龙活虎，没有任何大
碍了，让李成柱提着心放了下来，剩下的只要等到第八轮比赛开始就行了，然后
争夺前四强。

　　不过，让李成柱好奇的是秋风是怎么使出那个瞒天过海的障眼法的，让古玲
珑和元木都没看出来，这两人虽然成仙时日尚低，但是好歹也是仙人级别的，居
然都被秋风给骗了过去，幸亏美女师叔祖当时提醒了自己，否则自己岂不是要一
直提着心？

　　对于李大老板的这个问题，秋风笑而不答，让他自己以后拿到九天大罗鼎的
时候慢慢再研究。

　　什么几吧人，李大老板心里纷纷不平，惹毛老子，让小东西把你的内裤都扒
光。

　　想象起秋风一条精光的模样，那一定很壮观，李成柱邪恶地笑了。

　　趁着秋风比赛休息的这十天，李成柱带着两位夫人和元木宇春两人逛天都去
了，上次因为碰到美女师叔祖而不了了之，这次经过小影提议李大老板决定逛个
够，更重要的是要体现出他六品战将的风采来。

　　已经近三个月身孕地小影的肚子已经稍微露出雏形来了。微微隆起的小肚子
虽然被小影特意选取的宽大衣服给遮掩了起来，但是风吹过之后，紧贴在肚皮上
的衣服依然将小影怀孕这个不争的事实给勾勒的无可遁迹。

　　李大老板经常摸着下巴盯着小影的肚子傻笑，就连睡觉的时候大手也紧紧的
护着那块地方。看的古玲珑在一旁艳羡不已，小影更是沦落到彩虹城特极保护生
物，外出的时候元木和李大老板两人都紧紧的护在她的两边，一脸凶神恶煞作打
手状。而秋风推脱要休息，这次并没有跟随众人前来。

　　小影地胃口很好。尤其对酸酸甜甜的东西青睐有加，天都的东西卖的又贵，
李成柱为了满足小影买了几百块上品石的东西，放在碧血戒里。

　　让李大老板感兴趣的并不是这些东西，而是材料，不管是炼器还是炼丹的材
料。天都的物品档次比彩虹城那个土疙瘩要好上很多倍，储藏量也要多上了无数
倍，李成柱挺着他别在白色大上的六品战将图微，硬生生的让每个店主都给他打
了八折地优惠，更让李大老板兴奋的是他居然发现一些带着特定属性地矿石。比
如万年火晶，千年冰魄之类的东西，万年火晶以前在彩虹城卖飞剑的时候就弄到
过一块，此刻要不是在天都见到，自己都把那块给忘了。

　　在碧血戒里翻了半天，终于找到被无数天机石压在底下的那块火红色万年火
晶。连并着买到的千年冰魄一起扔到了碧血戒的那个储藏活物的空间，用元神告
诉克巴自己研究一下。等他有空的时候过来看看。

　　李成柱心里仍然惦记着提高自己实力的那个匪夷所思的方法。

　　看着李大老板烧包模样地购买着这些昂贵的东西，元木心里直骂其败家。有
钱也不能这样使地吧，这一会的工夫就用了大几百块上品石了。

　　材料店老板乐呵着嘴巴一一跟李成柱讲解着那个材料的出处和用处。

　　蓦然，一块青色的结晶出现在了李成柱的眼前，一丝熟悉的能量波动传了过
来。

　　「这是什么？」李成柱拿起那块结晶，放在眼前仔细的观察着。

　　「这个，其实我也不清楚。」材料店老板尴尬的一笑，自己店中的材料就只
有这件东西不清楚来历。

　　「恩？」李成柱越来越觉得这东西熟悉了，依稀在哪见过。

　　「这块东西是一位客人卖给小店的。只是不知道他从哪弄来的。」材料店老
板笑眯眯的解释着。

　　「你认识这东西吗？」李成柱拿起那块青色结晶递给元木。

　　元木接过，在手上握住。片刻之后才开口说道：「不认识，不过这东西里面
含有大量的木属性灵气。」

　　「废话，这我当然知道。」李大老板劈手夺过那块青色的结晶，心中思索着
到底在什么地方见过。

　　「而且。」元木稍微有些迟疑，仿佛在怀疑自己的判断，「而且这东西感觉
跟仙兽的内丹有点象。」

　　「内丹？」李大老板疑惑了，「仙兽？」

　　「恩。」元木说着从戒指中掏出一块圆圆的散发出土黄色的珠子来。

　　「这是什么？」李大老板如获至宝，一把夺过，放在手上仔细的观察着。

　　「千千仙鹤的内丹。」元木自豪地答道，再一想起自己三兄弟曾经大战这只
千千仙鹤，而到现在只有自己一人完好无损，脸色又黯然了下来。

　　古玲珑自然认得这个东西，当初就是她帮助元木三兄弟干掉千千仙鹤的，用
仙鹤的肉血精华炼制成了千千鹤符，众人才有机会从天使阵营中逃脱了出来，看
到元木的表情，古玲珑自然知道他想到了什么，轻轻安慰道：「只要找到了那东
西，元森还是有希望的。」

　　元木强笑地点了点头，元森是还有个虚无飘渺的希望，但是元林呢？元婴都
没逃脱的他早已经灰飞湮灭。

　　而李成柱现在所有的注意力都被这一黄一青两个东西吸引了过去。

　　两个东西虽然颜色不同，形状不同，而且属性也不同，但是依然可以模糊的
感觉出来，这两个东西实在有很大的相似之处。

　　小影期期艾艾在李大老板面前表现着自己，提出一个毫无根据的谬论：「这
块东西是不是也是仙兽的内丹？」

　　「不是。」元木肯定地答道，「仙兽的内丹都是圆珠子形状的。而这块东西
呈现出椭圆形，另外还有不规则的菱角。」

　　「哈哈，老子知道了。」李大老板大笑一声，终于知道这结晶到底是什么东
西了。扭过脸在小影的脸蛋上一口，乐呵呵地看着手上那两块东西。

　　「知道什么了？」元木张大嘴巴问道，怎么这人突然这么兴奋。

　　「嘿嘿，秘密。」李成柱笑了，只是现在有一个疑问没有解开。「元木，你
在仙界生活的时间比较长，有没有见到过仙兽的内丹不是圆形的。」

　　「不是圆形？」

　　「恩，比如。」李成柱抬起手上的那块青色结晶，「比如是这种形状的。」

　　「没有。」元木神情激动，仿佛在愤怒李大老板质疑他的权威，「虽然有的
内丹并不是很圆，但是绝对没有这种形状的。」

　　「问一下嘛，别激动。」李成柱心情大好，伸手拍了拍元木的肩膀。「那仙
兽的内丹有什么用？」

　　「用处多了去了。」元木缓缓气，脸上一片得意。

　　「可以炼丹，布阵，也可以吸收进特殊属性的法宝里，增加法宝的攻击。」
小影在一旁迅速地答道。

　　元木撇撇嘴没再说话，原本还想出出风头呢，显露一下自己渊博的知识，却
被人抢了去，这让元木有点沮丧，偷偷撇了一眼旁边的宇春，还好，她也在专心
的听着。

　　「增加法宝的攻击？」李成柱眼前一亮。

　　「恩。」小影很得意。修为没有姐姐高，但是知道的东西却比姐姐多，好歹
也在仙界活了几百年了。「就比如说有一件木属性的攻击法宝，可以用特殊的吸
收方法将这块结晶里的木属性灵气吸收进法宝中，那在战斗的时候就不需要主人
提供太多的灵气，更可以增加法宝的威力。」

　　「好东西啊。」李大老板舔了舔嘴唇，一副淫荡的模样。

　　「柱子，这到底是什么东西？」古玲珑插话问道。

　　「嘿嘿。」李成柱笑而不答。「一件好东西。」

　　众人齐齐鄙视他，就连在一旁竖着耳朵倾听的材料店老板也是一副鄙夷的表
情，原本还想敲诈这肥羊一笔呢，现在也不知道这东西的价值，实在不好开口。

　　最终李成柱以十块上品石的价格购得了这块木属性的结晶，连同千千仙鹤的
内丹扔进了碧血戒中，让克巴自己研究去。

　　元木在一旁张张嘴，最终没有说出口。心中只得暗骂这吃人不吐骨头地大老
板，想从他手上把东西要回来，可能性为零。

　　发现这个东西，李成柱原本逛街的心情被大幅度点燃了起来，拉着众人逛遍
了天都，专找材料店钻，想从中再寻找几块那样的结晶，但是结果却大失所望，
没有一家材料店有那样的东西。

　　众人只得打道回府。在房间里，古玲珑终于开口问道：「柱子。你买的那个
东西到底是什么？」

　　李成柱一左一右拦着自己的两位夫人，从戒指中掏出两块结晶来。一出手，
古玲珑就感觉到两股截然不同的能量散发了出来。

　　「这是什么？」小影好奇的拿起那两块一明一暗的结晶。

　　「如果我告诉你们，这也是仙兽的内丹呢？」李大老板一脸地凝重。

　　「不可能吧？元木说没有这种形状的，而且，这两种属性……」小影有些迟
疑了，这两种属性实在太过奇怪，虽然不认识，但是可以肯定地是两种对立的属
性。

　　「这确实是从仙兽体内挖出来地。」李成柱点点脑袋肯定的回答着。

　　那两块结晶正是李成柱当初在仙禁之地猎获的两块结晶。一明一暗，因为这
两块是绝版。没舍得让小东西吃，所以当初数量庞大的仙核现在只剩下这两个。

　　「仙核？」小影捏着手上的两块结晶，然后递给古玲珑。

　　「恩，当初我是这样叫它们的，只是没想到其实是仙兽的内丹而已。」

　　「这不是内丹。」古玲珑仔细观察着手上的两块，肯定地答道。

　　「为什么？」李成柱疑惑。

　　「内丹是仙兽的本命源，能释放法术也正是内丹的原因。」

　　看了看小影，古玲珑继续说道：「虽然我来仙界才四年多点，但是因为跟千
千仙鹤战斗过的原因，所以对那颗内丹比较了解。内丹外层是一层坚硬的表皮，
甚至可以说的守护罩。」

　　「就像我们的护体灵气？」

　　「恩。里面据我所知，内丹内有一个缩小的仙兽。」

　　「元婴？」李大老板震惊了。

　　「恐怕是这样的。」古玲珑点点脑袋。

　　从戒指中掏出那个土黄色的珠子，李成柱努力想将元神渗透到这颗珠子中，
但外面的那层保护罩却始终坚如铜墙，抵挡着李大老板的入侵。

　　「果然不愧是八阶仙兽的内丹。」李成柱努力半天，终于放弃。

　　「而这两块东西，暂时称为仙核吧，这两块仙核却没有。」古玲珑举起手上
的两块仙核说道。

　　李大老板的元神没有丝毫阻难就进入了其中，确实如古玲珑所说，这两块东
西里面啥也没有，只有单纯的能量。

　　「而且。」古玲珑的脸色有点沉重，「你有没有感觉到这块东西象什么？」

　　说着举起了那块白色的结晶。

　　「神之结晶。」

　　李成柱嘴角挂着冷笑，从刚才掏出这东西的一瞬间就知道了，而且也明白了
为什么在红岩台的第一次取得神之结晶的时候，感觉是那么熟悉了。

　　「不会吧？」小影的嘴巴张的很可爱，小手捂着肚子。

　　「很象，但是不完全是。」李成柱拿起那块白色的结晶放在眼前仔细的观察
着。

　　心中的疑问越来越多了，仙界的仙兽怎么会有天使界的东西？

　　「哎，不想了。」

　　李大老板将所有的东西都扔给了克巴，让他一个人研究去。

　　古玲珑张张嘴，最终没有说出什么。

　　剩下的几天，李成柱一直呆在碧血戒中跟克巴探讨着这种纯属性能量石的问
题。

　　按照克巴的推断，这些单纯的能量确实可以提供五行之气，但是如何将这五
行之气的规律转化到芥子纳须弥手法创造出的空间去，这还是个问题。

　　并不是说简单的将这五行灵气散发出来，充斥着整个空间就可以了，那样的
话，这些五行灵气肯定会再融合，变成混沌灵气。也许有少量的五行灵气存在，
但是根本不可能提供给活物存活所必须的那份量。

　　这份量是个标准，是活物可以存活在一个空间的标准。

　　「我需要大量的这种纯属性能量结晶。」克巴这样告诉李成柱。

　　李大老板现在恨不得撕开小东西的嘴。

　　当初在仙禁之地得到的仙核何止几百块？上千块都有了，结果被小东西吧唧
吧唧就吃完了。

　　这个败家的畜生。

　　而李成柱出关的当天，就是秋风第八轮比赛的时候了，李大老板不得不去关
注一下秋风的进况，那可是关系到自己的二十块上品天机灵石。

　　但是当看到抽签的结果的时候，李大老板笑了。

　　秋风居然和自己的老丈人对上了。

　　李大老板有种莫名的冲动，这次一定要捅破老丈人的屁眼。

　　相对来说，小影就显的紧张了，毕竟是自己的父亲。潜意识中，小影当然希
望自己的父亲会赢得比赛，但是从第七轮开始就没有了守护牌这种强悍地守护仙
器。万一一个不小心，自己的父亲受伤或者什么的，那肯定很不好受。毕竟秋风
的实力在那摆着，更何况自己的夫君还将九天大罗鼎还给了秋风呢？

　　小影第一次没给李大老板好脸色看，直埋怨他不应该帮助秋风那个小白脸。

　　李成柱陪着笑脸给古玲珑打着眼色。

　　古玲珑嗔怪地瞪了他一眼，虽然不知道他为什么将九天大罗鼎还给秋风，但
是以他的那种性格来说肯定是和秋风达成了某项交易，古玲珑甚至可以想象出秋
风他爹惨败的模样了。但是古玲珑还是尽起了大夫人地责任。努力安慰着小影，
给她说着好话。

　　元木大仙斜视着李成柱，想从中发现一丝不妥。

　　比赛之前还是那个无聊的提示，等到比赛一开始，秋风一反常态的率先攻击
起来，九天大罗鼎的八百把飞剑瞬间撒出。颜色则为青色。

　　用过这件二品仙器的李成柱自然知道九天大罗鼎的一些知识，那些飞剑好象
分为三种颜色，最低层的白色，然后是青色，最高层金色，就象自己当初解开灭
神弓第二形态的时候用出来的那样，还有秋风在第七轮的最后一击中也使出过。

　　能让秋风重视的人肯定不是什么等闲脚色，李大老板现在的眼光不是很高，
看不出修仙者的实力有多大区别，否则也不会一直以来都看不出秋风居然是上次
比赛的第三名。

　　要怪也只能怪李成柱自己的修为实在太低。没有静下心来修炼。一身的修为
除了暴长还是暴长出来地。

　　面对这位前任第三，萧长川也不敢太过大意。手上仙剑划个弧圈迎接着九天
大罗鼎的八百飞剑攻击，飞剑和仙剑地档次相差不止一筹。一击之下，八百飞剑
消逝大半，秋风这次也没有再布阵，估计玩过一次的花招就显的不是很灵了，而
是直接再次召唤满八百飞剑，余势不减的朝萧长川攻击过去。

　　萧长川一愣，估计没料到这人居然如此强悍，还有这么强劲的后续之力。慌
忙撒出自己的另一件仙器：蓝神砂。

　　蓝神砂乃三品仙器，比九天大罗鼎要高上一品。虽然只有三百六十粒神砂，
但是形状小，威力大，一粒砂破去两把飞剑还是绰绰有余。

　　同样以数量为优势，两人不停变换着脚步，手上迅速挥动着灵决，想给对方
致命一击。

　　元木在一旁摸着下巴：「秋风麻烦大了呢。」

　　「怎么？」李大老板坐在椅子上疑惑着，「秋风不是打的蛮好么？」

　　「这你就不懂了。」元木又开始炫耀自己的知识了，「蓝神砂除了攻击敌人
之外，还可以通过接触对方法宝或者身体吸收敌人的灵气。时间一长，秋风被吸
的差不多了，估计也没得打了。」

　　「我日。还有这样歹毒地仙器？」李成柱愕然，如果真如元木所说，那这场
战斗绝对不适合持久战，速战速决最好不过。估计以秋风的见识应该知道这蓝神
砂的来历吧。李成柱子安慰着自己。

　　不过如果秋风真的败了，那自己只能把希望寄托到老丈人身上了，祈祷他可
以夺取第一，然后给自己五十块上品天机灵石救命用。

　　小影肚子里的孩子还有不到两个月的时间就到五个月的期限了，而自己手上
一块上品天机灵石都没有，李成柱也有一丝焦虑。

　　就在这时，战场上又出现一丝变化，秋风的九天大罗鼎终于突破蓝神砂的拦
截，虽然只有区区几十把飞剑击中萧长川，也将他惊的一身冷汗，对手的反应速
度，捏动法诀的速度都不是自己可以比拟的，果然不愧是前任第三。

　　而那几十把飞剑被自己的护体法宝拦在体外，萧长川正准备喘一口气，眼前
一闪，一条绳状物朝自己袭来，慌忙下急速的朝后退去，但是那法宝来势汹汹，
而且速度极快，直接将自己的脚踝缠住，差点将自己拖倒。

　　萧长川也年老人精，索性不后退，直接朝秋风那边飞了过去，前面蓝神砂开
道，仙剑铮铮的盘旋在自己头顶，以防不测。双手迅速的捏着法诀，两个铃铛迅
速的出现在他的头顶，随着萧长川的动作，两个铃铛叮的撞击在一起，一股刺耳
的铃声传到李成柱的耳朵中。

　　坐在座位上的李成柱心中一颤，心跳骤然加速，脸上瞬间通红。赶紧屏气凛
声，沉浸下来自己的心神。
----------
　　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第五十五章　老丈人被爆

　　「什么仙器？」李大老板良久才压制住自己心头的那份难的开口问道。

　　小影转过头来捏着法诀，打了个印摁在李大老板的额头上，李成柱这才感觉
到好受一些。

　　「嘿嘿。合欢宗的合欢铃。」元木淫秽地笑了，「能够挑起敌人心头的淫欲
望，果然名不虚传。」

　　「我日。」老丈人居然还有这等仙器，李成柱心中突然想起上次比赛的时候
老丈人说的那翻话，对那个女修仙者说的，难道这件仙器对女人尤其奏效？

　　决定了，为了得到这件镇派之宝，说不得也要尝试下合欢宗宗主的滋味了。

　　「还有秋风，这厮什么时候藏着这么厉害的仙器？」李成柱愤怒了。

　　「长虹索，四品仙器，可以捆住比自己的修为低的敌人，让对方动用不了灵
气。」元木对仙器如数家珍，「只是没想到居然会在秋风手上。」

　　「难道还有什么典故不成？」李成柱开口问道。

　　「有典故的是捆仙索。」元木耐心的解释着，「这长虹索只是捆仙索的一个
赝品，不过也是四品仙器了。」

　　「光是赝品就是四品了，那正品呢？」李成柱口水又泛滥了。

　　「超越九品的存在。」元木嘿嘿一笑。

　　「是不是又在哪位仙君的手上？」

　　「恩。」

　　「垄断。这是极度地垄断。」李大老板愤怒的拍着椅子。

　　「哼哼。」元木斜视着李成柱，「超越九品的存在，即使放在你手上，你也
驾驭不了。」

　　「摆在家来看着也好。」李成柱依然嘴硬，不过想想确实也是，那种级别的
仙器，只能用一句话来形容——「这一辈子你别指望拥有它，能看上一眼就是天
大的福气了。」

　　「就比如在台上的这两位。」元木指了指比赛场地。「仙器在他们手上，根
本发挥不出全部的威力。」

　　「九天大罗鼎不是已经被秋风完全发挥出来了么？」李成柱愕然。

　　「哼哼。你觉得八百把金色飞剑就是九天大罗鼎的极限了吗？」元木自信满
满，「等你实力到了那一步，自然会知晓仙器表现出来地威力。」

　　日啊，八百把金色飞剑，破坏的力道已经够大的。元木居然说还没到极限，
李成柱开始了无限的遐想。

　　长虹索的横空出世让比赛场地瞬间被推向了一个高潮，秋风的名头本来就比
较大，这下一占优势，底下观战地修仙者们纷纷激动了起来，高喊秋风击败这个
妇女委员会主任，踢爆他的卵蛋，打的他生活不能自理，阉割他，让他成为仙界
的第一位太监。

　　小影咬着嘴唇铁青着脸坐在座位上。李成柱没心没肺拉着元木一起笑着，眼
泪都快流出来了。

　　看来自己的老丈人的位子有很多人不满啊。

　　说来也是。合欢宗虽然本身实力全部依靠女性修仙者，但是背后实力却是有
点庞大的。毕竟。每一个合格的弟子都能给门派带回来一个上门女婿，合欢宗规
矩，想和合欢宗的弟子合修，就得倒插门。但是并不妨碍你原先的身份和门派地
地位。

　　虽然这个条件有点苛刻，但是整个仙界的修仙者还是有许多渴望实力地修仙
者来和合欢宗联姻，寻找自己的合修道友，不单单是说合欢宗里每一个弟子都是
经过严格挑选出来地，每个女人的身体都是一个良好的器皿。对合欢宗的合修功
法有着大大提高作用，更因为合欢宗在仙界独此一家。别无分号。

　　合修可是能够快速的提高自己修为的一种方法。

　　当然也不排除一些宵小之辈窥合欢宗弟子的美貌和妩媚。

　　李大老板和元木在一旁乐不可支，直到古玲珑捅了他一下，李成柱才注意到
不知什么时候自己已经把小影给得罪了。

　　李成柱干咳两声，压下自己的笑意，愤怒地拍着椅子上地扶手，义愤填膺的
对元木吼着：「笑什么笑，有什么好笑地，都老大不小了，还没规没矩的。」

　　说完也不等元木的反应，双手合成个喇叭放在嘴边高声喊叫道：「萧宗主必
胜！」

　　小影在一旁哼哼冷笑，斜视着李大老板装模做样的姿态。

　　连吼了好几声，加上灵力的使用，整个比赛场地的观战的修仙者都被他吸引
了注意力，李成柱这才讪讪的放下手来。

　　台上两位参赛者此刻已经是法宝仙器尽出，准备拼个你死我活了。小影更是
紧张的双手揪着李成柱腰间的肉，捏着他一阵疼痛。

　　长虹索不愧四品仙器，一出手就卷起一道狂暴的灵压，将袭击过来的三百六
十粒蓝神砂给卷的歪歪斜斜。再加上八百把飞剑，表面上秋风可是占尽了优势。

　　但是其中艰苦，只有秋风自己知道。

　　合欢铃这种能够对人精神上施展攻击的仙器防不胜防，那一声声脆响的铃声
就如同一跟挑拨棍一般时刻挑逗着自己的神经，让自己不由自主的亢奋起来。幸
亏自己实力还行，而且合欢铃对付男人的效果更是打了一个折扣，否则被铃声刺
激到现在，自己铁定出丑不可。饶是如此，秋风也觉得自己的身体越来越热，双
脚有点发软的感觉。

　　看着对手的蓝神砂慢慢的集聚起来，仿佛要发动一个猛攻一般，秋风忍不住
一个机灵，狠狠的咬了一下自己的舌头，感觉到那一丝丝腥味和疼痛，自己的心
神才被拉了回来。

　　秋风的头上冷汗泠泠，合欢铃实在太过歹毒了，竟然能让自己产生幻觉，就
刚才那一会，眼前突然浮现出古玲珑浅笑含焉的模样来。

　　秋风苦笑一声，看来这次踢到铁板上了。

　　正在这时，耳边突然传来自己那所谓的盟友的呼叫声，心中涌上前不久他低
声而又猥琐的话语。

　　「秋风啊，你就信我，到时候如果实在实力不济了，你提醒。不管我在底下
高声喊着什么，你就往我这走，拉近你我距离二里不到，然后抛出琉璃针，哦，
对了，琉璃针我给你了没有？恩，拿好，这是你的秘密武器，也是胜利的关键，
不需要你炼化它，就算你炼化它了，到时候你有时间用出去吗？估计你也有几件
仙器在手吧，用出这个，崩溃了那个，得不偿失啊，所谓多不如精。懂？信我，
没错的。只要抛出它，你就赢了。去吧，我在底下给你最大的支持。」

　　秋风挥手一撒长虹索，将急速的飞过来的蓝神砂击散，然后九天大罗鼎虚攻
过去，同时撇向台下自己那盟友坐着的位子。

　　哎，秋风叹了口气，没想到自己被逼无奈也要作弊了。不过，别人的仙器实
在厉害，这本来就是不公平的。但是，那个人真的能躲避掉所有的注视来帮助自
己吗？每个人的法宝和仙器都有自己的印记，想要使用必须得结动法诀才行，该
不该信他？他如何才能不让别人发现他在结印？而且那件法宝攻击时肯定会带上
他的灵压的，他如何才能消除呢？

　　秋风的眼前此刻又想起那副猛男的紫玉成象来，脚下一个迟疑。几粒蓝神砂
趁虚而入，眼看就要击中自己的面门，如果真要被打实了，估计以后出门就是一
张麻花脸了。

　　手上飞剑连忙护在自己的面前。叮当几声，蓝神砂被拦截了下来，秋风再一
看，飞剑已经出现裂纹了，咬了咬牙，慢慢的将战场往自己的盟友那里拖过去。

　　秋风决定再信他一回。

　　李成柱坐在座位上紧紧地盯着台上，同时也在思考着到底该不该帮秋风。原
本自己并不知道自己的老丈人居然会有如此龌龊的仙器，现在知道了。那么到底
哪个赢面大一些呢？相对与秋风，拿着合欢铃的老丈人好象赢面要高一些。

　　关系到自己的二十块上品天机灵石，李成柱疑惑了。并不是他贪图这二十快
天机灵石，而是他必须得到，因为老丈人那翻话的原因。

　　想起老丈人那得意的话，李成柱恨不得将他的嘴巴打成屁眼。好歹小影肚子
里的孩子也是他外孙辈的，太没良心了。

　　李大老板摸摸下巴，看了老丈人一眼，心中叹息，别怪我心狠手辣了。

　　只要等秋风和他的距离拉近到两里，自己能掌控琉璃针就好。

　　而秋风相比也明白了自己的用意，将战场在往自己这边拖。

　　只剩八组十六位参赛者在比赛，李成柱这次来更是找了个离秋风他们比赛场
地最近的距离坐下，所以两里的距离不是问题。

　　而隐藏自己的灵压，嘿嘿。更不是问题了。有紫晶这个东西，连自己元婴的
灵压波动都能隐藏。还怕隐藏不了自己一个元素分身吗？

　　看着离自己越来越近的两人，李大老板笑了。

　　老丈人啊老丈人。这次真的要爆你菊花了。

　　秋风在节节败退，萧长川的攻击越来越猛烈，势必要将这个前任第三拿下，
好增长自己的脸面。

　　一个心有所思，另一个余勇穷追寇，战斗呈现一面倒的状态，这个发现让底
下观看者一阵唏嘘，纷纷为秋风感到悲哀。而小影的脸上更是喜色连连。捏着李
成柱腰的手劲更大了。

　　撇头看了小影一眼，李成柱叹了口气。丫头啊，这是为了你我好啊。要是让
你爹赢了比赛，虽然他肯定会将天机灵石凑齐给我，但是以后会欠他一份人情，
这就让人的立场难办了。

　　飕飕几声，蓝神砂再一次突破九天大罗鼎的拦截，秋风叹了一口气，准备硬
受这一击，伸手一掏，将盟友送于自己地暗器琉璃针掏了出来。

　　只有噗噗几声轻响，蓝神砂打在秋风的身上，一阵光晕交错，护体灵气缓冲
了大部分的攻击，但是秋风依然被逼的退后了几步，差一点就背靠在比赛场地的
结界上。

　　萧长川心中一喜，看来对手已是强弩之末，连自己的仙器都防御不了了。刚
想给他来个最后一击，合欢铃响得更快速了。谁知道对手居然抛出一根细小的针
来。

　　萧长川一愣，承受了攻击就为了抛出这根针吗？

　　多不如精这道理谁都懂，对手已经释放出三件武器了，飞剑、九天大罗鼎，
再加上长虹索，如果再加上他身上地一件护体法宝，那就是四件。萧长川对比了
下自己的实力和能够全心全意控制的法宝数量，得出个结论，这根针既然他能控
制，威力也大不哪去。

　　心中遂放下不安，蓝神砂再一次聚集在一起，准备发动攻击了，同时合欢铃
摇拽在自己的头顶，扰乱对手的心神，手上仙剑也丝毫不含糊。

　　但是紧接着，萧长川发现那九天大罗鼎释放出的八百飞剑然由青色转变为金
色，急速的朝自己飞来，心中冷笑，决定拼个鱼死网破了吗？捏个法诀，蓝神砂
前去抵挡攻击，仙剑随后而至，目标直指秋风的面门。

　　秋风在抛出琉璃针的那一刻，眼睛就紧盯着这救命的法宝，蓦地，琉璃针一
阵颤抖，流光一般的朝对手袭去。

　　秋风心头一喜，再次咬了咬舌头，给自己提神，强提起自己最后残存不多的
灵力，控制着九天大罗鼎发挥出它最大的威力来扰乱对手的防线，同时一个瞬移
消失在原地。

　　萧长川一愣，都这个时候了，居然还浪费灵力来瞬移，心中更是喜悦，分出
几颗蓝神砂前去阻截那根细小的针，仙剑调回手上。同时放出神识来感受周边的
灵压波动，准备等秋风一现身就给他最后一击。

　　就在萧长川的注意力被秋风吸引的同时，琉璃针左摇右摆，居然晃过了拦截
过来的蓝神砂，要是萧长川注意到这一点，肯定要大为佩服秋风的实力了，能够
在瞬移的过程中精确的控制自己法宝的动向，这份修为实在是高深，但是萧长川
并没有注意到的一幕，他的注意力全部沉浸在周围的灵压波动中。

　　蓦然，身后的灵压一阵扭曲，萧长川想也不想，一个转身，仙剑瞬间击出。
但是紧接着，他突然觉得屁股一痛，护体灵气一阵溃散，慌的他连忙发动起护身
法宝，这才抵消掉那袭击过来的暗器。待忙完这一切，萧长川悲哀的发现，一根
黑色的鞭子已经近及己身。对手那得意的笑容出现在自己的眼前。

　　萧长川一阵叹息，没想到啊，对手居然有这么精细的控制法宝的能力。萧长
川也只来得及转过这个念头，就被长虹索捆成了一个粽子。扑通一声跌倒在地。

　　底下观战的修仙者哄的一声爆发开来，秋风这一连串如同杂耍般的攻击给每
个追求实力的修仙者都上了一课，原来，法宝还可以这样精确的玩。控制九天大
罗鼎，瞬移，遥控琉璃针躲避拦截，最难的就属最后一步了，在场的修仙者没有
谁能够在瞬移的过程中还能控制自己的法宝动向，就连听也不曾听说过。但是摆
在眼前的事实却狠狠的聒了众人一巴掌，人家秋风确实做到了。

　　李大老板在底下也是目瞪口呆，原本说爆老丈人的菊花是逞一时口舌之快，
没想到，居然真的爆成了。

　　李成柱嘴角抽搐，努力憋着笑，拿眼瞟向坐在一旁的小影。丫头此刻也是紧
张地很。生怕秋风对自己的父亲不利，差点忍不住站了起来。

　　「没事的，大赛规定，不得蓄意伤害已经失败的参赛者。」

　　古玲珑善解人意，安慰着小影。

　　小影的脸色更难看了，扭头恨恨地瞪了李成柱一眼，咬牙切齿：「那根针怎
么这么象琉璃针？」

　　「咳……」李成柱干咳一声，头一次憎恨起修仙者耳鼻眼的灵敏来了。隔这
么远，小影居然看得清清楚楚，只得陪着笑道：「秋风来找我借地，大家好歹也
共处了这么久，借件法宝也不是什么大事，就没跟你们说了。」

　　然后猛使眼色给古玲珑。让她把小影拉出去。

　　古玲珑瞪了李成柱一眼，伸手拉过小影：「别生气了，妹妹，咱们出去透透
气。」说完拉着二夫人站起身，朝门口走去。

　　此刻大局已定，小影经过古玲珑的开导，再想想秋风的为人，倒是不怎么担
心自己父亲的安全，临走的时候，心中不岔，又狠狠的跺了李大老板一脚。

　　元木在一旁努力憋着笑。良久才开口问道：「秋风真地找你借琉璃针了？」

　　「那还有假？」李成柱揉着自己的大脚，龇牙咧嘴。

　　「哦。」元木淡淡的回应。「秋风的实力不简单。」

　　说完，若有所思地看了看李成柱。不过法宝控制需要结印，这是众所周知的
东西，刚才身边的这龌龊男人也没什么动作，实在看不出有作弊的嫌疑，不过元
木实在想不通，以自己仙人后期的修为都没办法在瞬移的过程中控制法宝，他秋
风怎么做到地？

　　看来人外有人，天外有天啊。元木叹了口气。

　　台上，秋风此刻也是气喘吁吁，瞬移本来就大费灵力，除非实力达到了大罗
金仙的水平，否则别想随心所欲地瞬移。更何况自己是在一场大战之后再瞬移？
用尽最后一丝灵力捆住萧长川，秋风也差点脱力。

　　萧长川尴尬的躺在地上，抬头看了看坐在自己身边的对手，苦笑道：「秋兄
好手段。」

　　「逞让。」秋风努力的抬起手，拱了下。

　　「不过。」萧长川面露苦色，一脸的尴尬，「秋兄，你能不能先把我屁股上
的那根针收回去？还有把这绳子解开？」

　　「不好意思萧兄。」秋风没有一丝形象地端坐在比赛台上，「我现在浑身灵
力尽失，等我稍微恢复下才有力气解开。」

　　萧长川撇了撇嘴，这次丢人丢大了。你解不开长虹索不要紧，将我屁股上那
根针拔下来总可以吧？不过人在砧板上，不得不服软。只能叹起气等秋风慢慢恢
复了。

　　李成柱在底下偷笑，琉璃针此刻在扎在老丈人的尾骨上，谁让他好死不死的
正对着那地方。不过此刻秋风在场，自己也不好再越代庖，露了馅就不好了。

　　等了好大一会，秋风才恢复一点点灵气，看来这次苦战让他也脱力的很，不
好意思地对着萧长川一笑，挥动双手，长虹索被收了回来，在台下的李成柱也沉
浸心神，控制着自己地元素分身将琉璃针从老丈人的屁股上脱离了回来，飞到秋
风的手上。

　　萧长川老脸涨的通红，对着秋风抱抱拳，一言不发的走下台去。

　　这一战，秋风赢了，虽然并不光彩，但是萧长川如果不是仗着合欢铃攻击心
神的威力，秋风也不会逼得跟李成柱一起作弊。

　　看来接引仙使的名头比名节更重要。

　　台下一阵欢呼，秋风微笑的对着四周拱了拱手，施施然走下台去。

　　正在这时，另一边的比赛场地放出「哄」的一声巨响，将众人的注意力全部
吸引了过去。

　　李成柱此刻也顾不得鄙夷秋风的道貌岸然，也将眼神投递了过去。

　　如果说秋风这边的比赛是激烈的话，那另一边的比赛只能说是残不忍睹了。

　　两大修仙者不知是不是有什么不共戴天之仇，居然以命相搏，其中实力稍弱
的一位大乘期修仙者此刻已经衣杉尽碎，浑身是血，步伐盘缠，摇摇欲坠。他的
对手也好不到哪去，一头乱如鸡窝的头发，满脸狰狞，犹如跟一个婊子刚打过架
一般。

　　「这人叫罗霸道，心性残暴，据说是修炼功法走火入魔，虽然后来治好了，
但是心性有点扭曲，噬血的很。」元木指着那披头散发的人解说着。

　　「哦？你认识他？」李成柱开口问道。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第五十六章　天魔化血神刀

　　「恩，以前曾经有过一面之缘。」元木淡淡的道，「那时候，我们三兄弟还
一点实力都没有。」说起自己的三兄弟，元木脸上又是一片黯然。

　　李成柱拍拍他的肩膀，转移开他的注意力：「跟我说说，当时是不是发生点
什么事？」

　　「你怎么知道的？」元木微微一笑。

　　「要是没发生什么事，你怎么会记得人家？都活了几百年了你，见过人数不
胜数。」

　　「恩。」元木点点头，「那次我们三兄弟一起在外寻找天机石修炼，结果碰
到他和一群人打架。当时我们才出窍期，这人已经是大乘前期了。围着他的人少
说也有四五个，个个都是合体后期以上。」

　　「你怎么知道人家的修为？」李成柱忍不住插话，修仙者不可能看出比自己
修为高的人的修为具体是多少的，因为窥不透对方的那道防线。

　　「猜的。」元木讪讪一笑，「虽然人数多，但是这罗霸道硬生生的凭借一把
仙剑将一个人给分了尸。」

　　「然后呢？」如果只是这样，这倒没什么，仙界的争斗本来就不留手，稍微
不小心就将对手给分了。

　　「然后。」元木呵呵一笑，「然后罗霸道抓起那人的元婴直接塞到嘴里咀嚼
开了。」

　　日，李成柱浑身一震，这人还真不讲究，跟小东西有得一拼。

　　「正因为这样。这才震住了其他人，打乱了他们的心神，最后被罗霸道一一
砍杀。结果和先前被杀那人一样。」元木微微苦笑，凝视着李大老板。

　　夏麦和克巴的元婴被李成柱收取的时候他也在场，只是都几个月了，这大老
板也不放人，估计是当饲料给小东西进补去了，在元木看来。眼前的李成柱倒和
罗霸道有一丝相似。但是自己作为一个活了几百年的修仙者，深知财不露白的道
理，而且和那两人交情也不深，所以才没有为他们求情，索性当做不知道一般。

　　「而且这人，一身蛮力。他的修炼功法修炼的就是肉身，并不依靠法宝的威
力。」元木回过神，见李成柱似笑而非地盯着他，连忙继续解说。

　　「哦？」李成柱头一次听说这种功法，不由来了兴致。

　　「你看他，浑身上下除了护体灵气再也没有一件护体法宝，而且攻击的武器
也仅仅只是一把仙剑而已。」元木努力转移李成柱的注意力，用手指了指台下。

　　李大老板盯了半晌，这罗霸道果然如元木所说，根本就是悍不畏死。连一件
护身法宝也不带，凭借着肉身就抵挡住对手的攻击。手上仙剑也不是远远遥控，
而是紧紧握在手上砍杀。

　　饶是如此。他的对手此刻也狼狈不堪，罗霸道的功法回复速度一流，身体上
的小伤瞬间就回复如初，基本不碍事。

　　李成柱心中赞叹不已，罗霸道肉身的结实度已经足以和元木相抗衡，当然，
这是指两者都不释放护体灵气的情况下。

　　而且罗霸道一脸的凶神恶煞，提着比平常仙剑更为宽大的武器。再带欲血浑
身，就如同收割人命的死神一般。将对手唬的连连后退。

　　「他的对手完蛋了。」元木微微叹息，被罗霸道盯上的人实在没有好下场。

　　李成柱抬眼扫了一下其他场地地比赛，都还在继续对峙着。力求稳打稳扎，
不落一丝缝隙。

　　「看来秋风的真正对手是他了。」李成柱摸摸下巴，看了看同样在台上同样
看地目不转睛的秋风，开口说道。

　　元木正想点头，台上异变突起，罗霸道的对手早已丧失斗志，凭着修仙者的
一股傲气才能苦苦支撑，此刻突然被罗霸道一剑劈碎攻过来的一件仙器，顿时慌
了手脚，被罗霸道抓住空隙，再次劈了一剑。

　　那一剑卷的周遭空气呼呼有声，光晕交错间，罗霸道对手的护身法宝连同护
体灵气竟然同时崩溃，血光飞溅，罗霸道硬生生的劈下对手一只胳膊来。

　　「操他娘，这是什么仙器？」李成柱忍不住站起来。

　　这一剑的威力竟然大至如斯，心中不禁为秋风担心起来，而且看罗霸道的手
法，居然不象在使一把剑，剑走轻灵，这些道理李成柱老早就知道，但是看他的
动作简直就如同在挥动一把厚重无比的大刀。劈、砍、撩，简直无所不用。

　　「天魔化血神刀。」秋风的声音响起在两人的耳边，李成柱扭头一看，秋风
不知道什么时候已经走了过来。

　　「这是刀？」李成柱疑惑地问道，看那样子还以为是仙剑呢。

　　「恩。」

　　秋风对着李成柱抱以一个微笑，刚才还真是多亏了他才能反败为胜，此刻也
对李成柱好脸色起来。

　　「坐。」李大老板大大咧咧的指了指旁边小影走后空下来的位子。秋风也不
推辞，紧挨着李成柱坐了下去。

　　「这刀什么来头？」李成柱开口问道。

　　「天魔化血神刀，六品仙器。原本是一位邪仙的武器，没想到居然给他得到
了。」

　　「邪仙？」李成柱愣了，仙人在他的印象中可都是高高在上，心态平和，为
救天下甘愿奉献自己一切的存在，怎么还有邪仙这种东西？

　　「恩。」秋风点点头。

　　「那妖仙又是什么存在？」李成柱想起克巴对他说过的关于妖仙的话，忍不
住开口问道。

　　「呵呵。」秋风微微一笑，突然觉得讥笑这盟友的无知实在不妥，又整整脸
色，「不管是什么仙，如果心为善，则是好仙，心为恶，则是邪仙。」

　　「也就是说这什么刀的前主人心为恶了？」李成柱插话道。

　　「恩。是天魔化血神刀。」秋风再一次提醒，不过这盟友的无知实在堪比刚
出生的婴儿。

　　「仙界没有管吗？」李成柱为心中的形象辩护着。

　　「谁管？」元木瞪着眼睛，「仙帝和十大仙君住在天庭宫，此刻早不知道飘
哪去了，连比试大赛都不露个面，你还指望谁去管这个东西？元天上仙，大罗金
仙啊。」

　　「哼哼。」元木冷笑几声，「那些人，只关心自己的修为，你以为真的有大
慈大悲的人存在？」

　　「我日。」李成柱心中凉了一截，任谁在心中美好的形象如同泡泡一样被人
戳破，沮丧也是不可避免的。

　　「而且，有争斗，才会有发展。」秋风一语点破了关键，他的年纪比元木还
要大些，自然看的透彻一点，「如果真的将所有邪恶的东西清除了，你觉得仙界
以后会是什么样子？」

　　听了秋风的话，李成柱忍不住想起了乌托邦这个词，是啊，如果没有争斗，
仙界会是什么样子？持续发展？保持现状？还是直接崩溃？既然存在，自然有它
存在的理由。

　　「所以我们要做的就是努力提高自己的修为，不被邪恶的势力灭亡。」秋风
淡淡地说道。追求天道几百年，真的就看破了天机吗？那仙帝呢？他又看到些什
么？做为仙界最高的存在，应该没有他需要追寻的东西了吧？那他活着的意义又
是什么？秋风想到这，忍不住打了个冷颤，心道一声罪过，居然诽谤起仙帝这至
高无上的存在来了。

　　「不过这仙器的威力实在是大。」李成柱冷眼看着台上，不管对手的防御是
什么，一刀下去，总能劈出一道裂痕来。

　　「他还没有发挥出全部的实力来。」秋风的话语也是淡淡的。「天魔化血神
刀，真正的形态不是这个样子。」

　　李成柱身体一颤，努力平稳着自己的语气，问向秋风：「这仙器还能转换自
己的形态？」

　　「恩。真正的形态是一把血红色的大刀，煞气冲天地大刀。」

　　李成柱望了望元木，元木摇了摇，表示他对此一无所知。

　　这个废柴，李大老板恨恨的在心中骂道。好歹也是仙人后期了，居然连秋风
的见识都比不上，实在是窝囊至及。但是李成柱想到一件事，那就是自己的灭神
弓，它也是可以转换自己的形态的，不过却是需要大量的能量。想起那次解放灭
神弓突然涌入的那无比庞大的能量，李成柱心头忍不住跳了一下。

　　直到现在，他也不明白那股四面八方汇聚而来的能量为什么会聚集起来。

　　而此刻台上的比赛也至尾声，断了两肢的修仙者此刻对罗霸道已恐惧至及，
正想开口认输，只见罗霸道滋牙一笑，仿佛看到了很好玩的事情。紧接着，身边
的灵气被迅速的聚集了起来，而方向正是罗霸道手中的天魔化血神刀。

　　就连在台下地李成柱等人也感觉到灵气的流动，忍不住闭上了嘴巴。聚精会
神地观看着台上的一举一动。

　　罗霸道此刻单手举起自己地武器，嘴上挂着一抹邪笑。随着灵气的涌入，罗
霸道的手不由自主的颤抖起来。连带着他手上的天魔化血神刀也动了起来，发出
铮铮的响声。

　　蓦然，灵压聚集到颠峰，台上一片红光闪过，李成柱忍不住闭上了眼睛，这
种光线居然也带着杀伤力，仿佛要刺进自己的元神一般。

　　等李成柱张开了眼睛之后，台下已经一片鸦雀无声。罗霸道手上原本象剑一
样的天魔化血神刀此刻终于显露出它的真实面目来，刀身上涌着红红烈焰。但是
李成柱知道，这是灵气聚集到一定程度的实体话。

　　李大老板震撼了，这仙器，跟自己地灭神弓有着很大的相似之处。灭神弓第
一形态攻击的时候不正是灵气聚集而成的灵箭么？

　　台上罗霸道的对手此刻想认输，但是他发现自己张不开嘴，罗霸道嘿嘿一声
冷笑，手上天魔化血神刀由上而下直劈过来。

　　只听「嘶」的一声，在坐的修仙者们集体抽了口气。没解放的威力就那么大
了，那真正解放后的威力呢？

　　李成柱忍不住向台上望去，罗霸道对面的那个人双臂尽断，张大眼睛不可思
议地看着对方，慢慢地，上半身倾斜了下来，缓缓落到地上，而下半身依然矗立
在原地，切口处一片平整，直到此刻才喷出一股鲜血，淋的罗霸道一身一脸。

　　「我日。」不止李成柱，就连元木的嘴巴都张成了河马一般。

　　「太凶残了。」李成柱只来得及感叹这一句，同情地看了秋风一眼，心里不
住的为他祈祷一翻，而罗霸道又在台上发膘了。

　　只见罗霸道将天魔化血神刀往台面上一杵，坚硬的连法术都只能堪堪轰开的
比赛台此刻却如同豆腐一般脆嫩，天魔化血神刀嘶的一声插了小半身进去，那滚
滚烈焰依然如同随风飘摆的红旗一般忽忽闪动着，映的罗霸道一身通红。

　　罗霸道伸手捏了几个法诀，手做鹰爪状，在对手还在喷着血的下半身上一吸
一提，一个拳头大的元婴被抓了出来。

　　不止李成柱忽的站起身来，就连比赛场地上大部分人都站了起来。

　　他还真敢在众目睽睽之下吞噬别人的元婴？李成柱震撼了，如果他真的这么
做的话，那他绝对出了不这个大门。仙界，吞噬别人的元婴乃大忌，就连李成柱
这初入仙界之人都深知这个道理，让小东西吞噬的时候还偷偷摸摸。

　　元木仿佛见过罗霸道的凶残，此刻并没有表现出太多的吃惊，只是缓缓的摇
了摇头，撇过脸去，不再看向台上。

　　罗霸道就仿佛没有了自己的神志一般，裂着嘴凶残的对着手上的元婴笑着，
甚至有一些自诩正义之士的修仙者已经释放出自己的法宝飞剑去攻击他了，但是
奈何比赛场地上的防护罩实在强悍至及，被无数人轰炸了良久，依然纹丝不动。

　　罗霸道扭头看了一眼背后对他怒目而视的众人，缓缓张开大嘴，眼见残忍的
一幕即将发生，那些心肠软弱的女性修仙者已经扭脸不忍再看。

　　蓦然，场上人影一晃，砰的一声，罗霸道迎身飞起，片刻就撞上了比赛场地
的防护罩，被弹了下来，跌爬在地上，原先罗霸道站的地方此刻已经被人取代。

　　李成柱定眼一看，叶知秋，想想也对，叶知秋统帅仙界所有修仙者，这的事
情恐怕还真得他出面不可。

　　叶知秋一手拿着那被罗霸道抓出的元婴，一边拿眼冷冷地看着缓缓站起身来
的罗霸道。这个凶残的男人刚才也被打蒙了。大罗金仙的速度可不是在场众人可
以看的到的。

　　伸手抹抹从口鼻流出的鲜血，罗霸道盯了叶知秋一眼。

　　「大赛规定，不许蓄意伤害已经投降或者没有战斗力的比赛者，你忘了？」
叶知秋不怒而威，仅仅几句话就让罗霸道感觉到巨大的压力。

　　狠狠的往外吐了口血水，恨恨地看了叶知秋一眼，旁若无人地走到他身边，
单手提起插在地上的天魔化血神刀，伸手一拂，原本烈焰冲天的大刀再次归于它
平静的一面，变成如同剑一般的武器。

　　罗霸道肩抗着自己的仙器，犹如炫耀一般，缓缓往台下走去，挡道者莫不惊
恐的避开。

　　「嘿嘿。」

　　李成柱笑了，「这就是你要面对的对手。你觉得你的胜算有多大？」一边说
话一边拿眼瞟着秋风。

　　「匹夫之勇，不足为惧。」秋风又恢复了他冷静的一面。

　　「走了。」李大老板伸手弹弹自己的白色大棒，拿眼色给元木使着。他旁边
宇春这小娘们刚才被那一幕给吓蒙了，身体到现在还抖个不停。

　　而在这时。那肉身尽毁地修仙者的元婴居然悠的一声，赶在众人的前头飞了
出去，眼见他即将飞出大门，李成柱眼疾手快，随手在他身上打了个法诀。然后
若无其事的跟随着众人的脚步朝前走去。但是冷眼旁观，大厅里居然有好多人跟
他做了同样的手势。

　　仙界肉身被毁的修仙者多了去了，除非找到牟尼珠重塑肉身，否则就等着修
为慢慢消退。直至灰飞湮灭，或者被别有用心之人抓去炼了法宝或者吞噬。

　　所以说，刚刚那个飞出去的元婴此刻肯定有不少人盯上了。

　　背后叶知秋一脸地尴尬，那元婴居然趁他不备逃脱了，实在大丢大罗金仙的
面子，不过人家又不是囚犯。只是比赛一时不察被人毁去了肉身，自己去追的话
又不好说，只能任他去了。

　　等到众人都走出比赛场地，李成柱回头看了几人一眼，对元木使了个眼色，
跟秋风说道：「秋兄，你比赛消耗过度，还是去客栈歇息一翻。」

　　「恩。」秋风确实有点累了，只是点点头。

　　「等等。」李成柱又开口说道，「把这丫头带走。我和元木有点小事。」说
完直接从元木身边拖过受惊过度的宇春一把塞给秋风。元木砸巴砸巴嘴。最终没
有说出什么。

　　等到两人消失在李成柱的视线中，元木才开口问道：「又要去做什么？」

　　李大老板诡异的一笑。伸手一招：「跟我来。」

　　元木不明就理，跟着这大老板虽然没有什么好事。但是自己的好处好象也捞
到不少。也就时时遂他的心愿，此刻也不说话，跟着李成柱就走了过去。

　　天都不能飞行，那是指修仙者和大罗金仙级别以下的仙人，但是元婴这种弱
小的东西却没人管理，总不能指望那一拳头大小的东西慢慢走出城外，说不定就
被哪个大意之人才踩扁了。所以刚才从比赛场地中飞出的那元婴直直的朝城外飞
了出去。

　　而李大老板带着元木走的正是这个方向。

　　出了城门，李成柱伸手抛出自己的仙剑。踏在上面，对元木招呼着：「跟我
来。带你看好戏。」

　　元木也抛出自己买来的上品飞剑，稳稳地跟在李成柱的身后。

　　李大老板带着元木左转右赚，走的尽是些荒凉的地方。

　　元木忍不住开口问道：「到底去哪啊？」

　　「嘘。」李成柱回头对他做了禁声地手势，然后指了指前方。

　　元木运足眼力朝前望去，发现前面居然有个修仙者踏在飞剑上急驰而飞。天
都城外碰到人并不希奇，但是在这离天都有好些距离又荒凉的地方碰到人就奇怪
了。

　　「到底怎么回事？你追谁去？」元木凑了过来，压低声音问道。

　　「嘿嘿。」

　　李成柱微笑一翻，「刚才那元婴不是跑了出去吗？咱们去追他。」

　　「又要吞噬别人？」元木有些不岔李成柱的行为。

　　「我几时吞噬过别人了？」李大老板感到委屈。

　　元木张张嘴，最终没有说出话来，李大老板也懒得理他，他肯定想说自己把
夏麦和克巴给吞噬了。自己就真的这么卑鄙无耻吗？那两小家伙还呆在自己的碧
血戒里呢。

　　越往前飞，元木觉得越心凉，不就是一个修仙者的元婴吗？

　　最多只能让一个人的修为提升一阶，居然这么多人昧着良心跑来争夺，自从
刚才看到的第一个人，此刻四周已经有好几个人了，目标跟自己等人相同。

　　在这种荒凉之地碰上了，总不能说是路途相近吧。

　　李大老板不想坐实自己吞噬别人元婴的名头，拍拍元木的肩膀：「放心，夏
麦和克巴地元婴都在我碧血戒里，我让小东西好生照顾着呢，我们这次去并不是
要吞噬那个元婴，而是救他。」

　　元木苦笑一声，嘟哝着：「不知道这些人有多少跟你一样的念头。」

　　「管他个几吧。」

　　李大老板粗口依然不改，「谁知道他们是不是救人的，就算他们救的了，到
时候他们怎么安顿那个元婴，他们又没碧血戒，只要有人阻碍，咱们杀无赦。」

　　李成柱心中惦记着自己的那个计划，夏麦和克巴两人虽然已经搞定，但是再
多一个元婴也未尝不可。所以才这么急着来趟着趟浑水。不过得先把元木的心里
障碍给清除了，他别到时候不帮自己，那就玩大了。自己也就才一个分神后期的
修仙者，周边的几人实力想必要比自己高上不少。


　　　　　　第四卷　潜龙吐泡泡　第五十七章　山雨欲来风满楼

　　「恩。」元木重重的点了点头，大家都是从红岩苔地混下来的杀人如麻这种
小事也不在话下，只要捅破心中那层纸，让元木有了自己的信念，杀几个人算个
鸟事。

　　想到这，元木有一种兴奋的冲动，估计是红岩台的一身撕杀给带出来的。在
彩虹城那种安乐的日子过久了，偶尔杀杀人放放火也是不错的。

　　刚把元木这位大仙给搞定，前方居然传来了打斗着。李成柱隐约听到一声怒
吼：「罗霸道，放下那个元婴，我等饶你不死。」

　　李成柱脚下一个蹶趔，差点从仙剑上载下，就连元木也一脸的不以为然。红
岩台地上，说杀就杀，放个什么屁话，还这么文邹邹的。

　　直听罗霸道一声怪笑：「你们也想要这个元婴吗？想要就凭实力来拿，否则
就擦干净脖子等爷来磨上几刀，抓出你们的元婴，一起来爷的肚子里聚会。」

　　「修仙界有你这种的修仙之人简直是耻辱。最后问你一句，你放不放人？」
先前那人再次怒吼一声。

　　李成柱听了大摇其头，这帮人还真的愚顽不灵，要干就上去干，罗里八嗦什
么用都没。

　　罗霸道那凶残到令人发指的行为彻底震撼住了眼前的两位追踪而来贪图元婴
的修仙者。所以才只能大声嚷嚷来掩盖自己内心的恐惧和不安，顺便将飞奔过来
地几位其他修仙者的目光吸引过来。

　　但是罗霸道的凶残却远远超乎他们的意料。李成柱带着元木刚躲进一个凹坑
里，就听到上面嘶的一声扯皮的闷响，紧接着，先前那声音悲惨的叫起：「无耻
的偷袭，我跟你拼了。」

　　李成柱抬头朝上望去，只见天空中撒下一片血雨，半截胳膊打着转跌落到地
上，弹了几下。又归与平静。

　　元木压低声音：「我们不上去帮他们，躲这里干什么？」在他心中，依然有
一副正气长存的思想。

　　「屁。」李大老板喷了他一脸口水，「帮谁？他妈的后面又来了三个人，个
个都是大乘期的，我一个菜鸟。还没起飞就被人打下来了。」

　　「我啊。」元木得意洋洋，摆出自己仙人的身份。

　　李成柱乜斜了元木一眼：「你有仙器吗？你那呼啦圈还是上次被人偷袭我们
抢下来的，在天都绝对不适合暴露出来。除此之外，你还有什么对敌的武器？」

　　元木想了半晌，终于觉得自己以肉身上去的话，可能连罗霸道都干不过。恨
恨的骂了几句他妈的，才窝下了身子，跟着李成柱瞧好戏。

　　李大老板抹抹头上的汗水，还好把元木这条粗神经给惘住了，真要让元木上
去。联合那几个修仙者，罗霸道虽然跑不掉。但是自己的元婴大军可就要没了。
这边还指望借罗霸道之手给自己多弄几个元婴呢。

　　李成柱忙里偷闲的感觉了下四周，在他们前头飞过来的三个修仙者此刻也不
知道窝在那块疙瘩。若有若无的灵压让李成柱感觉不到他们的方向。于是放出自
己的紫晶镯，隐藏起自己和元木地灵压来。

　　能独善其身看好戏，要么冲着罗霸道手上的元婴来的，要么就是冲罗霸道那
件仙器来的。天魔化血神刀地威力实在太大，饶是李成柱手上有灭神弓，看到了
眼睛也跟兔子一样红。

　　虚伪的修仙者们，李大老板鄙夷的唾了口唾沫，突然想起自己好象也是这个
样子的，老脸一阵燥热。

　　就在这时，先前那被罗霸道偷袭的修仙者一时不察。被罗霸道一击劈中，喀
嚓一声脆响，又不知道是什么护体法宝被劈碎的声音。紧接着，天魔化血神刀如
同热刀滚牛油一般将那修仙者整个从中破开，一个小巧的元婴从身体中央处嗖地
一声飞了出来。马不停蹄的扭身就跑。

　　元木身行一动，正准备上去救人，被李成柱伸手按了下去。

　　「怎么了？」元木瞪着眼珠子。

　　「看。」李大老板对着天上示意着。

　　那躲在暗处的三名修仙者此刻早已顾不得暴露身行，紧随着那元婴的出现飞
了出来，你争我抢地想将那元婴聚为己有。

　　「卑鄙。」

　　元木恨恨的骂了一句，身体忍不住颤抖起来，眼中也冒出了杀意。自己的二
弟就是被人生吞的元婴，所以对修仙者失去肉身，他还是有一点感触的。此刻见
到别人在抢夺一个弱小的没有反抗之力的元婴，忍不住气势迸发了出来。

　　而罗霸道那边，原本的二对一变成了单挑，那名修仙者更是不济，招架了几
招就被罗霸道那凶猛的攻击给震的浑身灵气一阵激荡，慌的他连忙高呼道友们救
命。

　　元婴的飞行速度并不是很快，要不然，这从比赛场地逃脱出来的元婴也不会
让罗霸道从这里给追上了。而刚才逃脱出来的那个元婴更是连百米的距离都没飞
到就被一个躲藏在暗处的修仙者一把抓在手上。

　　听得那个修仙者的呼叫，这三人暂时停下打斗，抓着元婴的那人开口说道：
「这样。罗霸道手上还有一个元婴，另外还有天魔化血神刀。这三个东西刚好够
我们三人一人份，先去解决了罗霸道，再商议怎么分，如何？」

　　「我要天魔刀。」一个修仙者瓮声瓮气地说道，然后扭转身行，率先朝罗霸
道攻击了过去。其余二人也不甘心示弱，紧随其后。

　　元木砸巴砸巴嘴：「都不是好东西。」

　　李成柱微微一笑：「罗霸道有难了，既然他再怎么勇猛，四个大乘期高手一
起上，估计他是活不过今日了。」

　　大老板说出这句话的时候突然想起，如今已经比出了结果，在这里再把罗霸
道给干掉，那秋风不是就直接进入了且除去这个强敌，估计取得第一已经是十拿
九稳的事了。

　　想到这里，李成柱心中暗爽了起来，巴不得这四人尽快将罗霸道解决掉，好
让秋风拣个大便宜。

　　元木很久没打架，身上那股热血此刻早被点燃了起来，急急地问道：「我们
帮谁去？」

　　李成柱翻翻白眼：「帮个屁。」

　　再转念一想，如果现在上去帮那几个修仙者把罗霸道干掉，虽然胜算大大增
加，但是估计元婴是没自己什么份了。换过来想，如果帮罗霸道呢？日，这里可
是有四个大乘期修仙者，两个元婴。

　　一个龌龊的想法在李大老板的心头温床里慢慢的滋生了。

　　天空上的战斗随着那三个修仙者的加入而变的更加激烈了。

　　罗霸道以一敌四，大家都是大乘期的修仙者，但是前期和后期的修为相差就
颇大。

　　罗霸道手上提着天魔化血神刀，只能近战，虽然修为比四人都要高，但是战
斗上却吃了大亏，那几个修仙者手上的法宝齐齐往他身上招呼，一击不成，远远
遁走，颇合偷袭的风范，气的罗霸道双脸通红，原先的悠闲状态也不复存在。

　　幸运的是这几个人手上并没有仙器，最高级的法宝也就是上品法宝，看样子
也是在仙界混地不如意的修仙者。此刻见到这羹，说不得也要分一杯了。

　　李成柱在底下看的清楚，罗霸道已经彻底的被激怒了。身上的灵压已经爆发
出来，一头长发忽忽飘动，双目赤红，恶狠狠地盯着眼前的四人。

　　「罗霸道，放下你手中的元婴和天魔刀，我等饶你不死。」先前呼救地修仙
者此刻意气风发。呼喝有声。

　　罗霸道听了这句话，仰天大笑一翻，就连躲在底下的李成柱都不岔眼前这人
的卑鄙。

　　「打便打，放什么屁。」罗霸道双目一瞪，天魔刀随手一劈，一道弧形的血
红刀刃朝那人胸口上飞去。

　　那人惊慌下连忙释放出护身法宝。在身前形成一个保护罩，「兹」的一声，
就如冷水滴进热锅，那红色刀刃撞击在保护罩上，仍然没有消散，却如同有生命
的蠕虫一般，硬生生地往里挤去。

　　被攻击的修仙者脸色一变，急急掐动灵诀，加大自身的保护罩，才堪堪抵消
这刀刃的攻击。

　　「灵压实体。」李成柱在底下喃喃地说道。

　　这人果然了得，居然能将灵压实体话，心中忍不住想将罗霸道的元婴也收过
来，到时候自己的战力肯定大大增加，不过转念一想。以罗霸道那种性格，估计
不会听从自己的吩咐，别到时候临阵倒戈，那就亏大了。

　　那修仙者被罗霸道这一击骇的心神意乱，急忙道：「道友们，大家一起上，
先除了他再说。」

　　其他三人也没想罗霸道居然如此凶悍，本来想欺负他只会近战，却没想到还
有这一招。互相对望一眼，遂不再藏私，纷纷拿出自己最强的攻击朝罗霸道攻击
过去。

　　罗霸道哈哈一笑，天魔刀虚空一插，单手快速地捏动了法诀，紧接着，那股
血红色的裂焰再次出现在天魔刀身上。

　　罗霸道这一翻动作仅仅是眨眼之间完成，看地李成柱又惊又叹，这家伙捏法
诀的速度比秋风还要快，心中更加坚定了在这要给罗霸道一份大礼的想法，最不
济也要让他身受重伤，影响到十日后的比赛。

　　天魔化血神刀再一次显露出他的真实面目，裂焰滚滚，煞气冲天，映的罗霸
道一身通红。面对着四人的攻击，罗霸道仅仅单手一挥，那攻击便烟消云散，离
罗霸道最近的那个修仙者骇然的发现自己的护体灵气居然出现一丝裂缝。

　　这一击的距离和威力竟然大至如斯，惊的四人连忙往后退去。

　　战斗呈现一面倒地状况，四名大乘期修仙者被罗霸道凶神恶煞的模样追的到
处乱跑，没一会身上就伤痕累累，有两人更是护体灵气被破，断了一胳膊一腿。

　　李成柱好几次差点忍不住冲上去帮忙，但最后还是忍了下来。按他的想法，
罗霸道这种凶猛的攻击并不能持续太久，毕竟一个大乘期修仙者身上所能储存的
灵气是有限度的。

　　战局的转机在罗霸道攻击时一个蹶趔的时候出现了。

　　天魔刀身的滚滚烈焰此时也仿佛是大火遇到了清凉水，一闪一烁，就快燃到
了尽头。罗霸道本身也气喘吁吁。

　　李成柱呼了口气，看来这把刀也不是无敌的。只要秋风能挺过天魔刀真正形
态攻击的这段时间，那他足以反败为胜。

　　四位修仙者此刻也狼狈至极，好歹也是大乘期的，离成仙也仅差一步，居然
被个同等级的人追的满天飞。眼看着罗霸道已经到了极限，四人对望一眼，心有
灵犀的朝他攻击过去。

　　不过四人刚才被罗霸道打的够惨，其中两人，一人少只胳膊，一人少只腿，
为了那巨大的利益，此刻才强忍着痛楚，配合着其他人的攻击。

　　饶是如此，强弩之末的罗霸道也是被打的连连后退，仅仅片刻，身上就已经
伤痕累累，幸亏他的修炼功法修炼的是肉身，肉身强度不是普通修仙者可以比拟
的，否则那肚子上那一道长长的伤口就足以将他断为两截。

　　眼看着罗霸道越来越不济，只有招架之功，而无还手之力，李成柱猥琐的笑
了，终于该正主登场了。

　　伸手拍了拍元木的肩膀：「该咱们上了。」

　　元木早已热血沸腾，听到李成柱这话，瞬间站了起来，飞身上去，招呼也不
打就朝罗霸道身上攻击过去。

　　李成柱紧随其后，伸手给了他一巴掌：「操，打错了，打他们四个软蛋。」

　　元木的飞剑堪堪停在罗霸道的胸前，回过头来一脸的尴尬：「打谁？」

　　李大老板祭出自己的流星剑，朝那断了胳膊的修仙者攻击过去，嘴上喝道：
「打他们个几吧。」

　　元木狠狠的唾了口唾沫，讪讪的对一脸苍白的罗霸道一笑：「不好意思。」

　　然后收回自己的飞剑，朝四人攻击过去。

　　罗霸道也是一身的冷汗，刚才攻击过来的飞剑虽然品阶不高，但是上面那强
劲的攻击，要是真挨上了，估计肉身也被戳一个窟窿，此刻见飞上来的两人临阵
倒戈，心头一喜，强撑着用力过度虚弱的身体，也加入了战圈。

　　那四人眼见着自己的盟友变成了敌人，心中早已郁闷至极，再感觉到元木的
高深修为，心中更没有了战意，慌乱中连忙掉头就逃。

　　但是元木大仙的攻击也不含糊，伸手就将那断了腿飞的歪歪斜斜的修仙者给
劈了下来，紧随其后的罗霸道一记狠招，就将他给分了尸。

　　李大老板嘿嘿冷笑，伸手一挥，就将欲逃的元婴给收进了碧血戒中。

　　剩下的三人更是面如人色，被三人一人纠缠住一个，逃也逃不走，落败只是
迟早的事。就连李成柱这个分神期的菜鸟也能将那个断了胳膊的修仙者打的节节
后退。

　　元木在打架时那副德行又暴露了出来。嘴上呼喝有声，诅咒着对方祖宗十八
代，遥控着飞剑转拣对手防不胜防的地方攻击。

　　论单挑，罗霸道在同等级的修仙者中也是数一数二，所以他那边的战斗没一
会就结束，只是脸色更加的苍白，一贯抗在肩膀上地天魔刀此刻也收进戒指中，
一手一个抓着两个元婴飞落到地上。

　　元木大仙的修为高深。对手也是惊弓之鸟，心中虽然不忍，但是这种打家劫
舍的行为要是传了出去，估计也会被人人喊打，所以紧遵着李成柱的吩咐，将对
手给灭了肉身。抓出他的元婴帮助李成柱去了。

　　战斗在片刻的时间结束，变成了李成柱等人大获全胜，这几个宵小之辈逃命
心切，根本就没有胆量来自暴元婴，所以被众人一一擒获。连带着他们的储藏戒
指和飞剑都被李成柱和元木给瓜分了。

　　李大老板将所有的元婴都收进了碧血戒中，嘱咐克巴好好照看，然后和元木
飞身落下。

　　罗霸道此刻终于恢复了点血色，坐在地上，抬头仰望着李成柱和元木，嘿嘿
冷笑一声：「没想到。幻剑宗的弟子也会做这种事情。」

　　李成柱愕然，看了看手上的碧血戒。微微一笑，盘膝坐了下去：「幻剑宗弟
子为什么就不能做这种事了？」

　　罗霸道一愣，估计没有想到李成柱的脸皮居然如此之厚，随后又释然，伸手
将手上的两个元婴丢了过来：「拿去。」

　　李大老板也不跟他客气，抬手将两个元婴就扫进了碧血戒中，嘴角挂着微笑
道：「你不是为了一个元婴追到这里来的么？怎么现在这么大方？」

　　「哼哼。」罗霸道冷哼一声，「你们两躲在那那么久，不也是为了这个？我
现在没有丝毫的还手之力。还能跟你抢不成？」

　　元木尴尬的一笑，也坐了下来。老脸被人戳着的滋味实在不好受。

　　李成柱冷眼斜视着罗霸道，心里盘算着是不是该就此把他给干掉。好让秋风
不必再跟他碰面。

　　罗霸道微微一笑，伸手杵地站了起来：「我劝你还是打消心中的念头，虽然
我没有还手之力，但是我跟那几人不同，如果真的面临绝境，我会自暴地。」

　　李大老板冷冷一笑：「你觉得你在一个仙人的面前有自暴的时间吗？」

　　罗霸道看了看元木，伸手就捏了个法诀，冷笑道：「你说我有时间吗？」

　　李成柱也站了起来，狠狠地瞪了元木一眼，这家伙简直一点眼力劲都没有，
早点制止他不就完结了。

　　撇头看了罗霸道一眼，和他的目光在空中相遇，两人都没有退缩的意思。

　　良久，李成柱才冷笑道：「这样吧，你退出比赛，我们便放你走，如何？」

　　罗霸道捏着的法诀丝毫不动，低头看了元木一眼，元木挥挥手：「他的意思
就是我的意思。」

　　罗霸道终于笑了：「好。」

　　李成柱看着他那一丝微笑，总感觉有一点不妥，想了良久，才说道：「你走
吧。」

　　罗霸道微微点头，也不转身，单手一挥，天魔刀出现在他的脚下，踏在上面
飞了出去，远远的声音传了过来：「这位兄弟，即使你不提这个要求，我十天后
也参加不了比赛了。哈哈哈。」

　　李成柱看着那远远消失的背影，恨不得狠狠地抽自己一巴掌。日他娘的，估
计那家伙受伤太重，要么就是天魔刀两次解体需要消耗的灵气太多，他十天后才
不能参加比赛的。恨恨的又看了元木一眼，都怪这家伙误事，早点制止罗霸道，
那天魔刀可就是自己的了。

　　又白白的损失了一把仙器。

　　回到客栈，小影还在生着闷气，怪他不该把琉璃针借给秋风，打败了自己的
亲爹。李成柱左哄又哄才把小影哄好，和古玲珑对望一眼，相视苦笑，丫头现在
有身孕，气不得，这让李成柱郁闷至及。

　　但是一想起秋风赢的第一后自己的物质奖励和后续的诸多计划，心中忍不住
痒痒了起来。

　　而且这次出去拣稻草居然收获了六个大乘期修仙者的元婴。叮嘱古玲珑照看
好，李成柱窜进了碧血戒中。

　　小东西不知什么时候已经窜进了碧血戒，虎视眈眈地看着眼前八个美味可口
的食物，嘴角拖着长长的唾液，那凶狠的眼光盯的几个刚进来的元婴身体瑟瑟发
抖。

　　元婴中，除了夏麦和克巴两人早已习惯了小东西这威吓的模样，其他几人早
已抱作一团，看都不敢看小东西一眼。

　　李大老板伸手拍了拍小东西的脑袋，然后招了几块天机石送到它嘴边，小东
西抱着喜滋滋的窜了出去。

　　「你是谁？」原先被罗霸道抓在手上的元婴弱弱地问道。

　　李成柱记得这个参赛者名叫朱有泪，能够在两千都人中进入前八名，实力应
该不弱，不过碰到了罗霸道这种逆天的存在，实在运气大背。

　　李大老板冷冷地扫了众人一眼，开口道：「我不管你们以前是哪个门派的，
也不管你们是谁？到了我这个地方，就都是我的人，如果有谁以后敢不听话，刚
才那个东西你们也看见了，实话告诉你们，那东西其实叫寻宝鼠，不过被我喂的
口味有点刁，最喜欢生吃别人的元婴。哼哼，不听话的下场，大家应该知道。」

　　克巴嘴角撇了撇，眼前这人又要唬人了。

　　但是新抓进来的几个元婴胆子本来就小，听了这翻话，立刻抖个不停。还是
朱有泪胆子大点，颤抖着声音问道：「那这里是什么地方？」

　　「具体的事情让他告诉你们吧。」李成柱伸手指了指克巴，继续说道：「大
家修为差不多，在这好好交流下自己的所得。不要想闹事，对了，你们现在也闹
不了事。恩，以后如果我有事要你们帮忙的，最好乖乖听话。」

　　然后招了几十块上品石来替众人布下了聚灵阵。让他们不至于短时间内修为
倒退。

　　李大老板再给克巴使了个眼色，让他好生安慰下众人，然后退出了碧血戒。
反正都是一群元婴，也闹不到哪去。

　　只要等到自己筹备足够多的仙核，然后让克巴想办法把自己的想法给实现出
来，那自己可就是拥有一批大乘期的手下了。

　　想到这。李大老板笑了，一下巴的胡子拉嚓。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这十日，彩虹城一干人等相安无事，小影的气也消地差不多了。就连自己的
老丈人也来到客栈来见了自己最后一面。

　　老丈人和秋风的见面实在让人郁闷无比。萧长川在台上被秋风捆成个粽子，
非要在酒桌上找回场子不可。众人也都知道萧长川比李成柱高上一个辈分，元木
一向以李大老板马首是瞻，秋风这次有求于李成柱也不得不做了客上卿，搞的萧
长川平白的增长了一个辈分，再加上古玲珑这个仙人一口一个伯父，让萧长川开
怀畅饮。直拍着秋风的肩膀摆着上人地架子，感叹后生可畏。浑然忘记了在台面
上的窘迫样。

　　临了，萧长川差点忘记了来找自己的女婿的正事。还是李成柱提醒才记起。
两人躲开众人来到房间之后，萧长川一嘴的酒气：「小子，以后小影丫头就托付
给你照顾了。等那个秋风比赛完了，你去不去合欢宗？」

　　「去哪搞什么？」李成柱心中仍然惦记着自己的计划，一大堆事情忙不过来
呢，等什么时候有空了才能去合欢宗了。

　　「当宗主啊。小子你莫不是忘记了吧？」萧长川一瞪眼睛就要撒酒疯。

　　「没，哪敢啊。」

　　李成柱只得虚以蛇委，「我还有点事情，等忙完了再去找你。」

　　「恩。那就好。我还有顶多百年时间就要飞升了，你尽快来合欢宗。我和你
师娘还想趁这个时间出去游历一翻呢。」

　　百年呢，急个毛啊，李成柱小声嘀咕着。

　　萧长川摇摇晃晃，捏着法诀，将酒劲逼出，这才感觉好点，脸上的红色也褪
去不少。这才将戒指中的三十六块上品天机灵石掏出：「小子，这可是我们合欢
宗的全部上品灵石了。剩下的就靠你自己去寻找了。」

　　李成柱接过看也不看就扔进了碧血戒中，搂着自己老丈人的肩膀：「问您个
事。你上次说不用密法，小影肚子里的孩子可能五行不全，具体表现在哪？」

　　萧长川原本还在嬉笑的脸色瞬间变了，满脸地肃穆，良久才答道：「有可能
缺胳膊少腿，也有可能先天不足，落地夭折，反正五行不全的话，什么情况都可
能会发生，你还是早早带小影去做好准备。虽然错在小影，但是好歹也是你的骨
肉。」

　　「这我当然知道。」李大老板一脸的正经，刚才老丈人脸色的变化可是没有
逃过李成柱的眼睛，不过人家没有提及，自己也不好挖别人的嘴巴。「但是你好
歹把那个密法给我吧？」李成柱一脸的郁闷。

　　萧长川抬头扫了一眼跟自己勾肩搭背的女婿，伸手从戒指中掏出一个玉简：
「你先答应我在三年之内来合欢宗，这个才能给你。」

　　「三年。」

　　李成柱摸摸下巴，三年的时间，应该足够了，点点头道：「好。」

　　说完伸手将那玉简拿过，分出一丝神识进去，确认无误后才换上笑脸：「那
个合欢铃？」

　　萧长川白了他一眼：「那是合欢宗地镇派之宝，等你什么时候真正继任了合
欢宗宗主，昭示天下之后，那玩意才能给你。」

　　「那个是不是对女人很有效？」李成柱捅捅自己的老丈人，一脸的促狭。

　　萧长川老脸一红，斜视了李成柱一眼：「好好对我们家小影，别打别的女人
的主意。」

　　「行了。」李大老板挥挥手，懒得听他说教，一副君子的模样，不知道拿合
欢铃败坏了多少女子的清白之身，估计宗派里没几个是处女了。

　　萧长川再一次叮嘱了李成柱在维持密法的时候需要注意的事项，才跟着他回
到了酒桌。

　　送走了萧长川，小影泪眼汪汪，丫头一直说恨他爹，真正见面后又分开，却
仍然舍不得那份亲情。直到李成柱拍着胸脯保证尽快带着她去合欢宗之后，小影
才破涕为笑。而古玲珑轻咬着嘴唇，在一旁想说些什么却没有说出来。

　　十日后的比赛，罗霸道果然没有来，剩下的两人在上次比赛中或多或少带了
点伤，秋风没有让李大老板帮忙就结果了他们两人，最后赢得了比赛的第一名。
比赛居然一点凶险都没有。

　　李成柱收元婴收上了瘾，心里巴不得秋风将其余两人的肉身给敲碎，然后自
己再扮演救苦救难的大菩萨，将他们的元婴收为己用。不过秋风下手颇有分寸，
从来不逼的对手进入绝境，和罗霸道简直是极端的两个人，饶是如此，也轻松的
赢得了比赛，让李大老板大失所望。

　　李成柱原本的计划是等秋风和对手打的你死我活，就如和老丈人那次对战一
样，自己再释手相救，好让秋风承他一份情，以后方便自己的计划行事。但是台
上的那两人实在太不争气，秋风长虹索一出，所向披靡，打的那两人节节败退，
饶是李成柱在底下喊破嗓子。那两人也如同打了霜地茄子，毫无斗志。

　　最终秋风如愿以常的赢得了比赛，获得仙界第五十任接引仙使的名头，只等
时间一到，然后就进入孕仙湖去修炼去了。

　　和秋风狼狈为奸的李成柱虽然失望，但是此次押宝获利也颇丰，光是那二十
块上品天机灵石就差点让李成柱晃花了眼睛。

　　不过如果可能，李大老板宁愿要那件六品仙器。天机灵石有价，高阶仙器无
市啊。

　　秋风手上本来就有一件四品仙器长虹索，再加上新得到了六品仙器碎骨锤，
等他真正成了仙，那还得了？

　　得到接引仙使名号的秋风终于觉得自己出人头地了，走起路来都挺着胸脯。
如同一只打了胜仗的大公鸡，恨的李成柱牙齿直痒痒。

　　在比赛结束的当天晚上，秋风就将借来的九天大罗鼎和琉璃针还给李成柱，
连带着他的二十块上品天机灵石。

　　不过秋风这么一来，李成柱倒显得不好意思起来，自己也就借了他一件二品
仙器，他本人却有一件四品仙器，这根本没法比。

　　最后还是秋风释去了李成柱心头的疑问。

　　虽然他有一件四品仙器，但是这四品仙器却不能大范围攻击，如果场场就遇
到了萧长川那样的对手。手上有蓝神砂或者别的大范围攻击仙器，那他光靠一根
长虹索也赢不了比赛。更何况四品仙器一直被他珍藏到最后才使用出来。用的就
是出其不意的效果。如果没有那九天大罗鼎作为幌子，恐怕秋风他早已落败。

　　再加上李成柱暗中相助。从背后捅了萧长川一下呢？不过这件事实在只能让
它作为秘密沉埋下去，连最亲近的人都不能让他们知晓。一个是第五十任接引仙
使，一个是仙使对手的女婿，两人联合阴谋将萧长川干掉，说出去实在不是很光
彩。

　　得到了比赛的那二十块上品天机灵石，再加上老丈人给自己的三十六块。

　　发了，五十六块上品天机灵石，这样换算起来。就有五十六万块上品石了，
李成柱被这突如其来的巨大财富给砸蒙了。

　　而自己一出天覆地载大阵得到的两块天机灵石经过众人的鉴定。得到的结果
却是两块下品天机灵石，也仅仅价值一百块上品石一块而已。

　　饶是如此，原本就气大财粗的李大老板更加地嚣张了。

　　带着两位夫人横扫了天都所有大大小小的材料店，将所有名贵的材料能用的
上的材料都网罗了个遍。

　　即便如此，李成柱也只花去四块上品天机灵石，这种级别的石头就是耐用。
不过换算成上品石也有四万块了。

　　小影那套密法需要五十块上品天机灵石，而且仔细问过自己的老丈人，也可
以用更高阶的材料来代替，必须是能量石，比如天机神石什么的。

　　彩虹城众人都在责怪李成柱不该如此大手大脚的花钱，只有秋风和宇春一脸
的不以为然，连元木也加入了声讨的队伍中。

　　李成柱心中自有打算，这次花了四万块上品石购买的东西不多，但是足够炼
制四五把仙器了。即使炼制出来的品阶不高，好歹也是仙器级别地。所以对众人
的指责左耳进右耳出。仍然搜捕着可以炼制仙器的材料。

　　品质不好，那就以量取胜，李成柱想起戒指中的八个元婴，开心地笑了。

　　一直将上品天机灵石用了六块，李成柱才不得不罢休，剩下的必须得留着。
为小影肚子里的孩子以防不测。

　　而另一边，当秋风从叶知秋手上接过那个接引仙使的玉赐牌的时候，李成柱
看到这小白脸激动的眼睛都朦胧了。

　　比赛结束的第三日，彩虹城众人跟叶大帅和巧烟罗告别之后，终于决定回去
了。

　　李成柱得为小影肚子里的孩子做准备，而秋风，则要为自己的百年任务做准
备。

　　抬眼看到秋风雄赳赳气昂昂的模样，李大老板嘴上挂着一丝微笑，心里盘算
着怎么让秋风为他人来做嫁衣裳。

　　这逼又要害人了。
----------
　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一章　阵前准备

　　走来倒相安无事，并没有出现上次从红岩台地回来被况，这让一路上提心吊
胆一前一后侦察的李成柱和元木松了一口气。估计接引仙使的名头实在太大，万
一出现个意外，天庭非查个清楚不可。这才让那个幕后黑手不得不放弃这个难得
的机会。

　　李成柱一直飞在众人的身后，想起那次被狙击的情况，不由的攥紧了拳头。
修仙的进展实在太慢，即使如李成柱这样的天纵其才，也花了四年时间才到分神
后期。

　　虽然这已经大大的超出了修仙界的已知记录，但是李成柱仍然嫌太慢。

　　如果照这个速度，不知什么时候才能成为仙人。

　　李大老板每天晚上可是很用功的在修炼。

　　小影的身孕已经快五个月了，隆起的肚子就连特意定制的宽大衣服都遮挡不
住，被风一吹，那椭圆形的肚皮便无可遁迹。这种异样的体态让原本就妩媚到了
极点的小影更是平添了一股成熟的风韵。原本就可以滴出水来大眼睛此刻更是波
涛荡漾，泛起层层涟漪。

　　一行人为了照顾小影，不得不放慢了脚步，走走歇歇。古玲珑更是毫不吝啬
的释放出自己的护体灵气，手挽着小影的胳膊，时刻将她罩在自己的保护之下。

　　这次回到彩虹城并没有受到上次那样的欢迎，这让原本一直冲在前头准备迎
接欢呼声的秋风郁闷无比。骄傲的公鸡头也垂头丧气起来，一行人如同平常一般
拐进了城主府。倒是小影的肚子引的很多女性修仙者的关注，围着他唧唧喳喳的
问个不停。最后还是李大老板作凶神恶煞状赶走了那些烦人的小鸟们。

　　财叔还是如以前那样忠心耿耿，一见城主大人回府就开始忙的不可开交，一
边安排着众人休息一边跟古玲珑汇报着这些天来紫玉矿脉的开采情况。

　　古玲珑一直对这些东西不感冒，李成柱也浑然不在意，财叔说了半天说的口
干舌躁才发现自己在做无用功。不由的叹息一声，这些东西可是在低层的修仙者
手中如宝贝一般，这些财主们当然不会在意了，也就闭上了嘴巴。

　　等到众人回家的回家，休息的休息之后。

　　李成柱夫妻三人才有时间呆在一起，找个借口将财叔打发了出去，李成柱掏
出老丈人给自己的那个密法玉简，心神沉浸了进去。

　　小影的身孕马上就到五个月了，再不采取措施的话恐怕就真的如老丈人说的
那样，孩子会五行不全，缺胳膊少腿，虽然老丈人那翻话象是在危言耸听，但是
李成柱还是宁可信其有，不可信其无。

　　看了老半天，李成柱才明白这玉简中所说的密法到底该怎么做。

　　其实一个阵法摆起来不难，难的是需要小影在里面呆上几个月不动，而且是
纹丝不动。

　　抬头弱弱的看了小影一眼，想起她那火辣的性格，估计这个要求对她来说，
实在有点难。

　　古玲珑发觉李成柱神色有异，疑惑的问道：「柱子，怎么了？」

　　李成柱叹了一口气，将玉简丢给古玲珑，然后正色的看着小影，伸出一只手
来，将她拉到自己的大腿上坐好：「丫头，这阵法摆好之后，你必须时刻待在里
面，吸收里面的灵气，你觉得你能吃的消吗？」

　　小影爽快的点点头，狡洁一笑：「只要你陪我就成了。」

　　李成柱撇撇嘴，自从他修仙以来，从来没有入定超过三天的记录，这样在阵
法中呆上几个月，非鳖死不可。

　　一看李大老板这种神态，小影立马噘起了嘴巴，古玲珑在一旁捅捅自己的夫
君，含笑对着小影：「放心，柱子一定会陪你的，是吧柱子。」

　　说到最后一句已经是咬牙切齿的威胁了。

　　李大老板苦笑一声，也罢，为了孩子和老婆，牺牲一下也无妨，眉头一挑：
「玲珑也进去吧，里面灵气十足，非常适合修炼哦。」

　　古玲珑脸蛋一红，深知这官人打的什么主意。低下脑袋微微点了点头。

　　李成柱捏捏小影细嫩的脸蛋，正色道：「丫头，问你个问题，一定要老实的
回答。」

　　小影努力憋着笑，使劲的点点脑袋。

　　「你们合欢宗以前是不是有过用密法生出的孩子五行不全的经历？」

　　问出这句话的同时，李成柱明显的感觉到大腿上小影的身体一抖。古玲珑也
面带疑惑的看着小影。

　　小影原本轻松的脸色早已消失不见，换上一副沉重的表情，良久，才重重的
点点头：「恩。有过，所以，我一直在担心。也不敢跟你讲，所以……」

　　小影仿佛受到惊吓一般语无伦次。

　　李成柱伸手轻轻的拍拍她的背：「不要担心了，以后。什么事情都可以跟我
说，怎么说，我也是这个家的男人，要是不能帮你们解决一些你们解决不了的事
情，还怎么做当家的？」

　　这一翻话虽然强硬，但是却透出无穷的情意，古玲珑忍不住心里酸酸的，不
知道该幸福还是该忌妒。

　　「那个人，是你的亲人？」李成柱话锋一转，开口问道。

　　「你怎么知道的？」小影瞪大了美丽的大眼睛，吃惊的看着他，忽而又露出
释然的表情：「哦，是爹告诉你的是吧？」

　　李成柱缓缓的摇了摇头：「我猜的。」

　　小影叹了口气，眉头紧簇，仿佛在回忆一件伤心的事情：「是我姐姐。」

　　「你有姐姐？」李成柱吃惊的问道。脑海中幻想４０Ｆ的场景，一边跑动，
一边左右摇晃，如同荡秋千一般。

　　「恩。」小影并没有发现李大老板的幻想，点了点头。

　　「你姐姐也是用密法怀孕的？」古玲珑问道。

　　「恩。」小影又点点头，「好象当初我娘和一个女人同时爱上了我爹，然后
我娘就用淫仙散对付我爹，又用密法让自己怀孕……」

　　小影说到这里，不安的看了一下古玲珑，见她神色无异，安下心来，又见自
己的官人似笑非笑的看着自己，小脸一红，双手捶向李成柱的肩膀。

　　这一家子啊。李成柱感叹，估计自己的丈母娘和小影差不多，小影这个样子
就纯属于遗传了。用淫仙散对付自己喜欢的人，又用密法来促成这个事实。靠，
果然龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞。

　　还真是佩服合欢宗的这些女子们。

　　「你姐姐五行不全？」古玲珑微微沉吟一翻，开口问道。

　　「是的，那时候合欢宗一下子拿不出五十块上品天机灵石，只能用下品的代
替，但是还是失败了，姐姐生下来就五行不全。」

　　「你姐姐肯定恨死你娘和你爹了。」李大老板一脸的幸灾乐祸，五十块上品
天机灵石哪是说拿就拿出来的。没有一定的实力，根本就是空想，即使合欢宗经
过了这么多年，依然只有三十块而已，要不是这次赶巧在秋风身上下了一大把筹
码，自己估计要去求叶大帅也巧烟罗了。

　　「要是我肚子里的孩子生出来也无行不全，肯定也恨死我们了。」小影着嘴
巴气呼呼的看着李成柱。

　　「关我什么事啊？」李大老板无辜的说。

　　「好了。」古玲珑始终有着大夫人的风范，制止了小两口的争吵，「小影，
你姐姐五行不全的具体表现在哪？」

　　小影又捶了李成柱一拳头，气呼呼的看着他：「姐姐一直都长不高，而且身
体抗性极差。」

　　「长不高？」李大老板愕然，「多高？」

　　小影伸手比画一下，李成柱看去，估计顶多只有一米多一点的样子，乖乖，
童颜巨乳啊。李成柱开始口水泛滥了。

　　古玲珑也有点尴尬，这实在是有点低了，叹了口气：「天灾人祸，不可避免
的。算了，我们还是尽可能的给小影肚子里的孩子做准备吧。」

　　「恩。」小影点点小脑袋，这一切可都是她搅和出来的事，现在要别人来收
拾这个烂摊子，虽然都是一家人，还是有点说不过去。

　　随后，李成柱和古玲珑就开始忙了起来，连带着元木大仙也被拉了壮丁。

　　三人要在一个阵法中呆几个月的时间，所以肯定不能有谁来打扰。古玲珑合
元木两人之力，在城主府内堂里制造了一个坚固防御的阵法，以防不测。

　　两大仙人都有着仙人后期的水准，所以这个防御阵法在彩虹城来说，已经是
独一无二的了。另外，李大老板还支招，在这个阵法中加入了许多阴损的招数，
连淫仙散都用了一半，只要有谁敢来闯这个阵，势必要先接受淫仙散的考验。

　　淫仙散连仙人的心理防线都可以突破，估计这一下是安全至及了。

　　在进入这个大阵之前，李成柱还特意拜托元木在城主府内照看，秋风这个第
五十任接引仙使听说古玲珑要入阵，忙自告奋勇的前来护驾。李大老板也仅仅只
跟他客气了几句就作罢，反正秋风的实力也不弱。多一个人多份保险。现在不是
争风吃醋的时候。

　　有了这几重保障，李成柱才决定带着小影和古玲珑进入布置好的阵法之中，
准备迎接自己的第一个孩子的到来。


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第二章　己寅九冲生灵大法

　　入防御阵内，李成柱不知什么时候才能出来，所以把进了碧血戒中，然后在
碧血戒内放了大量的天机石，最后直接取消小东西进出自由的权利。

　　原本李成柱想让元木照看小东西的，结果一想起小东西那个对结界内法术免
疫的特殊体质，还是作罢，叮嘱它千万不能将戒指里的那八个元婴给吃了，不顾
它的抗议，直接丢了进去。

　　李成柱头一次觉得作为人父的伟大，虽然这伟大来的莫名其妙，还没等他准
备好，但是仍然掩饰不了心头那份喜悦、激动、迷茫。

　　自己来仙界才四年多，莫名其妙娶了两个仙女老婆，又莫名其妙的将要有孩
子。人生变化的太快了。

　　小影肚子里的孩子，李成柱和古玲珑都用元神窥探过，虽然才基本成形，但
是可以看出，这个孩子是个女孩。

　　一想起小影和自己丈母娘胆大妄为的作风，李成柱没来由的为自己的女儿担
心起来了，小丫头别长大了跟她老娘一样的作风，拐了一个便宜女婿回来，那可
就头疼了。

　　进入阵法中，古玲珑按照先前说好的步骤帮小影梳理和稳定胎气，而李成柱
却在另一边开始实施了自己的计划。

　　当初特意问了下自己的老丈人，布阵的天机灵石可以用更高阶的能量石来代
替，萧长川一脸促狭的告诉他可以用天机神石来替代。

　　天机神石这种东西可是传说中的东西，只有天庭宫才有可能存在，萧长川才
不会相信自己这个便宜女婿有那种高贵的东西。

　　而李成柱也没作任何解释，心中自有打算。既然可以用更高阶的能量石来替
代，那自然可以用木之精华了。

　　原本三块的木之精华，一块被打散安置在古玲珑的丹田中，成为了她的仙婴
的一部分，既然克巴都说这玩意已经通灵，有可能已经出现了万物之灵，那自然
要比天机灵石高上一阶。李成柱甚至有种预感，木之精华比之上品天机神石有过
之而无不及。

　　虽然现在只剩两块，为了自己未出生的女儿，也值得了。

　　至于灭神弓，原本就是自己无心发现的东西。修仙，还得修的自身，不能过
多的依靠法宝仙器之类的东西。所以，李成柱决定要用木之精华来替代最关键之
处的两块上品天机灵石。

　　李成柱撇头看了看自己的两位夫人，古玲珑闭着眼睛小心翼翼的在替小影输
理着体内的灵气。李大老板微微一笑，伸手捏了把法诀，首先将自己元婴内的紫
晶手镯给召唤了出来。

　　木之精华虽然已经能量内敛，但是上次在古玲珑体内爆发出来的那股冲击，
却不得不防备。万一木之精华泄露的能量被有心之人感觉到了，追踪到这里，李
成柱哭都没地方哭去。

　　为了小影肚子里的那团骨肉，李大老板从来未有过的细心。

　　将紫晶手镯安置在阵法的一处，屏蔽掉阵法内有可能出现的能量波动，这才
小心翼翼的召唤出自己的灭神弓。

　　碧绿的长弓，随着李成柱的法诀，忽的出现在他的面前。

　　李成柱伸手抓过这把好几次救他于危机之中的长弓，这把早已融于他骨血之
中的长弓，过了这几个月，有可能就变为一把废物了。

　　微微叹了口气，李成柱将灭神弓撒手抛出，脑海中回忆着那些法诀，快速的
捏动了。

　　如同上次见到过的一样，随着法诀的涌入，灭神弓再一次发出大风吹过刀锋
的铮铮之声，仿佛在为自己未来的命运悲凉的叹息着，弓身忍不住的颤抖着。良
久，「噗噗」两声轻响，木之精华被剥离出灭神弓，围在它的周边，不停的打着
转。

　　感受到那温暖的青色光华，李成柱一身的疲惫再一次消失不见，剩下的只有
浑身的顺畅，就连身体内的灵气都在欢畅的跳跃着。

　　李成柱狠狠心，伸手将悬浮在空中的两块木之精华取了下来，然后将灭神弓
收进体内，开始了布阵。

　　这名为「己寅九冲生灵大法」的阵法，最主要的两个地方在于己、寅两个方
位，五十块布阵石摆好之后，所有的灵气将涌入这两个地方，通过转换，才能进
入小影的身体。所以，这两个地方可谓重中之重。

　　而李成柱手上的两块木之精华所要摆放的位置正是己、寅两个方位。

　　事关重大，李大老板也不敢疏忽。

　　己寅九冲生灵大法是为合欢宗的密法，自然有它的过人之处，摆放顺序，摆
放位置，就连小影的坐立位置都丝毫马虎不得，差之毫厘，谬之千里，动一发而
牵全身。到时候，灵力转换错误，可能连小影的命都不保。

　　李成柱在来仙界的四年之内早已将一些布阵的知识熟殓于胸，手上只要有材
料，布个大阵并不费力，费力的是将大阵激活，不过身边有古玲珑这个仙人，这
个工作自然由她去做了。

　　李成柱手上拿着那个密法的玉简，一步步对照着将戒指中的上品天机灵石摆
放好。摆完之后还仔细的检查，怕有一点差错。

　　当摆放完四十八块天机灵石的时候，李成柱终于呼了一口气，剩下的两块可
以说是阵眼，也可以说是最关键的地方，只等古玲珑将小影的胎气调理好，让她
来激活大阵了。

　　李大老板撇头朝两位夫人望去，两人依然闭着双眼，古玲珑双手轻轻缓慢的
在小影身上带动着她灵气的移动，以此来安抚她身体内的胎气。

　　良久，古玲珑才争开眼睛，抬头看到李成柱蹲在一旁紧张的注视着自己，嫣
然一笑：「别紧张。」

　　李成柱嘴角动了动，勉强一笑：「有一点。」

　　「好了，把那两块东西给我吧。你先照看着小影。」

　　先前进阵之前，李成柱就将自己的计划跟古玲珑打过招呼，所以古玲珑此刻
才有这翻话。

　　接过李成柱递过来的木之精华，古玲珑身体忍不住颤抖了一下。李大老板眼
尖的很，忙抓着她的小手，紧张的问道：「怎么了？」

　　古玲珑微微皱着眉头，歪着小脑袋：「好奇怪，我的仙婴跳的很厉害。估计
是这两块东西吸引的原因。」

　　「妨碍布阵吗？」

　　古玲珑摇了摇头：「没事，只是这种感觉很熟悉，很温馨，就好象这两块东
西已经融入我体内一样，没有任何不适。」

　　李成柱点点头，这种感觉他体会过不止一次，看来木之精华的吸引让古玲珑
此刻也体会出来了。

　　看着古玲珑站在阵中，李成柱伸手摸了摸小影的脸蛋，替她将搭在额头上的
几缕长发输到耳后，动作说不出的温柔。

　　小影微微一笑，缓缓张开眼睛，深情的望着李成柱：「柱子，亲我。下次醒
来也许就要临盆了。」

　　李大老板俯下脑袋，轻轻的在小影红若朱红的嘴唇上一点：「不要担心，有
我和玲珑在这，你不会有事的。」

　　「但是我有点紧张。」小影的声音有点颤抖。

　　「没事的，第一次生孩子，都是这样，等你习惯了，再生就不会了。」

　　「我才不要再生呢。」小影着嘴巴，「整天挺着肚子，难受都难受死了，什
么也不能干。」

　　「好，乖乖的听话，等你醒了我带你游玩仙界去。」李成柱努力让自己激动
的神情平复下来，抚摩着小影的脑袋。

　　「真的吗？」小影开心的笑了。

　　「恩。」李大老板点点头。

　　这时，古玲珑那边也做好了准备，两块木之精华放入了己、寅之位，顿时，
阵中光芒大现，即使李成柱背对着古玲珑，也感觉眼前一白，什么都看不见了。

　　良久，失明的错觉才恢复过来，李大老板瞬间就感觉到这阵中充斥着一股生
机勃勃的能量，白中带青的灵气居然以肉眼可见的形态如同凌带一般飘舞在房间
内。

　　「我日。」李成柱的嘴巴张的老大。

　　这灵气的密度，灵气的质量，简直可以比拟孕仙湖的旁边了，不，比孕仙湖
那里还要浓厚。

　　孕仙湖的灵气虽然密度大，但是还没有大到肉眼可见的程度来。

　　一个小小的己寅九冲生灵大法，居然有这等作用，虽然和布针的天机灵石质
量有关系，但是这实在太夸张了。

　　如果有实力雄厚的大派，布出这个阵法，那还拼死拼活的去争夺接引仙使的
名头搞个屁啊，直接在这里修炼得了。

　　不过，这阵法的消耗实在太大，据自己的老丈人说，这个阵法最多只能维持
五个月，天机灵石就要消耗迭尽。

　　用脚指头想，仙界也不可能有哪个门派舍得花这么大价钱来修炼五个月的，
就算是大罗金仙也没这个实力。

　　转头看到古玲珑俏生生的站立在一旁，李成柱心中稍安，仙人的实力果然强
悍，这阵法如果自己去开启的话，肯定要累个半死，古玲珑居然什么事也没有，
李大老板顿时有点自卑的心态。

　　「小影，要开始了。」古玲珑看着小影开口说道。

　　「恩。」小影站起身来，张开怀抱，李成柱迎了上去，拥抱许久才分开，然
后转向古玲珑，也给了她一个拥抱，这才走到阵法的中央，端坐好。

　　入定的前一刻，小影还忍不住叮嘱着：「你们别跑了，我睁开眼第一个就要
见到你们。」

　　小影睁眼之日，就是她临盆之时，虽然仙界生孩子实在没有过多的凶险，但
是小影还是有一点惧怕。

　　李成柱坚定的点点脑袋，小影这才安心的闭上眼睛，手上捏个灵诀，入定去
了。

　　只见周围的灵气随小影的东西急速的朝她身上涌去，然后又穿出，再涌入，
形成一个大循环。

　　李成柱放下心来，知道这是老丈人所说的，小影正在改变肚子里孩子的五行
分布。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第三章　危机的时刻

　　仙无岁月，一入定就是几十年，上百年，但是自从李成柱来仙界以来就没看
到过熟悉的人谁一入定岁月就过了几十年的，光他自己，顶多入定个十几天，这
已经是了不起的成绩了。

　　自从那一日小影坐在蒲团上入定之后，李成柱和古玲珑看见房间内灵气如此
充裕浓厚，忍不住也打坐修炼起来。

　　李大老板一来仙界就在孕仙湖旁待了一年多时间，对于自己的师傅所说的孕
仙湖旁适合修炼的话根本没放在心上，以为仙界的灵气始终是那样的密度，结果
等到出了天覆地载大阵才知道师傅所说不假，如果说孕仙湖是个世外桃源的话，
那仙界的其他地方则是市井之地，灵气质量密度相差何止千百倍。

　　曾经也为自己的卤莽和不听师傅的劝告自责不已，如今孕仙湖的灵气再现，
他忙抓紧时间修炼去了。好歹也要在小影身边守护着几个月，如果不用修炼来打
发时间，实在是难熬至及。

　　而李大老板鬼点子太多，并不满足于单纯的打坐修炼，非将古玲珑剥成个羊
脂白玉，让他端坐在自己的腿上，两人一边吸收着那澎湃的灵气一边合修起来。

　　一般来说，修仙者在入定的时候并不适合打搅，轻则灵气反噬，重则走火入
魔，但是小影这次并不是修炼，而是在用密法改变自己肚子里孩子的五行之气，
加强孩子的体质。所以每隔几天，李成柱和古玲珑两人都要替她活动活动手脚，
捏捏肩膀捶捶腿，让她的血液流动更欢畅，促进孩子的成长。

　　而李成柱每次醒来的第一件事就是趴在小影的肚子上聆听里面的动静，时不
时的从里面传来一声响声，又或者孩子隔着肚皮揣了他一脚，每当这时，李大老
板的老脸就笑成了一朵花。

　　第六个月的时候，通过元神的窥探，李成柱发现小影肚子里的孩子已经在慢
慢形成元婴了。

　　这个发现不止让李成柱感到惊叹，就连古玲珑也张大樱桃小嘴，唏嘘不已。

　　两人都不是仙界中人，虽然听说过仙界的孩子因为灵气的关系，一出生至少
也有元婴期，但是那总是传说，谁也没见过。

　　这次小影怀孕真正的证实了这个所谓的传说，让两人都长了见识，同时心里
也有一丝郁闷。

　　尤其是古玲珑，从她开始修仙到进入元婴期，足足用了百年时间，和这未出
生的孩子一比，自己简直就是一个二百五再加一个愣头青，还妄称一个天才。

　　但是这始终是李家的骨肉，两人惊诧之后就是兴奋了。

　　第六个月就形成了元婴，那等到出生之后，这孩子会到达什么境界？实在不
敢想象。要知道胎儿在母亲的肚子中所吸收的全部乃先天之气，等到一落地就得
吸收后天之气了。那时，无论在仙界还是凡界，免不得身体都要带上一丝杂质。
所以说，如果可能的话，在母亲的肚子里修炼乃是最好的场所，未出生的婴儿修
炼起来进展最快。

　　李大老板愕然之中突然想起，自己和小影都才分神后期，心中涌上一丝惭愧
的感觉，如果这孩子一出生就是合体期，咳咳，这爹娘两人的面子丢的可大了。
要是她稍微再长大一点，不服管教，自己打又打不过……李大老板想到这，浑身
打个冷颤，连忙拉着在一旁清洁溜溜的古玲珑合修去了。

　　李成柱进入分神后期已经有一段时间了，这次被未出生的小家伙一刺激，愣
在在阵中修炼了几个月，肉身突破到合体前期，元婴更是到了合体后期。就连古
玲珑也隐隐有突破仙人后期的征兆。让她看起来更加的端庄高贵迷人。要不是浑
身不着片缕，光看她闭着眼睛，手掐灵诀端坐的模样，李大老板还以为是哪位菩
萨过来点化他了呢。

　　眼瞅着小影临盆的日子越来越近，李成柱和古玲珑两人不敢再马虎，穿上衣
服守护在她的身边。

　　这段时间，李成柱透过元神进入到碧血戒中观察了一翻，小东西无聊至及，
居然在碧血戒中耀武扬威，跟八个元婴混战不已。

　　可怜那八个大乘期修仙高手，肉身在时是何等的意气风发，这次虎落平阳，
居然被鼠欺，被小东西追的左跑右逃，但是碧血戒中就只有那一小块东西，逃也
逃不到哪去。又没有肉身作为依托，连一个最普通的法术都用不了，只能凭借着
元婴的本能，上飞下窜，躲避着那瞪的铜罗大的动物的攻击。

　　八个元婴痛苦不已，这哪是寻宝鼠啊？该不是那个贱人骗人的吧？

　　而小东西紧遵着李成柱的教诲，也不伤害他们，抓住要么用爪子拍拍他们，
要么用牙齿轻轻咬下就再次放开，又或者伸出长长的粉红舌头舔一舔。

　　那口水，那舌头上倒刺，啧啧，八大元婴一想起那种滋味，浑身就颤抖。

　　时间一长，八大元婴浑身如同洗了澡一般，到处都是小东西的口水唾沫，原
本形象良好的元婴此刻憔悴至及，一边逃跑一边高呼救命。

　　李成柱在外面看的啼笑皆非，利用元神的能量捆住玩的正起劲还故意把舌头
伸的老长的小东西，狠狠的给了它一暴栗。

　　克巴一见救星来了，原先那股傲气早已消失不见，老泪纵横，连忙数落着小
东西的不是，其他七人七嘴八舌跟李大老板讲着这段时间的遭遇。

　　原本这些元婴就有点惧怕小东西，听了李成柱说它喜欢生吞元婴之后更加不
敢去招惹它了，八人在克巴的讲解在渐渐明白自己的遭遇和自己未来所要面对的
事情。而李成柱连聚灵阵都布置好了，所以八人也就在里面打坐休息。

　　头几天还相安无事，小东西一直趴在那睡大觉，慢慢的小东西开始低吼了起
来，直到暴起伤人——用舌头舔，八人才意识到自己等人面对的不是一只老鼠，
于是开始了追逐逃跑战役。

　　看八人一边说一边抹眼泪，哭的伤心欲绝的模样，李成柱也只能苦笑不已。

　　最后还是李成柱掏出天机石息事宁人，八个元婴经过几个月的奔跑早已疲惫
不堪，就连打坐的时候身体都在颤抖，如同做了噩梦一般。

　　李成柱轻轻拍拍小东西的脑袋，这小畜生，太讨人喜欢了。以后这些元婴敢
再不听话，直接把小东西一丢，估计比见了猫的老虎还要乖。

　　叮嘱小东西不要再胡闹了，过几天把它放出去，元神这才退出了碧血戒。

　　古玲珑在一旁为小影按摩着，李成柱对她微微一笑，伏下身子来趴在小影的
肚子上。

　　这些天来，那四十八块布阵天机灵石的块头越来越小，这个密法的消耗实在
太大。就连两块木之精华的光泽也暗淡不少。不过木之精华也仅仅是光泽暗淡了
一些，形态并没有改变，这个发现更加坚定了李成柱心中的预感，木之精华堪比
天机神石。

　　古玲珑低头微笑的看着自己的夫君那副孩子气的模样，心中琢磨着什么时候
也生一个出来，又怕怀孕了之后体形会改变，犹豫万分。想起怀孕后肚子大大的
模样，还有肚子里的生命，古玲珑的身体慢慢热了起来，尤其是手，滚烫滚烫。
就连小影的额头也滴出汗水来。

　　古玲珑娇躯一震，如同触到烙铁一般收回了正在帮小影捏着肩膀的双手，颤
抖着声音喊道：「柱子，小影她……」

　　李成柱也感觉到贴着小影肚皮的那半边脑袋突然变热，听到古玲珑的喊声，
连忙抬起头来，朝小影望去。

　　小影此刻牙关紧闭，眉头紧锁，仿佛忍受着巨大的痛苦，额头上冷汗泠泠，
那白中带青的灵气循环变的更加的快速了。

　　「怎么回事？」李成柱一把抓住小影的胳膊，元神透了进去。

　　「我不知道。」古玲珑以为自己闯了祸端，声音都带了哭腔，连连后退。这
个女人千年修行，世俗之事一概不懂，此刻见了这大阵仗，突然慌了手脚。

　　李成柱元神窥视之下，居然发现小影肚子里的孩子在疯狂的吸收着周围的灵
气，就连小影自身的灵气也在往孩子那地方涌去。

　　李成柱骇然，怎么会发生这样的事情？老丈人没有告诉自己啊，怎么办？怎
么办？如果任凭小影肚子里的孩子这样吸收下去，估计还没等出生，小影就精尽
人亡了。

　　「怎么回事……柱子。」古玲珑好歹也有仙人后期的修为，千年修行并不是
白白修炼了，平稳了最初的慌乱，顿时明白不是自己按摩出现的问题，可能小影
或者她肚子里的孩子出现了问题。

　　「这孩子在吸收灵气。」李成柱沉声应道，同时在心中思索着对策，「就如
同一个无底洞一般在吸收着灵气。」
----------
　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第四章　为人父

　　「会这样？」古玲珑慌乱的问着，孩子是在小影的肚子两人骨血相连，如果
孩子真的如同一个无底洞一般，那小影……凶多吉少。

　　「不知道。」李成柱稳定下自己紧张的情绪，再次将元神深入到小影的肚子
中。

　　在元神的透视之下，李成柱骇然的发现，那孩子的元婴居然在疯狂的长大，
缩小，再长大，再缩小，如此循环不已，每一次循环，都有着大量的灵气涌入消
失不见。

　　蓦然，李成柱居然发现那孩子的元婴睁开眼睛，对着他微微一笑，同时一股
巨痛从脑袋处传来，李成柱迎身飞起，撞倒了好几件东西才停下身躯。

　　我日。李大老板抹抹嘴角的鲜血，恨恨的骂了一句。

　　「柱子。」古玲珑紧张的飞到李成柱的面前，伸手扶起他，「怎么样？」

　　古玲珑此刻真的犹如一个没有自我主意的小女孩，混乱了头脑，只指望自己
这个当家的能给自己一个合理的解释。

　　「元神攻击。」李大老板咬牙切齿的说道，「他妈的那小畜生居然元神攻击
我。」

　　「什么？」

　　古玲珑今天受的刺激实在太多，脑袋中虽然有点明白李成柱的话，但是却不
愿意承认，「谁元神攻击你？」

　　「小影肚子里的孩子。」

　　李成柱看着小影的肚子，目露凶光，同时身体在颤抖。

　　古玲珑觉得自己的头很疼，小影肚子的孩子还没生下来，居然会元神攻击？
而且对付的是自己合体期修为的老爹？待看到李成柱的眼神的时候，古玲珑身体
一颤，上牙打着下牙，握紧拳头问道：「柱子，你不会想……」

　　李成柱深深的吸了一口气，飞快的跑到小影身边，一边给她度着灵气，一边
思考着自己心中的想法。

　　如果真的要那样做，一定要快，小影身体内的灵气在眨眼之间已经快被吸收
了一半了。如果再迟，小影可能真的要被吸干了，这孩子到底是什么怪胎？难道
补的太过了？传言李靖夫人怀哪吒怀了十年零八月，而自己这孩子还没出生就吸
生母，攻击生父了，虽然可以说是自己的自我保护意识，但是……

　　李成柱头一次恨自己自作主张用两块木之精华来替代上品天机灵石了。

　　克巴都说那两块东西已然通灵，如果出问题的话肯定出在那两块东西身上。

　　「小影她……」古玲珑此刻也蹲在小影的面前，突然低头指着地上，一脸的
惊诧。

　　李成柱心绪被打断，低头一看，心顿时凉了一截，他妈的，羊水破了。如果
再不动手……操他娘的，李大老板心中狠狠的下了个决定，同时暗道：「女儿，
不要怪为父心狠了，如果任凭你这样胡乱非为，你娘就要死于非命了。」

　　对这未曾谋面的丫头，李大老板心中涌上一丝愧疚的心情，眼角也开始湿润
了。

　　转头看了看古玲珑，沉声道：「玲珑，由你出手，务必一击致命，剩下的事
情由我来做。」

　　此刻只能将那还未出生的孩子灭掉了，李成柱的眼泪止不住的流淌了下来，
古玲珑怔怔的看着他，嘴角哆嗦。

　　对于修仙者来说，这种小事实在不值一提，只要将那孩子吸收灵气的源头，
也就是她的元婴打散，就足以保证小影的安全。但是那孩子的修为虽然不能凌驾
于李成柱之上，但是也相差无多，所以李大老板才要求古玲珑出手。

　　「快啊，愣着干什么？」

　　李成柱怒吼着，自成亲后第一次对古玲珑这样发火，自己浑身的灵气也在疯
狂的被吸收进去，元神窥视之下，小影的元婴居然在慢慢萎缩。

　　「我……不要。」古玲珑泪眼朦胧，坚定的摇了摇头，然后看了看小影，伸
手放在李成柱的手掌之上，同时身体内的仙灵气涌入了进去：「如果我是小影，
是不会同意你这么做的。」

　　言罢，扭头对着李成柱犁花带雨地一笑。

　　「妇人之仁！」

　　李成柱唾沫星子乱飞，完全没有了以往温儒而雅的形象，恨不得亲手上去将
那孩子灭于萌芽之中。但是掂量下自己的实力，实在没办法保证将那孩子的元婴
击散的同时保证小影的安全。

　　古玲珑伸手抹抹自己满面的泪水：「夫君，如果你真的把孩子……小影会恨
你一辈子的。」

　　「孩子没了还可以再生，大人没了就什么都没有了。你还不动手？」

　　李成柱的声音再次提高，小影的情况越来越不好了，虽然有古玲珑大量的灵
气作为供应，但是那孩子好象很排斥古玲珑的这份灵力，相反地，她却在疯狂的
吸收李成柱和小影的灵力。

　　在李成柱喊出那句话的同时，周围啪啪啪一连串脆响，两人同时转头望去，
四十八块天机灵石顿时化为碎末，转变成无穷的灵气，围绕着两块木之精华，然
后急速的流进小影的身体里。

　　李成柱顿时感觉到身体一轻，但是紧接着，他才意识到，最后的关键时刻已
经来了。就算古玲珑现在动手，也已经来不及了。

　　「我日她娘，出来了等老子打你屁股。」

　　李成柱对着小影的肚子狠狠的骂道。

　　痛苦中的小影嘴角微微往上一翘，缓缓的睁开了眼睛，苍白的脸上挂着一丝
微笑，虚弱的应着：「好啊，你操……啊！」

　　「小影。」两人同时惊呼，慌忙将小影放平在床上，然后快速的脱光她的衣
服。

　　古玲珑此时也从慌乱出清醒过来，走到小影的跨间分开她的大腿仔细看着，
情势的慌乱让古玲珑顾不得去害羞了，这一撇之下，顿时欣喜道：「我看到她的
脑袋了。」

　　「真的吗？」李成柱惊喜的问着，但是双手却不敢离开小影的丹田，只能努
力的将脑袋往那边撇去。

　　古玲珑嗔怪的瞪了他一眼，伸手推向他的额头，将他猥琐的目光推开。继而
不好意思的小声说着：「好象不是，是小影……的毛。」

　　「我日。」李成柱暗骂着。

　　小影撕心裂肺的叫声依然在持续，灵气的大量流失让她不得不以肉身来承受
分娩的痛苦，而且孩子在一刻不停的吸收着灵气，她根本不敢动用自己的灵气来
抵消那份痛苦，因为她知道，自己用一分，孩子便少一分。

　　初为人母的小影虽然神志开始迷糊，但是却凭着母性的本能在为自己的孩子
做最后一份努力。

　　「这次是她的脑袋了。」

　　古玲珑突然兴奋的叫着，双手悬空，想去抓又不敢，来回退缩了好几次，牙
齿将嘴唇咬的通红。

　　「布大聚灵阵！」李成柱苦咬着牙关，对着古玲珑低吼着，灵气的流失速度
实在大过他的想象，以他灵脉内储藏的那些灵气都不能抵消这份消耗，不得不提
前动用自己元婴里的仙灵力。「加上那两块东西。」李成柱想了想，对古玲珑说
道。

　　「好。」

　　古玲珑点点脑袋，双手挥动，将两块木之精华布进了大聚灵阵之中。

　　原本房间里就灵气十足，经过几个月的孕养，再加上房间内结界的阻隔，那
些天机灵石的灵气根本就没办法逃到外面去，此刻大聚灵阵一布好，李成柱顿时
感觉到外界汹涌的灵气涌入身体之中，让他缓了一口气。

　　小影和李成柱的痛苦在持续，房间内惟独古玲珑的仙灵气因为被排斥才显的
稍微清闲一点，但是此刻她却感觉不到一点狭意，一颗芳心随着小影的叫声一上
一下的。双手也狠下心来按住小影的贲起的三角地带，释放出自己的仙灵气，努
力想让那一条窄窄的通道扩大。

　　房间内，鲜血，羊水，汗水，混合在一起，形成了一股异样的味道，但是没
有人去关注这些无关紧要的东西，此刻最大的问题就是等待着孩子的出生和小影
的努力。

　　古玲珑何尝经历过这种场面，就连李成柱也仅仅是在电视上看到过，脑海中
努力回想着别人分娩时医生所要做的事情。消毒？这不需要，修仙者的身体没有
任何脏乱之处。止血？也不需要，修仙者的回复能力都是一流，小影没有流太多
血。

　　李大老板想了半天，才发现自己唯一能做的事情就是给小影度灵气，陪在她
身边。

　　「我操你妈！」李成柱仰天大叫一声，头一次发现自己居然如此无能，自己
的女人要生孩子了，自己一点作用都没有。

　　要是实力够强，早一点把孩子扼杀掉，小影就不用受这么大的痛苦和背负着
生命危险了。

　　小影的元婴还在萎缩，灵气的流失太重，让李成柱有种束手无侧的感觉。

　　古玲珑慌乱着手脚在一旁为李成柱汇报着孩子的动向。

　　还好这次是顺产，估计孩子也不想遭受太多的罪，小脑袋就先钻出来了。

　　生孩子的场面犹如打仗一般，三人忙的不可开交。

　　李成柱一边关注着小影的身体情况，一边关注着孩子的动向。让他有一丝欣
慰的是结界阻止了灵气的流失，在布好了大聚灵阵之后，小影的灵气流失大大的
减少，此刻已经没有那种威胁到生命的危险了。

　　良久，就在李成柱都感觉自己已经疲惫至及的时候，古玲珑一声雀呼：「生
出来，生出来了。」然后弯下腰将那一团抱了起来。血水粘在她白色的裙子上，
却丝毫不在意。

　　李成柱心神一松，撇头看了看小影。

　　丫头此刻脸色没有一点血色，双手紧紧的握成拳头，指甲都已经挖进了肉里
也浑然不知，但是古玲珑的那一声呼叫却将她从痛苦中换醒，虚弱的喊道：「抱
来我看看。」

　　古玲珑激动的双手都在颤抖，毫无形象的抬起一只胳膊用肩膀擦擦眼角的泪
水，然后看了看李成柱。

　　李大老板单手摁在小影的丹田上，一手成刀，运起灵气，狠狠的往下一切，
将孩子和母亲的那一份连接切断，这才让古玲珑将孩子抱到小影的面前。

　　虽然生下来了，但是李成柱心中却在打鼓，听说孩子一生下来因为呼吸的第
一口空气必然会哭出来的，怎么这孩子没有动静？

　　等到古玲珑抱着孩子过来的时候，李成柱才仔细观察着她。一团皱巴巴的肉
团，犹如一个风烛残年的老头的脸，刚出生的婴儿都这样吗？李大老板疑惑了。


　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第五章　女儿

　　「好丑。」小影只来得及说出这句话，脸上摆出一个高兴的表情，就再次昏
厥了过去。

　　李成柱元神窥视下，发现小影只不过是太虚弱了，并没有其他的大碍，这才
放下心来，对着慌乱的古玲珑说道：「没事。把孩子抱过来，你帮小影度气。」

　　古玲珑点了点头，将手中的那个肉团递了过来。然后双手放在小影的丹田之
上。

　　李成柱单手提着那团小生命的两只小腿，脑海中回忆着以前所知道的知识，
扬起巴掌，狠狠的对着她嫩嫩的屁股就是一下。

　　「叭」的一声脆响，将古玲珑给骇了一跳，转过头来看着他：「怎么了？」

　　李大老板还没来得及说话，就见倒提着的小丫头稚嫩的小手微微一动，紧接
着，房间的地板上刷刷长出几颗从未见过的植物，缠住李成柱的双腿，然后急速
的朝上长去，将他倒吊了起来。

　　「柱……子！」古玲珑单手握着嘴巴，浑然没有发现自己手上的鲜血已经碰
到了嘴唇，目瞪口呆的看着这一切。

　　李大老板嘴角抽搐，冷眼撇了一下自己手中的女儿，只见她仍然紧闭双眼，
被自己倒提着小腿，一副娇小柔弱的模样。

　　良久，古玲珑才回过神来，然后毫无形象的笑了起来。

　　李成柱尴尬的摸摸脑袋，自己这样被女儿吊着，实在是大丢面子。但是看她
一副不自知的模样，估计应该是本能的反应，只是没想到，这反应也太强烈了一
点。微微叹了口气，李成柱脱下自己的白色大氅，温柔的替这个小生命包裹了起
来，伸手探了探她的鼻息，还好，有呼吸，这才放下心来。

　　城主府喜填新丁，这个消息不可谓不震撼。

　　登门道贺的修仙者每日络绎不绝，元木笑眯眯的带着自己兄弟再一次充当了
收礼的角色。就连财叔那张老脸都显的年轻了起来。

　　但是有心人稍微一推算，就知道李大老板这种龌龊的男人乃先上船后补票的
货色，继而明白为什么当初在成亲的时候一下娶两了。

　　原来是搞大的人家的肚子，同时众人在纷纷猜测自己那高高在上而又美丽端
庄的古玲珑古大城主何时能挺起肚子来。

　　而始作俑者的李成柱李大老板浑然不知自己的形象再一次一跌千丈，此刻正
笑眯眯的陪着小影，给她找来大量的可以进补灵气的灵果，同时，房间内时刻布
着大聚灵阵。

　　小影如同女王一般被供奉了起来。

　　虽然李成柱在小影生产的那一刻动起了杀心，但是小影并不知晓，而古玲珑
也对此事绝口不提，生怕小影会生气。

　　两块木之精华早已被收进了灭神弓内，让李成柱稍微有点意外的是木之精华
除了颜色有点暗淡之外，并没有其他不妥。

　　而小影生出来的小闺女更是深得城主府众人的喜爱，这个怪胎一出生就有分
神后期的修为，体内灵气更是澎湃宏大，对木属性法术最是得心应手，情绪一激
动就会召唤一些植物来攻击众人，但是此刻她也仅仅只是刚睁眼，所以那些法术
只能给众人挠挠痒，并没有产生多大伤害。

　　而这女儿的重中之重的照顾对象则是李成柱，时不时的召唤一点莫名的植物
缠着他，古玲珑嗔怪的偷偷告诉李成柱这是她对李大老板的报复。

　　小影的身子经过李成柱和古玲珑的调养日益好了起来，虽然在生产的过程中
受了巨大的痛苦，但是那些灵气的涌入让小影也受了莫大的益处，修为从分神后
期跳到了合体中期，这让李成柱忿忿不已，自己拼了老命的修炼才到合体前期，
小影生个孩子就到合体中期了，这实在不公平。

　　最后一想，确实也是，那些灵气大部分都被小影吸收了，如果不是孩子分担
了巨大部分的灵气，恐怕小影的修为还要提高不少。不过，同样的，利益越大，
危险也就越大。修仙讲究循序渐进，贸然提升太多对以后的修炼都不好。

　　而生下的女儿更是奇迹连连，刚到十日就会爬着走路了，从床头爬到床尾，
玩的不亦乐乎，浑然不知自己嘴角的口水流的有多长。

　　而李成柱将小东西放出来的第一时刻，小东西居然就飞到了女儿的面前，和
她大眼瞪小眼，互相瞅了半天，等到女儿满脸兴奋呀呀的挥动着小手的时候，小
东西居然眯着双眼享受似的任由她摸自己的脑袋。

　　看着身穿红肚兜的女儿憨憨的模样，李大老板开心的笑了，什么时候能想到
有这么一天？他妈的真是……兴奋死人了，李大老板摸摸眼角的湿润。

　　古玲珑乖巧的将李成柱的脑袋抱着，轻轻拍着他的背，尽显温柔本色。

　　前几天经历的事情恐怕这一辈子都藏在记忆的最深处了。

　　相较众人的温馨而言，秋风却时不时的叹口气。上任的日子马上就要到了，
就要离开这个已经当成是家的地方了。百年之后，这里的城主又是谁呢？

　　李成柱忙里偷闲算算日子，不久之后就该去仙禁之地接师傅出关了。同样，
秋风也会在那个时候进到里面去。

　　很久没动用的脑袋突然想起了克巴曾经说过的话来：「我要大量的这种能量
石。」

　　虽然不知道为什么，但是仙禁之地里面的仙兽却存在着那种单属性的仙核，
不同于仙界其他地方仙兽的内丹。虽然内丹大部分也都是单属性的，但是仙兽并
不是很好，相对来说，仙禁之地几千年来无人踏入其中，里面的仙兽可是步步皆
是。

　　如果想要大量的仙核，就必须得进入仙禁之地。

　　李成柱脑海中灵光一闪，脸上露出一抹神秘的微笑。

　　当晚，李大老板和元木密谋了许久。

　　临近秋风离去的日子越来越近了，李成柱推开房门走了进去。

　　三人大床上，小影盖着被子懒洋洋的靠在床上，古玲珑面带微笑的跟她聊着
天，打发着无聊的时间。窗户全部被封死，李大老板生怕小影会受一点凉。小东
西和女儿在床上互相打闹，女儿骑在小东西的背上嫩嫩的小手紧紧的抓着小东西
背上仅有的几根毛，玩着骑大马。

　　这段时间，小东西脱毛脱的很厉害，被女儿一揪就是一把，背上都差不多光
秃秃的了。但是小东西却乐此不彼。仿佛在为自己找到一个玩伴开心不已，丝毫
不在意自己即将面临光秃秃的命运。

　　李成柱站在旁边盯了老半天，乐呵的嘴巴都合不上了。人父啊，多么伟大的
字眼。

　　古玲珑瞪了他一眼：「是不是有什么事？」

　　李成柱弯腰将女儿从小东西身上抱起，轻轻弹了弹她粉雕玉琢的脸蛋，这段
时间小影母乳的养育，让女儿越来越水嫩了，开始看到皱巴巴的模样再也不复存
在，两个眼睛瞪的圆圆的，小手慢慢的举起，嘴上呀呀的叫着。

　　李大老板举起下巴，用戳人的胡茬轻轻摩擦着女儿的脸蛋，然后狠狠的亲了
一口，女儿瞬间被逗笑了，咯咯个不停。李大老板逗了她好大一会才放她下来，
小东西早在底下盯了半天，等到李成柱放下女儿，一个跃步就窜到了李大老板怀
抱中，伸着粉红的舌头。

　　「这小畜生。」李成柱笑骂着，然后低下脑袋让小东西的舌头触到自己的胡
茬。这才有时间回答古玲珑的话：「恩，是有点事情要跟你们说。」

　　「什么？你要去仙禁之地？」等到李成柱说完自己的计划，古玲珑又紧张又
惊诧的问道。

　　「我也要去，我也要去。」小影早在床上呆的不安分了，闻言立马兴奋了起
来。小东西和女儿抬头看了看她，又继续自己的游戏去了。

　　「胡闹！」李成柱双目一瞪，「你给我在家好好养身体。」

　　「那我陪你去。」古玲珑说道，既然这个男人决定要做了，做为女人不是需
要打击他，不需要反驳他，只需要支持他。

　　「不行。」李成柱一口回绝，「小影现在这个样子，我不放心，你留下来照
看下影。」

　　「不放心还去。」小影着嘴巴嘟哝着，依然一副小女儿的神态。

　　李成柱脸上讪讪一笑，确实，女儿都还没满月，自己就想着做自己的事了。
但是进入仙禁之地的机会只有一次，由不得他不做出这种选择。

　　歉意的抓着小影的手：「丫头，等我出来了，以后到哪都带着你。」然后转
头看了看古玲珑，「你也是。」

　　古玲珑羞赧的一笑，柔情的看了看自己的夫君。

　　小影转转眼珠子，兴奋的问道：「但是你怎么去仙禁之地？那里除了接引仙
使有玉赐腰牌打开结界，是不可能进去的。你是不是想到什么鬼点子了？」

　　李成柱嘿嘿一笑，然后将自己的计划低声跟两位夫人说明了，不过却没有明
说为什么要去。

　　临了，李成柱从戒指中掏出一个玉简递给古玲珑：「这块玉简是给师傅的。
迎他出关我是去不了了，你只需将这个给他，等我出来后我自会向他解释。」

　　然后又从兜兜里掏出四五个储藏戒指来，「这些东西全都是我们从天都买来
的炼器材料，玲珑，你的炼器水平没有小影高，等我离开了让小影教你一些炼器
的手法，争取用这些东西炼出仙器来，一品二品都没关系，只要是仙器就行了。
我自有用处。」


　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第六章　各有心思

　　随后的日子，李成柱整天呆在城主府内陪伴着自己的夫人和女儿，小丫头越
来越调皮了，那些低级的法术用的也越来越熟练。有小影这个不良老妈在一旁教
导，李大老板可是吃足了自己女儿的苦头。

　　当初这丫头还没落地第一个攻击对象就是他，虽然跟李成柱当时身体虚空，
灵力尽丧有些关系，但是不得不说小丫头的天赋实在是高。如今有了两位老娘撑
腰，整治李成柱的手段越来越多样化，越来越嚣张了。

　　看着女儿玩的开心的模样，李成柱也就由的她去了，虽然那些法术对自己一
点威胁都够不上，但是还是得装着被她打败的模样，哄的她咯咯直笑。

　　孩子满月，李成柱没有通知太多人，仅仅只有城主府呆着的几位，大家在一
起给孩子抓个周。

　　原本抓周是等孩子一岁的时候才进行的，但是李成柱觉得自己此去不一定一
年就能出来，所以趁孩子一个月的时候给她先办了。而各位在仙界生活几百年的
人物自然不懂这些地球的习俗，就连古玲珑也仅仅对抓周这种东西有着模糊的印
象。

　　所以抓周的举行并没有被众人放在心上。

　　小丫头端坐在一个桌子上，周围摆满各种各样的东西，灵果、仙丹、法宝、
飞剑，李成柱还特意找秋风将他的长虹索加上碎骨锤借了过来，慌称给孩子讨个
吉利。面对着一个自己也很喜爱的小女孩，秋风表现出由衷的大方，二话没说就
将自己的两件仙器拿了出来。

　　李成柱也把自己的流星剑和九天大罗鼎贡献了出来，就连古玲珑的蝴蝶和空
空宝镜也不能幸免，一桌子的仙器，珠光流连，耀的众人睁不开眼。

　　李成柱眯着眼睛瞅着桌子上女儿的动向，只等她一把抓住秋风的长虹索或者
碎骨锤，就大声宣布女儿手上的东西归她所有。

　　嘎嘎，这个算盘打的可真够响的，为了让女儿能对长虹索和碎骨锤有一丝熟
悉的印象，李成柱还特意找了两件相仿的东西让女儿玩了好几天。

　　小丫头瞪了圆溜溜的大眼睛看着围在她身边的诸多东西。小东西趁着众人的
注意力被吸引，偷偷的拿走了几块天机石和几颗灵果，跑到一旁抱着啃去了。

　　慢慢的，小丫头的视线终于被那个形状怪异的锤子吸引过去了，双手颤巍巍
的撑着桌面，一步一步的朝那边爬过去。李成柱的嘴角翘成了弧形，心道，秋兄
啊，别怪我心狠了，这次前去仙禁之地，怎么着也要弄一件高阶仙器来防防身。

　　小丫头胖乎乎的小手已经举了起来，双腿跪在了桌面上，噘着粉嫩嫩的小屁
股，嘴角流着口水，努力想将那个锤子拿在手上。

　　「加油。」李成柱忍不住心中给女儿打气，就连呼吸声都急促了起来。

　　蓦然，小丫头的身子一歪，居然跌倒下去。

　　功亏一篑！

　　李成柱心中叹息，小影眼疾手快，连忙将女儿从桌子上扶起，然后伸手擦了
擦她嘴角的唾液，欣慰的看着她。

　　小丫头嘴巴张的象是吐泡泡的金鱼，仰起头来看看自己的母亲，然后又看了
看四周，直到目光看到躲闪在一旁的李大老板，小丫头的脸上突然迸发出一股笑
意，连嘴角都扯开了。认准方向，一步一步的朝李成柱面前爬去。桌子上的仙器
法宝被她一一搡开，灵果仙丹被挤的散落了一地。

　　一步，一步，口水顺着步伐滴落到桌上，直到爬到了李成柱的眼前，小丫头
才仰着小脑袋，呼吸急促，头顶上顶着几撮黄黄的毛发，裂着嘴巴对他笑着，仿
佛自己完成了一件伟大的事情。

　　李大老板的眼眶湿润了。

　　骨血浓于水啊，不着痕迹的轻轻擦拭掉自己的眼角，然后张开胳膊，弯下身
子，等待着这乖巧的丫头扑入他的怀抱。

　　女儿又伏下了身子，慢慢的朝前爬着，一步步拥进了李大老板的怀抱中。

　　「乖。」李成柱一把将她抱起，然后狠狠的在她粉嫩的脸蛋上亲了一口。

　　「撤了吧。」古玲珑笑着说道，「丫头找到她最喜欢的东西了。」说完和小
影相视一笑。

　　李成柱觉得自己的鼻子酸酸的，那是被小丫头感动的。胳膊痒痒的，有一张
还没长牙齿的小嘴合着口水在啃他。

　　小丫头啃着的地方，有一张碧绿弓的图腾。

　　秋风脸上带着微笑将长虹索和碎骨锤拿了起来，趁别人不注意的时候对着李
成柱挑挑眉毛，然后单手轻轻一挥，长虹索和碎骨锤一点亮光归于平静，被他收
进戒指中。

　　李大老板的眼泪真的流下来了，秋风他娘的耍诈……

　　丫头的名字也定了下来，叫李嫣然。

　　没给人起过名字，而且自己家的族谱早忘的干干净净，下一代鬼还知道是什
么辈分，所以李成柱只能胡编乱造起了一个。

　　嫣然的抓周再过去两天，秋风就要走了。这个消息也早被散发了出去，彩虹
城出了一位接引仙使，这还是财叔后来跟人吹大牛的时候透露出去的。

　　这个效果就相当于古时候你告诉别人，你们家出了一个状元。

　　彩虹城又沸腾了，而这次的主角却是秋风。

　　秋风在这最后的两天可是忙的不得了，众人接到的消息太迟，所以前来拜访
的人都凑在这两天，每一个人都希望和第五十任接引仙使拉上关系。以前是因为
小影要临盆，再加上张罗嫣然的抓周，所以城主府才谢绝客人登门，这两天一解
禁，秋风立马成了可手的山芋。

　　而李成柱却拿出以前用剩下的胶卷，让元木给自己一家人照了几张，尤其是
粉嘟嘟的小嫣然。

　　等到元木走了之后，李成柱又鬼鬼樂樂的让古玲珑摆几个高贵华丽的姿势，
说要给她成几张象，夫君的要求，古玲珑自然羞红着脸答应了。

　　在秋风出发前的头一天晚上，李成柱上门找上了他。

　　经历了许许多多的事情，中间磕磕碰碰的，秋风和李大老板的关系虽然不能
说好，但是也不能说坏。即使上次来找他借仙器充门面，秋风也满口答应，虽然
动了点手脚，不过好歹还是给了李成柱的面子。

　　两人在秋风的房间内商量了许久，仿佛在讨价还价，谁也不知道他们商量了
什么。

　　随后李成柱马不停蹄的又回到房间内找古玲珑和小影交代了些许事情，深情
的给了她们每人一个吻，最后亲亲嫣然的脸蛋，抓起还在跟嫣然玩着骑大马的小
东西，头也不回的出门去了。

　　秋风走了，彩虹城居民夹道相送这位第五十任接引仙使。

　　但是有心人却发现，既使古玲珑古大城主都来送秋风了，李成柱和元木居然
没露面，心底下纷纷疑惑秋风是不是和这两人发生了什么矛盾。直到后来的很长
时间，彩虹城居民都没有发现李成柱和元木的踪迹，只有古玲珑和小影两位夫人
有时站在城主府外望着一个方向。

　　从彩虹城到仙禁之地，以秋风的飞行速度，顶多也就十天的时间，但是秋风
却迫不及待了。

　　来到天覆地载大阵的结界之前，早已有一干人等在等待着他，验过玉赐腰牌
之后，一队人马对秋风表示出热烈的欢迎。这是叶知秋叶大帅安排这里看守大阵
的修仙者。由一位仙人领队。

　　天覆地载大阵，出阵容易进阵难，否则当初李成柱也不会直接就窜出大阵，
而等他想再进去的时候却被大阵给弹了回来。

　　而且大阵也只有仅仅百年才开启一次，由仙帝玉赐的腰牌为引，只有身带玉
赐腰牌的人才不会受到大阵的攻击和迷惑。而且在进入阵中的第一时刻，腰牌就
会化为粉末，不复存在。

　　所以，进阵的机会只有一次。

　　而李成柱抓的就是这一次的机会。

　　秋风百无聊奈的在阵外等待了近十日，采夜玫瑰离情才从大阵中出现。这位
上任接引仙使在仙界的名头甚至比一些仙人还要大，不光因为他乐善好施，更因
为他潜力无限，很多高级仙人都看好他。

　　在上次的比赛中，没有一个对手在他手上撑过了一炷香的时间，就连这次比
赛的第一在他手上也仅仅走了三招而已。

　　可以说，离情对法术的微控能力已经达到了神乎其技的境界。

　　离情一见阵外等待的居然是百年前的手下败将，胡子立马乱翘了起来，拱手
笑道：「秋兄。」

　　「离情兄，又见面了。」秋风有一丝无奈，这师徒俩人都叫他秋兄，到底辈
分按哪个算？

　　「怎么这次的仙使由你来担任吗？」离情开口问道。

　　秋风露出一股自豪的神色：「恩，侥幸取得第一。」

　　「哈哈。」

　　离情开怀大笑，伸手拍拍秋风的肩膀，「后生可谓，后生可谓。」

　　秋风的嘴角抽搐着，跟那个人有一丝关系的，全都是龌龊之辈，离情如此，
萧长川也如此，我靠！
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第七章　何为天道？

　　「离情兄，你是不是仙劫即至？」秋风左看右看，离情的身有一层淡淡的金
光，这可是即将成仙的征兆，立马惊诧的问道。

　　离情嘴上挂着笑，伸手摸着自己的山羊胡子，点点头：「恩，就快来了。这
几天元婴跳动的很厉害。」

　　「恭喜恭喜！」不止秋风拱手道贺，就连在一旁等待的众人都满脸堆着笑对
离情祝贺着。

　　接引仙使成仙，最低也会成就上仙级别，更何况离情乃一代奇材，更大的可
能是成为金仙，或者——大罗金仙！所以这些吃公家饭的看守大阵的众人才会对
离情如此谄媚。

　　「同喜！」离情拱手打了个罗揖圈，然后转向秋风，「等到秋兄百年之后，
也会有这么一天的。」

　　秋风微微叹了口气，心中那道结还未解开，想成仙，谈何容易，只得强颜欢
笑道：「但愿如此。」

　　离情老气横秋的模样又露了出来，一手拍着秋风的肩膀：「好好干，将来的
天下是你们的。」

　　秋风脸色讪讪，就连等待在一旁的众人都嘴角上翘，憋笑憋的。

　　「其实秋兄，当初我们的实力相差没有那么夸张，你可知道为何被我三招击
败？」离情丝毫不估计第五十任接引仙使的面子，一沉脸色严肃的说道。

　　「秋某愚钝，还请兄不吝赐教。」

　　秋风一见离情的脸色，当下也不敢再轻视，整整脸色庄重的问道。

　　离情一手背后，一手摸着山羊胡子，轻轻的度着步：「我等修仙之人，一心
向天道。我问你，这天道是什么？」

　　秋风微微一愣，玄即侃侃答道：「天道乃万物共存之道，一草一木皆有它生
存的权利和法则，我等追寻的天道既是规则，也是自然，有说万法归一，天之大
道就是自然，自然是万物之根本，万物之根本亦是规则。所谓天道酬勤，一份耕
自然有一份收获。」

　　旁边众人一见两位接引仙使在探讨天道，忙屏住呼吸静下心来聆听，这些人
虽然实力最高的已经到达仙人境界，最低也有大乘期，但是对于自身追求天道的
原因和目的，恐怕还没有两位接引仙使了解的多。

　　这也是为何有时候实力相当，但是打起架来却根本不是一回事的原因。

　　离情依旧摸着山羊胡子，侧着耳朵听着秋风的见解，等他讲完，离情才微微
笑道：「秋兄，我不敢说你的见解是对是错。但是，这个见解太片面了。」

　　「哦？」秋风倔强的一挑眉尖，「兄有何高见？」

　　「天道酬勤，一份耕耘自然有一份收获。这句话是自古以来的真理，所谓笨
鸟先飞，资质不够，那就用努力来克服，这也无可厚非。但是我问你，为什么有
的人努力几百年，仍然不可成仙，成就仙人之位？而有的人不需努力，轻轻松松
就能够修炼成仙？」

　　秋风的脑海中闪过一个让他讨厌的人脸。

　　「万法归宗，我等追寻天道，追寻的是自然不错，但是如何才能将这自然之
力借取到自身，让自身拥有，才是修仙的根本目的。所以，我的天道就是我想，
我能！」离情盯着秋风笑道，一张老脸的皱纹都累叠了起来。

　　「我想，我能？」秋风喃喃自语，陷入了沉思中。

　　如果这两人的对话要放在哲学的角度来说，离情的观点则是唯心主义，而秋
风的观点则是唯物主义，但是修仙之事本就不可用常理来揣测，地球上的那些道
理在仙界根本就行不同。

　　见秋风低着头在那思索，离情微微点头，自己能做的都做了，实在不想看一
颗好苗子就这样毁了，剩下的就看他自己心志如何了。

　　「大人，出了大阵，回归仙界，你就不用以这副面目来见人了吧？」一个大
乘期修仙者对着离情笑道。

　　众人皆知离情独创的幻化之术可以幻化出任何人的模样，甚至连灵压波动都
能模仿的惟妙惟肖，往年他用这个法术不知道骗了多少貌美的女性修仙者，才获
得了一个采夜玫瑰的头衔，此刻一见他居然幻化出这等模样，忙忍不住提醒，潜
含的话语则是：「这个老头的样子是勾引不到女人的。」

　　离情微微一笑：「我已经不再是百年前的我，这才是我的真实面目，追寻天
道，不能一心二用。以前，哎，还是年轻气盛啊。」

　　离情一脸端庄的模样，双颊之上一片神圣的光辉。

　　众人一惊，整整脸色微微一拱：「受教了。」

　　同时心中暗骂：「信你，母猪都能爬树了。」

　　秋风紧锁眉头，依然在那思考着离情的话，希望从中受到一点启发。

　　离情伸手拍拍他的肩膀：「来日方长，孕仙湖旁需要呆百年时间，以后有的
是机会和时间让你探索天道。」

　　秋风微微苦笑，伸手捏了捏自己手上的储藏戒指，那里有他的一份牵挂，但
却不得不强颜欢笑：「离情兄说的是。」

　　离情的眼神一扫秋风的戒指，又不着痕迹的说道：「时辰到了，秋兄该进阵
了。」

　　「恩。」

　　秋风点点头，然后忽然想起李成柱的嘱咐，「对了，离情兄，你在大阵内收
的那个徒弟现在已经成家，他的两位夫人在彩虹城等你，说有事相告。」

　　「哦？他都成家了？还两位夫人？」离情胡子一翘，吃惊的问道。

　　「恩，仙界的一桩美谈啊。两位仙女共侍一夫。」秋风一脸的羡慕。

　　「恩，那我还是先去彩虹城看看。」

　　「相托已转告，兄，我进阵了。」

　　与此同时，那守护大阵的仙人一声长啸：「时辰已到，接引仙使归位！」

　　秋风对着离情和一众人等微微拱手，然后转向离情：「兄，等我百年之后再
来找你探索天道。」

　　「好。」离情点点头，然后挥挥手，「去吧。」

　　萧瑟秋风，飘然进阵。

　　离情摸着自己的胡子看着这第五十任接引仙使的背影，心中叹了一口气，然
后对着其他人拱拱手：「我也走了。」

　　「请！」

　　无边的苍穹上，没有云彩，没有太阳，进阵之后就显露出白茫茫一片，惟有
大风裂裂，吹动着白色的长袍呼呼飘动。

　　再观踏剑而飞的此人，唇红齿白，玉面临风，头顶八方巾，身穿湖丝白色长
跑，腰寄琥珀点缀腰带，脚踏宝石镶嵌靴，真是一个货真价实的——小白脸。

　　此时秋风心中仍然在思考着离情临了说的那些话，进阵已经有一天了，仙禁
之地还没有穿越过去，元神透进手上抓的玉简，上面的路线早已标示好了，只要
自己按着这条路线飞行，自然不会迷路。而且这条通道是专供接引仙使和成仙的
仙人通过的，通道外布置了结界，倒也没有仙兽过来骚扰，所以秋风才有心思去
思考离情的话。

　　百年前比赛时遇见他的时候，自己就已经是大乘中期了，而离情早已是大乘
后期的高手。虽说修为相差有一个级别，但是也不至于三招就落败。

　　回想着当初自己和他对战的情景，离情甚至连自己的仙器都没有拿出来。轻
描淡写的几个法术，没等自己回过神来，他的飞剑就已经驾在自己的脖子上了。

　　那些法术自己也会，但是释放法术的速度却是自己望尘莫及的，而且对于法
术的微控能力，离情简直达到了他想，他能的境界。

　　正是因为那次落败，所以这百年来才苦练法术的微控和法术之间的配合。但
是现在看来，离情不止是法术用的比自己好，心态更比自己好。

　　我想，我能！天道的最终追求吗？

　　秋风开始疑惑自己一直以来追求的天道了。

　　一白一灰，两个人影在他面前一闪，挡住了他的去路，慌的秋风连忙停下脚
步，等到回过神来，才发现自己把另一件事给忘了，忙羞愧的看着那两人。

　　李大老板气呼呼的看着秋风：「我日，你都进阵一天了，那些大阵外的人早
感觉不到我们的存在，你还猛跑个屁啊。要不是我留了后门，还指不定给你带到
孕仙湖去了。」

　　秋风讪讪一笑：「不好意思，想事情想的入神了。」

　　李成柱冷眼斜视着他：「那老东西说的那翻话？」

　　「老东西？」秋风愕然，随即明白李成柱指的是离情，干咳一声点点头。

　　「别听他的，他尽会忽悠人。」李成柱挥挥双手。

　　元木在一旁撇撇嘴，他妈的，不知道谁会忽悠人，说带老子去看夏麦和克巴
的元婴，结果把老子给骗到碧血戒里去了。要不是怕那个空间崩溃和那八个元婴
的求饶，老子早将那个空间轰了。

　　日啊，擅自进入仙禁之地，仙帝要是知道了，估计元神都跑不掉吧？元木想
到这忍不住打了个冷颤，狠狠的瞪了李成柱一眼。

　　秋风这才注意到元木也跟了过来，指着他惊诧的问道：「你怎么也来了。」

　　元木气的牙齿直痒痒：「你问他。」

　　李大老板微微一笑，对着元木挑挑眉毛：「游玩一翻，有何不可？」


　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第八章　阴谋诡计

　　接引仙使差点被李成柱这翻话气的吐血，天覆地载大玩的地方吗？这人真是
不知道自己的脑袋有几斤几两。

　　要不是他当初给了自己那两块东西，秋风打死也不会作弊带他入阵来。

　　想起那两块东西，秋风又忍不住的摸了摸自己的戒指，心中一片温暖，只要
有那两块东西，百年的孤寂又有什么？

　　元木在一旁不耐烦的挥挥手：「罢了罢了，都已经被你弄这里来了，伸头是
一刀，缩头也是一刀，陪你走一趟也罢。」

　　「他娘的。」李成柱唾了一口唾沫，「老子还不是打听到想让元森元婴重现
光彩需要牟尼珠炼成续婴仙丹才带你来这的。你以为牟尼珠哪里能找到啊？」

　　「这里有牟尼珠？」元木浑身一颤，张大眼睛瞪着李成柱。

　　牟尼珠，可以炼制成续婴仙丹和续身仙丹，是重塑元婴和肉身必不可少的材
料。但是牟尼珠这种东西众人也只闻其名，从未见过，相传在仙界极北之地玛多
瑙森林里存在，但是那里是一位仙君的私人地方，众人根本就指望不了那里。

　　此时听到李成柱的话语，元木兴奋了。如果真的找到牟尼珠，那三弟重塑元
婴的希望可就大大增加了。想起三弟整日唉声叹气，手无缚鸡之力的模样，元木
就忍不住叹息。

　　李大老板伸手弹弹自己的白色大氅，斜视着元木：「听说，我也只是听说而
已。」

　　「只要有希望就成。」元木已经语无伦次了，双眼通红。三弟，是他心头的
一块病。

　　李成柱这次倒没有骗他，碧血戒那八个元婴之中有一次不经意的提起过这件
事，就让李成柱给记了下来。只不过那人也是道听途说，并没有真凭实据。

　　秋风身有重任，看了看两人开口说道：「我就不陪你们了。」

　　「知道了。接引仙使大人。」李成柱阴阳怪气的说道，然后伸出手来：「碧
血戒。」

　　「哦。」秋风一愣，随即想起幻剑宗的信物碧血戒还在自己的兜兜里，连忙
掏出递了过去。

　　李大老板接过，然后将那火红的戒指套在自己的手上，斜视了秋风一眼，心
想这家伙还蛮守信用的，只是不知道，他如果发现自己做的那点龌龊事，会是什
么表情，算算时间，秋风应该差不多快发现了。连忙对着他一拱手道：「秋兄保
重了，我和元木先去寻找牟尼珠，如果有缘，我们也可能会到孕仙湖去找你。」

　　李成柱想起孕仙湖旁那澎湃的灵气，在那里修炼一年，可顶在仙界修炼十年
啊。心中暗暗决定如果有机会，百年之后自己一定要取得接引仙使这个头衔，然
后带着一家子人过来修炼。

　　仙帝他老人家恐怕也没有想到，在仙界，居然还有人敢冒天下之大不韪，用
碧血戒这个逆天的戒指来作弊，通过接引仙使带进天覆地载大阵中。

　　李成柱如果不是对秋风诱之以利，而秋风也心有所意，即使他有碧血戒，恐
怕也进不了大阵。

　　天时，地利，人合，缺一不可。

　　只能说李成柱的运气实在太好。

　　「保重。」秋风难得对着李成柱一笑，然后看了看元木：「你也保重。」

　　「放心。」元木胸脯拍的碰碰响，「老子好歹也是仙人后期的人了，我想这
里应该没有什么能伤的到我的。等我们找到了牟尼珠，就去找你，啧啧，孕仙湖
啊，上次成仙来到这里，心中牵挂着战场上的事情，马不停蹄的就回去了。这次
可要修炼个够本了。」心中有了希望，连元木都豪爽了起来。

　　「走吧。」李成柱一扯元木的袖口，将他拖着飞走了。

　　秋风看着两人远去的背影，手一翻，从戒指中掏出两块紫玉成象来。

　　成象上，古玲珑端庄而又高贵的模样含烟浅笑，一副羞涩的模样。

　　秋风笑了，用长虹索和带他入阵的条件来换取这两块成象，对自己来说还是
值得的。毕竟孕仙湖旁也不用打架，长虹索要不要都无妨，自己还有六品仙器碎
骨锤呢。但是这两块紫玉成象，岂止是自己梦中所求啊。

　　脑海中想起李成柱在自己离开彩虹城的头一天晚上所说的话：「秋兄，上次
的紫玉成象你不喜欢，不小心打碎了也罢，我想这次这两块紫玉成象你应该不会
不喜欢了吧？」

　　看着他一脸肯定的模样，自己原本想轰他出去的念头被好奇心取代了，等到
他拿出那两块成象的时候，自己的心在那一刹那跳动了起来。

　　那是古玲珑的成象，自己心上人的成象。

　　浅笑含烟，玉人如画，如果能带着这两块成象进阵，百年时间，就算千年时
间又何妨？原本自己想放下的心理也慢慢的复苏了起来。

　　但是再看他一脸猥琐的模样，自己还是得小心一点，这个人，阴谋诡计多的
很。

　　「李兄这次前来又有什么事吗？」

　　李成柱微微一笑：「很简单，带我进天覆地载大阵，另外，长虹索和碎骨锤
随便给我一件，这两块成象就归你了。」

　　秋风虽然想揍他，自己夫人的成象都能拿来交易，这人的卑鄙和无耻已经到
达一个境界了，但是那两块成象的诱惑对自己实在是太大。

　　只不过他提的要求也实在太无耻了一点。纵使那两块成象在自己心中是无价
之宝，他的胃口实在太大。更何况带他入阵，自己还要担负着莫大的凶险，如果
被查了出来，接引仙使的名头被取消是肯定的，自己更有可能被打的魂飞魄散。

　　但是他的一翻表演将自己心中的疑惑和迟疑给剔除了。

　　谁能想到碧血戒还能装活人？

　　虽然知道碧血戒有储藏活物的功能，但是谁也没想过用碧血戒来装活人，秋
风被自己先入为主的念头给打败了。同时，心中动摇了。

　　最后，跟他讨价还价，以长虹索为代价换取了这两块成象。

　　仙器有价，玉人无价啊。秋风面露微笑。

　　再一想起离情的话，元婴一跳，这何尝又不是自己心中的结呢？如果不打开
这个结，恐怕真的是成仙无望了。

　　秋风微微叹息了一声，正准备将那两块成象送进戒指中，眼角却突然发现一
丝不妥。

　　等到再仔细观察的时候，秋风骇然的发现，成象上的美人居然在慢慢消失。

　　秋风慌了，怎么会这样？

　　不到片刻时间，紫玉成象已经淡到看不清的程度了，秋风闭上双眼，握紧了
拳头，咬牙切齿的看向李成柱和元木飞走的方向。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李成柱踏在流星之上，飞过高耸的树木，面带微笑。

　　元木和他并肩齐行，转过头看到他猥琐的笑容，疑惑的问道：「你怎么说服
秋风带我们进阵的？」

　　「这有什么？」李成柱挑挑眉尖，「秋风和我兄弟情深，这种小事，他怎么
会不答应？」

　　元木嘴角动了动，鄙视的看了下李大老板。

　　李成柱伸手一挥，一条长长的鞭子被抽了出来，差点扫到元木的脚尖，慌的
他往旁边一闪，等到定下心来，才看清楚，这长鞭居然是长虹索。

　　李大老板得意洋洋：「看到没？秋风不止带我们进阵，怕我们危险，还把长
虹索送给我们防身，实在是太仗义了。」

　　元木干咳一声，弱弱的问道：「你确定，这不是你偷来的？」

　　「废话。」李成柱一瞪虎目，「你觉得我有可能从他手上偷东西吗？而且我
们俩一直呆在碧血戒中，就算我心，也没时间啊。」

　　「他真的把这四品仙器送给你了？」元木嘴巴张的如同深渊的山洞。

　　「这还有假。」李成柱嘴角微翘，「如果不是他送的，我还真没本事从他那
里抢。」

　　「怪了怪了。」元木嘀咕着，「秋风什么时候这么大方了。」

　　「估计他有了六品仙器，烧包烧的吧。」李成柱大打马虎眼。

　　「啊……」元木一声叹息，「早知道他烧包如此，我去求他把这仙器送给我
好了。好歹我也是仙人后期了，到现在手上也就一个一品仙器。」

　　元木手上的仙器还是上次反狙击战的时候缴获的那个呼啦圈，另外就是一件
仙甲了。只不过仙甲只能护住仙婴，对肉身的防护却一点作用都没有。

　　「别哭穷了，这次回去咱们去炼几十件出来。」李成柱老神在在的说着。

　　你就吹吧。元木心中暗道，几十件，你当仙器可以批发啊？

　　李成柱踏在仙剑之上，回头望了一眼，嘴角上挂着得意的笑容。

　　秋风啊秋风，论实力我不行，论心计，你不行，估计现在你也应该发现紫玉
成象被做了手脚了吧。哈哈，蔓尼枝还真是好用，居然能在一定时间内将成象消
除。这可是我无意中发现的，要怪，就怪你运气太背。

　　与此同时，秋风的怒吼终于发泄了出来，英俊的脸也扭曲了：「李成柱，让
老子抓到你，你就等着变猪头吧。」


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第九章　又遇雷霆巨兽

　　元木跟着李成柱往前飞了好久，才忍不住开口问道：「柱子，牟尼珠这里可
以找到，具体在什么地方？」

　　李成柱一翻白眼：「我哪知道？是碧血戒中那八个元婴中的一个跟我说的，
说仙禁之地有可能存在牟尼珠。」

　　「那他又从哪听说的？」

　　「哎。」李成柱撇头看了看元木，心中知道他为元森的前途而堪忧，「那人
乃普驮门的一个长老，第四十二任接引仙使就是他们门派的，几百年前那四十二
任接引仙使从大阵中出去的时候带出去一颗牟尼珠，给他们掌门炼制仙丹重塑肉
身用掉了。年代太久，而且当时他也只是门下一小童，具体的情况他并不知晓，
只知道仙禁之地会有牟尼珠。」

　　「原来这样。」元木又叹了一口气。随即想到，有希望总比没有希望好，苦
皱的眉头又舒展开了。大不了，找不到牟尼珠就不出这个大阵。

　　「还有啊。」

　　元木继续开口说道，「你那戒指中的八个元婴，准备怎么处理？看你的样子
也不可能给人家去寻找牟尼珠。」

　　「哼哼。」

　　李成柱冷冷一笑，「牟尼珠？有了再说吧，如果不是我收留他们，估计现在
早已被人吞噬或者炼制成法宝了。」

　　元木低头一思索，这倒确实也是。天大地大，但是却没有纯能量的元婴藏身
之所。仙界也不尽是好人，邪恶的眼睛多着呢？如果有个机会能骤然增加自己的
实力，想必大部分人都不会放过，而戒指中有好几个元婴不正是因为贪婪而把自
己陪进去的么？

　　大风一吹，元木竟然感觉到丝丝凉意，人心不古啊。

　　「下去。」李成柱大手一挥，飘然往下飞去。元木一愣，紧跟着飞了下去，
他已经发现底下有一只体形庞大的仙兽了。

　　青绿色的皮肤和仙禁之地的树木相印成章，化为保护色保护着自己巨大的身
体，以便偷袭和躲逸比自己实力强大仙兽的攻击。粗厚的背上一刀刀，一条条，
如同被巨大的斧头砍出的裂痕一般，印出了无数道土黄色的沟壑。无数道皮肤龟
裂显示出这只仙兽已到不惑之年。

　　巨大而又有力的尾巴横扫着丛林中几人粗壮的大树，将这些骤风都摇撼不动
的树木扫的东摇西晃。粗壮的四肢显现出它那不可侵犯的尊严，隆起的肚皮差一
点就贴在了地面上，随着身躯的移动将地面上稍微鼓起的土丘慢慢扶平。慢腾腾
的脚步只需轻轻的印在地上，就发出咚的一声闷响，犹如一根棒槌敲打在牛皮鼓
上。那些树木也随之一颤。

　　饶是元木见多识广，也被眼前的庞然大物给震撼住了。

　　这只足有三十米高，五十多米长的仙兽散发着睥睨天下的气势，头顶上两只
大角围绕着丝丝光亮，时不时发出「呲啦」一声脆响，然后闪耀出耀眼的光芒。

　　元木努力吞了吞口水，掂量着自己的实力。

　　在三兄弟联合古玲珑还付出惨重的代价之后才将千千仙鹤毙于招下的元木大
仙，此刻对于仙兽有一种莫名的恐惧。

　　尤其是体形如此庞大的仙兽。

　　鬼知道它会不会一脚踩下来就能将自己踩扁？

　　李成柱在兴奋，这只仙兽以前碰到过，可以说是自己来仙界的第一个有点实
力的对手。当初可是花了好大的力气才将它灭掉，也就是在那时，才见到小东西
的第一眼。小东西还鬼鬼樂樂的偷了那家伙的仙核想逃跑。

　　「这是什么东西？」

　　李成柱甚至可以听到元木的吞口水的声音。

　　冷眼斜视了他一眼，枉他还是一个仙人，居然对一个小小的仙兽如此惧怕。

　　天可怜见，元木可是被千千仙鹤给打怕了的。所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳
啊。

　　「我叫它，雷霆兽。」李成柱微微笑着，冷眼看了看眼前的庞然大物。

　　「实力如何？」元木心中盘算着是不是该就此逃跑了，手上也就一个呼啦圈
可供攻击，虽然在城主府内炼制了一些护身用的小法宝，但是如果这仙兽的攻击
和千千仙鹤是一个档次的，那实在没必要在虎口上拔牙。

　　元木心中还在惦记着自己的牟尼珠，哪能想到李成柱此行的目的却是仙兽们
的仙核？

　　「会放雷电，其他不足为惧。」李成柱斜睨了元木一眼，这厮居然脚都有点
软了。

　　元木大仙不止惧怕仙兽，更惧怕雷电，当初在天使军营都差点没被天劫仙劫
一起来的雷电给劈傻。

　　「要不要打？」元木的嘴唇有点发青，弱弱的看着李大老板。

　　「废话。」

　　李成柱冷喝一声，流星剑首先祭出，直取雷霆巨兽双招中的一个。在红岩台
地上长年跋扈凶狠的生活让李成柱此刻有点噬血了。当初仅凭一把中品飞剑就将
雷霆兽给捅的千窟百窿，此刻仙器在手，还怕了它不成？

　　长年和其他仙兽争斗的危机感让雷霆巨兽突然感觉到了一丝危机的来临，而
且，目标正对着自己的眼睛。

　　年纪大了，眼睛不好使了，直到危机来到眼前才发现，自己的面前居然不知
道什么时候站着两个体形很小的生物。

　　但是雷霆巨兽知道，体形的大小，并不能代表实力的强弱，按体形来区分实
力只能适用于自己这一族，当它和一只飞天仙鹰战斗后，它就知道这个道理了。

　　所以，对于那两个生物攻击过来的东西，它并不敢大意，双目紧闭的同时，
头顶上双角往前一顶，咯嚓一声巨响，一道水桶粗的闪电从雷霆巨兽的双角间击
发了出去。

　　李成柱嘴角挂着冷笑，脚步移动的同时，双手捏动着法诀，流星剑急速的一
个旋转，躲避开那道闪电，然后余势不减的朝目标攻击过去。

　　「铛……」

　　「嚓……」

　　两声巨响。

　　元木骇了一跳，望着眼前离他十步不到的地面，此刻土地焦黑，落叶被那道
闪电给劈成了碎末，扬扬撒撒落了自己一头一脸。

　　而与此同时，李成柱的流星剑已经击中了那雷霆巨兽的左眼，长一米三的流
星剑在那对如铜锣的巨眼的对比下，如同一根针一般渺小。

　　流星剑被那粗厚的眼皮挡在了体外，李成柱骇然的发现，这雷霆巨兽的身体
外竟然有一层淡淡的保护罩，让自己的流星剑不能再寸进一步。

　　捏动法诀，发起剑中的攻击阵法，同时嘴上喝道：「他妈的过来一起废了他
丫的。」

　　「砰」的一声，雷霆兽挡在身外的流星剑发动了，那淡淡的保护罩一阵光酝
交错，随即归于平静。

　　这只雷霆兽的实力和上次碰到的简直不是一个档次，流星剑居然突破不了它
的防御，李成柱觉得自己貌似这次又踢到铁板上了。

　　「嗷」的一声怒吼，雷霆兽被激怒了，在这一亩三分地，谁敢不卖自己点面
子，见了自己没有哪个不饶着道跑的，眼前这两个渺小的生物居然敢触怒自己的
颈下逆鳞！雷霆巨兽决定要维护自己作为王者的尊严。

　　李大老板的一声怒吼对于元木来说一点作用都没有，他还怔怔的看着面前的
巨大仙兽。倒是那一声怒吼夹杂着腥腥口水的大风将他给吹醒了。

　　「畜生！」元木怒吼一声，在刚才那一刹那，他又出神了，居然想起当初和
元林，元森，三兄弟一起闯荡仙界的场景来。

　　元木伸手一抹自己的脸，上面有很多雷霆巨兽的口水，味道很腥。

　　「杀！」元木扬手撒出了呼啦圈，挥舞的瑟瑟威风，朝雷霆巨兽无比巨大的
脑袋上攻去。

　　仙人和修仙者的实力一见分晓。

　　李成柱仅仅能击起雷霆巨兽保护罩的一层涟漪，但是元木的呼啦圈却让那层
涟漪慢慢的变成碧波荡漾。

　　「嗷……」雷霆巨兽仰天叫着，再也不复刚才悠闲的状态，粗壮的四肢一伸
一缩，竟然跳起十几米，同时，身体不停的扭动着，想将如附骨之蛆般的两件武
器摔落下去。随着那巨大的身躯落下，李成柱和元木同时感到脚下一颤，连地面
都抖动了一下，身边的树木一片哗啦啦响声，树叶不知落了多少。

　　随着两人的疏忽，两件仙器同时被雷霆巨兽弹了出去。

　　同时，雷霆兽的反击开始了。

　　雷霆巨兽怒睁着双眼，如同豺狼扫视羊群一般，透着睥睨天下的气势，仅仅
一眼，它就断定，右边的那个生物实力稍弱。脑袋微低，头顶上两根长角又露出
那铮铮的亮光，发出呲呲的响声。

　　李成柱刚站稳脚步，就看到一道闪电朝自己攻了过来，心中一慌，连忙运起
御风诀朝上飞去。

　　御风诀这种小法术随着李成柱实力的增加和灵活的运用，已经不再需要结印
了，心神一动就可办到。

　　但是雷霆巨兽的杀招此刻才真正使出，大嘴一张，一道更为粗大的闪电朝李
成柱夹攻过来。

　　李大老板想骂娘，当初碰到雷霆兽的时候，那家伙就是靠嘴巴来攻击的，怎
么突然就给忘了？
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第十章　踢到铁板上了

　　「这个畜生很聪明！」

　　李成柱只来得及下出这个断定，就匆忙中一转身，避开它从头角上发出的闪
电。同时，扬手撒出了九天大罗鼎，召唤出七百二十把飞剑来，铮铮的呼啸在周
身。

　　没等李成柱有一丝休息的时间，第二道闪电已经攻击到了眼前。

　　雷霆巨兽宁愿承受元木的一击也要将李成柱拉下马了。

　　但是这实力强悍的仙兽却低估了人类的狡猾和灵活。

　　七百多把飞剑看似威风凛凛，但是真正等到接触到那道闪电的时候，立马摧
枯拉朽般的被破坏干干净净。同样的，那道闪电也消耗迭尽，没有伤到李成柱一
丝一毫。

　　雷霆巨兽浑浊的大眼透出一股失望的神态，原本以为必杀的一击竟然被挡了
下来。同时，脑袋上一痛，元木已经突破他的防御，呼啦圈狠狠的砸中了它突起
的头盖骨。

　　李成柱不敢做丝毫停歇，再次将九天大罗鼎的飞剑招满，他也被震撼住了，
原本以为这只雷霆兽跟上次碰到的实力应该差不多，结果却让他吃足了苦头。

　　这只雷霆兽比他碰到的那只实力何止强上百倍？

　　九天大罗鼎好歹也是二品仙器，虽然李成柱发挥不出它全部的威力，但是就
算让秋风来攻击，恐怕也不能一次性将七百多把飞剑全部击碎吧？

　　这只雷霆巨兽以两道闪电颠覆了李成柱在心中对它的看法。

　　另一边，元木一击得手，心中一定，暗道这仙兽也没什么大不了的。遂安下
心来，准备用呼啦圈砸死这个畜生。

　　但失望而又愤怒到了极点的雷霆巨兽终于缓过神来，丝毫不顾及自己年老体
衰的身体和即将干涸的灵力储备。头顶上，嘴中，不停的对着两人释放出闪电。
同时光晕一闪，雷霆巨兽又给自己布置好了防护罩。

　　强悍而又快速的攻击慌的元木和李成柱上飞下窜躲避着攻击。

　　以战止战，如果雷霆兽懂的这些东西，那就实在太聪明了。

　　躲避闪电的李成柱和元木大仙根本空不出手来攻击它。

　　李大老板觉得很窝囊，上次是这样，这次居然还是这样，难道只有等它把自
己的实力消耗完，才能取得胜利？

　　元木一边跳，一边喘着气：「要不我们跑吧，跟它斗个什么劲？」

　　「放屁。」李成柱怒骂一声，「大丈夫当威武不能屈！面对一只小小仙兽，
跑又成何体统？」

　　同时心想：「这家伙体内仙核估计不小，实力比上次那个强了太多了。」

　　元木老脸一红，好歹自己也是仙人后期。元木的火气上来了，在红岩台地活
下来的人，没有一个有好脾气的。

　　身边的战友，眼前的敌人，不知道倒了多少，谁知道下一个会不会是自己。

　　提心吊胆的日子过的久了，心神总是有点敏感的，此刻居然被一只仙兽欺负
至此，元木牙齿咬的噶嘣响。原先的畏惧早已消失的干干净净，只剩下无穷的杀
意。

　　好不容易等那密集的闪电炮弹攻击密度稍微弱了下来，元木开始发威了。

　　刚才为了躲避伤害才腾不出手来攻击它，此刻密度一小，元木的呼啦圈再次
释放了出去。

　　李成柱见有机可乘，分出一半飞剑前去拦截一道攻击过来的闪电，流星剑和
另一半飞剑同时击了过去。顺手还撒出了那根琉璃针。

　　李大老板身上三大法宝尽数用出，威力何止增加一筹？

　　琉璃针后发先至，首先刺进了雷霆巨兽的守护罩中，李成柱暗用灵力，手掐
法诀，为了加大琉璃针的威力，不得不动用很久没用过的操控之法了。

　　琉璃针不愧为专破护体灵气之类的法宝，对守护罩同样有效，想来雷霆巨兽
身上的守护罩也应该是护体灵气状态的东西。被琉璃针这克星一碰，顿时有点溃
散的迹象。

　　大而不稳，虽然这雷霆巨兽身体太过庞大，但是却不利于自己的守护，守护
罩到处皆是漏洞，琉璃针刺进去实在是容易不过。

　　紧接着，李成柱和元木的仙器攻击就到了，近四百把飞剑和两件仙器同时击
中了雷霆巨兽那脆弱的没有任何硬皮的雪白肚子。将它击的又跳起几仗高。

　　「砰」，尘土飞扬，落下来的雷霆巨兽巨大的身子压倒了好几颗参天古树。

　　元木目露凶光手上狠狠的掐着灵诀，呼啦圈一刻不停往雷霆巨兽身上砸去，
将他打的东倒西歪。李成柱也紧跟着痛打落水狗，刚才被雷电逼的甚是惨魄，此
刻不报仇要等到何时？

　　雷霆巨兽发出一声声凄凉的惨叫，巨大的嘴巴之中「呼呼」的往外喷着气，
不一会，就流淌出了丝丝鲜血，就连两个鼻孔都鲜血淋淋。

　　粗壮的四肢慢慢的弯曲了。但是那不屈的眼神却狠狠的盯着眼前的两个渺小
的生物。如同一个革命军在面对鬼子们残酷镇压的眼神。

　　李成柱有些心虚了。撇头看了一眼元木，元木大仙此刻面目狰狞，如同发了
疯一般在鞭捶着雷霆巨兽的身体。

　　「够了！」李成柱猛然大喝一声，将元木吼的一个机灵。

　　元木深深的吸了一口气，平复下来自己内心的激动。

　　不明白为什么，看到这仙兽如此强大的实力就想起千千仙鹤，继而想起自己
的三兄弟。

　　「呼呼……」雷霆巨兽往外打着鼻响，不屈不饶的看着李成柱，头顶上亮光
闪动，渐渐的行成一个小小的旋涡，丝丝闪电如同獠牙之蛇一般游离在其中。蓦
然，雷霆巨兽一个踉跄，粗壮的四肢再也支撑不住那巨大的身体，砰的载倒在地
上，最终没有能击出最后的闪电。

　　「这是一只勇猛的仙兽。」良久，李成柱虚假的感叹一声。

　　元木冷眼撇了他一下，摸了摸自己的额头。好歹都成仙了，还是如此容易动
怒，难道真的是杀戮太多，快要失去自己的道心了？

　　眼前巨兽的灵压在慢慢消散，身体的温度在慢慢消失，李成柱和元木都没有
说话，一个在震撼它那不屈的眼神，一个在担心自己的处境。元木索性一屁股坐
在地上，抬头透过层层树叶望向白色的天空。

　　李成柱不明白元木为何一副悲伤的表情，正想安慰几句，然后将仙核取走的
时候，心头突然一跳，身边那雷霆巨兽的铜锣巨眼突然睁开，忽地站起身来，仰
天长叫了一声。

　　「嗷……」这是怎样的肃杀而又悲凉的吼叫声，铿锵而又有力。

　　这一翻场景吓的李成柱和元木丝毫不顾形象的将手中的仙器再次放出，一个
劲的狠砸，将原本就血肉模糊的雷霆兽的身体砸的不成模样。

　　「砰！」雷霆巨兽的身体再一次跌倒在地，那双不屈的眼睛始终没有闭上，
怒目看着眼前的两个人，仿佛在嘲笑一般。

　　李成柱和元木对望一眼，浑然不知所措。

　　李成柱这才想起从戒指中放出小东西，然后让它将雷霆兽身体中的仙核给挖
出来。

　　「咚咚……咚咚！」犹如战鼓敲击在心头，地面一丝丝抖动了起来，那种有
规律的敲打声让李成柱心中有一丝慌乱。

　　「怎么回事？」元木摇晃着身子开口问道。

　　「不知道。」李成柱伸手接过小东西怀抱中的仙核，塞进了碧血戒中，然后
招来雨水将小东西浑身的鲜血冲洗干净，放在肩膀上，看了元木一眼，驾起仙剑
朝上空飞去。

　　元木紧随其后，心中也涌上一丝不安的感觉。

　　但是还没等他转完一个念头，骇然的发现，脚下已经有四五道闪电攻击了过
来，慌的他横空一扭，连忙躲避开来。

　　正准备询问李成柱，抬起眼来一看，嘴巴立马张成了河马打哈欠。

　　丛林中，无数的雷霆巨兽在往这个方向涌过来，大地随着它们的脚步声一声
声的被敲打着，那些看似粗大到了极点的树木此刻经不起它们一脚的践踏就横腰
折断。

　　茂密的森林，看不清到底有多少雷霆巨兽在往这个方向涌来，但是那一片片
倒塌的树木却告诉着两人这个不争的事实。一直绵延到两人视力所及的地方，都
有树木在被推倒，有的雷霆巨兽甚至比刚才那只还要高大，即使远远隔着树木，
两人依然可以看到雷霆巨兽背上的那些青色沟壑。

　　一只雷霆巨兽，李成柱和元木不惧怕，两只，无所谓，但是，无数只呢？想
起那铺天盖地如同蝗虫过境般的闪电扫过，元木头皮一麻，被烤焦的滋味肯定不
好受。

　　两人对望一眼，彼此从对方的眼睛中读出一个信息：「跑！」

　　这就是仙禁之地吗？元木心中涌上一丝悲哀，好歹自己也是仙人后期的修为
了，居然会被一群仙兽逼迫着逃跑。

　　但是李成柱却根本不在乎这些，扫准一个方向，拉着元木就冲了过来，那个
方向倒塌的树木最少，所以那里最安全。

　　但是，这些仅仅是相对的，相对于其他的方向而已！

　　李大老板的元婴仙灵力已经被调动了去来，八百把金色飞剑呼啸着形成一个
圆行包裹着两人，随着李成柱的指挥，紧跟着两人的脚步移动着。

　　这次真的踢到铁板了，而且是大大的铁板！李成柱悲哀的想。


　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第十一章　被追杀

　　碧绿高耸的参天古树，在体形庞大的雷霆巨兽面前犹如一枝田中的稻苗，随
便轻轻一撇，就断为两截，闪电轰轰，雷声隆隆，李成柱和元木左枝右拙的躲避
着那无数道轰击过来的粗壮闪电。

　　天空中瞬间被交织出一片电网，时不时的两道闪电互相轰撞在一起，发出呲
啦一声巨响。

　　李成柱忙里偷闲的往地上一撇，雷霆巨兽的保护色此刻真正的和大树融为了
一体，如果不是它们攻击时头顶上那一道道银狐的闪光，李成柱根本就没办法区
别这些仙兽和树木。

　　雷霆巨兽或张嘴，或头低，将准心对着在空中扭着八字舞的李成柱和元木。

　　这一只只实力强悍的雷霆巨兽仿佛是一台台在地面上架好的激光扫射炮台，
李成柱飞哪它们就打哪，而且这炮台还是会移动的。

　　雷霆巨兽太多了，拖着一道道卷起的灰尘在逼近两人，闪电丝毫不停歇的扫
射过来。打在九天大罗鼎之上。

　　让李成柱觉得庆幸的是这些涌过来的雷霆巨兽的实力并没有开始的那一只强
悍，所以情势虽然岌岌可危，但是凭借着九天大罗鼎的防御，两人还可以挣扎一
段时间。

　　李成柱头一次后悔自己没有一件象样的防御型法宝了，自己身上的流星剑、
琉璃针都是攻击形的，惟独九天大罗鼎可以算是半防御半攻击的仙器。

　　而元木更寒酸，仅仅只有一件仙器而已，还是一品的。

　　如果古玲珑的空空宝镜在这，如果元木有几件攻击强大的仙器，如果自己的
修为不是这么低，那大可安全逃脱出去，再转头来小规模偷袭。太多的如果了，
但是只要缺少一样，就可以让自己俩人葬身在这群雷霆巨兽的雷电之下。

　　蚁多咬死象，李成柱一边躲避着闪电一边苦笑着。

　　两人都是修仙之人，元木更是仙人后期，居然拿这一群雷霆巨兽毫无办法，
更被打的象落水狗一般四处逃窜。

　　「嗷……」一只雷霆巨兽怒吼一声。

　　「嗷……」

　　「嗷……」

　　它身边的同伴突然停下脚步不动，将头顶上的双角对准了它。

　　随着第一声怒吼发出，紧接着，四面八方的雷霆巨兽如同听到了号子声一般
同时吆喝了起来。一时间，万马撕叫，树木被震的左右摇晃着树枝，落叶瑟瑟而
下。

　　李大老板和元木惊骇的对望一眼，同时心中涌上一股不安的感觉，脚下木属
性灵气在大规模的聚集着，这个发现让两人心中一凉。

　　「快跑！」元木怒吼一声，手捏法诀将自己的呼啦圈也放出身外，围绕着李
成柱的九天大罗鼎尽尽人事。

　　李成柱不等元木提醒，早就感觉到不妥，运起全身十成的仙灵力，御驾着自
己的仙剑急速的往前飞着。

　　流星剑已经发出了丝丝的破空声，逆风流吹的李成柱白色大氅忽忽飘动，如
果不是在逃命，确实有一种儒雅公子的风范。

　　底下，数只雷霆巨兽围绕成一圈，不约而同的将自己头上的尖角对准着正中
间的那只同伴，随着一声嚎叫，雷霆巨兽们两角之间银狐闪动，一道道闪电急速
的朝正中的同伴射去。

　　壮大如雷霆巨兽也被这一股股庞大的木属性能量给击的往后退了一步，但是
紧接着，反方向的那道雷电也射了过来，目标正对着它的头顶两角。

　　中心的雷霆巨兽一个踉跄，粗壮的四肢微微颤抖，仿佛承受着巨大的痛苦。
但是预想之中的撞击声却没有发生，那些粗壮的闪电击中雷霆巨兽之后就仿佛石
沉大海，仅仅泛起一圈光弧。

　　一声接一声的嚎叫，低转发泄出着巨兽们心中的愤怒。中心的雷霆巨兽们张
红了铜锣大的双眼，缓缓的抬起脑袋，仇视一般的看着天空中急速逃跑的两人。

　　这些动作，仅仅只有一瞬间的时间。

　　李成柱和元木在逃命，虽然朝着雷霆巨兽最少的方向，但是这个方向依然有
不少敌人。在那眨眼即逝的片刻，居然一道闪电都没有攻击上来，让李成柱提着
的心又放了下去，刚准备扭头往下看去，一道粗壮到不可思议程度的闪电如同毒
蛇一般扭动着身躯，呲呲的从地面上急射而来。

　　李成柱刚转过去的眼睛甚至可以看到被打出真空的地带所折射出来的景物一
阵扭曲。

　　第一道闪电攻击而来，紧接着，四面八方那沉寂的攻击再次嚣张了起来。

　　这次，闪电并不密集，但是威力却不可同日而语，感觉到那上面附带的庞大
灵力，李成柱更加谨慎躲避着。

　　但是这次的闪电无论速度、威力和准头都要比开始那大规模的攻击要强悍准
确的多，有好几次李成柱只能堪堪避过，闪电贴着自己的身体擦身而过，将白色
大氅烤的一阵焦糊味。

　　「它们还会合击。」元木往底下一看，顿时傻了眼。

　　那些围成一圈的雷霆巨兽仿佛在给中心的同伴注射能量一般将自身的闪电注
进同伴的头顶上。然后中心的那只雷霆巨兽对着两人就是一炮。

　　元木甚至可以看到发出那一击之后，中心的雷霆巨兽一个脚步不稳，被自己
的攻击往后弹了好大一段距离才稳定住庞大的身躯。

　　这一击过后，一圈的雷霆巨兽们默契的再次走出一只站在正中，等待着同伴
的注入。

　　「快快，飞高，飞高！」元木大吼一声。

　　这种攻击的威力实在太强大了，强大到元木都有点胆寒。

　　李成柱急捏一个法诀，正准备拔高两人的高度，突然感觉到九天大罗鼎一阵
摇晃，同时心神一震，背后一道滚烫的感觉滑过。扭头看去，脚底的飞剑已经被
打碎，身边的元木身体一片焦黑，就连头发都竖起了好几根。

　　「怎么样？」李成柱急忙问道。

　　「我操他奶奶。」元木吐出一口气，收回在空中打着转快要落到地上的呼啦
圈，刚才幸亏用呼啦圈挡了一下，否则自己肯定会受伤。这些合击起来的闪电威
力竟然如此之大，以仙人的护体灵气都不能将它们抵挡在外。

　　被一道闪电打中就是如此，那么被两道、三道呢？元木头皮一麻，脖子往后
缩了缩。

　　「哈哈。」李成柱没心没肺的笑着，元木这副样子实在是滑稽至及，但是手
上却不敢再迟疑，控制着流星带直直的往上飞去。

　　一直飞了好几分钟，等到那攻击过来的闪电威力减小不少，李成柱才敢停下
手来。俯下身子朝下望去，地面上的景色早已缩成了一小团，而那些涌过来的雷
霆巨兽现在更是如蚂蚁般大小。

　　不死心的雷霆巨兽们往天空上打了好久才忿忿的停止，距离太远，那些闪电
纵使威力不错，准头也差了十万八千里。即使有一两道凑巧攻击过来，也被李成
柱用九天大罗鼎拦截住了。

　　元木抹了一把自己焦黑的脸，连手上也黑漆一片，估计刚才那一道闪电被打
的不轻，满脸幽怨的看着李成柱。

　　李大老板收回九天大罗鼎，然后控制着自己的仙剑往前飞着，调笑着：「感
觉如何？」

　　「这就是你说的只会放雷电，其他不足为惧的仙兽？」元木仍然气愤李成柱
不该招惹这些畜生。

　　李成柱尴尬一笑，其实他也不知道雷霆巨兽的实力居然如此之强，上次在仙
禁之地凑巧碰到的实在是弱小，仅凭着一把中品飞剑就灭了它，谁会想到，这些
牲口们拌猪吃老虎呢？不对，应该是说，李成柱并没有真正的了解到这些畜生的
实力。

　　上次那只雷霆兽看起来要比底下的那些小上不少，而且头顶上也没有那两只
可以放闪电的角。看样子应该是未成年的雷霆兽了。

　　想到这，李成柱浑身一阵冷汗，如果当初碰到是是底下随便一只呢？估计自
己早变成烤鸡了。

　　轻轻拍了拍元木的肩膀：「疏忽，疏忽，上次碰到的时候那只雷霆兽还没这
么厉害呢。」

　　元木叹了口气，然后招来雨水将自己的脸洗干净。李成柱这才发现自己的白
色大氅已经被雷电给烧掉了好大一截，原本拖到脚背的大氅背后焦糊一片，越往
下越破烂，顿时心疼不已。

　　小东西好整以暇的趴在李成柱的肩膀上，转着小眼睛一会瞅瞅这个，一会瞅
瞅那个，刚才那一战它完全钻到了李成柱的怀中，连个脑袋都不露，紧紧的抓着
李成柱胸前吊在那，可是一点损伤都没有。

　　元木岂止是郁闷，简直是非常郁闷，如果手上有好一点的仙器，凭借着仙人
后期的修为虽然不会将底下的巨兽全灭，但是也不至于被追的到处逃命。

　　「你到底来这里干吗的？」沉默片刻，元木终于忍不住问了出来，在碧血戒
的空间里元木就问过李成柱，但是他打死也不说。此刻又无端端的招惹了一大批
炮台般的仙兽，这个糊涂仗可不能再糊涂下去了。

　　李成柱斜睨了他一眼，微微一笑：「等找个安全的地方再告诉你吧。」认准
方向，控制着流星朝下飞去。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第十二章　兽王之死

　　李成柱费了好大一翻口舌才将自己的目的和计划告诉元木，之后嘴角哆嗦，
直叹这人居然如此疯狂。

　　那些毫无凭据的猜想就能让他甘冒生命危险跑到仙禁之地来，这不是老寿星
上吊——活腻味了吗？

　　在仙界，没有哪一个人没有听说过仙禁之地的威名，不光是它的正中央有孕
仙湖这个仙界的根本，更因为它里面实在凶险至及，相传当初一个大罗金仙都葬
身在这里，所以自从这任仙帝掌权以来，就联合了十大仙君，布下了天覆地载大
阵，禁止任何低于大罗金仙的人进入其中。

　　元木当初也是以为仙帝为了保护孕仙湖而设置的这个结界，而现在看来，仙
帝的做法更有保护修仙者的味道在里面。

　　仙界之人，贪婪、猥琐、卑鄙者比比皆是，而那些最低层的修仙者更是为了
一两件修炼用的东西打的头破血流，魂飞魄散。仙界里暴露的矿脉、灵果之地早
就被人瓜分完毕，没有一点背景的人想修仙实在是难，所以最低层的修仙之人能
打主意的就只有那些零散的矿石和仙兽了。

　　仙兽的内丹用途很多，可以布阵、炼丹等等，而有的仙兽的肉身和血液更是
无价之宝，就比如元木三兄弟曾经杀死的千千仙鹤，它的肉身和血液就可以炼制
成千千鹤符，一步登仙！

　　相对于矿脉矿石仙果，那些修仙之人最常见的就是希望在外游历的时候碰到
一两只仙兽，杀了它，收取内丹，采集肉身和血液，这才能让自己修仙有一点小
小的资本，而那些最低层的修仙者干的最多的就是寻找仙兽。

　　所以，在仙界，人口密集的地方，才看不到任何仙兽，就连那些人迹罕至的
地段此刻也找不到多少仙兽了。

　　几千年的杀戮，而且仙界也没有任何保护措施，仙兽可以说是越来越少。元
木三兄弟能碰到千千仙鹤可以说是天大的造化了。

　　这也是为什么李成柱上次即使在天都紫薇星，找遍了所有的材料店，才找不
到一颗仙兽内丹的原因。

　　那些内丹早被人炼成丹药或者修仙用掉了，哪还等他去寻找。

　　奇货可居啊。

　　元木大仙在仙界活了几百年，这次可算是开了眼界了。何曾见过如此多的仙
兽聚集在一起？如果把这些仙兽全部杀死，取出内丹，再带出去，可是大大的一
笔财富啊。这还只是刚进入仙禁之地，再往里面走呢？

　　元木孤寂的心思也活动开了，只要自己聚集了大量的财富，到时候就高价开
出，说不定真能收取到一颗牟尼珠也说不定。到时候，自己的三弟重新修仙就有
望了。

　　元木老眼湿润了。

　　李成柱在跟元木讲解完自己的计划之后，斜视着他，只见他似喜似忧，脸色
变化了好几次，还以为他心中不太乐意自己造成太多的杀戮呢。正准备措辞如何
开口将元木也拉下水，让他陪自己转回头去把那些雷霆巨兽灭了。元木大仙呼的
站起身来，眼光挚热的看着李成柱：「干吧，转回头去把它们全干了。」

　　李大老板微微一笑，放下心来，利益的驱使下，仙人也不能免俗。

　　元木话锋一转：「五五分帐！」

　　李成柱一愣，然后好整以暇的看着元木，以前从来没见过他对身外之物如此
热情，还以为他得证天道，对世俗之物不再感兴趣了呢，如此看来，还是……高
看了他啊。

　　「别把我想的跟你一样。」

　　元木一撇嘴，「其实我是想弄点资本求购牟尼珠，哎，也不知道这里是不是
真的有这东西。」

　　李成柱转转眼珠子：「元木，如果，我是说如果，在这里真的找到了牟尼珠
的话……」

　　「那些东西全部归你，我只要一颗牟尼珠！」元木一挥手，拿出大丈夫的气
概来。

　　「好。」李成柱答应的很爽快，本来还想再压压价，但是自己跟元木的交情
非浅，想想也就算了。

　　「如果没有牟尼珠，咱们得五五分。」元木看着这位奸商，他都能把长虹索
从秋风手中骗来，恩，是骗来，鬼才相信他的鬼话，可不能不小心，别到时候被
他卖了还高兴的替他数钱。

　　「恩，这个没问题。」

　　李成柱点点头，然后手一翻，从戒指中拿出长虹索来，递了过来：「这个你
先用吧。我还没炼化它。」

　　长虹索是秋风临走前一天晚上，李长柱从他那拿来的，时间上根本不允许炼
化，此刻正好拿来给元木用。

　　元木也不客气，直接拿过，伸手摸了摸那黑色的鞭身，嘴中叹道：「好东西
啊。」

　　「擦干净你的口水，给你两天时间，将它炼好后咱们杀个回马枪！」李成柱
嘿嘿冷笑，想起那一大雷霆巨兽，目露凶光。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雷霆巨兽群此刻混乱异常，兽王死了！

　　兽王不知道被从哪蹦出的两丫的给灭掉了，连象征着兽王身份的兽王之心都
被挖走了。这个发现让原本温顺的雷霆巨兽们愤怒异常。

　　兽王之心可是代代相传的雷霆巨兽们的神圣之物，里面蕴藏了无数代兽王的
所有灵力，兽王之心所在，众兽所向，但是现在却遗失了，连一丝灵压波动都感
觉不到。

　　老兽王本来就身体瀛弱，即将面临死亡的来临，每一代兽王死前都会将自己
的兽王之心里的能量转移给新一代的兽王，然后在新一代的兽王身体内形成新的
兽王之心，可以说，兽王之心象征着雷霆巨兽群的最高战力，也是最高的荣誉。

　　此前族群中准备通过战斗来选取新的兽王，然后再进行转移仪式，但是众雷
霆巨兽还在路途中的时候就听到老兽王的召唤，等到赶到现场的时候已经来不及
了。

　　老兽王死了。

　　那两个渺小的生物卑鄙的挖走了雷霆巨兽们的最高象征。

　　但是族群中却不能没有王，头脑简单没有资格进化成人型的雷霆巨兽们顿时
打的不可开交。稍微有点实力的雷霆兽都加入了战圈，想让自己的战力得到众兽
的承认，想夺得新兽王的称号。

　　没有了管制和兽王的压抑，温顺的雷霆巨兽们为了维护自己的尊严和地位变
的血腥了，一道道的闪电不要命的朝对手放去，灵力用完就拿粗壮的身体撞去，
拿四肢使劲的拍，力求自己要击败对手。鲜血和仇恨蒙蔽了铜锣大小的双眼，越
来越多的雷霆巨兽加入了战团。

　　李成柱和元木被紫晶手镯隐藏着灵压缓慢的朝原本逃来的方向移动着，元木
还在滴着口水望着围绕在自己身边不停打着转的碧绿手镯。

　　娘的，这可值不少钱啊。这家伙哪里弄的这么大的手镯？都可以当呼啦圈使
了。羡慕归羡慕，元木还没有卑鄙到一见别人宝物就打主意的程度。

　　元木大仙心中狠狠鄙视着李成柱，只有这家伙，才能干出这么龌龊的事情。
元神稍微动了一动，还好，新炼化的长虹索比较听话，四品仙器，在自己手中应
该可以发挥出最大的威力来了。

　　元木实在是看不透眼前的这个男人了，说他卑鄙龌龊吧，确实也是，长虹索
这种级别的仙器他都能骗来，九天大罗鼎也是他枉来的。秋风那家伙可算是碰到
克星了。说他仗义吧，做人倒毫不含糊，一件四品仙器不假思索的就扔了过来，
放心的让本大仙使用，他就不怕等老子出去了不还他？人心隔肚皮，谁又能知道
谁？

　　前面一个巨大的身躯横呈在前，元木一愣，瞬间召唤出自己的长虹索，有这
么大块紫晶屏蔽，根本不用担心灵压泄露。

　　「慢！」李成柱伸手挡住元木正欲发起的攻击。

　　「怎么了？」元木疑惑的问道，然后就看到身边的人从藏头露尾变的光明正
大，大步的朝前走了过去。稍微放出神识在那巨兽的身体上扫过，居然一丝灵压
都没有感觉到。

　　「死了？」元木惊诧了，也紧随其后。

　　李成柱围着这只巨兽绕了一圈，点点头：「死了。」

　　巨兽身上一片片焦糊，血肉往外翻起，露出森森白骨，粗壮的四肢竟然有两
肢都以不可思议的角度扭曲着，就连头顶上的两只角都折断了一只。

　　「怎么会这样？」元木吃惊的问道。能将这么巨大的仙兽打成这副模样，那
它对手的实力也不可小阙。

　　李成柱想起了狼群，如果头狼被杀的话，那么整个狼群就会陷入混乱，并且
会互相攻击，直到选出了新的头狼为止，这些凶残群居的生物有着它们自己生存
的法则。

　　「我们上次干掉的巨兽有可能是它们的首领。」李成柱淡淡的说，然后将自
己所知道的东西告诉了元木。

　　「原来这样。」元木点点脑袋，在仙界能看到仙兽就很不错了，哪能指望看
到群居的仙兽，所以元木根本不了解这些仙兽的规则。

　　李成柱翻手将戒指里的那个仙核拿了出来，然后默运元神在上面扫描着。

　　这颗青色的仙核比之上次拿到的要大上几倍，先前李成柱还并不在意，但是
如果真的如自己的推断的话，那么这仙核里面所含的灵力肯定比看起来要庞大，
毕竟这是头领的仙核。
----------
　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第十三章　兽啸

　　一扫之下，李成柱震撼了。

　　这颗仙核内所蕴藏的能量岂止庞大，简直是无比庞大，甚至比上品天机灵石
还要雄厚许多。能量巨大到一定程度就会内敛，从外面根本看不出来，就象自己
手上的木之精华，如果不内视的话，就感觉不出它的澎湃灵力。

　　「日。」李成柱吐出一个字，然后将仙核丢给了元木。

　　元木接过一扫，就明白了李成柱所言不虚，默默的将仙核又丢了过去。小东
西不待李成柱吩咐就钻进了雷霆巨兽的身体里面，然后挖出了仙核捧了出来。

　　李成柱再一对比，才发现这两块模样差不多的仙核有着天壤之别，不止体积
相差数倍，里面的灵气更是相差无数倍。

　　兽王之心里面可是包含着无数代兽王的灵力，岂是一块小小的仙核所能比拟
的？

　　「我们现在怎么办？」元木傻呼呼的问着，捏在手上的长虹索一阵抖动，他
还想试试新炼化的仙器的威力呢。

　　李成柱斜睨了他一眼，掂量着自己手中的两块仙核，冷冷一笑：「坐山观虎
斗！」

　　离二人不远处，又是一只巨兽的尸体横躺在地上，身上豁着口的伤痕显示出
战斗的无比激烈和凶残。

　　大地在颤抖，巨树摇曳，狂风撕撕戚戚，两只雷霆巨兽瞪红着双眼互相看着
对方，在刚才那山摇地动的一次猛撞之中，一只雷霆巨兽头上双角已经折断了一
只，鲜血如同捂不住的喷泉一样爆发了。淋了它一头一脸，就连离它颇有一些距
离的对手也被激上了几滴血液，被自己的血液一刺激，雷霆巨兽的双眼更红了，
直欲滴出血来。

　　后退微微弯曲，目光仇视的看着自己的对手，鼻子狠狠的往打了一个鼻响，
落叶被鼻子喷出的空气流激荡的飘了起来，扬扬撒撒，阻隔在两者之间。

　　落叶还未完全落下，这只雷霆巨兽动了，弯曲的后腿猛的往前一弹，头颅微
低，竖着自己仅剩的一只金角，硕大身躯犹如离弦之箭狠狠的朝对手猛撞过去。

　　「咚咚……咚咚……」犹如战鼓敲击，又如万马奔腾，地面甚至都被它踩的
往下塌陷了。

　　对手丝毫不示弱，待看到它猛冲了过来，对手也开动了自己的身躯，两辆加
重版的老坦克的距离在急速地缩小。

　　「轰……」地一声，李成柱感觉身体一颤，藏身的巨树一阵抖动，那种感觉
就象是有人用万斤大锤狠狠的在树底给了这个大树一下。

　　萧萧落叶从头顶上飘下，目光迎上站在树枝另一端的元木大仙，两人都惊骇
莫名。

　　仅仅凭借肉身的相撞所造成的冲击波，力道就能大至如厮，这些雷霆巨兽小
阙不得。

　　「嗷……」

　　「嗷……」

　　两声怒吼同时发出，撞在一起的两只巨兽没有任何退让，头顶头，角倚角，
都想将自己的对手逼的后退过去。

　　那只断了角的雷霆巨兽还是吃了大亏，独角难支的它在刚才的一股猛撞之中
就感觉到自己剩下的一只角已经出现了裂纹了，早已经断开的另一只角流出的鲜
血此刻终于滑到了自己的眼睛，血红的双眼一阵模糊。努力眨眨铜锣大的眼睛，
想将那股鲜血清除出去。但是对手却没有给它这个机会。

　　在它眨眼的同时，对手的双角之间银光闪动，发出呲呲的响声，不多时，一
道闪电已经形成。

　　「咯嚓」一声巨响，那道闪电终于击出去，正对着雷霆巨兽房子大的脑袋。

　　「嗷……」一声不甘心的怒吼，独角雷霆兽被对手隐藏的这一击打的头脑晕
忽，一时控制不住自己的身体，脑袋猛的往上一提，前身翻了起来。

　　即使雷霆巨兽是玩电的高手，即使它们皮厚肉糙，即使它们都已经是强弩之
末，但是如此近距离的挨上一击，以它们现在毫无灵力的状态也同样吃不消。

　　身体外没有护体灵气，原本精力充沛的躯体也随着日夜的战斗而匮乏至及，
这一击，真的把它打痛了，它甚至感觉到自己脑门上烂了一个大洞，那里凉飕飕
的。

　　还未等它挺起的身躯落下，对手那长长尖尖的金角已经顶了上来。

　　任何生物，体外面向地面的一面始终是它最脆弱的地方，比如老虎的肚子。

　　那钝到生锈的金角在雷霆巨兽的大力下「噗」地一声就扎进了它隆起的脖子
上。雷霆巨兽觉得还不够，余势不减的推动着自己的对手往前奔跑着，直到撞上
了一颗大树，将大树撞的拦腰折断，将对手抵住，它才停了下来，但是头颅还是
顶着自己的金角往上送了送。

　　血光飞溅，曾经的同伴的血液瞬间将它浇成了血葫芦。

　　被顶住的这只雷霆巨兽喉咙处「咕噜咕噜」几声，庞大的身子做着最后的痉
挛，举起的前两肢努力拨拉着对手的身躯，后两肢也紧紧的刨着土地，想让自己
从痛苦中解脱出来，最终没有成功。

　　生命的气息慢慢在消失，良久，得胜的雷霆巨兽才猛的往后退一步，头颅一
甩，昔日同伴的身躯才从自己的金角处脱离了出来。

　　被堵住的伤口此刻才真正的泉喷如流，鲜血瞬间浇红了大地。

　　「嗷……」得胜者仰天长叫了一声，享受着胜利的喜悦。

　　蓦然，另一头雷霆巨兽从一侧冲了出去，在它反应过来之前，狠狠的将它撞
飞了出去，大树折断，巨兽横飞。

　　原本就疲惫至及的它躺在地上，粗厚的眼皮有力没力的眨动几下，想看看自
己熟悉的、生活了几十年的土地，但是眼中却印到一个同伴瓷岔踩着大地的轰鸣
朝自己飞撞而来。

　　李成柱艰难的吞着口水，虽然听说过群居动物为了选出头领之间毫无兽性的
撕杀，但是直到今天才真正见到。

　　那些雷霆巨兽们，就是因为少了一个首领才落到如此田地，四处都是敌人，
处处提防，象刚才那种情形李成柱和元木已经看到好几例了。每一个获胜的雷霆
巨兽都会被突然冲出的同伴撞飞，然后再蹂躏至死。

　　兽啸！李成柱可以断定，这种情况绝对是兽啸，只是没有想到，在仙界的仙
兽们也会发生这种事情。

　　在这种中央集权制的群居动物中，如果首领猝死的话，那么有组织的群居动
物就会以通过争斗来选取新的首领。但是如果无组织，或者组织被打乱，那就极
有可能发生兽啸。

　　这些生性凶残的动物本性并不善良，为了首领之位皆虎视眈眈，如果此时有
一点血腥的事情再刺激一翻，那绝对会暴动，见生既杀，直至最后一兵一卒，这
也就是所谓的兽啸。

　　李成柱作为记者曾经听说过这方面的密闻。

　　相传在内蒙古的草原之上有一群数量有四百多的狼群为祸四方，偷袭羊圈，
袭击牧民，搅的那一带的人惶惶终日。

　　突然有一天晚上，狼啸连营，叫了几天几夜才平息下来，有大胆的牧民前去
探个究竟的时候发现四百头狼居然死了大半，剩下的也气喘游丝。

　　牧民们说这是兽啸，头狼死了，狼群内杠，见了一点血腥的狼群开始漫无目
的的撕杀，直至最后失去神志，眼中只剩下杀戮。

　　李成柱原本也以为这只不过是传闻，哪里还有什么兽啸这种荒诞的事情。

　　但是此刻的情景却不由得他不做出如此的判断，李成柱也更加坚定了杀死的
头一只雷霆巨兽是它们首领的推断。只有失去首领，这些雷霆巨兽才会内乱，继
而发生争斗，然后撕杀，最后失去神志。

　　李成柱摸摸下巴，微微一笑，原本以为那只雷霆巨兽只不过跟自己上次碰到
的差不多样子而已，谁知道会强上许多倍，更想不到的是那只还是雷霆兽群的首
领，难怪临死前的一声吼叫，能让无数的雷霆巨兽前来狙杀自己和元木。

　　想不到的事情太多了，因因果果，如果不是首领死了，雷霆巨兽们也不会发
生争斗，更没有兽啸，而自己和元木也不可能安心的躲在这看戏。

　　底下那两只雷霆巨兽已经分出胜负了，原本就战斗了一场的那只此刻根本没
有还手之力，李成柱和元木初来这里的时候，这些雷霆巨兽们还能放放闪电，互
相攻击对方，直到最后，已经筋皮力尽，完全凭着自己的肉身在互相撕杀了。

　　那躺在地上的雷霆巨兽兀自张大眼睛，呼呼的往外喘着粗气，也许在死前，
神志才能恢复清醒，但是又能如何？它面前的同伴却依然陷在杀戮的快感之中，
头低，角顶，一个冲撞再次将它冲飞，然后发出胜利的吼叫。

　　元木原本还蛮兴奋的看着底下的巨兽们互相残杀，然后再下去打扫战场，直
到最后已经无聊至及。手中的长虹索一点作用也没有，让他不禁有点郁闷。而获
取战利品有小东西在，自然也不需他来帮忙，最后实在闷到不行，才拖着李成柱
出去打秋风。

　　找到一些落单的雷霆巨兽来练练手，长虹索一出，那些原本就疲惫至及的雷
霆巨兽们立马就被捆成粽子，等待它们的将是九天大罗鼎无穷无尽的攻击。

　　长虹索有着四品仙器的名头，可长可短，就算是雷霆巨兽这样的庞然大物，
也能将它们捆个结结实实的，丝毫动弹不得。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第十四章　打扫战场

　　那日，被雷霆巨兽群们架着炮台轰的时候，李成柱就从天上些巨兽们的数量
庞大，但是直到过来收尸的时候才发现，雷霆巨兽的数量远远超乎自己的想象。
方圆五十里的范围内，几乎每隔几步就有一只雷霆巨兽躺在地上，或死亡、或残
喘。

　　兽啸整整进行了八天时间，失去神志的雷霆巨兽们才慢慢清醒过来，但是此
刻，已经迟了。雷霆巨兽的有生力量已经被消耗的一干二净，剩下的全都是一些
筋疲力尽的家伙，只能躺在地上喘着粗气，瞪着铜锣大的红眼，看着李成柱和元
木收割着自己种族同类的生命和仙核。

　　那一双双通红的眼睛透露出悲哀、愤怒、绝望的眼神，在为种族的灭亡而悲
哀。愤怒的吼叫已经不成声，只能从喉咙处发出一连串咕噜咕噜的声音。

　　虽说李成柱和元木两人在红岩台地上杀人如麻，但是那却是外忧国患，抵御
外敌时所杀的外族之人。这些雷霆巨兽们好歹也算是仙界的生物，杀到最后，李
成柱已经杀的手软了。而元木始终担心着自己的道心，不敢造成太多的杀戮，手
痒的时候找的都是一些看起来无大碍的雷霆巨兽练招，从不杀那些奄奄一息的仙
兽们。

　　李成柱一边将芶延残喘的雷霆巨兽干掉，一边安慰着自己，就算自己不杀它
们，它们也活不过几日。受的伤太重了，有的都已经内脏大出血，嘴中冒出了黑
色的血液，还带着内脏的碎块。

　　经过数日的采集，李成柱看着堆在碧血戒里的那一堆青色仙核，估计怎么着
也有近千块的样子，这个庞大的数目让李成柱有些乍舌。数量虽然多，但是品质
却参差不齐，有灵气蕴藏强如上品天机灵石的，也有差比下品天机石的。因为全
都是力尽的雷霆巨兽的仙核，所以这些仙核表面上看起来有些暗淡无光，饶是如
此，也让李成柱大大的丰收了一把。

　　如果不是兽啸，收集上千块仙核估计怎么着也要几个月的时间。

　　李大老板现在也不知道自己到底是幸运星还是扫把星了。

　　入仙界，巧遇师傅，得收强大的修炼功法，短时间内修为窜到合体前期，又
娶了两个仙女老婆，还生了个胖呼呼的女儿，他不幸运谁幸运？

　　被古玲珑折磨了几个月，一入红岩台地就被当成了敢死队，还好死不死的碰
到了六翼天使，回彩虹城的路上被狙杀，再入仙禁之地就让一群雷霆巨兽发生兽
啸，他不扫把谁扫把？

　　不过始终都是有得有失，被古玲珑折磨了几个月，最后让古玲珑自己也陪进
来了，乖乖做了自己的夫人；回彩虹城被狙杀，让灭神弓解放到第二形态；这次
兽啸更爽快，送了他近千块仙核。

　　李大老板还在嘀咕着自己到底是幸运还是倒霉的时候，趴在肩膀上的小东西
吱吱一声，元木瞬间撒出了长虹索，对着那边一簇灌木从就扫了过去。

　　黑色长鞭犹如一条出海蛟龙，忽忽的甩动着龙头往前探去。

　　「嗷……」的一声惨叫，紧接着元木手一缩，一只雷霆巨兽被捆着摔飞了出
来。

　　「砰」的一声落到两人的面前，李成柱撒出九天大罗鼎正准备攻击过去的时
候，蓦然发现这只雷霆巨兽居然还是一只幼兽，体形只有其他巨兽的五分之一大
小，委屈的瞪着两只眼睛看着他。

　　李成柱紧紧的捏了个法诀，九天大罗鼎的七百二十把飞剑堪堪停在了雷霆幼
兽的眼前。

　　元木微微一愣，估计也没有想到捆出来的雷霆兽居然还未成年，手一挥，长
虹索收进了体内。

　　那只幼兽四肢一用力，挣扎着从地面上爬了起来，嘴中呜呜的对着两人叫了
几声，然后扭头朝旁边的一只雷霆巨兽的尸体上走去。来到这只雷霆巨兽的头颅
前，小幼兽伸出长长带着倒刺的舌头舔了舔它的巨吻，嘴中「呜呜」发出叫声。
等了半天也没见自己的长辈有什么动静，小幼兽抬起脑袋看了看李成柱和元木。

　　两人对望一眼，脸色都不是很好看。

　　李成柱微微叹了口气，挥挥手道：「走吧。」

　　然后驾出自己的流星剑，往上驰奔而去。

　　地面上，小幼兽兀自「呜呜」地叫个不停。

　　元木虽然深知斩草不除根，春风吹又生这个道理，但是始终也对这只毫无反
手之力的幼兽下不了手。

　　良久，才叹了口气，好歹给人家留点香火，一个族群都被灭了，就让灭吧。
抛出自己的飞剑，紧跟着李成柱的脚步飞了上去。

　　「呜呜……」一阵凄凉的叫声响在两人的背后。

　　李成柱和元木两人一个为仙核而来，一个为牟尼珠，所以始终在仙禁之地毫
无目的的乱飞着，看到底下有仙兽就下去干掉，然后取出仙核，再踏上路途。

　　但是两人始终也没再见到群居的仙兽群里，碰到的全部都是落单的仙兽。李
成柱自然不知道那群雷霆巨兽是为了选取新首领而聚集在一起的，让他来了个一
锅端。

　　雷霆巨兽两人也碰到了几只，但是两人都没有杀掉它们的念头，一来木属性
的仙核数量已经够多了，二来两人心中依然毛毛的，要是雷霆巨兽们有怨念，光
这份怨念就足以折磨死两人了。

　　仙禁之地没有日落日出，天空始终白茫茫一片，但两人估计怎么着进入这里
也有一个多月了，在这一个月的时间内，两人收集的仙核少说也有一千五百颗。
这还多亏了元木手中的长虹索，这四品仙器一出，少有仙兽能挣脱的掉，只能眼
睁睁的看着李成柱痛下杀手。

　　更何况有小东西这个对灵压极度敏感的寻宝鼠，就算有仙兽隐藏在十里外，
小东西都能嗅出点蛛丝马迹，带着两人直杀过去。

　　实力强大的仙兽李成柱两人也遇到过，有一只模样似蛇非蛇的仙兽就让李成
柱和元木差点吃了大亏。

　　这只仙兽在李成柱准备痛下杀手的时候突然发难，挣脱掉长虹索的束缚，一
道冰柱就从口中喷了过来，要不是小东西提醒的早，李成柱就被冻成了冰雕，那
些背后的参天古树一遇到那股玄冰之气顿时支离破碎，化为碎片散落在地上。

　　第一次碰到可以挣脱长虹索的仙兽，元木有点慌了神，这段时间长虹索无往
不利，只要一出手，就没有拿不住的仙兽，所以等那仙兽喷出玄冰之气的时候，
元木大仙还目瞪口呆的看着自己的仙器，怀疑自己是不是拿错东西了。

　　只等到李成柱一声怒吼，元木大仙才回过神来。

　　他妈的，这不是在扇自己的耳光吗？元木大仙也火了，自己好歹也有仙人后
期，再加上四品仙器，居然拿一条大蛇都没有办法，说出去怪丢人的。

　　长虹索虽然困不住这只仙兽，但却可以纠缠它一段时间。元木趁着它防御空
隙的时候将它捆住，然后李大老板的三大法宝一齐攻击，再加上元木的呼啦圈，
硬生生的将这只仙兽给磨死了。

　　仙兽们小阙不得啊。经过这次事情，元木也收起了自己的轻视之心，能挣脱
掉自己的长虹索，那这只仙兽的修为比起自己来只高不低。

　　先前碰到雷霆巨兽群，被打的毫无还手之力，还可以说是它们以多欺寡，但
是现在呢？二对一还打的如此艰苦，李成柱和元木对望一眼，元木的老脸顿时红
了。

　　李成柱捧着小东西从着巨蛇身体里挖出来的仙核，入手一片冰凉，即使有护
体灵气的防护，手掌处依然寒心刺骨，没一会整个手臂都麻木了。慌的他连忙将
这颗仙核扔给了元木。

　　元木大仙修为高深，倒是不惧怕这小小的仙核，但是一入手，就知道这东西
的价值非凡。

　　这颗水属性的仙核内储藏的灵气已经液态化了，放在手上的感觉就如同三九
天从冰箱里拿出一块冰一般。

　　先前在这里收集到的仙核以木属性的为主，偶尔才能发现一些其他属性的仙
核，这个发现让李成柱稍微有点郁闷。他要的可是大量的全部属性的仙核。尤其
是水属性的，甚至只有两颗而已。

　　这次发现了如此强大实力的仙兽，李成柱自然不肯罢休，歇息一阵之后非拉
着元木在这一块逛起了圈，想从中再寻找一些水属性的仙兽。

　　而那条大蛇的肉身据元木说，应该有着其他的作用，毕竟这只仙兽是他们碰
到的实力最强的仙兽了。

　　李成柱从元木那拿了几个可以盛装液体的储藏瓶子，将那只仙兽的血液收集
了起来，就连它的皮也没有放过。

　　这可是炼制仙甲的好材料啊。元木看着那蛇皮啧啧不已。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第十五章　家有几宝

　　另一边，新收进碧血戒的六个元婴在夏麦这个贪生怕死之人下，慢慢的习惯
了自己的身份和处境。至于夏麦的话语，自然是李成柱透过元神和他交流指使他
说的。

　　这新收进来的六个元婴有名门望派的长老和弟子，也有散修之人，其中最让
李成柱侧目的是一个叫正德的人，这个人居然是龙门道宗的长老。

　　在红岩台地，李成柱可是真正见过龙门道宗那人使用符纸的威力，那可是可
以在短时间内凭空增加自己一倍实力的符纸。

　　这次真是拣到宝了。李成柱忍不住哈哈大笑一翻。正德在自己手上，还怕以
后自己不会制作符纸吗？龙门道宗炼制符纸，普天之下，只此一家。并不是说其
他人就不会用符，而是龙门道宗用符已经用的出神入化，远远非其他修仙之人可
以比拟的。只要以后正德安顺了自己的身份，有求于李大老板，李成柱自然可以
好整以暇的将制作符纸和用符的密法慢慢的挖出来。

　　另一个叫唐三的人也引起了李成柱的注意，不为别的，而是这人是齐天阁的
弟子，而且是掌门的亲传弟子。

　　老丈人要将小影嫁过去的正是齐天阁，虽然是你情我愿的利益联姻，但是始
终让李成柱感到不爽。这次碰到齐天阁的弟子，脑袋中已经在想如何将齐天阁的
一些秘密给套出来，然后去敲诈那老不死的阁主一翻了。唐三既然为阁主的亲传
弟子，想必知道一些见不得人的事情吧？

　　李成柱算盘打的叮当响，连忙透过元神跟夏麦和克巴嘱咐一翻。

　　唐三自然不知道曾经的未来少阁主夫人已经嫁入李成柱的家门，贪生怕死又
势利至及的这人恨不得天天拍李大老板的马屁，好让小东西不要来吓唬他。

　　其他的几人元婴修为都不弱，青一色的大乘期修为，那个朱有泪实力更是强
悍，那次比赛要不是碰到了罗霸道，估计也不会失去肉身。好歹也进入了前八，
代表着仙界新一代大乘期高手的修仙层次。

　　夏麦和克巴是最早被李成柱丢进碧血戒中的人，对他的了解比别人要多上许
多，尤其是克巴。这人聪明至及，又善于察言观色，知道李成柱想通过他的手来
研究自己的想法，所以八人中就只有他不是很惧怕李成柱，慢慢的，八人也以他
为马首是瞻，俨然有着李成柱元婴大军头领的姿态。

　　这各门各派的修仙者难得袒呈相待，而且共同轮为了监下囚，彼此间惺惺相
惜，也动不了什么鬼主意，就算那新收进来的六人是为了朱有泪的元婴被毁去肉
身的，此刻朱有泪也抛弃前嫌，在克巴和夏麦的有意引导下和睦的相处了起来。

　　所有人都知道，以自己纯能量的形态出去，一种可能是被人再次抓起来，保
护起来，也可以说是软禁。这是最好的结果。另一种可能就是碰到邪恶之人，被
吞噬或者炼化。

　　在场众人大多数都是这种人，虽然不算邪恶，偶尔也做做善事，但是面对可
以增加自己实力的元婴却并不是放得下来。最后一种可能最惨，那就是承受慢慢
萎缩的痛苦，得不到灵气吸收而渐渐消散在仙界。第二种情况和第三种情况虽然
都是魂飞魄散，但是第二种好歹也有个爽快，最后一种却是最不能忍受的了。

　　就象你明知道自己即将死亡，是希望被砍头还是被凌迟？

　　想找到牟尼珠？难啊，还不如祈祷见到仙帝简单一点。

　　而李成柱给夏麦和克巴下达的指令则是要求他们带动其他元婴，大家敝开心
扉说话。能套到多少机密就是多少机密。

　　在仙界生活了五年的李成柱再也不是以前那个愣头青了，多方面的接触和了
解让李成柱知道，在仙界，各大门派和修仙者之间是严禁互通有无的，这点倒相
当于大明朝朱重八下达的闭关锁国的政策。正是因为如此，古玲珑对彩虹城居民
们的修炼稍加指点，才能让他们如此敬重于她。

　　能把自己的修炼心得拿出来供大家分享，可以使多少人少走弯路啊，古大城
主在彩虹城居民的心中就是仙帝。

　　李大老板这一招就是先攻心了。

　　让他们都明白，自己是很难走出这个戒指的空间。但是却不能一点希望都不
给，寻找牟尼珠的消息李成柱也让克巴散发了出去，并且打开碧血戒的结界，让
众元婴窥视了自己的所在。

　　当看到那白茫茫的天空和各种各样的仙兽的时候，元婴们激动了，就连冷静
如克巴都小脸潮红，吃惊的看着李成柱。

　　这人真可谓胆大包天，连天覆地载大阵都敢偷偷闯进来。

　　不过再一想想普驮门那个弟子的话语，传言仙禁之地有牟尼珠的存在，所有
的元婴都有了希望，差点抱着李成柱的大腿高呼恩人了。

　　心情一高兴，话就多了，难免会透露一些各自门派珍藏的东西。

　　克巴冷眼旁观，一一记下，这些东西可是和李成柱换取牟尼珠的筹码。

　　重塑肉身和重新修仙的希望让每个元婴都兴奋了起来，浑然没有想起，李成
柱敢把这么秘密的事情告诉众人，根本就没有放他们出去的打算。

　　有了希望，就连克巴曾经和李成柱提过的两个月研究一天木之精华的要求都
不再提了。

　　元木撇头看看一脸猥琐笑容的李成柱，心里有点毛毛的，自从他刚才从碧血
戒中出来之后就一直挂着这副笑容，也不知道他在打什么主意。但是元木知道，
还是少惹他为妙，这人阴起来，自己可不是对手。

　　两人在那只蛇样仙兽伏诛的地方转了好几个大圈，一圈圈的往外围递进着，
居然真让李成柱发现了几只水属性的仙兽。

　　这些仙兽的实力并不弱，比起那只雷霆兽王还要强悍许多，攻击花样也层出
不穷，不过大多以水和冰为主。李成柱曾经见识过那玄冰之气的厉害，所以始终
躲在元木大仙的背后放冷子，九天大罗鼎时做防御时攻击，有元木大仙这个挡箭
牌，那些攻击对李成柱来说基本没有威胁。

　　李大老板现在也庆幸不已，当初要不是早早将小东西收取下，有它做指南，
躲避开那些实力强大的仙兽，以当初自己的修为，随便碰到一只都会死无葬身之
地。

　　小东西还真是自己的福星啊。

　　而琉璃针现在也归小东西使用，它的移动速度很快，快到元木用元神都抓不
住它的移动轨迹，看起来就跟瞬移一样，有琉璃针这个破除防御的法宝存在，两
人诛杀仙兽可是省了不少力气。

　　李成柱心中盘算着，只等自己收取到足够多的仙核，然后将自己的那个想法
给实现出来，到时候近十把仙器一出，估计连仙人都要退避三分，再随着自己实
力的增长，足可以补缺灭神弓不能轻易使用所造成的遗憾。

　　自从三块木之精华被古玲珑吸收掉一块之后，李成柱就不敢动用它了。剩下
的那两块也为孩子做出了巨大的牺牲，木之精华已经黯淡无光，让李成柱得一血
脉失一宝。

　　不过这些都是次要的，只要孩子平安无事就好。而且看小嫣然一出生就是分
神后期的修为，以后的前途必然不可限量。

　　李大老板心中正在盘算着计划，肩膀上眯着小眼睛打着盹的小东西突然竖起
了耳朵，脑袋一撇，发出吱吱的叫声。

　　元木脚步一顿停了下来，小东西的指引绝对没有错，想必这次它又发现了仙
兽，连忙开口问道：「哪？」

　　李成柱微微沉吟一翻，这次小东西的叫声有点不一般，虽然和小东西心灵相
通，能够模糊的知道它的意思，但是并不能真正的表达出它的话语来。看了看元
木，一挥手，也不说话，带着他朝一个方向就飞了过去。

　　这次的距离有点远，李成柱带着元木飞了一刻钟才见到有所异常。

　　这一路飞来，居然连一只鸟儿都看不到，以前无论在哪个地方，那些低阶的
灵兽都会歇落在枝头，唧唧喳喳的叫着。这里居然连一只低阶灵兽都看不到，实
在是有点诡异。

　　两人对望一眼，彼此知道对方眼中的意思。

　　元木「嗖」地一声抽出戒指中的长虹索，紧紧的捏在手中以防不侧，同时元
神朝四处散开。

　　李成柱也不敢马虎，九天大罗鼎早已释放了出来，顿时，刀锋铮铮的响声传
了过来。

　　除了两人动作之外，那就是静了，太寂静了，寂静的有些反常。

　　两人一点点的往前移动着，这里的树木仿佛都要比别的地方高大不少，鼻子
中飘进来一股清香，让两人精神不由一震。
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第十六章　九头妖蛟

　　李成柱撇头看看元木，发现他也正望着自己，两人很默契的想到一件事：难
道发现什么天材地宝了？

　　这种清香让人心旷神怡，两人都感觉浑身舒畅不少。能有如此功能，那前面
一定是有宝物了。

　　元木大仙首先将长虹索收进了戒指内，一马当先的往前冲了过去。李成柱紧
随其后。

　　天材地宝啊，在仙界除非是大罗金仙以上级别的仙人在自己的属地里种上一
些，几百年才成熟一次，别的地方哪能找到？别说天材地宝了，稍微有点灵性的
草根都被修仙之人给挖没了。就算是彩虹城中，也仅仅只有一些稍微沾了点灵气
的灵果而已。

　　李成柱跟着元木往前飞了好大一截距离，一个拐弯，面前突然出现一个巨大
无比的湖泊，李大老板的脑海中亮起孕仙湖这个词来，随即否认，这湖面上没有
那么浓厚的灵气，看样子只是普通的湖泊了。但是湖边上那一从从植物上挂着的
血红果实却让李成柱张大了嘴巴。这从植物群绵延了好长一段距离，离湖边有着
近一里地。

　　元木哈哈大笑一声，很没义气的撇下李成柱，一个瞬移来到了那从植物的面
前。就连小东西也兴奋了起来，飞到一颗果实的面前，连摘都懒得摘，张起双爪
抱着啃了起来。

　　李成柱微微一笑，随即撒丫子冲了过去。

　　天材地宝啊，手快有，手慢无。

　　看着那一颗颗如同西红柿一般悬挂在半空中的红色果实，李成柱也丝毫不手
软的摘了下来，然后甩进碧血戒中，一边抢一边问道：「这是什么东西？」

　　元木双手齐飞，捏着法诀将果实扔进了自己的储藏戒指中，听到李成柱这白
痴的问话，没好气的回答道：「玄冰果，这都不知道。」

　　「玄冰果？」李成柱心中一愣，手上却丝毫不停，「我还以为是火属性的灵
果呢。」

　　「我呸！说你傻你还真傻。」元木丝毫不顾及李大老板的面子，「灵果？灵
果跟它差了十万八千里去。」

　　「难道是仙果？」李成柱愕然。

　　「答对了。这才是真正的仙果啊。」元木兴奋的表情洋溢在脸上，「好久没
看到仙果了。哈哈，这次发死了。」

　　一听说这红色的果实居然是仙果，李成柱更加兴奋了。

　　仙果啊，和灵果确实不是一个档次的东西。灵果仅仅只是稍微沾了点灵气而
已，而仙果却真正是由灵气孕化而成的，再一瞥头看看，这一块地方居然孕化了
如此多的仙果。实在是出乎人的意料。

　　抱着一颗玄冰果啃的正起劲的小东西突然仰起了脑袋，朝湖面上望了望，嘴
中吱吱乱叫，努力想将啃了一半的玄冰果摘下来，但是力气太小，努力了半天也
没成功。

　　李成柱听到小东西的叫声，抬头一看，原本平静的湖面上此刻激流暗涌，急
喘的流水有种往下被吸去的错觉。

　　李大老板伸手将小东西抱着的那颗仙果摘下，连带着小东西一起塞进自己的
胸口大氅内，转头对摘的正起劲的元木喊道：「有情况。」

　　元木大仙狠狠的唾了口唾沫，又摘了几颗果实扔进戒指里，这才转头看去。

　　湖面上的动静更大了，一个巨大的旋涡在湖面上已经形成，急喘的湖水一道
道的被卷了进去。

　　「有天材地宝之处必然有仙兽守护，看来这话不假。」元木盯着那个旋涡，
眉头微微一皱，「小心点，这种等级的仙果的守护仙兽必然不弱！」

　　「这话你怎么不早说。」

　　李大老板恨恨的说着，然后抛出自己的九天大罗鼎，流星剑盘旋着飞舞在自
己的头顶。

　　「嘿嘿，说了也没用，难道咱们就不摘了？」元木拿起一颗玄冰果吧唧咬了
一口，一脸的满足，「很好吃。」

　　李成柱咂巴咂巴嘴，元木说的倒也是，不管是什么仙兽，肯定不可能放弃这
无数的仙果的。依然嘴硬的说道：「你早点说，咱们布个阵也好，省的跟它强拼
硬撞。」

　　元木一愣，扭头看了看李成柱，沉吟半晌才开口道：「恩，你说的有道理。
下次记得提醒我。」

　　李大老板现在想揍他，这厮居然一脸无辜的模样。

　　湖面上此时砰地一声炸开了，一道近十米粗细的水柱从湖面上急射而出，直
达天空，等到劲头迭尽，水柱才洋洋洒洒落了下来，即使两人离了湖面有一里地
的距离，无数水滴依然被抛了过来。

　　李成柱和元木两人都不敢眨眼，只是给自身布上护体灵气，水滴撞了上来就
仿佛撞上了透明的玻璃，顺着护体灵气的轨迹缓缓流了下去。

　　水幕落下，李成柱这才看清楚来敌的模样。

　　粗壮到无可复加的身躯，仰然挺直，身躯上斑斑逆鳞覆盖着，土黄色的鳞片
象极了鱼鳞，一片片层峦叠嶂直到颈部，双爪粗壮有力，尖尖的爪尖一伸一缩仿
佛象在收割着敌人的生命。再往上去，一颗颗三角形的巨大头颅分叉的顶着颈子
上，倒三角的无数眼睛释放着死亡的光芒，睥睨着李成柱和元木。张开嘴巴，一
道道开叉的芯子一伸一缩，发出呲呲的声音。

　　「蛇？」李成柱浑身一阵颤抖，他妈啊，怎么有这么巨大的蛇？而且还有这
么多头。不对，蛇是没有爪子的，这是什么？李大老板心中一股凉意从脚低一直
窜到了脑门，浑身一个激灵。

　　「九头妖蛟？」元木也震撼了，虽然知道守护仙兽实力不弱，但是没想到来
的是传说中才听到过的九头妖蛟，这下得核计核计了。

　　「什么？九头妖蛟？」李大老板撇过头来看看元木，仙界中有许多东西李成
柱连听都没听说过，这下把求助的目光转向元木，希望他给自己一个答复。

　　「九头妖蛟，八阶下位仙兽。」元木觉得自己的身体也在颤抖。

　　只一句话，就把李成柱心里打击的扑腾扑腾凉。

　　八阶下位仙兽，如果换算成仙人的等级的话，怎么着也有金仙前期的水平了
吧？一个合体期的菜鸟再加上一个仙人后期的仙人，估计给人家塞牙缝的资格都
没有。

　　就在李成柱思考的同时，那九头妖蛟已经扑腾着身子从湖面上急速的游戈而
来了。

　　「怎么办？」元木虽然自负自己打不过，但是还是可以逃得掉的，但是，玄
冰果啊，如此多的仙果不知道哪一辈子才能再见到了，难道就这样放弃了？

　　李成柱闻言伸手摘了身边的几颗玄冰果，急忙塞进了戒指中，大吼了一声：
「跑。」

　　然后驾起自己的流星剑朝外飞去。

　　元木大仙看看身边的玄冰果，又看看急弛而来的九头妖蛟，再转头看看飞的
很快的李大老板，一声叹息，抛出自己的飞剑紧跟了上去，眼神依然对那无数仙
果恋恋不舍。

　　李大老板踏在仙剑之上，流星剑本来就以速度见长，此刻被他全力催发，速
度更是达到了颠峰。元木虽然没有好的仙剑，仅仅只靠一把上品飞剑在飞行，但
是修为却比李成柱高上许多，两人的速度正是相当。

　　李大老板捏着法诀，一刻不停的往前飞着，身后轰隆隆的响声紧随着，吃惊
之余回头看去。

　　这一看不要紧，心都差点凉了，那九头妖蛟此刻紧追不舍，速度竟然比两人
还要快上几分，粗壮的树木在它面前就犹如一颗颗稚嫩的小草，一推一片倒。那
九颗巨大的蛇头藐视的看着两人，蛇芯子吞吐的更加快速了。

　　这就是八阶下位仙兽的实力？李成柱狠狠的一咬牙，催发出自己元婴内的仙
灵之力，速度更上了一个层次，眨眼间，元木被丢的更远了。

　　「没义气的家伙。」元木大仙忿忿不平，回头一望，自己距离那九头妖蛟已
经半里不到。九头妖蛟的一颗巨大蛇吻已经张开，周围急速聚集的火灵气让元木
感觉到很不妥。

　　只是眨眼之间，那蛇嘴中就已经酝酿好一颗无比巨大的鲜红色的灵力球。蛇
头往前一送，直径达到三米的灵气弹就喷射了出来。

　　元木大仙咬牙狠狠的往旁边一闪，紧接着背后一热，「砰」的一声巨响，一
股冲击波将他冲的一个踉跄，这一瞬间，让自己和九头妖蛟的距离又拉近了。

　　李成柱听到背后的响声，转头一看，元木此刻正狼狈的躲避着九头妖蛟的攻
击，那一颗颗蛇头犹如一门门巨炮，低着脑袋对准逃避的元木狠狠轰去。

　　红色的、白色的、银色的、绿色的、黄色的，每一颗蛇头喷出的灵气弹颜色
都不同。李成柱心中一惊，猛然想起曾经遭遇过的麒麟仙兽，那家伙就会喷出五
元天火聚集而成的火属性灵气弹，和此刻的情景是多么的相象。不同的是，这个
所谓的九头妖蛟喷出的灵气弹不管是种类还是威力都要比那个麒麟仙兽多的多，
厉害的多。

　　元木大仙此刻被打的毫无还手之力，只能尽自己最大的可能来躲避着伤害。

　　仙人做到这一步，真鸡巴窝囊，元木的老脸有一丝红晕。


　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第十七章　缠斗

　　李成柱虽然在逃跑，心中却在思索着对敌的策略，当初对付的时候用的就是
布阵之法，此刻看元木那狼狈的神态，估计他也打不过这九头妖蛟，看来只有再
次布阵才有希望灭掉他了。

　　转过头来对元木吼了一句：「带着它跑，我布阵。」

　　元木大仙心头一阵温暖，没看错人，这小子不是什么贪生怕死之辈。忙点点
脑袋，带着九头妖蛟朝一个方向跑去。

　　李成柱看着九头妖蛟追着元木跑了过去，心头一松，急忙从戒指中掏出上品
天机石来。再把小东西塞进碧血戒中，这场战斗估计会很激烈，小东西即使在自
己怀中也不可能有着绝对的安全，还是放到碧血戒中妥当一点。

　　李成柱这次决定故计重释，还是布下束仙缚魔阵。

　　此刻的李成柱和当初的自己已经不是一个档次的修为了，布下的阵法虽然起
不了多大作用，但是做做骚扰还是可以的。

　　为了以防阵法威力不够，李大老板在布阵的位置都放上了双份的天机石，也
不知道放双份的天机石威力会不会加倍，但是此刻也只能祈祷奇迹会出现了。

　　九头妖蛟的身躯太大，远远不是当初那只麒麟仙兽可以比拟的，所以等下打
起来波及到的战场肯定也是很大，李成柱不得不按方位和天机石间隔的比例将布
阵天机石拉大到了最远的距离，虽然这样会无形中降低阵法的威力，但是此刻也
顾不上许多了，元木大仙还被那九头妖蛟追着满世界乱跑呢。

　　李成柱一边布阵一边用元神和元木联系着，以便随时知道他那边的情况，让
两人都感到欣慰的是九头妖蛟虽然攻击速度和移动速度都一流，但是元木好歹也
有仙人后期的水平了。光逃跑的话，九头妖蛟还真的拿他没什么办法，顶多就是
被那威力巨大的灵气弹波及一下，并没有什么大碍。

　　等到束仙缚魔阵一摆好，李成柱用元神通知了元木。紧接着，李成柱就感觉
到地面慢慢的颤抖了起来，一声声响声由远及近的往这边移动了过来。

　　不到片刻时间，眼前一花，元木大仙驾着飞剑狼狈的窜到李成柱面前，大吼
一声：「开阵！」

　　李成柱鬼精灵的很，为免祸及己身，连忙往旁边一躲，顺便用紫晶手镯隐藏
了自己的灵压波动，等到九头妖蛟进阵之后，这才迅速的捏动了法诀，启动了束
仙缚魔大阵。

　　这加强版的束仙缚魔大阵一启动，攻击的正爽快的九头妖蛟突然感觉到浑身
一沉，就仿佛自己的身体凭空重了几倍一般，连移动速度也缓慢了下来。

　　元木大仙一直被追到现在，早憋着一肚子气没地方使，骤然看到九头妖蛟身
形一顿，就明白是李成柱在旁边启动了大阵。心中一喜，顿时豪气冲天，转过身
来，避过飞击而来的一颗冰弹，呼啦圈和长虹索瞬间出手。

　　布阵之法必须有一处为阵眼，如果阵眼被毁坏的话，那大阵就会彻底崩溃。
而阵法分为很多种，即使是攻击阵法也分有不同的种类，有无差别攻击的，这种
阵法一布好，任何进入其中的人都会受到攻击，也有选择性攻击阵法，比如李成
柱此刻布置的束仙缚魔阵，李成柱就将整个大阵的威力加在了九头妖蛟的身上。

　　九头妖蛟的攻击威力太大，波及范围太广，李成柱为了以防万一，特地以自
身为阵眼站在大阵之中。这一来可以阻止九头妖蛟破坏了大阵，二来李成柱自身
的灵气要比上品天机石雄厚许多，可以更大威力的发挥大阵，同时，李成柱也可
以借助大阵的威力来对付九头妖蛟，更容易控制大阵。这一石三鸟的方法确实帮
了正战到酣处的元木大仙一个大忙。

　　九头妖蛟被束仙缚魔大阵一压，浑身实力尽去其三，就连移动速度也跟不上
元木了。

　　元木一边遥控着呼啦圈前去狠狠的砸那九只巨头，一边控制着长虹索捆着九
头妖蛟耀武扬威的两只巨爪。

　　呼啦圈太小，但是威力却不小，砸的九头妖蛟一个脑袋砰砰直响，就如同铜
捶擂在了铜锣之上，元木也心中骇然，早就听说过九头妖蛟的威名，但是没想到
在大阵之中的它的防御居然如此之高，即使被呼啦圈砸了几十下，仍然没有砸出
一丝伤痕来。

　　长虹索看似威风，紧紧的捆着九头妖蛟的两只巨爪，让它动弹不得，但是元
木心中却有苦自己知，长虹索受到的阻力太大，他必须分出一半的精力来，辅助
四品仙器的威力堪堪对付住九头妖蛟的两只爪子。

　　元木只能分出一点精神来用自己的法术对付它，但是那一道道法术攻击上去
简直就是石沉大海，连一丝波澜都没有泛起。

　　这家伙实力太强。斗了半天，除了自己累的半死，一点伤痕都看不到，元木
心中郁闷至及，一边躲避着九头妖蛟的攻击，一边大声吼道：「用那白色大棒！
我操他娘，这家伙防御太强悍了。」

　　元木的声音随着他的奔跑忽左忽右，但是站在阵眼处努力挟制着九头妖蛟的
李成柱依然听的清清楚楚。

　　白色大棒的威力元木是看到过的，虽然不明白那到底是什么东西，但是当初
能让李成柱一个分神后期的修仙者干掉一位仙人，那白色大棒能是什么烂货色？
元木心中甚至已经将它归于超越九品仙器的存在了。但是这种东西是能透露出去
的吗？且不说自己心中并没有所求，只想将元森的元婴修补好，但是那超越九品
仙器的诱惑，就足以使任何人前来打主意了。

　　所以，这段时间，李成柱虽然没有对元木特意嘱咐，元木也依然守口如瓶，
并且暗暗的嘱咐了自己兄弟，不要提及此事。不为别的，只为在那次战斗之后，
李成柱将呼啦圈和一件仙甲送给了自己。

　　但是此刻，元木却不得不开口要求了。自己的实力连九头妖蛟的防御的破不
开，还打个屁啊。

　　李成柱听到元木的话，心中苦笑了一翻，灭神弓都不知道能不能动用了，何
来白色大棒？正在这时，那贴着胳膊处的灭神弓图腾猛然跳动了一下。李成柱心
中一喜，随手一挥，将灭神弓给召唤了出来。

　　少了一块木之精华的灭神弓并没有多大改变，李成柱突然想起当初自己没有
将木之精华放进去的时候，是用灭神弓将飞剑射出去来攻击麒麟仙兽的。

　　此刻还有两块木之精华呢，怎么会不能用？

　　想到这，李大老板恨不得狠狠骂自己几句，他妈的，用灵箭用习惯了，居然
又有了定向思维。

　　掂量下手中的灭神弓，这把弓自从上次为救古玲珑用了之后，就再也没试过
了。心中一直以为它不堪重用，没想到原来是自己内心的错觉而已。

　　默运自己的灵力，将灵气注入弓身，想激发木之精华的能量，但是李成柱失
望了，努力了半天，木之精华依然没有任何灵气流露出来。

　　李成柱叹了口气，果然对任何事情还是不要抱太大的希望好。不知道是少了
一块木之精华还是剩下的两块木之精华的能量已经不够用的原因，以往可以激发
而出的灵力箭此刻却没有出现。

　　这一愣神的瞬间，元木差点吃了大亏，束仙缚魔阵一个松懈，竟然让九头妖
蛟给争脱了出去。这下真是龙入深海，虎啸山林了，九颗脑袋的灵力弹不要命的
释放了出来，就连那被捆住的双爪一个猛劲，也将长虹索给挣开了。

　　元木大惊，一个瞬移从一颗灵气弹的面前闪开，同时嘴中喝道：「大阵！」

　　李成柱一愣，猛然想起自己是阵眼呢，居然精神松懈了，急忙再次将大阵启
动开来，元木这才感觉好些。但是那根根竖起的头发却显现出他此时的狼狈。

　　李成柱伸手将盘算在自己头顶的流星剑抓了下来，驾在灭神弓的弓弦之上，
同时喊道：「用长虹索捆住它一个脑袋。」

　　灵箭没了，就用仙剑代替，虽然不知道威力怎么样，但是流星剑好歹也是仙
器，想必威力也差不到哪去。

　　元木手中长虹索再次伸出，目标原本是那挥动的双爪，听到李成柱的叫声，
连忙一抖，直朝一颗蛇头卷扫过去。

　　那颗蛇头此刻嘴巴大张，正准备喷出自己嘴中的灵气弹，被长虹索一捆，牙
齿一咬，灵气弹顿时消失的无影无踪。同时一股大力传来，让它的头颅居然就定
在了那里，动也动不了。

　　元木可是下了大本钱，将所有的希望都寄托在李成柱的身上，所以此刻呼啦
圈也没用了，全部心思都放在长虹索身上，仙人后期的修为发挥的淋漓尽致，务
必给李成柱找一个灭敌的机会。

　　这与其说是对李成柱的信任，还不如说是对那根见识过它威力的白色大棒的
信任。那白色大棒，绝对是元木见过的最厉害的仙器了。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第十八章　打蛇打七寸

　　四品仙器长虹索不仅可以限制敌人的行动，而且可以限制被的灵气流动。

　　九头妖蛟一颗大头被长虹索一捆，顿时移动不得，就连灵气也不能聚集到那
里，嚣张了几千年的九头妖蛟何曾吃过这种大亏，那些徒子徒孙哪一个见到自己
不是必恭必敬，生怕惹自己生气。

　　没想到，今天碰到的两人先偷了自己无数的圣果，还敢跟自己动武，到现在
居然被人限制了行动，九头妖蛟虽然没有进化成人型，但是脑子并不笨，面前的
这两人虽然外形上和自己的徒子徒孙没有多大区别，但是气味却没有一点相同。

　　九头妖蛟愤怒了，扬起巨抓使劲的想将套在自己一颗头颅上的那根黑色鞭子
扯开，同时剩余的八颗脑袋对着在底下的元木释放灵气弹，就连那长长粗壮的尾
巴都不安分了，横扫竖卷，幸亏李成柱布阵的时候将布阵天机石间隔的距离比较
大，否则被它这么一通乱扫，大阵非破了不可。

　　元木大仙此刻更显狼狈，一身修为已经发挥到了及至，奈何这九头妖蛟的防
御实在强悍，一股天生神力，跟他控制的长虹索在打着拉锯战，还要防备着九头
妖蛟其他八个脑袋的攻击，幸亏这九头妖蛟不能使用武器和法术，只能单凭天生
的能力来作战，否则以它金仙的修为，两人不死也得脱层皮。

　　九头妖蛟攻击的更猛烈了，元木咬着牙控制着长虹索死死缠住那颗头颅，上
蹦下窜躲避着它的攻击。同时心里祈祷李成柱动作快点。

　　白色大棒始终没有被元木大仙盼来，等到的是一柄携带着破空的丝丝声的仙
剑。

　　打蛇打七寸，打蛇打三寸，打的都是致命要害。

　　不管这九头妖蛟是何方仙兽，李成柱已经将它划为妖怪的范畴了。而且是一
只巨大的蛇妖。既然是蛇，那就有它的弱点。

　　七寸的心脏位置背对着李成柱，让他根本打不着，只能对着九头妖蛟的脊椎
骨射去了。

　　蛇的身体柔软至及，只有脊椎骨才是最容易被打断的地方，也是最脆弱的地
方。

　　灭神弓和流星剑都没有让李成柱失望，客串了箭矢的流星剑夹着破空之声瞬
间到达了九头妖蛟的九颗头颅连接在一起的地方，随即发出铛的一声脆响，李成
柱想也不想的就掐动了流星剑中攻击阵法的手诀，随后砰的一声巨响将九头妖蛟
炸的一个蹶趔，庞大的身躯一阵摇晃，差点倒了下去，就连那九颗仰然不可一视
的头颅都往下一耷拉，仿佛受到了很大的创伤一般。

　　元木心中大喜，正准备抛出呼啦圈攻击过去，蓦然心神之处传来一股巨力，
长虹索竟然不受遥控的慢慢被争脱开来。元木大惊失色，实在没想这九头妖蛟实
力居然如此强悍，连忙沉浸心神控制着长虹索加大束缚的力道。

　　九头妖蛟愤怒的瞪大十八只血红的眼睛，看着在它身前渺小的元木，粗壮的
尾巴横空一扫，朝元木直卷而来。

　　虽然没有任何的灵压波动，但元木不认为被那尾巴扫中会有什么好果子吃，
急忙往上飞去。但是那尾巴就如同加了追踪法术一般，紧随着元木的身行往上卷
去。速度甚至比元木还要快，眼见着这一大尾巴就要扫中元木，元木甚至在考虑
要不要用瞬移躲避了。

　　刚才就用过一次瞬移，现在如果再用的话对后续的作战很不利。

　　正在这时，那一丝破空声又响了起来，九头妖蛟吃过大亏，心头一惊，尾巴
的速度骤然变慢，让元木往旁边一闪，躲避开去。

　　同样的地方，同样的攻击，九头妖蛟背后一阵巨痛，脊椎骨差点断裂了。连
续被灭神弓攻击了两次，虽然不再是木之精华形成的灵箭，但是流星剑依然是一
把仙剑，本身攻击威力就不凡，再加上灭神弓的帮助，无论速度还要攻击都要上
升不止一个档次。

　　看着九头妖蛟巨大的身躯一阵痉挛，然后又挺直了腰板，李成柱忍不住叹了
一口气。用仙剑代替灵箭的威力还是打了很大的折扣，如果三块木之精华完好无
损的话，李成柱甚至有信心一击将这九头妖蛟打个对穿，但是现在，仅仅只能破
开它的防御，将那一片片粗厚的鳞片打掉一片而已。

　　九头妖蛟终于醒悟了，在它面前跳来跳去象只猴子一般的元木并不是它真正
的对手，真正的威胁来自背后。

　　刚才那一阵巨痛让缠着它脑袋的长虹索又紧了紧，此刻被缠住的脑袋已经不
能动弹了，就连身躯也仿佛被禁锢了一般。

　　九头妖蛟用尽全身的力气和长虹索抗争着，一点点的转过身来，面对那只猴
子的攻击充满疑问，只想看看背后到底是谁能伤的了自己。

　　元木大仙吃亏到现在，并不是说他的修为低下，实在是正面跟一个有着金仙
修为的八阶下位仙兽斗争并不是上策，只能靠躲避为主，此刻见九头妖蛟不再理
会他，连忙加紧了长虹索的束缚，呼啦圈嗡嗡的往上砸去。

　　一品仙器也是仙器，呼啦圈此刻才显现出它的威力来，每砸几下就有一片鳞
片被砸掉下来，露出里面血中带着白色的蛇肉身。

　　李成柱嘿嘿冷笑一翻，将射出去的流星剑再次招回，然后架在自己的灭神弓
弓弦上，这蛇的肉身强度超乎自己的想象，没想到现在居然把正面露给了自己。
正瞅打不到你的七寸呢，他妈的自己送上门来了。

　　七寸，是个笼统的说法，只是在蛇的头部以下，腹部以上的位置，蛇的心脏
是长在腹部的，所以如果正打中蛇的心脏的话，那它必死无疑。

　　面对着九头妖蛟的李成柱已经将自己的流星剑瞄准了它的腹部，伴随着九头
妖蛟不可置信般的眼神嗽的一声射了出去。

　　仿佛也感觉到了这一击的不凡，九头妖蛟急忙张开剩余的八张大嘴喷出八颗
灵弹阻扰着流星剑的移动。

　　流星剑是木属性仙剑，本身就以速度见长，此刻经过灭神弓的加强，速度更
是快到一个不可思议的程度，那八颗灵气弹虽然威力巨大，攻击范围也很广，但
是喷出来的速度却慢了半拍。八颗灵气弹仅仅只有最后的两颗扫中的流星剑，将
它的移动轨迹往旁边移了移。

　　「噗」地一声，不止李成柱兴奋，就连在背后猛打落水狗的元木也兴奋了起
来。这声音，根本就是武器插入肉身时发出的声音，红岩台地的搅肉刀们不止一
次听过这种悦耳的声音，此刻听来，简直熟悉至及。

　　「嘶嘶……嘶嘶……」可以减少一点痛苦一般。

　　而李成柱原本兴奋的眼神慢慢黯淡了下去。

　　日啊，这九头妖蛟怎么会如此强悍？流星剑只插进小半部分就停留在它的体
外，而且被刚才那两颗灵气弹一阻扰，根本就没射中九头妖蛟的七寸。

　　相对于李成柱来说，九头妖蛟惊骇了。

　　低着头八颗脑袋不可思议的望着自己的腹部，那里有一把武器，虽然不知道
是什么，但是九头妖蛟知道那是足够伤害到自己的一把武器，身为至尊王者的九
头妖蛟逍遥了几千年，抛去了化为人型的方便，不就是为了追求更强大的力量？

　　在这片压制着自己修炼的区域，老一辈们无数年总结出来的经验，让自己舍
却了人型，依然停留在蛇型的状态，没想到，老一代没有成功的事情，让自己真
的办到了，而自己的修为虽然增加缓慢，但是比起老死的老一代们却有着莫大的
希望。

　　但是现在，无坚不摧，无利不破的自己居然被打伤了，而且还是跟自己徒子
徒孙们一样形态的人型生物，这个发现让九头妖蛟沮丧无比，难道自己选择的方
向错了吗？

　　「嘶嘶！」短暂的沉默之后，九头妖蛟愤怒了，扭动着无比庞大的身躯，努
力争脱套在自己头颅上的长虹索。

　　李成柱咬着牙恨恨的瞪了九头妖蛟一眼，挥手招回了自己的流星剑，脚踏七
星，再次将灭神弓拉满弦，对着了那陷入疯狂状态的九头妖蛟就是一箭。

　　束仙缚魔阵的压制，长虹索的捆绑，灭神弓的尖利，再次在九头妖蛟的腹部
上开了道口子，鲜血止不住的流了出来。但是九头妖蛟扭动的身躯更加厉害了，
淌出的鲜血如同播撒的种子一般被摔飞到各处。没一会，这一块区域就弥漫着一
种让人呕吐的腥味。

　　九头妖蛟真的疯狂了，八颗头颅浑然不顾目标的释放着自己的灵气弹，但是
没有一颗是对准着元木和李成柱释放的，粗大的身躯一安分的扭动着，尾巴卷起
层层落叶横扫着。

　　李大老板和元木对望一眼，疑惑这九头妖蛟怎么突然跟失心疯一般了，但是
随即想到，易当余勇穷追寇，李成柱和元木知道打蛇要打死这个道理，连忙施展
出自己的所有攻击朝九头妖蛟身上招呼过去。

　　不消片刻时间，九头妖蛟背部的鳞片就被元木大仙敲下了一大堆，腹部更是
鲜血泠泠，一个个伤口如同九头妖蛟腹部多张了几张嘴一般。

　　两人正在痛打落水狗的时候，蓦然，一声娇喝响起：「手下留情！」
----------
　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第十九章　妖灵

　　这一声娇喝不可谓不震撼，在这仙禁之地居然除了自己两人人？慌的李大老
板手上的灭神弓一颤抖，流星剑嗖地被射到了天上去，元木大仙更不济，临空的
身子一个踉跄，差点载倒下去。

　　那情况就仿佛是正做爱到高潮的时候有人鬼不隆冬在后面对着你屁股就是一
巴掌的效果。

　　李大老板差点没阳痿。

　　惊愕片刻之后，李成柱和元木同时放出元神朝外窥视过去，四面八方嘈杂的
灵压在往这边急速的接近着。两人对望一眼，掩不住眼中的惊讶。

　　这些灵压波动并不是强烈，修为最高深的差不多跟李成柱一个水平，所以两
人倒不是怎么害怕，惊诧的是，怎么在仙禁之地有这么多人？

　　人！的确是人，难道他们也是从外面闯进来的？

　　不消片刻时间，那一队人马已经出现在两人的视线之内，九头妖蛟依然在那
疯狂的释放着灵气弹，炸的到处都是断树残，不过那准头实在不敢恭维。

　　李大老板伸手招回了飞到天上去的流星剑，驾在灭神弓上，扬手就要给它一
剑，就在这时，先前那呼声再一次响起：「请手下留情！」

　　李成柱眼前一花，一个如花似玉一脸妩媚之色的女子已经站在他的面前，伸
着胳膊挡在他灭神弓的前面。玉藕粉琢，身穿菱萝齐袖短衫，玉颈白皙，几缕长
发随着微风飘曳在其上，更添一丝妩媚，下身一套紧身粉红长裤，衬托着那修长
的美腿，喘着大气俏生生的看着李成柱。

　　一股香风随着那女子的移动被送进李成柱的鼻子中，让李大老板浑身一阵飘
扬，说不出的舒畅。

　　「妖灵？」元木大仙慧眼如炬，一眼看出这些人的本体，止不住的吆喝了起
来。

　　那女子回过头来对着元木微微一笑：「恩，我们确实是妖灵。」

　　元木直觉得那一笑妩媚如风，那女子的一双丹凤眼都快滴出水来，差点没把
他老魂给勾过去，连忙沉浸心神看看李成柱，正对上他询问过来的眼神，老脸一
红，扭过头去，装模做样的看天瞅地。

　　李成柱噙了噙眉头，开口问道：「你们是谁？怎么会在这里？」

　　虽然开口在说话，但是举起的灭神弓依然没有放下，只等这女人稍微有些异
动，就一剑射过去，如此近距离的一剑，李成柱相信以这女人的修为不死也差不
多了。

　　那女子再次扭过头，对着李成柱一笑，露出白白的牙齿，不带丝毫的敌意：
「你们是修仙之人吗？」

　　轻吐如兰，李成柱觉得那股香味更加的浓郁了，闻的他心头一阵恍惚，碍于
自己站在阵眼之处，不便挪动位置，微微一笑：「退后点，我手抖的厉害，有点
不稳当。」

　　那女人一愣，随即丹凤眼哀怨似的瞪了李成柱一眼，但还是依言往后退了几
步，放下举着的玉臂，这才开口说道：「我叫水如烟，至于我们是谁，你那位朋
友应该看的出来。我们没有敌意的，只想请求你们不要伤害圣兽。」

　　面前的女人虽然语气轻柔，依稀带着一丝昧惑人心的功效，但是神色间依然
有着一丝慌张和焦虑。

　　「圣兽？」李成柱皱着眉头问道。

　　「恩。」水如烟举起芊芊玉指指了指九头妖蛟，「这就是我们的圣兽。请求
你们不要再伤害它了。」话没说完，已经盈盈拜倒了下去。

　　这女人一拜，紧随而来的二十多人也跟着拜倒了下去。

　　李大老板愣了一愣，圣兽？九头妖蛟是圣兽？那他们……看了看单膝拜倒在
自己面前那女人的水蛇般细腻的腰，脑海中猛然窜出一个念头，抬头看看元木，
那厮依然瞅着自己的手指甲，俨然那是一件九品仙器一般。

　　「请你们不要再伤害他了，如果没有了圣兽，我们也……」

　　水如烟说着说着声音已经哽咽，吧嗒吧嗒的往下落了几滴眼泪。这女人说哭
就哭，工夫实在了得。

　　正在这时，异变突起，被长虹索束缚住的九头妖蛟一直在那释放在灵气弹，
那边跪倒的一个人根本没来得及闪避就被灵气弹轰个正着，然后化为一片尘埃消
失不见。但是旁边的众人依然不为所动，如同一根木桩一般跪在那里。

　　「我操！」李大老板一声咒骂，不管这些人是干什么的，从哪蹦出来的，九
头妖蛟还敢在自己眼皮子底下杀人，这实在太不给面子了。

　　李成柱决定要射出流星剑了。

　　水如烟猛的站起身来，张开双臂再次挡在李成柱面前，两道泪痕从红红的脸
蛋上划过，惊慌的恳求着：「不要再伤害它了，我求您了。」

　　「闪开！」李成柱怒吼一声。

　　水如烟心中一阵惊慌，但是依然站在那里：「我们可以答应你要求，只求你
们不要再攻击圣兽。」这女子说的咬牙切齿，仿佛为了真理献身一般壮烈。

　　「厄？」李成柱神情一松，神色已经缓和了下来，心中判断着到底是八阶下
位仙兽的肉身和仙核重要还是这些人给的条件重要。

　　「算了，别打了。」元木老精巨滑，在一旁帮着腔。

　　「恩？」李成柱将目光投向元木，老东西对着他眨眨眼。

　　「咳……」

　　李大老板干咳一声，放下灭神弓，看了看哭的似花如雨的水如烟，找个台阶
给自己下道：「但是它已经发疯了，现在怎么办？」

　　水如烟一听李成柱已经松口，连忙用小手擦擦自己脸上的泪痕，一双妩媚的
眼睛都弯了起来：「别担心，我们自有办法。」

　　然后转过身对着那二十多人喊道：「施法！」

　　那神情，根本就不是刚才软弱的一个女子，让李成柱暗暗乍舌。

　　那二十多人一听圣女招呼，连忙分散开来，围在九头妖蛟的身边，以一种李
成柱和元木从未见过的方位站了起来。

　　随着水如烟一声令下，二十多人嘴中同时响起了一种未知的语言。这种语言
似唱非唱，到是跟地球上的说唱有点相似。声调时而高昂不止，时而低转沉吟，
让人心中有一丝温暖的感觉在蔓延。

　　慢慢的，疯狂状态中的九头妖蛟安稳了下来，就连战斗到现在的李成柱和元
木心中的暴戾都平息了下去。

　　「原来还有安抚心神的作用。」

　　元木抬头望了李成柱一眼，用元神跟他说道。

　　「这些到底是什么人？」李成柱眼睛盯着那九头妖蛟，回问道。

　　「妖灵。他们的另一种形态你应该听说过。」元木顿了一顿继续说道：「妖
仙。」

　　「妖仙？」

　　「恩，还未成仙之前，他们统统称为妖灵，就相当于你们修仙者。」

　　李成柱狠狠剜了他一眼，这逼，什么叫「你们修仙者」了。

　　不过妖仙这种东西确实听说过，那还是在碧血戒中听克巴谈起的。

　　仙界不光只有修仙者和仙人，万物皆有修炼的权利，就连一颗树、一根草，
甚至一块石头，天长日久，吸尽天地灵气，也可以进化成仙。李成柱甚至觉得这
些东西就是以前听说过的妖怪。

　　但是克巴告诉他，妖仙只是仙界生命的一种存在而已，就象仙人和邪仙，一
心向善即是好仙，一心为恶即为邪仙，仅仅一念之间而已，何必要分的这么清楚
呢？也许在李成柱以前生活的环境里，确实可以称妖灵为妖怪，但是在仙界，他
们就是妖灵，修炼到及至那就是妖仙。

　　妖灵可以说是仙兽的进化体，仙兽们抛弃肉身化为人型，即为妖灵。但是让
李成柱不明白的是，为什么以前自己碰到的仙兽都不是人形，就连这次碰到的九
头妖蛟，实力如此强大还不是以本尊出现？难道隐藏了实力？将这个疑问抛给了
元木，元木大仙支支呜呜也答不上来，李成柱恨不得上去敲烂他的脑袋。

　　什么鸡巴仙人，白活了几百年。

　　就在李成柱和元木两人心神交流的片刻，那九头妖蛟已经渐渐安分了下来。
旁边站着的水如烟紧张的握紧了拳头，心中祈祷圣兽千万不要大发脾气，只等祭
奠完了回到碧波湖就好。

　　有束仙缚魔大阵和长虹索限制着九头妖蛟，李成柱和元木两人倒不担心它会
暴起伤害自己。就连那施法祭奠的二十多人也感觉轻松不少，心中疑惑以前祭法
的时候没这么顺利啊，怎么这次圣兽大法慈悲了？

　　随着那高低撩起的说唱大法的安抚，九头妖蛟慢慢低下了脑袋，但是十八只
眼睛依然恨恨的盯着李成柱，几千年来，就在他的手上吃了大亏，能不记得吗？

　　随着最后一声高昂的啸声，二十多人满脸涨的通红，浑身颤抖着叫了出来。

　　水如烟提着的心终于放了下来，她知道，这次施法已经成功了。

　　伸手将搭在自己眼前的几缕头发缕到耳后根，转身对着李成柱说道：「能不
能请你们将法器收回？圣兽已经平稳下来了。」

　　李成柱对着元木一挑眉头，元木伸手一招，长虹索被收进了戒指中。

　　不止水如烟的眼中透露出羡慕的目光，就连那已经疲惫至及的施法的二十多
人就恋恋不舍的看着长虹索的身影。

　　能捆住圣兽的法器啊，比自家族里那个可高级多了。


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第二十章　极品小妞

　　那二十多人围着九头妖蛟，一见李成柱和元木两人收回「法器」，心中羡慕
之外也同时松了口气。水如烟媚眼如丝狠狠的瞪了李大老板一眼，轻挪玉足，缓
缓朝「圣兽」走去。

　　水如烟来到九头妖蛟的面前，盈盈拜倒下去，玉手平摊，掌心朝上，紧紧的
贴着自己的额头，嘴中叽里咕噜不知道在说些啥玩意。良久，才抬起头来，看着
自己族中的圣兽，眼中闪烁着恐惧。就连闲在一旁的李成柱都看的到她瘦弱的肩
膀正在颤抖着。

　　九头妖蛟估计也被李成柱和元木大仙打怕了，肚子上那几个大洞到现在还在
留着血，九只脑袋瞅了瞅李成柱两人，又瞅瞅面前的女人，蛇芯一阵吞吐。

　　水如烟缓缓站起身来，转过头对着李成柱微微一笑：「多谢了，如烟来此之
前，圣母曾经吩咐过，务必要请两位前去做客，以报不伤圣兽之恩。还请两位等
下跟随我们族人一同前去。」

　　李成柱望望元木，两人的眼神中同时透露着一股笑意，这娘们，说的比老子
唱的好听多了，什么不伤圣兽之恩，惹毛我，把它杀掉都有的。不过，怎么看，
这女人的神态都有点悲凉，而且娇小的身躯颤抖个不停，就连刚才那番话说起来
仿佛也在面临着极恐惧的事情一般。

　　不过他们族中的圣母，该不会也是一条大蛇吧？刚好跟九头妖蛟凑成一对，
咳，那就有得打了。

　　水如烟再次对着李成柱和元木凄凉一笑，转过身来面对着九头妖蛟，一直跪
倒在旁边沉默的二十几人嘴巴中同时又吆喝出那种语调，似激昂，似低吟。

　　九头妖蛟转着滴溜溜的眼珠子，猛地伸出正中间蛇头里的芯子，朝站在地上
紧闭双眼瑟瑟发抖的水如烟袭卷而来，眨眼之间就将她卷起，拖着往张开的血盆
大口里送去。

　　原本还在聆听着这种难得听到一次的说唱语调的李大老板心中一愣，目瞪口
呆的看着这一幕，就连元木大仙也懵了。眼见如花似玉的小妞要被塞进蛇吻里，
李成柱左右手同时一挥，灭神弓和流星剑瞬间祭出，拉弦，搭剑，一口气完成，
嘴中大喝一声：「畜生敢尔！」

　　话音未落，流星剑以一道流光直接射了出去。

　　「噗！」的一声，血光飞溅。

　　李成柱迎身飞起，召唤回流星剑，再次搭上，在半空中瞄也不瞄的再次射出
一剑，元木大仙也缓过神来了，长虹索横空而出，朝九头妖蛟捆去。

　　李大老板神勇盖世，第一剑就将九头妖蛟的蛇芯子给射断了，鲜血撒了闭着
眼睛等死的水如烟一身一脸，紧接着就被飞过来的李成柱抱了个满怀，冰凉又恐
惧到极点的娇小身躯感受到一丝温暖，情不自禁的用小手紧紧的抓着李成柱的衣
襟。

　　场面一度混乱。

　　平静下来的九头妖蛟再次受创，粗大的身躯横扫着，没受伤的八颗脑袋再一
次喷出灵气弹。底下那二十几人嘴中念的节奏越来越快，对九头妖蛟的攻击浑然
不顾，就连死伤了好几个也依然持续着，力图要压下九头妖蛟的凶性。

　　元木大仙控制着手中的长虹索一个劲的想将九头妖蛟压制下来，奈何李成柱
一离开阵眼，束妖缚魔阵就不再运转，九头妖蛟的实力凭空增加了三层，让他一
阵有心无力。

　　「风紧，扯呼。」李成柱躲避开射过来的一颗灵气弹，大声对着元木喊道。

　　「啊？」元木大仙从未听过这种晦涩难懂的黑道暗语，一时间没转过弯来。

　　「啊个鸡巴，快闪！」李成柱大吼一声，转身朝外飞出。

　　元木依依不舍的看着眼前的九头妖蛟，急忙收回长虹索，跟着李成柱的脚步
而去。

　　「我的族人。」一直怔怔碧波柔情地盯着李大老板看的水如烟被他带着飞了
好大一段距离才猛然想起，自己还有二十几个族人在那边呢。

　　「不管了，你们族人全他妈是傻逼！」

　　李成柱没好气的答道，脚下一刻不停，朝外飞去。

　　「但是……」水如烟眉头紧皱，抓着李成柱的小手更加用力了。

　　「但是个屁啊，即使我们回去也救不了他们。」娘的，为了救个小妞把大阵
都给毁了，这买卖实在不划算，还不如刚才直接将那九头大蛇给灭了。

　　不过，眼见着这如花似玉，粉雕玉琢的小妞被大蛇吞进肚子里，实在是可惜
了。

　　水如烟何尝跟男性如此接近过，还被抱了个香玉满怀，身为圣女，族中男性
是不允许看自己一眼的，就连自己也不允许看别人一眼。这下不仅近距离的和男
性接触了，而且还被抱着。水如烟仰起小脑袋看着抱着自己的男人刀削般的脸颊
上挂着一抹似有似无的微笑。双颊顿时如玄冰果一般鲜红欲滴。

　　李成柱抱着水如烟一直往前飞了好长时间，直到觉得九头妖蛟感应不到自己
的灵压才落下地来，美人在怀在滋味实在是好，让李大老板居然忘了这小妞的修
为也是不弱的。

　　元木大仙老来成精，一路上吭哧吭哧的跟在李成柱的屁股后面，脸上露着不
屑，却从不超他前面。

　　等到落下地来，将水如烟放下，这小妞依然满脸通红，象极了熟透的苹果，
刚才鼻子里闻到的那股清香实在是令人回味不已，李成柱脸上挂着淫笑盯着水如
烟。

　　被这带着侵犯性的眼神一盯，纯洁的水如烟登时无地自容起来，双手局促的
拿着自己的衣角挽着花，头都不敢抬一下。

　　「这小妞，要不是装出来的，那就是真正的极品。」元木大仙用元神跟李成
柱说道。

　　「老流氓。」李大老板恨恨的鄙视一下元木。

　　「嘿嘿，如果你知道她的真身还对她感兴趣的话，那实在是另人敬佩。」元
木笑眯眯的盯着李大老板。

　　「不就是蛇吗？这有什么？我们家乡白娘子也是蛇妖，和人类结合一样传为
美谈。」李成柱嗤之以鼻，老流氓没见过世面，还有人鬼情未了呢。

　　「谁告诉她的真身是蛇了？」

　　「不是蛇那是什么？」李成柱愕然，他们的圣兽不是蛇吗？

　　元木大仙还未回答，那边低着小脑袋无地自容的水如烟轻声轻语的道：「两
位，多谢你们的救命之恩，但是……但是圣兽是不能得罪的。」

　　「圣兽？」李大老板鼻孔朝天，狠狠的喷着气，「那条大蛇是吧？等下去把
它给灭了，姑娘你不必担心。」既然能引它进阵一次，就可以引它进阵两次。而
且它受伤在前，还怕它不成。

　　水如烟心中一动，圣兽虽然维护族群安全，但是却也给族群带来不少祸害，
每次祭奠都要有一个圣女牺牲，几千年来，已经不知道有多少族胞牺牲在圣兽的
嘴中了，奈何自己人微言轻，根本撼动不了族中的典范，如果这两人真的可以将
圣兽消灭掉，再向他们求一点修炼的功法，说不定可以解决族群的生存问题。

　　想到这，水如烟扑通一声跪倒在地，眼泪如同关不住的水龙头一般哗啦啦流
了下来：「两位仙长，能不能帮小女子一个忙？」

　　日啊，这小妞还跪上瘾了。李大老板看看元木，这厮正脸孔朝天，一副不关
我事的模样。

　　李成柱连忙走上前去，伸手托起水如烟的香嫩藕臂，手指在她胳膊肘处轻轻
划了几圈，脸上一副淫笑：「美女快起来。有什么事情不妨说来听听。」

　　水如烟满脸通红，心中责怪这仙长怎么如此好色，但是现在有求于人，而且
还是自己的救命恩人，又不便发怒，只得顺势起身，啜泣着将自己族中的事情缓
缓道来。

　　妖灵的修炼本身就比修仙之人难上一截，修仙之人也许花上了几百年就可以
成仙，而妖灵却需要花上两倍甚至更多的时间。而且妖灵一向被高高在上的仙人
视为玩物，被抓住要么杀死吸取灵力，要么被圈养起来。所以妖灵在未成仙之前
是根本不敢露面的，这种遭遇倒是和李成柱戒指里的纯元婴有点相似。

　　水如烟这个族群已经在这一块土地上生活了几千年甚至更长的时间，很久之
前还有妖灵成仙的先例，但是这五千年来，却没听说过有妖灵能够成仙的，不光
他们族群中没有，就连周围有来往的几大族群中都没有。几位族长或者圣母之类
的人物全都是离成仙仅一步之遥，但是始终突破不了那个极限，仿佛隐隐之中有
东西压制着他们的修为一般。

　　而且这几千年来，各大族群为争夺一些修炼的资源，征战连绵，一些好的修
炼功法全都随着前驱们的阵亡而遗失了，各大族群已经陷入了修炼的瓶颈之境，
修为提高不上去，更增加了资源的抢夺。

　　那只九头妖蛟就是看守玄冰果的圣兽，水如烟这一族的修炼大部分靠的都是
玄冰果，所以才对圣兽如此恭敬，如果没了它，玄冰果早被其他族群抢夺干净，
族群也将陷入灭族的危险之中。

　　但是圣兽的胃口太大，时不时的就需要一些修炼小成的圣女们来填填肚子，
所以水如烟才对圣兽又敬又怕。


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第二十一章　内幕啊内幕

　　听了水如烟的解释，李成柱和元木对望一眼，掩饰不住心中惊讶。

　　五千年来没有任何妖灵成仙的记录，而仙帝布下天覆地载大阵同样是五千年
前。难道说仙帝有意为之？但是却又是为什么呢？

　　「你们就不会走出去，据我所知，外面的世界更精彩。」李成柱措辞半天，
隐约提示着走出大阵即可修炼的推断。

　　水如烟娇好的脸颊上挂着一抹苦笑：「也有妖灵走出去过，据前辈们留下的
记载来看，外面的世界确实和这里不一样。那里有数不尽的修炼资源，更有吃人
不吐骨头的仙长们！」

　　说到最后，水如烟已经咬牙切齿，眼帘低垂，看不清她到底什么表情。

　　李大老板和元木脸色讪讪，仙人们对待妖灵的手段也不是什么秘密，更不是
什么不可为之事，大家都抱着非我族类，其心可诛的心态，也没人管啊。

　　「而且，在这一片区域里族人们还可以互相帮助，必要时圣兽也可以抵御外
敌，虽然代价大了点，但是好过一走出去就被其他族的妖灵消灭要好的多。」

　　日，这里还划分地盘的？

　　「咳，那条大蛇会帮助你们？需要什么代价？」李成柱岔开话题，再被这小
妞鄙视一顿，自己这边两位仙长就没脸见人了。靠，那些事情又不是老子做的，
凭什么这个包袱要我来背？

　　「恩，圣兽心情好的时候就会帮助我们抵御外敌，但是每次完成任务之后都
要……」水如烟轻薄的身子忍不住打了个冷颤，仿佛想到了什么可怕的事情。

　　「都要什么？」李成柱疑惑的问道。

　　「都要一位圣女作为祭奠的代价。」水如烟咬咬牙，吐出这几个字来，眉头
都渗出了汗水。

　　「畜生！」李成柱双拳紧握，眼中透露出怒火，满脸的正义和圣洁，「那些
圣女们是不是都是如你一样的美女？」

　　水如烟脸上一红，这仙长还真是……口无遮拦。

　　元木在一旁摇摇脑袋，这么严肃的事情被这小子一说，就变成权色交易了，
淫秽的很啊。

　　「姐姐们比如烟好看多了。」

　　水如烟的声音如同蚊蚁般细不可闻，还是第一次有异性在她面前夸赞自己，
是个女人都爱美，不管是人是妖，是老是少，听得如此露骨的话，哪有不高兴的
道理？

　　「恩。」李大老板抹抹嘴巴，满腔热血，「为了你的姐姐们，我决定，把那
九头大蛇脑袋砍下来，给你们当马桶好不好？」

　　「马桶是何物？」

　　水如烟一愣，抬起头来，正对上李成柱那淫荡的笑容，虽然不明白他说的到
底是什么东西，但是看他的眼神肯定不是好东西。小脑袋一低，朱唇轻轻一呸。

　　「这个，你们的圣兽看守的东西是不是这个东西？」李成柱赞美完之后手一
翻，从戒指中掏出一颗玄冰果来。

　　「恩，就是这个。这是我们的圣果，碧波湖里还有其他的圣物，都是圣兽在
看守的。」水如烟小脑袋点的如同小鸡啄食，眼睛透着一股挚热的光芒，将李成
柱吓了一跳，这眼神，简直就是一个万年荡妇看到裸男一般的眼神。

　　元木在旁边撇撇嘴，小妞啊小妞，不知道活了多少年，一点见识都没有，被
这小子一顿猛拍，差不多把家低都掏出来了，哎。

　　「送你了！」

　　李成柱实在受不了水如烟那眼神，手一伸，将玄冰果递了过去。

　　「送我？」水如烟小嘴微张，眼中透露着不可思议的眼神，怔怔的望着眼前
的男人。圣果啊，即使是圣母，百年才能摘取十颗吧？以后再要摘取，就必须拿
圣女的性命来换，一个圣女只能换一颗圣果。眼前这红彤彤的果实就相当于自己
一条命啊。

　　圣果不仅可以提高修为，而且还可以促使族中的兄弟姐妹们进化人形。眼前
这人开口就送给自己一颗圣果，活了这么久，吃下的圣果大概还没有小半颗吧。

　　看着水如烟直直的望着手中的玄冰果，转而泪如犁花，滴滴落下，李大老板
心头一睹，顿时慌了神，原本想套点有用的东西呢，这小妞怎么如此不经刺激？
不就是一颗玄冰果吗？兜兜里还有好多呢。

　　还没等李成柱想好安慰的话，刚才还哭的犁花带雨的小妞快速的伸出小手，
一把抓过玄冰果，将它宝一样的捧在手心中，害羞的低着小脑袋，轻轻道：「谢
谢仙长。」

　　「恩，恩……」李成柱恩了半天也没想起说些什么话来，这小妞的心思实在
是开。

　　「有了这颗圣果，肯定可以让好多姐妹们进化成型的。」水如烟抬起脑袋，
开心的看着李大老板，吹弹可破的脸蛋上洋溢着欢乐之情。

　　日，感情是拿我的东西当人情。

　　「能不能……请两位仙长跟我一起去见见圣母？」水如烟怯生生的看着李成
柱，又看看元木。

　　「这个？」李成柱将目光投向元木，这家伙活的够久，还是让他解决，虽然
自己想去把九头妖蛟干掉，但是万一中途水如烟的族人们冲出来要保卫圣兽，那
就四面是敌了，潜意识里，自己还是希望去见见那个所谓的圣母的，听水如烟的
一翻话，看的出来，他们除了对圣兽敬畏之外，甚至还有点痛恨。但是在人家门
口殴打别人的圣兽，最起码要跟别人谈妥了才行。

　　更何况，自己惦记着别人的圣果和湖里那些未知的圣物呢。灭九头妖蛟势在
必行啊。

　　「恩，可以去看看。反正按她来说的话，他们族中还没有哪一个成仙的，即
使开打了，我们也不怕。」元木老神在在的用元神和李成柱沟通着。

　　「好吧。」李成柱得到元木的示意，点点脑袋，「你知道的，我们比较忙。
还有好多事情没有做。不过旅途劳累，去休息一下也无妨。」

　　元木在一旁猛撇嘴，这小子，说的比唱的好听，这小妞肯定要感恩戴德了。

　　果然，听到李成柱答应之后，水如烟开心的笑了起来：「耽搁不了多长时间
的，圣母肯定很高兴两位仙长可以去做客，我来的时候圣母还特意吩咐一定要请
到两位呢，这下终于不负所托了。」

　　「哦？」李成柱转转眼珠子，和蔼的笑着：「你们圣母怎么知道我们两个来
了？」

　　「好象圣母和圣兽之间可以联系，具体怎么联系我也不知道的。每次要采取
圣果的时候，圣母都是先通知圣兽的，然后祭奠完了，我们才能采集圣果。」水
如烟这个纯洁的美女在李大老板这头大尾巴狼的慢慢诱导下差不多连家低都给掏
空了。

　　元木大仙衬托在一旁笑眯眯的看着前面飞行的两人，这一男一女有一搭没一
搭的聊着，看似毫无紧要的问题，往往都能勾出一些有用的信息。

　　涉世未深的水如烟哪知道人心的险恶，差点没把自己内裤的颜色透露出来。
李大老板又极尽夸赞之词，什么闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容这些平常至及的语
言都能将水如烟夸赞的满脸通红又兴奋，身为圣女，不止身体上洁净无暇，就连
思想上也干净的如一片白纸，圣女就是被养起来的漂亮小妞，第一次出门就是用
来牺牲的。李成柱慢慢了解到水如烟族群中圣女的地位。

　　他妈的，九头妖蛟倒是蛮会享受的，一颗玄冰果就能换一个修炼稍有小成的
美女，换成李成柱是妖灵，他也干了，一颗未炼化的玄冰果的能量哪能比的上一
个妖灵？要不是这次运气好碰到了李成柱不忍心一个如花般的小妞葬身在蛇口之
下，水如烟现在恐怕已经是九头妖蛟的胃中餐了。

　　干他娘的。

　　美女是拿来疼的，又不是拿来吃的。李成柱忿忿不平。

　　而水如烟的族种也被李成柱给挖了出来，这些妖灵居然是玉兔族。

　　我靠，兔子窝里养大蛇，这不是拿自己身体在填敌人的胃吗？真不知道那个
三八圣母是怎么想的。难怪元木看自己的眼神如此龌龊，人兔有情，想来在元木
看来，这简直不可理愉的。

　　兔子就兔子吧，他妈的好歹也是个纯洁到极点的兔子，还美的冒泡。打情骂
俏，缓解下自己孤寂的心灵又有什么？

　　自己念想的到是那些仙果，如果可能的话，一个能在仙禁之地里生活了近五
千年的族群，少说也有几件宝贝和珍藏吧？

　　在经过那个湖的时候，水如烟的身体依然有一丝颤抖，目光惶惶看着湖面，
生怕圣兽突然发难。

　　不知道是九头妖蛟还没回来还是什么原因，湖面一直平静如水，惹的李成柱
倒想上去将玄冰果采了就跑。

　　但是这样一来，不仅要面对九头妖蛟这个实力强悍的仙兽，还要面对玉兔一
族的威胁。实在是不划算，李大老板只能将心中的那份期望给压下去，轻轻捏捏
水如烟光滑嫩可的小手，给她点安慰，跟随着她往兔子窝飞去。
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第二十二章　玉兔一族

　　狡兔三窟，原本李成柱以为这些玉兔一族居住的地方有可能，结果到了地方
一看才知道自己错了。这些兔子们不知道哪来的精力，居然硬生生的将一座小山
给掏的九曲十八弯，里面坑坑拐拐，玉兔一族在这些山洞里生活了近五千年。

　　一进入山洞，李成柱就发现洞壁上镶嵌了无数的采光石，照的里面跟白天差
不多明亮。一路上，所有遇到三人的妖灵们皆弯着腰，侧立在两旁，口中呼着：
「欢迎仙长！」看来这些玉兔们的情报工作做的很到位啊，己方两人没来就已经
知道了。

　　这种特殊礼节让李大老板和元木开心的张大着嘴巴。在仙界，他们这种修为
只能算是最低层的，到了这里，居然让每个妖灵都尊敬无比，还被称呼为仙长。
这如何不能满足两人心里的虚荣心。

　　不过怎么看，那些妖灵们低垂的眼神都有点不屑的味道，而水如烟却是强颜
欢笑在前头带着路，对每一个妖灵点点脑袋，也不说话。

　　李成柱回头看了看元木一眼，这里面，有些猫腻啊。

　　也不知道拐了多少弯，蓦然，眼前突然一亮，李成柱再看去，自己已经置身
于一个宽敞无比的大洞之中，大洞之上，无数采光石散发着如同白昼般的光芒，
甚至在洞两侧还镶嵌了无数的夜明珠，李大老板还是头一次见到拳头大小的夜明
珠，眼神一下被吸引了过去。

　　娘的，这要是在地球，那不是发死了。不过在仙界，这些身外之物恐怕除了
照明之外再也没有一点别的用处了。

　　大洞顶前的正中央，一个雍容华贵的老妇人端坐在藤条编织又华贵无比的大
椅子上，头戴薛钗凤仪，身穿锈着九头大蛇的蟒袍，手持一柄灵气十足的仙器，
目光和蔼的看了看水如烟，她的身旁立了十几位面色苍老的妖灵。

　　「第八十三代圣女水如烟拜见圣母及各位长老。」

　　水如烟俏生生的跪倒在地上，李成柱在一旁悄悄拉拉她的衣袖，想把她来起
来，这丫头，今天一天都知道拜了多少次了，小膝盖估计都跪红了。水如烟不着
痕迹的轻轻一扭身躯，将衣袖拉了回来。

　　这些妖灵一见水如烟将李成柱两人带了进来，急忙弯下腰来，就连那老妇人
也从坐椅上立起身来，整整脸色，一同低喊道：「欢迎两位仙长驾临寒舍。」那
模样和神态说不出的恭维，倒是对李成柱的小动作视而不见。

　　李成柱大刺刺的受了众人一拜，冷眼旁观大厅之中的这些老人们，仿佛要为
旁边的小女人找回场子一般。

　　来到仙界除了看到师傅自己幻化的老头模样，另外就是财叔显得有些苍老，
修仙之人一般修为达到一定境界都是青春长驻，个个都帅气非凡，貌美如花，最
不济也是个普通的帅哥美女之类的，哪能一次性见到这么多的老头老奶奶们。

　　能让修仙之人面容苍老一种原因就是象自己师傅那样用幻化之术幻化出来，
另外一种就修为在一个阶段拖延时间太长，已经快达到了寿命的临界点，生命力
已经慢慢的萎缩下去。

　　看这些老头老太太们一个个修为最低也有合体期，那一定是后一种原因了。
看来他们的修炼出了不小的问题啊。

　　元木虽然知道在仙界，修为高深者为尊的道理，但是这些人都是活了几千年
的怪物，焉有受其一拜的道理？连忙拱手弯下腰道：「打扰了。」

　　「不打扰，不打扰。」那手持仙器的老奶奶和蔼的笑着，声音虽然拖杳但是
依然透着一股权威，估计是玉兔一族的圣母了。

　　「两位能够不计前隙前来做客，已经是我族的莫大荣幸了。」圣母一发话，
旁边众人皆点头称是，目光赤裸裸的看着两人，脸上的笑容仿佛是要将他们生吞
了一般。

　　「前嫌？」元木微微疑惑，没跟玉兔一族打过架啊。

　　「两位来这之前是否跟我族圣兽战过一场？」圣母如果是个男的，那一定象
极了弥勒佛，脸上的微笑始终不减，皱巴巴的脸上，虽然皱纹横错，但是让有人
觉得很亲切。

　　「是的。」李成柱点点头，忿忿道：「那九头大蛇，早晚灭了它。」

　　圣母微微一笑，不可置否，倒是旁边有几人神情一动，稍微透露出一股惊喜
的眼神，随即又掩饰了下去，更有两人目光狠狠的瞪了李成柱一眼，碍于他是圣
母请来的客人，又将口中的话吞了下去。

　　但是众人这一瞬间的神情变化早已被李成柱观察在眼中。李大老板横跳出来
插话的原因就是想揣摩一下玉兔一族对待妖蛟的态度，如果他们誓死也要维护那
畜生，自己还用和他们谈个什么，直接杀出去，然后找到九头妖蛟，干上一场，
虽然危险，但是只要准备充分，倒也不是没有胜利的希望。

　　不过现在李大老板都骑到圣兽的头上了，还直呼圣兽为畜生，就差在玉兔一
族头上拉屎了，在坐的众人除了两位以外，其他掌权份子依然没有什么愤怒了表
情，甚至有点欣喜，看样子，这玉兔一族被九头妖蛟祸害不浅啊。

　　卧塌之旁岂容他人酣睡？

　　玉兔一族要不是没实力估计早就去把妖蛟给干掉了。

　　「圣兽一直维护我们玉兔一族，两位仙长和它战斗就相当于和玉兔一族战斗
了。老身在这给两位仙长陪个不是了。」圣母笑吟吟的看着李成柱。

　　「我们也没受伤，倒是你们，是不是要去看看你们的圣兽，肚子上开了好几
十个大洞，别流血流死了才好。」李成柱不弱气势的开口说道，眼睛直直的盯着
圣母。

　　水如烟一直跪在地上没抬起头，听到李成柱这样夸大其词，肩膀轻轻一抖，
仿佛在压制着自己的笑意一般。

　　果然此语一出，圣母及各大长老莫不惊容。

　　圣兽的肚子上被开了好几十个大洞？这个消息如同婊子立了贞洁牌坊一般在
这些掌权人的心中炸开了锅。

　　能伤害到圣兽的人或者东西，在这五千年来都没出现过，这突然出现的两个
修仙之人居然能够将圣兽如此重创，那他们的实力实在太强悍，太出人意料了。

　　圣母虽然有能力在一定距离和圣兽沟通，但一则圣兽这次跑的地方太远了，
二则圣兽凶性大发，根本不理会圣母意识里的请求。所以，对这次战斗的情况，
玉兔一族也知之甚少。

　　李大老板很满意众人这样的表现，只有让自己这方的姿态放高，压低他们的
姿态，才能取得最大的利益。

　　娘皮的那九头妖蛟不就是高姿态生活了几千年吗？生吃了无数的玉兔圣女，
这些掌权人一个屁也不敢放。

　　但是看他们的眼神，为什么对元木这么崇敬？却视我这个大功臣于无物呢？

　　扭头看了元木一眼，元木大仙讪讪一笑，指了指李成柱，顺着他的话说道：
「重创了九头妖蛟的是他，不是我。」

　　众人的目光再次一滞，僵硬的脑袋扭向李成柱，张大嘴巴望着他，如果说是
那实力强横的仙长伤了圣兽，那倒可以理解，毕竟人家的实力要比自己高上几个
档次不止，但是眼前这人，实力都还没有修为最低的长老高，怎么可能重伤得了
圣兽？

　　各大长老心里揣测着是不是该找个机会去跟圣兽打上一架，难道圣兽的实力
现在已经如此不济？

　　「咳……」圣母干咳一声，转移了众人的地上一直没有起身的水如烟，脸色
一整，严肃而严厉的问道：「如烟，你的过错等下再追究。告诉我，圣兽伤在何
人之手？」

　　水如烟娇小的身躯一抖，圣女的任务没有完成，而又和族外的男子见过面，
甚至已经有了肌肤之亲，那就已经失去了做为圣女的资格，她早就已经知道自己
即将面临什么命运。此刻一听圣母如此说话，心中早已惶惶不安，颤抖着声音说
道：「圣兽是被他伤的。」

　　李成柱撇撇嘴，估计这次的震撼让他们有点失态了，居然当着自己的面在问
这些问题。不过这些却是对自己这方有利的，他们越是失态，就表示自己能争取
的利益越大。

　　李大老板心中打着小九九，伸手拉了水如烟一把，想将这小女人拉起来，哪
知水如烟腿上仿佛长了钉子一般，稳稳的跪倒在地上不动，连头也不敢抬一下，
只是轻轻的摇了摇脑袋。

　　日啊，圣母的淫威还是很大滴。

　　「这个，老奶奶，能不能让她站起来说话，我这样低着头看着她，脖子酸的
很。」李大老板决定要打击一下这些掌权人物的权威了。

　　圣母看了李成柱一眼，仿佛对他的称呼视而未听，良久才开口对水如烟道：
「既然仙长替你说话，你就站起来吧。」

　　「如烟带罪之身，不敢立身与圣母答话。」水如烟的声音轻轻的。

　　我日啊，李大老板想吐血，你丫被虐待贯了还是怎么地？让你站起来还不站
起来。要不是看她是一个貌美如花又娇嫩欲滴的小美女，早大脚丫子揣过去了。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第二十三章　大放厥词

　　李成柱微微叹了口气，看看圣母，这位老奶奶得意的嘴角一在为自己的威信
而自豪。李大老板愤怒了，伸手抓起水如烟的胳膊，一把将她提了起来。李成柱
的修为比水如烟要高上一截，此刻含怒出手，根本容不得她有反抗的时间。

　　「仙长你……」

　　水如烟惊恐的看了看李成柱，待看到他一脸凶神恶煞的模样，连忙将嘴中的
话吞进肚子里，心中甭提多委屈了，圣女是不能跟任何异性接触的，在外面，圣
母还看不到，但是这人居然在长老们的面前还如此，估计悲惨的日子就要提前来
临了，想着想着眼泪吧嗒吧嗒的滴落了下来。

　　圣母一见李成柱如此动作，也呆了一呆，责怪的看了李大老板一眼，心中微
微一叹，小子啊，你可知道你这样做已经将这闺女陷入不忠不义的境界了，让我
想保她都没办法。其他长老也是满面怒容，恨恨的看着李成柱，但是又碍于他能
重创圣兽的实力，根本不敢妄动，只能将心中不平发泄到水如烟的身上。

　　其中一位长老上前一步拱手道：「圣母，水如烟身为圣女，此次任务不仅没
有完成，更有和异性男子接触，已经违背了祖上的训示，还请圣母明视，请刑责
罚。」

　　在那边恨铁不成钢的李成柱心中一愣，随即明白自己已经做了一些不可做之
事，原来圣女是碰不得的啊。再看看义愤填膺的这位长老，居然就是刚才自己说
要灭九头妖蛟的时候对自己怒目而视的一位。

　　「恩，这个……」老奶奶稍微有些踌躇，吞吞吐吐，言辞闪烁，目光投向李
成柱。

　　「圣母，水如烟两犯祖训，早已犯了大逆不道之罪，不可姑息。」又是一位
长老蹦达出来要严惩水如烟这个圣女了。李大老板再一瞅，呵，巧了，还是刚才
对他怒目而视的一个老头。

　　倒是其他几个长老或看天，或瞅地，或摸摸自己的胡须，闭目沉思，对眼前
的争执视而不见。

　　娘的，前来做客倒是见到家庭纠纷了。看来玉兔一族内部也不是一块铁板。

　　两位长老跳了出来，圣母再也不好不应答了，只得愤怒的看着水如烟，口中
喝道：「水如烟！」

　　「弟子在。」水丫头刚要准备跪下，被李大老板伸手一扶，身子再也跌不下
去，只能幽怨的瞪了他一眼。

　　「你身为八十三代圣女，不能及时完成任务，有辱圣女威名，你可知罪？」
圣母不怒而威，眼中带着期望之意瞅了瞅李成柱。

　　「弟子知罪。」水如烟颤巍巍的一躬身。

　　「又被异性男子接触，众人所见，你可知罪？」

　　这不废话吗？老子现在手正托着她呢，李大老板撇撇嘴，这老奶奶也耍花枪
来了。那长老说是和异性男子接触，她倒好，说是被异性男子接触，无形中将罪
行矮了一截。

　　李大老板笑吟吟的看着圣母，老奶奶心里偏向着水丫头呢，玉兔一族不是不
是可救，而是没有实力和九头妖蛟斗而已。

　　「弟子……知罪！」水如烟的声音颤抖了起来。

　　「来人。」圣母一声怒喝，「第八十三代圣女水如烟触犯祖训，按例剥取圣
女头衔，拖下去，碎尸撒进培育房！」

　　那两位跳出来的长老一声高呼：「圣母英明！」

　　英明你妈个头，李大老板整整衣服大喝一声：「且慢！」李大老板的白色大
氅背后破烂了好几个大洞，但从前面观去，却并不影响他骚包的模样。此刻一声
正义之喝，扮演着英雄救美的王子倒是再适合不过。

　　李成柱这边手一松，水如烟在后面又扑通一声跪倒下去，李大老板听到声音
回头一看，日啊，这丫头，没救了。

　　那两位要严惩水如烟的长老一见这外来之人横插一杠子，心中一突，碍于他
的实力强大，兀自嘴硬道：「玉兔一族家事，外人休得插手。」

　　李成柱放弃再次拉起水如烟的打算，转过头来，笑眯眯的看着两位长老道：
「两位长老贵姓啊。」

　　「周敦儒！」

　　「李修缘！」

　　两位长老见客人问话，不得不拱手说道，脸色臭臭的。圣女接触男子，是对
圣兽的大不敬，如果不处理了，要是被圣兽知道了，自己两人可就吃不了兜着走
了。

　　「吆，本家啊。在下李成柱，周兄你好，李兄你好。」李成柱看看周围沉默
也不发话的长老们，再看看椅子上笑眯眯的圣母，心道老子今天就做会和事老。

　　「恩，按道理来说，这确实是玉兔一族的家事，我这个外不便插手。我们家
乡有句话叫，清官难断家务事。意思就是无论你再怎么精明，也不可能分辨出家
庭纠纷里到底谁对谁错。」

　　李成柱骚包的缕偻头发，潇洒往后一撇，侃侃而谈，「我们家乡还有句话就
是家家有本难念的经，这林子大了，什么鸟都有。何为家，团结才能有家，先有
人，后有家，不过家人多了么，难免有一些异心之徒，崇洋媚外啊、投靠敌人、
分权夺势啊，不懂吗？恩，举个例子来说，就比如说周兄你吧，投靠了那九头大
蛇，想依靠它的力量来维护你的利益，进而取得这个家族的控制权。啊，周兄别
慌，只是打个比方，也不是真的，呵呵，李兄你的脸色很难看呢，昨天晚上没睡
好？」

　　李大老板插诨打科，将原本的家庭纠纷搅和的一团糟，这个比方一打，除了
圣母不动于色之外，其他众位长老皆眼神一闪，似有似无的看着周敦儒和李修缘
一眼，随即又各干各事。

　　「你别信口雌黄，造谣污蔑！」

　　李修缘胡子乱抖，脸色慌张的指着李大老板。

　　「嘿嘿，不做亏心事，不怕鬼敲门。」李成柱微微一笑，轻轻将李修缘指着
的手指掰了下去，「当然了，大家都是修炼之人，这鬼啊神啊的什么，都是不怕
的。但是亏心事做多了，卖祖求荣的话，在成仙的时候要经历心魔劫的哦。心魔
劫可是世上最凶狠的劫了，稍有不甚，就灰飞湮灭，啧啧。」

　　这些妖灵们虽然修炼阶段没有修仙之人划分那么详细，但是还是有度劫一说
的，仙劫一度，就由妖灵兑化为妖仙，得证大道。但是在场众妖灵却没有哪一个
有过度劫的经验，听到李成柱这么一说，连忙摸着自己的良心想想自己曾经做过
多少亏心事。

　　坏事做多了的长老们脸色甚是难看，周敦儒和李修缘脸色更是一片铁青，身
子都忍不住颤抖了起来。

　　「周兄李兄莫怕，我观两位印堂饱满，面色和蔼，一定是位仁慈的长老，想
必玉兔一族的兄弟姐妹们对你们敬爱有加，心魔劫是不会有的。」李大老板笑眯
眯的安慰着两大长老。

　　周敦儒心里扑通扑通乱跳，却不得不挤出一丝微笑来对着李成柱点点头，同
时心想以后要多做点善事了。

　　大厅之中，只剩元木大仙和圣母老奶奶还知道原本李成柱到底是为了何事跳
出来的了，水如烟低着脑袋思考着李成柱的这翻话，心想如果真的这样，那圣兽
度劫的时候一定不得好死。

　　圣母老奶奶对李大老板抱以一个赞赏的微笑，李成柱有了这位当家的在背后
撑腰，更加肆无忌惮，太极拳打的呼喝有声，左绕右弯将众长老吓的三魂出窍，
七魄离体，这些长老们平时仗着自己的地位，在族中横行霸道，聚敛修炼之物，
更有甚者吞噬同胞以增加自己的修为，此刻被李成柱一恐吓，焉有不惧怕之理？

　　李大老板说的口干舌燥，眼见众人已经魂不附体，抹抹嘴巴，从戒指中掏出
一颗玄冰果「吧唧」一声咬开润润喉咙，还没等他开口说话，周敦儒张大着嘴巴
吃惊的看着他，颤抖着手指道：「圣……果？」

　　其他众长老莫不是惊骇莫名。

　　「你说这个啊，恩，九头大蛇求我饶了它，送给我的东西。」

　　李大老板谎话说大了去，张嘴就吐出来，正对上抬起头来看着他的水如烟，
眼皮一眨，做了个禁声的动作。水丫头脸色一红，又低垂了下去。

　　圣母在椅子上摇了摇脑袋，每一颗圣果都要用一个圣女的命来换，在族中有
着至高无上的地位，被他就这么给吃掉了，这人是不懂圣果的价值还是不在乎？

　　「恩，不说这个果实。」李大老板又吧唧一口咬开，大厅之中齐齐发出一阵
吞咽口水的声音。众长老的眼神如同万年老色鬼盯着脱光光的美女一般的眼神，
盯的李成柱很不好意思。连忙几口干掉玄冰果，连核吞进了肚子中，这才让众长
老回过神来。

　　「说到哪了？」李大老板将手指放进嘴巴中舔了舔，好笑的看着面前的一群
饿狼。

　　众长老又是一阵吞口水，圣母哭笑不得，玉兔一族遇到这人不知是福是祸，
如果他要对自己族人不利，肯定会比「圣兽」更有威胁性，得想个法子制住他才
行啊。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第二十四章　唇枪舌战

　　「玉兔一族家事，外人休得插手！」周敦儒首先反应了过来捅依然望着李成
柱舔着嘴唇的李修缘长老，跳了出来，铿锵有声的说道，不过经过李大老板这么
一搅和，周长老这翻话说起来怎么看都有点中气不足的味道。

　　自己这边卖力的动作也就是想讨好一下那位主子，好让玉兔一族在面临危险
的时候自己能置身事外。那主子看的到看不到，两位长老已经不在考虑的范围之
内了。

　　李修缘老脸一红，失态了，连忙也开口说道：「正是，你也说了，这是我们
玉兔一族的家事，什么时候轮的到你说话？」

　　「唉，莫急莫急。」李成柱骚骚一笑，转头看向圣母老奶奶：「恩，您怎么
称呼？」

　　「大胆，圣母名讳岂是你能问得的？」

　　周敦儒是铁了心要跟李成柱对着干了，不管他说什么都要插上一腿，李修缘
连忙在一旁帮腔。

　　「无妨！」圣母压下两位长老的抗议，和蔼的看着李成柱，微笑道：「很久
没人问过我名字了，我也差不多都快忘了。我记得自己是叫水钰儿来着。」

　　此语一出，李大老板一个冷颤从脚底窜到了头顶。

　　一个满脸皱纹的老奶奶告诉你，她的闺名叫水钰儿，这实在是件很滑稽的事
情。还好李成柱心理承受能力强悍，稍微的错愕之后就回复了神态，对着圣母微
微一笑：「水前辈，这个，怎么说我和这位兄弟也是客人，让我们站着说话是不
是不太方便？焉有如此待客之道？」

　　「啊？」圣母一愣，转头看了看，整个大厅之中除了她坐着，水如烟跪着之
外，其他全部都是站着的。

　　老奶奶装模做样的拍拍额头，苦笑道：「哎，老糊涂了。玉兔一族很久都没
有来客了，居然连最普通的待客之道都给忘了，两位仙友恕罪。来人，给两位仙
友看座。」

　　门外应了一声，随后两个女人轻挪脚步，款款而来，搬着两把竹藤模样的东
西编制成的椅子，放在圣母的下面一点，左右对称。

　　「请坐，两位仙友兀怪，哎，老了，不中用了。」老奶奶一副柔弱的模样，
痛心疾首。

　　李大老板看看元木，两人对着圣母拱拱手，走上前去，坐了下来。

　　周敦儒和李修缘不知道李成柱到底要做什么，说着说着，怎么就说到座位上
去了。这人到底有没有认真的在听别人说话？两位长老心中郁闷的很。

　　等到李成柱坐稳了，周敦儒走上前去，面对着圣母，还没开口说话，李大老
板对着地上跪着的水如烟一挑眉头，已经先他一步开口说道：「如烟姑娘，要不
要过来坐坐？」

　　水如烟慢慢的抬起脑袋，正对上李成柱淫笑的表情，那只大手还拍了拍他的
大腿，示意她上去坐坐。水如烟脸上一红，连忙低下头去，轻声说道：「如烟不
敢。」

　　「恩，水前辈家教甚严啊。」

　　李成柱老脸不见一丝红晕，对着圣母微微笑道。

　　圣母老奶奶算是明白了，这两人之中，修为低一点的才是带头的，那修为高
的却好象是个陪衬一般，自始至终都没开口说道。不过圣母始终不明白他们到底
是什么关系，主仆？不象；师徒？更不象了。

　　李大老板见自己这一招胡搅蛮缠已经将刚才那种气氛给冲淡了，这才开口说
道：「这确实是你们的家事，我管不了，也不想管。就算你们把这位如花似玉的
姑娘丢进那个什么……什么房，也不关我的事情。」

　　水如烟在底下听了，瘦弱的肩膀一颤，一阵悲哀，确实，就算自己被丢进培
育房，也是祖示所在，更可以为许多兄弟姐妹们提供自身的修为，自己当然不会
有半点埋怨，但是为什么，为什么会对眼前这个男人有期望呢？

　　「但是……」李大老板话锋一转，「我们家乡也有句话叫：人无信不立！诚
信乃是为人处世最根本的所在，遵守诺言更是人之品德。不知道玉兔一族有没有
信用可言？」

　　「废话！虽然我们是妖灵，但我们也讲信用，做出的承诺自然会遵守。」周
敦儒不屑的看着李成柱，「到是你们这些修仙之人，哼哼！」

　　李大老板抹抹嘴巴，对周敦儒的不屑视而不见：「据我所知，圣女好象在你
们族中的地位不低吧？」

　　「恩。」圣母老奶奶点点头，「圣女为了族中的生存和发展奉献了自己的生
命，是族中的骄傲。」圣母一发话，各大长老皆低头聆听训示。

　　骄傲个头，你拿人家去喂大蛇，还说是奉献，只是这些傻女人才会去做这个
事情，也不知道玉兔一族是怎么给这些圣女们洗脑的，一个个忠贞无比，视为圣
兽奉献自己的生命为莫大的荣耀。

　　当然，这些资料都是刚才和水如烟闲聊的时候勾出来的，据她所说，玉兔一
族始终保持有百名以上的圣女，拿一个圣女去换一颗玄冰果，整个玉兔一族也只
能换上一百来个而已。

　　「那就成了。」李成柱一摊手，指了指水如烟，「我要你们赦免她的那些什
么罪。」

　　「凭什么？」周敦儒大声一喝，「凭什么要释放她，她对圣兽不忠不义，绝
不可姑息。」

　　「就凭你们的圣女说她答应我的任何条件，来换取你们的圣兽平安！」比嗓
门大是不是？李成柱唾沫星子飞溅到周敦儒的脸上，老子故意的。

　　「哪个圣女答应你的？」沉默半晌，周敦儒反应了过来，反问道。

　　李成柱笑眯眯的指了指跪倒在地上的水如烟：「她咯。先前我正准备将你们
那条大蛇格杀的时候，她说她答应我任何条件的，所以我才放了那九头大蛇，要
不然，你觉得你们的圣兽现在还有命活吗？」

　　李大老板冷笑一声，斜视着周敦儒：「或者说，周大长老觉得圣女所说的话
不能代表你们一族？」

　　「这，这……」周敦儒左右为难起来，圣女的地位确实是高，都是用来喂养
圣兽的，活的时间不长，可以说整个族都亏欠她们，所以圣母才放出话来，圣女
的要求就是一族的要求，除了一些不可理会的要求之外，举全族之力都必须要办
到。这时候如果不答应这人的要求，实在有点犯众怒，更有可能造成族中其他圣
女心中其他的猜测。

　　周敦儒气的肠子都青了，从哪蹦出来的瘪三，带着一肚子臭水。

　　「圣女的话确实可以代表我们玉兔一族，但是水如烟已经被剥取了圣女的资
格，只是玉兔一族普通成员而已。」李修缘脑袋瓜子好使点，一下抓住了李大老
板话中时间差的漏洞。

　　「哦？」李成柱冷眼看了看李修缘，「请问李长老，水如烟做出承诺的时候
是不是圣女？」

　　「是！」李修缘咬牙切齿的说道，「但是……」

　　「没有但是！」李成柱挥挥手，「虽然她现在已经被剥夺了圣女的资格，但
是当时说这话的时候确实身为圣女，两位长老，我说的对否？」

　　「对！」李修缘不得不应上一声。

　　「那就行了。」李大老板骚骚一笑，转头看向圣母：「话我都说完了，水前
辈如何定论，想必你已自有腹案了。」

　　「圣母！」周敦儒越锉越勇，不甘心的走上前来：「我认为水如烟已经触犯
了祖训，更对圣兽不忠，如不做惩罚难息众怒，更为平息圣兽怒火，我恳求圣母
将水如烟罚为妖奴，以示警戒。」

　　今天这事闹的，虽然自己这方优势尽去，但是怎么着也不能让对方好过，这
个要求不是很过分，亵渎圣兽就是死罪，不罚那是不可能的。

　　听了周敦儒这个要求，水如烟身子一软，差点倒在地上。虽然她没见过妖奴
的模样，但是闲时和姐妹们聊天还是听说过这方面的事情的，妖奴，是卑贱的代
名词，成为妖奴，就失去了修炼的资格，只能靠着主人的施舍和讨主人的欢心而
活。就算是死，只要魂魄不灭，依然会被掌控在主人的手中。

　　可以说，如果沦落到妖奴的地步，还不如一刀砍了她撒尽培育房好一点。

　　「不要……」水如烟轻轻咬着嘴唇，心中喊着，眼泪止不住的流了下来，吧
嗒吧嗒的滴落到地上，让一时寂静的大厅众人听的一清二楚。

　　「这丫头，激动也不用激动成这样啊。圣兽是我伤的，你的身子是我摸的，
要是救不了你，我老李还真不用在仙界混了。」李大老板心中得意洋洋，浑然没
有想到妖奴到底是什么意思。

　　「恩。」圣母点点头，「周长老言之有理，水如烟亵渎圣兽，死罪可免，活
罪难逃，剥去圣女资格，扁为妖奴。」

　　「是。」水如烟听到这个惩罚，心中顿时一片冰凉，匍匐着身子趴在地上，
啜泣道：「紧尊圣母教诲。」

　　周敦儒得意洋洋的瞅着李成柱，这仗到头来还是老子赢了，哪来的小屁孩，
哼哼。只要把这个消息告诉圣兽，找时间把这个妖奴讨来再送给圣兽，想必今天
的事情就算完结了吧。想必圣母也不会为了一个妖奴不给自己面子的。

　　李大老板却注意到圣母老奶奶嘴角边挂着一抹似有似无的微笑，这个笑容好
猥琐啊。
----------
　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第二十五章　送你一个妖奴

　　「圣母。」一见大局已定，躲躲闪闪的李修缘连忙走前一步：「我请求圣母
将这个大逆不道的妖奴赐于我，我一定会严加管教，以肃玉兔一族族风。」

　　周敦儒心头一跳，心中刚才还打着如意算盘呢，怎么平时不露生色的这位同
道中人这次这么卖力？不避嫌的立刻就要求将这个妖奴赏赐下来？难道他就不怕
其他长老心中有什么想法？且不论这位前圣女和圣母之间的关系，单单这个时候
跳出来就会惹人猜忌。

　　他为的什么？周敦儒心中急速的思考起来。

　　讨好圣兽？那也不用急在这时，而且就算是讨好圣兽，一个圣女而已，圣兽
大人估计不太会领情。

　　难道是……

　　想及此，周敦儒也不安稳了，再观李修缘激动的神态，心中想法更加证实，
也连忙走前一步，和李长老并排站立，拱手道：「圣母，我那里缺少妖奴，还请
圣母将这个妖奴赏赐于我。」说完撇头斜视了李修缘一眼。

　　两大长老同盟之间擦出一丝火花，两人都不肯退让。

　　水如烟一直匍匐在地上没起身，但是身子一直在颤抖着。被贬为妖奴，运气
好的话遇到好的主人，只是沦落为最低层的族人，替别人干干杂活，取悦一下主
人就可以了。如果运气不好，遇到两位长老那样的人，水如烟想着想着心彻底死
了。

　　两大长老做研究的时候死掉的妖奴不计其数，均是一魂一魄都不剩下。水如
烟在思考是不是该就此直接自杀了，以免沦落到那两人之手。

　　李成柱眼看着先前还站在同一条线上的两大长老起了内杠，正笑眯眯的盯着
他们两呢，眼角的余光猛然撇见圣母老奶奶在给他使眼色，连忙整整面容，严肃
的问道：「各位，能不能解释一下，何为妖奴？」

　　你这个死人，终于意识到这么明显的问题了？水如烟在地上恨恨的想着。

　　圣母微微一笑：「这个问题，等下自有人会向你解释。至于两位长老想让我
将这个妖奴赐于他们中的一位，各位有什么看法？」

　　圣母说到最后一句的时候已经将疑问抛向了其他象根木头一般的长老们了。

　　「禀圣母。」

　　一个精烁的老头走上前来，「妖奴的定位和赏赐原本是激励族中众人为本族
发展贡献自己的能力，有贡献才能被赏赐。两位长老此前功居至伟，千年来为本
族奉献了无数的精力和时间。论功绩，赏赐一个妖奴自然不在话下。」

　　这马屁拍的，浑圆的很。李大老板虽然不是很明白这些人到底在争论个啥，
但是这老头精明的目光却是一览无疑。

　　果然此翻话一出，周李两位长老皆摸着自己的胡须，摆出一副为族贡献自身
的高尚模样，神色间止不住的得意。

　　「周长老为我族研究出很多种增加修为的补药，想必需要大量妖奴和仙药。
而李长老近年来修为猛增，实在是吃了不少大补的东西啊。」

　　精烁老头左晃一脚，右出一拳，太极打的比李成柱还要顺畅。

　　但是两位长老的脸色就不是那么好看了。周敦儒做研究的时候是弄了不少妖
奴的肉身和魂魄来增加药的灵性，虽然这是大家都知道的，但是也不必堂而惶之
的说出来吧？

　　而李修缘就更不得了了，直接吞噬自己的妖奴，修为才能突飞猛进。

　　刚才还得意洋洋的两大长老脸色一片铁青，仇视的看着这个老头。

　　「不过，两位长老都要这个妖奴，而妖奴只有一个，这就不太好办了。」精
烁老头微微一笑，转头看向李成柱，「我看这个仙友气宇轩昂，印堂饱满，实在
是大福大贵之象，所谓远来是客，我玉兔一族没有别的招待，这个妖奴就赠于这
位仙友，圣母你看这个提议可好？」

　　李大老板撇撇嘴，这老头，做神棍都做到我头上来了。

　　圣母微微一笑，这话说到她心坎上去了，没等其他人有反应，连忙点头道：
「恩，祝长老言之有理，远来是客，这个妖奴就赠于这位仙友吧。至于另外那位
仙友，我玉兔一族自有相送。」

　　「不敢不敢。」元木大仙矜持的一拱手。

　　「恩？」李大老板微微一愣，怎么说着说着就要送老子一个妖奴了？还没人
告诉我妖奴到底是啥玩意呢？

　　圣母老奶奶微微打着手势，示意李成柱不要疑问，和蔼的对着他一笑，转头
看向了趴在地上的水如烟：「水如烟，现在将你送于李仙友为奴，日夜侍奉伺候
他，他所想即为你所想，不得有违，你可知道？」

　　「弟子知道。」水如烟轻轻的应着。

　　「等……」李大老板听到这句话，立马明白这圣母到底打的什么主意了，一
句话还未喊出口来，就被圣母打断。

　　「大胆！」

　　圣母怒喝一声，苍老的枯手一拍坐椅，「再问你一次，你可知道？」

　　水如烟身子一抖，连忙高声道：「妖奴水如烟知道。」

　　「恩，知道就好。」圣母转头对着李成柱微微一笑：「她从此就是你的妖奴
了，你想让她做什么尽管可以吩咐，任何要求哦。」

　　李大老板看着圣母老奶奶挑起的眉头上的皱纹，心中一寒，这玉兔一族到底
是好人还是坏人啊？

　　「厄……」李大老板措辞半天也没想起说什么话来，老实说，这玉兔一族送
给自己一个美女，这还真是天大的馅饼。但是看水如烟那不情愿又柔弱的模样，
心中还是睹的慌。

　　李大老板发觉自己也挺犯贱的。

　　「水如烟，你过来。」圣母和蔼的对着水如烟招招手，神色之间说不出的悲
凉。

　　「是。」水如烟应了一声，从地上爬起，泪雨似珠般的落下，走到李成柱面
前的时候，媚眼还狠狠的宛了他一眼，瞪的李大老板很是不好意思。

　　「李仙友，你也过来。」

　　「我？」李成柱微微一愣，随即点点头，站起身来，走上前去，和水如烟并
排站立，拿眼偷撇着旁边的美女，李大老板心中居然有种雀雀欲试的兴奋感。

　　日啊，这小妞的胸从侧面看起来还是很有形的，虽然没有小影的大，但是象
个竹笋一般，不知道里面会是什么样子？想起圣母刚才那翻极度有暗示性的话，
李大老板心中臊了起来。

　　圣母看看李成柱，和蔼的说道：「放松，不要反抗。」然后看看站在她面前
的水如烟，伸手拉过她的玉手，苦笑一声：「丫头，委屈你了。」

　　这句话一出，大厅中众人皆听出弦外之音，圣母心中偏袒着这位前圣女啊，
周李两位长老想起刚才自己的所作所为，恨不得找个洞钻下去。

　　水如烟哭的泪打犁花，微微摇了摇头，坚强的咬紧嘴巴，不发一声啜泣。

　　「哎。」圣母微微一声叹息，松开了水如烟的玉手，轻喝了一声：「妖奴之
契！」

　　随即双手不停的变换起来，一丝丝若有若无的丝状物从水如烟的身体内被抽
离了出来，李成柱站在一旁，看到水如烟痛苦的模样，感受着那一丝丝带着生命
能量的东西，心中没来由一颤。

　　不消片刻，圣母的手中就聚集了一大团那种丝状物，在她手中不停的变换着
形状，仿佛在左冲右突想逃离圣母的掌控，同时，水如烟的身体颤抖的更加剧烈
了。良久，那团物质才稳定下来，李成柱一眼看去，这团东西居然变换成了一个
小巧的人形模样，看那样子，分明就是一个缩小版的水如烟。

　　「这是……」李成柱从未见过有这种法术，妖灵们的世界还真是奇特啊。

　　「妖奴之契。」

　　圣母苦笑一声，然后看了看李成柱，轻声说道：「好好对她。」然后随手一
撒，将这个缩小的水如烟抛了过来。

　　李成柱还未有所动作，就听到圣母一声怒喝：「不要反抗。」那声音说不出
的威严，让李成柱习惯性的一顿，这一瞬间，那东西直接窜入了他的身体之中，
同时一股能量涌了进来，随着灵气的流动渐渐的流向丹田之中，慢慢的稳定在元
婴的旁边。

　　李成柱连忙沉浸心神，将元神透进元婴之中，白昼般的元婴旁，矗立着一个
小小的身躯，还在止不住的颤抖着。李成柱忍不住伸出小手轻轻抚摩了一下那小
小的身躯，缩小版的水如烟一阵急速的娇颤，吓的他连忙收回了手。

　　睁开眼睛，疑惑的看着眼前的圣母：「怎么回事？」

　　那一瞬间的接触让李成柱明白了，这缩小版的水如烟竟然依赖着他的元婴而
存活，可以说，如果自己的元婴被毁，那缩小版的水如烟也一定不会存在，李成
柱甚至可以掌控那小东西的生死。

　　「你知道了吧？」圣母看看水如烟，这丫头脸上一片潮红，心中忍不住责怪
李成柱，这小子，虽然看起来不是个好货色，也不用这么急着动手啊，没看到我
老人家还在里面面前啊？

　　「恩。」李成柱点点头，撇了一眼水如烟，正对上她含羞带嗔的一眼，刚才
那种感觉就象元婴神交一般，相比这丫头已经尝试到了。

　　「如烟，你带这两位仙友下去吧。找两间好的客房。至于李仙友这个问题，
你来解答吧。」圣母挥挥手，神色间说不出的疲惫，「你已经不再是我们玉兔一
族的族人，只是李仙友的妖奴，以后一切要听从他的吩咐，知道了吗？」

　　「是。」水如烟轻轻点了点头。

　　他妈的，这老奶奶又玩什么玄机？

　　李成柱心中疑问甚多，不过今天这一暗战，看起来是自己赢了。

　　再观周李两大长老，脸色臭的跟嚼到了大便一样。

　　哈哈，爽死你们，李成柱得意洋洋的对着两位长老一挑眉头，潇洒而去。


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第二十六章　让人崩溃的小妞

　　世道变化太快，快的李大老板还未回过神来，原本可以小小的玉兔一族圣女
就已经变成了自己的妖奴。

　　而且是个美的冒泡的妖奴。日啊，出门肯定踩狗黄了，运气这么好。

　　李成柱和元木跟随着水如烟一路走来，路上玉兔一族的成员皆低头侧身在一
旁，大大满足了两位的虚荣心。李大老板回头撇了一眼元木，正对上这厮龌龊的
笑容，嘴角往上一挑，回应了一下。

　　不过这些玉兔一族的成员看向水如烟的眼神就不太一样了，透露着鄙视、憎
恨，让两人百思不得其解。

　　安顿好元木，水如烟带着李成柱左曲右绕的来到一个洞里。

　　刚走进去，一股清香就扑面而来。再观里面的装饰，虽然只是一个山洞开凿
而成，但是秀雅别致，说不出的一股韵味飘荡在里面，简单而又整洁。

　　「这是……」李成柱抬头左看右看，洞中放置了一张木床，一把椅子。

　　「这是我的房间。」水如烟低着脑袋，在采光石的辉映下小脸红红的，象极
了一个熟透的苹果，声音轻柔，说不出的好听。

　　「哦。」

　　李大老板微微一笑，屁股一挪，跌坐在闺床之上，水如烟张张嘴巴，没说出
什么，只是微微叹了口气。

　　「你也坐啊。」李成柱看了半天的房子，见水如烟一直俏生生的站在那里，
忍不住开口说道。

　　「如烟不敢，在主人面前，如烟只能站着。」水如烟轻声回道。

　　李成柱心中一阵不舒服，虽然对方是妖灵，也是一个化为人形的妖灵，这样
称呼他为主人，实在是很不习惯，就算是小东西，他也从未将它当成宠物来看。

　　「恩，以后不要叫我主人，还有，让你坐就坐吧。」妖灵一族的族规还真是
奇特，赶的上中世纪那些奴隶主们了。

　　「如烟不敢。」水如烟依然坚持着。

　　「日。」

　　李成柱恨铁不成钢的看着这丫头，心里疑惑她是不是被虐待惯了的？刚才在
大厅之中就一直跪在那，拉都拉不起来，现在倒好，让她坐都不坐。

　　李成柱冷哼一声，站起身来，缓缓逼近这小女人。

　　水如烟惊恐的慢慢往后退去，心脏扑通扑通的开始乱跳，小手忍不住条件性
的捂着自己的领口，以期给自己带来一丝安全感。微微抬起眼皮，正看到自己的
主人嘴角挂着一丝邪笑，小心脏更加不堪承受了，心道一声世态炎凉。

　　一直将水如烟逼到了洞壁边，让她毫无退路了，李大老板才邪邪一笑，伸出
手来。

　　「不要！」水如烟仿佛预想到自己的命运，轻张朱唇，稍微抵抗着。

　　李大老板浑身血液一阵沸腾，这丫头，没欲望都被你给挑出欲望来了，你不
知道这种柔弱的叫声更容易激发男人的凶性吗？

　　大手已经扶上了水如烟瘦弱的肩膀，感受到那里传来的丝丝颤抖和惧意，李
成柱压制下自己心中的欲望，故作邪恶的表情，轻轻用一只手抬起她的下巴。

　　水如烟紧闭着双眼，感受到下颚处传来的温暖和面前男人的气息，心中忍不
住一丝慌乱，再想起刚才那一丝丝来自内心处的颤抖，身子一软，差点跌倒在那
人的怀抱中。

　　李成柱随手一扫，将大门砰地一声关上，双手扶住水如烟柔若无骨的娇躯。

　　水如烟现在已经气喘如潮，身为圣女，族中男子见到自己都要绕道走，什么
时候能和一个男人如此近距离的接触？

　　如果说，在野外那种贴怀相抱是突破的话，那现在这种旖旎的画面已经将她
内心中的坚持给冲的一干二净。

　　罢了，自己已经不是圣女了，被贬为妖奴，而且也不是玉兔一族的成员了。
面前这个主人虽然不知道到底怎么样，但是总好过沦落到周李两位长老的手中。
更何况，他还救了自己不止一次呢。

　　水如烟放下心中的包袱，轻轻张开眼睛，身体的颤抖也慢慢的稳定了下来，
含羞的看了面前这个男人一眼，只见他嘴角挂着邪笑，说不出的猥琐和龌龊，但
是眼神中却一片明亮，五官分明，刀削般的脸上依然透露着一股娃娃般的稚嫩。

　　这个男人多大了呢？水如烟心中猜想。

　　李大老板心中也在彷徨，这丫头，摆明了是在诱惑人，上还是不上，这是个
问题。

　　「你……轻点。」水如烟轻轻吐出几个字，然后迅速的低下脑袋，小手不停
的慌乱拿着自己的衣角打着结。

　　李大老板口中一声闷哼，连忙用手捂住鼻孔，内心的躁火更是无以加覆了，
再被这句话一刺激，连李二老板都瞬间点。

　　李成柱脑海中迅速闪过小影拿着飞剑戳着他屁股的样子，古玲珑抱着孩子咬
牙切齿的瞪着他，巧烟罗一张大手临空而降，美女师叔祖恨恨的看着他：「对你
太失望了。」

　　日，关美女师叔祖个屁事？

　　李成柱心中默念色即是空，空即是色。

　　他妈的，现在好想空一下。

　　使劲咬了下自己的舌头，将心中的胡思乱想给赶开，李成柱才觉得心中好受
一点，双手一用力，水如烟那娇小的身躯就被他提了起来。然后挪动脚步往床边
走去。

　　片刻，水如烟感觉屁股下一软，扶住自己肩膀的双手一松，微微睁开眼睛，
正对上自己主人笑眯眯的坐在椅子上看着她，小脸一红，稍微带着些失望。

　　「让你坐就坐着，以后不用跟我如此客气。你要是不好意思，我坐椅子。」
李成柱脸上一片纯洁的光辉。

　　「恩。」水如烟轻轻点点脑袋，心中一喜，看来这个主人并不象他外面看起
来那样猥琐呢。这么懂得体谅人，以后可以少受点苦了。

　　「还有以后不要叫我主人了，怪别扭的。」李成柱说出自己心中的想法，这
个确实也是，一个娇滴滴的小美女叫你主人，实在有伤天合。

　　「那叫什么？」水如烟见李成柱如此好说话，胆子也大了点。

　　「叫夫君。」李大老板转着眼珠子想从言语上占点便宜。

　　水如烟刚恢复神色的小脸又一红，轻轻呸了一声，低下了脑袋。

　　「啊，哈哈。开个玩笑。」李大老板脸皮可不象这小娘们这么薄，同时心想
她怎么知道这个词是什么意思的？原本以为妖灵不知道这个词的意思呢。

　　「叫老公吧。」李成柱嘿嘿一笑，这个词你们不懂了吧？

　　「老公？」水如烟微微疑惑，纯洁的脸上摆出一副求知的模样，实在是……
很诱惑人。

　　「恩。」李成柱连忙转移视线，如果再这么盯着她，孤男寡女共处一室，这
情形实在让人想犯罪。

　　「老公是什么意思？」

　　「老公的意思……厄，就是主人的意思。老子是你的主人，所以叫老公。」
李成柱一顿胡掐。

　　水如烟点点头：「哦，原来是这个意思。我知道了，老公。」

　　看着那开心笑着的面孔，李大老板心中一片温暖，这丫头，还是很纯洁的，
估计把她卖了，她还高兴的替老子数钱呢。

　　「老公我也没什么见面礼送你。」李成柱在戒指里左翻右找，从戒指中拿出
一把飞剑和几块上品石来，「就送你这些东西吧。」

　　「圣石？」水如烟吃惊的看着他，「这么多圣石？」

　　圣石？玉兔一族怎么把什么东西前面都加个圣字？很好玩吗？

　　不过这丫头实在也不识货了，一把上品飞剑的价值哪是几块上品石可以买到
的，怎么她只对自己认识的东西感兴趣？

　　「这些东西送我的？」水如烟嘴里喃喃道，不可置信的看着李成柱，小手伸
出想拿又不敢拿的样子。

　　「恩。」

　　水如烟踌躇了好几次，终于下定决心来：「如烟不敢要。」

　　「送你就拿着，有什么不敢要的。」李成柱真拿这个小妞没办法，这世上居
然还有别人送东西都不要的，要是他，早直接上去抢了再翻翻那人的戒指里还有
没有其他的好东西。

　　「主人……老公你以后对我好一点就可以了，这些东西，如烟是万万不能要
的。」水如烟大大的眼睛中又蒙上了一片迷雾。

　　没救了，李成柱暗叹一声，一把抓过水如烟的小手，将几块上品石和飞剑塞
进她手中：「我是你主人是吧？圣母老奶奶刚才说我的话你一定要听对不对？」

　　水如烟伸手也不是，缩手也不是，只得点点小脑袋。

　　「那我让你收下这东西。」李大老板强硬的说道，娘的，怪事年年有，今年
特别多，居然有我硬送人东西的一天。

　　「谢谢主……老公！」水如烟的声音在颤抖着，一滴滴眼泪落到了李成柱的
大手上，那带着温暖的眼泪让他心中一疼。

　　哎，这丫头，送点东西就要流眼泪，要是再送点东西岂不是要以身相许了？
李成柱心中微微一阵叹息，这玉兔一族的圣女，活的也挺不是滋味的嘛。


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第二十七章　圣女的地位

　　沉默良久，李成柱才发现自己的姿势有点不对。原本大马金刀端坐在椅子上
的他为了把东西硬塞给水如眼变成了身体前倾，双脚支地，椅子的后两腿临空而
立。两人的脸部距离不足半尺，李成柱甚至可以感觉到丫头喷出来的气息，慌乱
带着感动。

　　不过大手下的柔软还真的让人舒心啊。

　　这丫头平时修炼肯定不用功，要不然大腿怎么这么柔软。小影就不是，常年
的奔跑与她活泼的个性，使得她的大腿坚韧有力，却又不失手感，常常夹的李大
老板老腰差点折断。这丫头腿部的柔软比古玲珑还要软上几分。

　　感觉着那份让人舒心的柔软，李大老板厚着脸皮将手背在水如烟的大腿根部
使劲拱了拱。水如烟动也不是，不动也不是，勇敢的抬起头来使劲瞪了他一眼，
那带着泪珠的眼眸透露着无限的蜜意。

　　大尾巴狼李成柱的呼吸又急促起来了。

　　李大老板吞咽着口水刚想把探出的脑袋缩回去，只听「咯吱」一声脆响，竹
滕编制而成的椅子不堪负重，即将崩溃，李成柱身子往下一顿，吓的他赶紧挺直
腰板，恰恰对上反应过来准备扶住他的水如烟的俏脸。

　　「噗」地一声，一切浑然天成，两唇相接，李成柱眨巴眨巴眼睛，看着近在
咫尺的那双依然含着泪的大眼睛。

　　两人面对着面，李成柱感受着水如烟身上散发的处女幽香和嘴巴的香泽，正
准备攻城掠地，舌战一翻，水如烟已经反应了过来，连忙将小脑袋一撇，从李大
老板的侵犯中脱离了出来，小脸红嫩欲滴，呼吸的急促让饱满的胸部都娇颤了起
来。

　　气氛一时旖旎到了极点。

　　李大老板用手抹抹嘴巴，由自回味在刚才那一唇相接的滋味中，邪笑的看着
坐在床上扭着头害羞的水如烟。

　　再一度的沉默，李大老板心中思索着找话来打破这种尴尬。

　　如果可能的话，李成柱倒是想直接就此推倒这位小美女，反正怎么说都是自
己的人了，早推晚推都是一样的推，但是，可是，可但是，看着这小美女啜泣的
模样，实在是有点不忍心这样就推倒了。

　　「恩，你们的椅子质量不太好。」李成柱拿眼偷撇着水如烟，只见她的嘴唇
有点红，稍微有点肿，估计刚才撞的不轻。

　　水如烟咬着嘴巴一语不发，小手紧紧的攥着刚才李成柱塞给她的东西，局促
的神态更增添一份可爱。

　　「给你个戒指装起来吧。」李大老板左看右看，水如烟手上一个可以装东西
的法宝都没有，连忙在兜兜里翻了起来。

　　「如烟不能要了，老公你给的东西已经够多的了。」水如烟一阵惊慌，这些
东西无论拿出拿一样来在族中都被视为莫大的珍宝，这位老公怎么送起来不当回
事？不过这样一打杈，先前那种尴尬的气愤倒是被冲淡了不少。

　　「放心，你老公我什么东西都缺，就是不缺这些玩意。」

　　李大老板贼贼一笑，红岩台地上拣到的飞剑戒指一大堆，送个百八十年都送
不完。

　　左翻右找，终于找到一个货色比较好点的戒指来，不待水如烟有所反应，拿
起她的左手无名指就套了进去。

　　暗黑色的戒指配着柔弱的水如烟，平白的增添了一份神秘的气息。

　　「老公……」水如烟泪眼朦胧，看了看李成柱，哽咽着说不出话来。

　　哎，傻女人，李大老板心中叹了口气，看着水如烟的模样，心中一疼，顺势
坐在床上，紧紧的贴着她。

　　「别担心了，要是你们圣母或长老问这些东西从哪来的，你就说老公送的，
一切由我给你做主。」

　　「老公……你对如烟太好了。」

　　水如烟又低下了脑袋，看看手上的戒指，这些法器只有圣母和各大长老才能
拥有，她根本就不曾奢望自己也会拥有它的一天，水如烟已经激动的不知道该说
些什么了。

　　「嘿嘿。」李成柱淫荡一笑，「那你拿什么报答老公？」边说边伸出魔爪轻
轻搭上水如烟的玉手。

　　水如烟只是一阵轻颤，没做任何的反抗，任由他这么抓住自己的柔。

　　「如烟已经是老公的妖奴了，你想怎么做，如烟都会听从的。」水如烟的声
音轻轻的，说不出的柔媚。

　　诱惑，赤裸裸的诱惑。李大老板吞咽了一口唾沫，不停的搓动着水如烟的小
手：「这个，以后再说吧，你知道怎么开启这个戒指吗？」

　　水如烟轻轻的摇了摇头，做为圣女，平时只能活动在特定的范围内，就连修
行都不能经常进行，哪能知道的法诀？

　　李成柱不厌其烦的教导着水如烟开启和关闭戒指的法诀，同时揩油揩得不亦
乐乎。

　　水如烟到底还是象个没长大的孩子，内心单纯至及，拿到这个被一族视为珍
贵法器的戒指，玩的倒很开心，时不时的将东西将进去，又拿出来，小脸洋溢着
春风般的微笑。仰着小脑袋看了看自己的老公，想从他那得来一些奖励的话语。

　　「恩，如烟果然很聪明，一教就会。」李大老板哪能不知道这小丫头的内心
想法，赞誉之词如同批发部的老板一样从嘴巴中批发了出来，哄的水如烟开心的
象是个得到了玩具的小女孩。

　　玩了一会，水如烟呀得一声，仿佛是想起什么事来一般，侧着身子从腰带的
地方掏啊掏，然后掏出一个红彤彤的果实来放在手心上，脸上一片兴奋的表情。

　　李成柱定眼一看，这不是自己送给她的那棵玄冰果吗？

　　红红的果实，配合着水如烟红红的小脸，辉映得章，一物衬一物，让水如烟
看起来说不出的妩媚诱人。

　　「吃了吧，虽然没炼化，但是很可口的。」李成柱尝过玄冰果的味道，实在
是吃过最好吃的果实了，不愧有着仙果的威名。

　　水如烟吞吞口水，犹豫的看着托在手心的玄冰果，良久才摇摇头：「不要，
我要把它送给姐妹们，姐妹们修炼的时候从来都没有物质的辅助，甚是艰难，有
了这颗圣果，她们一定会很开心的。」

　　日，这丫头也太善良了吧。李大老板从戒指中又掏出一颗来递过去：「那颗
你送给你的姐妹们，这颗可以吃了吧？」

　　「老公。」水如烟轻轻的唤了一声，「如烟真的不能再接受你的馈赠了，圣
果如烟真的不能再要，否则如烟无以为抱。」

　　那就以身相许吧。李大老板心中想道，脸上一片道貌岸然：「这种果子我有
很多，等过几天把那条大蛇干掉，再把那里的果实都摘了，还不是想要多少就要
多少？一颗果子而已，不用这般拘谨。」

　　水如烟依然坚定的摇了摇头，李成柱跟她商量半天依然没有成功，气的李大
老板想揍人。

　　眼珠子一转，李成柱有了主意：「这样吧，我问你一些问题，这颗果实就相
当于情报交换费，怎么样？」

　　水如烟扑哧一笑，这老公，什么希奇古怪的词语都能整出来，但是却让人一
听就能明白，看着他坚定的眼神，水如烟不得不点了点头，再闹下去，他该要咬
一口然后送进自己嘴巴中了，水如烟小脸一阵躁热，连忙压下那种羞人的想法：
「只要不关系到玉兔一族的机密，如烟自然可以告诉老公。」

　　「放心，我问的都是一些无关紧要的问题。」李成柱点点头。

　　一连串的问题与回答，让李成柱明白了圣女在玉兔一族中的地位，当然挑的
都是一些简单的问题，看这丫头傻傻又单纯的模样，估计也知道不了什么内幕消
息。

　　所谓圣女，就是被圈养起来喂养圣兽的玉兔一族女性成员，这些圣女无一不
是百里挑一的美女，无论身材和容貌皆是上上等，但是既然是被圈养起来准备喂
圣兽的，物质待遇上自然有所差别。

　　生活物资上，玉兔一族对圣女的要求一概满足，无论她们提出多么艰难的要
求，玉兔一族都会办到，圣女能给他们带来和平，能给他们带来发展，自然是尊
贵无比，受人景仰。但是在修炼物资上，圣女的待遇却是连许多妖奴都比不上，
可以说，圣女除了自身修炼之外，根本就是一点修炼物资都得不到，药品，能量
石，丹药，这些统统与她们无缘，就连一把最普通的武器都不允许她们携带。

　　圣女本身就是用来喂养圣兽的，即使用了修炼物资也是浪费，还不如用在需
要的人身上。

　　水如烟讲解这些东西的时候脸色平淡，李大老板猜想她被洗脑洗的已经差不
多了。

　　这些东西让李成柱想起小时候家里养猪的情景，把猪养肥了，再宰杀掉，这
些圣女的命运不就是跟猪差不多吗？

　　只是她们的生活比猪要好一点而已。

　　手段啊，李成柱不得不佩服圣母老不死的手段来了，洗脑洗的如此成功，这
些女人更被冠上圣女这个大大头衔，能不为玉兔一族卖命吗？
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第二十八章　圣母来访

　　另外还有那个培育房，李成柱在大厅之中也只恍然一听，并去想，这次经过
水如烟的解释，这才知道培育房简直就是一个催生的房间。

　　在那间密封的房间里，所有未进化成人形的玉兔一族成员都在里面，被大量
的灵气培育着，加快他们的成长与进化，待到成为人形的时候，再从里面挑选出
资质上等的成员加强教导，圣女们更是从里面出来的，进化成人之后，再选取一
些貌美身材好的美女们，洗脑成为圣女。

　　而在培育的过程中自然会出现一些小差错，导致有的玉兔成员根本不能进化
完成，或者进化不完整，又或者资质愚钝之类的，就会被无情的垛碎，再用密法
将他们的肉身和魂魄转化为养分，供应其他成员的需求。有些犯了过错成员或者
妖奴也会被剁碎了撒进培育房里。这次如果不是有李成柱大包大揽的将水如烟救
了出来，这个娇滴滴的小美女的命运也是被撒进这个培育房。

　　这是一个饲料与完成品共存的房间。充满了初诞的圣洁和邪恶的气息。

　　一个矛盾结合的房间。

　　再有就是那个圣母老奶奶施展的妖奴之契，这是李成柱从所未见过的一种法
术，但是这种法术却是极为有用的而又能诱惑到李大老板的。

　　这个倒不是什么秘密，而且在到这里来之前，圣母已经吩咐过水如烟将这方
面的事情告诉他，所以水如烟自然知无不言。

　　所谓妖奴之契，实际上是一种元神类的法术，用特殊的手法将一方的三魂七
魄的印记抓出，然后打入另一方的体内，那么有着对方印记的那个人自然可以掌
控着妖奴的生死。

　　三魂七魄都被掌握在别人手上，自然不得不听从主人的吩咐。

　　而水如烟三魂七魄的印记就被打入进了李成柱的元婴之中，依附着他的元婴
而活，而且妖奴的成长也可以给主人增加战力，更可以为主人提供灵力修为。

　　简单的说，妖奴就是一个最方便的灵力储藏器，需要的时候直接从她身体内
抽取灵力就成了。

　　老奶奶送的这份大礼还真是贵重啊，李成柱心中猜想着老奶奶会不会要他去
做些什么事情。否则不会平白无故的塞给自己一个美人啊，而且还是个妖奴。

　　稍微侦探了一下水如烟的修为，发现她的修为才刚刚结成妖丹，也就是元木
以前说过的内丹，相当于修仙之人的元婴期，实在是弱的可怜。不过水如烟的资
质倒不是盖的，要不是没有物质基础，修为也不会差劲到这个地步。

　　将这个疑问抛给水如烟，她的回答差点让李成柱掉了大牙，圣母水钰儿居然
是她的奶奶。

　　我日，虎毒还不食子呢，这老奶奶居然如此心狠手辣，将自己的亲孙女塑造
成圣女。难怪他会将这个美女塞给自己，感情是想让她在自己的庇护下成长啊，
脱离了圣女这个头衔，自然不再会受那担惊害怕之苦，老＊＊＊如意算盘打的真
是溜。

　　李大老板心中忿忿不平，不知道什么时候居然被人给摆了一道。

　　但是老奶奶将水如烟塑造为圣女，估计也是想以身作则，不想给下属们有什
么想法。想通了这一点，李成柱立马推翻了自己印象中那个和蔼可亲的老＊＊＊
形象，他娘的，人老成精，何况一个活了有几千年的老妖怪呢？走眼了，彻底走
眼了。

　　一得一失，有了水如烟这个助力，李成柱以后的修炼却是更为简单，水如烟
虽然修为差劲，但是前途无量，只要假以时日，修为自然可以慢慢的提升上去。
就象现在，李成柱有了水如烟这个妖奴，实力平白的增加了一成，虽然只是简单
的一成，但是也是增加了，要他李大老板来修炼，估计少说也得修炼个几年的样
子。

　　一边问着问题，李大老板的大手一边朝上摸索着，差点就摸到了水如烟的胸
部，要不是水如烟紧紧的用双手挡住他的侵袭，早就成功了，只得退而求其次的
将大手放在她平坦的小腹上，饶是如此，也将两人挑逗的欲火焚身，浑身充血。

　　望着眼前娇嫩欲滴，红透了脸蛋的小美人，李成柱强忍着心中的不舍，将大
手从她的衣服里拿了出来，放在鼻子下闻了闻，猥琐的笑着：「真香。」

　　水如烟立马将脑袋低垂着，不依的用小手捶着李大老板的大腿。

　　哎，这个小美女，就这么吃了，还真有点舍不得，李大老板微微叹了口气，
然后教会了水如烟操练飞剑的法诀。

　　水如烟第一次接触兵器，一上手就发现这件法宝比自己戒指里的圣石要高档
不少，想起自己不识货的模样，脸蛋又红润了。

　　把玩了手中的飞剑片刻，水如烟才依依不舍的放进戒指中。

　　李成柱将那颗玄冰果再次拿出，放到她的手心中：「这是你的信息费。」

　　水如烟拿起，紧紧攥在手心，轻轻一笑，眉毛弯成月牙形：「谢谢老公！」

　　「快吃吧，很好吃的。」李大老板心中想着，以后还有裸睡费、嫖娼费呢，
恩，是不是该跟小影和玲珑也玩一把呢？每次双修完了之后丢下一把上品石，严
肃的跟她们说道：「诺，这是你们应得的。」

　　咳咳，估计要被揍的很惨。

　　「就这样吃了吗？」水如烟有一丝疑惑，「我还想让圣……祖母帮我练成丹
药呢。」

　　你就扯淡吧，这东西到你祖母手上哪还有你的份，李成柱撇撇嘴，点点头：
「吃吧，以后我帮你练，要什么丹药都有。」

　　「真的吗？」水如烟眸子一亮，欣喜的问道。

　　「恩。」

　　「谢谢！」水如烟兴奋的抓起那颗玄冰果，轻轻一口咬下去，只觉得味美汁
甜，满嘴巴的灵气四处乱窜，慌的她连忙紧闭嘴巴慢慢咀嚼着，待看到面前那个
男人的笑容的时候，顿时不好意思起来，转过身，背对着他，将玄冰果捧在自己
手心，嘴中嚼着圣果，眼泪却吧嗒吧嗒掉了下来。

　　心中的感觉很奇怪，很幸福，是从未有过的感觉；也许这种感觉有过，但是
那应该是在她还未化成人形的时候呆在父母的边上的感觉了，时日太久，早已经
忘记了。

　　李成柱叹口气，美女吃东西的样子看不到了，不过看背影也是一种享受啊。
嘿嘿，从戒指中再拿出一颗玄冰果来，放在嘴边大口咬了下去。

　　好吃。

　　门外「砰砰砰」三声敲门声，李成柱冷冷一笑：这么快就来了？也不怕老子
正在做事？

　　「谁？」水如烟一阵惊慌，连忙将嘴中的玄冰果吞下，抹干眼角的泪珠，那
模样仿佛是一个偷吃的人被抓住一般，小手慌张的拿着那颗未吃完的玄冰果，不
知道塞哪去，连手上的戒指都忘了用。

　　「你奶奶。」李大老板嘿嘿一笑，抓起水如烟的小手，将她手中的玄冰果塞
进她的小嘴中，然后随手一挥，房门应势而开。

　　门外，一个杵着拐杖的老奶奶笑眯眯的看着里面，准备好的措辞还没发挥，
就看到屋子里一男一女亲密的坐在一起，两人的手中都拿着一颗圣果，嚼的「吧
唧吧唧」响。

　　圣母老奶奶神情一顿，心疼的模样立马出现在脸上，恨恨的看了一眼屋子里
的两人，两个小丫，居然躲着偷吃东西。随即一想，一个是客人，一个是送给客
人的妖奴，已经不再是玉兔一族的成员了，自己还真没办法管。

　　水如烟一见奶奶到来，被李成柱摁在嘴边的玄冰果根本不敢再吃，刚准备拿
下来，又被李成柱塞了回去，只得求饶似的看了他一眼。

　　「哎，这丫头。」李大老板微微叹了口气，不再逼他，转头笑眯眯的看着圣
母，大马金刀的坐在床上，一手恬不知耻的拦过水如烟的蛮腰：「水前辈，有事
吗？」

　　「哎，老拉，眼睛不太好。」圣母装模做样的揉揉眼，不待两人回答，径自
走了进来，拐杖一杵地，房门被关了起来，然后笑微微的看着李成柱。

　　「圣……奶奶，您坐！」水如烟这才想起将玄冰果放进戒指中，连忙站起身
来，走到圣母面前，搀扶着她走到床边。

　　圣母看似浑浊的老眼精光一闪，盯了盯水如烟左手上的黑色戒指，不动声色
的随她搀扶着坐倒在床上。

　　「有事，没事，我就不能来看看我的孙女了吗？」圣母脸上一片慈祥，伸出
干枯的老手拉着水如烟的小手。

　　水如烟一阵激动，奶奶好久没这样跟她说过话了，喉咙瞬间哽咽了，蹲跪在
她的面前，将脑袋埋在她的腿上轻轻哭泣了起来。

　　「哦？我的妖奴居然是您的孙女？」李大老板「吧唧」一口咬开玄冰果，无
动于衷又毫不知情的软绵绵的高呼一声。语调说不出的调侃和滑稽。

　　「呵呵。」圣母转头看了看李成柱，「年轻人，有些事，不得不为之。」

　　「老奶奶，有些事，不为之有何妨？」李大老板嘴中含糊不清。

　　圣母一愣，随即一笑：「哎，老了，看不透啊。」语态说不出的悲凉。

　　李大老板冷眼相观，心道你就装吧，反正老子不上当。


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第二十九章　男人要光明正大点

　　圣母伸出枯燥的老手轻轻的抚摩着蹲在她面前的水如烟的脑寸的帮她缕顺刚
才被弄乱的头发，慈祥的表情一览无疑，李成柱也开始怀疑自己的判断了，到底
这老奶奶是不是在装啊？

　　「闺女，委屈你了。」圣母轻轻的说着。

　　水如烟摇了摇头，哭的更大声了。瘦小的肩膀一耸一耸，急速的颤抖着。

　　「哎。」圣母重重的叹了口气，眼睛望着面前的水如烟却仿佛是对李成柱说
着：「你知道吗？要你去做圣女实在不是我的本意，但是你母亲那一代就已经没
有入选圣女了，如果你这一代再不做出点表示的话，虽说族中众人没意见，长老
会也有意见啊。你母亲也太不争气了，这个重担只能交给你。」

　　李成柱冷笑了一声，心道你这老不死的还不是为了自己的地位？

　　「我也不是为了圣母这个虚伪的头衔，如果可以，这个位子不要又何妨？」
圣母似有似无的撇了一眼李成柱，「但是玉兔一族已经处在存亡的边缘了，外忧
内患，无一不在窥阙着我玉兔一族啊。让那些长老们来当家，还不如直接把玉兔
一族毁掉好一点。」圣母一杵拐杖，一头白发无风自动，脸上说不出的愤怒。

　　「五千年了，玉兔一族停滞发展已经足足有五千年了。难道这是上天对我玉
兔一族的惩罚？」圣母浑浊的老眼说着说着也湿润了起来。

　　李大老板咂巴咂巴嘴，人家都这么煽情了，自己要是再鄙视这老奶奶，估计
如烟丫头要跟自己闹了。

　　「虽然有不少族人为了玉兔一族前往外界寻求解决的方法，但是每次出去都
没有人回来过。」

　　日，当然没人回来了。以前还不知道仙禁之地如此险恶，现在看来，估计你
们的族人要么被其他仙兽干掉了，要么就是出了天覆地载大阵，再也回不来了。

　　「年轻人，你是从外面来这里的吧？」圣母撇了一眼李成柱。

　　李大老板瞬间就从那老眼中看到一丝精光，微微一笑：「是的。」

　　「那你这身修为修炼了多久？」

　　「恩，五年多吧。」

　　水如烟的哭泣声噶然而止，吃惊的抬起小脑袋看着自己这位主人，就连圣母
的身躯都颤抖了起来，浑浊的老眼努力想张大，看清楚眼前的这个人。

　　气氛有点诡异，李大老板被一老一小两女人盯的有点毛毛的。

　　「哈哈，哈哈哈！」圣母仰天一串长笑，声态说不出的凄凉，「五年，仙友
居然有如此的修为，你可知道，那位和你修为差不多的长老修炼了多久？」

　　李大老板摇了摇头，他居然从老不死的眼中看到了一种叫嫉妒的情绪。

　　「一千三百年。」圣母苦笑的说道，「他整整修炼了一千三百年才达到这个
境界，而你，居然只用了五年！」

　　李大老板讪讪一笑，这里的都人都他妈是老妖怪，一个个年纪大的吓死人，
一千三百年，在大阵之外，怎么说也成仙了，当然，象财叔那种资质实在低的吓
人的存在自然另当别论。

　　「外界的修炼居然如此简单吗？」圣母的眼睛中流出了眼泪，却浑然不知。

　　「厄，我是个意外。」李成柱摸摸脑袋，看把人家老奶奶急的，都哭了。

　　「可怜我玉兔一族一直以来固守山洞，固步自封，要是……哎！」圣母心中
已经后悔当初的决定了，要是举全族之力往外界去发展，虽然一定会死伤惨重，
未必也会沦落到现在这个地步。

　　水如烟一直怔怔的看着自己的老公，如同崇拜神一般景仰着，待看到他调皮
的对自己眨眨眼睛，水丫头立马通红了脸颊，低下了脑袋。

　　这被一幕一打岔，圣母苦涩的心情也好了一点。刚才一直跟圣兽联系不上，
看来圣兽已经抛弃了玉兔一族了，现在玉兔一族真的面临外忧内患，四面楚歌的
境界，只能把希望寄托在这突然到来的两位仙友身上了。

　　面前这位领头的有实力可以重创圣兽，另一位修为连自己都看不透，恐怕已
经达到了传说中仙人的境界，只要将他们两讨好了，想必玉兔一族未必没有机会
来个大翻身，甚至还有可能……想到这，圣母的心情才彻底好转。

　　撇头微笑的看了一眼李成柱，然后拉起自己的孙女，将她横放在两人的中间
坐下，一张小床原本就没多大地方，坐了三个人，基本上水如烟的大腿就紧贴着
两人的身体。

　　感受着水如烟大腿处传来的柔软和身体上的阵阵幽香，李大老板神不知鬼不
觉的伸出了魔爪，轻轻扶上了丫头的俏臀，饱满，挺拔而又柔软的臀部，手感一
流啊。

　　水如烟只是轻微的颤抖了一下，碍于自己奶奶在一旁，根本不敢有所动作，
只得任由这只大尾巴狼肆无忌惮的摸索着，小脸越来越红。

　　「仙友能来到这里，应该可以回去吧？」圣母低垂着眼皮故做昏花状，不经
意的问道。

　　「回哪里？」李成柱装糊涂。

　　「从哪里来，回哪里去。」

　　「啊……应该可以吧。」李成柱模糊的答道。

　　说实话，李大老板自己现在都忘了路是怎么走的了，但是只要顺着一个方向
使劲的飞，自然可以走出大阵，但是路上有没有危险那就不清楚了，这老奶奶不
会要我带着他们一起走出去吧？这个任务实在有点艰难呢。

　　「呵呵。」

　　圣母微微一笑，慈祥的看着自己的孙女，「那就好，闺女跟着你，我就放心
了，走出了这里，外面的世界想必很精彩吧。」

　　「奶奶，我不要离开你。」

　　水如烟伸出双手抱住自己的腰，将脑袋埋进她的怀中。

　　「傻闺女，你现在是这位仙友的妖奴，能不跟着他走吗？别人还没这个福分
呢。你说是吧，仙友？」

　　「啊？哈哈。」李大老板仰天打个哈哈，沉默是金。

　　「那老公，你把奶奶也带走好不好？」

　　水如烟一听这话，连忙将脑袋撇过来，伸出手窃生生的拉着李成柱的衣服。

　　李大老板恨恨的看着隔着一人的圣母，正对上她得意的表情，这个老奶奶，
是不是早下好了套等老子来钻的？

　　「闺女，奶奶我生在这里，在这也活了五千年，这里可以说是我的根了，奶
奶哪也不想去。」

　　这一翻话说的真诚至及，丝毫不见做假的神态，倒让李成柱一愣，这老奶奶
到底什么意思？

　　「那老公你留下来好不好？」水如烟张大着水汪汪的眼睛恳求着。

　　「哎。」

　　李成柱叹了口气，将魔爪从水如烟的臀部收回，「这样吧，如果你不愿意跟
我走，你可以留在这里。我是一定要回去的。」想起小影、古玲珑，还有女儿，
李成柱心中一片温暖。

　　水如烟小嘴一憋，眼看着又要哭出来，圣母发话了：「这是不可能的。」

　　「为什么不可能？」李成柱惊愕。

　　「妖奴之契，你身上带着闺女三魂七魄的印记，如果她离开你百里的范围，
她的三魂七魄就会失去活力，结果怎么样，你自然知道。」

　　日啊，妖奴之契这么歹毒？有机会一定要学会。

　　「仙友，我将闺女贬为妖奴的用意想必你也知道。」圣母微微笑着。

　　李成柱点点脑袋，先前还疑惑为什么圣母会如此包庇水如烟，现在知道她们
的关系自然一切都清楚了，圣母这招以退为进玩的好啊，不仅保障了水如烟的生
命安全，更可以让她跟随着自己，能不能去外界倒是其次，讨好自己，又救了自
己孙女的命，何乐而不为呢？圣母的眼光看的太远了，不愧是活了五千年的老妖
怪。

　　「仙友，我年纪大了，估计活不了多久，至于外界是个什么样子，我也不想
去追索。」

　　「奶奶。」水如烟一阵娇嗔，着嘴巴。

　　圣母微微摆摆手，打断了水如烟的话：「但是仙友，玉兔一族的命脉就快要
被掐断了，我身为圣母，日夜焦急在心头，却毫无办法，你们的到来是个契机。
咱们索性打开天窗说亮话，玩阴谋诡计我老人家实在有点力不从心了。」

　　你早说啊，李大老板心里忿忿不平，搞的我猜测了半天玉兔一族的意思。

　　李成柱嘿嘿一笑：「那感情好，我也懒得玩些阴谋诡计，男人嘛，就要光明
正大的。您说是吧？」

　　圣母微微一笑，将眼光投在李成柱再一次伸出的魔爪上面。

　　李大老板尴尬一笑，将魔爪收回，这个动作实在是条件性反射了，当初还当
着自己美女师叔祖的面将手伸进了小影的胸口呢。

　　「恩，这样问吧，我能得到些什么？我需要做些什么？」李成柱索性直接将
坐在中间的水如烟抱起，放在大腿上，笑眯眯的看着圣母。

　　男人嘛，光明正大的好。

　　水如烟娇嗔一声，瞬间红透了耳根，将脑袋埋进了李成柱的胸口，犹如一只
鸵鸟一般，再也不敢抬起头了。


　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第三十章　谈条件

　　老奶奶杵着拐杖站起身来，目光深邃，一步一度，缓慢的开口说道：「我玉
兔一族虽然生活艰辛，但是比起其他几族来却是要好上不少，仙友你可知道为什
么？」

　　「还有其他几族？」李成柱惊愕的问道。

　　「恩，以碧波湖为中心，以北是我玉兔一族的地盘，往西是银狮一族，往南
是红虎一族，向东是猕猴一族。我们的后面还有地蟒一族。玉兔族可谓是夹缝求
生啊。」

　　「这么多？」李成柱心中惊诧，怎么仙禁之地有这么多妖灵却没人知道？他
先前还以为仙禁之地里面都是一些仙兽呢，看来自己的想法是大错特错啊。

　　「呵呵，这只是方圆百里的势力划分，更远的地方，连老身也不知道，那里
不是我们可以去的地方啊。」

　　顿了一顿，圣母继续开口说道：「碧波湖南边红虎一族因为和我们隔着碧波
湖，那里有圣兽看守，对我玉兔一族并没有多大的威胁，而猕猴一族更是不堪，
进化成人形的妖灵很少，基本没有多大的战斗力，我玉兔一族西有银狮窥阙，后
有地蟒视，发展的却比其他任何一族都要好，你可知是为什么？」

　　「那九头大蛇？」李成柱念头一转就明白了其中原委。

　　圣母点点头，拐杖在地面上有节律的敲着：「恩，圣兽虽然祸害我们玉兔一
族几千年，但是却保证了我们的发展。碧波湖边有圣果，这才是这方圆百里有这
么多妖灵聚集的原因。」

　　「养蛇为患，终有一日为蛇所食。」李大老板冷笑一声。

　　圣母苦笑的看着他：「这个道理不仅我知道，长老会各大长老们都知道，但
是能怎么办？如果没有圣兽在那守护着，我玉兔一族早就被其他几族消灭了，哪
还有我们生存的机会？」

　　哎，又是一个弱肉强食的世界。

　　「以前，还有圣兽做为屏障，让其他几族不敢有所妄动。圣兽更相当于一个
平衡点，另各大妖族相安无事到现在，虽然彼此之间有许多小冲突，但是却从未
爆发过大型的战争。」

　　李成柱点点头，这一片地域里聚集了如此多种妖灵，任何两方开战，那剩下
的妖灵族就可以拣便宜了。

　　「但是现在。」圣母一杵拐杖，「玉兔一族最大的屏障也倒塌了。」

　　「不会吧？」李成柱一愣，「那九头大蛇窝里反了？」

　　「何来窝里反之说，圣兽根本就不是我们一族的，只是拿我族人当成它修炼
的必须品而已。」

　　「靠，我也就是从它嘴巴中救了个圣女而已，它有必要这样吗？」李成柱嘴
上这样说，心中却喜滋滋的，这样最好，只有这样，老子才能名正言顺的将这九
头大蛇干掉。

　　圣母饱含深意的看了他一眼，微微一躬身：「所以仙友，我代表玉兔一族恳
求你将圣兽消灭，还我玉兔一族一个清净。」

　　不得不为之啊，跟圣兽已经完全联系不上了，圣母甚至有种灭族的预感。眼
前这人，能将赌注全部放在他身上吗？这回真的得赶鸭子上架了。

　　「嘿嘿。」李成柱微微一笑，「利益，有利益我才有动力，嘴巴上动皮子谁
都会。」你以为你这样恳求我就干了，我又不是傻子。

　　圣母微微一声叹息：「玉兔一族自身发展都供求不暇，哪还剩什么东西可以
交换给仙友的？」

　　「不会吧？怎么说玉兔一族也存活了五千年，一点存货都没有吗？」李成柱
不理会水如烟狠狠掐着他的玉手，惊诧的问道。

　　圣母坚定的摇了摇头：「玉兔一族消耗甚大，又没有可以聚集修炼之物的途
径，要说存货的话，那老身手中这根拐杖可以说是玉兔一族的圣器。」

　　李大老板撇撇嘴，虽然知道玉兔一族穷苦，但是却没想到居然如此穷苦，那
根拐杖第一眼看到的时候就知道是件仙器了，但是品阶太低，估计只是一阶仙器
而已，李成柱实在看不上眼。

　　「还有几个储藏戒指，各大长老手中均有一个。」

　　李成柱脑袋摇的象拨浪鼓，储藏戒指我这里一抓一大把，要那玩意干吗？

　　「看仙友你直接送给闺女一个储藏戒指我就知道了，这些东西你是看不上眼
的，那还有几十块上品天机石你也肯定看不上眼了。」圣母苦笑着说道。

　　李成柱彻底崩溃，玉兔一族就这点存货？难怪发展缓慢，太逊色了。等等，
圣母知道那是天机石？

　　「不是管那叫圣石的吗？」李成柱疑惑的问道，将目光烟。

　　「恩，弟子们都知道那叫圣石，但是我和各大长老们却是知道那东西是叫天
机石的。祖上遗留下来的典籍里记载了这些东西。」

　　李成柱点点脑袋，妖灵一族虽然近五千年没有发展，但是不代表他们连最基
本的修炼物品都不知道名字。

　　但是妖灵一族现在啥都没有，难道要老子做白活？这可不符合自己来这的本
意，原本自己来这只是想和玉兔一族打好关系，让自己和元木动手的时候他们不
在背后捅刀子就行了，没想到现在玉兔一族的圣母居然亲自来要求自己灭掉九头
大蛇了。

　　虽然这种状况比自己预想的要好上很多，但是一点利益都收不上来的话，心
里总感觉很不爽。

　　李成柱实在被玉兔一族给打败了，人家都把内裤掏出来，恳求他去灭圣兽，
但是那点存货实在是看不上眼啊。李大老板抓抓脑袋，为难的看着噘着嘴巴瞪着
他的水如烟。

　　水丫头跟李成柱这一点时间的相处，已经明白了这个主人是很好的一个人，
最起码对自己很好，那自己族中有难，他一定会帮忙的，所以也在这边给他施加
压力了，努力摆出楚楚可怜的模样来。

　　「水前辈？你们祖上真的只留了这么点东西给你？」李大老板不死心的问上
一句。

　　圣母苦笑一声，点了点头：「如果说还有的话，那就是一写典籍了，我想那
些东西仙友你是看不上的。都是祖上归结出来适合玉兔一族的修炼法诀，并不是
适合你们。」

　　李成柱眼前一闪，欣喜的问道：「那个什么妖奴之契修仙之人应该也可以用
吧？」这种元神类法术只要元神能量足够，应该都可以施展。

　　圣母一愣，这个倒是可以教给他，但是这项法术却是族中长老会长老们才能
够有资格学习的，自己单独教他实在是不合情理，虽然是为了玉兔一族，可总有
那么几个人会跳出来蹦大神的。

　　就在圣母一愣神的瞬间，李成柱想到一个异想天开却又大胆至及的主意，不
等圣母回答就开口问道：「水前辈，我想知道，你刚才说，玉兔一族想去外界发
展，是你自己的意思，还是全族的意思，又或者是大部分族人的意思？」

　　「这个，我想玉兔一族九成九的成员都有这个想法，但是难啊，外面的世界
固然精彩，但是凶险至及。仙友，我这句话说的没错吧？你此次前来想必遇到很
多波折。」

　　李成柱点点头，这才刚进了仙禁之地，就碰到太多以前自己根本没有想到过
的东西，谁知道接下来的旅程会遇到什么。

　　「仙友，你能有这份心老身实在是感激不尽，但是仙友你能保证带着族人出
去的时候不会遇到危险吗？任何一丝危险我玉兔一族都不敢承受啊。」圣母的神
色又苍老不少，「玉兔一族发展至今，连人手一把武器都不能保证，更何谈修炼
法诀和法术？那些祖上研发出来的法术早就被我玉兔一族忘的一干二净了。我水
钰儿有愧祖先啊。」

　　老奶奶说着说着就老泪纵横了起来，水如烟双眼立马红肿，站起身来走到圣
母面前，抱紧了这位风烛残年的老人的身躯，弱弱的啜泣着。

　　李成柱心中在思考着自己的计划，如果真的可行的话，未必不可能将玉兔一
族带出仙禁之地。但是带出去，自己找他们拿什么东西交换？不可能自己平白无
故的就出这份力，即使玉兔一族再怎么可怜，万物存在皆有它的道理，自己强行
改变玉兔一族的处境，以后说不定会惹上什么麻烦也说不定。

　　思考良久，李大老板一捶软床，干了，富贵险中求，舍不得孩子套不着狼，
他娘的，有了这股生力军，自己以后在仙界也好混一点。

　　抬起头来看看那边的一老一小两女人，尤自抱头痛哭中，李成柱张张嘴巴：
「水前辈，如果我说我能保证你们族人的安全，甚至可以将你们带出去，你可以
给我什么条件交换？」

　　「真的？」圣母惊喜的望着李成柱，想从他的表情中发现一丝不妥，又或者
他在吹大牛的痕迹，但是看他一副嬉皮笑脸的模样，实在是看不透。

　　「嘿嘿，大概吧。」李大老板神秘一笑。
----------
　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第三十一章　圣女宫的混乱

　　水如烟闺房之中，一老一少面红耳赤的在争执着一些东西，丫头左看右看，
也不知道帮谁，弄的一个头两个大。一边是主人，另一边是自己的奶奶，无论帮
了谁，另一方都要寒心，水丫头索性推开门走了出去，不再理会这两人的争执。

　　圣母老奶奶手中的拐杖杵的地面砰砰直响，为眼前这人的无耻而愤怒，见过
无耻的人，还从没见过这么无耻的人。但是现在，有一条生路摆在面前，只要成
功，就可以救数千的玉兔一族成员于危难之中，可是眼前这个嬉皮笑脸的小子胃
口也实在太大了点吧？

　　开口就要去四分之一的玉兔成员，而且还要他亲自挑选的。难道真的要拿这
四分之一的成员来换取剩下成员的发展？圣母一边据理力争，讨价还价，一边心
中思考着对自己这方有利的条件。

　　李大老板和蔼的笑着，脸上一副牲畜无害的模样，玄冰果在嘴巴中嚼的吧唧
吧唧响，气的圣母一口牙齿咬的咯吱咯吱响，在水如烟的闺房中如同二重奏一般
响亮。

　　李成柱心中甚是得意，交易无一不例外于物物、钱色、权色之类，玉兔一族
物质极度匮乏，但是他们不缺人，而自己这边，缺的可是能够帮助到自己的人。
独行侠固然潇洒，但是在仙界遇到诸多事情，让李成柱也明白，有时候有些事并
不是可以以一己之力就能够改变的。所以他迫切的需要一个后盾，一个对他忠心
无比的后盾。

　　争持了良久，圣母才咬咬牙含恨的答应眼前这个无耻之人的要求，努力深深
的呼吸一口气来平息自己心中的怒火，拐杖一杵地：「小子，我把如烟送给你，
但是你别真的把她当成妖奴了，好歹她也是我孙女，以后可要好好对她，这丫头
父母早亡，一直感受不到亲情的温暖，你可不要辜负了她的期望。」

　　李成柱一边吸着手指头上仙果的汁液，一边点点头：「放心吧，我对女人，
是很温柔的，尤其是漂亮的女人。」

　　圣母叹口气，摇了摇头，嘴里嘀咕着：「这算不算是引狼入室？」然后转身
推开房门。

　　李大老板大马金刀的坐在床上，笑眯眯的盯着圣母那有些苍老的背影，岁月
的蹉跎让她有些驼背了。

　　「山洞九曲十八弯，坑坑洼洼，小心别撇了脚。」李成柱在圣母背后猛喊一
声。

　　圣母老奶奶身子一顿，猛地挺直腰板，转过头来恨恨的看着他，随即脸色一
整，摆上一副笑眯眯的模样，挺直的腰板也佝偻下去，轻声地咬牙切齿地说道：
「谢了。」

　　李大老板在床上毫无形象的大笑着，这老不死的，装可怜骗取老子的同情。

　　转过头看看，如烟丫头不知道什么时候已经不在房中了，看来刚才那场讨价
还价确实用了一翻工夫，连丫头走了都不知道。

　　李成柱整整衣服，掏出两块上品石在手中砸的乒乓乒乓响，迈着八爷步走出
了门外。元神稍微一探索，就知道水如烟在哪个方位了，只是，元婴处她的三魂
七魄的印记仿佛有点委屈而又伤心。

　　难道遇到什么事了？李成柱心中一慌，加快了脚步朝水如烟那个方向走去。

　　妖奴之契就这方面好，只要李成柱想，他就能随时知道水如烟在哪，心情又
如何，毕竟人家三魂七魄的印记都被打入了他的身体之中。

　　路上遇到的玉兔一族成员皆低头垂侧在一旁，脸上挂着微笑，表现出对他莫
大尊敬，等到再看到李大老板手中敲的乒乓响的上品石的时候，无一不释放出贪
婪的目光。

　　没救了这群家伙，李成柱心中叹口气，玉兔一族实在是穷到家了，几块上品
石都被供起来当圣石。

　　感觉离水如烟越来越近，还未走到近前，李成柱的耳朵处就传来一连串的叫
喊声。

　　「我呸，不许你进来，你以为你还是圣女吗？你已经是妖奴了，哼哼，还敢
妄想踏入圣女宫，你也不照照镜子。」

　　「就是，以前看她就知道她心存不良，这次好了，出去执行一个任务都完不
成，你以为仗着是圣母的亲人就可以为所欲为了？亵渎圣兽，你不得好死。」

　　「完了，她把灾难带给大家了，圣兽知道了一定会来教训我们的，把她赶出
去。」

　　「赶出去，赶出去！」

　　「慢着，大家把她的脸刮花，看她以后还敢不敢仗着是圣母的亲人来欺负我
们。」

　　「我没有欺负你们啊，我真的没有。」

　　一声弱弱的抗议声响在这片女声之中。

　　「没有？哼哼，平时趾高气扬，对大家指手画脚，还敢说没有欺负我们？」

　　「但是……」

　　「别说了，刮花她的脸，反正她现在也是一个妖奴，卑贱的妖奴！」

　　「姐妹们，上啊。」

　　李大老板脚步在加快，路上撞上了几个人都不知道，那一声夹杂在众声之中
的抗议声确实是水如烟的，怎么听起来她好象掉进了禽兽窝里一样？元婴内水如
烟的印记跳动的越来越快。听到这最后一句，李成柱再也不敢迟疑，脚下一点，
元婴的仙灵力瞬间发出，一个瞬移消失在原地，再出现的时候已经挡在了水如烟
的面前，不待看清楚眼前的局面就大喝一声：「谁敢？」

　　群鸦寂静，无数的漂亮小妞张扬舞爪停顿在原地，目光怔怔的看着突然窜出
来的这个人，眨巴眨巴眼皮，实在不清楚这人是怎么窜出来的，难道他一直隐身
在那里？

　　不对啊，圣女宫是不允许男人进来的，他怎么进来的？侍卫怎么都没通知？

　　男人？

　　短暂的沉默之后，不知谁发出啊的一声大叫，无数的爪子变成的粉拳朝李成
柱当头砸下，李成柱正骚包的施展了一个小小的风系法术，吹动自己的白色大氅
和飘飘长发，摆着姿势的时候，却迎来这样的场面，一时之间居然愣住了，任由
这些尖叫的女人对着他殴打着，拳打脚替，粉拳玉足，使命的朝他揣了过来。

　　我日啊，这些女人是疯子不成？即使李成柱在地球上作为记者跑进女浴室偷
拍人家洗澡的照片，也没遭遇过这种万千粉拳砸下的场景啊。

　　水如烟连忙伸出藕臂，纵身挡在自己的主人面前，嘴中喊着：「别打了，别
打了，他是我主人。」混乱之中，水如烟也被这些平常看起来高高在上又善良无
比的圣女们打中了几拳，发出一连串的闷哼声。

　　李大老板终于反应了过来，打我没关系，老子皮厚肉糙，又有灵气护体，这
些拳脚只有给挠痒的份，但是别打我女人啊。他娘的，这些小娘们，不给点颜色
瞧瞧，不知道波塞冬使三叉的啊？

　　大手伸出一拦，将水如烟拦了过来，一手支地，双脚横卷而出，对付这些没
多少修为的娘们，李成柱连灵气都懒得用，一连串的霹雳扒拉声，无数的圣女毫
无形象的被揣飞出去。以李成柱为中心，三米的范围内再也见不到一个人了。

　　李大老板将散乱挡在眼前的头发往后一缕，目光阴沉的看了看围在他身边跃
跃欲试的女人们，大吼一声：「谁他妈刚才打我？」

　　这一声虎吼震的山洞稀呖呖掉落下来好多土块，慌的众位圣女惊恐的抬头看
看山洞，又看看李成柱。

　　李大老板捏着水如烟的玉手，将自己的灵气度过去，替她缓解一下慌乱的心
神，愤怒的看着周边的这些女人们。

　　日啊，这场景要是让元木看到，非让他笑掉大牙不可，李大老板深深的吸了
口气，跟女人计较实在是没什么品位，又掉自己的身份。

　　圣女们还从未正面的仔细瞧过一个男人，尤其是如此勇猛的男人，见到他为
了自己的妖奴奋不顾身的冲出来的模样，不少圣女眼中已经开始冒星星了。

　　水如烟心疼的仰起脑袋看着李成柱，李大老板原本漂亮而又新鲜的白色大氅
现在乌黑一片，灰尘满布，飘逸的长发也被扯开了，毫无规律的散乱在头上，鼻
子外狠狠的喷着白气，目光阴沉，脸色难看。水如烟伸出玉手轻轻的替他将头上
的头发理顺，温柔的动作如同猫洗脸一般，让李成柱的心情再一次平复了下来。

　　「你……你是谁？」沉默良久，终于有个女人弱弱的问了一句话。

　　「哼哼！」李大老板伸手弹弹自己白色大氅上的灰尘，「我就是前来做客的
客人。」

　　「啊？」众圣女一声惊呼，「你就是那位伤了圣兽的人？」

　　「鸡巴圣兽，一条大蛇而已。」崇拜的模样让李大老板浑然忘记了刚才被殴
打的场景，低下脑袋眨眨眼皮对着水如烟。在美女们面前讲粗话，实在有种放纵
的快感。

　　天拉，他居然就是那位伤了圣兽的人。众圣女在一刻的沉默之后瞬间唧唧喳
喳了起来。

　　虽然被洗脑，虽然愿意为圣兽奉献自己的生命，但是女们在得知有人能重伤
的了圣兽之后，心中却涌上一种兴奋而又高兴的情绪，这种情绪让她们很奇怪。

　　此刻见到了真人，怎么能够不震撼，而且还是这么一个风度翩翩又英俊的男
人，恩，虽然头发现在乱了点，衣服上还有不少唇印，不知道哪位姐妹扑上去咬
他了。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第三十二章　家法伺候

　　一番哄闹，终于将守在圣女宫门口的几个女侍卫引了过来，不知道是什么材
料做成的粗糙武器，威风凛凛的大喝一声：「谁在圣女宫闹事？」

　　李成柱左手搂着水如烟尤在颤抖的娇躯，转过头来撇了这几个侍卫一眼，刚
才是直接用瞬移进来的，还真没看到门外有侍卫，只不过圣女宫门口的侍卫全是
女人吗？单薄的身躯提着粗重的武器，说不出的滑稽，而且那武器在李成柱看来
简直不堪一击，连一丝灵压波动都感受不到，这些东西该不会是纯金属打造而成
的吧？

　　「谁在圣女宫闹事？」见没人回答，领头那人又喊了一句。

　　李大老板直翻白眼，这女人眼瞎了不成，这里成合围之势被包围的不就是自
己这一个男人吗？

　　见侍卫问话，后面不知道哪位圣女喊道：「就是他，就是这个男人闹事。」

　　李大老板邪邪一笑，转过头来朝那个声音的方向看了看，那位说话的圣女脖
子一缩，躲避开去。

　　众侍卫分开圣女的包围，待看到里面的是人一个男人的时候，而且这个男人
身上却没有自己族人的气息，顿时明白了这个人到底是何方神圣。

　　有人重创圣兽的消息如同长了翅膀一般在玉兔一族中传播了开来，李大老板
的形象一再被夸大，传到后来已经变成了腰围五尺，身高八尺，拳可开山，脚可
裂地的彪壮大汉，玉兔一族除了圣女宫的圣女们，早将李成柱当成救护神一般膜
拜着，这些侍卫当然也不例外。

　　八卦是生命的天性，就连妖灵也不能排除。

　　几位侍卫明白了之后，对着李成柱微微一笑，领头的还抛了个媚眼过来，随
后挥挥手道：「没事了，收队。」

　　「喂，有人闹事，你们怎么也不管？小心我去圣母那里告你们。」刚才发话
的圣女也顾不得隐藏身行了，跳出来大声指责着。

　　领头的侍卫脚下停也不停的带着众侍卫走开了，圣母已经吩咐了，这两位仙
长可以去任何地方，当然包括圣女宫了，这可不是自己能管的了的。

　　李大老板嘴中哼哼冷笑，眼睛盯着那位说话的圣女，拳头攥得霹雳扒拉响，
一字一顿的问道：「刚才谁他妈的打我了？」

　　那位圣女被瞧的浑身发沭，毛骨悚然，连连往后退去，双手摇摆，嘴中喃喃
着：「我没有，我没挤进去。」

　　「你擅自闯入圣女宫，就该打。」一个声音横插了过来。

　　「别唧唧歪歪的，你们这些女人，就是吃饱了蹲的，闲坏了。今天这事，老
子懒得跟你们计较。如果下次再敢这样，绝不轻饶！」

　　说话间，流星剑横空出世，山洞一壁被「砰」的砸出一个大洞来，众圣女莫
不惊骇莫名。

　　藐视的看了一眼这群形态各异，艳肥环瘦的美女们，拉着玉如烟的小手转身
就走。美女虽然养眼，但是却不入李成柱的法眼，家里有小影和古玲珑呢，身边
还有一个水如烟，没事的时候可以找美女师叔祖调戏一下，哪轮的到她们插队？

　　「慢着，你可以走，她得留下。」不谓强权的人哪里都存在，一个高挑的美
女缓缓从众人背后走了出来，冷艳的眼神直直的盯着李成柱，小手指着水如烟。
众圣女自动分出一条通道来，让她呈现在李成柱的面前。

　　这个美女身材极好，容貌比之小影尚有过之而无不及，胸部虽然没有小影的
大，但身高在那摆着，怎么也小不到哪去。玲珑的曲线衬托着她那高挑的身材，
再加上一副冷冰冰的模样，让李成柱一瞬间想起了带刺的玫瑰来。

　　「为什么？」李成柱摸摸鼻子，带着轻藐的微笑。

　　「她亵渎圣兽，出自圣女宫的圣女自然由圣女宫来制裁！」冷艳美女高声的
说道。

　　「哼哼，亵渎圣兽，老子还要去杀它呢，你是不是也要把我给制裁了？」流
星剑发出铮铮的响声，飘荡在李大老板的头顶上，众圣女忙往后退了一步，那站
在原地的冷艳美女更显得突出了。

　　「你是圣母的客人，我管不着，但是她却是出自圣女宫，家法必须执行！」

　　「哦？你们圣母没有告诉你，她已经是我的妖奴了吗？」李成柱挑挑眉头，
水如烟身体一阵颤抖，妖奴啊，卑贱的代名词。

　　「但是……」

　　「没有但是，你他娘的，你是不是呆傻了？你们圣母将她送给我了，我就是
她的主人，她即使犯了再大的过错，有你们插嘴的地方吗？刚才谁要刮花她的脸
的？站出来给老子看看。」李成柱冷眼一扫全场，没有人应声，就连那冷艳美女
都不吱声了。

　　「说你们傻还不相信，你们活在这世上是为了什么？恩？告诉我，为什么活
在这个世上，难道就是养肥了，再去送给那九头大蛇一顿咀嚼？嚼的你们血肉模
糊，四肢分家？这就你们活着的原因？你们他妈的连个妖奴都比不上。还制裁别
人？」

　　这一番话如同戳到众圣女的软肋一般，让她们呆立在原地，陷入了沉思，长
老们说：「侍奉圣兽为莫大的荣耀！为圣兽献身是真理！」

　　这真的是对的吗？这人的话虽然粗俗，但是却让自己等人仿佛打开了一扇尘
封已久的窗户一般，一丝亮光闪耀在心头，让她们有了期望。

　　水如烟的身体在颤抖，紧紧的贴着李成柱的胸口，李大老板低头看了一眼自
己的美丽小妖奴一眼，玉藕般的手臂有几处青淤，估计是刚才被打的，连忙心疼
的敞开白色大氅，将她那娇小的身躯整个包进了怀抱之中。

　　不少圣女已经嘴巴微张，面色潮红，这一幕就如同一副催情剂一般冲击着她
们巩固已久的心灵防线，做妖奴能做到这个地步，圣女不做又何妨？

　　冷艳美女尤自嘴硬道：「不许污蔑圣兽，有辱祖上！」

　　李成柱盯了她一眼，然后低下脑袋看了看埋在自己胸口的水如烟：「你到这
里来干什么？」

　　水如烟轻轻摇了摇头，沉默了一会才开口说道：「我想……我想把那颗圣果
送给姐妹们，她们平时修炼的时候一点东西都得不到，很可怜的。」

　　李大老板心头一睹，犹如被马蹄狠狠的揣了一般，使劲吞了好几口口水才缓
解掉心口的那股闷气，丫头啊，做人太善良，会吃大亏的。

　　「把那颗圣果给我。」李成柱轻轻的吩咐着。

　　水如烟点点头，从戒指里将玄冰果掏出，递到李成柱的手中。

　　李大老板愤怒了，虽然努力平息着自己心头的那股怒气，但是他实在愤怒到
了极点，压抑着自己的声音，将手中的玄冰果高高举起，冷冷的看了围在他身边
的圣女们：「你们认得这是什么吧？」

　　「圣果？」

　　「天拉，真的是圣果！一颗完整的圣果。」

　　「祖上啊，这真是圣果吗？我只在很久之前看过一眼，这真的是吗？」

　　「没错！」李大老板大吼一声，「这就是你们所谓的圣果，一颗圣果！它从
哪里来的？它是我送给水如烟的。」声音一转，怒目而视着那冷艳美女：「你知
道不知道，如烟为什么要到这里来？你告诉我，她为什么要到这里来？」

　　冷艳美女终于被李成柱那凶神恶煞的模样给吓的往后退了一步，缓缓地摇了
摇头。

　　「哼哼，你当然不知道了。」李成柱觉得自己嘴角都给气歪了，「如烟到这
里来，无非是想将这颗果实送给你们而已！她说你们平时修炼的时候什么东西都
得不到，所以才想将这颗圣果拿来让大家一起分享！」

　　寂静，全场一片寂静。

　　看着圣女们那羞愧的表情，李成柱终于觉得自己为水如烟吐了一口气：「但
是你们呢？你们是怎么对待她的？要刮花她的脸，家法伺候？是你说的？是不是
你？是不是你？」李成柱每指一个人，被指中的圣女就低下了脑袋，满脸糙红。

　　「你们他妈的连猪都不如！」李大老板做出了总结呈辞。

　　水如烟轻声的在李大老板的怀抱中哭泣着，玉泪撒湿了李成柱的胸口，让他
觉得那里一片冰凉。

　　「你们配承受如烟这份心意吗？我呸，你们根本不配！」李成柱青筋暴露，
拿着圣果的大手用力一攥，红彤彤的玄冰果顿时变为荧光般散落开来，从他的指
间丝丝飘落，化为灵气渐渐消失。

　　「不许你侮辱我们！」冷艳美女娇喝一声，虽然声音小了不少，但是神色依
然坚定。

　　李大老板冷冷一笑：「侮辱吗？我有侮辱你们吗？你们根本不用侮辱，根本
不配侮辱。刚才是你说要家法伺候的吧？」

　　「是又怎样？」冷艳美女往后退了一步，眼前这男人的模样实在太可怕了。

　　「没怎样。既然如烟已经是我李家的人了，就让你见识下我李家的家法。」
李大老板将水如烟的身躯搬直，一个瞬移消失在原地，再出现的时候已经在那冷
艳美女的身后，没等其他人发出惊呼声，伸手一撇，大腿往前一伸，将那冷艳美
女撇倒趴在他的大腿上。

　　这一瞬间的变故快到众人根本没反应过来，就看到那个男人将圣女放倒，然
后扬起沙锅大的巴掌，狠狠的对准圣女翘起的臀部拍了下去。

　　「叭！」地一声。众圣女心头一颤，这下打的应该不轻，胆小的圣女甚至应
该闭上眼睛，但是微微眨动的睫毛却透露着她们好奇的心理。

　　「啊！」冷艳美女终于反应了过来，身子悬空在李成柱的大腿上，屁股上火
寥寥的疼痛，伸出玉拳不停的拍打着李成柱的身体：「放开我，你这个流氓，禽
兽，啊！快放了我，啊！」

　　李大老板咬牙切齿的邪笑着，一巴掌比一巴掌重的拍了下去，别的不说，这
妞屁股的手感还真的一流，圣女的身体果然柔嫩啊。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第三十三章　圣母二来

　　满面通红的双手挽着李成柱的脖子，脑袋搭在他的肩受着他大手粗糙而又细
腻的揉捏，这种感觉让她很害羞，却又很兴奋，内心处有一股暖流从心中涌出，
流淌到四肢之中，让浑身一片火热，就连小腹处仿佛都流出了东西，稀稀呖呖，
让人湿瘩瘩的难受，忍不住想夹紧双腿，一股从未有过却又亢奋至及的感觉从腹
部传了上来，让她忍不住身体颤抖了起来，小嘴微张，一丝唾液由上嘴唇连着小
嘴唇，欲眼含羞，神态说不出的妩媚诱人。

　　李大老板一边替水如烟揉捏着刚才被那些圣女捶打中的淤青地方，一边回味
着刚才揍那圣女屁股的感觉。

　　果然，家花不如野花香啊，李成柱暗自鄙视了下自己。轮手感，自己的女人
中，古玲珑肉嫩，小影富有弹性，水如烟细腻，每个女人都有自己的特点，但是
他还是忍不住回味起刚才那圣女的滋味来。

　　十几巴掌拍下去，李成柱可真没留情，虽然没用灵力，但是都用了自己最大
的力气，狠狠的拍下去的。周围观看的圣女们无一不是张大了樱桃小嘴，满脸不
可置信的看着这位粗鲁而又健壮的男人施展自己的家法。

　　那位圣女由先前的唾骂转而变成反抗，续而痛哭求饶，等到李成柱将她放下
来的时候，她已经不堪蹂躏，直接倒在地上坐了下去，满面泪痕，就连眼珠子都
毫无生气了。李大老板觉得也没什么啊，不是打几下屁股吗？干吗摆出一副被强
奸的神态来？

　　不理会众圣女神色各异的眼神，李成柱拉着自己的小妖奴走到她的闺房中来
了。但是临转身的时候，他却能感受到背后那种带着实质性的杀伤眼光。

　　「老公。」水如烟气喘吁吁，「我……好了。不要揉了。」

　　「恩？」李成柱一愣，随即嘿嘿一笑，这丫头，怎么这么容易动情？耳朵根
都红的跟火碳一样，身体烫的要死。伸手从桌子上摆放的瓶子里再倒出一点药水
来，轻轻在水如烟的耳朵边吹了口气：「让老公看看你屁股上开花了没有。」

　　抱紧李大老板的娇小玉臂一紧，水如烟的身体又颤抖了起来，呼吸急促，仿
佛生怕他象对待那个圣女一样，将她强行的放在他腿上，然后扒开裤子。

　　「真的……要吗？」主人有命，妖奴是必须遵从的，但是水如烟仗着主人的
宠爱，还是冒昧的问了一句。

　　「骗你的，嘿嘿。」李大老板将药水在手上搓了搓，然后卷起她的裤腿，将
小腿处的淤青揉了一遍。

　　自己的灵力可以替人治疗内伤，有活血化淤的作用，所以修仙之人一般只带
丹药，而水如烟房中的这些药水居然是玉兔一族采集草药研磨而成的，圣女们修
为低下，还有更多的成员毫无修为，这些药水就是为他们准备的。想来水如烟房
间中的这瓶药水是她很久之前备用的了，没想到，今天才用的上。

　　水如烟听到主人这么说，这才松了一口气，却又带着稍微的失望。但是不管
怎么说，刚才自己受欺负的时候，是这位刚认的主人替自己出头的，那个时候的
他多么威风凛凛，多么的霸道，尤其是他恨恨的打那位屁股的时候，真是太让人
着迷了。想着想着，水如烟又忍不住紧了紧自己的双臂，细腻的脸蛋贴着李大老
板的老脸蹭了蹭，如同一只小猫一般。

　　「落红姐姐肯定恨死你了。」水如烟低声说道。

　　李成柱揉动的大手一顿，疑惑的问道：「谁是落红姐姐？」

　　「刚才被你揍……的那位啊。你当着那么多人的面打她那里，以落红姐姐的
脾气，她肯定恨不得扒了你的皮。」

　　「哼哼，她有能耐就来好了，就是不知道是谁扒谁的。」李成柱眼中一片淫
荡，那小妞扒光了会是什么样子？不过想来那样一个冷艳的美女平时肯定自我感
觉良好，高高在上的，在大众的面前被丢了面子，哎，我要是她，我以身相许好
了，李大老板不无恶毒的想着。

　　「老公……其实，落红姐姐没有你想的那么坏，以前她对我很好的。」水如
烟轻声为自己的旧日闺友辩解着。

　　「我不管她以前怎么样，但是，她在我眼皮子底下欺负你了，我就得为你出
头。」李成柱将水如烟掰过来，面对着她严肃的说道。

　　「老公！」水如烟深情的看着自己的主人，面前的男人看起来有些娃娃脸，
但是却又那样的英俊，以后就要跟着这个男人生活了？脖子上还有个口水唇印？
水如烟立马脸蛋红了起来，难道，难道自己刚才咬他了？哎呀，水如烟内心一阵
娇呼，连忙将脑袋埋进了李成柱的胸口中。

　　李成柱微微一笑，轻轻颠着大腿，仿佛在哄着小孩子入睡一般，大手也轻轻
地有节奏地拍着水如烟的身体：「那个落红是干什么的？」

　　总感觉其他圣女都以她为尊的模样，神态间透着一股趾高气扬的味道。

　　「她是圣女宫的宫主。管理我们这群圣女的。」

　　「哦，怪不得。」

　　李成柱嘿嘿一笑，宫主被揍了，这下她要颜面扫地了。

　　其实那群圣女实在是被洗脑洗坏了，才对九头大蛇如此恭敬，再看自己今天
的一翻言论之后她们的表情，也看的出来有不少圣女心存疑惑，毕竟让人送死，
而且是心甘情愿的送死，并不是每一个人都可以做到的。

　　有疑惑，就会有希望，有希望，就有崇拜。

　　个人崇拜就是这么来的。

　　李成柱今天粗略的看了一下那些圣女的资质，良莠不齐，不过却是有不少人
资质很好的，要不是缺乏修炼的物质基础，她们的修为也不会低成那样。

　　只要自己灌输的好，她们就有可能将崇拜的对象转变成自己。那可是一大股
生力军，个个又美的冒泡，李成柱没有后宫三千的打算，但是接下来要做的事情
必须是由女性才能完成的。

　　玉兔一族的要求很简单，能脱离这个地方，然后能有个安稳之所，这些条件
自己都可以给她们，交换来四分之一的玉兔一族成员和他们祖上留下来的典籍，
这比买卖并不亏本。

　　现在就看圣母老奶奶和长老会如何沟通了。想起周敦儒和李修缘那两个跳大
梁的长虫，李成柱嘴角忍不住挂起了一丝微笑。

　　时间缓慢的流逝，期间，李成柱将小东西放了出来，自从和九头大蛇战斗的
时候将它关进碧血戒中，一直忙着，居然给忘了。

　　小东西一登场，水如烟的眼神就被它那可爱又肥嘟嘟的模样给吸引过去了。

　　李成柱在一旁抿着嘴微笑，小东西如果能化为人形，绝对是一个美女杀手。

　　天色不知如何，李成柱估计着来到玉兔一族也该有一天时间了。门外砰砰砰
响起了敲门声，李大老板微微一笑，圣母老＊＊＊动作可真够快啊，只不过这次
居然没有直接推门而入，是生怕遇到什么再次让她难堪的事情吗？

　　李成柱随手一挥，房门应声而开，水如烟急忙抱着小东西站立在了李成柱一
旁。

　　门外，圣母笑眯眯的看着李大老板，拐杖往里面指了指，身子一侧，两个玉
兔美女抬着一把椅子走了进来，然后放在房间中，对李成柱微微躬了下身子，缓
缓退了出去。

　　等到门再次关上，圣母一边杵着拐杖走了进来，一边开口说道：「哎，真的
老了。和你们年轻人没法比啊。说会话吧，站着腰疼，床又太软，还是椅子舒服
啊。」

　　李成柱看圣母的神色，就知道她已经搞定那些长老了，连忙站起身来，扶着
椅子，单手一伸面带微笑道：「水前辈请坐。」

　　「恩，恩，乖！」圣母索性倚老卖老起来。等到坐下之后，老奶奶微微叹了
口气，看了水如烟一眼，「你们年轻人啊，精力就是大，才多大一会工夫，居然
就把圣女宫给搅的天翻地覆。」

　　「奶奶。」水如烟一阵惊恐，双腿忍不住又要跪下去，李成柱随手一托，强
大的灵力让水如烟再也动作不得。

　　「水前辈来这里不会是为了追究我大闹圣女宫这种小事吧？」

　　「圣女宫。」

　　圣母看着上方，眼神一片空洞，「呵呵，圣女宫，这个地方祸害了多少我族
中人。几千年来，进出圣女宫的圣女们少说也有几千号人了吧，现在，只有百十
来个了。哎，李仙友，圣女宫众人多有得罪之处，还请你多包涵了。」

　　「哪里哪里，我也不会跟她们计较的。」

　　「那就好，那就好。」圣女抚摩着自己的拐杖，「也许，圣女宫以后再也不
会存在了。闹就闹去吧。」

　　听着圣母这饱含深意的话，李成柱心头一喜，这群老不死的果真答应自己的
要求了？
----------
　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第三十四章　九头大蛇来袭

　　果然，圣母看了一眼李成柱，开口说道：「至于你的要求和件，我和长老会
已经说过了，他们还要再研究一翻才能给你答复。」

　　李成柱撇撇嘴，象这种议会制的族群中商量事情就是麻烦，还不如君主制，
一声令下，众人莫不遵从。

　　看了李成柱的神色，圣母微微一笑：「放心，我看族中长老八成是赞同的，
但是李仙友，你真的确定可以将我们全族人不伤一丝一毫的就带出去？」

　　李大老板神秘一笑：「这个自然可以，但是得给我一点时间。否则，我只能
带百十来个人出去而已。」

　　李成柱看了看圣母，自己的底牌可不能直接暴露出去了，话锋一转道：「八
成长老同意，也就是说还有两成反对咯？不知道那个周长老和李长老在不在此列
啊？」

　　李大老板话说的虽轻，仿佛在自言自语，眼睛却一直忘着圣母。

　　老奶奶微微一笑，点了点头：「既然仙友你能坦呈相待，那我玉兔一族也不
能藏私。」

　　圣母站起身来，杵杵拐杖：「先说我玉兔一族内部，周李二为长老的所作所
为，老身和长老会从开始就知道。投靠圣兽，卖祖求荣，但是我能怎么办？族中
本来就是依托着圣兽而存活，如果以此为理由办了他们，其他人心里怎么想？」

　　李成柱点点头，同时心想，那是你们祖上瞎了眼，居然认贼做父。

　　「你的到底可以说是一个契机，你有重伤圣兽的本事，又可以带我们出去，
恩，姑且这样认为。所以老身决定和那九头大蛇撕破脸皮了，玉兔一族受它欺负
几千年，是时候收回点利息了。」

　　圣母说着话的时候发出一股上位者的气势来，这些年来领头养的地位不是白
当的。愤怒之下，居然圣兽也不称呼了，直接改口叫九头大蛇。

　　「周李二位长老的修为不弱，到时候如果有麻烦，还请李仙友和你的同伴出
手相助一下。」圣母毫不经意的提起，然后又开口说道：「以上，只是我玉兔一
族内部的事情。而更大的危险却来自外部。如果真的要斗九头大蛇，那西面银狮
一族恐怕会前来偷袭。所以说，斗法的时候，我玉兔一族帮不了你们什么。我们
必须得留守这里。」

　　李成柱点点头，以他们的修为和身上带的法宝来看，即使上去了也是白搭，
远不如自己跟元木两人前去刺杀的好。

　　「再有，后面的地蟒一族，不管男女老幼，个个都是心狠手辣的主，虽然平
素和我们没有什么瓜葛，又有天险可守，却不得不防啊。」

　　李大老板摸着下巴思考着圣母的话，以前玉兔一族安宁无事，是因为有九头
大蛇的守护，这些异族前来攻击抢夺还要掂量下自己的本事。要是让他们知道玉
兔族和圣兽内战了起来，难免会跑过来分一杯羹。

　　圣母苦笑一声：「还有……」

　　「还有？」李成柱一愣，玉兔一族紧挨的不就只有这两族吗？哪来的还有？

　　「哎，还有南面红虎一族啊李仙友。」圣母脚步蹒跚的在房间内度着，原先
搬过来的椅子倒成了摆设。

　　「以你们的实力，想必九头大蛇也不是对手。只待你们将九头大蛇铲除后，
那红虎一族便可长驱直入，到达我玉兔的地盘。到时候，我玉兔一族三面临敌，
不死也重伤啊。」圣母的脸上一片担忧。

　　李成柱转念一想，这确实也是，只要自己这方将九头妖蛟一铲除，那边的红
虎一族自然可以不再害怕碧波湖中潜在的危险。

　　他妈的，这样看来，玉兔一族倒成了最软的柿子，谁都能来捏一下了？那还
说什么发展比其他族好？好个屁啊。

　　圣母仿佛看透了李成柱心中的疑惑：「世人皆为利而来，为利而往。妖灵也
不可避免。就算他们一族的实力比不上我玉兔，两族呢？三族呢？李仙友，世上
没有绝对的敌人，只要有利益联系在一起。这些族联合在一起又何妨？」

　　「世上也没有绝对的朋友。」李成柱嘴上喃喃着。

　　「我看长老会要讨论，也只不过是想讨论下你的条件而已，老实说，你的条
件实在太苛刻了，苛刻到让人难以接受。」圣母一副痛心疾首的模样。

　　「嘿嘿。但是比起你们全族来说，这个条件也不算很过分。」李大老板吃定
了玉兔一族。

　　圣母恨恨的瞪了李成柱一眼，李大老板恍若为见，伸手拍拍水如烟的屁股，
水如烟啊地一声跳起，含羞的看了自己主人一眼，又看看自己的奶奶，怀抱中眯
着小眼的小东西猛地抬起脑袋，见没有什么事又陷入了睡眠之中。

　　「这方方面面的原因，让你们和九头大蛇的战斗必须得速战速决！」圣母仿
佛没看到李成柱的小动作一般，「和九头大蛇的战斗不可能不惊动其他几族，如
果你们拖延时间太久的话，我玉兔一族将陷入困难之境。」

　　李成柱微微一沉吟：「以你们现在的力量，如果全力防守三族的进攻，能守
多久？」

　　「半日吧。」圣母脸上一片自豪，「再怎么说，我玉兔一族在这块地也扎根
了几千年。实在没有一点防守的能力早被灭族了。」

　　半日，实在是够短的，实在不行，自己再去给布置几个大型的守护阵法，想
到这点的李成柱刚一抬头，就看到圣母眼中精光一闪，顿时一阵气妥，叹了口气
道：「水前辈，有什么话就你说吧。」

　　「呵呵。」圣母一笑，「李仙友果然聪明，老身的意思是能不能请李仙友布
置几个防御阵法。」

　　果然是这样的，这老不死的，玩精明实在玩不过她啊。

　　「祖上遗留下来的阵法早就荒废了，法术也没有记载，我玉兔一族只剩下一
个可以动用的大型守护阵了。而且天机石还不是很够用，李仙友，你看……」

　　李大老板恨恨的摸一把下巴，他娘的，谁说兔子善良来着？让老子听到把他
嘴巴揍进屁眼里。不过再怎么说，这些玉兔成员里面有好一部分都是自己的人，
死多了就可惜了，这个忙是无论如何都要帮的。

　　「恩，这个阵法你拿去吧，还有这些天机石。」李成柱没有思考就从戒指中
拿出一个玉简和几十块上品石来。

　　玉简之中记载的是在红岩台地上偷学到的「天网恢恢」大阵，这种阵法那些
长老们应该可以启动，而这个守护阵不是固定在一个地方，可以随时变换位置，
在大型的战争中很是奏效。

　　跟圣母老奶奶详细的嘱咐了一遍天网恢恢大阵的应用要求，圣母兴奋的拿着
玉简和天机石走掉了。

　　这笔买卖亏了，还什么都没拿到呢，就赔进去一个阵法和几十块上品石。

　　水如烟一直立在李成柱的身后，此刻见他眉头紧锁的模样，心中忍不住心疼
起来，将小东西放到床上，伸出玉手替他轻轻揉捏着脑袋。

　　感受到水如烟的温柔和体贴，李成柱才好受一点，这个小妖奴，实在是太令
人喜爱了。背对着她轻轻拍了下她的小手，以视鼓励，水如烟俏丽的脸蛋上绽放
出美丽的微笑。

　　李成柱还在思考着自己的计划，蓦然，一股庞大的灵压由外传了过来，紧接
着地面一阵颤抖，山洞的峭壁稀呖呖掉下来好多土块。

　　水如烟小手一伸，紧紧的抓着李成柱的衣服，仿佛能为自己带来安全一般，
颤抖着问道：「老公……怎么回事？」

　　「九头妖蛟？」李成柱忽地站起身来，这股灵压确实是九头妖蛟的。这么快
就来了？而且还赶在这个时候，他妈的，早就知道那两位长老有鬼，干他娘的。

　　转头对着水如烟说道：「你自己找个安全的地方躲起来。」然后一把抓过还
躺在床上的小东西，朝门外奔去。

　　「老公……」水如烟的声音响在背后，李成柱已经没时间管这些了。九头妖
蛟已经打来，难道它就不怕自己和元木了？前一天还吃了大亏呢。

　　急匆匆的跑到大厅之中，圣母杵着拐杖焦急的在吩咐族人做一些事情，元木
早就已经达到了这里，看到李成柱，微微对他点了点头。

　　「九头大蛇来了？」李成柱张口问道。

　　「恩。突然来袭。」圣母面色阴沉，她也想到了一种可能性，没理由九头大
蛇来的时间这么巧。

　　「他娘的！」李成柱恨恨的骂了一声，原本还想等长老会讨论结束后，再跟
元木去布个大阵，将九头大蛇困在里面，围而歼灭之呢，现在看起来，人家已经
先下手了，这个计划已经泡汤。

　　「周李二位长老呢？」

　　李大老板目光一扫，大厅之中没有一个长老会成员在。

　　「出去了。」圣母答道，如果那两位长老真的给敌人通风报信的话，实在是
死不足惜。

　　「元木，跟我去把那两个贱人抓回来。」李成柱当机立断，大喝一声，先把
内部隐患清理了再说。

　　「两位仙友。」圣母在背后喊道，「还请不要伤害他们性命！」

　　李大老板冷冷一笑，都什么时候，妇人之仁，不伤害他们性命，如果真的是
那样的话，可能吗？


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第三十六章　火烧九头妖蛟

　　正对着元木穷追不舍的九头妖蛟浑然没有想到平时对自己恭玉兔一族竟然有
临阵倒戈的一天。那片片由丝状灵力线构成的法术一次性将它罩个严实，圣母和
各大施展法术的长老却没有停下，不停的挥动双手，每一次挥动，都带着大片的
灵力线，朝九头妖蛟捆过去。

　　「上！」圣母一声怒喝，当先飞出「画地为牢」大阵，各大长老紧随其中，
此时那种丝状灵力线已经将九头妖蛟捆得像个蚕茧。那些丝状物质虽然并不粗，
但却坚韧至及，任由九头妖蛟如何动弹，始终争脱不破。

　　圣母和长老们一冲出大阵，就有方位顺序的站在九头妖蛟不停摆动的庞大身
躯的四周，成合围之势，每人手中捏上一个法诀，往后一扯，互相之间的牵扯力
将九头妖蛟乱卷横飞的身躯顿时固定在原地。

　　元木大仙一见有机可乘，也不客气起来，一直纠缠着九头妖蛟的长虹索对着
它正中间的一个脑袋当头罩下，时间停顿在这一刻，九头妖蛟的动作也被停住。

　　李成柱嘴角挂着冷笑，元婴之处的仙灵力发动，灭神弓弓弦上发出铮铮的响
声，流星剑直指着那颗被元木固定住的脑袋。

　　「嗖」地一声，流星剑如同一颗真正的流星一般，带着破空之声朝九头妖蛟
的大头射了过去。

　　九头妖蛟还在摆脱众人地控制。蓦然，脑袋处一痛，然后一股凉飕飕飙射而
出的感觉传了过来。鲜血流进了铜锣大的眼睛，让九头妖蛟再也看不清眼前的事
物。

　　疼痛和恐惧让九头妖蛟浑身都在颤抖着，这种疼痛和肚子上受伤的疼痛却是
不一样的，这次是伤在脑袋处，接近大脑的地方，痛入骨髓的苦楚让它发挥了比
平时还要庞大地力量。粗横的身躯摆动着，每一次痉挛都扯的圣母和各大长老不
得不随着它的动作而变换自己的位置。

　　李成柱在一旁冷眼相观，这「作茧自缚」的法术却也名副其实，不能困住敌
人，自己反要受其累，圣母和各大长老虽然看起来是在努力调节着自己等人地方
位。其实是被九头妖蛟给拖动的。

　　另一边，元木大仙的情况就要好上不少，好歹他也是仙人后期，手上也拿着
四品仙器，无论修为和法宝都不是圣母这些玉兔族可以比拟的。所以被他捆住的
那颗蛇脑袋依然没有丝毫的动弹。

　　没等九头妖蛟有第二次动弹的机会，李成柱早已招回了流星剑，搭满弓弦，
想也不想的直接射了出去。

　　有自己的元神做为引导，这一剑根本不怕射不中。

　　九头妖蛟的防御实在强悍，这点在上次和它战斗地时候就已经领教过了。所
以李成柱这次对准的是刚才射出伤口地地方来。

　　九头妖蛟的七寸太长。上次努力好多次都没射中，远不如直接射它脑袋来地
实际。不管这九头妖蛟有多大神通。九颗脑袋全没了，它总不能还可以动弹吧？

　　流星剑准确的再次扎进刚才被射出大洞的地方。再一次的攻击让那颗大洞更
加的扩大了，李成柱躲在「画地为牢」大阵里甚至可以看到里面一片片白色的东
西。

　　痛，非常痛！九头妖蛟的承受能力已经达到了极限了。奈何全身都被人固定
住，就连粗壮的尾巴上都布满了无数地灵力线，九头妖蛟已经后悔来到这里了。

　　这次如果能活着回去，一定将那两个小家伙活吃了，要不是他们危言耸听，
自己怎么可能伤刚好就冲了过来？

　　九张大嘴努力想张起来喷出自己的灵气弹。但是那沉重而又粘稠地感觉却让
它感觉力不从心，九头妖蛟想逃了。

　　两击都已经射中。除了元木不动声色，依然坚持做着自己的本份工作之外，
圣母和各大长老已经震撼到嘴巴都合不垄了。

　　这世上居然有如此强大的武器。以那位仙友的修为根本没有办法撼动着九头
妖蛟一丝一毫，但是却借助着武器的威力将它重创了。

　　圣母忙里偷闲的撇了李成柱一眼，即使离的距离颇远，她依然能感觉到那把
碧绿色长弓上散发出来强大灵压，强大到让自己不敢正视。

　　元木大仙一边控制着长虹索坚守自己的岗位，另一边呼啦圈已释放了出来，
专拣九头妖蛟那颗受伤的脑袋砸去，还释放出自己仙人级别的五元天火，聚火成
线，朝那颗血淋淋的脑袋上烧去。

　　一股烤东西的焦糊味随着风飘散到众人的鼻孔，让众人看到了胜利的希望。

　　没等九头妖蛟再有动作，李成柱第三剑已经射了出来。

　　「砰！」，「噗！」两声，发动攻击阵法的流星剑凭着自己锋利的剑尖和强
大的灵力后盾，将那颗正中间的蛇头直接射穿。

　　三剑射穿一颗蛇头！

　　正重要的那颗蛇头已经看不出来模样了，白的红的交织成一片，滴滴落落的
从上方落下，让九头妖蛟看不出的一种悲惨。

　　圣母心中一喜，玉兔一族有希望了，口中连连高呼让各大长老们坚持坚持，
一再的压下九头妖蛟颤抖的躯体。

　　另一边，李成柱却大汗淋淋，举着灭神弓的双手已经放了下来。

　　这一连串的强力攻击实在是太累了，自己还从未有过这样连续用灭神弓的记
录，他有点怀恋全盛时期的灭神弓了，要是那三块木之精华依然完好的话，恐怕
只需要一箭就可以将一颗脑袋射掉，哪用得着如此劳累？

　　元木并没收回长虹索，主要控制还在他的手上，那颗蛇头被射穿之后，他瞬
间将长虹索再次捆住另一颗蛇头。

　　那道道灵力线已经被争断了好多，要不是圣母和长老们拼命的补救，九头妖
蛟恐怕已经冲出了这层防护良好的防线。但是看圣母和长老们的精神状态，恐怕
也维持不了多长时间，这一仗，必须得速战速决！

　　「换边！」

　　元木大仙对着李成柱大吼一声，五元天火不要命的朝那边烧过去，呼啦圈也
舞的威风凛凛。

　　李成柱深吸一口气，随手在自己身边布下大聚灵阵，然后抬起灭神弓，搭上
流星剑，再一次的攻击开始。

　　九头妖蛟今天可是背到家了，原本暗中通知周李两位长老，等自己来攻击山
洞的时候，他们在背后将施展防御阵法的长老们偷袭掉，防御阵一破，玉兔一族
就相当于摆在自己砧板上的肉，自己想怎么吃就怎么吃，大可弥补一下受损的身
体，然后再有玉兔一族无数的成员饲料作为后盾，自己必定可以将那两人干掉。

　　让九头妖蛟没有想到的是，李成柱行事实在太果断，所有对自己不利的因素
都要清除掉。没等周李两人动手，他们就已经成了剑下亡魂。

　　仇人见面，分外眼红。九头妖蛟瞬间被仇恨蒙闭了自己的十八只眼睛，只想
将这两人毁于口中，却没想到一错再错，沦落到现在自己成了别人砧板上的肉。

　　纵横几千年的九头妖蛟在太委屈了，觉得自己实在太倒霉了，从哪蹦出的这
两丫的？

　　李成柱的身体也快到极限了，即使加上元木的暗中帮忙，在射掉九头妖蛟第
三颗脑袋之后，再也力不从心了，一屁股跌坐在地上，大口喘着粗气，不余力的
动用自己元婴内的仙灵力，让他很是吃不消，毕竟自己肉身的修为在那摆着，无
论仙灵力再怎么强大，自己肉身不堪负重却也是个事实。

　　不止李成柱，圣母和各大长老们也到了极限，玉兔一族和九头妖蛟的修为相
差实在太多。纵使几人合施法术，也难以抗拒那天生神力的大蛇。

　　众人情况好一点的只有元木大仙了，他有着仙人后期的修为，这一翻战斗基
本属于辅助再加上骚扰的作用，所以依然精神抖擞，一边痛扁九头妖蛟，一边暗
暗祈祷李成柱能快速的回复过来。

　　自己的修为是比他高，但是却没有他那种武器啊，娘的，人比人，气死人。

　　圣母和各大长老的身体已经被九头妖蛟给拖的满地乱跑了，这「作茧自缚」
地法术现在已经成了他们的拖累。任由他们如何压榨自己身体内的灵力。也无济
于事。

　　「碰啪」一连串脆响，战场上瞬息万变，九头妖蛟已经争脱了「作茧自缚」
法术，圣母和各大长老被甩的横飞出去。

　　元木大惊，长虹索上也传过来一股巨力，没有了圣母等人的压制，让他独斗
九头妖蛟实在是有点勉强了。

　　九头妖蛟剩余的六颗完好脑袋大嘴一张，六颗灵气弹已经在酝酿之中。目标
正对着圣母几人。

　　一连串的变故让元木慌了手脚，长虹索只有一个，救哪个好？人家六颗脑袋
对着方向各自不同，此时圣母等人毫无力气，被打中了肯定连个渣都不剩。

　　就在元木还在踌躇的时候，眼前一花。李成柱已经从「画地为牢」大阵中窜
了出来。直挺挺地临空站在九头妖蛟地眼睛前面，九头妖蛟甚至可以看剑尖上那
一丝夺命的光芒。想起这人的手段和攻击力度，九头妖蛟一阵胆寒，要是被他这
么近距离射中了，估计这颗脑袋也要受伤了。

　　如果赤裸裸的威胁之下，九头妖蛟当机立断，嘴巴一闭，六颗灵气弹已经消
散弥尽，一股黄色的烟雾从九头妖蛟的身体处散发了出来，罩向李成柱。

　　「小心。有毒！」元木大喊一声，长虹索脱离九头妖蛟地身躯。对准李成柱
扫过去，将他拉了回来。

　　待到黄雾散尽。众人才发现，九头妖蛟不知什么时候已经跑的不见踪影，而
李成柱依然张着弓瞄准着前方。

　　「你倒是射啊！」

　　元木暗叹一声，可惜的看着四周，哪还有九头妖蛟的身影。

　　李大老板嘴角一撇，将灭神弓收进体内，一双胳膊犹如得了鸡爪风一般颤抖
个不停，苦笑道：「我吓唬它的。一点力气都没有，射出去也没威胁。」

　　元木表情一愣。随即拍拍李成柱的肩膀。

　　圣母等人相互搀扶着从地上爬起，想起刚才危机的情况，不约而同的心中一
阵颤抖，如果刚才没有李成柱吓唬它一翻，自己等人说不定已经成了亡魂了。

　　颤巍巍的来到李成柱面前，圣母对着他一躬身道：「谢仙友救命之恩。」其
余长老也纷纷道谢。

　　李成柱摆摆手，嘴上笑道：「谢就不必了，只需答应我提的条件就成。」

　　圣母老奶奶表情一愣，这都什么时候了，这人还惦记着自己地条件呢？

　　不过经历这次反偷袭，玉兔一族又欠了人家一个人情。他提的条件说不得也
要答应了，和各大长老对视一眼，众人皆看到彼此眼中地不自在。

　　谁让自己的修为和法宝没人家厉害呢？

　　「现在怎么办？」元木看着碧波湖地方向，「它肯定是逃回自己的窝了，我
们是现在就去将它灭掉，还是……」

　　「要去你去。」李大老板毫无形象的坐在地上，抹抹嘴巴，「我是一点力气
都没了。等我抱着我的如烟睡一觉，回复一下再说。」李成柱一脸老皮厚厚的模
样，丝毫不顾及玉兔一族的其他人。

　　「如烟，如烟。」李成柱手卷成喇叭状虚弱的喊道。

　　水如烟一直呆在山洞口处观看着众人的战斗，李大老板那种潇洒又威风地形
象早已深入她的内心。此刻一见他如此虚弱，再也顾不得刚才他对着自己大吼而
生出地怒气，焦急的朝外跑了过去，满脸担忧，搀扶着他，将他扶了起来，娇声
问道：「老公，怎么样？」

　　「嘿嘿，没事。」李成柱伸出胳膊顶了顶水如烟娇嫩的胸脯，将她顶的一脸
通红，水如烟噘噘嘴巴，这都什么样子了，还不望使坏。

　　「仙友。」看李成柱真有进去睡一觉的打算，圣母不由自主的慌了神。先前
还跟他分析了玉兔一族四面是敌的情况呢，怎么眨眼之间就给忘了？

　　「水前辈有事吗？」李成柱扭头看看圣母。

　　「仙友，打蛇要打死啊，一股作气，不留后患才行，而且这一翻闹动想必其
他几族就快要知道了，等他们知道情况之后，我玉兔一族前途堪忧啊！」

　　李成柱微微叹了口气，摊了摊手道：「那有什么办法，我现在一点灵气都没
有，跑过去简直就是送给那大蛇一口吞的。」

　　圣母脸上一片焦急，再看到李成柱眼中精光一闪的模样，心中一阵气愤加上
好笑，这小兔崽子，摆明了坐地起价来了？

　　圣母拿出自己的拐杖，杵着地，缓缓开口说道：「这样吧，祖上的典籍你尽
可拿去，另外我玉兔一族再送你十分之一的成员。」

　　元木表情一愣，还有这种大好事？怎么没轮到我头上来？不过就算这些玉兔
一族赠送给自己十分之一的成员，他还真没地方安置去，而且带着这些修为低下
的妖灵，在仙界行走简直就是一个活生生的靶子。

　　再看李大老板，只见他脚掂地，眼瞅着天，目光不为所动。

　　圣母恨不得上去甩他两耳刮子，这小兔崽子，真气死人。

　　「八分之一！不能再多了。」

　　圣母做出了让步，情势的紧迫让她根本没有多余的时间来和他唧唧歪歪，谈
妥了之后她还要和各大长老商量下怎么抵御外敌呢。

　　那几族怕是要来探探情况了，说不定，现在已经得知了这边的情况。

　　李大老板舔舔嘴瞧着地面，蓦然一声惊呼：「哦，如烟，看看我的鞋子破了
个洞？没有吗？啊，哈哈，我看错了。」

　　「六分之一！」圣母咬牙切齿的看着李成柱，给自己的孙女打着眼色。

　　水如烟两边为难，正准备张口说话，李成柱胳膊肘又捅了过来，慌得她身子
连忙往边上稍微移了移，脸蛋通红，对圣母的眼色早已视而不见。

　　李成柱打个哈切，捂着嘴巴，两眼通红：「厄，好累，如烟啊，带我回去休
息会。这仗打的，哎！」

　　李大老板一边摇头以视痛心疾首，一边转过身，搭着水如烟就要离开。

　　那些长老们再也忍不住，正要出列出话，圣母拐杖一拦，将他们拦了回去，
这小子虽然可恶，但是现在却必须得靠他了。

　　「好了好了，臭小子。」圣母暗叹一口气，有求于人，没办法啊，「给你四
分之一。」

　　李成柱脚步一顿，回过头来对众人一笑，道：「嘿嘿，水前辈，小子我坐地
起价，你大可落地还钱，买卖不成仁义在吗。」

　　「买卖？」圣母咬牙切齿的看着他，全族的性命，这小子居然说成买卖。

　　「打个比方而已，但是凡事都得谈妥了才成是吧？就比如今天这一仗，打的
淅沥糊涂的，还一点好处都没拿到，寒心拉。」

　　「四分之一是你提地。怎么，现在又变了？」圣母眼中的怒火已经分明的很
了。

　　「嘿嘿，当然，四分之一是我提的，我也没想过再要多，但是还有个条件水
前辈你莫不是忘了？」李成柱眨眨眼皮子，脸上猥琐的很。

　　「什么条件？」圣母老奶奶愕然。

　　「这四分之一的人必须由我亲自挑选。」李成柱老神在在的答着，别到时候
你给我塞一堆垃圾过来。那这买卖就亏大了。

　　「你做梦！」一位长老再也忍不住了，虽然刚才这人救过自己一次，但是这
也太苛刻了，「要是你挑了我们，那我们岂不是也要跟着你了。」

　　李成柱摇了摇手：「你们？我当然不会挑你们了。资质又差还不养眼。」

　　「你……」这位长老话还未说完，圣母就挡住了他。「李仙友，要是你将我
玉兔一族精锐全挑走了，我玉兔一族如何发展？」圣母的脸上一片严肃。

　　「当然不会全挑地。」李成柱笑了笑，「顶多一半而已。」

　　「李仙友，你这样，是不是太过分了。」圣母不动于色，任谁都看出她已经
愤怒至及。

　　李大老板好整以暇的笑了笑，道：「条件我还没说完，我带你们出去，保证
你们路上的安全，另外还可以保证你们在外界的安全。甚至可以给你们提供歇身
之所。」

　　「真的？」

　　圣母的神色一喜，虽然到外界去是一个期望。但是祖上传下来地典籍上也记
载了外界的凶险，如果这人能提供歇身之所的话。那实在太好不过了，相对于全
族的发展，那一半的精锐已经不在话下了。李成柱此言一出，刚才还对他怒目相
视的长老们已经喜形于色。

　　「当然是真的。」李成柱胸脯拍的砰砰响，「我甚至可以给你们提供天机石
哦。」

　　这句话真的让长老们炸开了窝，圣母和几大长老略一思索，这些条件都是玉
兔一族最需要的，按他地话来说。这笔买卖，玉兔一族不吃亏。

　　圣母和各大长老讨论片刻。然后对李成柱点了点头道：「好，如果事情真如
李仙友那样说的话，我和这几位长老代表长老会同意你地要求，但是必须得先把
我们带出去，保证我们的安全，再到达歇身之所之后，我们才能把人和典籍交给
你。」

　　「成交！」李成柱哈哈大笑，就知道这些条件你们放不下，但是这些条件对
自己来说又算得了什么？

　　「那现在，两位仙友是不是该去消灭九头大蛇了？」圣母脸上一片和蔼，对
李成柱挑挑眉头。

　　「要地，要的。」李成柱心情大好，连忙点头，然后转过身来看着水如烟，
开口说道：「丫头，要委屈你了。」

　　水如烟已经知道李成柱要做什么了，缓缓地摇了摇头，闭上了眼睛。

　　元木还不清楚妖奴所附带的功能，心中还在疑惑以李成柱现在的状态最少也
要休息个半天才能有再战之力，怎么答应的这么爽快？

　　但是事实却让元木将下巴掉到了地上，李成柱不停的结动着他从未见过的法
诀，随着他的动作，一股股强烈灵力居然从面前那个妖奴地身上转移到李成柱的
体内。

　　这个场景让元木有些缓不过来神，据他所知，虽然也有一些法宝能够为主人
储藏自己地灵气，等需要的时候可以一次性抽取出来，就比如天机石这种大众需
要的东西，它虽然让持有之人增加灵气，但却增加的很缓慢，必须用阵法辅助才
行。

　　象这种以人为储藏器皿，再将一身灵气转嫁过来，元木迄今为止也只见过千
千鹤符这种东西。

　　但是千千鹤符也是一个辅助的道具，先将被施法之人的灵气抽取出来，再转
嫁出去。

　　人与人之间的直接灵气转移，这实在太匪夷所思了，妖灵一族有这么强大的
法术吗？

　　豁达如元木心中也在羡慕李成柱了，并且开始考虑以后是不是该找李成柱要
几个妖奴玩玩了。反正他有那么多的玉兔族成员了。

　　由于是第一次施展这种法术，李成柱显得格外的小心，并没有抽取太多，生
怕给水如烟带来什么损害，虽然圣母说了，这种法术只是将妖奴的灵气抽出来，
不会伤其根本，但是小心为上啊。

　　法术一施展完毕，水如烟就脸色苍白的倒进了李成柱的怀抱中，颤抖着眼睛
的睫毛，努力想看清眼前主人的面孔。

　　「怎么样？」李成柱问道。

　　「没……事，就是，有点累！」水如烟轻轻的回答着，然后小脑袋一扭，陷
入了昏迷之中。李成柱急忙将元神透进她的身体里，发现她只是灵气一次性被抽
取的差不多，身体虚弱才昏迷的，这才放下心来，从戒指中掏出几块天机石来递
给圣母，然后将水如烟放进圣母的怀抱中，嘱咐道：「用这个布下聚灵阵，让她
回复一下。」

　　圣母摸了摸自己孙女的脸蛋，心中一疼，然后点了点头。

　　李成柱俯下身子在水如烟苍白的脸上轻轻一点，喃喃道：「等我回来。」然
后抬起头看看圣母和各大长老：「你们也准备一下吧。」

　　圣母点了点头，李成柱转过身来抛出流星剑，踏在上面，带着元木朝远处飞
去。

　　「大家各自准备下，好好回复下自身的灵气，哼哼，还敢来送死！」

　　圣母冷笑几声，目光投向远方。

　　路上，元木终于憋不住心中的疑问，开口问道：「你该不会准备将那些妖灵
安置在城主府吧？那地方也没那么多房间啊。」

　　李成柱微微一笑，自己要去合欢宗当宗主的事情元木还不知道，不过这也不
必告诉他，毕竟去当一个妇女派的掌门，做那妇女委员会会长实在是不怎么光彩
的事情。

　　「我自有地方安置他们就行了。」李成柱开口答道。

　　「恩。」元木点点头，随后又问道：「你回复了多少？」

　　「六成吧。」

　　李成柱感受了下自己身体内的灵力，水如烟的修为实在太低了，否则也不可
能回复这么点，看来以后要好好培养下自己这个娇小美丽的小妖奴了。

　　「自己小心点。」元木不放心的嘱咐着，要是李大老板在这出了什么意外，
且不论回到彩虹城会被古玲珑和小影怎么样，光玉兔一族就要跟他算帐，元木大
仙还不知道李成柱怎么才能将玉兔一族安全的带出仙禁之地呢。

　　这一路追来倒也不至于迷失方向，一路上，滴滴撒撒到处都是鲜血的痕迹，
九头大蛇被李成柱射穿了三颗脑袋，任它回复能力再强，也休想在短时间内将这
三颗脑袋补好。

　　此时趁它虚弱的时候再给它致命一击。绝对是最好地时机。

　　九头妖蛟果然如同众人猜想的那样，受了伤自然要躲进自己的窝中，那一路
鲜血将李成柱和元木两人一直引到了碧波湖的湖边才消失不见。

　　李成柱和元木对望一眼，眨眨眼睛，同时问了一句：「怎么办？」

　　先前一直考虑着斩草除根，浑然没有想到九头妖蛟会钻进湖里，在湖下，绝
对是九头妖蛟的天下。两人的实力都要大打折扣。无论是元木的五元天火还是李
成柱的灭神弓，在湖水地阻碍上都不可能发挥出全部的威力来。

　　「他妈的。」李成柱恨恨的骂了一声，这个烫手山芋还必须得尽快的解决才
行。

　　「这不好办了。」元木拍拍额头。

　　「先摘玄冰果，边摘边想办法。」李成柱一眼撇见湖边上那一排玄冰果树，
提议道。

　　「恩。」元木大仙也不含糊，这种天才地宝放在这。便宜了九头妖蛟还不如
自己摘下来。两人就如同一只猴子一般从两端朝中间快速的摘取着。

　　李成柱甚至在玄冰果树边上发现几滴血迹，旁边有几颗果树都被连根咬断，
看来九头妖蛟刚才回到这里地时候已经先吃了几颗仙果了，却又因为时间紧迫，
生怕自己等人追过来，索性连树都吞了下去。李大老板甚至可以想象出九头妖蛟
那慌不择食的模样。

　　玄冰果一颗颗的被两人收进储藏戒中，李成柱少说也摘了有三四百颗果实，
那些未完全成熟的也没有放弃，一并给收取了。

　　湖面又冒出了泡，一股熟悉的灵压正在接近中。两人对望一眼，慌乱地又摘
了几颗果实。分别拿出自己的武器，对准湖面。

　　湖水如同被煮沸了一般腾腾翻滚。不削片刻，一颗巨大的头颅出现在湖面之
上。还没等九头妖蛟看清楚来人模样，迎接它的就是一道流星剑光和一条黑糊糊
的鞭子。

　　九头妖蛟脑袋一痛，再也不敢钻出水面了，急急往下沉去，直留了一连串翻
滚的血液在湖面上。

　　「跑地还真快。」李成柱流星剑搭在弓身，那股灵压已经消失不见，不得不
将灭神弓放了下来。元木也是一脸郁闷的模样。这九头妖蛟估计是被打怕了，根
本不敢和两人正面抗衡。九颗脑袋地时候还有一拼的实力，现在只剩六颗了，打
死它也不敢在两人面前放肆。

　　「怎么办？」元木弱弱地问道，论鬼主意，自己远远不是面前的李大老板的
对手。

　　「我有办法。」李成柱邪邪一笑，看了看元木，瞧得他毛骨悚然，「先摘完
再说。」

　　玄冰果是仙果，不知在这碧波湖边孕育了多久才长出这几百颗来，被李成柱
和元木一通横扫，一颗都没留下。

　　就连那扎根在土中的果树，李成柱也没想过放弃，坚持着扫光政策，怂恿元
木用法术将一颗颗果树连土块一起拔出，不要伤到它们，然后扔进了碧血戒储藏
活物的那边空间，直到那片空间完全装满，李成柱才不得不放弃，挤的那八个元
婴可怜巴巴的蹲在树叶之上，满肚子的牢骚。

　　直待将湖边地果树收取了一大半，李成柱才不得不放弃。

　　以后将这些果树栽到合欢宗去，仙果啊，炼制仙丹的好材料。李成柱美孜孜
地想着。

　　「说说你的办法。」元木看着李大老板一脸委琐的笑容，开口问道。

　　「布阵！」李成柱微微一笑，「钻到湖里是吧，老子把你煮熟了。哼哼！」

　　「天元烈火大阵」是一种火系阵法，以前学到过，但是李成柱用不了，因为
这大阵必须得由仙人的五元天火才能催发出来，此刻有元木这个苦大头，这个大
阵自然可以使用。

　　碧波湖有着近方圆几十里的范围，光两边对立就有五里多的距离，李成柱为
了布这个阵法可谓下了大本钱，光上品天机石就用了近两百块，阵眼之处原本应
该由元木来担当，这样可以加强大阵的威力，但是李成柱觉得自己只是将九头妖
蛟逼出来，又不指望烧死它，好歹它也是八阶中位仙兽，是不可能被烧死的。所
以才用了一块万年火晶来做为阵眼，万年火晶有着纯正的火系灵力，非常适合用
做这种火系阵法的阵眼。

　　摆阵忙活了两人有近一个小时的时间，待到忙完之后，两人在聚灵阵内稍作
休息一翻，就由元木大仙将阵法给启动了起来。

　　一瞬间，大阵内，白帜的火焰燃起几尺高，湖面上，即使有着湖水的荡漾，
也扑不灭那仙人的五元天火。

　　李成柱站在离元木有着好一段距离，都能感受得到那种挚热的温度，仿佛要
融化天地一般强烈。温度的急骤升起，让李成柱看向远方的景象有些飘然，模糊
不清。

　　湖面上呲啦啦响起湖水沸腾的声音，一片片如白云一般的雾气瞬间笼罩了大
阵之内所有的景物。

　　五元天火刚刚施展出来就有这等威力，李成柱觉得自己的计划已经成功了一
半。虽然湖水的沸腾点只有一百度，但是五元天火的威力却可以随着温度的升高
而传达到湖低，到时候，九头妖蛟即使不想出现也没办法了。
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第三十七章　乱伦？

　　在元木正在维持阵法的时候，李成柱再次在湖边上布起了束妖缚魔阵，然后
吩咐元木在正对着这个阵法的湖水边留一丝空隙，不要让五元天火渗透到。此时
万事具备，只等九头妖蛟被煮的受不了，然后想寻找凉快的地方，跑到这个大阵
来了。

　　这个湖的面积不小，「天元烈火大阵」施展起来所需要的灵力更是骇人，好
在元木当初成仙的时候是吸取了兄弟两人的灵气，所以对付这个阵来说，并不显
得如何吃力。

　　布完阵法的李成柱老神在在的蹲在元木的边上，手上拿着颗玄冰果嚼得吧唧
吧唧响，眼睛一眨不眨地盯着湖面，小东西时不时趁李大老板不注意，伸着脑袋
咬上一小口。

　　元木的边上更被布上了大聚灵阵，以补充他消耗的灵气，让九头妖蛟现身的
时候能使他以最佳的状态迎敌。

　　「没动静啊。」元木在维持大阵运转了半天，湖面上除了腾腾冒起的白雾之
外，再也没有别的事物了。

　　「继续煮。」李成柱开口说道，这个湖应该很深，否则以五元天火的威力，
即使不能致命于九头妖蛟，也可以将它逼出来。唯一的解释就是这个湖太深了，
九头妖蛟躲进了最低下。

　　他妈的，李成柱吧唧一口将玄冰果核吞到嘴中，小东西眼疾手快，小爪子使
劲撑住李成柱地大嘴。脑袋都钻进了他的嘴巴中，将还未咬开的果核抱了出来，
吃的津津有味。

　　这小畜生，李成柱撇撇嘴，刚才摘果子的时候，不知道它自己偷偷的摘了多
少个，它肚子里的戒指应该藏有不少，不过这却不能告诉元木。否则他又要跟自
己对半分了。看了一眼小东西，李成柱开心的笑了。

　　那股熟悉地强大灵压又在接近中，元木低头望了一眼李成柱，点了点头。

　　李大老板猛地站起身来，瞬间将自己的灭神弓召出，元木最后给大阵添加了
一把火。拿出了长虹索和自己的呼啦圈，两人并肩站立，盯着湖面眼睛也不眨一
下。

　　一道冲天水柱从湖面上砰地一声炸开，水柱中央隐隐有着一条翻滚不停的大
蛇的身躯，即使有着水幕的阻挡，以两人地视线也能清楚的看到，水柱中央的正
是九头妖蛟，三颗被重伤的脑袋毫无生气地耷拉着，还剩六颗脑袋的其中一颗也
在流着鲜血。

　　水幕落下，九头妖蛟砰地一声又掉落湖中。不待两人有所反应，九头妖蛟如
同火烧屁股一般再次从湖面上跳起。每一次跳跃都离湖边距离近上许多。

　　李成柱嘱咐元木留下的那片空白区域此刻显现出它的诱惑力了，九头妖蛟马
不停蹄的朝这个方向跳了过来。

　　不到片刻时间。九头妖蛟就已经来到了那片寻常温度的湖面上，骤热的蛇身
遇到没有被波及到地湖水，发出呲啦一声轻响，湖面上又冒起了蒸汽。

　　李成柱对元木使使颜色，元木大仙手掐一个灵决，五元天火再次射出，直指
那片九头妖蛟歇身之所。

　　九头妖蛟现在是怕了，一边是自己打不赢的两个大对手。另一边自己的窝已
经不能再呆，十二只眼睛滴溜溜的打着转。看看碧波湖，又看看李成柱两人，心
中踌躇着自己地前进方向。还未等它理清头绪，肚皮底下又传来那种让人疯狂的
滚烫温度。

　　九头妖蛟愤怒了，这两人实在欺人太甚，偷了自己的果子不说，还想将自己
赶尽杀绝。自己虽然现在实力减了三成，但是如果再加上那个的话，未必没有和
他们一拼的实力。

　　肚皮底下的温度让自己心中越来越害怕，九头妖蛟琢磨着是不是该换着地方
歇身了。但是那些果子怎么办？怎么说，自己也看着它们几千年了，难道就这样
便宜了这两人？

　　想到这，九头妖蛟恋恋不舍的望了一眼自己几千年照看的心血。

　　只一眼，就让九头妖蛟陷入了疯狂地状态。

　　几千年的心血，此刻全部消失不见，就连果树都没了大片，一块块被翻起地
泥巴仿佛在嘲笑着它的后知。

　　李成柱手中也攥了一把汗，灭神弓的准头实在不敢恭维，要是不引这九头大
蛇进阵的话，以元木一个人的力量恐怕还真没办法控制住它。虽然它看起来被烫
的浑身都是大包，粗壮的身躯上布满了那种被沸水烫起的白色脓包，但是谁知道
它现在的实力如何啊。

　　正在李成柱思考着是不是该下去将它逼进大阵的时候，九头妖蛟狠狠的喷出
几颗灵气弹，直直的从湖面上脱离出来，朝两人冲了过来。

　　李成柱心头一喜，大喊一声：「退！」

　　然后带着元木和小东西朝大阵的方向飞去，来到阵眼之处站好。

　　九头妖蛟刚一踏上地面，就知道自己已经中了圈套，但是那几千年心血的消
失，却让它根本没办法思考别的事情，通红的双眼只剩下一个残念：「干掉眼前
这两个偷东西的小贼！」

　　元木在李成柱有所动作的时候就已经飞到了九头妖蛟的背后，想断去它的后
路，但是看那九头大蛇现在疯狂的状态，明显的多此一举了。

　　九头妖蛟剩下的六颗脑袋又张开了，五张嘴巴上酝酿出了灵气弹，李成柱想
也不想的瞬间启动了大阵，但是却对那一张没有酝酿出灵气弹的大嘴有着莫名的
恐慌。

　　大阵一启动，平白增加而出的压力感和削弱感让九头妖蛟巨大的身躯一顿，
五颗灵气弹顿时打了个空。

　　趁此机会，元木大仙长虹索抛出，卷起一颗蛇头，将它固定在原地，紧接着
李成柱的流星剑就已经到达了它张开还未闭上的嘴巴之中，直直射进它的鄂腔之
内，一串鲜血从蛇嘴中飙射而出，流星剑以锐不可挡的姿态从蛇头的另一边横空
而出，白的红的激出一片。

　　「爽！」李成柱大喊一声，一击就灭掉一颗蛇头，看样子从它嘴巴中射进去
的话，效果要好上许多倍，但是时机的掌握却不是那么容易的，要不然前几次和
它战斗的时候也不可能那般艰难。此次阴差阳错的，居然只一剑，就将它的脑袋
射了个对穿，看着那颗耷拉下去的脑袋，李成柱心中涌上一股兴奋的感觉。

　　肩膀上的小东西突然「吱吱」一叫，李成柱心头一紧，刚召回流星剑，定眼
一看，那颗刚才没酝酿出灵气弹的蛇头此刻吐出了一张大旗模样的东西，虽然不
知道这是什么，但是那上面撒发出来的阵阵怨念和刺耳穿膜的惨叫却让李成柱心
中惶惶不安。

　　「阴魂幡？」元木大吃一惊，这九头大蛇居然还会炼制法宝？原本以为只是
一条修炼有成的仙兽而已，见到这件法宝，元木才真正的惊骇起来。

　　「什么东西？」李成柱在那边大喊一声。

　　元木长虹索再次卷起，之后一个瞬移来到了李成柱的身边，看九头大蛇的模
样，断其后路是不用了，必须得守护好李成柱，不知道他的修为能不能挡得住那
些怨念。

　　趁着元木长虹索又固定住一颗蛇头的时候，李成柱再次射出一剑，但是效果
却没有第一剑的好，九头大蛇仿佛对他的攻击再也顾不上，剩下的四颗脑袋一阵
扭动，就连眼睛也闭上了，李成柱觉得周围的温度瞬间降了下来，浑身如同置于
冰窖一般寒冷，让他忍不住打了个冷颤。

　　「阴魂幡！」元木努力控制着自己的法宝仙器，一边开口对李成柱解释道：
「是一种极为歹毒的法宝，收取惨死之人的怨念和三魂七魄炼制而成，对元神有
着极大的杀伤。」

　　「这么牛逼？」李成柱除了合欢宗的合欢铃对元神有作用之外，其他全部是
对肉身攻击的仙器法宝，此刻一听说这大蛇还有这等法宝，心中顿时痒了起来。

　　雁过不拔毛，不是李成柱的本性啊。

　　元木瞪了他一眼，道：「别打什么歪主意，守好自己的元神，他妈的，麻烦
了。」

　　「怕什么？干掉它不就行了。」李成柱撇撇嘴。

　　「哎。」元木摇了摇头，「反正你无论看到什么，都要坚守自己的元神和道
心。千万不要被幻象所迷惑，懂了吗？」

　　见李成柱目光挚热地看着阴魂幡的模样，元木知道又跟他白说了，眼前这人
能抵挡住阴魂幡的威力吗？而且，这面阴魂幡跟自己以前见过的何止天壤之别？

　　颜色已经漆黑到看不清，无数的魂魄在上面龇牙咧嘴凶狠的对两人吼叫着，
不知道这大蛇炼了多少魂魄进去。又经历了这么多年，这阴魂幡实在是不太好对
付。

　　「小子，你惹毛我了。」九头大蛇张着血盆大口对李成柱阴森的冷笑着。

　　李大老板手上一颤，射出的流星剑一阵摇摆，连蛇身都没擦到。

　　「他……他，他妈地会说话？」李成柱指着九头妖蛟说道。

　　「谁会说话？」

　　元木眼睛紧紧地盯着阴魂幡。只见九头妖蛟舌头一吐，无数的魂魄就冲了过
来，这些无质量又无形态的魂魄只能用五元天火来炼化掉，元木想也不想急急的
掐了一个灵决，发出的五元天火将那些魂魄烧的一干二净。

　　「他说话了，你没听到吗？」李成柱有点懵。

　　「哼哼，小子，我是用元神跟你说地，他当然听不到了。」九头大蛇一阵冷
笑，阴魂幡上的魂魄再一次发出攻击。同时灵气弹已经砸了过来。

　　元木长虹索一卷一扫，将那几颗灵气弹扫掉。有些担心的看着自言自语的李
成柱，该不会这么快就着了道吧？再看看他眼中虽然有些慌乱。却并没有迷失自
己的本心，这才放下心来。

　　「小子，把我的仙果还来。」九头妖蛟的语气说不出的愤怒。

　　「给你。」李大老板流星剑直指九头妖蛟那颗已经受伤的脑袋，没有了元木
的牵制，这一击地伤害实在有限。

　　「捆住他。」李成柱大吼一声。

　　元木应了一声，五元天火对上那些魂魄，在自己面前画了一个圈，预防有漏
网的魂魄。然后长虹索再次卷出。

　　阴魂幡上地魂魄实在太多，面对着长虹索这雷霆霸道的一击。无数地魂魄主
动相迎，将长虹索的劲道消磨的一干二净，等达到九头妖蛟的面前的时候，已经
软绵绵不堪一击了。

　　好在九头妖蛟只剩下五颗脑袋，还有一颗已经受伤，实力大打折扣，否则两
人面对着灵气弹再加上魂魄的攻击，铁定凶多吉少。

　　「他妈的。」李成柱暗骂一声，又没射中，眼看着九头大蛇剩下的五颗脑袋
又张了起来。李成柱心头一动，对元木喊了一句：「保护我。」然后一个瞬移来
到九头妖蛟张开了大嘴面前。

　　如此近地距离，让李成柱都能闻到那大嘴中散发出来的阵阵腥臭，周围地灵
气正急速的朝那张大的嘴巴中聚集而来。

　　这一瞬间，李成柱甚至可以看到九头妖蛟眼睛中那不可置信的眼神和惊恐的
表情。

　　「滚！」李成柱怒吼一声，流星剑近在咫尺的对着那张大的嘴巴射了进去。

　　「噗！」

　　酝酿的差不多的灵气弹被消散开来，就连那颗原本还不可一世的头颅也耷拉
了下去。一直端坐在李成柱肩膀上的小东西嗖地一声，紧跟着流星剑的步伐从蛇
嘴中飞了进去。

　　作战成功。

　　李成柱心头一松，背后却一片冰凉刺骨，无数的魂魄正张牙舞爪地朝他袭击
过来。

　　元木一愣，心头骇然，这人还真有大魄力，居然放弃大阵，直接近身前去攻
击。眼见那些魂魄冲了上去，元木大仙想也不想的一个瞬移来到李成柱的背后，
替他防护住空隙。再拉着他瞬移开去。

　　一落回地上，两人都大口的喘着气，李成柱原本实力就没回复完，这次又瞬
移了一次，流星剑也不知道射了多少次，浑身灵气实在用的差不多了。就连元木
也脸色有些红晕，实力不够，带着一个人瞬移，太消耗灵气了。

　　两人对望一眼，从戒指中拿出玄冰果，大口大口的吃了起来，轮快速的补充
灵气，没有东西比仙果更适合的了。

　　李成柱一边嚼着仙果，一边看着九头妖蛟粗大的身躯不住的翻滚着的模样，
阴魂幡飘扬在它的头顶，随风招展，无数的魂魄围着它不停的惨叫着。

　　「它怎么了？」李成柱实在没力气再去攻击了，但是看九头妖蛟这模样，大
快人心啊。

　　「哦，刚才看到你的那只小胖猪钻进它身体里了，估计是它干的好事吧，以
前怎么没发现它这么能干？我以为它只会吃东西呢。」元木嚼着玄冰果含糊的说
道。

　　「我日！」李成柱嘴中的果实掉落到地上都不知道，再看看肩膀上，小东西
确实不在了。刚才一翻冒险作战，居然没有注意到它。

　　「快，快！」李大老板赶紧将玄冰果塞进嘴中吞下，一把拉起元木站起来，
「把它干掉，快点。」

　　李成柱已经快崩溃了，心中不停的祈祷着小东西的平安无事，悔恨刚才怎么
不把它塞进碧血戒中呢？

　　元木一看李成柱如此焦急的模样，心中也惊慌了起来，那只小猪一直看他带
在身边，对他来说应该重要至及。不过，没有金刚钻，就不要拦什么瓷器活吗？
那小猪干嘛钻进去？

　　不过此时却不是追究这些东西的时候，无形中，元木也蛮感激那只小猪的，
要不是它钻了进去，恐怕自己两人还真没时间吃一颗仙果回复灵气。元木大仙一
边替李成柱清理着身边围绕的阴魂，一边努力控制灵气固定住它的身躯。

　　「束仙缚魔」大阵一抛弃不用，灵力自然会回复，但是此时它也只剩下四颗
脑袋而已，起不了什么大浪，只要注意不让阴魂近身就可以了。

　　李成柱站在蛇头之上，手上灭神弓不遗余力的对着蛇头射去，虽然九头妖蛟
并没有张开嘴巴，但是李成柱焦急出手，每一次都尽了自己的全力，两击就将九
头妖蛟一颗头颅给开了花。

　　九头妖蛟身体的蠕动越来越小，等到李成柱如法炮制灭掉它最后一颗头颅的
时候，九头妖蛟只有痉挛的份了。

　　元木始终想不通，刚才还不可一世，阴魂幡舞的威风的很的九头妖蛟怎么在
那只小猪钻进去之后就变成了束手待毙的模样？

　　只有李成柱知道，小东西是寻宝鼠，它只要钻进仙兽的体内，目标自然是它
的内丹或者仙核，在人家还活着的时候就想把人家的内丹取出，就算是九头妖蛟
全盛时期恐怕也痛苦不堪，哪还有精力来对付别人。

　　果然，坚强的堡垒是从内部攻破的。

　　九头妖蛟的生命气息慢慢的消失，李成柱却用流星剑使劲的割着它的身体，
想从里面发现小东西的痕迹。

　　这还是小东西第一次钻进活物的体内，鬼知道会不会直接被消化了。

　　一个鼓起地小包快速的在蛇身表面移动着。直直朝它的脑袋处窜去，看到这
个场景，李成柱顿时呼出一口气来。

　　不消片刻，浑身是血的小东西喜孜孜的抱着一个硕大的圆形物体从蛇嘴中钻
了出来。飞到李成柱的面前举起，兴奋的邀功着。

　　李大老板一屁股坐倒在地上，苦笑地看了一眼小东西，嘴上骂着：「吓死老
子了。」

　　然后伸出手来揉揉小东西圆滚滚的脑袋，大手上粘了一层血迹。

　　元木虽然在灭雷霆巨兽的时候见到小东西这副模样。但是那都是钻到尸体里
面去的。再看那圆形物体上散发出来的灵压，顿时明白了这是何物，内心之中也
忍不住惊诧起来，原来九头妖蛟的灭亡还拜它所赐啊。

　　这只小猪，不得了。在自己所见过地灵兽仙兽之中，只有它最通灵性。

　　看来越是庞大的仙兽越是惧怕小巧的仙兽这句话果然没错。

　　李成柱欣慰的将那颗九头妖蛟的内丹收进戒指中。然后掏出一颗玄冰果递到
小东西的面前，再召来雨水将它冲洗干净。

　　小东西好是好，只不过每次进到仙兽身体内掏出仙核内丹都搞的一身狼狈。

　　阴魂幡失去了主人的印记，毫无生气的跌落在地上，那无数地魂魄也瞬间被
收了回去，挤在幡面上张着嘴巴呼喊着，模样说不出的凄惨。

　　李成柱看着那幡，忍不住浑身一抖，看了元木一眼，道：「怎么这么冷？」

　　元木撇头看看湖面上依然在熊熊燃烧地五元天火。疑惑的问道：「有吗？」

　　李成柱牙齿都颤抖了起来，抱紧自己地胳膊。点点头：「恩，而且头还有点
晕。」

　　话还未说完。就这样直直的挺着身躯倒了下去。

　　吃着玄冰果的小东西一愣，随手丢开抱着的仙果，几步窜到了李成柱的俊脸
上，伸出粉红的舌头舔了舔他，见他毫无动静，仰起小脑袋对着元木吱吱叫唤了
几声。

　　元木在李成柱倒地的瞬间就俯下身子，一手搭着他的脉搏，元神透了进去。
一查之下，心中一惊。李大老板不知什么时候已经中招了。阴魂幡上面那些靠近
过来地阴魂已经被自己驱散掉了啊，难道有漏网之鱼？果然不愧是无形之物，连
自己也不能完全驱除。

　　看了脸色苍白的李成柱一眼，再看看站在他脸上勾着两只前爪，仰着脑袋瞪
着小眼睛期望地看着他地小猪，微微一声叹息：「这种元神攻击我也帮了你，只
能靠你自己了。」

　　对着那只小猪一声苦笑道：「没事。」

　　小东西一听此话，急忙从李成柱脸上窜了下来，抓起先前被它抛掉了仙果，
继续啃着。

　　元木随手在李成柱身边布置了一个让人清心寡欲的阵法，然后静静的坐在一
旁等待着。

　　这种元神上的攻击自己还真没有办法，就看到自己如何化解了，好在阴魂幡
的主人已经死了，否则李成柱绝对会被它控制起来。

　　阴差阳错的，幸亏九头妖蛟已经被干掉了，否则即使自己不死，李成柱也好
不到哪去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李大老板微微睁开眼睛，刺眼的阳光耀得他一时适应不过来。

　　「这是哪？我不是刚才还跟九头妖蛟打斗了一翻吗？元木呢？小东西呢？」

　　李成柱左看右看，自己已经躺在一张木床之上，是个山洞，难道自己已经回
来了？这是水如烟的闺房？

　　闻着那股熟悉的幽香，李成柱心中断定了自己的想法。看来自己确确实实是
回到玉兔一族来了。

　　房门「吱呀」一声被推开了，一声娇呼传进了李成柱的耳中：「夫君，你醒
了？」

　　随后一个香软的娇躯扑进了自己的怀抱中。

　　「小……小影？」李大老板一阵惊愕，「你怎么来了？」

　　「想你了，人家就来了嘛。」小影对着李大老板抛了个媚眼。

　　「奸夫淫妇。」又是一声不满的声音，李成柱抬头一看，古玲珑满脸吃醋的
看着他。

　　「嘿嘿。」李成柱一把拉过古玲珑，将她拉坐在自己的大腿上，大手直接扶
上她的酥胸，「你们怎么都来了？」

　　「元木说你受了伤，我们就赶来了，还好没什么大事。」小影唧唧喳喳的开
口说道。

　　「嫣然呢？带她来了没？」

　　李大老板心中牵挂着自己的女儿，小影摇了摇头：「没有，送到合欢宗给我
娘看管着的，不用担心。」

　　「哦。」李成柱稍微有些失望，再一看到自己的两位夫人满脸通红，双眼欲
滴的模样，小腹处腾地窜出一团火来。

　　转转眼珠子，李大老板伸手将两位夫人推倒在床上。

　　「不要。」

　　古玲珑微微抵抗着，「这还是人家的地方，让人知道了，不好。」

　　「姐姐你不叫那么大声，就没事了。」小影丫头最是爽快，已经躺在床上开
始脱自己的衣服了。

　　古玲珑羞羞的瞪了一眼小影，随后闭上了眼睛，任由李成柱在自己身上肆意
妄为着。

　　李大老板轻轻地在古玲珑耳边吹着气：「这段时间想要了没？」

　　古玲珑微噙着眉头，脸颊如同充血一般红嫩，咬紧牙关不开口说话。

　　「有拉有拉。」小影在一旁取笑着，「姐姐天天晚上打坐的时候不由自主的
就缠到我的身上来了。」

　　「死丫头。」古玲珑一阵娇羞，连忙用双手捂着了脸蛋，小影在一旁咯咯的
笑着。

　　这和美的一幕，李大老板动情不已，三两下就将古玲拽开，露出里面白嫩嫩
粉滴滴的躯体来，古玲珑的胸部差可盈握，小巧的葡萄点缀在其上，说不出的诱
人。

　　李大老板低下脑袋轻轻一咬，古玲珑「恩」地一声娇颤。

　　正在这时，房门又被推开了，李成柱转头一看，水如烟端着一杯东西站在门
口，目瞪口呆的看着屋子里的裸露的三人。

　　「如烟？」李大老板老脸一红。

　　「哼哼，正好。」小影不顾自己的春光外泻，连忙从床上跳起，来到门口，
一把抓过呆立的水如烟，然后将房门封死。

　　「我……我……我给你送药的。」水如烟满脸通红，低着脑袋，话都说不利
索。李成柱尴尬的摸摸脑袋，看看身子下的古玲珑，再瞅瞅俏怒的小影。虽然是
自己的妖奴，但是还没到那一步啊，就这样坦露相待，实在有点不好意思。

　　小影如蛇一般缠上李成柱的虎躯，咬牙切齿又娇滴滴的问道：「夫君，这是
怎么回事啊？」

　　「啊？咳咳，这个说来话长了。」李大老板打着马虎眼。

　　「那就拣短的说。」小影在李成柱腰间肆虐着，不依不绕。

　　「厄……」李成柱求饶似的看了一眼古玲珑，正对上她笑眯眯的眼神，看的
出来。这个女人也满脸地醋意。

　　「是这样的。因为你们夫君对玉兔一族有大大的恩惠，玉兔族的圣母就赏赐
她给我做妖奴了。」

　　「哼，玉兔族还真是大手笔啊，这么个娇滴滴的小美女，就赏赐下来了？」
小影恨恨的看着李成柱。

　　李大老板两手一摊：「我也不想啊，人家盛情难却，没办法啊。」边说边拿
眼偷偷撇了水如烟一眼，丫头低着脑袋。双眼通红，说不出的伤心。

　　「你是不是准备再把她收进房啊？」小影捏得李成柱一阵龇牙咧嘴。

　　「哪有啊？」李大老板吞了口唾沫，看着两位愤怒的母老虎。

　　「主人……」水如烟地娇躯在颤抖，端着的药水都撒出了许多，咬牙憋了良
久，拿起药杯狠狠的朝李成柱投掷了过来：「我恨你！」然后一跺脚。撒下一串
泪珠，夺门而逃。

　　「如烟。」李成柱对着她的背影喊道，猛地跳下床来，再一想起自己浑身未
着片缕，慌忙的转过身来拿起自己的衣服。

　　床上，一个美女冷笑地看着他。

　　李大老板一愣，连忙用手挡住自己的跨部，惊诧的喊道：「师……叔祖？」

　　美女师叔祖冷冷一笑，将自己的凌箩短衫缓缓地解开，一双媚眼撇了李成柱
一下。

　　李大老板狠狠地咽了口唾沫。转头看了看，房间还是刚才那个房间，古玲珑
和小影却不知道到哪去了。

　　「我老婆们呢？」李成柱问道。

　　「她们根本没来过。」美女师叔祖已经脱下了自己的上衣，露出红色的一抹
束胸。浑圆饱满的胸部直挺挺的耸立着，看的李成柱心中欲火腾升。

　　「那刚才……」

　　「刚才，刚才不就只有你和我吗？」

　　美女师叔祖俏生生的瞪了李成柱一眼，背过双手一翻动作，然后使劲一扯，
红色束胸被扯开，两只玉兔欢快地跳了出来，一阵颤微。

　　「师叔祖……这样……不好！」李成柱努力压制着自己心中地欲望。喉咙有
点发干了，鼻子都在冒烟。眼睛却紧紧地盯着美女师叔祖胸前的那两团。

　　「好看吗？」美女师叔祖低着脑袋轻轻地问道。

　　李成柱点点脑袋，喃喃道：「好看。」

　　随即像是想起了什么，连忙又摇摇头：「师叔祖，你不能这样的。」

　　美女师叔祖缓缓从床上站起，一步一挪地朝李成柱走来，然后紧紧贴着他，
伸出玉手将他地脑袋往下一掰，让他的嘴巴正对上自己胸前的两点。

　　闻着那股幽香，再想起这混乱的一幕，李大老板努力保持的神智瞬间被击跨
了，张开嘴巴狠狠地咬了一口。

　　美女师叔祖一声娇呼，柔弱的身躯都颤抖了起来，围住李成柱的两只玉手更
加的用力了。

　　李大老板终于忍不住吻她，她的嘴立即打开，舌头伸到了李大老板的嘴里，
在他嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着李大老板的胸膛。

　　李成柱感到下体涨得非常厉害。她的一条玉腿环扣在我腿上，轻轻的扭动着
身子。

　　好个美女蛇！

　　她缠得越来越紧，舌头在李大老板的口腔中不停的搅着，李大老板腾出一只
手，抚摸着她环扣着那条美腿，隔着水晶透明肉色长筒丝袜，柔顺腻滑。

　　她口中呢喃着，时不时的发出「嗯」　的声音。

　　今天美女师叔祖实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的丝裙，丝裙下的美腿，充
满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色的鞋子，美艳极了。

　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无
瑕疵，她足下那双淡蓝色三寸鞋子将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，
看了简直要人命！

　　李成柱不禁右手在美女师叔祖的美腿上慢慢摸着，轻微摩擦那美腿，爽……

　　李成柱从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着，能摸到美腿真令人兴奋。

　　美女师叔祖不停地呻吟着。李成柱不禁跪下捧着美女师叔祖的玉脚吻舔着，
亲吻着美女师叔祖那水晶透明肉色的小脚，美女师叔祖的脚指头在丝袜里僵僵竖
立了起来，一边把脚背往李成柱的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊。

　　李成柱索性转头咬住了美女师叔祖的脚趾头，细细品味美女师叔祖小脚的迷
人气息。然后向上吻舔着美女师叔祖的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的
内侧吻舔。美女师叔祖不停地「嗯嗯」呻吟着。

　　让李成柱胯下阳具呼之欲出的是她胯间粉红亵裤，一条细缎由她嫩白的两股
束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于亵裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗
出了裤缘。李成柱又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向美女师叔祖的
美腿根部吻舔过去，美女师叔祖的一双诱人的美腿几乎都沾满他的唾液。

　　当李成柱吻至她那美腿根部之处，美女师叔祖颤动了一下，美女师叔祖的那
件粉红亵裤透明得不像话的薄，隐隐淡出美女师叔祖黑森林的原形，若隐若现的
蜜穴在眼前。

　　李成柱忍不住发狂似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向美女
师叔祖肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激他的味觉与嗅
觉，更使他异常兴奋。李成柱用舌尖操着美女师叔祖的小穴，此时美女师叔祖的
嘴中发出了呻吟声：「不要，不要。」

　　这时李成柱再慢慢抚摸着美女师叔祖淡蓝色的裙下裹着迷人的玉腿，捧起美
女师叔祖那双穿淡蓝色鞋子的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背……
细细慢慢的品尝着美女师叔祖脚趾的滑润，感受着舌尖上散发的清香，美女师叔
祖仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，李成柱移动着嘴唇跟随上去，让美女师叔祖的玲
珑的脚趾始终无法躲避。攻城略地，李成柱又一路朝美女师叔祖地下面攻过去，
每一次吸舔，都让美女师叔祖乐不可言，慢慢地，两人的战场已经转移到床上。

　　李成柱猛地将美女师叔祖地裙子扯开，露出黑色的亵裤，那带着点点洞洞的
亵裤里钻出几缕黑色的毛发，让李成柱更加不能自已。

　　「为什么？」李成柱一边用大手抚摩着身下师叔祖的娇躯，一边开口问道，
隐隐之中，他觉得这一切实在有点不实际的感觉。

　　「啊……」美女师叔祖又是一声娇呼，大口的喘着气说道：「我要报复她，
不让我跟他在一起，我要抢走她孙女的男人，让她的孙女痛苦一辈子。」

　　「呼呼……报复谁？」李成柱气喘吁吁，大力地扯开美女师叔祖的亵裤，这
一片从未扫过的芳草之地散发着人的香味，片片小草有层次的搭放在那片拱起的
贲地之上，紧密的三角地带配合着那泛着红色的肌肤，实在让人有着想犯罪的冲
动。

　　李大老板的凶性完全被激发了出来，不顾身下美女的娇呼，狠狠地撇开那两
条紧紧闭着的雪白大腿，让紧闭的门户展现在他的面前，一个俯身，狠狠地冲刺
了下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　元木微微叹了一口气，看着躺在地上扯着自己衣服的李成柱，这厮正满面潮
红，嘴中喃喃自语，那淫声秽语让元木心中实在有点羞愧的感觉。

　　「他娘的。」元木狠狠的骂了一声，「这家伙的本心是淫吗？」

　　元木有些不明白，这人是怎么修仙的？本心居然是淫，修为高深之后能守住
自己的道心吗？元木丝毫不怀疑只要有人想打他的注意，送个美女过来绝对比千
军万马还要有效。

　　小东西吃完了玄冰果，歪着小脑袋看着李成柱，疑惑不解。

　　既然已经中了阴魂幡的招了，没有主人的摧动，只能等李成柱自己发泄，不
过这样一来，估计这家伙几天身体都要虚弱着了，想起了他身边那个娇小的美妖
奴，元木心中想笑。

　　元木左看右看，实在无事，九头妖蛟的肉身和血液都是炼制丹药的好材料，
血液实在没东西装，肉身只能等李成柱自己醒来看看如何处理了。

　　站起身来，朝那面阴魂幡走过来，一抓到手中，以元木的修为内心中都一阵
酸楚，这些魂魄被困在这里少说也有几千年了，那种魂魄上的折磨实在比肉身还
要凄惨许多。

　　折磨了这么多年，这些魂魄早已变成了凶灵，是不可能再超度的了。只能想
个办法将它们处理掉，否则落入了那些有心人手中，实在不是什么好事。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第三十八章　圣母之亡

　　目在床上等待着人生中最重要的那一刹那的美女师叔脖子一紧，呼吸都有点
不顺畅了，连忙睁开眼睛，面前脱得浑身光溜溜的李成柱正淫笑着看着他，那只
坚而有力的大手如同攥着一杆螺丝钉一般紧紧的攥着自己的脖子。

　　美女师叔祖的表情有一丝慌乱，噙着眉头，楚楚可怜的问道：「柱子，你干
什么？」

　　李成柱仔细瞧了瞧美女师叔祖那泛着红光的雪嫩挺拔的胸脯，倒尖笋的模样
说不出的可爱。

　　「嘿嘿，干什么？」李成柱舔舔自己的嘴唇，「我倒想问问你要干什么？」

　　「我要干什么你还不知道吗？」美女师叔祖轻轻地拂上李成柱光裸的胸膛，
浅笑含烟，神态说不出的妩媚。

　　「别装了。」李成柱一条腿狠狠的压在美女师叔祖的两只玉腿之上，膝盖处
正顶在那贲起的三角地带，李成柱甚至能感觉到从那一片芳草之地传来的挚热的
温度。一只大手紧紧地捏着美女师叔祖修长的脖子，另一只大手还不安份的搓动
着胸前的那两团。

　　「装什么？」美女师叔祖眼睛一闪，疑惑地问道。

　　李成柱感受着身子底下仿佛不堪蹂躏的美女师叔祖的身体，一边淫笑，道：
「神态、语气、动作你都模仿的很象，但是惟独一样你模仿不了。」

　　「哪样？」身子下地美女师叔祖喘气喘得越来越厉害了。

　　听到李成柱这句话，连忙睁开眼睛问道，随即醒悟，小手轻轻地拍了拍李成
柱的脸蛋：「坏死了，人家想给你还不要，尽拿别的话来逗人家。」

　　李成柱嘴角一撇，轮起自己的大巴掌一巴掌扇了过去。

　　「啪」地一声，美女师叔祖俏丽又吹弹可破的脸蛋上印出五道鲜红的指印。

　　「你……你敢打我？」美女师叔祖捂着自己的脸。仿佛不敢相信一般的看着
骑在她身上地李成柱。

　　李大老板心头一爽，虽然明知道这是假的，但是这样狠狠的聒一巴掌过去，
对象还是自己的美女师叔祖，那感觉——爽啊。而且自己两人浑身未着片缕，均
赤裸相待。床上突然发生这一幕，让李大老板怀疑自己是不是有点ＳＭ的倾向。

　　但是，这一巴掌不得不扇啊。对方以这种禁忌之事来诱惑他，李成柱深知以
自己的定力来说绝对是没有办法抵抗住这种诱惑地。既然不能从自己身上下手，
那就得从对方身上下手，所以李大老板才在自己神智尚还清晰的时候扇了一巴掌
过去。

　　「打你怎么了？」李成柱咬牙切齿的恨恨看着身子下面挣扎的满脸愤怒的美
女师叔祖，两只大手搓了搓，左右开弓朝她脸上扇了过去。

　　一时间，房间内霹雳啪啦象是炸鞭炮一般响亮。

　　「够了！」

　　身子底下赤裸的美女师叔祖一声怒喝，猛地将李成柱推倒在床上。然后一个
挺身站了起来，身子一转。模样变成了一个美伦美焕的美女模样，大大的眼睛愤
怒的看着眼前的李成柱。使劲地咬着牙，双脸上被李成柱扇得通红，胸脯随着愤
怒而急剧地起伏着，带起那两团白嫩嫩又硕大无比地胸部一荡一跌，看得李成柱
煞是过瘾。

　　「行了，别变美女了。」

　　李成柱搓搓手站了起来，「你知道我不吃这一套的。」

　　同时心想，幸亏她不再以美女师叔祖地面貌出现。估计再坚持一会，自己肯
定把持不住了。

　　「这是我的本尊！」

　　美女咬着牙狠狠地说道。

　　小手轻轻的摸了摸自己的脸蛋，这人下手怎么如此不知轻重？要不是自己感
觉不到疼痛，估计早被他扇成了猪头了。

　　「哦？」李成柱嘴巴张得象河马打哈切，上三路下三路的盯着眼前赤裸裸的
美女瞧个不停。

　　「看什么看？」美女一声怒喝，随手一挥间，在自己身上罩了一件雪白的长
裙，挡住那无限春光。

　　李成柱砸巴砸巴嘴，一阵失望。

　　「你是怎么看出来的？」

　　美女忿忿不平，明明通过他记忆之中的人物变出来地。

　　「我说了，你模仿的很象，但是有一样你是模仿不了的。」

　　李成柱神秘一笑。

　　「哪样？」

　　「灵压！」李成柱额头上有一丝汗水，刚才要不是她变成美女师叔祖的模样
来，自己肯定不可能看出破绽。动情的时候，谁去管他妈的灵压啊。

　　「既然你早就看出来，为何早不动手？非把人家脱光光。」美女的脸孔上说
不出的愤怒，真情的流露却显出一份从未有过的光彩来。

　　「嘿嘿。」李成柱骚骚一笑，「你以我师叔祖的面貌出现，不脱光看看岂不
是对不起自己？」

　　「那你上下其手，也是想试试咯。」美女咬牙切齿的问道。

　　这人也太无耻了，他心中就没有礼仪二字，没有尊师重道一说吗？随即语气
一顿：「原来那人是你师叔祖！」

　　「怎么你不知道吗？」

　　李成柱有些疑惑，随手从床上扯下被单裹在了自己身上，挡住高高仰起的龙
头，美女的眼中闪过一丝失望。

　　「我哪知道。」美女嘴巴一张，说不出的可爱。

　　李成柱现在也纳闷这美女到底是干什么的了，色诱不成难道装可爱？看了看
房间，捏一捏自己的脸，感觉就跟真的一样。

　　「嘎嘎，你是在猜这是什么地方是吧？」美女一串娇笑，胸脯都花枝招展起
来。

　　李成柱点点脑袋，拿眼猛瞟过去。

　　美女一挺酥胸，使劲抛了个媚眼过来：「这里是你的道心。」

　　「我的道心？」李成柱疑惑。

　　美女点点头，然后两只玉手一挥，阴暗的山洞瞬间变成了一坐落院，李成柱
转头看了看，这不是彩虹城城主府的院子吗？那边财叔正喜孜孜的奔跑着，好象
是要告诉古玲珑什么喜事一般。

　　「贱人！」李成柱怒吼一声，「你都说是我的道心了，怎么我控制不了，你
却可以随便转换？」

　　「咯咯。」美女一阵轻笑，对李成柱的呼喊浑然不在意，「你还没得道啊，
怎么控制你的道心，至于我嘛，你还看不出我是什么吗？」

　　「小小阴魂，再放肆我直接将你格杀了。」李成柱面色一整，刚才这美女显
出本尊的时候他就看出来了，这美女只是一个阴魂而已，没有多大的攻击力，只
能靠诱惑别人，控制别人的道心来达到自己的目的，换句话说，只要自己心志坚
定，纵使这样的阴魂来上几千几万个，李成柱也不怕。

　　但是，心志坚定啊，李大老板最缺少的就是这个了。

　　美女一听李成柱这样说，调笑的面孔再也不见，一副慌乱的模样：「不要，
求求你了。」

　　「哼。」李成柱高高在上的派头摆得十足，鼻子外狠狠地喷着气，「如果不
想我将你灭了，就老老实实的。」

　　美女楚楚可怜的样子，乖巧的点了点头。

　　「我问你，你是趁着我刚才心乱的时候钻进我的道心的吧？」

　　美女点点脑袋，李成柱一阵叹息，刚才担心小东西安危，居然没有注意到有
阴魂钻进自己的体内了。

　　「除了你，还有别的阴魂没有？」

　　「没了，其他靠近过来的都被你那位朋友给驱除掉了，只有我……跑的快一
点。」

　　「你倒会见缝插针。」李成柱撇撇嘴，「你是怎么变成阴魂的？」

　　一听这句问话，美女深深的叹了口气，仿佛象是想起了什么悲惨的往事来：
「何止我一人，阴魂幡上千万阴魂都是被圣……那九头大蛇吞噬之后，抓出三魂
七魄炼进去的。」

　　歹毒，实在是歹毒至及，李成柱想起刚才听到的阴魂幡上的声声惨叫，浑身
忍不住打起了冷颤。

　　「我原本是玉兔一族的圣女，被它吃了之后就炼进了阴魂幡中，生亦不能，
死亦不可，饱受煎熬近千年。」

　　美女说着双眼欲滴，但是阴魂却是流不出眼泪的，「这下好了，那九头大蛇
已经死了。我再也不用受它的驱使了。」

　　说完深深地看了李成柱一眼，仿佛还含着感激之情。

　　李成柱一听这位居然是玉兔一族的前圣女，而且是千年之前的圣女，心中顿
时一颤，圣女们的样子和教养他是见到过的，虽然有些骄仰跋扈，但是每一个圣
女都有着一个坚定地信仰。那就是已经死去的九头妖蛟。但是再看眼前这位圣女
的阴魂，千年的折磨和摧残，让她连基本的羞耻之心都不存在了，为了达到目的
已经可以说是不择手段，以身相诱。

　　想到这，李成柱心中也忍不住为这位阴魂感慨起来，信仰的破灭是最打击人
的，当那些崇拜着圣兽地圣女们被抓出三魂七魄炼成阴魂幡的一份子的时候。那
份怨念足以让每一个阴魂都成为凶灵。

　　一时之间，两人都沉默了下来。

　　良久，李成柱才开口问道：「你现在怎么办？」

　　美女摇了摇脑袋，双目空洞。

　　李成柱叹口气：「是你自己出去，还是我把你丢出去？」

　　总不能老是呆在自己的道心里面，要不是这美女把他带进来。李成柱甚至还
不知道自己有了道心。

　　美女顿时慌乱了起来，扑通一声跪倒在李成柱身下，双手紧紧的抱住他的双
腿：「不要，求求你，不要赶我出去。阴魂幡，我真的不能回到那里去了。」

　　李大老板一阵头大。对美女，他可以说是一点免疫力都没有，而且是个身世
这么悲惨的美女。可以说，他现在和玉兔一族瓜葛颇深，连碰到个阴魂都是玉兔
一族的前圣女。

　　「那怎么办？」李成柱一摊双手。「你总不能一直呆在这地方吧？」

　　「我可以的。」

　　李成柱嘴角抽搐，你可以，我不可以啊，谁知道你会不会在这里做什么事。
道心这种东西自己都不明不白的，万一你在里面胡作非为，那我不是死定了。

　　「仙长，你放心，我会乖乖听话的，只求你让我呆在这里面。」美女紧紧地
抱着李成柱，深怕他走开。

　　「那不去阴魂幡，你自己随便找一个地方呆不就行了吗？要不我带你回玉兔
族。」李成柱提议道。

　　美女缓缓地摇了摇头：「玉兔族我是不想回去了。我能有今天，全拜他们所
赐。」

　　这话说的也是，要不是玉兔一族培养这些个什么圣女，她们也不会心甘情愿
地被吞噬，暗生恨心。至于在外面，那情况基本和元婴一样，最后的结果就是被
人吞噬。

　　「仙长，我求求您了，您发发慈悲吧。」美女低着脑袋，「我在这里绝对不
会做什么事情的，只求您给我一个安身之所。」

　　李成柱摇了摇头，要在自己的道心中安家，那是不可能的，谁愿意在枕头里
面放根针睡觉啊。没罪找罪受。

　　美女眼神暗淡，所有的希望都破灭，原本在看到九头大蛇死亡地时候还希望
自己可以控制住这个人，那样就可以不用再回到阴魂幡里了。但是一翻苦斗，差
点就赢了的时候居然被他看破了，此刻更是连个歇身之所都没有了，难道真的要
回到阴魂幡里？

　　「仙长！」

　　美女微微一笑，缓缓站起身来，表情变化之快，连李成柱都吒舌。美女轻轻
移到李大老板面前，凑近他耳边轻轻说了几句。

　　李大老板老脸一阵严肃，怒叱道：「这怎么可以。」

　　表情一转，摸着自己的下巴道：「恩，看你如此可怜，本仙长就放你一马，
但是道心之中不可多待，我会尽快地找到适合你待的地方，到时候再做打算。」

　　「恩，谢谢仙长！」美女终于高兴地笑了，兴奋的如同得到一个玩具的小女
孩。

　　李大老板淫荡一笑，盯着美女说道：「变一个看看。」

　　正在努力装扮自己新家的美女一听李成柱这句话，俏脸一红，嗔怪地瞪了他
一眼，刚才还一脸仙风道骨救慈救难的模样，一转眼就露出他的本性了。

　　但是寄人篱下，一切得看主人脸色行事啊，美女无可奈何地转个身，再面对
李成柱的时候已经是美女师叔祖地模样了，一袭白色及地长裙，透明的布料显露
出里面无限的春光，若隐若现的感觉更添一丝神秘的气息，看得李大老板浑身热
血喷涨。

　　美女师叔祖轻轻舔了一下自己的嘴唇，一只玉手搭上自己的胸脯，缓慢地揉
捏着，另一只玉手却直接撩起长裙，从裙子底下钻进了自己的亵裤之中，一伸一
缩，缓慢地动作着。李成柱双眼冒着光，鼻子狠狠的喘着气。

　　猥亵的动作持续了良久，美女师叔祖终于将那只伸入芳草地带的玉手拿了出
来，李成柱甚至可以看到那根手指上一串晶莹透亮的丝线。美女师叔祖媚眼深情
地望着李成柱，然后将那根手指轻轻放入自己的嘴巴中吸允着。

　　这幕香艳的画面一刺激，李大老板再也受不了了，连忙捂着鼻孔，转身朝外
奔去，身后传来美女师叔祖一连串娇笑声。

　　这小浪蹄子，简直是所有男人的噩梦，李成柱一边咒骂着那玉兔一族的前圣
女，一边心中幻想着如果真的由美女师叔祖来做这种事情的话，会是什么样子？

　　那肯定刺激到了极点，李成柱抹抹嘴角的哈喇子，一边心中狠狠地鄙视着自
己。

　　那女人要住在自己的道心之中，这虽然不是自己所想的，但是李成柱也不怕
她再有什么妄想，以她的修为，自己只需要稍微一个念头，就能将她消灭掉。

　　另外，李成柱还想研究下自己的道心，这个突然窜出来的东西让他根本摸不
着头脑，既然这个美女知道如何进来，而且还把自己的元神带进来了，那她肯定
知道一些东西，这才是李成柱决定留她住在那里的原因。

　　好吧，好吧，李大老板一阵子摇头：「老子承认想多看裸露的美女师叔祖几
眼。」这个念头实在是龌龊到了极点。

　　李成柱沉浸下来自己的心神，寻找自己的痕迹，然后缓缓退出了道心。

　　睁开眼睛，还是刚才战斗的地方，元木老神在在的坐在一旁，手上拿着那杆
阴魂幡瞅个不停，眉头紧皱。听到一丝响动，扭头一看，李成柱已经坐了起来，
惊奇地问道：「这么快？」

　　「什么这么快？」李成柱疑惑，身上衣服散乱不堪，连连整整自己的衣服。

　　「哦，没什么。」元木干咳一声，掩饰自己的尴尬，然后举了举手中的阴魂
幡，对李成柱喊道：「这个怎么办？」

　　「能怎么办？要么你留着用，要么毁掉！」李成柱目不斜视地看着地上那九
头妖蛟的尸体，修炼了几千年的老妖怪，身上可全是宝啊。至于那阴魂幡，李成
柱是不想再碰了，和美女的一翻对话，他知道那幡上的阴魂每一个都怨念极深，
象他这种心志不坚的人最好还是少碰这些邪恶的东西为妙。

　　「哎。」元木叹了口气，自己留着用是不可能的，有伤天合，毁掉？那上面
成千上万的凶灵怎么办？那种让他胆寒的怨念是根本没办法化解的，随手将阴魂
幡收进戒指中，以后再想办法吧。

　　「这些东西可以炼丹吧？」李成柱伸手从九头妖蛟的身上割下一块肉来，上
面储藏着庞大的灵气。

　　「恩，找东西收了吧。」元木点点脑袋。

　　「你刚才怎么不收？」李成柱疑问道。

　　元木撇撇嘴：「我就一个储藏戒指。装不下。」

　　你就扯吧，李成柱心中说道。

　　这家伙身上肯定不止一个戒指，不过他这样做，无非是不想让这些蝇头小利
伤了兄弟间地和气。

　　李大老板点点脑袋，拿出一个质量稍好的戒指来，将九头妖蛟的尸体放了进
去。

　　「回去吗？」元木眼看一切都适合妥当，开口问道。

　　「不。湖里还有宝贝，下去看看。」李成柱说道。

　　「你确定？」元木一脸吃惊的模样。

　　「废话，这九头妖蛟在此活了几千年，说底下没宝贝，你信吗？」李成柱问
道。

　　元木点点脑袋，这倒也是。无论九头妖蛟是否仙兽，在这里活了几千年，没
点存货那肯定说不过去，但是牟尼珠啊，万物皆不入我眼，只求一颗牟尼珠，元
木心中叹了一口气。

　　李成柱正准备举步朝湖边走去，突然元婴处一阵跳动，水如烟那印记慌乱地
动了起来，仿佛遇到了什么可怕而又伤心的事情一般。

　　「出事了。」李成柱心头一紧，随手抛出流星剑，对元木喊道，「你速去湖
底将底下的东西取出。玉兔一族出事了，我先去看看。」

　　话未说完。就催动了流星剑，朝远处飞了过去。

　　元木站在原地点了点头，看着李成柱飞走，当下也不再迟疑，捏个法决，往
湖底走去，那平静的湖水如同被热刀切中的牛油一般，直直的在元木两旁分开。
滴水不粘其身。

　　李成柱站在飞剑之上，元神瞬间朝外散开。碧波湖离玉兔一族地山洞没有多
远，这一翻急奔，只消片刻就已经临近了山洞。玉兔一族歇身之所，无数的灵压
混乱着，互相交叉着。

　　「这么快就来了？」李成柱心中一惊。感受到的灵压让他知道，玉兔一族有
外敌来袭了，只不过自己这边刚搞定九头妖蛟呢，他们怎么这么快就来了？

　　水如烟的印记跳动越来越厉害，慌得李成柱心中一个劲地祈祷她的平安，玉
兔一族刚刚抵挡完九头妖蛟的侵犯，唯一地大阵估计也运转的差不多了，但是圣
母手中有自己给予他们的「天网恢恢」大阵，怎么着也能抵挡住半天一天的，情
况会如此危急吗？难道是两族一起前来攻击？

　　木秀于林，风必摧之。玉兔一族所依靠的大树一倒，这些敌人就想来分一杯
羹了，弱肉强食的环境，玉兔一族生活的还真是失败。

　　近了，更近了，李成柱甚至可以听到漫天的叫骂声和武器相交的敲打声，更
有无数法术攻击的声音。

　　情势地危急让李成柱恨不得立刻瞬移过去，但是刚才和九头妖蛟的一战根本
没有时间来回复，此刻一身实力也紧剩下三成而已，根本就没有多余地精力来瞬
移。踏在仙剑之上，李成柱在思考着所有能对敌的策略。

　　蓦然，元婴内水如烟的印记一阵急速的收缩，骇得李成柱差点从仙剑之上掉
下来。还未等他平稳好自己的身体，一股澎湃到了极点又纯正至及的灵力从水如
烟的印记处传了过来，直接填满他的元婴，再往四肢和身体处蔓延过去。

　　这种淋浴在灵力的温暖包围中的感觉李成柱熟悉无比，这分明地修为突破现
有层次的状态。

　　灵力地填充让自己的元婴都欢快地跳动了起来，李成柱站在仙剑之上，如同
一只耀眼的太阳，散发出绝世的光芒。

　　李成柱原本空虚的身体已经被那股纯净的灵力所充满，但是那源头还源源不
绝的输送着灵力，这种状况和当初自己救治古玲珑的时候是如何的相似。李成柱
心中丝毫不怀疑如果再这样持续下去的话，自己绝对要暴体而亡，即使自己的经
脉再怎么宽大，也有个限度。但是那源头却如同决了堤的河水一般使命地朝这边
涌来。

　　这都什么事啊？李成柱忍不住一声悲叹，自己什么都没做，怎么会有这么滂
湃的灵力涌了进来？而且那源头正是水如烟的三魂七魄的印记。

　　水丫头什么时候有了这么高深的修为了？焦急让李成柱根本没有办法来思考
这些毫无紧关的问题，他现在能做的就是突破，突破，再突破！

　　只有突破现在的境界，自己的身体才能接纳那么多的灵气。

　　李成柱咬牙苦苦地支撑着，双眼赤红，鼻孔处流出了鲜血，模样说不出的骇
人。

　　「仙长，仙长，怎么回事？」一声娇呼传入了李成柱的耳朵，那玉兔一族的
前圣女刚才还在李成柱的道心中布置自己的新家。

　　突然之间，他的道心一阵颤抖，所有的东西都化为一旦，里面甚至卷起狂风
暴雨，那汹涌又霸道的感觉让这美女心中有一丝害怕，顾不得自己阴魂的体质，
急忙和李成柱沟通起来。

　　「我他妈怎么知道怎么回事？」李成柱神智未失，咬牙怒吼着，他觉得自己
浑身涨疼的厉害，原先那种舒适感再也不存在了。

　　美女急急忙忙的在李成柱身体内一翻查看，直到看到他元婴之中那个印记才
恍然大悟：「妖奴的印记？你怎么会有妖奴的印记？这是谁的印记，能量太强大
了，修为这么高深怎么会给你当妖奴？不对，是有人在强行给她灌输修为，天，
难道是圣母在给她灌输，玉兔一族出了什么事了？」

　　美女一连串的问话将李成柱原本还有些清晰的脑袋问的一团糟，虽然她痛恨
玉兔一族，但是再怎么说，自己也曾经是玉兔一族的成员，圣母都舍弃了自己的
修为，那玉兔一族到底发生了什么事？

　　「我不知道……有没有办法解决？我要……死了！」李成柱咬牙支撑，一字
一吐的说道。

　　美女一愣，随即被眼前的事物拉回了心神，再这么灌下去的话，不止那个妖
奴会死，就连这个主人也会跟着灭亡，那自己好不容易找到家就毁了。

　　美女咬咬牙道：「放开心神，让那些灵气灌输进来。」

　　说不得也要帮他一把了，不论是为了自己，还是为了玉兔一族。

　　李成柱一直在抵抗着那些涌进来的灵气，但是那澎湃的劲道让他根本没有办
法完全抵挡得住，一听美女这句话，急忙开口问道：「你是不是有办法？」

　　「恩，快点，只有把你的道心修为提升了，你的境界才会突破，才能接纳更
多的灵气。」美女焦急的回道，都这个时候了，谁还有心情来害他啊。

　　一听美女说到道心这个词，李成柱心头一松，放弃了对那些灵气的抵挡，任
由它们钻了进来，同时开口说道：「你最好做到，否则我暴体了也拖着你。」

　　美女微微一声叹息，没再答话。以自身为引导，将那急速地涌如来的灵气引
进李成柱的道心之中。一时之间，道心之中电闪雷鸣，倾盆大雨从天而降，周围
的景色急速地变换着。

　　李成柱心中的感觉却是非常奇怪。一放松之后，不仅先前那种痛苦地感觉没
有了，甚至还感到浑身舒坦。没等他再有感慨的时间，元婴一跳，修为再一次突
破，一股属于自身的灵气涌了出来，和那源头处的灵气混为一体，在美女阴魂的
引导下，缓缓地涌进他的道心之中。参与着改造道心的工程。

　　那源头处，灵气的流入已经慢慢地在变少，直到最后，已经完全消失，水如
烟的印记一连串欢快地跳动，就连李成柱的元婴都能感悟的到。

　　李大老板的道心之中，先前狼籍的一片消失地干干净净，一切都显得整整有
条而又生机勃勃。美女阴魂呼了一口气，知道李成柱这一关算是过去。

　　而在外界，李成柱不可置信的在自己元婴之中查看着。这瞬间的突破，让他
的元婴居然跳到度劫后期，就连肉身也变成了度劫前期，只差一步就可到达中期
的境界。

　　这一串大幅度的跳跃不仅让他身体内的灵气储藏增长了一倍，那些灵气的质
量更是比自己以前的高上许多。

　　怎么会这样？难道是圣母在给水如烟灌输修为？让自己这个主人受到了这么
大的好处。

　　但是能让自己地修为进展如此快速的，只有圣母了。这位水如烟的祖母，修
炼了几千年，离成仙之差一步之遥，浑身灵气无论数量和质量都是天下第一人。
也只有她，才会给水如烟这个孙女灌输自己地灵力。

　　「感觉怎么样？」元神处传来一个信息，是那美女阴魂的。

　　「很好。」李成柱攥攥拳头，第一次生出这种睥睨天下的感觉来。

　　「那就行了，还是去看看玉兔一族到底出了什么事吧。」美女阴魂依然担忧
着自己的族人。

　　李成柱一愣，日啊，怎么把这么重要的事给忘了，自己急忙跑回来不就是为
玉兔一族解围的吗？

　　连忙摧动脚下的流星剑朝前飞去。肩膀上小东西吱吱个不停，仿佛是刚才李
成柱的模样将它吓坏了。

　　修为暴增，就连流星剑也快上了不少。

　　几个呼吸之间，李成柱已经来到玉兔一族地歇身之所，只见底下乌烟瘴气，
无数的妖灵混战成一片，只是那些妖灵们修为并不高深，来来回来总是那几个法
术，即便如此，在缺乏防护能力地情况下，依然有不少妖灵毙于敌手。

　　尸体，断肢残臂，河水一般流淌的鲜血，让一切看起来是那么的阴森恐怖。

　　玉兔一族的各大长老手持仙剑，奋力抵挡着外族的入侵。圣母老奶奶却不在
其中。奈何各长老们虽然修为精湛，但是缺少有利的仙器和攻击的法术，在面对
人数多过他们几倍的敌人，情况很是不乐观。

　　李大老板冷眼一扫，确定水如烟还在山洞之中，虽然没有看到，但却依然能
感受到她心中的那份悲伤。

　　李成柱流星剑当先开路，对那些挡路的外族之人一概不留手，直接分尸，杀
出一条血路，然后钻进了山洞之中。

　　「如烟，如烟！」李大老板手持粘满鲜血的流星剑，大声地喊道。

　　「老公！」跪倒在地上的水如烟一听到这个亲切的呼唤，连忙哭喊着。

　　李成柱急急两步走上前去，蹲下将她搂在怀中，地上，圣母老奶奶毫无血色
地躺着，脸色更加苍老了，瘦弱的身躯干枯得只剩下了骨头，胸前被炸开了一个
大洞，竟然没有丝毫血液从里面流淌出来。

　　「老公……奶奶她……」

　　「别说了，我都知道了。」李成柱见到这副场景，立刻肯定了自己心中的想
法。

　　圣母微微睁开眼睛，强撑着最后一口气道：「小子，我这闺女以后就教给你
了。你千万不要委屈了她。」

　　李成柱沉重地点点头，不忍心看圣母胸前的那个大洞。

　　「还有玉兔一族，一定要将大家带出去，这个地方，不能呆啊。」圣母微微
挤出一丝苦笑，「放心，该给你的那份是跑不了的。」

　　「水前辈。」李成柱满脸严肃，「您放心，我一定会将他们带出去的。」

　　「那就好，那就好。」圣母仿佛是了了一壮心事一般，然后转向水如烟，慈
祥的表情一览无疑：「闺女啊，不要伤心啊，你奶奶我也活够了。再说了，我这
一身修为不是都传给你了吗？也没白来这世上一趟。以后啊，要乖乖听你主人的
话，知道了吗？」

　　水如烟哽咽着点点头，抓紧着圣母干枯的老手，滴滴眼泪从眼中落下，吧嗒
吧嗒地响。

　　外面的撕杀还在继续，玉兔一族的圣母的生命气息慢慢地消散，直至最后，
老眼一阖，再也没睁开。

　　「奶奶！」水如烟嘶哑着嗓子，扑了上去，娇弱的肩膀不停地颤抖着。

　　李成柱缓缓从地上站起，嘴角挂着一抹冷笑，圣母将这一身修为全部传给了
水如烟，但是受到最大恩惠的却是自己。就为了这一点，自己就要替玉兔一族守
上一回，更何况，那里面有四分之一自己的人呢？

　　想到这，李成柱再也不迟疑：「如烟，想为你奶奶报仇的话就拿出我给你的
剑，用敌人的鲜血来祭奠先灵，血债自然要血还。」

　　听到这句话，水如烟抹抹眼角的眼泪，从地上站了起来，这位一直柔弱的小
美女此刻脸上无比的坚定，从戒指中掏出那把李成柱送给她的飞剑，紧紧地握在
手上，对着圣母的遗体深深一鞠躬，然后看着自己的主人：「老公，走吧。」


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第三十九章　灭银狮收地蟒

　　刀鸣剑啸，血流成河，外面的战斗在李成柱看来，简直原始到了极点。

　　几千年的困围，不仅让玉兔一族的法术类型遗失得一干二净，就连来袭的敌
人来来回回也没几个拿得出手而又有攻击性的法术。而且如此大规模的混战，那
些小型的法术根本起不了多大作用，如果准头不好的话，更有可能给自己一方带
来困扰。所以大多数妖灵选择的是将自身的灵气注入手中的武器之中，然后冲上
前去，近距离的肉搏。

　　血液侵湿了众人一头一脸，但是所有的妖灵都浑然不惧，勇往直前地在进行
着这场侵袭和反侵袭的战斗。一具具尸体倒了下来，被自己人或者敌人踩进了泥
土之中，空气中散发着一种难闻的腥臭气味。

　　想对来说，那些修为达到合体期以上的妖灵的战斗要耐看一些，几千年对道
法妖术的侵淫，每个人对法术的掌控力都达到了自己的最高境界，但是怕误伤了
自己这边的人，这些修为稍微高深的妖灵们独自开辟了另一片战场，你来我往斗
得不亦乐乎。

　　李成柱带着水如烟气势汹汹地从山洞中跑出，刚好迎面冲过来了一个外族成
员，手上持着一面由坚韧的不知名水草编制而成的粗糙盾牌，一脸凶神恶煞的模
样，高举散发着微微白光被注入灵气的武器，一个跳起，狠狠地朝李成柱劈来。

　　「啊。」水如烟第一次遇到这种情况。原本还满脸怒气准备出来为奶奶报仇
地她急急往后退了一步，紧闭双眼，大声地叫了出来。

　　「跳梁小丑！」李成柱手上流星剑随手一挥，另一只手拉住水如烟往后退去
的步伐，一把将她推到了面前。

　　「噗！」

　　「铛！」

　　「嘶！」

　　三声轻响毫无时间间隔地响起。

　　那个外族成员瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着站在水如烟背后的李成柱，
临空的身子「扑通」一声掉落到地上，直直地跪着。

　　水如烟颤抖地睁开眼睛，正对上缓缓跪下的那人的眼睛。那是怎样的一双眼
睛，留恋着对生命的美好，之中却又散发着贪婪而又凶残地目光。水如烟大口地
喘着气，细长的脖子因为紧张而泛起了红光。

　　直到此时，那外族成员手上的草盾才断为两截。手中持着的金属打造的武器
也吭地一声掉落到地上，紧接着，一股鲜血从他颈上喷射而出，直直的散落到惊
呆了地水如烟的脸上，颈上的头颅被激射而出的鲜血冲的老高，掉落到地上，打
着两滚滚到水如烟脚下。

　　「啊……」水如烟一声歇斯底理的叫声，缓缓地往后退去，两只美丽的大眼
睛因为恐惧而放大了瞳孔。

　　李成柱走前一步，抵住水如烟后退的步伐。轻轻地在她耳边说道：「想为你
奶奶报仇，就得变得残忍。这些只是开始。」

　　水如烟一顿，转过身来看着自己的主人，泪痕爬满脸颊。缓缓地摇了摇头，
手上的飞剑也掉落到了地上：「我做不到，呜呜。」

　　李成柱一脸地悲怜模样，将水如烟轻轻搂入怀中，叹了口气：「没事了，做
不到便不做吧，我带你走，任由他们斗个你死我活。即使玉兔一族灭族了也没关
系。」

　　水如烟的娇躯一阵颤抖，想起奶奶临终前地话。她开始痛恨自己的无能了。

　　李大老板继续怂恿着：「反正水前辈已经将修为传给你了，她也应该不会有
遗憾了吧，只要我带着她地孙女安全地走掉，我想她老人家不会痛恨我的。」

　　水如烟觉得头皮都是麻的，小手紧紧地抓着李成柱的衣角。

　　「哎呀，那边的玉兔族成员好惨，啧啧，被好几个人分了尸，肠子内脏流了
一地，哎。如烟，我带你走，离开这个流满鲜血的地方，到我生活的地方去，再
也不看这些事情了，好不好？喂，如烟？你到哪去？」

　　李大老板满脸含笑装模做样地在水如烟背后喊了几句，这个美丽的小妖奴终
于被李成柱激起了心中地怒火，弯腰拾起了自己的飞剑，步伐坚定地朝敌人杀了
过去。

　　李成柱摸摸自己的下巴，看着水如烟的背影，面色一转，沉重而又严肃，从
本意来讲，他并不想自己的这样一个美丽的小妖奴手上粘上鲜血，但是危机和仇
恨却让他不得不用语言来怂恿水如烟前去报仇。

　　圣母是被这些人重伤的，胸口的那个大洞应该就是法术所至，要不是受了这
么重的伤，老奶奶估计也不可能将自己的一身修为传授下来，毕竟她的面前已经
有了李成柱这个希望，圣母和长老们，谁不希望跟着李成柱去外面的世界看看？
但是肉身被伤的如此严重，即使不放弃，也没有灵药来修补，所以圣母才舍身成
仁，直接将自己的修为传给了水如烟。

　　感情和修为上的双重依绊，让水如烟对自己的奶奶有着特殊的感情，这场仗
如果水如烟没能尽上自己的一份力，那日后她肯定要后悔，甚至有可能产生心魔
障，到那时候，情况可就大大的不妙了。

　　当初元木三兄弟不就是为了报达古玲珑的救命之恩跟随她前去红岩台地的？
虽然最后的结果是一死一重伤，但是这份恩情却是必须还的，修仙之人最忌讳欠
别人的恩情，想来妖灵也是如此。不过事情总有例外的，比如说李大老板。

　　看着水如烟如同冲入羊圈里的恶狼一般，在战场上肆意地杀戮的模样，李成
柱微微叹了口气，等她发泄的差不多了，再把她打昏吧。

　　伸手打了个响指，对小东西暗示一翻，小东西嗖着窜飞了出去，紧紧守护在
水如烟的边上。

　　小妖奴接受了奶奶的传承，虽然修为只达到了合体前期，但是在这一片手段
单一的战场中，俨然是一个女王，手上飞剑一扫一大片，几轮下来，周围十米之
内已经没有任何一个敢靠近她的敌人了。

　　李成柱见水如烟在那片已经无敌于天下，于是放出元神，寻找起玉兔族的长
老们的踪迹来了。不消片刻，西边就传来一股股强大的灵压波动，李成柱认准方
向，朝那边飞了过去。

　　真正的战斗是属于每个族的高层的，底下的那些小喽罗们只配充当一些呐喊
助威，制造气氛的角色。

　　此时玉兔一族长老们已经战死了两位了，还有几位身上受了点伤，不过对方
也好不到哪去，被玉兔族长老们一阵狠扑，伤亡比这边还要大。

　　祝远青拖着自己受伤的胳膊狠狠地咬着牙，坚持和其他几位长老维持着「天
网恢恢」大阵的运转。挡住对方释放过来的一片片法术攻击，但是手上持有的天
机石体积越来越小，灵气消耗太大，自己又受了伤，实在有点不堪负重了。

　　虽然已经预料到外族会来攻击，但是怎么也没想到银狮和地蟒两族会联合在
一起，这两家不是对头吗？操他娘的，祝远青恨恨地骂了一句。而且自己等人刚
才和九头大蛇大战过一场，没来得及补充灵力，就被偷袭了。

　　要不是这样，玉兔一族地处境也不会如此艰难。要不是这样，圣母也不会独
自一人去迎接来致命的一击，进而丧命，是的，圣母已经仙去了，所有的长老们
都已经感觉到了，面临了灭族的危机，现在唯一的期望就是那两位前去斗九头大
蛇的仙友了。祝远青心中祈祷着那两人速战速决，快快来支援才好。

　　银狮一族族长雷金角狮王笑眯眯地看着在那边困兽忧斗的玉兔族长老，开口
说道：「他们坚持不了多久了。」

　　站立在他旁边地是一个身若无骨的娇娆美女，修长的身躯，完美的双腿，高
耸的胸部。脸上绽放着如同喇叭花一般的微笑：「狮王怎么不下去直接将他们灭
了呢？还有闲情在这看好戏？我看你这边伤了好几位长老哦。」

　　雷金角一挑眉头，转头撇了一眼身边美女地胸部，淫笑道：「你这边不也一
样吗？你都不急我急什么？」

　　美女捂着嘴巴「咯咯」一笑：「此次虽然不知玉兔一族和那九头大蛇到底发
生了什么矛盾，但是九头大蛇前来攻击却有其事。我以为只有我得到了消息，没
想到狮王你也得到消息了。」

　　雷金角微眯着眼睛：「我要是不来快点，这盘餐岂不是全被你吞了？」

　　美女一扭娇躯，媚眼横飞：「素戈哪有这么大的胃口啊，那老不死的实力你
也看到了，合你我二人的一击她都接的下。虽然受了伤，但就跟没事人一般。还
不是杀了你两位长老才退回去？」

　　雷金角脸色一阵变幻，玉兔族圣母的实力强悍实在超乎他的想象。受了重伤
之后居然还有余力杀了银狮族两位长老才退回，这实在是奇耻大辱。看来玉兔一
族在那九头妖蛟这颗大树下已经养肥了，正因为如此，他才不得不和地蟒一族合
作。

　　想到这，雷金角恨恨地瞪了一眼地蟒一族的族长秦素戈，开口说道：「先说
好，此次事情成功之后，我要那老不死的给我两位长老陪葬。剩下的利益我们再
平分。」

　　秦素戈微微一笑，媚态天成：「以两位长老地代价换取玉兔族圣母。哎，早
知道。我也干了。」

　　斜眼撇了一下雷金角，见他嘴上挂着冷笑，对自己的猜测不可置否，秦素戈
转而说道：「那好啊，你要那老不死的，我要这个法术成吧？」

　　秦素戈指着的正是李成柱传授给玉兔一族地「天网恢恢」大阵，正因为这个
可以移动的阵法，玉兔一族的长老们才能面对他们人数两倍的敌人坚持到现在。

　　雷金角眼光一闪，转头看了看秦素戈，面前的荡妇正目不转睛地盯着他，良
久，雷金角才扭过头：「成交！」

　　同时心道，这小娘们的魅力越见增长啊，差点连我都吃不消了。

　　秦素戈「咯咯」一笑：「狮王何必如此表情，有了那个老不死的全身修为，
说不定，狮王就可以达到传说中的妖仙境界呢。」

　　雷金角神情一动。是啊，自己修炼了三千年，离成仙也就一步之遥，再加上
那老不死五千年地修为，只要吞噬了她的内丹，甚至有可能直接成仙。想到这，
雷金角再也按捺不住了，仰天一阵怒啸，在底下的银狮族长老们得到了狮王的暗
示，连忙加紧了手上的攻击，一片片法术使命地朝对方扔过去。

　　玉兔族长老们现在已经苦不堪言，圣母已亡，其他族员不知如何，面前有着
两倍人数的敌人，虽然平均实力并不如自己这边，但是人家数量多啊，更有两族
的族长在后方坐阵呢？要维持「天网恢恢」大阵的运转，必须得有六名长老一起
施展阵法，剩下攻击的也就五位而已。但是如果撤除这个阵法呢？自己这边可能
直接被敌人抹杀。退不得，进不得，玉兔族长老们欲哭无泪啊。

　　银狮一族每个修炼到长老级别的成员都会学到一个法术——狮王咆哮！族中
成员本身就是以肉搏见长，将狮爪炼化成自己的武器，再将灵气加上狮爪上，攻
击力简直可以媲美上品飞剑。而「狮王咆哮」本质上其实是一个元神类法术，通
过元神暗示，让自己感觉不到疼痛，而且会力大无穷，同时攻击速度也见长。

　　得到狮王的指示，银狮一族的长老们纷纷使出了「狮王咆哮」，战场上一瞬
间响起了成片的狮吼，玉兔族长老们知道银狮一族要强攻了，就连他围的护体灵
气都变成了隐隐泛红的色彩。

　　秦素戈伸出玉指放在嘴边吹了个哨，指示自己族中长老配合银狮们的攻击，
务必要将对面那些跳梁小丑们拿下。

　　两位族长笑吟吟又满脸期待的等着享受胜利的成果，在他们看来，这一翻冲
击绝对可以将强弩之末的玉兔族长老们冲跨。

　　银狮冲锋，大地铮铮，一道道灰尘卷起朝玉兔族长老们冲了过去，地蟒族长
老在背后使了劲的释放法术，务必要将几个施展防御阵的长老给拦在那里，好让
盟友逐个击破。

　　玉兔族长老们心中一阵悲哀，抵抗到现在，终于要被击跨了。银狮们的冲锋
能力他们是知道的，毕竟在这片区域生活了几千年，打过的交道可不止一次了。
再有地蟒们的配合。这次，铁定是逃不脱的了。

　　祝远青身为玉兔族首席长老，面对着来势汹汹的敌人，大吼一声，怒喝道：
「兄弟们，为了玉兔一族，战至最后一滴血！」

　　其他长老听闻此言，浑身一振，担忧的目光一扫而空，落入敌手的下场大家
都知道，无非就是被吞噬，还不如此刻拼上一把，为族而就义，即使再见到圣母
也毫无愧疚了。长老会长老们的热血被点沸了起来，高举着手中地飞剑：「战至
最后一滴血！杀！」

　　「天网恢恢」大阵已经完全被抛弃了。

　　玉兔一族长老们首先释放出自己的拿手法术，朝冲过来的银狮们攻击过去，
紧接着急忙闪避开地蟒一族射过来的法术，但是那片土刺太密集了，仍然有冲在
最前的一位长老被钉穿，直直被拖到众人的身后，流下一路的鲜血。

　　祝远青咬着牙，带领着剩下的长老们一边朝对手冲去。一边不停地释放着法
术，此刻只有抱着死一个拖一个地想法，才能让其他人减少危险。

　　雷金角和秦素戈看着底下气势不减的玉兔族长老们，长年的安稳并没有磨去
他们心中的傲气，忍不住也动容起来。但是胜利就在眼前，只要击跨了这群长老
们。就有无数的内丹等着自己去吞噬，雷金角脸上一肃，抛怯了心头的想法。

　　距离在接近，祝远青地手中渗出了汗水，也许，这是自己最后一次见到世界
了。

　　蓦然，一股强大的灵压袭空而来，目标直指那群雷霆飞过的银狮族长老们。
这股灵压出现的如此诡异，诡异到战场上任何一个人都没有发现，没等雷金角有
什么动作。眼中就印出了自己族中两位长老肚子上被灌出一个大洞，鲜血「噗」
地一声冲了出来。

　　即使阁着老远。雷金角仿佛依然可以感觉到那股疼痛一般，身体忍不住一阵
颤抖。转过头来看看身边的秦素戈。只见这个妩媚的女人也是一脸惊诧莫名地盯
着他。

　　直到此刻，那两位被重伤的长老才打着转从空中落了下来，「吧唧」一声跌
到地上。

　　全场瞬间安静了下来，不止银狮一族停止了前进的步伐，在空中踌躇着，就
连躲在他们身后饲机释放法术的地蟒族长老们也被惊呆了。天啊，能一次干掉两
位长老级别地任务，绝对有着圣母一般的水平，难道那老不死地重现了？

　　不对啊，她胸口那个大洞是众人眼中所见，即使不死也活不了多久了，没道
理这么快就康复了的。

　　玉兔长老们却是心头一喜，他们早就见识过李成柱地神威，此刻这种威力庞
大的一剑再现，怎能让他们不欣喜？

　　享受着劫后余生的快感，祝远青当机立断，立马带着众位长老朝后方飞去，
如果那位仙友来了，那修为更加高深的一位肯定也来了，有这么两位在场，那这
边肯定没自己等人什么事了，赶紧趁着这个机会休息一翻才是。

　　玉兔族长老们的这一翻变故让雷金角摸不着头脑，刚才还气势汹汹的众人怎
么现在灰溜溜的退走了？但是无论怎么看，都跟那能重伤两位长老的能力相关，
刚才那一击实在太快，快到两位族长根本没有看清楚是什么东西，只能隐隐感觉
到带着青色地一道光芒。

　　那些在天空中打着转的银狮族长老左瞅右瞅，浑然不明白到底发生什么事，
眼见着敌人溃败而逃，现在追也不是，不追也不是，一时间彷徨了起来。

　　「什么人？」秦素戈一声娇喝，她知道肯定是有高人在旁边给玉兔族长老们
撑腰了，所以才喊上一句，期望这高人露面，自己和雷金角虽然也有这份实力，
却没这份潇洒，一击重伤两位长老，连敌人地面都没看到，这实在让人有点揣测
不安。

　　眼见着掉落到地上的两位长老翻滚了半天，终于不再动弹，生机已去，秦素
戈忍不住庆幸了起来，幸亏刚才那一击没有射到自己这边，否则受伤的人肯定要
变成自己人了。

　　秦素戈的喊话刚一喊完，迎接她的却是另一股强大的灵压，这股灵压和刚才
那股是何其的相似，秦素戈只喊出一句：「快散开。」

　　就见到自己族中一连串闷哼声，直接倒地了三位长老。

　　为了释放法术，这些长老们都聚集在一起，无形中让敌人拣了个漏子。

　　秦素戈痛入心中，这些可都是修炼了最少修炼了一千多年的长老们，就这样
直接被一个未出现的敌人给灭了，实在让人心痛不已。

　　恐惧的气愤一时间笼罩在了众人的心头，谁都不知道等下那一击会射到哪一
边，秦素戈的提示一喊出，银狮族和地蟒族的长老们立马分散开去，分别朝四周
警戒着。

　　雷金角和秦素戈对望一眼，点了点头，瞬间释放出自己的元神，在周围勘察
了起来，能有如攻击力，那份灵压是无论如何也隐藏不了的。但是结果却让他们
大失所望，周围除了一些弱小的个体灵压根本就没有敌人的踪迹，两人互相看了
看，从彼此眼中读出一份惧怕的情绪。

　　正在此时，第三次攻击已经来到了，一个飞在天空中来不及闪避的银狮长老
一个蹶趔，从空中落下，胸口处无一被开出一个大洞来，炯炯地流着鲜血。

　　玉兔族长老们悠栽悠栽地端坐在地上，一边恢复着自身的灵气，一边观看着
战场上的变化，这三击，已经将六个长老斩于剑下了。一瞬间，喜气洋洋的表情
出现在众人的脸上。就差没高呼一声「好」来了。

　　经此变故，雷金角已经明白玉兔一族并不是什么最好捏的柿子，一时间有些
后悔自己的进攻来了，原本以为没了九头妖蛟的守护，玉兔一族还不是想怎么玩
就怎么玩，谁知道先有那个老不死的发威，接下了自己和地蟒一族族长的联合攻
击，再有这些长老们使出一种从未见过的防御阵法顽强抵抗，到现在，更是直接
出现一个神秘的人物来，自己和盟友的长老们接二连三的被重创，连敌人的面都
没见到。

　　看着己方士气低落的模样，雷金角再也不迟疑，高呼一声：「撤！」

　　然后当先施展法术朝外飞去。

　　秦素戈一阵焦急。地蟒一族实力本来就没其他族强。银狮一走，地蟒还能独
支吗？俏脸一变，急忙吹出一个口哨，发出撤退地信号。

　　「畜生哪里走？」

　　一声雷霆霸道的呼声从天而降，慌的众人一时间晕头转向。

　　正准备逃跑的雷金角和秦素戈定眼一看，只见一个身穿白色大氅，一头飘逸
长发，手持一把碧绿长弓的骚包青年从天而降，脸上挂着笑吟吟的表情，脚下一
柄青色长剑发出铮铮地响声。

　　雷金角瞬间元神释放了出去，但是感应之下，那青年做站之处一片空白，没
有丝毫的灵压。这个发现让他惊骇莫名。雷金角知道，这青年并不是没有修为，
而是修为到了一定的程度，自己根本没办法感应。那刚才地三击也是他干的。想
到这，雷金角一阵冷汗，急忙转身朝外窜去，跑快有命，跑慢无命啊。连那些呆
立在原地的长老们也顾不上了。

　　「哼哼。」

　　李成柱一声冷笑，对着站在原地呆呆地看着他的秦素戈微微一笑，然后脚下
流星剑直接搭在灭神弓上，同时发动起刚才自己偷偷布下的「束妖缚魔阵」。

　　正在努力逃跑的雷金角只觉得浑身一顿。身子猛地往下坠去，银狮一族地狮
王何时经历过这种场面，惊的他连忙拔高身行，还未等他稳定下来，背后一股让
人胆寒的攻击就已经过来了。

　　雷金角想也不想，直接抛出自己族中的守护圣器，然后护体灵气布满全身。
同时，「狮王咆哮」施展了出来。

　　毫无疼痛感的雷金角只听到背后一阵「喀嚓」脆响，自己与守护圣器的联系
就被掐断。紧接着，护体灵气被一道强大的攻击挤兑着，任他用尽了全身力气摧
发自己的潜力，也不能抵抗那道攻击。

　　雷金角感觉到自己护体灵气的一阵溃散，心中一阵悲哀，还未等他有其他的
想法，一道青色光芒从自己地胸膛破出，雷金角低下脑袋不可置信地看着自己那
破开一个大洞的胸膛，那里面，甚至可以看到自己还在蠕动地心脏，但是狮王咆
哮让他根本没有疼痛的感觉。一直往前飞奔了好大一段距离，雷金角才一头跌了
下去，大口地喘着气，一动不动。

　　李成柱嘴角挂着一丝冷笑，收回流星剑，然后搭在弓身上，所有地敌人纷纷
往后退了一步，脸上挂着一种恐惧的表情，却不敢返身逃跑，连狮王那种修为的
妖灵都不能承受这一击，更何况他们？谁做了第一个吃螃蟹的人，谁最倒霉。

　　李大老板也甚是满意自己刚才的表情，修为的提升，不止让灭神弓的威力加
大了许多，就连准头和速度也增加了近一倍，刚才被射死的那人抛出地一件守护
法宝被一剑射碎，这实在是让人惊喜。

　　秦素戈干巴巴地苦笑着，原本今日想来分一杯羹的，没想到让人家给煮了。

　　直到现在，她都感觉不到眼前这个年轻人地灵压，只在刚才他射出那一剑的
时候，才有一瞬间的灵压散发出来，没等自己捕捉到他的修为就已经消失不见。

　　「你是谁？」秦素戈被他盯的毛骨悚然，就算是狮王那种赤裸裸的眼神，她
也感觉不到这种侵犯性，在他面前，自己的内心都仿佛暴露无疑。

　　「我？」李大老板嘴角一撇，「我是你们的敌人而已。」

　　面对一个娇滴滴的大美女，自己还真不好下手，搭上弓，对着那边已经落到
地上一动也不敢动的银狮族长老射了出去。

　　「束妖缚魔阵」的作用，让在场的众人都感觉到浑身压力倍增，连御空飞行
都不再顺畅了，只得落到地上等待着这位拿着碧绿弓的神灵的审判。

　　审判没等来，等来的一只只无情的利剑。

　　李成柱虽然对这些毫无反抗之力的妖灵们没出手的兴趣，但是这些人刚才还
苦苦地相逼玉兔一族的长老们呢，这些剑无论如何是要射出去的，这些人，无论
如何也是要杀的。

　　斗志已经被完全击跨的众人早已没有了反抗的想法，嘴中高呼着「不要」，
如同一个面临强奸的少女般柔弱，随即被一道道青光夺取了性命。

　　秦素戈冷眼相观这位年轻人心狠手辣的夺取众人的性命，脸色越来越难看。
银狮一族的长老们已经死光了，自己族的长老也死了好几个，那个年轻人依然持
续的射着，仿佛一个不知疲倦的杀人机器。

　　这一切，让秦素戈感到心中一阵悲凉。

　　不消片刻，所有的敌人都被清除了，除了呆呆地立在一旁，动也不动的秦素
戈。

　　李成柱将灭神弓收进体内，缓缓来到她的面前，盯了她半晌。别的不说，这
个妖灵长的真他妈好看，能长成一见到她就想跟她上床的模样，也实在是了不得
了。

　　「你叫什么？」李大老板一脸的猥琐。

　　「秦素戈。」地蟒一族的精英全毁了，只剩下她一个光杆司令，即使放了自
己一条生路，在这边危险的丛林里，活下去肯定也是艰难异常。还不如跟玉兔一
族生活在一起，好歹以自己的修为也能混个长老之类的当当吧？秦素戈心中打着
算盘。

　　「哦，你是地蟒一族的？」李成柱边说边盯着她水蛇般的细腰，高挑圆滚的
臀部，煞是好看。

　　秦素戈点了点头，眼睛一眨不眨地望着他，流露出一股楚楚可怜的模样来，
水汪汪的大眼睛透露着期盼的光芒。

　　「你怎么不跑？」

　　李成柱伸手挑起秦素戈尖嫩的下巴，猥琐的动作一览无疑，旁边休息的玉兔
一族长老们赶紧闭上眼睛，作沉思状。

　　秦素戈地俏脸上泛起一抹含羞的神色，美目瞪了他一眼，道：「我能跑的掉
吗？」

　　李大老板嘿嘿一笑：「跑不掉。谁跑我射谁。」

　　李成柱心中也为刚才那些敌人的配合而高兴，如果刚才他们一窝蜂的散开逃
跑的话，自己还真不能把他们全灭了，最多只能留下几个修为稍微高深一点的人
来，比如眼前这位美滴滴的妖女。但是恐惧和侥幸让他们丧失了逃跑地心思，看
来，自己的神秘工作做的很到位啊，紫晶手镯一隐藏住自己的灵压。让他们根本
看不透自己的修为，这种神秘的危机感足够震撼住任何人。

　　秦素戈低下了脑袋：「既然跑不掉我干嘛要跑？」

　　一边说着一边暗中催发出自己身体地香气，这些香气带着催情的效果，等下
再以自己的姿色诱惑一下，一切就水到渠成了。

　　李成柱冷冷一笑，鼻子耸动了几下，看着秦素戈道：「别跟我耍花招，信不
信我给你催情了，然后扔到那边的长老窝里？」手上有淫仙散呢，这种小儿科的
催情香味哪能入李大老板法眼。

　　秦素戈一愣，怎么也没想明白，为什么自己的伎俩这么快就被看破了。着嘴
巴狠狠的瞪了他一眼，这个不解风情的死男人。

　　「你觉得我是放了你，还是杀了你好呢？」李成柱把心中的难题抛给了秦素
戈。

　　秦素戈凄凉一笑：「如果你想放了我，还不如杀了我好。」

　　南边有红虎一族，说起来。他们这次眼界居然如此远，没有前来攻打玉兔一
族。否则肯定也会全军覆没，眼前这个男人实在太可怕了。

　　李成柱仔细瞅了瞅眼前女人的脸孔。发现她地表情并非故做姿态，愕然地问
道：「为什么？」

　　「呵呵。」秦素戈撂起自己脸上了几缕长发，这个自然的动作让李成柱看得
一呆，心道：「绝世尤物啊。」

　　秦素戈仿佛很得意自己能被眼前地男人欣赏，媚眼瞟了他一下，继续说道：
「地蟒一族全毁了，有你这样的高手做镇。只怪我们有眼无珠，族中长老全部折
在这里。想必其他族人也死伤惨重吧，放我回去又能怎么样呢？还不是被其他族
吞噬？象我这样地女人，被抓住了，会是什么下场，我想，你不会不知道吧？」

　　李成柱暗暗吞了口口水，这女人的嘴唇红红的，很是诱惑人，又有这么好的
身材，被抓了……咳！

　　李成柱顺手仰起了流星剑道：「那我杀了你好了。」

　　看着眼前的男人嘴角挂着的一丝微笑，秦素戈心中大定，微启朱唇，神色哀
怜道：「既然你都下得了手，那就来吧。」

　　「行了行了。」李大老板并不擅长于心理战，尤其还是跟女人，「这样，跟
你打个商量，你做妖奴，我放你一条生路，如何？」

　　听到李成柱如此提议，秦素戈表情一愣，早就听说玉兔一族有密法可以收取
妖奴，没想到自己也有沦落到这样的一天，但是现在，还由得自己选择吗？神色
一暗，不得不盈盈跪倒下去：「素戈拜见主人！」

　　「别。」李大老板一边做势托起眼前的美女，一边在她手上猛揩油：「你地
主人不是我，而是另有其人。」

　　「谁？」秦素戈微微一愣，没想到眼前这人留下自己原来是送人的。

　　李大老板嘿嘿淫笑着，这个人，自然是元木了，想起他得知自己有妖奴时羡
慕地表情，而且这次更是被自己骗来「仙禁之地」，自己怎么着也得回报一下。

　　玉兔族圣女们的修为太弱，对仙人级别的元木没有多大的作用，还不如眼前
这个地蟒一族的秦素戈好使，这女人的修为换算成修仙人的级别少说也有大乘期
了，等到她成仙了，那对元木的帮助应该很大吧？

　　自己不是没想过将她收为自己的妖奴，但是这个浪蹄子一带回家，小影和古
玲珑不把他耳朵扭下来才怪。

　　哦，对了，既然送给元木当妖奴了，说不得以后会跟元木有点旖旎的事情发
生，自己这样大吃豆腐是不是有点不好啊？李成柱一边揉捏着美女的嫩手一边心
中想着。
----------
　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第四十三章　送给新圣母的礼物

　　一切都在步入正轨，玉兔一族的善后工作有条不紊地进行着中，无数的妖灵
死亡，肉身已失，但是内丹却保存的完好。这让祝远青带领着长老会的成员老脸
笑的皱纹都叠在了一起，仿佛年轻了几百岁一般。

　　这些内丹虽然品质不怎么样，但是一颗也可以换取一块中品石啊。这些天来
少说也收集了近千块吧？而且还有更多的尸体未作处理。这在妖灵族看来，是多
么一笔巨大的财富啊？

　　不过让长老会等人稍微有些疑惑的就是，很多尸体表面一丝伤痕都没有，但
是妖灵体内的内丹却消失不见了。

　　偶尔有那么几个还可以说是那些人修炼不用功，没有达到结丹的境界，但是
动辄上百妖灵都没有内丹，而且全部集中在一个个小区域，这就有点说不过去。

　　「家贼难防，家贼难防啊！」首席长老祝远青痛心疾首，心中判断肯定是哪
个家伙将这些内丹偷偷取了去。一想起将要失去的大量天机石，这位刚刚恢复完
好的长老轮动着胳膊，胡子气的乱翘，桌子拍得砰砰响，「绝对要把这个偷内丹
的小贼给找出来，家法伺候！」

　　好不容易安稳下来的玉兔一族再次沦入混乱之中，首席长老亲派的搜查队在
所有成员所在之处横扫着。一通搜查之后，还真的找到几个私藏内丹的成员。只
不过，那些内丹都是他们在战斗地时候缴获的战利品，和「被偷窃」的数目有着
天地之别。

　　这些被安了偷窃族中财产名义的成员口中大呼冤枉，祝远青碍于面子及失去
内丹的心痛，强行责令每人领罚五十棍，才放了他们。

　　经过这次闹剧，祝远青对收集到的内丹看守工作已经到了密不透风的境界，
所有的内丹都要经过薒S    
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第四十章　红虎灭族

　　李成柱见秦素戈面色惨白，神色暗淡，料定她所说之言并不蟒一族为了这次
偷袭战的成功已经举全族之力前来偷袭了。地蟒一族原本就是众妖灵族中实力最
弱的，这次尾随着银狮一族前来，不得不拿出了自己的全部本钱，没想到却全部
折杀在这里。长老们已经全死光，那外面那些虾兵小将自不必说了，秦素戈头一
次痛恨自己的决断来了。

　　李大老板再次使劲揉捏一翻眼前这个绝世尤物柔弱无骨的小手，依依不舍的
放下，满脸的淫荡：「跟我来，我也不封锁你的修为了，我这个人不喜欢用强，
但是你可千万别耍花招，明白不？」

　　秦素戈楚楚可怜，垂泪自怜的点了点头，红润的小嘴噘着，心里老大的不平
衡，你不喜欢用强？把我送给别人当妖奴，这不算用强吗？这个死男人，要么不
是男人，居然对我这么个美女不动情，要么不喜欢女人。

　　秦素戈一边暗自菲薄着李成柱，一边偷偷拿眼瞄着他的背影，白色大氅看似
风度翩翩，背后那几个被什么东西烧开的大洞不仅没有破坏这和谐的气氛，更增
添了一股霸道而又不拘一格的气息。

　　熊腰虎背，步伐坚定，仰首挺胸，这样一个男人，难道不是真正的男人吗？
也或者自己的魅力不够？秦素戈微微叹了口气，不敢再看下去，自己到现在都没
看透眼前这个人地修为。谁知道他会不会读出自己的心思，既然已经沦落到阶下
囚的地步，还是老实一点的好。

　　听到秦素戈的叹息声，李成柱忍不住停下脚步，回过头来，还没开口问话，
正撞上满腹心事低着小脑袋自顾走着的秦素戈。

　　李大老板只觉得侧着的肩膀处一片凸起的柔软，那柔软地正中央仿佛还有个
微笑的突起。让人感觉神情一荡，忍不住刚想往里面探一探，挤一挤。秦素戈已
经动作飞快的往后退了两步，双颊如同抹了红一般鲜嫩。

　　李成柱尴尬地干咳一声，这都是准备送给元木的妖奴了，刚才拉拉小手还可
以说是礼节性问候。但是现在撞上别人胸了，这个……实在是有点说不清啊。

　　抹抹嘴巴，李成柱不发一言地转身就走，这个时候还是少说话为妙，就当没
发生。

　　秦素戈站在原地呆了一会，刚才眼前这男人的表现她是知道的，那微微探出
地肩膀怎么能瞒得过自己的眼睛？

　　秦素戈先是一笑，原来你不是对老娘不动情啊，随即面色一转，咬牙切齿。
狠狠地一垛脚，这个死男人。尽吃豆腐，吃完了还当没事一般。真是气死人了。

　　李成柱面色平静快速地走到长老会残存的长老那边，众玉兔一族长老一见救
命恩人来了，忙准备站起身来相迎，李成柱摆摆手道：「各位长老辛苦了，快快
休息吧，客套礼节就不必了，大家以后都是一家人。」

　　祝远青拖着受伤的胳膊深深地给李成柱鞠了个躬：「仙长，我代长老会谢谢
您的救族之恩。大恩大德，无以为报啊。」其他长老皆点头称是。

　　刚才要不是突然杀出了个李成柱。这些各个都有伤的长老们早已全军覆没，
随即而来的就是灭族的危险，可以说，李成柱以一己之力，力挽狂澜，将整个局
势都改变了过来。

　　而且李大老板刚才那非人类一般的神勇早已经深深地印入了众人的眼前，一
箭就射穿银狮族狮王撒出地守护圣器再加上他的护体灵气，直接将他射个对穿，
这份实力，在场地众人莫不心服口服，看的热血澎湃，玉兔一族要是搭上了这颗
大树，何愁以后会被人欺负？不去欺负别人就已经很不错了。

　　那些原本对李成柱受到地待遇和提出的条件及他自身能力还有所怀疑和愤慨
的长老们皆推翻了以前自己心中的判断，这个人，只可深交，不可得罪。好在他
已经和已亡的圣母达成了协议，算的上是玉兔一族能够靠的大树，长老们心头一
阵暗喜，圣母的眼光就是比自己等人看地远啊。

　　李成柱伸手拍了拍面前这位胳膊受伤的长老地肩膀，他对这个长老还是蛮有
印象的，当初就是他在圣母面前提议将水如烟送给自己当妖奴，而且看他一脸精
硕的模样，应该是个聪明而又靠得住的人。

　　「伤势怎么样？」

　　李成柱和蔼的问道，这样一种高高在上的姿态，李大老板准备摆足了自己的
身份了，但是各长老均不感到有什么不妥，能者为上，何况面前这人关系着玉兔
一族的未来？

　　「还好。」祝远青低着脑袋点点头，以下位者的姿态说着，「不小心被他们
轰了一下，胳膊有点小伤，休息着几天就会没事了。谢仙长关心。」

　　李大老板微咪着眼睛，嘴角挂着微笑，这些长老们头前还称呼他为仙友，现
在更是直接称呼为仙长了。抬眼一扫祝远青颤抖的胳膊，上面一片焦黑，但是应
该没伤到经骨，表面上看起来严重，其实只是皮外伤，微微叹了口气，这种被法
术打中的皮外伤都要休息个几天，这玉兔一族的医疗能力还真的差到家了。

　　李成柱抬头扫扫其他的长老，身上皆带了不同的伤势，所幸的是并不严重，
受伤严重的早就在那些法术的轰击之下阵亡了。于是从戒指中掏出两瓶丹药来递
了过去：「这两瓶疗伤丹拿去用吧，一瓶研磨碎了外敷，另一瓶内服，上面都有
说明，你应该看的懂。」

　　「这如何使得？」祝远青面色激动，自己这边还得靠着这棵大树呢，刚才还
在考虑是不是回去了之后该把宝库里的东西拿来当谢礼，好让这人欢心，念头还
没转完，他倒先送自己等人东西了，而且，这些东西在妖灵界看来，是多么的贵
重啊。

　　「别唧唧歪歪的，说给你就给你。这种东西我这多的很。你们快点把伤养好
了，准备迎接下一场战斗。」

　　李大老板脸上一肃，将手中的两只玉瓶送过去，这种疗伤药从天都的药店里
买了不少，一直都没此刻倒可以拿出来送人情。

　　祝远青手忙脚乱的将那两只做工精美的玉瓶接过捧在手上，做势就要给李成
柱鞠躬，李大老板随手一托，日啊，这种东西在外界看来简直不值一提，怎么这
些妖灵的眼中如此重视？就连背后那道眼光都开始挚热了起来。

　　托住了祝远青一人，其他长老倒是直接弯下了腰，齐声开口道：「多谢仙长
赐药。」

　　李成柱无可奈何的拍拍额头，挥挥手：「行了，行了。你先把药给大家服用
了吧。我给你们布个聚灵阵。咱不来这些客套的东西。」

　　一句话说的各大高高在上的长老们老脸一红，忙点头称是。

　　李成柱从戒指中拿出十六块上品石来，在众位长老身边布下大聚灵阵，让他
们在其中回复自己的实力。

　　这一翻动作又引来众人的不可思议的眼神。

　　李成柱懒得再跟他们说，布完之后嘱咐一句道：「休息差不多了，再把那些
死掉的人的内丹取出来，别偷吃了，我有用！」

　　一句话说的众长老皆不好意思起来，这些都是救命恩人的战利品，自己等人
怎么可能做出这种事来，但又不好意思反驳，只是躬了下身。

　　李成柱眼看事情叮嘱的差不多了。于是拉着已经看呆了地，小嘴微张，呼吸
都有点急促的秦素戈急忙往玉兔一族歇身之所飞去。美女秦素戈临走之时还使劲
地盯了那摆在地上的十六块上品石一眼，狠狠地吞了几口口水，声音之响，连李
成柱都可以听得清清楚楚。

　　这些妖灵没救了，李大老板眼见气质高如秦素戈都这个样子，更何论那些大
老爷们呢？秦素戈仿佛也在为自己的动作感到不好意思。低着脑袋任由李成柱拉
着他往前飞去。

　　真正的英雄，要么挥金如土，要么杀人如麻！

　　李大老板在短短的片刻时间之内，连做了这两件在妖灵们看起来惊天动地的
大事情，不止那些玉兔长老们已经把他当成英雄了，就连高傲而又不可一世满腹
心计的秦素戈看着李成柱地眼神都变了。

　　这位是英雄，大大的英雄！

　　秦素戈感受着手掌处传来的阵阵躁热，身边男人那浑厚的气息，身子不禁软
了下来，呼吸都变的急促了，小脑袋越来越低。这样的英雄，自己难道不能呆在
他身边吗？难道他真地要将自己送给别人吗？哎，秦素戈内心之中突然泛起一阵
苦楚，就连心口处都疼痛了起来。一身的冷血越加冰凉了。这种莫名的情绪和感
觉让她有一丝慌乱，连忙挣脱了那个男人拉着自己的手。

　　李成柱诧异地回头盯了秦素戈一眼，只见这位美女满连通红，眼神之间说不
出的幽怨，实在不知道到底发生了什么事情。但是现在他却没时间去管这些无关
紧要的事情，元婴处水如烟的三魂七魄的印记还在兴奋的跳动。这么大一会了，
估计这丫头不知道该杀了多少人。得快点去阻止她，李成柱可不想自己女人的手
中粘上太多地鲜血。

　　两片战场相距并不是很遥远，李成柱带着秦素戈一翻急飞，不消片刻就已经
到达了那一块范围，从天空中朝下望去，战场一片混乱，比刚才来的时候不知道
要增加多少人。

　　李大老板心中稍微有些奇怪。战斗持续到现在，继续不减少人数。也不会增
加人数吗？难不成那些死人也站起身来参加战斗了？

　　身后地秦素戈朝下一瞥，见到一个熟悉的身影，娇呼道：「霸天虎？」

　　李成柱一愣，转头看了看秦素戈，顺着她地眼神朝下望去，只见一个双手持
着两柄大斧，一边肆意挥砍着面前的敌人，一边手上还射出一道道法术的红发魁
梧至及的男人在战场上肆虐着。

　　「你认识他？」李大老板心中一阵奇怪，转头问道，自己刚才从这里走的时
候根本就没有发现这个人啊，他是从哪里蹦达出来的？

　　秦素戈撇了李成柱一眼，眨眨眼皮：「虎王，霸天虎，你不知道吗？」

　　「虎王？」李大老板沉吟着，随即眉头一展，「我日，红虎一族也来了？」

　　秦素戈这才点点头，稍微有些疑惑的看了看李成柱，话说起来，自己从来就
没见过这个人，也没听过他的密报，这人到底是从哪来地？怎么连这一片妖灵族
的大当家都不认识？

　　「干他娘的。」李成柱抹抹嘴巴，红虎一族肯定是在自己刚才和银狮地蟒一
族长老们战斗的时候过来的。果然自己和元木对九头妖蛟的战斗已经惊动了所有
人，只是没想到红虎一族进攻的这么快。

　　秦素戈倒在旁边一脸兴奋的表情，拍着小手道：「哈，红虎一族也不能独善
了。」

　　俏脸上一片幸灾乐祸，看样子，她对自己族和银狮一族全军覆没而红虎一族
安稳无事一直耿耿于怀啊。李成柱摇摇头，女人，难养也！

　　眼珠子一转，脸上挂着骚骚的笑容，伸手拍拍在一边兴奋至及的秦素戈柔弱
的肩膀：「咳……为了考验你的忠心，现在有个任务要交给你。」

　　秦素戈急急往后退了一步，满脸的幽怒，嘴巴噘的老高：「是不是想让我下
去和虎王斗上一斗？」

　　这么快就看出来了？这个女人果然不简单。

　　李成柱捏着自己仅有的几根胡须，满脸的痛心：「你看，红虎一族一过来，
底下所有混战的妖灵死伤无数啊，实在有违天合，只要你下去干掉那个什么霸天
虎，你就是所有妖灵的救命恩人，就可以制止这场无谓的战斗。」

　　「英雄我不做。我只是个女人。」秦素戈一撇俏脸。

　　李大老板微微一笑，从戒指中掏出了几块上品石来敲得叮当响：「有报酬的
哦。」

　　秦素戈一转脸蛋，待看到他手上的天机石的时候，目光中精明一闪而过，连
忙掩饰住自己心中的喜悦，满不在乎的说道：「好歹我也是一族点报酬有点说不
过去吧？」

　　李成柱咬咬牙，又从戒指中掏出几块来：「现在怎么样？」

　　秦素戈眸弯，嘴翘，脸上一抹浅笑，轻移脚步，不忘记给李成柱抛个媚眼：
「这还差不多。」

　　正当这笔交易即将达成协议之时，李成柱突然感觉一个熟悉无比的灵压快速
地朝这边接近过来，同时耳边传来元木的哈哈大笑之声：「哈哈，柱子，你猜我
找到什么了？」

　　兴奋让元木根本不愿意浪费时间来飞行，直接瞬移到李成柱的身边，满脸的
喜悦，如同得到一个非常欢喜的玩具的儿童要来献宝一般。

　　李成柱拿着天机石的右手往后一缩，秦素戈立马抓了个空，气的她狠狠地跺
了跺脚，牙齿咬得噶嘣噶嘣响。

　　「你怎么才来？」李成柱脸上一片欣喜，有了元木大仙前来助阵，还要什么
鸡巴秦素戈啊。底下那霸天虎实力不弱，自己不是很想去触他的眉头，所以才想
到让秦素戈去骚扰一翻，然后自己再伺机干掉他。

　　面前元木兴奋的嘴角都在哆嗦，开口道：「柱子，我找到牟尼珠了，哈哈，
我真的找到牟尼珠了。」

　　李成柱一愣，碧波湖那九头妖蛟的老家居然有牟尼珠，这可真是有心栽花花
不开，无心插柳柳成荫啊。不由自主地替元木大仙高兴起来，这下压在他心头好
久地石头终于可以搬开了。

　　两个大男人手抓手地兴奋了半天，后来的这位眼中还带点晶晶闪亮的东西，
看的秦素戈在一旁掉了一地的鸡皮疙瘩。

　　良久，李成柱才突然想起自己刚才要做的事情来，连忙对元木说道：「玉兔
一族有难了，咱哥俩还是得帮帮。」

　　元木一直处于极度亢奋状态，这时随着李成柱的提醒往下一看，无数的断肢
惨臂，地面上血流成河，惊诧地问道：「怎么这样？」

　　「先别管了，等下再跟你解释，看到下面拿着两板斧，头发都是红地那家伙
没？嚣张啊。实在太嚣张了，下去把他干掉，胜利就属于我们了。」李大老板一
脸的端庄。

　　元木浑身的热血都在沸腾，找到牟尼珠的喜悦让他现在急需发泄一翻，此刻
听到李成柱的话，想也不想的直接飞身而下，朝霸天虎直奔过去。

　　一见这位仁兄下去，一直呆在旁边打着冷颤地秦素戈慌了，急忙问道：「那
我呢？」

　　刚才还答应给自己那些天机石呢？转眼怎么就反悔了？

　　李成柱撇撇嘴：「你要是想跟你主人一起争这个霸天虎，我是没意见的。看
你能不能抢得过他了。」

　　「我主人？」秦素戈表情一愣，随即想起面前的男人是要拿自己当妖奴的。
神色一暗：「原来他就是我主人啊。」

　　「恩。」李成柱无聊地看着元木大仙长虹索一捆，就将霸天虎捆了个结实。
然后被无数的玉兔一族成员前来围殴，状态实在惨不忍睹。

　　秦素戈看了看底下那位即将成为自己主人的人，修为高深霸道，模样倒有些
仙风道骨，但是杀人的时候也不必流露出兴奋的表情来吧，看那丫的嘴巴都快裂
到耳朵根了。

　　虽然底下那位看起来修为高深，但远远不如面前的这位给秦素戈地压力大，
自己将来的主人好歹也有个修为地界限。而面前这位神态轻佻，行为玩世不恭的
年轻人。从里到外透露着一股神秘地气息，就算离他如此之近，秦素戈也没办法
窥视到他的修为。

　　神秘，实在太可怕了。

　　「好了，有他作镇，局势基本可以稳定下来，你下去把你的族人叫到一边，
再不聚拢到一起，估计就要被杀光了。」李成柱眼看着水如烟在底下肆虐地差不
多了，忙开口说道。

　　老子故意的，不死多点人，怎么才能收集内丹？

　　秦素戈早就急的跟热锅上的蚂蚁一般，但是有碍身边这人，自己又不好提出
口，再怎么说，也是自己这边先来冒犯的，自己这位族长能够芶活下来已经实属
运气超好了。

　　听到李成柱这句赦令，再也顾不得跟他怄气，急急忙忙吹了个口哨，底下地
蟒一族的成员在红虎一族和玉兔一族地混战中早已死的七七八八，听到了族长呼
唤，迅速地朝后方退去，一翻撤退下来，局面再一次混乱，搞地四大妖灵族互相
战斗了起来，等到地蟒一族退出战斗，已经只剩百来个残兵了。

　　秦素戈看到这些，心中一阵疼痛，地蟒一族确确实实是毁在自己手上了，连
翻身的机会都不可能。

　　秦素戈对着身边的年轻人微微躬了下身，急忙飞下身去查看自己族中成员的
伤势。李成柱微微一笑，无论再怎么有心计狠毒的女人，对待自己人都会是另一
种姿态。现在他倒不担心秦素戈会逃跑了，这仙禁之地虽大，但是处处危机，凭
她的实力，她自己也得掂量掂量，更何况自己已经神不知鬼不觉的在她身上下了
追踪术呢？

　　李成柱放心地朝下飞去，直直落到满身鲜血的水如烟身边，丫头现在目光呆
滞，机械地挥动着手上的飞剑，每一剑下去，都有敌人的武器被拦腰砍断，然后
尸首分家。

　　李大老板微微叹了口气，这小妖奴虽然实力提升了，但是还不会运用啊，杀
人哪用的着这么麻烦，而且还把自己搞的这么狼狈，护体灵气一开，什么血也弄
不到自己身上啊。

　　伸出大手使劲一抓水如烟再次举起的右手，将飞剑从她手中夺了过来。水如
烟一愣，想也不想地后脑勺往后一顶，完全一副不顾自身的疯狂状态，李成柱微
微摇了摇头，另一只手运出灵气，朝她的脖子处砍去。

　　水如烟浑身一软，直直朝后面跌去，刚好跌在李成柱的怀抱中。满脸鲜血的
水如烟脸上挂着一抹微笑，仿佛为自己的所为而感到自豪。

　　李大老板松了口气，抱着她站起身来，运起灵气，大吼一声：「所有成员听
着，外族者一律格杀勿论！」

　　「外族者一律格杀勿论！」一声怒吼从天空中传来，李成柱盯眼一看，原来
是长老会的长老们休息的差不多，从那边赶了过来。

　　得到这么一个振奋人心的提示，再加上长老会的强力相助，原本还岌岌可危
的玉兔族成员全力展开了反攻，前有元木大仙一人当道，来者就死，后有长老会
成员杀出一条血路，无数的玉兔族成员嘴中吆喝着，气势磅礴，一发不可抵挡。

　　玉兔一族原本就是这四族中发展最好的，此次是突然被银狮和地蟒一族偷袭
才死伤惨重，长老们转移战场之后，从洞中又杀出一个玉如烟来，这个娇媚而又
小巧的杀人机器直接将对方两族的士气降落了一半，谁见过如此利索的杀人方式
啊，无论是武器还是盾牌，皆不堪她的一击。

　　再有小东西嘴中叼着琉璃这快速地偷袭，这些没多少修为妖灵族们放出的护
体灵气根本不堪一碰，小东西速度又快，一放一个，倒地捂眼惨叫不止。

　　有了这一大一小的实力相助，玉兔一族才堪堪抵抗得了两族的夹攻。

　　后来李成柱走后没多久，红虎一族也来进攻了，这隐藏到最后而又距离玉兔
族最远的妖灵族一加入，无论对待玉兔还是银狮或者地蟒，皆是杀无赦，搅的三
大族人人自危。玉兔一族紧守洞口，离红虎一族最远，所以面对着这股突然杀出
的生力军，伤亡也是最少。

　　夹攻瞬间变成了三方混战，玉兔一族在里面，地蟒和银狮一族在中间，外面
则是实力完好而又士气风发的红虎一族。这样一来，战斗已久的地蟒和银狮一族
可吃了大亏，进不得退不得，一时间死伤片野。

　　正当红虎一族将爪牙伸到玉兔一族紧紧缩防的防线的时候，从天而降，元木
大仙闪亮登场。直接一招就将红虎一族族长霸天虎给捆倒在地，被众人围殴得只
有进气没有出气。这下可真的让红虎一族寒了心，连修为最高深的族长都不能抵
挡住眼前这人地一击，那自己呢？

　　稍做反抗之后，红虎一族立马判断眼前这人乃天神下凡，不可力挡，慌乱朝
后退去，留下无数的尸体，元木大仙屠戮的对象则是那些修为稍微有点高深的红
虎族成员们，谁愿意对那些小喽罗们下手啊。无论红虎族长老躲在什么地方，元
木都能一剑将他们刺穿。

　　战斗持续没多久。红虎族已经群虎无首，只有挨打的份。这个时候，玉兔一
族的长老们回归了，这下玉兔一族真地要翻身农奴把歌唱，受了欺负这么久，每
个人心中都憋着一股委屈和侮辱，得到首席长老的命令，涨红着双眼朝侵入的外
族成员中冲了过去。

　　秦素戈静静地呆立在一旁，看着玉兔族勇猛地屠杀着那些已经毫无反抗之力
的外族成员。再瞅瞅自己族中剩下的百来个人，心中微微一叹。不止自己的地蟒
一族毁了，就连银狮、红虎也都毁了，这一仗之后，这块区域就真正属于玉兔一
族，让他一家独大了。这场仗，真是惨败啊。

　　玉兔族长老们在那块战场已经看到仙长和秦素戈在一起亲亲我我的模样，所
以心照不宣地带领着众人对他们视而不见，直直地朝撤退的敌人追了过去。那边
那位说不定又是被仙长看上的女人，自己实在没有权利也没实力去管这些事情。

　　秦素戈手中也攥了一把汗，要是玉兔一族现在对他们杀无赦，自己怎么办？
保住族中成员，还是袖手旁观？这真是是个难题啊。

　　不止族长秦素戈心中担忧，看着雷霆万均从他们身边跑过的玉兔族成员，所
有剩下地地蟒成员皆狠狠地吞了口口水，受刺激过度的心脏猛烈地撞击着胸腔，
一时间，和那万人奔腾地场景奏成一幕交响曲。

　　一个胆子稍微大一点的地蟒成员开口问道：「族长，我们现在怎么办？」

　　秦素戈微微苦笑：「能怎么办？我已经是他们地监下囚了，你们……哎，呆
在这里吧，跑，也是跑不掉的。」

　　那地蟒成员一时语塞，嘴巴蠕动几下，看了看自己的族长，什么时候见过她
如此颓废啊？叹了口气，低下脑袋，满眼热泪看着战场上无数兄弟姐妹的尸体。

　　半日前，他们还兴高采烈地讨论这次打赢了之后会得到如何如何的奖励，没
想到，现在就已经躺在那一块了。

　　战斗一片丰收，虽然玉兔一族成员阵亡了将近一半的数目，但是前来攻击的
三族基本全军覆没，除了秦素戈带出一百来个地蟒成员提前退出了战场，所以能
见到的外族，皆被玉兔一族屠戮至尽，仇恨让他们疯狂挥舞着自己手中地武器，
鲜血蒙蔽了他们的双眼，各大长老地修为哪是这些虾兵小将能比拟的，为了圣母
之亡，誓要拿所有敌人来陪葬。所有的敌人都没逃出玉兔族山洞十里之远。

　　元木大仙在干掉红虎一族所有长老之后就没再出手了，任由这些妖灵们自我
解决。心中依然惦记着从碧波湖底搜出的牟尼珠，一个人躲到房间里使劲地观察
去了。

　　祝远青作为首席长老，圣母已经不在，整个玉兔一族以他为大，但是他在李
成柱面前却卑躬屈膝，战战兢兢地汇报着这次战斗的结果，俨然李成柱已经成了
玉兔族的当家的。

　　听完祝远青的汇报之后，李成柱只是淡然的点了点头，眼睛一直没有离开躺
在床上浑身颤抖的水如烟，这次战斗给她的心灵创伤太严重了，不仅最爱的祖母
死亡，还第一次杀了那么多人，李成柱看到她的时候，她已经双目赤红，俨然有
着走火入魔的征兆。

　　「仙长，您看，玉兔一族如何处理后面的事情？」祝远青精硕的眼睛眨啊眨
的，不知道心中打着什么主意。

　　李成柱微微一沉吟，开口说道：「所有死亡的妖灵的内丹我要了，你收集管
是哪族的，我拿上品石和你们换。」

　　祝远青脸色一喜，嘴上却道：「不敢不敢，仙长对我族有救命之恩，这些东
西理当送给仙长。」

　　李大老板摆摆手，随意地撇了一眼祝远青，目光中带着促狭的笑意：「虽然
接触不多，但是你应该知道我这个人，不要跟我玩虚的，玉兔族自家事，你们自
己管，那些内丹我要了有用，实话说了吧，带你们出去，必须得靠那些内丹，所
以，你最好将内丹全部都收集起来，否则到时候内丹不够用，有可能还要再开杀
戮。」

　　李成柱说话间脸上一片轻松，祝远青却冷汗泠泠，此次前来无非是受了其他
长老所托，来探探这位仙长的口风，万一他要搀和到玉兔一族的家事的话，那就
有越权限了，虽然他是众人的救命恩人，但是族有族规，家事却容不得别人的来
搅和。可面对着他，祝远青觉得自己内心都是透明的，这种感觉让他有点惧怕。

　　李成柱嘴角挂着一丝冷笑道：「我于贵族圣母所提的条件依然有效，所以希
望你们也不要猜测我心中的想法，说实话，妖灵们的事情我不太想管，要不是此
刻触犯了我的利益，我也不会如此卖力，那些内丹以上品石来换取，想必长老会
也会同意的吧？」

　　「同意同意！」祝远青连连点头。

　　那可是圣石啊，拿来修炼比内丹有效地多了。那些妖灵的内丹说起来就是鸡
肋，食之无味，弃之可惜，但是如果用来换取圣石，可就有用的多了。

　　祝远青一边说，一边从自己的垃圾戒指中掏出二十多个散发着不若灵压的内
丹，双手捧着送给李成柱面前：「这些都是银狮一族和地蟒一族长老们的内丹。
受仙长之意，取出送了过来。」

　　李成柱不客气的接过，然后拿起那颗最大，泛着黄色的内丹，这颗内丹地灵
压在这里面是最强的，开口问道：「这是那狮王的内丹吧？」

　　祝远青笑的道：「仙长好眼力，这确实是狮王雷金角的内丹，哎，说起来，
他的修为虽然比不过圣母，但是也相差不远了。」

　　李成柱撇撇嘴，这马匹拍地，还真是明显，这里面就这颗内丹最强大了，不
是那狮王的还能是谁的？将这些内丹收进戒指中，面前的祝远青嘴唇一张一合。
仿佛还有什么话要说一般。

　　「有话就直说吧，个人不喜欢拐弯抹角。」李成柱一脸严肃。

　　「是。是。」祝远青笑咪咪的说道：「我就是想问下，仙长打算如何用天机
石来换取内丹？」

　　李成柱微微一沉吟。摸着下巴开口说道：「这样，普通成员，修炼稍有成的
内丹，一块中品石一颗，那些长老们的，一块上品石一颗，如何？」

　　祝远青大喜，这次战斗少说也能收集几千颗内丹。这样换算过来，自己等人
岂不是可以拿到大把的上品石？发了。绝对发了。祝远青脸上挂着微笑急忙点头
道：「多谢，多谢！」

　　李成柱点点头：「恩，此事关系到带你们出去，所以，祝长老还是去监督他
们快点采集内丹吧。我想，尽快带你们出去，在这块地方耽搁了不少时间了。」

　　祝远青点点脑袋：「恩，我这就去督促他们，务必让内丹尽快搜集完毕。」

　　还未转身，祝老头突然象是想起什么事来，开口说道：「对了，仙长，那位
地蟒族的族长一直守在洞口，说要见您，您看？」

　　「哦？」

　　李成柱一愣，救下水如烟之后居然把秦素戈给忘了，神识往外一探，自己的
一个灵压点正在玉兔族洞口外。这女人居然没有趁乱逃跑？实在出乎李成柱地意
外。

　　思索了一会，对祝远青说道：「这样吧，你让她进来，安排一间房子，让她
先呆着，告诉她我会尽快去找她的。」

　　这个尤物可是送给元木老哥地，马虎不得，而且她的修为也是不弱，想必元
木会喜欢地。

　　「那她带的那百来个地蟒成员呢？」祝长老眼神一凛，老手往下一挥。

　　李成柱微微摇摇头，这祝远青看到天机石疯了不成？别人都投降了，还杀。

　　「给安排一间大点的屋子吧，他们以后是我的亲兵了。」李成柱生怕玉兔一
族将剩下的地蟒成员给偷偷干了，于是提出他们是自己亲兵的打算。

　　那些成员不是重点，重点是秦素戈，要是她知道自己剩余的族人被干掉了，
难免有什么异心。

　　更何况，能在那种大型在战争中存活下来，想必实力也是不弱，收了当手下
也未必没有好处。

　　祝远青老脸不见一丝变化，忙点着脑袋出门办事去了。

　　李成柱伸出大手轻轻捏了捏躺在床上的水如烟，度出一道灵气替她安抚着内
心地恐惧和慌乱。良久，这娇小的妖奴紧簇地眉头才慢慢舒展开来。鼻子出发出
均匀的呼吸声，看那样子，是睡熟了去。

　　李大老板叹了口气，这场战斗打的淅沥糊涂的，虽然最后自己这边赢了，但
是死伤也惨重啊，要说受伤亡最少的地方，那就是圣女宫里的那些圣女了，战斗
从开始到结束，她们这些圈养起来的娇娇女都一直窝在圣女宫中，恐怕圣母仙去
的消息都还没传到那里。而且战斗完了之后，自己的事情就多了起来。

　　元木老哥说他找到了牟尼珠，对着传说中的东西李成柱实在是大有兴趣，等
下有时间一定要去观摸一翻，要是有多余的，找他要几颗玩玩，反正元森一人只
需要一颗牟尼珠而已。

　　但是当下之急就是去碧血戒中和那八个元婴沟通一翻，很久之前就叮嘱过他
们的任务，不知到现在完成的怎么样了，怎么也不能白养活人了不是？


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第四十一章　搞定圣女宫

　　从碧血戒中退了出来，李成柱脸上带着兴奋的笑容。那八个元婴实在有些可
怜，玄冰果树将原本空旷的储藏空间挤了个严严实实，搞到最后，那八位大乘期
修仙高手们的元婴合计着将几颗果树移到一起，这才腾出来一小块歇息的地方。

　　李大老板一进去就被几人吵的耳根子都发疼，好在八大元婴都是识货之人，
认得这些果树实在乃是难得一见的仙果之树，倒也没强求李成柱将它们扔出去，
看他们愤慨至及的模样，实在只是出出心中的怒气而已。

　　至于李成柱很早之前就叮嘱过的任务，这八位平时无聊至及的元婴也都没闲
着，合众人之长，硬生生的用李成柱丢进去的大量的雷霆巨兽的仙核将五行之气
其中的木之灵气给提炼了出来。

　　这个提炼说起来简单，但是操作起来却是难上加上，单单提炼这个过程并不
难，只要在仙核上稍加指引，那仙核上的灵气自然就会随着引导而出，难的是如
何将提炼出来的木之灵气储存起来，不让它融入周围的混沌之气中。八大元婴异
想天开地用一个禁锢行的阵法将这些灵气给禁锢了起来。

　　这个做法虽然在李成柱看来简直无聊到了极点，但怎么说也是一个突破。那
八位大乘期高手的元婴现在看起来就跟地球上一些搞研究的疯子一样，整天研究
出来的都是一些希奇古怪地玩意。能看不能用。就象这次提炼出来的木之灵气，
李成柱问他们如何将两种灵气混合在一起而它们又不融合，这八位元婴支吾着再
也答不上来。

　　李大老板笑眯眯地夸奖了他们一翻，然后丢下一些上品石退了出来。这些事
情强求不得的，前些日子自己得到的仙核全都是木属性的，所以他们才能有大量
的仙核来研究提炼木之灵气，这次战争之后想必会有不少其他属性的内丹或者仙
核吧，那样那八大元婴就有充足的材料来实验自己心中地想法了。

　　看着床上依然熟睡的水如烟。经过一翻平息和李成柱的调理气息之后，这美
丽的小妖奴嘴角居然挂着一丝微笑，但是眼角处的那两滴眼泪却真实地暴露了她
心中的悲伤。李成柱叹口气将她地泪水擦干，然后在房间内布置了一个报警用的
结界，这才走了出去。

　　现在是混乱时期，一切都要谨慎行事。谁知道玉兔一族里面会不会有些图谋
不轨的家伙。

　　李成柱这次想去看看秦素戈，怎么着自己马上就要将她送给元木老哥了，招
呼虽然打过，但是还是说的详细一点的好，自己的身份在她看来估计也是个迷，
李大老板有足够的信心让她心甘情愿的跟着自己。

　　妖灵族们在这块凶险而又贫瘠的土地生活了几千年，早就想出去寻找别的出
路，就是没有好地契机和实力，这才不得不被困在这里，只要自己告诉秦素戈。
自己有能力将她和她剩下的族人带出这个地方，她一定会很高兴地跟着自己。而
且元木老哥修为也不差，人品也好。还怕委屈了她不成？

　　只要将这个美女送给元木当了妖奴，再适当地提出当初元木的话来，那除了
牟尼珠其他一切地东西全都是自己的了。嘎嘎，李大老板嘴角挂着一丝微笑打着
算盘，一个战俘而已，虽然漂亮，但是心计不少啊，留给元木头疼去吧。

　　「喂，你。站住！」

　　背后一声娇呼，打断了李大老板心中的想法，转过头来一看，背后站了一个
高挑冷艳的美女，再仔细一瞅，居然是上次被自己揍了屁股的那个圣女。听水如
烟的话，她应该叫什么落红来着，落红落红，落下一片梅花红，怎么这么容易引
起人的遐想呢？

　　「有事？」李成柱搓搓手，故意在自己的屁股上拍了下。

　　果然这明显地刺激和挑衅让对面的冷艳美女胸口急剧地起伏了几下，努力地
平息自己心中地那份怒气，这才咬着牙说道：「能不能过来一下？我们姐妹有些
事情相问。」

　　「哦？」李大老板眉头一挑，嘴角挂着一抹似有似无的微笑：「有什么事情
圣女宫高高在上的圣女们都不知道？需要来请教我这个外人来了？」

　　冷艳美女两只小手紧紧的攥着，眼圈都有一丝红了，上次被这个无耻之人欺
负的够呛，面子丢了不说，跟圣母说了，圣母居然也不管。真不知道这个外人到
底有什么能力，居然可以在玉兔一族中嚣张。

　　但是现在，外面一片轰乱，不用想，也知道玉兔一族肯定出了什么大事。但
是圣女宫有规定，圣女们除了执行任务之外，活动范围只有那么一小块，即使心
中疑惑焦虑也得不到外面的情况。而且凭着自己的修为，隐隐可以感觉到圣母已
经仙去，这份感觉是如此的强烈，强烈到自己都没办法安慰自己。这才不得不站
在这里等待着别人过来，想咨询一翻。

　　但圣女宫本身就处在最里面的范围，平时来到这里的族人本来就少的可怜，
就连平时护卫在外的侍卫们都消失不见了。好不容易刚才碰到了祝长老，还未等
她开口问话，祝长老就象碰到瘟神一般匆匆地跑了，气的霓落红直咬牙。

　　现在又碰到这个恶人了，霓落红顾不得再计较上次的事情，这才喊住了他，
却没想到这恶人动作如此猥琐，语言这般轻佻气人。

　　眼看着面前的冷艳美女牙齿咬得噶嘣噶嘣响，拳头紧紧攥着，眼圈红红的，
李大老板也不再忍心逗她了，转过了身子径自往圣女宫里走去。来到她身边的时
候，李成柱伸出手来，轻轻拿起她飘逸长发中的一簇，放在鼻子下闻了闻，轻笑
道：「很香。但是，自己的牙齿别吃太多了，容易消化不良。」

　　言罢，不顾这位美女怒目相视的模样，大笑一声从她旁边走过。

　　霓落红在后面狠狠地一跺脚，盯着他的背影张牙舞爪地挥动了几翻，这才感
觉心中怒气平息了一点。

　　李成柱一走进圣女宫，那些躲在里面浑然不知外面发生了什么事情的圣女们
急忙唧唧喳喳地围到了他的身边，询问了起来。一片片不同味道的清香飘进李大
老板的鼻子中，转眼看了看身边形态各异却又个个美艳动人的圣女们，李成柱浑
身的骨头都软了起来。

　　他娘的，光圣女宫的百来位圣女围在身边就这副模样了，那要是当了合欢宗
的宗主呢？少说也有千把弟子吧？乖乖，这可不得了，想着想着，李成柱越发觉
得自己要快点从这里离开了。

　　「仙长，外面发生了什么事，怎么乱哄哄的？」

　　「对啊，连门口的侍卫都不见了。」

　　「仙长，能不能告诉我们玉兔一族到底发生什么事？刚才山洞还一阵晃动，
吓死人家了。」

　　「仙长……说嘛！」更有圣女已经不顾礼节，直接扑到李大老板的身上伸出
小手抓着他摇晃着发起嗲来。

　　李大老板浑身的热血在沸腾，嘴角上挂着一抹淫笑，故弄玄虚地说道：「大
家想知道吗？」

　　「想！」不少圣女目光期待地看着李成柱，那赤裸裸的眼神盯着李大老板心
中大快，邪笑一翻：「慢来，这件事说来话长了，忙了一天，腰酸背痛的。」

　　「仙长，您坐！」一位含情脉脉的圣女拉着李成柱的衣角将他拖到了一把椅
子上，然后温顺地站在他的身后，伸出玉手轻轻地替他揉捏着肩膀。

　　「恩，哦，夜斯，哦，啊！」

　　李大老板闭着眼睛嘴中不伦不类的高喊着语调，这异样的声音瞬间让所有的
圣女脸蛋都通红了起来，呼吸逐渐加促，虽然从未听过这种声音，但是这样的语
调仿佛就是对女人天生的催情剂一般，让每位圣女心中都有着一翻冲动。背后那
双小手已经微微地颤抖了起来。

　　感觉到气氛的旖旎，背后替李成柱揉着肩膀地圣女轻轻地不着痕迹的捶了李
大老板一下，轻声道：「仙长……能不能别……发出这种声音了。」

　　「哦？」李大老板故意一愣，随即一咳，将所有圣女的目光转移了过来，一
直呆呆地站在门口的霓落红只觉得跨下一片湿润，脸色一红，随即整整脸色，神
色自然地跨步走了进去。

　　「实在是你的手艺让我情不自禁。」

　　李大老板微微一笑，「大家都可以叫嘛。很舒服的。」

　　想起百位圣女一起呻吟的模样，那一定，很壮观。

　　不过这些圣女们虽然涉世不深，但是对这种让人兴奋的叫声却有着别样的体
会，一听这位道貌岸然而又风度翩翩的仙长这样一说，均不好意思地低下脑袋。

　　一个个局促地抓着衣角站在一旁，倒是替李成柱揉捏着的那位圣女胆子稍微
大点，使劲地捶着李大老板，娇声道：「仙长，你坏死了。」

　　「呵呵。」李成柱的老脸可不是一般的厚，摸着自己地下巴欣赏着面前的圣
女们，开口提议道：「各位有什么才艺不妨展示一下，不如脱衣舞啊，钢管舞之
类的。」

　　「仙长……」眼见这位仙长的话越来越露骨，数十位圣女一起跺了跺脚，不
依地着嘴巴。

　　「那就随便展示一下嘛，想来各位整天在这无所事事。不可能天天唠嗑聊天
吧？」李成柱别有所指地说道。

　　这些圣女们，看起来就是一朵朵鲜花，其实就是一堆脓包，百无一用。想起
当初她们对待水如烟的情景，李大老板决定要找回这个场子。

　　仙长执意如此，而圣女们又有所求，霓落红咬咬牙，开口说道：「既如此，
那就请仙长欣赏下姐妹们的才艺吧。」

　　挥挥手，围着李成柱的圣女们皆散了开去，各自从一旁取出自己的乐器，静
静地站在一旁。

　　李成柱定眼一看，这些圣女们的精神生活还真不是一般的多彩多姿啊，那些
乐器有地是竹子做成的笛子和萧，也有地就是一片树叶模样的东西，更有李成柱
根本就认不出来地乐器，看那样子，弯弯绕绕的，倒有点象萨克斯，捧着这个乐
器的圣女一副小巧的模样，李大老板心中实在有点担忧她能不能吹的开。

　　霓落红恨恨地瞪了李成柱一眼，娇声道：「请仙长欣赏，玉兔抱月！」

　　一片乐器交集，那些形态各异的乐器发出不同的音调，却又互补不足，互相
交织在一起，奏成美妙动听的旋律，从两旁闪出两队圣女，缓缓步入中央，跟随
着乐器地声音翩翩起舞，要不是李成柱对她们有成见在前，倒不适为一副养眼的
画面，饶是如此，也令李大老板看地如痴如罪。

　　这些外表端庄而内心又对圣兽虔诚至及的圣女们从未在一个异性面前展露过
自己的风采，开始的时候还有点不好意思，待看到上坐的那位仙长赤裸裸带着侵
犯性的目光的时候，各圣女心中涌上一份喜悦。

　　这位仙长不光是她们第一个近距离接触的异性，更是一位霸道却又温柔，语
言轻佻却又让人欢喜的仙长，内心处莫名的情素让她们抛切了心头的羞涩，舞蹈
也渐入佳境。

　　趁着这个机会，霓落红缓缓走到李成柱的身边，开口说道：「仙长，一切都
照您的吩咐做了，现在不是该告诉我们外面到底发生了什么事？」

　　李成柱一面看着底下的圣女们，一边目光斜瞟了一下霓落红，这位冷艳美女
现在气的不轻，腮梆子鼓鼓的。

　　这朵带刺的玫瑰惹起了李大老板的男人好胜心，对着背后一直替他按摩的圣
女挥挥手，示意她退下，然后转头对霓落红开口说道：「要是小姐你能来代替这
位姐姐来给我按摩几下的话，那就再舒坦不过了。」

　　霓落红目光一凛，满面寒霜：「你别得寸进尺。」

　　「那算了。」李大老板拍拍屁股站起身来，自言自语道：「外面一堆事情，
我还是出去处理一下吧，哎，我果然不适合在这种欢天酒地的世界。」

　　一见李成柱站起来，霓落红慌了神了，好不容易逮到一个知情人，而且又付
出了这么多，怎么能就这样放他走？略一沉吟，霓落红咬咬牙，面上挤出一丝微
笑：「既然仙长如此厚爱，落红怎敢不从？」

　　李成柱嘴角挂着冷笑看着眼前这位冷艳的美女，那副想生吞了自己却又无能
为力的感觉让他心中一阵舒爽，趁势又坐了下去。对霓落红眨眨眼睛。

　　霓落红脚步一顿一顿地走到李成柱背后，颤抖着伸出自己的玉手，一寸寸地
朝他厚实的肩膀上靠去。自己还从未接触过一位异性呢。

　　做为圣女宫的宫主，一切自当先位表率，上次在他面前丢了面子，被揍了屁
股，现在更是不得不替他捶肩按腰，以后，自己还有什么脸面再带领这些姐妹们
啊？但是外面的情势却又让她焦虑不已，被逼到这个份上，霓落红甚至想直接杀
了他，再剁碎了散进培育房。

　　玉手已经搭上了李成柱的肩膀，但是那双玉手抖动的就跟得了失心疯似的，
李成柱嘴角一撇，这美女，怕成这样？

　　霓落红平息着自己心中的气息，安慰自己，面前只不过是一个男人，不用害
怕，也不用心带愤恨。自我安慰了半天，这才渐渐地稳定了下来。但是鼻子里却
飘进一股股男人的气息，扰得她心头根本沉静不下来。

　　不愿再承受这份内心又加上身体上的煎熬，霓落红颤抖着问道：「仙长，现
在可以告诉我了吗？」

　　「哎，你的按摩手艺马马虎虎嘛，还不如刚才的姐姐按的好。」李成柱打着
马虎眼，旁边被挥退下去的那位圣女面色一喜，待看到霓宫主凌厉的眼神，连忙
低下脑袋。

　　霓落红狠狠呼了一口气，压下心中想掐他的欲望，陪着笑道：「现在呢？」

　　「还行吧？」

　　「那可不可以告诉我了？」

　　「哎。」李成柱叹了口气，都把人家折磨成这样了，底下那些圣女都尽心尽
力地在讨好自己，这个场子无论如何也算是找回来了。李成柱原先心中的不平早
已消失，温柔香实在是英雄冢啊。剩下的只有对这些圣女们的同情，她们搞成这
样，实在也不是自己心中所愿的，所有的过错都已经归咎于玉兔一族的高层，说
句不好听的，圣母老人家罪过最大，不过人死乃大，要追究也没地方追求去了。

　　「你想知道什么，尽管问吧。」

　　此语一出，霓落红立马呼出一口气。玉手也趁势拿了下去、李成柱也不再管
她，对着刚才那位圣女招招手，一直冷落在一旁地小妞欢天喜地的又跑来替李成
柱揉着。

　　「圣母……怎么样了？」霓落红觉得自己的声音都是颤抖的，虽然只是一份
强烈到了极点的感觉，但是霓落红心中依然有一丝不敢相信的期望，祈祷那只是
错觉而已。

　　李成柱眼光一闪，看了看霓落红。心道这小妞也不只是一个花瓶在，不过这
件事怎么也不可能瞒的住的，遂神色黯然地道：「圣母……仙去了。」

　　霓落红娇躯一颤，两道热泪从眼眶中流了下来，圣母仙去了？这个消息如同
一柄大锤狠狠地打在她地心头。

　　底下的那些圣女虽然一直在表演，但是眼神和耳朵皆留意在这边。一听到李
成柱这句话，圣女宫立马归于一片寂静，不知是谁起了个头，所有的圣女皆哭泣
了起来，李成柱甚至感觉到头顶上滴下两滴热泪，忍不住伸出大手拍了拍背后那
位圣女放在他肩膀上的小手，安慰着。

　　女人的泪水是没有止境的，这一哭出来，便有绵绵不绝之势，渐渐地有轻轻
地啜泣转变为低沉地哭泣，进而号啕大哭。

　　李大老板抹抹嘴巴，嘴角抽搐，百来位美女一起哭泣，何其壮观，但是这份
伤心的场景却让人心中憋的慌。

　　拉过一直站在背后不敢大声哭泣的圣女，将她放在腿上，轻轻拍着她柔软的
背，原本李成柱只是想安慰她一下而已，好歹人家刚才一直在替他按摩着。这一
来可不得了了，这位圣女紧紧地抱着李成柱的脖子，哭声瞬间变大，眼泪鼻涕弄
了李大老板一脸一脖子。让他郁闷不已。好在所有的人都沉浸在自己心中那种悲
伤的世界，就连站在一旁的霓落红都低头垂泪。并没有注意到李成柱的情况。

　　「好了，别哭了。」

　　李成柱一阵头大，没事跑这来找抽还是怎么着？他娘地，不过就这样撒手不
管实在有点不忍心，女人啊，实在是自己的软肋。

　　安慰了半天，怀抱中那个娇躯一直颤抖个不停，连哭声也渐渐变大，李成柱
忍不住大喝一声：「行了，别哭了！」

　　这一晴天霹雳炸响在众人地耳中，所有的圣女浑身一颤，紧紧地憋着自己地
声音，抬起头来看向坐在上方的仙长。

　　众目睽睽之下，李成柱也觉得不好意思起来，自己怀抱中还抱着一位刚认识
的都不知道人家名字的圣女呢。那圣女更是头都不敢抬了，直接将小脑袋埋进了
李成柱的怀抱中。

　　霓落红在一旁恨恨地看着他，嘴上小声嘀咕着：「无耻淫贼！」

　　李大老板一抹自己的嘴巴，轻轻地将怀抱中的圣女放下，然后站起身来，看
了看底下的圣女，憋着地声音没有抑制住她们内心的悲伤，一连串地咕噜咕噜声
从喉咙处发出，想哭却又不敢再哭。

　　「你们现在哭也没用。」李成柱摊摊手，「圣母仙去是事实。你们哭的大声
就能让她活过来吗？」

　　底下一片沉默，李成柱撇了一眼霓落红，继续道：「要怪就怪你们自己，明
知道外面发生了事，还龟缩在这里，你们属乌龟的啊？」

　　「但是圣女宫有规定……」霓落红怎么看这个仙长都不顺眼，强言说道。

　　「规定他妈个屁啊。」李成柱唾沫星子乱飞，「你们玉兔一族还说那九头大
蛇是圣兽呢，现在还不是被老子灭了。规定规定，就他妈知道规定，老子看你活
傻了。」

　　李成柱将矛头指向霓落红，圣女们变成现在这样，她作为宫主绝对脱不了关
系。

　　霓落红先前还想辩驳几句，待一听到圣兽被灭了，身子一顿，不可置信地问
道：「圣兽……被你杀了？怎么可能？」

　　李成柱冷笑两声：「有什么不可能的？」

　　说话间，随手一挥，将九头妖蛟的尸体释放了出来，庞大的身躯瞬间占满了
圣女宫所有空余下来的位置，圣女们不敢相信地盯着面前的庞然大物，那冰冷的
尸体看不出一丝生机，九颗脑袋血淋呼啦，这就是传说中要为它献身的圣兽吗？

　　原本心中的幻想和眼前的实物结合在了一起，所有的圣女心中都涌上一份悲
哀。自己所崇敬的对象原来是这副模样。

　　「这真是圣兽？」霓落红依然不敢相信，目光呆滞地看着李成柱。

　　李大老板一个纵身跳到九头妖蛟身上，来回度着步：「当然是了，你数数，
是不是九颗脑袋？这叫九头妖蛟，鬼他妈的圣兽，真不知道你们祖先怎么想的，
认贼做父，祸害你们这么多年，哎！」

　　见到如此的场景，由不得圣女们不相信了，圣兽已死，圣母也亡，圣女们心
中空荡荡地难受，多少年的洗脑教育，让她们活下去的动力都没有了。

　　李成柱毫无形象地坐在九头妖蛟的尸体上，开口说道：「其实圣母的死亡和
这九头妖蛟有着莫大的关系，你们崇拜的圣兽啊，哼哼，可是第一个来袭击你们
的。」

　　李成柱嘴角上挂着讽刺的微笑将圣兽来袭，到其他三族妖灵混水摸鱼，然后
被英明伟大，神勇无比的自己力挽狂澜的情景添说了一遍，李成柱说谎从来不打
草稿，照样唬得别人一愣一愣的，更何况这次所说的事情只是稍微夸大一翻，更
多的都是出自事实。只不过把元木大仙的功劳都夺到自己的头上而已。

　　这一番话说话，所有的圣女看着他的眼神都变的挚热起来，原本圣女们就对
这位仙长印象不错，此刻一见他如此神勇，单纯的圣女们哪有不崇拜的道理？

　　李大老板得意洋洋地看着底下围成一圈的圣女们，那纯洁的目光中透露着崇
拜的眼神，就连原先对他很有成见的霓落红也一脸膜拜的样子。

　　李成柱要的就是这个效果，他并不是想搞个人崇拜主义，但是却必须让她们
对他有一种信任的感觉，让她们觉得自己这个人靠的住，有能力保护她们，给她
们发展的空间，这些圣女们拼死拼活维护圣兽不就是想给族中带来一丝平安吗？
李成柱要做的就是让她们觉得自己比圣兽牛逼，而且牛逼的多。

　　底下那真挚的眼神已经告诉李成柱，他已经成功了，下一步，他就要将自己
的计划说出来了。他找圣母要的四分之一的成员，打的就是玉兔一族女人们的主
意，毕竟合欢宗总部里全都是女人，要有自己的亲兵，必须是女性才成，那些男
性成员还得安排到另外地地方。

　　刚好这些圣女，虽然思想愚钝，但是其中却不泛一些资质出色的存在，只要
将她们的心拢到自己这边，到时候自己金口一开，还愁她们不会乖乖地跟着自己
过来？

　　李成柱一个跳跃从九头妖蛟的尸体上跳上，大手一挥将它手进戒指中，然后
释释然走到椅子上大马金刀的坐下，被他这么一打岔。原先那悲伤的气氛消散不
少，就连各圣女的态度也从讨好变成了真正的崇拜，此次不待他吩咐，原先在他
怀抱中苦地犁花带雨的小妞就已经乖乖地走到他身后，揉捏起来，看的其他圣女
羡慕不已。心中责怪自己，这种好事干吗不早点上呢？居然被别人拔了头筹。

　　「圣兽已死，其他三大妖灵族也已经灭亡。圣母还在世的时候就托付我，要
将你们带出去，所以我也不能违背她老人家的遗愿，这个差事我还是得拦下来。
也就是说，不管你们愿意还是不愿意，都得跟着我走，明白吗？」

　　哪还有不愿意啊？底下圣母们脑袋点的就跟小鸡啄食一般。就差没扑上来抱
着李成柱地大腿求他收留她们了。

　　霓落红乃众圣女之首，考虑的比别人要多。开口问道：「仙长，您说将我们
带出去。能问下，要带我们去哪吗？」虽然还有间隙。但是这位圣女宫宫主的态
度比原先要好上许多了。

　　李成柱得意一笑：「带你们去我来的地方，很远的地方。」

　　「仙长的家乡吗？」

　　「不错。」

　　「那里有山洞吗？够我们这么多人住吗？」

　　「没有山洞，但是有琼楼玉宇，你们这些人完全住的下。」

　　「那其他的兄弟姐妹们呢？」

　　「都带出去，一个不剩。」

　　「那这里怎么办？」

　　「这里？放弃了！我的家乡有数不清的圣石，圣果，你们去了取之不尽。」

　　「天拉。那路上凶险吗？」

　　「对我来说，凶险无比。但是对你们来说，却是安全至及。我保证不会让你
们任何一个受到一点损伤！」

　　「为什么？」

　　「机密！到时候你们自然会知道。」

　　「仙长好讨厌，告诉我们嘛！」

　　形势一片大好，圣女们已经抛切了自己地身份，围了上来，紧紧地抓着李大
老板不放，央求他多说点仙长家乡的事情。

　　对于这些常年居住在山洞对外界一无所知地圣女们，李成柱的每一个话题都
能让她们惊讶无比，捂着小嘴随着李成柱地话语一惊一炸的。

　　对圣石圣果的向往，对美好生活的期待，对能让自己脱离圣女这个束缚人身
份的盼望，圣女们已经迫不及待想跟着李成柱到他说的家乡去看一看了。

　　那里有着数不清的人，数不清的东西，还有好吃地糖葫芦，还有醉人心神的
美酒，风情异世，美味佳肴，安定而又和谐地生活，一切都让每个圣女眼中冒出
了星星。李大老板什么时候趁机脱身了她们都不知道，霓落红望着那个背后一片
大洞魁梧的背影，嘴角上挂着一丝微笑，如果事情真如他说的那样，那是最好不
过的了。

　　多少年见惯了生死离别，作为圣女宫的宫主，每一位姐妹出外执行任务的时
候都由她来相送，但是却没有任何一位姐妹回来过。只有那次，只有那次，水如
烟安全的回来了，自己的内心何尝不为她高兴？但是鬼使神差的，见到他为了她
奋不顾身的模样，心中竟然有一丝酸楚。这才出言不，冒犯了他。

　　他到底是一个怎么样的人呢？让人讨厌，却又让人很期待，想起刚才自己的
玉手还替他揉捏过肩膀，霓落红忍不住将玉手放在鼻子上闻了闻，那里仿佛还有
一丝残留的温馨的气息，让人心中一片温暖。

　　李成柱整理一下自己散乱的衣服和头发，这群小妞，还真的让人吃不消，对
外面的世界居然如此好奇，就象一群刚生下来未启蒙的孩子一般。问这问那的，
问个不停，还好见机的快，闪了出来，否则在那说个几天几夜，估计这群小妞也
不会觉得腻味，不过这又何尝不是一个良好的开始呢？

　　既然玉兔一族可以给她们洗脑，那自己照样可以，这群圣女就象是一个个电
脑硬盘，存在脑袋中的思想固然坚定，但只要一格式化，再塞点东西进去，就会
变的对新事物坚贞无比，而现在，自己就充当着格式她们再塞东西进去的角色。
李成柱对自己的能力很有信心。

　　在山洞中左摸右拐，一路上，所有的玉兔成员皆忙碌个不停，匆匆从他旁边
闪过。战争过后，所有的东西都要处理，还好玉兔族长老们折损不大，否则这个
烂摊子还真没人收拾去。这些烦人的事情就丢给玉兔一族的长老会吧，自己只要
做好自己的工作就够了。

　　寻着自己那一点点残存的灵压，李成柱在一个山洞门口停住了脚步，随手一
推，房门应声而开，秦素戈一言不发的端坐在床上，正笑眯眯地看着他。

　　李大老板缓步走了进来，然后随手将门关上，摸摸鼻子，同样微笑地盯着尤
物。

　　屋内采光石的光线有些昏暗，印在秦素戈那张俏脸上，衬托着一种说不出的
妩媚，这女人天生一副勾引别人上床的模样，一副水蛇腰柔若无骨，偏偏胸前那
两团看的人消魂至及。让李成柱忍不住吞了几口口水，这样的尤物，再看几眼还
真有点舍不得送给元木。

　　「你来了？」秦素戈笑微微的问道，脸颊上显露出两个可爱的小酒窝。让李
成柱看的一呆。

　　这妞摆明了要勾引自己不成？

　　李成柱暗骂自己不争气，挤出一丝尴尬的微笑，将眼光从她胸口上移开，看
了看屋子，里面只有一张木床，连个椅子都没有，实在不好意思跟她同坐一张床
上，就这样站在原地，问道：「怎么你不趁机逃跑？反正这里乱的很，也没人会
有心思来追你吧？」

　　秦素戈俏脸上神色一暗：「我能逃到哪去？地蟒一族已经全毁在你手上了，
天地之大，没我可以容身之地啊。」

　　李大老板一摊双手，大呼冤枉：「我只是灭了你们地蟒一族的长老而已，其
他人我可没杀。」

　　秦素戈幽怨地瞪了他一眼：「要不是你，我怎么会沦落到这个地步？玉兔一
族早已灭族了，我地蟒一族说不定现在正跟银狮分赃呢。」

　　李成柱冷冷一笑：「你是这样想地吗？银狮一族会如你所愿。将得到的东西
跟你平分？」

　　「他能不愿意吗？怎么说，这次前来是我和他两族同进共退，如果不愿意，
我冒着危险也要跟他斗一斗，宁愿便宜了红虎一族也不能让他一个人独吞了。」

　　看着这位妩媚美女脸上一片厉气，李成柱心道还真不能跟女人比狠啊。

　　「算了算了，现在说这些也没用了，银狮和红虎全都被灭族。现在只剩下你
们地蟒一族了。」

　　「还不是出了你这个害人精？欺负人家欺负到这个地步了。」秦素戈说着低
下脑袋，作垂泪状。

　　李成柱微微一笑，刚才还被那些圣女们哭上一回，你再来这一出，简直没有
震撼力嘛，一个人再怎么哭也不可能比得上上百人的。

　　「嘿嘿。说实话，你心中恨我的吧？」李成柱岔开话题。

　　秦素戈狠狠地婉了他一眼，咬牙切齿地道：「岂止恨你，恨不咬死你。」

　　说着张开自己的樱桃红嫩的小嘴示意一翻，但是那神态间透露出来的风情倒
让李成柱觉得她在撒娇一般。

　　这个女人，心机太深沉，实在看不出她心中到底想什么，但是李成柱知道，
不管她如何想，心中肯定想杀了自己倒是真的。这个烫手地小妞还是尽快丢给元
木去处理的好。

　　「不过说实话。我对你实在很好奇。」秦素戈神态一转，露出疑惑的模样。
妩媚再加上可爱，即使是装的。也让人心动不已。

　　李成柱努力不让自己去看她歪着脑袋的模样，沉声道：「有什么好奇的？」

　　秦素戈微微一笑，站起身来：「你的修为！」

　　李成柱一愣，随即醒悟，自己在回来之后就将紫晶手镯收回了，现在被她看
破了修为也不算奇怪。

　　「怎么？现在想跟我动手吗？」李成柱暗中调动着自己的灵气，警戒地看着
这位美女。

　　秦素戈捂着嘴笑道：「小女子哪敢跟您动手？你的修为虽然没有我高，但是
我知道。和你动手，无疑是死路一条。所以我才没逃跑。想必我身上下的那一丝
种子也是你所为吧？」

　　李成柱知道她所指乃是在她身上下了追踪术一事，不过妖灵族已经没落到如
此地步了吗？小小的追踪术竟然也不认识？

　　「恩，是我留下的。防人之心不可无吗？」李成柱索性打开了天窗。

　　秦素戈媚眼一撇李成柱，轻咬着嘴唇：「你还真狠心，人家都已经束手待擒
了，你还有什么不放心的？即使你现在要我做任何事，我也愿意的。」

　　说到最后，秦素戈已经低着脑袋，含羞的偷偷撇着李成柱。

　　挑逗，这是赤裸裸的挑逗，李成柱心中一颤，这妖女的媚惑功夫实在一流，
举手之间就能让人随着她地意愿而行事。要不是李成柱不是什么初哥，对着这样
一个看似毫无反抗能力又对你言听计从的妩媚尤物，还真地就扑了上去。

　　深深地吸了一口气，李成柱压下自己心头的那份欲望，冷笑道：「小妞，别
勾引我，说实话，你长地实在很难看，我对你也没有任何兴趣，留下你的命，无
非是想把你送给人而已，所以，别在我身上浪费时间。这次来，就是想告诉你，
做好准备，以后你的一切言行都不能以你自己为主了。哎，地蟒一族的族长，哼
哼。」

　　说出这一翻口是心非的话来，还真是让人难受，李成柱也觉得自己有些言不
由衷。

　　秦素戈脸上一肃，女人对自己的外貌都是很重视的，尤其是美丽的女人，听
到李成柱如此评价自己地容貌，秦素戈心中已经动怒，但是此刻人在砧板上，又
能怎么样呢？压下怒气，咬牙含笑道：「一切听从您的吩咐。」

　　然后气呼呼地转过身来背对着李成柱，一言不发地坐倒在床上。

　　李大老板点点脑袋：「恩，如此最好，你地那百来个族人我已经让人安排好
了。到时候会跟着你一起。我不会伤害到他们的。」

　　「如此要多谢仙长好心了。」秦素戈的每一句话都带着刺，听的李成柱心中
一阵不爽，冷哼一声甩甩袖子走了出去。

　　走出洞外，李成柱依然觉得心中气闷的很，跟有心计的女人说话实在难受至
及，更加坚定了要将她送给元木的想法。元神散开，瞬间找到了元木的所在，这
厮说他找到了牟尼珠，看来应该是真的了，元神感应之下，他一直喜滋滋的。

　　自己还真未见过这传说中的东西，去见识一下也好，顺便探探元木的口风，
自己的利益和一个美女相比，实在要占了大头。而且，九头妖蛟的窝里应该不会
只有牟尼珠这一样东西吧？在这片区域活了几千年，怎么说也有点宝物才对得起
自己一翻苦战啊。

　　想起那些未知的宝物，李成柱加快了步伐，朝元木所在之处走了过去，路上
撞了好几个人都不知道。


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第四十二章　白玉续身乳

　　跨步走进元木老哥的房中，他正满脸堆着笑，对着手中的东西望得出神。脸
上竟然带着少有的虔诚和期翼，这副表情李成柱还从未见过元木摆在脸上，一时
间竟然愣在了房间门口。

　　「来来，柱子，看看，这就是牟尼珠啊。」元木头也不抬，伸手招呼着，眼
睛一直没有离开手中的两颗珠子。

　　李成柱微微一笑，走进房中，来到了元木对面坐下，元神一扫他手中的牟尼
珠，让李成柱惊诧的是这两颗土黄色的珠子里含有的能量竟然不是自己想象的土
属性灵气，而是真正的混沌灵气。而且这两颗珠子所表现出来的能量分成也是大
不相同，一颗中含有极为霸道的阳之力，另一颗则是阴寒至及的阴之气。

　　「怎么会有两颗？」李成柱疑惑。

　　元木轻轻地转动着自己手中的牟尼珠，如同抚摩一个女人的胴体一般温柔，
就连那眼神也是一片欣赏之意：「牟尼珠，天生一体共生，分为阴阳，阴离不开
阳，阳也缺不了阴，所以即使我从未见过这东西，却可以认得出来。」

　　李成柱微微思索，难道牟尼珠重塑肉身或者元婴和这阴阳有着莫大的关系？

　　果然元木继续开口说着：「就相当于每个修仙之人，甚至是仙人、仙帝也不
能幸免，独阳独阴皆不能存活，牟尼珠既然可以有起死回生。重塑消散的肉身和
元婴，自然得借助这个自然的力量，有阴有阳才能和谐。」

　　「柱子，此次能得到牟尼珠多亏了你啊，元木我在这谢谢你了。」元木大仙
说着说着居然弯下腰对着李成柱就是一躬。

　　李大老板老脸一红，连忙摆摆手道：「意外，纯属意外，我也没想到九头妖
蛟的洞穴里居然会有这等灵药。」

　　这次骗元木一同前来根本就没有想到真的可以在这里找到牟尼珠。李成柱的
本意只不过是拉着他，好让自己的安全有个保障而已。这阴差阳错的，好歹也没
让元木白跑一躺。

　　「九头妖蛟的窝里居然有牟尼珠。」元木呵呵一笑，「我想大概是那家伙想
修炼有成，变为人型地时候用的吧，没想到中途却折杀在你我的手上。真是天意
啊。」元木喜不自禁。

　　「还找到别的什么东西没？」李成柱眨眨眼睛问出了自己心中的关键问题。
牟尼珠他可以不要。但是九头妖蛟的窝里也不可能只有这点东西吧？

　　元木微微一笑，心中实在对李成柱这种势利地心理有点吃不消。但是自己的
话放在前面，可以说除了牟尼珠，其他均是他应得的。

　　大手一挥间，桌子上摆满了乳白色如同奶油一般的东西。感受到那里面散发
出来灵压波动，李成柱忍不住上前左观右看，奈何自己的见识实在少的可怜，看
了半天也没认出来这些到底是什么东西。只得将求助的目光投向元木。

　　元木大仙看着那些东西，点头道：「这些可都是好东西，虽然没有牟尼珠贵
重难得。却也是难得一见的宝物，真不明白九头妖蛟哪里搜集过来的，啧啧。」

　　李成柱见他左弯右绕，就是不说重点。心中急的恨不得上去扣拦他地嘴巴。
看着李大老板脸色不善，元木才开口说道：「这些是白玉续身乳，对外伤有着极
大的疗效。上次你在九头妖蛟地肚子上开了好几个大洞吧？一眨眼它就全好了，
估计是托了这些东西的福。」

　　这些东西居然还有这等功效？李成柱心中一喜，上次九头妖蛟一天之内伤势
全好，他还以为是吞噬了妖灵再加上它本身回复能力强悍地原因呢，原来是这个
东西在作怪。

　　「白玉续身乳即使是在仙界，也难得一见。修仙之人比试法术，有所损伤再
所难免。断胳膊少腿那是家长便饭，身体受损，一种修补方法就是自损修为，只
要损伤程度不大，都可以用修为将失去的部分催发出来。另一种办法就是用这白
玉续身乳，只需少许，就可以将受损的地方全部恢复如初。」

　　强大，实在太强大了。李成柱心中震撼着，有了这些白玉续身乳，自己的生
命多了多少保障啊。

　　望着桌子上的一堆白玉续身乳，李成柱拿出流星剑来，从中破开一半，将其
中一份装入自己的戒指中，笑眯眯地说道：「这个东西太有用了，咱俩二一添作
五。以后你也应该用的到的。」

　　元木老脸一红，支支呜呜地说道：「咳，这个，我拿出来地就是全部其中的
一半。」

　　日啊，元木老哥实在太狡猾了。李成柱想也不想地将桌子上剩下地白玉续身
乳全部扫入戒指中。两人对望一眼，哈哈大笑。

　　既然元木已经如此不客气了，李成柱也懒得跟他再废话，将他以前猎得的仙
核内丹之内的统统要了过来，气的元木牙齿直痒痒，不过好在那些玄冰果李成柱
没打主意，否则元木誓死也要捍卫自己的劳动果实。

　　这个吝啬鬼，元木心中骂着。

　　那些仙核内丹拿出去卖，也能卖不少天机石的。

　　从元木的房间中出来，李成柱回到了水如烟的屋子里一躺，小妖奴还在沉睡
之中，眉头簇得很紧，仿佛在梦中也发生了一些事情一般。李成柱留下小东西代
为看守，独自去找长老会去了。

　　这场战争，玉兔一族赢了，虽然损失惨重，但是以一敌三，将其他三族全部
灭族，自己还能保持着这么多的有机力量，实在是大为不易。而李成柱要先去讨
自己的利益了。圣母答应过的条件中，四分之一的成员现在还不适合选取，只能
先将他们祖上的典籍拿来一阅了。那里面应该有记载如何使用妖奴之契的方法。

　　老实说，将秦素戈那个危险而又妩媚的妖女放在一边，李成柱心中还真有点
不放心，得尽快学会妖奴之契，解决了这个麻烦才是。
----------
　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第四十三章　送给新圣母的礼物

　　一切都在步入正轨，玉兔一族的善后工作有条不紊地进行着中，无数的妖灵
死亡，肉身已失，但是内丹却保存的完好。这让祝远青带领着长老会的成员老脸
笑的皱纹都叠在了一起，仿佛年轻了几百岁一般。

　　这些内丹虽然品质不怎么样，但是一颗也可以换取一块中品石啊。这些天来
少说也收集了近千块吧？而且还有更多的尸体未作处理。这在妖灵族看来，是多
么一笔巨大的财富啊？

　　不过让长老会等人稍微有些疑惑的就是，很多尸体表面一丝伤痕都没有，但
是妖灵体内的内丹却消失不见了。

　　偶尔有那么几个还可以说是那些人修炼不用功，没有达到结丹的境界，但是
动辄上百妖灵都没有内丹，而且全部集中在一个个小区域，这就有点说不过去。

　　「家贼难防，家贼难防啊！」首席长老祝远青痛心疾首，心中判断肯定是哪
个家伙将这些内丹偷偷取了去。一想起将要失去的大量天机石，这位刚刚恢复完
好的长老轮动着胳膊，胡子气的乱翘，桌子拍得砰砰响，「绝对要把这个偷内丹
的小贼给找出来，家法伺候！」

　　好不容易安稳下来的玉兔一族再次沦入混乱之中，首席长老亲派的搜查队在
所有成员所在之处横扫着。一通搜查之后，还真的找到几个私藏内丹的成员。只
不过，那些内丹都是他们在战斗地时候缴获的战利品，和「被偷窃」的数目有着
天地之别。

　　这些被安了偷窃族中财产名义的成员口中大呼冤枉，祝远青碍于面子及失去
内丹的心痛，强行责令每人领罚五十棍，才放了他们。

　　经过这次闹剧，祝远青对收集到的内丹看守工作已经到了密不透风的境界，
所有的内丹都要经过他一一数清楚，才放进自己地戒指中。俨然一个妖灵版的守
财奴。

　　这些事情传到李成柱的耳朵中的时候，李大老板微微一笑。消失的内丹可都
是装在小东西的戒指中。小东西有个习惯，就是被自己杀了地猎物它都会将里面
的仙核内丹取出，上次让它跟着发狂的水如烟，想来是水如烟杀了敌人之后它在
一旁偷偷的取出了。不过祝远青这般闹就闹吧，反正对自己来说，一点损失都没
有。

　　内丹方面，有一个消息让李成柱有些欣喜不已。他来到这里的目的就是为了
寻找大量的单属性仙核和内丹，以供克巴研究用，所以必须五种属性内丹全找。
当初遇到发生了「兽啸」的雷霆巨兽群，木属性的仙核已经收集了近千颗，可以
说收集完毕了。

　　而这次地四大妖灵族，居然各自有着不同的本源属性。玉兔一族属水，银狮
属金，地蟒属土，红虎属火。这个发现实在是让李成柱有点意外。

　　他是拿到每个族中死亡地长老的内丹才感受到这一点地，连忙去找了这些族
中的普通成员勘察一翻。发现自己的想法果然正确。这些妖灵居然有着四种不同
的属性。这样一来，自己所需要的大量五行属性的内丹就已经全部解决。虽然是
无心之举，但是冥冥之中。谁又能说不是天意？

　　只是玉兔一族死亡数量较少，这一战，只阵亡八百多成员，饶是如此，这样
的数目也绝对够用了。

　　李成柱当初进仙禁之地的时候也没想过如此容易就收集好了所有地东西，所
以才让古玲珑和小影等上两年时间。结果战争一爆发，所有的事情水到渠成，由
不得他不信邪。同时，心中想念地味道越来越浓郁了。一边加紧催促碧血戒中那
八大元婴尽快想好办法。另一边终日抱着玉兔一族的典籍啃得津津有味。

　　名义上说是典籍，实际上就是几块玉简而已，祝远青甚之又甚地将这几块保
存完好的玉简拿出来，叮嘱李成柱千万不要损坏了，玉兔一族连制作新玉简的材
料都已经告罄了，如果损坏的话，那祖上的典籍可就真没了。

　　这些玉简中，并不是如李成柱想象的那样，记载着许多法术和阵法的运用，
而是更的事迹和人物记事。妖灵一族果然如同已故的圣母老奶奶说的那样，所有
有用的法术随着先人们的阵亡都已经失传了。

　　虽然失望，但是打发时间却是可以的。

　　玉简上记载，很久很久之前，妖灵族还不能称之为妖灵，只能称为妖兽，也
就是现在普遍称呼的仙兽。但是随着时间的推移和一些年纪稍大的妖兽对大自然
的感悟，慢慢地就进化成人类的形状，这才进化成妖灵。

　　摆脱了四肢贴地行走的妖灵们发现，以人类的形态来生活，不止修炼的速度
加快，对大自然的感悟能力也会加强。这个消息一传出，越来越多的妖兽希望自
己可以进化为妖灵。妖兽的潜力是无限的，对力量的渴望，使得越来越多的妖灵
出现，时间的推移，各种各样的妖灵们出现在这片区域。慢慢地也形成了各种各
样的实力。

　　势力范围不同，让已经形成种族的妖灵们对自己的族类有着强烈的归属感。
纷纷推选出实力最为强大的妖灵作为族长，为了本族的利益和地盘与其他种族开
战。脱离了兽的范畴，妖灵们也开始动用自己的脑筋了，不再满足象以前那样以
兽身的单纯地攻击手段。

　　于是，各种各样适合自己族群的法术被创建了出来，造成更大的伤亡，更有
异想天开者，运用自然的力量，成功布置了阵法。

　　随着战争的蔓延和时间的推移，这些法术和阵法都在不断地被完善，不断地
被开发出潜力，死伤大增，妖灵的数目也慢慢地减少了下来。

　　当所有的族长意识到问题的严重性的时候，每个族中所剩下的妖灵都是一些
实力强横，在大型战斗中不易死亡的强悍个体了。

　　为了以后的发展和长远的利益，各大族长不得不屏弃前嫌，聚集在了一起，
玉简中提到了地蟒、银狮、红虎、玉兔，更有萧狼、豺狈等族，商讨以后和平共
处。

　　经过了无数年的争斗，妖灵一族终于安稳地生活了下来，各自为阵，划分出
实力范围。彼此间不侵犯，更有互相帮助，互通有无的例子存在。妖灵们进入前
所未有的繁荣境界。妖灵的数目和质量得到了前所未有的程度。

　　时间缓慢地流逝，那些修为有成的妖灵们进入了另一个境界。终于，有位妖
灵成功地抵抗住了从天而降的一道道闪电，转化成了妖仙。

　　成为妖仙之后，无论实力以及体内所储存的灵气，都发生巨大的质量变化，
有了这样一个目标的存在，所有的妖灵都开始追寻自己的天道了。功夫不负有心
人，每个族中越来越多的妖灵成功成为了妖仙。

　　但妖灵们就仿佛是生活在一起的夫妻一般，合久则分，一次利益上的冲突，
再次引发了两族之间的战斗。进而，所有的妖灵族都参与了进来。没有人能记得
到底是为了什么事而引起的争斗，所有人都只有一个想法，那就是战！战！战！

　　此时，那些妖仙的实力真正得到了体现，举手间就毁去一大片别族的成员天
动地的气势，排山倒海的攻击，让每一位敌人都心存胆寒，不敢与其正面交锋。
这些妖仙一出手，天地色变，连那日月都没有了光彩，更何妄人乎？

　　但是结果却是所有妖灵都没有想到的。

　　正当所有妖灵陷入了纷乱地战争的时候，一座金碧辉煌庞大至及的建筑诡异
地出现在战场。一时间，龙吟虎啸，沙飞山移，单单是那种震人心神的气势就让
每一位妖灵不感妄动。

　　所有的妖仙各自对望一眼，彼此间读出心中的想法。虽然妖灵之间在战斗，
但是作为同为妖灵的内心，这场战争依然是内战的范畴。此时突然出现的这个东
西，不知是敌是友，妖仙们立刻放下了手中的武器和攻击的法术，肋令各自的部
属安稳在一旁，不得妄动，准备上前探察一翻。

　　没等妖灵们再有什么动作，一片仙歌乐语从里面传了出来，同时窜出数十位
浑身金光闪闪，不可一视，手持焚天利器的人来。那澎湃的气势和杀戮的眼神，
让所有走上前来的妖仙心中皆是一愣。

　　血光从妖仙的身体中绽放出来。一条条得证天道的生命眨眼之间消失。

　　所有的妖灵们震撼了，愤怒了。

　　内战瞬间转变成抵御莫名的外敌，无数妖灵同心协力，联合在了一起。

　　但是那几十位浑身金光地敌人面对着十倍于他们的妖仙，心中依然不惧，持
着手中妖灵们从未见过的武器如同一匹匹饿狼杀入羊群一般，一片片地收割着妖
仙们的生命。

　　这些金人们的攻击看起来简直无迹可寻，原本还在远方，只需一眨眼时间，
这些金人就已经站在了妖仙们的背后，同时手中的武器就已经插进了妖仙们地躯
体。更有威力庞大妖灵们从未见过的法术轰炸，移山倒海般的强烈攻击，让每一
个自以为修炼有成的妖仙都惭愧不已。

　　而在妖灵们看起来早已无敌的妖仙们的攻击，只能在那些人地表面上击起一
片波澜，随即归于平静。

　　一片片惨叫呼喊响撤着这片原本就有点喧闹的地域，无数的尸体静静地躺在
地上，看不出一丝生机。

　　这一战。妖灵族惨败！

　　所有已经抗住天劫的妖仙皆被屠戮至尽，一个不留。而那冲出来的几十位金
人，只在众妖仙的合击之下，死掉三位。在死亡的刹那，还有存活的妖灵看到有
一个个和那些死亡的金人一模一样的小人从他地尸体中窜出，眨眼消失不见。

　　那些金人就仿佛有感应一般，只杀那些修炼有成的妖仙们，对普通妖灵闻也
不闻，直接放过。

　　战斗来地诡异，结束的也迅速。当那个金碧辉煌地建筑消失在战场的时候。
妖灵们悲哀的发现，自己族中所有的精锐都已经阵亡了，再加上原本就有持续很
久的内战的消耗，原本繁荣至及的妖灵再一次陷入了困境。同时随着那些妖仙们
的阵亡，所有研制出来地法术和阵法皆已经失传。没有人知道它们是如何运转，
如何使用的。

　　但是，痛苦并没有结束。

　　在那场偷袭战之后地一年，原本可以见到的日月星辰再也看不到了，只剩下
白茫茫的一片天空。同时，一副无形的枷锁锁住了每一个妖灵体内灵气的流动，
让他们修炼起来困难重重，近千年来再也没有哪一位妖灵能够成为妖仙级别的存
在。

　　而残存的妖灵们从外界传来的消息得之，不止他们这一片区域受到了攻击。
所有生活在这个树林里的妖灵们皆受到了致命的一击，有的妖灵说这是冒犯了上
天。老天降下了惩罚。否则如何解释那从天而降的建筑以及那些金人的手段？那
些手段可是连妖仙们都抗不住的啊？

　　这个愚昧的谣言渐渐得到了证实，有的妖灵族已经放弃了进化成为人型的方
便，不敢再去触犯天威。

　　但是生活在这一片小区域的几大妖灵族却没有放弃，他们在寻找别的出路，
一面派人外出，一面研究着那次战斗时看到的金人所使用的武器。

　　数千年过去了，派出的人从来就没有回来过，研究也得不到什么好处，渐渐
地被搁浅了下来。内战让所有的妖灵都受损严重，资源更是缺之又缺，那些金人
们的武器根本不能指望炼成。

　　资源的紧张，让妖灵们内部不再安分起来。新成立的族内管理成员不惜和外
族翻脸，也要维护住自己的利益。而玉兔一族就是在那次偷袭战之后投靠了生活
在碧波湖中的九头妖蛟。尊称之为圣兽！

　　圣兽原本只是地蟒一族一位妖仙饲养的宠物，但是那些妖仙们阵亡之后，所
有的妖灵都不是它的对手。一时间，九头妖蛟要风得风，要雨得雨，圣兽之威，
无以能撼！

　　碧波湖边那位妖仙栽下的圣果之树也被它拿来当成换取妖灵的筹码。九头妖
蛟也知道，除非这些妖灵自愿，否则以自己的实力去进攻强夺的话，虽然可以成
功，但是代价也不小。自己实在不必冒天下之大不帏，作出这种事。

　　不过让记载这些事的妖灵疑惑不解的是为什么九头妖蛟不去奴役地蟒一族，
而是找上了玉兔族，但是没人敢去问圣兽这个问题，只得这样糊里糊涂地过了几
千年，受它欺负了几千年，直到李成柱的到来。

　　花了一段时间来整理这些得到的消息，让李成柱稍微有些茫然。

　　妖灵们在此修炼受限制的事情，他是知道的，圣母所说的话依然响在耳边，
根据他的猜测，就是天覆地载大阵不止可以阻止别人进入，达到保护孕仙湖的目
的，更有限制妖灵发展的目的，甚至是压制天劫的降临！

　　否则，那些接引仙使为何在孕仙湖旁从未有过成仙的先例？倒是有不少接引
仙使一出大阵仙劫就来临的例子。

　　但是让李成柱不明白的是，仙帝此举到底是何目的？

　　玉简上记载的那坐凭空出现而又诡异消失的金碧辉煌的建筑，看起来不正是
象传说中的「天庭宫」吗？虚无飘渺地在仙界中游荡，走到哪就是哪，即使在上
次接引仙使大赛中它都没有出现。如果真的是天庭宫的话，那屠杀已经成仙的妖
仙们，也是仙帝的旨意了。

　　从玉简上记载的事情来推算，妖仙们被屠杀一年之后，天覆地载大阵在此出
现。而这一任的仙帝也正是在那个时候才接管了一界之帝的位子。

　　这又有什么目的？仙帝刚一执掌仙界，就有如此大的手笔，而之前也曾经有
天使界莫名进犯的事情发生，这之间是不是有什么联系？

　　李成柱想的脑袋发疼也没有理清个所以然来，只得将这股念头放弃。仙界中
人对仙帝忌讳莫名，惟独李大老板敢妄自揣测仙帝，这要让其他人知道了，绝对
是被告发的下场。

　　其他几片玉简之中记载的都是一些法术，经历的那次妖仙阵亡法术失传后，
玉兔一族的圣母当机立断，将所有已知的法术储存，以防不测。

　　但是那些记录下来的法术李成柱还真是看不上眼。这些多是以玉兔一族水属
性体质而研制的法术，对他并不是很适用，让他在意的就是山洞外布置的「画地
为牢」大阵。这个阵法在防护能力上绝对是一流的水准。只要维持阵法的人修为
够，灵气足，这个阵法应该可以发挥很大的作用。

　　上次阵法告破的那么快，实在是因为阵法日久失修，而各大长老修为又不高
深，更加上没有后续的灵气补充，才堪堪抵挡了九头妖蛟的攻击片刻。

　　另外还有一个被李成柱定义为鸡肋的法术——作茧自缚！

　　创造这个法术的人绝对是看蜘蛛看时间长了，竟然异想天开地将自己身体内
的灵气抽取成丝，然后用这种灵气丝来困扰敌人。

　　不过，这个鸡肋法术如果用来困住修为强大的个体的话，还是蛮有用的。任
何人只要精通了，都可以用自己的灵气逼出体外，形成丝线，到时面对着敌人，
大家一窝蜂地将灵气丝抛上去，那对方可是动也动不得，当初，圣母和各大长老
就是这样对付九头妖蛟的。

　　最让李成柱看得上的当然是玉兔一族的密法——妖奴之契！这可是连其他种
族都不知道的密法，只属玉兔一族。

　　创造这密法的人绝对是想多找几个美女陪伴。李成柱心中不无恶毒的想着。

　　这个法术说起来并不是很难，只需要修为高过被施展法术的那人。然后抓出
那人三魂七魄的印记，再打入主人体内稳定下来就可以了。

　　不过，如果修为相差的不多的话，那被施术之人必须心甘情愿，放弃心中所
有的抵抗，才有望成功，否则就凭借着自己的强大实力硬生生地抓出吧。

　　谁愿意一辈子做别人地妖奴啊？典籍上也没记载如何才能解开妖奴之契！

　　了解了这个的信息。让李成柱的算盘顿时落空，原本还想自己施展，将秦素
戈送给元木的呢，却没想到有了修为这份要求。

　　不含糊地说，秦素戈的修为绝对要比李大老板高上不少。

　　让他来施展，即使秦素戈真的自己愿意。也没办法成功。而且，让她那样地
女人心甘情愿，可能吗？

　　李成柱抓抓脑袋，只得将这件事直接扔给元木自己解决了。不过这样一来，
送出去的情意可就减少不少，自己送跟别人来拿，那效果是完全不一样的。

　　元木大仙有仙人后期的修为，比秦素戈要高，这个法术绝对可以施展成功。
找上元木。李成柱也不再隐瞒，猥琐地将自己心中的想法跟元木一说。

　　这位老哥先是老脸一红。继而满脸的兴奋，连连点头。元木可是对那个妖奴
之契向往很久了，此时有机会学到，哪有不乐意的？两边一拍板，终于决定了地
蟒一族族长秦大美女未来的命运。

　　元木学会法术之后，李成柱带着他来到秦素戈的房间中，这个妩媚的美女依
然端坐在床上，就象是一直从未移动过一般。神色自怜，让人看地心头一痛。

　　元木当初只是一撇。而且由于找到了牟尼珠实在兴奋异常，对她并无多大印
象。现在近距离观察这位美女。只见她媚中含春，却又不失大方，温和典雅，又
添一丝柔情，那水一般的眸子恨恨地看了一眼李成柱，粉红地小嘴噘了一噘，才
对元木作了个福：「拜见主人！」

　　感情她是知道了李成柱此行的目地。

　　元木哈哈一笑，虚托着将这位美女扶了起来，目光闪烁地看了一眼李成柱。

　　李大老板笑眯眯地看着元木道：「开始吧，这份礼物满意不？」

　　说实话，这样一个美滴滴的大美女，李成柱实在不知道如何处理，杀不得，
放不得，只得退而求其次，想了个折中之法，将她送给元木。虽然有点不人道，
却是最好的法子了。

　　李大老板心中隐隐有着不愿放她离去的想法，只是自己不承认罢了。

　　元木大仙微微一笑：「满意，太满意了。」

　　秦素戈微微抬起头来，看向自己这位未来的主人，老成稳重，相貌一般，却
是仙风道骨，和旁边的猥琐男一比较起来，简直一个天一个地。但是，为什么他
的眼神中却看不出任何的波澜？如同水一般地平静，这让秦素戈稍微有一些不服
软，难道自己的魅力在他眼中只有这点吗？媚目微微一弯，水一般地眼睛更加清
澈了：「谢主人夸奖！」

　　「不急不急！」元木高深莫测地说道，「等施完法术再说。」

　　秦素戈低下脑袋，心中叹了一口气，以后自己的命运就不能自己做主了，但
是能跟着这位仙风道骨的主人，应该是自己的福份吧？看他的样子，肯定不会真
把自己当奴役使唤的。

　　「放松点，我第一次施展这种法术。」元木稍微提醒道。

　　「恩。」秦素戈咬着牙答应着，柔弱的肩膀稍微有些颤抖，掩饰不住她心中
的愤慨和不安。

　　元木大仙的修为比圣母都要高上一截，这个法术在他施展起来简直就是易如
反掌，手印快速结动之下，一缕缕印记从秦素戈的体内被抓取出来。凝结在元木
大仙的手掌之上，渐渐地形成一个光球。

　　李大老板在旁边看的热血沸腾，妖奴之契虽然不人道，但是对付不听话而又
有威胁性的敌人，实在是有用至及，奈何他实在找不到可以施展的对象，此刻见
到元木施展出来，心中自然兴奋。

　　印记已经被抓出，秦素戈的颤抖也已经停止，原本红晕的脸蛋上一片苍白，
仿佛经历了很大的痛楚似的。

　　秦素戈幽怨地瞪了一眼李成柱，心中还在盘算着以后如何还这份「恩情」，
只见元木眉头一挑，对着秦素戈眨眨眼皮，然后伸手将那团印记抛向了李成柱。

　　李大老板心中依然在想着刚才的法术，元木一动，他还没反应过来，那团秦
素戈的印记就已经闯进了自己的体内，一串急速的流动，瞬间进入了他的元婴之
中，同时一股庞大的能量随着那股印记被带了进来。

　　「怎么……」李成柱目瞪口呆，张大嘴巴望着元木，就连秦素戈也是一脸的
惊诧。

　　元木嘴角往上一挑：「这个法术我太满意了，多谢你的厚礼了，哈哈。」

　　说完不待两人再有反应，就已经推开房门走了出去。留下表情呆滞的两人。

　　李大老板还未来得及理清事情的经过，元婴就开始急速地跳动了起来，那一
连串的抖动是他从来未有过的体会，那样的欢快，却又让他心中有着一丝不安。

　　等到元婴平静下来，李成柱抬头看看依然站立在一旁的秦素戈，只见她正满
脸笑容地盯着自己，李大老板干笑两声：「这个，有点意外。」

　　「意外吗？」秦素戈咬着牙齿，慢慢度到李成柱的身边，随着步伐的移动，
一股幽香飘进了李成柱的鼻子中，这股幽香是如此的浓郁，让他差一点迷失在里
面。

　　「你是早就策划好了，来寻我开心是吧？」秦素戈的眉间说不出的酸楚。

　　本来被送给人就应该有失身份，够委屈的。现在又无形的被别人拒绝一次，
送出一次，这份打击让一直心高气傲，对自己的魅力有着无比自信的秦大美女实
在吃不消，现在她真的想上前狠狠地揍眼前这个男人一顿，管他什么打的过打不
过。

　　「哪有啊。」李成柱无辜地喊着冤，「原本是想将你送给元木的，没想到他
居然做出这种事情来，你等着，我去找他说个公道。」

　　李大老板说着说着就想脚底抹油，他也觉得自己和元木两人这双簧搞的有点
过分了。

　　「送，送，送！」秦素戈咬着牙齿，一滴滴眼泪从她那双美丽的大眼中流了
下来，屈辱和心中的酸痛让她再也忍不住了，高声的吼道：「难道对你们男人来
说，我只是一件可以送给别人的东西吗？」

　　「不是，真的不是。」

　　李大老板心中叫糟，居然真的把美女给弄哭了。日啊，这都什么事？他妈的
元木。

　　「反正，我在你看来，只是一个妖奴而已。」秦素戈慢慢地蹲了下来，就那
样双手抱着自己的膝盖，脑袋放在自己的胳膊上，一颤一抖地说着，「你也不用
考虑我的心情，你想怎么着就怎么着。」

　　女人在哭泣地时候男人千万不要插嘴。否则绝对会弄糟，李大老板深知这个
道理，看着蹲在他面前委屈到了极点的秦素戈，一时间沉默了下来，任由她发泄
着自己心中的不满。

　　这位平时修养异常之好的美女委屈起来哭诉个没完，断断续续的指责着李大
老板的不是，从横杀出来灭掉一干长老，再调戏自己。然后再将自己软禁在此，
准备送人，直接将李成柱批判成了一个辣手摧花，毫无怜惜之意的膘壮凶狠的大
汉，听到最后，李成柱也觉得自己实在太不是人了。

　　不过，这美女说地有点过了吧？老子什么时候趁人不备准备摸上你的床了？
上次只不过跟你打个预防针过来坐坐你的床而已。还有捏捏你的小手倒是真的，
什么时候又摸你的胸了？咳，我承认，带你飞地时候是不经意碰到了，但那也是
不经意嘛。不过说起来，那份感觉实在是爽啊。

　　如果说水如烟是个青苹果，那秦素戈绝对是个红石榴。风味不同啊。

　　哭泣了半天，秦素戈见自己这位主人一点反应都没有，倒是小手处传来一阵
阵呼吸的热感。慢慢地抬起头来，正对上他探着脑袋往自己领口里瞅去的眼神。
那眼神……实在是猥琐啊！

　　秦素戈再也忍不住了。伸出自己的玉拳狠狠地砸在李成柱宽厚的肩膀上，满
脸泪雨犁花。嘴中喊着：「你个死男人，没良心的东西，臭流氓！」

　　李大老板一吸嘴角的口水，连忙抱头鼠窜，冲出房门外。秦素戈紧紧地将房
门关上，依旧在里面骂个不休，过路的玉兔一族成员皆怔怔地看着这位尊敬的仙
长，满脸的促狭。

　　实在是背啊。李成柱整整自己被揉地散乱的衣服。摆上一脸高深地笑容，正
步挺胸地走在山洞之中。

　　这女人。不好惹。不过刚才她只是象征性地捶打几下，连灵气都没有动用，
是不是可以说怒气已经消的差不多了呢？李成柱心中隐隐有着一份兴奋地喜悦，
无心之举，居然让这样一个美女成为了自己的妖奴，本身来说，绝对是一件天大
的喜事，但是想起古玲珑和小影，这个，实在是让人担忧啊。

　　日子缓慢流逝，水如烟的精神也渐渐地好了起来，有李成柱整日陪在身边，
讲着笑话，那好久不见的笑脸终于再现在她的脸上。李大老板兴致所至，还会讲
上几个黄色笑话，逗得水如烟满面潮红，不依地躺在李成柱的怀抱中捶打着。

　　圣母和几个战死地长老尸体已经入土为安，而所有妖灵的内丹也已经收集完
毕。经过那莫名的内贼事件，祝远青将所有的内丹都皆掌握在自己手中，数量之
多，让李成柱也有点乍舌，他也没想过这一战居然会死这么多人。

　　四族之中，每一族的成员皆有一千几百人，此战其他三族全灭，惟独玉兔一
族损伤一小半。光普通内丹就收集了四千多颗，李成柱扔给了长老会两百颗上品
石，直接将他们的心都收买了过来。

　　这些长老们还不知道这些内丹在外界的价值，否则肠子都应该悔青，饶是如
此，也让长老会对李成柱言听计从，李大老板在玉兔一族已经不仅仅是一个仙长
的地位了。连选取新圣母这样重大的事情，长老会也要他和元木去参加。

　　一族不可无长，但是玉兔一族历任族长皆是女性担任，被族中妖灵尊称为圣
母。这次当然也不能例外，长老会中，无一例外的都是男性，皆没有资格担当这
个重任，只得从修为有成的女弟子中选拔。

　　本来祝远青为了讨好李成柱，曾经提议让水如烟担任圣母一职，但是被李大
老板严辞拒绝了。开玩笑，要老子的美丽小妖奴来当这个圣母？那她还有机会陪
在自己身边吗？不被你们烦死才怪。所以李大老板以水如烟已经是妖奴的身份，
不再是玉兔一族的成员为由推脱了。

　　这个理由让长老会也找不出瑕疵，只得妥协。水如烟被剥去玉兔身份的事情
是圣母说出来的，谁敢挑衅？

　　长老会恨不得把周墩儒和李修缘两位长老的尸体从土里扒出来鞭之又鞭。这
两个叛徒，死了也不做好事，这么大一个靠山就这样放走了，操他娘的。

　　最后圣母头衔所落之处出乎李成柱的意料，居然是那位被揍了屁股的圣女担
任的，霓落红原本是掌管圣女宫，现在担当圣母，只不过将所领导的范围加大，
任务加重而已。玉兔一族对此并无异议，李成柱当然不会发表自己的看法，他和
元木出席这种会议无非是做个摆设而已，让他们感受到受重视的态度。

　　不过新上任的这位圣母投射过来的挑衅的眼神让李成柱稍微有些不爽，成大
事者不拘小节，不就是被揍了几下屁股吗？又没什么深仇大恨，用得着记这么清
楚吗？上次在圣女宫让她帮忙按摩一下，简直就是鸡爪子扒粪一般。这个女人，
少惹为妙，心眼太小。

　　圣母加冕仪式李成柱和元木照例出席了。祝远青腆着脸皮过来央求李成柱赐
予一些小东西，好应付加冕仪式，李大老板头一次尝试到被人戴高帽子的悲哀。

　　玉兔一族的救命大恩人啊，仙长啊，这一个个马屁拍过来，不送东西也得送
了。李成柱不得以从戒指中掏出一些以前收集到的灵果和丹药之类的东西，祝远
青屁颠颠地接过，感恩戴德的跑了。

　　这些东西在李成柱看来毫无价值，但是玉兔一族却当成宝一般供着。加冕仪
式的过程中谁也不许吃，只给远距离观看，一个族穷到这个水平，让李成柱心中
一阵悲作为仙长，以上位者的姿态在这个族群中，当然得送一些礼物给这位新圣
母了。

　　李大老板花了几天时间用材料炼成一个柱状物，前头微翘，细看之下还有一
圈沟状，底部两颗圆溜溜的东西镶嵌其上，李大老板还别出心裁的在底下加了一
个倒钩。水如烟从未见过别人炼器，对此好奇的很，整日陪伴在李成柱的身边，
那礼物一炼成，就被水如烟拿去左观右看，但以她的见识，实在看不出这件「法
宝」到底有什么作用。李大老板当然不会明说，只是猥琐地笑着。

　　圣母加冕仪式的时候，沉默了好多天的秦素戈终于粉装登场了，一袭及地白
色长裙，脸上挂着摄人心魂的微笑，虽然未施粉戴，依然迷倒了不知多少发情期
的兔子。李成柱悲呼「妖女」，眼神却一直流连望返，直到水如烟使劲地扭他腰
间的肉，他才反应过来，没开窍不代表不会吃醋，水如烟依然有着一个女人的直
觉。对此李成柱欣慰不已，小女孩长大了啊。

　　新圣母在一片欢呼声中闪亮登场了，霓落红身穿着粉红短袖衫，下身一件紧
身裤，模样说不出的清秀干练，脸上挂着机械的微笑，看样子已经做好了接任圣
母的准备，只不过，那根玉兔一族的圣器拐杖拿在她的手上，说不出的滑稽。

　　加冕仪式在玉兔一族流传下来地过程中缓慢地度过。接受着来自四面八方的
恭维之词，让霓落红笑的如同一朵喇叭花，再然后就是新圣母的发言，无非是要
带领众人奔向明朗的未来，尽前任圣母未完之事。这在李成柱看来就象是改革开
放时期的动员大会，实在无聊到了极点。

　　好不容易仪式进行到了尾声，作为仙长，李成柱和元木要对新圣母发表祝贺
词了。当然重点是送礼物。

　　元木大仙本身就不是很富裕，头几天从李成柱那里要了一柄质量还不错的飞
剑，现在当众送了出来，立刻引起一片惊呼声，这柄飞剑虽然没有圣器质量好，
但是外行却更适合女人。跟新圣母一搭配，实在是天赐绝笔，有种飘飘欲仙的感
觉。

　　风头都被元木抢尽了，轮到李大老板上场，众人都很期待，这位实力强横地
仙长会送什么礼物呢？

　　李大老板整整自己经过水如烟巧手修补后的白色大氅，那背后的几个破洞让
水如烟用一种绚丽的材料补了起来，配合着他大摇大摆走动的姿势，从背后看，
俨然一只翩翩起舞的蝴蝶花大姐。

　　水如烟深情地望着自己地主人。满脸幸福。

　　秦素戈撇撇嘴巴：「臭流氓！」

　　眼睛却一直离不开走到台上的那位。

　　「恭喜圣母了。」李成柱骚骚一笑，伸手缕缕自己的头发。故作潇洒。

　　「谢谢仙长！」众目睽睽之下，霓落红也不敢给他难堪。只得堆着笑容回应
着。

　　「今天这份礼物我可费了不少心血，想来圣母以后一定会用的着的。」李大
老板猥琐的笑着，眼睛上三路下三路地瞅了瞅霓落红。别的不说，这小妞的身材
也是一流棒，想象着她拿到礼物之后的模样，李成柱忍不住想发笑。

　　「仙长费心了。」霓落红恨不得现在就将他赶下台去，但是表面的工作却得
做好。

　　「不费心。不费心。圣母以后要为全族利益劳累，那才叫费心。」这个马屁
拍地好。

　　霓落红心道算你识相，脸色也好看不少，但是心中却隐隐觉得有阴谋一般。

　　「圣母以后要是感到劳累的话，只需将我地礼物拿出，包你身轻气爽，舒服
至及！」李成柱故意说的很大声，所有地长老皆伸着脖子观望着，犹如一只只无
形的大手捏住一般。

　　终于，李成柱掏出了自己的礼物，长老们一看，心中一阵失望，原来是个储
藏戒指，就连霓落红也掩饰不住心头的那份失落。

　　储藏戒指自己已经有了一个了，而且是前圣母所用的，再要一个干吗？

　　「不急不急。这个戒指只是装礼物的盒子而已，真正的礼物在这里面。」李
成柱眉头一挑，「圣母只需牢记，疲劳的时候拿出来用用，一定可以缓解压力。
只要注入灵气，自带震动的哦。」

　　储藏戒指只是一个装礼物地盒子？那礼物一定贵重至及了？毕竟虽然储藏戒
指不贵重，在玉兔一族也是少之又少的货色，李大老板一出手就是两件东西，这
份手笔怕是只有这位仙长才能拿的出了。

　　各大长老狠狠地吞了口口水，做圣母，真他妈的好啊。

　　霓落红伸手接过那个储藏戒指，满脸含笑：「小女子多谢仙长了。」

　　「不客气，不客气，哈哈，大家以后都是一家人嘛。」李成柱打着哈哈，从
台上走下。

　　「圣母，何不现在看看，李仙长所赠之物到底是什么？想来李仙长出手，必
定不是凡品吧？」一位心急的长老提议着。

　　李大老板心中一愣，我日啊，拿个戒指装起来就是怕大家看到，那种东西最
好是霓落红一个人拿出来看，那才叫过瘾。

　　「是啊是啊，就拿出来让大家开开眼界。」另一位长老附和着，李仙长的马
屁，多多益善啊。

　　听到这句，李成柱已经意识到不妙，连忙加快脚步，从台上一窜而下，拉着
满脸幸福之色的水如烟，低声道：「快闪。」

　　眨眼消失的无影无踪。

　　秦素戈一直看着这位主人的动静，怎么他现在急匆匆象是有了急事一般？心
中一阵奇怪，突然，满场的轰闹归于平静，秦素戈转头看了看左右，只见众人的
眼神紧紧地盯着台面上。

　　新圣母终于坳不过长老们的请求，将礼物拿了出来，同时自己内心也带着一
份期盼。只见圣母手中所持之物，痕迹分明，做工精细，模样清晰，纹路清楚，
即使隔的老远都能看到那柱头下方的一圈沟壑，俨然有着逼真的效果，那一根粗
大的柱状物被霓落红的小手把握着，刚好让她紧紧地握了一个圈，底下两颗圆溜
溜的东西显露出它们狰狞的面目，整体造型犹如怒龙出海，隐隐带着龙吟之声。

　　大风，飘荡在众人之间，满场一片寂静。

　　良久，祝远青才干咳一声，打断着尴尬的场景：「恩，仙长所送之物，当真
别出心裁，世无仅有啊。」

　　长老们皆是面色难看，心道：「仙长不愧是仙长，阳物居然如此庞大恢弘，
气势磅礴，自己根本没法比啊。」

　　霓落红看着自己手中东西，满脸疑惑不解，这东西，到底怎么才能让人缓解
疲劳呢？

　　秦素戈哑然失笑，没吃过猪肉，没见过猪跑吗？这玩意，那男人居然送的出
手。当真是一个有趣的人，笑脸刚刚摆在脸上，顿时想起自己和他的关系好象还
没有那般好，脸色一肃，恨恨地骂道：「臭流氓！」
----------
　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第四十四章　霓落红落红

　　圣母加冕仪式过去后，每一位碰到李仙长的玉兔族男以景仰的眼神望着他。
这些男性兔子们私底下流传着一个谣言——李仙长送出去的礼物和他真实的男根
比例乃是一比一。

　　那礼物的大小和造型众兔子是见过的，那是如何的庞大？又是如何的狰狞？
相对来说，一切都显得的瘦小精干的兔子们倒自愧不如，差点对那礼物顶礼膜拜
了。不同的是，每一位吃过猪肉的女性玉兔族成员见到李成柱眼神总要不经意地
瞟一下他的下面，看看那里是否有那样的突起物，看着她们捂着嘴轻笑的模样，
李成柱心中顿时有些后悔那个恶作剧了。

　　不过众人这一切都瞒着新上任的圣母，这位圣母一直掌管着圣女宫，平时大
门不出，二门不迈的，圣女宫的教育又纯洁无比，自然不认识那玩意。也不会有
人想触霉头，偷偷地跑去向新圣母告密。

　　这几天，李成柱在山洞之中还真的碰到了这位新上任的圣母，霓落红手中持
着前圣母遗留下来的拐杖，一见李仙长在山洞中游晃，满脸欣喜地跑了过来，倒
让准备逃跑的李成柱一愣。

　　「仙长又无所事事了吗？」霓落红轻笑地问道，当了圣母就是不一样了，笑
容都大度了许多。

　　「啊，哈哈，准备出去走走，整天在山洞中闷的慌。」李成柱观察这位圣母
地颜色，发现她并没有那种前来问罪的意思。看样子，她对那件礼物依然一无所
知啊。

　　「恩，如此甚好。」霓落红点点头，这位仙长送了自己两件礼物，那以前的
事情一笔勾销算了，怎么说，现在自己也是一家之主，不能以自己的喜好来判定
一个人的品性的。而且长老会对他推崇倍至，自己也不能太拂了长老会的面子，
新官根基不稳啊。

　　「不知道仙长什么时候有时间？」

　　看霓落红那笑得弯起来的眸子，李成柱微微一愣，疑惑地问道：「怎么？圣
母有事吗？」

　　「恩。」霓落红脸蛋一红，确实有一件事困绕了自己几天。

　　「有什么事不妨说来听听。在下能力所及自然可以帮忙。」

　　「是这样地仙长。」一见李成柱如此爽快，霓落红笑得更开心了，「您送我
的那件礼物我折腾了半天也不知道如何用它，注入灵气之后它只是不停地震动，
震得我手都酸了。我想请教下仙长，那件法宝到底如何才能制敌呢？」

　　旁边走过的男性玉兔成员脚步一个蹒跚，留下一串鼻血，用手捂着，没命地
逃跑了。

　　圣母玩弄按摩棒，这个画面即使是想象出来。也够让人喷血的。

　　李成柱干笑着，嘴角抽搐。这个女人还真不是一般的傻啊：「厄，基本上那
件法宝只能自娱。圣母不需着急。等时间到了，你自然会发现它真正的作用，当
你发现了，自然就一惯而通，舒爽至及了。至于制敌，恩，那件法宝可以变大，
你只需将它变地很大。然后扔出去砸人就成了，砸中人只是震动就能将敌人震个
内伤。」

　　「哦。」霓落红小嘴张的老大。这种奇异的法宝闻所未闻，靠震动就能将敌
人震到内伤吗？怪不得，怪不得自己的手一直酸疼的厉害，这么小就有如此的威
力，那就变的很大的话，威力肯定不亚于那柄飞剑了。抬起头来的时候，李仙长
不知何时已经跑的无影无踪了，霓落红放下心中地想法，在山洞内巡视着。

　　先不说新上任的圣母所提地荒唐问题，李成柱这几天也得之一个对他很不好
的消息：「他的道心震动的很厉害。」

　　这是那位美女阴魂跑出来告诉他的。

　　道心，也既是天道之心，每一个追寻天道的人，内心之中都存在这个东西，
只是主人能够发现或者未发现而已。当一个人真正的得证天道之时，那人自然就
可以控制他的道心了。

　　道心可以说是一个虚拟的世界，也可以说是修仙之人的内心。这个世界里地
一切均以主人的意志和修为为基础而构建而成。如果说元婴相当于心脏地话，那
道心就是大脑。道心可以支配修仙之人的一切心理行为，发狂、愤怒、平和、虔
诚。道心内所储藏的巨大能量甚至是元婴都所不能比拟的，元神能量更多的则是
来自于道心。只是大多数未得道之人不懂如何调动罢了，属于隐藏在身体内的另
一面。

　　而道心的震动一般都是在修为有所突破之时。这次道心震动，美女阴魂还以
为李成柱修为又要再次突破了。这一切让这位美女阴魂惊诧不已，要知道，前几
天，这位仙长才突破了好几次，这么快又要突破，简直打破了追求天道的所有记
录。当她静静地等待着李成柱的突破的时候，才发现这次道心的震动很不一般，
属于那种雷声大，雨点小的声势。

　　道心震动了一段时间之后居然停下不动了，美女阴魂在此观察了好几天，才
得出一个结论，李成柱的道心世界里，有一层无形的能量约束了它的继续发展。

　　那感觉就象是一个等待着破茧而出的蚕蛹外包裹了一层别的东西，让它根本
不能破出。

　　当李大老板从美女阴魂那里得知这一切的时候，他瞬间想到天覆地载大阵，
只有这个匪夷所思的逆天大阵，才能抑制住自己的更深发展。

　　当被元木反手将秦素戈送给自己当妖奴的时候，随着法术的完成，一股原本
属于秦素戈的能量也涌进了自己的身体。这让他原本就处在度劫后期的元婴更往
前进了一步，只要突破这个阶段，就会有天劫的来临。

　　结合玉兔一族遗留下来的典籍，李成柱知道，自己的元婴当时就算是已经突
破了度劫期。但是有了天覆地载大阵的压制，天劫根本不能来临，这才造成了美
女阴魂所看到的局面。

　　这一切，让李大老板即庆幸又害怕。

　　庆幸的是元婴突破度劫期的时候自己在天覆地载大阵之内，不必承受天劫，
李大老板还没做好准备呢。

　　修仙不到六年的时候，谁能这么快就到了度劫期？李成柱自以为这种事情离
自己还十万八千里远，但是一次次的机遇让他的修为突破又突破，吸取的能量都
是一些实力强横的人的能量，先是前任圣母，几千年的能量，大部分都传给了自
己。后是秦素戈，这位有着大乘修为的美女，一下子成了自己的妖奴，修为自然
会移一点到自己的身上。这才造就了今天的局面。

　　害怕的是自己一直到现在肉身和元婴的修为都不相同，就连里面储藏的灵气
也不相同，元婴内的仙灵之气，而肉身则是普通的灵气，到时候如果真的要面对
天劫，以自己这小身板能吃的消吗？更何况，自己根本就没有度劫用的法宝啊。
手上的流星剑、琉璃阵全是攻击用的，九天大罗鼎勉强可以算是防御类的，真的
要面临天劫，李大老板可要哭到家了。

　　炼制护身法宝，在第一时间被李成柱提上了日程。

　　李大老板头一次悔恨自己没有认真地学习炼器之术了，要是小影在这，该多
好啊。

　　无奈之下，只得去找元木寻求帮助。

　　元木听了李成柱地话之后也是惊骇莫名，这小子修仙的进展速度快得让人嫉
妒，但是身为兄弟，元木大仙自然出手相助。有了这位仙人的帮忙，即使炼器水
平再不好，炼制一些抵抗天劫的法宝还是可以的。

　　李成柱戒指中所有的高等材料都在来之前扔给了小影，让她和古玲珑两人多
炼制一些仙器，现在留下的基本上都是以前收集的。还有就是在红岩台地上拣稻
草拣来地。好在这些材料虽然质量不怎么样，但是胜在数量众多，维持着八大元
婴的实验之用后，还有大量的材料供元木来炼制法宝。

　　而玉兔一族方面，圣母上任，新官三把火。第一把火就将已经灭族的三大妖
灵族老窝给烧了个干干净净。战争已经赢了，剩下的就是抄家。李大老板对此热
爱有佳，带领着一干人等浩浩荡荡地朝银狮、红虎一族的地盘前进，将这两族窝
里剩下地所有材料皆扫了个干净，妖灵族虽然贫穷，但是几千年的遗留好歹也有
些东西，李成柱现在最需要的就是炼器的材料。所以抄出来的材料皆被李成柱花
大价钱买了过去。

　　对此，长老会自然乐不可支，反正那些材料在他们看来，虽然有用，但是远
不如巴结这位仙长的长远利益来的远，更何况他是拿天机石换呢？

　　而对地蟒一族的抄家，秦素戈不知从哪听到的消息，非要跟着李成柱一起过
去。怎么说，那里也是她的家。李大老板对这位美女实在没有办法，只得带着她
一起前往。一路上，秦素戈手挽着水如烟，一大一小美女亲昵的如同一对风格各
异的姐妹花，有说有笑。

　　看着这位美女一边说着一边投递过来地眼神，李成柱觉得浑身不自在。这女
人虽然已经是自己的妖奴了，但是李成柱还是觉得有亏欠她的。另一边，心中却
在担忧这女人千万不要把水丫头给带坏了，水如烟这么一个纯洁的小美女。连自
己都不忍心动她的。

　　抄家虽然残酷，但是秦素戈脸上却古井不波，仿佛那不是她的家一般，只是
静静的看着玉兔族成员在她的窝里上翻下找，寻找一些有用的东西。

　　李成柱心中还在思考着对付天劫的良策，一抹幽香就飘进了鼻孔之中，不用
看就知道是秦素戈走到了他身边。

　　自从上次被她揍出门之后，这位美女妖奴就再也没给过他好脸色，此刻主动
寻上来，瞬间让李成柱感觉到一丝阴谋地气息。

　　故意目不斜视地盯着忙忙出出的玉兔族成员，就连水如烟也兴奋地在一旁指
手画脚，告诉他们这里有可能有东西，那里没有东西。但是那道有若实质地眼神
盯的李大老板浑身不自在。不得不转过头，尴尬地笑问道：「怎么了？」

　　「你说怎么了？」秦素戈俏脸含着薄怒，小嘴稍微噘了一噘，说不出的风情
荡漾在眉间。

　　「抄家嘛，多经历几次就习惯了。」李大老板没话找话，努力不被眼前的美
女诱惑。

　　秦素戈狠狠地一跺脚：「你知道我不是说这个。」

　　「那你想说什么？」

　　「我没有水如烟好看吗？」

　　「风味不同，各有千秋。」李成柱诚恳地评价。

　　「那就是你不喜欢我。」

　　「是个男人都会喜欢你。」李成柱眉头拧成了结，这美女示爱性的话语搅得
他心头扑通扑通地跳。

　　「那你肯定是痛恨我和银狮联合在一起来袭击玉兔一族。」

　　「关我屁事，你们打就打呗！」

　　「那你为什么对我没有水丫头那般好？」

　　秦素戈水汪汪的大眼睛瞪着李成柱，委屈游荡在眼中，看的李大老板心中一
疼。

　　「哪有啊，我疼你还来不及呢。」这句是实话，不过你这样的带刺的蔷薇，
想接近很难啊。

　　「人家都是妖奴了，你还不是想怎么样就怎么样？会疼人家吗？」

　　秦素戈面色稍微有些好转，害羞般地低下脑袋，柔弱无骨的小手揪着自己的
衣角，可怜西西的。

　　李成柱微微一声叹息，他这个人吃软不吃硬，即使眼前的美女神态是装出来
的，以他的性格，也非得跳下去了。伸出大手轻轻的盖在秦素戈的头顶上，揉了
揉，温柔地说道：「要你当妖奴不是我的本意，本来大家是互相为敌的。我抓了
你，如果再放的话，玉兔一族也不。」

　　同时心道：「恩，我自己也舍不得。」

　　「所以才想将你送给我的那位兄弟，我那兄弟已经是仙人，实力比我要好。
而且一直没有女人在身边，能够好好地保护你，要知道，在我们来的世界里，妖
灵的性命实在堪虞，每个修仙之人都想抓到妖灵来吞噬，以你的实力，自保都成
问题。更何况，更何况我已经有两个老婆了，再加上水如烟这个妖奴，你跟着我
实在不如跟着我兄弟。所以才那般做，你明白？」

　　秦素戈表情一怔，抬起来看着眼前自己的主人，只见他眼中一片清澈，说谎
是不可能有如此清澈的眼神的。秦素戈心中一动，感受到头顶上的那只大手的温
度，一直憋着的委屈差点喷发了出来，就连眼圈都真正的红了起来。

　　「但是没想到，我那兄弟太不近人情了，怎么能拒绝这么漂亮的美女呢？」

　　李大老板装模作样的说道，一脸忿忿，同时心中暗喜，「所以才造就了今天
这个局面，老实说，这实在不是我的本意。所以，以后你大可不必以妖奴的身份
自居，即使你现在想离开，我也不会阻拦你。」李成柱的脸上一片真诚。

　　秦素戈撇撇嘴，但是脸上却一片喜悦：「你知道人家现在没地方去的，好话
都给你说尽了。」

　　谎言被人戳破，实在是丢面子，李成柱悲哀地想。有时候，女人太聪明不是
好事啊。

　　「人家以后会跟着你的，只要，只要你对我好点就成了。」

　　秦素戈满面潮红，吞吞吐吐的，就连胸口都急剧地起伏了起来，那一耸一动
的高山，看得李成柱心神一荡。

　　「恩。会的。」李成柱掩饰着喜悦的表情，「你看水如烟，我从未将她当成
妖奴看，以后你会发现我的本质的，我是一个很好的男人。」

　　「是吗？也胆大至及吧？居然当着所有人地面送给圣母那样的丑东西，真是
羞死人了。」秦素戈促狭的看着李成柱。

　　「啊。哈哈，聊表心意而已。」那位内心单纯外表却又艳丽的圣母估计到现
在还在研究那法宝的用途呢。

　　「我也要！」秦素戈脸色坚定的说道。

　　李成柱充满遐想地脸色一僵，呼吸瞬间急促了起来，这美女，够大胆，我喜
欢。

　　「呸，别想歪了。」秦素戈意识到自己的口误，连忙纠正，「我也要和水如
烟一样的礼物。我听水丫头说了，你可是送了她不少好东西的。」

　　绕了半天弯子感情是为了这个啊。李成柱嘿嘿一笑：「当然，做我的妖奴自
然有好处的。今天夜半时分，我到你屋子里去。到时候给你个惊喜。」

　　看着眼前男人淫荡的眼神，秦素戈哪能不知道他打什么主意，妩媚地一笑：
「好啊，我等你。」

　　说完直接留给李成柱一个俏丽的背影，找水如烟去了。

　　这次抄家可谓是大丰收。秦素戈的窝里比其他两族居然还要丰盛不少，有了
这位前族长的指示，寻找工作做起来简单至及，片刻工夫就将所有地东西收集完
毕。让李成柱最欣慰的就是和秦素戈这个美艳地妖奴打好了良好关系，好方便以
后递送自己的魔爪，想象着今天晚上地良消美景。李成柱忍不住脚指头都兴奋了
起来。

　　回去的路上，李大老板一左一右伴随着两位美女，时不时的左歪右斜吃吃豆
腐，看的跟在他背后的玉兔族成员们直流口水。

　　当天晚上，李成柱找个借口从水如烟的房间中溜了出来，那感觉就跟偷情一
般刺激，但是结果却让他大失所望，狡猾如秦素戈在拿到自己的礼物——一个储
藏戒指和一把飞剑之后，就将李大老板给轰出了房门，虽然豆腐吃了不少，但是
没有实质进展啊。李成柱闻着手指间的一偻残香，忍不住跑去找水如烟上下其手
了。

　　新圣母对所有地玉兔族成员告示道：「李仙长将带领他们走进一个前所未有
而又繁华至及的世界。不日，众兔子们将脱离在这阴暗地环境中生活的遭遇。」

　　对这个消息，所有的玉兔族成员都兴奋的期待着。李仙长的手段早被传的神
乎其技，名头之大比圣母和长老会都要强烈不少。这虽然让新圣母有些嫉妒，但
是奈何李成柱实在是全族的希望，更有长老会撑腰，新圣母倒也没什么说辞。

　　剩下的日子里，李成柱时不时地去找下元木，看看他炼制护身法宝的进展状
况，元木大仙的修为确实够了，但是此前他掌握的炼器水平却不是很好，纵使如
此，也炼制了不少有用的护身法宝。

　　当李成柱询问是否够用的时候，元木阴阴一笑道：「不够，绝对不够！你小
子手上杀人无数，到时候天劫来的时候，恐怕是史上最强烈的天劫了，这点法宝
哪够用？」

　　为了增加自己的说服力，元木大仙甚至还提到了当时自己度劫的情况，当初
自己也就是在红岩台地染了不少鲜血而已，天劫就如此猛烈了，更何况「红岩绞
肉刀」的李大老板乎？那天劫的威力，想必，啧啧！

　　看元木一脸幸灾乐祸的模样，李大老板恨不得上去将他的嘴巴揍成屁眼。不
过听元木这乍有其事的一说，李成柱自己心中也惶惶不安起来，死在自己手上的
生灵确实数都数不过来，红岩台地上，光顾着取得战利品了，和小东西配合着一
杀一个准。

　　再有来到仙禁之地之后，兽啸的雷霆巨兽群，战乱而死的四大妖灵族，虽然
没有多少是他直接杀的，但是追根就底，全都是因为他的搅和而被葬送了生命，
如果这些生灵都算到他的头上的话，那天劫的威力，实在不敢想象。

　　为了缓解自己心中的压力，李成柱有事无事地就去找水如烟和秦素戈骂俏，
有了这两个美女陪伴在一旁，李成柱才觉得心中好过不少。世事无完，李成柱生
活不可能一直安稳下去。

　　剩下的时间，李大老板就会时不时地窜进圣女宫，大吹其牛，吹的那些原来
的圣女们一个个眼冒金星，对他崇拜至及。玉兔一族既然决定外迁，而九头妖蛟
也已经死亡，这些圣女们自然不再是圣女了，只不过多少年养成的习惯，让她们
根本不愿走出圣女宫，好在有李成柱时不时来做客，那态度简直热情的很。

　　李成柱一边吹着牛，一边暗中观察着这些圣女，从中找出一些资质好的来，
为自己以后的计划做着准备。

　　同时，李成柱还找到了八大元婴中那位龙门道宗的长老——正德。

　　原本李成柱就有偷师的计划，但一进仙禁之地，就遇到了各种各样的事情，
而且没有原料。

　　此刻闲了下来，自然要找这位龙门道宗的长老好好聊聊天了。李大老板对龙
门道宗的符纸可是向往的很。当初拿瓶子收集仙兽的血液也是出自正德的暗示。
那些符纸只要运用的好，在度劫的时候肯定可以出上大助力。

　　找了个机会，趁着水如烟不在屋里的时候，李成柱单独将这位长老的元婴给
抓了出来，先有李大老板利之以诱，好言相语，后有小东西虎势眈眈，在一旁协
之以武，正德战战兢兢地将自己门中所有的知识刻在一片玉简之上。丢给了李大
老板。

　　李成柱独自一人研究了好几天，才消化掉玉简之内的知识。不得不说，龙门
道宗对符纸的研究已经达到了人所未能的境界，那些千奇百怪的符纸有着各自不
同的作用。

　　象李成柱曾经尝试过的「大力符」，其作用纠其根本就是刺激人的潜力，让
人降低疼痛感，虽然战力大增却不失神智。这点倒是与银狮一族的「狮王咆哮」
有点相似，但是大力符的后遗症是很明显的。

　　作用过后，被施符之人会全身虚脱，实力大降，这种符纸其实只适合单条的
时候用。在红岩台地上，那位龙门道宗的弟子一时兴起，给好几个人打上了这种
符纸，幸亏是追逐战败地天使军团，否则一等符纸失效，李成柱等人只有任人宰
割的份了。

　　还有「催情符」。

　　顾名思义，可以让人产生欲望，虽然没有合欢宗的「淫仙散」名头响，但是
「催情符」也是一个不可多得的泡妞密器，作用取决于施符之人和被施符之人之
间的修为差别。差距越大，效果越明显。

　　对这种符纸。李成柱的兴趣是最大的，淫仙散炼制极为困难。手上还有小半
瓶，有了「催情符」这个替代品，等到自己修为高深之后，那还不是横着走？不
管男女，先来一道再说，然后丫就发春去吧。

　　玉简之中符纸的类型虽多，但是很少有适合李成柱用来抵挡天劫的。他也只
搜寻到两种：一种是「神威符！」

　　这种符其实就是「大力符」的延伸版，但是负作用比大力符要小地多。用过
之后，百分之百刺激人的潜力。可以让人感觉不到任何疼痛，神智不失，用来抵
抗天劫倒是有些许用处。但是炼制却是有点困难，需采集五行仙兽地鲜血，以仙
兽之皮作为载体来炼制。

　　另一种让李成柱欣慰的符是「刻阵符」！

　　布阵，永远是抵抗敌人地有效手段，阵法用的好，即使修为不如别人，也可
能反败为胜。但是布阵之时却不能有任何差错，否则阵法是不可能布置成功的。

　　而龙门道宗的「刻阵符」却解决了这个难题，「刻阵符」炼制成功之后，可
以将所需要用到的阵法刻画在其上，等到要用的时候，只需打出符纸，阵法自然
就会发动。这种方便至及的符纸不可谓不是对阵法的一个改革，李成柱对这个符
纸甚是满意。

　　「刻阵符」炼制起来并不是很困难，相比较「神威符」来说甚至可以说是容
易，但是难就难在炼制成功之后往上刻画阵法。这是一个极为精密地活，要在一
块小小的符纸上刻画出原本巨大地阵法，这确实是有点难度的。

　　但是李成柱为了自己的安全，也顾不得许多了。责令八大元婴迅速的研究可
以储藏活物的储藏空间之后，自己一个人慢慢地开始炼制符纸了。同时还让玉兔
一族安稳下来的成员放放血，来供自己炼制符纸，就连秦素戈部下剩余的百来位
地蟒成员都不能幸免。

　　有秦素戈发令，自然一切好办，水、土两种属性的血液已经收集够了，李成
柱还要求玉兔一族成员出外寻找别系仙兽的血液，好不容易凑齐了五行所有的血
液，炼制才慢慢地进入了佳境。

　　一切只等自己符纸炼好，而储藏空间又足够的话，自己将要带着玉兔一族重
出仙界，面对天劫。

　　凡事从小做起，李成柱为了增加熟练度，先是拣了「催情符」来炼制，这种
符纸说容易不容易，说难也不难，只能算是中等难度，而且李成柱对它也钟爱有
佳，首选符纸自然是它了。

　　先是选取了一块仙兽皮，然后将玉兔的血液倒在其上，挥动那生涩的法诀，
将自己的灵气缓缓地注入仙兽皮上。炼制符纸一切讲究「温火出良符」，一切急
噪不得，灵力注入太快的话，容易将仙兽皮损坏，太慢又不可能炼制成功，在实
验了无数次之后，李成柱终于成功地炼制出了自己的第一张符纸——催情符！

　　符纸炼制成功之后，自然得有实验对象了，李大老板将目光首先定位在了新
圣母的身上，这位圣母的修为不如他，而且还持有自己的礼物，想必符纸一催之
后，她自然而然地就明白了那法宝的用途。省得她老是疑惑自己的礼物是不是只
是一个摆设。

　　目标选好，李成柱猥琐地出发了。

　　圣母的行宫目标明显，李成很快就找到了，和新圣母左侃右侃，侃得她满脑
袋晕忽忽，趁其不备，将「催情符」直接打进她的身体内。新圣母尤自沉浸在李
成柱诉说的红岩台地杀戮的场景之中，对此一点感觉都没有。眼见时机成熟，李
成柱告了个罪，施施然从圣母行宫中退了出来。

　　霓落红满脸通红，内心蠢蠢欲动，想叫住这位英气勃发的男人，却又开不了
口，只得眼睁睁地看着他离去。

　　经过拐弯之处，李成柱瞬间发动紫晶手镯，隐藏住自己的灵压，然后很久没
用过的幻化术使出，变化成一只毛毛虫，蠕动着身躯朝里面再次爬去。

　　只见端坐在椅子上的新圣母脸上艳丽，如同抹了红一般，水汪汪的大眼睛欲
滴出水来，厚实的朱唇一张一阖，一丝唾液连接着上下唇，模样说不出的暧昧。
李成柱知道，催情符已经发挥作用了。

　　新圣母使劲地夹紧了自己的双腿，蓦然，一股触了雷电般的感觉从心里传了
过来，让她忍不住一阵颤抖，同时嘴中轻轻呼喊了一声，一股热流稀稀呖呖地浇
湿了心头。

　　这个动作让新圣母一呆，不安地看了看左右，见到无人才放下心来。同时，
双腿夹紧的更加有力了，虽然知道这很羞人，但是霓落红却掩饰不了心头地那份
欲望。忍不住沉浸在此中。

　　霓落红的呼吸越来越急促，小手紧紧地攥着，仿佛在忍受着极大的痛苦，李
大老板在旁边看得不亦乐乎，旖旎的气氛一时荡漾在圣母行宫之中。

　　霓落红紧紧地用玉齿咬着自己的下嘴唇，抵抗住自身里涌上来的那层层撞击
人心神的欲望，良久，终于放弃。这种欲望来自内心，她的修为实在太差，根本
抵挡不了。霓落红仿佛认命一般地松懈了，缓缓地从椅子上躺倒在地上，一只玉
手忍不住拂上自己那尖挺地双峰，轻轻地揉捏着。由开始的生疏到熟练，由缓慢
到快速，另一只玉手不由自主地解开了自己的裤腰，缓缓地伸了进去。

　　玉体横成，虽然没有裸露，但是这半遮半掩的春光更让李成柱砰然心动，变
化出的青色毛毛虫身上也忍不住泛起了红光。从他的角度和视线，刚好可以看到
霓落红地玉手一伸一缩的动作，想象着里面的情景，李大老板恨不得以上相替。

　　新圣母完全沉浸在自己的情欲之中。小手的动作越来越快，也越来越猥琐。
身上的衣衫已经半开半解，露出高峰下的根基。一片雪白，就连裤子都被褪下了
一半，那黑色的亵裤更添一丝神秘而又淫荡的气息。

　　李大老板缓缓地蠕动身躯，朝玉体那片进发着。同时心中暗暗骂着，没事变
什么毛毛虫啊，变只蝴蝶直接飞过去不就完了，现在爬的这么慢，等到了人家估
计都快结束了。

　　引人遐想的声音从霓落红小嘴中叫出来。

　　好在圣母行宫外没有任何人的存在，否则忠贞地玉兔族战士肯定要冲进来看
看圣母到底发生了什么事。

　　良久。李大老板终于攀上了霓落红刚才端坐的椅子之上，高高在上地望去，
底下玉体一片平坦，雪白的肌肤泛着微微红光，霓落红紧紧地闭着眼睛，嘴唇一
张一阖，不住地呻吟着，那高耸的山峰被她揉捏出不同的形状，黑色的亵裤早已
被她撕个稀烂，遮挡不住那神秘的三角地带的春光。

　　李成柱一看之下，心中一惊，那三角地带竟然毛发不生，紧闭的犹如蛤缝玉
珠，霓落红竟然是天生白虎！这种视觉上地强烈刺激让李大老板再也忍不住了，
毛毛虫的嘴角流出了一丝唾液。

　　蓦然，心头一阵不安闪过，幻化术瞬间失效，李大老板露出真身，尴尬地跪
倒在椅子上，正在考虑是不是该再变一次继续观看还是瞬移走地时候，霓落红紧
闭的眼睛终于睁开了。

　　好一对闪亮的眸子，四目相对，李大老板嘴角挂出一丝尴尬的微笑。

　　霓落红微微一怔之后，脸上竟然摆出欣喜的表情，一双玉臂瞬间如同蛇一般
地绕了上来，紧紧地箍住李大老板往下探去的脑袋，然后猛地往下一拉。李成柱
随着椅子一同跌倒在早已锣衫半解的霓落红身上。

　　霓落红一声痛呼，随即疯了一般地将玉手伸进李成柱的身体内摸索着。

　　李大老板跌倒下来的姿势暧昧至及，嘴巴刚好顶在那片三角地带，闻着从里
面散发出来的阵阵女人香味，再加上霓落红小手的不断刺激，李成柱狠狠地将那
早已烂掉的亵裤撕开，终于见到那白嫩嫩，粉红诱人的蛤隙，一串串的清澈的水
液从上流下，地面上都湿了好大一片。

　　李大老板连忙将身躯摆正，配合着疯狂状态的霓落红，手忙脚乱地将两人的
衣服除去，面对着身子底下不断扭动，同时嘴中含糊不清地呻吟着的新圣母，李
成柱淫荡地一笑：「今天就送你一个真正的礼物！」

　　霓落红坚定地点点脑袋，缓缓地分开玉腿，准备迎接那激动人心的刹那。

　　抬起她的双腿，李大老板腰一用力，一下就进去里一半，霓落红「恩」的一
声皱了一下眉。

　　「啊……啊……啊……要……啊……啊……恩……啊……」她闭着眼睛，痛
苦里面带着一点快感。

　　「啊……啊……啊……呕……求你不要！啊……啊……啊……」她的声音很
诱人，虽然带点悲伤。

　　一片落红，霓落红真正地落红了，李成柱感受着那包裹住的温暖和紧密，但
李成柱还不放过霓落红，揉着她的奶子，调整姿势后，在霓落红屁股后对阴道及
屁眼又摸又舔。

　　霓落红快感连连，看得出脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断小声
浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片，完全不再抵抗，不停呻吟：「啊……喔……
啊……啊啊……不行了……」

　　李成柱将霓落美丽的脸抬起，问道：「还想不想要？」

　　霓落红没有理他，李成柱后面的龟头则继续磨擦，霓落红忍不住，完全豁出
去了，说：「不……不要了。」

　　李成柱听的出她的第二次来了，满意了，在地下扶着霓落红的雪白屁股，噗
嗤一声从背后直插到底。

　　「啊……」霓落大叫了一下，但是马上又止住了，都玩了她那么久，现在才
是真正第二次被干了。

　　李成柱像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈
的快感将霓落红推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿
科。霓落红大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。

　　「啊……啊……好……啊……要死了……停……啊……啊……」没想到斯文
的外表下居然是那么淫荡。霓落红浑圆的小屁屁被撞的啪啪作响，两对柔软的奶
子随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化霓落
红的中枢神经，没多久就达到第二次高潮。

　　李成柱将霓落红扶起站着，又用右手用力搓揉霓落红的乳房，霓落红的右手
不自觉的扶着他的腰，两条修长的腿张的开开的，李成柱把霓落右腿高高抬起，
再次狠狠插入。

　　霓落红本能的紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫喊着：「好……棒……好……
啊……停……啊……爽……死了……啊……啊……啊啊……」

　　李成柱见霓落红越来越兴奋，便把她的左腿也抬起，让她腾空挂在身上，双
手扶着霓落红柔嫩的屁股，「噗嗤」一声将再次把鸡巴整根没入。

　　霓落红在李成柱的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不
这样叫就不足以宣泄体内的快感。像是在比赛一样般，霓落红发狂似的浪叫，又
插了一会儿，李成柱把霓落放在了地上，改成男上女下的正常位，圆圆白白的屁
股翘的高高的，用他那根大鸡巴从背后继续插她，插的她两颗大奶剧烈晃动。

　　霓落红看样子被干的很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱着眉头，「嗯嗯」的
不停哼着。突然间抽插的速度加快了，李成柱开始做最后冲刺，又快，又狠，每
一下都干到尽头。

　　「啊……啊啊……啊……要死了……要要……要死了……啊啊……啊……救
命……救……救……啊啊……妈啊……啊……啊……」

　　霓落被干的急喘，不断告饶，几乎同时，精液喷在了她的嫩穴里。

　　事情发生的超乎李大老板的想象，原本只是想试一下新炼成的符纸的威力，
没想到居然发展成这样，虽然让人心中舒爽，不过一想到霓落红清醒过来之后的
场景，李大老板忍不住头皮发麻，完事之后匆匆地给两人穿好衣服，留下脸上挂
着微笑已经不堪蹂躏昏睡过去的霓落红，落跑了。

　　不过这「催情符」的威力确实已经实验出来，效果，那是大大的好啊！这更
让李成柱对自己炼制的符纸和抵抗天劫有了信心。
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第四十五章　即将回归

　　经过样匪夷所思的事件，李成柱还真的提心吊胆了好几天落红清醒之后会来
找自己算帐，再怎么说，人家也是玉兔一族圣母，如果因为这件事情翻脸的话，
虽然自己并不是畏惧，但是自己的利益可就要大打折扣了。

　　而整件事情根本上来说，简直阴差阳错到了极点，李大老板的本意只是试验
下新炼制成功的符纸而已。并没有对那具娇躯有窥阙之意。李成柱暗自安慰着自
己，这不算是迷奸，顶多只能算通奸而已。

　　不过话说回来，霓落红的那副躯体真的很让人消魂，尤其是在圣母行宫中做
那种事，思想上更添一种偷情的刺激，让李成柱回味久久。

　　同时代价就是一直在房间中实验符纸的李大老板再也不敢随便出门了，生怕
碰到霓落红。李成柱犹如一只鸵鸟一般将自己隐藏在水如烟的房间之中，一边心
中思索着对策一边炼制着符纸。

　　通奸事件过去了好几天，新圣母居然一点反应都没有。李成柱通过水如烟旁
敲侧击，得之新圣母这几天身体抱恙，一直在圣母行宫中没出门。凡是有点修为
的人身体机制上很少会出现问题的，象新圣母，虽然修为不高，但是身体抱恙明
眼人一看就知道是骗人的，但圣母说的话，不是真的也变成真的了，所以，虽然
有人对此表示怀疑，却没人敢去追问。只有偷着乐地李大老板知道真正的原因。

　　初为妇人，估计怎么着也得适应一段时间才能稳定下来自己心中那股惊慌的
心态。而且李成柱也就催情符的负作用问过乌正德，比如说中了之后会不会神志
不清，眼中只剩下欲望之类的。乌正德对此的回答却是：「催情符虽然可以调动
人的情欲，但是中了之后人的思想依然清晰，没有淫仙散那般霸道。」

　　这个消息让李成柱恨恨不已，霓落红现在肯定记得那天发生地事情的。不过
她不来找自己，愿意吃这个哑巴亏，李成柱自然也乐得装不知道。从此一心一意
的做起自己的符纸来了。

　　八大元婴皆没有肉身，除了一些基本的御空飞行之术外都不能施展，所以实
验时动手的全部由李成柱来做。

　　八大元婴只要提出构思，然后由李成柱来完成他们想出地法术。这样一来，
本来就忙碌的李成柱更是忙的不可开交，水如烟只要无事就会陪伴在李成柱的身
边，温柔又乖巧，一言不发地盯着自己的主人忙着忙那，有时会逗逗肥到臃肿的
小东西玩耍，等主人忙累了的时候再伸出玉手替他揉捏几翻。

　　有这样一个小妖奴在身边安慰，李成柱才慢慢地静下心来维持着自己的实验
和符纸炼制。

　　可以储藏活物的储藏空间，就其本质来说，早是有人创造出来的法术，比如
说碧血戒，炼制它地人就懂这种法术，再比如说天都紫微星那个比赛场地。根据
李成柱的猜测，那地方最少也是仙君地手笔。

　　而八大元婴和李成柱现在只不过是延着旧人的老路去探索。去实验，将早就
已经存在地法术给开发出来。并不能算是创造，毕竟有成功的例子摆在那，也让
实验的头大的李成柱有了一个明确的目标，至少知道自己在做的事情并不是无稽
之谈。

　　地蟒一族的成员在玉兔族中甚受欺压，即使是李大老板放出话来，说这些是
自己的亲兵，但是哪一个玉兔族成员心中不明白，这些曾经都是自己的敌人。而
且他们的手上粘了不知道多少自己同胞地鲜血。既然是李仙长的亲兵，打不得。
杀不得，唾唾口水，眼神鄙视一翻总可以吧？

　　一点点小摩擦渐渐扩大，终于促成了大范围的对峙。玉兔一族成千成员对那
残存的数百地蟒成员口头侮辱、肢体鄙视，甚至口水相加，数千人一起唾口水，
这场面实在是壮观至及。

　　原本秦素戈秦大美女还紧尊主人的教诲，满脸堆着笑想调解开两方的对峙，
不知道被哪个不长眼的玉兔族成员给唾到了脚上，这一下，秦大美女火了，自己
族人虽然成了俘虏，但尊严却不可失，什么时候受过这等侮辱？当下小手一挥，
准备不惜任何代价也要找回场子。

　　眼见一场因为口水而引发的流血事件就要发生，刚好被从这经过的元木大仙
看到，横空出场阻止了他们，一面静心地调解开导，另一面着人通知李成柱速速
前来。这种场面，元木实在是懒得去管。

　　当李大老板放下手中的工作匆匆来到现场的时候，双方辱骂之声不绝于耳，
那种晦涩而又单调的咒骂实在让李成柱有点汗颜，这些家伙们骂就骂吧，来来回
回就那么几句，一点新意都没有，跟他们掌握的法术一样单调，实在枯燥至及。

　　李大仙长出场，任何人都要给点面子。一方以后是自己的生力军，另一方是
自己的妖奴所统帅的部署，而且那百多位残存的地蟒成员以后铁定会跟着秦素戈
的，换言之也是自己的人。

　　手心手背都是肉，李成柱也不好偏袒哪一方，对秦大美女抛过来的媚眼视而
不见，狠狠地将双方训斥了一顿，玉兔一族对李仙长敬若神明，他一说话，谁还
敢放肆？乖乖的低下脑袋聆听训示，地蟒一族都知道自己的族长都已经是别人的
妖奴了，以后自己的性命可都掌握在这个主人的手上，哪敢有半点怨言？

　　双方被李成柱骂得体无完肤，狗血淋头，惭愧不已。李大老板在地球上就是
笔秆子出身，骂人的词汇谁能掌握的比他多？

　　骂着骂着发现众人的眼神有点不对了，由先前的敬畏慢慢地变成了景仰，仙
长不光修为了得，连骂人都这么了得啊？千把玉兔族成员津津有味地聆听着李仙
长那别出心裁的骂人方式和词汇，一时间沉浸在此中，努力多记几句，好在以后
打口仗的时候用得着。

　　元木在李成柱来的时候就悄悄消失不见了，他的修为虽然比李成柱高深，但
是为人低调，在玉兔族中的声望远远不及李成柱，这种出风头的事情还是李大老
板来做。

　　秦素戈在一旁噘着嘴巴，脸色憋得通红，忿忿地看着自己的主人，这什么主
人啊，人家受了欺负也不帮，就知道骂人，秦素戈快委屈死了。

　　李大老板狠狠地抹了一把嘴角，目光一扫眼前呆呆地众人，道：「大家还有
什么事没？没事各回各家，各找各妈！别再聚众闹事，以后大家有可能在一起生
活很久，天天这么闹，算什么？大家都是战争的受害者，要问罪魁祸首，应该是
银狮一族，玉兔和地蟒虽然有摩擦，但是也是受了贱人挑拨，现在活着的诸位应
该如同兄弟姐妹，和谐和睦，没事干就练习法术去，你看看你们，修为不行，骂
人也不行，简直一无是处！」

　　李成柱左弯右绕，将矛头对准早已灭族的银狮一族，这种两族的矛盾不是那
么容易化解的，只有让他们对同一个东西或者事物有归属感，荣誉感，才有可能
融合在一起，在这个融合点就是李大老板自己，只要以后将他们带出去，这些人
自然以自己马首是瞻。

　　秦大美女仗着妖奴的身份，同时心中委屈，依然不依地道：「但是他们骂的
好难听！」

　　李成柱虎目一瞪，这小妞，三天不打上房揭瓦了，这种关键时刻你跳出来干
什么？秦素戈唯唯诺诺地噘着小嘴往后退了一步。老实说，主人发怒起来地样子
实在有点骇人。

　　「有什么难听的，有老子骂的难听吗？」李成柱唾沫星子乱飞，撇撇嘴看着
玉兔族成员问道：「你们骂他们什么了？再让他们骂回来。」

　　玉兔族成员想起整件事情的起因，皆忍不住想发笑，捂着嘴巴一片窃窃，没
有人回答。

　　李成柱瞪着虎目，每看一个人。那人就低下脑袋，但是脸上的表情却出卖了
他忍得是如何的痛苦。

　　李大老板一把揪过一个满脸通红的玉兔族少女，厉声道：「说，骂什么骂得
难听了？」

　　情急之下，李成柱完全没有想到要一个女性来当着所有人的面说出骂人地话
是多么难堪的事情。千人一起骂跟自己单独一个骂，那感觉是完全不一样的。有
其他人做底子，谁知道自己到底骂了什么？但是李大老板心中只想，女人应该会
说实话一点，所以才一把揪出一个少女来。

　　那玉兔族少女求饶似的看了看李大仙长，脸色更加红了，忍不住往后退了一
步，低着脑袋含糊不清的说了一句。

　　声音实在太小，李成柱压根就没听到她说什么，忍不住问了一句：「什么？
你说什么？」

　　那少女又低声说了一遍，如同蚊咬。

　　李成柱郁闷了，摇着她的肩膀吼道：「说大声点。让所有人都听到，等下地
蟒一族会骂回来的。大家就扯平，当没事！」

　　李成柱心中还是顺着秦素戈那边了。

　　「他们的脸长在鸡巴上！」少女终于忍不住李大仙长的逼问，闭着眼睛大声
吼了一句。

　　满场寂静，喊完这句话的少女连忙挣脱李成柱的摇摆，红着脸蛋跑掉了。

　　李成柱愣了片刻，终于想明白了原委，忍不住放声大笑了起来，地蟒一族的
真身是蛇。可不是脸长在鸡巴上吗？

　　笑着笑着觉得索然无味起来，更何况被千把人盯着。李成柱一肃脸，摆上一
副端庄的模样，伸手挥退那边又蠢蠢欲动的地蟒成员，看样子，这句话对他们的
刺激不轻，就连秦素戈都忍不住胸口起伏。

　　「行了，大家也不要追求这件事是如何引发的，造成如此局面，双方皆有责
任，俗话说，冤家易解不易结。地蟒成员们，你们要是真地是汉子，就当这件事
没发生，玉兔们，你们要愿意和平相处，就跟地蟒们陪个不是，毕竟这个，啊，
实在有辱尊严。」

　　李成柱脑海中思索着对策，让地蟒一族骂回来实在有点不现实，毕竟人家兔
子鸡巴不是长在脸上的。这能这样办了。

　　听到李大仙长地话，玉兔族成员虽然心中不是很满意，但是依然给足了他的
面子，集体弯腰对着地蟒一族鞠了下躬，然后大家作鸟兽散。

　　秦素戈满脸微笑地看了看自己地主人，摆上一个算你识相的表情，领着一干
弟兄姐妹回去了。

　　李成柱摸摸鼻子，今天这事闹的，实在是无聊到了极点，不过通过这件事，
李成柱更加觉得要尽快带他们出去了，地蟒一族怎么说也是玉兔族的仇人，有自
己压场，两边尚闹不了什么事。要是天天来这么一出，那自己可就烦死了，只有
带他们出去，让他们对自己有归属感，这才能让他们突破种族的界限。

　　冷眼一撇拐角处，一个身影往后一闪，李成柱微微一笑，领着一直跟在他身
后的水如烟回房中去了。

　　「祝长老，今天这事，你怎么看？」一位长老看着祝远青。

　　「闹剧而已。」

　　「我是说李仙长，他……」

　　祝远青伸手打断身边那位长老的话，脸色严肃的说道：「你地意思我知道，
但是玉兔一族现在和李仙长捆在一起，一切先听从他的吧，等到出去之后，我玉
兔一族再做别地打算。妖灵被压制的太久了。」

　　「是，是，祝长老言之有理。」

　　今天的事情祝远青可是从头看到了尾，先是玉兔一族一位成员和地蟒一族一
个成员在探讨李成柱在圣母加冕仪式上送出的男根礼物，看玉兔成员那一脸膜拜
的模样，地蟒成员忍不住说自己的还要大一点，这一下可捣了玉兔一族成员心中
的偶像，当即口不择言地骂出那句引发对峙的话来。然后更多的玉兔族成员和地
蟒族成员参与了进来，这才造成刚才的局面。

　　不过让祝远青没想到的是，玉兔族成员对李成柱的膜拜程度已经远远超过了
自己的想象和控制，祝远青不是傻子，只是在那位仙长面前的样子作的有点傻而
已，如果真的有外人威信临驾于长老会和圣母之上，那这个人绝对可以被列入该
杀的范畴了。

　　但是现在，玉兔族必须拿李成柱当跳板，这种事忍也得忍，不忍也得忍，只
能等踏完这个跳板之后再从长计议了。一个外人再怎么有威信，也不可能强过数
千年来根深的教育，祝远青对自己很有信心。

　　经过了这次时间，秦素戈也开始如同水如烟一般对待自己的主人来了。时不
时的就会过来替主人捶肩捏腿，无事的时候就跟水如烟聊聊天，打发下无聊的时
间。

　　不过让李成柱稍微有些意外的就是小东西对待秦素戈的态度。

　　小东西好色，贪吃又懒到了极点，对待女人，它从来就是将她们的胸当成自
己的睡窝，第一个是小影，那时候小东西还没这般肥胖，一个劲地往小影那硕大
的胸上挤去。再然后是古玲珑，得到木之精华作为仙婴的这位古典贤惠的美女比
小影还要吃香。来到这里就变成水如烟了，一直腻在她的怀抱中不肯出来。

　　但是对待秦素戈这个天生尤物的时候，小东西竟然表现出了戒备的神色。李
成柱稍微一思索就明白了，秦素戈漂亮是漂亮，但是她的真身是蛇，蛇鼠怎么能
共存？在小东西看来，还是水如烟这只兔子给它的安全感要强烈一些。

　　对此，秦素戈连连叫屈。她的真身是蛇没错，但是好歹现在也是个妖灵啊，
早已经摆脱了仙兽的范畴，怎么小东西就这么势利呢？

　　且不说小东西和两位美女的关系，单单那闲的整天数自己头发的地蟒一族成
员就让李成柱有些头疼。温饱思淫欲，「鸡巴事件」让李成柱知道，是得找一些
事情给那百来位地蟒成员做了，否则他们整天无所事事。也不是个办法。

　　和秦素戈一商量，没想到秦大美女也有这个意思。地蟒成员以前还要为自己
的修炼和生活奔波，现在战败被带到兔子窝里，虽然并不限制他们的自由，但是
实在是太闲了，这样下去极容易消磨掉他们久之存来的斗志和士气。

　　更何况李成柱原本就打了这百来位地蟒成员地主意呢？这些残存下来的成员
都是地蟒族中精英中的精英。最低的修为也有差不多元婴后期的样子，最高也能
比拟修仙者的合体中期，在天覆地载大阵地压制下能修炼到这种程度，实在是难
得了。

　　但是李成柱所掌握的法术和修炼用的东西实在有限，找八大元婴要了一些实
用性的法术和阵法，再找元木大仙讨了一些，刻画在玉简之上，交给秦素戈，让
她带着训练自己的部署去了，不要求他们在这一段时间修为有所增加。只要求他
们能够将这法术练习练熟。这玉简内的法术可是一笔瑰宝，在妖灵们没落的法术
时期。任何东西都没有这块玉简价值高。

　　而李成柱更是阴险的让秦素戈在训练部署的时候一定要让玉兔们看到，最好
让他们对这些法术产生浓厚的兴趣。所以选取地都是一些威力稍大。而又绚丽至
及的法术。

　　看着自己主人猥琐地笑容，秦素戈撇撇嘴巴，这个阴险的男人又不知道要打
什么主意了。

　　时日缓慢地流逝，李成柱炼制地符纸终于成功，「神威符」炼制太难，光那
五行仙兽之血就需要甚多，李成柱头一次悔恨当初杀仙兽的时候不知道取血了。
而且要求的仙兽皮档次必须要高，九头妖蛟的蛟皮早已让他着令让玉兔族成员扒
了下来。裁成一小块一小块的。

　　玉兔族成员对往日的这只圣兽可是痛恨到了极点，在危机的时期是顶礼膜拜
它。以它为尊，但是明白了真相的玉兔族成员恨不得亲手将其千刀万剐，李成柱
这一要求一发出去，立马涌来大半地玉兔成员，争先恐后地要求执行这个艰巨地
任务。

　　在炼制的过程中，失败了不知道多少次，每一次失败，九头妖蛟地皮和仙兽
之血都不能再用。

　　光炼制三张「神威符」李成柱就用了近五百块九头妖蛟的皮，失败率如此之
高，是让李成柱一时没有想到的。到最后，不得不将乌正德抓出来，让他在一旁
指引，这才堪堪炼制成功三张来。

　　李大老板将这三张「神威符」当宝一般隐藏在戒指的最深处，然后开始了炼
制「刻阵符」。

　　「刻阵符」的炼制比「神威符」要容易的都，成功率少说也有十分之一，李
成柱生怕符纸不够，直接将九头妖蛟的皮全部炼成了「刻阵符」才罢休。

　　这次抵抗天劫，威力小的阵法根本不可能管用，必须刻画大阵法进去才行。
比如说「画地为牢」之类的阵法。所以对仙兽皮的要求很严格，而九头妖蛟身为
八阶中位仙兽，它的皮自然符合。

　　炼制完毕后，李成柱数了数，足足有近两百张「刻阵符」。李大老板相信，
如果只是在这些符纸上刻画下阵法，那绝对是一笔大收获，但是对他的处境来说
也是极为不利的。

　　另一边，元木大仙炼制的护身法宝也告一段落。零零碎碎的护身法宝足有两
百多个。耳环、戒指、手镯、胸针、项链，所有的首饰都包含在其中，元木告诉
他，每一件法宝的能量顶多只能够抵挡一道天雷，当然元木是拿他度劫时天雷的
威力作为比较的，李成柱度劫肯定还要凶险无比。而且，在度劫的时候还要有李
成柱有时间和精力来放出这些法宝才行。

　　即便如此，有了这些法宝作为安慰，李成柱还是觉得心中塌实了不少，一直
压在心口的大石也慢慢地放了下去。只要那些「刻阵符」炼制成功，天劫，不在
话下。

　　同时，李仙长的部署现在终于见了成果，秦素戈不分时间地带着自己的百来
位属下，练习着李成柱赐予的法术。这些法术，就连秦素戈也练的津津有味，更
何况那些普通地蟒成员，一时间，地蟒之间比试风日益加重，法术轰炸之声不绝
于耳。让更多的玉兔族成员前来观察。

　　地蟒成员终于觉得露脸了。这些日子，寄人篱下，整天看别人脸色过日子，
更经过上次的事件，地蟒一族所有成员心中都憋了一口气。现在看到玉兔一族那
红通通的兔子眼里散发出来的羡慕表情，地蟒一族表演的更加卖力。

　　这些绚丽而又威力极大的法术在玉兔族成员看起来，简直太不可思议了。旁
敲侧击，终于知道，这些都是李仙长教授他们的。

　　玉兔族成员不干了。大家都是妖灵，仙长为什么一碗水不端平？纷纷上告圣
母，要求李仙长传授法术。长老会可是一直关注着这些法术，此刻众人所求，于
是顺势提议圣母，邀李仙长商讨一翻。

　　霓落红避李成柱还来不及呢。哪还有脸再见他？

　　上次的事情可以说是完全自己主动的，单纯的霓落红从未听过这世上还有催
发人情欲的东西存在，一直以为上次是自己意乱情迷，把人家仙长诱奸了，就连
为什么自己情欲激动的时候，仙长居然出现在椅子上这种诡异的事情也来不急考
虑了。这些日子一直担心别人上门来找茬，抱恙抱到了现在，再不现身的话，长
老会肯定要以为新圣母上任没几天就追随了老圣母的脚步，这实在不太好。

　　无奈之下，霓落红只得出来见见长老会的成员。听完他们地诉说才明白事情
的始末，再暗暗地打探一翻，才知道人家仙长现在整天不出大门，在屋子里不知
道捣鼓些什么东西。

　　霓落红脸上一红，心道：「难道仙长也不好意思出门见人了？哎，这其实都
是自己的错啊。本来一位霸气横生，英姿勃发的仙长，居然变成了这样。」

　　硬着头皮。霓落红独身一人前去李成柱的住处，主要是想探望一翻，顺便提
提长老会的要求。

　　李大老板从未想过新圣母居然有主动登门拜访的一天，一时间居然尴尬在当
场，回想起那天的荒唐遭遇，两人都不由自主地红起了脸。倒是水如烟在一旁看
的惊诧莫名，一边亲热的拉着霓落红的手，一边询问所来何事。

　　霓落红在见到李成柱的刹那，心疼的都快揪了起来，这位往日威风凛凛地仙
长现在居然成了这副模样，头发散乱、面色憔悴、胡子啦碴，就连站起身来都一
阵摇晃，霓落红努力忍着没去扶这位仙长，红着眼睛坐在了椅子上。

　　天可怜见，李大老板这些天炼制符纸快炼疯了。强大的失败率让他的自信一
次次受到打击，这才造成了现在这副憔悴的模样。单纯的新圣母还以为是自己的
过错呢。

　　经过短暂的尴尬。李成柱便已经恢复如常，找个借口将水如烟打发了出去。
坐在床上开口问道：「圣母所来有什么事吗？」

　　霓落红还未说话。眼泪就已经吧嗒吧嗒的落了下来，小手紧紧地攥着，轻咬
嘴唇，良久才缓过劲来。那件事情之后，仙长居然对她如此冷漠了，以前两人虽
然不对眼，但是打打闹闹，也让霓落红心中别有一翻滋味。现在，仙长肯定要认
为她是一个不知廉耻淫荡的女人了。这才对自己如此冷漠。

　　李成柱心中羞愧。面对新圣母的哭泣，上去安慰也不是，不安慰也不是，如
坐针毡地坐在床上，心头不安地想道：「这女人八成是要来问罪来了。哎，没想
到，隔了这么久，这女人还是来了，原以为已经躲过去了呢。」

　　两人各有心思地尴尬了半天，霓落红才缓缓平静了自己的精神，轻启朱唇开
口说道：「仙长，长老会托我来请求仙长一件事。」

　　新圣母开口就提长老会，让李成柱原本措辞好地语言一点没用上，一愣之下
开口问道：「什么事？」

　　「是这样的。」霓落红抹去自己眼角地泪水，强颜欢笑地对李大老板展露出
自己的笑容，然后将玉兔族成员的要求和长老会的提议说了出来。

　　李成柱心头一松，原来是这事啊，早说嘛，吓得人家小心肝扑通扑通乱跳。

　　整整脸色，故做为难地说道：「是这样的圣母，地蟒一族所有成员现在都已
经归于我了。我教习他们法术和阵法知识自然无可厚非。但是如果要我教授玉兔
族成员法术知识，这……」

　　看李仙长为难的眼神，霓落红脱口而出道：「不是还有四分之一的玉兔族成
员是归于您地吗？」

　　等得就是这句话，李成柱嘿嘿一笑道：「这个确实不错，但是这只是我和前
圣母及长老会的约定。其他族员并不知晓啊。」

　　「那就告诉他们好了。」单纯地霓落红哪是狡诈的李成柱对手，三言两语就
被套住了。

　　「那行。麻烦圣母发个告示，就说我李成柱带领大家出去之后，将有四分之
一的成员归于我。我将教授三个法术给他们，谁练的好，谁就有机会跟随我。」
伸出棒槌之前得先给蜜枣，这是李成柱一贯的做法。

　　霓落红心头一喜，此翻前来终于不负众望，虽然只有三个法术，但是仙长出
手，焉能不是威力强大的法术？霓落红喜孜孜地道过谢。

　　李成柱开口说道：「恩，我看玉兔族成员的心情已经非常急切了，这样吧，
圣母如果不怕劳累，马上就发出告示，我也好尽快传授法术，你看如何？」

　　「恩。」霓落红小脑袋点得如同小鸡吃米，仙长真是体贴人，办事效率也很
高。

　　期期艾艾了半天，霓落红终于将心中的话给吞了下去，没再说出，然后告了
个别，从李成柱房间中退了出来。

　　出于对仙长的愧疚之心，霓落红刚走出房门就发出了李成柱所提及的告示，
当长老会得之的时候，悔之晚已，祝远青恨的咬牙切齿，这次可真是搬了石头砸
了自己的脚。

　　原本自己等人只是窥阙别人的法术而已，煽风点火要求仙长传授，没想到被
他拿着这个话题反将了自己一军。

　　看着兴奋的其他长老，祝远青摇头叹息，这些长老们还真是傻啊。

　　圣母这道玉令一发，所有的玉兔不都去学习仙长的法术了吗？只要尝到了甜
头，谁还不愿意跟随仙长？如果猜得不错，那李仙长答应传授的三个法术肯定也
是鸡肋至及。

　　李仙长现在的样子就仿佛是拿着一条穿满鱼饵的线在掉鱼，等你一点点的吞
食到鱼饵之后，也早已经上了他的船了。而那条鱼，则是所有的玉兔族成员！

　　祝远青微微一叹，李仙长的手段，高明至及啊。

　　玉令发出，所有的玉兔族成员皆欢天喜地，能够学习仙长的法术，这是何等
的荣耀，而且仙长还说了，只要将这三个法术练习好，就可以跟随着他，到时候
自然有更多的法术可以让自己学习。

　　一时间，玉兔族成员见面的问话就变成了「你练得怎么样了？」

　　法术风靡之风泛滥全族。所有的人都刻苦地练习了，力争做到可以追随仙长
的要求。

　　相对于这件喜事来说，另一件天大的喜事终于让李成柱等来了。

　　八大元婴研究出一个法术，终于实现了五行之气共存！

　　这也意味着可以储藏活物的储藏空间终于在李成柱的手中诞生。只要验证无
误，那碧血戒这种东西想造多少就造多少，李大老板甚至看到了满山地天机石对
他在招手。

　　原本他是想以后贩卖符纸的。但是符纸的炼制比自己想象中要难上许多，符
纸贩卖计划瞬间夭折，这次储藏活物空间只要一诞生，也就意味着自己以后不用
愁天机石了。奇货可居啊，那些修为高深的仙君可以不在乎这些东西，但是自己
怎么会不在乎？

　　这次的法术施展同样由李成柱代为执行。八大元婴七嘴八舌的将原理讲解完
毕，李成柱才明白这个法术的运作。

　　这个法术居然是个五行相克相生的法术，施展引发出五行仙兽的仙核之气。
进而相克相生，不再融合成为混沌灵气。

　　但是操作起来同样难上加难，五行灵气地量要控制到微乎其微的境界，多之
一分不行，少之一分也不行。

　　李成柱放下手中正在刻画的「刻阵符」，全力实验起这个法术来了。

　　无数次的失败。无数次的融合，让李成柱施展起来越来越得心应手，将这个
法术拿给元木看了一下，元木同样赞不绝口，原理方面是没有错误的，没有成功
只能说明李成柱对法术地控制能力或者说对那些五行灵气的控制能力不行。

　　外面的世界如火如荼地在练习李仙长传授的法术，李大老板自己也在屋子里
实验自己的东西，整日不见踪迹。

　　水如烟和秦素戈知道自己的主人为了这件事忙的头大，不约而同的温顺的呆
在他身边，给他鼓励和支持。

　　期间圣母霓落红也不知道是出于什么目的前来探望了几次。不过两人都没有
提那尴尬之事，只是聊一些平常地事情。那件事情就仿佛从未发生过一般，被两
人主动的遗忘了。

　　终于，在李大老板即将崩溃地时候，这个法术成功地完成了。引发出来的五
行之气分成五种颜色飘荡在李成柱刻画出来地禁锢阵中，五种灵气相聚相融，却
又可以分出彼此。完全不再是以前那种毫无颜色的混沌灵气的模样。

　　李成柱雀呼一声，神情已经疲惫到了极点，直接倒在秦素戈柔软的胸口上，
「昏睡」了过去。

　　之后的事情就要简单许多，当李成柱对这个法术的掌控和成功率达到了九成
的时候。制造储藏戒指顺利的开展了。

　　李大老板所需要做地就将这个被八大元婴命名为「五行再生术」的法术融合
到芥子纳须弥地手法之中。

　　当第一只可以储藏活物的戒指从李成柱手中诞生的时候，八大元婴忍不住欢
呼了起来。这可是他们第一次由肉身被毁之后真正地露出笑容。

　　八大元婴之间，肉身在时有的还是敌人，此次在李成柱的威逼利诱之下，渐
渐地融消了彼此间的隔阂。这个法术的开发让八大元婴可是费劲了心神，现在已
经完成，当然有着一份莫大的荣耀感，就连稳重如克巴也是老眼含泪，要不是元
婴没有泪水的话，他丫得肯定哭的淅沥哗啦。

　　李成柱的这个构思还是经过克巴提及才想起的，而且从被委托的时间来说，
克巴所占的时间最长。

　　同时元木大仙也前来道贺。有了这个实力强大的苦力，李成柱将制造储藏戒
指的任务交给了元木。转而又埋头在自己的刻阵符之中。

　　水如烟和秦素戈心疼自己的主人如此操劳，对他的要求来者不拒，李成柱倒
也安稳，没有提什么过份的要求，只是搓搓揉揉而已，搞得两女经常娇喘不已，
却又得不到真正的安慰，被两女那幽怨的眼神一盯，李成柱再也不敢随便放肆，
这两个女人以后是要跟在自己身边的，还是先让古玲珑和小影知道的好，不用急
于一时，万一小影那个醋坛子打翻了，自己没关系，两个妖奴以后可要受罪了。

　　小影可是连美女师叔祖的醋都吃的，更何况她们两个外人？

　　二百多张刻阵符被李成柱炼毁了绝大部分，但是依然有十几张刻画成功了，
在这十几张刻阵符中，李成柱最依赖也是最期望的就是其中的两张刻画了「画地
为牢」阵法的符纸，这种堡垒型的守护阵法想必可以抵挡天劫不少时间。

　　另外都是一些小型防护阵法，是李成柱在失败了无数次之后心灰意冷之作，
饶是如此，对付天劫来说，也应该足够了。

　　一切的一切都已经准备就绪，就连人心所向，也被李成柱牢牢把握在手中。
直等李大老板休息完毕，即将带领着玉兔族成员走出这片牢笼。
----------
　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第四十六章　起程

　　储藏戒指用光了所有的材料，足足做了有三十多个。

　　这些储藏戒指和碧血戒还是差上几个档次，毕竟碧血戒既可以储藏东西又被
划分出一块单独的空间，以供储藏活物，另外还附带了一个强大的防护罩。而李
成柱和元木两人都没有那份修为和控制力来对储藏戒指划分的如此详细。所以，
这些储藏戒指只是单纯的「五行再生术」与「芥子纳须弥」之法相结合的产物。
饶是如此，用来运送玉兔一族残存的一千几百人也是大大的足够了。

　　一只戒指的空间足够装上一百多个人。三十多个戒指可以装上三千人了。李
成柱对自己的这份成果很满意，虽然戒指大部分都出自元木大仙的手中，但是方
法却是自己开发出来的。

　　当李成柱把出发的消息告诉新圣母和长老会的时候，霓落红满脸激动，差点
冲上来抱着李成柱啃上一口。走出这里，是多少代人的梦想啊。祝远青也是一副
老泪纵横的模样，声称终于不负旧圣母所托了，玉兔一族美好的明天即将来临。

　　在收拾完所有的东西，带上祖宗的牌位和遗留下来的财产之后，玉兔一族集
合到了一起。

　　临行前，全体玉兔族成员集体在霓落红的带领下对着住了几千年的山洞跪着
拜了一拜，虔诚地祈祷玉兔一族以后安居乐业，凡事一帆风顺。

　　李成柱恬着脸对着霓落红厥起地屁股猛瞅。秦素戈眼神极其毒辣，恨恨地拧
了他一把。小东西躺在水如烟的怀中不满地眯着双眼撇了一下这只让它害怕又讨
厌的美女蛇。

　　玉兔族成员每百人被收进一个戒指中，那地蟒一族的百来位成员被收进另一
只单独的戒指。李成柱可不想再把他们搅和到一起，「鸡巴事件」之后，这两族
的矛盾日益加重，尤其是比试法术的时候，你不服我，我不服你。好几次差点酝
酿成战斗，好在秦大美女威望依然健在，强行压下了地蟒成员的不满，这才熄灭
了这股种族之间地仇恨之火。

　　装完所有的虾兵小将之后，山洞外就站着李成柱、元木、两位美妖奴、圣母
和长老会的成员了。

　　祝远青满脸堆着笑说希望仙长带着他们一起飞出这片牢笼，长老会成员一直
没机会看看外面的世界。这次绝对不能错过了。就连新圣母霓落红也是一脸跃跃
欲试的模样，小脸涨得通红，又不好意思开口说话。

　　对此，李成柱大手一挥，直接将长老会成员的要求驳回。开玩笑，这几个老
家伙虽然修为不弱，甚至比自己要强，但是没有好地飞剑啊，你指望别人站在一
堆基本属于费铁范畴的武器上飞行能有多快？带着长老会的成员，行程肯定要受
到拖延。这对于急迫地想回家的李成柱是不能容忍的。

　　李成柱当即表示路途凶险。隐晦地提及长老会没有好的武器，不适御敌。另
外人数少了，目标也小。危险也相应地减少，让他们安稳地呆在自己准备好的戒
指中，一出了外界就将他们放出来。

　　祝远青老脸涨得通红，胡子发抖，但是仙长所说却是事实，让他想反驳也没
办法，只得指着水如烟和秦素戈强硬地说道：「既然她们可以为什么我们这些老
头子不可以？难道仙长喜欢以貌取人？」

　　看祝远青的神态，仿佛是对外界非常向往。一定是要自己飞着看看了。

　　李成柱也懒得多做解释，只让水如烟和秦素戈当众表演了一翻御剑飞行。两
柄上品飞剑在两位美妖奴的御使下，飞的极快，两人又不断地玩着花样，看到长
老会眼花缭乱，一个劲地嘀咕仙长偏心，就连霓落红也是一脸地幽怨。这两位美
妖奴这些天来经过李成柱的教导，对飞剑地掌控能力可提升了不止一个档次，玩
花样这种事情对她们来说易如反掌。但是这却更加的刺激了众人心中地不平衡。

　　最后李成柱不得不拿出物质来诱惑，告诉一干人等出了外界，稳定下来之后
每人一把飞剑，这才让众人心中的不平消逝下去。

　　其实每人一把飞剑李大老板还是拿得出的，红岩台地上阵亡的修仙者实在太
多了，拣稻草都不知道拣了多少把飞剑，元木大仙对这些东西又不在乎，彩虹城
战斗小组中的夏麦和克巴也早就肉身阵亡，所缴获的战利品也被李成柱拿过来，
红岩台地上，李大老板一家独大，飞剑要多少就有多少。

　　但是平白无故地送人东西，这可不是李成柱的作风，想要好处，就得拿点实
际的代价来。两位美妖奴当然得送飞剑了，李成柱还在想出去之后炼几件仙器，
给自己地每一个女人武装一下。

　　临进戒指前，霓落红红着脸凑到李成柱耳边低声说道：「我要好一点的。」
然后急急地窜进了戒指之中。

　　对这位新上任没多久的圣母，李成柱一直摆正不了自己的位置，不知该如何
去面对。总觉得心中亏欠了她许多。对她的要求，李成柱也自然记在心中。

　　将装满妖灵的十几个戒指用仙兽皮炼成的绳索结好，李成柱才放在贴心口的
地方，捂紧。

　　这里面可都是生命，掉了一个戒指，那可就是掉了百来号人。李成柱承担不
起这个责任。

　　一切安稳妥当，李成柱看了看早就准备好的元木，另一边是两位激动的美妖
奴，大手一挥，当先抛出自己的流星剑。

　　「出发！」

　　流星剑载着风姿勃发的李成柱直直地插入天空，身后紧紧跟着水如烟和秦素
戈，元木大仙在最后护航，一脸的悠哉。这次不止李成柱一人得到了自己想要的
东西，就连元木，也找到了牟尼珠，放下了心中的一块大石。

　　李成柱和元木是不记路的，而且仙禁之地大到超乎他们的想象，到处都是一
模一样的景色，就算是记，也没办法将所经过的路程全部记下来。

　　所以李成柱带领的路径虽然毫无目的，但是却始终朝着一个方向在飞，仙禁
之地虽大，总也有它的尽头，只要出了仙禁之地，一切都好办。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第四十七章　极九天劫

　　路途遥远，李成柱身边陪伴着两位美丽的妖奴倒不觉得有什么，只是偶尔想
起即将面临的天劫和久不曾谋面的两位夫人以及自己的女儿的时候，心中有着矛
盾的想法。

　　出于对天劫的惧怕，尤其是元木大仙在一旁煽风点火，吹嘘他度劫的时候是
何等凶险，又拿了多少天使军当垫背的才安稳度过劫。再有凭有据地对比自己和
李大老板之间的双手粘满鲜血的程度，最后得出一个让李成柱沮丧至及的结论：
这个劫有可能是史上最凶险的了，就连凶残至及的罗霸道恐怕都比不上李成柱。

　　多少条生灵的性命记挂在李成柱的头上啊？

　　李大老板只要一闲下来就感觉到周遍呜啦啦魂魄叫喊的声音，叫得他毛骨悚
然，不寒而立，子不杀鱼，鱼却因子而死，那些妖灵们可以说是间接地死在李成
柱的手上。

　　这样的结果导致就是李成柱整日眉头锁面，不住地吞着口水，心中始终惶惶
不安，元木大仙在后面捂着嘴偷着乐。

　　这小逼，害老子陪他跑进这危机重重的仙禁之地，最后居然厚着脸皮将所有
东西都要了过去，虽然自己早就将话放在前面，但是也不用这么不懂含蓄吧？他
还真舍得跟老子来亲兄弟明算帐啊？没看到我老人家盯着那些战利品是如何的眼
神吗？不给你点教训，还真对不起咱这白跑一趟。

　　不过话说回来，这一趟自己也不算是白跑，至少牟尼珠这种逆天地东西因为
他得到了，而且自己还得了不少玄冰果，想来想去，这小子还是有点良心的。不
过也没必要将天劫看得如此惧怕，哎，少不得到时候要帮他下了。以他的实力。
应付自己曾经度过的那种程度的天劫应该没问题，不过天威难测啊。

　　另一边，李成柱却又满心急切地想快点走出仙禁之地，头一次做父亲，跟自
己的女儿呆了一个多月的时间，就自己跑路了。这实在是有点不象话。但是如果
李成柱的猜测没错地话，那肯定是一出天覆地载大阵就会面临天劫，这样两难的
境界让李成柱愁大了脑袋。

　　其实李大老板之所以在玉兔族的山洞没有动水如烟和秦素戈，一方面的原因
是因为古玲珑和小影，另一方面原因却考虑得自己。

　　无数次的实战，让李大老板现在一和女人行房事，就不由自主的运转起那套
合修之法。即使上次和新圣母通奸地时候也没忘行功，合修之法就如同吃东西时
要张嘴巴那样地自然地被施展出来，然后让他的功力有所提升。

　　新圣母的修为不高，李成柱在通奸完之后依然觉得自己的元婴跳了好几天。
如果再换上水如烟和秦素戈上阵的话，一个相当于合体期的修仙者。另一个更是
大乘期的，这头一次吸取过来的灵力自然要比新圣母高上许多倍。自己又天劫在
即。这种增加修为的事情还是少做为妙。

　　一路行来，李成柱依然不忘猎杀不同属性的仙兽，有秦素戈和水如烟两位帮
忙，撇除元木大仙不说，光这三人就让那些落单地仙兽悔之又悔。

　　不过李大老板留了个心眼，从来不直接将它们干掉，偷摸着给它们一剑，让
这些仙兽丧失行动能力或者攻击能力。然后水如烟和秦素戈两位美妖奴就象是比
赛一般将仙兽屠戮。

　　先前，水如烟还心存胆怯，不敢杀生，毕竟圣女宫的教育根深蒂固，圣女们
一个个都善良无比。

　　不过在看到自己地主人对勇于杀生的秦素戈抱以赞赏地微笑的时候，水丫头
终于上了李大老板的贼船，一柄飞剑在她手上舞得也是瑟瑟威风，英姿飒爽。

　　元木大仙由始至终不发一言，不动一手地站在一旁看戏，那笑眯眯的眼神盯
得李大老板很是不好意思。

　　不过这也实在没办法，不是李大老板想算计自己的两位美妖奴，实在是被元
木吓怕了。谁还敢在天劫来临之前手上再粘性命啊。但是符纸的炼制，仙兽之血
却又不可缺少，李成柱安慰自己这是不得以而为之，以后好好补偿这两位替自己
行凶的妖奴好了。

　　龙门道宗的符纸之所以出名，不光是因为他地别出心裁就能增加战力，更因
为少得出奇。

　　凡事都是物以稀为贵，仙兽在仙界别处已经少到了可怜的地步，没有抑制地
烂杀，让仙界中人甚至好几百年都不曾目睹仙兽的风姿，更别说用来炼制符纸的
仙兽血和仙兽皮了。所以龙门道宗的符纸在仙界才能如此有名。

　　李大老板自然不会放这样一个取材的好机会。

　　在李成柱有意无意的带领下，四人踏在飞剑缓慢地飞行在仙禁之地的上空，
看到仙兽便下去猎杀，如此行走不知多少时间。直到李大老板在玉兔族山洞中炼
制的盛装血液的瓶子都装满的时候，才放弃这个行动。

　　这些日子的熏陶和无形的鼓励，已让两位美妖奴人人练成了一手「快、狠、
准」的操控飞剑之法。不求好看，只求以最快的速度将眼前的仙兽斩杀。

　　每次李成柱看到这两位施展自己飞剑的时候，总忍不住心里有些凉飕飕的，
这要是带回家了，一言不合，两位现在站在同一战线的美妖奴同原配的两位夫人
干起架来，这可如何是好？

　　李大老板在思考着天劫的同时又多了一个想法，那就是如何才能让古玲珑和
小影接受这两位突然冒出来的美人。这是个大问题，以古玲珑的性格，虽然不会
多说什么，但是打打冷站却是必要的，更有小影这个醋坛子在一边煽风点火呢？
以她那急暴的性格，再加上秦素戈这副高傲的模样，不擦出点什么火花来才怪。

　　这样一想，还是水如烟水丫头最好，什么都以李大老板为大，自己的主人想
怎样就怎样，水如烟从来不会反抗，即使要她去杀生，她也硬着头皮练起来，练
到现在眼睛都不眨一下的境界。

　　李大老板热泪盈眶，伸手温柔地摸摸水如烟的小脑袋，满脸的苦恼与幸福。

　　「老公，怎么了？」水丫头很奇怪自己主人的表情。

　　「没事，想家了，想得激动了。」李成柱嘴角抽搐。

　　秦素戈在一边飞剑舞得叮当响，秀目若有所思地盯着李成柱。

　　如同第一次出了天覆地载大阵一般，前面是无穷无尽的森林，但是眨眼间，
景色变换，众人了一个不同于刚才所在之处的地方。水如烟第一时间紧紧地抓着
自己主人的胳膊，面对着突然来临的光明，她有着一丝恐惧。

　　感受到阳光的宜人，李成柱忍不住深深吸了一口气，张开怀抱，高赞一声：
「终于出来了。哈哈。」

　　秦大美女要镇定许多，除了刚开始的阳光刺得她有些睁不开眼，眯着眼适应
了下光线之外，再没有别的惊慌之举。转而透露出对这个不同与仙禁之地的种种
好奇。这里有阳光，和仙禁之地始终白茫茫如同雪一般的颜色有着很大的不同，
到处都是鸟语花香，就连气息都清涩了不少，不过却让人心头舒畅。

　　转过头望了一眼背后，却又是另一副场景，跟自己刚才所站之处是决然不同
的一副。秦素戈忍不住伸出小手来想摸一摸，想感受一下自己主人所说的那层结
界。

　　李大老板眼疾手快，一把拉住秦素戈，坚定地摇了摇头。

　　这两位妖奴都是妖灵的身份，在仙界被人看到是大大的不便。

　　万一引发什么争斗，那就不好办了，更何况守护天覆地载大阵的都是仙人级
别的，虽然不畏惧，但还是少一点节外生枝的事情好。

　　妖灵啊，在仙界的代名词就是补品。

　　秦素戈噘着小嘴一脸地不满。李成柱虎目一瞪，还未拿出大丈夫的气魄来，
秦素戈就已经由不满转变成了委屈，嘴巴噘得可以挂人了。

　　李成柱叹息一声道：「哎，等安定下来再跟你说吧。」

　　原本李成柱的计划是出了天覆地载大阵就将两位妖奴装进戒指中，然后带着
她们飞回彩虹城。但是当李成柱将这个想法说出来的时候，不止秦素戈老大的不
乐意，就连温顺的水如烟也摇晃着他的胳膊。目的不言而喻，李大老板无法，只
得同意她们地要求，依然让她们踏在飞剑之上跟随着自己。

　　看了看一直安稳地呆在水如烟怀抱中的小东西，有这样一个灵敏的灵压感应
器存在，应该没有任何人可以不动声色地接近自己等人。

　　这一路行来可谓是安全至及，远没有李成柱所说的凶险。

　　但李大老板知道，这一切都是在有了小东西的情况下才能安稳地猎杀仙兽，
安稳地飞出大阵，这一路上，小东西不知多少次发出警告，迫使李成柱不得不改
变飞行方向。

　　原本李成柱以为有了元木大仙坐阵，自己三人的修为又不低，在仙禁之地还
不是横着走？但是小东西地警告却不可无视，小东西早就已经通灵，它发出警告
之前肯定是已经将元木大仙的实力计算进去过了的。

　　那些警告有时平缓，有时急促，完全可以想象那些未曾谋面的仙兽的实力。
经过这样的警告。李成柱才正式地收起了轻视之心。那些仙兽，不是自己所想象
的软蛋。甚至有一次，小东西还急得从水如烟怀抱中跳了出来，紧紧地拖着李成
柱往反方向飞了好大一截才安稳下来。这一幕，不得不让李成柱想起曾经听说过
的超阶仙兽。

　　超越九位上劫仙兽的存在，即是超阶仙兽，这些仙兽的实力已经俨然有着仙
君地水平，这种老虎须可不是李成柱等人可以缕的。

　　警惕地盯着小东西，只等它一发警告就将两位美妖奴收进戒指中，警告没等
来。倒是李成柱地心中越发地不安起来，元婴如同震荡器一般震荡个不停。自从
出了大阵心中就被罩上一丝不安的气氛。

　　按道理来说。天劫，应该来了。但是为何迟迟不现？李成柱将求助地目光抛
向元木，元木大仙微微摇了摇头，表示自己对此也一无所知。

　　忍不住抬头看了看天，李成柱隐隐觉得头顶之上有着急流涌动的感觉，但是
天气一片大好，完全没有天劫的征兆，这让李成柱苦恼至及。

　　人世间最痛苦的时候不是被剑捅了一下，而是剑悬于颈却不发，这种让人等
待的恐惧感才是最要命的，李成柱现在的感觉就是如此。

　　两位美妖奴都看出自己的主人情绪不稳定，满脸地怒容和稍微的恐惧，不约
而同地没有去招惹他，只乖乖地跟随着他往前飞。

　　天覆地载大阵之外，很少可以碰到人，李大老板带着三人飞了半天，也不见
任何别人地踪影，水如烟和秦素戈不停地指这指那，询问元木，元木笑眯眯地一
一解答。

　　蓦然，李成柱往前飞行的脚步一顿，满脸的欣喜。

　　元木抬头看了看天，开口问道：「来了？」

　　「来了。」李成柱如同害怕怀孕等待着例假来临的妇女同志一般，等到了自
己所想的东西，完全撇开了那丝恐惧，换上了一脸兴奋而又期待的表情。

　　天空之中，雷声隐隐，乌云滚滚翻腾。就连水如烟和秦素戈都感受到一丝不
同寻常的灵压在头顶上聚集起来，小东西更是早就不安地吱吱乱叫，一双绿豆般
的小眼担忧地看着李成柱。小东西还是第一次透露出这副表情，让李成柱心中一
阵宽慰。这小兔崽子，虽然整天腻在自己女人的怀抱中，心中还有自己嘛。

　　「放心去吧，我会照顾好她们。」元木如同对一个即将寻死的人说道，满脸
的幸灾乐祸。

　　「交给你了。」此时没有时间来跟他磨磨唧唧，李成柱只撇下一句话，就驾
着仙剑朝远处飞去。

　　「老公！」

　　「主……主人！」

　　两声娇呼在背后响起，高傲的秦大美女第一次将主人二字喊出口。

　　李成柱心中一暖，挥了挥手，急速地离开三人所站立的地方。

　　天劫来的时候，最少身边无人，否则威力只会加大，就象元木上次度劫，好
在元木大仙根本就不用顾那些天使军的性命，直接丢上去抵挡天雷去了，这才安
稳地度过。

　　「小心点。」

　　两位美妖奴虽然早就知道主人会有这么一天，但未来临的时候是一种心态，
真正到了却是另一种心态，命运早就已经将她们和李成柱紧紧地联系在了一起。
撇除那份契约不谈，感情上的升华让水如烟根本离不开自己这位霸道却又体贴人
的主人。而秦素戈，原本心隐有着痛恨之意，但是时间慢慢地腐蚀了对自己的态
度，让这位美丽高傲的美女不知不觉间就影驻入了自己的心中。

　　此刻见到主人即将面临危险，两人都紧紧地捏了一把汗。

　　「没事的。我们在这等他好了。」元木大仙开口安慰道，这就是元木先前心
中所思考的帮李大老板一把了。度劫这种事情，还是得自己解决了，老子可帮不
上什么忙。

　　「主……他会不会有事？」情绪的激动，让地蟒一族的前族长都没了主意，
不得不开口询问元木，三人之中，只有元木大仙有这份经验。

　　元木回想起自己第一次见到他的时候，他还只是个出窍期的菜鸟呢，就敢跟
着众人一同飞往红岩台地。飞了几天，大家都累了，就只有他不累，而且恢复速
度一流。

　　红岩台地上，杀人如麻，第一个六翼天使可就是折杀在这位拌猪吃老虎的英
雄手上。修为进展快速的让人吃惊，在回归的路上，以一己之力独抗两位仙人的
攻击，这份魄力谁能有，就算是元木自己现在，一人独斗已经死亡的两位仙人，
都会感到吃力。那白色大棒，永远地烙印在元木的心中，那绝对是九品仙器级别
的东西，甚至是超越九品的存在。

　　自己的修为跳跃已经够大的了，因为千千鹤符的关系，一举从度劫期跳到仙
人后期，再跟他一比，简直就是小草和大树比高耸。发生在这个人身上地奇怪事
太多了，多到数不清。古城主和那位合欢宗的小丫头是不是也因为如此才心甘情
愿地跟着他呢？

　　想到这，元木微微一笑答道：「他？没有他做不到的，只有你想不到的。」

　　要是这句评价让李成柱听到了，李大老板做梦都该笑醒。

　　但是李成柱现在的心情可以用紧张而又期待来形容。

　　久久等待的天劫终于象是有了感应一般地来临了，这份心头的感觉很奇怪，
就象是一个老朋友要来做客，事先通知你一般，李成柱不知道是如何得到这个确
切的消息地。但是他相信，这个消息绝对错不了。

　　头顶上翻腾滚滚的乌云随着他的移动而移动，一直悬凝在上，给了李成柱施
展出一种从未有过的压力感。耳边回想起元木大仙的话来：「能抗住天雷时尽量
抗住，天劫的天雷绝对有益于你地修行。实在感觉危险的时候，再用法宝抵挡不
迟。」

　　自己的修为进展太快，想起曾经自己的师傅所说的话，李成柱一直都隐隐不
安，但是出于各种原因，修为还是一再突破，这让李成柱根本没办法控制，就象
这次，完全是元木自作主张，将秦大美女变成了自己的妖奴，修为才突破了度劫
后期，引发了天劫。

　　不过转个念头来想的话。还真应该感谢元木大仙，要不是他在天覆地载大阵
的压制之下让自己突破度劫后期。那自己肯定准备不足。

　　度劫的失败率可以达到一半，一种失败原因是修为不足，另一种则是准备不
充分。

　　李成柱深信自己的修为绝对是够的，要不因为准备不充分而度劫失败，那才
叫委屈。好在有天覆地载大阵的压制，让天劫根本来临不了，这才让自己有了充
分准备地时间，托元木炼了几百个护身小法宝，自己更是炼制了几道保命符纸。

　　雷声依然在响着，如同轰在自己的头顶一般。李成柱和元木大仙一样。惧怕
闪电和雷声。就是因为一道天雷，自己才被带进仙界来。无形中对天雷有着莫名
地恐惧了。

　　那滚滚翻腾的乌云如同被烟熏黑的棉花糖一般。凝结在李成柱的头顶上。

　　李大老板感觉飞得离三人有些距离却又不影响自己施展法术的时候才停止下
来，随着他的动作，那一直飘荡的乌云也停住了。这团劫云就如同一个顽皮的孩
子一般，继续给李大老板施展着压力，变换出他无穷无尽地形状。

　　李成柱心中不断地安慰着自己，从戒指中掏出一把上品石来，分散在自己周
围布下大聚灵阵，然后瞬间将琉璃针中的元素分身撤出。

　　元素分身术李成柱一直没有练习，虽然修为高深了，但是能够分成地分身依
然只有两个，此刻也只能拿来当做抵抗天劫的筹码了。好歹那个分身的实力已经
块接近自己正常水平的三份之一了，不会不堪一击的。

　　再从戒指中掏出元木所炼制的护身法宝，项链、耳环、戒指、玉配等挂满了
一身，这些法宝只需李成柱一个念头，就可启动，绝对是抵抗天雷的好助力。远
远看去，李成柱俨然是一个贩卖护身法宝的仙界小贩，造型简直滑天下之大稽。

　　一切准备就绪，李成柱断坐在大聚灵阵中，快速地恢复起自己的灵气，准备
和天劫对抗一次。

　　远在某处的元木大仙从戒指中掏出三把竹椅，一张桌子来，然后拿出一壶灵
酒，三只酒杯，几颗玄冰果，笑道：「来，坐，坐，难得看别人度一次劫。」

　　水如烟满心焦虑，噘着嘴瞪了一眼元木，这家伙，临走之前居然将玉兔一族
的椅子桌子都搬出来了。

　　秦素戈嫣然一笑，看这位仙人的表情，自己提着的心也放下了大半，拉拉水
如烟的衣角，拖着她坐了下去：「仙长，这酒好香啊。」

　　「那是当然，这壶灵酒可是花了二十块上品石买来的，一直藏着没让那小子
知道。来大家尝尝。」元木笑眯眯地给三人满上，伸手拿了一只玄冰果。

　　秦素戈也不跟他客气，大方的从桌子的果盘上拿出一只玄冰果道：「如烟，
这就是那九头大蛇看管的圣果吧？」

　　水如烟不安地转头看了看那边准备度劫的李成柱，心绪不定的嘴上应付着：
「恩，是的。」

　　秦素戈微微一笑：「如烟，你担心也没办法。我也担心，想来仙长也是担心
的。主人到底度劫会怎么样呢？」

　　说完伸手轻轻地拍了拍水如烟，目光若即若离地透向元木。

　　秦大美女知道，眼前所有的事情自己都帮不上忙，而且水如烟如此担忧，还
不如请教一下元木。既然他这位朋友都不担忧，那主人肯定没什么大问题的。只
要安下水如烟的心就成了。

　　元木点点头，这个女人，沉稳，虽然有心机但是并不让人讨厌，而且自己原
本就抱着安定这两人心的目的，对于秦素戈的目光，元木视而不见，只开口对水
如烟说道：「放心的实力，天劫不在话下。别看我已经成仙了，如果单打独斗，
我可不是他的对手。」

　　元木自降身份地开导起来。

　　听了这句话，水如烟的目光果然被吸引了过来，同时表情也安稳了不少。

　　由秦素戈开头，两个女人你一言我一语地挖李大老板的老底。虽然跟他在一
起处的日子有一段时间，但是对于他以前的事情，这两位妖奴根本就不知道。此
刻从元木嘴中说出来，自然八卦的很。

　　不过女人对自己心爱的男人感兴趣的事情太多了，元木说的口干舌躁，两人
还追问个不休。听到李成柱冒天下之大不帏同时迎娶古玲珑和小影的时候，水如
烟和秦素戈同时对望一眼，掩饰不住心中的那份羡慕。成亲这种事情对于她们来
说，压根就没听过，但是此刻想来，却是幸福无比。

　　且不说元木大仙为了安慰两女在这边充当八卦手的角色，李成柱在那边等的
心神焦急，那团劫云在头上不停地变换形状，他妈的就是不降天劫下来，这种欲
擒故纵的感觉，让李成柱觉得自己完全被人玩弄在掌上。这种感觉让他很不爽。
气得李成柱想骂娘。

　　还未等他再有所动作，一直被李大老板冷冷地注视着的劫云终于有了变化。

　　乌黑的劫云摇身一变。瞬间变换成了白色，强烈地视觉冲突让李成柱心中一
愣。没等他反应过来，把洁白的劫云再次一变，成了火红一般的颜色。

　　李成柱小时候见过天边火烧云的艳丽，此刻近在咫尺的劫云却让他完全看不
到那份艳丽的色彩，剩下的只有满心的不安。

　　红色劫云再次变化，一团金光闪闪地云彩出现在李成柱的视野中，印得他如
同一具被撒了金粉的蜡象。

　　李大老板完全懵了。

　　对天劫，他是一无所知，此前还专门讨教到元木天劫的种类，元木大仙针对
他的情况专门列举了几个有可能出现的天劫，但是照此情形，根本没有对应地上
的。

　　李成柱老眼湿润：「这他妈的到底是什么天劫啊？」

　　元木大仙忽地一声从竹椅上站起。满脸严肃地盯着远处的劫云，表情变化了
好几次。

　　怎么可能，怎么可能会出现这种天劫？元木的内心震撼了。他不是不知道这
种天劫，但是这种天劫完全只在传说中才出现过，根本早就被世人所遗忘。几千
年来，度劫的人不计其数，没有哪个倒霉鬼碰到这种程度的天劫，所以他才没对
李成柱说出这个天劫，以免引起他的不安。

　　没想到，没想到自己的一时疏忽，居然真的就让他遭遇了这种事情。原本自
信满满对着二女打着包票地元木大仙脸色也难看了起来。

　　这下，可糗大了。只能祈祷他吉人自有天相，不该是早死的命了。

　　「仙长，出什么事了吗？」秦素戈努力压制着自己心中地不安。目光一眨不
眨地盯着元木的老脸，想从中发现一丝端倪。

　　「啊？哦，没事，没事，一切都在掌握之中。」元木苦着脸应付着。

　　掌握个屁啊，极九天劫，不知道该说李成柱运气好到极点还是背到了极点，
居然碰到了传说中才出现地极九天劫。

　　极九天劫，威力最大也是世人从未见过的天劫，传说要降下九百九十九道天
雷才肯罢休，所以才被称为极九天劫。而且那些天雷，简直就是要人命的，一道
比一道狠，完了，这下完了，这次天劫凶多吉少。

　　元木心中暗叹：「柱子啊，你一定要挺过来啊，且不说家里还有两位娇妻和
一个可爱的女儿在等你，光我身边就有两位美人为你等待了。你要是挂了，她们
两肯定也香消玉损，谁让你们都联系在一起呢？更有那十几个储藏戒指还在你腰
间呢，你他妈的去度劫又不是去度假，把储藏戒指丢下来，天劫要是把你毁了，
那千百人可就全完了。」

　　这可又要造成多少的罪孽啊。

　　想到这，元木大仙心头一闪，神色一阵激动，同时心中为李成柱叫屈。

　　这个小兔崽子，能有这样的天劫完全是自找的，谁他妈让他带着储藏戒指去
度劫了？我就说怎么劫云在他头上飘了老半天也不见动静，原来不是一个人度劫
啊。

　　那些玉兔族地长老有好几个都是快要度劫的人了。因为在仙禁之地地关系，
天劫一直不来临。此次一出来，肯定也是要面临度劫的份。

　　这极九天劫并不是针对李成柱一个人的啊，是李成柱自己的天劫再加上戒指
中那几个要度劫的长老一起的份。

　　这次李大老板可要当个冤大头了，无形中居然在替别人抵挡天劫，而且不止
是一个人，那些修炼了几千年的老妖怪们安稳的躲在戒指中，天劫全让给李成柱
一个人抗去了。

　　元木心中替李成柱叫着委屈，同时整整脸色让二女看不出有任何异样，老脸
苦成了瓜。

　　李成柱浑然不知这次天劫的真正面目，感受到头上上聚集的灵压，虽然有着
一丝惧怕，但是更多的是豪情。和天威对抗，李成柱一直隐隐有着这种想法。仙
禁之地中，仙帝压制着妖灵的发展，五千年前还肆意杀戮，这让李成柱心中有着
一股难平之气。

　　李大老板不是喜欢为别人出头的人，只要不关系到自己的利益，别人爱怎么
整就怎么整，但是李成柱就是看不惯仙帝那种把什么东西都掌握在手上的感觉。

　　别人的性命和地盘，你凭什么操纵？

　　随着李成柱仰天一声长啸，天劫真正地来临了。仿佛是为他伴奏一般，天空
中「喀嚓」一声，一道天雷由劫云中心劈下，直接劈中李成柱的头顶。

　　大风铮铮，天地长鸣，天劫开始了。

　　远远的水如烟和秦素戈心头一震，紧紧地抓着自己的衣角，心中为自己的主
人担忧着。

　　李成柱微微一笑，这种程度的天雷，居然好意思被称为天劫？都还没有雷霆
巨兽释放的闪电威力大，如果真的只有这种程度，李成柱觉得自己甚至连护体灵
气都不用释放。

　　在硬生生地承受了那道天雷的同时，一股弱小的能量由头顶急速地流到元婴
之中，刚刚消耗的灵气瞬间被补充满，同时经脉仿若活了一般，跳动了一下。

　　紧接着第二道天雷落了下来，第三道，第四道。

　　天空中的劫云一直不停地变换色彩和形状，一道道天雷由劫云的中心砸下。

　　开始的时候李成柱还如同享受一般静静地站立在原地等待着天雷的光临，每
一击，就让自己吸引进一点天劫的能量，转换成自身的拥有，同时经脉在天劫的
刺激下，越来越宽阔，里面流淌的灵气越来越快速。

　　但是慢慢的，李成柱感受到天雷的威力大了起来，先是打在身上有着一丝酥
麻的感觉，后来竟然慢慢地疼痛了起来。李成柱也不敢再托大，一边疯狂地吸收
周遍的灵气补充自己所需，另一边不停地变换位置，尽可能地减小天雷砸中自己
的面积。

　　要想完全让它砸不中那是不可能的，天雷落下的速度太快，虽然自己瞬移可
以避开，但是避得了一道，避得了两道，三道吗？所以李成柱只能尽自己最大的
努力来减少自己的损伤，同时聆听元木的嘱咐来吸收天劫的能量。

　　这就如同是一个躲猫猫游戏一般，李成柱在尽可能的索取的同时让自己少受
损耗。

　　元木大仙一边没滋味的品尝着那壶价值二十块上品石的灵酒，一边故作镇定
地同两位妖奴说着李成柱的密闻，想以此来转移两人的注意力。这个工作真是他
吗地吃力不讨好。元木心中为自己感到悲哀。

　　天雷的威力渐渐加大，在承受了两百道天雷攻击之后，李成柱呼啸一声，瞬
间抛出了自己的九大大罗鼎。

　　他娘的，光挨打不能还手的滋味真不好受。

　　虽然天雷让自己的经脉扩张不少，但是如果再这样下去的话，自己能不能活
下来都是问题。天空中那团劫云依然没有停止的征兆，自己都平白地挨了两百多
次劈了。那劫云就象是一个玩上瘾地孩子一样，快速的加大了威力起来。要是李
成柱知道自己的天劫还有近八百道天雷未砸下，他肯定连哭的心都有了。

　　但是这份无限的期望让他坚持了下来。伸手从戒指中掏出一把灵丹塞进嘴中
以防不测，大聚灵阵的补充完全跟不上消耗地速度了，而且由于天雷的威力，不
知何时会将大聚灵阵击毁。到时候，入不敷出，那才郁闷。

　　修为的提升，让李成柱控制起九天大罗鼎来易如反掌，八百道飞剑呼啸在周
身，一片片地去抵挡由上再下的天雷，抵消天雷的能量，再由李成柱迎身上去吸
收。这是一个精密的活，抵挡天雷的飞剑不能太多，也不能太少。

　　太多了，天雷的威力消失的多了，那自己得到的利益就少了；太少又抵挡不
了天雷，自己会吃苦。而且天雷地威力在慢慢增加，李成柱努力控制着飞剑的数
目，由先时地两百把慢慢增加，直到最后八百把一起迎身而上。抵挡完之后砸中
李成柱，依然让他得瑟个不停，被闪电麻痹的滋味，不是很好受。

　　天雷地威力已经增加到九天大罗鼎也完全没有办法了。李成柱不得不释放出
元婴之中的仙灵气，同时嘴上吞下一颗颗灵丹。这才堪堪支持了好一阵时间。

　　砸下的天雷慢慢由白色转变成了红色，那骇人的速度。每每在李成柱还未有
所反应的时候就已经及身，迫使李成柱不得不一一施展出元木大仙炼制的护身法
宝。

　　李成柱现在恨死元木，这个莫名的天劫不在他讲授的范围内也就罢了，还胆
敢妄言一件护身法宝就可以抵消一道天雷？他娘地，护身法宝一击就碎，再加上
由元婴能量控制的九天大罗鼎，现在地天雷才能抵消得差不多。

　　这次要是能活着回去，一定将元木的下半身揍成宇春。

　　李大老板现在就跟个无赖一般，什么方法都用了，某位伟人说的好，不管是
白猫黑猫，抓到耗子就是好猫，李成柱现在想说，不管什么招，只要能抵挡天雷
就是好招。

　　有着自己三分之一实力的元素分身早就被派出去了，迎身抵挡天雷。加上九
天大罗鼎和元木炼制的护身法宝，这才堪堪维持着自己的安全。

　　时间在李成柱看来已经完全没有了概念，但是水如烟和秦素戈却度日如年，
天色渐渐地黑了，头一次经历这种星辰变换的两位美妖奴却根本没有心思来关注
刚刚冉冉升起的新星，所有的心神都已经被放到了自己主人的那边，随着他元婴
的跳动，两位美妖奴都能感觉到自己的三魂七魄都在跳动着。是那样的刺激，又
是那样的恐惧。两人都忍不住脸色骇然了起来。

　　天劫发展到现在，那道道从劫云上砸下的天雷已经红到了发黑，每一道都带
着无可匹敌的能量，如同一条条张牙舞爪的獠牙之蛇一般朝李成柱攻击过来。在
夜色的空中交织出绚丽而又恐怖的色彩来。

　　李成柱已经无所不用，灭神弓也释放了出来，搭上流星剑对着自己头顶就是
一剑，不用瞄准，每一次都能击在天雷之上。戒指中的灵丹不知道吞了多少，大
聚灵阵早被天雷轰得稀巴烂，李成柱现在完全靠灵丹的补充和自己本身快速的恢
复在支撑着。

　　当戒指中所有的灵丹告罄，一直跟随着自己的流星仙剑也被天雷砸出道道裂
痕的时候，李成柱心中终于恐慌了起来。

　　天色又渐渐的发白了，这一天劫，竟然度过了一大半白天，再加上一晚上。
但是头顶上劫云依然飘荡，没有停止的意思。

　　李成柱已经身心疲惫了。忍不住仰天怒骂一声，未等他有所动作，那劫云竟
然急速地收缩了起来，天雷也不再落下。但是李成柱知道，事情并没有结束，还
有更残酷的在等待着他。

　　伸手从戒指中掏出天机石，在自己身边再次布下聚灵阵，抬头藐视地看了看
那团渐渐缩小的劫云，争取最大程度地恢复自己身体的灵气。

　　元木捏着一把汗，天劫已经到了最关键的时候了，极九天劫分为三个阶段，
第一阶段是白色天雷，威力不大，第二阶段是红色天雷，威力已经比普通的天劫
要大了，第三阶段，也是最后一个阶段，紫天玄雷，这可是连仙人都能劈散的天
雷，这小子能支撑过去吗？

　　极九天劫的最后一个阶段终于来临了，在李成柱还未恢复完的时候，一道紫
色的天雷由中劈了过来。

　　虽然速度缓慢，但是李成柱依然能感受到那里面蕴涵的庞大能量，这股能量
是李成柱根本不敢正面抗衡的。

　　念头一转，元木炼制的最后五件护身法宝同时发动，紫天玄雷悄悄地毫无声
息地和李成柱接触了。

　　从远处看去，一团耀眼的光芒由李成柱站立的地方发射了出来，即使隔得老
远，水如烟和秦素戈依然忍不住闭上双眼，这道光芒仿佛带着实质的杀伤一般，
刺激着人的心神和肉体。

　　光芒中央的李成柱咬牙支撑，将自己的灵气开到了最大，「砰砰砰」几声脆
响，最后五件护身法宝变成了粉末掉落下去。同时，第二道紫天玄雷已经砸下。

　　李成柱想也不想地抛出了自己的杀手涧——「神威符」。

　　神威附体，李成柱浑身的灵压瞬间爆发了出来，白色大氅被灵压吹的飘荡起
来。面对着第二道紫色天雷，李成柱发动了九天大罗鼎，实力的增加，让九天大
罗鼎幻化出来的飞剑品质都高上不少，金黄的剑身，随着李成柱的一个念头，朝
上迎击而去，同时自己的元素分身紧随着飞剑的脚步，一连串的相击，所有的抵
挡在绝对的力量面前均不堪一击，但是紫天玄雷的能量也被消耗了绝大部分，等
到砸到李成柱的时候，以李大老板现在神威附体的能量，并不觉得有什么大事。

　　流星剑是不能再用了，好在戒指中有不少飞剑。李成柱在每一道紫色天雷砸
下地时候，三管齐下，九天大罗鼎幻化出的飞剑在先，自己的元素分身居中，而
由灭神弓射出的飞剑紧随其后，用这个方法，李成柱又堪堪避过三十多道天雷。

　　但是越往后天雷的威力越大，三十道天雷过后。李成柱的三层保障已经完全
没有了效果，紫色天雷打在他的身上如同一柄大锤砸中一般，让他苦不堪言，痛
得龇牙咧嘴。

　　白色大氅不知在那一击中早已化成了碎末，李成柱现在赤裸着身子，腰间上
盘着一圈储藏戒指。在和天雷对抗着。

　　看着威力越来越大而又毫无止尽的紫色天雷，李成柱咬了咬牙，伸手抛出刻
画了「画地为牢」阵法地刻阵符。

　　一片金光闪过，李成柱身边瞬间出现一个四方方由一道道灵气构成的牢笼，
正是玉兔族的看家守护阵法——「画地为牢」！

　　元木心中一惊，刚才就不明白为什么李成柱突然神威大发，现在更是出现了
这个东西，心中稍微一思索，元木就明白了李成柱到底用何物构造成的这个堡垒
型的防御阵法了。同时心中一松，这小子。看样子准备得很充分啊，有了这样的
阵法守护，应该可以支撑不少时间。

　　「没事了。」元木打着哈哈，安慰两位美妖奴。

　　秦素戈撇撇嘴，对这位仙长地角度变换嗤之以鼻，担忧的神态都摆在脸上，
怎么会没事？刚才一直说没事，还不是提心吊胆的，这次就连水如烟都对元木不
感冒了。

　　李成柱大口地在「画地为牢」里喘着粗气，一道道紫色天雷砸在阵法之上，
荡起一圈涟漪，却并不能突破。

　　这个阵法本来就属于堡垒型的，此刻更被李成柱缩小了无数倍，威力更增。
抵挡几道天雷还是小意思的，不过时间长了一样会被击毁。李成柱深深地知道这
个道理。

　　但是眼前的困境让他一筹莫展，聚灵阵恢复灵气实在太过缓慢，灵丹又全部
吃完了。护身法宝全部毁去，就连「神威符」的效果都快要消失了。

　　李大老板叹口气，不得不动用原本不想用的能量，同时心道：「丫头们啊，
等你们主人度劫之后再补偿你们了。」

　　双手挥动之间，元婴处水如烟的三魂七魄的印记传来一股股能量，瞬间充斥
着他地七经八脉，就连枯萎的元婴也鲜活了不少。

　　远远地，水如烟身体一阵虚弱，脸色变得苍白，秦素戈忍不住开口道：「如
烟，怎么了？」

　　「老公……他在吸收灵气！」水如烟咬着牙回答着。

　　秦素戈心中一惊，以李成柱那种怜香惜玉地心态，除非的到了必要地时候，
他是不可能来吸收自己两人的灵气的，事情已经发展到这一步了吗？已经严重到
这一步了吗？秦大美女的心头涌上一丝不安来。

　　还未等她缕清心中的思考，身体中一股股灵气瞬间消失不见，同时内丹也慢
慢地猥琐了下来。

　　秦素戈明白，自己主人已经在吸收自己的灵气了。心头一转，瞬间放松，放
弃全部的抵抗，任由他索取着。

　　李成柱断坐在画地为牢大阵之中，对外界轰得噼里啪啦响的紫色天雷闻也不
闻，一心一意地吸收着两位妖奴地灵气。

　　神威附体之后，体内的经脉储存宽大了不知多少倍，而且体谅自己的妖奴，
李成柱不敢吸收太多，将两人的灵气都吸了一大半，这才补充满了自己的全部消
耗。另一边，水如烟和秦素戈已经满脸的苍白，毫无血色，但也只是有点虚弱而
已，并无大碍。

　　元木再次掏出几个玄冰果来推到两人面前，同时给两人身边布上大聚灵阵。
水如烟和秦素戈微微一笑，抓起圣果轻轻咬开，补充自己消耗的灵气，以备主人
的再次需求。

　　重新进入全盛状态的李大老板心中豪情顿生，隐隐有着不可一世的表情，那
睥睨天下的眼神，配合着未着片缕的身躯，实在流氓到了极点。

　　随手再次拿出一张「神威符」打在身上，眼看「画地为牢」阵法即将崩溃，
李成柱长啸一声，抛出九天大罗鼎，心神一动，元素分身发动，让他意外的是，
这次居然出现了两个分身，这不可谓是一大进步，元素分身自己拥有了几年时间
了，居然到现在才练到了两个分身，实在大跌面子，李成柱心中决定，这次度劫
完，一定要努力练习这个分身术，这实在是太有用了。

　　「喀嚓」一声，「画地为牢」阵法终于崩溃了，在阵法破灭的一瞬间，一柄
由灭神弓射出的飞剑开路，李成柱直直地飞向劫云，今天绝对要看看，那里面到
底有什么东西，居然打雷打了这么长时间。
----------
　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第四十八章　天劫，又见天劫

　　所剩的一小团劫云就仿佛是有了生命一般，对底下渺小的李成柱敢迎身飞上
来挑战自己的权威感到怒不可揭。七彩变换莫名的劫云一度急剧的收缩，变得更
小了。原本气势汹汹的李成柱心头一愣，头顶上骤然爆发出一股让他胆寒的灵压
来，还未等他有反应的时间，两道紫天玄雷已经由中劈下。

　　「喀嚓嚓……」两声巨响，近在咫尺的李成柱只觉得耳膜都仿佛要被震裂了
一般。同时两道威力无可匹敌的紫色天雷已经到达了面前。

　　李成柱想也不想，全力催法出九天大罗鼎的八百把金色飞剑，直直朝对他砸
下的天雷迎上。一连串刀剑相交的铿锵之声，九天大罗鼎幻化的飞剑毁于一旦，
同时一道天雷也被消磨至尽。但是实力已经不同于往日的李大老板对剩下的另一
道天雷惧也不惧，长啸一声，护体灵气瞬间布满全身，以肉身直接顶上剩下的那
道，同时「御风之术」全力催发，誓死也要飞上去看看劫云到底什么样子。

　　一团光芒闪过，远在某处的元木大仙心头一凛，隔得老远都能看到被雷电击
中之后而印出来的李成柱的身躯。元木恨恨地骂着，这小子度劫度疯了不成？居
然以肉身来抵抗天威？人家度劫的时候能离劫云有多远就是多远，他倒好，一个
劲地往上冲，是嫌自己的命太长了还是怎么着？

　　元木愤怒地想骂娘。眼角撇见四道目光怔怔地正盯着他。元木脸色一讪，微
微点头，故作潇洒道：「恩，小子，有气魄，有胆量。」

　　秦素戈表情变换了几次，紧紧地看着元木的表情，却并未发现有任何伪装的
痕迹。倒是单纯的水如烟心中放下一块大石。自己的主人虎躯一挺，雄风一震，
小小天劫算得了什么？水如烟坚信，只要有足够的时间和武器，自己的主人绝对
能将天捅出个大洞来。

　　李成柱在那边却是有苦自己知，也不知道刚才脑子进水了还是怎么的。居然
就那样直直地朝劫云飞了过来，现在好了，这一小团劫云就像是被惹毛的孩子一
样，根本不按常理来出牌了。紫色天雷时而一道砸下，时而两道，甚至三道一起
砸下。

　　幸亏李成柱早有先见之明，「神威符」又用了一次，再利用「妖奴之契」地
附带能力从两位美妖奴的身上将灵气补充满。这才能以全盛状态抵抗这种非人力
所能抗拒的紫天玄雷。

　　李成柱现在的修为并不是他真实的修为。「神威符」的大幅度刺激和开发，
让他地经脉宽度和能容纳灵气的总量比平时要高上近三倍，也就是说。李成柱现
在的修为最起码是他正常修为的三倍。这才有能力堪堪用肉身抵抗住紫天玄雷的
轰击。

　　但是那一道道让人心灵都能感觉到麻痹的天雷打在身上，并不是很好受。李
成柱必须全力维持着自己神智的清晰。不被那麻痹的感觉所迷惑，他知道。自己
万一神智不清，那这次度劫肯定会死无葬身之地。

　　风险越大，利益也就越大。

　　这能劈散仙人的紫天玄雷可是一般人想见也见不到的。要不是这次李成柱以
一己之力抗住了数人地天劫，也不可能会碰到这种程度的天雷。这些天雷击在李
成柱地肉身上，每一击都有些须能量流淌进他的身躯，慢慢地开发着他地潜力，
变化为他本身的灵气。同时，让他的肉身更为坚固，更为强悍。甚至可以比拟以
修炼肉身为目的的罗霸道了。

　　一般普通的修仙之人修炼到了及至确实有着神通和法术能够移山填海，但是
这都是以自身为媒体来借助了大自然的力量。肉身相对这些来说，简直可以用弱
不禁风来形容。

　　要施展大威力的法术，作为载体地肉身同样的非常重要地。也许一个仙人修
为足够了，但是肉身强度不够，施展法术的时候，勉强可以施展出来，但是载体
却不堪负重，那就有可能迸裂甚至毁灭。

　　李成柱这次人来疯，阴差阳错的凭借着「神威符」的威力，以肉身来抵抗紫
天玄雷，在一道道威力巨大的天雷锤炼和改造下，肉身的强度和韧性越加增强，
这是他自己甚至元木都没能想到的。对于以后的修炼有着莫大的作用。

　　元木大仙神情紧张地在那边数着天雷劈下的数目，同时心中暗暗祈祷着，只
要再顶过四十九道紫天玄雷，只要再顶过这样的数目，这次度劫就成功了。前面
都过去八百多道天雷了，这最后的关头可一定要成功啊。

　　但是元木大仙知道。天雷砸下的威力是一道比一道强，这最后的四十九道天
雷根本就不能和先前的那些相比。如果说前面那些天雷是修仙者释放的法术，那
这最后的四十九道天雷绝对是金仙释放出来的法术，甚至可能可以比拟大罗金仙
释放的法术，威力，不可同日而语啊。即使隔得这么远，元木依然可以感受到那
边那一股股摄人心魂的灵压波动。

　　身边的两位美妖奴已经由先前的激动转变成不安，到现在已经面无血色。元
木知道，她们的三魂七魄的印记是和李成柱联系在一起的。心里绝对可以感受到
李成柱现在的心情和处境。她们都出现这样的表情了，那李成柱那边绝对不会有
什么好事。

　　李大老板的处境和元木大仙猜测的差不了多少。

　　「神威符」的效果差不多又快过了，李成柱也顾不得浪费，将最后一张「神
威符」打在身上，成于不成，就看这最后一道「神威符」了，以肉身抵抗天雷让
李大老板现在根根头发竖立，俨然有着冲冠之怒的造型，就连跨下那一从也成了
刺猬的刺，蓬松开来，同时灵气也大幅度的流逝。

　　情势的危急让他根本没有办法来思考别的事情，从戒指中掏出几颗玄冰果，
几口咬开，没时间咀嚼就吞了下去，这才补充了一然天雷砸在身上也可以吸收灵
气，但是流逝的速度比补充的速度要快上不少。

　　李成柱也感觉到自己即将进入最后的关头，顾不得藏私，最后一重保障也被
催发了出来——久久未曾动用过的金钟罩铁布衫被覆盖到元婴之上。

　　这件由古玲珑炼制的仙甲，当初是用来折磨他的时候保护他的元婴的，现在
已经被李成柱拿来当做最后一重保障了。

　　李成柱虽然自信，但是不自大，万一肉身被击毁了，有了仙甲的保护，元婴
可以抵抗一断时间，不至于一下就被劈散，到时候再找元木大仙商量下将牟尼珠
先拿来塑造肉身吧。了不起用一块木之精华替元森重塑元婴得了。

　　金钟罩铁布衫紧紧地裹着元婴，随着元婴的起伏时而涨大，时而缩小，感受
着这由自己的第一个女人制作成的仙甲的温暖，李成柱心中好过了不少。

　　当李成柱做完了这一切，沉默了一会的劫云终于再次发动了。一道比以往任
何时候都要粗壮狰狞的紫天玄雷砸了下来，速度已经快到根本没有办法看清的地
步，天空中只留下一道闪电划过的痕迹，耀得远远的元木三人根本睁不开眼。

　　李大老板没做任何的反抗就被这道天雷给砸了个踉跄。护体灵气一击即散，
碧血戒上地守护罩适时发动，一举抵消这道攻击。

　　李成柱心头骇然，低头看看自己手上的碧血戒，这上面守护罩的防御能力他
是知道的，当初凭借这它纵意驰骋在天使军中，多少攻击都不能突破这道守护？
但是眼下，居然被一道天雷完全的击跨掉。李成柱终于彻底的认清现在的天雷的
威力了。同时也知道如果再象刚才那样以肉身前去抵抗。绝对死地最快。

　　在劫云还未再次发动的时候，李成柱以自己最快的速度抛出了最后一张刻画
着「画地为牢」阵法的刻阵符。小小的牢笼瞬间将李成柱罩在其中，快到了极点
的紫天玄雷再一次砸下，在「画地为牢」阵法上砸出一圈涟漪，躲在其中地李成
柱甚至感觉到阵法一阵摇晃，进而转为平静。

　　李成柱知道，这样躲在里面绝对不是办法。

　　抬头看看天上的劫云，那近在咫尺却远在天涯的劫云根本是他无法接近的，
刚才使劲往上飞的时候就感觉到了，无论他怎么努力，那团劫云始终离他都是那
个距离，不缩短也不加长，就好象李成柱飞，它也飞一般。

　　「这个婊子养的。」李大老板恨恨地骂道，心中急速地思考着对付天劫的方
法。手上可以抵消天雷的法宝只有九天大罗鼎可堪重用，灭神弓射出的飞剑现在
早就不能抵消天雷了。就连流星剑都被劈出了裂痕来。元木炼制的法宝早已消耗
完，戒指中灵丹告罄。刻阵符和神威符也没了。难道真地到了绝人之路了？

　　李成柱心中一阵沮丧，暗自祈祷着「画地为牢」阵法坚持的久一些。这样自
己才能更安全。

　　仿佛在验证着他地猜想一般，「咯吱」一声，坚固的堡垒终于出现了裂痕，
刚才地那一道刻阵符坚持了近百道天雷才被毁掉，现在居然只坚持三十几道就不
行了。李成柱心中一阵悲哀，将护体灵气释放到最大，同时两个元素分身也分了
出来，九天大罗鼎准备好。在「画地为牢」阵法崩溃的那一刻做着最后的一搏。

　　再最后抵消了两道天雷之后，「画地为牢」终于被击毁。化为碎末散落到了
地上，李成柱仰天怒吼一声，两个元素分身同时往上飞去抵挡天雷，九天大罗鼎
紧随其后。

　　紫天玄雷劈到现在，已经是李成柱根本不敢正视的粗大了，那有着毁天灭地
的能力的天雷撕裂着空气，狰狞地朝他砸来。

　　元素分身一碰就散，九天大罗鼎也只坚持片刻，李大老板被劈得浑身一阵颤
抖，惨叫一声从空中跌落到地上。

　　时间的紧迫让他根本没去考虑自己到底有没有受伤，在神威符体的期限内从
地上跃起，再次分出两个元素分身来，同时全力催发出九天大罗鼎。现在能够抵
挡天雷地手段就只剩下这些了，其他的所有全部已经用完，李成柱心中暗恨自己
应该多做点刻阵符地，到时候「画地为牢」使劲抛，自己躲在里面安全至及。

　　他妈的，一着错，满盘乱，搞到现在狼狈成这样，这次活着回去的话一定要
多做点符，免得以后度劫象现在这般惨烈。

　　「还有六道，柱子，坚持住啊，只剩下六道了，你可千万不要就这样挂了，
你要挂了，那千百把人可就一起陪着你去了。」

　　元木大仙脸色严肃，同时心中祈祷着，早知道这样，就应该将那些储藏戒指
要来放在自己手上，那可是妖灵啊，平常人见到见不到的。

　　劫云在每一次攻击之前都会蠕动一翻，远远看去就如同一个七彩的蛆虫，这
让李成柱更加的愤慨了。

　　逼不得已之下，李成柱只得凭借最后的两种手段来抵消掉天雷的威力，然后
再用肉身抵抗，虽然看起来惨烈无比，但是实际上李大老板因此而获得的好处却
是更大的庞大了。最后的紫天玄雷每一道都参与了改造李成柱的经脉和肉身的工
程，让他的经脉更加的宽广坚固，肉身更加的强悍。

　　每一道天雷砸下都能让李成柱心悸半天，同时浑身颤抖个半天。但是李大老
板咬牙坚持着，利用自己的手段和天劫周旋着。

　　胜利就在眼前，绝对不能放弃，自己还有老婆，而且是仙女，还有女儿，一
出生就是分神期的呢，自己怎么能死？怎么能在这种地方挂掉？

　　但是，李成柱已经疲惫到了极点，浑身的灵气早已消耗的差不多，九天大罗
鼎释放出来只剩下百来把飞剑，元素分身虽然可以分出两个来，但是看起来也同
样萎靡不振，毫无生气，以这样的状态去抵抗天雷，不异于找死。

　　「罢了。」李成柱微微叹息一声，心念一动，微微指挥着元素分身和九天大
罗鼎前去抵抗一次，就这样眯着眼睛，躺在地上，仰头望着那依然变换着色彩的
劫云。

　　「哎，没想到老子居然成了那一半失败率的其中一员。」李大老板无论身心
都疲惫至及，这一次天劫整整经历了一天一夜，让他想就这样睡上一觉。

　　自从修炼有成，就根本不需要睡觉了，没想到在临死之前，居然还有了这样
一个念头，望着那团劫云处扭动着身躯砸下的紫色天雷，李成柱自嘲地笑了。

　　由天雷而来仙界，由天雷而结束，还真是讽刺，来时一身轻，不过，走的时
候，心中牵挂不少啊。

　　「起来啊，你起来啊，还剩下两道了。」元木大仙表情狰狞地从椅子上站了
起来。情势的危急根本让他没有办法再在两位美妖奴面前勉强保持着形象来安慰
她们了。还剩下两道天雷，你就这样放弃了抵抗，死掉岂不是太冤了？只剩下两
道啊，只需要再抵抗一段时间，你就可以成为几千年来第一个度过极九天劫的人
了！

　　元木知道。如果李成柱毫无作为地话，那最后一道天雷绝对可以将他劈得渣
都不剩。想起这个狂妄自大，一直满嘴喷粪，但是运气好好到极点的战友，元木
大仙的眼眶湿润了。

　　李大老板眼睛无神地看着那道天雷硬生生地将自己的两个元素分身击散，再
将九天大罗鼎幻化出来的飞剑击毁，朝自己砸下。

　　「轰隆」一声巨响，尘土飞扬。元木心中一阵颤抖，表情严肃地盯着身边的
两位妖奴，生怕她们就这样消散掉。

　　时间缓慢地流逝，两位美丽的妖奴满面泪痕，却并没有消散的迹象，元木心
头一松。他知道，这一道天雷，李成柱算是抗过去了。还剩下一道，最后一道！

　　转头看向李成柱地所在，那一片地域已经整整消逝了一大片的范围，天雷之
威，谁能抵挡？连土地都被削减掉一截。

　　李大老板浑身鲜血地躺在一个大土抗里面，努力想动下手指，但是钻心的疼
痛和疲惫到了极点的精神让他根本没有办法调动自己的身躯。努力眨眨眼睛，他
甚至感觉不到自己眼皮的开阖了。这种感觉，就象是来到仙界第一次睁开眼睛的
感觉。浑身肿得象只猪，如同被脾气暴躁地古玲珑揣过几百脚。自己的师傅。也
就是那个「陕北老农」微眯着眼睛，笑微微地问道：「公子，你醒拉？」

　　李大老板苦笑一声，这个时候居然想起那个老不死的。这种生命危机的关头
应该想起古玲珑，想起小影才对嘛，怎么会想起那个老头呢？

　　「公子，你醒拉？」一个熟悉的声音在耳边响起。

　　李成柱心中一振，努力撇过脑袋。身边站着一个仙风道骨的老者，身袭麻布
长袍。头顶丝纶维巾，脚踏番麻长靴，再加上半尺多长的山羊胡子，如果再拿上
一个锄镐，那就是一标准的远古陕北老农的形象。

　　这副景象是何曾的相似？李大老板眨巴眨巴眼睛，心道完了，居然出现幻觉
了。想师傅居然想到了这个份上。

　　「臭小子，见到师傅也不问声好？」老者脸色一阵薄怒，但是心疼地表情却
跃然而上。

　　「呵呵……」李成柱伸出舌头努力地舔舔嘴唇，现在的幻觉都能自己开口说
话了，真是扯淡。

　　天上地劫云又在蠕动了，李成柱索性闭上眼睛，静静地躺在坑里不再动弹，
爱来就来，他妈的，老子实在困到了极点，先睡一觉再说。

　　离情微微一阵叹息，这小子看来是神智不清了，好歹师傅我也是千里追踪追
过来的，见到了居然连个好也不问。离情抬头看了看天，传说中的极九天劫啊，
这小子到底是怎么修炼的？怎么这么快就度劫了？而且还碰到的是极九天劫，实
在是太不可思议了。

　　哎，再怎么说也是我将他引到修仙这条路来的，今天说不得也要干涉一下天
机了。这样一个徒弟，在这里挂掉，自己的面子可就丢大了。

　　元木大仙目瞪口呆地看着远处横空出现的那个人，以自己仙人的实力居然没
有感觉到有人朝这边过来，那人到底是怎么过来？如果要是对李成柱不利得话，
那可就是大大地不妙了。

　　「仙……长，那个是谁？」秦素戈脸色惨白，声音颤抖地问道。

　　度劫的时候居然有人出现，那强大地灵压让她根本不敢正视，她从未想过，
居然还有人有如此强大的灵压，这完全超出了她的修炼范畴。

　　「不知道。」元木沉声应道，「你们再这呆着，我过去看看。」

　　元木话未说完就抛出了自己的飞剑，急速地朝那边飞去。这个时候哪顾得上
天劫啊，万一那人真的对李成柱不利，自己拼死也要守护一下了，不过那人的实
力实在太强大了，怎么说也有金仙的修为了吧？

　　「我也去。」两声同时响起，秦素戈和水如烟急急地跟随着元木，小东西在
水如烟的怀抱中吱吱乱叫，肥胖的身躯不停地抖动着。

　　离情回过头来看着远处急速地朝这边飞来的三人，微微一笑，这小子倒是交
到了好朋友。天上的劫云慢慢地开始发动了，如同被一个吸管吸住的棉花一般，
急速的蠕动，然后幻化成一道无可匹敌的紫天玄雷，直直地对着躺在地上一动不
动的李成柱砸下。

　　「哼哼，加大威力了吗？」离情冷冷一笑，徒弟度劫度到一半的时候自己才
找到他，原本只是在一旁观看而已，没想到他真的承受了，直到自己现身前来相
帮。没想到劫云这最后一击将整个劫云都幻化成了天雷，这摆明了就是增加威力
嘛。

　　离情随手一挥，一柄仙剑直直朝着天雷发出，两者相交，一阵响撤天地的吟
啸之声，震得元木和两位妖奴脚步一顿，差点从空中载下。

　　那最后一道紫天玄雷努力想突破离情的封锁，但是离情现在的实力哪是一个
天劫所能比拟的，就算它是极九天劫，离情出马也不再话下。

　　「采夜玫瑰」离情看着那苦苦挣扎的紫天玄雷，微微叹道：「你可知道，当
你狠狠地攻击我徒儿的时候，他也如你这般苦苦在挣扎？」

　　大手一挥间，仙剑撤回，紫天玄雷终于突破了所有的封锁，直直涌入李成柱
的身躯。

　　一声巨响，昏迷之中的李大老板一阵颤抖，随即归于平静。

　　离情微微一笑，这种带着技术性的活还真是精密，必须要消耗紫天玄雷的能
量，让它没办法对自己的徒弟有所损伤，而且还要让紫天玄雷打中自己的徒弟，
毕竟这最后一道天雷可是蕴涵无比强大的能量，让徒弟吸收只有好处没有坏处。

　　劫云终于消散，一直被遮挡住的阳光渐渐地布满李大老板的身躯，照耀在他
那浑身欲血的身上。

　　天劫已度。李成柱真正地进入了大乘期阶段，但是昏迷之中地李大老板却浑
然没有发现这足以让他兴奋的事情。

　　但是离情怎么看，自己这徒弟都有一点不妥的痕迹，细细地观察之后却又说
不上哪里不妥。这一切让他困惑不已。

　　离情哪里知道，自己的徒弟在第一次跟古玲珑合修之后，元婴的修为就比肉
身要高上两截。这次度天劫之时，李成柱紧尊着元木的嘱咐，尽量地锻炼自己的
肉体。再经过离情控制的最后一道天雷地刺激，李大老板的元婴天劫刚度完，肉
身直接从度劫前期突破到度劫后期了。

　　满身的伤痕以肉眼可见的速度在恢复着，离情知道，自己的徒弟恢复速度一
向一流，却没想到居然如此明显。这徒弟的性命早就可以媲美甲由兽了，现在更
是比甲由兽强上一截。进入大乘期，李成柱浑身消耗完地灵气也在快速的恢复，
只等他醒来，所有的事情都万事大吉了。

　　离情摸着自己的山羊胡须，笑眯眯地盯着躺在地上嘴角挂着微笑淌着哈喇子
的徒弟，这小家伙，以后可能比自己还要有出息。

　　再往下看，李二老板龙头挺立，怒张着小嘴。微微震动，离情干咳两声。老
脸一阵燥红，感情他作春梦在呢？

　　天空中云彩变幻，刚刚露出头的太阳再一次被一朵乌黑的云彩遮挡住，直直
矗立在李成柱的头顶上，不停蠕动着，带着一丝灵压，呲啦啦的响撤云霄。

　　离情的老眼湿润了：「徒弟啊，你造的什么孽啊，怎么天劫刚过又来一个天
劫？」

　　就知道哪里有不妥，没想到居然还有一个天劫。这到底怎么回事？见识广如
离情也觉得一个头两个大，在仙界活了近千年。连极九天劫这种传说中的天劫都
听说过，还真没听过有哪个一次性度两个天劫，自己地徒弟，还真是极品啊。

　　不过这天劫看起来象是极普通的一个天劫，威力不大，以自己徒弟现在的肉
身强度不用抵抗都可以度过。离情咬咬牙，摇着头从他身边飞过，朝元木那边飞
去了。

　　李大老板的所有罪孽都由极九天劫给消磨掉了，极九天劫，不止是李成柱自
己度的劫，更是戒指中几位长老一起要度的劫叠加在一起才形成的。

　　李成柱原本元婴和肉身的修为就不同，以前他老是担心自己度劫的时候会出
岔子，象这种要度两次劫的情况他自然想到过，却没想到真地就这样发生了。

　　元婴天劫刚度完，肉身天劫再次来临。

　　幸福而又背气到了极点的李成柱依然昏睡着，对此一无所知，更不知道自己
已经被师傅抛弃了。

　　元木大仙今天受到地刺激已经够多的了。先是李大老板度的极九天劫，再后
来度劫现场横空出现一个金仙级别的人物来，现在还没飞到现场，就被那一团乌
漆抹黑的劫云给震住了脚步。

　　身边的两位妖奴都还在，那李成柱可以说是安稳地度过劫了，为什么还会出
现天劫？难道他跟自己一样是天劫仙劫一起度？没道理啊，自己是因为元森的灵
气转嫁过来才达到成仙的要求的，李成柱又是为什么？

　　还未等他整清头绪，就看到那位横空出场的金仙朝自己这边飞了过来。元木
大仙索性停住了脚步等待着这位朋友的来临。

　　是的，是朋友，最起码元木看的清清楚楚，那最后一道天雷是他接下来的。
这可以说明此人对李成柱毫无恶意。

　　等到那人飞到近前，元木才看清楚了此人的装扮，一副山羊胡子，老眼笑眯
眯。

　　「请问，尊姓大名？」元木微微一拱手，金仙级别的仙人，自己还是得礼貌
一点。

　　「到那边说，那小子又要度劫了，哎。」离情微微摇头，神色却看不出任何
担忧。

　　「主人没事吗？」秦素戈忍不住开口问道。

　　「主人？」离情微微疑惑，待到看清秦素戈和水如烟的真面目之后也是吃了
一惊：「妖灵？」

　　元木大仙横身挡在两位妖奴面前，沉声应道：「恩，她们是妖灵。」

　　看着元木戒备的模样，离情微微一笑：「不用紧张，咱们去那边说吧。」

　　说完当先带朝元木摆下的桌椅飞了过去。

　　李成柱的肉身天劫来临了，一道道天雷劈在他的身上，但是李大老板对此却
浑然不知。极九天劫的强悍塑造，让他拥有Ｉ比的肉身，这种程度的天雷只配给
他挠挠痒，顺便再改造下肉身而已。

　　另一边，离情和元木以及两位美妖奴端坐在桌子的四边，谈笑风生，把酒言
欢，离情品尝着玄冰仙果，破天慌的从戒指中也拿出了一些灵果和美酒来，这要
是让李成柱看到，绝对会大吃一惊，这个吝啬到了极点的老头什么时候如此大方
了？

　　「原来是前辈，久仰大名啊。」元木打着哈哈。

　　「采夜玫瑰」离情的名头早就听说过，没想到在这里碰见了。虽然久仰了许
久，也不用这样拼命的吃玄冰果吧？元木大仙心中在滴血，玄冰果自己也就百来
个，被他一口一个吃掉好几个了。

　　且不说李成柱在那边幸福地流着哈喇子承受着天雷的轰炸，这边元木将从碰
到李成柱再到红岩台地，然后和古玲珑小影成亲，再偷摸着来到仙禁之地，解决
妖灵之间的事情跟离情娓娓道来。

　　水如烟和秦素戈虽然知道自己主人的一些事情，但是从未听过完整版本的。
此刻从元木嘴中听来，也别有一翻滋味。而且由于李大老板的师傅离情在场，元
木大仙也尽拣一些好话来说，什么李大老板风流倜傥，英俊潇洒，不拘一格，神
武威风，杀人如麻又霸道至及的李大老板在元木口中变成救国救民，体谅苍生的
英雄，这一切听得两位美妖奴脸蛋霞生，均为自己找到了这样的主人而兴奋。

　　离情听了元木的诉说，知道元木为了照顾自己的面子将李成柱美化了，但是
可以肯定的是，这里面绝大部分都是真实的。

　　离情也没想到，曾经在自己身边整日捣蛋的徒弟居然会有如此的经历，看他
那经过了几年变地沧桑的脸。离情也能想到这几年他肯定确实经历了不少事情。

　　这次自己卸任接引仙使，还未回到家仙劫就来了，直接又将他给送进了仙禁
之地，要不是感应到了自己曾经在李成柱身上种下的追踪术的灵压，还真不知道
他也偷摸着进了仙禁之地，这样说来。当时自己和秋风谈话的时候，那小子就躲
在碧血戒中了？

　　「这个臭小子，居然也不出来见见我。」离情恨恨地抿了一口灵酒，骂道。

　　知道这小子胆大，没想到居然胆大到了这个地步，仙禁之地是可以随便闯的
吗？自己在里面可是吃足了苦头，差点没栽一个大跟头，真不知道他是怎么安全
地出来地，还带着两位美妖奴。

　　对于李成柱居然有幸能经历极九天劫，元木大仙也提出了自己的猜测。

　　离情心中一愣。刚才确实看到自己徒弟腰间横锁的一圈储藏戒指，当时还以
为他烧包呢，没想到里面居然储藏着千百把人。这个储藏活物的法术他是怎么会
的？连祖师都不会。

　　那碧血戒指可是一位仙君送给祖师的礼物，难道是他自己开发出来的？天纵
之资。天纵之资啊，离情心中大快，这小子日后的成就绝对不在自己之下。

　　这下，门派的振兴有望了，离情已经想象着要怎么妄骗这位捣蛋的徒弟去门
派接任掌门了。

　　不过这次经过极九天劫，自己徒弟地苦头是吃了不少，但是得到的收获却更
大。

　　离情为那戒指里原本要度劫的几位妖灵长老感到些许悲哀，以他们修炼了几
千年的实力，度个劫应该不是难事，但是这却被自己地徒弟硬生生地抢夺走了，
好处自然也落到自己徒弟身上去了。

　　这样是让他们知道了，绝对要找自己徒弟拼命，离情也知道眼前的这两位美
丽的女子是自己徒弟的妖奴，自然跟他一条心，但是依然嘱咐众人千万不要将此
事透露出去，就当不知道的好。

　　吃了这个哑巴亏，那几位妖灵长老的修为可就再也难进一步了，了不起不用
度劫直接成为妖仙，但是实力却恐怕不见得有多大变化。

　　这一翻谈论直到了晚上，李大老板的肉身天劫终于也度完了，期间要不是离
情以师傅的身份打着包票，水如烟和秦素戈说不得也要过去看看，以秦素戈地实
力，过去看看确实没有什么大碍，但是度劫的时候还是不要有人打扰地好。

　　李成柱肉身劫云一消散，秦素戈和水如烟迫不及待的飞到那边去查看自己的
主人了。离情想喊住她们，张了几次嘴却又没好意思开口，自己的徒弟还裸着全
身呢。

　　果不其然。没一会，两位美丽的妖奴红着脸蛋又跑回来了，不等她们开口，
离情就拿出一件衣衫递了过去。水如烟满面通红地道了声谢，拉着同样羞涩不已
的秦素戈飞过去替主人穿衣去了。

　　两位从未给男人穿过衣的美妖奴苯手苯脚地将酣睡的李大老板扶起身来，满
脸通红却又心疼不已。

　　李成柱浑身都是血块，极九天劫的创伤让他看起来凄惨无比。水如烟掉着眼
泪轻轻地抚摩着自己主人的胸膛，小手滑过之下，一块块血疙瘩脱落开去，露出
里面如同新生婴儿般的肌肤，在月光的照耀之下，透着晶莹闪亮的光泽。

　　二女对望一眼，皆掩饰不住心中的惊讶，手忙脚乱地为自己的主人轻轻剥去
外面毁坏的那层表皮，一具性感至及又极其吸引人目光的虎躯诞生了，晶莹的皮
肤，光华的质感，坚韧有力却又让人舒爽逸人，惟独跨下一片焦黑，那里，两位
美妖奴都没有勇气去触摸，尤其是看到李二老板虎目狰狞，龙头微翘的模样，再
联想起他送给新圣母的礼物，秦素戈身子都软了。

　　原来传闻的一比一的比例不是虚构啊！
----------
　　　　第五卷　初露峥嵘　第四十九章　重回彩虹城，转战合欢宗

　　李成柱有好几年都没睡过觉了，平时感觉疲惫的时候只需打翻便可，修仙之
人对这些东西的需求很少，更何况李成柱自身的实力越发增长，对睡眠的需求自
然越小了。

　　这次度极九天劫，实在是让他身体和心灵都疲惫不堪，这才酣酣大睡，呼噜
打的震天响。让隔得老远在那边谈论着事情的元木和离情都听得清清楚楚。

　　水如烟温柔地替自己主人缕开挡住眼睛的一从头发，看着他如同婴儿般稚嫩
却又刀削般分明的脸颊，和静静地坐在一旁的秦素戈相视一笑，水如烟从未感觉
到如此幸福过。就这样看着他，拥有着他，水如烟觉得自己有了天地，眼中有了
色彩，生命有了依靠。

　　这一觉睡得舒坦至及，直到天色放明，李成柱才悠悠转醒，浑身损耗的灵气
也补充的差不多，极九天劫带来的好处一览无疑，竟然让这位平时看起来猥琐至
及的李大老板脸上有了仙风道骨的痕迹，再配上他嘴角挂着的一副邪笑，强烈的
视觉冲突感让水如烟心中一阵乱跳。

　　「他醒了。」元木遥望着那边被天劫炸开了土坑，笑眯眯的说道。

　　「恩。这小子一直跟在你身边，实在让你受累不少。某在这多谢元兄了。」

　　「哪里哪里，你这徒弟行事不拘一格，却每次都能给人惊喜，平时待人尊老
爱幼、好打报不平。根骨奇佳，实在是修仙界地一块奇瑰，我跟在他身边，让元
某也受益不少啊。」

　　离情老脸上如同吃了春药一般潮润鲜红，这马屁拍得他舒坦至及，自己的徒
弟，可就是自己放在外的招牌。

　　还未等离情再谦虚一翻，远远的那边传来了一番淫声浪语。听得两人老脸一
红，元木打着哈哈：「你这徒弟真性情，丝毫不加隐藏，实乃真豪杰也。」

　　「啊，哈哈，我这徒弟没什么心机啊。心里想什么就说什么。」离情心中恨
恨地骂着，小兔崽子，既然醒了还不过来请安？

　　李成柱端坐在地上，挠挠脑袋，又摸摸下巴，满脸疑惑：「说来奇怪，在度
劫最危急的关头居然想到了那个老不死的，实在让我郁闷至及，那种紧要关头应
该想起你们俩才对嘛，实在是大煞风景。哎！咦？元木跟谁在那边聊得这么开心
啊？」

　　李大老板的语气如同吃饭时嚼到了苍蝇般恶心而又懊恼。

　　离情端起酒杯的老手一顿，嘴角抽搐，满脸尴尬。

　　元木大仙抬头看天，表情严肃，俨然那里有一群没穿衣服的仙女翩翩飞过。

　　秦素戈微微一笑，俯下身子在自己主人耳边轻语一翻，李成柱立马瞪大了眼
珠子：「不会吧？那个吝啬……那真的是我师傅？」

　　水如烟轻轻地点点头，满脸的促狭。

　　李大老板一抹脸颊，蹒跚的从地上爬起，眼眶湿润，表情悲壮，一边努力朝
元木那边跑去一边高声喊道：「师傅。师傅！」

　　两位美妖奴相视一笑，紧随其后。

　　离情表情忿忿地坐在椅子上。看自己的徒弟装模作样的作虚弱状朝着这边跑
来，元木大仙微眯着眼睛，进入了入定的状态。

　　远远的，那端坐在椅上的老者，一从山羊胡须，身袭麻布长袍，头顶丝纶维
巾，脚踏番麻长靴，不是自己曾经见过的师傅又是谁？不过那表情实在是有点骇
人。

　　一直飞奔到师傅地身边，李成柱才满脸激动的停了下来，老眼湿润，目光怔
怔地望着他。

　　离情心中一软，哎，这小子，不知道在外受了多少苦，光是凶险万分的红岩
台地上就知道他是如何艰难的活下来的。

　　念及此，离情心中的不满也开始消散了，神态渐渐平和下来，一脸和蔼地望
着自己这个唯一的徒弟。当初收他为徒只不过图一时之快，另外就是看他可怜，
一个毫无修为的凡界之人居然阴差阳错的来到仙界，自己实在不忍心看到他以后
悲惨的模样，这才引他走上修仙这条路。

　　没想到，一转眼近五年时间过去了，原本一群小小地文须雀都能揍得他抱头
鼠窜的小家伙竟然成长到了这个地步，更一举度过传说中地极九天劫。缘啊，机
遇啊，天机谁又能预测到呢？

　　李大老板老泪纵横，走前一步，紧紧地抓着离情的胳膊，哽咽地说道：「师
傅，我终于又见到您老人家了。」

　　「傻孩子。」离情深知一日为师终身为父的道理，这小子在仙界毫无依托，
除了他那几个红颜知己，只有自己是他最亲近的人了。危机的关头他不想到自己
还能想到谁？离情脸上稍微透着点得意之情。

　　「师傅，我的拜师礼物呢？」李大老板一抹脸，伸出了大手，直直地放在离
情的面前。

　　离情抚摩着李成柱大头的老手一僵，脸色瞬间由和蔼转变成讪讪；元木大仙
闷哼一声，如同受了内伤一般，眉头紧簇，表情怪异。

　　「师叔祖说的，拜师一般都有拜师礼物的。」李成柱不依不绕，铿锵有声地
道。

　　两位美妖奴从未见过自己地主人如同孩子般的一面，在背后盯地津津有味，
满面含笑。这位先是由仙长晋升到自己主人的大男人，虽然平时有些孩子气，但
是哪一个手段不是铁血般的手腕，有着摄人心魂的魄力？斩九头妖蛟，一举击溃
三族的攻击，蛊惑圣女宫，对待和玉兔一族的利益分成上决不妥协，用计用力，
无论哪个方面都透露着霸气，此刻见到他这个模样，两位美妖奴如同发现了一个
新奇的事物一般。

　　「哦？你见到师叔了？」离情稍微有些惊诧。

　　「恩。我还见到祖师爷了。」李成柱撇撇嘴，这个时候还想岔开话题？

　　「臭小子，见到祖师爷就行了。我的拜师礼物早就给你了。」

　　离情脸上薄怒。

　　「哪里，在哪里？」师徒也要明算帐，师叔祖说过一定会有拜师礼物的。

　　「你手上不是吗？」离情有些羡慕地盯着李成柱手指上的碧血戒，他了这个
戒指很久。祖师答应他一出天覆地载大阵就传给他的。现在好了，被自己的徒弟
捷足先登了，这个小兔崽子，到哪都能给自己找事。

　　「碧血戒？」李成柱一愣。

　　「恩，这个戒指原本祖师准备传给我的。」离情舔舔嘴唇，收回依依不舍的
目光，「现在祖师代我传给了你，就是我送你的拜师礼物了。」

　　李大老板猛撇嘴，就知道，从这个吝啬老鬼身上榨不出一根毛来，明明是祖
师体恤自己不好在幻剑宗立足传给自己的，到师傅嘴上却转变成了他的功劳。

　　没再给李成柱开口说话的机会，离情手搭凉棚，朝远处望去，嘴上嘀咕着：
「哎呀，时候不早了，还是快点起程吧，我百年没回幻剑宗，真想回去看看。」

　　说完当先抛出自己的仙剑踏在上面，飞驰而去。

　　李成柱咬牙切齿地看着他的背影：「吝啬老头！」

　　秦素戈和水如烟捂嘴轻笑，元木大仙摇摇头，从未见过如此不尊师重道的徒
弟，也从未见过和自己徒弟斤斤计较的师傅，今天可是大开眼界了，两位都是不
按常理出牌的人，搅和到一起，哎，没自己什么事啊。收拾好桌椅，也抛出了自
己的飞剑，跟随着离情的脚步而去。

　　在往回飞去地路上，离情满脸骄傲的看着自己的徒弟，经过了极九天劫的锤
炼，这徒弟无论肉身强度坚韧度还是体内灵气的流动速度，都比平常大乘期的修
仙者要高上几筹。那可以劈散仙人的紫天玄雷可不是白白地劈他，每一次都在帮
助改造着自己徒弟体内的经脉，或者这位幸福到了极点却又不自知地徒弟并不知
晓，但是当他以后领悟天道之时就会明白，这次冤枉的天劫对他的好处是如何之
大了。

　　离情甚至相信。如果现在举办大乘期比赛的话，自己这土地绝对可以不费丝
毫之力取得第一，接引仙使这个位子是跑不掉了的。幻剑宗自己师徒二人同为接
引仙使，这份荣耀在仙界恐怕都没有人有过。

　　体内灵气数量和质量的增长，不止让修仙者实力增加，更让修仙者对法术的
操控能力有所感悟。

　　在绝对的力量面前，任何隐藏起来的天道都会不攻自破，只需一个临界点，
或者说一个契机，李成柱绝对会感悟到一些以往从未领会的东西。

　　李大老板现在可是得意至及，天劫已经度了，且不管那最后一道天雷是不是
自己抗过去。总之，这让他提心吊胆的天劫是安稳地度过了。自己的修为也一举
跃到了大乘前期，无论元婴还是肉身，都同为大乘前期。

　　经过了几年的时间，终于抛却了元婴修为比肉身高这个包袱，李成柱的心理
现在轻松无比。而且实力的增加更是不象话。他不知道是不是每一个度完劫的人
实力都会增加这么多，但是光自己现在体内储藏地灵气的数量和质量，就比在妖
灵族地时候高上五倍不止。

　　元婴内储藏的依然是纯正地仙灵气，肉身内的灵气更是半仙之气，这一切都
让他兴奋的很。在红岩台地上，在回归的路上古玲珑遇险，自己是多么的希望有
高强的修为，有了实力。才能保护住自己所爱的东西。原本还在担忧以自己的修
为去接任合欢宗宗主地位置是不是有些勉强了，但是现在。李成柱拥有着无比的
自信，不就是一个宗主吗？他妈地修仙界的盟主也当得了。

　　至于自己的师傅离情为什么会出现在这里，李成柱在回归的路上也问的清清
楚楚。

　　当初离情离开天覆地载大阵没有半天时间，仙劫就尾随而至，以他的实力，
小小的仙劫实在算不得什么，找了个没人的地方一举度过，结果再次被接引仙光
给送进了「仙禁之地」。

　　只是让离情疑惑的是，居然在往外飞的路上感应到了自己曾经在李成柱身上
种下的「追踪术」的灵压，这才一路寻来，一直寻到玉兔一族的山洞外，才确定
李成柱确实曾经在这里呆过。

　　而后，离情就一直追随着李成柱的脚步。但是让他想不到的是，以他的修为
甚至都碰到了危险，而自己的徒弟却离自己越来越远，这让他困惑不解。这种情
况只有一个可能解释，那就是自己的徒弟在飞行的路上根本就没碰到阻拦脚步的
仙兽，路途顺利的很。对比自己曾经遇到的那些仙兽，离情觉得这世道这是不公
平。

　　最后还是在出了大阵的时候将李成柱给逮到了，不过让离情料想不到的是，
自己的徒弟居然在度劫，而且度的是极九天劫。所以才隐匿在一旁，饲机出手相
助。

　　听完自己师傅这一段曲奇的经历，李成柱哑然失笑，看了看还躲在水如烟的
怀抱中的小东西，这一路行来，安全全靠了它了。

　　「早知道这样就不出来得了，害得我又被送回去，实在是浪费时间。」离情
忿忿不平，不过好象每一任接引仙使都碰到这种事了，一出大阵，仙劫就来。

　　「不出来哪来的仙劫？」李成柱插话。

　　离情神色一动，稍微有些惊诧地看了看自己的徒弟，若有所思，这种事情他
也感应到了？对了，他这次是天劫被压制，自己的徒弟感应很敏锐嘛。

　　「这样说来，师傅您已经成仙了？」李成柱看了看离情，实在看不出有什么
区别啊。

　　「恩。」

　　「哪个级别的？大罗金仙？元天上仙？」李成柱兴奋地问道。

　　离情原本骄傲的脸色一顿，表情讪讪：「咳，金仙而已。」

　　自己的徒弟对自己期望这么高吗？

　　「恩，很厉害，祖师现在也不过是金仙而已。师傅您老人家现在可以和祖师
爷平起平坐了。」

　　明知道这句是马屁，离情依然觉得很舒爽，老脸上洋溢着笑容，摸着山羊胡
子，故作怒容道：「放肆，我怎和祖师平起平坐？即使我修炼的再高，祖师依然
是祖为师，终生为父。」

　　「是，弟子受教了。」李大老板眨巴眨巴眼睛笑眯眯地答道。

　　「对了，师傅，祖师爷送给我的碧血戒是祖师爷自己炼制的吗？」李成柱突
然想起一事，开口询问道。

　　提起碧血戒，离情心中又是一痛，忍不住又望了望自己徒弟手上那血红的戒
指，有气无力的答道：「不是祖师炼制的，是一位仙君送给祖师的礼物。」

　　「仙君？哪位仙君？」李成柱微微一愣，开口询问道，天都那个大手笔自己
就猜测是仙君所为，难道和碧血戒出自同一人之手？

　　「他？失踪了几千年了。哎，不提也罢。」离情表情有些怪异。

　　「失踪了？仙君居然会失踪？」

　　这个消息让李成柱的嘴巴张成了深悠的山洞。

　　「兄所说的仙君，该不会是那位？」元木大仙开口询问道。

　　离情看了看元木，点了点头：「恩，没想到你也知道。」

　　元木微微一笑：「影之仙君，历来最神秘也是修为最高深的仙君，从未有人
见过他的真面目，也没人知道他的名字，自从上任仙帝陨逝之后，就再也没人见
过他了。我也只是听过他的传闻而已。」

　　离情摸了摸胡子：「他如果还在仙界地话。那现在的修为可能比仙帝还要高
深。」

　　想了想，离情竟然忍不住打了个冷颤，比仙帝修为还要高深的仙君，这实在
是让人费解。

　　李成柱是听糊涂了，忍不住开口问道：「怎么仙帝在仙界不是最高的存在？
不是说仙帝的修为最高吗？」

　　离情得意地望了自己徒弟一眼，心道：「小子，你知道的还少的可怜呢。仙
界几千年残存的历史，你能知道史河中地一流就已经很不错了。」

　　「哎，仙帝在还未成为仙帝的时候，也是仙君。但是修为却比影之仙君要低
上不少，不过自从上任仙帝在天使军中自暴之后，他就消失了。这才有现任的仙
帝。」离情慢慢地解释着。

　　李成柱心头一动，这位影之仙君还真是奇怪，仙帝一死，他不就是仙帝了？
玩什么失踪啊？

　　「那现在的十大仙君？」

　　「有他的位子。」

　　李成柱还欲开口询问，离情挥挥手打断这位好奇徒弟的询问：「不说他了，
这种事情不是你我所能询问的。」

　　我管他去死。李大老板撇撇嘴，只不过想就储藏活物的空间跟他探讨一翻而
已，不过再转念一想，一个最神秘的仙君，恐怕不是自己所能见到的。

　　这一路飞来，始终不见人影。趁着休息的机会，李成柱将腰间横锁的戒指拿
出。一一打开禁止，将里面的妖灵放出。

　　憋了他们好多天了，该放他们出来透透风了。

　　妖灵一被放出，漫天横散的灵压瞬间充斥了整片天地，没有了天覆地载大阵
的压制，每一位妖灵都能感觉到体内灵气在欢快流畅地流淌着。

　　众妖灵从未见过有阳光的天空，在短暂地欣喜和惊愕之后对着天空那轮浩日
唧唧喳喳个不停，仿佛发现了什么绝大趣味。

　　长老会成员更是老泪纵横，一感应到心头的那副枷锁消失，而浑身又淋浴在
阳光地普照之下。这下才真正的相信，李仙长是真地有实力带自己等人走出那个
围困了自己等人数千年的地方。

　　霓落红领着长老会成员来到李成柱面前盈盈拜倒下去：「多谢仙长！」

　　李成柱伸手扶起这位新圣母，趁机猛吃豆腐，霓落红幽怨地瞪了他一眼，看
得「采夜玫瑰」离情眼睛都直了，这位风情万种的妖灵，实在是别有一翻滋味。

　　长老会成员们老泪纵横，这下终于不负旧主的所托了，玉兔一族美好的明天
即将来临。祝远青抹着眼角的泪水拉着李成柱的大手：「仙长，您的大恩大德，
玉兔一族粉身碎骨，没齿难忘啊。」

　　「好说好说，这对我来说不过是举手之劳。现在只是放大家出来透透风，等
真正到了地方，再给大家安排住地地方吧。」李成柱脸上得意洋洋地看了自己师
傅一眼，心道你徒弟也不差吧？

　　离情摸着山羊胡子在一旁沉默不语，眼睛盯着圣女宫那一群圣女瞅个不停，
要不是顾忌众人在场，「采夜玫瑰」的名头可不是屈辱了。

　　「仙长，这位是？」祝远青指了指离情，这人居然比他们看起来还要苍老，
顿时让祝远青心中涌上一份亲切感。

　　「啊，哦，这位是我师傅，来接我出关的。」李成柱解释道。

　　一听是仙长的师傅，这可不得了。长老会成员态度一变，立马对离情恭敬无
比，马屁拍得碰碰响，李成柱在一旁听得浑身起鸡皮疙瘩，而自己的师傅老脸浑
厚，悠然自得地在那接受着众人的追捧。

　　「恩，大家休息一下，等下再起程。」李成柱叮嘱一句，转身拉着自己的两
位美妖奴跑了。

　　这群马屁精，实在是受不了他们了。

　　其中一位长老微微有些奇怪地问道：「祝长老，你有没有觉得现在的修为有
些怪异？」

　　祝远青一愣，确实有怪异，不过又说不上哪里怪异，在戒指中就感觉到了，
现在出来一激动居然给忘了。摸着下巴沉思一翻，转头问道：「你们也觉得有些
怪异？」

　　其中三位长老点点头。

　　祝远青微微一沉吟，道：「这种感觉是不是就像是天劫已度，升为妖仙的感
觉？」

　　那三位长老猛点脑袋。

　　「但是修为却没增加多少？」

　　三位长老脑袋点的如同小鸡吃米。

　　「怪哉怪哉！我没经历天劫啊，怎么会升为妖仙呢？更何况修为完全没增加
多少嘛。」祝远青看了看李成柱的背影：「倒是仙长的实力好不少，太奇怪了，
难道妖灵真的不之人？」

　　祝远青连同三位长老脸上一片黯然，老天对待他们也太不公平了吧？

　　「要不要找李仙长问问？他可能知道我们为何会出现这种情况。」一位长老
提议道。

　　离情一直侧着耳朵在听着这几位长老的谈话，一听到此，和元木大仙一使眼
色，两人热情地上前来拉着众位长老，元木更是挥挥手桌子椅子的摆放好，吝啬
如同离情也顾不得许多，直接从戒指中掏出了一大把灵果美酒来，笑眯眯地道：
「来，来，诸位刚刚来到这来，怎么说我也得尽一下地主之宜，大家不要客气，
随便坐，品尝一下这里的灵果和妖灵族的特产有何不同？」

　　天可怜见，妖灵族有个屁的特产，唯一的玄冰果还被九头妖蛟霸占着，好不
容易拿性命换取几颗来还要照顾全族的发展，分到长老们的手中只有一小丁点，
此刻见到桌子上摆放的诸多灵果灵酒，长老会成员的眼珠子都快突出来了，刚想
起的事情早抛到九霄云外，满脸堆着笑随同李仙长的师傅入座。

　　元木大仙和离情对望一眼，同时呼出一口气。

　　现在可以确定，李成柱度的劫是五人联合在一起的了。这四位长老吃了这么
大一个哑巴亏，可千万不能露馅了，要是让他们知道了，不拼命才怪。

　　离情心中忿忿不平，这臭小子，大完便还要老子给他擦屁屁，到底谁是师傅
啊？想到当初他来到仙界地时候硬生生抢了那位古仙子一半的接引仙光，现在更
是抢了人家的天劫，这小子天生抢劫的料啊？不过每一次好处都全让他给占了。

　　且不说诸位长老被元木和离情的怀柔政策所迷惑，那些普通妖灵虽然垂涎桌
子上的灵果之类，却只能过过眼瘾，一个劲地吞口水。而圣女宫众位旧日圣女的
目光却一直投放在李仙长的身上。这位仙长比上次见到地时候更加的迷人了。真
不知他是怎么长的。长得那么吸引人。

　　水如烟噘着小嘴瞪着自己主人那妩媚地使劲抛的眼神，按捺不住伸手掐了掐
他，自己和秦姐姐都陪在他身边了，这男人居然还对别的女人抛媚眼。

　　圣女们对着水如烟和秦素戈透来羡慕嫉妒而又愤恨的眼神，这位仙长要是选
自己当妖奴该多好啊。

　　秦素戈媚眼一撇，捂嘴轻笑：「别抛了。人家地主子都被你勾引过来了。」

　　李成柱定眼一看，霓落红款款玉步，竟然直直地朝这边走了过来。遂脸色一
整，作道貌岸然状，同时心中猜测着她为何事而来。

　　上次那件稀里糊涂的事情过去之后，两人都心有默契地没再提及，在玉兔一
族的时候，霓落红虽然有来看望几次，但是所谈公事教多。饶是如此，和李成柱
一直亲密地在一起的水如烟和秦素戈也看出一丝端倪来。这位新圣母盯着自己主
人的眼神，稍微有些不对劲。

　　「仙长。」霓落红来到李成柱面前站定。挺挺玉立，俏脸含嫣。

　　「有事吗？」李大老板双目一扫那高耸的双峰。笑眯眯的问道。

　　霓落红脸蛋一红，每次见到这位仙长他都是固定地看看那个地方，虽然已经
快习惯了，但是在众人面前，还是有些放不开。稍微的沉默之后，霓落红只是摇
摇头：「只是感觉不负圣母之拖，终于带着大家走出，有所感慨罢了。顺便跟仙
长道个谢。」

　　「谢什么？」李成柱微微一笑，「我也是受了圣母所拖。做自己应做之事罢
了。」提起圣母，水如烟的心里酸酸的，这位祖母舍身成仁，这才造就了自己，
感受到自己主人老公拂在自己头顶上大手地温暖，水如烟眼圈红红的，忍不住紧
紧地抱住他，将脑袋埋进他地胸膛中。

　　「如烟妹妹，不要哭了。」霓落红心头也是一酸，「以后我们还是一家人，
想必仙长安排的玉兔一族住所不会离你太远地，到时候要是想我们了，就回玉兔
一族看看，你永远是我的好姐妹。」

　　水如烟在李成柱的怀抱中努力的点点脑袋。

　　秦素戈在一边冷眼旁观，这时候插嘴道：「要不主人也收了霓圣母好了。反
正都是一家人。」

　　霓落红心头一突，害羞地低下了脑袋，小手挽着自己的短袖衫角，搓动个不
停。

　　李成柱整整脸色，一声怒喝：「胡闹，玉兔一族的圣母岂是可以随便开玩笑
的。」

　　秦素戈噘噘嘴巴，心中忿忿不平，看你们勾肩搭背，眉来眼去，人家只是好
心提醒下，不接受就算了，凶什么凶！

　　霓落红脸上闪过一丝失望的神色，强挤出一丝苦笑：「是啊，圣母之职，落
红不敢怠慢。」

　　李成柱心中一愣，霓落红地言外之意他岂能听不出，这小妞难道想从一夜情
发展到多夜情？这玩笑开的有点大了。

　　「还是要谢谢仙长了，落红告辞。」霓落红微微一弯身子，然后转过脸朝玉
兔族走了过去。

　　秦素戈看着她地背影，秀眉一挑，嘴巴圈成一个圆形：「哦！」仿佛若有所
思状。

　　李成柱伸手指了指他，咬着牙，秦素戈不甘示弱的回瞪着，两人始终没说一
句话。

　　以防别人发现妖灵的踪迹，这一次放风只持续了少许时间就让李成柱强令责
停了。祝远青和各大长老品着灵酒，吃了灵果，早乐的找不着北了，谁还记得天
劫妖仙这种事情？当李成柱宣布要装他们进戒指中的时候，这些长老们依然恋恋
不舍地望着桌子上没吃完的东西。离情大手一挥，难得的大方了一次，将这些剩
下的东西全让他们打包带进了戒指中。

　　喧闹的气氛再次归于平静，元木和离情同时抹了一把汗，这次算是糊弄过去
了，以后这些长老肯定还要问起的。得赶快将实际情况跟李成柱明说才对。直到
现在，李大老板也还被蒙在鼓里。

　　路上，元木将自己的猜测再结合着几位长老此次的反应告诉了李成柱，更有
自己的离情在一李成柱听了之后也是吃惊不小。

　　自己这次度的冤枉劫居然还有如此的内幕，这是他根本就没想到的。刚才他
还在疑惑那些妖灵长老们怎么也不用度劫呢？之所以放他们出来，就是想让他们
将劫给度了，免得回到合欢宗惹起麻烦。但是结果却大失所望，根本连劫云的样
子都没看到，李成柱自己度劫度的辛苦，就想看别人度劫来找点心理平衡。却根
本没有想到自己以一己之力将五人的劫全抗了下来。

　　离情笑着看着自己忿忿不平的徒弟道：「这次虽然凶险，但是你得到的好处
不少，就不要抱怨了。那四位妖灵长老的天劫能量全被你抢来了，别人想要还要
不到呢，你有这个福份应该偷着笑了。」

　　「我就是不平，五个人的天劫，应该五个人来度，最后好处由我一个人得，
这才象话。」

　　离情脚下一顿，差点从仙剑上载下，这小兔崽子，如此不知足。

　　原本离情的计划是想先回幻剑宗，怎么说自己也度过仙劫，晋升到了金仙的
水平，是该回去炫耀一翻，好好刺激一下自己的那位六师弟了，让他明白什么叫
高手，让他知道谁才是幻剑宗第一。不过这样一来，却也好生无趣，成仙了，度
量也大了，以往地争执和纠纷实在不适合自己去做。看了看陪伴在自己身边的徒
弟，这种事情还是小辈去争好了。

　　而且听到李成柱说自己已经有了两个老婆，更有其中一位是曾经对他拳打脚
踢的古仙子，离情的好奇心一下被勾引了上来。

　　那位古仙子在飞出孕仙湖那气愤的模样自己是亲眼所见的，为了发泄自己心
中的怒气，更是丝毫灵气不动用，对着这位徒弟就是拳脚相加，打完之后还不忘
给他吃颗疗伤丹。然后继续殴打。

　　想起那位冷美女凶残的模样，离情感觉仿佛就在眼前一般，忍不住打了个冷
颤。还从未见过脾气如此暴躁地女人。让原本想上去搭讪的离情一时间愣在了原
地。

　　现在那位古仙子更成为了自己徒弟的妻子，这可真是风水轮流转，真不知道
自己的徒弟有什么能耐，居然降伏了那样的母老虎。

　　这次说不得也要跟着徒弟去那个彩虹城看看了。而且听他说，他另一位妻子
居然还是合欢宗宗主的女儿，天拉，这可是天大地趣事，巧烟罗那个八婆怎么会
允许这样的事情发生？想当初，哎！

　　等等，这小兔崽子将人家宗主的女儿都娶了，而且如果自己猜测的不错，萧
长川那家伙应该快成仙了吧？那合欢宗怎么办？难道要传给这小子？离情心中一
惊，顿时涌上一丝不安的感觉。

　　他娘的，怎么会被合欢宗捷足先登了？那老子的幻剑宗怎么办？离情顿时觉
得一个头两个大。恨不得现在就去找萧长川决斗一翻，以决定自己的徒弟到底归
属于谁。

　　一路上就在离情心中思考着对策的过程中度过。李成柱归家心切，急急着带
着众人朝前飞奔，除了路上歇息了两次之外，一刻未停。乖巧的水如烟能感受到
自己主人心中那份焦急，修为最差地她咬牙坚持着，静静地跟在他的身后。

　　彩虹城已经近在咫尺，李成柱压抑着心头地激动。来到仙界几年了，只有这
里。只有这里，才能让他心中感觉到温暖。这里有着他的家。

　　「哈哈，老子李成柱又回来拉。」李大老板仰天一声长啸，拖着一串流星地
身影从彩虹城居民的头顶上飞过。

　　「看，是那娶了城主大人的臭小子。」

　　「还有元木也回来。他们去哪了，一年都没见到了。」

　　「管别人去哪，害得咱们城主大人整天站在城主府外观望着，这样负心的男
人，应该千刀万剐。」

　　「哎，城主大人已经不在了，多好的城主啊，就因为这个小子，离开了彩虹
城，这臭小子是咱们的公敌！」

　　「仙帝啊，他怎么又带了两个女人回来？」

　　各种各样的评论直指这位曾经叱咤一时的李大老板，听了底下地评论，李成
柱心中一惊，古玲珑不在了？去哪了？小影呢？

　　「看来你很受欢迎啊？」离情在后面笑眯眯地说道。

　　李成柱却对此闻也未闻，古丫头啊，不是说好等我回来的吗？你去哪了？

　　心中地焦急让他根本顾不得飞行了，认准方向，不惜消耗大量的灵气，一个
瞬移来到城主府，大声地喊道：「老婆，老婆，我回来拉。」

　　「滴答滴答」一连串鞋子拖地的声音从城主府内传过来，李成柱心中一喜，
赶忙迎上，却正撞上跑过来的财叔的身躯。

　　「少爷，您回来拉？」财叔比上次看起来要年轻不少，看样子修为是有所加
深了，待看到李成柱，老泪一阵纵横，这仙界滚摸爬打了这么多年，就只有古城
主和这位少爷对他最好，这让他如何不感动？

　　「财叔？古玲珑和小影呢？」李成柱抓着财叔瘦小的枯手，着急地问道。

　　「走了。」

　　「走了？去哪了？」李成柱一声怒吼，面色激动，自己只不过去了趟「仙禁
之地」，彩虹城到底发生了什么事？

　　「少爷，您别急啊。进来我跟你慢慢说。」

　　「快说，她们去哪了？」李成柱急得跟大便时找不到茅房一般，紧紧地攥着
财叔的手问道。

　　「哎！」财叔眼见这位少爷如此激动，心中知道他肯定担忧无比，这才将古
玲珑和小影的行踪合盘托出。

　　原来两个月前，合欢宗宗宗萧长川亲来彩虹城，要将小影接回合欢宗，两位
夫人当即以等待李成柱归来为理由拒绝了，更何况古玲珑还身为彩虹城的城主？

　　没想到萧长川做的更绝，利用自己和叶大帅良好的关系，直接将古玲珑的辞
退令拿到手，这令一出，古玲珑就再也不是彩虹城的城主了，城主府自然再也不
两位夫人恨得咬牙切齿，却对萧长川的做法根本无可奈何。

　　老丈人自然问到自己的爱婿到底去了何处，小影和古玲珑虽然知晓，不过这
种事情却是不能透露的，任由老丈人问破了嘴皮子也没捞到李成柱的所在，问彩
虹城居民，只晓得这个大众情敌在一年前就失踪了。这可是天大的笑话，抛弃两
位夫人，一个大活人居然不见了踪迹。

　　萧长川再也不顾两位夫人的反对，直接将小嫣然给抱走了，孩子都落入了老
丈人的手中，小影自然不得不屈服，跟随着父亲回到了合欢宗，而古玲珑虽然有
能力制止，但是跟自己夫君的老丈人动手，实在是不象话，担忧小影和小嫣然的
安全，古玲珑叮嘱财叔在此照看，等李成柱回来之后禀明实情，就追随着小影去
了。

　　听到这里，李成柱恨恨地跺跺脚，知道老丈人强烈要求自己去当合欢宗的宗
主，却没想到逼宫逼到了这个份上，两位夫人和孩子的安全自己并不担心，再怎
么说，小嫣然也是他的外孙女，还能对她有什么不利不成？不过你好歹让我回来
见一面吧？这个老丈人真是的。李成柱现在不得不直接去合欢宗了。

　　弄明白了所有的状况，回头看了看师傅离情，面带歉意的说道：「师傅。她
们都去合欢宗了，下次有时间我会带着她们去给您老人家请安地。」

　　离情心中也是郁闷不已，早就知道已经被萧长川捷足先登，却没想到，所有
的先机都被他给掌握去了，难道他也看出自己的徒弟乃是万中无一的瑰宝？

　　离情叹了口气道：「那就这样吧，哎。我先回幻剑宗了。这次出阵还一直没
有回去过呢。去合欢宗见了你两位夫人，立刻前来幻剑宗。我等你，要知道，那
里才是你的根。」

　　「知道了，师傅。」李成柱虽然有些疑惑师傅的话，但是幻剑宗自己是必须
得过去的，再怎么说。自己也是师傅的弟子。

　　「恩，我先走了。」离情说完直接抛出自己地仙剑，朝远处驰飞而去。

　　「师傅，记得备好礼物，我两位夫人和女儿都要有。」李成柱手卷喇叭在背
后喊道。

　　离情在仙剑上一个加速，转眼消失不见。

　　元木微微一笑，转头看向财叔问道：「我三弟呢？还在府上不？」

　　财叔答道：「在，不过新城主再有几天就要上任了，我怕……」

　　「恩。」元木点点脑袋，然后转向李成柱道：「给我一个戒指。」

　　李成柱知道他说的戒指是炼制的储藏活物的戒指。伸手从腰间解下一个空余
的来递过去，开口问道：「你怎么办？是跟我去合欢宗还是？」

　　「不了。」元木微微摇头。「三弟的事情还没有着落。我必须去北方一趟，
寻找另一种材料才能炼制塑婴仙丹。等有需要地时候自然会去叨唠你的。」

　　「怎么还要别的材料吗？牟尼珠不是有了吗？」李成柱愕然。

　　「恩。还要另一种材料，而那种材料只有在极北之地才有。我必须去那里一
躺。」元木的眼神放着光彩，仿佛看到了未来的希望。

　　「哎。」

　　李成柱有些不舍，跟这位老哥一直同甘共苦，现在却要分道扬镳了。「我现
在必须得去合欢宗，极北之地，我帮不了你，一切小心。」

　　「放心。那种材料不是很难找，而且我的实力你还不相信吗？」

　　「如此最好。长虹索你就先用着吧。」李成柱给予这位老哥最大的助力。

　　「谢拉，到时候我会去合欢宗还给你的。」

　　「恩。还有这些，你拿着吧，说不定用的上。」李成柱从戒指中掏出一大把
上品石来递过去，他知道，元木大仙一直比较贫穷，这次猎得的仙兽仙核和内丹
都让自己拿来了，还是送点天机石实在点。

　　元木微微一笑，也不做推辞，伸手接过放入戒指中。

　　「那我先走了。你保重。」李成柱心中急切，顾不得许多，只想快快到合欢
宗再说。

　　「去吧，你也多保重。」

　　「等你好消息。」李成柱郑重地拱拱手，脸色严肃，然后抛出仙剑，拉着二
女朝天空中飞去。

　　财叔对着元木躬了下身，也紧随而上，嘴中喊道：「少爷，等等我啊。」

　　「财叔，你怎么也跟来了。」

　　「嘿嘿。城主大人到哪，我就跟到哪。」财叔笑咪咪地答道。

　　李成柱点点头，不再说话，急急地催动着仙剑朝远处飞去。

　　元木大仙望着四人的背影渐渐消失，这才转身走进城主府，寻找自己地三弟
去了。

　　李大老板从未去过合欢宗，根本不认识方向，好在财叔是个仙界通，合欢宗
也是个有名望的大派，财叔早年游历地时候去过一次，虽然时日已久，但是路途
去未忘记。这一路上由财叔带领，却也是少走了许多弯路。

　　至于水如烟和秦素戈两人，同为妖灵，被人看到虽然有许多不便之处，甚至
可能引起别人的窥阙，但是李成柱可不止这两个妖灵，戒指之中有千把妖灵呢。
所以李成柱根本就没想过要二女隐藏身行或者将她们装进戒指中，就这样大摇大
摆地飞行在仙界中。

　　要来惹事的，迟早会来，躲得了一时，躲不了一世，只有让那些惹事的尝到
痛了，才可能让他们罢手。李成柱知道即使自己现在将两位美妖奴隐藏起来了，
以后玉兔一族却是隐藏不起来的。

　　自己必须得保证他们的安全和发展，这是一份艰巨的任务。

　　但是再艰巨，李成柱又怕过谁？天大地大，拳头最大，了不起大家干一架，
打赢了说话才算。
----------
　　　　　第五卷　初露峥嵘　第五十章　路遇小蟊贼，脚踢合欢宗

　　在李成柱不顾修仙界中人那贪婪而又羡慕的眼神领着两位美情各异的妖奴往
合欢宗心急地飞去的时候，合欢宗内部正爆发着一场从未有过的口头大战。

　　历来，合欢宗宗主都是由上任宗主在卸任之前指定的人选，宗主在合欢宗中
有着万人之上的独权，除非有危害到宗内发展的决策，否则宗老会是不会干涉宗
主的决议。

　　但是这次，宗老会众位宗老不约而同地认为萧宗主这次的决策完全的影响到
了合欢宗以后的发展，任命一个众人从未见过不知道那块疙瘩里蹦出来的小子为
宗主，让这些整日勾心斗角、疯疯颠颠的老女人们如何能接受？

　　任谁被这样一个小子骑在头顶上，也不可能心平气和地接受。

　　小影怀抱着小嫣然轻轻地颠着，硕大的乳房在小嫣然小嘴的挤兑吸挤下，窜
出一股股乳白色的奶水，流进小嫣然的嘴中。刚满一岁的小嫣然咕咚咕咚如同小
牛饮水一般，吸得津津有味。

　　古玲珑面含浅笑，耸耸可爱的小鼻子，空气中飘荡着一股让人心醉的奶香。
这股香味让她羡慕不已。身位女人，总会有这么一天的。看着小影由一个孩子般
的女孩瞬间成长到母亲的地步，古玲珑也倍感欣慰。

　　「哎，不知道夫君什么时候才能回来。」小影遥望着远方，对从她旁边走过
地合欢宗女弟子的羡慕眼神视而不见。鬼知道她们羡慕的眼神的对象是孩子还是
那对……乳房？

　　「想他了？」古玲珑调笑道。

　　伸出手温柔地替小影将缕起的衣服往下拉了拉，眼睛补由自主地在小影那高
高耸起的山峰根底的白色地带瞄了一眼，虽然内房里全是女弟子，但是这样让人
看到实在不是很雅观。不过话说回来，小影做了母亲之后，皮肤好象变得越来越
好了。本来就够让人羡慕的地方更加增长，虽然有小嫣然在那边使劲揉捏，但是
韧性尤在。甚至更胜以往，高耸之处依然高耸。

　　「懒得想他。」小影嘴巴，一脸地忿忿。

　　这个死男人，孩子才刚满月就跑的不见踪影，在彩虹城的时候天天被人议论
是不是被抛妻弃子了。害得自己根本不敢出门，一出门背后就有人指指点点。

　　「姐姐，你说他会不会有危险？」小影还是放不下自己夫君的安危。

　　古玲珑脸上带着促狭的微笑：「还说没想他。不知道谁晚上睡觉的时候搂着
我地脖子，嘴巴还乱亲，小嫣然都被你挤哭了。」

　　「姐姐。」小影不依地跺跺脚，脸色羞红，虽然已经是母亲级别的人了，但
是依然没有摆脱小女孩的范畴。

　　「好了，不说了。」古玲珑笑着，伸手摸摸小嫣然的脑袋。

　　「应该不会有危险的，夫君那人你又不是不知道。狡猾奸诈，诡计多断。咱
们又不是没少受过苦，他从来不打无把握的仗，更何况自己还有元木陪伴呢。」

　　听了古玲珑这样安慰，小影的心里才好过一点，但是依然忧心忡忡：「但是
他这次去的是……」

　　「嘘！」古玲珑做了个禁声的动作，转头看看，然后轻轻地摇了摇头。

　　小影舌头轻轻一吐。

　　幸亏这里没人，夫君去的地方实在是不能让任何人知道。

　　「我来带带孩子吧。你抱半天也累了。」

　　古玲珑找话题扯开小影地担忧，现在小嫣然还是哺乳期，千万不能让小影有
什么心里负担，但是话是那样说，自己又何尝不担忧？仙禁之地啊，几千年除了
接引仙使没有外人踏入的地方，夫君真地就可以安全吗？古玲珑的脸上也露出一
丝担忧来。

　　小影将缕起地衣服放下，整整被小嫣然揉邹的地方，听着议事厅里传来的争
吵声，不满的噘着嘴巴：「真不知道成宗老他们对夫君有什么不满意的，还没见
到呢，就吵得这样厉害了。大不了，大不了这个什么宗主不做了，让夫君带我们
游历仙界去。」

　　古玲珑将小嫣然往上托了托，小嫣然越来越重了。

　　「只怕你爹不会同意的。」

　　「爹？哼，他敢不答应，我让姐姐拔光他的头发。」

　　爹最疼姐姐了，总觉得亏欠了她许多，所以无论姐姐做出什么荒唐的事来，
他都不会指责，比如有一次，姐姐趴在他背后用三味真火烧他地衣服，爹也只是
笑笑。更有一次姐姐将宗主印都拿出来，到处乱戳，盖人脸上，盖人衣服上，盖
在墙角边，爹也没说什么呀。那个爹，最偏心了，小影想着想着又委屈起来。

　　不过姐姐跟自己的感情最好了，话说回来，今天一天都没见到她，也不知道
她又疯到哪去了。

　　古玲珑微微一笑，没再答话。通过这一个多月在合欢宗地观察，虽然看不出
具体的情况，但是古玲珑也知道，萧长川即将成仙不假，也有心将自己宗主的位
子传给李成柱不假，但是恐怕还有别的内情。

　　议事厅中，气氛一度紧张起来，合欢宗宗主萧长川以一己之力独抗宗老会数
位宗老，唇枪舌战，跋扈异常。这要让李成柱知道了，非嗤之以鼻，对方全是女
人，拼嘴皮子谁拼得过她们啊，一个女人顶上五百只鸭子，七位宗老那就是三千
五百只鸭子，老丈人这不是在找不自在嘛？

　　但萧长川好象早已经习惯了这样的遭遇，面色虽微红而气不喘，引经搏据，
对宗老会提出的疑问一一驳回。

　　「宗主，你要成仙这件事情宗老会是知道的，我们也清楚选取新宗主势在必
行，但是这个小子，我不答应。」成柳红宗老俏面含怒地说道，这件事情都议论
了好几天了，宗主一直不肯退让，非要那个未曾谋面的小子来担任宗主不可。

　　「哦？成宗老有何高见不妨说来听听，如果理由足够打动我的话，不用这小
子也无妨。」

　　萧长川滋了一口茶，和这些老顽固聊天实在是累，从早上说到现在，口干舌
躁的，根本不让人省心。

　　一听宗主第一次松口，成柳红面色一喜，还以为宗老会施加的压力已经奏效
了，连忙开口说道：「这个叫李成柱的小子我也早就有耳闻，是宗主您的女婿是
吧？相传他是由凡界直接跟随着那位彩虹城的城主直接飞升仙界的，当时他是毫
无修为，短短五年时间，想必他的资质再怎么高深修为也不可能太高吧？身为宗
主，乃一宗的脸面，如同宗主的修为都低到足够让天下人耻笑的地步，实在有伤
我合欢仪。此其一。」

　　萧长川脸色一僵，这小子的修为实在是个硬伤，记得一年前在天都见到他的
时候，这小子才堪堪达到合体前期的样子。

　　见宗主没有答话，成柳红知道自己已经戳中他的软肋，更加的得意了：「外
界更传闻他同时迎娶两位女子，其一就是宗主您的女儿，其二就是那位古城主。
不管外界的传闻，这些日子，那位城主大家想必也见到了，事实摆在面前，想必
宗主心中也有计较，且不说宗主的女儿甘愿二女共侍一夫，单单这一条，就和合
欢宗的祖训有所违背，真的要让这样的人担任了宗主，传出去岂不是让天下人耻
笑我合欢宗出而反而？连祖训都维持不了？此乃其二。」

　　这句话说到了点子上，虽然成宗老的话让萧长川心中很不爽，那暗暗的意思
就仿佛自己的女儿自甘下贱一般。萧长川强压着心头的怒气，一沉脸色，今天说
不得也要杀杀这群老女人的威风，天天骑在别人的头上，真拿自己当两把蒜了？

　　「对于成宗老的第一个疑问，我想说的是，我的爱婿天纵其资，是，当时他
来到仙界毫无修为，短短五年时间，修为更不可能高深到某个程度，但是一年前
我见到他时候，他已经是合体前期。」萧长川冷哼一声抛下一个重镑炸弹。

　　议事厅里一片寂静。宗老会地老女人们皆张大嘴巴，满脸不可置信地盯着自
己的宗主，想从他脸上发现说谎的痕迹。但是，她们失望了。

　　萧长川欣赏着众人的表情，斜视着这群老女人，满脸的不屑：「四年时间从
毫无修为修炼到合体前期，试问修仙界有谁有这样的传奇速度？现在修为高有个
屁用？资质差。一样成不了仙，即使成仙也不可能成为高阶仙人。」

　　萧宗主的矛头一度指向宗老会成员，说的七位宗老面色羞愧，老脸躁热。这
七位宗老哪一个不是修炼了千八百年才到大乘期的？但是同为大乘期的修仙者水
平之间也参差不齐呢。也许同为大乘前期的两个修仙者，用一样的手段来比试，
不用一招。一方就会将另一方打爬下，这就是资质的问题，对法术的掌控以及身
体内储藏灵气地数量和质量的反照。

　　「我这爱婿虽然修仙时日短，但是资质好，假以时日，未必修为就能低到哪
去。」萧长川发完火，脸色也平和了下来，早就应该打击她们一翻，要不然她们
还以为自己有多了不起呢，「再说了。我当初接任宗主之位的时候不也才合体期
吗？这有什么丢脸面的，宗主又不是要出去打架的。引导宗派发展才是正道。」

　　「但是祖训……」成柳红依然不愿放弃。

　　「祖训是吧？成宗老说的第二个原因也不无道理。毕竟合欢宗有祖训摆在那
里。」萧长川心中一阵愤恨，该死的祖训啊。根本就不允许一夫多妻。

　　「祖训是由祖师定的，亵渎不得啊，宗主，否则合欢宗以后如何在修仙界立
足？只怕会沦为天下的笑柄。」见宗主又为难起来，成柳红一使颜色，甄圆圆站
了出来。

　　萧长川冷眼斜视着几位宗老，嘴角上挂着一抹微笑，「至于祖训，大家大可
放心。我这爱婿胆子大的很，早就和祖师照过面。这门亲事，祖师同意过的。」

　　「什么？」宗老会众人皆惊骇莫名，祖师怎么可能会同意？

　　这下所有的羁绊都被清除了，几位宗老对望一眼，皆看出心中地无可奈何，
只怕这小子铁定是要继任合欢宗的宗主之位了。成柳红心中急速地思考着对策，
绝对不能就便宜了这样一个小子。

　　「再说了。本人地爱婿还是上任接引仙使的徒弟呢。重真金仙也将碧血戒传
给了他，让他坐这个位子，以后和幻剑宗相辅相成，还怕合欢宗以后的发展？」

　　萧长川脸上一片得意。早在见那小子的时候就盯上他手上带着血红戒指了，
丫也太烧包了。实力不够就不要拿那种刺激人的东西来现，万一被人窥阙了怎么
办？

　　「采夜玫瑰的徒弟？」成柳红咬牙切齿地问道，其他宗老皆满面怒容。

　　萧长川话一说出口就知道错了，这个时候提那个老不死的干吗？天下人谁不
知道曾经有段时间「采夜玫瑰」整日流连于合欢宗？祸害了好几个女弟子之后逃
之夭夭。

　　「啊，呵呵，上辈的事情，就不要影响到下一辈了嘛，冤家易解不易结。」
萧长川脸上一片尴尬。

　　成柳红努力地平息着心头地怒气，采夜玫瑰，实力太强，就自己几个人根本
拿他没办法，现在好了，这老流氓的徒弟居然要来合欢宗，这比帐怎么着都得算
一下。成宗老挺好看地脸蛋上浮出一抹微笑，萧长川忍不住打了个冷颤，心中为
自己爱婿以后的日子而悲哀。

　　思索良久，成柳红终于一拍桌子道：「好，此事就按宗主所说去办，但是我
等有几个条件。」

　　成柳红俨然就是宗老会的代表，她一说话，其他宗老皆点头称是。

　　萧长川无可奈何的说道：「成宗老但说无妨。」

　　「一，接任宗主之位必须经过我等的考验，有任何一项不合格，宗老会皆有
否决的权利。」

　　「能不能问下，是什么样的考验？」萧长川打探着情报。

　　「怎么？宗主大人也想干一下贩卖情报的勾当？」成柳红脸上一片促狭。

　　「怎么可能？问问而已，不想说就不说了。说说下一条。」

　　「二，再给他五年时间，既然他能在五年时间从毫无修为突破到合体前期，
那再有五年，最少也能突破到合体后期吧？」

　　成柳红脸上挂着一片得意，奇遇是有可能有的，但是总是来奇遇那就有点不
现实了，既然宗主你将这女婿的资质说的如此之好，那合体后期算得了什么？

　　也不知道成柳红宗老知道正在算计的李成柱现在早已是大乘期的高手之后，
脸上会有什么样的表情。

　　萧长川却是一片担忧，自己的话是不是说的太满了？

　　「三，即使修为达到我等的要求，在这五年时间内，也必须将合欢宗带上一
个发展的道路，莫要让天下英雄小瞧了我合欢宗。」这最后一条却是最难办的，
矛头更是隐隐指责萧长川在任期间无所作为。

　　萧大宗主脸上讪讪，他也知道自己的问题，现在卸任之前被宗老会提出来，
实在是太丢人了。不过，这也是自己所期望的，有这样的压力恐怕那动力，毕竟
一宗之主不是那么好当的。

　　「这三个条件，宗主如果能够答应的话，我等让他继任宗主之位也无妨。」
成柳红一挑秀眉，脸上挂着得意的微笑。

　　「好。」出奇意料地，萧长川答应的异常快速，「我答应。」

　　成柳红一阵惊愕，这位宗主凭什么这么快速的就答应了？难道有什么依仗不
成？观察半天也不得要领，成柳红只得点点头道：「如此最好，只要经受得了我
等的考验，先继任宗主之位，五年之后再由您来做定夺，希望到时候，您别忘记
了。」

　　「恩。」萧长川应了一声，站起身来，走向自己的卧室之中。

　　成柳红面色阴沉，想起采夜玫瑰，她的心头就堵得慌，这个老流氓，这下你
的徒弟可要落到我手中了，哼哼。

　　「成宗老，到底要考验他什么东西？」甄圆圆开口问道。

　　成柳红看了看其他满脸期待的宗老们，微微一笑：「世人所爱之物，无非就
是钱、权、色而已，对于那个没见过世面的小子，我合欢宗缺少这些东西吗？」

　　微微沉吟之后，成柳红有些疑惑道：「话说回来，宗主一年之前从帐房内拿
了二十几块上品天机灵石用在什么地方？他到底什么时候归还啊？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　远在某处地李大老板压根就不知道一场风暴正等待着他的来临在酝酿着。还
有无数的陷阱在为他准备着，更有一大笔欠款要他归还。

　　李大老板这边也出了点岔子。

　　领着两位美妖奴在飞行的时候虽然转拣人少的地方，但还是被有心人给盯上
了，毕竟妖灵是大补之物，虽然对有主的妖灵，一般的修仙之人不会去动他们，
但是仙界也不泛一些见利贪财的人地存在。

　　李大老板度劫完之后就穿了一件青色长衫，这还是自己的师傅给。看起来寒
碜无比，更有紫晶手镯隐藏了灵压，脚下踏着一把质量稍好的仙剑，任谁看到都
会认为他的个可以捏扁的柿子。

　　在迎面挡下数道攻击之后，李成柱和两位妖奴被几个人围在了中间。

　　李成柱嘴角挂着冷笑看看成合围之势站在他周边的几个修为差不多在度劫期
地修仙者，歪着脖子沉声问道：「各位。这是什么意思？」

　　「没什么意思。就是看你这个菜鸟居然带着两个妖灵有些不爽而已。」一人
手掐着灵诀应道，两只眼睛不住地在水如烟和秦素戈身上打着转，这两小妞还真
是极品啊，尤其是面带微笑的那个，绝世尤物就是形容她的，让人一见到她就能
联想到床上。

　　「恩，乖乖地束手就擒，省得大爷们动手麻烦。」

　　自己这边有五个度劫期的高手，这小子看不出有多大修为，那个老头的修为
可以忽略不计。瘦弱的小妖灵修为更是弱得可怜，算成修仙的水平差不多只有合
体中期。虽然妩媚的妖灵修为高深，但是自己这边人数众多。怕个毛。几个拦路
的小蟊贼已经想象出将这两小妞带回去蹂躏一翻再吞噬之后功力大增的场景了。

　　「呵呵。」李成柱从未遇到打家劫舍地强盗，没想到来仙界之后居然有机会
长见识。摸摸脑袋开口说道：「你们是不是应该这样说？」

　　脸色一整，李大老板的虎目一瞪，震天一声怒吼：「此山是我开，此树是我
栽，要想由此过，留下买路财，嘴里蹦出半个不字。哼哼，管杀不管埋。」

　　几个度劫期的蟊贼被李成柱这一吼。皆骇然地往后退了一步。看不出来啊，
这家伙嗓门挺大的。

　　秦素戈哑然失笑，轻捂着嘴道：「这都什么跟什么呀？」

　　就连一直紧张的水如烟也被李成柱这搞笑地话语给冲淡了心头的气氛。财叔
更是老脸笑得开心的很。

　　「黑道话语，打劫专用的啊，怎么不像吗？」李成柱倍受打击，难为他记得
这么一句台词。

　　「不错，打劫，他妈的，罗嗦个屁，把两个女人留下，你手上的仙剑留下，
还有那红色的戒指，乖乖，这可是好货色。」一个「蟊贼」滴着口水喊道。

　　李大老板冷笑一声，摸摸手上的碧血戒，一扬手中流星仙剑，睥睨着这几个
被他定义为「蟊贼」地度劫期高手：「没错，现在开始打劫，你们，站好，统统
将东西拿出来，省得大爷动手麻烦。」

　　这句话原封不动的还给「蟊贼」们，几个度劫期地修仙者脸上一片难看，平
生第一次做这种勾当，难免业务不熟。这样子看起来，眼前这个彪状而又一脸悍
肉的大汗倒象是专门打劫的了。

　　「废话什么？打到他爬下再说。」

　　其中领头的怒吼一声，手上飞剑往前一抛，掐动灵诀，直直地朝李成柱面门
取来。其余众人一见大哥带头了，皆释放出自己的飞剑法宝，五个度劫期高手的
合攻，李成柱也不敢小阙，直到现在，他也不知道自己的实力到底增长到如何的
地步。

　　虽然度过了一个威力大的不像话的天劫，但从未跟别人印证过，李成柱自己
也不好掌握自己的实力，这次居然有机会碰到「蟊贼」，实在是个大好的机会。

　　看着那柄急急地朝自己飞来的飞剑，李成柱突然异想天开，惧也不惧，直直
地对着那飞剑迎身而上，就如同武侠书中的武林高手一般，伸出自己的二根手指
朝飞剑上捏去。

　　领头「蟊贼」心中一喜，这家伙，脑袋坏掉了还是怎么的？居然以肉身来抵
抗自己的飞剑？不知道利坚肉嫩吗？看老子削掉你的手指。领头「贼」急急地掐
动灵诀，飞剑在近极李成柱的肉身的时候一个横扫，朝他手指处削来。

　　李大老板也是一愣，原本以为十拿九稳的一击居然落空，心思急转之下，大
手改捏为握，朝飞剑当身罩下。

　　领头「蟊贼」还未再有所动作，就感觉到自己控制的飞剑一阵摇晃，近而元
神一震，口中喷出一股鲜血来。定眼再看去，被那彪状大汉握在手上的飞剑已经
断为两截。

　　其余四件就快攻击到李成柱的法宝或者飞剑急急地一个刹车，停在了他的面
前，五个度劫期的高手目瞪口呆地看着李成柱，这人是谁？肉身居然强悍至厮，
一握之下，连飞剑都不能抵抗，更让领头的「蟊贼」元神也受了伤。

　　李成柱低头看了看自己手上已经断为两截的飞剑，心中大为惊讶，他的肉体
到一个不可思议的程度，原本还不怎么相信，现在看到这个状态，李成柱信了。

　　飞剑入手的时候，甚至感觉不到疼痛，灵气运转下，就将它撇断了。试问，
大乘期修仙者在对阵度劫期修仙着的时候，谁有这份魄力？谁有这么胆量？谁更
有这份实力？

　　仙界虽大，惟李成柱一人尔！

　　极九天劫带来的好处，李大老板直到现在才有所体会。

　　五个「蟊贼」已经被骇得傻了，原本以为这小子的修为没有多高深，现在看
来，哪是没有多高深啊，简直就是高深到自己根本看不出来，灵气内敛，没有一
丝外放的迹象，简直不是人力所为啊。这样的实力，根本就不是自己五人所能抵
抗的。

　　人心所怕，不是极强的实力，而是自己根本看不透而又极强的实力！

　　领头的「蟊贼」强自压下了自己心中翻滚的血液和恐惧，颤抖着声音开口说
道：「前辈，我等有眼不识高人，鬼迷心窍，还请前辈放过我等一马。」

　　李成柱微微一笑，伸手抓起停在他面前的另一柄飞剑，端详了半天才说道：
「要是我没这个实力，你们会放我一马吗？」

　　五人愕然，那飞剑被抓取的「蟊贼」身体更是抖个不停。刚才的手段他是见
到的，生怕这位前辈再突然折断自己的飞剑，那样元神也要受伤了。

　　李成柱见几人不答话，兀自观赏着手上的飞剑，点点脑袋：「质量还好。」

　　飞剑的主人脸上挂着苦笑：「如果前辈不嫌弃……」

　　话还未说完就喷出一口鲜血来。

　　原来李成柱压根没打算折断，而是直接一挥手，将飞剑上的元神给抹杀了。
这比飞剑折断元神比受伤还要悲惨，一个是受伤，另一个完全消灭，程度就不同
了。这样的飞剑还要多收一点，答应玉兔族长老会每人一把飞剑还在那摆着呢。

　　在李成柱再次抓取别的飞剑法宝时，领头「蟊贼」高呼一声：「拼了！」

　　然后当先又抛出自己的另一件法宝，朝李成柱背后的水如烟取来。

　　这位前辈实在比自己等人还要不讲理。五位度劫期的修仙者见谈判失败，纷
纷朝李成柱攻击过来。务必要拖延他援救的时间。

　　李大老板冷冷一笑，双手一挥间，那已经断为两截地飞剑直直地朝其中两位
袭去，九天大罗鼎也释放了出来，紧紧地护住水如烟和秦素戈。财叔更是一马当
先，拿着自己的飞剑在一旁呐喊助阵，他是看出来了，这少爷的修为已经高深到
不可测的地步，根本不需要自己这个菜鸟来插手。

　　经过李成柱投掷而出的飞剑速度快到几人根本看不清，就插进了两人的头颅
之中。再从头颅的另一边飞出，带出一片红白相间的东西，转眼消失不见。而领
头的「蟊贼」释放出来的法宝攻击在九天大罗鼎地防御剑阵上。根本不能击起丝
毫的波澜就被拦截下。

　　水如烟忍不住闭上眼睛，紧紧地拉着秦大美女地俏手。秦素戈轻轻拍拍水如
烟，然后笑眯眯地看着自己的主人大发神威。

　　只一个照面，李成柱就力毙两人，李大老板也是一愣，他根本没想到会出现
这样地局面，原本自己只不过含怒出手而已，打自己没事。别打我女人啊。出现
这样的情况，李成柱心中也有一丝不忍。

　　另一边剩下的三个「蟊贼」根本就是骇破了胆了。被李成柱左抓右抓，将所
有的飞剑和法宝抓取一空之后，三人对望一眼，转身就逃。

　　李成柱微微摇了摇头，对三人的离去浑然不在意。他根本就没想过要伤及性
命，那两人的死亡只是意外而已。所以三人的落跑他虽然看在眼里，却没有心思
去追捕。以他现在的实力，随随便便几招，这三人也不可能安全地逃跑。

　　躲在怀抱中安稳地睡着地小东西一个瞬移窜了下来，将两人的元婴吸出。

　　那带头地「蟊贼」的元婴一个劲的发抖，仰着小脑袋神情恐慌着看着三人一
兽。小东西很久没吃过这大补的东西了，急的吱吱直叫，跟李大老板请示着。

　　而水如烟和秦素戈是从未见过这样可爱的袖珍小人，一时间好奇不已，围在
两个元婴的身边伸出手指东戳戳西捣捣。再想起刚才他们那副凶悍的模样，简直
天地之别。

　　「前辈，您就大人大量，饶了我们吧？我齐天阁对您感激不尽！」

　　领头「蟊贼」苦苦地哀求着，被那两个疯女人戳得浑身痒痒，比死还难受。

　　「齐天阁，你们是齐天阁的人？」李成柱一愣，原本还在考虑如何处置这两
个元婴呢，是收了，还是让小东西吞噬，反正事情都已经做下了，再坏也坏不到
哪去，现在听到他们是齐天阁的人，李成柱心中已经有了计较。

　　「正是。」领头「贼」心中一喜，看来这前辈是知道齐天阁的，最好和阁中
有人搭上关系，那自己就有救了。这个仇，以后再报也不迟。

　　「你认识不认识唐三这个人？」李成柱询问道，唐三也就是碧血戒中八大元
婴中的一位，现在还没时间去敲诈他的老底，等到了合欢宗再慢慢计较。小影心
中的怒气，自己是必须得为她出的。

　　「认识认识，没想到前辈您也知道唐三。」领头「蟊贼」仿佛看到了希望一
般，满脸堆笑，「只不过，一年之前唐三去了趟天都就失踪了，谁也不知道他去
哪里，阁主还为此广发英雄帖，请求修仙界各路英雄寻找呢。前辈你是不是知道
唐三在哪？」

　　广发英雄帖？看来这个唐三在齐阁主的心中占着很大的分量啊，难道是私生
子？李成柱不无恶毒的想。

　　摸摸自己的鼻子，李成柱嘿嘿一笑，俯下身子低声道：「我当然知道，唐三
的元婴还在我手中呢。」

　　领头的「蟊贼」脸色一僵，讪讪一笑，自欺欺人地道：「呵呵，前辈真会开
玩笑。」

　　同时心中涌上一丝恐慌的感觉。

　　李成柱也不再说话，对着小东西打了个响指，小东西早就涎着口水等待在一
旁，一见老板发话，连忙一个鼠跃，将两个元婴扑倒，硬生生地咬进嘴巴中。

　　水如烟忍不住颤抖起来，紧紧地闭着眼睛不敢再看，秦素戈也有些疑惑，刚
才还说的好好，主人转眼就翻脸了，实在想不明白为什么。

　　惨叫之声渐渐地减弱，继而毫无了声息，小东西满足地舔舔嘴巴，一个跳跃
来到水如烟的怀抱中，吓得水丫头一声大叫。刚才这温顺的老鼠还露出凶残的模
样呢，现在再怎么装可爱，也不能让水如烟一时接受。

　　小东西委屈地叫了几声，见水如烟依然气鼓鼓而又害怕的模样，这才乖乖地
来到李成柱的肩膀上伏下，闭上了眼睛。

　　这两具尸体上戒指脱下装在兜兜里，李成柱放了一把火，将尸体烧得干干净
净。

　　「吗的，我倒成了打家劫舍的强盗了。」李成柱摸着鼻子强笑道。

　　财叔微微一笑：「如此也好，对待恶人自有对待恶人的方法，少爷不必为此
介怀。」

　　李成柱点点头，遂又开口问道：「财叔，还有多远到合欢宗？」

　　「差不多还要飞个两天吧，以这样的速度。」

　　「两天。」李成柱自语道。

　　转头又看了看自己的两位妖奴，「你们先委屈一下，这一路行去肯定会遇上
不少人，先待在戒指中吧，等我带了地方再将你们放出来。」

　　秦素戈和水如烟虽然不是很乐意，但刚才的事情确实是因为她们而引起的，
体谅自己主人见妻心切，皆点点头。

　　「哦，对了。」李成柱再次嘱咐道，「等放你们出来，一定要记得。无论我
对你们什么态度，一定要相信，我是为了你们好。」

　　「知道了主人。」水如烟微微一笑，秦素戈却若有所思，心中猜测着这位主
人到底打着什么主意。

　　「好了，进去吧。」李成柱大手一挥，将两人收进了装着圣女宫众人地戒指
中。那里女人多，也不怕她们寂寞。然后领着财叔。直直朝合欢宗进发而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　合欢宗今天可热闹了，方圆千里，一家独大，何曾有人敢来踢馆？周边的修
仙者们巴结都来不及。

　　不过今天，就来了一个踢馆的人，身穿青色长衫。手上也没有任何武器，看
门的人稍微一阻拦，就被两脚揣倒在地。从外院一直踢到内院，一直不肯罢休，
嘴中还煞有其事的嚷嚷着：「叫萧长川出来见我。」

　　身后跟着一个老头不住地对被踹倒在地的人道歉着。

　　内院全是合欢宗女弟子休息修仙的地方，岂能让外人踏足？几个女弟子一边
高喊：「有人砸场子了。」

　　一边飞奔到里面禀告宗主和宗老会。更有数量众多的弟子及她们地男人为了
维护门派的脸面，手持着武器跟这个霸道又不讲理，满脸煞气的男人对峙着。场
面一度混乱起来。

　　财叔眼见人家人多势众，个个修为都比自己要高，忍不住吞吞口水。拉拉李
大老板的衣角：「少爷，这么闹。是不是有点过了？」

　　「过？」李成柱冷冷一笑，「我就是要闹大。萧长川干嘛把我的女人和女儿
抢走？不给他点颜色，是不会把我李某人放在眼里了。」

　　李成柱实在是气愤，头先叮嘱好小影和古玲珑一定要在彩虹城等自己回来，
没想到萧长川横插一脚，将自己的女儿给抱走了，要不是这样，古玲珑和小影是
绝对不会屈服地。

　　自己都答应三年的期限过来当这个宗主，他还想怎么样？

　　冷眼看了看围在他身边气势汹汹却又不敢上前的众人。要不是这里面大部分
都是女人，他早大脚丫子开过去了。

　　「叫萧长川过来见我。这个老不死的。」

　　「放肆，宗主岂是你能侮辱的。」一个女弟子实在气不过，手中飞剑朝李成
柱袭来。

　　李大老板旧计重施，伸手接住，在手上掂量一翻，微微笑道：「小丫头，这
种利器，不要虽然玩的好。」

　　「谁，谁是小丫头了。把飞剑还我。」

　　李成柱哑然，还有这样的人？拿飞剑来攻击别人，被自己抓住了，还理直气
壮的要自己还给她？

　　「何人敢来合欢宗放肆？」

　　一个威严的女声由空而至，围观的众人心头一喜，成宗老来了，这下子这人
死定了。

　　话音未落，一股灵压就朝李成柱胸口处击来。李大老板冷冷一笑，大手一挥
间，就将那股灵气聚集而成地法术击散。然后手中的飞剑直直朝那人投掷而去。

　　飞剑的主人张大着小嘴，这人怎么如此用飞剑的？还未回过神来，突然感觉
到不妥，那可是自己的飞剑啊，目标更是指着成宗老，小丫头急得直跺脚，连忙
掐动灵诀，想将飞剑控制住。

　　但是那股力道让她根本力不从心，飞剑仿佛脱离了她的掌控一般，速度根本
不减。

　　成柳红一声冷笑，护身灵气瞬间布满全身，手上仙剑横空而出，前去抵挡这
霸道的一击。

　　李成柱这次用了个巧劲，他压根就没想用这柄飞剑来攻击人，在成柳红的仙
剑即将接触飞剑的时候，那小巧的飞剑一个急转，然后稳稳地飞回主人的手上。
倒是成柳红无所借力，身子往前一顿，才缓过神来，明白刚才已经被耍了一道。

　　短短的一瞬间，李成柱也惊了一惊，幸亏自己用了个巧劲，否则以刚才那种
速度和这人一碰撞，那飞剑肯定被毁，主人也要受伤。念及此，李成柱对着那位
满脸通红的小丫头微微一笑，转过头来恨恨地看着来人，这人到底是不明事理还
是下手狠毒？连自己门派中的弟子都敢伤。

　　「来者何人？」成柳红一阵薄怒，沉声问道。

　　「让萧长川出来见我，他知道我是谁。」李成柱对合欢宗仅存地好感荡然消
失。

　　「宗主的名讳岂是你能称呼的？」

　　成柳红虽然嘴中强硬，但是心中也揣揣不安，这人的实力已经强悍到一个恐
怖的程度，就刚才的那一击来看，自己在他手上撑不过半炷香的时间，眼见着其
余的宗老陆续而至，成柳红的脸色才好看一些。

　　「别唧唧歪歪，他再不出来我直接杀进去了。」为了增加说服力，李成柱流
星剑直接出窍，小东西耀武扬威的蹲在他的肩膀上滋着牙。

　　「别啊。爱婿来此，我焉能不出来迎接？」远远的，一个声音由远及近，萧
大宗主闪亮登场，脸上挂着微笑，对着自己的爱婿眨着眼睛。

　　萧长川恨不得现在上去撕了这丫的。明知道以后要接任宗主之位了，居然还
来踢场子，这不是拿自己的拳头打自己的脸吗？现在更和成宗老闹到这个地步，
你丫得是不知道这个老女人对你有意见是吧？

　　「你终于出来了。」李成柱虎目一瞪，「我老婆跟女儿呢？」

　　「就来就来，一接到消息我就知道是你来了，已经派人通知她们了，估计一
会就要来了。」萧长川苦笑不得，女儿跟着这样的男人，不知是福还是祸啊。

　　「宗……宗主。」成柳红稍微有些不确定，疑惑地问道，「他就是你说的那
个李成柱？」

　　「怎么？有问题？」李大老板耳朵灵敏的很，瞪着双眼问道。

　　萧长川苦笑的点点头，这小子，还是不知道什么叫尊老啊。

　　成柳红吞吞口水：「宗主，你确定你一年前见到他的时候，他还只是合体前
期，不是大乘前期？」

　　萧长川一愣：「这什么意思？难道我还能感应错了不成？」

　　「不是的。」成柳红心中糊涂的很，「但是宗主，你现在感应一下，你的这
位爱婿是什么修为？」

　　刚才那一击的霸道和威力依然留在她的心头，让她有着一丝恐惧。

　　听成柳红这么一说，萧长川忍不住释放出自己的神识在李成柱身上观望着，
但是任凭他如何努力，都看不出自己爱婿的修为程度，这让他百思不得其解，还
未收回神识，突然一股强大的灵压攻击瞬着自己的神识就蔓延了上来，骇得萧长
川连忙后退，但是那股灵压就如同附骨之蛆一般紧紧相随。一直跟着来到了元婴
之外才放弃追踪。

　　萧长川出了一身地冷汗，抬头正撇见自己的爱婿嘴角挂着的冷笑。

　　怎么可能？萧长川也是一脸的惊骇莫名，和成柳红对望一眼，看出彼此心中
的困惑。

　　李成柱微微一笑，现在的他可不当初任由别人捏的货色了，实力增长，让他
有着无比强大的自信。

　　萧长川整整脸色，连忙走上前来，给自己地爱婿一个熊抱，哈哈大笑：「爱
婿啊，早就盼着这一天了，你终于来了。」

　　然后面含微笑咬牙切齿地低声道：「你给我老实点，否则现在就还我二十多
块上品天机灵石。」

　　李成柱闷哼一声，面带微笑。使劲地拍了拍自己老丈人的后背，一道道灵气
顺便攻击过去：「岳父大人，小婿来迟了，还请多多包涵。」

　　萧长川被拍的根根头发倒竖，咬牙坚持着，还未等他有反击的时间，李成柱
已经松开了他，往后退了一步，面色得意地望着他。

　　萧长川恨恨地瞪了他一眼，这才开口说道：「哪里哪里。一直等着你来呢，
现在好了。小影不用再每日盼望了。」

　　「夫君！」未等李成柱再答话，一声娇呼传来，然后一个火红的身影分开人
群，直直冲入李大老板的怀抱中。

　　闻着那醉人心脾地奶香，感受着胸口处倍受挤压的部位和柔软，李成柱忍不
住用力的拦了拦小影。抬头看了看立在原地满脸幸福，眼角荧荧地望着他的古玲
珑，伸出另一只大手示意着。

　　全场无论男女老少皆张大嘴巴望着这个行为出格的男人，在合欢宗的地盘居
然做出如此的举动，行为不异于找死。

　　女弟子们满脸陶醉而又羡慕地望着这个彪悍的男人。那些家属们咬牙切齿，
心中纷纷念叨着成宗老出手将这个胆大包天的男人揍爬在地。好让自己等人上前
去踩几脚。这些家属们只一辈子只能拥有一个女人，这让他们如何不嫉恨？

　　但是让家属们期待的场面并没有发生，直到古玲珑缓步走进李成柱地怀抱中
的时候，成柳红也只是干咳一声，扭过头去。

　　财叔在一旁老泪纵横，多久没见到这副温馨地画面了，让他忍不住掉起了眼
泪。

　　良久，李成柱才意识到依然还在众目睽睽之下，这才停止让人嫉妒而又愤恨
的举动。轻声问道：「嫣然呢？」

　　小影害羞地低着脑袋：「睡着了。」

　　「哦。多大了她？」

　　「这么大了。」小影伸手圈了圈示意着。和古玲珑相视一笑，这些等待夫君
地日子里，就只有嫣然陪伴着她们。

　　「好了，家事以后再讨论，爱婿啊，先进来再说，见见你丈母娘，我还有话
要跟你说。」

　　萧长川恨不得现在就将合欢宗宗主这个烫手的山芋扔给自己的爱婿，然后带
着自己的女人逍遥仙界去，哪容得上他来亲亲我我？

　　宗主一声令下，围观的众人皆消散开去，这个踢场子的男人瞬间变成了合欢
宗的坐上宾，成宗老临走之前还恨恨地瞪了李成柱一眼，那个哑巴亏吃的她很是
不爽。心中更是寻思着以后该怎么折磨他了。

　　「说个屁啊。我先去见见嫣然再说。」李成柱压根就没考虑过老丈人地面子
问题，一心牵挂着自己的女儿。

　　萧长川脚步一顿，恨不得上前将这个毛脚女婿揍倒在地，但是刚才感受过他
地实力，虽然不怎么相信，但是事实摆在眼前，由不得他不掂量下自己的水平。

　　「那行，看完我外孙女尽快来找我，我有好多话要跟你说，还有好多东西要
交代你，比如天机石什么的。」萧长川眨巴眨巴眼睛。

　　威胁，赤裸裸的威胁，李成柱心中一阵郁闷，早先就不应该找老丈人拿那些
天机灵石。惹毛了我，打死不认帐，反正没凭没据的，说出去谁信啊？

　　跟老丈人道个别，然后让他安排了一间住所给财叔，再由小影领着进入了内
院。

　　合欢宗的内院除了一个重要的人物外，普通的男性家属压根就不允许进入。
里面全是女弟子的休息之所。

　　现在有小影这个宗主女儿引领，当然没有什么问题。

　　在一个小巧的摇篮里，李成柱终于见到自己的女儿，离别的时候，她才刚满
月，现在已经一岁多了。

　　李成柱眼眶湿润着，俯下身子轻轻女儿稚嫩的脸蛋，然后捏着她的小手，满
脸慈祥地替她掩好被褥。

　　看着这个小生命，李成柱才觉得自己肩膀上有着一副重担，已经是父亲啊。

　　随后的时间，李成柱一边凝望着小嫣然，一边将自己所遭遇的事情娓娓地道
来，听到古玲珑和小影紧张连连，忍不住扑进他的怀抱中哭诉起来。一家四口，
温馨而又幸福的感觉再次降临。有了这个男人的存在，这个家，才是一个完整的
家。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　　第五十一章　合欢宗弟子听令
　　　　　　　　　　　　　　      捉拿歹人李成柱

　　整整经过了一年的时间，直到现在，李成柱才觉得真正的安稳下来。

　　李大老板双手空空地来到仙界，身边最贵重的，以前当属古玲珑和小影这两
位夫人，而现在，只是多了一个小嫣然而已。所以，哪里有她们，哪里就是李成
柱的家。以前，古玲珑任职彩虹城的城主，彩虹城就是他的家，现在，众人来到
了合欢宗，如果不出意外，那合欢宗就是他以后的家。

　　李成柱本身就是一个随心所欲，没有多大需求的人，这次实力暴长，更填补
了以前急切地想提升实力的那份心态，让他现在感觉心头轻松了不少，无聊的时
候和两位夫人聊聊天、嘿休一翻，再逗逗可爱的女儿，也别有一翻滋味。

　　小嫣然早就醒了，修仙之人的睡眠需求本来就不多，虽然小嫣然还未正式的
踏上修仙这条路，但是一出生就是分神后期的水平让她天生就是修仙的绝世好材
料。这小小的女儿只是刚才疯的时间久了，才感觉有点累，躺在小巧的摇篮里小
眯一会而已。

　　睁着那圆溜溜的小眼睛，小嫣然还是不会哭，如同刚出生时那般。李大老板
望着那圆滚滚在他身上打着转的小眼睛，老眼湿润了。

　　骨血浓于水啊，虽然自己离开的时候她才刚满月，谁说她不记得自己了？那
双小眼睛望着自己开心地笑着，婴儿肥地嫩脸上挤成一团。小嘴都快裂开了。

　　「抱……抱！」蓦然，小嫣然的嘴中含糊不清地吐出两个字来。

　　李大老板虎躯一顿，掩饰不住心情的激动，转头欣喜地对小影说道：「听到
她喊什么没？她喊爸爸，哈哈，小嫣然知道喊爸爸了。」

　　小影和古玲珑对望一眼，神色稍微有些僵硬，却不忍心戳破。

　　「乖，爸爸在这。」李大老板伸出大手想去摸摸小嫣然的粉嫩嫩的脸蛋，还
未等他接近。小嫣然的小手一挥，一股灵气就朝李大老板攻击了过来，骇了李成
柱一大跳。

　　这小丫头片子，对老爹还是如此不客气啊？当初刚出生的时候就将自己给倒
掉了起来。现在知道拿灵气来攻击了。但是李成柱现在的水平哪是当初可以比拟
地，躲也不躲，直接硬抗了小嫣然这调皮的一击，大手依然在接近中。

　　然后让李大老板尴尬无比的事情发生了。一直蹲在他肩膀上的小东西欢快地
一个鼠跃，跳进了摇篮里，肥硕的身躯让小小的摇篮一阵晃动。小嫣然努力地张
开双手抓着小东西地长毛，嘴角滴着口水满脸欣喜地喊着：「抱……抱，抱……
抱！」

　　李大老板大手一僵，嘴角抽搐，恨恨地望着同样欢畅无比的小东西，骂道：
「肥猪！」

　　古玲珑捂着嘴笑道：「小影，什么味道好酸啊？」

　　小影丫头抛个媚眼：「有人吃醋呗！」

　　李成柱歪着脖子斜视着两位夫人，嘴角挂着一抹微笑。哼哼两声，慢慢站起
身来。淫声浪语问道：「这间屋子不止一间房吧？」

　　小影装作柔弱状，紧紧地抓着自己的衣服领口，缓缓往后退了几步：「夫君
想干什么？」

　　那水汪汪的眼神盯的李大老板体内欲火腾升，大气粗喘。

　　「女儿不理他就想来折腾我们了。」古玲珑脸色微微有些红晕，她知道夫君
心中想什么了。

　　「哼哼，你说我要干什么？」李大老板一翻淫笑，缓缓接近小影和古玲珑，
然后一左一右。将两人抗起，直直朝里面的房间冲去。

　　小影捶着李成柱的肩膀。娇呼道：「嫣然，嫣然还在那呢。」

　　「有小东西看着，没事。」不顾两位夫人的拳打脚踢，李成柱霸道地将她们
丢在一张大床上，然后翻云覆雨起来。

　　老丈人这次倒也识趣，一直两天都没有来烦李成柱，任由他在小影的屋子里
这样呆着，直到第三天的时候，萧长川终于按捺不住了，这小子完全没有个事情
地轻重缓急的概念，和夫人的温存什么时候不行？要是再不叫他，萧长川相信他
绝对能在那里面呆上很久才会来拜访自己。

　　在一个对自己抛着媚眼，走路的时候还使劲地摇摆着自己的肥屁股的女弟子
的带领下，李成柱终于和自己的老丈人第一次正式会晤了。让他没有想到的是，
丈母娘居然也在场。

　　这位丈母娘乍一看还真和小影有几份相似，但是脸上被岁月的蹉跎却让她看
起来稍微有些沧桑，却更添一丝成熟的气息。

　　容貌自然也没话说，身位宗主夫人，自然地身上有着一股高贵的气质。举止
文雅，大方得体，面色和蔼，笑眯眯地看着自己地女婿。

　　李成柱也猜不透她心里对自己是如何的看法，自己跟小影，严格来说，是先
上船后补票，小影勾引自己上船，还要自己补票。所以李成柱生怕这丈母娘的脾
气跟巧烟罗一样暴躁，二话不说直接上来殴打一番，那自己可就有冤没的诉了。

　　只不过，小影的老娘，胸也不小啊。李成柱一边拿着杯子挡住自己的半边视
线一边偷偷地瞄着。

　　「爱婿啊，这次找你来，实在是有点事情跟你商量一下。」如同李成柱偷偷
地在打量自己的丈母娘，老丈人也在偷偷地瞄着自己的爱婿。

　　「岳父大人有话直说无妨。」李成柱虽然知道他到底要说什么，但是过过场
子的话还是需要的，难不成直接上去就跟老丈人说：「哎，你老了，退休吧，把
合欢宗交给我。到时候看你爱婿虎躯一振，王者之气四处飘散，各家宵小纳头便
拜，无数美女趋之若骛。让那些老不死的知道，跟着我干，绝对是没错的。哦，
对了，顺便那个铃铛交给我。」

　　如果真要这么说，老丈人不知道会是怎么样，丈母娘非上来抓花自己的俊脸
不可。

　　李成柱当初之所以答应萧长川接任这个宗主之位，一则是形势所逼，必须答
应老丈人的要求才能拿到上品天机灵石给小影做阵法。

　　二则实在是因为当初自己的修为太低，根本没有能力保护自己的两位夫人，
考虑到即将要出生的孩子，李成柱觉得自己必须有一个实力强大的背景。而自己
师傅的所在幻剑宗那里，六师叔实在对不上自己的眼，李成柱根本不想跑过去触
眉头，看人家脸色，虽然有碧血戒，但是那人始终是自己的师叔。

　　三则就是因为那个「合欢铃」了，对女人有作用的法宝，李成柱是真正的感
兴趣。

　　果然萧长川微微一笑：「以前你我约定，三年为期，你必须来合欢宗接任宗
主之位，现在既然来了，想必爱婿一定是做好准备了。」

　　准备个毛！还不是被你逼来的？你个老不死的。李成柱心中忿忿，脸上却挂
着微笑：「当然，合欢宗的宗主啊，这个位子谁不想做？有人送我，自然巴不得
速速赶来？」

　　丈母娘始终不发一言地盯着李成柱猛瞅，李大老板脸皮忒厚，也不见有一丝
红晕，直接对丈母娘丢过去一个微笑，倒让丈母娘有些不好意思起来，借着喝水
的姿势将自己的尴尬掩饰了过去。

　　萧长川满意地看着自己的爱婿，这小家伙，不加丝毫掩饰，真小人永远比伪
君子要受欢迎。

　　「但是我知道，你不想做这个宗主。」萧长川看着李成柱说道。

　　「哦？岳父大人如何看得出来？」李成柱眉头一挑。

　　「呵呵。你这个人，自由散漫的惯了，要是有一副枷锁驾在你脖子上，你肯
定会觉得不舒服，而合欢宗宗主，这个位子不止有着荣耀和权利，更有着一份责
任，这样的大枷锁，你会心甘情愿的接受吗？」

　　李成柱愕然，没想到自己的老丈人将自己看得如此透彻，老实说，他心里还
是有点排斥这个宗主之位的，尤其是看到那个什么宗老对自己门派中的女弟子都
下了狠手的时候，对合欢宗的一点好感荡然无存了。

　　但现在，却由不得他根据自己的喜好来选择，有时候，责任也代表着权利。
李成柱这次从仙禁之地带回来地妖灵太多了。如果不当这个合欢宗宗主，这些妖
灵如何安置？如何才能保障他们的安全？有了合欢宗这个存在，才能让妖灵们安
全的活着。

　　「岳父大人说的，其实正是我一年前的心态，但是现在，我可是对合欢宗宗
主之位有着莫大的兴趣哦。」

　　「哦？是什么事居然让你改变了想法？」

　　李成柱看着老长老和丈母娘期望的眼神，神秘一笑：「秘密！」

　　丈母娘愕然，这小子，还真如长川说的那样，不知什么叫尊老啊？

　　萧长川撇撇嘴角，早知道他会这样说了。不过他既然想当这个宗主，那也省
去了自己地一翻口舌，原本还想将自己的外孙女掠走，好挟持这个小子呢。这个
想法。实在是有点卑鄙。

　　「好。既然你愿意当这个宗主，那一切都可以跟你明说了。」萧长川一拍桌
子，脸上挂着卸去负重的轻松笑容。

　　丈母娘同时也站起身来，女婿也见过了，虽然不知道他的本性如何，但是通
过观察来看，也不会差到哪去。现在该是他们男人谈正事的事情了，自己还是回
避的好。

　　待到丈母娘走开，萧长川才将合欢宗宗老会地三个要求提了出来，至于成柳
红提的第二个条件。现在在一老一少看来简直是脱裤子放屁——多此一举！萧长
川虽然不确定李成柱子的修为到底如何，但是合体后期那种境界肯定是早早地超
过了。

　　剩下的就是第一个条件和第三个条件。五年内带着合欢宗走上一条发展的道
路。这个暂且不谈，日后再计较也不迟。现在李成柱面临的就是宗老会的考验。
萧长川也不知宗老会会对自己的爱婿有什么样的考验，所以嘱咐他多加小心，这
考验说不定这几天就会来。

　　到时候，一切异样的动静都可以视做为宗老会地考验。对于老丈人的提醒，
李成柱也只是微微一笑，一群老女人想招来折磨自己，有什么好担心地。

　　临了，李大老板看萧长川期期艾艾的模样，忍不住开口问道：「岳父大人还
有什么事情吗？」

　　「厄。爱婿啊。你能不能跟我透个底，你现在地修为到底到什么境界了？」

　　萧长川这两天被折磨得不轻，这小子一年时间不见，修为居然增长到如此地
步，实在让他郁闷又嫉妒。想着那股强悍的心神攻击，萧长川隐隐有着不愿相信
的感觉。

　　「大乘前期。」李成柱眉头一挑，得意洋洋。

　　「行了，别忽悠我了。一个人再有资质和奇遇也不可能修行的这么快的，老
实说，你是不是有什么可以心神攻击的法宝？」萧长川探着脖子询问道。

　　「真的是大乘前期。头两天我还度了天劫呢。」李大老板觉得贼冤。

　　「度劫？」萧长川没有一丝长辈的形象，嘴巴撇得跟鸡屁股似得，「天劫岂
是你能度的。」

　　「真的度劫了，而且是极九天劫。」

　　「你怎么不说你度了大罗金仙劫，现在已经是大罗金仙了？还极九天劫！」
萧长川这下真正地确定自己地爱婿在撒谎了。

　　李成柱一阵气妥，跟他说实话还不信，真累，有气无力地回答道：「哎，我
现在是合体后期，身上带着一件有着强大的心神攻击力量的法宝。」

　　萧长川这才满意地点点头，又满脸地期待：「什么样的法宝，拿出来看看，
心神攻击类的法宝，百中无一啊。」

　　李成柱看着自己老丈人近在咫尺的脸，恨不得上前去揍上一拳，咬牙从嘴中
憋出两个字：「不给！」

　　然后忿忿地起身，拂袖而去。

　　萧长川看着自己爱婿的背影，一阵疑惑，什么鸡巴人，一件法宝而已，看看
都不行，真是小气。

　　李成柱同样郁闷无比，说实话老丈人居然还不相信，还真没见过这样的人，
不就是嫉妒自己修炼的快嘛？非把自己的修为说成合体后期才满意。

　　没有了女弟子的领路，气愤中李成柱左绕右弯居然迷路了，合欢宗的内院堪
比地球上的皇宫，庞大无比，李成柱又是个路痴，记不得路，而且里面的灵压太
过混乱，让他想感应小影或者古玲珑都没办法。站在原地释放出元神，这才在几
百米外的地方逮到一个大约有着合体中期模样的灵压。

　　急急地翻过几堵围墙，李成柱朝那灵压走过去，现在只有找个人，让她带着
自己回去了。

　　还未走到那灵压的身边，耳中就传来一个稚嫩模样的童声：「一二三四五，
有人命好苦，五四三二一，天天被人欺！」

　　这样稚嫩的童声铿锵有声地唱着这样的儿歌，让李成柱心中一顿，听声音是
个小女孩，难道被人欺负了？自从有了小嫣然，李成柱隐藏在身体内的父爱就急
剧地涌发了出来，脑海中想象着小嫣然以后如果唱这样的歌的话，那自己肯定心
疼死。

　　急急地几个窜步来到了那股灵压的身后，李成柱定眼看去，一个脸蛋晶莹透
亮，一头披肩长法的小女孩低着头，一腿弯曲，一腿单立的蹦蹦跳跳，地上画了
一格格的格子，脚下还踢着一块土疙瘩，仿佛在玩单跳类的游戏。而那个一听就
知道是瞎编的歌曲正是出自这个小女孩。

　　一直跳到李成柱的面前，小女孩才微微一怔，看到面前不知什么时候居然站
了个人。抬起头来，瞪着一双闪汪汪的大眼睛盯着李成柱。

　　李大老板这才看清楚这个小女孩的模样，脸蛋细嫩，粉雕玉琢，煞是可爱，
再配着她那一头及到腰间的批肩长发，小小年纪居然透出一股妩媚的神采来。

　　李成柱暗叹一声，合欢宗果然是合欢宗，这么小的一个小丫头都能调教出这
种神态。看她的样子，大概只有凡界的十一、二岁左右的模样，而且还玩这种游
戏，唱这样的儿歌，童心依在啊。只不过，身外罩着的宽大的长袍却跟她小小的
模样和年纪不是很搭配，袍子都拖到地上了，需要她用小手抓着才行。

　　李成柱忍不住慈祥起来，脸上摆出一个微笑，然后蹲下身子来开口道：「小
姑娘，你叫什么名字？」

　　「你是谁？怎么来这里的？」小女孩没有回答李成柱的话，而是反问道。

　　听着那如同歌唱般悦耳的声音，李成柱心头大畅，小嫣然再过个十年大概也
能象她这样讨人喜爱吧。

　　「我？」李大老板摸摸鼻子，「恩，我叫李成柱。是你们宗主请来的朋友。
你是合欢宗的人吗？」

　　小女孩点了点头。水汪汪的大眼睛怔怔地看着李成柱，小嘴一噘：「哦，我
说怎么以前没见过你呢。原来是宗主的朋友。」

　　李成柱心中涌上了一丝奇怪的感觉，尤其是看到小女孩粉嫩的脸上挂着的微
笑，这让他感觉是如此的熟悉，那仿佛就是有人入了自己的套，自己笑出来的一
般。

　　难道这是宗老会设地局？不可能啊，拿个小女孩能试探出自己什么来？难道
想看看自己对这个小女孩是不是有什么心思？这也太把我李成柱看得龌龊了吧？
这个小丫头给自己当妹妹还差不多。更何况周围一点灵压都没有。完全感应不出
有人窥探的痕迹。

　　「恩。我听你刚才在唱歌，这歌是谁教你的？」

　　李成柱脸上微笑不减，努力憋着自己的气，生怕一口大了将这粉嫩的丫头给
吹跑了。看着她的样子就让自己心中感到温馨，这小丫头，实在是长得太可爱太
喜人了。

　　谁家的父母？真他妈会生！

　　小女孩伸出自己的小手指了指自己道：「我自己编的。好听吗？」

　　「恩，好听。」李成柱深知对待小孩子逆不如顺，毕竟自己也是由那一步走
过来的，「不过要是该一下歌词就更好听了。」

　　「改歌词？怎么改？」小丫头脸上摆出一股不服气的表情。

　　「来，叔叔教你。」李大老板极力想拉近和这小女孩的关系，自动由陌生人
升格为叔叔，伸出大手摸了摸小女孩的脑袋。

　　这一翻举动李成柱完全是由心而发，心中毫无杂念，倒将小女孩吓了一跳，
忍不住身子往后仰了仰。待看到眼前的「叔叔」毫无恶意，才放弃抵抗。任由他
的大手搓着自己的脑袋。

　　李成柱微微一笑，然后说道：「歌名叫什么？」

　　小女孩歪着脑袋道：「没有歌名。」

　　「那叔叔给它起一个好不好？」

　　李成柱在小嫣然那吃了憋，父爱没地方发泄，便跑到这小女孩前发泄来了，
脸上的慈祥一览无疑。

　　小女孩点了点头。

　　李成柱心中早有计较，笑着说道：「歌名就叫一二三四五。」

　　然后清清嗓子，好久没唱过歌了，而且是儿歌，好在小时候唱的那些歌词简
单，现在也能记起来。在这可爱地小女孩面前摆弄一翻，自然娴熟的很。

　　在小女孩面露着微笑地注视下，李成柱用不算走调的嗓音缓缓地唱道：「一
二三四五，上山打老虎，老虎没打到，打到小松鼠，松鼠有几只？让我数一数，
一二三四五！」

　　一曲儿歌唱完，李成柱面露得意之色的看着小女孩问道：「怎么样，改完之
后是不是比那个有趣多了？」

　　小女孩面上挂着兴奋的笑容，使劲拍着巴掌笑道，小小的身子都跳了起来：
「有趣有趣，有趣多了，叔叔你再唱几个好不好？」

　　被这样可爱的小女孩喊着叔叔，李成柱心中老大的舒畅，虚荣心一度膨胀起
来，压根就没注意到小女孩眼中闪过的狡洁和促狭。

　　清清嗓子，李成柱一直从雪娃娃唱到啄木鸟，再从小蚂蚁唱到葡萄熟了，每
一首儿歌都让小女孩新奇而又兴奋地拍着手。看着随着她一蹦一跳地拍着手那一
从秀发飘扬地模样，李成柱打定注意，以后小嫣然一定要留长法，温顺而又黑亮
的长发。

　　「叔叔你再唱几个好不好？」

　　小女孩噘着嘴巴摇晃着李成柱的胳膊，好不容易逮到一个能陪自己玩的「叔
叔」，不折磨一翻岂不是对不起自己？

　　李大老板沙哑着嗓子苦笑道：「实在不行了。」但是一看到小女孩那失望的
眼神又忍不住心疼起来，转转心思说道：「这样吧，我给你讲故事好不好？」

　　好奇是孩子的天性，小女孩一听有故事可以听，连忙正襟危席地坐在李成柱
的身边，仰着小脑袋期望地看着他。

　　李大老板早就唱累了，要他唱儿歌，简直是太辛苦了。所以才找了个石头坐
下，现在小女孩一坐到他身边，鼻子处就飘来一股清香，这股清香和水如烟的香
味有些相似，让李成柱不由惊诧地看了看身边可爱的小丫头。

　　「怎么了叔叔？快讲啊。」小女孩疑惑地问道。

　　「叔叔」这个新名词小丫头虽然从未听过，但是现在一听就知道什么意思。
这个可爱而又彪悍的「叔叔」心眼还是很善良的，小丫头决定今天不用狠狠地折
磨他，只需要稍微折磨一翻，以后再找他就行了。

　　「没什么。」李成柱想起水如烟和秦素戈还是戒指中呢，这两个美妖奴的身
份如何才能跟小影和古玲珑摊牌呢？摇摇脑袋撇除心中的困惑，开始给小女孩讲
故事了：「从前，有一个戴着小红帽的小女孩，她有一个慈祥的外婆，外婆住在
森林里，那里有一只可恶的大灰狼……」

　　改编版的小红帽从李成柱嘴中说出来完全变了味，最后的结果变成了小红帽
手持飞剑大战恶狼精，苦斗三天三夜，终于将善良的外婆给救了出来，同时将恶
狼精毙于剑下，饶是如此，小女孩也听得津津有味，听到酣处，小丫头的小手还
紧紧地抓着李成柱的衣服不放。

　　眼见天色渐晚，李成柱拍拍屁股站起来道：「好了，天黑了回去了。」

　　小女孩紧紧地抓着李成柱背后的衣角不放，低着脑袋俏生生的站在后面，不
发一言。

　　李大老板也为自己感到骄傲，半天时间就让这么个可爱的小女孩对自己产生
了依赖感，看样子自己并不是没有孩子缘啊，只是小嫣然现在不懂事罢了，这让
他稍微恢复了点自信。

　　「好了，小姑娘，叔叔明天再来给你讲故事好不好？」李成柱无奈地蹲下身
子来，抓着小女孩的胳膊，轻声问道。

　　「不好。」小女孩着嘴巴，「现在就要讲。」

　　「但是叔叔累了啊。」李成柱苦笑不得。依赖是好事，自己也想有这么个可
爱的女儿依赖着，但是这是别人家的丫头啊。

　　「我不管。」小女孩耍起了无赖。

　　「可我还有女儿在等我啊，要不我明天带她来见你好不好？」

　　小女孩一听这句话，委屈的大眼睛泛起了荧光，那感觉就仿佛是有趣的玩具
被别人抢走一般。

　　看着那红红的眼圈，李成柱心中忽然不忍起来。叹了一口气，眼珠子一转，
开口问道：「那叔叔在那再陪你一会，可是对叔叔有什么好处呢？」

　　小女孩鼻子一耸，往后退了退：「叔叔要什么好处？」

　　这小丫头年纪不大，戒备心倒蛮强的。李成柱尴尬地摸摸脑袋道：「这样。
我讲一个故事，你亲我一口好不好？」

　　被这样地小丫头亲，肯定是一件很幸福的事情，小嫣然还未长大，只能从这
小丫头身上找点做父亲的感觉了。

　　小女孩脸蛋一红，仿佛在踌躇着什么，良久才点了点头。

　　李大老板得意地一笑，又拖着这可爱的小丫头坐了下去。然后改编版的三只
小猪诞生了，猪老二和猪老三懒惰至及，不喜修炼，碰到恶狼精就被抓走，即将
被吞噬的时候，修炼有成的猪老大横空登场。一柄飞剑杀的恶狼精左枝右拙，叫
苦连天。最后正义终于战胜了邪恶，恶狼精也得到了应有地惩罚。

　　故事讲完了之后，李成柱脸上挂着得意的微笑伸着老脸示意着，小女孩脸蛋
一红，但是话都说在前面，纵使她不好意思也仰着小脑袋，噘着红嫩的小嘴在李
成柱脸上快速地一啜。

　　李大老板欣慰地笑了，哎，这样的小丫头。再过几年就不能带她这般玩了，
等长成大姑娘的时候。不知哪个兔崽子有福气能拥有她。

　　趁着兴致，李成柱缴空心思编着故事。以赚取小姑娘的亲脸蛋，李大老板乐
此不彼，完全忘记了要回去地事情。

　　眼见天色渐渐地黑了，李成柱看看左右，依然无人，就连几百米范围都没有
任何灵压的存在。这让李成柱疑惑不解，这小丫头看起来是合欢宗的人啊，而且
住在内院，应该是有身份的人的女儿，怎么都这么长时间，她的父母也没回来？

　　压不住心中的疑问，李成柱开口问道：「小姑娘，你爹娘呢？」

　　小丫头噘着嘴巴气愤的说道：「我没有爹娘！他们不要我了。」

　　李成柱心中一振，怪不得刚来的时候这小姑娘唱着那样的歌曲，什么样地爹
娘啊，居然抛弃了这样可爱的女儿。

　　「禽兽不如的东西！」李成柱忿忿地骂道，拳头握得噶蹦噶蹦响，要是让他
见到了，如果这小姑娘说的是实话地话，李大老板非揍他们一顿不可。

　　「那你一个人住在这里？」李成柱抬头看了看后面的屋子，询问道。

　　「恩。」小姑娘委屈地着嘴巴。

　　「哎。」李成柱叹了口气，不管这小姑娘说的是不是实话，就这样将一个可
爱的丫头丢在这里实在是做父母的过错，最起码也要找几个人照看一下吧？合欢
宗再怎么说也不可能少人的，更何况是住在内院里的人呢？

　　眼见天色已黑，心中思索了一会，李成柱开口说道：「小姑娘，叔叔带你去
一个地方好不好？那里有两个和蔼的大姐姐，还有一个调皮地小妹妹给你作伴，
哦，对了，还有一只肥肥的小猪。」

　　「叔叔你该不会把我卖了吧？」

　　李大老板闷哼一声，脸色尴尬，伸手捏了捏小姑娘粉嫩地脸蛋：「怎么会？
象你这样可爱的小丫头，我怎么舍得卖掉。而且这里是合欢宗的内院，就算我有
再大的本事，也不可能将你拐走的。先过去吧，等下我去告诉宗主好了。」

　　同时心道，别的不说，在合欢宗里拐带个把人，自己还是有能力做到的。

　　小姑娘先是一阵思索，随后兴奋地点点头。

　　李大老板也不含糊，直接将这个粉雕玉琢的小丫头抱在了怀中，大步朝外走
去。

　　小姑娘身体不由自主地一阵颤抖，随后平稳下来，通红着脸依偎在李成柱宽
厚的怀抱中。鼻子中往外喷着气，热乎乎的气流喷得李成柱脖子一阵酥痒。

　　感觉到小姑娘的反应，李成柱微微一笑，这小丫头片子，太敏感了吧。话说
回来，这么小的人，身体居然有这么好的柔软度，长大了一定不得了，肯定跟秦
素戈一样是个天生尤物。

　　抛弃心头的杂念，李成柱微微一笑：「别紧张，你藏什么东西了？梗得我胸
口好难受。」

　　听到这句话，小姑娘更是羞涩了，直接将脑袋埋到李成柱的脑门后，小手怀
住他的脖子，不发一言。

　　路上逮了几个女弟子，一直询问着才慢慢走近小影他们住的那间房子中。

　　这位前几日前来踢馆的豪杰，大部分女弟子都是见过他的，此刻见到他在问
路，皆是热情得不得了，但是待看到李成柱怀抱中的小姑娘的时候，脸色一变，
吞着口水落荒而逃，看得李成柱莫名奇妙，开始还手带着自己过去的，现在居然
跑得无影无踪。

　　「她们怎么回事？」李成柱挠挠脑袋问道。

　　「大概疯了。」小姑娘口上一点不积德，笑眯眯地答道。

　　「恩，确实疯了。」

　　「不过如果你要去萧玫影的房间，可以问我啊，我知道在哪的。」小姑娘提
醒着。

　　「你知道？」李成柱一阵惊喜，这下好了，不用走一截路就抓个人来问了。

　　「恩。」小姑娘点点头。

　　「那太好了，你指路，我们走。」

　　路上，李成柱打着鬼主意，不怀好意地问道：「能不能叫我一声爸爸？」

　　小姑娘一愣，红着脸轻声说道：「可你不是我的……」

　　「哎，开玩笑，开玩笑的。」李成柱心头一叹，今天小嫣然勾起的遗憾不知
什么时候才能消失，这个调皮的小丫头，喊「抱抱」就喊「抱抱」嘛，却自己以
为她在喊「爸爸」，让他好一阵兴奋。

　　小姑娘在李成柱的怀抱中神色闪烁了几次，盯着他的老脸瞅了又瞅，这才下
定决心，俯下脑袋，在李成柱的耳边轻轻地呢喃了一声：「爸……爸！」

　　李大老板脚步一顿，神色激动，许久，才平复下心头的激动，忍不住在小姑
娘的脸蛋的亲了一口，颤抖着声音道：「好，好，好！」

　　小姑娘被那扎人的胡须戳的脸蛋一红，爬在李成柱的肩膀上再也不说话了。

　　有了小姑娘的指引，李成柱顺利地回到了小影的房间中。还未走进去，里面
就传来老丈人的声音：「哎呀呀，我的外孙女真是调皮，不要抓头发，不要抓头
发。」

　　丈母娘娇声笑道：「就该让你这老东西受点罪，挖他鼻孔。」

　　小影和古玲珑的欢声笑语从里面传了出来。

　　「哈，宗主也在，现在你相信我不会把你卖掉了吧？」李成柱微微笑着对怀
抱中的小姑娘说道。

　　小姑娘脸上挂着一丝让人琢磨不定的笑容，点了点头，眼神望着屋子里面，
充满了期待。

　　李成柱伸手推开房门，大摇大摆地走了进去。摇篮里的小嫣然双手抓着自己
老丈人的头发，努力地拽着。小嫣然好象抓小东西地毛抓习惯了，只要有毛的地
方，都是她肆虐的对象。而老丈人的形象一落千丈，浑身都是小嫣然的口水，头
发更是乱得跟凤凰窝有得一拼。

　　「回来了？」

　　古玲珑笑着问道，待看到李成柱怀抱中居然有个小女孩的时候，表情一愣，
这个小女孩的背影好熟悉啊。

　　「恩。岳父大人和岳母大人也在啊。岳父大人的形象真是与众不同，出类拔
萃啊，让小婿佩服佩服。」李成柱哈哈一笑，女儿总算为自己出口气了。

　　「夫君，你回……」小影开心的往前一跳，正准备扑过来，同样表情一阵错
愕，开心瞬间变成了恐慌。

　　丈母娘正笑眯眯地由外孙女那转向自己地女婿，表情也如同定格一般看向李
成柱怀抱中的小姑娘。

　　屋子里的气氛微妙起来，只剩下小嫣然抓着老丈人头发笑得咯咯声，还有老
丈人求饶的声音。

　　「怎么了你们？」李成柱一愣，然后将自己怀抱中的小女孩放在地上，蹲下
身子将她皱起的衣服整理好，在她脸上亲了一口才开口说道：「她地父母不要她
了，不知是合欢宗那个弟子的女儿，我看她一个人在外面。就把她带过来了，大
家在一起热闹嘛。而且长得这么可爱，以后我们的嫣然肯定一样可爱。呵呵。」

　　李成柱越说越觉得不对劲。丈母娘和自己两位夫人的眼神怎么如此怪异？

　　「真的。也不知是哪个禽兽不如的父母，居然连这么可爱的女儿都不要了。
让我逮到非揍他们一顿不可。」李成柱蹲着身子仰头望着几位解释着。

　　心疼这小姑娘，又在她脸蛋上亲了一口。

　　老丈人终于摆脱了小嫣然的纠缠，慌乱地整理着自己的乱发，跑过来正看到
这一幕，面色激动的大喊道：「合欢宗内居然还有如此恶劣地父母，我一定……
查……孀……孀儿？」

　　「爹，娘！」小姑娘先是羞涩地一笑。然后大方地打着招呼。

　　丈母娘恶狠狠地看看小姑娘，然后又看看自己的女婿，鼻孔外狠狠喷着气。

　　「爹娘？」李成柱吞了吞口水，慢慢地站起身来，将询问地目光转向小影，
小影捂着嘴巴，惊慌的表情一览无疑。古玲珑轻轻地摇了摇头，叹口气，这下事
情闹大了。

　　「妹妹！」小姑娘跟小影打着招呼，面上可爱的笑容依然不减，但是在李成
柱看起来，是如此的阴森恐怖，脊梁骨一阵凉飕飕的冷风吹来。

　　丈母娘脸上挂着忿忿的笑容，望着自己的女婿，咬牙切齿一字一顿道：「我
就是那禽兽不如的母亲。」

　　「呵呵，呵呵。」李成柱脸上挤出一丝尴尬的微笑，表情比哭还要难看。往
日的回忆在他脑海中一闪而过。

　　小影曾经告诉他，自己有个姐姐，因为是密法催生，所以五行不全，当时比
画出来的身高不正是这般高吗？再联想起刚才梗着自己胸口的东西，那不是大姨
子地乳房是什么啊？这一家子女子都很有内涵啊，梗得自己到现在还有些痛。

　　更让自己感到郁闷的是，自己的大姨子先是喊了自己一阵「叔叔」，到最后
居然喊了一声「爸爸」。这都什么事啊？李成柱恨不得狠狠地抽自己两耳光。

　　乱了，彻底的乱了。

　　这都不是大问题，喊「叔叔」和「爸爸」只有自己跟大姨子知道，最大的问
题是自己当着岳父和岳母大人的面亲了大姨子两口，这下跳到黄河都洗不清了。

　　通奸，这两个字在李大老板的脑海中一闪而过。

　　老丈人的表情变幻莫测，胸口急剧地起伏着。

　　大姨子仿佛嫌场面还不够乱，伸出小手扯了扯李大老板的衣角，娇声喊道：
「叔叔，你怎么了？」

　　李成柱的眼眶湿润了。

　　容不得他再多做解释。萧长川仙剑怒而出鞘，怒喝一声：「小兔崽子，纳命
来！」

　　李成柱急急一个转身，抛出流星仙剑朝空中飞去，口中喊道：「岳父大人，
容我解释！」

　　萧长川紧随其后，愤怒至及：「解释个屁！」

　　然后仰天一声长啸，震耳欲聋的声音响撤了整个合欢宗：「宗老会布阵，有
歹人闯入合欢宗。守护阵法弟子听令，启动所有结界，所有弟子备战迎敌，务必
要将歹人捉拿归案！」

　　合欢宗再一次热闹起来，经过头两天的踢馆事件，现在居然有人胆敢趁夜闯
进合欢宗，真的就欺我合欢宗无人了吗？所有的弟子愤怒起来，无论外院内院皆
动员了起来，一道道流星紧随着宗主的脚步追捉着歹人李成柱。

　　宗主大人的愤怒声响撤云霄：「小兔崽子，祸害我一个女儿还不够吗？还想
祸害我第二个女儿吗？」

　　丈母娘瞪了瞪自己的大女儿，小姑娘格格地笑着，好久没这么开心过了，这
次，把这位「叔叔」可折磨的够惨了。

　　小影无可奈何地看了看古玲珑，两位夫人的脸上皆挂着苦笑。

　　屋子里只剩下小嫣然和小东西打闹的声音。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　第五十二章　娘子军面前耍流氓

                                宗老会身边玩穿越

　　成柳红这两天心中憋的慌，想起那个修为高深莫测的臭小子的一个闷亏，心
中恨不得上前去给他几耳光。那天自己一心想给闯入合欢宗的外敌一个下马威，
根本就没看清对面飞来的飞剑所属，最后才知道那柄飞剑是宗内一个女弟子的。
那弟子的修为好歹也是合体中期，手中的飞剑居然都能被那个臭小子夺走，这样
看来，那个让自己寝食难安的小子的修为甚至比自己还要高上不少。

　　不过幸亏当时他将飞剑撤回去了，否则那一击如果打实了，自己宗内的那个
女弟子肯定要受伤。这个面子丢得可大了，到现在，宗内的弟子还在议论纷纷，
说成宗老心狠手辣云云。

　　「哼哼，心狠手辣吗？」成柳红的脸上挂着一丝冷笑，俏手不经意地划过自
己的耸胸，一片躁热传来，让她不禁脸上一红，回想起两百年前的往事来。

　　那一日，那个人触摸的也是这个地方。想起他嬉皮笑脸没个正经的模样，成
柳红的俏脸又扭曲了起来。这个仇无论如何都要报，报不到你身上，就报应到你
徒弟的身上，纵使他修为再高，双拳难敌四手，落入宗老会的手中，我看你怎么
死。不，要慢慢折磨他，折磨到他受不了求饶为止。

　　成柳红已经在幻想如何折磨那个人的徒弟了，不是有个考验吗？或许可以从
那里下手。

　　茫茫夜空，浩瀚无边，无数地繁星点缀其上，一道道五颜六色的流星划过，
仿佛是昙花一现的陨星般绚丽。

　　甄圆圆抬头向天上望去，不禁有些奇怪：「都这么晚了，谁还御剑在合欢宗
内飞行？不知道夜晚的禁令吗？」

　　听到甄宗老的话，成柳红不禁往天空中望去，正看到一道青色的光芒闪过。
青色光芒其后一道白色光芒紧随而至，再后面是无数的飞剑划过的痕迹。

　　同时耳边传来了宗主那愤怒至及的怒吼声：「宗老会布阵，有歹人闯入合欢
宗。守护阵法弟子听令，启动所有结界，所有弟子备战迎敌，务必要将歹人李成
柱捉拿归案！」

　　远远地传来另一个惊慌的声音：「岳父大人。容我解释啊！」

　　成柳红心中一顿，随即一喜，还道哪位歹人胆大包天，居然夜闯合欢宗，原
来又是你这个臭小子。

　　甄圆圆疑惑地看了看成柳红，问道：「这是怎么回事？」

　　前两天这翁婿两人还好的跟哥们似的，一见面就来个熊抱，四只大手拍得碰
碰响，怎么转眼就翻脸了？

　　「哼哼，不管是怎么回事。没听到宗主的吩咐吗？」

　　这可真是天赐良机啊。自己正在想如何考验他呢，现在机会就摆到了面前。
这让成柳红如何不欣喜？而且今天白天去询问了下宗主，宗主大人期期艾艾地一
会说自己的爱婿是合体后期。一会说是大乘前期，连他都琢磨不定，那修为是不
是可以看做很「高深」呢？既然「高深」，而且又是歹人，自己七位宗老一起上
也无所谓吧？

　　「可是……」

　　甄圆圆依然有一丝踌躇，这是别人地家事，虽然发生在合欢宗内，更闹到这
个地步了。但是始终是别人的家事，自己等人就这样上前去插上一脚。不知道现
在的宗主清醒之后会对自己等人如何看法，那个「歹人」可是要接任宗主之位的
啊，甄圆圆生怕以后新宗主会给自己小鞋穿。

　　「哼，合欢宗内宗主为尊，废话不要多说，宗老会跟我来！」成柳红一瞪秀
眉，抛出自己的仙剑追随着那一道道流光而去。其余的宗老皆沉默不语，却也抛
出了自己的仙剑朝上飞去。

　　甄圆圆憋着一肚子气，自己还不是为了宗老会好？谁知道这位新宗主是什么
脾气啊，你也知道在合欢宗内宗主为尊，万一他记恨心理重，自己等人以后还有
好日子过啊？难不成真要反抗？

　　李成柱头发散乱，毫无形象，踏在流星剑上一边扯着嗓门高呼冤枉一边努力
逃命。今天这事实在冤枉至及，谁能想到一个粉雕玉琢可爱到了极点的小姑娘居
然会是自己的大姨子啊？要是知道了，李成柱打死也不可能去和她亲近。

　　俗话说，大姨子是妹夫的半件小棉祅。本来立场就够暧昧地了，谁会去招惹
别人说闲话啊？只不过这半件小棉祅的心肠也忒毒辣了一点。大姨子肯定早就知
道自己地身份的，居然还装着可爱问道：「叔叔你不会把我卖了吧？」

　　「叔叔」这两个字不断在李成柱地脑海中闪现，顺便闪现出来的还有大姨子
那可爱的小脸及温顺的长发，梗着他胸口的那份感觉和抱在怀抱中的极好手感。

　　他妈的，李成柱摇摇脑袋抛弃心头的杂念，这一切到底是谁地错？李成柱自
认自己一点错都没有，只不过是一时好心，想收留一个「被无情的父母抛弃」地
小姑娘而已，谁知道会捅出这么大的乱子？

　　要怪只怪自己的老丈人，干吗把自己的大姨子生成那副模样？完全是一个没
长大的小姑娘嘛？还跳着儿童玩的游戏，唱着儿歌，任谁对这样可爱的一个小女
孩也不会有戒备的心理。

　　萧长川可不管这些，他是亲眼看到自己的爱婿在自己大女儿的小脸上亲了一
口的，吧唧一声脆响，大女儿还笑得很开心。

　　这个臭小子，把自己小女儿抢走了还不够，居然还敢打自己大女儿的主意，
萧长川只觉得心中醋意翻滚，愤怒至及，势要将这个兔崽子毙于剑下，奈何这小
子飞得比飞天鹰还要迅速，任凭自己如何催动自己的仙剑都追不上他的脚步。

　　「臭小子，有种你别跑。」萧长川手中捏着一把蓝神砂，做投掷状，愤怒和
醋意让他的老脸一阵躁红。

　　「你给我解释的时间啊。」李成柱哭丧着脸，悠栽地踏在自己的流星剑上，
回头喊道。

　　流星剑是木属性仙剑，本来就以速度见长，随着李成柱的实力增加，速度更
是快到不可思议的地步，这还是他照顾老丈人的面子，不忍心将他丢得太远才缓
慢地飞行的。

　　「解释个屁。今天不把你灭掉，我无颜面对列祖列宗啊。」

　　萧长川气喘徐徐。

　　完了，都扯到祖宗的头上去了，李成柱一阵悲哀，知道自己这老丈人现在怒
火攻心，神智已经不清了。

　　心中寻思着是不是该出去躲几天再回来，但是迎面却飞过来一连串的飞剑法
宝攻击，李成柱还手也不好，不还手也不好，只得扭着八字舞将这些杂乱而又毫
无威胁力的攻击避开，愤怒地大吼一声：「再来我还手啦。」

　　然后一个急转，从另一处飞了过去。

　　带着老丈人和一群合欢宗弟子在宗内飞了好几圈，身后的人数不减反增，被
李成柱这么一威胁，倒还真没多少人敢继续攻击了，只是远远地跟着宗主吊在李
成柱的身后。

　　敢来攻击的都是合欢宗的男性家属们，无一不是气愤李成柱那天风头出的太
盛，想来找回点场子。这些在李成柱眼中看起来不值一文的飞剑和法宝让他一挥
手就被振裂，毕竟都是合欢宗的弟子，毁掉的话于情理不合，只是稍微振裂开，
修补一翻可以继续使用，又达到了威慑的作用。

　　这样来回几次，连敢出手的弟子都没有了，李成柱领着一干人等在合欢宗内
免费飞行观光起来。

　　李大老板现在也是有苦说不出，刚刚打定主意准备出去躲几天，却没想到整
个合欢宗居然被一个庞大的结界给笼罩在其中，任凭自己使出了吃奶的力气也不
能撼动分毫。

　　这种基业的守护结界实在不是可以单凭一个人的力量就能动的了的，除非修
炼到极高的仙人级别。李成柱现在的修为虽然高深而又精湛，对付这样庞大的守
护结界依然力不从心。只得又返回身又一马当先领着众人飞奔。

　　萧长川得意至及，在他背后哈哈大笑：「小畜生，我合欢宗的守护结界岂是
你能动的了的？这下我看你怎么死。乖乖束手就擒。让我打断你第五肢再说。」

　　萧宗主原来就被小嫣然抓的头法散乱，没待整理就追着李成柱飞出来，经过
这一段时间的逆风吹拂，更添一丝疯癫的形象。此刻更是喊出这样恶毒的话来，
让李成柱忍不住心中一颤，老丈人，也忒狠了一些，就不怕小影以后守活寡？

　　小影的屋子里。小姑娘笑的前伏后仰，想起那位「叔叔」单纯而又酣酣的模
样，小姑娘心中又忍不住泛起了一股甜蜜。还有他讲地故事和唱得歌，确实很好
听，让自己一直到现在都回味无穷，真不明白他是怎么知道这么多东西的。

　　丈母娘无可奈何的看看小影又看看孀儿。叹了口气，这位大女儿，一直都是
自己亏欠她的，这才将她养成了这样的脾气，所以平日里她做什么事情，自己和
萧长川都不忍心责备，只不过这次的事情，闹得实在有点大了。

　　丈母娘虽然心知肯定是自己地大女儿闯出来的祸端，但是一个巴掌也拍不响
啊，心中暗暗责备自己的女婿不争气起来。

　　「孀儿。」丈母娘看自己的大女儿没心没肺的笑着。终于忍不住嗔怪地喊了
一声。

　　「娘。」萧玟孀了自己的小嘴。

　　丈母娘揉了揉自己酸疼的脑袋，这都造的什么孽啊。看到自己大女儿那可爱
的模样，自己又怎么忍心责怪她呢？

　　丈母娘终于软了下来。面上挤出一丝微笑对着孀儿招了招手，然后拉着她坐
在床上，轻声问道：「今天怎么回事？你怎么认识你妹夫的？」

　　小姑娘面上一阵沉思，大大的眼睛透露着无穷的回忆，即使古玲珑看到了，
心中原本地那丝醋意也消失得干干净净，这个小姑娘，天生就是被人疼爱的命。
谁有能力，又有谁有魄力生她地气。吃她的醋啊？

　　稚嫩的声音将今天发生的事情娓娓道来，听得小影和古玲珑面上一阵微笑，
忍不住看了看摇篮上的小嫣然，夫君肯定是看到可爱的小姑娘想起了小嫣然，这
才上去逗她玩的，却没想到这位可爱的小姑娘是自己地大姨子，闹出这么大的笑
话。

　　大姨子萧玫孀虽然心态小，俨然只有十几岁孩童模样，但是见识和思考能力
却不小，毕竟，比小影都多活了几十年，再怎么说，也能如成人般地思考了。所
以妹夫让她叫「爸爸」这种逆天的事情她是没说出口的，天知道这要是说出了，
自己的娘亲会不会如同小猫一般炸窝。

　　「咦，肥肥呢？」古玲珑转眼又朝小嫣然的摇篮上看了一眼，刚才扫过的时
候就觉得少了一样东西，现在才想起了，那只肥硕的老鼠不见了。

　　私底下，小影和古玲珑早就将小东西喊做肥肥了，谁让它长得那么胖。

　　「不知道啊，刚才还在这的。」

　　小影也有些疑惑起来，不过肥肥艺高鼠胆大，倒不需要她们操些什么心。

　　「肯定是找夫君去了。」

　　古玲珑面上挂着一丝微笑，每次只要夫君心情激动的时候，小老鼠都能感应
得到，既然肥肥都过去了，那夫君现在的处境是不是很危险？古玲珑忍不住又担
忧起来。

　　「放心吧。」丈母娘安慰道，「长川虽然看起来有些愤怒，但是等他想明白
了事情的原委之后，就没什么问题了。女婿，他是不敢伤的，别看他喊的厉害，
其实他心疼着呢。」

　　小姑娘坐在娘亲的身边转着眼珠子，然后面上挂着让人心疼至及而又可爱的
微笑，一小步一小步走到小影的面前，仰着小脑袋，抱着小影坚韧有力的大腿：
「妹妹，跟你商量一件事好不好？」

　　小影浑身一颤，挤出一丝苦笑：「什么事？」

　　每一次，只要这位姐姐说出「商量」两个字来的时候，小影都会少去一样东
西。这次，她仿佛又从姐姐的神色中看出不妥的痕迹来。

　　「你把妹夫给我好不好？」小姑娘天真无暇的脸上挂着人畜无害的笑容，那
表情就仿佛是找小影要一样没有生命的东西一般。

　　「不行！」没等小影回答，两个声音同时响起。

　　「胡闹！」丈母娘脸上薄怒，「这种事情你也能想得出来。」

　　「娘！」

　　小姑娘又委屈了起来，小嘴噘得老高，却不肯放开小影的大腿，「但是妹夫
他唱得歌真的很好听，还有讲的故事比你们讲得要好听百倍。我就要他，妹妹，
你会答应的对不对？」

　　娘亲那边突破不了，小姑娘异想天开地抬头看向小影。

　　这次没等丈母娘说话，古玲珑已经怒容满面，娇声喝道：「夫君不会让给任
何人，你也休想。」

　　「我又没问你。只要妹妹答应就行了。」

　　小姑娘对古玲珑视而不见，娇小的身躯努力摇晃着小影：「妹妹，好妹妹，
你就答应我好不好，大不了，一个月让他回来看你一次……十天一次……五天一
次。好不好嘛，好妹妹。」

　　小影微微叹了口气，低下身子来，扶着自己姐姐的小肩膀，轻声说道：「姐
姐，那个男人很可恶的，你真要带着他，他非想办法折磨你不可，天天抓蛇放你
床上。」

　　小影的眼角挂着一的笑容，姐姐最怕蛇了。

　　小姑娘的身躯忍不住一丝颤抖，憋着嘴，良久才铿锵有声地说道：「骗人，
叔……妹夫他不会那样做的，妹妹你又吓我了。」

　　小影抬头看了看自己的母亲，任谁摊上这么个不讲理而又不忍心责备的姐姐
也会无可奈何。丈母娘现在也郁闷无比，那个小子有什么好的？故事讲得比自己
的好听百倍？还会唱歌？哄女人倒是有一套。

　　见母亲良久不答话，小影转了转眼珠子又开口说道：「姐姐啊，你看看小嫣
然，她睡得多香啊，要是醒了之后没有了爹，那该多可怜啊。」

　　萧玫孀忍不住掂着脚将小脑袋往小嫣然那边瞅了瞅。睡着的小嫣然嘴边挂着
一丝甜甜的笑容，两只裸露在外的小拳头紧紧的攥着，稍微露出一小簇毛发的痕
迹，也不知是萧长川的还是小东西的。

　　对于这个小丫头，萧玫孀是打心眼里喜爱，宗里的人都被自己折磨的久了，
成精了，见到自己就绕道跑，根本没有可供自己玩乐的东西，自从这个小家伙来
到合欢宗之后，天不怕地不怕的萧玫孀总算找到了克星，可是萧玫孀却对这个克
星喜爱非常，小嫣然比她还要不讲理，正可谓臭味相投，小嫣然和自己的大姨娘
真正地成为了合欢宗两个摸不得女凤凰。

　　让小嫣然没有了爹。萧玟孀心里还真有点不忍心，噘着嘴巴思索了半天，终
于想出了一个让她叫好地办法了。眼珠子转转，对自己的妹妹招招手，然后轻声
在她耳边低语了几句，小影的脸色瞬间涨成了紫猪肝。

　　李大老板那边，对身后穷追不舍的老丈人还真没有办法。

　　萧长川经过了这么长的时间，早就想通了事情的原委。这件事，错不在自己
的爱婿啊，他也知道自己大女儿古灵精怪的脾气，误会肯定是大女儿闹出来地。

　　只不过，自己身为一宗之主，这臭小子居然一点面子都不给自己留下。还跑
得飞快，要是再追不到，以后这张老脸往那放啊？

　　萧长川气喘吁吁的在背后高声喊着：「臭小子，你停下，咱们好好谈谈，我
不怪你了，快停下。」

　　你真当我姓傻名逼啊，李成柱撇撇嘴，要是真停下了，你不在我身上捅两窟
窿才怪。不顾背后老丈人的呼喊。李大老板依然卯了劲得在合欢宗内打着转。刚
才就发现了，只要自己飞进了内院。身后跟随的人数就要少上不少。

　　合欢宗内外院内院弟子加起来有两千人众，但是如果单单只算上内院的人的
话。差不多只有三四百人，这些人才是合欢宗的真正精锐力量，个个修为不凡。
而且貌美如花，清一色地女弟子，被这群花枝招展的蝴蝶追逐着，李成柱的虚荣
心极度地膨胀起来。

　　所以此刻李成柱是打死不去外院，只在内院里面转着圈，虽然不惧怕那些弟
子。但是人多啊，看来起蛮吓人的。身后跟着几百小娘们。看着也养眼啊。

　　眼前一闪，一个速度快到李成柱都看不清的东西飞到面前，在他还未反应过
来的时候，肩膀上一沉，小东西稳稳地落到了李成柱的身上。

　　感受到那肥硕的身躯，李大老板才松了口气，笑道：「好，就让咱们患难于
共！」

　　此刻，宗老会的宗老们早已来到现场，在底下抬头望着天空中追逐的众人。
有合欢宗地守护结界，成柳红根本就不担心这「歹人」可以逃出合欢宗，只不过
他的实力自己依然看不出，小心为妙，成柳红已经着其余地宗老在布置阵法了，
只要这「歹人」再次光临这个地方，自己七人一涌而上，不瞅不将他拿下。

　　成柳红嘴角上挂着一丝得意的微笑，心中已经想象出这「歹人」束手就擒地
狼狈样，终于可以为自己出一口气了。

　　「成宗老，阵法已经布置好了。」甄圆圆来到成柳红身边说道。

　　「恩，等那小子再过来，就启动阵法，然后咱们一齐上去，哼哼。」

　　「成宗老，这样，是不是有些……不人道啊？」甄圆圆吞吐着，自己七位合
欢宗的宗老，本来用阵法对付一个后辈就不太应该了，再加上七人一起上去，那
个后辈不死也得重伤。万一宗主要是怪罪下来，这个担子实在是……有点沉啊。

　　「哼，有什么不人道的，没看到这臭小子实力超群，连宗主大人都追不上他
吗？」成柳红妖言惑众，打消甄圆圆心中的疑虑。

　　其他宗老抬头望着天上，只见自己的宗主大人嘴巴微张，头发散论，看起来
狼狈到了极点，而在前面飞驰的那个后辈却潇洒异常，居然还有闲情不时地撇头
和肩膀上的宠物说着话。

　　「成宗老，这人实在视我合欢宗无人了。这次一定要给他个教训！」

　　一位宗老附和着成柳红的提议。宗主大人地实力都比不过他，这些宗老们实
在没什么信心，不过如果七人齐上，再加上阵法的话，纵使来个仙人，七位宗老
也有信心收拾掉。

　　「恩，这次让他插翅难飞。」成柳红俏丽地脸上挂着一丝阴沉的笑容。

　　李成柱依然在飞奔，走马观花似的在内院上空打着转，对身后大呼小叫的老
丈人闻也未闻，而最后面跟随的三四百合欢宗内院女弟子现在也搞不清状况了，
开始的时候宗主还满脸怒容，那情形仿佛要将这个爱婿斩于剑下，现在看起来，
倒象是两翁婿闹了别扭一般，一个追一个跑，一个求一个不绕，看得众弟子莫名
其妙，不过宗主大人没有下令，众弟子依然只得跟随着宗主的步伐。

　　蓦然，李成柱在飞至一个地方的时候，肩膀上的小东西发出吱吱的报警声，
继而身行一顿，压力倍增，就连身上的灵气运转都仿佛不灵光起来。

　　这情形和自己曾经布下「束妖缚魔阵」是如何的相似？李成柱又怎么不明白
自己是进入了别人的阵法之中。不过让他疑惑的是到底是谁居然在暗中布置了阵
法来对付自己。待眼角撇见前来救驾嘴中呼喝有声的成柳红和一干宗老的时候，
李成柱顿时了然。这个老女人，居然又是她。

　　浑身灵气一阵急转，嘴中低喝一声：「开！」

　　这才堪堪缓解掉那份突然增加过来的压力。李成柱停顿下身行，远远地冷视
着飞身而上的宗老会成员。

　　萧长川大喜，老眼湿润，宗老会终于来了。这臭小子，这下可要吃苦头了。

　　「成宗老，你们来了。」萧长川抹抹脸上的尴尬，满面笑容。

　　「恩。听到宗主传讯，我等就在布置阵法了。属下来迟，还请宗主恕罪！」

　　「哪里哪里，成宗老来的正是时候。」萧长川见成柳红秀目盯着自己头顶，
连忙呼噜了一把，将散乱的头发稍微整理下，这才喜滋滋的说道。

　　「宗主，这位不是您的爱婿吗？怎么成了闯入合欢宗的歹人？」成柳红装做
不知的问道。

　　「啊，呵呵，这个，有些误会。」萧长川老脸一红，毕竟整件追逐事件是由
自己引起来的，早知道就不应该这么卤莽了。

　　「误会？」成柳红秀目一瞪，「在合欢宗内闹事，这个误会好象有点大。」

　　「恩，那是，那是。」萧长川心中思索着对策，虽然这臭小子让自己大跌脸
面，但是真要对他下手，自己还真有点舍不得。成宗老是对他有意见的，萧长川
撇除开始的欣喜，已经在思考着如何化解了。

　　「既然如此，宗主您请在一旁歇息吧，正好借这个机会我等想考验他一翻，
看看这位未来的宗主修为到底如何。」成柳红借题发挥，千万不能让自己的准备
白白的浪费了。

　　「这个……那个，我看……」萧长川正想让宗老会就此罢休，却没想到成柳
红出声打断了他的话道：「宗主，事情闹到这个地步，即使您说是误会，恐怕对
底下人也不好交代。不妨假戏真做，让我等考验一翻，事后也好对宗下弟子说明
原委。」

　　话都说到这份上了，成柳红摆明了要给宗主大人一个台阶下，萧长川再想开
脱这件事也不大可能了，只得期期艾艾地嘱咐道：「那成宗老一定要手下留情一
点，千万不要伤了我地爱婿。」

　　「放心好了。」成柳红微微一笑，「不会伤得太重的。」

　　但是，这个苦头他是吃定了。

　　看着跃跃欲试的七位宗老，萧长川头一次感觉对不起自己的爱婿，一个阵法
再加上七位宗老，自己的爱婿，完蛋了。

　　这位爱婿和自己当初的遭遇是何等的相似？被女人勾引上床，有了孩子，孀
儿就是在那种情况下诞生了，然后自己被迫接受宗主之位，再被宗老会考验了一
番，所以萧长川对这位爱婿是越看越上眼，这次的事情实在是气糊涂了，否则也
不可能闹到不可收拾地地步。萧长川看着前方威风凛凛不可一世的爱婿，他可比
自己当时强多了。

　　但是萧长川的想法却是大错特错。

　　得到宗主的同意的成柳红领着其余的六位飞到李成柱面前，手持仙剑法宝，
英姿飒爽。

　　李大老板歪着脖子斜视着这几个老女人，手卷成喇叭对后面的萧长川喊道：
「老丈人，这几个女人过来干啥的？」

　　萧长川脸色讪讪，同样卷着喇叭回道：「哦。不用担心，成宗老想考验下你
的修为。爱婿你只管放手一搏！」

　　同时心中想道，千万要小心啊，那几只母老虎可不是好惹的。

　　成柳红冷冷一笑：「你叫李成柱是吧？想做合欢宗的宗主，就要有宗主的实
力，我等奉命前来讨教一翻，还请李仙友手下留情。」

　　李成柱冷眼盯着这个老女人说着客套话，摸摸鼻子道：「行，既然大家如此
盛情。那我就随便露两手，你们只管放手来搏。不伤着你们就行了吧？」

　　这个狂妄自大的小子的话语差点没将几个老女人的鼻子气歪掉，萧长川也恨
恨地骂了一声，这臭小子，自大也要有自大地底线啊，怎么如此不知好歹？

　　成柳红强压着心中的怒气，冷冷笑着：「既然李仙友对自己实力如此自信，
看样子我们七个人还不放在你的眼中啊。」

　　随后高声喊道：「内院弟子听令，此次乃新任宗主地考验，大家不必留手，
均可上前来向下任宗主讨教一翻。」

　　李成柱脚下一个踉跄，恨恨地骂道：「老不死的，你仗着人多是吧？」

　　成柳红奸诈地笑着：「既然李仙友你修为高深，这几百弟子应该不会放在你
眼中吧？」说完眨了眨眼皮，拿着肉麻当恶心。

　　李大老板咬咬牙道：「你狠。」

　　随后一个转身，朝地上飞去，同时暗中嘱咐小东西寻找布阵之物。元神也瞬
间渗透出去，做着安排。

　　老实说，如果单单只有那七位宗老的话，李成柱自信以自己的实力虽然比不
过七人的合击，但是保障自己的安全还是做得到的。可如果再加上阵法和那三四
百娇滴滴的小娘们，这就有点让李大老板头疼了。

　　所以当先之急是要先将阵法给破除，有小东西这个逆天地宠物在，什么样的
阵法能入它地法眼？

　　没等李成柱飞到地面之上，小东西怀抱着几颗天机石就飞回了他的肩膀。李
大老板只觉得浑身一轻，灵气运转的阻隔瞬间消失，他知道，阵法已经破除了。

　　李大老板手中掂量着几块上品石，脸上挂着得意的笑容望着随后而至的几位
长老和她们身后的数百女弟子：「老不死的，这是你们布阵的天机石吧？」

　　成柳红神情一顿，和几位宗老对望一眼，均不知这人是如何拿到布阵天机石
的，但阵法和自己的联系却是实实在在的被掐断了，这一点由不得她们不相信。

　　「你是怎么破掉阵法的？」成柳红疑问道。

　　每一个阵法在布置的时候都有点迷惑的功能，好让布阵天机石被隐藏的更深
一点，却没想到，眼前这人动也未动就破开了阵法，难道他站的地方刚才摆放着
布阵天机石？没可能啊，自己的记忆中，那块地方没放布阵石的。那他是从哪找
到的？

　　「老子上天入地，无所不能，小小一个阵法，破掉轻而易举，有什么好奇怪
的？」李大老板牛皮吹得满天飞。

　　「好，好，好。」成柳红这下被气得不轻，原本想算计他一把，还未行动，
阵法就夭折了，看其他宗老脸上皆有骇然之色，成柳红知道必须得激励起自己这
方的士气才行。

　　娇喝一声：「你有种，内院弟子听令，全部上前和下任宗主切磋一翻！」

　　成宗老决定用人海战术先将这个小毛孩的实力消磨掉，然后自己七人再一齐
上去，直接将他撂倒。

　　乌拉拉一群娘子军听从着成宗老的指令上前来，虽然知道面前这位是下任宗
主，但是县官不如现管啊，毕竟成宗老的威名在那摆着，仗着人多脸杂，下任宗
主也不可能一个个全部记得，这些内院的精锐弟子准备和下任宗主大战一翻了。

　　萧长川脸上惊慌莫名，这三百多女弟子全是合体期的精锐啊，一齐上来的话
自己都吃不消，爱婿能行吗？宗老在后面虎视眈眈，这下爱婿麻烦大了。

　　李大老板咬了咬牙，冷冷一笑，一把将自己的长衫扯开，长啸一声：「他娘
的，跟你们拼了。」

　　长衫脱去，娘子军望着那裸露出来的一块块精壮的肌肉，完美的线条，和充
满着爆发力的质感，脚下一顿，皆疑惑起来，临阵之前，这位新宗主怎么耍起流
氓来了？只不过那虎腰上盘着的一圈是什么东西？象是戒指，但是新宗主干吗将
一圈戒指盘在腰间？难道是什么新首饰不成？

　　趁着娘子军和宗老会一干人等错愕的瞬间，李大老板双手有模有样的结着复
杂的印记，嘴中铮铮有词地叨咕着莫名的咒语，偷摸着将几块采光石捏成粉末，
随着震天的一声怒吼，大手一挥，将晶莹闪亮的采光石粉散开，一时间，夜中亮
起耀眼的光芒，恍得众人睁不开眼，同时传来李大老板的吼叫声：「穿越吧，大
时空妖灵召唤挪移术！」

　　瞬间，无数杂乱的灵压充斥了整片天地，采光石粉散去，待众人看清眼前的
局面的时候，皆被所看到的景象震撼住了。

　　那个浑身裸露的下任宗主身后，密密麻麻站着数不清的人头，黑压压一片，
那充满着杀气的脸上让合欢宗内院女弟子皆骇然地往后退了一步。手中持有地飞
剑也忍不住颤抖了起来。

　　宗老会众人宗老惊骇莫名，这是什么法术？以一己之力竟然召唤了如此多的
妖灵，是的，是妖灵，宗老会还从未见过如此数量的妖灵站在一起。单单这份震
撼就足以让她们内心颤动了。那些女弟子更是不堪，齐刷刷的往后退去，看不出
一丝斗志。

　　李成柱双手掐着虎腰，得意洋洋。再配上腰间的一圈戒指和精光的上身，俨
然一个流氓到了极点的爆发户。

　　跟老子玩人多，这不是找死吗？戒指里千把妖灵呢，虽然战斗力和看起来不
是一个档次地，但是唬唬人还是可以的。尤其是那十几位玉兔族长老，个个修炼
了几千年。光散发出来的灵压就让对面的娘子军骇破了胆。

　　祝远青努力地摆出一副满脸横肉杀人不眨眼的模样，得瑟着脚步和其他长老
站在李仙长的身后，虽然不知道为何刚才李仙长元神进入戒指中这样嘱咐一翻，
但是仙长做事自然有他的道理，祝远青有求于人，自然得配合了。

　　待看到面前一个个手持利器的修仙之人的时候，差点一个踉跄载倒在地，幸
亏李大老板眼疾手快，又趁着众人视线未恢复扶了他一把，否则这个唬人的效果
就要大打折扣了。

　　再然后，对面那些手持着利器的修仙之人竟然往后退去，祝远青这下可得意
了。原来自己等人也有这份能力啊？双腿得瑟的更是起劲，脸上努力做出一副自
大不将对方放在眼中的神情。

　　首席长老都如此，更何况那些虾兵小将？一个个有学有样。一时间，玉兔一
族如同得了群体羊颠疯一般抖动起来，每个妖灵都看起来不可一世，不是好惹的
主。

　　而脸上的杀气却不是装出来地，在经过了那次反偷袭战之后，这些存活的玉
兔成员哪一个不是双手沾满了鲜血，更何况李成柱还事先嘱咐过就要将马上出现
地敌人当做是银狮一族和红虎一族呢？面对假象的仇人，脸上不挂着杀气也难。

　　成柳红吞吞口水，眼见着自己拉来地战力快速地在崩溃，忍不住和其他宗老
对望一眼。这样的法术，她们听都未听过，有了这样的法术，一人足可抵挡千军
万马，三四百的内院弟子再加上自己等七人，实在不够看啊。

　　更何况，那个臭小子的身边站着的十几位高手，散发出的灵压比自己等人不
知道要高多少倍，甚至有那么几个有可能已经是修炼到妖仙的级别。

　　这架，还怎么打啊？成柳红暗自懊悔了起来。老虎须没缕到，反被老虎咬了
一口。

　　「成宗老，还要不要打了？」李成柱现在可是春风满面，唬人的计策完全成
功。

　　这些宗老可不知道这些妖灵就是一群好看的绣花枕头，根本不中用，手中没
有趁手地武器不说，所学习的法术也只有自己教的那三个可以派上用场，如果真
要打起来，谁胜谁负还真说不定。

　　「啊，呵呵，这个，新宗主的实力是大家有目共睹的。我等承认新宗主修为
高深，是我等所不能岂及的。」成柳红的表情比吃到了苍蝇还要难看，但是人家
的实力在那摆着，硬碰硬绝对对自己没有好处，只得服软起来。

　　成大宗老欢天喜地而来，面色沮丧而归，别提多萎靡了。

　　李大老板微微一笑，故做大方的摆摆手：「恩，古人云，人孰无过？成宗主
知错能改就好。」脸上装出懊恼的模样：「哎，大费力气召唤出来，居然没派上
用场，实在可惜。」

　　然后看了看已经退到宗老会众人身后的娘子军们问道：「你们呢？要不要和
我这妖灵们比试一下？」

　　娘子军们脑袋瞬间摇得如同拨浪鼓，开玩笑，和一群满脸杀气的妖灵比试，
这让内院弟子如何能接受？

　　「那算了。」李成柱故意重重地叹了一口气，低声在祝远青耳边说道：「祝
长老，这次谢谢拉，等我搞定这里，就会尽快帮你们安排地方的。」

　　祝远青面色一喜：「那有劳仙长了。」

　　「客气客气，大家共同进步嘛，哈哈。」李成柱又装模做样地捏着法术，嘴
中高呼：「回归吧，大时空妖灵挪移术！」

　　随着他大手的挥动间，一片片妖灵消失不见，看得宗老会和娘子军们目瞪口
呆。

　　这到底是什么法术？世间真的有如此神通的法术吗？新宗主是从哪学来的？

　　不象成柳红那般心中嫉妒，不少宗老和娘子军已经对这位神秘的新宗主产生
了浓厚的兴趣，这样的实力，担当宗主之位，绰绰有余啊。

　　萧大宗主在一旁看得乐不可支，没想到啊没想到，自己的爱婿竟然还有这样
的本事，自己果然没有看错人。老丈人心中已经转开了心思，既然都是一家人，
让他传授自己这个法术想必也无妨吧？想起自己大手一挥就有数千的妖灵出现，
萧长川心中的期待已经无以覆加了，必须尽快让他接任宗主，早栓在一条船上，
自己就能早点得到好处啊。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　　第五十三章　成宗老玩转阴谋
                                  各妖娆争风吃醋

　　小影双手掐腰瞪着双眼俯视自己的淘气姐姐，虽然知道她按常理出牌，但是
这次，关系到自己最深爱的男人，小影无论如何都不准备退缩。

　　萧玫孀噘着红嘟嘟的小嘴，两只小手也同样掐着细小的腰肢，那宽大的长袍
在她的紧勒下将这个仿佛还未成熟的躯体勾画的必灵必现，但是胸口那两团平时
隐藏在长袍下高耸的山峰却彻底地暴露出这是一具发育完全的躯体。

　　心智半成熟，情智未开的萧玫孀觉得太委屈了，以前无论自己对妹妹提什么
要求，她都会满口的答应的，为什么这次，惟独这次，她没有答应。居然还以那
种凶巴巴的眼神瞪着自己。萧玟孀委屈的眼圈红红，快滴出眼泪来。

　　「姐姐，你要是再胡闹，小心我把你的宝贝全毁了。」小影言辞厉荏地威胁
着，姐姐收集了很多希奇古怪的东西，那些在小影看来不值一文的东西姐姐却当
宝贝一样藏着。

　　「毁吧，毁吧，我不要了。」萧玟孀准备豁出去了。

　　「厄……小心我挠你痒痒！」小影太郁闷了，居然只能威胁姐姐这些弱智的
东西。

　　萧玫孀笼罩在宽大的长袍下的脖子一伸，面露骇然之色，脸上憋出一丝想笑
又不敢笑的神情，仿佛自己的妹妹正在挠着自己的胳肢窝，但是可爱的小姑娘依
然往前挺了一步：「挠吧，挠吧。我再也不怕痒了。」

　　小影哭丧着脸，使劲跺了跺脚，转头看向自己地娘亲：「娘！」

　　丈母娘和古玲珑在一旁看得莫名其妙，刚才小姑娘不知在她妹妹耳边低语了
什么，居然让小影出现这样的表情。

　　「孀儿，你跟你妹妹说什么了？」

　　丈母娘发出疑问，紧簇的眉头闪现着心中的不安，自己知道自己大女儿的脾
气。只要是她看上的东西，都会不顾一切代价的抢夺过来，这次，难道是看上了
自己的妹夫？这可不好办了，都怪那个臭小子，哄女人有一套。老娘不怪你，但
是你别哄个小女人也这么有一套啊！

　　「没说什么！」萧玫孀噘着嘴巴，「妹妹太小气了，以前你不也经常去我那
玩，去我那住吗？」

　　「但是现在，现在跟以前不一样啊。」小影跟这个姐姐实在没办法沟通成人
间地事情。

　　「我不要，反正我是住在这了，叔……妹夫到哪我就到哪。」萧玫孀语出惊
人，完全不顾自己娘亲的感受了。

　　丈母娘哭笑不得，自己大女儿这都做的什么事啊？不好明说。又不好指责，
在她看来，自己的妹夫只是一个能逗她笑，让她开心的人，是男是女也许她压根
就没在意过。

　　哎，是自己和长川的错啊，明知会出现这种结果，还用密法来使自己怀孕，
这才让大女儿长成了这副模样。出生以后，自己和长川又太溺爱她，凡是有危险
地事情都不会让她接触，人世间的常情十件她能知道三件就是很不错的事情了。
想到这。丈母娘更不忍心责备自己的可爱而又可怜的孀儿了。完全是自己和长川
的教育问题，怎么能怪大女儿呢？

　　但是，合欢宗修炼主要以合修为主，大女儿要是住在这里，以后自己的女婿
和小女儿还怎么修炼啊？丈母娘的脸上也泛起了一抹红晕，脑袋都大了。

　　古玲珑这才知道小姑娘刚才跟小影到底说了什么，开玩笑，虽然身体是小，
但是也成熟了啊，况且是小影的姐姐，怎么可能住在这里，万一哪天那个好色的
夫君禽兽心发，和这小姑娘之间发生一点什么不得不说地故事，那自己可就亏大
了。

　　要严格控制夫君身边的女人数量，管是是大姨子还是小姨子，统统杀无赦！

　　想到这，古玲珑脸上摆出一个微笑，蹲下身子来看着萧玫孀：「妹妹，你可
知道那个男人心狠毒辣，手上杀人无数，一到夜晚，身边就有无数地鬼魂围着他
转？」

　　以前未修仙的时候骗小孩地时候用鬼来骗最好使了，也不知道现在奏效不奏
效。

　　萧玫孀本来就大的眼睛瞪得更是圆润：「有鬼魂吗？在哪在哪？快叫妹夫过
来，抓几个给我玩玩。」

　　对于未曾见过的东西，小姑娘的求知欲旺盛的很。

　　古玲珑闷哼一声，抬头尴尬地看了看小影的娘亲，正看到她嘴边上的一抹苦
笑。

　　「那个男人禽兽不如，专门糟蹋黄花闺女，看到漂亮小姑娘就会折磨一翻，
把她们的衣服扒光，拿鞭子使劲地抽她们身体。」

　　萧玫孀扭捏着小身躯，脸蛋通红：「妹夫地爱好还真是奇怪，不过……他要
是愿意，我也无所谓。」

　　说到最后，声音已经如同蚊蚁。

　　丈母娘痛苦地闭上眼睛，她知道，自己的大女儿是真地看上女婿了。完了，
这下全完了。

　　古玲珑拍拍渗着汗水的额头，越挫越勇：「那个男人还生吃小孩的脑浆，吸
她们的血。」

　　「啊？那叫妹夫少吸点可不可以？吸多了，人家会虚弱的。」

　　「那个男人身边有好多女人，个个凶狠无比，会使劲的殴打你的。」

　　「姐姐你看起来没有那么凶狠啊。」

　　古玲珑越说越不靠谱，但是无论她怎么恐吓威逼，小姑娘就如同粘上的狗皮
膏药一般，始终不放弃可以唱歌可以讲故事的妹夫。小姑娘没吓倒，倒是将她自
己说的口干舌躁，最后得出一个结论，这个小姑娘，天生异秉，对未知的恐怖事
情承受能力非常人所及。

　　小影在一旁急得直跺脚，你说合欢宗外院那么多男弟子，你粘哪个不好？非
粘我们家夫君。丈母娘也觉得无计可施了，好话坏话说了一箩筐，她就认定了自
己的妹夫，丈母娘无可奈何的地说道：「孀儿，这件事情等你爹来了再说吧，到
时候他要你如何你便如何。娘从未要求你做什么事情，惟独这一件……」

　　「我没有爹！」萧玫孀连这种大逆不道的话都说的出口了，世间还有什么事
她不敢做的？不顾自己的娘亲被气的胸口起伏，自顾地跑到摇篮边捏着小嫣然的
脸蛋玩了。

　　熟睡中的小嫣然小手一挥，一道灵气就发了出来，大姨娘也不客气，另一道
灵气攻击过去，两道实力相当的灵气相撞，在摇篮的上方激出一朵绚丽的火花，
转而消失不见。

　　「好玩好玩。」大姨娘拍着小手，转着眼珠子，心道：「哼哼，真小孩子看
了，这次看我不折位『叔叔』，嘎嘎。」

　　摇篮中的小嫣然翻了个身，继续睡着。

　　屋内的三位大女人闭目养气，实在不愿再招惹这个小煞星。

　　等待良久，屋外终于传来了萧长川豪爽的大笑声：「爱婿啊，你刚才那招什
么什么挪移术实在是大出风头啊，你看到成宗老的脸色没，实在是过瘾啊。我决
定了，尽快传你这个宗主之位，英雄帖明天就会着人发散出去，一个月后接任宗
主，你没问题吧？」

　　「呵呵，岳父大人如此急着将小婿推到前面，是不是有什么内幕？」李成柱
肩膀上抗着自己的长衫，腰间圈着的戒指随着脚步一颤一颤，骚包至及。

　　「哪有？只不过我看你今天用的这个法术实在是大有看头，到时候如果方便
传授我一二也无妨，大家都是一家人吗，哈哈。」

　　看着萧长川那笑得异常开心的老脸，李成柱嘿嘿一笑，这个老狐狸，终于露
出尾巴来了。心思一转，拍拍他的肩膀道：「岳父大人什么时候将那个合欢铃传
给我，我再告诉你一些有用的消息吧。」

　　萧长川一愣，随即一笑：「那好那好，宗主之位尽快接任，到时候合欢宗的
镇派之宝合欢铃也会传给你的。」

　　翁婿两人相视一笑，眼神间擦出火花。

　　萧长川心道：「你个小兔崽子。居然敢来威胁我了。」

　　李成柱得意至及，只是告诉他有用地消息而已，这个法术可是独家拥有，别
人是想学也学不会的。再说了，那千把妖灵估计也人会愿意跟着他的。

　　还未走进屋内，一个娇小的身影由内冲出，然后一个跳跃窜进李成柱的怀抱
中，嘴中娇呼着：「叔叔。你回来拉？」

　　不待李大老板答话，如同猴子攀树一般，抓着李成柱的肌肉就往上爬去，一
直来到肩膀上，才稳稳地坐下。

　　尴尬，无比的尴尬。屋内紧跟着冲出来看看情况的三个女人同时拍拍自己发
疼的额头，丈母娘拿眼神示意着萧长川。

　　李大老板现在依然精光着上身，左肩膀上爬着眯着眼睛的小东西，右肩膀上
端坐着一个温柔的小身躯，少了一层衣服的隔阂，更加容易感受到那细嫩的臀部
带来的良好质感。一阵微风吹过，虎腰熊背地李大老板仿佛都快摇摇欲坠起来，
青色长杉一阵摇摆。

　　以李成柱的块头和大姨子的块头来比较，简直一个天一个地，所以大姨子坐
在他的肩膀上也是绰绰有余。但是两人偏偏有着那么让人产生遐想的暧昧接触。
再加上小姑娘刚才喊出口中的「叔叔」二字，让萧长川忍不住额头跳动了几下。
脸色又快青了起来。

　　小姑娘却不管众人是何表情，左看右看。居然还有一个肥肥的东西跟自己有
着同样的待遇，这让她如何能接受，绕过李大老板僵硬的脖子，大姨子双手捧起
一直眯着眼的小东西，然后使劲往下一抛。

　　小东西「吱吱」抗议两声，待看到了小姑娘凶神恶煞的脸蛋，小东西一个瞬
移，飞进了屋子里。

　　李大老板又感觉到那梗人的地方了，要饶过自己地脖子来抓小东西，无可避
免地自己的脑袋和大姨子那隐藏起来地地方有着亲密地接触。那感觉是如此的柔
软而又坚韧。让他忍不住一阵咂嘴。

　　但眼前的局面却不是让人可以幻想的场景，尤其是丈母娘那要吃人的眼光。

　　李成柱讪讪一笑，背过双手抓着大姨子的衣领，将她拎了下来，稳稳地放在
地上，这才手忙脚乱地将自己的青色长衫套进身体中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　屋内，三个大女人，一个小女人，再上自己的老丈人地眼神全盯着李成柱，
李大老板干咳一声，缩了缩脖子，闪避开那足以杀死人的目光。

　　大姨子紧挨着自己地妹夫而坐，小手还不望抓着他的衣角，仿佛生怕他就此
跑掉一般。

　　沉默的太久，气氛着实让人沉闷，丈母娘不得不开口说话了：「长川，你倒
是说句话啊，你说怎么办就怎么办吧。」

　　丈母娘实在是没折了。

　　刚才小姑娘就将自己的想法提了出来，不疑而虑地遭到三个大女人的反对。
李成柱坚持着沉默是金的准则，不发一言，这种事情自己越插嘴越乱，还是不说
话的好。

　　萧长川内心中醋意翻滚，这臭小子该不会天生来克我的吧？卜一出现，就抢
了自己一个小女儿，现在更是嚣张，连自己的大女儿也向着他那边了。这让一个
父亲怎么能不吃醋？更何况，他就只有这两个女儿而已。这下全没了。

　　「反正姐姐你不能呆在这里。」小影一扭头气愤地说道。

　　「妹妹，以后我给你按摩好不好？」萧玫孀怀柔攻击着小影。小影气鼓鼓的
不答话。

　　「姐姐，我保证不给你们添乱，你就答应了好不好？」萧玫孀转向古玲珑，
古玲珑也一样撇开脑袋。且不说萧玫孀在那边由霸道转变的极度温柔，楚楚可怜
地哀求着两位夫人，萧长川心中也在思考着自己的所想。

　　一个月后，下任宗主接位，自己也该带着老婆去游历仙界去了。小女儿现在
有家有孩子，不用自己操心，但是大女儿呢？还未长大的她该何去何从？宗内没
有一个让她喜欢的人，就连自己和夫人，也仅仅是因为双亲的关系才能让她有些
忌讳和亲昵。自己这一走，大女儿在宗内真的是无依无靠了。

　　这时候杀出一个爱婿让大女儿如此喜爱，自己是不是该就此顺水推舟将这个
小缠人给送出去呢？

　　罢了罢了，思考良久，萧长川终于做出了决定，相对于自己大女儿未来的幸
福来说，这点小亏，吃了便吃了吧。而且这个爱婿可是经过了祖师的认可的。以
祖师那种挑刺的眼神都认可了他，再经过自己的观察来看，这小子虽然有些放荡
不羁，但是对待自己的女人却是没话说。当初面对祖师的攻击也浑然不惧，世间
还有什么他怕的事情呢？

　　当然，如果大女儿和爱婿之间保持着这样纯洁的关系最好，即使以后也发生
了点什么，哎，就当吃了点小亏了。谁让当初合欢宗穷得掉渣，连五十块上品天
机灵石都凑不齐呢？

　　这次也是这样，多亏了这小子，小嫣然才能平安的降生，否则合欢宗两代就
欠下了两份大人情啊。真不知道他是从哪弄来的近三十块上品天机灵石。冲着这
一条，大女儿以后必定吃不了亏。只要大女儿开心幸福就好。

　　主意已定，面对着眼睛快喷出火来夫人的视线，萧长川眨了眨眼睛，释释然
站起身来：「哎，老了，经不起折腾了。你们年轻人精力旺盛，该怎么着就怎么
着吧。夫人，回去休息！」

　　说完不顾夫人猛使的颜色，自顾的走了出去。

　　丈母娘在背后咬牙切齿的看了看李成柱，又看了看自己的大女儿，跺跺脚追
了出去，这个当家的都不管了，自己还操个什么心啊？

　　这一幕，是两位夫人和李成柱始料未及的，这就是老丈人的「英明决断」？
李成柱恨不得追上去将这个缠人的小妖精甩进老丈人的怀抱中让他带走。两位夫
人也是惊诧莫名，萧长川的意思明摆着就是向这萧玫孀了，这让两位夫人如何能
相信？

　　小姑娘开心至及，瞪着水汪汪的大眼睛欣喜地望着自己的妹夫，如同盯着一
个好玩的玩具一般。

　　「叔叔，你讲故事好不好？」小姑娘促狭的盯着李大老板。

　　李成柱嘴角抽搐，抬眼扫了一下自己的两位夫人，古玲珑和小影都被气得不
轻，这小姑娘，绝对是故意的。

　　「姐姐，不好。」李成柱面上挂着一丝恼怒的微笑。

　　「那叔叔你唱歌好不好？」

　　「姐姐。也不好！」李成柱恨不得一巴掌扇过去，被不明就理地人听到这几
句对话，还以为是两疯子呢。

　　「那叔叔你……」

　　不知道小姑娘还有什么花招，李成柱望着那粉嫩可爱的脸蛋也不忍心责备，
连忙伸出两只虎抓捏着那细腻的脸蛋，将小姑娘的嘴巴扯开，让她再也吐不出一
个字来，这才得意地说道：「姐姐。夜深了，你哪来的到哪去，妹夫我和两位夫
人要休息了。」

　　一边说着一边咬牙切齿地揉捏着小姑娘嫩嫩的脸，看着那扭曲变形的小脸的
感觉，真是爽。

　　捏完后也不等小姑娘再有什么反应，连忙站起身来。对两位夫人使着颜色，
朝内房走了过去。

　　小影和古玲珑看了看被捏地脸蛋通红的萧玫孀，也有点余心不忍，更知道自
己的夫君打得什么主意。但是此刻却不是心软的时候，得尽快把这个小妖精给弄
走才是正道，所以对于夫君眼神中的暗示，两位夫人对望一眼，也便顺从他了。

　　小姑娘坐在椅子上，在李成柱背后喊道：「叔叔，那我在这看着小嫣然。你
早点出来，千万不要超过半炷香的时间哦。」

　　李成柱脚下一顿。回过头来恶狠狠地瞪了一眼自己地大姨子，谁说他心智未
开的？这不是聪明的很吗？我靠。前面那句话摆明了诅咒自己早泄来着。

　　这一夜，原本在床上就极为放荡的古玲珑更是增添凤威，床叫的声音响撤云
霄，隔得老远都能听到，李成柱还特意只在小影房间的这一片范围内加了隔音结
界。小影的表现亦为不俗，由含蓄转为奔放，全力地配合着自己的夫君。天明时
分，两位夫人只觉得嗓门冒着青烟，说话都不太清晰了。只得坐在床上打坐运转
灵气恢复着。

　　李成柱春风满面，得意洋洋撇着八字步地从内房走了出来，正对上大姨子那
充满了血丝的双眼，面脸幽怒的表情，嘟着小嘴恨恨地望着他。这一夜，大姨子
受得折磨可厉害了，那让人心神不定地叫床声从头响到尾，一直到天亮的时候才
听歇下来，这让一个发育成熟地女人如何受得了？纵使她身体再小，也是一个成
熟的女人身体，大姨子还从未经历过这种阵仗，委屈得不行，但是倔强地性格却
让她坚持了下来。

　　「咦，姐姐，你还在啊？休息的如何？」

　　李成柱故作惊诧状问道，掩饰不住神色间的飞舞，一夜得风流让他放荡的不
行，故意展示着胸口处被小影咬出来的牙印。

　　「恩，还好。小嫣然也很乖。」萧玟孀眨巴着无神的眼睛，弱弱地回答道，
却忍不住瞟了一眼妹夫胸口那红红的地方。

　　「那就麻烦姐姐再照看一会，玲珑和小影估计过段时间才能出来，我得出去
一趟。」

　　李成柱得意洋洋地展露着自己男人的雄风，然后朝外奔去。昨天晚上，老丈
人说要广发英雄帖，今天得去跟他商议一翻，再怎么说，接任宗主地是自己，英
雄帖上也要写的霸气一点。

　　第二日，重复着头一天晚上地情景，经历了一天的休整和保养，小影和古玲
珑的嗓子完全地恢复，再次卷土重来。仿佛是比拼一般，两人的声音一声高过一
声。即使知道是在做戏，也让李成柱听得龙头高起，心神荡漾，欢乐不已。

　　待到早晨去观察战果的时候，却见到大姨子一脸的若无其事，静静的坐在椅
子上打着坐。感觉到妹夫的来临，大姨子睁开眼睛，微微一笑。

　　李成柱疑惑不解，昨天还听得双眼血红，今天怎么就免疫了？

　　大姨子调皮地一笑：「叔叔，你不知道这世上有一种法术叫隔音结界吗？」

　　靠，这丫头不傻啊，李成柱撇撇嘴。自己可以隔住声音，大姨子自然也能。

　　敌人太过顽强，作战策略更改，李成柱特别地嘱咐了小影和古玲珑两人，以
灵力将声音聚成一条线，直接突破大姨子布下的隔音结界，传进她的耳中。

　　无论的是小影或者古玲珑，两位夫人的修为够比大姨子要高，突破她布下的
结界自然毫无问题。

　　第三日早晨李成柱再看的时候，大姨子果然又双眼血红，精神委靡。

　　大姨子的毅力和生命力之顽强超乎李成柱的想象，这样折磨了十多日之后，
居然挺了下来，最后的结果倒让古玲珑和小影每日腰算背痛，不愿意轻易张口说
话。这种事情，做多了，即使是合修，两人也受不了啊。更加上李大老板现在修
为暴长，持久能力和冲撞能力日益加强呢？

　　李成柱对自己的大姨子现在就是服就一个字，还从未见过脸皮如此之厚的女
人。不过大姨子可以依仗着自己超级可爱的外表来取得别人的同情和怜惜，要是
换做别的女人做这种事情，不被人视为犯贱才怪。

　　李成柱屈服了。两位夫人也屈服了，老丈人早就有了打算，丈母娘也不发表
异议，大姨子就这样明目张胆地住在了小影那里，每日缠着李成柱讲故事，唱儿
歌。

　　对于大姨子的要求，李成柱来者不拒，反正是要唱给小嫣然听的，就大姨子
吧。

　　不过两人的称呼却是一直未有更改，一个一口「叔叔」，另一个则一口「姐
姐」，喊的小影和古玲珑两人鸡皮疙瘩掉了一地。真不明白这两个精神有问题的
人是怎么想的，根本不在乎别人的感受，喊得那叫一个起劲啊。

　　而李成柱现在不管是出门还是在屋里呆着，大姨子始终都缠着他不放，谁让
他这么有吸引力呢？对于大姨子的胡搅蛮缠李大老板却是无可奈何，语气稍微说
得重了一点，她就噘着粉嘟嘟的小嘴，仰着小脑袋，通红的眼睛中憋着委屈。任
谁看到这么一个可爱的小姑娘也不会再忍心责备的。所以，大姨子越来越嚣张起
来，俨然有着超过了小嫣然的地位。

　　小影倒是没有什么异议，毕竟那位是自己从小到大的姐姐，早有了不同寻常
的感情，而古玲珑却是醋意满天飞。对这个冒出来打搅她幸福生活的小丫头从来
都不给好脸色。大姨子也丝毫不在乎，她在乎的是这个妹夫，又不是他夫人，管
你什么眼神，我自我素地缠着李大老板。

　　同时，宗老会的考验也陆续而至，虽然英雄帖已经发出，李成柱担当下任宗
主的事情已经定为事实，而且以他的实力来说，一个宗主之位，担当也是绰绰有
余。但是成柳红却不肯善罢甘休。一而再。再而三地让她吃闷棍，以成柳红的性
格来说，是无论如何也吞不下这口气的。

　　宗主之位由他担当，但是考验同样必须进行，成柳红打定了心思要李成柱出
出丑了。对付男人，宗老会集广思意，针对李大老板的各种弱点展开了一幕幕闹
剧。

　　李大老板仰首停胸，迈着大步在内院里游荡着，看到漂亮的女弟子就吹吹口
哨。调戏一翻，反正现在也不是宗主，到时候真的坐上那个位子了，肯定要带头
表率，这种幼稚的行为是万万做不得的，所以李成柱趁着现在无事一身轻地时候
多过过眼瘾和嘴瘾了。

　　迎面走过一个扭着蛇腰风情万种的女弟子。李大老板张大着嘴巴突着眼珠子
上三路下三路的瞄着，同时嘴中振振有辞的评价着：「恩，胸部蛮大，不过有点
下捶，腰肢很细，握起来肯定有手感，走路外八字，肯定不是处女，我靠，这眼
神。实在太风骚了。合欢宗内居然有这种尤物？」

　　合欢宗的女弟子本身就以修炼媚术而见长，以合修入道。媚术是一个必不可
少的东西，所以修炼有成地女弟子们个个眼神如波，神色风情，这也是当初李成
柱一见到小影就被她迷住的原因，当初李大老板的修为可是弱得可怜，哪禁得住
小影那自然发出的秋波的扫荡？直到身陷囫囵，李成柱依然乐在其中。

　　这个女人看起来比小影还要风骚，直比秦素戈，但是秦素戈却没有这种放荡
的眼神。俗话说，自家的饼永远没有别人家的大。李成柱见到这样的尤物焉能不
动心，李二老板也仰头称赞起来。

　　行至身边，风骚女弟子脚下一个踉跄，李大老板眼疾手快，连忙上前扶住。
入手处一片柔若无骨，光滑逸人，同时鼻子里飘进一股幽香。

　　「小姐，你没事吧？」李成柱脸上挂着绅士的笑容，大手却不望吃吃豆腐。

　　女弟子面色一红，急忙抽出被李成柱握在手心地小手，媚眼一扫，秋天的菠
菜如同批发店老板一般批发了过来：「没事，多谢仙友出手相助。」

　　「没事就好，如小姐这般地女子要是有一个闪失，天理难容啊。」李成柱毫
无忌惮地瞄着女弟子高耸的山峰。修仙之人要是能位这种事有个闪失，可真是贻
笑大方了。不过李成柱这话也是没话找话而已。

　　感受到那赤裸裸地眼神，女弟子往前挺了挺自己的酥胸，这样一来，硕大更
长，娇声说道：「奴家刚刚祭奠完夫君回来，一时心神恍惚，思痛心切，脑袋有
点晕乎而已。」

　　李成柱鼻孔狠狠地往外喷着鼻气，乖乖，这样一个尤物居然是个寡妇。

　　未等李成柱再说话，女弟子伸出玉手揉了揉自己的额头，然后脚步一软，往
李大老板怀抱中倒去。

　　「小姐，你没事吧？」李成柱伸手扶住她，虎躯一侧，然后大手仿佛不经意
地穿过她的胳膊搭在她的胸脯上，慢慢地揉捏着，嘴角挂着冷笑问道。

　　「有点晕。」女弟子的神态仿佛异常疲倦，要不是李成柱看到了墙角边挂着
的一块紫玉，说不定还真被她给忽悠了过去，这女人，演戏演得太逼真了。

　　女弟子抛了个媚眼递给李成柱，满面暇红，原本只是做戏而已，没想到那温
热的大手处居然透过一道道灵气扫着自己地尖峰，让她忍不住身体颤抖了起来。

　　「能不能麻烦仙友送我回去。我的住处离此不远。」女弟子一步步地按着成
宗老地话语下着套。

　　都想勾引男人回家了，回到家中该不会要到床上探讨下天道？李成柱心中好
笑，这是谁设得局啊？这么弱智！

　　「这个，其实我很想送小姐回家，俗话说，助人乃快乐之本，只不过……」

　　「哎呀，好热啊。」女弟子索性双手一拦，整个人投入这条大鱼的怀抱中，
玉手抱着他的虎躯，心道：「老娘都做到这份上了，你要是再不动情可真不是男
人了。但是，这背后的是什么东西？怎么软软的，仿佛是人的腿一般？」

　　李成柱嘴角依然冷笑，同时大手毫不含糊的揉捏着入怀中女子的山峰，对于
这样投怀入抱的风骚女人，李成柱可是抱着有多少豆腐吃多少的心态。

　　正在女弟子疑惑的时候，自己抱着的虎躯肩膀上突然探出一个小脑袋来，嫩
声嫩气的问道：「喂，你捏我的腿干吗？」

　　正满面得意准备完成任务的女弟子抬起脑袋一看，对她说话的那只稚嫩的脸
蛋上有着说不出的怒容，娇小好看的眉头凑成了一团，仿佛在责怪她碰了自己心
爱的东西一般。

　　女弟子浑身一软，这次可不装的，那个小脑袋，不是让整个合欢宗弟子头痛
莫名的萧玫孀是谁？合欢宗小恶魔的大名谁没听过？又有谁没被她折腾过？女弟
子快哭了，这可真是出师未捷身先死，怎么碰到这个煞星了？

　　而且照这样看来，刚才这个小煞星一直都躲在这具虎躯的背后了？

　　「喂，你捏我的腿！」

　　萧玫孀天不怕地不怕，最怕自己的妹夫，这次央求都不愿意带她出门，逼不
得已，自己只能象个树袋熊般挂在他的背后。没想到居然碰到了不食相的女人，
萧玫孀憋了一肚子气正没地方发呢。碰到了这样的靶子，萧玫孀已经想好了如何
折磨她的良计了。

　　那只大手依然在自己胸前肆虐着，女弟子现在哪还管得了这些啊，赶紧逃离
现场才是真的。急急忙忙从这具躯体中窜出，然后脚步蹒跚速度却快得非常地跑
开了。

　　李成柱在她背后没心没肺的笑着，冷眼撇了下挂在墙角的紫玉，这小娘们，
可真是偷鸡不成反蚀了把米了。被自己占尽便宜不说，估计勾引自己的任务也没
完成。话说回来，带着大姨子出门，也不是一无是处啊？反伸过大手，将一直揪
着他衣服挂在他背后的大姨子拎出来，然后稳稳地放在肩膀上。

　　萧玫孀一愣，然后满脸幸福地笑了。

　　躲在一间房中通过紫玉成象看到这一幕的萧长川乐和着嘴巴笑个不停，待看
到宗老会众位宗老铁青着脸的时候，才急忙地闭上嘴，道：「恩，我这爱婿品德
坚韧，不受女人诱惑，反而乐于助人，成宗老，这品德一关，算是过了吧？」

　　成柳红牙齿咬得蹦蹦响，良久才不得不点点头道：「恩，下任宗主的品德高
尚乃我辈所见。」

　　萧长川摸着下巴微笑着。同时恨恨地在心中骂道：「臭小子，又不知道吃了
多少豆腐。」

　　刚才实在是被他身躯挡住了，谁知道背地里他偷摸着做了什么坏事啊？

　　「看下一个吧。」

　　成柳红气愤的一挥手，紫玉成象上画面一转，地面上摆放着数百颗上品石。
这无主之物，臭小子应该不会不动心吧？要不是怕他感受到自己等人的灵压，成
柳红早亲自上阵前去监督了。

　　但是等了许久，画面上依然不见有任何人的到来。

　　成柳红心头疑惑起来，按着他走的方向，只可能来到这里啊，又没有别的路
可走，怎么到现在还不见踪影？难道打道回府去了？

　　还未等成柳红调清心中的以后，画面上竟然蹦蹦跳跳地出现了一个小姑娘。
批肩的长发，满脸的稚嫩，不是宗主地大女儿又是谁？

　　成柳红仰天一声叹息，这一计又失败了。谁知道这小子出门居然带着大姨子
啊？这下可亏大了，看着几位宗老望着自己的眼神，成柳红也不自然起来。这几
年，合欢宗需求吃紧，帐房年年亏空，这几百块上品石还是众位宗老每人凑出来
的。这下可全便宜了那小子了。早知道就不放这么多天机石在那了。

　　萧玫孀仿佛未见到堆在地上的那一堆上品石一般，一直往前蹦蹦跳跳的，跳
到了面前才发现。然后轻捂着小嘴，左右看看无人。咬着小牙，簇着眉头。仿佛
内心在挣扎着。

　　成柳红暗中祈祷着：「千万不要拿，千万不要拿。」

　　但上天并没有怜惜穷得掉渣的成柳红，萧玫孀在一翻「艰苦地挣扎」之后，
突然面露喜色，急忙将地上的上品石扫进戒指中，然后如贼一般消失不见。

　　成柳红拍拍发疼的额头，今天，陪了夫人又折兵。太不划算了。

　　萧长川压抑着笑意，问道：「成宗老，还要不要考验了？」

　　成柳红如同被抽了脊梁骨一般摊在椅子上，道：「不用了，下任宗主文成武
德，天下第一，乃我等景仰所在，不需考验了。」

　　鬼知道再考验下去，自己又会陪进去多少东西？这种毫无意义的出气之事，
还是暂时放下的好。

　　李大老板满面笑容，伸出大手摸摸大姨子的小脑袋，笑咪咪的道：「恩，姐
姐你做的很好。晚上回去讲故事给你听！」

　　萧玫孀难得脸红了一次，小脸上洋溢着幸福的微笑，然后一个跳跃纵到自己
妹夫的肩膀上，小手抓着他的头发保持着平衡，憧憬的道：「那我要听三个。」

　　「好的，三个。」李成柱大手中握着几块上品石敲得叮当响，答应得异常爽
快。

　　合欢宗宗主接任仪式如火如荼地在筹备着，合欢宗这几年发展缓慢，全靠以
前的旧家底在支撑着，但维持着几千人地修炼和发展，每一天都必要要有大量的
物资进帐才可以。眼见着物资储备越来越少，宗老会愁到了脑袋也想不出办法。

　　而这次，宗老会和萧长川不约而同地将目光瞄向了这次的宗主接任仪式，英
雄帖发的整个仙界都是，务必要使仙界内各大有门望的门派接到通知，然后赶来
参加仪式。

　　参加仪式是其次，重要的是来祝贺新宗主自然得送礼了。门派更换掌门人是
件大事，为了以后的互相发展和支持，于合欢宗有联系的各大门派想必拿出地礼
物分量也绝对不会轻。更加上合欢宗与叶大帅和巧烟罗的那层关系，想必天都也
会派人来祝贺地。这可是个招牌。

　　叶大帅掌管着修仙界，而合欢宗祖师巧烟罗更是掌管着所有仙人，有这两位
暗中撑腰，修仙界还有谁敢对合欢宗放肆？当然也有少许嫉妒或者仇视合欢宗的
门派可能从中做梗，不过这毕竟属于少数范畴。

　　要不是有损祖宗颜面，萧长川巴不得每十年更换一次掌门！

　　合欢宗内闹得热火朝天，但是李大老板那边却是悠然自得，小日子过得有滋
有润。有了两位夫人陪在一旁，另外再加上调皮而又可爱的大姨子，李成柱的生
活每日都多姿多彩。还有小嫣然呢？这个让人疼爱的小丫头，只需要看到就能让
李成柱心情舒畅了。

　　趁着这段悠闲的日子，李成柱让古玲珑和小影在自己不在的时间内炼制的仙
器拿了出来。

　　在进入仙禁之地前，自己曾经丢下大量的材料嘱咐小影炼器，这次一回来，
诸多事情让他居然给忘了。要不是偶尔进入碧血戒看到那可怜巴巴挤在玄冰果树
上歇息的八大元婴，李成柱还真未想起来。

　　小影的炼器水平本来就高，还有李成柱丢下的材料都是一些好材料，再加上
有古玲珑这个仙人后期的仙人在一旁协助，此次炼制仙器可谓大成功。

　　虽然品质不是那么高，但是胜在数量众多啊！想想看，到时候以一经之力使
唤十几件仙器，光这个阵容就足以让敌人吓破了胆。

　　小影更是早就从炼制而出的十件仙器中挑了一把最好的仙剑给自己防身。

　　九件仙器有剑、有锤、有长鞭、有幡、有镜子、还有气的珠子。这些仙器大
多都是二品仙器，只有两件是三品的，还有一件是一品的。饶是如此，也让李成
柱笑大了嘴巴。

　　要不是自己准备不足，头几天的「歹人事件」哪用得着让妖灵们现身，单凭
着自己一个人的力量就足以让七大宗老和数百内院弟子败退。

　　不过现在再搞也不迟，李成柱拿着炼制好的九件仙器一个人躲进密室里。

　　对面是释放出来的八大元婴和摆在地上的九件仙器。李大老板乐孜孜的道：
「每人挑选一件最适合自己使用的仙器，然后我在仙器内加上储藏之法，以后，
这就是你们的武器。我要让天下人知道，元婴不是不是能攻击，只是天下人愚笨
而已。」

　　八大元婴对望一眼，早就适应了李成柱匪夷所思的想法，克巴更是早已猜透
李成柱的意思，所以此刻面对这种场面的时候，克巴当先从中选出那面镜子来。
这面镜子李成柱观察过，是一件防御型的仙器，由克巴这种老成稳重的元婴来控
制最是适合不过了。

　　其余的元婴一见克巴选好，连忙从中选出自己适用的仙器来。夏麦和乌正德
选得是仙剑，按乌正德的话来说，仙剑更容易发挥出符纸的威力，而唐三居然选
取了那面幡，这面幡可以吸取天地灵气幻化为攻击。更可吸取别人地灵气，唐三
选取这样的仙器，无非是想让自己多活一点时间而已。

　　李成柱笑咪咪地看着八大元婴选着自己的武器，等到一切就绪之后，还剩下
一个仙器珠子没人选取，李大老板也不在意，直接将这颗珠子收进戒指中，然后
在八大元婴的武器上加入储藏空间。

　　每一件法宝仙器都有一个特定空间。这个空间是法宝仙器上阵法的总汇，元
神在这个地方才能控制住法宝仙器的阵法运做。元神是无形无质的东西，可以自
由进入这个空间，但是元婴就不行了。

　　李成柱所要做的就是将这个空间改造成为储藏空间，好让元婴们可以自由出
入，通过这个总汇来控制住仙器法宝地运转。这个别开新面的元婴型法宝足可以
让一人抵上数十人的战斗力。

　　仙器本身就是炼制好的。里面的阵法李成柱也不打算改动，毕竟他也不熟悉
八大元婴适合用什么样的阵法，这点只等以后他们自己熟悉了自己地仙器再加上
了。所以李成柱只需要在里面构造一个储藏空间即可。

　　学习过的法术就跟做爱一样，学会了是不可能忘得掉的，构造储藏空间对李
成柱来说早已经轻车熟路，只花了半天的时间就将八件仙器构造完毕。然后八大
元婴进入其中适应一翻。

　　剩下的日子里，李成柱一直躲在密室之中和八大元婴商讨着仙器内该加哪些
阵法，该剔除哪些无用的阵法，这八位元婴在生前都是大乘期的高手，个个见识
非凡。此刻集广思议，仙器内的每一个阵法都趋于完美。相生相克。

　　就比如说乌正德，他本身就是龙门道宗的长老，平生主要的攻击手段就是符
纸，李成柱为里满足这位的要求，花了大精力构造了一个增强符纸威力地阵法来
刻在他的武器上，当然这个阵法也是由他提供出来的，另外还炼制了一些符纸放
在他武器的储藏空间内，等到战斗地时候他只需稍加指引，由武器内的发动阵法
就可以控制符纸的攻击了。

　　看八大元婴兴致勃勃地在熟悉自己的武器，李成柱也觉得由衷的开心。让这
八大元婴重塑肉身是不大可能了，但是一个人修仙修炼了几百年，突然间一无所
有，那心情肯定沮丧至及。

　　此刻元婴型仙器的诞生不异于李成柱再次给他们一个发挥自身实力的机会，
纵使这份实力来的有些取巧，更有些单调，总比自己整日呆在戒指中受人保护，
怜影自哀的强，所以八大元婴皆练的非常刻苦，努力早一日让自己地武器和自己
融合在一起，达到心随意转而器动的境界。

　　八大元婴没有肉身，发动攻击全由阵法引发的，所以灵气消耗程度比较大，
但是李成柱还在乎这些天机石吗？前几天还在路边拣了几百块呢？天上都掉下来
一堆天机石，让本来就财大气粗的李大老板更烧包了，八大元婴要天机石，给，
反正你们也不能私藏拐带，又不能生吞了，都用在练习武器和恢复元婴能量的身
上，要多少给多少。

　　忙完这一切，接任宗主的日子也快接近了。不少附近的门派早早的就带和厚
重的礼物来到了合欢宗前来道贺，喜得老丈人整天合不笼嘴巴，原本还每天过来
看看自己的大女儿在这有没有受欺负，现在更是面都不露，整天呆在帐房里数着
自己宗派里的宝贝。

　　李大老板一出关，四道身影就飞奔了过来。大姨子霸道至及，御空飞行的途
中不忘发出一道攻击，将冲在她前面的小东西击落在地，然后稳稳当当地落到李
成柱的肩膀上坐下。跟自己争宠的，一律是敌人，管他是人还是灵兽，大姨子得
意至及的望着受了欺负委屈地跑到小嫣然那来撒波的小东西。

　　小影和古玲珑却不管这些，原本一年多未见就相思的紧了。

　　见面不到十几日又消失了，小影和古玲珑犹如深闺怨妇一般憋屈着嘴巴投进
了自己夫君的怀抱中。古玲珑还不望恨恨地瞪了一眼萧玫孀。

　　大姨子小脚左右摇晃着，对这个充满了醋意的眼神视而不见，一心一意的抓
着李大老板的头发。

　　李成柱完全不照顾着这位「未成熟少女」的感受，大手一拦，左拥右抱，然
后吧唧几口脆响，亲在两位夫人的脸蛋上。随后，在大姨子愕然的眼神中将她拎
下，拖着两位夫人就朝内房中走去。

　　萧玫孀咬得牙齿咯咯响：「淫虫，一天到晚想那些事！」

　　古玲珑地酥胸一挺，展露着自己的风情，得意地向她示威着。

　　萧玫孀委屈的低下脑袋看着自己遮挡住身体的宽大长袍，她头一次恨父亲为
什么要自己穿这样宽大的衣服了。完全挡住了自己的魅力嘛。

　　决定了，以后穿紧身的衣服。萧玫孀努力地挺着胸，双手抓着自己的宽大衣
服往后扯着，让自己的胸前突现出来。

　　在说李成柱拖着两位夫人到了内房中后，由于两女都一年没有见到夫君了，
所以现在更像深闺怨妇，但是想到夫君也一年没有见她们了肯定更想她们，这时
就想好好补偿夫君。

　　于是小影就说：「夫君我们分开这么久了，我想为你服务一次，补偿你！」

　　「怎么服务法？」李成柱紧跟不舍。

　　「口交，怎么样？」小影毫不退缩。

　　「哇！好啊！」

　　小影很麻利地脱下衣服，跪到李成柱前面，握住那有些微热而膨胀的阴茎，
灵活地用滑软的手指，轻轻地搓揉龟头，李成柱很快窜升一种直入心脾的快感，
他感到浑身火热，阴茎也逐渐坚挺而矗直。

　　等到差不多很坚硬之后，小影便将胸部靠向前去，用她丰软的呈半球形的双
乳夹住阴茎，身体伏在了李成柱身上压着它，一进一退搓动的动作恰到好处，不
急不缓，除了些许的轻松舒适感外，更有一波波快感袭来，令李成柱欲火高涨。

　　「你晓得我从Ａ片知道这个方法一直想试下，可是没有想到你却一下子帮我
实现了。」李成柱对小影带点玩笑意味地说。

　　「这么说我帮你实现你一直想要的呢？」小影说着，紧接着把李成柱推倒在
地，而她也坐到地板上，伸出双腿，用脚掌夹住李成柱的阴茎。姿势虽然新颖，
但动作却十分笨拙。

　　李成柱瞪大双眼看着她张开的阴部，只见在乌黑的阴毛下，两条雪白的大腿
间是两片颜色稍深的非常丰满的大阴唇，这两片大阴唇紧紧闭合着，没有想到现
在小影还仍然像是一名处女。

　　小影看见李成柱像头饿狼一般看着她的私处，突然不好意思起来，将双脚收
拢，故作淑女状：「讨厌！你这样看人家，人家会害臊的。」

　　「哎呀！光顾着说话都软掉了。」

　　小影一面用乳房再次夹住李成柱的阴茎，一面叫出来：「我看你啊，今天像
是银样腊枪头，现在还是这副熊样！」

　　李成柱被激怒了，忽然伸出手握住小影的乳房，十分粗鲁地搓弄着，可是她
像若无其事，并没有任何动作。

　　「很滑软，不知咬在嘴上的感觉如何？」

　　李成柱心神荡漾，然后更进一步双手齐出，在她身上恣意爱抚，或是脸颊，
或是丰臀，或是阴部，她却依然不动声色，还露出满意的微笑。

　　于是李成柱索性把小影推翻在地，双手的目标都对准在她的阴部，他一手提
着她的阴唇，另一手指则往内部更深处摸索，然后轻巧地用食指与拇指捏住她的
阴蒂，中指则深入她的深处去摩擦。

　　随着李成柱中指的插入，一种前所未有的快感从阴道袭来，只见小影倒吸一
口冷气，同时全身像触电似的一震，双腿猛的曲起并夹拢，但很快又将双腿分开
以便让李成柱的手可以充分的活动。

　　见状，李成柱则使出浑身解数尽自己所能给小影以一连串的不停的最强烈的
刺激，只见小影娇哼连连，全身迅速酥软下来，不一会便瘫倒在李成柱身旁。

　　「你喜欢这样吗？」李成柱问。

　　「喜欢……对……就是那里……大力一点，再大力一点……」小影喘息着。

　　李成柱照着她所说，更灵活地捏着她勃起的阴蒂。

　　「好……碍……好……再用力……」小影已渐入佳境！

　　此时的小影已淫荡万分，她渴望被李成柱玩弄，甚至是奸淫！

　　这时李成柱起身，抓住小影那白皙的双腿，一手一脚撑开露出阴部，并将脸
靠过去，伸出舌头去舔她的外阴，还不时地将手指插进阴道玩弄，或转或抵，弄
得小影如痴如狂，惨叫连连。

　　「就是这样……就是这样……碍……碍……」小影职业性地配合着李成柱，
双手死命压住李成柱的后脑勺，让他的脸硬抵住自己的中央地带，口开着极大地
吟叫出声。

　　一会儿后，李成柱身体内已躁热不安，他的阴茎挺硬得如要爆炸，饥渴的讯
息一遍遍地传来，它需要她的爱抚，它需要她将它含住，用潮湿而柔软的嘴唇去
摩擦它。

　　于是欲火焚身的李成柱将手伸出抓住小影的双乳，食指和拇指捏住乳头，藉
着反身躺下的势子将她提起，然后抱住她的头抵到自己的私处。

　　小影再度用手握住李成柱的阴茎，使直立在空气中许久的阴茎再度温暖，那
种舒服的感觉真是太好太美妙了，比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服。

　　小影接连上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令李成柱浑然忘我！

　　每当粉红的尖端露出，小影便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点
难堪的面容。

　　「呼……」李成柱气息急促。

　　紧接着下去，小影将那个巨大的龟头整个含入嘴中，在口腔中坚硬的阴茎和
她灵活的舌头激烈地互相纠缠。

　　然后小影吐出龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着阴茎的每
一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过阴
茎尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令李成柱神经兴奋导致全身
抽动。

　　这时，兴奋中的李成柱，双手抓住小影的后脑，同时开始一拱一拱的将下身
往上挺耸，迫使小影嘴巴必须更为张开，才能将香唇裹上他那粗大的阴茎中部，
承受它在她口里的一进一出。

　　但是，李成柱的阴茎实在太长了，尽管小影已经尽了全力，并拚命吮吸它前
半截，但仍无法整个含住它！

　　她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息「咻
咻……」地不断啾着，快要窒息了！但李成柱的手紧紧地挟持在她颈后，使她无
法提起头来换气，只能用力挣扎似的哽噎着，而她夹着李成柱龟头的喉咙，就像
为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。

　　「嗯……呜……唔……呜……」小影一边努力口交，一边哽噎着，眼泪都滚
出来了。

　　瞧着小影这副楚楚怜人的模样，李成柱终于不忍地放松了抓在她颈后的手，
让小影抬起头。小影吐出那覆满唾液的阴茎，连喘了几口大气，脸庞上还挂着泪
水，哀怨兮兮地朝李成柱嗔道：「宝贝……好要命喔！你的实在是太大了……大
的我简直没办法为你口交耶……」

　　「是吗？」

　　李成柱这才解释说，因为小影用的姿势跟角度不对，所以才吃得不深，说她
应该把呼吸跟吞食阴茎的动作配合起来，将喉咙里的肌肉放松，那样子就是再长
的阴茎她也可以插进去了。

　　小影没料到李成柱居然对这种技巧方面的事懂得这么多，虽然她在合欢宗里
待了很久也知道很多这些方面的知识，但是她毕竟还是没有经历过，所以现在她
不禁大喜过望，就连忙抹乾了脸上的泪痕，央求李成柱教她这深插口交的技巧。

　　于是，在李成柱的指导下，小影仍然采用跪俯的姿势，但往后退了些，并把
肩膀和上身压得更低，然后面对李成柱那巨大的阴茎，将脖子引长，下巴往前伸
出张开嘴。如此，照李成柱的理论，她的口腔、喉咙和食道，在这样的姿势和角
度下，就会连成一条直线，就能让更长的阴茎深深捅入了。

　　等到小影含住龟头后，李成柱叫她张大了口、噘起唇，引身向前把阴茎套住
时就同时吐气，吐光之后，把嘴唇紧紧匝住阴茎体，再开始一面吸气，一面用力
吮吸嘴里的阴茎，同时也缓缓往后拖着让阴茎拉出来，一直拉到只剩下龟头还在
口中。

　　这时，喉咙里因为吸了气，肌肉已得以放松。然后再一边吐气，一边再把嘴
唇噘起来，张大口，尽量往前套上阴茎，如此周而复始，一吐一吸的运气，配合
着将阴茎套入、拖出的动作，就可以一次比一次套得更深，吸得更紧，而喉咙里
也不会因为肌肉紧缩而阻碍阴茎插入得更深了。

　　说来也真奇妙，当小影依照李成柱的指引，开始用心专注地这样吞食、吮吸
着他那巨大的阴茎。没有多久，她就能一口比一口吃得更多，套得更深了。更妙
的是，每当她感觉到大龟头已经抵到自己的喉咙上时，她也不会再哽噎住或因受
不了肌肉痉挛而要呕吐，反而觉得更需要让它在那儿涨得更满，要它更往里头塞
进去！于是她就更卖劲地引颈往前，往李成柱阴茎上套了……

　　强烈的快感使李成柱发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：「哦……哦……喔－……
好……啊。」

　　这时的小影，呼吸拉得长长的，紧含着大阴茎，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸
气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的阴茎，喉
咙里还不停地发出淫叫声。这使得李成柱也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，
将身子猛地往上一挺，于是他的大龟头也就闯过了小影喉头的关口，插入到她食
道里去了！

　　被那么巨大的阴茎深深插穿了喉咙进入食道里的小影，从来没有如此强烈地
感觉过男人的深入，彷若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的阴茎插在
里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真
实，引得她禁不住整个身子都颤抖了……

　　时间、意识、世界什么都给忘了！

　　小影美妙的舌技，很快使已经相当兴奋的李成柱登上了高峰的顶点。火热的
感觉从阴茎的中心向上涌来，李成柱的屁股开始抽搐起来。

　　「啊……啊！好……好舒服……啊！」李成柱在闷哼。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　小影一面娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的阴
茎和撑胀在喉咙与食道里的龟头，愈插愈深，愈涨愈大，迫使小影再度哽噎住，
并一阵阵痉挛起来。

　　「啊！小影，我不行了，就要射出来了！」可是小影不只没有停止，反而头
上下动得更加快了。

　　「碍……不行……要……射……出来……了……射……射了……碍……」终
于不能忍受的李成柱，在全身一阵剧烈痉挛之后，阴茎在小影的嘴里爆炸了，一
股股浓浓的果冻样的略带淡黄色的精液被猛烈地射入小影的口中。

　　而小影则拼命地把这种带强烈腥味的热汁咕噜咕噜地吞下去，同时趁李成柱
尚在射精，从嘴中抽出阴茎，将最后两次喷出的精液射在自己脸上，让其从额头
顺着睫毛和鼻梁往下流。

　　「啊……小影……」看到小影肯把自己的精液吞下去的热情，李成柱非常感
动，立抱起小影吻她那沾满白色粘液的嘴，小影轻轻回吻，并用纤细的手指再度
轻揉已萎缩的阴茎，嘴也悄悄离开李成柱的嘴，在把脸靠近他的股间，把还在滴
着精液的阴茎再度含在嘴里吸吮。

　　李成柱同时也抱住小影的屁股，把脸插在她双腿之间……直到小影也满意地
丢了身子。

　　完了后，李成柱把小影抱起来，眼睛很温柔地凝视着她，接着又伸出双手托
起她的脸颊，亲吻她的樱唇，将舌头伸进去，在她的口中肆恣亲触，吸吮她的馥
甜津液，而手也缓缓地伸进上衣，去爱抚她的乳房，去捏揉那迅速变硬的乳尖。

　　此时小影已经很兴奋，她把嘴唇靠过来，像吸吮冰棒一般地摩娑着李成柱的
舌尖，结实多汁的乳房压得李成柱几乎喘不过气来。于是李成柱捏住她的肉臀，
粗野地向上使力，使两人的下体更加贴紧，随后便倒向一旁的床铺。

　　李成柱拉开小影胸前的衣服，美丽的乳房包裹雪白的胸罩令李成柱目眩。于
是李成柱伸出右手，慢慢地从下方伸入她的胸罩里，五指收缩握紧，柔软的乳房
扭曲变形。

　　「唔……」

　　当李成柱如把玩玉器般地爱抚她时，小影微微张开口轻轻配合，她解开胸前
的束缚，那散发着年轻、丰腴、性感的乳房便裸露在李成柱眼前。李成柱食指和
中指夹住她的乳头，低下头，伸出舌尖灵活地刺激她，然后将乳尖含入，开始吸
吮起来。

　　小影开始扭动柔软的身躯，像是在减低强烈吸吮带给她的快感。李成柱转移
目标，吻向她的更下方，抱起修长的双腿，隔着牛仔裤吻她的阴部。

　　「碍……碍……」小影兴奋得直哼哼。

　　于是李成柱开始脱她的裤子，小影柔顺的躺着，不阻止李成柱，也不帮李成
柱，只有闭着眼睛，不断的发抖。不一会儿，两个人都已一丝不挂！

　　小影的腰很细，有一双又直又匀称的腿，和尖尖翘翘的臀部，她的阴毛茂密
而柔软，两片小阴唇湿湿的隐约可见，在灯下像是两片沾满雾水的花瓣，闪闪发
光。李成柱双手的食指拇指捏住她的阴唇，被拉开的私处分泌出一种闪烁异样光
辉的淫水，勃起的红润的阴蒂饥渴般地要求男人去捏弄她，去蹂躏她。

　　李成柱整个人趴在她身上，小影的阴部早已湿透，整个阴户又热又滑。李成
柱的阴茎舒服的靠在她两片缝隙间，自在的滑动，潺潺水声依稀可闻。

　　李成柱和小影就这样子凝视了一会，倏地，小影伸手勾住李成柱的脖子，仰
起她那纯情的脸庞。

　　于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，小影张开小嘴，
长长地呻吟了一下，将热气吐入李成柱的口中，同时，她握住李成柱阴茎的手缓
缓用力握紧，吐出舌尖，勾住李成柱的舌头。

　　李成柱欲火中烧，狂吻着小影，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，
同时他一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五
指轻抚她玉腿的内侧与股间。

　　小影不自觉地发着抖，一只玉手却不停地上下套弄着李成柱的阴茎。李成柱
伸出右腿插入小影双腿间，磨擦着她的阴阜。

　　「嗯……嗯……」小影扭动的娇躯，使李成柱的右腿受到更大的挤压，而更
感受到她那阴阜的温度是那么的高。

　　随着小影脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对李成柱右腿的挤压
揉搓也越用力。

　　「嗯……嗯……」小影扭动微抖的躯体向李成柱胸前挤压，臀部微摆着。

　　小影越来越兴奋。

　　「碍……啊碍……」小影嗯哼的浪叫着，两人紧紧的抱在一起，一会儿后，
李成柱用右手扶着阴茎，熟练地找到她湿滑缝隙间的凹陷处，稍稍顶一了下。

　　「啊！痛……」小影抽搐了一下。

　　于是李成柱改变战略，右手五指由她左胯移入她的阴部，用手掌轻抚着她的
阴阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。

　　小影经李成柱这样一弄，大声地颤抖呻吟起来，头部紧靠李成柱右肩，偶而
忍不住咬住李成柱肩膀。

　　李成柱握住小影的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，吻着她的粉颈，闻着她
的发香。小影大声的呼唤更勾起了李成柱的欲火！

　　似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又
透点酒红！丰满的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳
头随喘息的胸急促地起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰觅食！

　　在李成柱吻着小影颈部时，小影会不自觉地将头后仰；而当李成柱轻吻她的
耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。

　　与此同时，小影的左手则从未停止搓弄李成柱的阴茎！而当李成柱右手叉开
的五指由她大腿上抚至三角股间时，小影的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟。当李
成柱捏住小影阴蒂时，她抖动的更利害，她微微张开口，不断发出「碍……」的
呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。

　　李成柱一路向下吻去，吮吻她的脐眼、浑圆富有弹性的小腹，当李成柱吻到
小影阴部时，小影忍不住双手按住李成柱的头使劲往下压！

　　李成柱呼吸着小影阴部所散发的特殊芳香，吮吸着从阴道滚滚流出的淡黄色
的淫水。

　　「碍……碍……」在小影狂乱的呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，李成柱
一口含吮了上去。

　　「碍……嗯……碍……」伴随压抑的叫声中，李成柱的头被压得更紧，小影
身躯的抖动也越厉害。

　　李成柱渐渐把持不住，从小影阴部抬起头向上望去，雪白的身躯上耸立两座
小山，只见乳头已经涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！

　　在小影低沉的呻吟中，李成柱将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任
由它继续在他口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。

　　然后李成柱转过身来倒跨在小影身上，双手左右撑开小影的玉腿，稀薄的森
林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小
门轻掩小溪，随着小影微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门
如蚌肉蠕动着。

　　李成柱亲吻着突丘，呼吸出生时离开母体潜在熟悉的气息，令他有一股安详
的感觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。

　　突地，李成柱阴部一紧，小影已抓住李成柱的阴茎在她双乳间揉搓，时而双
手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使李成柱从幻想中回到现实。

　　李成柱也不敢示弱，用手指轻拨小影双唇！

　　小影立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中喷涌而出！

　　李成柱用手指按住那双瓣左右揉动，小影呻吟得更深长更疯狂！

　　李成柱以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，
此一动作使小影不自觉地将臀部及阴阜上挺。

　　「啊……呼……」小影扭动双腿呻叫着。

　　李成柱的舌尖不断在充满皱纹的唇壁打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，
更进而将舌尖探入小溪……

　　「啊……明……啊……啊……」随着小影一阵阵吟叫，只见她双手胡乱在李
成柱双臀揉搓。

　　「碍……」随着小影高潮的来临，娇躯一阵痉挛，从阴道冲出的一股乳白色
淫精喷了李成柱一脸！

　　李成柱转过头去和小影接吻，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势
位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，甚至可以看见她的阴道口
泛潮的蠕动。

　　「你坏死了！」小影娇羞地说道。

　　看着小影那张宜娇宜嗔的脸庞，李成柱更是心猿意马，再也顾不得，遂提枪
上马。

　　小影颤抖地说：「轻一点……」

　　李成柱将阴茎在她阴道口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻
蜓点水似的浅刺穴口。

　　小影被李成柱挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的
浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。在她难耐之际，小影不自主地将双
股挺凑了上来，李成柱则故意将阴茎游滑开来，不让她如愿。

　　「不……不来了……你有意逗人家……」李成柱被小影这种娇羞意态，逗得
心痒痒的，不自主地胯下一沉，将阴茎埋入阴道内。

　　「啊……」小影在娇呼声中显露出止渴的表情，她蹬动光滑迷人的玉腿，摆
动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

　　「爽吗，小影？」

　　「爽毙了！明，我从没享受过这种美感！」

　　李成柱闻听更用力抽插！先是抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽
提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，小影的玉手总节奏性地紧紧捏掐李
成柱的双臂，并节奏性闷哼着。

　　同时，随着那一深，阴囊敲击她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得李成柱一
阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经
脊髓而至大脑，使李成柱欲火越来越旺，那暴怒的阴茎上布满着充血的血管，益
使小影的阴道更加狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着
抽送间而被拖进拖出。

　　「喔……喔……」小影口中不住咿唔，压抑低吟，星眸微睁逐渐发出急促的
呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。

　　李成柱的阴茎下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉
腿忍不住拼命摇摆着，秀发散乱地掩着粉颈，娇喘不胜。

　　「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

　　「喔……喔……慢……不……快点……快……」哼声不绝中，只见小影紧闭
双眼，头部左右晃动。

　　「碍……亲亲……我的亲亲……哥哥……爽……死了啊……舒服……嗯……
唔……嗯……哼……」

　　李成柱见状，就用大龟头在阴道壁上更用力磨擦，上勾下冲！

　　「哎喹……痒死了……痒……死了……救命……快……别磨……快干……重
重的干要你……重重……干……」小影浪叫着高举双腿，双手紧搂李成柱脖子，
屁股转动得更厉害，阴部亦配合他龟头的揉擦。

　　「碍……好……你真有一套……被你弄得……好痛快……要猛干……碍……
好……」李成柱越干越快，一下下结实地插到子宫颈。

　　小影的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫水汹涌如泉。

　　「碍……真是美……极了……我……可舒服……上了天啦……唔……嗯……
喹……痛快死……了……亲爱的……真……会插……每下都叫我……发浪……我
爱你……」

　　小影愈来愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野如魔似娇哭，嘴里
浪喊着：「唔唔唔……天碍……妈呀……美死人了……好……哥哥……舒服……
碍……嗯哼……干死了……我被干死了……碍……」

　　「啊……我忍不住了……舒服……要丢了……快狠狠……干……亲爱的……
快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……让我更痛快地……
地……弄……弄出来……碍……丢了……啊啊碍……」

　　李成柱被荡声引发性起，猛把阴茎插下，大龟头使劲在阴道里磨转，然后又
向前用力顶去，只见小影哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电
般的呻吟，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声
地叫着：「喔！明……别动……我……没命了……完了……我完了……」

　　李成柱顺着她的心意，胯股紧紧相粘，阴茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮
含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得李成柱浑身痉挛。

　　小影玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，只见她将阴壁收缩紧密，一股浓热
淫精从子宫喷得李成柱发寒似的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进小影
体内。

　　小影完全瘫痪了，她的体壁由于无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还未疲
软的阴茎！李成柱离开小影的身体然后把小影放在床上躺好，为她盖好被子。

　　又把古玲珑拉过来开始吻她的脖颈，她说痒，李成柱逐渐吻到她的嘴唇，隔
着衣服李成柱抚摩她的乳房，李成柱解开她衣服的带子，古玲珑丰满的酥乳终于
完全的呈现在李成柱的面前，李成柱轻轻的抚摩着，爱怜的吻古玲珑的小巧的乳
头，她轻声的呻吟着并抚摩李成柱的健美的胸大肌和李成柱的奶头，李成柱为古
玲珑脱下衣服，李成柱的吻吻遍了古玲珑的两个丰满挺拔的乳房，又顺着古玲珑
光滑的胸、腹向下吻去。

　　李成柱把她放到在床上，分开她健美修长的双腿，古玲珑美丽的、诱人的、
散发着迷人气息的阴部完完全全的在李成柱眼前了，只见白白的大腿根部，粉白
圆鼓的阴阜下，黑色阴毛中间，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒儿凸起
象花蕾，粉红色的……

　　李成柱用手指轻轻的抚摩她柔软的阴毛，手指抚摩到了古玲珑的阴蒂，她叫
了一声，李成柱舌头、手指尽情的爱抚着古玲珑的小穴，用口包住了古玲珑的阴
唇，轻轻的咬着她的小豆豆，古玲珑下面的香气更强烈了，好刺激埃……

　　古玲珑闭着眼，呼吸声越来越重，开始轻轻的呻吟，李成柱分开她的阴唇，
舌头想蛇一样伸进了她的小穴里，李成柱的舌头象小弟弟一样抽插着，感觉到她
的洞壁在痉挛……在扩张……

　　李成柱用食指沾了古玲珑的水，慢慢放进了她的阴道中，慢慢的抽动，慢慢
的插着！古玲珑的阴道好热好紧，紧紧的吮吸着李成柱的手指。

　　古玲珑坐起身来，把李成柱推倒在床上，一把握住握的阴茎。李成柱闭上眼
睛，感到一阵温软包裹了李成柱敏感的龟头，李成柱睁开眼睛，看到古玲珑在舔
他的鸡巴和龟头，李成柱感觉到她的舌头非常的润滑，舔在龟头马眼处有一种想
射的感觉……

　　古玲珑还把李成柱的阴茎含进了她的口腔中抽插着，并用手抚摩李成柱的睾
丸。不知道是不是小影教她的，不过现在没有时间去问这些了。李成柱把古玲珑
放倒在床上，她主动的分开双腿，李成柱把阴茎靠近她的阴道，分开她的阴唇，
古玲珑的阴道中已经是爱液泛滥了，但还是很紧的，李成柱感到李成柱的阴茎进
入了一个真空的温暖的器腔中。

　　终于李成柱的阴茎完全的进入古玲珑的阴道了，他开始进行「九浅一深」的
抽查，古玲珑轻声的呻吟着。李成柱把古玲珑的双腿抗在肩上，两手按在古玲珑
的乳房上，用坐俯卧撑的姿势伏在古玲珑的身上，阴茎在古玲珑的小穴中快速的
抽查，古玲珑更加大声的呻吟着。

　　这样抽插了几分钟，李成柱把她反过身来，古玲珑的臀部高高翘起，李成柱
从后面进入她的体内，李成柱伏下了身子，双手从她的背后伸向前面抚摩她的乳
房，李成柱的阴茎在古玲珑的阴道中抽插、摩擦、旋转，古玲珑还回过头来亲吻
着他的嘴唇和舌头。不一会，古玲珑就达到了高潮。

　　李成柱说李成柱还没有舒服呢，古玲珑笑了一下，用手扶着李成柱的阴茎，
慢慢的坐了上去，李成柱看到粗大的阴茎逐渐陷入古玲珑的肉缝中，她开始在李
成柱的上面抽插，一对丰满白嫩的乳房在李成柱的面前晃动着，李成柱忍不住伸
出手抚弄着她的乳房和乳头。

　　李成柱逐渐坐了起来，抱着古玲珑的腰肢把脸贴在了丰满的乳房中，呼吸着
她迷人的乳香，亲吻她粉红的乳头。

　　古玲珑上身向后倾斜着，李成柱在下面也加快了向上顶的速度，不一会，古
玲珑的高潮又来了，她伏在李成柱的身上不再动了，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳
球在李成柱胸膛上随着她的呼吸来回摩挲着。

　　一会儿，李成柱把古玲珑在床上放好为她盖好被子，然后搂着她们两个睡去
了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　　第五十五章　美男计收买人心
                                  烦恼事缠绕心头

　　老丈人走了，领着丈母娘一步三回头的游历仙界去了。大嫂子在李大老板的
肩膀上挥动着小手，粉嫩的脸蛋因为喜悦簇成了一团，仿佛被一只无形的大手揉
捏了一般。只要爹娘不在，合欢宗内就没人管得了自己了。

　　小影眼泪涟涟地望着双亲渐渐远去的背影，那个健壮的身躯在走出老远之后
依然不忘回头看上一下。身边娇小的身影猛地伸出玉手，扭住老丈人的耳朵，将
他的脑袋撇向前方，李成柱依稀可以听到老丈人远远地传来一声惨呼。

　　李大老板嘴角挂着一丝若有若无的微笑看着这两位渐渐消失的背影，摇了摇
头，丈母娘也是一只沉睡的母老虎啊，平时温和秀雅，关系到自己的利益的时候
就爆发出本性来了。

　　「夫君，爹好像很舍不得我们。」小影耸了耸鼻子，眼圈红红地抓着李大老
板的胳膊。

　　李成柱撇头看看小影，再歪着脖子斜视着老丈人走掉的方向：「是啊，很舍
不得。」

　　同时心道：「舍不得的只怕令有其人啊。」

　　只有李大老板知道为何老丈人表现出这种留恋的神情。

　　在自己还未接管合欢宗的时候，老丈人表现出来的要去游历仙界的急切心态
让李成柱稍微有些入套的狐疑。但是自从美女师叔祖居于内院之后，老丈人原本
定好的行程突然一变。借口探讨公事整日往李成柱这边跑，东讨讨西论论，眼神
不住地往门外瞟去，就是谈不上重点，问他问题，回答出来的也是答非所问，一
门心思不知飘到哪去了。

　　见此状态，李大老板焉能不明白原委？差古玲珑将美女师叔祖请到房内来。
借口叙旧，然后领着两位夫人悄悄地躲在一角看好戏。

　　好戏没看到，美女师叔祖前脚刚来，丈母娘后脚就到，将原本神色就暧昧的
老丈人和美女师叔祖抓个正着。

　　这下，一直没露出真面目的沉睡的丈母娘苏醒了，当场扭着老丈人的耳朵就
将他抓了回去，美女师叔祖和老丈人除了对望两眼之外愣是没机会说上一句话。

　　结果老丈人游历仙界的行程当日就定了下来。第二日起程，行动之快，让李
成柱侧目。丈母娘的威力，实在匪夷所思。

　　李大老板看看小影，再看看古玲珑，正对上古丫头投过来的微笑，心道还是
我们家夫人好啊。

　　但是经此一出，让原本想跟两位夫人摊牌的李大老板又是一阵犹豫。小影和
古玲珑原本就情同姐妹一般，共侍一夫勉强说得过去。这个时候如果再将水如烟
和秦素戈亮出来，天知道原本安定的家会不会爆发一场大风暴？

　　此事再次被搁浅，李成柱内心对两个妖奴的愧疚日益加深了。

　　老丈人走了，李成柱也接管合欢宗。现在李大老板真正的是一宗之主，虽然
行事表现上还未有宗主的风范，但是下面的弟子却持着面见宗主之礼，让李大老
板的虚荣心一度膨胀。

　　一个个美得冒泡的小娘们跟你问好，面带春风拂面的微笑，这让人的心情如
何能不好？

　　李成柱知道，既然坐上这个位子，就得有相应的表现，虽然他现在是宗主，
但是依然有不少人对他不服。尤其是外院那些未见过李大老板发彪的弟子及其家
属们，这几日。流言流语也传进了李成柱的耳中，说他毫无本事，靠吃软饭才爬
上这个位子的。

　　小影听了之后气愤非常，夫君什么时候是吃软饭的了？那些头发长见识短地
女人们，没见过夫君的英雄形象，尽在一边瞎说。

　　小影如同护短地老母鸡一般准备张开膀子和底下的弟子们来一场口水战，李
成柱却一笑抿之。自己早就预料过这种情况地出现。所以大可不必为了这种鸡毛
蒜皮的小事跟下面的弟子们斤斤计较。想停止流言就只有一个办法，那就是做出
成绩来给大家看。

　　当初在玉兔一族的时候，自己的威信是随着战斗和保卫玉兔一族慢慢的积累
起来的。这才让长老会和玉兔族成员对自己必恭必敬，敬佩非常。但是现在也不
可能找许多人来围攻合欢宗，然后做出自己力挽狂澜的戏来。

　　「新官上任三把火」，李大老板还在思考自己的第一把火往哪烧的时候，却
没想到老丈人遗留下的燎原之火已经烧到了自己的屁股。

　　李成柱咬牙切齿地握着手中的玉简，差点没将它捏碎。管理帐房的苏慕丹苏
宗老大气不敢喘一口，站立在李成柱的身边。新宗主的恐怖实力她是领教过的，
同时也佩服的很。天知道这位新宗主是个什么样的脾气，万一将他惹毛了，一施
展出那个什么什么大挪移术来，合欢宗恐怕要鸡飞狗跳了，甚至有可能被遗为平
地。

　　「这些都要我来归还？」李成柱瞪着牛大的双眼，粗红着脖子问道，颤抖的
身躯显露着此刻愤怒的心情。

　　苏慕丹轻轻地点了点头：「是的宗主。」

　　「五千块上品石，这他妈的是哪年的老帐了？」李成柱元神再在玉简内扫视
一番，冷眼斜视着这位妩媚却又畏畏缩缩的苏宗老，压不住的愤怒让粗口都蹦出
来了，管他妈的什么宗主形象？

　　「是六十三年前老宗主从帐房内支取的。」

　　「二十块万年火晶，三十块千年冰魄，四十只万年何竹青，五十颗……」

　　李成柱闭上双眼，大口地喘着粗气，紧箍着上身的短衫都被那急剧突起的肌
肉挣裂了，发出「呲啦」一声响声。

　　苏宗老吞了吞口水，弱弱地回答着：「这是四十年前老宗主支取的。」

　　李成柱牙齿咬得蹦蹦响，大手一握，玉简化为粉末散落开来，怒吼道：「你
也知道是老宗主支取的，干吗来找我？我又不是合欢宗的库房！」

　　苏宗老伸了伸修长细嫩的脖子，轻声带着不满地还嘴：「你捏碎了也没用，
帐房里还有几块复本。」

　　李大老板闷哼一声，脚步一个踉跄，在一旁的小影连忙走上前来，伸出玉手
替他拂顺着心中的闷气，萧玫孀吐了吐可爱的舌头，和古玲珑相视一笑，随即面
色一板，彼此扭过头去。自己和她的关系还没好到那一步呢。

　　李成柱努力平息着心中的怒气，跌坐在椅子上，良久才忿忿地说道：「那你
干吗不早点来找我，在老宗主还没走的时候来啊，现在他都走了三天了，你让我
去哪找他？」

　　太委屈了，实在是太委屈了，李成柱想哭。

　　苏宗老一脸的无辜：「是老宗主交代说等他走了之后再找您的，还说您……
还说您家财万贯，这些东西对您来说简直是九牛一毛。」

　　「他怎么不说十牛一毛？」李大老板拍得椅子碰碰响。

　　这个老不死的，在临走之前还算计我一把是吧？我算是明白他为什么走之前
回头望我那一眼带着愧疚和不安了，原来这里下着套等我呢。这个老狐狸，太不
让人省心了，话说回来，他支取这么多东西都干什么去了？自己用的自己还啊，
干吗扯到我身上？

　　李大老板转转眼珠子，斜视了一眼站着的苏宗老，然后摆出一个微笑，道：
「苏宗老，坐，咱们好好说。」

　　苏慕丹不畏强权，依然垂着手站在一旁，铿锵有声地道：「不要用怀柔攻击
我，既然我管理帐房，自然要保证合欢宗地需求，宗主，你就是高抬贵手，快点
把东西还了吧。」

　　李成柱苦笑一声，原来不止是在凡界。即使在仙界，同样是欠钱的是大爷，
借钱的是孙子啊。

　　「你别听那个老不死的瞎说。」李成柱苦涩地笑着，「其实你想想，我来仙
界才五年时间，即使再怎么富有。也不可能有那么多东西吧？更何况，冤有头，
债有主，你也不用找到我身上啊？」

　　「宗主您天赋异秉，既然五年时间可以修炼到如此境界，那五年时间聚集千
万家财想必也不是什么难事。」

　　要不是看她是个女人，李大老板早一脚踹飞出去了。萧长川到底给她打的什
么针啊，就这么相信老子可以归还所有的东西？

　　「更何况，就象您说的那样，冤有头债有主。既然是宗主支取的，自然由宗
主来归还。」苏慕丹继续说道。

　　「等一会。你别断章取义啊，是上任宗主支取的。不是我支取的，我是新宗
主。」李成柱实在是累啊，跟她费了半天的口水了，依然不见丝毫成果。

　　「对帐房来说，这些无所谓的，只要是宗主就成了。」苏慕丹看样子是一口
咬定了李成柱了。

　　李大老板冷笑一声：「老子不还又会怎样？」

　　「没怎样，您是宗主，您最大。我能把您怎么样？」苏慕丹实话实说，然后
轻声嘀咕了一声：「反正合欢宗是您的，又不是我的。」

　　李成柱对这位宗老已经毫无对策了，只得恨恨地说道：「你听着，这些东西
不是我支取地，不要来找我，想要的话现在追出门，估计还有可能见到老宗主，
你去找他要去吧。」

　　「知道了。」苏慕红轻语一声，然后瞪了新宗主一眼，转身便走。

　　李成柱摇摇头。

　　他妈的，老丈人居然丢了个烂摊子给我。这厮居然还懂得包装，外表看起来
气势恢弘，其实内里已经烂得不成样子了。上当了，上了大当了。李大老板懊恼
不已。

　　小嫣然和小东西在摇篮里闹得不可开交，这些大人们的事情对他们来说，根
本不用在意。

　　李大老板撇了撇玩闹的小嫣然，脑袋中一闪，急急的对走出门外的苏慕丹喊
道：「苏宗老，请留步！」

　　然后朝外追去。

　　苏慕丹闻言转过身来，停在原地。疑惑地看着这位新宗主。

　　李大老板跑到苏慕丹身边陪笑地问道：「苏宗老，请问一下，老宗主还支取
了二十三块上品天机灵石是吧？」

　　苏慕红往后退了几步，这才仰着脑袋点了点头。不能和宗主站得太近啊。

　　「能问下是什么时候支取的吗？」

　　「一年半前吧，说有要紧事才支取的。」苏慕丹对数字记得非常清晰。

　　一年半前！那二十三块上品天机灵石岂不正是老丈人送给自己的那些？要紧
事当然是小嫣然的出生的事了。

　　罢了罢了，李成柱内心中哀叹一声，既然已经做了这个宗主，就象苏宗老说
的那样，这个宗就是自己的了，既然它现在再怎么溃烂，也要将它弥补好。老狐
狸支取的那些东西看在天机灵石地份上就让自己还了吧。不过话说回来，也实在
太多了吧？

　　李成柱脸上摆着谄媚的微笑，大手一伸，朝苏宗老肩膀上搭去。苏慕丹心头
一惊，刚准备往后躲去，但是新宗主的速度快到她根本没反应过来就已经抽了回
去。

　　李大老板手中捏着一根长发笑道：「苏宗老辛苦了，日夜为合欢宗操劳，以
后自己也注意下，毕竟宗老们也代表着宗内的形象嘛，不能太贻笑大方了。」

　　苏慕丹脸色绯红，她还从未有和男子有过如此亲密的接触，这样亲昵的动作
如何不让她芳心乱撞？急忙点点脑袋，局促地应道：「是，宗主。」

　　「恩。」李成柱笑咪咪地说道，「至于老宗主支取的那些东西，哎，由我来
还吧。」

　　苏慕丹心中一喜，怎么新宗主的态度转变得如此之快？刚才还气势汹汹地说
怎么也不归还地呢？不过这样也好，省去了自己心头的一块大石，连忙对李成柱
微微躬身道：「谢谢宗主了。」

　　李大老板看着这位宗老地笑脸，仿佛不经意地说道：「恩，苏宗老以后也常
笑笑吗，整天板着脸让人感觉不容易亲近，这样笑起来多好看。」

　　苏慕丹胸口一阵急喘，新宗主是在调戏？调情？

　　还未等她捋清状况，李大老板又开口说道：「苏宗老，跟你打个商量，老宗
主支取的东西实在是多，说实话，现在我还没有能力归还这些东西，能不能宽限
个几十年？」

　　苏慕丹现在哪有心思来思考这些东西？这位新宗主胆子也太大了一点吧？居
然这样调戏人家，至于他说的话，都为考虑直接地点了点头。

　　李大老板哈哈一笑，伸出手来拍了拍苏慕丹的肩膀道：「多谢苏宗老了，你
忙去吧。」

　　苏慕丹六神五主、脸蛋躁热地走了。

　　李大老板盯着她的背影，嘴角挂着一丝微笑，老子连美男计都用上了，还摆
不平你这个老女人？李大老板现在的境界是看女人走路的姿势就知道她是不是处
女，宗老会的成员有八成都是老处女。对于这种亲昵的动作自然不能免役。

　　「兵不血刃就收买了一个重要的成员啊。」身边一声娇笑传来。

　　李大老板回头一望，美女师叔祖俏生生地站在他的背后，也不知道她看了多
久。

　　李成柱老脸一红：「手段而已，让师叔祖见笑了。」

　　「做得很好嘛，害人家担心了好几天，看你这样驾轻熟就的样子，我也没必
要留在合欢宗了。」

　　难道老丈人一走。美女师叔祖也要走？李成柱心中一阵失落，而且刚才她地
话好象是留在这里帮助自己的。这样一个有见识而且会站在自己这边的大助力怎
么能放走？更何况李成柱还带着私心呢。

　　急忙开口说道：「别啊，师叔祖您才来没几天就走干吗，况且小子我现在对
宗主的事情一无所知，还要请教师叔祖呢。」

　　「就怕有人不乐意我留在这。」

　　美女师叔祖面带微笑地伸手往他背后挥了挥。

　　李成柱转头一看，小影鼓鼓地站在门口，满脸的不乐意。

　　「她敢，老子当家作主。话我说了算。」李大老板故意一板脸色，这时候还
是把美女师叔祖留下的好。

　　美女师叔祖一声娇笑，几步走上前来在李成柱身前站定，仰着脑袋望着他。

　　李大老板直觉得一阵清香扑面，老脸一红，退也不是。不退也不是。

　　正在李成柱尴尬的时候，美女师叔祖小手往上一伸，轻轻地替他整理好刚才
因为气愤而弄折的衣襟，然后小手将他胸膛处被挣裂地口子拂平，轻声道：「你
也老大不小成家了，更是一宗之主，以后注意点形象。」

　　李成柱只觉得被拂之处一片柔软传来，鼻子忍不住又往外喷气了。

　　妖精啊，美女师叔祖也是个妖精，刚才自己是这样调戏苏宗老的。现在她这
样来调戏自己，到底有没有辈分概念啊。

　　整理完了之后。美女师叔祖伸出玉手拍了拍李成柱的老脸：「乖，笑一个。
别板着脸，多难看。」

　　李大老板苦笑不得，这一幕依稀仿佛貌似刚才也发生过，只不过美女师叔祖
仗着辈分做得更露骨而已。李成柱僵硬地摆出一个微笑，然后扭过脑袋，小影咬
着牙看正看向这边，待看到自己的夫君回过头的时候，伸出小手狠狠往下一撇做
了个折断的姿势。

　　李成柱只觉得跨下一片冰凉。这小娘们，又想发狠了。

　　「嘻嘻。这下好看多了，等下记得换套衣服再出来。」美女师叔祖调戏完了
李成柱，往后退了两步，脸蛋上挂着两颗小酒窝，开心地笑着。

　　「恩。」李成柱无可奈何地点点头，「不过师叔祖，我是真想你能留下来，
我在这边，没有什么人可以帮我啊。」

　　美女师叔祖一声娇笑：「又有人来找你了，想我留下来就看你表现了。」然
后转过身，如同萧玟孀那般蹦蹦跳跳地走开了。

　　这年头，无论多大的女人都还很小啊。李成柱心道。在自己徒孙的面前装可
爱，亏师叔祖能做地出来。

　　「宗主，您在这啊。」不用回头，李成柱就知道是成柳红来了。

　　「有什么事吗？」李成柱经历了刚才的苏慕丹事件，现在着实有些惧怕见这
些宗老，没什么大事她们是不会来找自己的。

　　「恩，是有点事，可不可以进去再谈？外面人多口杂，此事不宜让宗内弟子
们知道。」

　　李成柱斜视着成宗老，心头一突，他妈的，肯定又是什么烦人的事情。

　　领着成宗老来到屋子里坐下，小影脸上挂着微笑来到李大老板身后，伸出芊
芊玉指，狠狠地抓着他的肩膀揉捏着，一道道霸气的灵压攻击了过来。

　　以李成柱现在的修为来说，小影这种温柔地攻击根本不能撼动他分毫，但是
脸上依然摆出一丝痛苦的表情。女人是奇怪地，即使她知道你是装的，心中也会
开心。就象现在这样，小影明知道李成柱根本不会有丝毫疼痛，心中的怒气和醋
意依然减去不少。

　　成柳红奇怪地问道：「宗主，你是不是哪里不舒服？」

　　「啊？哦，是有点不舒服。成宗老此来所谓何事？」

　　成柳红好整以暇地抿了一口灵茶，这才开口说道：「哎，合欢宗这些年不比
以前了。宗内弟子的修炼所需，门派安定的维持，外加上各种突发的状况，这都
需要大量的物资和天机石啊。」

　　李成柱听的有些不对劲，成宗老开口就说这些，让他感觉到一丝不妥，该不
会又是什么经济问题吧？

　　「成宗老有话直说无妨。」李成柱对这个老女人没什么好感。而且他也比较
痛恨拐弯抹角的谈话。

　　「既然宗主相问，我自然如实禀告。」成柳红顿了一顿道：「我在宗内在掌
管着派发弟子和长老们的薪俸一事，另外维持着宗派的安全。以前每年，弟子们
和长老们的薪俸都可以按时按量，但是这几年，宗派所属矿脉的开采日益减少，
收益不敷出，已经好几年没给弟子们派发薪俸了，长老们就更别提了，合欢宗全
靠着以前的旧家底在维持着。前几日，宗主您的接任仪式上不是收了许多礼吗？
原本我想从中支取一些先将这几年欠下的薪俸给发出去，但是苏宗老不知为何左
右阻拦，不让我碰这些东西。说是宗主您的礼物，只有您有权利动用。你说，这
一宗发展和一人的需求，哪个重要？再不派发，弟子们恐怕会有怨言啊。」

　　这话隐隐指责着李成柱聚敛钱财，视宗派于无物，听得李成柱一阵不爽，只
不过，那些仪式上收到的礼物居然全是自己的？这件喜事自己怎么不知道？

　　让李成柱更没想到的是刚才种下的因，现在就结出了果，宗老会也不是很难
对付嘛，只要稍微示出点好意，苏慕丹不就站在了自己这边了？开始维护起自己
的利益来了？难道对付宗老会真的需要自己一个个施展美男计？斜视着坐在对面
的成宗老，李成柱忍不住打了个冷颤。

　　「成宗老，那些礼物不是属于宗派吗？怎么会是我所有？」李成柱忍不住问
道。

　　「哦，宗主您不知道吗？」

　　成柳红故作惊诧，原本想先将那些礼物派发出去，等他知道，也已经迟了，
只不过让她没想到的是苏慕丹居然倒向了李成柱那边。

　　「算了。这个不去说它，成宗老，我想问地是，弟子们还需要发薪俸吗？」

　　「当然要发了，要不然哪有弟子会来投靠合欢宗？」成柳红奇怪地说道，这
位新宗主还真是一窍不通啊，在仙界众所周知的事情他居然不知道。

　　「咳咳。」李成柱干咳两声，掩饰着自己的孤陋寡闻。「那每一个弟子的薪
俸到底是多少？」

　　「这样看弟子的等级了。普通白袖弟子一年二十块上品石，他们的家属是十
块。蓝袖弟子是四十块，家属二十块，金袖弟子是八十块，家属四十块，而宗老
们是每年两百块。家属一百块。」

　　乖乖，李成柱暗暗乍舌，虽然他对上品石的数量不敏感，但是他也知道当初
古玲珑当一个彩虹城的城主，一年也就二百块上品石，现在一个宗派的宗老就有
这么多了，跟城主都可以媲美啊。

　　「有几年没发了？」李成柱意识到问题的严重性。

　　「五年。」

　　「弟子们和她们的家属有多少？」

　　「内院的金袖弟子有三百八十一人，家属三十人，外院的蓝袖弟子八百六十
人，家属四百八十人。白袖弟子一千四百七十人，家属九百三十人。」

　　「欠下地薪俸有多少？」李成柱觉得自己的语气弱弱的。浑身无力。

　　「这样算起来的话，一年所需的上品石为十一万四千三百八十块。」

　　李成柱浑身一软。差点从椅子上摊下来。妈的，你个老不死的，早算好了的
吧？

　　但是怎么会这么多？十一万块啊，算成上品天机灵石的话，每年也要十一块
了。这么多，自己上哪去找？

　　「五年的话，那就是五十七万一千九百块。」成柳红得意地欣赏着新宗主的
表情，继续打击着他。

　　五十七块上品天机灵石。够摆一个己寅九冲生灵大法了，李成柱心中想着。
怎么大乘期比试大赛还未来临啊，第一名有三十块上品天机灵石地奖励呢。

　　李成柱现在恨不得插上翅膀再踏着仙剑将出逃在外的老丈人抓回来，这个宗
主老子不干了成不？

　　现在总算明白老丈人为什么要这么快将宗主之位传给自己了。更明白当初为
什么他要将小影嫁到齐天阁了，换做是他，他也觉得没辄了。

　　李成柱僵硬地转过脑袋，望向给他捏着肩膀地小影，道：「夫人，你就嫁到
齐天阁去吧，换点聘礼来。」

　　小影丫头摆出一个渗人的微笑，然后五指成爪，狠狠地当头罩下，将李成柱
原本就没有多少形象的头发揉得一通糟，气乎乎地跑到内房去了。

　　成柳红憋着笑意，望向他方，开口说道：「宗主，五年未发薪俸，再不发的
话，合欢宗危机的消息就怕要传开了，到时候，恐怕我合欢宗大难临头啊。」

　　李成柱有气无力地问道：「这次收得礼物有多少？」

　　成柳红簇着眉头：「这我不清楚，帐房一向是苏宗老掌管的，她是不允许别
人插手帐房的事情的。但是依我看来，收到的礼物足够支付这几年的薪俸了。」

　　「这么多？」李成柱稍微有些疑惑，欠下的可是五十七万块上品石啊，不是
五十七块，这次收到的礼有这么多吗？

　　「单单收到地天机石或许没有这么多，但那些奇珍异宝拿去兑换一下的话，
绝对可以凑齐弟子们的薪俸。」成柳红铿锵有声地答道。

　　李成柱狐疑地看着她，这老女人，将一切都算得这么清楚，恐怕早就在打自
己的那些礼物的主意了。

　　成柳红被盯得有些不好意思，讪讪地道：「如果宗主不乐意，那也无妨，反
正都欠了五年了，再欠个五年也无妨，相信五年之后，宗主定能带领合欢宗走上
一条康庄大道。」

　　挤兑，你丫就挤兑吧。李成柱冷眼看着成柳红，半晌又问道：「成宗老，合
欢宗以什么为营生？总不能这样坐吃山空吧？以前是怎么收益的？」

　　「哦，合欢宗名下有几处矿脉，另外合欢宗弟子成亲时也会按照弟子等级的
不同收到不同的聘礼，那些出师的弟子每年也都有孝敬的。具体的事情你可以跟
苏宗老探讨一下，一直都是她在管理这些东西。」成柳红一脸不关我事的模样。

　　「知道了。」李成柱现在头疼的很，做宗主居然做到这个份上，古今往来，

　　有他一人了。他娘的，再见到老丈人，非叫小嫣然拔光他胡子不可。

　　「这件事情我会跟苏宗老说的，成宗老如果没有其他事就先回吧。」李成柱
不得不妥协了。

　　那些礼物虽然数量多，但是一个门派的发展需求更多，这个门派是自己的，
自己总得担待着一点，就当是前期投资吧，到时候连本带利地捞回来。

　　「宗主英明神武，相信这个决定你一定不会后悔的。」得到了肯定的答复，
成柳红喜得脸上笑开了花，她是负责这个事情的，但是五年都没做好，怎么能让
她不担忧？此刻借着别人的钱财成就了自己的美名，又何乐而不为呢？

　　后悔，老子现在就后悔了，后悔为什么要屁颠颠地跑来接任这个宗主。李成
柱闷着气，不再理会成柳红。

　　成宗老告退之后，李成柱依然提心吊胆的，生怕再有什么宗老来告诉他哪里
出了问题，一直到了晚上，也没见有人来，李大老板这才放下心来。

　　经过了几天的休整，李成柱渐渐地将原本心头的怒气化解开去了。和苏宗老
也深谈了一次，对于愿意将自己的礼物拿出来分配给门下弟子，苏慕丹可是敬佩
异常，望着这位新宗主的眼神更加的佩服了，其中稍微带着点欣喜。

　　且不说宗老会领着一干人等清点礼物，然后分发薪俸。

　　整个合欢宗现在就如同过年一般热闹了起来，五年未见到自己地薪俸，没想
到新宗主一上任就拿到了，这让合欢宗众弟子对新宗主越发的崇拜了起来。

　　这一点倒是李成柱未想到过的，门派弟子的需求很容易就满足的，只要修炼
的时候有天机石，打架的时候有安全保障就可以了。此刻李成柱满足了她们最重
要的一条，让自己地威望在门内再次提高一个档次。每一个在外碰到李宗主的门
中人皆满面笑容。如同遇到财神爷一般敬畏。

　　李大老板答应玉兔一族的事情也慢慢地在筹备着。

　　利用自己宗主的权利，找宗老会在内院中要了一大块地皮。然后在外布置一
道道迷惑人的阵法。责令门下弟子不得靠近一步。

　　对于弟子们，宗主的话就为大，但是宗老会却并不是那么好糊弄地。而且妖
灵们住在合欢宗这件事情即使瞒得了一时，也瞒不住一世。所以对宗老会，李成
柱谎言道。自己曾经使过的那个大挪移术的妖灵们也要发展和生存，他们原本的
世界被一群凶悍的流氓攻陷了，现在必须得来投靠自己。被安排在合欢宗内院中
居住。

　　宗老会是亲眼见到李大老板杜撰的「异时空妖灵大挪移术」，她们也都知道
仙界并不是唯一的空间。所以对李成柱的谎言信任非常，皆以为这些妖灵是来自
别的空间的生灵。因为在仙界，还未有人在哪看到如此数量众多地妖灵。

　　而且这些妖灵是属于宗主的，安全问题根本不用自己操心，在危难的时候还
可以给合欢宗提供帮助，这样的助力，宗老会如何不欣喜地接受。

　　宗老会同时也变成了好奇宝宝。非要跟着李成柱却见一见这些妖灵不可。却
被李大老板严辞拒绝了，再次扯慌道：「那些妖灵都是杀人不眨眼的主。惹毛了
没什么好处。」

　　李成柱是不会让妖灵和宗老会有过多的接触的，妖灵们知道的越少。自己就
越好糊弄他们，得到的利益也就越多。

　　许多没见过天日的妖灵们一被释放出来就欢天喜地的庆祝起来，祝远青老泪
纵横地抓着李成柱地大手，哽咽道：「仙长，谢谢，谢谢！」

　　李成柱尴尬地拍拍他的肩膀：「大家互相帮忙，与时俱进！」然后实现自己
地诺言从戒指中掏出十几把上品飞剑来递给祝远青，祝长老又感恩带德地谢过。

　　李大老板在妖灵们面前装着烧包。其实现在穷得一清二白，望着那一个个活
蹦乱跳的妖灵。李成柱心中猥琐地想道：「这些妖灵要是抓出去卖能卖多少天机
石啊？」

　　合欢宗宗主李成柱现在连打劫的心头有了。

　　钱钱钱，无论哪里都要钱！

　　妖灵们是最容易满足的，现在没有了那份枷锁，修炼不再受到压制，他们早
就欣喜非常了，哪还顾得了许多外在条件，仙长更是提供给了住所，不用再去住
那些潮湿阴暗的山洞，也不怕终日见不到阳光，这已经是天大的恩赐了。

　　但是李成柱知道，这里面有四分之一的玉兔族成员是自己的，还有百来位地
蟒成员，这些属于自己的尖柱力量绝对不能和其他妖灵一样，必须给他们提供最
好的条件，最好的心法以供他们修炼，争取早日可以帮上自己的忙。

　　正好合欢宗的心法适合女人，所以李成柱将目光投向了女性玉兔族成员。

　　这些东西日后再说，临走之时，李大老板丢下一句过几日来考验众妖灵所练
习的那三个法术，然后选拔跟随着自己的成员的话，将水如烟和秦素戈再次装进
戒指中带走了。

　　是时候该跟两位夫人摊牌了，不知道会不会引出一场大风暴来，小影吃了美
女师叔祖的醋到现在还没消呢。

　　望着仙长远去的背影，地蟒一族颠着腿得意洋洋地望着玉兔们，自己是铁定
跟随着仙长了，哪还用得着选拔啊，这些兔子们有得忙了。

　　李大老板走在路上都在考虑着合欢宗财力的问题，他妈的，大不了嫁人！合
欢宗那么多未嫁的女弟子呢，开一个招亲大赛，全部嫁出去，＊＊＊，这样可以
收到不少聘礼吧。

　　李成柱缩缩脖子，如果真的这样做了，成宗老肯定要拿着仙剑追着自己满天
跑了。哎，头大啊。
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第五十六章　引见妖奴

　　卑鄙和永不满足是如李大老板这种男人的代名词。

　　李成柱一边挖空着心思琢磨着如何让小影和古玲珑心甘情愿地接受两位美妖
奴，一边已经幻想着五人大被同眠的状况。

　　李大老板不是傻子，做事都会给自己留一条后路。之所以在玉兔一族没吃掉
两个美妖奴，就是怕两位夫人醋意翻滚，到时候会闹得不可开交。但是如果彼此
之间没发生什么不可饶恕的事情的话，那情形可就不大同了。到时候大可推脱说
一个上任圣母塞给自己的，另一个则是元木大仙耍鬼计丢给自己的。虽然感觉上
对不起两位妖奴，但是这也是事实。

　　要说摊牌，李成柱还真未做好心理准备，更何况，这几天发生了一些让他意
料不到的事情，本来就已经够烦心的了，如果小影和古玲珑再为这档子事来跟他
闹，那就更头疼了。但是日渐增加的愧疚感迫使李成柱不愿意再将两个美妖奴关
在暗无天日的戒指中，她们也是生灵，也有自己生存和追逐自己喜好的权利，老
放在戒指中也不是办法。

　　想让小影和古玲珑不做刁难的接受，这实在是个大难题。

　　要让女人心软，无非只有示敌以弱，然后再分化攻之。

　　两位夫人中，小影看似温顺乖巧，但是内心处被老丈人鞭鞑出来的叛逆情绪
已经根深在她的心理。如果跟她来硬的，八成不妥。

　　而古玲珑虽然平时不芶言笑，但是在面对自己的时候却是真正的言听计从。
或许，古丫头一直对当初折磨自己的夫君有着愧疚的心理，更因为在从红岩台地
回归彩虹城的路上，夫君为了自己大发神威，以一己之力独斗两位仙人后的情感
表白。

　　如果要分化两位夫人地统一阵线，从古玲珑那里下手绝对是一个良好的突破
口。

　　至于示敌以弱，李成柱心中自有计较。

　　两位夫人也是女人。只要是女人，就有泛滥的同情心，抓住这一点，人心不
攻自破。

　　李大老板阴险的计策瞬间出炉，元神释放到戒指中跟两位美妖奴如此这般嘱
咐一番，临了还不望提醒一句当初就说过的话：「等我放你们出来的时候。无论
我对你们怎样，都不要觉得委屈和不甘，只要知道，我是为你们好就成了。」

　　单纯地水如烟根本就不知道自己的主人打什么主意，歪着脖子想了半天也不
明白，但是李成柱的元神已经退了出去，让她想问个清楚也不成。只得拖着秦姐
姐问东问西。

　　秦素戈秀丽的眉头簇成了一团，隐隐中，她感觉自己即将面对一场大灾难，
这个「灾难」严重到以仙长的修为都不能摆平的地步。

　　李大老板努力平缓着自己漂摆的大腿。故做潇洒释释然地走进房中。

　　小影噘着嘴给了他一个白眼，古玲珑微笑地拉着小嫣然的手。回头道：「夫
君，你回来拉。」

　　大姨子一个跳跃。然后紧紧地抓着自己妹夫的胸前衣服，如同猴子攀树那般
快速地登上他的肩膀。

　　李成柱给了大姨子一个白眼，你说你小脚往哪登不好，每次都踹到命根子，
幸亏老子金枪不倒，否则还不被你踩折了？面对这个毫无常理知识地大姨子，李
成柱有气也没地方发。

　　古玲珑慢慢地走上前来，秀目瞪了一眼坐在自己夫君肩膀上的萧玫孀。然后
小手轻轻地将被她弄皱的衣服拂平，萧玫孀对着古玲珑吐吐舌头，一脸的不屑。
这两位，始终对不上眼。

　　「去哪了？」古玲珑轻声地问道。

　　「还能去哪，肯定看哪个女弟子漂亮，去调戏去了。」小影地醋坛子打翻，
到现在还没消气。

　　「去和宗老会处理一些事情去了。」李成柱表情僵硬地一笑，心中有鬼的时
候，说话都不太自然。

　　小影忿忿然地扭过脑袋不理他，自顾地逗着小嫣然玩耍：「丫头啊，长大眼
睛睁大一点，千万不要被男人骗了，臭男人，没一个好东西，吃着碗里的，望着
锅里的，还剽窃着茁壮成长的。」

　　说到最后，小影已经将矛头指向了自己的姐姐。

　　李成柱吞吞口水，单手伸出，不顾大姨子的抗议将她拎了下来。

　　但是事情总是要说的，两个妖奴也是要解决地。

　　李成柱沉默半晌，才对古玲珑招招手道：「玲珑，来坐，小影，你也来，我
有件事情要告诉你们。」

　　古玲珑从未见过夫君如此严肃的模样，心中顿时涌上一丝不安，乖巧的来到
他身边坐下。小影虽然在闹着脾气，但是见姐姐都早已经妥协了，自己实在翻不
起什么大风浪，况且夫君肯定有什么重要的事情，于是整整脸色，也来到他身边
坐下，拉过就要跳上李成柱大腿的姐姐，然后抱着她放在自己的腿上，萧玫孀噘
着嘴巴一脸的不甘。

　　「前段日子，我不是告诉你们我在仙禁之地碰到了许多妖灵吗？」李成柱旧
事重提，激起两位夫人的回忆。

　　「是啊，怎么了？」

　　「是这样的。那些妖灵在仙禁之地中修炼倍受阻拦，而且那里面物资匮乏，
处处凶险，所以，妖灵们要求我将他们带出仙禁之地，到外界来发展。」

　　「那你带出来了？」小影掩饰不住心中的惊讶，随即恍然道：「哦，我知道
了，传闻说你一个什么大挪移术召唤了千把妖灵，那些是不是你带出来的？」

　　这件事情都传到小影耳朵中了？李成柱捏捏小影的脸蛋道：「恩，就是我带
出来的，其实那不是什么大挪移术，只是事先将他们装在戒指中，当场放出来唬
唬人而已。」

　　「夫君是个大骗子！」小影撇撇嘴，「爹还跑来央求我让你传授他的那个法
术呢，原来是唬人的。我现在终于知道为什么你腰上盘着一圈戒指了。」

　　原来是那个老不死的告诉小影的，不过现在势头发展良好啊，好奇心很是严
重，小影早将吃醋的事情抛得干干净净待地望着李成柱。

　　「那些妖灵呢？可不可看看？」

　　小影从未见过妖灵长什么模样，只听过传闻，此刻有机会见到，怎么能不实
现一下自己心中的愿望？

　　这方面，小影就远不如古玲珑沉着冷静，听到这件事情，古玲珑虽然惊讶，
但是依然只只笑咪咪地看着自己的夫君，她知道，他肯定还有下文要说。

　　李成柱干咳两声，左右看了看自己的两位夫人，然后开口说道：「哎，我看
那些妖灵生活得如此艰辛，所以就善心一发，将他们全带出来了。但是帮了人家
如此大的一个忙，他们非要谢谢我不可。修仙之人，路见不平，拔刀相助乃我辈
的本分，怎么能接受人家的谢意呢？但是妖灵死活不肯啊。」

　　「你得到什么好处了？那里有没有宝藏？」

　　小影的眼中冒着光，期待地问道。

　　「仙禁之地」啊，肯定会有些须宝藏的吧？

　　李成柱伸手刮了一下小影的鼻子，顺便将偷摸着往自己腿上爬来的萧玟孀放
回小影的大腿，在脸上摆出一股惜世怜生的痛苦之色，这才抹抹嘴巴开口说道：
「他们要是有宝藏就不必求我带他们出来了，在里面修炼岂不好？你们是没看到
那些妖灵的生活啊，哦，我有没有跟你们说，这些妖灵是玉兔一族？本来就是弱
小地族群了。周围有好几个凶猛的妖灵族在盯着他们，一不小心就会被吞噬，外
面还有一个九头妖蛟虎视眈眈，就是我和元木干掉的那条。为了寻求保护，这些
玉兔一族竟然找上了那条九头大蛇，每一年，都要被那九头大蛇生吃掉几十个成
员，九头大蛇才愿意守护他们。这些玉兔简直是拿人命在维持着族中安危啊。」

　　听到每年有几十个成员被生吃。小影的脸上泛起一抹不忍的神色，就连沉着
的古玲珑都被李成柱这个半真半假的故事给吸引了。面上带着痛苦之色望着他，
萧玫孀也安静了下来，两个大女人，一个小女人期待着等待着李成柱的叙述。

　　「那些每年本生吞地玉兔族成员在族中统统是女性，被称为圣女。这些圣女
们生活的悲惨是你们不能想象的。一被选为圣女，她以后的命运就注定要被九头
大蛇所生吞。而在思想上全部被洗脑，整日只能呆在一个小小的山洞里，不能出
去，一呆就是几十年，几百年，直到她被送给那九头大蛇为止。」

　　「太不人道了。」小影的胸口急剧地起伏着，拳头紧握。女人地悲惨命运更
容易激起女人的同情心，李大老板舔舔嘴角的口水刚想将大手放在那日渐增长的
胸上，却见萧玫孀憋屈着嘴巴正瞅着他。于是讪讪地抽回手来。

　　「叔叔，你将这些圣女带出来了没？」萧玫孀眼圈红红。都快哭出来了。这
种悲惨的事情，这个世界怎么会有？

　　「恩。带出来了。所以啊，为了玉兔一族，我和元木就和那九头妖蛟大战了
一场，它可是八阶中位仙兽，实力比同金仙的境界，那一场战斗可辛苦了。但是
最终不负重托，那九头妖蛟终于毙命于我手中。」这些不是重点，李成柱简之又
简地说道。

　　「替玉兔一族清除了这么大一个危害。而且又将他们带了出来，所以玉兔族
非要送我礼物。盛情难却，根本就容不得我推辞。」李成柱观望着两位夫人的脸
色，古玲珑和小影现在同情心严重泛滥，是和盘托出的好机会了。

　　「他们送你什么了？」萧玫孀对礼物比较敏感。

　　「啊，呵呵，玉兔一族一没财产，二没法宝，多的就是人。」

　　小影神色一顿，随即醒悟，面上阴森森地笑道：「哼哼，是不是送了几个美
女？」

　　「咳咳，不是几个美女。」李成柱尴尬地摸摸脑袋，「是一群，一大群，带
出来的妖灵有四分之一都是我的。」这还没算上地蟒一族剩下的百来位成员呢。

　　「这么多？」

　　小影委屈极了，难道以后要跟这么多女人一起共侍一夫？不干，打死不干！

　　李成柱好笑地摸摸小影的脑袋：「想什么呢。那些妖灵有男有女，就算我要
人家，人家未必肯啊，只是那四分之一的妖灵都会成为我的人而已。」

　　「这很好啊。」古玲珑看事情看得比小影透彻多了，像是安慰自己又像是给
小影解释道：「夫君有了这四分之一的妖灵，以后的助力就大大的增加。毕竟现
在夫君你也是一宗之主了。多个帮手多份保障。」

　　「恩。只不过，妖灵一族有一个法术叫『妖奴之契』，这个法术施展出来可
以抓出别人三魂七魄的印记，然后打在另一人的身上，那被施展法术的人从此就
是那个人的妖奴了。」

　　小影冷眼斜视着自己的夫君，她隐隐猜到了夫君说这话的意思了。

　　李大老板深深地吸了口气，大手一挥，然后两个风情不同，姿色绝美的女人
出现在众人面前，骇了萧玫孀一大跳，连忙往自己妹妹的怀抱中躲了躲。

　　两位夫人冷眼旁观这突然出现的两个女人，左边那个，浅笑含嫣，一脸迷惑
地看看四周，待看到自己夫君的时候连忙投来一个羞涩的微笑，然后低下头去。
右边那个从出现就在观察着面前的几人，那一双媚中含春的丹凤眼直欲滴出水，
娇好的身材、绝美的容貌、玲珑突现的曲线感，无一不是万中挑一。

　　「这两个就是我的妖奴了。」李成柱说出这句话的时候直觉得心头一松，长
久压在心口的那块大石终于放了下来。

　　小影的眼神直直看着秦素戈，脸蛋，比自己漂亮，身材，比自己好，眼睛，
比自己大，脖子，比自己修长，身高，比自己高，自己唯一比得过她的只有胸部
了。这样的女人，只怕是全天下所有女人的对手，要她去勾引任何一男人恐怕都
能得手。

　　「妖奴之契可不可以解除？」

　　小影咬牙切齿地望着秦素戈，面带不甘地说道。

　　这下的打击，实在是太大了，这世上怎么可能有长得如此完美的女人？

　　李大老板伸伸脖子，弱弱地答道：「不可以解除，而且她们必须身处在我十
里范围之内，否则必亡！」

　　李成柱藏着私心将距离缩得短了又短。

　　小影嫉妒的恨不得上前抓花秦素戈的脸。萧玫孀现在已经是瑟瑟发抖，藏在
妹妹的怀抱中不肯露出头来，无形之中，那个容貌绝美的女人，给她一丝很危险
的感觉，虽然她不明白为什么，但是这种感觉自从她出现就降临在自己的心头，
让她恨不得就此逃跑。

　　古玲珑面带浅笑地看了看萧玫孀，然后又看了看面前的两个妖灵，轻声道：
「原来是一蛇一兔啊。」

　　秦素戈心头一愣，不由地多望了古玲珑几眼，这个女人，实力不简单，否则
不可能看出自己的真身来。

　　见先前营造的良好气氛突然被破坏，李成柱心头一转，怒容满面，沉声大喝
一声：「你们两个，见到夫人为何不拜？」

　　主人这反常的行为将水如烟和秦素戈吓了一跳。水如烟从未见过主人如此凶
神恶煞的一面，见他毫无开玩笑的神色，委屈的眼圈一红，眼泪吧嗒吧嗒就落了
下来。

　　秦素戈心中稍微一思索就明白了李成柱此话的含义。再联想到刚才的嘱咐，
这个聪明的女人焉能不知道主人的用意？忙拖着哭得犁花带雨的水如烟弯下腰对
着两位夫人一躬身：「见过主人，见过两位夫人。」

　　李成柱心头也有些不忍，自己这个样子肯定伤到了乖巧的水如烟的心。对着
秦素戈使了个眼色，然后才对小影和古玲珑说道：「她们两个，一个是玉兔一族
的前圣女，差点葬身在九头妖蛟的口中；另一个是地蟒一族的族长，那个。稍微
有点意外，反正她们两现在是我的妖奴，以后端茶倒水、铺床叠被这种事情大可
吩咐她们去做，不用心疼，反正妖灵们的生活本来就悲惨无比，来到这里只是做
点小事而已。比起以前好多了。」

　　小影冷眼斜视着自己的夫君。酸溜溜地道：「你舍得吗？」

　　李成柱深深地叹了口气：「哎，想我李某原本只是凡界的一个凡人，根本就
没资格配你们俩其中地任何一位。阴差阳错来到仙界，耐你们垂青，娶了你们两
位貌美如花又乖巧的妻子，我就更没资格去要求一些什么了。但是这两位，被施
展了『妖奴之契』，以后注定要跟随着我。男子汉大丈夫，做事敢作敢当，既然
她们是跟着我的。我自然要维护她们的安全。」

　　古玲珑压制着心头的醋意，促狭地看着自己的夫君：「这话怎么听得怎么耳
熟啊？」

　　李大老板脸色一红。知道古丫头想起当初自己和她摊牌的时候说的话了。

　　「咳咳，反正这两位妖奴。你们拿去为奴也好，为婢也好。我现在是宗主，
不能终日陪在你们身边，小嫣然也渐渐长大，身边总需要个人照料。这两位虽然
身世悲惨，但是照顾人这种事情应该还是可以做的来的。」

　　李成柱丢下话，然后落慌而逃。让她们几个女人纠缠吧，自己实在是头疼。

　　牌自己是翻出来了。日后如何相处就得看古玲珑和小影的态度了。而且自己
故意将身世说得如此凄惨，两位夫人也不是什么恶毒之人。只是吃醋而已，水如
烟和秦素戈应该不会吃什么苦头。

　　小影气鼓鼓地瞪着秦素戈，这个女人，注定要成为自己最大的对手。古玲珑
望了望小影，又望了望这两位身世悲惨地妖奴。夫君的意思已经很明白了，就看
自己和小影怎么做了。古玲珑叹了一口气，男人啊，怎么都是这个样子？

　　站起身来，古玲珑走到水如烟身边，替着个青涩的丫头抹去眼中的泪水，温
柔地说道：「丫头，别哭了，夫君那人，其实心肠很好的。今天说话有点重，改
天我让他给你赔罪。」

　　水如烟哽咽两声，耸了耸鼻子：「夫人，我没有怪主人，只是，只是心里有
点难过罢了。」

　　「没有怪他就好，你叫什么名字？」

　　「我叫水如烟，夫人！」

　　「水如烟，好名字。我叫古玲珑，这位叫萧玫影，都是他的妻子。」古玲珑
介绍完了自己和小影扭头看看面上一直微笑的秦素戈。

　　秦大美女精通事故，连忙躬身道：「奴婢秦素戈见过夫人。」

　　古玲珑点点头，这个有着绝世容貌的女人看起来就不是普通的货色，如果相
处的好的话，以后未必对夫君不是一个大帮助。

　　「自家人，不用多礼。」古玲珑笑微微地虚扶一把。

　　萧玫孀颤抖着小身躯，弱弱地道：「妹妹，我怕！」

　　小影正仇视地看着秦素戈，闻言低头看了看自己的姐姐，萧玫孀如同遇到了
让她感到恐惧地事物一般抖动着身体，缩着脑袋埋在自己胸口下。

　　「你怕什么？」小影忍不住问道。

　　萧玫孀努力的抬起脑袋，然后窃窃地瞅了一眼秦素戈，迅速地又埋下头去，
轻声道：「我怕她。」

　　小影恨恨地瞪了一眼秦素戈：「有什么好怕的。妹妹给你做主！」

　　秦素戈也很奇怪，自己的表情看起来很可怕？自己一直努力保持着微笑啊。

　　古玲珑神情间带着些须调皮看了看萧玫孀又看看秦素戈，心头若有所思，这
个缠人的小鬼，居然还有怕的人，终于逮到你的软肋了。这下古玲珑对这个有所
期望的女人更加热情了，拉着两位妖奴的手坐了下来，问东问西，眼神得意地往
萧玫孀那里瞟去。


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第五十七章　合欢宗的发展问题

　　成柱端坐在帐房内的椅子上，翻看着手中的帐本，苏老恭敬地垂着手立在一
旁，对于这位实力强劲而又大方至及的宗主，苏宗老却是由衷地景仰起来，更加
相信在他的带领下，合欢宗必定能摆脱眼前的困境，真正地走上康庄大道。

　　「苏宗老，宗主接任仪式上收到的礼物全部都记载在这里吗？」李成柱眼看
着帐本里的庞大数字，内心着实有些兴奋，这些东西原本可都是自己的。但是却
因为老丈人的领导不利，欠下一屁股债，宝贝还没摸到就全部撒发出去了。

　　「是的，宗主。每一位前来道贺的人，宗内都有专门的记载记下。」苏慕丹
恭敬地答道。

　　「乖乖，这天虎门是哪方的门派，和我合欢宗有瓜葛吗？出手就是六块中品
天机灵石！还有这个什么断肠谷，出手也很阔绰啊，五千块上品石，这得多大的
戒指装啊？」李成柱沾点口水在手上继续翻看着。

　　苏慕丹抹抹脸上的汗水，这个宗主实在是让自己看不透，修为强大，却根本
对修仙界的事情一无所知。

　　「这个，天虎门和断肠谷都是在合欢宗附近的小门派，送厚礼大概是想和合
欢宗攀上点交情吧。」

　　李成柱干咳一声，对自己的孤陋寡闻也有些汗颜。

　　「其实宗主您大可不必去看这些帐册。帐房自然会管理好这些东西地。只要
收到贺礼的门派，合欢宗自会记下一份恩情，他们若有什么事，合欢宗力所能及
的地方自然不会不管的。」

　　李大老板哭丧着脸，自己怎么能不看？这些可都是自己的东西啊，没摸到，
想想也好啊。丢掉手中的帐本问道：「苏宗老，收到的贺礼是不是全部分发出去
了？」

　　「恩。绝大部分都分发出去了。这次接任仪式上收到的贺礼不少，除去前几
年欠下地薪俸，另外还有少量的剩余。要不要……」

　　苏慕丹心中也是一阵迟疑。这些剩下的东西虽然不多，但是却得用在刀刃上
啊，合欢宗许多阵法都年久失修，现在必须得稳固一下了。但是再怎么说。这些
东西也是新宗主的，万一他想要，自己还真没办法阻拦。

　　李成柱大手一挥道：「算了，这些东西就当是我替老宗主还欠下的债吧，我
自己现在还用不到这些东西。」

　　苏慕丹闻言一喜，这位新宗主和老宗主就是不一样啊，果然不辜负自己的期
望，连忙躬身道：「苏慕丹替合欢宗数千弟子谢谢宗主了。」

　　「谢什么？就如你说的那样，合欢宗是我的嘛，我不把它发展好。谁还能发
展它？」

　　苏慕丹脸色一红，记起上次自己轻声嘀咕的话，原来新宗主听到了啊。连忙
恐慌地告罪道：「上次慕丹出口不逊，还望宗主大人大量。不要跟慕丹计较。」

　　「苏宗老言辞灼确，不必如此。以后我若是有什么做得不对的地方，麻烦苏
宗老多多提醒，毕竟小子我来仙界才五年多时间，对于仙界里的人情事故根本一
无所知，若是我自己闹了笑话倒也无所谓，就怕到时候丢了合欢宗的脸面可就不
好了。」

　　李成柱真挚地说道。自己刚接管合欢宗，是必须得拉拢人心的时候。这个苏
宗老看起来正直的很，不象成柳红一流。得加把劲将她来到自己身边来再说。

　　苏慕丹神色闪烁地看了看新宗主，见他脸上一片诚恳，丝毫没有故做姿态的
表情，知道他的话是出自心府，连忙躬身道：「谢宗主信任，慕丹必将竭尽全力
帮助宗主。」

　　这个人心，算是拉过来了，李成柱心头一松，旧态复萌，笑咪咪地道：「苏
宗老不用如此严谨，女人嘛，多笑笑对自己有好处地。如果宗老会都整天板着个
脸，那门下弟子若有什么事还怎么敢来禀告？况且苏宗老笑起来也很好看啊，不
必如此吝啬连个笑容都不露吧？」

　　苏慕丹俏脸一红，嘴角往两边一扯，露出一个渗人的微笑来：「宗主教诲地
是，慕丹以后一定注意。」

　　李成柱抓抓脖子，这个宗老，真是笑得比哭还要难看。叉开话题问道：「对
了，苏宗老，麻烦你将合欢宗以何为营生和收入跟我说一遍。」

　　「是，宗主！」苏慕丹应了一声。

　　李成柱老大的不自在，忙拉过一把椅子放在面前道：「苏宗老，你还是坐着
吧，这样我不太习惯。」

　　「宗主面前，岂能有慕丹之坐？」苏慕丹脸色惶恐。

　　「咳，是这样地，我坐着跟你说话，老需要抬头，脖子疼，你就坐下吧，咱
们面对面，推心置腹地说，岂不是更好？」

　　苏慕丹闻言嫣然一笑，既然宗主都这样说了，再推辞就显得自己迂腐了，虽
然门下弟子老说自己迂腐，但是也不能让新宗主也认识到这一点啊。告了个罪也
便坐了下去。

　　李成柱点点头，苏宗老自然的笑起来比强挤的微笑好看多了。

　　「合欢宗门下有四处矿脉，两处为陨铁矿脉，一处为精须铜矿脉，还有一处
是火晶矿脉，这四处矿脉的收入占了合欢宗收益的绝大部分。但是近年来开采的
矿石成色都不好，更因为长年的开采，矿脉日渐萎靡，不复往日地收成，所以根
本供不上合欢宗的需求。」

　　李成柱是知道陨铁和精须铜地，这两样东西在炼器的时候是必不可少的辅助
材料，在修仙界需求极大。

　　「另外还有两片灵果树园，这占了另一个重要的收成部分。但是灵果成长缓
慢，这两片果园还需要近十年才能完全成熟，所以远水也解不了近渴。原来老宗
主替影姑娘许下一门亲事，可以收到一个天机石矿脉和另外两处果园做为聘礼，
但是……」

　　苏宗老突然意识到自己在新宗主面前说这话稍微有些不妥，连忙闭住嘴巴，
神色慌张地望着李成柱，见他毫无反应，这才放下心头的不安，继续开口说道：
「合欢宗出师的弟子每年不定期的都会带着游历得到的东西来孝敬一番，但这些
全都是自愿的，没有祖宗遗训强制执行，所以孝敬所得的物资这方面时多时少，
却也占了收益的一部分。另外就是门下弟子门的聘礼了，若是有哪个修仙界的修
仙之人看上门下的弟子，按照弟子的等级不同，皆需要携带不同分量的聘礼前来
提亲。些年来，随着合欢宗的落没，或者是门下弟子修为不，前来提亲的修仙之
人少之又少，所以，这方面的收益可以说是最少的。」

　　李成柱颠着二郎腿听着苏宗老的叙说，合欢宗的收益先前听成柳红提到过，
现在在帐房总管苏宗老的嘴中说出来，分量自然大不相同。

　　让李成柱没想到的，合欢宗的收益原来真的只有这几个方面啊。要维持一个
数千人的门派的运转需求，这些怎么会够呢？

　　「苏宗老，你不觉得合欢宗在收益这方面显得有些单调了一些吗？」李成柱
疑问道。

　　「单调？」苏慕丹脸上挂着一丝狐疑，「不知宗主指得是哪方面？历来各大
门派皆这样营生的，我合欢宗也不例外。」

　　「哦，没什么。」李成柱知道现在和苏宗老说什么市场啊、供需啊，她肯定
也不懂，这些事情必须得自己考虑周全了，再拿出一个可执行的方案来，才能说
通宗老会。

　　整整脸色，李成柱下了个套，故意严肃地道：「苏宗老，我刚接管合欢宗，
对上，宗老会一直颇有微词，对下，我李成柱毫无建树，不足服众。」

　　苏慕丹诚恐诚惶地接道：「宗主大人大义，丝毫不贪图个人荣华，日久见人
心，相信日后门下所属终会知道宗主的性情与作为的。」

　　「话是可以这么说。」

　　李大老板脸上挂着微笑站了起来。背负着双手度着步，见宗主起身，苏慕丹
连忙恭敬地立到一旁。

　　「但是我也必须做出点成绩来给大家看。」李成柱良久才接道。

　　「是，只是不知道宗主是否已经心有定计？」苏慕丹也是人老成精，虽然迂
腐，但不愚蠢。知道新宗主说这话，心中肯定有了计较。

　　李成柱斜视着苏宗老，故意举棋不定。神色恍惚。

　　「虽然也有些想法，但是身边无人，没有助力啊。」李成柱凄凄然地道。

　　苏慕丹恍然大悟，新宗主这是在考验自己的立场呢，忙深深地弯腰拱手道：
「属下愿为宗主效犬马之劳。」

　　李大老板哈哈一笑，忙托起苏慕丹。欣喜地道：「苏宗老严重了，虽然合欢
宗名义上属于我李成柱，但是每一个弟子和长老都是宗内的家人，所谓家人，有
家才能有人。必须让这个大家发展起来，我们的家人才能安稳的修炼嘛。」

　　「宗主所言甚是。」苏慕丹心中也有些兴奋，这位宗主看似年纪轻轻，不谙
世事，但是见识到是很长远的。

　　「宗内现在最大的困扰惟财力不足而已，俗话说。有财能使鬼推磨，只要有
了大量的天机石。我合欢宗还瞅发展不了吗？」

　　李成柱一阵见血地指出合欢宗现在的困境，虽然明眼人都是可以看出来的。
但是宗主说出来的话，分量自然不同。

　　「我现在就有一个法子可以短时间内筹集到大量的天机石，但是人员不足，
人心未归，不想提早地暴露了自己的底牌。」李成柱一边自信的说着，一边拿眼
瞟着苏慕丹。

　　苏慕丹内心一震，新宗主这翻话，无形之中就将自己认同到一条船的份上。
苏慕丹心中感激着新宗主的赏识，更欣慰着新宗主居然有法子在短时间内筹集到
大量地天机石，忙单膝跪下：「宗主有托只管吩咐。慕丹誓死遵从。」

　　这个动作吓了李成柱一跳，在他的思想中，跪天跪地跪父母，就连师傅，他
貌似也没跪过，怎么当个宗主别人就跪了吗？而且还是个冷美人，这可大大的不
妥。

　　李成柱手忙脚乱地将苏宗老扶起，双方难免有些身体上的接触，这让苏慕丹
的脸色更加的红了。

　　李大宗主干咳一声，从戒指中翻手掏出一个玄冰果来递过去。

　　苏慕丹掩饰不住神色的骇然，左翻右看，这才迟疑地问道：「宗主，这是仙
果玄冰果吧？」

　　「呵呵，苏宗老见识非凡，这正是玄冰果。」

　　「难道宗主所说就是……」苏慕丹看着手中红通通的仙果迟疑地问道，虽然
仙果难求，但是如果没有大量的仙果，是很难筹集数量众多的天机石地。

　　「敢问这一颗玄冰果在修仙界的价位如何？」李成柱心中地套慢慢在放下。

　　苏慕丹毫不思索地答道：「现在如此等级地仙果大概需要一百块天机石才能
买到一颗，而且是有价无市。毕竟修仙之人将天才地宝看得很是贵重。」

　　「如果炼制成丹呢？」李成柱笑眯眯地问道。

　　「只怕价值会翻上一倍。」

　　「那好，苏宗老，炼制仙丹的事情就全权委托给你了。另外我会派出两个人
前去协助你，这件事情记得要保密，千万不要告诉任何人。」

　　苏慕丹脸上迟疑地问道：「宗主，难道你有大量的这种仙果？」

　　「不多，几百颗还是有的。」李成柱脸上挂着和善的笑容。

　　「几……百颗！」苏慕丹的小嘴张成了圆形，这是多么不可思议的事情，新
宗主到底从哪弄这么多地仙果？

　　「恩，全部炼制成仙丹，然后留下一些备用，剩下的全部卖出去，想必苏宗
老知道哪里才能卖个好价钱吧？」李大老板调皮地眨眨眼睛。

　　「知道，知道。」苏慕丹已经兴奋的无以加复了，这次收到的贺礼中就有不
少仙果，如果再加上几百颗玄冰果，那肯定可以炼制上两千颗仙丹，到时候一颗
仙丹卖个五十块天机石，两千颗那就是十万块天机石，宗主所言不虚啊。

　　苏慕丹喜孜孜的接过戒指筹备去了，李成柱望着她的背影，嘴角一挑，过段
时间就可以看到自己放出的鱼饵的成果了。如果苏宗老真的心归自己的话，那这
件事情她肯定会严格地保密，偷偷地进行，如果只是宗老会放在自己身边的一个
套，那到时候也会暴露出些须马迹出来。

　　李成柱可不会想当然地认为苏慕丹被自己三言两语就搞定了，先前那些好话
只是让她对自己好些好感而已，要真正奴驾宗老会，时日还早。

　　这个套，有着一石二鸟的作用。自己没精力去炼制仙丹这句话是不假，抛出
去让苏慕丹做，一来可以为合欢宗增加些收入，二来就是考验她的心了。

　　这些仙果，想必苏慕丹再大胆也不可能吞食了。

　　而且，李大老板筹集天机石的手段哪止这些？

　　戒指中几千仙核内丹，龙门道宗的符纸，可以储藏活物的储藏戒指的出售，
哪一个不能让他大富大暴？但是这些东西，李成柱不想轻易地动用，幸福来的太
快，难免会让宗老会产生依赖自己的心理。这些老女人也该发发愁，焦焦心。更
何况自己必须得为自己留点底牌。

　　整理一下桌子上的帐本，李成柱走出门外寻找美女师叔祖去了。

　　师叔祖是客人，按理来说不应该去打搅她，但是李大老板的眼中哪有这些条
条框框。炼制仙丹非她出手帮忙不可。宗老会那些人的实力，即使有能力炼制，
恐怕炼出来的仙丹品质也不会如何高等，只有仙人级别的美女师叔祖出手才有希
望，一来美女师叔祖这些年来跟着祖师游历仙界，想必见识非凡，二来，自己也
有借口时不时地去探望一番，增加些感情。

　　李大老板一直没忘掉美女阴魂给自己使的把戏，有机会的话，尝试一番也无
妨啊。

　　许给苏慕丹的第二个人选就是古玲珑了，虽然她的见识比不上美女师叔祖，
但名义上是自己的妻子，修为又是仙人后期，帮美女师叔祖一把自然是可以的，
顺便也可以起到监视苏慕丹的作用，有些事情，实在不好对外人道。即使是美女
师叔祖也不行。

　　李成柱找到美女师叔祖的住所。正看到她对着一池春水顾影自怜，抱着一壶
灵酒狂饮不止，让李大老板着实心疼了一把。

　　趁着和美女师叔祖干掉三大碗烧酒的劲头，李成柱将来意一说，没想到美女
师叔祖满口的答应了下来，条件就是仙丹炼制成了之后，她要拿上五十颗。

　　这个条件简直就等于没提，李成柱感动地看着美女师叔祖说不出话来。他知
道，美女师叔祖肯定是看自己这个徒孙刚上任宗主，面对一些头疼的事情处理不
开，找借口帮自己一把而已。

　　等到回到了家门口，李成柱才突然意识到，刚才是自己将两个妖奴丢下没管
的。正在头疼如何面对即将来临的暴风雨的时候。里面却传来一阵欢声笑语。李
成柱侧耳听了半天，这些笑声中不止有秦素戈的，还有古玲珑和小影地，含蓄的
水如烟笑得最少，却仿佛也抑不住心中的喜悦似得。

　　秦素戈一张妙嘴将李大老板在妖灵族干得那些好事一一道来，她又懂得察颜
观色，利用水如烟悲惨的身世先激起两位夫人原本就有的同情心，再舌灿莲花地
叙说着李仙长的故事，先是古玲珑为了某种目地被秦素戈吸引着，后来独自生着
闷气的小影也忍不住拉着水如烟的小手坐了下来，一口一个「妹妹」喊得水如烟
很是不安，这两位可都是主人的夫人啊，主人临走之时叮嘱自己要为奴为婢的。
怎么能这样呢？

　　秦素戈朝水如烟投过去一个放心的神色，面上挂着摄人心魂的笑容。看得久
了，不止古玲珑对她放下了戒心，就连小影也觉得这位姐姐平易近人起来，美女
永远对美女感兴趣，不到半日，这几个原本让李成柱头疼的女人相处的格外融洽
起来。

　　倒是小缠人萧玫孀一直缩着脑袋不敢出来，俨然将自己妹妹的硕胸当成了奶
娘哺乳孩子地利器。

　　古玲珑得意洋洋地看着小缠人，早知道你怕蛇。没想到妖灵你也怕啊。早知
今日，何必当初来气人呢？古玲珑也小孩子气起来。

　　李成柱眼见局势一片好转。心情大为舒畅，跨步走进房内，大笑一声：「聊
什么呢，聊得这么开心？」

　　「要你管！」小影的怒气还没消，一见他进来，噘着嘴巴扭过脑袋。

　　「主……主人！」水如烟惶恐地站了起来，主人发起火来的样子实在可怕，
不知道主人看到这个状态他会不会骂自己，自己也真是的，怎么就跟秦姐姐坐下
来陪夫人聊天了呢？

　　李大老板心中一疼，伸出大手摸了摸水丫头的脑袋，温柔地道：「好了，坐
吧。」

　　然后对着秦大美女眨眨眼睛，他知道，能有现在这个良好的局面全是她的功
劳。

　　让小影自顾地生气去，李成柱拉着古玲珑走到内房将自己的想法和她一说，
古玲珑是支持着自己的夫君的，既然他有要求，自己自然照办。收拾妥当之后，
毫不停歇地就去找美女师叔祖去了。

　　走出房门，小影正探着脑袋往里瞅着，待见到李大老板含笑的面孔，顿时又
噘起了嘴巴，装做不在意的撇过头去。

　　小缠人直接从妹妹的怀抱中跳起，扑进李大老板的胸口处，左爬右爬，爬到
他的后背上，揪住他的衣领，然后伸着小脑袋瞅了瞅秦素戈，随即恐慌地躲了下
去。

　　「怎么了？」李成柱摊着大手问道，小缠人天不怕地不怕，还未见她怕过哪
个人。

　　「大概我长的面目可憎吧。」秦素戈也不明所以，调笑道。

　　「姐姐你要是面目可憎，那天底下没有好看的女人了。」小影忍不住瞪了瞪
李成柱，真不知道他从哪找来的女人，这么漂亮。

　　秦素戈微微一笑，对着李成柱抛了个媚眼。

　　李大老板干咳一声：「呵呵，今天天气很好啊。」

　　日了，当着自己老婆的面勾引自己很好玩吗？

　　单纯的水如烟瞅瞅外面，一片乌云遮日，隐晦的天空仿佛一床厚重的棉被压
下来一般，让人喘不过气，这样的天气，也算很好吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　第五十八章　天下谁能卧薪尝胆
　　　　　　　　　　　　　　    惟有越王勾践

　　以前报社日晒雨淋地当个跑腿记者的李大老板何尝想过自己也能高高在上，
大权在握？现在的地位简直就是数人之下，近万人之上，合欢宗内，除了家里的
几只母老虎之外，谁不惟他之命是从？

　　从未在自己的人生舞台上站过如此高度李成柱开始的时候心中确实有些惶惶
然，但是经过了十几天的磨合，李成柱也慢慢地适应了自己的角色。

　　比如说，开始的时候，他走出门外，每个弟子见到他都会礼貌的躬身行礼，
李大宗主秉着礼尚往来的心态，对着每一个弟子都有回礼。宗主如此平易近人，
让那些女弟子们怎么能不喜出望外？更有大胆的女弟子明目张胆地前来调情，期
待李大宗主慧眼识人，好飞上枝头变凤凰。

　　但是两三天之后，李大宗主就再也不敢出门了，见到每一个弟子都要行礼，
这个动作让他回到家的时候都习惯性的弯起腰来，古玲珑和小影皆疑惑不已，不
知夫君到底受了什么刺激，对她们如此恭敬起来。最后的结果就是李成柱开始腰
酸背痛，神态谄媚，脸上挂着渗人的微笑。

　　苏宗老在得之这一消息之后也是啼笑皆非，放下手中的事情单独找李大宗主
深谈了一次，苏慕丹告诉他，既然身为宗主之位，门下弟子见到他行礼是应有的
礼节，但是宗主大人大可不必一一回礼。如果感觉过意不去，只需面带微笑点点
头便可以了。想当初老宗主在位的时候，门下弟子行礼，他可是睬都不睬的。

　　当然，心里的另一番话苏慕丹可没敢说，老宗主之所以不理睬那些女弟子，
实在是被宗主夫人扭耳朵扭得怕了。

　　但是经此一事，所有的弟子都知道，新宗主平易近人，丝毫没有上位者的架
子。李成柱平时的活动范围只在内院里，消息传到外院去，那些外院的女弟子皆
对这位新宗主好奇起来。一时间，外院女弟子和家属们争吵、争风吃醋、大打出
手的人大有存在。

　　当了宗主，李成柱根本就没想过自己的事情居然会如此之多。

　　以前在报社的时候，那些老总们哪一个不是每日抱着本书，翘着二狼腿，悠
闲地坐在办公室里？无聊的时候滋上一口茶打发打发时光，等待着下班。但是为
什么自己坐上了这个高位却必须得事事亲为呢？

　　一会成宗主说合欢宗这处阵法失修，已经不堪负重，不能再运转，请求宗主
大人指拨款项，派人加以维修。另一会周宗老来请示宗主大人，外院女弟子们为
了一点小事大打出手。宗老会已经镇压不下来，必须要宗主大人力挺群雌。前去
调解一番，因为罪魁祸首正是这个看似悠闲其实心里憔悴的宗主大人。

　　外忧、内患。无一不让李成柱头疼起来。越深入的了解合欢宗，李成柱越清
楚现在的合欢宗，就是一个被老丈人这颗大蛀虫腐败到家的门派，外表看起来颇
有看头，内里其实早不复以往地雄风。这个时候，如果有狼子野心的门派前来攻
打合欢宗，李成柱坚信，不用几日。合欢宗就会覆灭。

　　老丈人害人啊，真不知道他每年都从帐房支取的款项用到什么地方去了。苏
宗老也是的。老丈人要了就给啊，你好歹也是管理帐房，维持着整个合欢宗运转
的宗老，这点情形看不透彻吗？如果合欢宗再被老丈人领导个十年，不用外敌，
门下弟子造反，合欢宗也将不再存于这个世上。他妈的，门下弟子受了别的门派
的欺负了，老丈人屁都不敢放一个，造反难道没有理了？

　　处理内外纠纷的周青旋周宗老记载着：天合ＸＸＸＸ出师弟子ＸＸ在ＸＸ被
ＸＸ门弟子围攻，夫妇两人皆被废去修为，宗主指示：修身养性，现不易招惹外
敌。

　　天合ＸＸＸＸ，怒请出战，宗主指示：跳梁小丑，不必理会。

　　天合ＸＸＸＸ，宗主指示：未伤筋骨，一笑抿之！

　　诸如此类的记载多不甚数，从五十年前开始，就有不同地门派或者修仙之人
挑衅合欢宗的权威，但是老宗主皆龟缩在家，不敢应敌。

　　随着时日的推移，这些挑衅和示威就越来越明目张胆，越来越嚣张，最后一
次，更是直接前来攻打合欢宗，幸亏当时来的人不多，而且守护阵法地守护能力
强悍，这才让他们败兴而归。

　　李成柱深深地吸一口气，平息着心中的怨恨，手中的那记载着这些事、年代
久远的玉简差点没被捏碎，斜视着周青旋宗老，冷笑地问道：「周宗老，你这是
什么意思？」

　　周青旋挤出一丝苦涩的微笑，答道：「宗主，我只是想告诉你，合欢宗现在
已经大不如前，并无他意。」

　　「并无他意？」李成柱一巴掌拍向身边的桌子，含着怒气和灵气出手的这一
击，将千年老木制成的桌子拍成了粉末，桌子上地物件淅沥哗啦落了一地。

　　周宗老惶然地单膝跪下，不发一言。

　　李成柱看了看手上捏着的玉简，冷声道：「周宗老，你可知道，你这样做是
在亵渎老宗主？」

　　「属下明白。」周青旋清脆而又坚定地回答道。

　　「明白你还做？」李成柱愤怒地大吼一声，「如果我没猜错，这些记载的东
西，你都是背着老宗主记下来的吧？」

　　周青旋稍微有些诧异，却是立马不卑不吭地答道：「是，是属下背地里记下
的。」

　　「你此举有何目的？难道是想筹集反叛的理由？抑或造反的证据？」李成柱
端坐在椅子上，冷眼斜视着这个神态妩媚却又心志顽强的宗老。

　　「属下不敢！属下生于合欢宗，长于合欢宗，对合欢宗一片诚心，岂会造反
或反叛？」事关重大，再被李成柱夸大其词，周青旋也激动了起来，「只是，只
是属下不岔老宗主所为，将门下弟子的旧帐一一偷偷记下而已，他朝有一日，属
下必定亲自回这些受气的旧帐。」

　　李成柱掰着自己的手指甲，冷然地问道：「周宗老，我相信你对合欢宗一片
诚心。但是你拿这个东西来给我看，是想给我施压吗？」

　　「属下不敢！」周青旋面上带着不屑的笑容，鄙夷地答道，这位新宗主也难
当大任啊。

　　李成柱盯了这位宗老半晌，这才哈哈一声长笑，从椅子上站起，双手扶起周
青旋，神色诚恳地说道：「周宗老，你做得很好。」

　　「厄？」周青旋目瞪口呆地看着新宗主玩着变脸的把戏，刚才还仿佛在为自
己的老丈人抱打不平，现在转眼就变成这个样子了？

　　「呵呵，这怪不得你们，我刚上任没几天。老实说，你们不了解我，我也不
了解你们。虽然我早知道合欢宗现在大不如前，但是没想到，哎，合欢宗竟然没
落到如此地步，被人家蹲在头上拉屎竟然无半点反应。」

　　周青旋的眉头一皱，这位新宗主，说话怎么这样粗俗？

　　李大老板脸色一讪：「周宗老勿怪，我这个人大条惯了，说话不经大脑，您
老别嫌弃。来，坐，跟我说说，这些年来，合欢宗到底都受了多少气。」

　　「宗主，您……」周青旋心中依然稍微有些疑惑。

　　「坐下说吧，刚才也说了，你们不了解我。我也不了解你们，所以现在大家
得多磨合磨合，既然大家都是合欢宗地，恩，高层分子吧，享受着高层的待遇，
自然得做到应有的责任。」

　　「宗主，青旋从未认为自己是合欢宗的高层分子！」

　　周宗老坳不过李成柱的盛情。难为地在他面前坐了下来，屁股下却象是长了
疮一般，扭动不安，在老宗主面前，她何曾受到过如此待遇？因为自己老和老宗
主唱反调，所以老宗主从来不给自己好脸色的。新宗主如此这般，即使是做作而
为，也让周青旋感动了一下。

　　「说得好！」

　　李成柱背负着双手，装作高深莫测的模样，「大家都是修仙之人，凭什么你
就是高层分子？我就是低层分子？只不过你的修为比我高一点而已，假以时日，
合欢宗门下数千弟子不可能没有比你修为高地人的存在。」

　　周青旋听着李大宗主放着屁话，表情动也不动。

　　李成柱嘿嘿一笑：「修仙之人如此，那各大修仙门派岂不是也如此？凭什么
他们就能跑过来欺负我们？我们为什么不能去欺负他们？」

　　「老宗主强令……」周青旋愤然地说道。

　　「哼哼。老宗主强令？你有没有想过，老宗主为何强令门下弟子龟缩不前。
不愿意和人招惹是非？」李成柱打断周宗老的愤慨，问道。

　　「这……」

　　「你也知道。合欢宗今昔不同往日。但是瘦死的骆驼比马大，举全力一战，
那些前来挑衅的门派未必就能敌得过我合欢宗，但是最后的结果呢？」

　　李成柱黯然地替老丈人回旋着，解释着，「最后的结果可能是我合欢宗更加
的没落，大战之中，死伤的弟子的安抚。家属的抚恤，大战之后的清理等等。无
一不需要大量的钱财。」

　　「即便这样，我也要去和那些门派一战！」周青旋完全忘记了自己的身份，
和李大宗主怒目相视，「即使是我一个人，总有一天，我也要讨回这笔帐！如果
宗主大人想劝解我，我反劝你还是死了这条心。」

　　李成柱内心中暗叹，这个宗老，一心一意为着合欢宗啊，是个好助手。

　　「周宗老有此心，是合欢宗的福气，如果合欢宗每一个人都如你这般，我合
欢宗何瞅发展到今日这个地步？」李成柱表情悲伤，就连愤怒中的周宗老也被感
动了一下。

　　「我们家乡有句话，攘外必先安内！」李成柱嘿嘿一笑，大胆地提出自己地
猜测，「如果我想得没错，经过了这么多年的没落，合欢宗内部现在也不是铁板
一块了吧？」

　　「宗主您怎么……」

　　周青旋话未说完，心中已然一愣，看到新宗主那调皮地微笑，现在才明白，
他是在套自己的话。事已经至此，周青旋索性放开胸怀说话，「不错，现在的合
欢宗，不止门下不少弟子有了怨言，就连宗老会几位宗老也内心摇摆起来。」

　　「好，只要周宗老和我站在一条线上，我自有办法重振合欢宗往日雄风！」
李成柱内心虽然焦虑，但是脸上不得不摆出一副自信的模样来。如果这个时候连
他也困惑的话，那这位宗老铁定心中不安。

　　「宗主您有办法？」周青旋一喜，急忙问道。

　　「办法嘛，是人想出来的，但是周宗老必须得给我十年时间，如果在这段时
间内，我还未做出成绩来的话，那个时候，哼哼！」

　　李成柱拳头一握，猛地一挥，「我亲自领着周宗老前去讨债！」李成柱说完
看了看颜色闪烁的周宗老，激将道：「既然周宗老五十年时间都可以等了，那再
等个十年又有何妨？」

　　「一言为定！」周青旋猛地从椅子上站起，清脆地应道：「前去讨债着，惟
你我二人！」

　　「好！」李成柱一声大笑，宗老会果然不是铁板一块，分化攻之，希望是大
大的有地。「周宗老，坐，我跟你讲个故事，是我们家乡广为流传的一个故事，
很久之前发生地。」

　　李成柱为了安抚周宗老那急切的报仇的心，连「越王勾践，卧薪尝胆，十年
隐忍，一朝复仇」的故事都搬了出来。

　　这个在人间界发生的故事此刻显现出它的巨大作用，周青旋听罢之后，心中
的激动良久不能平息，赞叹道：「那越王实在乃一代英雄，成大事者，真的需要
忍啊，现在我稍微有些明白老宗主的作为了。」

　　「哈哈，这就好。」李成柱将手中记载着老丈人的罪行的玉简递还过去，诚
恳地说道：「周宗老，麻烦你以后看到什么违背合欢宗利益的事情都记载下去，
就算是我犯了错，也要记载着，日后，一一讨还！」

　　「不用宗主挂虑，你犯了错，我一样会记载的。」周青旋冷艳的额头上差点
挂上「铁面无私」的招牌了。

　　李大老板讪讪一笑，和这个冷女人开玩笑，简直往粪坑里丢石，弄得自己又
臭又硬。

　　周宗老在丢下一句「天下谁能卧薪尝胆，惟有越王勾践」，施施然地走了。

　　李成柱望着这个宗老曲线必露的身影，心中隐然一痛。不知什么时候，自己
已经将合欢宗当成是自己的家了，家人受了欺负，却不能报仇，让李成柱感觉到
无比的窝囊，同时他也知道，随着时间的推移，随着自己心血的付出，恐怕对合
欢宗的感情会越来越深。

　　而老丈人，李成柱心中也在祈祷，希望他当时隐忍的想法跟自己的猜测是一
样的，否则，自己还真不知该如何面对这位老丈人。于私，自己是他的女婿，轮
不到自己对他指手画脚，于公，他是上任宗主，合欢宗被他败坏成这副模样，无
论如何也要将他惩治一番。

　　老丈人啊老丈人，你千万不要让我为难啊。李成柱内心祈祷着，要不然小影
可就要伤心了。

　　但是周青旋拿来的玉简让李成柱更加的明白了现在的处境，让他原本存在的
一丝乐观被打击的转眼消失，剩下的只有焦虑。

　　要是这个时候再有什么门派前来挑衅，自己该如何办呢？妖灵一族不能在别
派面前露脸，否则这一块块大肥肉铁定会为合欢宗招来灭顶之灾。更何况他们也
只能唬唬人，在法术未修炼完成的情况下，他们一点作用都派不上。

　　而合欢宗的弟子？人心现在都不齐，还打个什么架啊，你真指望几年的薪俸
就让他们给你卖命了？那些原本就是他们应得的。权利的交割，宗主的换任，本
来就是敏感时期，李成柱如果不能做到令行即止的地步。完全不用指望那些合欢
宗对他并不熟悉的弟子们。

　　难道真要自己单打独斗，上前去一人抵万狮之军？

　　他妈的，一想到这些事情，李成柱脑袋都发疼。

　　可以说，周青旋的一道玉简，真正将李大老板推向了合欢宗领头人的角色。

　　攘外必先安内。必须发展起合欢宗来，才能让合欢宗弟子有归属和荣誉感，
为合欢宗感到自豪，但是以自己一个人的力量，根本起不了多大的作用，就算给
合欢宗弟子们带来景衣玉食，修行无虑的生活，但是他们能向妖灵们那般容易满
足吗？自己也必须得有自己地武器！

　　想到这，李成柱脑海中灵光一闪，幻剑宗。怎么把自己的师门给忘了？李成
柱懊恼地捶捶脑袋，这段时间完全忙得糊涂了。

　　连忙跑去找苏慕丹宗老。这段时间，通过古玲珑的观察和汇报。这位宗老炼
制仙丹的事情全都是偷摸着在做，无论选材选地和炼制守护，都是她一人全力地
在帮衬，连她最信任的弟子也没派出。李成柱现在已经是完全地相信了这位苏宗
老。

　　以前合欢宗和幻剑宗因为老一辈的情感纠葛，虽然说不上敌对，但是也不相
往来，大家彼此不侵犯，不敌对。也不交集。但是李成柱是什么人？他可是幻剑
宗的弟子，又是现在合欢宗的掌门。有了这一层关系，联合自然不在话下。

　　李大老板想到的自己的第一道利器，就是师门幻剑宗！这股力量是真正属于
他的。刚好师傅先前来道贺的时候还嘱咐过他一定找时间回幻剑宗一趟，毕竟他
也是幻剑宗的弟子。

　　李成柱心中稍微有些愧疚，他妈的幻剑宗是自己地师门，但是门朝哪边开自
己到现在都不知道呢。

　　而且看样子，短时期内根本就不可能抽出时间回幻剑宗去的。只得委托苏宗
老寻找一个可以信得过的弟子带着拜帖前去幻剑宗。告诉师门，过段时间自己将
去拜访。

　　李成柱是幻剑宗的弟子，持拜帖自然无可厚非，虽然现在是一宗之主了，但
是身份上依然还是幻剑宗的弟子。师傅如果行程慢的话，大概现在还没离开幻剑
宗，象他这种成仙的仙人，要么寻个僻静的地方安稳的修炼，继续追寻天道，要
么游历仙界，增长自己地见识，要么就是去天都报道，谋个一官半职。

　　按师傅那种性格来说，中间的可能性居大，仙界娇滴滴的小娘们可是在等着
他呢，他怎么会去当官或者安稳地追求天道？

　　所以李成柱也希望自己的师傅还未离开幻剑宗，有他在，即使这位刚晋升的
金仙不能管理修仙界的事情，那个老不死的六师叔恐怕也得掂量下自己的分量。
到那时候，一切自然好说话。

　　李成柱在信中隐隐提到自己短时间内还无法脱身，就是想让师傅等待他一段
时间。

　　和苏宗老敲定此事之后，李成柱还特地地去看了下美女师叔祖和自己的大夫
人古玲珑。

　　两个仙人级别的美人现在忙得不可开交。合欢宗的炼丹房内一片仙气霞，那
些仙果散发出来的仙气让两个美人看起来更加的飘渺欲仙。两人每人维持着一个
炉鼎的运转，长时间的注入灵气，让她们香汗淋淋，空气中飘荡着一股沁人心脾
的特殊香味，体香夹杂着丹药的香味。

　　李大宗主正眯着眼睛盯着美女师叔祖贴身小坎肩贴着香软娇躯的旖旎景象，
老正经的苏慕丹安排好一切跑了过来禀报了：「宗主，一切安排妥当，大概二十
天后那弟子便可回来。」

　　李成柱咂巴咂巴嘴，眼睛望着美女师叔祖一直没挪移目光，点了点头，道：
「恩，她回来了你就让她来见我。」

　　「知道了，宗主。」苏慕丹答道，「您要不要看看炼制成的仙丹？这两位炼
制的仙丹无论品质还是色泽皆是一等一的，绝对可以卖个好价钱。」

　　苏宗老这些年来可被钱瞅大了脑袋，现在新宗主能带来一大笔收入，苏慕丹
恨不得对他掏心置肺，顶礼膜拜。

　　「算了，让她们忙吧，我就不打搅了。」李成柱摆摆手，再盯了一眼美女师
叔祖，然后深情地看了看古玲珑，转身走了。


　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　　第五十九章　李神棍大展神威
　　　　　　　　　　　　　　      娘子军集体砍树

　　李成柱头疼的事情一箩筐，古玲珑和美女师叔祖也在的计划在奉献着自己的
精力和香汗。

　　一家之中，就只有小影和两位妖奴最是清闲，有了小嫣然这个羁绊，小影到
哪都不方便，只有窝在家里陪伴着她，而两个妖奴得到主人凶狠的「指示」后，
皆是在陪伴着小影这位夫人。内容就是陪她聊天唠嗑，生了孩子，小影也变得八
卦起来，有了妇女的潜质，虽然有些嫉妒秦素戈的容貌，但是为了夫君的那些秘
史，同样面带微笑地和两个妖奴聊得很是开心。

　　李成柱现在只想培养起属于自己的势力来，无论是合欢宗的弟子还是妖灵们
的发展，这都是时间的积累，不是一朝一夕可以完成的事情。李大老板也不知道
和周青旋约定的十年之期是不是有些短了，但是他必须得做出最大的努力。

　　弟子方面，内院弟子和他接触的比较多，毕竟每日李成柱为公为私都会游晃
在内院之中，而且内院居住的全是金袖弟子，属于合欢宗的精锐力量，合欢宗将
弟子们分为三个等级——白袖、蓝袖和金袖，这些不光是按修为高深来分化的，
更按个人的潜力来分化。

　　比如说，一个分神期的弟子，潜力非常好，那她绝对是金袖弟子。而一个修
炼了千年才达到度劫期的弟子，即使度了劫，也只是个白袖弟子。

　　每一个弟子地右袖口都绣了一圈象征着自己身份的绸缎。或白，或蓝，或金
色，代表着不同的等级。李成柱如果想拉拢弟子们的话，从内院入手，绝对是一
件事半功倍的事情。李成柱这几日偶然的作为，也让内院弟子们对他皆心生好感
起来，认为他毫无架子。平易近人。

　　李成柱刚想去考验玉兔一族法术的修炼情况，经过内院弟子的比武场地的时
候，转转眼珠子，突然想到一个好主意，这实在是一个和内院弟子增加感情的好
机会。

　　上位者想要和下位者增进感情，无非要与民同乐。与民共苦而。

　　共苦在修仙界是谈不上的，刚发了薪俸没多久，这些内院弟子们一个个喜行
于色，精神亢奋，哪里有苦可以吃，顶多就是在修炼的时候稍微有些难关要度而
已。

　　所以李成柱现在要做的就是与民同乐。

　　除去修炼或者有事外出的弟子，在比武场上练习着法术和控制能力地金袖弟
子们有着两百多人数。这些人正围成一圈，里面传来飞剑交错的相激声，另有两
声不同的娇喝从里传来，看情况象是两个弟子在友谊切磋。

　　李大老板整整衣服大步走进比武场。探着脑袋往里瞅去。

　　这些女弟子们正看到酣处，对这位新宗主地到来浑然不知。依然瞅得津津有
味。

　　李成柱眼见之下，正是如同自己猜想的那般。两个修为达到度劫期的金袖弟
子手持着自己的飞剑法宝正斗得不亦乐乎。李成柱没经过系统的培训，在飞剑法
宝攻击的时候毫无套路，完全是出自自己心中所想，想打哪就打哪，但是眼观着
这两个弟子的操作和控制，那飞剑仿佛都在按着一定地移动轨迹的行动，一句话
形容，就是有板有眼。

　　因为只是友谊切磋，所以两人在飞剑之上注入地灵力并不多，深恐伤到了对
方。看了半天，李大宗主叹息地摇了摇头。

　　这一声男人特有的叹息声瞬间将他身边的两个女弟子惊动了，撇过头一看，
原来新宗主不知什么时候已经站在了自己的身边，两个女弟子瞬间弯下腰，面色
绯红地道：「见过宗主。」

　　其中众人一听，皆撇过头来看向李成柱。瞬间，四百多道眼光落在李大老板
的身上，瞅得他浑身不自在。

　　「见过宗主。」一片整齐的女声响起。就连正在比试的两个女弟子也收回了
自己的飞剑，恭敬地问好。

　　「不要客气，你们继续，我只是路过来看看而已。」李大老板大手一挥，面
上挂着人畜无害的笑容。

　　「宗主，我听到您刚才在叹气，是不是对我们姐妹的修为不满啊。」那个最
先见到李成柱地女弟子转转眼珠子，大胆的没话找话。

　　「哪有啊，你们练得很好嘛。」李成柱无辜地喊冤，这群鸭子，还是少和她
们唱反调为妙。

　　「对啊，我也听到宗主您叹气了。」身边的另一个女弟子接道，直接将欲漂
白的李大宗主推进墨水中。

　　刚才比试的两个女弟子面上带着不甘和委屈，其中一个个子比较高的女弟子
噘着嘴说道：「宗主，您要是看到我们哪里不对了，您就指出来嘛。好歹您也是
宗主，不指教一下我们这些弟子，谁还能教导我们？」

　　「对啊对啊，宗主您就教导一下嘛，最好露上两手，施展一下上次那个大挪
移术，当时我们都没看清呢。」

　　女弟子们对宗主大人的「异时空妖灵大挪移术」异常地感兴趣，这要是学会
了，以后受欺负直接召唤出来，一群人打过去，谁怕谁啊。

　　李大老板干咳一声，这件事情处理的好了，就会拉近自己和这些金袖弟子的
关系，处理得不好，很可能引起众怒，自己这个刚上任的宗主恐怕以后会不得人
心啊。

　　转头看了看对他一脸期待的众位弟子，李成柱嘿嘿一笑：「大家想听真话还
是假话？」

　　「当然是真话了。」被一群美貌的女人围在中间，李成柱也飘飘然起来，装
模做样地走到中间，摸着下巴低着脑袋仿佛在思考着，一双贼眼打着圈往那些女
弟子高耸的胸部上瞄去。

　　宗主在思考，女弟子们皆屏气凝声，不敢打搅。她们哪里知道这位新宗主此
刻正道貌岸然地在内心中评价着她们的胸和身材以及身体上的香味呢？

　　良久，李大宗主才深深地吸了口气，仿佛要将空气中残存的香味吸进腹中，
这才望着刚才比试的那两个弟子开口说道：「其实我这个人没接受过飞剑操控的
系统教育，我想问下你们，在使飞剑的时候，是不是有特殊的剑招在左右着你们
的思想？」

　　「是的，宗主，合欢宗在操纵飞剑的的修炼上都有着定好的路线。」

　　「能遵循着师傅们教导给你们的套路来练剑是件好事。」李成柱先肯定了这
些弟子的努力和勤奋，接着话锋一转：「但是，凡事有创新才有突破。如果你们
日后一直按着特有的套路来攻击敌人，不等你们发出攻击，敌人就会看破你们的
动作，被敌人看破先机，想必大家也知道在战场上不同于比试场。到时候……」

　　李成柱摇了摇头不再说话，但是众人都知道他是什么意思。

　　「但是……这是师傅教给我们的啊。」一个女弟子发出疑问。

　　李成柱点点道：「是的，这是师傅教给你的，但这些攻击套路是不是也是人
总结出来的呢？师傅们没教你们要有自己的攻击方式吗？大概她们也说过吧？」

　　女弟子们对望一眼，心中愧然，师傅们确实说过这种话，但是整日呆在合欢
宗内跟自己熟悉的人比试，来来回回就那几套，大家早就烂熟于胸，想突破也没
突破点啊。

　　李成柱满意地看着门下金袖弟子的反应，抹抹嘴巴继续充着神棍：「你们有
没有听过这样的一句话，剑因有招而自制，练到无招的境界，剑即是人，人即是
剑，那时候天下便无招可以制约于你了。」

　　剑因有招而自制！

　　这句话在众弟子地心头激起一圈涟漪。众多弟子都体会过这个事情，但是却
表达不出来，现在被新宗主一针见血地指了出来，这些女弟子们原本望向李成柱
的景仰眼神更多了一份敬佩，宗主就是宗主，看问题都不一样，怪不得人家能当
宗主呢。

　　李神棍见反应良好，扯开大旗批着虎皮装了起来。凡界那些武侠小说不是白
看的。什么剑法的三重境界脱口而出：「第一重，讲究人剑合一，要做到人中有
剑，剑中有人。第二重，手中无剑，剑在心中。虽拳脚御敌，也能以剑气伤人于
千里之外，第三重，手中无剑，心中亦无剑，人即是剑，剑即是人。」

　　见底下的女弟子皆憧憬起来，李神棍抹抹嘴巴，他觉得自己也挺犯贱的，没
事跑来说这些东西干吗？

　　说这些虚无缥缈的理论，这些女弟子万一真的照着做地，到时候。面敌的人
手中也不拿剑，那就死定了。

　　「宗主。您现在到第几层境界了？」一个女弟子发出疑问，既然宗主都知道
这么，那他肯定到第三层了吧？

　　「啊？呵呵，这个，我才是第一层境界而已。」李成柱摸摸脑袋，尴尬地回
道，什么鸡巴人剑合一？他根本就没体会过。手上拿着焚天利器才是王道。

　　「才第一层？」女弟子们皆骇然起来，宗主才练到第一层？那自己等人岂不
是连第一层都不是？枉她们还对自己的修为沾沾自喜，这下可受了打击了。

　　见场面一时冷清起来，李成柱打着圆场道：「各位不用灰心，先将师傅们教
的剑招练好，再自己创新，等修为到了，自然可以练到人就是剑，剑就是人的境
界。」

　　顿了一下，李成柱觉得自己还是少误导一下门下的女弟子们好，又开口道：
「其实不光是手中的飞剑，每个人所使用的道法和法宝都是这个道理，在攻击之
前不要让敌人察觉到先机，胜算自然会大大的增加的。另外对法宝和飞剑的操控
能力也要加强，到时候，即使修为不如人家，能使用的法宝和飞剑数量比别人要
多，想不赢也难。」

　　「宗主您可以操控几件法宝？」一个女弟子好奇地问道，那天是见过宗主施
展的大神通的，想必以他的能力能操控的法宝数量肯定不少，老宗主在鼎盛时期
最多可以操控三件仙器，这位新宗主恐怕会有四件之多。这可是一个了不起地数
字，能操控的法宝数量越多，就表示一个的修为越精湛。

　　李大老板摸摸鼻子，羞涩地道：「不多，几件而已。」

　　算上流星剑，九天大罗鼎，如果长虹索自己在手的话，自己最多也就只能操
控这三件而已，再多的话，肯定力不从心。琉璃针一直由小东西保管，不算在自
己法宝的范围内。

　　见宗主难得露出这副表情，底下的女弟子皆微笑了起来，调侃新宗主也是一
件快乐的事情嘛。

　　「宗主，您就施展一下嘛，我们都还没见过您的法宝呢。」女弟子们得寸进
尺起来。

　　「还是不要了，怕被你们笑话啊。」李成柱身上就只有两件仙器，拿出来恐
怕会让女弟子们失望，这种丢面子的事情还是不做为妙啊。

　　「宗主，您就让我们开开眼界嘛！」一个大胆的女弟子都冲上来抓着李大老
板地大手摇晃了起来。

　　李成柱刚想拒绝，脑袋中突然冒出了一个绝妙的主意来，眨眨眼皮子问道：
「你们真想看？」

　　「想！」如同小学生回答老师的问题一般，这些女弟子的应声如此的整齐。

　　「要是让你们满意的话，能不能帮我做一件事？」

　　要取得她们的好感和爱戴，必须得降低身份，和她们打成一片才行。

　　「那就看宗主您的表现，要是少于五件法宝的话，我想大家不会满意的。」
一个女弟子含笑地刁难着，虽然是刁难，但是李成柱也看出她只是说笑而已，要
同时操控五件法宝，这份修为别说女弟子们没见过，就连李成柱也没见过，恐怕
必须得师傅亲自上阵才能操控得了五件仙器级别的法宝。

　　「五件是吧？」李大老板老神在在的答着，然后挥挥手让围在他身边的众人
散开，一声怒喝，九天大罗鼎闪亮登场。八百道幻化而出的金色飞剑盘旋在李成
柱的身边，俨然一个浑身带刺的刺猬。看得女弟子们目光涟涟，欣喜异常，宗主
大人终于要露一手了。

　　「一件！」一个女弟子笑咪咪的数着。

　　「看我仙剑。」李成柱微微一笑，流星剑瞬间出鞘，飞舞在他的头顶。

　　「两件！」

　　「再仙剑！」李成柱抛出八大元婴的武器，这两品仙器卜一出现就让女弟子
们瞪大了眼珠子，宗主大人没事弄这么多仙剑干什么？

　　「三！」

　　「还是仙剑！」李成柱仿佛在玩耍一般，再次抛出一把两品仙剑来。

　　那数着法宝数量的女弟子观察半天，确定这把飞剑依然在掌控的范围内，不
是新宗主丢出来就不管的情况，才弱弱的数了一声：「四件！」

　　弟子们的表情已经无比惊骇了，原本让新宗主操控五件仙器级别的法宝只是
说笑而已，但是现在看他仍有余力的模样，好象他真的可以做到。但是新宗主这
玩得什么？三剑流？没见过哪个人同时操纵着三把仙剑去攻击人的啊。

　　李神棍得意地一笑，撒手从戒指中抛出那面克巴控制的仙器镜子，这件防御
型法宝瞬间照亮了众人的眼睛。

　　「五！」随着那数数的弟子的一声叫喊，新宗主召唤的法宝数量终于达到了
众人的要求。

　　但是弟子们依然摆出一副不敢相信的模样，新宗主即使实力再强大，也不可
能有这样精湛的修为和操控法宝的能力吧？

　　「宗主，您确定这些法宝您都可以控制得了？」一个女弟子问出了众人心中
的疑惑。

　　「怎么？要不要试试？」李成柱老神在在地颠着腿问道，脸上的得意之情一
览无疑。

　　那个女弟子娇喝一声：「好啊。试试。」

　　随着她的一声呼喊，瞬间从众人中蹦出五个度劫期修为的弟子来，每人各持
一把飞剑和李成柱抛出的五件仙器对峙着。

　　李成柱也不含糊，既然是比试，下手自然会掌握好分寸，元神透过去叮嘱那
控制三件仙器的三个元婴，千万不要出手太重，然后自己控制着自己的两件法宝
和两个女弟子混战到了一起。

　　这些女弟子们可不知道。这五件法宝中有三件并不是李成柱控制的，和她们
对阵的人乃是有着大乘期修为的元婴，再加上两品阶地仙器，这些度劫期手拿飞
剑的女弟子们如何是对手？

　　不消片刻，几个上阵的女弟子便被李成柱联合着几大元婴逼得连连后退，只
有和那面镜子对峙的女弟子情况稍微好一点。克巴控制的那面镜子只是个防御型
的法宝，是古玲珑模仿自己地空空宝镜炼制出来的，本身没有一点的攻击力，任
凭那女弟子如何攻击，它都不见丝毫的撼动，表面只是稍微泛起一圈涟漪就不见
了动静。

　　这一下，所有的金袖弟子对新宗主的修为可是由衷的佩服和景仰了起来，如
果说上次的「异时空妖灵召唤大挪移术」带给她们惊奇和新鲜的话，那这次，李
成柱独自控制着五件仙器和五位女弟子斗法绝对让这些金袖弟子们震撼了一把。

　　新宗主的修为高深。法宝控制能力又精湛如厮，熊腰虎背。仪表堂堂，毫无
架子。这样的人，如何不让这些修炼着媚术地女弟子们动心？要不是顾忌他宗主
的身份，李成柱早被众人扑上来抢走了。

　　李神棍将所有地仙器收回，望着众人笑道：「怎么样？现在可以肯定是我控
制的吧？」

　　「宗主英勇神武，实在让我们大开眼界，从未想过，这世上居然还有人能控
制五件仙器。」

　　「嘿嘿，五件又何妨？」李成柱内心暗笑。

　　要是他愿意，再加上五件都不是问题。不过话说回来，是得找个时间和八大
元婴好好练习一番了，他们这些日子在戒指中练习控制，自己又不在场，到时候
应敌的时候彼此不熟悉，闹了笑话就不好了。

　　「那现在是不是可以帮我一个忙了？」李成柱提出先前的条件来。

　　「宗主有事只管吩咐。」

　　「也没什么大事，你们跟我来。」李成柱领着两百多的娘子军，浩浩荡荡地
朝外出发，寻找自己需要的东西来了。

　　今天这拉拢人心实在进行的异常顺利，让她们先对自己产生佩服之情，到时
候再对她们好一点，做到令行即止的地步，不难，这群娘子军还是很单纯的，只
是被老丈人这个蛀虫给弄怕了而已。

　　新宗主走了之后，成柳红才领着其他两位长老从暗处中走了出来。

　　「成宗老，新宗主的实力竟然强大如厮吗？老宗主也只能堪堪操控着三件仙
器而已。」

　　成柳红簇着好看的眉头，沉思半晌，这才叹了口气道：「我也不清楚，早知
道他不简单，只是没想到，他有如此的神通。如果真是这样，合欢宗在他手中未
必不是一件好事。」

　　「那成宗主，我们……」

　　「还是先看看吧，希望他不是象老宗主那样昏庸，到时再做决定。」

　　李成柱这个「妇女委员会主任」领着内院地金袖弟子从外院穿过，更是吸引
了一大批外院弟子跟随，纷纷询问宗主这样大张旗鼓的，要去哪里。对于这些疑
问，内院弟子也无从得之，只是履行约定，帮宗主大人一个忙而已，去哪，他还
真没说。

　　李成柱原本的行程只是去考验一下玉兔族那些兔子们的法术修炼而已，见到
内院弟子们在比试才临时起意拉拢一番，这下相也亮了，威也发了，自然得让她
们做点事情。主要就是想让内院弟子们伐些树，做些靶子而已。

　　传授给玉兔一族的三个法术全都是些基本的道法，只要控制得当，自然可以
达到李成柱的要求，李大老板为了从中选取资质更好的人选来，这才想起用靶子
来考验这些兔子们法术的修炼。

　　内院弟子和一些跟过来的外院弟子们挥动着手中的飞剑，将门外几十里的一
片树林的参天大树一一砍倒，再按李宗主的嘱咐制作成圆圆的木饼，对于这些，
弟子们始终不知是干什么用的。但是宗主的吩咐，自然得照办，而且，内院弟子
还欣赏了一场绝妙的表演呢？

　　李成柱背负着双手，乐呵呵地看着弟子们努力地伐树，做靶子，这群小娘们
看起来不是那么难驯服啊，只要方法得当，人心自然会归向自己这边。想到这，
李成柱的心情突然好了起来。
----------
　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第六十章　狡兔三窟，法术考核

　　这一群几百人做起靶子来快速无比，每个人又都是修仙之人的操控能力早已
经达到了随心所欲的境界，每每两剑下去就可以做成一块圆圆的，标准的靶子。
不消片刻，李成柱的面前就堆了一大堆的木饼。

　　玉兔一族成员现在也就千把人左右，李成柱传授了三个法术，就算每个人施
展一个法术击碎一个木饼，也仅仅只需三千块靶子就成了。以李成柱现在的修为
来说，三千块靶子，如果自己一个人做，半日时间就可完成，但是这样一来，他
拉拢人心的目的却达不到了。娘子军们干这些事情又不费力，况且李大宗主有言
在先，是让这些弟子们帮自己一个忙，既然是帮忙，自然得记下恩情了。弟子们
心中虽无要新宗主还恩的想法，更因为做靶子只是鸡毛蒜皮的小事，但是这样一
来，却可以赢得她们的好感。

　　这些外院内院弟子们夹杂在一起干活，又可以增进她们彼此的感情，李大宗
主是听说了，内院弟子一向有点瞧不起外院的弟子们的，认为自己是金袖弟子，
在门派中的地位高人一等。

　　看着右袖口上袖着不同颜色的绸缎的弟子们混杂在一起，由内院弟子在吹嘘
着李大宗主刚才的神威，每一个后来而至的外院弟子眼神中皆露出景仰而又崇拜
的神色，李成柱由衷地笑了。

　　这些内院弟子们虽然心态颇高，但是只要引领得当，依然可以和外院弟子相
处融洽嘛。

　　短短一炷香的时间，李成柱就感觉靶子做得差不多够了。看着面前被伐得平
了一块的密林，李成柱摇了摇头，这要是在地球，估计又得被罚款了。破坏绿化
啊，罪名不可谓不大。

　　将做好的木饼装入戒指中，领着一干人等又返回了合欢宗。路上，背后那近
千道挚热的目光盯着李成柱心中惶惶，依稀有点掉进了女狼窝的感觉。

　　回到宗内，挥挥手遣散了依然把他当成国宝围观着的女弟子们，叮嘱她们一
定要勤加练习自己所教导的理论知识，李成柱急忙奔向玉兔一族的所在。

　　庄稼是到了收割的时候了，李大老板在仙禁之地拼死拼活和元木大仙干掉了
九头妖蛟。又耗费了无数的材料研究储藏戒指，搞到最后以一己之力抗了五个人
的天劫，为的不就是那四分之一的生力军？

　　带他们出来之后还殷勤的安排了住所，布下了好几个大阵防止门下弟子闯入
其中。这样煞费苦心的布置，李成柱心中在思索是不是该再找宗老会商量一番，
多要点人来。反正他们现在也是人在砧板，自己还不是想怎么折腾就怎么折腾。

　　思索良久，李成柱才把这个阴险而又诱惑人的想法给放了下去。玉兔一族有
潜质修炼的成员也就那些人，就算自己多要点人来，也只是当做好看的花瓶，没
多大鸟用。

　　刚进入阵法之中，李成柱的耳中就传来一干吆喝声，仿佛玉兔一族在做着什
么辛苦的劳动似的。急忙奔进其中，李成柱定眼一看。安排给玉兔一族的住所之
处的地面已经被挖出一个大洞来，不少玉兔族成员进进出出拿着自制的工作运送
着土块，祝远青领着一干长老会成员甩着膀子在一旁指挥着，旁边运出的土块已
经堆起了有三丈之高。

　　另外还有不少玉兔族成员遵循着仙长地吩咐，在一旁分散开来练习着法术。
那三个基本的道法在这些玉兔族成员手中发出，破着空气地「铮铮」声，然后击
向无人的地方。待到劲道消失，才缓缓地落了下去。释放出这个法术地玉兔族成
员懊恼地摇了摇脑袋，仿佛对自己的表现很不满意。

　　新圣母霓落红领着一群无事的前圣女们席地而坐，身边堆了一大堆的材料，
不知道在忙些什么东西。

　　另一块疙瘩，百来位地蟒成员在嘴中各衔着一颗青草，颠着二狼腿，面带不
屑地一会看看这边，一会看看那边，嘴中还不时发出「叱」的鄙夷之声。

　　「怎么回事？他们在干什么？」李成柱来到祝远青身边，大声问道，虎目盯
着那进进出出忙碌个不停的玉兔族成员。

　　「仙长您来了。」祝远青此时才看到李成柱地到来，连忙领着长老会成员恭
敬的问好。霓落红抬头一看，欣喜地丢掉手中的工作，双手抓着自己的长裙，迈
着小碎步朝这边跑了过来。

　　地蟒一族地领头人猛地踢了一脚自己身边的兄弟们，然后撇过脑袋偷摸着将
嘴中衔着的青草吐掉，恭敬地站在原地。

　　「你们在干什么？」李成柱心中稍微有些恼怒，安排给你们住的地方，没说
可以让你们挖吧？要是让宗老会知道了，不把你们赶出去才怪，这可关系到风水
的问题。一个门派的根基岂是可以随便动的？

　　祝远青也是一愣，看出仙长脸色不善，忙背着手打了个手势，示意正在工作
的玉兔族成员停下，这才笑咪咪地答道：「是这样的，仙长，我玉兔一族大概久
居山洞，住得习惯了，现在每日暴晒在日光之下，不少成员都说身体不舒服，所
以……」

　　「所以你们就在这挖洞了？」李成柱老脸一片青色，转头看看左右，被盯的
玉兔族成员皆低下脑袋来。

　　「只是稍微挖个洞而已，让那些感觉到不舒服的成员可以有歇身之所。」

　　稍微？李成柱元神窥探之下，这个洞都快通到自己布置的阵法的边缘了，看
这势头，不挖到外面玉兔族是不会甘休的啊。歪着脖子撇了一眼祝远青：「这些
屋子是干什么的？又不是摆来看的，谁要是感觉不舒服，大可以进去躲一躲。没
事挖什么洞啊，填上！」

　　旁边一干地蟒成员暴发出一股幸灾乐祸的哄笑。祝远青狠狠瞪了他们一眼，
这才为难地看着李成柱道：「仙长，您看我们都挖了这么多天了，弟兄们劳累多
日……」

　　「填上！」李大老板冷眼斜视着祝远青，打断他的话。这个老不死的，早知
道他不象表面的那样，没想到这么快就有动作了，这还是寄人篱下在自己眼皮子
底下毁坏合欢宗的根基了，要是真让他们发展起来，那还不瞪鼻子上脸了？

　　狡兔三窟，这个老不死难道认为多几窟就安全了？恐怕目的不止如此啊。今
天无论如何都要打压他们一番。

　　「仙长！」祝远青老脸一红，仙长这也实在太不给自己面子了，底下数千弟
子都在看着呢？现在他真是骑虎难下了，不填吧，万一仙长翻脸了，自己等人可
就没地方呆了，填吧，自己以后这张老脸往那放？但是眼见着仙长的脸色越来越
难看，祝远青心中也揣揣不安起来。心中顿时懊悔起自己的决定来了。

　　「仙长。」霓落红眼见着局势紧张起来，连忙走到李成柱身边娇声喊道。

　　「圣母。」李成柱微微拱手回应着。

　　霓落红脸上的失落一闪既没，然后面上挂着微笑调解着：「仙长，挖洞是我
让祝长老指挥弟子们做的，仙长要责怪的话就怪我吧。」

　　「哦？是圣母您下的指令？」李成柱撇撇祝远青，又看看新圣母，他如何看
不出霓落红是在帮祝远青开脱？你以为自己是女人，老子就不敢凶了啊？

　　「是的，仙长，因为不少弟子都说不适应这里，所以我想构造一个先前的住
所，让大家先住一段时间。慢慢适应下来。原本想禀告仙长地，但是仙长曾经告
诉我们千万不要走出这个地方，所以联系不上你。」霓落红面上挂着让人温馨的
微笑解释着。

　　李成柱沉默半晌，这才点点头道：「圣母，祝长老，不是我李某小题大做，
实在是你们没了解修仙界的习俗。」李大老板心中暗叹一声，既然你这个女人都
出面了。自己还真不好意思跟你们纠缠下去。

　　「在修仙界，门派的驻址是很注重风水之说的。一个门派在成立之前，都会
由懂得风水之人先观一个地方的风水如何，我合欢宗左依龙，右偎虎，坐在龟山
之上。象征着万年不动的基业。你们在这挖个大洞，岂不是破了我合欢宗不动龟
壳？万一我合欢宗的基业要是有什么损失，门下弟子因为你们挖个洞怪罪到你们
头上，到时候我可担待不起啊。」李成柱一阵胡掐，却将玉兔族地圣母的长老们
唬得一愣一愣。

　　风水之说，他们压根就没听过。现在看李仙长说起来如此严重，应该在修仙
界是个很被重视的问题了。想起自己在人家的万年龟壳上开个大洞出来，祝远青
老脸一红，讪讪地低下了脑袋。

　　霓落红簇着眉头，仿佛也意识到问题的严重性。

　　良久才弱弱地问道：「仙长，此事有何解决的办法吗？」

　　「哎，幸亏你们挖得不深，要再深几尺。我合欢宗地基业真要被触动了。」

　　李成柱眼见众人被自己唬住，也不愿再苦苦相逼，今天这事，自己只是想让
玉兔族知道，凡事得按自己的吩咐来做，那是没错的，不要自己决断一些事情。

　　「你们现在只需将这个洞填上，然后选出九十九个童男童女在上面静坐七七
四十九日便可。」

　　「这样就行了吗？」祝远青吞了吞口水问道。还好，这次的事情闹得不太严
重。如果真这样可以解决的话，那大家都放心。

　　「恩。」李成柱高深莫测地点点头，「虽然不知道是不是会完全的消除负面
影响，但是我想也所差不多了。祝长老，这件事情，你监督着办理如何？」

　　「是，是，紧尊仙长吩咐。」祝远青恨不得尽快把这件事解决，好让仙长不
再记恨到自己头上。

　　「长老，那现在怎么办？」身后一个玉兔成员背着一大框土苦着脸问道。

　　「能怎么办？送回去，快送回去。」祝远青一肚子火没地方发，刚好有人来
触霉头，他瞬间将矛头指向了这个成员。

　　「是，长老。」这位玉兔族成员心中忿忿不平，你们长老们都有戒指，干嘛
非要我们人力搬运？现在倒好，辛苦搬出来的土还要一堆堆送回去，望着那堆成
了小山的土块，负责运送碎土的玉兔族成员一张脸苦成了瓜。

　　「仙长，您来这里有什么事吗？」祝远青轻声地问道，心中同时涌上一丝不
安。

　　「哦，对了，我来还真有事情。」李成柱突然想起正事未办，连忙转头对着
长老会和新圣母道：「该是时候履行我们的约定了，我已经带你们出来，那四分
之一的成员现在是不是可以选拔了？」

　　霓落红有些为难地看着祝远青。祝长老咂巴咂巴嘴，干咳一声，弱弱的点点
脑袋。

　　李成柱哈哈一笑，欣赏地拍了拍祝长老的肩膀。这厮，蛮识相的，知道现在
即使反抗也不可能有什么作用。

　　「祝长老啊，你也不用悲伤，我要了这四分之一地成员去也不是煮了吃的，
我李某对人如何想必你也清楚，他们跟着我只有吃香喝辣的份。」

　　「是，是，仙长出手大方，跟着您是他们的福气。」祝远青从戒指中掏出李
成柱增与的那把上品飞剑，神色才稍微有些好看。

　　「要不是我手上财力不够，养活你们整个玉兔族又有何妨？」

　　祝远青表情一愣，诧异而又惊恐地盯着李成柱，祝远青觉得手中的飞剑变得
滚烫了。

　　李大老板猥琐一笑，搂着祝远青的脖子道：「开玩笑的，别紧张，哈哈。」

　　祝远青尴尬地扯扯嘴角：「没，没紧张。」

　　李成柱松开祝长老，拍拍手，然后仰声说道：「各位玉兔族的兄弟姐妹们，
都靠前来，那些搬土的先放下手中的工作，都过来。」

　　一听偶像李仙长训话，不管是那些边练法术边拿眼瞟着李成柱期待他看到自
己的成果的成员，还是正在搬土的成员，抑或那些坐在地上工作的圣女们，急忙
地跑到李成柱的身边围成了一个圈。

　　李大老板满意地看着玉兔一族成员的表现，当初教导他们法术的举措完全是
正确的。只要是修炼之人，不管是谁体会到法术的强大，都会对更强大的法术产
生浓厚的兴趣。更何况阴险的李大老板还特意将百来个地蟒成员留在了这里没带
走，就是想让玉兔族成员比较下自己所学到的法术和地蟒们学到的法术的不同。

　　现在看到这样子，李成柱知道，地蟒一族这些日子来肯定没少在玉兔们面前
显摆。

　　「各位兄弟姐妹们。」李成柱清清嗓子，降低自己的身份，「先前，我和大
家就有约定过，只要有谁能将我教授的那三个法术练习的达到我的要求，就可以
跟随着我，想必大家也都知道我和长老会的另一个约定了，那就是你们之中，有
四分之一的成员将要归于我。而现在，大家还有没有兴趣跟着我？有兴趣跟着我
的兄弟姐妹们请站到右边，想留下的人站在左边。」

　　李大仙长面带微笑的双手伸出示意着。

　　哗啦啦，一小半的玉兔成员坚定地站到了右边，另外不少人神色间稍微有些
迟疑，看看李仙长又看看长老会。

　　祝远青呼出一口气，事情还没发展到很严重的地步。

　　「跟着我的人都有机会学到更高深的法术，另外，本仙长将会给你们提供最
优质的圣石和修炼材料，最少每人也会有一把飞剑，一个储藏戒指。」

　　哗啦啦，剩下地玉兔族成员被这糖衣炮弹攻倒了一大片，祝长老的脸色变得
很难看了。

　　「还有好看的衣服和美味的灵果。」李成柱笑眯眯地望着不少驻足观望的圣
女们。

　　这些圣女们在李仙长那赤裸裸的眼神下急忙地低下脑袋，慢慢的挪移着脚步
移到了右边，祝远青脸上一片铁青。

　　李成柱满意地看着泾渭分明的左右两边，右边，占了九成九的玉兔族成员，
左边只有寥寥几人，而且那几人的眼神中还透露着对李仙长抱歉的神色，李大老
板笑咪咪的对他们点点头。有了这么多人愿意跟着自己就够了，多少也得给祝长
老留点血脉是吧。做人啊，不能太嚣张。

　　「祝长老，李某惭愧啊。没想到有这么多人愿意跟着我，哈哈。」李成柱的
神色得意至及，霓落红撇过来一个幽怨的眼神，仿佛在责怪似的。

　　祝远青扯动着干憋的嘴唇，苦涩地笑道：「仙长斋心仁厚，要不是祝某身为
长老，祝某也愿意跟随着李仙长了。」

　　「暧，话不要这么说嘛，以后大家都是一家人了，一家人，跟不跟的，无所
谓。」李大老板拍拍祝远青的肩膀，将他拍得一颤一巍。

　　「好了，愿意跟着我的兄弟姐妹们随我来。」调侃完祝宗老，李成柱大手一
挥，领着右边的近千人朝一个大院子中走去。

　　长老会和新圣母对望一眼。掩饰不住心中的好奇，也跟随而去。这样一来，
左边的那几个玉兔也紧跟着去看热闹了。地蟒成员们嘴上挂着幸福的笑容憧憬着
未来，仙长刚才可是说了，跟着他的人，最少每人一把飞剑，每人一个储藏戒指
的，这得多大地手笔啊。

　　来到大院子中站好，李成柱从戒指中掏出先前娘子军们做好的一个靶子，高
举在手上，在众妖灵面前度着步说道：「大家看到我手中的东西了吗？这是一个
靶子。你们只需用我所传授你们的那三个法术攻击这个靶子，不管你用哪个法术
都可以。只要能将这个靶子击碎，就达到我的要求了。记住，只有三次机会，释
放一个法术为一次机会。」

　　玉兔们看着箩筐大的靶子皆笑了起来，这么大的目标，闭着眼睛都可以打中
了。仙长是在逗人玩吗？

　　李成柱冷眼看看面露喜色的妖灵们，随手一抛，那靶子便远远地飞了出去，
直落到院子的尽头才停了下来。然后象是有一个无形的支架放在底下一般，靶子
就这样直直地立在空中。

　　这一下，妖灵们可笑不出了。仙长刚才没说离多远，难道离这么远攻击？

　　刚才看到地箩筐大的靶子现在看起来渺小非常，妖灵们面露苦色地看了看李
仙长。

　　李成柱摸摸鼻子道，然后从戒指中掏出仙剑，大手一挥，在地上画下一道长
长的横线，道：「你们就站在这条线的后面，打碎那个靶子，你们就过关了。」

　　玉兔们你看我，我看你，皆露出一抹失落的神色。那三个法术虽然练习起来
简单，也很容易掌握，但是要他们在短时间内精通，他们却是做不到的。

　　李成柱这个简单的方法，在法术控制和威力上达到了双重的检测效果。即使
威力够大了，却打不中一个静止的目标，那这个人的控制能力也有限，肯定达不
到自己的要求，那样还不如要一个控制能力稍强的妖灵，至少在对敌的时候他还
可以骚扰一下敌人。否则大家临阵都在放空炮，架还怎么打？

　　地蟒一族喜孜孜的欣赏着玉兔们的表情，领头的地蟒成员面露彪悍之色，却
精通人情，早早地从玉兔族休息的那块地方搬了把椅子做来，递到了李成柱的背
后，面上挂着微笑道：「仙长，您坐。」

　　李大老板瞅了瞅这个满脸横肉的汉子，不错，修为算成修仙之人的水平，也
达到了大乘前期了，不愧是在混战中存活下来的精英。

　　「你叫什么？」李成柱释释然地坐下，开口问道。

　　「我叫刘三彪子，仙长。」满脸横肉的地蟒成员领头人答道。

　　李成柱欣慰地看了看他：「好好干，你很不错。」

　　「是，仙长。」

　　刘三彪子满脸的幸福，仙长夸自己了，这是多么大的荣耀啊。其余的地蟒成
员皆露出羡慕的神色，搬个椅子就能得到仙长的另眼相看，以后的好处能少得了
吗？早知道这样，他妈的老子把房子也给搬过来好了，给仙长乘凉啊。


　　　　　第五卷　初露峥嵘　第六十一章　选拔人材，栽种果树

　　李成柱眼见着众妖灵唯唯诺诺，推推搡搡，不肯上前，忍不住笑骂道：「你
们这般折腾，他妈的要到什么时候？一个个来，快点解决，人要有自信才成。靶
子虽然远，但是只要力道用得得当，自然可以打得中，哦，不对，是打碎！」

　　李仙长这样一说，一个男性玉兔族成员忍不住走到前面，道：「我先来试试
吧。」

　　李成柱对着他点了点头，旁边的妖灵往后退开一步。

　　李大老板先前教授的三个法术实在简单到极点，只需要引领身体中的灵气，
然后聚气成线，再按照自己心中所想发出去就可以了。

　　此刻这个男性玉兔成员不知是慌乱还是紧张的原因，灵气聚集了半天，法术
也没施展成功，倒让后面观看的妖灵们爆发出哄堂大笑。

　　李成柱拍拍椅子道：「别取笑人家，轮到你们上场，指不定会闹出什么。」

　　被这样一激，那个妖灵的法术瞬间施展成功了，众围观的妖灵皆屏气凛声，
等待着他释放的那一刻。

　　这个男性玉兔族成员小脸涨得通红，法术一直维持在手上不肯轻易放出，感
觉象是在瞄准一般，脸色更如同便秘者在大便一般痛苦，李成柱都忍不住替他担
忧起来，生怕他放出一个屁来，破坏了这种严谨的气氛。

　　良久，这个成员才呼出一口气。为自己定定心神，法术犹如脱缰之马朝远处
地靶子上攻过去。所有的玉兔族成员都瞪大了眼睛期待着结果的出现。李成柱微
微摇了摇头，这个法术威力倒是够了，但是好歹你打准一点啊，法术一出手，以
李成柱的眼力就可以看到它的移动轨迹了。

　　果不其然，那带着流星的法术击空了，擦着靶子的边而过，将对面的墙角打
出一个大洞来。

　　一阵集体地叹息声响起，众妖灵仿佛在为这位兄弟感到惋惜，只差那么一点
点就打中靶子，功亏一篑啊。

　　「别心急，你的法术威力是足够的，打准一点就行。」李仙长安慰道。

　　这个男性玉兔族成员点点脑袋。连忙准备起第二个法术来。这一次，他选的
是跟刚才不同属性的法术，卜一施展就成功，然后闭上眼睛深深地吸了口气，在
睁开眼的同时放了出去，这种不假思索的动作让所有的妖灵表情一呆，原本还想
看他怎么瞄准的呢。

　　「碰」的一声，法术轰在靶子上发出一声响声，然后木制的靶子被法术轰成
了粉末。

　　「我成功了，我成功了。哈哈。」这个玉兔族成员欣喜地蹦了起来，搂着身
边的一个弟兄紧紧地抱着。然后转过头来看着李仙长。

　　李大老板欣慰地点点头：「恩，如果你愿意跟着我。就站到那边去吧。」

　　伸手一指旁边地一块空地。

　　都这个时候了，怎么会不愿意跟着仙长？而且仙长开出的条件简直就是诱惑
人，这个男性玉兔族成员在众人羡慕的仰视下大步走到李成柱指定的地方站好。
刘三彪子嘴角挂着一丝冷笑盯着他瞅个不停。

　　有了这样一个带头人的成功开始，剩下的玉兔们皆争先恐后地试练了起来。
场面一度热闹了起来，再也不复刚才那种冷清的局面。

　　李成柱摸着下巴看着众人的练习，对那些失败者给予勉励的话语，对成功者
抱以欣赏的微笑。不消片刻，就有二十人试练通过。满面幸福地跟着第一个吃螃
蟹地人站在一起。那些落选者皆一脸的懊恼。恨恨地揪着头发，这么一个飞黄腾
达的机会就白白的流失了，怎么能让他们不后悔当初没有好好的练习法术？

　　眼见着天色越来越晚，还有大部分人都没有试练，李成柱大手一抛，瞬间飞
出去近百个靶子，然后嘱咐通过试练的玉兔成员监督着，自己在这些还未试练的
成员中搜索着自己看中的人选。

　　李成柱手上拥有的修炼法诀最好的就是合欢宗地合修功法，但是这个是适合
女人修炼的。另外就是八大元婴原本修炼的功法，这些东西早就被李成柱给诈了
出来，等选拔完了，按照个人的资质和体质不同授予不同的功法，想必集合了各
家之长的这些功法应该够用了。

　　而李成柱更是将目光投向了一直安稳不动的那些圣女们，这些圣女在同胞面
前都比较含蓄，远没有跟自己在一起的时候那般大方，大概是根深蒂固的教育让
她们在不同的人面前有着不同的表现。

　　这些圣女中也不乏有一些资质出色的人选，李成柱想将合修功传授给她们。
但是以她们原本的修为来看，打中靶子都是难事，更何况要打碎呢？所以这些修
为不怎么好的圣女一直都没出动，只在一旁观望。

　　而李成柱想要动点手脚自然简单的很，远距离遥控着靶子左移右晃迎上那些
法术，这种事情对他来说，简直易如反掌。只要控制的好，长老会等人也不可能
看出丝毫破绽来。

　　等到圣女宫的前圣女们开始试练的时候，李大老板按照自己的眼光和计策一
一将看中的人选选拔出来。

　　多了那些已经属于自己的妖灵们的监督，选拔的速度瞬间提升了上来。天色
未黑的时候就已经全部选拔完，李大老板满意地看着站在自己身边的妖灵们，这
些人，资质都属于上等的，要是培养的好，以后肯定是一支不小的力量。

　　长老会等人却是愁眉苦脸，他们也都知道，族中稍微有点潜力的人都被李仙
长挖走了，歹毒，实在是太歹毒了。

　　李成柱哈哈一笑，从椅子上站起，望着那些面露喜色的妖灵们道：「你们先
跟着长老们回去，明天我会带你们去别的地方。不远，就在隔壁而已，大家如果
想家了，都可以回来看看，以后大家都是一家人，不分彼此。」

　　选拔出来的有两百九十个人，这些妖灵站在一起，让李大老板看到了自己的
希望。

　　「是，仙长！」

　　李成柱点点头，然后转向祝远青道：「有劳长老们了。我的这些人还请安排
一晚，明天我来处理。」

　　「不敢不敢。」祝远青恨不得现在踹飞眼前那张笑脸，但是寄人篱下，又有
约定在先，自己能说什么呢？

　　李成柱微微一笑，取出一个戒指来道：「这里面有一块玉简，里面记载和各
种法，戒指内有不少天机石还材料丹药等等，就教给祝长老了，你们可以根据玉
简内记载的东西炼器炼丹，毕竟大家都需要发展嘛。」

　　这个蜜枣不可谓不大。长老会瞬间笑开了脸，祝远青立马将那个戒指抢过，
放进怀中，笑咪咪地道：「多谢仙长了。」

　　「恩，大家先回吧，劳累一天，大家也都乏了，早点休息。」李成柱笑咪咪
的送给了众人，拉着刘三彪子低声嘱咐了一番，这才兴致昂然地往住处内走去。

　　今天可是处理了两件大事啊，先是拉近了和内院弟子的关系，再选拔出了自
己的妖灵，以后人心所向，自己还是需要牢牢地把握在自己手中的。

　　古玲珑依然和美女师叔祖在炼制仙丹未回，这是一个庞大的工作，只有她们
俩个炼制，颇要花些时日才行。家里依然只有两个妖奴和小影守着。

　　回到家中，将小缠人甩飞，然后不顾两个美妖奴和小影诧异的眼色，将小影
丫头横抱到了内房中。

　　李成柱将小影抱在怀中，轻轻的吻了她，她的反应让我惊讶，以许久不曾出
现的热情回吻我，很显然的，今天欢乐的气氛已经点燃了她的欲望，李成柱能感
受到她的舌头在我的口中热情的探索，她的呼吸异常的沉重，当长吻结束，小影
轻声对李成柱说：「我想要你，柱子。」

　　李成柱回答：「我也是。」

　　她不怀好意地说：「我们在这里做吗？」。

　　李成柱以实际的行动回答她，他让小影的背靠着墙，轻轻吻着她的肩膀和脖
子，让她开始兴奋，小影将一条腿抬了起来，放在一旁的长椅上，她的裙子也因
此拉高，露出了内裤，那条高叉又袖珍的内裤几乎盖不住她的阴户，她为了穿这
条内裤，还特别修剪了阴毛，李成柱很轻易的拉开内裤的边缘，轻轻抚摸她的阴
户，她自然而然的发出了呻吟。

　　小影将双眼闭起，把头往后仰，李成柱看着美丽又性感的妻子沉醉在他的手
指所给她的感觉之中，整个阴户都湿淋淋的，她呻吟着说：「搞我，柱子。」

　　李成柱掏出那早就硬起来的肉棒，拿开原在小影阴户上活动着的手，改让龟
头在小影的阴户上磨擦，让小影显得更需要他的家伙，她以急促的呼吸低声说：
「请干我吧，拜托你。」

　　这是我第一次听到她说「干」这个字，很明显，这是她有生以来最需要的一
次。

　　李成柱也一样很需要了，他不能在作弄小影了，将龟头插入小影的穴内，小
影开始痉孪而且发出叫声，李成柱慢慢的将肉棒插进小影的阴户内，直到阴毛碰
到小影那经过修剪的阴毛，李成柱将大肉棒抽出来一大部份时，小影的身体开始
放松，并且深深地吸了一口气。

　　紧接着，李成柱又用非常快的速度，用力的将肉棒插进小影的阴道，这一次
进去得更深了，而李成柱又重施故技，一次比一次插得更深，而且速度也越来越
快。

　　接着，小影开始说出一些下流字眼：「再快点干我，你这个混蛋，用你的大
屌用力插我的屄。」

　　他突然停了下来。

　　「你为什么停了下来？」小影抱怨道：「我正觉得舒服呢。」

　　李成柱说：「妳这个淫妇，妳还要吗？」

　　「当然要，我要你用你的大鸡巴插我就行了。」小影呻吟道。

　　小莉移动身体，自动帮李成柱抽送自己。

　　小影说：「快点用力干我的屄，你这个柱子。」

　　李成柱开始加快速度干她，她的头发在空中飞扬，乳房在胸前跳动，二十秒
后，她达到高潮。她尖叫了大约十五秒，之后开始喘息。当小影的高潮结束，她
又继续上下移动着臀部，她的乳房随着上下的动作而跳动，李成柱起身狠狠吸着
小莉的乳头，让她的乳头变得鲜红，过了不久，小莉又得到另一次高潮。

　　最后，李成柱开始呻吟，而且用力将肉棒插到底就不动了，原来他射精了，
射完精后，他将阴茎拔了出来，完了后他们互相搂着睡着了。

　　秦素戈和水如烟对望了一眼，满面通红地低下脑袋，似羞涩，似羡慕，似失
落。

　　第二日，李成柱如同约定的一般早早地来到了妖灵们的住所，那个大洞早已
消失不见。李成柱满意地点点头，看来昨天那个戒指的功劳不小。

　　和祝远青等人交接一番，然后领着属于自己的两百九十个玉兔成员和那百来
位地蟒成员来到了隔壁的住所。

　　李成柱其实也想过到底要不要把玉兔一族给分开，但是思考了几天，始终觉
得还是分开的好。不光是让自己的成员带着神秘感，更要防范祝远青一干长老。
这近三百个玉兔族成员可是自己辛苦的赚来的，但是玉兔一族几千年的教育也不
是白白地教育的，只有让这些玉兔成员感觉到无比的优越性，他们才会衷心地跟
随着自己。

　　从玉兔族成员中选取出一个修为最强大的带头人来，吩咐他以后玉兔族所有
成员归他管辖，然后丢下一个记载着法术和阵法知识的玉简，让他们跟地蟒成员
们练习着。

　　在经历了山洞的「鸡巴事件」之后，玉兔族成员和地蟒们一直对不上眼，李
成柱将他们安排到一起就是想让他们有攀比性。有攀比，才会有进步，才会有目
标。

　　李大老板出门去找帐房地苏慕丹苏宗老讨要了几百把飞剑和几百个质量不太
好的储藏戒指来一一分发给自己的人。

　　这些妖灵们何尝拥有过他们做梦都不敢想的东西？仙长昨天才放话出来说最
低每人有一把飞剑和一个戒指，现在就实现了。仙长的话，果然不虚啊。

　　刘三彪子更是拿了一个特大号的戒指，将这个属于自己的戒指擦得呈亮呈亮
的，戴在自己的中指上，逢人就问：「帅不帅？有没有仙长的气质？」

　　嘱咐这些妖灵好好练习自己传授的法术和阵法知识，李成柱又去忙别的事情
了。

　　要传授给他们修炼功法还得过一段时日，等他们真正能精确地操纵自己的飞
剑和法术的时候。那样修炼起功法来的话就会事半功倍。

　　李成柱的碧血戒中还有两百多颗玄冰果树没处理呢。当初走得实在匆忙，完
全没想到将碧波湖边剩下的果树全部带走。实在让李成柱心疼了一把。

　　找苏宗老探讨了一下果树的移栽条件，李成柱心中也担忧了起来。

　　仙界有句话叫：「仙果好吃树难活！」

　　更何况这些果树原本是生活在另一个地方。被李成柱硬生生地连根带土地挖
走呢。现在移栽的话，也不知道能不能成活。

　　要是不能成活的话，李成柱可就郁闷死了。

　　按着苏宗老嘱咐的「一定要找条件差不多的地方移栽。」李成柱在合欢宗内
寻找着合适的地方。

　　问了好几个弟子，终于被他找到一个小池塘地边上适合栽种这些果树。李成
柱发动着内院的数百娘子军们，在经历了砍树之后，又干起了栽树的勾当。

　　内院的女弟子们现在已经习惯了新宗主的莫名其事，按着他的嘱咐一个个勤
劳地在池塘边挖着大坑，挥动着香汗忙碌着。

　　这个池塘还没有碧波湖的五分之一大。但是因为常年处在合欢宗内，周围的
灵气聚而不散。旁边有水，土壤又好，实在是非常适合移栽这些仙果之树。而且
果树只有两百多颗，所占面积肯定大不了多少，围在池塘边围成一圈绰绰有余。

　　对于这些果树，李成柱倒没加隐瞒，反正要结果子的话还不知道要等到哪一
年去，就算弟子们知道也无妨，最多就是好奇他从哪弄来的这些果树而已。

　　李大宗主背负着双手一一查看着娘子军们的工作，一会告诉这个坑挖深些，
有会高那个坑挖大一些。娘子军们虽然被新宗主在指挥着，但是面上依然挂着幸
福的笑容。

　　宗主既然把这么重要的事情教给自己做，自然是信任自己了，这让娘子军们
如何不欣喜？

　　苏慕丹宗老得之新宗主原来为了移栽仙果之树才来问自己那些事之后，连忙
从帐房中带了数量庞大的上品石前来助阵，这样造福后人的事情，自然做得越多
越好。而且对于移栽这些东西，她懂得比李成柱要多上许多，有了她的帮助，李
大老板真正的当起了甩手掌柜。

　　那些拿来的上品石被苏宗老不惜地摆放在坑中，凑起一个个小聚灵阵。这些
果树的成活和结果，同样需要大量的灵气。

　　这项浩大的工程足足忙了娘子军和李成柱五天时间才忙完，望着那一颗颗随
着微风摇曳的仙果之树，李成柱、苏宗老和娘子军们笑了。

　　有了聚灵阵和此地的天然条件，这些果树的成活率当可大大的增加，再过段
时日，便可看出成果来了。

　　同时，古玲珑和美女师叔祖的仙丹也已经全部炼制而成。李成柱即将面对的
事情也越来越多。
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第六十二章　仙丹成

　　从古玲珑传来的玉简得之仙丹已成的李成柱和苏慕丹连忙丢下了一干出完力
期待着奖励的娘子军们，马不停蹄地奔向了炼丹房。

　　推门而入，扑面迎来一股沁人心脾的芳香之味，李大老板忍不住深深地吸了
一口气，这充满灵气的香味让他浑身忍不住放松下来，舒坦至及。

　　李成柱以往需要灵丹仙丹的时候，都是去药房购买，自己从来不曾炼制过。
而且仙丹贵重，一般很少用得着。只有上次为了替古玲珑重塑仙婴的时候，花大
价钱买了一点而已。此刻竟有仙丹由自己的手中诞生，这让李成柱如何不欣喜？
虽然不是自己炼制的，但是怎么说都是在自己的英明领导下，李大宗主也有着一
份功劳的。

　　古玲珑和美女师叔祖席地而做，正恢复着自身的灵气，面色稍微有些憔悴，
看样子，这些天来连续的炼丹要将她们两人也折腾得不轻。

　　李成柱轻手轻脚的往前迈着步，一边打着手势让跟在后面的苏慕丹宗老不要
惊动两人，然后缓缓地走到那一个个药鼎的旁边。

　　这一个个紫色药鼎上仙气缭绕，成圆形摆放于一个巨大无比的丹炉的周边，
无人力相托，却自而运转，围着那个挚热滚烫的丹炉打着圈。

　　这幕景象让李成柱想起了孙猴子偷取太上老君炼丹房中的丹药的情形，不知
道自己伸出手去的时候，一个个小小的紫色药鼎会不会调皮地飞走。

　　「宗主，不能枉动！」

　　苏宗老及时拉住了想试探一番的李成柱，轻声提醒着。

　　「怎么？」李成柱惊奇了一下，难道这些个小药鼎还真的会飞走不成？

　　看到新宗主的脸色，苏慕丹结合着这些天来他的表现，瞬间便明了，这位宗
主肯定会炼丹一无所知。

　　「宗主，您是不是不会炼丹？」苏宗老嘴角上挂着一丝若有若无的微笑。

　　李成柱稍微有些尴尬，炼丹炼器这是修仙之人所需掌握的最基本的知识，炼
器的水平李大老板是个半调子，炼丹嘛，是从未尝试过，还真不会。

　　「宗主，炼丹是个很严谨的工作，选材、入炉、调火、炼制、收丹，每一项
都马虎不得。」苏宗老故意不去看新宗主的尴尬神色，给他解释着，「现在丹药
已成，但是丹还未收。所以这些药鼎千万碰不得，否则有可能灵气外泄，功亏一
篑。」

　　还有这种事？李大老板突兀着牛大的眼珠子，这丹药都已经炼成了，直接拿
出来不就成了？还要收个什么？苏宗老这翻话给他一种好的丹药就是调皮的孩子
一般的感觉，你必须顺着他的意，他才听你的话，要是拂了他的意，小孩子撒波
是小事，很有可能唾你一脸口水。

　　「这位宗老说的不错。」

　　美女师叔祖从仙气缭绕的另一面走了过来，面上挂着一副无可奈何的神情看
着李大老板：「你啊，该找个时间好好学一下这些东西。否则合欢宗宗主不会炼
丹这种事情传出去，岂不是让别人笑掉大牙？」

　　「为什么合欢宗宗主就必须得会炼丹？」李大老板愤然道，老子还不会炼器
呢？还不照样活得有滋有润？

　　美女师叔祖脸上一抹红晕一闪而过，摇了摇头，不再答话。

　　苏宗老在旁边期期艾艾了半天，最终觉得还是提醒一下新宗主的好。吞吐着
说道：「宗主，历任合欢宗宗主都是炼丹高手，这个，是因为宗内的一些密药必
须得由宗主来炼制。」

　　苏慕丹这翻话说的含蓄至及，李成柱脑海中灵光一闪，日了，合欢宗密药淫
仙散！这玩意连仙人都能放倒的，要是每个人都会的话，那天下岂不是大乱了？
对了，老丈人临走之前给了自己一块玉简的，自己一直没时间去看，和师傅给的
那一块全放在一起，是该找个时间去看一下了。李成柱咂巴着嘴仗着仙气弥漫，
视线模糊不清上三路下三路瞄着美女师叔祖曲线必露的身材。

　　但是仙人的眼力岂是这么容易遮挡的？李大老板的勾当被美女师叔祖瞅得一
清二楚。美女师叔祖狠狠地一跺脚，正欲斥责自己这徒孙一番，古玲珑已经恢复
完毕，来到她的身边站好，笑道：「姐姐，该收丹了。」

　　李大老板的两颗眼珠子差点没掉下来。

　　姐姐？你叫师叔祖姐姐？那我叫她什么？这不是乱了辈分了吗？

　　岂料美女师叔祖嫣然一笑，拉着古玲珑道：「恩，是时候了，妹妹。」

　　李成柱的胸腔犹如被一柄大锤击中一般，气流不畅，憋红着老脸，一句话也
说不出来。

　　两个疯女人。

　　美女师叔祖斜视了这个徒孙一眼，恨铁不成钢地说道：「妹妹传讯要你过来
就是想让你看一下如何收丹，免得到时候合欢宗宗主不会炼丹的消息传出去让人
家笑话。」

　　李大老板唯唯诺诺地点点脑袋，在美女师叔祖面前，还是不敢放肆啊。

　　古玲珑捂着嘴轻轻一笑，转向苏慕丹问道：「苏长老，盛装仙丹的器皿准备
好了吗？」

　　苏宗老急忙从戒指中掏出几个透明的瓶子来递过去：「属下早就已经准备好
了。」

　　古玲珑接过这些瓶子，对美女师叔祖微微点了点头，美女师叔祖玉手一展，
快速地结动着法诀，同时嘴中提醒道：「小家伙，记着，收丹马虎不得，收取任
何一品丹药都有相应的收丹法诀，这次炼制而成的大部分是二品丹，所以收取必
须施展二品收丹诀。每颗炼制而成的仙丹，必须用灵气在其外铸造一个保护膜，
使其仙气不会外泄，保护膜未铸造完成之前，生灵绝对不能接触仙丹，否则仙丹
定会转化为灵气消失不见。」

　　眼见着美女师叔祖一双玉手翻飞，结着李成柱从未见过的法诀，然后那小小
的紫色药鼎的盖子慢慢开启，一颗颗充满着仙灵之气的丹药从药鼎中飞出，随后
光芒一闪，钻进古玲珑维持在空中的瓶子中。

　　那光芒闪过的同时，李成柱甚至可以感觉到美女师叔祖在其上布下的一层保
护膜。

　　为仙丹铸造保护膜的是仙人，收丹的也是仙人，两大仙人联手，速度更是快
到一个极限，一颗颗仙丹犹如机关枪的子弹一般从紫色药鼎中射出，再钻进瓶子
中。不消片刻，古玲珑就已经换下了好几个瓶子。而那些原本盖着的紫色小药鼎
也一个个被开启起来。

　　细数下来，这一次炼制而成的仙丹竟然装了二十三个瓶子。

　　在最后一颗仙丹钻进瓶子后，美女师叔祖才停止了施展的法诀，古玲珑快速
地将瓶子盖好，以防灵气外泄，这才抹抹头上的汗水对着自己的夫君微微一笑。

　　「小家伙，看明白了什么没？」美女师叔祖摇动着自己酸疼的玉手，问道。

　　李大老板抿抿稍微有些发干的嘴唇，美女师叔祖这个动作和小影有些时候好
象。小影每一次因为做了某些事情之后就会摇动着自己酸疼的玉手，一副幽怨的
模样盯着李成柱。

　　「很好看。」良久，李成柱才中肯地评价道。

　　「你……」美女师叔祖咬着牙跺跺脚，一副愤然的模样。

　　「开玩笑，看是看明白了，不过还得研究一番。」李成柱眼见美女师叔祖脸
色不善，连忙转变话题问道：「这次炼了多少颗仙丹？」

　　「一个瓶子装有一百颗，二十三个瓶子，装了不满二千三百颗。」古玲珑对
自己的成果异常清楚。

　　「恩。」

　　李大老板点点头，这个数字在可以接受的范围之内，毕竟自己出了几百颗玄
冰果，再加上贺礼中的仙果数量，两千颗仙丹，勉强刚达到炼制的标准。

　　李大老板从漂浮在空中的瓶子中抓取一个下来，然后双手捧着递到美女师叔
祖的面前，挂上一副恭敬的微笑道：「师叔祖，这是答应给你的。」

　　美女师叔祖撇了撇这个徒孙，这个小家伙啊，什么都好，就是太没正经了，
比他那个师傅还要不正经。

　　「先前说我要五十颗的，这一个瓶子里就装了一百颗了。你舍得给我？」美
女师叔祖的心情转变很快，早就忘了李成柱刚才的不法勾当。

　　「呵呵，就当徒孙我孝敬你的嘛。」李成柱一脸的嘻皮。

　　美女师叔祖叹了一口气，正准备拒绝，古玲珑拿过瓶子塞进她的手中，道：
「姐姐，这些东西你就拿着吧，要不然，柱子他心中不安啊。」

　　看李大老板也是一脸真诚地望着她，美女师叔祖这才拿起瓶子道：「好吧，
虽然我们同出一门，我还是你的长辈，但是无功不受禄，多出的五十颗仙丹就当
是我答应你另外一个要求的报酬吧。」

　　「太好了。」

　　李大老板正愁找什么借口把美女师叔祖留下来再住一段日子，炼丹一忙完，
李成柱还真舍不得这个毫无长辈架子的美女师叔祖就这样走了。现在她是摆明是
要在这里帮助自己，这怎么能让李成柱不欣喜？

　　从那些悬空的瓶子中再取下两瓶来，一瓶装入自己的戒指中，一瓶塞给古玲
珑：「这些仙丹拿去跟小影她们分一分，自家炼的，在外面买不到。」

　　然后又取下两瓶来递给苏慕丹道：「这两瓶拿去给宗老会的人分一分，这次
炼的不多，大家只能拿这些。剩下的留五瓶在宗内，其他地拿出去卖了。」

　　李大老板大刀阔斧，左砍一瓶，右砍一瓶，能拿去卖的只剩下十三瓶了。着
实让苏慕丹有些心疼，但是新宗主对待门下如此大方却又让她感动至及，连忙推
辞道：「宗主，宗老会只有七个成员，只需一瓶就够。」

　　「拿两瓶吧，就说是我给我。」李成柱嘴上挂着微笑看着苏慕丹，望着那带
有深意的笑容，苏慕丹心头一闪，这才接过。

　　李成柱分配完劳动成果，然后从戒指中掏出自己的那瓶来，倒出一颗仙丹放
入嘴中吧唧一声咬开，保护膜被破，根本不用李成柱去咬它，仙丹已经化为一股
浓郁的灵气直窜进喉咙处，随后肚子内一片躁热传来，丹田处的欲动。

　　李大老板抹了一把汗水，尴尬地看了看瞅着他的三个女人：「乖乖，这玩意
这么强劲？」

　　美女师叔祖瞪了他一眼道：「你以为这是普通的灵丹吗？好歹这也是二品仙
丹，你现在浑身灵气根本未有损耗，充盈异常，吃这颗仙丹简直就是浪费。」

　　李成柱头上的汗水不住地冒，再抹了一把脸道：「试试效果嘛，否则卖出去
别人说咱们伪劣假冒，那可就败坏了合欢宗的名声了。」

　　「就你花样多。」古玲珑娇笑道，什么伪劣假冒？听都没听过。

　　「对了，这仙丹有没有名字？」李成柱头上蒸汽腾腾，煞是壮观。

　　美女师叔祖和古玲珑对望一眼，笑道：「我们叫它玄冰仙丹，毕竟是由玄冰
果为主材料炼制出来的。」

　　李成柱点点头，这个名字起的直白的很，又不好意思戳破，不如叫它壮阳丹
来的响亮，自己现在就浑身热血沸腾啊，体力充沛，好想发泄一下。

　　「好了，苏宗老，你负责处理这些玄冰仙丹，你们两位劳累多日，回去休息
一下吧。」李成柱对三位功臣说道。

　　「宗主放心，这些仙丹我一定会卖个好价钱的。」苏慕丹望着那一个个盛满
了仙丹的瓶子，眼睛犹如恶狼遇到羔羊般放出了绿色的光芒，这些日子，自己可
是为了帐房操碎了心。

　　古玲珑和美女师叔祖点点头，转身出了炼丹房，这些日子确实累了。

　　李成柱再次叮嘱了苏宗老一番，也便走了。该回去看看老丈人和师傅给自己
留下的玉简了。再怎么说，自己现在也是合欢宗宗主，知道的东西少得可怜，若
要让别的门派的人知道了，那可就笑掉大牙了。

　　李大老板前脚刚走，古玲珑鬼鬼樂樂地又来到炼丹房。

　　「夫人你忘了什么东西了吗？」苏慕丹正在收拾着残局，见到古玲珑去而复
返，忍不住疑惑地问道。

　　「不是的。」古玲珑微微笑道，然后从戒指中拿出那个装着仙丹的瓶子来递
给苏慕丹：「苏宗老，合欢宗近段时间的状况我也有所耳闻，我知道，合欢宗现
在最缺的就是财力，这瓶仙丹，你还是拿去卖了吧。」

　　「这如何使得？」苏宗老一惊，同时也带着些许感动。

　　「哎，合欢宗是夫君的，我已经成仙，不便直接插手修仙界的事情，但是帮
帮他的小忙还是可以的。这瓶仙丹我们姐妹也用不上，整日呆在宗内，哪能有什
么危险？苏宗老你就收下，一并拿去卖了，就当是我们姐妹对合欢宗的一点心意
吧。」

　　苏慕丹感动地望着这位宗主夫人，若宗内每个人都如此，那合欢宗早是修仙
界第一大派了，还瞅发展不利？

　　苏宗老接过瓶子，深深地对古玲珑一鞠躬道：「慕丹在此带合欢宗数千弟子
谢过夫人了。」

　　「这是我应该做的，倒是还请苏宗老你以后一定要多帮衬帮衬夫君，他年轻
气盛，修仙时日也不长，日后若是对苏宗老有什么冒犯之处，还请多多担待。」

　　「夫人哪里话，合欢宗也是我的家，为合欢宗出力是我分内的事。宗主大仁
大义，待人平和，倒是慕丹受了他不少照顾。日后宗主或夫人若是有什么差遣，
但说无妨。」

　　一瓶仙丹虽少，但是苏慕丹却可以从中看出这位夫人对宗主的情谊。

　　「如此多谢苏宗老了。」古玲珑微微一笑，退出了炼丹房。

　　苏慕丹感慨地看着这位夫人的背影，摇了摇头。宗主修为高深是不错，待人
平和也是不错，所有的地方都好。但是苏慕丹也有看不惯的一点，身处在合欢宗
内，秉持着唯一合修道友的准则，苏慕丹很是看不惯宗主大人的私生活，那个刺
头小子的女人也太多了点吧？

　　但是也多亏了他啊，合欢宗小恶魔已经有好些时日没来帐房胡闹了。苏慕丹
稍微有些想不明白，那些宗主的女人们，怎么会和平相处呢？难道彼此之间不打
架？

　　正望着门口出神，缭绕的仙气间又出现了一个身影，苏慕丹看着那纤细的腰
间，疑惑地问道：「夫人，您又落下了什么吗？」

　　「怎么，妹妹落了什么东西吗？」美女师叔祖面带着微笑看看身后，从仙气
中缓缓走出。

　　美女师叔祖离开了炼丹房，同样丢下了那瓶宗主送给她的仙丹。苏慕丹面上
挂着一丝微笑，俏丽的脸上仿佛带着一丝喜悦，然后从自己的戒指中掏出一瓶仙
丹来，放进另一个戒指中，既然夫人和这位宗主的前辈都愿意为合欢宗的发展出
一份力，那宗老会自然不能落于人后。但是宗主收买人心的计划却得执行，留下
一瓶便可，大不了，自己也不要了就是。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第六十三章　妖灵风波

　　回到房间内，亲了亲正抱着小东西滚做一团的小嫣然的脸蛋，叮嘱众女千万
不要来打搅，李成柱独自一人钻进了密室之中。

　　小影噘着嘴巴生着闷气，这个大老板神气个什么劲？以后看你还上不上床。
秦素戈和水如烟一阵失落，主人这次回来，居然都没跟她们说上一句话，两人对
望一眼，掩饰不住眼中的那份幽怨，同时怀恋起在玉兔一族的那些日子来。

　　那段时日里，虽然主人日夜忙碌个不停，但是休息的时候他都会和自己两人
调笑一番，甚至温存一下的。但是自从回到这里之后，两人和主人说过的话都不
超过十句。这让心有所属的两位美妖奴如何不失望？

　　小影眼见着两位日夜陪伴自己的姐妹忧伤起来，忍不住善心大发，顾不得吃
醋，连忙岔着话题转移她们的注意力。

　　李成柱来到密室中，从戒指中翻出不知道被自己丢在哪块角落的两片玉简。
神识透了进去。日，是师傅留下的，不看，换上另一片玉简。果然是老丈人留下
来的。

　　元神在玉简的知识中一阵扫荡，这里面记载着合欢宗从成立以来各位门中要
人所创立的法术和阵法知识，另外就是合欢宗现在的实力分布，门中阵法布置，
门下弟子的数量情况。

　　这块玉简就是一个大杂烩，从合欢宗的人力、资源、财产、防御统统都有记
载。甚至那些出师了不知多少年的弟子的姓名和她的合修道友都有记载。

　　李成柱不会去关注这些事情，一个劲地在里面寻找着「淫仙散」的资料。玉
简之中，被老丈人下了不少禁制，不过这些禁制却是需要用合欢宗的独门手法才
能解开，否则就算修为再强大，即使有能力强制性解开，玉简只会被损坏，里面
的资料同样会被毁去。

　　李大老板当了合欢宗的宗主好歹也有些时日了。独门解禁制的手法早就在老
丈人走之前的几日学会，这片玉简之中的禁制自然难不到他。每解开一层禁制，
李成柱都会满心期望地观看着里面的内容，随即而来的却是无限的失望，里面全
部记载着一些对于合欢宗来说是秘密的事情，直到李成柱解开玉简的最后一层禁
制。这才发现「淫仙散」地配方和炼制手法。

　　李大老板如获至宝的捧着阅读了起来，老丈人在玉简中留下了这样一段话：
「小子，淫仙散乃我合欢宗独门密药，每一任宗主都会炼制，但是每一任宗主都
不能轻易的炼制。毕竟这副淫药实在太违背人的意愿，有伤天合。所以，你要记
着，炼制淫仙散之时，身边必须要有女人陪伴，否则后果自负！」

　　接下来就是淫仙散的配方和炼制手法。

　　李成柱越看越是心惊，这副淫药所需要的材料竟然贵重至及。每一种材料都
必须是仙品级别的。更夸张的是，淫仙散内需要仙人之血。而且是还未破身的处
子仙人之血，光这个条件就让这副淫药贵重至及。哪个仙人会愿意放血来让你炼
制这种淫药？更何况是女仙人。

　　而且炼制的成功率也不是百分之百。就算天时人和地利全部拥有，淫仙散的
那些材料也有可能和采取的血液起冲突，毕竟选取的材料都是霸道至及催发人的
情欲，干扰人的心神的材料。而成仙都还未破身的女仙人，本身就清心寡欲，血
液自然和这些霸道的灵药会起冲突。

　　老丈人别出心裁地想出一个点子来，那就是在采取血液的时候让那个女仙人
动情，这样。血液之中也会带有情欲的影子，在炼制密药的时候就可以大大的增
加成功率。

　　李成柱看着老丈人地注解。嘴角上挂着一丝淫笑，不知道老丈人在炼制的时
候是不是调戏人家女仙人了，否则小影怎么可能有那么大一瓶淫仙散？话又说回
来，哪家的女仙人会让他来调戏？不把他揍得一头包才怪，就算女仙人不动手，
丈母娘那个母老虎也不可能善罢甘休的吧？

　　李大老板在想到这些的时候脑海中瞬间闪现出了美女师叔祖的身影来，如果
只论条件的话，美女师叔祖绝对是一个上好的人选。但是要自己这个徒孙去调戏
她，不知道上天会不会劈一道雷下来。

　　其实炼制淫仙散的那些材料虽然贵重，但是搜集的话还是可以买到的，难就
难在采集处子仙人之血这个条件上，所以淫仙散由始至终都是极为名贵的密药。
在得之这样一个苛刻的条件之后，李成柱暂时放下了心中那激动人心的想法，反
正戒指中还有小半瓶淫仙散没用，而自己也没有可以对付的目标，先了解一下也
无妨。

　　老丈人对这个淫药有着一种执卓的精神，研究甚深，光看他那些大量的注解
就知道了。从选材到炼制，从保存到施展，老丈人都有着自己的亲身体会，这对
李成柱来说是一个巨大的瑰宝。一边面上挂着微笑，一边将老丈人遗留下来的财
产消化干净，李成柱这才拿起师傅留下的那片玉简来学习着里面的道法和阵法知
识。

　　李成柱从未投入过这种敬业的精神来学习着这些东西，一来是自己觉得自己
掌握的东西实在太少了，李成柱自己也清楚自己现在就象是一个储存了无比庞大
的能量的孩童，能量虽然多，但是能够攻击和防御的手段却没有多少。遇到修为
不如自己的人，李成柱自然可以轻易地取胜，但是如果遇到修为高过自己的人，
那就有可能根本没有还手之力。

　　另一方面，李成柱也是被这个宗主之位给逼的，现在身在数千人之上，手上
更有直接听命于自己的数百妖灵，要是自己掌握的知识都没有他们多，那才是笑
话。有鉴于此，李成柱才如此废寝忘食的开始了系统的学习。

　　整整两日过去，李成柱端坐在密室中闭着眼睛一动未动，手中的两块玉简一
直捏着未放，幻剑宗和合欢宗数千来所累积下来的法术和阵法，以及炼器炼丹的
知识实在太多，也太过冗杂，李成柱在里面选找着一些对自己有用的东西学习。
剔除那些毫无威力而又太过复杂的道法。学习成功的愉悦让他根本就忘了时间，
精力上自Ｉ修仙无岁月，何况李成柱也只是入定两天而已。

　　李大老板在密室中坐着，却不知道外面出了一件让宗老会头疼的事情。

　　宗老会七名成员已经聚集在小影的屋子中，来回地度着步，表情焦虑不安。

　　成柳红邹着眉头问道：「影姑娘，宗主进去多久了？怎么还不出来？他没有
说他干什么吗？」

　　小影噘了噘嘴，心中依然气愤着夫君前几日回来的态度：「我怎么知道，他
什么都不说。」

　　周青旋和甄圆圆盯着两个美妖奴挪不开眼，这个宗主到底在玩什么把戏？不
是说妖灵之密不能外泄吗？他居然还把这两个妖灵放在家里？难道她们和宗主之
间有什么？

　　面对着众人那带着狐疑和暧昧的眼神，水如烟羞红着脸垂着脑袋一直不敢抬
起头来，秦素戈叹了口气，望了望满脸无所谓东张西望，一脸好奇的手下头号战
将，挪动着脚步来到他身边，轻声问道：「三彪子，你干吗跑出来了？」

　　「弟兄们想您了族长，就托我出来找找看。」刘三彪子一抖脸上的横肉，嗡
声嗡气地答道，「谁知道那些小娘们也太没见过世面了，我只是问了一句，就把
我当流氓抓了起来。」

　　秦素戈一阵苦笑。弟兄们想自己，自己又何尝不想他们呢？毕竟大家都在一
起生活了几千年了，但是这些日子，主人地面都没见到几次，每次见到，他都行
事匆忙，自己有话也不好跟他说啊。

　　成柳红瞪了一眼这个大块头，表情愤然。对他称呼自己内院女弟子为小娘子
实在有些不爽，但是又不便跟这个粗横的妖灵闹事，只得咽下这口气。

　　刘三彪子兀自在那诉苦道：「族长，您是不知道那些小娘们的手段，幸亏三
彪子我皮厚肉糙，否则还真被她们给分了尸。一个个凶悍的跟银狮子似的。也不
知道谁教出来的。」

　　成柳红一瞪秀目：「是我教出来的，怎么样？」

　　刘三彪子斜视着这个女人，三角蛇眼狠狠地一宛，仿佛不屑跟她说话，扭过
头去。

　　成柳红何尝受过这种冷漠的待遇？轻藐地冷笑：「闯入内院弟子休息之所，
没杀掉你算你命大！」

　　刘三彪子一甩膀子，原本不想在族长面前闹事的，但是这下他可憋不住了，
大声地吼道：「谁敢杀我，谁敢杀我？老子灭了他！」

　　说未说完。手上粗大的戒指一闪，前几日仙长赐于的飞剑已经握在手上。对
着成柳红瞪着双眼。

　　成柳红原本脾气就不好，此刻被他一激。仙剑已经出鞘，在众人未反应过来
之时就已经攻了过去，刘三彪子仗着体宽力大，避也不避，迎着这雷霆一击就拿
着飞剑砍了上去。

　　操空飞剑之法他练得还没多久，完全不能随心所欲，还不如直接拿着砍得爽
快。

　　秦素戈「小心」二字刚出口。两剑已经相交，「叮当」一声。刘三彪子被击
得往后倒退了一步，脸色一时有些苍白。原本他的修为就不如成柳红。此刻在武
器上更是吃了大亏，如果能敌得过她？

　　成柳红还待再度出手，两道身影已经挡在刘三彪子的面前，秦素戈伸手缓缓
摁下刘大块头手中地飞剑，示意他不要说话，一双秀目盯着成柳红不放。苏慕丹
挡在秦素戈的身前，劝解道：「成宗老，此事还是等宗主出来再说，再怎么说，
这些妖灵也是宗主所有。」

　　成柳红表情忿忿地瞪了一眼刘大块头，这才将铮铮作响的仙剑收回戒指中：
「宗主到底什么时候出来？」

　　古玲珑叹了一口气道：「算了，我还是去叫他一声吧。」

　　然后转身朝密室走了进去。

　　苏慕丹歉意地对秦素戈一笑，然后看了看她身后的刘三彪子，这个满脸横肉
瞪着三角蛇眼的大块头刚才那叫一个惨啊，被自己和宗老会发现的时候正被内院
的金袖弟子们围攻，他又不晓得还手，只知道躲避，要不是自己等人制止的快，
恐怕他现在早已经被分成无数块了。

　　成柳红一瞪秀目，怒声对门外围观的女弟子们吼道：「看什么看？还不回去
修炼去？」

　　成宗老发怒，内院弟子们战战兢兢地作鸟兽散。

　　小影气愤地回应道：「别这么大声，嫣然在睡觉。」

　　话应未落，李大老板的愤怒声就从里面传了过来：「谁他妈在闹事？老子两
天不在，到底发生了什么事？」

　　李大仙长一现身，刘三彪子一抹脸，三角蛇眼往下一垂，表情痛苦地扑了上
去，抱着李成柱地大腿哭诉道：「仙长，您终于来了，三彪子被人欺负了，你可
得替我做主啊。」

　　秦素戈在背后捂着嘴偷笑，刘三彪子块头虽大，有时做事马虎，但是心眼却
灵活，见他现在这副模样，秦素戈如何不知道他打的什么主意？

　　李大老板见这个自己欣赏地妖灵手上提着飞剑，跪倒在地上，一副凄惨的模
样，一把将他拉起，愤怒道：「他妈地，大男人哭哭泣泣的算什么？告诉老子，
谁欺负你了？老子带人去把他平了？」

　　李成柱心中也疑惑，该不会是祝远青找他们麻烦了吧？

　　「她！」

　　刘三彪子抹一眼眼角的晶莹，指了指成柳红，「这个女人欺负我了，仙长，
你可得替我做主啊。」

　　李成柱表情一愣，随即挤出一丝尴尬的微笑，干咳两声，摸摸脖子，拍拍刘
彪子的肩膀，黯然道：「三彪子啊，这其中是不是有些误会？成宗老怎么会欺负
你呢？」

　　古玲珑在他背后摇了摇头，这个男人，做事还这么风风火火，自己还没说清
楚呢，他就冲了出来，现在好了，闹了笑话了吧？

　　刘三彪子愕然地看着仙长，浑然没有注意到他使过来的眼色，拿着手上的飞
剑指着那道被击出的痕路道：「没有啊，仙长，刚才这个女人攻击我，你看，这
就是证据。」

　　李成柱一脚踢向刘三彪子地大腿，打断他的话道：「成宗会做这种事？肯定
是你犯错在先。」

　　然后转向成柳红：「……吧，成宗老？」

　　成柳红冷哼一声，扭过头去。

　　李成柱拍拍这个地蟒一族现在的领头人的肩膀道：「三彪子啊，成宗老即使
攻击你了，也是想试下你的修为，没给地蟒一族丢脸吧？」

　　刘大块头脑袋摇得象拨浪鼓，浑然不清楚仙长现在到底什么意思。

　　「恩，那就好。好好修炼，到时候，谁敢来找茬，一把飞剑杀过去。」李成
柱意有所指地说道，「对了，你不在住所里呆着，怎么跑出来了？」

　　「弟兄们想族长了，就要我出来找找看。」刘三彪子看了看秦素戈，这才开
口说道。

　　李成柱一阵惭愧，这段时间实在是忙，忙到连家都顾不了，对秦大美女投过
去一个抱歉的微笑，这才开口说道：「这样吧，今天就让族长跟着你回去，我给
你们一些玉简，以后要是有什么事了，就给我传训，具体方法我会教给你的。」

　　然后转向宗老会众人问道：「不知各位宗老为何在此？是不是有什么重要的
事情？」

　　苏慕丹看看左右，走前一步开口说道：「是这样的宗主，因为您的这位妖灵
被门下弟子发现了，引起了骚乱，所以我们才……」

　　「原来是这样。」李成柱摸了摸下巴。

　　「宗主。不是我说，这些妖灵在合欢宗这件事绝对不能外传，否则引来宵小
之人，合欢宗可就不好办了。」成柳红放下私仇，提醒道。

　　「我知道地。所以我才嘱咐设立了结界，阻止外人进入其中。」

　　这也是疏忽啊，结界只阻止得了外人进入，但是阻止不了里面的人出来啊。
自己认为这些妖灵好糊弄的很。其实自从上次看到祝远青带着众兔子们挖洞就应
该想到有这么一天的。

　　「这样吧，宗老会就对外看到这个大块头的弟子们说，这个妖灵只是我上次
施展大挪移术丢下没招回的。至于我身边的这两位妖灵，你们就说是服侍我的，
反正数量又不多，妖灵在仙界虽然稀少。但是也不是没人见过地。」李成柱思索
良久，这才开口说道。

　　秦素戈和水如烟是不可能雪藏太久的，总有一天会暴光，还不如由自己的嘴
巴中说出来的好，省得门下弟子猜疑。

　　「另外，嘱咐弟子们千万不要将此事外传。」

　　「是，宗主。」宗老会等人见宗主处理完，知道已经没有自己的事情了，连
忙告退安排后事去了。

　　李成柱坐在椅子上。对两位妖灵抱歉的笑着：「素戈，今天这事。实在是我
不对。」

　　刘三彪子在一旁插嘴道：「仙长，您是不是很怕那个女人？放心。她的修为
虽然不我高，但是你不要担心，我带着兄弟们们去把她给噶了，她修为再高也不
可能敌得过我们数百人吧？」

　　说话间，手足挥舞，异常生动的表达着自己的意思。

　　李成柱狠狠一瞪刘三彪子：「屁话，我哪是怕她。只不过现在，哎！」

　　「我知道的主人。你现在还得借助她们的力量。」秦大美女体贴人，为自己
主人开脱起来。

　　「你知道就好。今天这事，不要在意。」李成柱安慰道。

　　「我没有在意，只是……只是跟主人你这些天见不了几面，如烟妹妹想的紧
啊。」秦素戈笑道。

　　水如烟满面通红地低下脑袋，不敢正视众人。

　　李大老板哈哈一笑：「忙完这一段就好了，到时候我天天陪你们。」

　　「那我呢？」小影噘着嘴巴又抱起了醋坛子。

　　「都陪，老子就当回三陪！」李成柱幸福地笑着。

　　「主人，人家想要仙剑好不好？到时候谁敢来打，仙剑的威力也大一些。」
秦素戈见主人的情绪很好，连忙提出自己的要求。

　　李大老板看看刘大块头手上那带着痕迹的飞剑，干咳一声，你还是很在意地
吧？

　　随后，李成柱将秦素戈和刘大块头装进戒指中带进了住所之处，然后让地蟒
一族叙旧去了。

　　自己这近四百位妖灵和玉兔一族的住所只有一墙之隔，对于修炼之人来说，
实在是没有什么距离。如果想串门的话，直接就可以飞过去，所以两边也相处的
非常融洽，而且李成柱当初丢下的法术和阵法知识都是一样的，两边也可以互相
探讨。

　　来到祝远青那边，丢给他大量的玉简，叮嘱他千万不要外出，免得引起不必
要的麻烦，等自己处理好了，等适当的时候再公布他们的存在。然后李成柱将两
边的结界再次休整了一番，这次设定是内外皆不能出，除非攻破结界，否则这些
妖灵是别想出来了。

　　其实李成柱也可以不必做的如此严密，就象今天刘三彪子从结界内出来，如
果李成柱当时不是聚精会神地在观看着玉简，也不可能感应不到有人突破自己设
下地结界的灵压。

　　以防以后自己万一有什么意外情况或者紧急的事情要处理，李成柱还是觉得
设下不相通的结界的好。

　　至于要公布这些妖灵的存在，实在是一个遥遥无期的等待，除非合欢宗发展
到不惧怕任何一个门派的地步，否则这些妖灵的存在是绝对不能让外人知道的。

　　忙完这些，给刘大块头又丢了一些玉简，同样的话又吩咐了一遍，再传授给
他使用之法，李成柱带着秦素戈又回到了住所之处。

　　从今以后，秦素戈和水如烟就再也不用整天窝在房子里陪伴着小影了，反正
弟子们都知道宗主有两个绝美的妖灵在服侍，如果她们想外出的话，自然可以走
出门外来看看，但是合欢宗的大门，是万万出不得的。

　　还未回到住所，苏慕丹已经风风火火的找来，告诉李成柱说，持着拜帖前去
幻剑宗的弟子已经回来了，有事禀告。

　　李大老板对秦素戈歉意的一笑，吩咐她自己回去，急忙跟着苏宗老走了。
----------
　　　第五卷　初露峥嵘　第六十四章　幻剑宗的危机，合欢宗的混乱

　　跟随着苏慕丹快速地进入前院议事厅，早就有一个模样秀丽的女弟子在那里
等候。见李成柱和苏宗老前来，这个女弟子连忙跪倒在地：「见过宗主，见过师
傅！」

　　李成柱挥挥手：「起来吧。」

　　然后穿过这个女弟子的身边，来到厅顶前的椅子上坐下。

　　「宗主，这是慕丹的亲传弟子白兰心，可以信得过。」苏慕丹在正事未说之
前先表明这个弟子的身份，好让李大老板安下心来。

　　「恩。」李成柱点点头，「苏宗老坐吧，白弟子你也坐吧。」李大老板撇了
一眼白兰心右袖口上的一道金线，他知道合欢宗的每位宗老或多或少都有几个自
己的亲传弟子，这些弟子无一不是和她们有着渊源的缘分或者资质上好的弟子。
但是，弟子中到底哪些人是宗老会众人的亲传弟子，李成柱也一直没去打听，老
丈人留下的玉简中自有记载，但是李大老板哪会去理这些烦琐的事情？

　　「谢宗主。」

　　苏宗老日渐和李成柱熟悉起来，知道这个新宗主丝毫没有架子，办事风风火
火，所以此刻也没推辞，谢过一番便坐在了下首。

　　「宗主，弟子站着说话就可以了。」白兰心在自己的师傅面前怎敢放肆？

　　「恩。」李成柱也懒得去纠缠这些事情，他心中焦急着知道幻剑宗现在的情
况以及自己的师傅到底是不是还在幻剑宗内。「白弟子，此去幻剑宗见到我师傅
了没？」

　　「回宗主，见到了。前辈托我带回了一个玉简，说宗主想知道的一切都在其
中。」说话间，白兰心从戒指中掏出一块玉简来恭敬地递给自己的师傅，再由苏
慕丹双手捧着递到李成柱手上。

　　李大老板心中一愣，难道师傅早知道自己会去找幻剑宗联盟？要不然他怎么
会有此言？元神窥探之下，这块玉简同样被设立了重重禁制，除非用幻剑宗的独
门手法才能解开。

　　「白弟子。我师傅他老人家现在过的好不好？」李成柱先放下手中的玉简，
开口问道，既然这个弟子去了幻剑宗，又见到自己的师傅了，眼见为实，肯定也
看到不少事情。

　　白兰心表情稍微有些古怪，轻声地道：「前辈神色憔悴，仿佛被某人气得不
轻。」

　　「恩？」李大老板愕然，谁能把自己的师傅气得不轻？更何况他现在可是金
仙级别地仙人了。

　　「前辈说见到宗主您，要揍你屁……三百下。」

　　白兰心脸色微红，转述着「采夜玫瑰」的话，脑海中回想起这个宗主师傅的
话：「你只要这样说，原本的叙述，我那徒弟肯定会对你心生好感的，他最听我
的话了。」

　　但是白兰心始终不明白，为什么宗主听到这话会自己有好感呢？但是迷乱的
情绪让她还是在此刻选择说出了这句话。

　　「放肆！」苏慕丹瞅瞅新宗主。

　　见他脸色尴尬，连忙对着自己的弟子怒吼道。「亵渎宗主，你好大胆。」

　　白兰心浑身一抖。连忙跪倒在地：「弟子知罪，弟子错了，请宗主责罚。」

　　李成柱憋红着老脸，挥挥手道：「不关你事，起来吧。」

　　然后嘴上小心嘀咕着：「这个老不死的，老子都是宗主了，还不让我省心。
真不知道他用什么手段骗得这个小姑娘团团转，这种话都敢对着我说。」

　　「谢宗主。」白兰心头一松。充满着期待看着新宗主，也不知道前辈的话是
不是真的。

　　苏慕丹在一旁叹了口气。这个新宗主，什么都合她的意，就是心太软，成大
事者当不拘小节，妇人之仁能成什么大事？但是这个却又是自己的爱徒，自己能
怎么办呢？

　　「对了宗主，幻剑宗现在内部好象也在闹着什么事。我在那呆的半日，每个
人都行色匆忙。」白兰心继续汇报着自己的见闻。

　　「内部有什么事？」李成柱焦急的表情一览无疑。

　　「据我的观察，幻剑宗内部好象分了两派。」白兰心小心的掂量着自己地言
辞，生恐祸及己身。

　　分成了两派？根据美女师叔祖和师傅曾经对自己说过的话，幻剑宗内能说得
上话的只有四师叔、五师叔、六师叔、七师叔和自己的师傅了。四师叔和五师叔
一心向天道，整日修炼，七师叔不谙世事，剩下能闹得起来的就只有六师叔和自
己的师傅了。但是师傅都已经成金仙了，还怎么跟修仙界的人闹？

　　「好了，知道了，还有其他的什么没？」

　　「没有了宗主。」白兰心期望地看着他。

　　「恩，辛苦了，你下去吧。对了，苏宗老，从帐房内拿二十块上品石给你这
位爱徒。」李大老板深知有赏别人为你做事才有动力。

　　「这如何使得，宗主。」苏慕丹一惊，连忙站起，「门下弟子为宗主排忧解
难实在是本职所在，怎么能受宗主赏赐？」

　　「无妨，白弟子这一番奔波实在辛苦，这一点点小意思就当是奖励吧。」李
大老板特地将奖励二字咬得特别重。

　　苏宗主说的是「赏赐」，而李成柱说的是「奖励」，有心人一听，效果自然
会不同。

　　果然，白兰心脸上顿时洋溢出幸福的笑容来。

　　苏宗老还待说话，李成柱对她使了个眼色，这个忠心的宗老连忙闭上了嘴。

　　见完白兰心，李成柱挥退苏慕丹，一个人捏着玉简开始破禁制。幸亏头两天
在密室之中将师傅留下地玉简看了一遍，破除幻剑宗玉简禁制的手法又不难，早
被李成柱记在了脑海中，此刻施展出来，果然师傅设立的重重禁制被破除开去。

　　李成柱迫不及待地将元神透进去，想看看自己的师傅到底说了什么，幻剑宗
又发生了什么。

　　「小子，你派来的小娘们有没有说我要揍你屁股？哎，其实我也不知道该不
该跟你说这些东西，毕竟你现在是合欢宗的宗主。但是幻剑宗现在进入了一个暗
无天日的发展期啊。若真的就照此下去，不出百年，仙界将没有我幻剑宗立足之
地。」

　　「你知道当初我为何在孕仙湖收你为徒？你以为我无聊想收个徒弟玩啊？那
是因为识人。若你听过我的事情，自然知道我从未有过收徒的念头，收个不孝徒
弟又要教他修仙，又要维护他周全，又要给他什么拜师礼物，象我这种性格的人
是打死不会做的。但是，你应该知道的，幻剑宗已经近两百年没有掌门人了，自
从掌门大师兄被杀害之后，我幻剑宗就一直处于群龙无首的境界。原本我要做这
个位子自然是众望所归，毕竟老子也是幻剑宗第一人。但是你知道我的性格的，
这个掌门之位我是万万不想当的。」

　　「我不想当，但是有人想当啊。所以派内俨然分成了两派，一派支持着我，
一派支持着那个人，当然，你也知道那个人是谁，咱们是好人，不在背后说人家
坏话。这样僵持了两百年，搞得幻剑宗一直没有领头人，被修仙界人耻笑。」

　　「当初在孕仙湖旁第一眼看到你，师傅我就知道你以后的修为不可限量，所
以才收你为徒，就是想让你做这个掌门。结果好好培养的一颗苗子，那个萧长川
老不死的居然趁我不在的时候把你拉到了合欢宗。悲哉，叹哉，时不待我啊。」

　　「现在，我已经是金仙，修仙界中的事情按理说我不能再管，我这个大头一
去，幻剑宗只会落入那人的手中。上次我从合欢宗回来之后就意识到问题的严重
性了。那个卑鄙小人居然拉拢了一大批原本支持着我的人。如果幻剑宗真的落入
那人手中，以他的性格来说，幻剑宗必将走上一条不归路。幸亏你师傅我威望依
在，仗着自己以往的身份左右着全局，幻剑宗到现在还未完全落入那人手中。」

　　「小子，你师傅我平日待你不薄，师门现在有难，你不能袖手旁观。只要你
点个头，我就算把那人废去修为也要将幻剑宗交到你手上。虽然修仙界未有一人
掌管两个门派的先例出现，但是事在人为嘛，只要接管了幻剑宗，你现在的困境
自然迎刃而解，幻剑宗也可以脱离苦海。一举两得。徒弟啊，深思深思。」

　　看罢玉简，李成柱揉揉发疼的脑袋，师门幻剑宗已经落到如此地步了？连已
经成为金仙的师傅都要被牵涉到其中，看样子，自己了解的六师叔还不全面啊。

　　李大老板也明白为何师傅敢冒天下之大不帏以金仙的身份间接插手了修仙界
的事情，实在是这老家伙愧疚啊。

　　师傅的性格确实不会心甘情愿地被一个掌门之位所左右，因为他这种思想，
幻剑宗才拖了两百年无领头人，进而落到现在这个地步。所以师傅才想将自己的
徒弟扶上掌门之位。

　　他不愿意当掌门，就以为自己愿意了吗？单单一个合欢宗就将李成柱折腾地
一个头两个大了。如果再加上幻剑宗的话，那还不死定了？

　　李大老板当即修了玉简一片。里面委婉地提出了自己的想法，拒绝了师傅的
好意。另外表示，如果六师叔真的做上了掌门之位，自己必将举合欢宗全宗之力
和幻剑宗共进退，同富贫。力保幻剑宗不会落入湮灭的境界。

　　玉简是可以千里传讯的，但是以李成柱现在的修为来说，在仙界只能属于下
层，仙界的高极仙人很多，万一玉简被哪个实力强大的仙人拦截了。那就到不了
师傅那里了。所以，刻完玉简之后。李成柱又找到了苏慕丹，吩咐她再寻找一个
人将玉简送到幻剑宗自己师傅的手中。

　　无论幻剑宗日后谁当掌门，李成柱都抱定了心思要和幻剑宗联合了，有师傅
在一旁助威，想必这个条件很容易达成。

　　随后的日子里，李成柱一面等待着师傅的消息，一面在妖灵一族的住所内监
督指导着众妖灵的修炼。

　　秦素戈和水如烟这两个美妖奴已经在合欢宗内大方地亮相了，每日，都有不
少弟子跟在她们身后指指点点。掩饰不住心中的好奇，更有大胆的女弟子上前来
和她们和蔼地答上几句话，水丫头一直羞答答地不敢抬起头，倒是秦大美女落落
大方，对这些前来答话的女弟子毫不拒绝，聊得甚是投机。

　　美女师叔祖在经过帮忙之后，时不时地会来串门，在和古玲珑合作了十几日
的时间内，两人俨然一副好姐妹的形象，小影气愤的双手环胸，着嘴瞪着美女师
叔祖，胸前的硕大被两只玉臂挤得往外延伸了好大一团。

　　而李大老板为了摆脱小缠人萧玫孀，无论到哪都会将秦素戈带在身边，搞得
小缠人每日都以幽怨的眼神盯着李成柱。小巧秀丽的脸上气鼓鼓一片，却又不敢
上前来答话，只得委屈地躲在妹妹的怀抱之中。

　　李成柱越来越放肆了，在每日经历的烦恼事之后，李大老板都急需找个女人
发泄一番。

　　但是小影的住所中无论何时都会有不相干人等在闲聊，开始的时候李成柱还
顾忌着美女师叔祖在场不敢太过放肆，到最后实在忍不住就直接抱起小影或者古
玲珑冲进内房中，嘿咻起来。

　　这是一项神圣而又严谨的工作。

　　每次工作完出来，外屋的众女皆心不在焉，满面羞红，就连美女师叔祖也不
例外。即使李成柱再怎么设立隔音结界，这种旖旎的画面总是能让人联想到里面
的事情。

　　师傅的回信没等到，等到的却是另一个好消息——那些先前的日子炼制而出
的仙丹全部卖了出去。

　　当苏慕丹将这个好消息告诉李成柱的时候，李大老板狠狠地在秦素戈的脸蛋
上亲了一口，喜孜孜地跟着苏宗老前去帐房查看了，留下一干目瞪口呆内心却又
羡慕不已的众女和低着脑袋跟在他身后的苏宗老。

　　帐房记载：「此次出售玄冰仙丹一千六百颗，每颗六十块上品石，共计入帐
九万六千块上品石。」

　　李成柱抱着那装满上品石的三个戒指，乐得嘴巴都合不拢了。

　　「苏宗老，这次怎么卖了这么多？你不是说一颗只能卖五十块上品石吗？」
李大老板浑然没想起当初计算可以卖出的只有十三瓶仙丹，并不知道多出来的三
瓶乃是送出去又被还回来的三瓶。

　　「是这样的宗主，在经历了上次天使军入侵仙界的战事之后，所有的仙丹药
品价格都有所上涨。」苏慕丹的脸上也是一片愉悦。

　　战争财啊，李成柱一愣，随即醒悟，能卖个好价钱还托了上次大战的福，既
然是大战，丹药的消耗自然庞大无比，这次这么多仙丹一面世，肯定有人抢购。

　　李大老板脑海中灵光一闪，随即问道：「苏宗老，你可知道这些丹药是卖个
什么人的？」

　　「回宗主，是属下派人去商都贩卖到那些药店的。」

　　「商都？」李成柱面上露着一丝狐疑。

　　苏宗老微微一笑，知道这位宗主又孤陋寡闻了，连忙解释道：「是的，是一
座大城，里面贩卖着各种修仙用的材料和成品，是整个仙界物资流通最快速的地
方，也是物种最齐全的地方，所以大家都称这个城为仙界的商都。」

　　「还有这种地方？」李成柱尴尬地挠挠脑袋，「那比起天都，商都里面的东
西如何？」

　　「没有可比性。商都是仙界中人做生意买卖的地方，天都的那些东西在商都
来说只能算九牛一毛而已。」

　　震撼，绝对的震撼，李成柱原本以为天都里的那些东西就已经够多的了，上
次逛个天都差点没把自己地腿走断。没想到，商都更是庞大。

　　「其实，我合欢宗以往在商都也有一家商会的。」苏慕丹的眼神中流露出怀
恋的神采来。

　　「哦？」李成柱愕然，「那现在呢？」

　　「现在。」苏慕丹苦涩地一笑，「物资缺乏，物种单调，早已关闭了。」

　　「这样啊。」李成柱也稍微有些失落。

　　「但是地方还在。」苏慕丹努力安慰着新宗主。

　　李大老板摸着下巴，心中思考着。要发展合欢宗，单单这次收益到的九万多
块上品石来根本不够用。如果能筹集到大量的材料或者成品，将商都那个商会再
开起来，绝对可以大赚一笔，但是所卖的东西绝对要跟其他人不同，比如符纸和
可以储藏活物的储藏戒指。抑或者——妖灵！

　　李大老板被自己窜出来的这个想法吓了一大跳，难道跑到玉兔一族的地盘上
抓几个妖灵出来卖？这也太卑鄙了。

　　「宗主，宗主？」苏慕丹看着李成柱眼中流露出的神采，忍不住喊道。

　　「恩？」

　　「您是不是有什么想法？」

　　「呵呵，想法——对了，苏宗老，仙界有没有这样的事情，比如说，我拿出
一件奇货可居的东西，而这件东西又是众人所需要的。然后我放在众人面前，谁
出地价高。这件东西就归谁。」

　　「你是指竞价吗？」苏宗老问道。

　　「一个意思，我们家乡是叫拍卖。」

　　「有的。商都有一个大型的竞价行，那里面的东西都是一些稀少的东西。」

　　李成柱点点头，是该找一些可以卖个好价钱的东西。李成柱想从符纸入手，
龙门道宗的符纸之所以贵重，就是因为仙兽血难采，但是李大老板现在还却这些
东西吗？戒指中无数瓶仙兽血，足够他用个几百年了。但是万一被人家龙门道宗
发现了，免不了又是一场口舌之战。甚至可能引起祸端，在合欢宗这种敏感的时
段里。还是少惹一些事为妙。

　　「开会开会！」李大老板拍拍椅子，摇去脑海中各种诱人的想法，「去把宗
老会众人都叫来，我有事要说。」

　　「是，宗主。」苏慕丹第一次见宗主这副模样，连忙退了下去。

　　白袖弟子冰惜百无聊耐地在钟塔楼上度着碎步，望着底下来去匆匆的众位同
门姐妹，忍不叹息一声，哎，为什么我就沦落到看守钟塔楼的地步呢？不就是修
为比别人低上一点吗？听说新宗主帅气非常，修为高深，待人平和，为什么我就
没福气看到呢？

　　冰惜靠在大钟上，拿出了自己的飞剑，从剑面的反射中看了看自己秀丽的脸
蛋，这个模样，也算是清秀可人了吧？不知道新宗主会不会看到自己。

　　伸楼捋一捋头发，嘴角挂上一个微笑，还不错，蛮吸引人的。

　　一道流光闪过，随即一个威严的声音响起：「敲钟！」

　　冰惜一愣，定眼一看，只看到一个御剑飞驰而去背影而已。

　　这不是苏宗老吗？怎么会要自己敲钟？而且行事这般匆忙，天拉，难道有外
敌来袭？冰惜嗖的一声从塔楼上窜起，上次有个门派来攻打合欢宗，老宗主都没
让敲钟，这次新宗主竟然让自己敲钟了，到底发生了什么严重的事情？

　　白袖弟子冰惜来不急思考，下意识地敲响了沉寂了数百年的大钟，而且敲得
是象征最严峻局势的九九回旋钟声。

　　「铛铛铛！」一声声急促的钟声响撤了整个合欢宗，中间丝毫没有停歇。

　　门下数千弟子无论是在修行还是比试，或者正在走路，不约而同地将目光投
向了钟塔楼。

　　这样急促的声音，到底发生了什么事？无数的弟子们来不及思考，急忙抛出
自己地飞剑，直直地朝前院议事厅飞去。

　　正在闲聊的小影表情一愣，随即恐慌了起来。

　　古玲珑忍不住开口问道：「怎么了？」

　　「有大事发生。」小影惊恐的表情一览无疑。

　　「我去看看。」美女师叔祖当仁不让，直接窜出了房外。

　　「我也去。」古玲珑紧随其中。

　　「我……我怎么办啊？」

　　小影哭丧着脸，看了看摇篮中的小嫣然，举棋不定。

　　秦素戈走上前来抓着小影颤抖的双手，轻轻拍了拍以示安慰。

　　李大老板端坐在议事厅中等待着众位宗老地到来，悠闲地品着灵茶，听着钟
声，忍不住想道：「大宗派就是有大宗派的威仪，召集个人都这么大阵仗。」


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第六十五章　齐天阁来访

　　白袖弟子冰惜正焦急而又卖力地摧动着灵气敲响着那急促的钟声，苏慕丹满
面怒容的又飞了回来，大声吼道：「谁让你敲九九回旋钟了？」

　　冰惜表情一愣，委屈地答道：「宗老，您也没说敲那种，我看您这么匆忙，
以为出了大事了。」

　　「出再大的事也不能敲九九回旋钟声啊。」苏慕丹一脸的愤怒，想了想，随
即平和了下来，这也不能全怪这个弟子，实在是自己没说清楚。

　　哎，都好多年没敲钟了，自己也都忘了嘱咐一下。望着空中密密麻麻朝前院
飞过去的弟子们，苏慕丹也一阵汗颜，这下误会可闹大了。

　　正准备让这个白袖弟子改敲另一种钟声的时候，元神突然感觉到一股不同寻
常的灵压，这股灵压差不多已经达到了宗老会成员的标准，但是合欢宗内宗老会
众人的灵压自己实在熟悉无比，这股灵压绝对不是宗老会成员的。

　　难道有外人侵入了合欢宗？苏慕丹一愣，随即释放出自己的神识，一寸寸地
搜索了起来。不消片刻，终于在钟塔楼右侧的一处房子后面搜索到了刚才感应的
那股灵压。

　　灵压的主人仿佛也感觉到自己被发现似的，连忙急急逃窜，想躲避开苏慕丹
的追踪。

　　苏宗老脸上一片铁青，谁竟然如此大胆，闯入合欢宗？急忙对着正在发愣的
冰惜喊道：「敲钟，继续敲！」

　　「敲哪种啊，宗老？」冰惜快哭出来了。

　　「九九回旋钟！」苏慕丹只来得及丢下这一句，就朝那股灵压追踪了过去。

　　沉默片刻的九九回旋钟声再次响起，负责阵法的弟子们急急地启动起所有合
欢宗的防御守护阵法和结界。

　　苏慕丹奴驾着自己的仙剑，一边高呼：「有人闯入合欢宗，所有弟子听令，
全力捉拿追捕此人。」

　　一边紧紧地跟随着那股灵压遁去的方向。

　　毫无目标飞行的数千弟子一听苏宗老的话语，终于找准了方向，一扭剑头，
跟着苏宗老而去。

　　这次可不象李成柱上次闹出的误会，这个闯入合欢宗的人必定报着什么目的
而来，要是这次让他逃脱了，合欢宗实在丢不起这个人。

　　其余的宗老在第一遍九九回旋钟声响起的时候就已经全全出动，此刻一听苏
宗老的话语，连忙追赶而去。

　　合欢宗再次热闹了起来，自从李成柱上次踢馆而又被老丈人追杀之后，这次
真正的面临了外敌的入侵。无数道流光在空中急弛地飞过，所有的弟子们都抱着
一个念头，那就是势必要将闯入合欢宗的敌人擒拿住。上次在新宗主面前可是丢
尽了脸面，这次无论无何也不能让敌人逃脱了。抱着这个念头，所有的合欢宗弟
子皆使出了全身的修为。

　　「苏宗老，怎么回事？」成柳红一马当先，来到苏慕丹的身边，开口问道。

　　苏慕丹踏在仙剑之上，回答道：「说来话长，但是现在有外敌侵入，先将他
拿下再跟你们说。」

　　「好。」成柳红点点头，前方逃窜的那个灵压她也是感应到了的，这个灵压
虽然比起弟子们来，很强大，但是却没有宗老会等人的修为高深，眼见着距离在
慢慢缩短，擒拿住这个敌人只是时间问题而已。

　　齐天阁少阁主齐天威现在也是郁闷无比，好不容易混进了合欢宗，还没找到
那个大奶妹，居然就这样被发现了。齐天威怎么也想不明白，自己明明隐藏的很
好，还找父亲要了一件可以短时间隐藏自己灵压的法宝，掌门就被发现了呢？

　　当那钟声响起的时候，齐天威可是吓得一哆嗦。眼见着后面的追兵是越来越
近，越来越多，齐天威只想高呼一声：「老爹，救命啊，再不来我可要被她们活
吞了。」

　　合欢宗的阵法和结界全部被启动了，齐天威想瞬移出去也没办法，土遁也试
过了，除了撞得自己一头包，根本就钻不进地面去。这下可是前无进路，后有追
兵了。

　　苏慕丹一声怒喝：「小贼，哪里逃！」

　　然后撒手抛出了自己的仙剑，直朝齐天威背后击去。齐天威一个闪身躲避开
去，这小小的一个间隔，数位宗老已经达到他的身边，将他团团地围住。

　　齐天威苦笑地看了看围在他身边的数位宗老，打了个罗圈揖，笑道：「各位
宗老别来无恙啊。」

　　「你是？」成柳红觉得这人实在面熟，但是就是想不起在那见过。

　　「齐天阁少阁主？」苏慕丹上次是收了他送来的贺礼的，所以记忆尤深。

　　「正是在下，没想到这位宗老还记得我。」齐天威看着后面陆续飞来几千弟
子，心里着实有些发毛，但是却不得不镇定地答对着。

　　「不管你是谁，胆敢闯入合欢宗，不给出一个交代来，今天就别想活着走出
去。」苏慕丹一仰手中的仙剑，怒道。今天若不是那个白袖弟子敲错了钟，自己
还真未发现这个歹人。

　　「谁闯入拉？」齐天威无辜地摊着双手，「我是来拜访你们宗主的，跟我爹
一起来的。」

　　「齐天阁阁主也来了？」苏慕丹表情一愣，瞬间搜索了起来，还真是上阵父
子兵啊，干这种偷偷侵入人家地盘的勾当也是父子齐上。

　　「别搜了。」

　　齐天威有恃无恐地答道，「我爹正在议事厅等着你们宗主呢。」

　　「你说议事厅？我和宗主先前就在议事厅，我怎么没见到齐阁主？」苏慕丹
疑惑地问道。

　　「恩？」齐天威也是一愣，随即打岔道：「恩，大概你走了之后我爹才进去
的，如果你们宗主在议事厅的话，那我爹肯定和他已经见面了。」

　　「既然来拜见我们宗主，你为何偷偷摸摸躲在这里？」周青旋发现了他话语
的漏洞，问道。

　　「说了不是偷偷摸摸，我只是随便看看而已。」

　　「那你为何逃跑？」

　　「废话，被一大群人追着，你不跑啊。」

　　「不要做口舌之争，带他去议事厅看看，如果齐阁主不在，哼哼！」成柳红
冷笑一声。

　　齐天威心中一突，祈祷着老爹千万要见机行事，不要将自己葬送在这里了。

　　众位宗老挥退了前来助阵的数千弟子，押着齐天威朝议事厅走去。还未进入
厅内，就听到里面传来一阵豪爽的大笑：「果然英雄出少年啊，没想到，李宗主
在短短五年时间内修为就精进如厮，实在让齐某佩服佩服啊。」

　　李大老板歪着脖子斜视着这位突然造访的阁主，笑道：「齐阁主老当益壮，
引领齐天阁，修仙界谁不知齐老阁主啊，我这个小子只能恬居人末而已。」

　　宗老们皆莫名惊诧起来，难道这个齐天阁的少阁主所言不假？其中苏慕丹却
是疑惑重重，且不说自己离开宗主才片刻而已，发现这个少阁主也不过半炷香的
时间，怎么宗主就已经和齐天阁的阁主谈开了？

　　「爹！」齐天威一见老爹果然在此，知道他肯定听到钟声，知道自己被发现
才前来拜访的，这如何让他不欣喜？终于摆脱那群老女人的纠缠了。

　　「来来，见过李宗主，他可是你的榜样，以后你当了齐天阁的阁主，大家还
得互相帮衬一把。李宗主，这是犬子齐天威。」齐正道笑咪咪地拉着自己的儿子
介绍着。

　　「少阁主，又见面了。」李成柱冷笑地看着这个上次在自己的元神攻击下吃
了闷亏的少阁主。

　　「见过李宗主。」齐天威歪着脖子犹如被一头牛拉扯着一般，神色不屑地拱
了拱手。

　　「哈哈，我这犬子实在玩虐，李宗主不要见怪。」齐正道替自己的儿子开脱
着。

　　「无妨，小孩子嘛，自然有小孩子的脾气。」李大老板笑咪咪的摆摆手。

　　齐天威满脸怨恨地瞪了他一眼，却未说话。

　　「刚才犬子跟随我进来的时候，看到一个熟悉的背影，疑是熟人，所以前去
追寻。不知是否给各位宗老添了麻烦了？」齐正道眼见着自己的儿子被宗老会押
过来，如何不明白他暴露了行踪？此时现时地编起了谎话来。

　　「麻烦倒没有，倒是齐阁主还是照看好自己儿子的好，要是大家没见过面，
说不定就产生什么大误会了。」苏慕丹冷声地答道，有这个阁主开脱，那刚才的
骚动简直可以不提了，免得自找没趣。

　　「哦？少阁主有熟人在此吗？」

　　李成柱虽然不是很清楚到底发生了什么事，但是见到此情形，却稍微有些明
白了。这两人，实在是在明目张胆地挑衅着合欢宗啊。

　　「没有，看错了而已。」齐天威冷眼盯着李成柱，答道。

　　「哦，原来如此。」李大老板点点头，随即转向齐正道问道：「不知齐阁主
此番前来，可有要事？」

　　「无甚要事。」齐正道微微一笑，「只是上次李宗主接任宗主之时，我有事
缠身，不能前来，所以就让小儿带了礼物前来拜访。此次只是单纯看望一下李宗
主而已。」

　　「有劳了。」

　　李成柱微微一笑，「按理来说，应该是我前去拜访齐阁主才对，但是合欢宗
近内发生了不少事。我也一直脱不开身。」

　　「无妨无妨，李宗主有这份心意就成。」齐正道打蛇顺棍上，大大列列地接
受了李成柱虚伪的好意。

　　随即齐正道一声叹息，满面愁容：「其实我此番前来，还有一件事想和李宗
主印证一番。」

　　来意终于要明确了？

　　李大老板冷眼斜视着这父子两，端起一杯灵茶滋了一口。

　　「不知道李宗主先前可见过这样的两个人？」齐正道大手一挥，两副幻化的
景象出现在面前，李成柱瞧得清楚，这两个人正是拦路抢劫的小贼，被自己毁去
肉身之后连元婴都被小东西给吞噬了。

　　「见过。」李大老板昂然地答道，「上次我前来合欢宗的路上，这几个宵小
之辈居然敢拦路抢劫我，话说回来，好象当时他们说自己是齐天阁的。」

　　齐正道表情一阵尴尬，惭愧地笑道：「这几个弟子是我齐天阁的弟子不是早
因犯错被逐处师门，没想到，他们居然如此大胆劫李宗主。」

　　「恩，这样的弟子不要也罢，千万不要因为一粒老鼠屎坏了一锅粥啊，齐阁
主所做甚是正确。」李大老板将屎字咬得很重，还特意望了一眼齐天威。

　　各大宗老皱了邹眉头，只有苏慕丹知道这个新宗主的脾气，压抑着笑声憋得
很辛苦。

　　齐正道干咳一声，这才说道：「虽然是被我逐出师门的弟子，但是好歹也曾
经是我齐天阁的人，李宗主可否告之他们的下落？」

　　「怎么？齐阁主难道想亲自废去他们的修为？」李成柱故意惊诧地道，「齐
阁主真是大仁大义啊。」

　　齐正道一声闷哼，干笑道：「正有此意，这种弟子实在不能留在世上败坏我
齐天阁的名声。」

　　「那就不用劳烦齐阁主了。」李大老板笑得很开心，「你那两个不肖弟子，
我已经废了他们了。」

　　「啊？」齐正道没想李成柱居然如此大胆，也是吃了一惊，弱弱地道：「他
们的元婴呢？」

　　「打散了。」李大老板促狭地盯着齐正道，「难道说齐阁主以为我会吞噬掉
吗？」

　　「你……」老爹没发话，儿子倒先愤怒了起来，指着李成柱表情慨然。

　　宗老会成员上前一步，怒目瞪着这个少阁主，齐天威岔岔地放下了胳膊，咬
牙切齿。

　　齐正道努力平息着自己心头的怒气，告戒自己这是在人家的地盘上，实在不
宜惹事生非。

　　「对了，齐阁主，你不说我倒没想起来。」李大老板抠着自己的手指甲，表
情一片平静，「上次拦路抢劫的有五个人，还跑了三个，既然是齐阁主的门下，
可否教给我来处置？」

　　齐正道拳头紧握，这个小子还得寸进尺了，冷笑道：「那几个弟子因为早被
逐出师门，所以我也不清楚他们的行踪，若是知道了，定会告诉李宗主的。」

　　「那好，我就等着齐阁主的好消息了。」李大老板笑咪咪地看着齐正道惨白
的脸。

　　「如此，我便告辞了。」齐正道此番前来一是试探这位新宗主的底，二是营
救自己的儿子，三就是想知道那两个弟子的下落。

　　活下来的三个弟子如果所言不虚的话，那这个李宗主的身边应该还有两个妖
灵才对。所以当儿子说要潜入合欢宗窥探一番的时候，自己才没反对，没想到，
这次前来毛都没捞到，却惹了一肚子的火。

　　走到议事厅的门口，齐正道回过头来盯了李成柱一眼，开口道：「李宗主，
你我私交归私交，若是关系到重大的事情，我是不会手下留情的。」

　　私交个屁。

　　李成柱心中唾弃道，嘴上却答道：「彼此彼此！」

　　齐正道一拂衣袖，领着儿子走掉了。

　　李成柱低头沉思了半晌，也不知道齐正道最后留下的那句话到底什么意思。
但是心头却有着一层抹不去得不好预感，仿佛要有大事发生一般。

　　古玲珑和美女师叔祖直到现在才匆匆闯入议事厅，问向宗老会众人：「发生
了什么事？」

　　苏慕丹转身将今天擒拿齐天威的事情叙述了一遍，李成柱摸着下巴，这两父
子，一而再，再而三的试探自己，到底是为了什么？

　　「宗主，我看他们此番前来，意图不善啊。」周青旋开口说道。

　　李大老板点点头，然后开口问道：「各位宗老有什么看法？」

　　宗老会众人你望我，我望你，皆说不出个所以然来。

　　李成柱摇了摇头，今天这事实在让人费解的很。只得问一句：「我想知道各
位的态度，如果齐天阁欺负到我合欢宗的头上了，你们会怎么做？」

　　「怎么做？」周青旋脸上一片铁青，「修仙之人当以仙剑铸英魂，跟他们拼
了。」这些来，在老宗主的强力压制下，周青旋可是受了不少气了。

　　「无论宗主有什么决定，我等誓死追随。」苏慕丹仰首答道，其余宗老皆点
头称是，就连成柳红也不例外。

　　李成柱微笑地看着这几个合欢宗的高层，有了她们的支持，自己做起事来就
方便多了，看来这些日子拉拢人心的计策还是蛮成功的。

　　「算了，不说这些事，到时候兵来将挡，水来土淹。今天找你们前来主要是
想告诉你们一个好消息的。另外还有一些部署。」李成柱示意苏慕丹将卖出去仙
丹筹集得到的天机石这件事说出，然后在众人喜悦的气氛下将自己的计划说出。

　　上次宗老会说宗内许多阵法年久失修的时候李成柱就想做了，这次更经历了
齐天威闯入的事件，合欢宗守护阵法和结界的修补势在必行。

　　若不是合欢宗没有多余的财力来时刻维持着守护阵法的运转，齐天威也不可
能俏无声息地闯进来还未被人发现。
----------
　　　　　第五卷　初露峥嵘　第六十六章　画地为牢阵法的部署

　　上次贺礼中所筹集到的天机石除去发下给弟子们的薪俸，还被李成柱大手一
挥，当做提前还债交给了苏慕丹保管，再加上此次筹集得到了九万多块上品石，
修补完合欢宗所有的阵法和结界自然是绰绰有余。

　　李成柱跟随着宗老会众人，身边有古玲珑和美女师叔祖陪伴，倒是暂时放下
了心中想不明白的事情。

　　每走到一处阵法处，成柳红都会询问一翻：「宗主，此处阵法快要损坏，是
否要修？」

　　又或者是问：「宗主，这处阵法早就已经消失，现在需不需要补上？」

　　对于这些疑虑，李成柱一一令人修补或者重建。

　　门派的内部都不能保证了安危，如何让弟子们放下心来修炼？这次齐天威可
以悄无声息地潜入合欢宗，若是不将这些阵法修补完，那他下次还有可能潜入进
来。

　　因为合欢宗占地面积实在太大，所以所需要布置的阵法甚多，一路陪着宗老
会走下来，李成柱也忍不住烦恼起来。

　　苏慕丹眼见新宗主先前的兴奋之情慢慢消失，转而被不耐烦的情绪所取代，
连忙提议让李大老板前去休息，宗老会众人弄这些事情便可。

　　李成柱刚露出一个苏宗老深知我心的笑容来，就撇见美女师叔祖狠狠地瞪了
他一眼，连忙板了板脸道：「这些事情虽然烦琐。但是我身位宗主，自当亲率亲
为，才能知道宗内地防御分布，否则日后临敌，我都不知道哪里有阵法，岂不是
让人笑话？」

　　言辞诚恳地拒绝了苏慕丹的好意，宗老会众人欣慰地点了点头，有这样的宗
主。合欢宗掌门会发展不起来？虽然只是一件小事，但是大事还不是由小事堆积
而成的？

　　俗话说，三岁见八十，由小入大，李大老板这次的表现甚得宗老会的人心。

　　李成柱对着美女师叔祖投过去一个感激的微笑，如果真的因为一件小事而让
宗老会对自己的态度改观。那自己日前所做的那些努力可就全白费了。

　　这些阵法分为时刻运转的结界报警型和人为控制型的，前一种数量较少，一
个报警结界就可以守护着一大片范围，而且所需的材料并不多。后一种就比较多
了，而且种类繁杂，花样冗多，有防止敌人瞬移的阵法，这个阵法完全阻隔了敌
人由阵法内部瞬移到外部的路线，就算他在阵法内可以瞬移也逃不出去。

　　有阻隔敌人土遁的阵法，这个阵法可是完全抑制阵法内土属性灵气的调动。
迷惑人心神的阵法，可以攻击人的阵法。不一而足。李成柱在帮着宗老会修补阵
法和放置材料的同时渐渐的对阵法的运做和设置有了自己的体会。

　　这些阵法因为合欢宗以前财力的紧张，大多都是因为缺少材料和天机石而停
转的。此刻被修为高深地宗老会众人和李成柱一一修补起来，倒不是什么难事，
另外还有古玲珑和美女师叔祖两大仙人在场，对合欢宗阵法的威力和部署都有自
己的心得和体验，通过她们的建议和众人地合力改造，合欢宗内阵法的威力足足
提高了一个档次。

　　这次改造修补阵法，让李成柱忙活了十天时间，毕竟合欢宗实在是太大。就
算加上自己、古玲珑和美女师叔祖三人，总共也只有十个人在做这件事情。相对
于合欢宗数千年累积下来的阵法。这十个人的数量实在太过少了一些。

　　十天的时间里，小影因为焦急合欢宗到底因为什么事敲响了「九九回旋钟」
声而来询问了一次，得之只是一场误会之会便脚步轻然地跑回自己的住所去奶孩
子了。

　　忙完修补阵法一事之后，李成柱累得可是连走路都懒得走了，直接扑倒在地
上成大字型躺着，仰望着天空，眨巴着眼睛，大口地呼着气。宗老会众人对望一
眼，皆忍不住憋起笑了，这个新宗主，毫无架子就算了，现在居然还做出这种孩
子气的动作来，还是没长大啊。宗老会的这些老女人心中突然泛起一股温暖地感
觉，那感觉就象是看着自己的孩子在成长一般。

　　没有对李大宗主这个自然的动作做什么指责，成柳红带着一干宗老缓缓地退
走。古玲珑和美女师叔祖互相看了看，轻轻地摇了摇头。

　　在休息了两日之后，李成柱再次找到宗老会众人，在经过了上次站在同一阵
线对峙齐正道两父子和之后齐心协力工作了十日之后，原本对李成柱这个新宗主
颇有微词的几个宗老也开始正眼看待这个宗主了。

　　这个新宗主虽然在有些事情处理上显得嫩了，但是也不是一无是处，细想下
来，这接任宗主的一个多月的时间里，门下弟子对他的评价确实很不错的。而且
自己本人也是很努力，在博得合欢宗成员的承认的时候也在默默地出着力，就像
这次帐房之内突然多出的九万块上品石，宗老会众人除了苏慕丹外其他人一无所
知。

　　成柳红几个人抱着不管是老宗主还是新宗主，只要能给合欢宗带来发展就是
好宗主的念头，也慢慢地在开始接受这个有些孩子气的新宗主了。

　　李成柱看着几位高层成员已经到齐，从戒指中掏出一块玉简来递过去，开口
说道：「各位宗老，我合欢宗虽然防御力量坚固，上次又经过了大翻的修补，但
是防御我想还是越强越好，所以我想请各位宗老看看戒指中的这个阵发，小子我
对阵法了解不深，但是个人感觉这个防御阵法实在是不可多得的一个坚固阵法，
各位宗老有什么看法不防提出来，大家探讨一下。」

　　成柳红当先接过玉简，神识往里一探，「画地为牢」这个堡垒型的防御阵瞬
间出现在她的脑海中，成宗老浑身一振，连忙睁开眼睛道：「宗主，这个阵法，
你从哪里得来的？」

　　「怎么？是不是有什么瑕疵之处？」李成柱疑问道，「画地为牢」阵法连极
九天劫中打下的紫色天雷都可以抵御几十道，应该是一个很牢固的阵法啊。

　　成柳红面带着欣喜摇了摇头，然后将手中的玉简递到下一个宗老的手中，这
才压抑着心头的激动开口说道：「不是的宗主，这个阵法简直完美至及，我还从
未见过有着这种防御程度的阵法，我只是想知道创建这个阵法是何人而已。」

　　李成柱微微一笑：「是何人我也不知道，但是想必那人早已经不在了。」

　　创建这个阵法的人应该是玉兔一族的一个妖仙祖先，肯定早被仙帝领着天庭
宫众人给挂掉了。

　　成柳红稍微有些失落地道：「可惜了，这创建阵法的人肯定是个高人。」

　　李成柱点了点头，静静地等待着宗老会其他人的鉴定，不消片刻，玉简已经
全部传阅完毕，七位宗老皆面露着兴奋之色。对于自己不了解的东西，尤其是道
法、阵法，修仙之人都有一种执卓的向往之情。更何况是这个堡垒型的「画地为
牢」？李成柱带来的这个玉简可是给宗老会众人上了一堂课，让她们知道，防御
阵法也可以做到如此地步。

　　「怎么样，诸位宗老？」看到众人的脸色，李成柱就知道结果了，但是还是
问了一句。

　　苏慕丹开口说道：「匪夷所思，匪夷所思。这实在是我见过的防御阵法中结
构最巧妙的阵法了。」

　　周青旋接着说道：「宗主，这个阵法地结构实在精巧，想必防御能力绝对一
流，就算是我合欢宗数千年来留下的防御阵法，也不能和它相比。」

　　「防御能力我试过了，它可以抗住紫天玄雷的数十下攻击。」李大老板面带
微笑，仿佛在说着普通的事情，却不知道自己已经在宗老会众人的心里投下了一
块大石。

　　成柳红表情骇然，盯着新宗主瞅了半晌。这才期期艾艾地问道：「宗主，您
和哪位大罗金仙有过节吗？」

　　「没有啊。」李成柱愕然，随即想了想道：「要说有还真的有，合欢宗祖师
巧烟罗看我实在有些不顺眼，嘿嘿。」

　　宗老会众人干咳一声，扭过脑袋，表情尴尬。祖师和新宗主之间有过节，这
实在不是自己等人可以管得了，问得了的。

　　「祖师用紫天玄雷攻击您了吗？」成柳红现在对李成柱已经用到敬语「您」
的程度了。

　　「没有，紫天玄雷又不是只有大罗金仙可以释放得出来。」李成柱表情平淡
地说道。

　　虽然是猜测，但是成柳红依然不敢相信，所以才会问出前两句话，如果只是
大罗金仙用紫天玄雷来攻击新宗主，这还说得过去，但是如果真得如自己猜测的
那般。那这个宗主的实力实在是……恐怖！

　　「其实是我度天劫的时候遇到了紫天玄雷，用这个防御阵法挡了一阵子。」
李大老板终于掀翻了成柳红心中那不敢相信的猜测。

　　宗老会各大宗老皆浑身一颤。成柳红更是面色惨白，当初自己还在新宗主的
面前耍花枪。现在才知道，这个新宗主当初真的是手下留情了。

　　想到这，成柳红一片香汗渗出，连忙抹了一把脑门，有些惭愧。新宗主不止
毫无架子，大仁大义，更是心肠很好啊。如果他真有这份实力。那天看到地，以
一己之力操控着五件仙器也可以解释得通了。

　　见到宗老会众人这副模样。李成柱稍微有些奇怪，问道：「各位怎么了？」

　　成柳红看看其他宗老，各大宗老们皆望着她，期望她开口回答宗主的问题。
成宗老艰难地抬起头来看了看新宗主，这个面露微笑的新宗主像是还不知道只有
一种天劫才会遇到紫天玄雷啊，那就是传说中的——极九天劫！

　　传说要降下九百九十九道天雷才算安稳地度劫，而后几百道天雷更是连仙人
都可以劈散的紫天玄雷。这个新宗主真的经历了那种程度的天劫吗？

　　那他手上到底杀了多少生灵啊？

　　成柳红眼见这个面带和蔼的微笑的新宗主，心中忍不住一突，仿佛看到无数
的魂魄围绕在他身边一样，新宗主也变得狰狞了起来。

　　这个小男人，绝对是一只凶残地笑面虎！

　　成柳红压抑着心中的恐惧开口说道：「宗主，不知你让我们看这个玉简内地
阵法到底有何用意？」

　　「我是想将这个防御阵法用在合欢宗内，毕竟这样一个坚固的防御阵在御敌
地时候想必可以起到不少作用。」

　　甄圆圆吞吐地开口说道：「宗主，有一句话不知当讲不当讲。」

　　「但说无妨！」李成柱看向这个自己不熟悉的宗老。

　　「这个阵法的防护能力是很强悍，但是却不适用于我合欢宗。」甄圆圆酌量
着自己的言辞，一面不想打消宗主的积极性，一面心中祈祷着可千万不要激怒了
他。

　　「哦？」李成柱微微皱了皱眉头，难道自己遗漏了什么东西？

　　「是这样的宗主。我合欢宗家大业大，通过这十日的奔波想必你也清楚，我
合欢宗所占地的范围多么宽广。这个阵法，单论防御能力，恐怕在仙界也属一流
水准。」

　　见新宗主点点头表示赞同，面上并无一丝不耐烦，反而专注地聆听地模样，
甄圆圆壮了壮胆子继续道：「凡是防御阵法，都有一个通病，那就是防御的范围
越大，防护能力相对就越差。如果将这个阵法布置在合欢宗内，守护着整个合欢
宗的话，虽然合欢宗的守护能力会加强，但是却和这个阵法原本的防御能力不相
配了。」

　　李成柱沉思片刻，点点头道：「甄宗老的话我明白了。你是想说用这样的阵
法来守护整个合欢宗，得不偿失是吧？」

　　画地为牢阵法所需的材料颇多，如果要布置一个超大范围的「画地为牢」，
那需要的材料更是一笔巨款，相对这样来说，还不如多放几个其他没有这般贵重
的阵法。

　　「而且，这个阵法的优点是牢固，而死角同样！」甄圆圆此语一出，不止李
成柱恭敬地垂听起来，的宗老们也面露着期待之色。

　　甄圆圆整了整脸色道：「这样一个牢固的阵法，想必修补起来不是易事，如
果被攻破了，完全可以撇之不要，此其一；其二，如果门下弟子在御敌的时候对
这个牢固阵法报有太大的希望，一旦被攻破，那心里的落差可能让士气皆失，反
之敌人会精神大振。这样对抵御外敌非常不利。」

　　李成柱摸着下巴咂巴着嘴，这点自己还从未想过，当想起这个阵法的时候，
自己就想将它用在合欢宗的守护上，完全没有想到有这么多的弊端。这个守护阵
法李成柱确实用过，而且不止一次，两张刻画着这个阵法的刻阵符都用在抵抗天
劫上了。

　　当时自己做的阵法可是小之又小，完全只能包含着一个人在内。所以守护能
力才那么卓越。而玉兔一族的山洞纠其规模自然也不能和合欢宗相比，甄圆圆这
几点理论一提出，李成柱瞬间明了，自己确实想错了。

　　「甄宗老有何建议？」李成柱期待地望着这个宗老。

　　甄圆圆微微一笑：「圆圆确实有一些想法，如果有不当之处，还请宗主和各
位姐妹指出。」今天可是在新宗主面前出尽了风头，甄圆圆此刻也是春风满面。

　　「既然不可以用在大型守护上。那就守护着合欢宗内一些重要的地方嘛，比
如说宗主的住所、帐房和这个议事厅！」甄圆圆开口说道，「虽然这样一来，守
护的范围小了一些，但是我合欢宗其他的防御阵法也不是摆着看的，再加上这个
坚固的阵法，任何人想来我合欢宗使威也要掂量掂量。」

　　李成柱心头一亮，自己也进入了思维的死角。一心只想着守护整个合欢宗，
完全没想到分拆来守护，不错，「画地为牢」单论守护能力，绝对是一流水准，
如果拆开来。那保护着一些重要的地方自然安全至及。

　　此意一出，各位宗老也叫好来。

　　李成柱面露喜色，连忙叫各位宗老先熟悉这个阵法，然后在一些重要的地方
布置好，帐房内现在依然还存有大量的材料和天机石，这些阵法的布置完全无后
顾之忧，宗老会众人更是对新宗主的先见之明佩服了，没有他出材料炼制那些仙
丹，合欢宗现在的防御能力怎么会一次性提升上来，恐怕还要等到别人闯进家来
的时候才能发现踪迹。

　　之后，李成柱还教授了宗老们「作茧自缚」这个法术。幻剑宗的那些东西是
不能外传的，否则就有欺师之罪。而从妖灵族内弄来的这个法术自然可以传授，
反正玉兔一族知道了也不能将他怎么样。

　　对于这个别出心裁可以合众人之力围困实力强大敌人的法术。宗老会也表现
出由衷的热心。更对新宗主的丝毫不藏私感激起来，修仙界中人将自己的独门法
术看得比命还宝贵，生怕别人有窥视之意，哪有像新宗主这样袒呈相授的境界？

　　各大宗老却不知道，李大老板依然雪藏了一个有违天合和人愿的法术——妖
奴之契！

　　因为是妖灵们自己创造出来的法术，所以叫做妖奴之契，但是却同样可以施
展到修仙之人的身上，如果仙帝来施展的话。仙君都有可能中招。

　　对于这个法术，李成柱是不想将它传授给任何人地。并不是自己藏有私心，
而是这个法术实在太过歹毒，流传出去实在不好。

　　宗老会忙活起来了，一边深入地学习着李大宗主传授下来的两个法术，一边
拟订着「画地为牢」的地方部署。

　　李成柱却是难得的得到了休息的时间，自从接任宗主之位以来，他就从来没
有安稳过一天。这次忙活完这些事情，李大老板终于找到时间来陪伴着自己的两
位夫人和两个美妖奴了。

　　小嫣然和小东西的感情越来越好，小东西的名字正式由诸女抗议改为了「肥
肥」，李成柱自从得到小东西以来就一直喊它「小东西」，从未想过给它起个名
字之类的。小影和古玲珑在彩虹城的时候就私底下喊这个象猪的老鼠为「肥肥」
了，此刻它日益发福起来，叫肥肥也不为过。

　　而小缠人萧玫孀更象是个寄居蟹一般寄住在小影的房间之中，和古玲珑依然
不对眼。若是小缠人将古玲珑惹毛了，狡猾的古丫头就会拉出秦素戈这个大美女
来。小缠人谁都不怕，就怕秦素戈，所谓一物降一物，这些女人之中，一个克着
一个。

　　李成柱依然每日晚上拉着自己的两位夫人到内房中合修一翻，美名其曰稳固
自己的修为，浑然不顾其他三个女人在外面羞臊的模样。白天的时候，李大宗主
就背负着双手在合欢宗内到处视察着，有宗老会众人齐心协力地办事，李大老板
彻底地清闲了下来，时不时地去内院比试场调戏一下女弟子们，顺便指导一翻她
们的修炼。

　　自从上一次新宗主大展神威之后，所有的内院弟子皆满心期待地等待着新宗
主的再次到来，修炼也比平时更加地卖力了。

　　李成柱自然不会忘记去外院勘察一翻，毕竟合欢宗的大部分力量都来自外院
的弟子们和她们的家属。每一次地到来，都会引来外院的一阵骚动，那些家属们
皆是感怒不感言，闷醋满天飞。

　　除去这些事情，李成柱心中还在考虑着一件幸福而又期待的事情，那就是何
时吃掉秦素戈和水如烟这两个美妖奴。每一次两个美妖奴见李成柱撇着八爷步脚
步虚浮地从内房中出来的时候，皆是低着脑袋，满眼春波，呼吸急促。

　　李大老板如何看不出她们俩也早已动情？虽然小影和古玲珑看似是接受了这
两个妖奴，但是自己也总得找个恰当的时机才行。


　　　第五卷　初露峥嵘　第六十七章　胆敢挑衅合欢宗者，杀无赦！

　　妖灵们对李仙长丢下的法术和阵法练习毫不停歇，这些妖灵是有着一定的修
为，更有修为高深的存在，所缺少的只有如何引领自身修为的一个途径而已。李
成柱现在将这个途径摆在他们的面前，这些妖灵如何会不珍惜？不会日夜，不辞
劳苦地练习了起来，同时进展也是飞快。

　　自从李成柱上次丢下传讯玉简之后，刘三彪子隔个几日就传讯来说弟兄们又
想族长了，想族长前去探望一翻，气得李大老板想将刘三彪子狠揍一顿。

　　修仙之人最忌被其他事烦琐，刘三彪子这样做，日后这些妖灵的修为怎么提
升？

　　李成柱为了督促妖灵们的修炼，更是下了死命令，什么时候法术全部掌握，
才准他们的族长前去看望。这样一来，地蟒一族练习的更加起劲了，为了早日见
到族长，就算辛苦一点又算得了什么？

　　有了地蟒一族的带头，那些属于李成柱的玉兔一族成员也不甘示弱起来，进
而一墙之隔的其他玉兔们也纷纷努力了。

　　李成柱眼见着妖灵们的成长，同时心中在算计着何时传授给他们修炼功法。

　　而给师傅传讯的合欢宗弟子带来了师傅的最新指示，吝啬师傅在玉简内将李
成柱一通臭骂，说他不识好歹，放着这么大一块肥肉居然不要，非要便宜别人。
吝啬师傅在师门归属这方面显得尤其地大方。非要塞给自己的徒弟不可。

　　李成柱也是心力憔悴，对于一宗之主这样的位子，李大老板是再也不想去碰
了。

　　玉简之中，师傅还特地嘱咐李成柱近期内一定要抽出时间回师门去看看，再
怎么说，他也是幻剑宗的弟子，从未进过师门，这要让天下人知道了。幻剑宗非
被人耻笑不可。

　　眼见着宗内现在也没什么大事，李成柱终于决定带着两位夫人前去幻剑宗拜
望一翻了，美女师叔祖在得之这样一个消息之后，非要跟着几人一同前往不可。
李成柱别无他法，只得将计划中人加上师叔祖一个，两个美妖奴不适合在外界露
面。只得准备装入戒指中带着。

　　李成柱还未和宗老会明说自己的打算，苏慕丹宗老已经风风火火地闯进了小
影的住所，急忙喊道：「宗主，出大事了。」

　　李成柱抱着小嫣然的大手一抖，慌乱地将小嫣然放到摇篮里，开口道：「出
什么事了？」

　　苏宗老给李成柱的印象是办事稳重，从未见过她如此惊慌的表情，她既然都
这样了，那肯定是出了什么不得了的事情。

　　「宗主，还是前去议事厅吧。各位宗老都在等候你。」苏慕丹焦急的表情一
览无疑。

　　李成柱对着等待着去幻剑宗的美女师叔祖报以一个歉意的微笑，跟随着苏宗
老飞往议事厅。

　　路上，李成柱见到所有的弟子皆行色匆忙，风风火火。俨然一副备战模样，
心中也忍不住猜测了起来。这个样子，绝对不是合欢宗内部出现了什么事情，肯
定有外敌，难道又有什么敌人来侵入了？

　　李成柱的拳头紧握了起来，到底是什么人，居然敢侵犯合欢宗？是不把我这
个新宗主放在眼里了，还是如齐正道一般来试探？

　　来到议事厅。只见其余的六位宗老皆满面怒容，一脸的肃穆等候着新宗主的
大驾。

　　「出什么事了？」李成柱走到椅子上坐下。急忙开口问道。

　　「禀宗主！」成柳红上前一步，表情愤然地道，「我合欢宗在龙穴山脉的火
晶矿脉被人侵入了。」

　　「恩？」李成柱愕然，随即愤怒起来，「谁这么大胆，查出来没？」

　　苏慕丹苦笑一声道：「不用查，能侵入我火晶矿脉的人只有齐天阁而已。」

　　「这是怎么回事？」李成柱知道其中必有隐情。

　　苏慕丹看看其他宗老，然后将事情的原委叙述了一遍。

　　合欢宗现在只有四处矿脉，其中处于龙穴山脉的火晶矿脉在合欢宗的收入上
占了很大的一部分。因为龙穴山脉的地理位置卓越，灵气充足，所以很容易生养
出一些矿石地聚集处，进而形成各种矿脉。而合欢宗的这处火晶矿脉是百年前发
现地，同时发现的还有齐天阁。

　　为了平息争议，齐天阁阁主和当时在位的萧长川定下一份协议，以中为界，
两家平分。从此之后，这处火晶矿脉便被合欢宗和齐天阁两家同时开采。合欢宗
由东往西开采，齐天阁由西往东开采。

　　但是前不久，负责开采的弟子们皆听到脚底下有人开采矿石的声音，但是合
欢宗却从未开采到如此深的地步，疑心一起，合欢宗负责这处火晶矿脉的弟子便
下令所有弟子往下开采去。

　　结果果然不出所料，合欢宗的这边火晶矿脉地底部已经被掏出了一个大通道
来。里面忙忙碌碌运送着矿石的弟子皆是齐天阁的人。

　　合欢宗弟子们这下火大了，理论吧，别人又不搭理，自顾的开采着，见到对
方如此逼迫，合欢宗弟子决定以武力来维护着自己门派的利益。

　　一战下来，合欢宗弟子伤了几十人，却连别人的一根毛都没碰到。负责的弟
子这才意识到别人早就有备而来，连忙刻送玉简告之宗老会和新宗主这一消息。

　　宗老会得之这样的消息之后，皆是愤怒异常，连忙通知新宗主。

　　李成柱毫无表情地听完苏慕丹的叙述，这才想起齐正道在那天临走之时所说
的话语的用意。

　　这处火晶矿脉可是占了合欢宗收入的大头，如果真的就这样被抢夺了过去的
话，那合欢宗将立刻被置于一个危难的境界，失去资源是小，失去人心才是大。

　　「宗主，你发句话，现在我们怎么办？」成柳红焦急地问道。

　　李成柱微微一笑：「各位宗老，还记得我李某前几日问你们的话不？」

　　见宗老们皆在回忆，李成柱提醒道：「我当时问你们，若是有人欺负到我合
欢宗的头上怎么办？」

　　周青旋表情一肃，上前答道：「无论宗主做什么决策，我等誓死遵从！」

　　「是啊，宗主，你就发句话吧，无论你做什么决定，我们都支持。」甄圆圆
跳出来说道。

　　李大老板阴阴地一笑，努力平息着心头的愤怒，猛地一挥拳头道：「还能有
什么决定，吗的，打他丫的！」

　　周青旋忍不住吐了一口气，还真怕这个新宗主和老宗主一样畏首畏尾，不敢
生事。

　　李成柱心中当然自有计较，不就是一个火晶矿脉吗？大不了不要了，老子的
这边要不了，你们那边也别想要，了不起，我炼符纸去商都卖去，看谁能挺得过
谁？

　　这次齐天阁可是有备而来，而且都挖到自己的脚底下，合欢宗弟子才发现，
这说明他齐天阁筹划这件事早已不是一天两天的，否则那么大一条矿脉，也不可
能说挖到脚底下就挖到脚底下了。

　　这次前往不宜带太多人，带得多了难免会让对方小瞧了合欢宗，带少了恐怕
不济事，李成柱当即决定领着成柳红、苏慕丹和周青旋三位宗老前往，其他弟子
带个两百人足以，弟子的选拔交给了宗老会执行。

　　对新宗的这个决定，没被要求跟去的宗老皆忿忿不平，纷纷要求跟随宗主一
同前往。李成柱微笑地将自己的想法提出，这才平息了宗老会的怨怒，而且，自
己一走，合欢宗内不可能不留下一些主持的人，留下四位宗老足够处理日常地事
情了。

　　安排完这边，李成柱急忙地回到住处，将事情和几位美女一说，小影气愤地
叫嚷着要陪夫君一同前往，李大老板摁下小影激动的身躯，示意了一下睡在摇篮
里的小嫣然，小影立刻安静了下来，一副不甘的模样。

　　古玲珑温柔地说道：「夫君，要不我陪你去吧。此去肯定凶险至及。」

　　李成柱拍拍古丫头的脸蛋：「傻了，你现在是仙人，是不能插手修仙界的事
情的，如果你真的跟过去了，那就不是两派之战的问题了，很有可能引出更多的
仙人来。那事情就不好办了。」

　　一句话说的古玲珑焉了下去，在一旁的美女师叔祖也表情黯淡，确实，现在
自己和古玲珑实在不能插手修仙界的事情了。

　　「那我跟你去。」秦素戈立马站了起来，坚定地说道。

　　「我也去。」水如烟紧跟着说道。

　　「胡闹，我又不是去玩，我的实力你们又不是没见过，修仙界谁还能伤得了
我？」李成柱一瞪虎目说道。

　　秦大美女转转眼珠子，嬉笑道：「主人，人家和水妹妹不能离开你十里范围
地。你忘了？」

　　李大老板一声闷哼，看着秦素戈调皮地眨着的眼睛。一阵郁闷。当初为什么
骗古玲珑和小影说是不能离开他十里范围呢？

　　不过有了妖奴之契的约束，让李成柱不得不带着两个美妖奴。

　　「好吧。你们呆在戒指中，你们俩的特殊身份，实在不能抛头露面。」李成
柱妥协了。

　　小缠人萧玫孀转着眼睛不知在一旁打着什么鬼主意。

　　李成柱交代完了之后，伸手将秦素戈和水如烟装进戒指中，然后一把抓起正
在酣睡的小东西，抗在肩膀上，在众女担忧的注视下大步走出门外。小东西的特
殊本领可以在意想不到的地方打击敌人，所以李成柱无论发生什么重大的事情都
会带上它。

　　来到外院，各大宗老早已将所有的事情处理好了，成柳红、苏慕丹和周青玄
一脸地煞气。门下两百选拔出来的金袖弟子仰然地站着。英姿飒爽。

　　「宗主，准备好了，随时可以出发。」成柳红很满意新宗主行事的速度，上
前来面带微笑拱手说道。

　　李成柱点点头，看了看站在他面前面露骄傲之色的两百弟子，大声地喊道：
「此次将你们召来，是因为我合欢宗受到别人的挑衅，近百年来，我合欢宗受到
的挑衅不少，但是我合欢宗秉着和平待人的原则，对这些挑衅置而不闻。」

　　李成柱一句话将老丈人以往的过失给降低到最低的程度，毕竟是自己的老丈
人，过失实在不是自己可以评价的。

　　「但是现在，有些门派一而再，再而三地挑衅着我合欢宗地威名，你们说，
对付这样的门派，我们该怎么办？」

　　「杀无赦！」门下女弟子早就受够了气了，此刻见到新宗主这个样子，自然
配合起他的大嗓门来。

　　「抢我火晶矿脉，怎么办？」

　　「杀无赦！」

　　「伤我门下数十弟子，怎么办？」

　　「杀无赦！」

　　「很好！」李成柱满意地点点头，「大家的想法很正确，胆敢挑衅我合欢宗
者，杀！杀！杀！」李成柱几声怒吼，将门下弟子的热情和愤怒全激发了起来，
一个个抑制不住身躯的颤抖。

　　「但是在杀之前，我们应该先毁去他的肉身，再抓出他的元婴，将其挫骨扬
灰，让他知道什么叫生不如死！」李成柱终于露出了森然恐怖的一面。

　　成柳红骇然地盯着这个新宗主，现在终于明白他为什么会经历极九天劫这种
恐怖的天劫了。极九天劫不来劈这个新宗主，实在有点说不过去。

　　「毁去肉身，抓出元婴，挫骨扬灰！」门下两百女弟子在经过短暂的惊愕之
后，大声地吼了出来。

　　李大老板点点头，望着这些满脸杀气的女弟子们，非常满意。大手一挥，咬
着牙蹦出两字：「出发！」随后抛出自己的仙剑，身后跟随着三大宗老，再其后
是两百金袖弟子，浩浩荡荡一片流光朝远处飞去。

　　李成柱突然感觉自己也有些做政委的潜质，他吗的行军打仗之前只要调动起
士气和杀气不就行了吗？戳着别人的痛处说几句狠话，谁不会啊。

　　不过，胆敢挑衅合欢宗者，绝对杀无赦！自己可不是老丈人那样的软包。

　　李成柱遥望着远方，不知道将有多少人要流干自己身体中的血！
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第六十八章　打探虚实

　　龙穴山脉之上，萧风阵阵，回旋在深不可见底的山谷之中，同婴儿哭泣声的
回荡，仿佛要扯出人心深处最悲凉的一面。

　　一座山峰之上，蓝玉舫深深地叹了口气，遥望着远处表情愤然的一干合欢宗
弟子，这些兄弟姐妹们或多或少都带了点伤，聆听着那让人心碎的风声，蓝玉舫
忍不住心底涌出一丝悲哀，让这个坚强的女人有种想哭的冲动。

　　一年前刚刚度完天劫，正式进入大乘前期的修仙境界，蓝玉舫深知以自己的
资质能达到这个地步和自己的日夜努力是分不开的。资质不如别人，就用时间来
填补！蓝玉舫始终贯彻和秉持着这个原则，果然工夫不负有心人，在同一期的弟
子中，惟独只有自己一人首先达到了大乘期的境界。

　　而师傅成柳红特别的将这个火晶矿脉的开采负责人安排到自己头上，就是想
让自己多接触点合欢宗的内部事物，由小入大，渐渐地想将自己提名到宗老会之
上。

　　而来负责这个火晶矿脉还不到一年的时间，居然就发生了这样的事情，怎么
能让蓝玉舫不揪心？如果这次处理得不好的话，那宗老会的提名肯定不用说了，
蓝玉舫担心的并不是这些，相对于宗老会来说，自己更关注自己的修为。如果因
为这个心结而让自己的修为停止不前的话，蓝玉舫是绝对不能忍受的。

　　但是现在，自己能怎么办？蓝玉舫不是傻子，当领着近百位负责开采矿脉的
弟子前去理论的时候，对方突然窜出数十个度劫期甚至大乘期的高手来，蓝玉舫
怎么会看不出对方早有准备？

　　负责开采矿石的弟子一般都是修为比较差的，其中最高也不过合体期左右，
如何面对这数十位度劫期或者大乘期的对手？很多兄弟姐妹甚至未释放出飞剑就
被敌人重伤，扑倒在地。

　　蓝玉舫秀丽的眼角又泛起了泪光，想起那一团团绚丽绽开的血花和兄弟姐妹
们号啕在地的惨状，蓝玉舫又恨不得只身杀入敌阵，将他们全部杀掉。但是蓝玉
舫知道，自己身为负责人，如果再火上添油的话，那情况绝对要比现在坏上千百
倍。

　　当忍时则忍！师傅的话瞬间响在耳边，蓝玉舫吞下心口这份怒气，带着数十
位受伤的兄弟姐妹们回到了自己的阵营，令人迅速传讯给宗派。

　　时间缓慢地流逝，蓝玉舫从未感觉到时间过的如此之慢，都说修仙无岁月，
为什么这十几日来，自己感觉日落竟然如此之晚？难道跟自己的心境有关系吗？

　　不知新宗主会做何决定？

　　上次有个师妹带着近五年没发的薪俸来到这里的时候，将新宗主吹的举世无
双，也不知道是不是真的。想起那个师妹所说：「宗主长的象头熊，不过还是蛮
英俊的，还会一招『异时空妖灵召唤大挪移术』，举手之间就可以召唤出近千的
妖灵来战斗，对了，成宗老还在他的手下吃了亏，你没看成……咳咳，反正这个
宗主很厉害，好多姐妹都很喜欢他的，比老宗主强多了。」

　　蓝玉舫的面上露出一末看不清的微笑，脑海中迅速幻想出一个象熊模样的块
头很大的男人来，滋裂着大嘴，熊掌狠狠地往前一挥，几颗大数便拦腰折断。

　　至于那师妹所说的什么挪移术，八成是骗人的把戏，自己活了几百年，什么
没见过？还从未见过什么召唤妖灵来战斗的法术。

　　现在只能祈祷新宗主不象老宗主那样软弱就成了，这次的事情说大可大，说
小可小，如果新宗主不加理会，那合欢宗毕竟人心皆失。到时候自己该怎么办？

　　为了心中的愧疚和那个结，蓝玉舫暗暗决定，即使新宗主不加理会，自己也
要单枪匹马去找个说法，修仙界不带这么欺负人的。蓝玉舫深深地吸了几口气，
这才感觉心中的郁闷好了一些。

　　远处兄弟姐妹的阵营处出现一股骚动，隔得太远，蓝玉舫看不清到底发生了
什么事。

　　难道齐天阁胆敢冒天下之大不帏闯入合欢宗的营的杀人？蓝玉舫心头一紧，
还未动作就看到一股冲天的火花由那边冲入云霄。

　　「召集火！」！

　　还未飞到近前，就听到一阵嘤嘤哭泣之声，那哭声仿佛在倾诉着受到的委屈
和不甘，眼见着所有的合欢宗弟子皆跪倒在地上，蓝玉舫心中奇怪起来。

　　一个熟悉而又亲切的身影闯入眼中，踏在仙剑之上的蓝玉舫一声娇呼：「师
傅！」

　　成柳红拳头紧握，看着底下受伤惨重的诸多弟子抹着鼻子眼泪诉说着十几天
前遭遇的事情，闻到爱徒的呼唤，连忙转过身来接住那个飞奔入怀的躯体，摸着
她的头发温柔地问道：「玉舫，你没事吧？」

　　蓝玉舫泪眼涟涟，摇了摇头，泪水如同关不住的泉头一般涌了出来，这个始
终坚强的女人终于再次扑进了师傅的怀抱。

　　李成柱面无表情地看着围在他身边的近百位合欢宗弟子，女弟子的袖口上大
多绣着白色的绸缎，只有少数几个绣着蓝色绸缎，修为最高的也不过合体中期，
而那个由远处飞过来的女弟子，右袖口上袖着金色绸缎，看样子，她就是这个矿
脉的负责人了。居然对这些修为底下的弟子们下如此重的手，齐天阁也太不要脸
了。李成柱努力地压制着心头的怒气，转头看了看四周。

　　这些弟子们及其家属们，大多身上都带有干涸的血迹，衣服也多处裂开一道
道口子，看样子敌人并没有杀他们的打算，毕竟如果真的因此而死掉一两个人的
话，那就不是误会了，两派很可能直接开打，会有更多的人而死亡。

　　但是，尽管如此，李大老板就肯善罢甘休了吗？

　　李成柱不是个喜欢吃亏的主，既然已经当上了合欢宗的宗主，那合欢宗就是
他的家，家人受了欺负，不管是大事还是小事，李成柱绝对要将那个欺负自己家
人的敌人揍得满地找牙。

　　「你，过来。」李成柱对着蓝玉舫招了招手，单手掐着腰，八爷步巍然地站
立着。

　　成柳红拍拍爱徒的肩膀：「这位是宗主。」

　　蓝玉舫从师傅的怀抱中走出，抹去眼角的几滴泪水，来到李成柱面前，单膝
跪下，脆声道：「见过宗主。」

　　李成柱摆摆手：「起来吧，这些琐碎的礼节以后就不必要了，我个人不太喜
欢。跟我说说这些日子的情况和那日发生的事情。」

　　蓝玉舫应了一声，缓缓的站起身来，抬头瞧了瞧这个新宗主，只见他真的如
同那位师妹所说的那样熊腰虎背，一件宽大的青色长袍都遮挡不住他的身躯，胸
口出袒露出好大一块，蓝玉舫甚至可以看清上面矗立的几偻黑色毛发，但面像上
却温儒耳雅，秀秀气气，这样一个矛盾的结合体，让蓝玉舫忍不住多看了几眼。

　　蓝玉舫平息了几下啜泣的声音，这才将十几日前发生的事情叙述了一次。

　　那日，门下开采矿石的弟子突然听到脚下传出叮当之声，疑是有人在底下开
采矿石，但是合欢宗本身并没有开采到这么深的地步，那就只有一种情况，那就
是有人偷偷开采到了合欢宗的矿脉上。

　　蓝玉舫一听，这还了得，居然有人敢如此大胆，立刻另人朝下开采，当矿洞
打通之时，里面竟然有十几个齐天阁的弟子在忙忙碌碌运送着原石。见到合欢宗
众人也未停歇下来，蓝玉舫气上心头，立刻前去找齐天阁的矿脉负责人，责问他
为何破坏两家协议。

　　这个负责人先是一口否认，咬定齐天阁从未开采到合欢宗的地盘上，事实摆
在面前，这人竟然睁着眼说瞎话，蓝玉舫愤怒了，但是依然压制着怒气和他理论
着，这时不知从哪跳出来一个年轻人，口出狂言说：「合欢宗现在已经没落了，
你们这个娇滴滴的小娘们不如跟着老子吃喝享福，投靠齐天阁的好，那个新宗主
屁也不是，宗老会更是毫无胆量，连只狗都不如，自己闯到合欢宗内部晃悠一圈
还不照样毫发无伤地回来了？」

　　这下可真正地戳到了蓝玉舫的痛处，修仙之人尊师重道，怎么能如此容忍他
侮辱师门？合欢宗弟子也气愤非常，一言不合，便出手开打，但对方迅速地跳出
几十个修为高深的人来，将合欢宗弟子反倒一阵狠揍，这才造成了如此的局面。

　　直到现在，合欢宗弟子也不敢下矿脉去开采矿石，因为齐天阁的人依然还霸
占着原本属于合欢宗的那条矿脉。每一次下去都被被守护着矿脉的那几个齐天阁
弟子如同扔小鸡一般地扔出来，再加上一翻言语羞辱，如此这般几回，合欢宗弟
子早已恨得咬牙切齿，却又因实力不济，不能和其正面抗衡。

　　「挑衅，赤裸裸的挑衅！」周青旋面上一片煞气，眉头紧邹，挥动着小手喊
道。

　　「宗主，下令吧，我倒要看看齐天阁到底吃了什么撑到如此地步！」成柳红
恳切的建议着，战意洋溢在脸上。

　　李成柱微微一笑，摸了摸下巴道：「伐力乃是下策，对付这样蛮不讲理，以
为天下自己是老大的人来说，伐谋才是真正的王道。」

　　蓝玉舫表情一愣，随即转头看了看四周，疑惑地问道：「宗主，有一话不知
当讲不当讲！」

　　「你说。」李成柱微笑地看着这个金袖弟子。

　　「齐天阁这次早有准备，单单只是我看到的，在度劫期以上修为的人就有五
十多人，更有十几个是大乘期的，宗主和几位宗老恐怕……」

　　蓝玉舫吞吐了起来，却又不好明说。

　　李成柱和几个宗老对望一眼，相视而笑，成柳红拍了拍自己爱徒的肩膀安慰
道：「放心好了，咱们的宗主能耐大着呢，只要有需要，大手一挥，召唤个千把
人也不是什么难事。是吧宗主？」

　　成柳红的脸上挂着一丝促狭，李大老板老脸一红。

　　在路上，李成柱提议玩一把虚的，将那两百金袖弟子装进了碧血戒中，反正
碧血戒有储藏活物的功能是大家都知道的。

　　此刻装进去，宗老会倒也没什么疑问。倒是李大老板上次在宗老会面前大玩
的一把千数妖灵穿越的把戏瞬间被戳破了。

　　几位宗老都以为当时那千数妖灵是装在碧血戒中的，都咂着嘴说新宗主阴险
多端，狡猾异常，当时愣生生地将七大宗老和几百金袖弟子给吓退了，却又佩服
起他居然能命令近千的妖灵来。

　　妖灵之密现在这三位宗老也知道了，但是却不知道这些妖灵到底从哪来的，
李成柱一口咬定是异时空穿越来的，反正没凭没据，宗老们能咬他？

　　要想取得宗老们的信任，自己也必须先露些须家底，李成柱是抱着这个打算
将「异时空妖灵召唤大挪移术」自己戳破的。

　　苏慕丹和周青旋一见成柳红此刻又提出这件事，知道她对上次丢了面子一直
耿耿于怀，此刻也只不过闹下小脾气而已，两位宗老都觉得有些好笑。

　　李成柱老脸厚实地点点头道：「不错，如果需要人，老子……咳，我一手可
以召唤个几千人来，而且对付几个小蟊贼，哪用得了这么多人？几个宗老上去就
行了。」

　　见宗主和师傅们都如此镇定，蓝玉舫也放下了心中的疑虑。知道他们必有计
较。

　　「不过，你这次处理不当，该受到些惩罚！」李成柱话题一转，对着蓝玉舫
说道。

　　成柳红微微一声叹息，自己的爱徒也是为了门派好，但是消息未打探清楚就
带人上门去，不是找抽吗？

　　蓝玉舫倒无什么异议，别说稍微一些惩罚，只要能出得了这口气，什么惩罚
她都愿意受了。

　　门下的弟子们一听宗主要处置蓝师姐，皆忍不住求情道：「宗主，蓝师姐也
是为了门派好，而且他们骂得实在不堪入耳，所以我们才忍不住动手的。」

　　「宗主，是我先动手的，您要惩罚就惩罚我好了，不关蓝师姐的事情。」

　　「宗主……」

　　李成柱面色严肃心里偷笑地看着门下这近百弟子，这些弟子一直居于此地开
采矿石，每三年才轮换一次班，所以他上位以来一直没有见到过，此刻看来，这
些人，很可爱嘛。

　　「不要多说了，你们这位师姐身为负责人，手下这么多弟子受了伤，她当全
权负责。国无法而不治，家无法而不立。」

　　见宗主如此说，门下的弟子们皆缄默起来，片刻，一人说道：「既然如此，
我也请求责罚，毕竟动手的也有我一份。」

　　「我也是！」

　　「我也是！」

　　眼见着那浑身血迹的弟子们片片跪倒在地，李成柱心头涌上了一丝感动，患
难见真情，这些人在这块地方一同开采矿石，远离门派，应该有着不同寻常的感
情。

　　「好，那就一同责罚！」李大老板大手一挥，降下了旨意。

　　成柳红张了张嘴，却又没说什么，她是怕新宗主此举失去人心啊。

　　「罚你们在一天之内将齐天阁在此的实力部署打探清楚，尤其是他们的负责
人，另外还有齐天阁是否有高层人员在此！办得到吗？」

　　「是！宗主！」蓝玉舫心头一喜，原来宗主所说的惩罚就是这个啊。

　　三位宗老责怪似地看了看新宗主，这个小男人，尽知道吓唬人，总出虚招，
自己等人还不争气，老是中了他的招，太狡猾了，太卑鄙了。

　　蓝玉舫另着门下的弟子去打探虚实去了，三位宗老则分路前去拜访在此处的
各大门派。

　　龙穴山脉山清水秀，地灵气足，孕育而出的矿脉不止一条，这个山脉之上，
每隔着几十里地就有一条资源丰富的矿脉，而修仙界的各大门派也早已经圈占完
毕。

　　李成柱身为宗主，自然不能屈下身份却拜访这些矿脉的负责人，毕竟大家不
是一个档次的，就算是宗老会的人去拜访，也是给足了对方的面子，李成柱是怕
万一和齐天阁的人教起了劲，这些分散在各处的门派不帮自己就罢，可千万不要
帮着齐天阁，那到时候自己一家可就不止面对着齐天阁的敌视了。所以李成柱才
让宗老会的三人打了拜访的名义前去探听下各门派的虚实。

　　而小东西一到此处就显得特别兴奋，因为此处的灵气实在充足异常，如果不
是它没发出吱吱的叫声，李成柱甚至要以为此处必定有宝了。

　　但是这种蕴藏着丰富资源的山脉，没有宝贝，说得过去吗？李成柱决定处理
完这件事之后就带着小东西转一下这个地方，反正小东西对异宝感应灵敏，就算
它藏在很深处，小东西也能寻着蛛丝马迹将它给揪出来的。


　　　　　第五卷　初露峥嵘　第六十九章　齐天阁内的勾心斗角

　　蓝玉舫领着一干弟子不到半日便回来了，那些齐天阁的弟子宗多年来的退缩
早已习惯，认为这一次他们也不敢怎样。更有某人在其中煽风点火，更让齐天阁
的众弟子对合欢宗卸去了戒心。

　　李成柱这次前来也不是什么秘密，只身一人，带着三位宗老，怎么看都像是
要合解的样子。那位齐天阁的某人更加嚣张了，见到蓝玉舫领着弟子们左右为难
的在洞口外打着转，索性跳出来明摆着告诉她们自己门派来长老多少多少位，大
乘期的修仙者多少多少位，度劫期的修仙者又有多少多少位，省去了蓝玉舫的麻
烦，却将她惹的一肚子火气，齐天阁这简直就是摆明了瞧不起人了。

　　蓝玉舫想起那个嚣张的年轻人和他猥琐而又在自己身上打着转的眼神，恨不
得上前去将他的眼珠子挖出来。

　　李成柱面露着微笑，一一消化着得到的情报，这些情报不能说全信，但是可
以信个一半。一半足以，反正李成柱是打定主意不管对方有多少人，自己都要将
他们一锅端的。

　　至于蓝玉舫口中所说的那个年轻人，李成柱心中已经有了判断，那样的形象
和不知给自己留条退路的说话方式，除了齐天阁少阁主之外还能有谁？

　　「对了，那个人有没有提到齐天阁阁主？」李成柱迅速地想到一条妙计，开
口询问道。

　　「没有，齐天阁阁主怎么会来这种地方？」蓝玉舫瞪着大眼睛问道。

　　李成柱微微摇了摇头，这个弟子看到的还不多。齐天阁和合欢宗以前有什么
间隙自己并不知道，但是自己内心中是早就将齐天阁看做敌人了的。再经过上次
齐正道前来合欢宗探察和留下的话语，李成柱知道，齐天阁想在自己这个新宗主
刚上任没多久的时段内将自己拉下马了。

　　他想将自己拉下马，自己又何尝不想借着齐天阁这个一山之王立下合欢宗的
威名呢？

　　近百年来，合欢宗也忒被修仙界中人小瞧了些，想要重振威名，必须要有一
个可以开刀的突破口。

　　师出无名恐被修仙中人排斥，但是这次齐天阁都欺负到自己头上了，再不反
抗，以后的日子就难过了。而且，这是一个很重要的契机！是一个扬名合欢宗的
契机！

　　李成柱犹如一只沉稳地等待猎食的豹子一样窥视着自己的猎物，只等猎物放
松警惕的一刹那猛地扑过去，咬断他的喉咙，吸干他的血液，撕碎他的肉身。

　　一天之后，前去拜访各大门派在此的负责人的宗老们陆续地回来了。

　　「情况怎么样？」李成柱问道。

　　各位宗老纷纷将自己所到的门派和他们的态度叙说了一遍，无一而足，全都
是对两派之争抱着两不相帮的态度。

　　李成柱冷笑一声，两不相帮？这是摆名了纵容齐天阁的为所欲为。

　　在这个诸多门派共存的山脉之中，负责开采矿石的门下弟子皆是修为不怎么
高深的弟子，除去负责人多少有些修为之外，就算打架也不可能打的太厉害。更
没有哪个门派敢冒天下之大不帏前来侵犯这些门派各自所属的矿脉。那样绝对会
让修仙界中人共而讨之！

　　这次，齐天阁摆明了是挑衅，这些门派居然睁只眼闭只眼，李成柱聆听着宗
老们一一说着这里的门派名字，里面甚至有不少在自己接任宗主之位送了厚礼的
门派。

　　人心不古，世态炎凉啊！李成柱叹了口气，在这个实力为尊的世界里，谁的
拳头大，谁就是正义！

　　但这样一来，倒省却了李成柱许多麻烦，他刚才还在想如何安稳这些窥探在
一旁的诸多门派呢？现在好了，自己无论和齐天阁怎么闹，都不可能惹出事端，
怕个鸟，李大老板望着自己沙锅大的拳头，这次怎么着都要将齐天阁揍成肉饼！

　　「宗主，我们现在怎么办？是带人杀过去还是先去理论？」成柳红从大方面
考虑，并不想将这次的事情闹大，气是必须要出的，但是将门派置于一处绝境的
做法却不是可取的。

　　李成柱阴阴一笑：「理论？成宗老认为跟那群人理论有用吗？」

　　「就是，直接带人杀过去得了，反正有两百……反正宗主您随手可召唤了数
千人战斗！」周青旋这个好战分子早已热血沸腾，恨不得提着仙剑现在就杀出一
条血路去。

　　苏慕丹却知道这个新宗主平时藏山不露水，但是一到关键时刻都有着自己的
主意的，而且他从来不做什么没有把握的事情，都是做出来了之后再告之众人，
省得别人担心。这次看他的神色，苏慕丹就知道他心中定有计较了。

　　「宗主，您要是有什么计策不防说出来听听，省得我们几个老是猜测！」苏
慕丹笑咪咪的提示着。

　　李成柱表情一愣，望了望苏慕丹，只有这个宗老才对自己了解甚深啊。摆个
笑容在脸上道：「不错，我是有一些想法，这个却不好明说的，等实践过后才能
知道。这样，三位宗老这些日子也劳累了，先休息个几天吧。等到时机了我自然
会告诉你们的。」

　　「恩？」

　　周青旋愕然，什么都打探清楚了，现在的情况要么就要么就是和解，让对方
道歉，然后归还所有被开采走的火晶矿石。难道还有什么其他路子走不成？但是
看新宗主一副老神在在的模样，却又不好明问，只得将心头的疑虑吞下肚子中。

　　三位宗老休息去了，李成柱独身一人走出合欢宗的休息之所，对小东西打了
个响指，一直安稳地爬在肩膀上的小东西嗖的一声消失不见，半天之后才返回，
绿豆大的眼睛早被脸上的赘肉挤得看不清了，嘴上吱吱乱叫仿佛在跟李大老板汇
报着什么事情。

　　李成柱听罢，英俊的脸上挂出一丝笑容，这可真是要风得风，要雨得雨，齐
正道还真的不在这个矿脉中。既然知道自己会带人前来，齐正道怎么可能不在此
留守呢？原本蓝玉舫说齐天阁阁主不在此地的时候，自己还不怎么相信，现在小
东西一翻查看之下，还真没发现齐正道的踪迹。是什么重要的事情让他连留守都
不留了？只留下自己的儿子在此？

　　齐天阁营地之中，少阁主齐天威和几个高层人员正在把酒言欢，欣喜异常。

　　「少阁主，你说我们都闹了这么多天了，怎么合欢宗还是什么动静都没？刚
才来了几个小娘们，被您一吓唬，居然夹着屁股跑了，合欢宗现在已经没落到如
此地步了吗？」喝的容光满面的杜子路长老问道。

　　「哼，他们能有什么动静？」齐天威面上一脸的不屑，「上次我独身一人闯
入合欢宗大闹一翻，还不是照样平安地走出来了，要我说，找个时间和借口直接
将合欢宗灭了，吞并了他们的资源再说。老爹非说要谨慎行事，合欢宗乃百足之
虫，死而不僵！我看他们早僵得不能再僵了，再不行动，被别的门派抢先得手，
那我齐天阁可就亏大了。」

　　「是啊少阁主，我看老阁主也是太谨慎了一些，合欢宗现在无论财力还是人
员，都停步不前，甚至还有倒退的迹象，上次还听人说，合欢宗已经五年没发给
弟子们薪俸了，门下弟子早已怨苦不堪！」左云天长老接着说道。

　　齐天威狠狠地啜了一口灵酒：「还有这次也是，不就是一个小小的火晶矿脉
吗？老爹居然派几位长老前来，还带了这么多修为高深的弟子，是不是有些小题
大做了？我齐天阁又不在乎多一个矿脉。」

　　杜子路咂巴咂巴嘴道：「阁主此举必有用意。」

　　齐天威斜视了这个长老一眼，冷声道：「杜长老有何看法？」

　　杜子路心头一颤，知道自己实在不该拂了这个少阁主的意，如果没有一个合
理的解释的话，那日后自己铁定要穿小鞋了，酌量着自己的言辞开口说道：「合
欢宗现在已经很没落了，我齐天阁不在乎这个火晶矿脉，但是不代表合欢宗不在
乎啊。只要控制了这条火晶矿脉，那合欢宗的日子可就难过了，到时候，等他们
财力空虚，人心涣散的时候，我齐天阁再奋力一呼，扯开大旗，那合欢宗的弟子
岂不会投奔我齐天阁而来？少阁主您再当上阁主之位，那些娇滴滴的小娘们还不
任君采盈？」

　　齐天威表情一愣，随即想到那个大胸妹，脸上挂出一副淫荡的笑容来，用力
拍拍杜子路的肩膀道：「说得好，说得好啊，杜长老，果然姜是老的辣，只有你
才能看出老爹的用意啊。」

　　杜子路脸上挂着谄媚的微笑，抹了一把虚汗，还好，让自己拍着马屁给混过
去，同时心道，这么明显的用意只有你这只呆头鹅才看不出来。但是自己又能怎
么样呢，虽然是齐天阁的一员长老，说出去风光无比，但是在这个败家子的脸下
讨日子，混得也不如意啊。

　　一个健烁的身影走进营地之中，齐天威顺着众人的目光回头一望，连忙欣喜
的爬起，跑到那个身影的身边：「爹，你怎么来了？不是说还需要个几天吗？」

　　其中众人皆恭敬地垂着脑袋齐道：「见过阁主！」

　　齐正道摆摆手，然后摸摸自己儿子的脑袋：「哦，事情处理完了，我自然得
过来了。各位长老，坐！」

　　「爹，刚才杜长老还在说您英明神武，居然想到如此釜底抽薪的妙计呢。」
齐正道在自己老爹的面前如同杜子路在自己面前一般猛拍马屁。

　　「哦？」齐正道眉头一挑，「什么妙计？我怎么不知道？」

　　「爹，您太谦虚了。」齐天威一脸的兴奋，「占了这条矿脉之后，合欢宗可
就陷入了绝大的困境了，以后我齐天阁还不是想怎么玩他就怎么玩他？」

　　「哦。原来是指这个啊。」

　　齐正道一肃脸色，望了望里面的众人，微微一笑：「小事而已，既然要干掉
合欢宗，自然先得让他阵脚自乱。」

　　「阁主高瞻远虑，我等企望不及啊！」杜子路连忙顺着马腿就拍上了马屁。

　　齐正道身躯忍不住轻微有些颤抖，压抑着心头的那份恶心，面上挂着笑容。

　　齐天威忍不住疑惑地看看自己的老爹，摸着下巴，半晌才开口说道：「爹，
我怎么觉得你今天看起来不？」

　　「有什么不一样的？我还不是你爹？」齐正道故露温色。

　　「爹你今天看起来特别有仙人的味道，是不是啊，诸位长老？」齐天威微微
一笑，开口说道。

　　各大长老皆仔细看了看自己的阁主，今天确实看起来不太一样，却又说不出
哪里不一样。听到少阁主这翻话，连忙点头道：「是的，少阁主，阁主今天看起
来仙风道骨，已经有仙人的神采了。」

　　「臭小子！」齐正道心中吐了一口气，一巴掌挥向齐天威的脑袋，「就知道
拍马屁，想我早日成仙，然后将阁主之位传给你是吧？」

　　「爹！」齐天威摇晃着自己老爹的胳膊，浑然看不出一个修仙之人的风采。

　　「好了，我时间不多，说说这边的情况吧。」齐正道开口说道。

　　「爹，你还要去哪？」齐天威疑惑道。

　　「休息，去哪？」

　　「哦。」

　　齐天威点点头，开口说出这边的情况来：「昨天合欢宗那个新宗主来了，带
了三个宗老，却不见又任何动静，估计是怕了我齐天阁，想和解来了。」

　　齐正道粘着自己的手指：「这个人，不可小看了他。」

　　「他敢来找茬，我们就灭了他。」齐天威一脸的不屑。

　　齐正道拍拍自己儿子的脑袋，眨眨眼睛：「这个人，听说狡猾多端，说不定
他什么时候就给了你一闷棍，你都不知道。」

　　「谁怕谁啊，就怕他不敢来。」齐天威心中对那小子的芥蒂颇深，听说那个
大奶妹就是他的夫人，凭什么他能拥有那样的女人？

　　「爹，要是把合欢宗整跨了，我要那个巨乳美女！」齐天威在自己老爹面前
丝毫不知收敛，还夸张的用手在胸前抱了一个大团，示意着。

　　齐正道青筋突出，冷着声音问道：「哪个巨乳美女？」

　　齐天威依然沉浸在自己的幻想之中：「就是上任宗主的女儿，穿火红衣服的
那个，我早打听好了。」

　　齐正道面上挂着一丝微笑，拍拍自己儿子的肩膀道：「好，你想要哪个就给
你哪个，说不定，今天晚上就可以看到哦。」

　　齐天威看着自己老爹面上居然挂出一丝调皮的神情来，眨巴着眼睛疑惑着：
老爹什么时候也这么淫荡起来了？

　　齐正道问完事情转向各大长老道：「把你们武器和法宝交给我。」

　　杜子路心头一突，阁主这是玩的什么把戏？从未有过这样的要求啊，就连齐
天威也疑惑起来，忍不住问道：「爹，您要做什么？」

　　齐正道微微一笑：「近日来学到一个可以增加法宝和仙剑威力的法术，我想
给你们改造一翻。如果不愿意就算了，愿意的就交给我，几日后就会还给你们，
反正合欢宗那小子怎么看也不象是来找茬的。增加点实力到时候我齐天阁也有点
依仗。」

　　众长老你望我，我望你，皆忍不住犹豫起来，阁主这样做，出于什么目的？

　　齐天威倒是欣喜异常，任谁不信自己的老爹，自己也会相信的，连忙掏出了
自己的一把仙剑和两件仙器法宝递到老爹手上，兴奋道：「爹，您也教给我好不
好？」

　　「恩。」齐正道点点头，「等忙完这边的事情回到齐天阁就教给你。」

　　齐天威得此话语，连忙催促着各大长老：「犹豫什么，增加威力的法术啊，
过了这村就没这店了，我爹还能害你们不成？」

　　「属下不敢有此猜想！」各大长老惶恐起来，这个帽子安得也太大了点吧？
为释去少阁主的狐疑和老阁主的戒心，连忙每人从戒指中掏出自己的仙剑递到阁
主的手上。

　　「过几日就给你们，机会只有一次，到时候尝到甜头了可别再来找我，毕竟
很费灵气的。」齐正道微笑地说道，这些长老们肯定还有别的法宝，不可能每人
只有一把仙剑而已。

　　长老们互相看看，一翻犹豫，杜子路咬咬牙，从戒指中掏出一杆尺子递到阁
着的手上：「这件也劳烦阁主了。」

　　齐正道微微一笑：「其他人没有了？没有算了，反正我也不想太费精神！」

　　说完将这几个长老递过来的仙剑和法宝收进戒指之中。开口说道：「我要寻
一僻静之处炼制这些东西，长老们安排一下吧。」

　　「爹，我也在旁观看好不好？」齐天威忍不住提议道，这个法术实在太有用
了，齐天威很想早日学到。

　　「还是不要了，我刚学会这个法术没多久，用得不太熟练，有人在旁会分散
我的注意力。等回到阁内再教给你吧。」齐正道拒绝道。

　　「那好吧，爹您可要快点，长老们都不是很放心呢。」齐天威面上摆出一副
藐视的神色。

　　长老们皆羞愧起来，怀疑谁也不能怀疑阁主啊，但是对于修仙之人来说，法
宝仙剑就是自己的生命的一部分，从未有人将它们从自己身边要走，阁主突然有
此举，容不得长老们不多思考一下。
----------
　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第七十章　「小影」的红杏出墙

　　齐天威百无聊耐地踢着路边的小石头，仰望的天空，嘴角挂笑，幻想着合欢
宗被齐天阁收服之后的情景。爹之所以这么不遗余力的从百年前就开始打压合欢
宗，最主要的原因就是看中了合欢宗的那套合修功法。

　　修仙之人，当以循序渐进，稳固自身道心和修为，同步发展，才能在成仙的
时候摊上一个好级别。

　　但是爹和自己都是度过天劫的人了。

　　在大乘期内，最重要的就是要尽自己最大的可能多聚集一点灵气，多聚集高
质量的灵气。这才能为以后的发展铺好路子，要想在大乘期内聚集数量和质量都
可观的灵气，那合欢宗的那套合修功法绝对是一件无可匹敌的利器。

　　爹想得到那套合修功法，自己和那几个长老又何尝不是呢？

　　当然，后来在见到那个巨乳美女之后，自己的目标又多了一个而已。

　　百年了，合欢宗也被打压的差不多，眼见抛下的鱼网即将回收，捕上合欢宗
这条大鱼的时候，横空里杀出个叫什么李成柱的臭小子来，不仅夺去了原本可以
属于他齐天威的合欢宗宗主之位，更夺去他心中朝思慕想的巨乳美女。

　　齐天威咬着牙恨恨地挥动着双手，仿佛要将心头的不快给挥散掉。

　　再过个几十年甚至几年，爹就有可能成仙了吧？齐天威现在可以体会出老爹
心中急噪的心情，如果不能在短时间内得到那套合修功法，那聚集灵气可就无望
了。所以老爹才会在这个时候对合欢宗下手，这条火晶矿脉一霸占，合欢宗财力
就等于被抽空了一大半，到时候再找点借口兵临其下，合欢宗的覆灭是铁板钉钉
的事情。

　　「哼哼，还是老爹想的周全。」齐天威深深地呼了一口气，如果要他来做这
件事，指不定还象几十年前一样，寻找几个合欢宗出师的弟子，强抢一翻，话说
回来，上次遇到了合欢宗弟子骨气倒是很硬，被废去了修为也不吐露合修功法的
秘密。转头看了看左右，周围一片乌漆麻黑，自己在不知不觉间已经远离了齐天
阁的营地了。

　　「回去偷看老爹炼器仙器！」齐天威转转眼珠子，嘴角挂出一丝微笑，对于
老爹所说的那个可以增加法宝仙剑威力的法术，他可是向往异常，这个法术对自
己以后接任齐天阁阁主之位有着莫大的帮助。

　　蓦然，一个稍微有些弱小的灵压在迅速的接近自己，齐天威心中一愣，是哪
个弟子跑出来了？

　　眼睛朝那边望去，灵气聚集眼上，想在这黑暗的环境中看清来人的模样。

　　不多时，一个婀娜多姿的身影踏在一柄飞剑之上从齐天阁的身边一闪而过，
临近之时，齐天威甚至可以看到那飞剑上的人脸露出一个微笑的笑容。

　　看着那即使在黑夜之中也显得突出的火红身影和那往前弯曲努力平衡着自己
身躯的躯体，以及鼻中依然残留的一抹香气。齐天威心中一突，转而一喜，急忙
御空朝上飞去，同时嘴中大呼道：「小姐，等等！等等我。」

　　齐天威现在恨不得找到老爹将自己的仙剑抢回来，日啊，碰到梦想中的巨乳
美女，居然连可踏乘的仙剑都没有，光靠着御空飞行去追，这实在太丢人了，弄
不清状况的人还以为自己穷的一清二白呢。

　　好在前方那个穿着火红色衣服的美女所使用的飞剑档次不高，修为更是没有
齐天威精湛，不多时，齐天威已经慢慢地拉近了和她的距离。一边奋力地飞行，
一边高喊着：「小姐，等等我，停下，等等我。」

　　前方那个身影回头望了他一眼，却并未停下脚步，反而飞得更加快速了。

　　齐天威咬着牙提升起全身的修为，努力想拉近和她的距离，同时心思一转，
大声喊道：「小姐，请问你是不是在找李成柱？我知道他在哪里。」

　　如果这个人和自己猜想的一样，那她肯定会因为好奇而停下来，如果不是自
己想的那个人，就算追不到也无妨，不过在这荒郊野外，碰到一个美女，不发生
点让人遐想的事情实在有点对不起自己。齐天威忍不住为自己的计策叫好起来，
老子果然聪明！

　　果然，前方那个身影脚步一顿，转而飞剑停在空中，回头等待着齐天威。

　　齐少阁主心中狂喜，不会吧？随便在野外碰到个人，居然真的是她？老爹实
在太有先见之明了，一句玩笑话居然真的让自己在今夜见到了她。灵气运转在脚
底，快速地飞到那人面前站住。面带微笑地望着她。

　　一袭火红长裙，面上似嗔私喜，一双水波荡漾的眼睛盯着自己，狐媚的神色
洋溢在脸上，侧着的身躯更加显现出那胸前山峰的高耸入云。

　　这不是那个巨乳美女又是谁？

　　齐天威压抑着心中的兴奋，身体都颤抖了起来。心中考虑着是趁没人的时候
就这样推倒还是调戏一翻呢？

　　「你是谁？」小影踏在飞剑之上，警惕地问道。

　　齐天威吞吞口水，眼睛盯着那胸前的突出瞧个不停，黑夜，这样的硕大也是
如此的夺目，如此的出众，把握在手上的感觉一定不错，齐天威的手指忍不住动
了动。

　　「你是谁？」小影脚下的飞剑忍不住提在了手上，面露着狐疑，却依然侧着
身子，警惕地盯着齐天威，「你怎么会知道我在找我夫君？」

　　齐天威骚骚地一笑，至于以这美女的修为能不能在黑夜中看到，他就不知道
了。捋了捋头上的秀发，骄傲地说道：「我是齐天阁的少阁主齐天威，想必你也
听说过我的。」

　　「齐天威？」小影的表情一愣，随即嫣然一笑，收回飞剑，「哦，原来是齐
天阁的少阁主。」

　　「正是在下。」这小妞笑起来都是这般美丽和与众不同啊。

　　「少阁主不在齐天阁呆着，怎么有空跑到这荒郊野外来了？还追逐着我一个
弱小女子，要是被旁人看到了，还以为你有什么龌龊的想法呢！」小影捂着嘴笑
得甚是开心，却从未转过身，一直都是侧着半边身子和齐天威说话。

　　聆听着那悦耳的笑声，欣赏着那花枝乱颤的乳房，齐天威鼻子中狠狠地喷着
热气，龌龊，老子现在就有龌龊的冲动！强压下心头的欲望，齐天威回头看了看
自己的营地，离此不过十里地，还是不太有保障，要是再远一些，老子现在就把
你这个小娘们给推倒。

　　「对了，少阁主，你刚才问我是不是在找我夫君，你是不是知道他在哪？」
小影问道。

　　齐天威眼珠子一转，猥琐地笑道：「知道，我刚才还看到他呢？要是小姐不
嫌弃，天威带你去也无妨！」

　　小影狐疑地盯着齐天威，瞅了半天，瞅得齐天威心里直发毛，良久，小影才
嫣然一笑道：「少阁主是不是有什么别的企图？」

　　齐天威心中一突，面上强挤出一丝干笑：「哪有？我和李兄一见如故，早就
相交莫深，你身为他的夫人，我怎会有什么别的企图？只是天威觉得天黑人静，
荒郊野外，小姐你一人飞行，要是遇到坏人了，那后果就堪虞了。基于此，天威
只是想帮小姐一把而已。」

　　「真的吗？」小影调皮地眨眨眼睛。

　　个骚货！齐天威吞吞口水，脑袋猛点，这小浪蹄子光一副神情就让人受不了
了，要是跟她合修，那肯定爽到家。

　　小影转头望了望四周，眉头紧簇，仿佛也在为自己的处境而感到困绕，良久
才叹口气道：「那就劳烦少阁主了。」

　　「不劳烦，不劳烦！」齐天威得到肯定的答复，心中兴奋异常，面上却做出
一副道貌岸然，助人为乐的表情来。

　　「不过，少阁主。」小影看了看齐天威的脚下，疑惑道：「你没有可踏乘的
飞剑和法宝吗？」

　　齐天威摸摸脑袋：「原本是有的，不过被我老爹拿去炼制去了。」

　　「哦，久闻齐阁主是个炼器高手，经过他的炼制想必威力可以提高不少。」

　　小影的面上露出一股向往的神色来，「不过，我夫君离此地远吗？如果路途
遥远，我怕少阁主你……」

　　「无妨，我御空飞行就成了，小姐你跟着我便可。」齐天威现在恨不得将小
影早点拖进无人探知的地方，好施展自己的计划。哪还管得上这些？

　　小影为难的抿了抿嘴：「这样，少阁主是不是太劳累了一些？小女子心中实
在过意不去。」

　　「没事没事，我就当锻炼自己的修为好了。」

　　这个死婆娘，哪那么多废话啊？

　　巨乳美女小影眉头一挑，面上露出一股羞涩的神情来，吞吐地说道：「要是
少阁主不嫌弃，可跟小女子同乘一柄飞剑，我也好早点找到夫君。」

　　齐天威闷哼一声，声音都颤抖了起来：「这样？这样甚好，甚好！」

　　诱惑啊，赤裸裸的诱惑，齐天阁看这个巨乳美女欲求不满的模样，心中猜测
是不是那个李成柱是个银样蜡枪头啊？不过红杏出墙，这不是更合自己的心意？
齐天威屁颠颠的一个飞跃，跳到小影的飞剑之上，紧挨着她站在她的背后。

　　小影脸蛋滚烫，羞红着双颊，轻声道：「少阁主站稳了，小女子要走了。」

　　「朝那边飞！」齐天威急喘着粗气，没想到啊没想到，这个小浪蹄子居然还
有这大的胆量，早知道这样，自己还费个什么劲啊？直接上前推倒就成，不过现
在既然都发展到这一步了，自然得寻觅着更安全的地方了，免得被阁中长老们元
神窥探到，那自己这春宫戏可就要暴光了。

　　齐天威面满幸福地站在飞剑之上，有话没话地跟小影闲聊着，一双手还极不
老实地东摸西摸，起初，小影还扭动着娇躯稍加反抗，到最后，恐怕意识到自己
无力的反抗更容易激起背后男人的欲火，便放任齐天威的魔爪肆虐。

　　齐天威现在是浑身充血，呼吸急促，一双大手放在这个巨乳美女的翘臀之上
的搓动着，良久，慢慢地转移阵线，朝自己向往的那进发着。

　　触摸到那一丝柔软，齐天威只觉得自己的三魂七魄都快要飞了起来，忍不住
大手使劲一握，所握之处一片娇嫩之感传来，这个巨乳美女真是极品啊，双乳居
然会自己动弹。

　　「少阁主！」小影不依地扭动着娇躯。

　　「美女，往下飞吧。」齐天威一指底下黑漆漆的地方，淫笑道。

　　「少阁主，我夫君在底下吗？」小影气喘游丝，轻语问道。

　　「在的，你往下飞就行了。」齐天威已经迫不及待想享受这令人神往的大餐
了。

　　小影听言御剑往下驰去，落到地面之后，齐天威一个窜步跳了下来，面露着
淫笑看着小影。

　　小影低着脑袋，羞涩地道：「少阁主，你想干吗？」

　　「宝贝，我想干吗，你还不知道吗？」这块地方离齐天阁的营地最少也有五
十里地，即使闹翻了天，长老们也不会将元神释放到这里的，齐天威喘着粗气盯
着这个让自己相思了好多年的美女。

　　小影忽地抬起脑袋，一双欲滴出水来的妩媚大眼睛瞧了瞧齐天威，随即发出
一串娇滴滴的悦耳笑声，轻声道：「少阁主，你要是想，就先脱了吧。」

　　「脱，老子脱！」齐天威巴不得早早脱光，此刻有了美女的指示，行动起来
更是带劲。三下五除二就将浑身脱了个精光。

　　小影仔细瞅了瞅他跨下的挺立，咂巴咂巴嘴：「少阁主的也不大吗。」

　　齐天威干咳一声，稍微有些尴尬：「但是有用至及。」

　　小影面上挂着一抹神秘的微笑，缓缓地转过身，然后走近齐天威，伸出玉手
托起他的下巴：「少阁主，我们家乡有句话，不知道你听过没？」

　　「什么话？」齐天威伸出魔爪朝小影的胸前袭去，小影避也不避，任由他的
施为，面上的笑容依然不减。

　　如此近距离的观察和揉捏，齐天威终于发现了一丝不妥，忍不住低下脑袋凑
到小影胸前，疑问道：「美女，你的胸，好奇怪啊。不光自己会动，而且好象两
边连在一起。」

　　话未说完，小影的胸前发出吱吱一声乱叫，吓得齐天威往后猛地一退。定眼
再看去，这个巨乳美女的胸前居然窜出一只小猪，而那硕大的胸脯突然变得干鳖
鳖一片空挡。

　　「你是什么人？」

　　齐天威瞬间明白自己已经中了别人的奸计。左翻右找下，心头一片冰凉，仙
剑和两件仙器法宝还在老爹手上，现在自己浑身未着片缕，更没有可御敌之物，
真的是袒露面对着这个未知的敌人了。而且这个敌人绝对要比自己修为高深，否
则他的做戏自己不可能看不出来。

　　小影哈哈一翻长笑，然后走到齐天威的面前，得意地欣赏着他惊恐而又不敢
相信的表情。伸手拍了拍他裸露的肩膀，拍得吧唧吧唧响：「我们家乡有句话叫
越新鲜的衣服，脏得越快！飞得越快的鸟，越容易被打中！」

　　「你是谁？你想干什么？」齐天威伸手捂住自己的跨间，惊恐地问道，他吗
的怎么会来这个地方？想通知长老们也通知不上。

　　「我是谁？我是你老爹，我是谁？」小影摇身一变，变成齐正道的模样，表
情一片严肃：「臭小子，整天想女人，现在出事了吧？」

　　齐天威神经错乱，面上带和一丝哭腔，忍不住喊了一声：「爹！」

　　随即突然醒悟道：「你不是我爹！你到底是谁？幻化术，这是采夜玫瑰的幻
化术，难道你是……」

　　齐天威不敢再想象，自己怎么会落到他的手上？

　　齐正道再摇身一变，终于恢复了本尊，英俊的脸上挂着一抹得意的笑容，抹
抹嘴巴，李大老板笑道：「少阁主，又见面了，哈哈。」

　　齐天威突然意识到问题的严重性，如果他可以变成老爹的模样，那刚才出现
在营地之中的老爹又是谁？是不是他？

　　「你想干什么？我告诉你，我可是齐天阁的少阁主！」

　　李成柱双手环胸，得意洋洋：「少阁主？」

　　随即嘴角挂着一丝冷笑，沙锅大的拳头朝齐天威的脑门处砸下：「打你妈的
少阁主！」

　　齐天威虽然没有武器，但是好歹也是大乘前期的修仙者，瞬间将护体灵气布
满全身，然后一个急转，朝远处奔去。

　　还未等他反应过来，李成柱已经摇身一闪，出现在他的面前，脑门刚好顶住
他那硕大的拳头，让齐天威不敢想象的场面出现了，自己大乘前期的护体灵气在
这个人的拳头下居然没挡住片刻便已崩溃，齐天威直觉得心头一凉，然后脑门一
痛，一道热流就从头顶处流趟下来，遮挡住了自己的双眼，让眼前的景象一片模
糊，同时被击中之处已经察觉不到任何的感觉。


　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第七十一　一个套

　　齐天威骇然了，伸手抹了一把眼睛处的鲜血，怒声喝道：「打我。」

　　李成柱拳头攥得噶嘣噶嘣响，挂着一抹狞笑：「老爹揍儿子，天经地义！你
敢跑就已经是大不孝，还他娘的骂老子！」李成柱全身灵气布满拳头之上，对着
震惊在当地的齐天威的胸口处捣去。

　　一声闷哼，齐天威嘴中喷出一股鲜血往后飞去。

　　还未落地，齐天威双手翻飞，结出一个印来，同时嘴上忍通喝道：「风声水
气！印！」

　　李成柱只感觉一道道灵气由矗立在周旁的参天大树处传来，同时耳边穿来一
阵阵骤风呼啸的声音。那些大树以肉眼可见的速度迅速地委靡了下去，取而代之
的一道道尖锐的冰箭由树干中发出，在骤风的助威之下朝李成柱射来。在齐天威
大乘期的修为辅助下，冰箭的速度更是快到了一个极限，尖锐的冰尖之上还带着
破人防御的灵气攻击。

　　李成柱在经过一段时间的强补，对法术的认知和控制能力早不是当年的那个
懵懂小子，此刻见到这势如奔雷的攻击，瞬间抛出克巴控制的那面仙器镜子。一
连串叮当之声，所有的冰箭都被镜子拦下。

　　齐天威落到地上，脚下一个踉跄，即使自己在空中翻腾了数次，也没有完全
花解这看似随意的一拳。这人的修为强悍实在超乎自己的想象，齐天威心中忿忿
不平，大家都是大乘期的，为啥修为差别就那么大呢？

　　不敢再有所耽搁，连忙又结着手印，咬着牙喝道：「群蛇乱舞！缠！」那枯
萎的大树瞬间生长出一道道枝条，朝李成柱卷来。

　　李大老板微微一笑，大手一挥，浑身灵气集聚的暴发出来，这些小攻击根本
就不用他出手，光那飞舞在他身边的灵气就将这看似气势汹汹的枝枝条条卷得稀
烂。

　　齐天威惊恐地望着这个被自己看不起的男人，心中涌出一丝无力之感。狠狠
地一跺脚，光着身子一个瞬移消失不见。

　　卜一现身，还未等他稳定身行，耳边已经响起了风啸之声。齐天威正准备再
次瞬移出去，后脑勺已经被重重地击了一拳，齐少阁主只觉得眼冒金星，连站都
站不稳了，直接扑倒在地，呛了一嘴巴的泥土和杂草。

　　李成柱摸摸下巴，走上前去，一脚踏在齐天威的脑袋上，阴阴地说道：「跑
啊，怎么不跑了？」

　　齐天威双手杵地，努力想将自己的躯体支撑起来，却被后脑处那脚上的大力
压得根本抬不起头。

　　「放开我。」齐天威从未受过如此大的委屈，在齐天阁内，自己是少阁主，
修为又不弱，从没有人感拂了自己的意，此刻被这个假想情敌如此折腾，以他那
心高气傲的心性如何能忍受？

　　李成柱抬起大脚，然后掂起脚尖，用厚重的脚底狠狠跺下，唾了一口唾沫：
「给我个放了你的理由。」

　　「老子是齐天阁的少阁主，你快放了我，要不然我带人将你们合欢宗遗为平
地！」齐天威嘴角挂着血，呼哧着喘着大气。

　　「老子，老子！」李成柱再次几脚跺下，嘴中愤怒地吼着，「敢在老子面前
称老子？」

　　李成柱对这个人的厌恶已经无以加覆了，即使刚才是自己幻化出来的小影，
也受了这小子不少的委琐动作，想起他那双大手在自己屁股上摸了又摸，李大老
板又感觉一阵恶心。

　　伸手大手放进自己屁股中，然后抽出一个蒲团来扔到地上。幸亏小影的屁股
长得挺翘又大，自己实在没办法幻化出来这种效果，所以才让小东西藏在自己胸
口伪装成小影那硕大的胸脯，再在自己屁股上塞了一个蒲团。

　　这也是自己为什么和齐天威开始对话的时候一直侧着身子的原因，要是不侧
着身子，早就露陷了。小影的胸是硕大，但是也不会长成那样形的模样来。

　　而且也只有小东西那种肥硕的身躯才能完美的模拟小影的胸部，要是放到以
前，再放三个小东西进去也不成。

　　幸亏小东西长胖了啊。李大老板感慨良多。

　　「你放了我吧，你要什么东西，我让我爹给你，这个矿脉我们也不要了。」

　　齐天威在那只大脚的压迫下，只觉得浑身一点灵气都聚集不起来，威之以武
不成，只能诱之以利了。

　　「你他娘的。」李成柱低下身子在齐天威的后脑上几巴掌扇下去，「这个矿
脉本来就是我合欢宗的。」

　　齐天威的头发一阵乱舞，先前就被李成柱几脚贱踏，此刻看起来更跟杂草毫
无区别。

　　「那你要什么？只要放了我，我都答应你。」齐天威现在只想早日摆脱这个
恐怖的人的魔爪。

　　「哼哼，我想要的你是不可能给我的。」李大老板一声狞笑。

　　「说说看，有可能我能办得到的。」齐天威一而再，再而三的妥协，人在砧
板上，能怎么办？

　　「老子要整个齐天阁，你能给我吗？」李成柱狮子大开口道。

　　「放屁！」齐天威一骂出口就觉得不妥了，果然脑门上又招来几脚，疼得他
龇牙咧嘴。

　　李成柱蹲下身子来，叹了口气：「老实说吧，我这个人没什么野心，只想带
和家人平安的过日子，闲得无聊就修修仙。但是也不想受人家欺负，齐少阁主，
你见识多，你给我出个主意，有人打到我家门口了，你说我是把人家拉下马好？
还是放之不管的好？」

　　齐天威一阵苦闷，这样的问题让他怎么回答？老爹招惹了这样的敌人，真不
知道齐天阁日后会不会有什么劫难啊，以他的实力，单挑了齐天阁所有高层人员
都不在话下啊。

　　李成柱刚才几脚下去就将齐天威浑身经脉封死，除非有人实力比他高，才能
解开，否则齐天威日后就当个没修为的废人吧。再一脚将齐天威踢飞几丈高，如
同鱼泡样落在地上吧唧一声。

　　李大老板释释然走到满脸是血的齐天威面前，看着他浑身精光的模样，那原
本充血高高仰起的蛇头早已经委靡了下去，如同一只受伤的小鸟一般躲在两腿之
间，畏缩不敢露头。

　　齐天威眨巴着眼睛，委屈地看着面前巨人一般的李大老板，颤抖着声音道：
「你想怎样？打也打了，气也出了，该放我走了吧？」

　　李成柱微微一笑，从戒指中掏出自己的仙剑来，放在眼前不注地观察着。

　　齐天威只觉得在黑夜之中一道亮光闪过，心头一突，这人不会如此大胆吧？

　　李大老板还特意地用手指一弹剑峰，铮铮地响声飘荡在这寂静的夜中，齐天
威吓得肝胆具破，带着哭腔道：「大哥，求求你，求你不要杀我。我回去让老爹
将齐天阁送给你，只要我说的，我老爹都会答应的，要不然，等我当上齐天阁的
阁主之时将齐天阁送给你也可以啊，我再过几年就是阁主了。」

　　李成柱微微一笑，蹲下身子，拍拍齐天威的脸蛋道：「老弟，我这个人很好
说话。虽然有时候糊涂，但不愚蠢。你说，我现在会放你走吗？而且我也等不了
这几年时间。」

　　「大哥，你想怎样？」齐天威浑身颤抖了起来，灵气一点都聚集不了，现在
真的是上天无路，入地无门。

　　「没想怎样，既然敢亵渎我夫人，自然得受点惩罚是吧？」李大老板眨眨眼
皮子，笑道。

　　齐天威只觉得这人实在太过阴森恐怖，就连那副假笑都让觉得心神不安。

　　「听说如果出刀快，身上某件东西割掉后不会流血，也不知是不是真的。」
李成柱一寸寸地将流星剑往齐天威的下体上挪着。

　　「不要啊，不要，求求你，求求你了！」齐天威终于知道这人要干什么了？
如果真的将那东西割掉，还不如杀了他的好。感受到身体处传来一片冰凉之意，
齐天威心如死灰。

　　李大老板嘴角上挂着一人畜无害的笑容，流星剑终于挪到了位置，大手一抖
动，一件物件从齐天威的跨下飞出，然后一片鲜血激射，其间夹杂着一股腥臊之
味。

　　「啊！」齐天威忍不住颤抖了起来，惨痛的叫声回荡在树林之中。

　　「还是不够快啊。」

　　李成柱惋惜地说道，仿佛在为自己的手法不利索而痛心。

　　齐天威现在话都已经说不出了，全身紧缩，抱紧着下体在地上打着滚，一片
哀号之声从嘴中叫出。

　　良久，李成柱才走上前来，伸手将齐天威手上的储藏戒指退下，放进自己的
兜兜里。然后捏住他的脸，从戒指中掏出一小块白玉续身乳来道：「听着，这是
可断肢重生的白玉续身乳，如果你想再生男人雄风，就找到你那东西，现在抹上
灵药，还有可能再生小ＪＪ，迟了恐怕就晚了。」

　　齐天威浑身一振，压制着身体和心灵的创伤连忙爬了起来，伸手如宝一样将
李成柱手上的那块白玉续身乳拿了过来，低下脑袋在地面上寻找着自己失去的东
西。

　　李成柱看着他跨间那流淌不息的鲜血，狠狠地唾了一口唾沫。这个人，即使
自己再怎么折腾也不为过，只不过自己宅心仁厚，不愿再折腾他而已，当然，留
下的性命还有其他的作用。

　　齐天威的双眼早已被鲜血淋得一片模糊，现在灵气尽失，视力更不如前，忍
着痛一寸寸地在地面上摸索着。良久，终于发现了自己失去的东西。齐天威兴奋
地扑上前去，跪在地上仰起脑袋可怜巴巴地望着李大老板。

　　李成柱脸上摆出一个愧色的笑容：「不好意思，没注意！」

　　说着挪动着脚步从那物件的身上走开。

　　齐天威面上带着哭腔，双手捧起自己曾经拥有的东西。

　　这干扁扁的东西就是自己曾经的男人雄风吗？那底下的两驮怎么看都是已经
成为了肉饼的形态。齐天威恨不得上前去将这个男人杀掉。

　　李成柱不愿再看到齐天威的模样，大手一挥，将他装进了一个单独的戒指之
中，是否能重复男人雄风，就看他的造化了。

　　李成柱肩膀上抗着小东西往合欢宗的阵营中赶去。自己消失了一天，再不出
现，宗老们应该惊慌了。

　　扭头看了一眼小东西，这小东西身躯刚才还藏在自己的胸口，李成柱现在终
于可以体会小影的辛苦了，难怪她整日宁愿坐着也不愿意出门，胸前长了这么大
的两团，走路都累啊。

　　自己来此的原本之意只不过想打探下敌人的虚实，师傅所传授的幻化术乃不
传之密，修仙界中人没有几个人会使的，随着天劫的度过，幻化然后长时间保持
着齐正道的模样实在容易非常。而隐藏自己的灵压有紫晶手镯，自然也很容易。

　　只不过没想到还有另外一个收获，这个齐少阁主的一句话就让自己动起了念
头，这货不是很迷恋小影吗？那就从美色入手，引他上钩。

　　话说回来，师傅这个幻化术到底是从哪学来的？师傅给自己的玉简之中并没
有记载，那就说明不是幻剑宗祖先所闯，难道是师傅自己开发的？

　　有时间得问一下，这个障掩法实在是太好用了。

　　回到营地之中，成柳红三位宗老急忙跑过来问道：「宗主，您去哪了？一整
天不见踪影。」

　　李成柱看着这三个担忧的面孔，笑道：「出去看下情势而已。怎么？几位宗
老想我了？」

　　苏慕丹脸上一红，这个新宗主，还是这么没有辈分的概念。

　　周青旋是个急性子，按捺不住心头的气愤，提议道：「宗主，要不要现在就
带人杀到齐天阁那边去，他们做事也实在太欺人太甚了。」

　　「怎么了？又发生什么事了？」李成柱疑问道。

　　「没什么大事，只不过那些齐天阁的弟子对我合欢宗弟子一再羞辱，说您只
是个绣花枕头，毫无实力，此翻前来不过想向齐天阁示好而已。」成柳红答道，
面上也露着一股温色。

　　「随他们说去。」李成柱老神在在的挥挥手，齐大阁主没来临，这出内乱戏
还怎么演？

　　「还有那些齐天阁的弟子已经渐渐明目张胆地在挖掘着我合欢宗的矿脉，弟
子们皆气氛不轻啊。」成柳红担忧地说道，「弟子们的怒气我们可以压制，但是
在此处的其他门派如果得之的话，那我合欢宗的威名可就一落千丈了，任谁都会
以为我合欢宗是个好欺负的角色。」

　　「让他们挖吧。」李成柱嘿嘿冷笑，到时候让你们连本带利地吐出来。

　　「但是宗主。」周青旋激动地说道，「门下弟子早已经受辱不轻，您此次前
来却又没有任何动作，门下弟子已经在纷纷猜疑这个消息的可靠性了。」

　　「让他们猜吧。」

　　「宗主！」周青旋恨不得现在就去齐天阁打上一架，好发泄一下这些年来受
的气。

　　李成柱微微一笑道：「小不忍则乱大谋！忍一忍吧，不出十日，齐天阁必将
大乱，到时候他们那边不攻自破！」

　　看新宗主一副镇定而又自信的模样，三位宗老皆狐疑起来，宗主这玩得什么
把戏？一个好好的齐天阁怎么会乱呢？

　　「宗主，您是不是早有什么计较？」苏宗老斜视着这个宗主，总觉得他的脸
上有点阴谋的味道。

　　「恩？」李成柱一愣，随即摆摆手，「我没有。只不过正义必能战胜邪恶，
我深信这一点。」李大老板的脸上一片圣洁的光辉，忽悠着众位宗老。

　　三位宗老你望望我，我望望你，心道：「宗主啊，你当我们几个女人是小孩
子呢？」

　　第二日，齐天阁营地之中，杜子路急急忙忙地找到其他的长老，面色焦急地
问道：「各位长老，见到阁主了没有？」

　　左云天疑惑道：「阁主不是帮我炼器吗？」

　　「没有啊。」

　　杜子路额头冒着汗水，「我刚才去看了一下，阁主不在其中。」

　　一把仙剑一件仙器可是自己所有贵重的家当了，如果，如果……哎，谁说长
老就有钱了？又经历的天劫的横扫，先前聚集的法宝早就已经被磨灭了。仅有的
两件仙器的家当已经不少了，如果就这样全没了的话，不知要到哪一年才能聚集
齐啊。

　　左云天看着杜子路脸上的焦急，安慰道：「也许阁主临时有事，出去了一趟
呢，问问少阁主吧。」

　　「关键是少阁主也不见了，方圆五十里都感应不到他的灵压！」

　　剩下的长老们皆认识到问题的严重性来了，怎么会这样？阁主不会是那种人
啊，几件仙器而已，他不可能自掉身价就这样拐跑了吧？而且齐天阁现在也不象
是陷入经济危机的状态啊。

　　「怎么办？」长老们将目光投向了左云天。

　　左长老摸着下巴思索片刻，咬着牙道：「等，等几天再说。如果十天之内，
阁主不出现的话，那……」

　　杜子路吞吞口水，安慰着自己，老阁主应该不是那种人吧？

　　这件事情，说出去，恐怕无人会相信，但是这样离奇的事情就这样发生了，
齐天阁的长老们心中惶惶不安起来，祈祷着事情旦愿不象自己想象的那样复杂，
阁主只是出去走动走动而已。
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第七十二　谋定而后动

　　合欢宗营地上，蓝玉舫轻咬着嘴唇盯着那边哈哈大笑的男人阵睹得慌，这个
男人还恬不知耻地伸着大手朝坐在旁边的三位宗老道：「手气真好，又赢了，快
给石头，清一色的一条龙，每人三十块上品石，啊哈哈，哎呀，赢得我都不好意
思。」

　　成柳红捂了捂手上的戒指，脸上一片肉疼，干咳了一声站起身来严肃地道：
「我去看看矿脉之处这几天有什么动静。」说完还疑惑地嘀咕着：「奇怪了，怎
么齐天阁这几天看似有些不对劲呢？」

　　然后一个瞬移消失不见。

　　周青旋小小的玉拳攥得噶嘣噶嘣响，咬着牙面露狰狞之色：「好久没活动筋
骨了，去找个人打一架。」

　　说完大步走了出去，又不知道哪个倒霉的弟子要成为她的练习对象了。

　　苏慕丹最老实，也最忠心，但是却被这位新宗主的好手气给弄得彻底没脾气
了，转头看了看左右，怯怯道：「我去看下弟子们前些日子的伤势如何了。」

　　然后颠着小脚步迅速地消失。

　　李成柱摇了摇头，把玩着手上碎火晶石雕刻而成的仙界麻将。这几日在营地
里呆的实在无聊，几位宗老又不断地催促自己要有所动作，李成柱为了消磨她们
的时间和精力特地用碎火晶雕刻了一副麻将出来，现在看她们输得脸色惨白的模
样，恐怕受到的打击实在不轻。

　　这些宗老们一年的薪俸也才两百块上品石，李成柱「手气」又极好，一会大
三元，一会十八罗汉，规则又是他说了算，三位宗老从未接触过这种东西，越输
越不服，最后李成柱赢得三位宗老迅速地找个借口遁走了。

　　算算日子，从齐天阁那边回来已经有六天时间了，上次去的时候通过齐天威
对自己假办的那个假老爹说的话，李成柱猜想，齐正道不过几日就应该会来到这
里，毕竟是他刻意捅出来的乱子，本意就是想引自己出来，好打压一下合欢宗的
威名，有可能的话趁机吃掉合欢宗这块肥肉。

　　李成柱知道，自己假扮齐正道把几位长老的武器给骗来，并不能真正的让他
们起什么内讧，之所以那样告诉几位宗老，就是想让她们放心。

　　如果齐正道和齐天阁的几位长老连这个小小的误会都解不开的话，那齐天阁
不用自己出力都必定灭亡。即使解开了又怎样呢？在场的几个主要战力没有合适
的武器，威力自然要大打折扣，更何况，更何况自己手中还有一张王牌呢。

　　骨血浓于水啊！

　　李成柱的目标并不仅仅是这一个火晶矿脉而已。普通的火晶并不是很值钱，
偶尔发现一两块万年火晶才是值钱的东西，但是这样的东西在整个矿脉里也没有
多少。

　　据说，听说，齐天阁手上有不少大型的矿脉，而且都是很值钱的哪种矿石，
比如当初准备给小影做聘礼的那处天机石矿脉，合欢宗由成立以来就只有过一处
天机石矿脉，而且不到百年时间就被开采完毕了。

　　天机石矿脉啊，要是放在地球上，那可真正是个钱堆成的矿脉了。

　　如果还有可能的话，将齐天阁吞掉也无妨，李成柱狠狠地一攥手上火晶雕刻
而成的麻将，坚固的火晶顿时化为粉末飘散到地上，一片红盈盈地耀眼。

　　不过到时候面临的四方压力肯定很大，齐天阁一家独大，并不是没有道理，
李成柱还需好好计较一番才成。

　　正在思索间，面前突然一闪，一个俏丽的身影停在自己的身前，同时鼻子处
飘进一股清香，李成柱微微一笑，抬起头朝上看去，正看到蓝玉舫气鼓鼓的脸。

　　「怎么了？又被你师傅骂了？」李大老板调笑道。

　　蓝玉舫严肃地瞪着双眼看着他：「宗主，我知道在大事上我这样的弟子没有
发言权，但这处矿脉是我负责的，更因为我的疏忽使得几十位兄弟姐妹受了伤，
合欢宗的颜面扫地。如果宗主要责罚，玉舫自当一肩承担。但是宗主，你这几日
和几位宗老日夜玩乐，对矿脉之事闻也不闻，底下弟子颇多怨言，再者，如果一
直这样下去，您让我有何颜面再回合欢宗？」

　　蓝玉舫言辞恳切，李成柱微微一笑，坐在椅子上对她招招手。

　　金袖弟子蓝玉舫看宗主这神秘的模样，以为他有什么要事嘱咐自己，心中一
喜，忙低下脑袋侧着耳朵聆听垂训。

　　李大老板咂巴咂巴嘴，面上一副为难的模样，盯着蓝玉舫白皙的脖子瞅了半
天，这才轻轻地提醒道：「玉舫，你的脖子上有一块泥巴。」

　　蓝玉舫白皙的脖子瞬间变紫，小脸通红，连忙站直了身躯，转头看看左右，
如同做贼一般心虚，心口处传来砰砰的撞击声，小手不着痕迹地慢慢伸到脖子处
一阵乱抹。

　　「这。」李成柱面露着贼笑，摸着自己脖子的一处提示着。

　　蓝玉舫手忙脚乱了半天，终于将那莫须有的巴给抹掉了，但是心情早已被李
成柱这个亲昵的行为荡澎湃，局促不安地站在他的面前，轻咬嘴唇，一言不发，
撇着脑袋。

　　李成柱缓缓站起身来，手上火晶麻将慢慢的掂着，开口说道：「玉舫，历来
负责开采矿脉的弟子自当承担矿脉上的一切责任。但是这次错不在你，是齐天阁
早有准备，即使你们不去找他们，他们也会寻个借口来找茬的。换做是任何一个
弟子甚至宗老在此，情况也是一样，所以，你的责罚就免了。」

　　蓝玉舫平息了心中的激动，感激地看了看这个新宗主。

　　「这几日，此处的弟子是不是说我懦弱非常？这次前来是要跟齐天阁来议和
的？」李成柱问道。

　　蓝玉舫沉吟半晌，也不知道如何跟李成柱开口，门下弟子说的比这些可难听
多了，不过你也是的，弟子们都受了欺负了，除了你来的第一天表现良好之外，
剩下的日子简直毫无作为，也难怪弟子们会有怨言。

　　李成柱见蓝玉舫为难的模样，心中的猜测更是坚定了七八分，微微一笑道：
「舆论的力量是强大的，一个人即使做的再对，有一千个人来指责他，那他做的
就是错的！玉舫，你相信我不？」

　　沉默，蓝玉舫只是抬头看了看新宗主。

　　李成柱干咳一声，掩饰着尴尬：「你不相信也罢，就算是几位宗老，这几日
也对我有怨言。但是有些事情，只可做，不可说，懂吗？」

　　蓝玉舫点了点头。

　　「你只要知道，我今天的隐忍，是为下一次的爆发准备就行了。现在有不少
妖魔在窥探着我合欢宗，一个个去剪除的话，我即使有再大的精力也难以招架。
我只能选取其一，给他痛痛的一击，而这个目标也必须有代表性，必须打痛了这
只妖魔，让其他的妖魔知道我合欢宗不是一只任人揉捏的柿子才行！要想让他痛
到心里，使他对我合欢宗心有畏惧，必须找准他的死穴，这是一个时间的积累，
打蛇打七寸，这句话你听说过吧？」

　　蓝玉舫仔细琢磨着新宗主的话，心头一闪，面上带着喜色问道：「宗主，那
您选的这个目标难道就是……」

　　「嘘！」李大老板淫荡地对着这个女弟子眨眨眼睛，「秘密，不可说。」

　　蓝玉舫的面上又是一红，这个新宗主啊，乍一看还会以为是个有勇无谋的家
伙，但是听了今天这翻话，自己才知道，这个人并不是如同表面看起来那样粗线
条啊。只不过，宗主的眼神实在太——猥琐了，猥琐的自己小心肝扑通扑通的乱
跳。

　　李成柱面露坚定之色地笑了，自己现在想取得人心，还是不得不用下美男计
啊。哎，悲哀。

　　遁走的成柳红宗老风风火火地又跑回来了，急忙禀告道：「宗主，齐天阁那
边很奇怪，今天居然没有弟子来开采矿石了。」

　　李成柱眉头一挑，兴奋地问道：「你确定？」

　　成柳红严肃地答道：「是的宗主，我翻找了整个矿脉，没发现一丝灵压。」

　　「好，老家伙终于过来了。」李成柱挥了挥拳头，一直在等他来，没想到直
到今天才来，到底是什么事让齐天阁阁主不顾这边的局势也要外出？既然知道自
己会来的话，老家伙肯定会在此等待着自己的。难道其中有什么自己不了解的事
情？

　　李成柱簇着眉头思索起来。

　　「老家伙？」成柳红疑惑着。

　　「宗主，我们要不要派弟子下去开采矿石？」蓝玉舫提议道，负责矿脉的这
位金袖弟子眼中只有自己的工作。

　　「还采什么采？」成柳红一瞪双眼，「别人跑了我们才过去，这不是让人耻
笑吗？」

　　李成柱点点头：「先不要去采了，等齐天阁将整条矿脉双手奉上的时候，再
去开采也不迟。」

　　「整条矿脉？」

　　蓝玉舫觉得这个宗主有点疯癫，先前自己的感觉绝对是错觉。

　　「不错，整条矿脉。」李成柱微微一笑，这只不过是一个小甜头而已。

　　成柳红跺跺脚：「宗主，你到底有什么计划啊？这些天一直瞒着我和周苏两
位宗老，现在该说了吧？」

　　李成柱抬头看了看成柳红焦急的脸，点点头，然后朝向蓝玉舫道：「去将周
苏两位宗老寻来，就说我有要事。」

　　蓝玉舫接令，然后飞了出去。

　　李成柱领着成柳红来到营地的一间屋子里，不多时，蓝玉舫领着两位宗老已
经前来。

　　「宗主，两位宗老带到。」蓝玉舫恭敬地说道。

　　「恩，两位宗老，坐。」李大老板伸手示意着。

　　「弟子告退！」蓝玉舫拱拱手便向后退去。

　　「你也留下吧，这件事你也参与。」李成柱说道。

　　蓝玉舫心中一喜，这可是表示着自己的身份被新宗主给认定了的，对以后自
己晋升宗老有着莫大的帮助，怎能让她不欣喜？师傅成柳红对她微笑地点点舫这
才诚恐诚慌地坐下。

　　挥手布下几层结界，李成柱这才开口道：「几位宗老，这几日我隐而未发，
就是时机未到，现在时机已来，我想再次确认一下几位宗老的态度。」

　　周青旋忿忿地站起身来：「还要确认什么？打过去就行了，打得他们满地找
牙！」有新宗主这个大盾牌挡在前方，自己只需在一旁划拉几下就成了，反正以
宗主的实力来说，自己根本没有什么危险，又可以爽一下，这架是非打不可的。

　　苏慕丹微微一沉吟，开口问道：「宗主，你一直说时机时机，我想问，到底
是什么时机让人等待到今天？」

　　李成柱点点头，苏宗老一直都可以找出问题的关键。

　　「说实话，前几日我独自一人前去了一次齐天阁的那边。」

　　李成柱骚骚一笑，脸上透着调谑和自信，「所以他们那边的实力和人员的修
为我也看到一些，如果硬拼的话，就算加上了我们带来的两百弟子，也会死伤很
大。」

　　成柳红点点头，这种门派之争，没有死伤是不可能的，只能想办法把死伤降
低到最低的程度才行。只不过以宗主的能耐，想进入齐天阁内部恐怕也不是什么
难事，成柳红好奇的是，新宗主如何安全的进入又不被人发现。对于这个问题，
在这个时候实在不适合提出。

　　「所以我们必须有挟持到对方的资本才行！」李大老板脸上一片得意，「这
样才可以不战而屈人之兵！」

　　「挟持对方的资本？」

　　苏慕丹转着眼珠子，片刻才说道：「如果这样说的话，齐天阁内唯一可以挟
持到其阁主的只有一人。」

　　「齐天威？」周青旋和成柳红也不笨，快速的反应了过来，蓝玉舫无辜地眨
着眼睛聆听着宗主和三位宗老的话，这时忍不住说道：「这也太卑鄙了吧，更何
况我们怎么才能抓住齐天威呢？他又不是毫无修为，身边更有人员保护。」

　　成柳红一瞪双眼：「卑鄙？齐天阁此翻作为难道不卑鄙吗？强抢矿脉，这在
修仙界是从未发生过的事情，他是明摆着想挑起我两派之战。」

　　苏慕丹心头一转，急忙说道：「宗主，我看此事颇有蹊跷，齐天阁这次明目
张胆的挑衅，必定有所依仗，我怕……」

　　李成柱微微一笑，自己想到的，苏慕丹肯定也能想道。

　　「前几日我也没有想到这件事情，直到今天我才想起，齐天阁这次是想灭我
合欢宗了，既然他们敢来，我就让他们煞羽而归！卑鄙，不是我的错，有用的手
段才是王道！」

　　李大老板咬牙切齿，大手一挥，一个浑身精光的裸露男子顿时出现在屋子中
央。

　　在场的四个女人从未见过男人这般模样，三位宗老心性坚定，年老成精，只
撇了一眼便扭过头去，表情稍微有些不自然。蓝玉舫羞得「呀」了一声，然后双
手捂着眼，满面通红。

　　「失策失策。」李成柱笑眯眯的解释着，急忙站起身来，脱下自己的长衫，
罩在那人的身上，临近之时，忍不住撇了一眼那人的跨间，只见跨间一片血疙瘩
横结，那被自己有意踩扁的物件现在已经长在了跨部，更恢复了往日的风采。

　　李成柱点点头，白玉续身乳的药效果然与众不同，即使是自己施加灵力将内
里弄得寸寸筋断，现在也能长成这般完好，只不过，不知道以后还能不能用了。

　　三位宗老这才转过脑袋来，仔细地盯着中央的这个男人，只见他头发散乱，
目光呆滞，眼球黯淡无光，头上居然还粘着一丝杂草和泥巴，浑身如同没有任何
力气一般，动也不动，眼神更是直直地盯着身前的某处地方，一点灵压也感觉不
到，要不是他身上散发出来的稍微生气，几位宗老甚至要以为这人已经死了。

　　「宗主，这人是……」成柳红嗔怪地瞪了一眼新宗主，这小男人肯定在报复
自己等人今天输了不给石头，这样丢一个男人出来好看自己等人的糗态。

　　「成宗老认不出来吗？」李成柱微笑道，「再仔细看看，说不定可以看出一
个大惊喜。」

　　苏慕丹凝望着眼前这个男人，良久，才从这熟悉的神态中看出一丝端倪，惊
奇地问道：「宗主，这不会是齐天阁的少阁主吧？」

　　李成柱大嘴一裂，点点头：「苏宗老好眼力，都成这样了居然还能瞧出来，
不错，这正是齐天阁的少阁主，齐天威！」

　　苏宗老撇了撇新宗主，您这是夸我呢还是贬我呢？

　　成柳红和周青旋一听此言，皆浑身一振，忍不住仔细地瞅了瞅眼前的男人，
和以往心中齐天威的形象对照起来。


　　　　　第五卷　初露峥嵘　第七十三章　惊天之密，合欢宗之危

　　这个颓废至及的男人的身份终于被几位宗老给确定了下，确实是少阁主齐天
威无疑。

　　只不过让几位宗老不明白的是，新宗主到底用了什么手段将一个大活人给虏
到这里来了，齐天阁的那些长老们吃白食的吗？怎么一点动静都没有？更用了什
么手段将原本风光无比的齐天阁少阁主给折腾成了这副模样。

　　蓝玉舫偷偷地岔开捂着脸的手指，透过缝隙在齐天威的身上打着转，相对于
这个男人来说，她比较感兴趣的是新宗主大变活人的把戏。早就听闻碧血戒有储
藏活物的功能，却没想到连个大活人都可以装进去，实在是太神奇了。

　　「宗主。」成柳红期期艾艾地道：「如此这般，是不是有些不妥？」

　　刚才还在听新宗主说要有挟持齐天阁的筹码，没想到，这个筹码，新宗主早
就给安排好了。

　　李成柱微微一笑：「有什么不妥？」

　　成柳红琢磨半晌，这才提醒道：「听闻齐正道宝贝这个儿子很紧，我们……
咳，你如此这般折磨他，要是让齐正道知道了，恐怕事情就不会轻易了结了。」

　　李成柱冷冷一笑，颇不满意成宗老这样的态度，「他齐天阁胆敢挑衅我合欢
宗，有没有照顾到我的感受？既然他宝贝这个儿子很紧，那这小畜生的生死远比
现在的处境更重要，只要他是活得，就是一个大大的筹码。他想轻易了结此事，
老子还不想呢？我就是要借这件事大做文章，让他知道我合欢宗不比以前。」

　　苏慕丹沉默不语，在思索着此举的得失，周青旋一脸兴奋，暗暗地对着新宗
主一竖拇指，这个小男人，好样的，敢作敢为，老娘喜欢。

　　李成柱在屋子内度着步，慢慢地开口说道：「近百年来，我合欢宗受到的欺
负还少吗？不止齐天阁一个门派敢公然地挑衅我合欢宗，更有原本和我合欢宗唇
齿相依的门派倒阵相戈，又或者对我派处境不闻不问。师出无名恐被修仙界中人
排斥，此次错不在我们。我就是想借这个时机狠狠地打击一翻齐天阁，齐天阁这
只带头的老虎被拔了牙，我倒要看看，在他的羽翼下那些爪牙会有什么动作。」

　　成柳红心头一凛，有些震惊却又兴奋地看了看新宗主，这个小男人是想杀猴
敬鸡啊，齐天阁这只乱跳的猴子一除，那些杂七杂八的小鸡们谁还敢连合欢宗的
虎须？只不过，此举实在太过大胆，大胆到一旦失败的话，合欢宗的处境将要被
置于一个极为不妙的境地。

　　这是一场豪赌，赌桌上压着合欢宗的全部身家，由不得成柳红慎重的思考。

　　「宗主，您是想拿此人要挟齐正道？」苏慕丹疑问道。

　　李成柱点点头：「既然这个人对齐正道很重要，那我们提出的条件他也不可
能不掂量掂量。」

　　「但是宗主，一个齐天威恐怕不足成事。」苏慕丹提醒道，「齐正道即使再
怎么心疼这个儿子，也不可能将整个齐天阁脱手相送。」

　　不管是成柳红、周青旋还是蓝玉舫，听到苏慕丹这大胆的猜测皆下了一跳，
宗主的目光居然放在整个齐天阁上？

　　李成柱微微一笑：「谁说要他整个齐天阁了？」

　　苏慕丹一愣，难道自己的猜测错了？

　　「只要这次将齐天阁狠狠地打压一翻，那我合欢宗以后的日子就好过多了。
齐天阁再怎么说也是一方之尊，岂是这么容易被被扳倒的？往后的日子长着呢，
慢慢算以前的旧帐也不迟。」

　　成柳红心头稍微缓了缓，宗主有此见识，就不需要自己等人多做操心了。齐
天阁非一日而成，也不可能一日就扳倒。

　　李成柱摸着下巴，咂巴着嘴，眼神中透着回味的神采来：「各位宗老，在凡
界，有一种动物叫甲鱼，其背有硬壳，坚硬无比，刀剑不能裂，一遇危险的时候
就会将四肢和脑袋整个缩进硬壳之中，任凭别人如何诱惑也不露出脑袋来，你们
知道凡界如何烹调这种动物的吗？」

　　三位宗老对望一眼，皆不知新宗主到底要说些什么。

　　李成柱微微一笑，接着说道：「有两种方法，一种是以绝强的硬力破开它的
硬壳，再加以烹调；另一种方法就是将甲鱼驾在石头上，然后在石头底下慢慢地
用温火灼烧它，再在它的面前放上一碗调治好的作料汤，等到甲鱼热得快不行的
时候，它自然就要喝水，等到它把作料汤都喝完了之后再烹调它，那味道，一个
字——绝！」

　　成柳红微微一笑道：「宗主，你想将这只甲鱼慢慢地温死？」

　　「非也。」李成柱整了整脸色，「这甲鱼其实是我合欢宗现在的比照，早些
年，如果硬碰硬，我合欢宗固然会消亡，他齐天阁也不会好过，所以才会慢慢地
消磨我合欢宗的实力。现在我合欢宗的处境就象是热到不行的那只甲鱼，只等露
出脑袋的那一刹那，齐天阁的屠刀就会落下。」

　　成柳红心中一惊，望了望苏慕丹，苏宗老严肃地点了点头。

　　李成柱走到齐天威的身边，蹲下身子来，替他理顺头上的乱发，轻声说道：
「少阁主，我问你点老实配合呢，我就放你回去见你爹，你要是不配合，我这人
的手段你也见识过，少不得要动用一点惨无人道的东西来。」

　　齐天威目光呆滞地紧紧盯着前方，神色动也不动。

　　李成柱微微一笑，拍拍他的脸蛋：「少阁主，何必呢？逞强的话，对大家都
不好，咱们心平气和地说说话不好吗？」

　　齐天威依然不为所动。

　　李成柱叹了口气，流星剑瞬间出鞘，剑峰直指齐天威的跨下，屋子内四个女
人皆扭过脑袋，不好意思再看。

　　李大老板轻声在齐天威的耳边道：「少阁主，你说我要是再把你这玩意割下
来，然后弄点白玉续身乳上去，等它长好了，再割下来，你说说看，到哪一天，
你这玩意会长不上去？」

　　齐天威脸面抽动了起来，表情骇然地望了望蹲在他面前一脸笑容的李成柱。

　　李大老板笑咪咪地回望着，屋内的气氛一时沉寂了下来。

　　良久，齐天威才咬着牙问道：「你想问什么？」

　　「乖。」李成柱满意地点点头，但是流星剑却一直未收回，冰冷的剑锋抵在
齐天威的跨下，让他不敢有一丝枉动，齐少阁主惨白的脸更加苍白了，额头冒出
了丝丝冷汗。

　　「你告诉我，齐阁主这些日子不在矿脉上，去哪了？」李成柱直入正题，开
口问道。

　　齐天威嘴角抽了抽，喘了喘气，开口答道：「我爹回阁内处理事物去了。」

　　李成柱手上的流星剑往前一探，一朵血花绽放在齐天威的跨下。

　　「不要！」齐天威可是受够他的苦，上次命根子被割下之后，幸亏有灵药敷
上，这才能重新长上，但是自己身体内灵气一点都动用不了，光那份痛入骨髓的
苦楚就让他抱着身子抖动了几日，直到现在，那里还未完全地长好，如果再被这
么一剑割下去的话，很有可能再也长不上了。

　　「少阁主，你就配合一点，说谎话的话我的手抖得厉害，说不定一不小心就
将剑往前递了几分，到时候伤了大家的和气就不好了。」李大老板嘴角一挑，继
续恐吓着。

　　齐天威神色闪烁，吞吞吐吐地答道：「我爹真的回阁内处理事物了，啊……
不要，我说，我说。」

　　李成柱面上狞笑道：「少阁主，我这人虽然有时平和，但是脾气不太好，我
建议你不要挑战我的忍耐性。否则即使你不说我也可以废去你的修为，直接从你
的记忆中搜索出来，哦，你不知道采夜玫瑰那个老不死的有一项密术可以搜索别
人的记忆吧？啧啧，这个法术好啊，只不过施展完了之后，被搜索的人就会脑袋
坏掉，彻底变成白痴。」

　　李成柱信口胡掐道。

　　三位宗老和蓝玉舫忍不住打了个冷颤，看不出啊，新宗主的手段居然如此残
忍。

　　成柳红却在想，这小子以后要度的仙劫肯定也会凶险无比，这人，实在太歹
毒了。

　　「我说，我都说。」齐天威原本就精神憔悴了，灵气更是动用不了，被李成
柱这一连串的恐吓，哪有不害怕的道理。

　　李大老板满意地点点头，收回流星剑以示诚意。

　　「我爹，他去联合天墉门的人了。」齐天威怯怯地看了李成柱一眼。

　　「天墉门？」李成柱疑惑。

　　周青旋迅速拿出她记载着争斗的那块玉简，元神在里面搜索着，片刻之后睁
开眼说道：「宗主，四十年前我宗下十位弟子和天墉门八位弟子发生冲突，当场
杀死天墉门三位弟子，我合欢宗也死了两个弟子。」

　　苏慕丹踏前一步：「宗主，天墉门是离我宗最近的一个比较大的门派，一直
和我合欢宗不合，时有冲突发生。」

　　李成柱点点头，转而问向齐天威道：「齐阁主去联合他们干什么？难道真想
攻打我合欢宗？」

　　李成柱也被自己这个猜想吓了一跳，齐正道到底吃了什么熊心豹子胆？难道
会做出这种事情？

　　齐天威缩了缩脖子，没再答话，弱弱的摊倒在地上。

　　「你他妈的。」李成柱一脚踢向齐天威，「齐正道还真有此打算？」

　　自己还真的小看了他，他难道真有如此的魄力？

　　眼见着齐天威的神态，李成柱迅速意识到问题的严重性，如果真的这样，那
合欢宗必定要以一己之力面对两家的敌视，＊＊他娘的！李成柱一把抓起齐天威
的衣领，表情狰狞地吼道：「再问你一句，齐正道是不是有这打算？」

　　齐天威带着哭腔道：「你都知道了，还问我什么？我爹要我们在此拖住你，
然后让天墉城和门下长老带着其他的弟子前去攻打合欢宗。」

　　看着那近在咫尺的狰狞面孔，齐天威忍不住竹桶倒豆子将所有的实情都说了
出来。

　　「日你妈！」李成柱一脚将齐天威卷飞，撞倒了好几张桌子椅子，然后浑身
蜷缩成一团匍匐在地。

　　苏慕丹表情惊恐地说道：「宗主，怎么办？」

　　李成柱焦急地度着步，老子就说齐正道怎么好端端的前来造访合欢宗呢，原
来当时他的打算并不是拜访合欢宗，而是比邻的天墉门。

　　矿脉之中，今天才发生异常，也就是说，齐正道今天才来到矿脉之上，这也
意味着齐正道和天墉城的联合时日不多，不管他们有没有联合成功，现在在时间
上还来得及。

　　师出无名！天墉门大可借着四十年前的破事前来侵犯合欢宗，而齐天阁，自
然也会乐于助人，本着同道的心思，前去帮衬一把，李成柱瞬间明白了齐正道为
何敢明目张胆地侵入合欢宗的矿脉和他的所有计划。

　　这里的矿脉一发生事情，自己身为宗主，而且是刚上任的宗主，自然要带着
精锐的力量前来探察一翻，以安抚人心。齐天道再将自己拖延在此，让天墉门带
着自己剩下的长老和弟子前去攻打合欢宗。这样一来，自己两头都要失去，合欢
宗必将灭亡！

　　但是，让齐正道没想到的是，自己在上任短短两个月的时间内就将合欢宗整
理的焕然一新，防御能力和往日早已不同，这是自己隐藏的一个筹码。让齐正道
更没想到的是，自己居然有能力将他的宝贝儿子抓过来，稍微一点疑心，让自己
榨出了这么天大的事情来。

　　李成柱抿了抿干瘪的嘴唇，看了看苏慕丹，道：「苏宗老，你速速回到合欢
宗，前去部署一切，在我未回来之前，任何敌犯不得抵挡，全力启动所有防御阵
法。」

　　「是，宗主！」苏慕丹得令，转身朝外走去，现在事情紧急，容不得她有半
点耽搁。

　　「等等！」李成柱在背后喊道，「各位宗老，不知已经出师的弟子能不能招
回？」

　　成柳红一愣，旋即答道：「可以，在宗派遭遇最大的危机之时，便可发出召
集令，所有出师的弟子在接到召集令之时就会赶回宗内。」

　　「好！」李成柱一拍大腿，「召集所有出师的未成仙弟子回宗，全力防守！
另外……算了，就这些吧。」

　　李成柱原本想传训给师傅，让幻剑宗也来帮衬一把，但是幻剑宗内现在人心
都不齐，如何能过来帮忙？

　　「是！」苏慕丹应道。

　　苏宗老走后，周青旋拳头紧握，沉声说道：「宗主，我们现在怎么办？」

　　「怎么办？」李大老板嘴角上挂着一丝狞笑，看了看依然蜷缩在那边的齐少
阁主道：「当然是去和齐正道较量一翻了。」

　　既然对方敢来狠的，自己不下点猛药实在是对不起自己了。

　　这件事必须得快速的解决，合欢宗现在防御能力虽然大幅度提升，但是也奈
不住别人不停得攻打，如果自己在这边耽搁的时间太久的话，那合欢宗堪虞。有
了齐天威这张王牌，短时间内解决这边的事情不是什么难事。

　　齐天阁营地中，齐正道满脑袋的懊恼于烦躁，椅子拍得砰砰响：「杜长老，
我平日对你不薄吧？就算我齐某再怎么贪心，也不可能去贪图你那两件仙器。」

　　其他长老皆面露着狐疑之色望着这位当家的，齐正道愤怒地吼道：「怎么？
几位长老不相信齐某吗？我既然身为一阁之主，自当带领齐天阁往前发展，这种
宵小之事，我怎么可能去做？」

　　他妈的，这都什么事啊？原本带来一个好消息，天墉门终于忍不住诱惑跟自
己联手了，只要这边再拖延一下，合欢宗必定灭亡，带着好消息而来，却没想到
把自己弄得一肚子火。自己什么时候找这几个长老要过仙器了？能增加仙器威力
的法术，自己也想学啊？谁教？

　　「等等。」齐正道眉头一簇，「你们是说，那个合欢宗的小子来的当天，我
找你们要的仙器？」

　　杜子路严肃地点点头，盯着当家的瞧个不停，想从他脸上瞅出一丝端倪来。

　　齐正道咬咬牙，一拍椅子：「你们这群笨蛋，上了人家的大当了。找你们要
仙器的哪是我啊？那是那个合欢宗的新宗主。」

　　左云天吞吐道：「但是以我等的修为来说，不可能看不透当时的阁主是假扮
的啊，修仙界没有这么高明的易容术。」

　　齐正道恨铁不成钢地看着围着他不依不绕的几位长老：「那小子是采夜玟瑰
的徒弟，采夜玫瑰擅长什么道术你们知道吧？是幻化术！幻化术！你们这群笨蛋
啊！还恭敬地把自家武器交给人家，现在来找老子，老子哪里给你们弄去？」

　　「啊？」杜子路心头一突，如果真照阁主这么来说的话，那当时那个假阁主
必定是幻化术所幻化的了。完了，这下完了，所有的武器都没了。

　　「话说回来，天威到哪去了？怎么到现在都没见到人？」齐正道愤怒地看着
各大长老。

　　长老们心中皆预感到不安，少阁主在当天晚上失踪了，是不是被那人给……

　　但是这种事情怎么敢跟阁主说啊？

　　正在不安间，门外一个弟子闯了进来，报道：「阁主，合欢宗宗主李成柱领
人前来拜见。」
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第七十四章　大敲竹杠

　　齐正道刚才的烦恼还没消除，这时候又跳出一来一个让自己人来，愤怒地拍
着椅子吼道：「不见不见！谁他妈来了都说我不在。」

　　这边的事情拖的越久越好，自己亲自坐阵，由不得那个小子不慎重，只要他
心存小心，就会和自己周旋，那样就可以将他给拖在这里。到时候，两派弟子兵
临合欢宗，就算他得知了消息再赶回去也为时晚已。

　　合欢宗没有了这个领头人，而且他才刚上任没多久，根基不稳，人心不齐，
不堪一击！另一边，自己阁内的其他长老都按照自己的计划，已经带领着数目众
多的弟子前去了天墉门。再过个几天估计就可以抵达目的地了，这个时候，自己
怎么可能去见他？

　　正想开口询问各位在场的长老自己的宝贝儿子的去处，门外乒乓几声轻响，
随即传来几声闷哼和人体倒地的声音。齐正道和几位长老不约而同地将目光投向
了门外。

　　李成柱面露讥笑之色，摇摆着身躯，晃荡着从门外释释然走了进来，还不望
回过头唾了一口唾沫，拍拍手道：「他娘的，老子和你们阁主有要事要谈，拦个
鸡巴拦。」

　　齐正道一簇眉头，表情阴沉了下来，这个人，是丝毫不将自己放在眼里了？
居然有胆子在自己眼皮子底下殴打自己的人？还强闯自己的营地？

　　李大老板回过头来。双手掐着虎腰，歪着脖子撇了一眼屋子里的众人，然后
将目光放在同样盯着他的齐正道身上。

　　身后成周两位宗老伙同蓝玉舫这个金袖弟子手持仙剑，一脸的杀气，分散在
李宗主的身后，对齐天阁的几位长老怒目而视。

　　屋子里的气氛紧张到了极点。

　　门外跌跌撞撞闯进来一个齐天阁弟子，鼻青脸肿，衣衫尽碎。模样说不出的
狼狈，连忙跪倒在地：「阁主，这人修为太高，我们拦不住。」

　　齐正道冷哼一声，挥挥手道：「下去吧。」

　　李大老板横脚飞出，将挡在他面前的齐天阁弟子拦腰卷起。然后一个转身，
大脚往外一开，齐天阁的这位弟子惨呼一声被踢飞出去，声音急速的远去。

　　杜子路眉头一紧，忍不住看了看门外，那个弟子的身影早已消失不见，呼叫
之声却依然传入耳中，这个合欢宗的新宗主，实力不可小，随意的一脚居然将一
个度劫期的弟子踢得如此狼狈，实在是出乎人的意料。

　　齐正道眼中精光一闪，上次去合欢宗见这小子的时候实在探不出他的深浅。
但是自己宝贝儿子在他的元神攻击下可是吃了闷亏的。现在看来，他的实力比自
己估计的还要高上许多。但是只带着三个人就敢闯入我齐天阁的营地吗？这小子
不是疯子就是狂妄至及。简直不把天下英雄放在眼中。

　　「齐老阁主，又见面了。」李大老板哈哈一笑，抱拳道。

　　「门下弟子不懂事，让李宗主见笑了。」齐正道打着太极拳，实在不想现在
就和这人发生冲突，自己的目的就是将他拖延得越久越好。

　　「无妨，不懂事地人踢飞就行了。」李成柱摇曳着步伐，走上前来。抓小鸡
似得伸手抓向左云天长老的衣领。

　　左云天在齐天阁担当长老好歹也有一百多年的时间，浑身修为就自身来说已
经达至颠峰。眼见着这个毛头小子浑然不在意地伸出大手抓向自己。左云天先是
一愣，随即冷笑一声，浑身灵气布满全身，伸出自己的大手前去抵挡。

　　李成柱笑咪咪地眼瞅着齐正道，伸出去地魔爪却象是长了眼睛一般，左弯右
绕居然绕过了左云天的防御，五指成爪，目标不改地朝他衣领揪去。

　　左云天心头一骇，这个毛头小子的速度快到自己根本看不清，还未再有所动
作，左云天只觉得布满周身的灵气被一股大力激中，随即一阵溃败，发生「砰」
地一声脆响。

　　这种心灵上的响声，只有左云天这个当事人才能感应出来，其他长老只看到
李成柱一伸大手，抓起左长老的衣领，然后将他拎起，放在地上，自己拍拍屁股
坐在椅子之上。速度之快，让各位长老根本没反应过来，那感觉就象是左云天没
做丝毫的反抗，任由着这个小子抓起自己一般。

　　成周两位长老和蓝玉舫手上仙剑依然未收回，俏脸上摆着愤怒的表情，走到
新宗主的背后站好。

　　「齐阁主，怎么说我也是客人，给把椅子坐坐不为过吧？上次你去合欢宗，
我还想跟你畅饮一翻呢，谁知道你跑得比兔子还要快。」李成柱伸手弹弹大腿上
并不存在的灰尘，调笑道。

　　齐正道面带疑惑之色地看了看左云天，对李成柱地讥笑却并未在意。刚才那
一幕自己看得也不是很清楚，现在他倒是宁愿相信左长老并未做什么反抗了。

　　左云天被自己这方几个人瞅得老脸一红，低下头去，慢吞吞地走到长老们那
边，再寻了一把椅子坐下。今天这个脸，丢得可大了，左云天悄悄地抬头看了看
那个年轻人，心中涌上一丝畏惧之情，在修仙界，还从未有人给过他这种恐怖的
感觉，这种感觉，只有大罗金仙级别的仙人才能给予自己的。

　　齐正道干咳一声，微笑道：「是齐某怠慢李宗主了。上次齐某确实有要事在
身，来不及叨扰李宗主，现在不正是一个良机吗？既然李宗主有心，齐某自当奉
陪。杜长老，准备些我齐天阁的灵酒灵果，我要和李宗主畅饮一翻。」

　　「齐阁主果然快人快语。」李成柱面上挂着微笑，斜视着齐正道，眼皮眨也
不眨。

　　性格急噪的周青旋在背后踢了踢新宗主的椅子，李成柱不为所动，急得周青
旋忍不住伸出玉指狠狠地掐向李成柱背后的肌肉，提示着自己等人来此的正意。

　　杜子路行动迅速，不消片刻就从戒指中掏出几壶灵酒和一大堆用碟子装好的
灵果来。

　　李成柱和齐正道互相假意一翻，分宾主落座，两人的背后各站着数人，跋扈
嚣张地互相对望着，远没有两位当家的表情恬然和逸志。

　　齐正道是打定注意不管这个臭小子如何胡闹自己都要笑脸相迎了，小不忍则
乱大谋，自己的任务明确，不管他怎么闹，自己就这样和他僵着，他还能闹到天
上去了？

　　李成柱呷了一口灵酒，滋了下大嘴：「齐阁主这灵酒没有我合欢宗酿制的好
喝啊。」

　　齐正道微微一笑：「那是，合欢宗女弟子众多，心灵手巧，酿造的灵酒自然
不是我齐天阁一群大所能比拟的。」

　　李成柱抓起一棵灵果「吧唧」一声咬开，汁液四溢，连忙赞道：「恩，这个
好吃。」

　　说完从桌子上大手一拦，拦起一堆来捧着递给站在他背后的三个女人，每人
分了好几个。

　　周青旋和成柳红对望一眼，心中无奈起来，这个新宗主，到底想干什么？

　　蓝玉舫小心熠熠地接过宗主的恩赐，然后满面羞红地塞进自己的戒指之中。

　　「这位是杜长老是吧？」李成柱面向着杜子路笑问，上次上缴仙器之中，各
位长老中就属他最忠心，上缴了两件过来。

　　「是的，在下杜子路。」

　　杜子路不知这个新宗主到底要玩什么把戏，但是却有些相信阁老的话，如果
眼前这个人真是那天要走自己仙器的那个假阁主，能不能再要回来了？杜子路心
中抱着一份期望，面色也和善了起来。

　　「这么好吃的灵果多拿一些出来嘛。」李大老板脸皮浑厚提议道。

　　「没想到李宗主喜欢吃这些小东西。」齐正道微笑地说道，然后对杜子路示
意了一下。

　　「不是的。」李成柱嘴中嚼着灵果，含糊不清地说道：「我老婆多，这么点
带回去不够分啊。」

　　齐正道干咳一声，成柳红和周青旋皆尴尬起来，这个新宗主啊，有时候做事
心狠手辣，行事果断，有时候看起来就象个调皮的孩子，到底哪一面才是他真正
的面目啊？现在更好，吃了人家的还不够，现在心里都想着打包了。

　　李成柱骚骚一笑：「男人长得帅了也是过错啊。大家见笑了。」

　　两位宗老翻翻白眼，见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的，跟着这样的新宗
主，丢脸丢到家了。蓝玉舫却捂着嘴轻笑起来。

　　被李成柱这一插荤打科，气氛一时轻松了起来。两位宗老皆无面目继续和敌
人对视着，对面的几位长老皆面露着不屑看着李成柱将桌子上的灵果一一收进戒
指中。

　　杜子路脸皮抽动，一阵肉疼，这些东西都是自己千辛万苦搜集来的，被他一
次性来个精光，怎么能不心疼？难得的是，李成柱这个委琐男还瞪着虎眼望着杜
子路问道：「还有没有了？有就再拿一点出来，小气！」

　　杜子路的脑袋摇得象拨浪鼓，开玩笑，有再多的东西也经不住你这样往戒指
里塞啊。

　　李成柱貌似很不满足地撇了撇嘴。然后瞅了瞅其他的长老，齐天阁的长老们
看到这个大胃王的目光投了过来。皆扭过脑袋，做沉思状。

　　齐正道哈哈一笑：「李宗主要是喜欢。改天来我齐天阁做客，我自当招待。
这些灵果都是我齐天阁辖下一处果园结出的。」

　　「齐阁主要是能把那果园整个送给我就好了。」李成柱微微一笑，呲着一口
酒。

　　齐正道一愣，随即一笑置然：「李宗主说笑了。」

　　「看着我的眼睛。」李成柱放下酒杯，双手覆盖在大腿之上，整整脸色，严
肃地说道。

　　齐正道疑惑不解地盯着李成柱，这小子突然蹦出来这样一句话是什么意思？
难道眼睛里有宝？

　　良久，李大老板才言辞诚恳地道：「齐阁主，看到我眼睛里的真诚了吗？」

　　「没有。」齐正道知道这个新宗主来者不善。虽然自己身有任务，但是也不
能任凭他施为，「倒是看到不少贪婪。」

　　李成柱嘴角一撇：「如果说贪婪的话，老子心中的贪婪和齐阁主比起来，简
直不值一提。」

　　「李宗主这是什么意思？」

　　齐正道心头一突，难道他得到消息了？不可能啊，自己十天前才联合好天墉
门的，今天刚刚来此，就算他消息再灵通，也是不可能得知的。更何况他只是一
个毛头小子，门下弟子心又不齐，如何能得到消息？

　　李成柱微微一笑：「什么意思，齐阁主心中清楚，大家都是一派之长，也没
必要将脸皮撕破，心中猜测猜测就成了。」

　　李成柱伸出大手在齐正道的胸口抹了几把，收回的时候还不忘在自己的屁股
上擦了擦。

　　说实话，李成柱现在是不清楚齐正道联合天墉门到底成功了没有，如果成功
的话，那自己这边的动作一定要快，然后迅速地赶回合欢宗。如果没有成功，那
就慢慢地玩死他齐天阁。

　　齐正道强装着镇定，面上挤出一丝微笑：「李宗主，我人老了，也糊涂，有
些话是听不懂的。不知李宗主能不能说得明白些？好让我这个老人家不用费着心
思去猜测？」

　　李成柱冷眼看了看齐正道，笑道：「老人家？呵呵，齐阁主说笑了，谁不知
道齐阁主你再过个十几年就要得道成仙了。那时寿命可就会再次延长地，如果不
出什么意外，再活个几千年也不是什么难事。」

　　见齐正道依然盯着自己不回话，李成柱摸摸下巴，仿佛自语道：「齐阁主，
据我所知，每一个修仙之人在大乘期阶段可是奠定基础的阶段，这个时期重要非
常，不知是也不是？」

　　齐正道无可奈何地点点头，这个常识稍微修过仙的人都知道，难道你不知道
吗？

　　「啧啧，这个阶段如果身体内聚集的灵气数量和质量达到一定程度的话，那
在成仙的时候也可以成为比较高等的仙人。」

　　李成柱度着脚步，面色严肃地紧盯着齐正道。

　　「上次接任仙使大赛齐阁主并未参加，是觉得自己技不如人。还是另有打算
啊？」李成柱继续推测着，「如果这个时候再用合欢宗的合修之法大力地吸收别
人的灵气以备己用的话，那身体的灵气绝对会提高一个档次不止啊。」

　　齐正道的脸色终于变了，上次接引仙使大塞中敌手重重，自己就是怕遭遇到
罗霸道那样的恐怖存在才没去参加的，没想这小子居然全都清楚。

　　李成柱对齐正道的表情甚是满意，走到他身边拍了拍齐正道的肩膀，言辞恳
切地道：「齐阁主，大乘期阶段比度劫期还要脆弱，只差一步便可成仙，要是这
个时候受了什么损伤，你说，成仙的时候岂不太悲惨？」

　　齐正道终于按捺不住了，拍着桌子站起身来，愤怒地道：「你到底是什么意
思？」

　　当家的一表态，门下长老们皆释放出自己身体的灵压，投向了合欢宗这边，
两位宗老联合一个金袖弟子也不甘示弱，屋内的气氛再度紧张起来。

　　李成柱斜视道：「齐阁主，你上次去合欢宗时说是身有要事，什么要事？」

　　「齐天阁内部事情，李宗主难道也想管上一管不成？」

　　齐正道继续打着太极拳，他现在也迷糊了，这个臭小子到底知不知道啊？如
果知道的话，大家就在此打上一架，怎么这方这么多人还怕了他四个不成？到时
候直接将他给灭了，那合欢宗那边还需要费个什么劲？这个念头一出，齐正道突
然觉得心头地阴漓一挥而散，心中忍不住想立刻实施起来。浑身的灵气也瞬间聚
集了起来。

　　李成柱冷哼一声：「齐阁主，联合天墉门，想攻打我合欢宗吗？」

　　齐正道虎躯一颤，他娘的，这小子果然知道了，那他妈的老子还演个什么戏
啊？

　　齐正道还未有所动作，李成柱已经从他的表情中得到肯定的答案，太阳啊，
天墉门竟真的和齐天阁联合了，合欢宗这下麻烦了，自己这边必须尽快地解决。

　　想也不想，李大老板直接掀飞了桌子，抓起桌子上的一壶灵酒朝齐正道当头
砸来，齐老阁主还未反应过来，就看到一个阴晃晃的东西砸中自己的脑门，随后
一股灵酒从自己头顶倒灌而下。

　　「给老子打！」齐正道一抹老脸，愤怒地吼道，身位阁主，什么时候吃过这
种大亏？

　　身后的长老们早已准备多时。听到阁主这个命令，忍不住朝前窜了一步。

　　一场原本和谐地宴会即将演变成一场战斗。

　　「谁敢过来？」李成柱跃上一把椅子，大吼一声，气势汹汹，唬得齐天阁各
位长老动作一顿。

　　趁着这个机会，李成柱手上流星剑横扫一通，齐天阁守护着自己矿脉的这间
屋子被仙剑直接拦腰砍倒，哗啦啦倒塌下去。周成两位宗老和蓝玉舫往上一窜。
躲避看灰尘肆虐的局面。

　　李成柱浑身的灵气早已爆发开来，大手一挥，怒吼道：「合欢宗密术——异
域召唤！」

　　随着这装腔作势的一翻施为，藏在戒指之中的两百金袖弟子终于现身。一个
个手持飞剑，气势汹汹地对准着齐天阁的各位长老。

　　齐正道一愣，以他的眼力倒是看到突然多出来几百地合欢宗弟子。刚才还听
到那个臭小子喊了一句什么合欢宗密术！鬼他妈的相信有这样一个什么召唤术，
只不过让自己不明白的是，这几百合欢宗弟子到底隐藏在什么地方？怎么突然就
窜了出来？

　　尘埃落定，齐天阁原本冲杀过来的各位长老皆停下了脚步，疑惑不解地看着
面前那个嘴角挂着得意的笑容的合欢宗宗主。这是障掩法？怎么多了这么多人？

　　周青旋和成柳红对望一眼，这个新宗主又开始忽悠人。蓝玉舫激动地胸口急
剧地起伏起来，这一个个熟悉的面孔，都是自己的姐妹，怎么能让她不激动？

　　李大老板得意洋洋，颠着脚步望着齐天阁众人。

　　各位长老经过短暂的错愕之后。急忙从戒指中掏出自己的武器来。可惜的是
这些长老们可以依仗的最大战力的仙剑早已被李成柱给忽悠走了，现在拿出手的
都是一个法宝。杜子路可怜巴巴的望望左右，他是一件武器都不剩了。咬咬牙将
灵气布满在手上，做防御状。

　　李成柱哈哈大笑，这些齐天阁地鸟毛们，武器都没了，还打个屁啊。

　　自己跟齐天阁还真他妈有缘，去合欢宗的路上就碰到几个齐天阁打劫地小蟊
贼，现在更是明目张胆的来抢了，李成柱不是什么好人。既然有人抢到他头上，
自然要抢回来了。

　　齐天阁在外休息地其他弟子听到骚动之后终于赶了过来。亮出自己的武器替
气势微弱的长老们装了装胆子。

　　齐正道面露杀机地盯着李成柱，今天无论如何都要将这个小子留下，否则事
情就麻烦了。心中一打定主意，齐正道瞅了瞅门下的长老和弟子们。弟子们无论
数量和质量都比对方要弱，关键就看自己和长老们的战斗了，只要这个臭小子和
他身边的两位宗主制住，剩下的不足为惧。

　　齐正道恨恨地盯了一眼狼狈的长老们，这些长老手上各持着一把仙器，更有
一位长老手无寸铁。

　　看样子，只能利用长老们的数量来对付他合欢宗了。对方只有两位宗老，此
战必须速战速决，拖久了对自己不利。齐正道咬咬牙，大手一挥，指向前方，怒
吼道：「给我杀！」

　　李成柱眼见着局面控制不了，急忙从兜兜里掏出了一个物件，随手掷向齐正
道：「看老子暗器！」

　　对面的长老们和弟子们已经如猛虎下山一般往这边冲了过来，飞剑、仙器在
空中交织出一团绚丽地色彩。合欢宗的弟子们紧张地握着手上的武器，论实战，
很多弟子这还是第一次。由不得她们不谨慎。

　　「稳住！」

　　李成柱面色平静地高举着大手，他并不愿意在此地和齐天阁开战，光一个天
墉门就够自己头疼的了，要是真的面对着两家的进攻，合欢宗必将不保！

　　齐正道在李成柱投掷东西过来的一瞬间就张开了大手，将那件「暗器」抓在
手上，冷笑道：「雕虫小计，小畜生也敢……这是，这是天威的戒指。」

　　齐正道额头瞬间渗出了汗水，自己宝贝儿子的戒指在这人的手上，那儿子人
呢？急忙对冲向对方阵营的弟子和长老们大喊一声：「退，后退！给我后退！」

　　弟子们一听阁主的命令，急急地刹住脚步，长老们皆抹了一把汗水，幸亏阁
主喊的快，否则自己等人真的要以平时的一半力量去对付敌人了，这可不是什么
好玩的事情。

　　李成柱微笑地掐着腰，朗声喊道：「齐阁主，怎么就不打了？老子在这等着
呢。」

　　齐正道压抑着心中的怒气和不甘，瞪了一眼这个得志的年轻人，缓缓走上前
来，一拱手道：「李宗主，请问小儿现在何方？」

　　李大老板斜视着齐正道：「那小子不太听话，来我的地盘做客也不好好的，
我留他在合欢宗准备好好教导他一翻。」

　　「在合欢宗？」齐正道疑惑，怎么自己的宝贝儿子跑到合欢宗去了？而且这
个小子从来到这里也没回过合欢宗啊。

　　「呵呵。」

　　李成柱走上前来拍了拍齐正道的肩膀，一道道的灵气压得齐正道肩膀一塌一
塌的，「没看到老子会召唤术吗？既然可以召唤，自然可以送回去了。不是我吹
牛，整个仙界，我想把他送到哪就送到哪。所以就把他给送回合欢宗了。」

　　齐天威嘴角抽搐，都这个时候了，谁还跟你打马虎眼啊？

　　周青旋面上挂着微笑，这个小男人，很有趣。

　　齐正道叹了一口气，盯着李成柱问道：「既然小儿落入你的手中，李宗主要
我如何做才会释放了他呢。」

　　李成柱拍拍手，抹了一把脸，露出一丝为难之色：「齐阁主啊，其实我也不
想，你说我们大家安稳地呆在自己的门派里，搂着老婆睡觉，没事的时候调戏下
别人的老婆，岂不爽哉？」

　　齐正道挤出一丝微笑道：「李宗主说的是。」

　　「不过就是有人不识抬举，非要进攻我合欢宗，搅和得老子睡觉都睡不好，
对付这样的人，齐阁主认为该怎么办？」李大老板毫无形象地用手指挖挖鼻孔，
然后顺手抹在了齐正道新鲜的衣服上。

　　齐正道邹着眉头忍受着这人的无礼，言辞恳切地道：「天下有如此心肠歹毒
之人，我齐天阁身为一方大派，且于合欢宗世代交好，自然该鼎立相助合欢宗，
将那对合欢宗有窥之意之人消灭干净才好。」

　　李成柱冷眼看着齐正道一副道貌岸然的模样，心道：「这货真是比老子还会
装啊。」

　　李大老板拍拍齐正道的肩膀：「齐阁主深明大义，齐阁主的心意，小子心领
了。不过既然事情发生在我合欢宗身上，我合欢宗自然得一力承担。对付那样地
门派，就照齐阁主所说，直接灭了。」

　　说完还偷偷地凑进齐正道的耳边问道：「这样不会有人来找麻烦吧？」

　　齐正道扯扯嘴角：「李宗主此举乃诓扶天下正义，谁敢来找麻烦。」

　　李成柱骚骚一笑：「如此甚好，齐阁主也是正义之士啊。」

　　「不过李宗主，真的不需要我齐天阁帮忙吗？」

　　齐正道现在只想将自己的宝贝儿子领回家，合欢宗一事，以后图谋也不迟。
所以巴不得示意出一点好意出来。

　　李成柱为难地转转眼珠子道：「要说帮忙，还真有。」

　　齐正道心头一喜，这个小子既然说出这翻话，就有意和解了，那自己儿子的
安全足可保证。拱手说道：「李宗主有吩咐尽管说，齐某必当带齐人马前去相助
李宗主诓扶天下正义。」

　　李成柱摆摆手：「人手倒是不需要。我合欢宗怎么说也有几千弟子，敌人胃
口再大，在我主场作战，还能讨得便宜不成？」

　　齐正道心头一突，吞吐地问道：「李宗主的意思……」

　　李大老板羞赧地一笑，搓着手道：「齐阁主啊，不好意思地说，小子我刚上
任合欢宗，手头实在有点紧，这门派之间的大型争斗啊。当然需要大量地财力支
撑，这点实在有点为难。」

　　齐正道忍着痛将胸口拍得砰砰响：「李宗主放心。我立刻传令让门下准备三
十万块上品石送到府上，想必这些也足够支撑这场大战了。」

　　李成柱故作感动。一脸的惊诧道：「齐阁主好大手笔，三十万块，娘列，这
么多？」

　　齐正道皮笑肉不笑地道：「小意思而已，不成敬意。」

　　为了儿子，别说三十万块，就是三百块万，老子也得给你凑齐了。

　　「如此便多谢齐阁主了。」李成柱抹去眼角的一抹湿润。神情凄凉地转头看
了看他背后的两百金袖弟子，低声道：「齐阁主啊。你是不知道我的难处啊，老
子上任之后才知道萧长川那只老王八给我留得是什么啊，一堆破烂，就说这后面
地弟子吧，有五年都没发薪俸了，这次老子好说歹说，才将她们给拉过来，你看
看她们，都是一脸得不情愿，当家了才知道油盐贵啊，这次为了齐阁主手上的人
强抢我火晶矿脉一事，闹成了这样，要是没个交代，我回去干脆不干这个合欢宗
宗主算了，一把火将合欢宗烧个干净，里面的人烧死拉倒。」

　　李成柱一把眼泪一把鼻子地抹着，全涂在了齐正道的身上，神情看起来无比
的凄惨，仿佛受了天大的委屈一般。

　　威胁啊，齐正道内心中暗叹一声，这是赤裸裸的威胁，老子的儿子还不知道
是不是在合欢宗呢，你要是回去一把火给烧了，我去哪找儿子去？

　　齐正道已经不知如何表现自己的情绪了，脸上黯淡无光地说道：「这个也不
需李宗主操心，我问过门下弟子了，实在是因为他们的失误造成地，弟子们不懂
事，给李宗主添麻烦了，齐某向你道歉。」

　　李成柱拉着齐正道的袖子抹一把自己的鼻子，使劲一耸，然后仰起脑袋无辜
地道：「啊？齐阁主刚才说什么？」

　　齐正道浑身一阵颤抖，然后咬着牙一字一顿地说道：「齐某说，将此处整条
矿脉的开采权全部转让给合欢宗，希望李宗主对往事既往不咎。」

　　李成柱看了看背后的弟子们，打了个冷颤：「这样不行啊，齐阁主，这些小
娘们一个个跟狼似的，我招架不住啊。千里奔波来到这里，要是没有让她们满意
的条件，她们就赖在这里，我是拉不走的。」

　　齐正道面色惨白，嘴角抽搐地问道：「李宗主，依你之看，此事该当如何解
决？」

　　李成柱叹了口气，为难地摇摇头：「齐阁主，你既然是一阁之主，应当知道
我们这些做领导人的痛苦，这些小娘们的胃口极大，我又是她们的债奴，名义上
是个宗主，其实屁都不敢放一个，宗里的果园吧，养出地果子喂她们都喂不饱，
天天跟我抱怨说没有灵果漱口，让我急白了头发也没办法啊。」

　　齐正道长长地呼了一口气，说道：「李宗主，既然如此，我便赠送给合欢宗
一处果园如何？」

　　李大老板眉头一挑：「好极，好极，就要刚才吃的那种灵果地果园，那个好
吃，这些小娘们应该喜欢。」

　　「李宗主满意就成。」齐正道现在恨不得将这个喂不饱的大尾巴狼踢飞，奈
何自己宝贝儿子在他手上，由不得他不妥协。

　　「哎。」李成柱又摇了摇头。

　　齐正道心中一突，这么多条件你还不满意？

　　「五年没发薪俸啊。」李成柱抓着齐正道的大手一阵摇晃，面色惨白，「合
欢宗数千弟子，每一个弟子一年的薪俸就要好几十块上品石，齐阁主，你当了这
么多年阁主，给我支个招，如何才能摆脱这帮小娘子的纠缠？」

　　齐正道现在已经是彻底的没了脾气，吞吐地问道：「不知李宗主欠下的薪俸
有多少？」

　　齐正道是打定注意满足李成柱现在的任何条件了。

　　李成柱伸出一个巴掌，羞愧地低下了头。

　　「五十万块？」齐正道也是一惊，没想到有这么多，不过五十块万对自己来
说，虽然不是小数目，也不是什么大数目，自己还是能拿得出手的。

　　李大老板委屈地抬起脑袋，摇了摇头。

　　齐正道的脸色变了，吞吞口水问道：「五百万块？」

　　李成柱点点脑袋。

　　齐正道毫无血色地盯着李成柱瞧了半晌，发现他没有任何开玩笑的意图，心
中愤怒了起来，五百万块，你当是小数目啊，就算是我齐天阁也拿不出，我靠他
娘的，这个小子还得寸进尺了。

　　「数目实在太过庞大，齐某无能为力了。」齐正道当即拒绝了这个无理的要
求。

　　「哎。」李成柱颓废地摇摇头，「算了，我还是回去一把火把合欢宗烧干净
得了，省得有人还惦记着这个门派，整天想打架。」

　　齐正道冷眼斜视着李成柱，李大老板满面微笑地紧盯着他，两人都没有退缩
的意思。良久，齐正道终于妥协了，叹口气道：「李宗主，咱们就不绕弯子说话
了，你说说你的条件吧。如何才能放了小儿。」

　　李成柱摸摸鼻子道：「既然齐阁主如此说，李某就不做作了，起了一身的鸡
皮疙瘩，不过这帮娘们实在逼得紧，我要是不拿点东西来给她们看看，明年的今
日，合欢宗就要易主了。」

　　李成柱见齐正道一副不耐烦的模样。猥琐一笑，凑进身边低语道：「听说齐
天阁有不少天机石矿脉，我合欢宗可是一处都没有。要是能有这么一处，让李某
的这些债主们自己去挖，也省去了李某心头的烦恼。」

　　齐正道表情一肃，紧紧地看着李成柱。

　　没想到啊，这小子的胃口居然这么大，居然打到了天机石矿脉的身上。齐天
阁是有天机石矿脉。不过只有两处，其中一处原本是想做为聘礼送给合欢宗的，
到时候自己儿子就是合欢宗宗宗，那天机石矿脉和归属齐天阁没有区别，现在这
个小子张口就要一处天机石矿脉，齐正道如何能甘心吞下这根梗在喉咙处的刺？

　　见齐正道举棋不定。李成柱摊摊手道：「算了，回去烧合欢宗，那么大份基
业，估计也能烧个几个月时间，齐阁主要看戏就请早，晚了没有好位子。」

　　齐正道一阵气妥，伸手拉住李成柱的胳膊，苦笑道：「李宗主，你就不能换
个别的招威胁齐某？」

　　李成柱淫荡一笑，挑挑眉毛：「招不在新，管用就行。」

　　齐正道呼出心中一股闷气，挥挥手道：「罢了，一处天机石矿脉而已，就送
于李宗主又何妨？不过。你必须确保小儿的安全。」

　　李大老板喜孜孜地道：「放心好了，少阁主现在舒服的很，我还找了几个女
弟子陪着他。就是不知道他身体吃的消吃不消。」

　　那小子早在戒指中不知死活了，哪去找女弟子陪他？就算找女弟子，估计也
是几个香脚踹过去，瞧他现在人不人鬼不鬼的样子，谁看到都要恶心一翻。

　　齐正道扯了扯早已经无表情的脸：「如此便多谢李宗主了。答应你的条件我
改日自会登门拜访，允诺于你。」

　　李成柱得意洋洋：「不急不急。我看这仗得打个几年，毕竟都是大门派。等
仗打完了，齐阁主再来不迟，否则刀剑无眼，伤着齐阁主尊躯就不好了。」

　　齐正道咬着牙恨恨地看着李成柱，你他妈不急老子急啊，谁知道天威有没有
受苦？这小子的意思摆明了让自己临阵倒戈，前去讨伐天墉门，心思歹毒至及。

　　「如此，齐某必定会为合欢宗出上一份绵薄之力。」都到了这份上了，齐正
道哪还顾得了那些，早日将自己的宝贝儿子救出才是正道。

　　李成柱哈哈一笑，抱拳拱手道：「李某谢过齐阁主了。」

　　「客气客气，大家都是一家人。」齐正道面无表情地答道。

　　李成柱拍拍自己笑得有点僵硬的脸，今天这笔竹杠，敲得有点大了，看齐正
道这老不死的神态，估计回去有得哭个几年时间了。

　　「有歹人窥探有合欢宗，此地我不能久留，齐阁主有什么打算？」李大老板
提醒道。

　　「既然答应了李宗主，齐某必当跟随着李宗主一同前去，也好看看到底是何
方歹人居然敢打合欢宗的主意。」

　　齐天阁和合欢宗的弟子长老们皆竖着耳朵聆听着两位当家的谈话，奈何距离
太远，两人又压制着声音，听不到到底说些什么。

　　合欢宗这边，女弟子们看到新宗主一会转过来看看她们，一会又抹鼻子抹眼
泪地往齐正道身上蹭去，皆忍不住想笑。

　　成柳红摇了摇头：「宗主到底在玩什么把戏？谈判也不用这么长时间吧？况
且有人质在手，宗主也不用摆出这副表情来啊，这样子倒像是受了很大的委屈一
般。」

　　周青旋接道：「鬼知道，老娘现在只想杀到那边去，他妈地。」和新宗主接
触的时间长了，周宗老地也学了一两句粗口，这样骂起来实在是过瘾啊，怪不得
新宗主整天骂呢。

　　不管是合欢宗弟子还是齐天阁弟子，皆面带着疑惑看着两位当家的，杜子路
将灵气消散，凑到左云天长老身边道：「左长老，阁主到底在跟那小子说什么？
怎么面色这么难看？」

　　左云天心中对那个新宗主畏惧至及，唯唯诺诺地答道：「我也不知道，不过
不象什么好事。」

　　两方正在谈论间，两位当家的哈哈大笑一翻，互相拥抱了一下，门下弟子们
忍不住了，刚才还刀剑相向呢，现在怎么就这么友好了？

　　李成柱转身走了几步，突然想起什么，回头喊道：「齐阁主，等等。」

　　齐正道警惕地转过身来，生怕他又有什么不满意的地方。

　　只见李大老板几步窜到齐正道身边，掰开他的大手，从他手心中将原先投掷
过去的「暗器」取回来，面上挂着一丝猥琐的笑容道：「里面的东西还没拿呢。
等拿完了再还给齐少阁主。」

　　抢劫啊，明目张胆地抢劫，齐正道终于见识到有人的脸皮比他还要厚的了。
但是对于这样一个敌人，他又能有什么办法呢？

　　不知道招惹合欢宗是不是一个错误啊。齐正道一声长叹，朝自己的阵营中走
去。


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第七十五章　女人的心事

　　两百娘子军跟随着李成柱的步伐，往合欢宗的营地上赶去，一副不情愿的模
样。自己等人这次前来就是想和齐天阁打上一架，好让对方知道，合欢宗也不是
什么好惹的主。没想到先前在戒指里憋了一段时间不说，被放出来之后也只是吓
唬吓唬人，光看新宗主一个人的表演了。

　　路上，李成柱面带着喜色将此次和齐正道达成的条件与成周两位宗老一说，
成柳红和周青旋对望一眼，掩饰不住心中的惊讶与兴奋，新宗主这一手先发制人
玩得实在太漂亮了，不光化解了合欢宗现在两面临敌的危机，更为合欢宗拉来了
一大堆资源和收入，还拉来了一个强有力的战友，虽然这个战友心不甘情不愿，
不过只要有人质在手，由不得他不听新宗主的号令行事。

　　周青旋压制着心中的澎湃之情，转过身来将此次的大胜利简洁地跟后面跟随
的两百金袖弟子叙说了一遍，短暂的沉默之后，爆发出哄天的喊叫声，这些小娘
们的嗓门一个比一个大，李成柱笑咪咪地回过头来看上一眼，正对上一个疯狂的
女弟子扑上来，抱着李成柱在李大老板的俊脸上吧唧亲上一口。

　　李成柱一愣，随即一笑，合欢宗在近百年的时间内何曾有过这样的胜利？何
曾有过这样的成绩？合欢宗在这百年内的每一步都走的甚是艰辛，现在兵不血刃
就取得了这样的荣耀，如何不让这些以合欢宗为家的金袖弟子们疯狂？

　　见新宗主默许，而且有了第一个吃螃蟹的弟子存在，众女弟子不甘示弱，大
吼一声：「上！」

　　然后一群花枝招展的美蝴蝶扑向李成柱，香软肢体，美唇翘臀，一时之间，
「吧唧吧唧」之声从被围的李大老板处传了出来，小东西惊恐地从里面飞出，两
只小眼不停地打着转。

　　周青旋压抑着心头的冲动，满面潮红，只听到新宗主在里面喊道：「我日，
大家排队，排队！」

　　成柳红微笑地摇了摇头，周青旋摆出一个惊诧的表情问道：「成宗老，见到
这种大逆不道有失人伦的事情，你不上去阻止吗？」

　　成柳红听着一愣，对啊，按道理来说，自己应该上去叱退这些非礼新宗主的
女弟子的啊，为什么自己现在心中只有喜悦呢？如果放在两个月前，自己绝对会
照周宗老所说的那样去做，但是现在，自己实在提不起这个劲头来。

　　「让他们胡闹去吧。」成柳红一板脸色，「反正有宗主大人在上顶着，天塌
下来又砸不到我。」

　　周青旋微微一笑，这个小男人啊，不知不觉间就收买了成宗老的心，自己又
何尝不是呢？这个小男人有着一种无形的魅力，让人忍不住想起亲近他，想去为
他卖命。

　　一番哄闹，等到两百金袖弟子散去之后，李大老板头发散乱，衣衫不整，脚
步虚浮，满脸的唇印，就连嘴巴上依稀都带着不少口水。

　　李成柱面露着尴尬之色伸手抹去嘴上的印记，对着观看的周青旋羞涩一笑，
这群小娘们，实在太疯了，亲脸就亲脸吧，还亲到嘴上来了，不少还把舌头都伸
进来了，果然不愧是合欢宗的弟子，一个个舌功精湛无比，直吸得李成柱三魂出
了两魂，直到现在还回味无穷。太多人脸了，谁记得哪个弟子干过这种事啊，李
成柱委屈地耸耸鼻子，老子的清白啊。

　　成柳红摇了摇头，脸上泛起一片红光，拍拍手道：「好了，此间事已了，迅
速回营的整理一下，我们得回合欢宗。」

　　周青旋笑咪咪地走上前来，站到李成柱身前，仰着脑袋伸出玉手替他整理着
散乱的衣服，笑道：「爽不？」

　　「爽。」李成柱淫荡一笑，随即干咳一声，低声道：「周宗老，今天这事回
去之后千万莫提。要不然小影她……」

　　周青旋拍拍李成柱的俊脸：「知道了，小宗主。」

　　李大老板嘿嘿傻笑着，转头看了看左右，经历了疯狂之后，这些门下的女弟
子皆羞红着脸，不敢正视这位新宗主了。

　　周青旋就如同一个慈祥的长辈在温柔地替晚辈整理衣服一般，仔细地拂平李
成柱被揉邹的地方，然后拍拍他的胸膛：「好了，回营地交代一下，我们就回合
欢宗吧。」

　　「恩。」李成柱瞬间冷静了下来，这边的事情尽快解决的好。

　　事有轻重缓急，李成柱领着一干人等回到营地之中，将整条矿脉已经归属合
欢宗一事说了出来，那些早些日子受了委屈的弟子们又是一阵轰乱，对新宗主的
怨言瞬间消失不见，取而代之的崇拜之情，新宗主来此不过十天时间就将整条矿
脉都弄来了，这手笔未免太大了。

　　前些日子宗主按兵不动原来是为了准备对齐天阁的致命一击啊。虽然众多弟
子不知这致命的一击击在什么地方，但是他们只关心结果。好在两位宗老知道时
间紧急，挥手压制了这帮人的热闹，李成柱让蓝玉舫依然留在此地，带领着门下
弟子开采整条矿脉。

　　不多时，齐正道领着一干长老和弟子前来，将齐天阁原本负责开采另半条矿
脉的弟子留下，好和合欢宗进行矿脉的交接，然后随着李成柱一同前往合欢宗。

　　齐正道现在也急啊，早日将事情解决完，自己的宝贝儿子就能早点救出来。
他现在是巴不得立刻赶到合欢宗，和天墉门撕破脸皮，然后吓退他们。这样齐天
阁就不用趟这浑水了，如果两边真的开战，齐天阁却是白白出了力而又一点好处
都讨不到的。

　　一路上，合欢宗和齐天阁两位当家的领先飞行，勾肩搭背，状态亲昵，宛若
两个多年不见的兄弟一般。其后紧跟着两家的长老们，再随后是两派度劫期以上
的弟子们，这样的精锐力量行走的仙界之中，任谁看到了也要退避三分。

　　齐正道是抱着不参合这件事情的打算，哪知李成柱早就计划好了，在半路上
将自己的计划一说，齐正道虎躯一颤，惊讶地望着这个以前让自己小的小子，这
小家伙的心思简直实在太歹毒了，看走眼了啊，彻底看走眼了，齐正道恨不得狠
狠扇自己两巴掌，打谁的主意不好偏偏盯上了合欢宗，现在毛都没捞到却被他给
反咬了好几口。但是人家有依仗，自己又能怎么办？

　　忍着痛答应了李成柱的要求，齐正道的神色仿佛一瞬间老了几百岁一般。

　　杜子路在后面怂恿着左云天：「左长老，你确定是那小子把我们的仙器骗走
的？」

　　左云天警惕地看了看杜子路：「你要是想讨回，自己去要，千万别拉上我，
我宁愿不要那仙剑也不愿去招惹他。」

　　那人的实力自己是体会过的，单手抓过来，不见他有所动作就破开了自己的
护体灵气，这份修为差点让自己肝胆具裂，这样的人，笑起来和蔼异常，要是撕
破了脸皮就是一个吃人不吐骨头的妖魔。

　　杜子路尴尬一笑：「只是问问而已，呵呵。」他娘的，我的惟有的两件仙器
啊，现在是一件都不剩了，让我怎么办啊？

　　正在思索间，只见前面两位当家的已经停了下来，齐正道拱拱手对李成柱说
道：「如此，齐某告辞了。」

　　李成柱拍拍齐正道的肩膀，笑咪咪地道：「齐兄，就等你的好消息了。」

　　齐正道嘴角抽搐：「放心好了，不会让李宗主失望的。」然后对自己的人招
招手，转向另一边飞了过去。

　　周青旋急速地飞上前来，盯着齐正道的背影疑惑地问道：「宗主，你是不是
有什么打算？」

　　李成柱摸摸鼻子：「到时候就知道了。」然后看了看背后的金袖弟子们，大
声吼道：「离家不远了，大家加快飞行。」

　　说完领先朝合欢宗的方向飞去。周青旋恨恨地一跺脚，这个小男人，跟老娘
都打起了马虎眼了。

　　成柳红紧盯着齐正道的背影，又看看新宗主，心中模糊的猜测出他的打算，
这个新宗主，做事越来越大胆，也越来越有一宗之长的气魄，合欢宗的苦日子，
终于算是到头了。

　　合欢宗内，现在一片忙碌，各弟子行事风风火火，面上挂着焦虑，苏宗老从
矿脉上一回来就令人敲响了九九回旋钟声，这次，可不是闹着玩的，所有的弟子
从宗老们的脸色上皆看出的事情的严重性，虽然宗老们还未明说到底发生了什么
事，但是底下的弟子却猜测跟矿脉上发生的事情有关系，甚至可能齐天阁要对合
欢宗开战了。

　　新宗主不在，这更让弟子们猜测纷纷。甚至有传言道苏宗老在今日早晨发出
了紧急召集令，号召所有已出师的未成仙弟子回宗。负责防御阵法处的弟子也是
一脸兵临阵前的备战模样，随时准备启动合欢宗的防御阵和结界。

　　小嫣然哇的一声大哭了起来，小影手忙脚乱的将她从摇篮中抱起，然后不顾
众人在场，掀起自己的衣服，将硕大的胸脯呈现在空气之中，那前头一颗葡萄早
被小嫣然吸得又红又大，此刻正好堵住小嫣然的嘴。

　　小缠人偷偷撇了一眼，心中暗暗乍舌，妹妹这个简直太让羡慕了，虽然大，
却又粉雕玉砌，水玉般的色泽，光看那样子就知道肯定富有弹性和手感，难怪主
人在的时候每日都将她抱进内房之中呢。萧玫孀低头看了看自己的胸前，顿时噘
着嘴巴，一股自卑感生起。

　　「姐姐，夫君怎么还不回来？」小影焦急的望望门外，都去了十多天了，还
不见人影。

　　古玲珑微微一笑：「想她了？」

　　小影撇撇嘴：「想他才怪，他把肥肥带走了，小嫣然这几天哭的厉害，没有
陪她玩的东西了。」

　　美女师叔祖走上前来，低头瞅了瞅双手抱着利器吸得起劲的小嫣然，羡慕的
说道：「有个小家伙，就不会太寂寞了。」

　　一句话说完，屋中的几个女人都盯着美女师叔祖，吴嫣然一笑，道：「不是
吗？」

　　美女师叔祖和萧长川的恩恩怨怨自己等人都听过许多，这些年来，美女师叔
祖受了不少煎熬。一句话说出，古玲珑和小影就知Ｉ有所感想了，古玲珑叹了一
口气，小影现在也顾不得和美女师叔祖犯呛了，这个女人，也是个苦命的女人。

　　小缠人萧玫孀眨巴着眼睛，弱弱地说道：「我也要生一个。」

　　小影一颤，吞吐地问道：「你跟谁生去？」

　　小缠人裂着小嘴笑道：「跟妹夫啊。」

　　美女师叔祖一口灵茶喷了出来，摇了摇头，不再去看这关系混乱的一家子，
女人多了也不是什么好事啊。

　　古玲珑和小影皆面色为难，互相望了望，不再答话，这个五行不全的姐姐实
在让人头疼至及，说又不好说，骂又不好骂，人来疯劲过去了，估计她就把这件
事给忘了。

　　「今早跟随着柱子前去矿脉的苏宗老已经回来了，她没有来此跟你们说什么
吗？」美女师叔祖问道。

　　小影摇了摇头：「苏宗老一回来就忙个不停，九九回旋钟又敲响了，大概发
生了什么重大的事情。」

　　美女师叔祖点点头：「恩，那柱子就没什么危险，如果有事的话，她肯定会
先来跟你们说的，你们也不用担心了，估计过几天柱子就会回来了。」

　　「但愿如此吧。」古玲珑习惯性地望了望门外。

　　自己现在是仙人，实在不好直接帮助夫君，所有的为难和考验都必须要他自
身挺过，除非遇到了性命相关的事情，否则自己是绝对不能出手的。

　　光线一暗，小缠人萧玫孀习惯性的往后退了几步，表情惊恐地盯着门外，古
玲珑疑惑地朝外看去，正看到肥肥从门口一闪而过，然后落到小嫣然的肚子上，
小嫣然兴奋地伸出小手抓着肥肥的毛发，使劲揪着。然后跟随着夫君一同前去秦
素戈和水如烟两个妖奴走了进来。

　　小影抱着小嫣然急急窜前几步，问道：「姐姐，夫君呢？」

　　秦素戈无可奈何地一笑，和水如烟对望一眼道：「还在议事厅里，我们刚回
来。」

　　原本这次两位妖奴陪同主人一起前往，就是想给他一点帮助，谁知道他把自
己两人放在戒指中不管也不问，直到回来的时候才放自己出来，水如烟委屈的眼
睛都红了，李成柱只说了一句「有重要事情和宗老会商量」，便让她们自己回来
了。

　　「这次去那边有没有发生什么事？」古玲珑也走上前来开口询问。

　　水如烟精神落魄地走进房内，眼圈红红。秦素戈愧意一笑：「我也不知道，
主人把我和如烟一直放在戒指中，直到回来的时候才放我们出来。」

　　古玲珑面露失望之色，回头看了一眼水如烟萧条的瘦弱背影，忍不住一阵心
疼，夫君到底懂不懂女人的心思啊？怎么能这样对待她们？小影挤出一丝微笑拍
拍秦素戈，示意她不用在意。

　　古玲珑走上前去，拦住水如烟的肩膀，然后拖着她坐在椅子上。

　　水丫头受到的委屈终于爆发出来，嘤吟一声扑进了古玲珑的怀抱哭了起来。

　　「姐姐，主人是不是觉得我们没用，不想要我们了？」水如烟哭泣着。

　　古玲珑温柔地拍着水如烟的背，安慰道：「怎么会呢？你主人对女人的态度
你又不是不知道，象你这样乖巧可爱的女孩子，他喜欢还来不及呢，怎么会不要
呢？」

　　「那他为什么都不放我和秦姐姐出来？回来的时候正眼都没瞧我们一下？」

　　「那是因为合欢宗有大事发生了，柱子身为宗主，自然得先处理宗里的事。
家事公事要是先后之别，才能做个好宗主嘛。难道你想他背负着宗里的骂名来陪
你吗？」

　　古玲珑知道妖奴之契的束缚性，三魂七魄的印记都被抓出来了，和柱子的元
神相依相偎，在心灵上早就有着一份依绊，这两个妖奴又没什么亲人，世上当然
这个主人最亲密了，现在稍微受了点委屈，肯定觉得受不了。

　　水如烟压制着哭泣声，抬起头来问道：「宗里发生大事了吗？我还以为主人
骗我们呢。」

　　「怎么会？」古玲珑伸手剐了一下水如烟小巧的鼻子，「确实有大事发生，
连我们都不知道的事情。柱子这些天要忙了，你就忍一下，等他忙完了，我让他
陪你和秦姐姐，一直陪到你们烦了为止。」

　　众女之中，秦素戈的年纪最长，要不是天覆地载大阵的压制，她现在早就已
经是妖仙级别的人物了。

　　秦素戈羞涩的一笑，心中期待了起来。而水如烟却是满面通红：「谁要他陪
了，臭主人，就知道欺负人。」

　　古玲珑挠着水如烟的痒痒，逗着她开心：「柱子怎么欺负你了？是不是这样
欺负你了？」

　　小影噘着嘴巴望了一眼绝色的秦素戈，心中不是滋味，要是让柱子陪这个女
人一段时间，他肯定把家和小嫣然都给忘了。

　　危机啊，大危机！
----------
　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第七十六章　天墉门的试探

　　议事厅内，李大老板端坐在自己高高在上的椅子之上，面色沉稳，聆听着苏
慕丹宗老的汇报。

　　「宗主，所有防御阵法已经检修完毕，没有一处不可动用。另外，今早已经
发出了我合欢宗的紧急召集令，估计月余之内出师的弟子就会陆续地赶来。」

　　「月余……」李成柱沉吟着，月余时间太长了，短则五天，长则半月，齐正
道那边就会有动静。

　　「我合欢宗历来出师的未成仙弟子有多少？」李成柱疑问道。

　　「不下两千人。」苏宗老推测着，「但是没人刻意去记这些东西，如果查阅
祖籍的话，自然可以查出，但是时间上……」

　　「两千人，在半月之内能赶来的估计不超过五百人。」李成柱咂巴着嘴，且
不说这些出师的弟子各有各事，更有离合欢宗很远，就算接到召集令，赶过来也
为时已晚，而且召集令不可能全部都会送到这些弟子的手上，毕竟，这些弟子的
位置分散的太开了，遍布了整个仙界。

　　考虑到这种种方面的问题，还是不要将太大的希望放在这些出师的弟子身上
的好。更何况这些弟子对自己并不熟悉，一个个久混仙界，见惯了世间冷暖，虽
然可以为师门的安危出一份力，但是要他们令行即止，以自己现在的威望恐怕很
难做到。

　　「宗主。齐天阁那边怎么样了？」苏慕丹问道，在临走之前就知道新宗主手
上有人质，要齐正道妥协恐怕不难，所以苏慕丹也没什么好担心地，现在防备的
就是不知内情已变的天墉门而已。

　　李成柱微微一笑：「齐天阁那边不用担心了，老子已经把他们搞定了。先说
说天墉门这边的实力吧。对这一个与我合欢宗比邻而又虎视眈眈的门派，我居然
不知道，说出去还真是羞愧啊。」

　　成柳红撇撇嘴。你不知道的事情还多着呢，哪止这一件。

　　其余镇守在宗内的四位宗老一听新宗主这样说，皆欢喜起来。

　　今天早上苏宗老回来的时候说合欢宗有可能要面临着两家的联合进犯，让她
们心头好一阵紧张。现在听到新宗主这样的宽慰，如何让她们不高兴？一个个连
忙将喜色摆在了脸上，欣慰地望着新宗主。

　　苏慕丹踏前一步，禀告道：「天墉门就其实力来说并不弱于我合欢宗。门下
弟子也是数千之众，是修仙界一方大派，因为与我合欢宗比邻，众多弟子时有接
触，接触的多了，摩擦也时常发生，所以我们两家相处的并不是太和睦。」

　　李成柱点点头，一山岂能容二虎？

　　撇除齐天阁这次从中作鬼不说，假以时日，没有外界的推波助澜。这天墉门
也会前来进犯合欢宗。

　　一句话，不是他死就是我亡。李成柱嘴角挂起一抹冷笑。

　　「他们的实力如何？」李成柱问道。

　　「比我合欢宗只怕只强不弱。」苏慕丹忠实地答道，「合欢宗在百年之内受
到地困扰太多。门下弟子的修炼也阻碍重重，鲜有进展。而天门却趁机发展，如
果在百年之前，天墉门实在不足为惧，但是现在，恐怕要打一场恶战了。」

　　「恶战吗？」李成柱冷笑道，挥挥大手：「老子让他有去无回。」

　　苏慕丹疑惑地看了看李成柱自信满满的模样，问道：「宗主。你是不是有什
么计较？」

　　李成柱一愣，望望同样期待地望着他的其他宗老，神秘一笑：「时候未到，
现在不方便说。反正大家听我指挥就成了，我既然身为合欢宗宗主，肯定不可能
害了大家的。」

　　成柳红不甘心地望了他一眼，这个新宗主，处理事情是越来越镇定了，有这
么多宗老在场，他还敢卖关子，不怕宗老会难堪他吗？但是观观左右，宗老们皆
是一副疑惑的神色，却并没有什么不满的情绪，成柳红也不得不佩服起这个新宗
主的手段来了，上任时间两个多月，就让宗老会对他有这般信任了，这份手段，
了不得啊。

　　这些宗老们哪一个不是人老成精？怎么会随随便便不弄清楚状况就听人瞎指
挥？但是现在看来，宗老会却是真正的信任这位新宗主的部署和实力了。

　　李成柱揉揉脸道：「苏宗老，帐房内所剩资金还有多少？」

　　苏慕丹一愣，随即答道：「这段时间变卖了一些矿产，加上上次的剩余和卖
仙丹地所得，大概还有二十万块天机石。」

　　「好。」李成柱点点头，「将这二十万块分发十万块给门下的弟子，平均分
发。留下十万块给那些前来助战地出师弟子。」

　　「全部？」苏慕丹心中一惊，新宗主虽然要收买人心，但是这代价也太大了
吧，这二十万块上品石还是自己好不容易攒下的。

　　「全部！」李成柱神色坚定地说道。

　　「但是如果不留一些的话……」苏慕丹稍微有些迟疑。

　　李成柱微微一笑：「苏宗老，你相信我吗？」

　　「属下对宗主肝脑涂地，怎会不相信宗主？」苏慕丹对这个新宗主可是佩服
的很。

　　「那就行了。」李成柱挥挥手，「过段时间，这笔空缺就会填上的。」

　　齐正道答应赞助的三十万块上品石估计不日就要送到这里了，到时候还怕合
欢宗资金不足吗？要想门下弟子听命于自己，自己现在的威望实在不够，就算和
内院弟子们关系和谐，到时候一旦开战，关系到合欢宗的荣誉和前途，谁还会在
乎自己一个小小的新宗主的命令，所以有些收买的手段是必要的，即使收到的效
果微乎必须得做。

　　门下宗老你望我，我望你，皆不明白新宗主这份自信到底来自哪里，二十万
块上品石的空缺，说填就填？家里又不是挖天机石的。

　　只有成柳红和周青旋皱着眉头思考着，估计这笔空缺会有冤大头来填了，反
正不会是咱们狡猾奸诈的新宗主。

　　李成柱看门下宗老们深思的模样，猥琐一笑：「放心好了，如果到时候填不
了，就算我李成柱变卖所有仙器法宝，也会将这笔空缺给填上的。」

　　「属下多虑了。」苏慕丹一躬身，说道。

　　自己是帐房总管，由不得自己不操心这些事情。到时候没有石头维持合欢宗
的运转，所有的矛头可都指到自己身上。

　　「对了，上次炼制的仙丹，也分发一些下去吧。」李成柱说道，上次的玄冰
仙丹只留了五瓶下来，也就是五百颗，「看人而发，苏宗老自己酌量着吧。」

　　「是，宗主。」苏慕丹答道。

　　「哎，这几天太累了，大家回去休息一下。」李成柱伸了一个大大懒腰，站
起身来，刚才那水丫头和秦大美女走的时候，她俩一脸的委屈，现在指不定在骂
着自己什么呢？得赶快过去安慰一下。

　　宗老们一愣，成柳红疑惑道：「宗主。我们该怎么办？」

　　「你们？」

　　李成柱瞪着眼睛，困惑不解，「该干嘛干嘛去啊，想休息就休息，不想休息
就打打坐，静气养颜嘛。」

　　「但是宗主。」周青旋忍不住想狠狠地揍这个新宗主一头包，宗内发生了这
么大的事情，谁还有心情去养颜啊？「难道我们就这样坐着等待别人进犯？」

　　「不等怎么办？」

　　李成柱眨眨眼皮子。「难道要我带着人去天墉门打上一场？没理由啊，师出
无名会被修仙中人嫉恨的，到时候我合欢宗就四面受敌了。」

　　「可是……」周青旋强忍着心中的怒气。

　　「没有可是，等吧，什么时候他们来了，什么时候就是天墉门的死期。」

　　李成柱一脸的猥琐。

　　齐正道那边还没搞定呢，自己急个什么急？「估计过不了几天，天墉门就会
前来试探性攻击，宗老门不必理会，将防御阵法开到平时的五成状态就可。」

　　周青旋这个急性子终于爆发了，上次在矿脉之上就没好好打一架，被这个新
宗主几句就将齐天阁给扳倒了，这次人家都准备打到家门口了，新宗主依然不让
出战，还不说出自己的计划。周青旋如何能不恼火。不顾身边几人的脸色，上前
去伸出玉手揪着新宗主的耳朵。如同扭着一个顽皮的孩子一般，咬着玉牙说道：
「你给老娘说清楚了。到底有什么打算？」

　　屋子里一片寂静，苏慕丹和成柳红面露惊恐之色，周宗老这是搞什么？怎么
敢对宗主大人无礼？其他的宗老也是一脸骇然，不得了，人家没打过来，自己家
里倒先起了内讧了。

　　议事厅里只剩下李大老板的惨叫之声，李成柱也被周青旋给吓了一跳，连躲
避都忘了躲避直接被她给揪中耳朵。龇牙咧嘴的歪着脖子喊疼。

　　「说不说？不说老娘今天就带人去天墉门打上一场。」周青旋手痒得很，刚
好抓着这只耳朵出出气。

　　「别啊。」李成柱双手捂着耳朵。脚步随着周青旋的动作而移动，「疼啊周
宗老，放手，快放手。」

　　其他的宗老终于反应了过来，连忙走上前，七手八脚地将周宗老和新宗主分
开。

　　李成柱委屈地捂着耳朵，面色痛苦地看着周青旋，苦笑道：「周宗老，能说
我早就跟你说了，只是我自己也没把握，说出去徒扰人心啊。」

　　周青旋满脸通红，不着痕迹地将玉手放到背后，使劲在衣服上搓了搓，在这
个小男人面前，自己始终克制不住脾气，刚才竟然鬼使神差地去扭他耳朵，这要
传说出，合欢宗铁定会让人笑掉大牙。

　　「不说拉倒。」周青旋撇着脑袋，看也不看李成柱。

　　李大老板揉揉被扭红的耳朵，周宗老的手劲真是大啊，要不是怕她受伤，自
己灵气一反扑，早就将她震飞了。

　　「嘿嘿，各位宗老就瞧好戏吧，反正这次无论情况怎么样，天墉门必将不会
存在于仙界了。」李成柱微微一笑。

　　成柳红和苏慕丹呼了一口气，知道新宗主这样说是不会再怪罪周宗老了，但
是却对他打的包票持怀疑态度。天墉门怎么说也是和合欢宗实力相等的大派，怎
么可能一朝一夕就灭亡？

　　且不说李成柱和周宗老在这边发生的内乱，处理完宗老会的疑虑之后，李成
柱马不停蹄地又回到了小影的住所内，和众女一番温存，好话说尽才将水如烟给
逗笑了起来，秦大美女倒不是那么让人操心，知道自己的主人现在烦恼事情多，
也没多闹脾气，只是偷偷地掐了他几把而已。

　　天墉门内，天墉门门主马中龙一脸笑容地将齐正道迎到门内，落坐之后，马
中龙疑惑地问道：「齐阁主，怎么今日有时间过来？不是说好了，由你在那边拖
延着那小子的行动吗？」

　　齐正道抿了一口灵茶，微微一笑：「不说也罢，你我还是太高看了那小子。
齐某刚一去到矿脉，那小子就恭敬地跑来和我议和，这样的人有什么好提防？」

　　马中龙歪着脖子仔细观察着齐正道的神色，开口说道：「怪不得，手下有人
汇报子今天早晨领人已经回来了呢。」

　　「回来了？」齐正道摆出一个疑惑的表情，「没想到他速度蛮快的嘛，回来
了好啊，那边矿脉已经全部归属我齐正道了，他不回来能干什么？」

　　「哦？」马中龙惊诧了一番，「这个合欢宗的新宗主这么好说话？」

　　「呵呵。」

　　齐正道笑咪咪地看着这位天墉门的门主，「所以说你我还是太高看了他，传
言说的不错，这个小子只是才来到仙界五年而已，一身修为虽然不弱，但是毕竟
见识少了啊，在齐某面前，他还屁都不是一个。稍微露点实力出来，他就怕了。
宁愿割让矿脉也不想让门下弟子受伤。」

　　「他带去的金袖弟子不少吧？」马中龙斜视了齐正道一眼。

　　「不少，足足两百多人。」齐正道微微一笑，「但是那又怎样？我齐天阁的
人也不是吃素的。」

　　马中龙盯了齐正道半晌，也看不出什么端倪，连忙拱手道：「那就恭喜齐阁
主了，手上又多了一条矿脉，齐天阁日后的前景又是一片光明啊。」

　　齐正道干笑一声，有苦自己知啊，别说多一条矿脉了，这次去被那小子敲去
两条矿脉一处果园不说，还有一条矿脉还是天机石矿脉啊，这劫度过之后，齐天
阁也要没落了。

　　「哎，也就一条火晶矿脉而已，产量又不高。齐某还不放在眼里。」

　　马中龙笑道：「齐阁主是不放在眼里，但是有人心疼着呢，合欢宗这个助力
一除，我看他以后还敢不敢在我天墉门面前嚣张。」

　　「呵呵，这次计划只要成功后，那这方圆几千里，就都属于马兄你的了。」
齐正道脸上挤出微笑，努力不让自己露出一丝忧伤的神态。

　　马中龙红光满面。笑道：「好说好说，齐兄不也可以得到合欢宗的一半吗？
合欢宗的合修功法想必对齐兄大有帮助啊。」

　　「那是自然。」齐正道答道。

　　「不过齐兄，如果真的将合欢宗给灭了，叶大帅那里恐怕不好交代啊。」马
中龙稍微有些困惑。

　　「怕什么？这次出兵又不是没有理由。四十年前被杀的那三个天墉门弟子不
是理由吗？更有剩下的七个弟子全身经脉尽断，不是理由吗？就算叶大帅再偏袒
合欢宗，恐怕也不能直接插手修仙界的事情。」

　　马中龙浑身一颤。惊诧地盯着齐正道：「齐兄这是什么意思？四十年前和合
欢宗发生争执的弟子除去三名被杀，剩下的七名皆好好的，为何……」

　　齐正道微微一笑：「成大事者当不拘小节，三个太少，十个勉强够而已，对
于修仙之人来说，比死更让人痛苦的就是经脉尽断，不能修炼尔，想必马兄会明
白齐某说的话的。」

　　齐正道继续忽悠，老子齐天阁讨不了好处。你天门也别想落得什么好下场。

　　马中龙眯着眼睛紧紧地盯着齐正道，良久才呼了一口气。哈哈大笑道：「齐
兄说地是，马某明白了。」

　　齐正道点点头。

　　心道日后有你后悔的地方，合欢宗那小子要是不能除去此人，这次这个心结
也会让他修为不前，就算他逃过一劫，那日后对自己也没有什么威胁。

　　马中龙笑道：「齐兄这次的计谋可是绝了，合欢宗所为，人神共愤，我天门
受其欺负四十载，隐忍至今才施展报复。齐兄领着齐天阁助我铲除修仙界这颗毒
瘤，想必也会留下美名的啊。」

　　齐正道微微一笑：「小事而已。不足挂齿。」

　　他娘的，这次最大的赢家到底是谁啊？齐正道都有一点恍惚了起来，看马中
龙这副模样，仿佛他是最大的赢家一般。

　　「齐兄，既然那小子不足为惧，你看我们现在是不是派弟子直接前去攻击合
欢宗？」马中龙眼神闪烁，问道。

　　齐正道微微一沉吟，开口说道：「不急，合欢宗怎么说也矗立了几千年。真
要攻下它恐怕也不是什么容易之事。先试探一番吧，派出一部分弟子前去攻击，
听闻合欢宗多处阵法年久失修，上次犬子可是一个人就混进了合欢宗内也无人得
知。」

　　马中龙精明的眼神一闪而过，哈哈一笑道：「齐兄果然精于部署，好，就听
齐兄一言，明日就派弟子们前去试探一番，如果合欢宗真如传言那样，那……」

　　「那我齐天阁必定跟随着马兄，一举直捣合欢宗的黄龙，将其消灭。」

　　齐正道微微一笑，马中龙啊马中龙，论计谋，你我都不是那小子的对手啊，
那小子早就知道你要怀疑我，所以才让我说这番话的，没想到，你真的开始试探
我了。刚才我要是说举全力进攻的话，恐怕你要推脱起来了。

　　那个臭小子，到底是何方神圣，连素未某面的马中龙的心思都猜得出来，了
不得啊！齐正道心头一凛，这次和合欢宗作对，自己绝对做错了。


　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　　第七十七章　天墉门试探进攻
　　　　　　　　　　　　　　      周宗老捉奸在床

　　合欢宗，小影内屋里，夜。

　　三条精光的身子翻腾了半宿才安静下来。李大老板明亮的虎目在黑夜中炯炯
有神，如同狼一般射出实质性的眼神盯着小影胸前的饱满膨胀，张开五指，居然
一只大手都握不住，李成柱暗暗咂嘴，不得了啊，小影这丫头自从生下了小嫣然
越来越丰满了。胸前日益见长，如果照此速度下去，再过两年，自己都可以抱着
它当西瓜啃了。

　　不过这地方虽然长的大，配合起小影修长的身高却是相宜得章，并不显得有
损美观，反而让小影看起来更有成熟妇人的丰韵，如果小影丫头再用上合欢宗的
媚惑之术，水一般的眸子荡漾开来的话，论风骚，不比秦素戈差到哪去。这两个
女人，一个后天修炼媚象，一个天生媚象，看起来都是一样的——淫荡！

　　李成柱满足的咂咂嘴，伸出另一只大手在古玲珑的胸前摸索着，古玲珑的胸
前一直如同其人那般小巧玲珑，只堪盈握，但是入手之处却是一片细腻。两边强
烈的手感冲突让李成柱乐不思署，恨不得一直就这样躺在床上。管它什么几吧合
欢宗、齐天阁、天墉门，干老子屁事，这辈子还没想过居然会有如此待遇，李成
柱自觉心中也该满足了。

　　古仙子挪动着身躯往李大老板这边挤了挤，小小的鼻子贴着李成柱的脖子，
轻微地喘着气，一股股喷出的热流让李成柱瘙痒难耐。小影行事直接的很，伸出
一条修长的美腿往李成柱身上一搭，侧着身子让夫君搂着自己，小嘴轻张，还发
出一阵满足的呻吟之声。

　　「夫君。」古玲珑仿佛夜语一般轻声在李成柱耳边喊道。

　　「恩？」李成柱刚刚采补完，精神抖擞，浑身灵气流动不息，兴奋异常，忍
不住想拉着两位美人再大战几翻，听到古玲珑的低语，还以为她又想要了呢，忍
不住心中欢喜了起来。

　　「我想跟你说件事。」古仙子伸出玉手抓住李大老板往丛林处探索的魔爪。

　　「说吧。」李成柱一边不成，伸出另一只大手朝小影袭去，小影娇躯轻轻扭
动一番便放弃了抵抗，噘了噘嘴巴，夫君可是越来越凶猛了，那狠狠的冲击和压
迫感让自己越来越吃不消了。

　　「夫君，对秦姐姐和水妹妹，你有什么打算？」

　　古玲珑办事稳重，心思严密，这些天来的观察和今天看到的事情让她知道，
这两个美女名义上是夫君的妖奴，但是一门心思可都放在夫君身上。自己夫君的
德行自己也清楚，所以，古玲珑想就这件事和李成柱摊下牌。省得到时候夫君背
着自己在外面偷吃自己都不知道。

　　「有什么打算？」李成柱一愣，干咳一声，「她们是我的妖奴，我是她们的
主人，能有什么打算？」

　　古丫头到底什么意思？李成柱一时也拿捏不准，一边说着屁话一边心中思考
着对策。

　　古玲珑轻轻扭了扭李成柱腰间的肥肉：「你就没想过将她们也收进来？」

　　这话，听着怎么这么酸啊？

　　小影忽地从床上爬起，整个人压在李成柱身上，四目相对，嘴角挂着一丝冷
笑：「哼哼，夫君当然想把她们收进来了，那个秦素戈，看着就是一股骚媚劲，
还有那个水如烟，看起来刚刚成熟，这个青涩的果实更吸引某人，怎么会逃脱得
了夫君的魔爪？」

　　李成柱微微一笑，伸手捏了捏小影压在他胸膛的饱满：「你不也一样，狐媚
子。」

　　小影撇撇嘴：「我哪和她一样了，我只是在你面前如此，她倒好，不管见到
谁，不管是男是女，都是一股子骚劲。」

　　醋坛子打翻了，李成柱微微一笑，不再答话。

　　古玲珑轻轻叹了一声：「夫君，我和秦姐姐水妹妹两人相处时间尚短，不知
她们心性如何，是善是恶，但是她们的心思我却可以看出一二，难道夫君你看不
出吗？」

　　我怎么会看不出？李成柱微微苦笑，还不是怕你们俩受了委屈，一直压制着
心中的色心？要不然，早在玉兔一族的时候，老子就将她们给吃了。

　　见自己夫君心虚地不答话，古玲珑已经猜到了他的心思，继续说道：「秦姐
姐为人甚密，虽然心眼多，但是对夫君却是一心一意。而水妹妹就不需说了，她
毫无心机，整日只盼望着和夫君说上一句话，夫君能对她笑一笑就满足了。」

　　李成柱叹口气，水丫头确实没有心机啊，整天眼神就放在自己身上了，这次
带她去龙穴山脉估计又受了委屈。

　　「玲珑，你说这些是什么意思？」李成柱心中隐隐有些期待，感觉自己也挺
犯贱的。

　　「哎。」古玲珑将身子又往这边挤了挤，仿佛想将自己融化进李大老板的虎
躯之中，「我是想说，夫君如果真想将她们收了的话，便去收了吧，只要日后对
玲珑如同往日一般便可。」

　　玲珑，你是好样的，我以你为荣！李大老板暗自偷笑，还未说话，小影就伸
出玉手一把握住李成柱的命根子，咬牙切齿地威胁道：「我还没同意呢。」

　　李大老板浑不在意，轻柔地把玩着小影的丰满酥胸，淫笑道：「我女人要我
如何做才能满意呢？」

　　小影委屈地噘着嘴，望着古玲珑的方向，古仙子伸出玉手轻轻拍了拍小影柔
滑的背。

　　小影一阵气愤，从李成柱的身子上翻下，恨恨道：「去吧，去吧，把整个合
欢宗的女人收了我也不管，以后不要来我这里。」

　　李成柱苦笑一声，轻轻摇了摇头，老实地说道：「玲珑，小影，实话跟你们
说吧，我不是什么正人君子，也不是什么柳下惠，坐怀不乱这种事情我做不来，
日后大家相处的时间肯定会很长，万一哪天我憋不住了，偷摸着将她们两个给办
了，岂不是给你们带了绿帽子？其实我一直在琢磨着如何跟你们开口，还是那句
屁话，我李成柱原本就是一介凡人，能拥有你们两个已经是天大的恩赐了，本来
我也不敢多想。但是秦素戈和水如烟这两人因为妖奴之契的关系和我唇齿相依，
少不得以后会发生点什么旖旎的事情。所以我李成柱就厚着脸皮豁开窗口说话，
对她们两个，我是有点龌龊的心思，但是考虑到你们，我一直都没有动作。现在
玲珑也提出来了，这样吧，以后有时间去找下叶大帅和祖师，如果以他们的修为
能解开妖奴之契的话，那秦素戈和水如烟是走是留，皆由她们自己决定，我也不
会去碰她们，如果以叶大帅夫妻两人的能力都解不开的话，到时候……」

　　「你觉得她们两个就算解开了妖奴之契还会走吗？」古玲珑问道，明亮的眸
子在黑夜中晃得李成柱尴尬异常，就是考虑到她们不会走老子才说出这冠冕堂皇
的屁话的。

　　小影重重地哼了一声，背对着李成柱，如同一只受伤的猫一般赌着气。

　　古玲珑伸着玉手跨过李成柱摸了摸小影，轻声道：「妹妹，夫君的德行你又
不是不了解，与其让他背着咱们干坏事，还不如直接将那两个女人摆在面前。」

　　小影翻过身，气鼓鼓地道：「姐姐，你就这么心甘情愿？」

　　古玲珑哀伤地叹口气：「不甘愿能怎么办？这样做好过让夫君他去偷吃。都
说家花不如野花香。万一夫君尝到了甜头，合欢宗这么多女弟子，你能管得住一
个，能管得住几千人吗？」

　　李成柱尴尬地撇撇嘴，这话说的，好象我做宗主就是为了来偷人似得。

　　小影沉默半晌，这才又重新翻到李大老板的身上，扭着他的耳朵道：「这次
就算了，以后如果你再敢招惹一些什么女人回来，绝绕不了你！」

　　李成柱一愣，小影妥协了？

　　小影面上挂着一丝幽怨的怒气：「就算她们进了门，我和姐姐也是为大，她
们得看我们的脸色行事，你要想跟她们同眠，得先打报告。」

　　说完之声轻声嘀咕了一句：「干嘛来什么合欢宗啊，去缭音寺多好啊。」

　　「晓得，晓得。」李成柱苦笑一声，轻轻捏了捏古玲珑的玉手，还是古丫头
体贴人啊。

　　古玲珑哀怨地说道：「这不是为了你，是为了我们姐妹，有些东西看起来很
美好，真的尝过之后才知道并不如同想象的那般。」

　　古玲珑深知堵不如疏这个道理，自己的夫君和那两个妖奴都发展成那样了，
如果自己再横加阻拦的话，时间久了，不止夫君会对自己有意见，到时候该偷的
还是会偷。

　　李大老板舒爽地「恩」了一声，翻着白眼问道：「小影，你干吗？」

　　小影丫头从那仰起的龙头处抬起头来，舔舔嘴唇道：「没干吗，让你知道我
的好处，以后天天留在我这里，即使她们进了门也守着活寡。」

　　说完之后再次探下脑袋，张开朱唇，小脑袋一伸一吞地动弹了起来。

　　不得了，小影丫头发疯了，以前要她这样做的时候，小影总会印上一个大牙
印在跨间就再也没动作了，怎么这次这么主动？李成柱被吸得七魄出壳，满脸幸
福地抓紧古玲珑的小手。小影已经脱光衣服躺在床上，赤条条的身躯上酥软的胸
脯因为喘息而剧烈地上下起伏，纤细的双手遮住高高举起之双腿间的性感部位，
美妙地搓弄那儿，微微启开的朱唇不间断地呻吟着。

　　小影在诱惑李成柱！

　　「喔！你这个小坏蛋。」李成柱扑倒在床上。

　　他托住她的胁下，将她撑离床上。

　　突然，小影高举着的双腿合拢起来，将李成柱的头扣住，使他的脸不得不贴
住她的腹部。就差那么一点点，他的脸颊就粘在她黝黑绒密的三角形上。

　　「亲爱的，我要你……」小影早已有过人事，却装成一个害羞的少女，娇不
胜羞地要李成柱舔的。

　　「哪个地方呀？」李成柱故意要她带领他。

　　「那……那里……」小影一面说着，一面用手将李成柱的头往下压。嘴巴仍
一个劲地套弄李成柱的阴茎。那里是一朵鲜红色的玫瑰花，像清晨朝阳尚未升起
时的早花，点点露珠沾湿了绽放的花瓣，鲜嫩的蜜汁吸引着蜜蜂进去采蜜。而李
成柱，就是那只遭受诱惑的蜜蜂。

　　李成柱用嘴巴向她吹气，阵阵凉风使小影不由地移动身躯，连带使她的花瓣
一开一合。李成柱将脸埋进她的深处，绵密柔软的绒毛轻轻地摩娑着他的脸庞，
小影的淫水像潮水一般地奔流出来。李成柱用手指捏住她的阴唇，把舌头伸进去
温柔地舔着，又扳开她湿润的花瓣，将舌头靠近去攻击，深入、深入、再深入。

　　「啊！亲爱的。」小影的双腿松开，抓住李成柱头发的手掌也放到床上。

　　就是那个勃起的阴蒂，只要控制住它，小影就玩完了，李成柱知道。接着又
移到缝隙的尖端，用手指捏住她。

　　「呜……」小影的身体猛然浮起，微微地呼出声音。

　　趁着突如其来的浮起，李成柱顺势含住她。

　　「碍……」她清细地叫出声音。

　　李成柱滑动双唇，配合着动作不停地吮动着阴蒂，鼻尖稍稍挤入肉缝中。温
热的淫水从缝中沾上他的脸，他的手往上伸去，轻轻地抚摸小影的腹部，在她的
肚脐上用食指缓缓地绕圈，搔痒的感觉从她的腹部、激情的电流从大腿深处袭进
她的意识中，使得她的低唤声更加迷人，声声都从她的深处发出，然后便有一声
短暂的吸气声随之而来。

　　李成柱又握住小影的双乳，已经失去爱怜地握揉着，强烈的快感从阴蒂和两
个乳房持续地袭进她混乱的意识中，每一道电流在她的体内爆炸，都使她娇柔的
身躯不由自主地往上浮起，放松的大腿再度绷紧。

　　而李成柱嘴的吮弄更使小影的淫水沾满了整个阴部，濡湿了她的整片阴毛，
也使李成柱陶醉在温柔乡中，使他迷失在一波波的欲海中。

　　是时候了，于是李成柱离开小影的身体，用手握住在水底下的阴茎，一边慢
慢地搓弄着，一边将它靠近她。

　　忽然小影起身给李成柱一个迫不及待的拥抱，她温热和纤细的手指握住了他
坚挺的阴茎，她的脸颊贴在他的脸颊上，饥渴的双唇和舌头不停轻咬他的耳尖。

　　「答应我，不要这么快好不好？」

　　小影的声音很细，给李成柱一种荡魂蚀骨的酥软。她紧贴的身体体缓缓向下
滑动，在李成柱的身上不停地轻咬、吸吮，她咬住李成柱的乳头，正如同他对她
所做的用力地吸吮，使李成柱的情欲更加高涨。

　　同时，小影还握住李成柱的阴茎，慢慢地搓动，当食指和拇指围成的圈环滑
过他的龟头时，一阵酥痒的感觉冲上李成柱的大脑，同时使他的腹肌收缩，膨胀
的阴茎每随着一次刺激，像是作简谐运动一般地上下摆动。

　　这时，小影整个人已跪在床上，右手握住李成柱的阴茎，开始吮弄起来。

　　温热的口唇，纤细的手指，湿润的唾液……

　　小影用舌尖激情地滑动着，帽缘部份不断地受到圆嘟嘟嘴唇的玩弄，右手灵
活的五根手指在根状部份前后地爱抚，左手捧着缩紧的阴囊，不时轻轻地揉捏睾
丸。阴茎在她的吸吮下更加坚挺，阴囊在灵活的抚弄下越加收紧。

　　李成柱喘息着，不知不觉中左手按住小影的头，右手握住阴茎根部，使小影
更方便地口交。小影一边套弄着，眼睛却一边抬起来看李成柱。

　　过了几分钟，小影的嘴脱离了李成柱，向上搜寻到他的嘴唇，和他猛烈地接
吻。

　　李成柱则抱起她的臀部，弯下身子使她躺在地下，然后准备将充满攻击性的
阴茎送进她的体内，那个粘滑的阴道啊！

　　李成柱将龟头抵到小影的阴部，正要进一步深入。

　　「嗯……人家不要啦……才过了十几分钟，你就想吃了人家。」小影故意用
娇声道：「人家还想玩几个钟头呢……」

　　哇！真是荡妇一个。

　　小影翻身将李成柱压在地板上，然后调了一下位子，含住他那挺直的阴茎，
双腿跨在他的脸上。

　　强烈的快感一次次直电李成柱，竟使他被舔弄得的放弃了攻击小影的机会，
只是躺在地板上任由她动作。

　　这时，小影给了李成柱最强的一个刺激。

　　「呜啊。」李成柱狂叫出声，如同一只野兽。于是他狂暴地起身，一把抓起
小影的双腿，就站立的姿势，笔直地插进她的阴道中。

　　小影的手环搂住李成柱的脖子，这一击的力量几乎使她失去重心。

　　李成柱缓缓提起小影的双腿，使她整个人浮起，然后猛然落下，在她因地心
引力而和阴茎紧紧密合之时，他的臀部使力往上一推。

　　「碍……嗯碍……」淫荡的欢叫声，使李成柱更加地发狂。小影的双腿缠绕
着李成柱的腰，如同一条藤蔓似的。李成柱再度往上一进，可是小影却也已经激
烈地运动起来了，藉由双腿的夹紧，使她具有足够的力量来活动。

　　同时李成柱用嘴狂乱的吸吮着小影的乳房，一手伸入小影的两腿之间，他的
手指抓住小影的阴蒂，有节奏的压迫着。

　　「碍……嗯……」小影从鼻子哼出声音。

　　小影夹起双腿，用力摇动身体。

　　「嗯……嗳……喔……」小影越来越兴奋，她感到好像同时在被三个男人玩
弄着，阴部淫水已泛滥成灾！

　　李成柱拔出手指，上面附着小影透明、粘滑的淫水，他把手指伸到鼻子边，
闻着小影的淫水的味道。

　　李成柱把手指伸到小影的嘴边，小影毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自
己的淫水。

　　这时李成柱把阴茎从小影体内抽出，改让她背对他自己跨坐在他腿上。李成
柱的阴茎高昂着，龟头顶住小影的阴部。小影用手撑开阴唇，李成柱的阴茎顺势
就滑进她的湿热的阴道。

　　「碍……」小影满足的叫着。

　　李成柱的双手绕到前面用力抓小影的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节
奏的抽送着。

　　「碍……碍……碍……碍……」小影也随着发出短促的欢吟。

　　这时李成柱那被湿热的阴道包住的阴茎，在小影身体深处变得愈来愈硬。同
时他也感觉到小影的阴道在微微的抽搐。

　　「是时候了。」他心里想着。

　　「碍……碍……啊啊碍……」小影边喊边蠕动。

　　李成柱抱着小影的腰站了起来，小影唯恐分开般紧紧的往后顶。李成柱配合
已心荡神迷的小影，使劲抽送，他的龟头感到在小影的阴道深处，一下下的抽搐
越来越强烈，就像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道小影已经到达高潮，
而他也忍不住了，于是把积蓄已久的能量，用力的射在小影的身体深处。

　　李成柱的那大阴茎暂时离开小影的身体，古丫头羞涩地一笑，早已经把自己
拨成一只小白羊，顺着李大老板的虎躯攀了上来，吐出丁香小舌往他嘴中送去。
小影说得对，只有让夫君尝到了好处，他才会在自己这边多留一点时间。吻了一
会儿，刚分开嘴，古丫头裸体就扑在李成柱下身，左手捏弄李成柱那两粒鸡蛋大
的睾丸，右手则不停地套送李成柱那巨大的阴茎。

　　而小影把双腿八字大分，跪蹲在李成柱头上，露出一条细缝，且红里带水，
让他能很轻易的吻那阴唇、阴道口。

　　而古丫头等到他们陶醉的当儿，一阵娇喘，她的玉手把李成柱那大阴茎套弄
的直跳动不已，她似触电般的引起阵阵遐思，随着心中一阵肉感，她那樱桃小嘴
立即把那大阴茎含了起来，天呀！竟是满满的一口，没丝毫的空隙。

　　「喔……嗯嗯……哼……好……好舒服……」古丫头边口交边气喘嘘嘘的浪
叫着。

　　这时，小影被李成柱吸吮得淫荡地大叫道：「我……我那阴道……好痒……
好……」

　　随后索性把阴部贴在李成柱脸上，上身扑到古丫头身上，拨开她的外阴唇，
伸出舌头吻了起来。

　　这一吻，把古丫头吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了像一朵红艳的桃花，浑
身开始发抖，像虫一般地在地上扭来扭去，小影更不停的吻捏着。

　　「哎喹……哎喹……好爽……好痛快呀……哼……」古丫头不停地娇喘，但
嘴巴仍一个劲地套弄李成柱的阴茎。

　　在上下夹攻下，古丫头的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常
厉害，淫水有如泉水般的涌出。终于，她那颤抖的不停扭动着身子再也无法在支
持时，随着一声惨叫，一股淫精喷射而出，她泄了身子。

　　见状，小影一把拉起了古丫头，不顾一切地将玉腿张开，让阴道口张开显露
出，那鲜嫩的阴道口，正不停向外流出淫水，于是她用左手扶正李成柱的阴茎，
柳腰上一用劲，将阴茎往她的阴道插了进去。

　　熬了这些时候，淫水早已是泛滥成灾，于是整根阴茎应声而入！

　　「碍……」小影惨叫一声，随着阴茎的插入，刚被电击过的阴道就像利剑捅
入般地疼痛。但小影却感到很快意，因为女人都有「性受虐」倾向，淫女尤其如
此，她这时好像又痛又痒，又似乎领到无限的舒服与痛快。

　　小影的阴道很窄，李成柱的阴茎被她紧紧地套箍住，龟头似有一股热气喷在
上面，那正是小影的阴精淫水，使李成柱酥痒痒的，像温泉般的热流，顺着阴茎
往地上不停地溢出。

　　小影坐在李成柱下体上，将她的阴道对准李成柱那坚硬如铁的阴茎，每当她
用力下沉时，「噗滋……噗滋……」作响，小影上下牙齿紧咬，随着每次抽插，
阴道中传来阵阵刺痛，她的脸上露出既痛苦又陶醉的表情，微微的冒出汗水，不
停地浪叫：「柱……还……还没插到底……你……你再向上顶……快……快……
我……我痒……死了……哼……」

　　她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大阴唇一
开一合一张一收的紧紧咬着那粗大的阴茎不放。

　　古丫头则平躺在地上，将两腿分开高举，让她的阴部突出，再用左手尽量地
拨开她的阴唇，显露出阴道口，里面还不停地流出淫水，右手拉过李成柱的手指
插入自己的阴道，李成柱见状心中欲火更旺，将手指不停地一抽一送插了起来，
古丫头的屁股随着李成柱的抽送像花一样一波一波迎送插抽，同时口中「哼……
唔……」作响，两人之间的动作配合得合作无间。

　　李成柱这时候插得更起劲了，他感觉到古丫头的阴道紧紧的含着他的手指，
他调皮的抠了抠手指，古丫头立刻激昂起来：「哼！喔……」

　　李成柱更大胆地玩弄着，他的指头上下左右胡乱的戳摸，古丫头感觉到一种
阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕
去、曲直如意。

　　李成柱玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的
试着。终于，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方，每
次他一刺激这里，古丫头就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。

　　他开始将攻击火力集中在这里，一次又一次地攻击着，这一个最最敏感、最
最富有刺激性的地方。

　　「嗯！碍……碍……碍……」古丫头随着李成柱的手指的一次攻击，发出一
阵阵的嘶喊和一阵阵的抽搐，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上。

　　李成柱只觉得手指被阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘
愿的停止抽动，转而欣赏古丫头陷入半昏迷状态的骄态，阴道外的阴唇，还一下
下的随着身子的每一次抽搐，一开一合。

　　经过一阵子休息的古丫头再次欲火高涨，淫水直流，于是翻身从地上爬起，
一屁股坐到李成柱胸脯上，双腿夹住李成柱的头，正好使李成柱的嘴对着她的阴
道！

　　李成柱的心醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，阴茎插小影、手指捅古丫
头、嘴巴吸古丫头，忙得他不亦乐乎！渐渐地慢慢的精神愈来愈紧张了，那根阴
茎也越来越坚硬粗大了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点。

　　小影口中的喘息声和断续呻吟声像浪花碰击礁石声，不绝于耳：「啊喹……
我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……快干……猛力干……丢
了……要……丢了……快干……快干……丢了……」

　　古丫头也边哼浪叫道：「我……我不行了……要丢……丢……好爽……好舒
服……唔……你……你好棒……我……我上天了……哼……哼……唔……」

　　两女先后达到高潮！

　　终于，李成柱长长地呼了一口气，将身子一挺，那个大龟头吻住子宫颈一阵
跳动，一串热辣辣的精液像连珠炮似的直射小影的阴道。小影好似得了玉液琼浆
般地夹紧肥厚饱满的阴部，一点也不让它流到外面去，然后站起来让古丫头来吸
自己的阴部，以共享李成柱的精液。

　　只见乳白色的精液从小影那性感的阴道中流出，顺着大腿根往下流，古丫头
赶紧把它们吮吸乾净！

　　屋内的气愤再次旖旎了起来，淫风欲语，满屋皆春。

　　正在放荡之间，门外传来了一阵急促的脚步，随即周青旋宗老的声音传了过
来：「宗主人呢？在哪？」

　　秦素戈还未答话，小缠人萧玫孀一指内里，清脆地答道：「躲在里面睡大觉
啊。」

　　周青旋一阵焦急，急忙往里面冲去，伸出玉脚一脚喘开房门，大喊道：「宗
主，有敌袭！」

　　秦素戈和水如烟对望一眼，满面羞红，这位宗老的性子怎么这么火暴？自己
还未阻拦呢，就将房门给踹开了。萧玫孀嘴上挂着一副顽皮的笑容，乐不可支。
叔叔这下可糗大了。

　　李成柱双手紧紧掰着古玲珑的两片玉臀，嘴中含糊不清地道：「周宗老……
别开门，厄……」

　　周青旋的视线由暗转明，努力朝内屋里瞅去，一边挪动着脚步一边焦急的喊
道：「宗主，快起来。天门刚刚进犯，啊，臭男人！」

　　周宗老恨恨地一跺脚，昏暗的视线终于适应了过来，却看到大床之上两女光
着身子，宗主大人似痛苦似享受地尴尬地瞅着下一根被影姑娘含在嘴中，而影姑
娘也是满脸惊诧地瞪大眼睛望向自己，宗主的另一位夫人赤裸着娇躯定格在了当
场。

　　「周宗老，稍等片刻，我马上出来。」李成柱干咳一声，努力镇定了下自己
的神色。

　　周青旋早已面色通红，幸亏屋子里一片昏暗，否则这次可糗大了。

　　「恩，宗主你快起来，别睡了。天墉门刚刚派弟子前来进犯，苏宗老正在指
挥人布置防御阵法。」周青旋欲盖弥彰撇着脑袋说道，然后转过身，一步一挪地
朝外走去，顺手将房门砰地关上。

　　萧玫孀眨巴着眼睛一脸的无辜问道：「是不是在睡觉？」

　　周青旋恨恨地瞪了一眼这个合欢宗小恶魔，咬牙切齿一字一顿地道：「是，
在睡觉！」然后又是一阵风似的朝外奔了出去。

　　身后传来萧玟孀一阵银铃般的笑声。

　　小影抬起头来，一脸的苦恼，伸出手捶打着李成柱：「怎么办？被周宗老都
看到了，以后没脸出去见人，都怪你，房门也不关好。」

　　李成柱苦笑道：「我哪知道有人会闯进来啊，只布置了隔音结界，其他的谁
会布置啊，我们进来做什么事，难道她们几个女人不知道吗？怎么也不拦一下周
宗老？」

　　这下完了，被周宗老瞧个精光，他娘的，亏大了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　议事厅内，周青旋风风火火地再次闯了进来，苏慕丹来回度着步，见到周青
旋，急忙问道：「宗主呢？你怎么没把他带来？」

　　周青旋面上一丝羞红，吞吐道：「宗主一会就来。」

　　其余宗老皆是一脸疑惑地看着周青旋，这位性格极为暴躁的宗老怎么今天看
起来不太一样啊？周青旋被众位宗老盯得脸色更红了，扭捏不安。

　　活了几百年，什么没见过？单单今天见到的事情还从未见过，怎么能不让周
宗老心中不安起来？想起那旖旎而又混乱的一幕，周青旋耳朵根子都在发烫。

　　苏慕丹皱着眉头，问向成柳红：「成宗老，我们现在怎么办？是派弟子出去
迎战还是坚守不出？」

　　成柳红微微一沉吟：「别派弟子出去了，宗主昨天白日的嘱咐恐怕有他的道
理，等宗主来了再说吧。」

　　甄圆圆稍微有些迟疑：「但是这次前来进犯的敌人并不多，只需派出少量弟
子便可迎敌，我合欢宗这般畏缩，会不会助长敌人的气焰？」

　　「就是要长他们的气焰。」众人猜测间，李大宗主的声音从门外传了进来。

　　宗老们心头一喜，躬身道：「见过宗主。」

　　李成柱撇着八字步，一摇一晃地走到椅子上坐下，面带微笑地撇了周青旋一
眼，周宗老又是一脸的红晕。

　　苏慕丹观察的最是甚密，急忙问道：「宗主，您的身体是不是有些不适？」

　　「没有啊。」李成柱疑惑道。

　　「那为什么走起路来这般模样？」

　　苏慕丹疑惑这位新宗主怎么走起八爷步，摇晃着身躯看似不可一世的模样。

　　「厄，呵呵，这样走起来威风嘛。」李成柱胡掐道。

　　「哦。」

　　苏慕丹面上挂着一丝狐疑，却未再问话，这位新宗主平时毫无架子，怎么今
天变了样了？

　　成柳红上前一步问道：「宗主，你刚才说要助长敌人的气焰，到底是怎么回
事？」

　　李成柱淫荡一笑：「敌人这次前来只不过是想试探下我合欢宗的防御能力而
已，如果觉得我合欢宗是块软骨头，他自然相信可以一口啃下，到时候就会派出
更多的弟子前来。如果我合欢宗这次态度过硬，让他觉得吞不下去，各位宗老觉
得对方会有什么部署呢？」

　　苏慕丹微微一沉吟道：「一是撤消兵力，不再进犯。二是加强进攻，以绝对
的优势来攻陷我合欢宗。」

　　「敌人有备而来，各位宗老觉得他们会选哪一种？」李成柱笑问。

　　「第二种。」成柳红肯定地答道，「既然已经准备攻打我合欢宗，他们肯定
不会就此放弃了。」

　　「恩。」李成柱点点头，「我要是对方的领头人，自然也会选第二种。」

　　「但是这样一来，我合欢宗的处境岂不是更加危险？」苏慕丹疑惑，「不如
现在趁机消耗掉敌人的一部分实力。」

　　「不急不急。」李成柱摆摆手，「所有弟子不得出外迎战，防御阵法全部降
至五成，就照我上次吩咐的去办吧。」

　　苏慕丹望着李成柱自信的模样，良久才拱手道：「是，宗主。」

　　然后走出议事厅前去部署去了。

　　李成柱微微一笑，他天墉门要是察觉不到我合欢宗的硬度，怎么会举全力来
进攻？那齐正道又怎么名正言顺地跟随着天墉门一同前来，自己的另一个计划又
如何实施呢？
----------
　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第七十八章　放长线钓大鱼

　　李成柱坐在议事厅的椅子之上，各位宗老皆坐在下坐，面色都有点焦急和愤
慨。由合欢宗防御结界处传来的被攻击而引发出来的一圈圈灵压波动搅扰着宗老
会成员的心思。

　　成柳红抬头看了看新宗主，只见他面色沉静如水，自顾地摸着下巴，眉头紧
锁，仿佛在考虑着什么重要的事情一般。再撇了一眼性格暴躁的周青旋，成柳红
暗自奇怪了起来，怎么今天周宗老这么安静啊？安静的让人产生错觉。

　　要是放在以前，不说周宗老会强烈的要求带弟子前去迎战，至少要和宗主理
论一番，今天倒好，话都不愿多说一句，低着头望着自己的手掌心，俨然那里有
一大群人在大群架一般。

　　不多时，苏慕丹走了进来。

　　李成柱微微一笑：「苏宗老，情况如何？」

　　苏慕丹看了一眼李成柱，仍然有一丝忧虑道：「还在控制之内，最外层的一
道防御阵法按照宗主你的吩咐威力减至五成，如果以敌人现在的攻击来看，不过
半日，防御阵法便会被攻破。」

　　「半日。」李成柱低头沉思，随即问道：「来的人有多少？都是什么修为水
平的？」

　　苏慕丹未加思考便答道：「大概只有三百人左右，修为参差不齐，一语不好
概括。」

　　「三百人。」李成柱点点头，三百人要攻击半日，防御阵法才会告破，他们
也太脆弱了吧？还是我合欢宗的防御阵法太强悍？毕竟是守护一个大派的阵法，
防御能力和档次自然得强悍一点。

　　「苏宗老，能不能让防御阵法支撑的时间缩短？」李成柱问道。

　　苏慕丹一愣，新宗主到底什么意思？巴不得别人赶快攻到家里还是怎么的？
面带为难之色地答道：「可以是可以，但是……」

　　李成柱神秘一笑：「苏宗老，事情都走到这一步了，我自然有我的打算。传
令下去，让对方在三炷香的时间内将第一层防御阵法攻破。」

　　苏慕丹还待说话，转念一想，如果这个时候自己都不帮他，那宗老会谁还能
全心全意的帮他？叹了口气，不再说话，下去部署了。

　　一个阵法，想加强威力难，但是想减小威力还不简单吗？第一层防御阵法由
不少弟子在努力维持着，只要撤消这些弟子往阵法内输入的灵气，别说三炷香，
半炷香阵法就会告破。

　　但是新宗主说三炷香，那就三炷香吧，苏慕丹为难地叹口气，这是一个精密
的活啊，弟子们输入的灵气不能多也不能少，多了的话，敌人进攻的时间就会拖
长，少了的话，又会缩短，新宗主到底想干什么？苏慕丹始终琢磨不透。

　　李成柱摸了摸鼻子，心中思索着着，今天天墉门只不过是试探性攻击，想试
试我合欢宗的防御阵法到底有多坚固。而自己，就要给他掌握这个「度」，让他
觉得我合欢宗不是一块容易啃掉的骨头，却又可以让他看到希望，这个希望就是
派出更多的弟子来，然后就可以一举将合欢宗消灭。

　　这种感觉就象是自己手中捏着一根线，线末栓着一根骨头，不停地挑逗着一
只饥饿的野狗，野狗往前进一点，老子就退一点，等到把你引诱进早就部署好的
陷阱的时候，一举将你擒获。

　　而李成柱手中的骨头便是合欢宗的防御阵法，钓着天墉门这只饿狗不停地往
前进着。

　　正在幻想着这只野狗中招之后的表情，忽然听到成柳红大喝一声：「什么人
鬼头鬼脑？」

　　李成柱闻言抬头一看，正看到门外几个急速地往回缩去的小脑袋。李大老板
莞尔一笑，这里是议事厅，是自己和各位宗老商议事情的地方，一般情况下，弟
子们是不允许接近这里的。只不过今天怎么有几个小鬼跑到这里来了？还露出马
脚被成宗老给逮到了。

　　「出来！」成柳红怒喝一声，拍案而起。

　　「都进来吧，有什么事说说看。」李成柱和蔼的声音响起。

　　门外光线一暗，几个女弟子唯唯诺诺地慢慢闪了进来，低着脑袋一言不发。

　　李成柱撇了眼她们的右袖口，皆是袖着金色丝绸，看样子是几个金袖弟子，
而且都是熟面孔。

　　「你们几个胆子大了啊，不知道这里是议事厅吗？」成柳红早就被新宗主搞
的一肚子气没地方发，现在抓到几个出气筒，怎么能轻易放过？

　　几个金袖弟子脑袋一缩，看样子对成柳红畏惧至及。

　　「擅闯议事厅，轻则关禁闭十年，重则逐出门派，我没告诉过你们吗？」成
柳红慢慢走到那几个女弟子的面前，盯着她们说道。

　　「师傅您说过。」一个高挑的女弟子缩缩脖子轻声答道。

　　「那你们还闯到这里来？把我的话当耳边风了是吧？」成柳红怒目而视几个
弟子。

　　几个金袖弟子话也不敢答上一句，偷摸着撇头你看我，我看你，不发一言。

　　李成柱端起桌子上的灵茶滋了一口，一宗之主的派头摆得十足，这吞地开口
说：「你们来有什么事吗？有事但说无妨，如果理由充足的你们这一次也可以。
但要是没有理由就闯到这里来，可就要将给成宗老处置了。」

　　高挑女弟子抬起头来看了看新宗主一眼，然后又撇了撇成宗老，这才期期艾
艾地说道：「宗主，师傅，我们来此确实有事相求。」

　　成柳红斜视了一眼这个弟子，表情岔岔地说道：「有事就跟宗主说吧，我管
不了。」

　　李成柱微微一笑，看成宗老的样子对自己的意见颇深啊，怪自己不该放出话
来赦免这几个弟子还是对敌人的进犯避而不战？没有理会成宗老，李成柱面向几
个女弟子开口说道：「你们有什么事，说出来听听。」

　　高挑女弟子看看左右，然后上前一步拱手单膝跪下道：「弟子想问宗主，是
否有外敌来袭击我合欢宗？」

　　「不错。」李成柱点点头，这是整个宗都知道的，你还问什么？

　　「那弟子请求出战迎敌！」高挑弟子猛地抬起头，眼神真挚地望着李成柱。
其余几个女弟子皆一同跪下道：「弟子也愿一同前往。」

　　「哦？」李成柱咂巴着嘴，开口问道：「有多少人想出战迎敌？」

　　高挑女弟子表情一愣，旋即答道：「内院弟子三百八十人，愿前去迎敌！」

　　三百八十人，李成柱点点头，内院的金袖弟子总共只有三百八十一人，除去
蓝玉舫在火晶矿脉上调度指挥，剩下的三百八十人皆有此想法。

　　「呵呵。」李成柱微微一笑，转向成柳红问道：「这是谁教的弟子？」

　　成柳红一愣，瞪着双眼铿锵地答道：「是属下和其他两位宗老一同教的，怎
么？」

　　李成柱摸摸鼻子：「没什么，都是好样的。」

　　这件事情拖久了对自己不利啊，宗老会都有怨言了，更何况底下的弟子们？
得让齐正道那个老家伙加快点速度啊。

　　李大老板慢慢走椅子上站起，然后度到这几个金袖弟子的身边，一一将她们
扶起，背负着双手说道：「弟子们是不是在猜测我这个新宗主会和老宗主一样畏
首畏尾，不敢迎敌？所以让你们前来试探一番？」

　　高挑弟子心头一凛，望望新宗主那犹如透出实质的眼神，心虚地低下脑袋，
眉头微皱，片刻之后却又抬起头来，坚定地答道：「姐妹们是有此猜测，但是弟
子请战也是真心相求，求宗主成全。」

　　李成柱点点头，表情阴沉，看向周青旋，怒喝一声：「周宗老，将近百年来
我合欢宗所受的欺负念上一遍！」

　　周青旋一惊，瞬间从椅子上站起，掏出一块玉简，朗朗有声开口读道：「天
合……年，齐天阁三十余……合修道友，导致其夫妇一死一重伤，此出师弟子前
来合欢宗寻求帮助，宗主领人前去齐天阁讨要说法，和齐天阁众弟子苦斗了数十
日，最后结果，合欢宗微败而退。死三十人。」

　　「天合……年，商都掌管合欢宗……资源被洗劫一空，宗主大怒之下令弟子
全力搜索歹人，无果，合欢宗商会就此没落。」

　　「天合……」

　　「天合……」

　　「天合……」

　　「天合历５００１年，齐天阁强抢合欢前往，兵不血刃从齐天阁手中反夺另
半处火晶矿脉！合欢宗大捷。」

　　周青旋读的时候面无表情，但是在场的合欢宗众人却是越听越愤怒，李成柱
也没想到，近百年来合欢宗所受到的欺负竟然如此之大，范围如此之广，从人员
到资源，每一处都被人打压，不管是名门大派，还是一些跳梁小丑，都敢来合欢
宗上捋上一把。看来上次周青旋给他读的时候还照顾了下新宗主脆弱的心灵，没
敢全部读出来啊。

　　玉简中记载，老宗主萧长川先前之时还态度强硬，越到最后，越软弱下来，
４９５０年之后，萧长川直接从激进派变为了保守派。

　　听到最后一条的时候，几个金袖弟子哭了，轻声地啜泣着，面带感激地望着
李成柱，是这个新宗主给了合欢宗希望，是他让合欢宗的弟子们明白，合欢宗也
不是什么好欺负的门派，不是谁都可以来拔一把毛然后再跑掉的，谁敢来摸合欢
宗的屁股，必定会被反咬一口。

　　李成柱长长地呼了一口气，仿佛要将心中的不快给吐散掉。转而看向其他的
宗老，宗老们皆是眼带着荧光，表情沉重，这些细细条条的事情只有周青旋一人
记载，若是她今日不拿出来读上一遍，各位宗老也不知道合欢宗受到的欺负竟然
如此之多，多到让人痛心疾首。

　　李成柱压抑着心头的激动，开口向几个金袖弟子说道：「近百年来，我合欢
宗受过的侮辱和欺负，你们也都听到了。老宗主所为，我和宗老会都没去评价，
但是我向你们保证，只要我李成柱还活在这，就会保合欢宗不再受人欺负。有狗
来咬我们，我们自然不能回咬它们一口，但是我们可以拿武器将它们灭掉。这次
的事情，只是我合欢宗向修仙界重新展现姿态的一个机会，你们几个有出战的心
思，我了解，但是现在还不是时候。而我李成柱还可以再保证一件事，那就是在
一个月之内，我合欢宗必将天墉门灭门！」

　　李成柱心头澎湃，面目狰狞，胸脯拍得砰砰响，激动的情绪让他根本压制不
住说大话的欲望。

　　却将几个金袖弟子和宗老会成员听得热血沸腾，恨不得现在就抄家伙将来进
犯的敌人给干掉。

　　成柳红面上带着歉意地走上前来，对新宗主深深地一鞠躬：「成某带合欢宗
数千弟子谢过宗主了。」

　　其实从他在火晶矿脉上的表现就可以看出，这小男人不是一个好惹的主，现
在人家都打到家门口来了，他还这么气定神闲，必定有所依仗，只不过，成柳红
心中也急也郁闷啊，所以才对李成柱那般不假辞色。

　　李成柱摆摆手：「合欢宗现在也是我的家，我这个宗主不做一点事情出来的
话，那日后合欢宗如何能被其他人瞧得起？」

　　高挑的女弟子抹一把眼角的泪水，强挤出笑容问道：「宗主，您说现在不是
时候。那到底什么时候才可以出战？」

　　李成柱神秘一笑，眉头一挑：「该出战的时候。」

　　同时心道，齐正道啊齐正道，就看你的了。

　　转过身面向着周青旋，严肃地说道：「周宗老，麻烦你将手中的玉简再刻制
一份。」

　　「是，宗主！」周青旋恭敬地答道。

　　李成柱再转向这几个请战的女弟子，面带微笑道：「你们要是闷得发慌，我
可以给你们找件事情做。」

　　「这件事情对合欢宗有帮助吗？」高挑女弟子欣喜地问道。

　　李成柱一愣，随即答道：「当然有帮助，大大的有帮助。」

　　然后凑到这个女弟子的耳边说道：「拿着周宗老给你的玉简，回到内院里，
然后大声地朗诵，表情有多悲哀就摆多悲哀，有多痛苦就摆多痛苦。读完之后再
刻制几份，你们几个一人拿一份，有事没事全宗朗读，让内院外院的所有弟子都
知道这百年的屈辱史。能办到吗？」

　　高挑女弟子莞尔一笑，点了点头道：「能。」

　　「那就行了，周宗老刻好了没？刻好了交给她吧。」李成柱摆摆手，跨着大
步走到椅子上坐了下去。

　　几个金袖弟子捏着周宗老刻制的玉简走了，玉简里面记载的内容是闻者垂泪
的合欢宗屈辱史，只要是合欢宗的弟子，只要对合欢宗稍微有点感情，听了这百
年的屈辱史之后，要是不愤怒，不悲伤，老子跟你姓，李大老板心中说道。

　　成柳红看着新宗主，这个小男人不止在对付敌人的手段上让人猜测不到，对
付自己人也有这种手段啊。蛊惑人心的东西，最适合不过的就是让人产生愤怒，
而周宗老手上的东西正好可以起到这种效果。更何况，那里面记载的全部都是真
人真事呢？合欢宗的弟子们，这下恐怕会万心一向了。

　　「成宗老。」

　　李成柱打断了成柳红的思考，「这些天注意一下弟子们的动静，千万不要让
她们和外面的敌人产生什么摩擦。」

　　成柳红点了点头，要是血性过度的弟子听到这百年的屈辱史，指不定单枪匹
马，宁愿违背宗主和宗老会的指令也要出去杀个敌了，小不忍则乱大谋，这个道
理，成柳红还是懂的。

　　「宗主，属下有一事不明，还请宗主赐教。」成柳红越发的佩服起这个小男
人来了。

　　「还有成宗老不明白的事情？」李成柱眉头一挑，调笑道。

　　成柳红浑不在意，自顾地问道：「宗主，您刚才说一个月之内，灭掉天门，
不知宗主您有多大的把握。」

　　成柳红的眼神紧紧地盯着李成柱，其余的宗老也是竖着耳朵聆听，这个消息
对她们来说，简直太震撼了，如果在一个月之内就灭掉天墉门，那合欢宗不止可
以一雪百年内的耻辱，更可以重新站起来，夺回自己原本的威望。

　　李成柱抹一把有些僵硬的脸，道：「如果我说百分之百的把握，宗老们相信
么？」

　　成柳红苦笑一声，缓缓而又坚定地摇了摇头，各位宗老也是一脸的疑惑。

　　「那就对了，凡事在未成功之前只有两种可能，成与否！」李成柱有节奏地
敲着桌子，「灭掉天墉门，是难事，也是易事，只是这次的机会偏向于成的概率
大一些而已。」

　　正在说话间，李成柱突然感觉到防御阵法被破的灵压波动，急忙瞅向门外。

　　片刻之后，苏慕丹急急闯了进来道：「宗主，第一道防御阵法已经告破，现
在该当如何？」


　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　第七十九章　你等着，总有一天要扒光你的衣服

　　「用了多长时间？」李成柱急忙问道。

　　「紧尊宗主吩咐，三炷香时间，不多不少。」苏慕丹恭敬地答道。

　　李成柱点了点头，三炷香时间，是自己推测的让天墉门满意的进攻时间和力
度。只要他们对自己有自信，不愁他们不上勾。

　　「苏宗老，那些来犯的敌人是不是已经撤走？」李成柱面带着肯定问道。

　　苏慕丹一愣，随即答道：「是的，在攻破第一道防御阵法之后，敌人对我合
欢宗第二道防御阵法试探性攻击了几次便全部撤走了。」

　　「恩，知道了。苏宗老辛苦了。」李成柱摆摆手，「大家回去休息吧，这两
天没什么事了。」

　　成柳红一愣，新宗主怎么会知道没什么事？还未发出自己的疑问，李成柱已
经大摇大摆地走了下来，走到门口处，李大老板回过头来嘱咐一声道：「对了成
宗老，这几天一定要注意一点弟子们的动静，千万不要让她们出外寻敌。还有苏
宗老，麻烦将第一道防御阵法修补一番。」

　　丢下这一句之后，李成柱闪过门外，消失在宗老会众人的视线之中。

　　甄圆圆望望左右，问道：「成宗老，宗主到底要做什么？你也不知道吗？」

　　成柳红摇了摇头：「我要是知道，还不告诉你们吗？这个小宗主啊，行事始
终让人猜不透。」

　　在火晶矿脉上也是，神不知鬼不觉的就将齐天阁少阁主给虏来了，自己根本
一点都没得知消息。

　　「那我们难道真的去休息？」

　　甄圆圆和其他宗老也被折腾得够呛，敌人来犯了，肯定是要打的了，现在又
不是老宗主掌管合欢宗，这个新宗主看起来并不是什么善茬，原本以为有一架可
打，但是期待了半天，只在议事厅里坐了一会，便没有自己等人什么事了。

　　成柳红叹了一口气，道：「当然不能去休息。苏宗老，外面的事情就麻烦你
了，宗主虽然心中有底，但他也不能百分之百的保证，所以还是要侦察下敌踪，
万一有什么变动得尽快通知宗主。弟子们的事情我还要去处理一下，千万不要引
发什么变动才好。」

　　那玉简内刻得可都是血泪史啊，怎么能让弟子们心情不激动？

　　苏慕丹点点头，转身走出门外，修补刚刚被攻破的第一道防御阵法去了。

　　天墉门内，齐正道和马中龙对坐着，相视一笑。

　　齐正道拱拱手道：「恭喜马门主了，没想到合欢宗果真如同传言那般，畏缩
不敢应战，任凭着马门主的三百弟子攻破了防御阵法。」

　　马中龙红光满面，笑道：「同喜同喜，合欢宗在萧长川那个废物的带领下，
一日不如一日，这次要不是齐阁主的提议，马某还真未动过这样的心思。」

　　齐正道微微一笑：「萧长川卸任，这个毛头小子刚接任宗主，处理一堆烂摊
子还来不及呢，怎么会理会外来的侵犯？估计现在合欢宗内对他的怨言一片盖过
一片了，再过几日，合欢宗必将人心不稳，到时候你我甚至只需假意攻击一番，
便可拿下合欢宗。」

　　「暧，齐阁主太小看合欢宗了。」马中龙神色一凛，严肃地说道，「再怎么
说它百年前也是名门望派，现在虽然没落，却不是一口可以吞下的。」

　　齐正道心头一愣，有些意外地看了看马中龙，这个男人比自己想象的要谨慎
许多啊。

　　「齐兄的人马什么时候可以达到？」马中龙问道。

　　「五日之内吧。」齐正道答道，随即疑问道，「怎么，马兄想现在就给合欢
宗致命一击了？齐某自当配合马兄的行动。」

　　齐正道心头一喜，他是巴不得马中龙赶快举全力去攻击合欢宗。

　　马中龙摇摇手道：「还不是时候，我必须等到万无一失的时机才行。」

　　齐正道冷笑一声：「没想到马兄如此胆小怕事。」

　　马中龙苦涩一笑，面带歉意对着齐正道：「齐阁主，不是马某我怕事。齐阁
主的齐天阁乃一方霸主，自然不畏惧一些小小的损失，但是我天门却比不得齐天
阁，现在正是我天墉门出头的好机会，马某心中的焦急比齐兄还要多一些，怎么
会怕事？但是，天墉门稍微受点创伤，马某也承担不起啊。」

　　齐正道斜视着马中龙，问道：「马兄有什么良策？」

　　马中龙微微一笑：「良策不敢当，只有一些小计谋而已。」

　　齐正道望着马中龙含笑的脸，心中隐隐不安起来，这个马中龙，不象看起来
那般好对付啊，那个臭小子能不能搞得定，要不是自己的宝贝儿子在人家手上，
齐正道早就联合天墉门大举进攻了过去了，哪还有闲情跟他在这唧唧歪歪。

　　就算是现在这种情况，联合这合欢宗将天墉门给灭了也绰绰有余，但是两方
的领导人都怕死人，齐正道心中冷笑，打架不死人还打个什么架？更何况修仙界
中人个个手段了得，刀剑无眼，人算什么大，头大才是硬道理。

　　但是这些事情齐正道现在能跟谁说，好比自己和天墉门是一伙的，其实自己
早就和合欢宗串通好了，对天墉们虎视眈眈，想到这，齐正道忍不住同情地看了
一眼马中龙，心道，马兄啊，这可怪不得我，那小子的手段实在太过卑鄙，我也
是没办法啊，要怪你就去怪那个吃人不吐骨头的小子吧。

　　合欢宗内，成柳红忙得不可开交，事情果然如同宗主猜想的那般发展，这些
弟子们听了玉简中的内容之后，一个个愤怒的不可开交，无论是外院弟子还是内
院弟子，皆吵着要出去迎敌。

　　成柳红仗着平时的威望好不容易将她们给安抚了下去，整日奔波于宗内，忙
得象只陀螺，到最后，成柳红在比无他法之下，只得强令将所有弟子全部集结于
一处，发表了安抚人心的演讲，并将新宗主的保证给搬了出来，这才压制住那股
腾腾窜起的火苗。

　　苏慕丹也同样忙碌异常，一边指挥弟子补修防御阵法，一边派人出去打探消
息，最后得到的结果是那三百人数的敌人在离合欢宗不远处扎寨了下来，看样子
是想和合欢宗打个持久战了。

　　美女师叔祖的别院之内，李大老板面带着愁容，左边依着古玲珑右边偎着小
影，和美女师叔祖下着棋。这棋是李成柱刻制出来的，仙界之中并无这些供人玩
乐的东西，李大老板过来找美女师叔祖，古玲珑和小影也要一同前往。

　　古丫头现在和美女师叔祖相处的融洽的很，在经历了一同炼制仙丹的过程之
后，两人早以姐妹相称，修为又差不了多少，同是仙人后期，自然熟捻的快速。
而小影和美女师叔祖一直不对路，几翻暗战下来，李成柱也不知道帮谁，无奈之
下才想起刻出一副棋来消磨时间。却没想到根本就睹不住两人的嘴。女人啊，李
大老板暗自摇了摇头。

　　「夫君，快把她这个军踩死。」小影在一旁指手画脚，兴奋非常。仿佛是她
自己在和美女师叔祖对战一般。

　　李成柱苦笑一番，小影接触象棋的时间不长，自然不能统观全局。只看到自
己可以用马踩死对方的大军，但是却没看到美女师叔祖的两杆连还炮对自己虎视
眈眈呢。自己这马一走，老帅可要暴露在对方的射程之下了，左右两个士又挡住
了去路，大帅必死无疑。

　　美女师叔祖这招狠啊，用一杆大军来诱惑自己，自己如果不挪马的话，那她
的大军同样可以直接杀到马身边，逼走马脚，结果是一样的，只是多了一步棋而
已。

　　美女师叔祖同样接触象棋半日，棋艺竟然能精湛到如此，让李成柱不得不佩
服起来。

　　「我输了。」李成柱无奈地苦笑，斜视着美女师叔祖道：「师叔祖，你以前
是不是玩过这东西啊？」

　　美女师叔祖嫣然一笑：「没有，今天才接触的。」

　　「哎呀，不得了，师叔祖您果然资慧过人，一点就通，徒孙甘败下风。」李
成柱马屁拍得砰砰响。

　　小影在一旁不乐意地噘着嘴巴，皱着眉头望着棋盘，始终想不明白为什么夫
君说自己输了。

　　美女师叔祖眨眨眼皮，调皮地一笑：「怎么，输了还想赖帐不成？」

　　「啊，呵呵，哪有？师叔祖有事只管吩咐。」

　　李成柱现在恨不得狠狠扇自己一巴掌，下棋就下棋吧，还提什么彩头，现在
好了，无论美女师叔祖提什么要求，自己都得照着办了。

　　古玲珑捂着嘴巴偷笑，夫君这可是搬了石头砸了自己的脚。

　　小影不依不饶地问道：「夫君，你为什么输了？哪里输了啊？」

　　美女师叔祖看着小影，笑道：「笨人当然看不出来了。」

　　小影气呼呼地噘噘嘴：「我哪里笨了？只是刚学会玩这东西而已。」

　　美女师叔祖一挑眉毛：「我没说你，我也是刚学会的。」

　　小影酥胸急剧地起伏着，和美女师叔祖对阵，从来就没占过便宜，眼圈红红
地撤着李大老板的衣角，要他为自己做主。

　　李成柱摸摸鼻子，视而不见，女人的争执，自己还是少搀和，搞不好就引火
烧身，两头不是人。

　　美女师叔祖微微一笑，站起身来，仿佛意有所指地说道：「棋盘里，战争没
有硝烟和死亡，现实中就不是了。柱子，记得能杀人时少杀人，掌握住大局就行
了，那些棋子都捏在别人的手上，有些行动并不是自己心甘情愿的。」

　　李成柱肃然地点点头：「弟子受教了。」

　　「用自己的优势和计谋引出对方的主帅，只要制住了这个大帅，其他的不足
为惧！」美女师叔祖弯下腰拈起棋盘上李大老板这方的大帅，轻轻一捏，便化为
粉末。

　　李成柱低头沉思着美女师叔祖的话，这次天墉门前来进犯，其门下弟子心中
如何想自己暂且不管，是不是只要制住了天墉门的那位门主便可了呢？李成柱摇
了摇头，棋盘是棋盘，现实是现实啊，这次的事情自己要拿来大做文章的铁血和
雷霆手段将天墉门一举击溃，这样才能让整个修仙界不再小看合欢宗，合欢宗也
才能借此机会重新站在修仙界金字塔的上层。

　　至于美女师叔祖提醒自己少做杀戮这种事情却可以办到的，少杀一些人嘛，
控制一下就可以了。

　　美女师叔祖看着自己徒孙的脸色，知道自己多说也无益，拍拍手道：「恩，
提什么要求好呢？」

　　李大老板一愣，尴尬一笑：「还真的提啊？」

　　美女师叔祖瞪着大眼：「愿赌服输，你真想赖帐？」玉拳紧握对李成柱示意
了一下，那意思就是你要是敢赖帐老娘揍你一头包。

　　「不敢不敢。」李成柱扯了扯脸皮，「师叔祖说说看，只要我能办到一定去
办。」

　　小影鼻子中喷着粗气恶狠狠地盯着美女师叔祖。

　　吴转转眼珠子，狡洁一笑，指了指小影对李成柱道：「把她衣服脱光。」

　　「咳咳！」李大老板被一口唾沫给呛到了，表情惊愕地盯着美女师叔祖，不
会吧，这种龌龊的要求也敢提出来？

　　小影急急往后退了两步，双手紧紧抱着自己胸口，表情骇然道：「你敢！」

　　美女师叔祖面上挂着一丝猥琐的笑容：「跟我说有什么用，跟你夫君说吧，
你看他敢不敢？咯咯！」

　　李成柱吞吞口水，转头向古玲珑求救，古丫头毫无良心地撇过脑袋，示意自
己不管这事。

　　小影还在往后退着，转向李大老板，表情凶恶地道：「你敢过来，敢过来，
敢过来我咬你。」

　　说着媚眼还瞟了一下李成柱的跨间。

　　李大老板面带尴尬之色望了望美女师叔祖，正对上她表情戏谑，眉毛一挑，
然后歪着脖子示意李成柱快点行动。

　　「真的要这么做？」李大老板弱弱地问道。

　　「当然了。」

　　美女师叔祖严肃地说道，「你以为我跟你开玩笑？还不快去？」

　　李成柱摇摇头，叹口气，慢慢地从椅子上站起，这个师叔祖啊，有时候表现
出来的就象个没长大的小女孩一般，这次跟小影斗气居然把自己也算计上了，倒
霉，倒了八辈子霉了。

　　小影恶狠狠地瞪了李大老板道：「你别过来啊，过来我真的咬你了。」

　　李成柱淫荡一笑：「怕什么，每天晚上都脱的，今天就当白天练习一下。」

　　美女师叔祖在背后轻轻淬了一声，男人，都不是好东西。

　　小影面上挂着哭腔看着自己的夫君一步一步朝自己逼近着，开口说道：「这
不一样的，在外人面前，怎么能这样？」

　　李大老板骚骚一笑：「有外人在才刺激嘛，嘿嘿，小娘子，老汉来了。」

　　美女师叔祖见这个徒孙说得越来越不堪入耳，忍不住面色也有一丝羞红，原
本只是想开开玩笑的，现在看这徒孙的模样，倒象是巴不得将这个大乳女人在自
己面前给脱光了。现在到底是谁在欺负谁啊？

　　小影委屈的双手放在胸口做防御状，被自己的夫君一把拦入怀中，大手眼看
着就要覆盖到自己的胸口，忍不住心头也窜上一股刺激之情，欲眼含春地撇了他
一眼。

　　「师叔祖，我真的脱了。」李成柱一语双关地笑道。

　　吴翻翻白眼，扭过脑袋：「脱便脱吧，反正你答应的了。人无信不立嘛。」

　　今天倒要看看，他是不是真的敢在自己面前将自己夫人给拔光。

　　李大老板面上挂着猥琐的笑容，捏了捏小影的酥胸，笑道：「就脱上半身好
不好？」

　　小影咬着牙还未答话，突然一股激昂急促的钟声响起。

　　李成柱一愣，放下小影，自语道：「他们又来了？」

　　美女师叔祖呼了一口气，这钟声来的及时啊。

　　「是九九回旋钟，夫君。」小影这几天听钟声都听得烦了，百年未响的大钟
在这几天响得特别频繁。

　　「师叔祖，下次再来把她给脱光，徒孙有事，先行一步了。」李成柱说道，
然后转身抛出自己的仙剑，朝议事厅奔去。

　　美女师叔祖在背后狠狠地一跺脚，你以为我真的想看你们夫妻调情啊？

　　古玲珑面色担忧地看着自己夫君的背影，轻轻地叹了口气。

　　小影急忙整理好被自己夫君弄散的衣服，气呼呼地对美女师叔祖道：「你等
着，总有一天我让夫君在我面前扒光你的衣服！」

　　美女师叔祖一掐柳腰：「谁怕谁啊？你让他来，老娘揍得他满地找牙。」

　　小影恨恨地一咬牙，转身走了。

　　古玲珑哭笑不得地看看小影的背影，再看看美女师叔祖，这一家子，没个正
经的，这种乱了伦理的事情都好意思提出来。
----------
　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第八十章　时机已到，准备出击

　　「情况如何？」李成柱急速飞进议事厅，收回自己的流星剑问道。厅内各大
宗老皆在等待，惟独不见了苏慕丹的踪影。

　　成柳红踏前一步，拱手道：「宗主，此次天墉门的攻击力度和前几日大不相
同，看样子是想硬啃掉合欢宗的防御阵了。」

　　一股股法术和防御阵法相冲撞的灵压波动由外传到了议事厅，震激着人的心
神，就算成宗老不说，李成柱也能感觉这次和前几日的区别。

　　「不急。」李成柱皱着眉头摆摆手，「苏宗老是不是前去探察敌情去了？」

　　「是的宗主。」成柳红答道，随即噙了噙眉头问道：「宗主，上次对待天墉
门的攻击我们没管没问，这次……」

　　「等苏宗老回来再说。」李成柱不仅要努力协调天墉门的攻击力度，还要控
制自己这边的出击时机，这一场仗想要赢得彻底，心中就必须有一张蓝图，一张
必胜的蓝图。他知道宗老会和门下弟子迫切想迎战的心情，但是如果现在出去，
赢是肯定可以赢的，当自己在龙穴山脉成功策反了齐正道，天墉门的命运就已经
注定了。

　　但是李成柱却深知斩草不除根，春风吹又生的道理。这一次，必须将天门连
根拔起，让他连翻盘的机会都没有，这样才不会被一些漏网之鱼盯着，窥着。李
成柱正在等待着这个时机，而这个时机也慢慢地在李成柱的诱惑下逼近。

　　苏慕丹一脸焦急地闯了进来，急忙开口说道：「宗主，你来的正好，门下弟
子的情绪已经安抚不住了，有几个性格暴躁的弟子冲出去，结果……结果……」

　　苏慕丹眼圈一红，想起了自己看到的万剑分尸的情景。

　　李成柱微眯着眼睛，透出一丝凶光紧盯着成柳红，沉声喝道：「成宗老，安
抚弟子人心这一事由你负责，你有什么话说？」

　　成柳红扭着眉头，面上一片痛心和焦虑，面对着新宗主的质问，成柳红也稍
微有些愤怒了起来：「人家打到头上了，你还这么畏首畏尾，弟子们心中有一腔
热血，我即使本领再大，也安抚不了这么多弟子啊。」

　　成柳红瞪了一眼这个新宗主，「话又说回来了，搞成现在这样不知道拖谁的
福。」

　　李成柱咬咬牙，紧盯着成柳红，他知道，弟子们现在情绪如此激动完全是因
为自己让那几个金袖弟子给传播的消息的缘故，合欢宗在百年内受到的欺负实在
太多了。

　　「过程我不管，我只要结果。成宗主办事不利，周宗老，该当如何惩罚？」

　　苏慕丹急急往前一步，正准备为成柳红开脱，却看到新宗主面色从未有过的
阴沉，连忙骇然地停下了脚步。

　　铁面无私，性格又暴躁的周青旋应声答道：「若是弟子犯下如此过错，自当
逐出门派！」

　　「这么严重。」李成柱一愣，表情有些晒晒然，他只是想在军前让门下不管
宗老还是弟子对自己令行即止而已，如果真的要逐出一位资深的宗老，这可太不
划算了。

　　周青旋颇含深意地盯了他一眼继续道：「但是成柳红身为宗老，逐出门派可
免，罚五年薪俸，禁闭五年。」

　　修仙之人，修仙无岁月，五年时间可以说是一眨眼就过，但是关了禁闭就不
同了，在受惩罚期间，受罚之人身上不能带任何可以修炼的物资，在被关禁闭的
期间内也不能够打坐修炼，必须整日受着无所事事的煎熬，李成柱掌管合欢宗不
久，但是却知道关禁闭的意思，听完之后挥挥大手道：「既然如此，就罚成宗老
五年内不准领薪俸吧。禁闭就算了，合欢宗现在正是发展的时候。」

　　成柳红狠狠地喷着鼻气，瞪着这个新宗主，他还真敢做啊。

　　李成柱面带歉意地看了看成柳红，沉声说道：「成宗老，按理来说，你在合
欢宗的日子比我久，我这个新宗主没威望，没建树，什么也不是，没有资格惩罚
你，但现在，有外敌攻打我合欢宗，我必须保证合欢宗的一草一木都听我调度。
希望成宗老你明白。」

　　成柳红呼出一口气，扭着脑袋硬生生地答道：「我明白。」

　　「明白就好，成宗老，出去安抚弟子人心，有一个人出了阵外就罚你一年薪
俸，不管你用什么方法，务必保证所有的弟子人身安全！另外，将我给你的惩罚
告之所有弟子，若有人不听令，这就是他的下场！」

　　「你……」

　　成柳红咬着牙盯着李成柱，李大老板巍然不惧地回瞪着，各位宗老表情紧张
地看着这两位，都这个时候了，还起什么内讧啊，商议正经事要紧啊。

　　半晌，成柳红才跺跺脚：「合欢宗宗老会成柳红得令！」

　　转身气势汹汹地走了。

　　李成柱面上挂着一丝微笑看着成宗老的背影，这些天的接触让他知道，门下
弟子们最畏惧的就是成柳红，大概是因为她在门派内充当着传授法术和分发薪俸
的双重角色，让弟子们不敢对这个宗老有丝毫不敬，派她出去强行压下弟子们暴
动的情绪是再适合不过了，何况自己还惩罚了这个宗老呢？老子连母老虎都敢惩
罚，还怕你们这群弟子不成？

　　李大老板要的就是这个效果。

　　成柳红消失在眼前，李成柱转身面向苏慕丹问道：「苏宗老，此次是什么情
况？」

　　苏慕丹闻言焦急地应道：「宗主，此次前来进犯的敌人估计有一千五百人左
右，第一道防御阵法不到一炷香的时间内就被攻破了。现在敌人正在攻打第二道
防御阵法。」

　　李成柱来回度着步，一千五百人，不少了。

　　「天墉门门下弟子具体有多少人谁知道？」李成柱开口问道。

　　「这个是门内秘密，但是据我估计，应该有个三千人左右。」苏慕丹答道。

　　三千人，派出来一半，剩下的一半绝对是天墉门的精英力量。

　　打还是不打，这是个问题，摆在李成柱面前的有两条路，一条路是自己原本
计划好的。另一条路就是现在传训给齐正道，联合齐天阁一举将这来进犯的一千
五百人攻破，再转杀到天墉门，将其灭门！无论哪一条路，最后的结果都是一样
的，但是付出的代价却不同。李成柱知道合欢宗现在是非常时期，必须务保门下
弟子的安危，用最小的损害换来最大的利益才是王道。

　　「宗主，打不打？」周青旋沉声问道。

　　李成柱缓缓地摇摇头：「等！」

　　各位宗老皆面露失望之色，周青旋忍不住狠狠地跺了跺脚，转头不再看这个
新宗主。

　　「苏宗老，接到召集令回师的弟子有多少？」李成柱问道。

　　「四十人左右。」苏慕丹答道。

　　「修为如何？」

　　「全是度劫期以上的，度劫期和大乘期各占一半左右。」

　　「很好，苏宗老，麻烦你将他们安排到内院中去，不管是出师弟子还是她的
家属，全部安排到内院中去，然后召集所有内院弟子……」李大老板望向门外，
耳中听着外面敌人叫嚣的猖狂声，吐出一个字：「等！」

　　修仙界发生大事了，方圆几千里的修仙之人皆议论纷纷，天墉门居然胆敢攻
打合欢宗，这让修仙界中人如何不翘首期待。而这个消息也在以极快的速度往外
传播着。

　　一个是千年老门，逐渐没落，一个是仙界新秀，实力强悍，这一场仗估计是
一个持久战，不少修仙之人甚至猜测叶知秋大帅会不会管理此事了，毕竟前几年
修仙界中人在对阵天使军的时候刚刚折损不少人，现在又爆发这一场内乱，天庭
会不会打破以往的沉默来管上一管呢？

　　而事情的起因竟然是四十年前的一件旧事，合欢宗弟子和天墉门弟子在发生
冲突之后，将其三名弟子杀害，还打断了另外七名弟子所有经脉，然后其等再也
不能修仙。这是多么残忍的事情，不少修仙界中人心中对合欢宗不满了起来。纷
纷期待着天墉门这个新秀一举将合欢宗踩在脚下。

　　天墉门内，齐正道也是举棋不定，现在的情况让他稍微有些迷茫，是传讯还
是不传讯？传讯的话，就可以早一日将天墉门给灭掉，不传讯，自己的宝贝儿子
就要多受几日的苦。背着双手看着天墉门内忙碌匆匆的弟子们，这些留下的弟子
无一不是天墉门的精锐力量，在准备着对合欢宗做最后的一击。

　　马中龙大笑从外走了进来，脸上春光无限。

　　齐正道微微一笑，拱手问道：「马兄这副表情是不是有什么好事发生了？」

　　马中龙小人得志，兴奋地拍拍齐正道的肩膀道：「好事，好事啊，合欢宗现
在就跟钻进洞的老鼠一般，打死不敢露头，任由我门下弟子攻击他的防御阵。」

　　「哦？情况现在如何？」齐正道一挑眉头，问道。

　　「连续五日的不间断攻击，已经攻破六道防御阵了。只剩下最后的两道，只
要攻破这两道防御阵，齐阁主和我的人马便可长驱直入，杀进合欢宗，那些小娘
们必定是你我的囊中之物啊。哈哈。」

　　「那可要恭喜马兄了。」齐正道虚伪地摆上笑脸。

　　「同喜同喜。」马中龙红光满面，俨然已经大胜的模样，咂巴嘴问道：「齐
兄的人马现在何处？算算时日也该到了。」

　　齐正道微微一笑：「没想到马兄的消息如此灵通，我的人马昨夜刚到，马兄
就知道了。」

　　马中龙毫不愧色地答道：「方圆千里的动静我马某都知道的，毕竟这是我的
地盘，要是突然多出来两千人我还不知道，那我马某还混个什么？」

　　「呵呵。」齐正道微微一笑，「这倒也是，两千人，毕竟不是小数目，灵压
掩盖不掉啊。」

　　马中龙脸上的肥肉一抖一抖笑道：「既然齐兄已经做好了准备，你们现在就
给合欢宗最后一击如何？」

　　齐正道心头一喜，问道：「怎么，马兄已经迫不及待了？」

　　马中龙一挑眉头：「齐兄还不是一样？」

　　两个猥琐的男人相视一笑，一切尽在不言中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　合欢宗议事厅内，李成柱一把接住一块急飞而来停在他面前的玉简，面色激
动地透进元神。

　　苏慕丹疑惑地盯着这个新宗主，见他脸上逐渐笑开，忍不住猜测起来。

　　谁给他传讯？难道是幻剑宗的人？想到这，苏慕丹心如果幻剑宗真的来给予
合欢宗助力那就好了。

　　李成柱冷哼两声，从椅子上站起，各位宗老面色激动地望着他，观此情形，
各位人老成精的宗老就知道，新宗主要有一番大动作了。

　　果然，李成柱抬头看了看左右，面向苏慕丹说道：「苏宗老，传令下，让准
备好的内院弟子和所有回师的弟子集合！」

　　「是，宗主。」苏慕丹应了一声，转身走出门外，抛出仙剑而去。

　　「成宗老，令门下弟子启动所有防御阵，百分百威力启动！全力防守！」

　　「是！」

　　成柳红不再跟这个新宗主废话了，宗内经过这个新宗主的部署，防御能力早
就焕然一新，前些日子被攻破的阵法只能说是合欢宗的一部分部署而已，还有一
大半都没动用。

　　李成柱微微一笑，转向其他的宗老道：「各位宗老，我知道，李某这几日的
作为你们甚是不满，以为我会和老宗主一样，龟缩不敢迎敌。但是现在我要告诉
你们，我李成柱不是那种胆小怕事的人，既然有人敢来打我合欢宗，我必定要他
后悔出生在这个世上。前些日子不能跟你们明说，实在是时机未到，另外，战场
上瞬息万变，我自己也猜测不出到底会发生什么。现在，一切都可以跟你们明说
了。」

　　各位宗老带着期望看着这个新宗主，知道他有计划，但是却不知道他到底在
计划些什么。直到今天他才放言明说，如何不让各位宗老期待？

　　李成柱三言两语将整件事的筹备和发展说完，几位宗老面面相，掩饰不住脸
上的惊讶和兴奋。

　　这个新宗主，手段之狠，修仙界中恐怕没有人几个人可以比得上，小小年纪
就能隐忍至此，合欢宗在他的带领下何愁发展不起来？

　　周青旋先前的不满和郁闷一扫而空，上前一步拱手道：「宗主，青旋请命，
跟随宗主一同前往！」

　　其他在场的宗老也是跃跃欲试，想跟着宗主大人脚步而行。

　　李成柱猥琐一笑：「周宗老你跟着我吧，要是再不让你好好地打上一架，估
计哪天我在睡觉你也会把我拉起来，让我跟你打一架。」

　　周青旋面上一红，弱弱地答道：「青旋不敢！」

　　回想起那天闯进他房中的情景，实在是——尴尬啊。

　　「其他宗老，你们留在合欢宗，此次行动没有什么危险，纯属观光，有周宗
老前往，一切宵小都不在话下，倒是合欢宗这边，一定要防守住，等我回来时，
便是天墉门灭门之日。如果实在防守不住，务必请尽量确保自身的安全。合欢宗
没有你们不行！」

　　望着新宗主那真挚的眼神，各位宗老皆小小的感动了一把，恭敬地道：「属
下得令！」

　　「好了，等成宗老和苏宗老来时，你们再将计划跟她们说一便吧。周宗老，
跟我走！」李成柱挥挥手从议事厅中走出，周青旋兴奋地紧跟其后。

　　疾飞到内院之中，苏慕丹领着近五百人严阵以待，见到李成柱来临，所有的
弟子沉声说道：「见过宗主。」

　　李成柱摆摆手，看了一眼这五百人，这里面，有三百八十人是金袖弟子，个
个修为不弱，多出来的是接到召集令回师的弟子，这些人及其合修道友们皆面露
惊讶地望着这个新上任的年轻宗主。早知道自己宗内换了个新宗主，却没想到居
然这么年轻，岁月在他脸上根本看不出划过的痕迹，这根本就是一个娃娃脸嘛，
却长在一个熊腰虎背的躯体上，看起来是如此的可爱又滑稽。

　　李大老板转着眼圈看了看这些弟子，开口说道：「我就是这一任的合欢宗宗
主，你们其中有人见过我，有人没见过我。但这不重要，重要的是现在合欢宗，
我们的家正在遭受着别人的入侵！不管你们是未出师还是出师的弟子，合欢宗一
日为家，终生为家，现在你们想怎么做？」

　　「杀光敌人，雪我耻辱！」一个金袖弟子适时地喊道。

　　李大老板欣慰地摸着鼻子撇了一眼苏慕丹，苏宗老对他报以一神秘的微笑，
这个托还是很称职的嘛。

　　「杀光敌人，雪我耻辱！」

　　在这个女弟子的带领下，所有的弟子皆喊了出来，表情激动，神情亢奋，浑
身灵气压不住地散发了出去。

　　李成柱猥琐地一笑：「光这些还不够，抄了他们的家，杀光他们的人才过瘾
啊。」顿了顿又开口说道：「现在有一个绝密的任务，关系着我合欢宗的存亡，
要你们跟随我一同前往，愿意的往前走一步。」

　　「刷」的一声，所有的弟子皆往前跨了一步。

　　李成柱满意地点了点头：「很好，这个任务危险至及，稍有不甚便会魂魄碎
裂，现在后悔还来得及。」李成柱表情严肃，看不出一丝开玩笑的神色。

　　又是「刷」的一声，这些弟子们脸上挂着坚定的神色，看着这个新宗主。李
大老板骚骚的一笑，伸出双手，煽情地道：「合欢宗以有你们这群弟子为荣，我
以有你们这帮兄弟姐妹为荣！」


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第八十一章　你打我来我打你

　　见动员的差不多了，李成柱转向苏慕丹招招手，然后附耳在语了几句。

　　周青旋皱着眉头在一旁盯着新宗主，这个小男人，做什么事都神神秘秘的，
生怕别人知道似的，现在又不知道跟苏宗老在图谋一些什么诡计了。

　　眼见着苏慕丹的脸色有惊奇转变到诧异，再转变到震惊，周青旋忍不住侧着
耳朵想听上几句，但新宗主谨慎至及，即使离他不远也听不清他到底说什么，只
听到「如果防御阵全部被攻破，你便……」这一句，后面的却是再也听不清了。

　　苏慕丹震惊地瞪大了眼睛，弱弱地问道：「宗主，这样，行吗？」

　　李成柱胸口拍拍砰砰响：「当然行了，你还不信我吗？」

　　苏慕丹吞吞口水，尴尬一笑道：「不是不信你宗主，实在是，这也太卑鄙了
吧？」

　　李成柱一瞪虎目，气定神闲地道：「什么叫卑鄙？这是手段，手段！当然，
对付卑鄙之人，有些时候，卑鄙才是王道。嘿嘿。」

　　苏慕丹额头瀑布汗，这个新宗主，肯定早就将所有的事情都算计好了，这一
次，不管是天墉门还是齐天阁，恐怕都处于他的算计之下。

　　卑鄙，太卑鄙了！当新宗主将五百弟子装进戒指中带走之后，苏慕丹望着他
的背影仍然忍不住咂嘴暗道。谁和他为敌，实在是大错啊，这一次，苏慕丹也忍
不住有些同情齐天阁了。

　　周青旋双手怀抱着胸，躲在戒指中忍不住忿忿起来，这个小男人，把老娘也
给装进来了，到底什么意思？凭什么他可以安全地走出去，老娘就不行了？回头
望了望这五百弟子，不少人都在观望这个空洞而又毫无生气的空间。

　　「周宗老，这个就是碧血戒的储藏空间吗？」一个声音在背后响起。

　　周青旋定眼一看，是一个已经出师的弟子，修为已经有大乘前期了。

　　周青旋点点头：「好像是的，我也是第一次进这种地方。」

　　「实在太神奇了，居然可以盛装活人。」

　　周青旋挤出一丝微笑，她自己也感觉蛮神奇的，久闻碧血戒的大名，却从未
尝试过这种待遇。

　　「周宗老，知道宗主这次带我们去哪吗？」一个金袖弟子开口问道。

　　周青旋点点头又摇摇头，答道：「到了你们就清楚了，你们这个新宗主啊，
既然没告诉你们，我还是不说的好。」

　　正在说话间，一股大力突然撕扯而来，周青旋忍不住想反抗一下，却感觉自
己根本力不从心，未有动作便被那股大力扯飞了出去。眼前的情景一转，一个含
笑的男人正站在自己面前，虚伪地道：「周宗老受苦了。」

　　周青旋撇了他一眼：「没有，那里面安全的很。」

　　李成柱微微一笑，没再答话，回头望了一眼合欢宗的所在，那边战气昂然，
热火朝天，无数的天墉门弟子不停地攻打着合欢宗的防御阵法，一次次的无功而
返。

　　周青旋忍不住疑惑地看了一眼李成柱，疑惑地问道：「宗主，你是怎么出来
的？」

　　四面八方全被齐天阁的人包围了，想要出来肯定要先打斗一番，但是看宗主
现在的样子，仿佛根本没有经过战斗的洗礼似的。

　　李成柱神秘一笑：「秘密。」

　　然后从戒指中将小东西掏出放在肩膀上。

　　周青旋跺跺脚：「不说拉倒，对长辈也这么没礼貌。」和这个新宗主在一起
的时间越长，周青旋越觉得自己将原本刻守的礼法都望得一干二净。

　　「走吧。」李成柱回过头来，然后抛出自己的仙剑，朝远处飞去。周青旋叹
了一口气，紧随其后。

　　「你带着它干吗？」周青旋在空中指了指李大老板肩膀上的小东西。

　　「有大作用。」李成柱还指望小东西破除天墉门的防御阵法呢，不带着它光
靠五百人攻击，不知道要打到哪一天去。天墉门怎么说也是一方大派，防御阵即
使没有合欢宗现在的坚固，也不会弱到哪去。

　　「那你跟苏宗老说了什么？」周青旋转转眼珠子，探索着秘密。

　　李成柱微微一笑，这个周宗老啊，性格火暴，心中藏不住事，也容不得别人
瞒着她，总有一天要在性格这方面吃亏。

　　见新宗主不搭理自己，周青旋一肚子火气却没地方发，只得咬着牙催促着李
成柱快点赶路，早日到了，早日大开杀戒！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一日之后，合欢宗。

　　马中龙和齐正道御剑临于空中，眼瞅着底下弟子们不遗余力地攻击着合欢宗
的防御阵法，忍不住眉头皱了起来。

　　齐正道面带着调侃之意问道：「马兄，你不是说合欢宗只剩下两道防御阵法
了吗？怎么攻破了两道还有两道？」

　　马中龙老脸一红：「大概那个新上任的小子又重新部署了吧。以前得到的消
息说合欢宗只剩下八道防御阵了，真是奇怪。」在自己的盟军面前掉链子，还真
不是一般的尴尬，马中龙也开始后悔将话说的那么满了。

　　一个天墉门的弟子飞上前来，禀报道：「门主，合欢宗不知道部署了什么防
御阵法，坚固如牢，底下弟子久攻不破，人心急噪了起来。」

　　马中龙看了看底下那个四方方闪洞着金光的防御阵，犹如一堵坚韧的城墙守
护着合欢宗一般，所有攻击上去的法术皆只在它的一丝光彩便消失不见，这样牢
固的防御阵，马中龙也闻也未闻，忍不住疑惑地问向了齐正道：「齐兄，你见识
多，认得这种防御阵吗？」

　　齐正道也簇着眉头在观望着底下牢笼似的防御阵法，摇了摇头道：「从未见
过，但是这个防御阵是我所见最坚固的防御阵。」

　　见齐正道长他人志气灭了自己的威风，马中龙恨恨地一挥手：「传令下去，
所有弟子全力攻击，务必在半天时间内攻破它。」

　　「是，门主！」天墉门弟子领令然后前去召唤马中龙带来的一千多人去了。

　　齐正道脸上挂着藐视的笑容盯着马中龙，这个白痴，这么坚固的防御阵法硬
攻个屁啊，只要是防御阵，自然有它的缺点，此处攻不下，换个地方攻不就行了
吗？难道合欢宗还真的将整片区域都用这个防御阵给包裹起来了？这个天墉门门
主也是一根筋，他娘的，老子怎么会想起来和这样的人联合？

　　马中龙脸上挂着得意的微笑，道：「齐阁主，待我弟子攻破防御阵之后，就
要劳烦你的人了。」

　　齐正道微微一笑：「好说好说。」

　　低头看了一下自己这边的阵营，整整两千人，在阁中长老门的带领下严阵以
待，这些抽调出来的精锐原本是计划攻打合欢宗的。但在路上的时候自己就被那
小子给拉拢过去了，现在这两千人也只是个摆设，等那小子搞定天墉门之后便要
返回齐天阁，要说劳烦的话，这些弟子白白奔波了几千里路，毛都没捞到一根，
实在是不划算啊。

　　哎，如果天威没有落到那小子的手上，自己这两千人再加上马中龙那白痴的
三千人，五千人足够拿下一个合欢宗。但是现在，齐正道叹了口气，摇了摇头。

　　马中龙在这边焦心，天墉门内还有更焦心的人，留守下来看守天墉门的宋三
玄长老一脸的惊诧问道：「你确定防御阵法破了？」

　　前来禀告的弟子面上挂着肯定的神色道：「是的宋长老，不知为何，防御阵
法突然消失，布置的天机石也不见踪影。」

　　宋三玄摸摸下巴，面上挂着一丝疑惑：「奇怪了，怎么会这样？」

　　「弟子不知！」

　　「查！下去查清楚！是不是有留守的弟子贪心将天机石拿走了？」宋三玄挥
挥手道。

　　「是！」

　　宋三玄屁股还没坐下，另一个弟子就风风火火地闯了进来，大喊道：「宋长
老，不好了，不好了。」

　　宋三玄愤怒地一拍桌子，吼道：「什么不好了？」

　　闯进来的弟子脖子一缩，弱弱地答道：「第二道防御阵法消失了。」

　　「什么？」

　　宋三玄忽地站起身来，瞪大着眼珠子，「消失了？怎么消失的？」

　　「弟子不知。」

　　「妈的，给老子查！到底哪个王八蛋贪财贪到这个地步，胆敢将门内阵法的
天机石拿走？」

　　话音还未落，先前出去的那个弟子面带着哭腔闯了进来，颤抖地说道：「宋
长老，第三道防御阵法也消失了。」

　　宋三玄脸色惨白，心头划过一抹不安的疑虑，压制着心中的恐惧开口问道：
「说说看，防御阵是怎么消失的？」

　　先前那弟子唯唯诺诺地答道：「弟子实在是不知道，那些部署阵法的材料和
天机石就像是突然消失了一般，防御阵不攻自破啊。」

　　宋三玄已经意识到问题的严重性了，低沉着声音问道：「有没有感觉到别的
灵压？比如仙人之类的。」

　　门下两个弟子对望一眼，摇了摇头。

　　不是仙人所为？难道是更高级的仙人？

　　宋三玄惨白着脸，连手指头都在颤抖，到底是何方神圣？居然敢违抗仙帝的
命令，来我天墉门开这样一个大玩笑？是的，是玩笑，宋三玄忍不住祈祷着这千
万是这个未谋面的仙人开的玩笑。

　　慢度着脚步走出门外，宋三玄运起自身的灵气，镇定一下自己的情绪，朗声
喊道：「哪位仙长大驾光临？还请露面说话。」

　　两个弟子缩着脑袋左看右望，想发现一丝端倪，等了半天，却没有任何的动
静，倒是负责守护阵法的弟子们接二连三的跑过来禀告又有阵法消失。

　　宋三玄阴沉着脸，高声喊道：「这位仙长，不知道您是否在开玩笑，但是请
你就此罢手，若是我天墉门得罪了您，宋某在此陪个不是。」

　　「哼！」一个声音传了过来，「你算什么东西？」

　　宋三玄瞬间释放出元神，尾随着那声音而去，同时道：「鄙人乃天门长老，
宋三玄！敢问仙长是何人？」

　　「滚，老子是哪个，你还没资格问。」话音一顿，随即说道：「收回你的元
神，否则我不客气了。」

　　这句话的语气带着说不出的轻藐，宋三玄苦笑一番，对方既然可以神不知鬼
不觉地在自己眼皮子底下将防御阵破除，这点小伎俩自然逃不出他的法眼，但是
宋三玄始终想不明白，天门到底得罪了哪位仙人啊？

　　收回元神之后，宋三玄恭敬地问道：「这位仙长，还请问，是不是我天墉门
有人得罪了您？」

　　「屁话，没人得罪我，我跑这来干什么？」

　　宋三玄皱了皱眉头，心中思量这位仙人喜欢口出脏言，说道：「还请仙长指
出到底是得罪于您，宋某必定将他废去修为，平息仙长的怒气。」

　　「你行吗？说不定打不过人家。」

　　宋三玄微微一笑，充满自信道：「天墉门内，只要是天墉门的弟子，宋某都
可以打得过。」

　　那个声音继续响起道：「既然如此，那就有劳宋长老了，名字我不知道，但
是我知道他在天墉门的身份。」

　　「那就好办了，还请仙长说出来，宋某现在就将他揪出来。」

　　「呵呵，他就是天墉门门主！」

　　宋三玄挂着微笑的脸瞬间阴沉了下来，开口说道：「仙长你想无事生非吗？
难道不怕仙帝责罚于你？」

　　「怕个鸡巴，他也管不到老子！」李成柱躲在暗处面带着微笑朗声说道，周
青旋皱着眉头狠狠地斜视着他，这个新宗主，口出脏言，实在没有一派之长的风
范。

　　那只小猪模样的动物一闪落到新宗主的肩膀，嘴上吱吱叫了几声，周青旋忍
不住惊骇地看了看这个小东西，它的速度快到自己根本没办法看清，简直不可思
议。这到底是什么灵兽？

　　宋三玄冷哼一声：「在仙界，没有仙帝管不了的事情，既然仙长如此执迷不
悟，还请留下名来，日后宋某必当上报天庭。」

　　李大老板趁着和这个长老说话的档，早就指挥小东西将天墉门的防御阵法拆
得干干净净，望了一眼周青旋，点点头，然后一个瞬移来到宋三玄的身前，歪着
脖子斜视着这个自称天墉门长老的人。

　　宋三玄眯着眼睛望着这个突然出现面带微笑的年轻人，心中忍不住有一丝疑
惑，这个人，不像是已经成仙的模样啊，但是为什么看不出修为？难道比自己修
为要高？不可能啊，自己已经是大乘后期的了，能比自己修为高的就只有仙人，
宋三玄疑惑不解，只得猜测这人身上有隐藏了修为的法宝。还未说话，眼前又一
闪，一个女人怒气满布地出现在这个年轻人的身后。

　　「合欢宗周青旋？」宋三玄惊诧地喊道，自己这边的长老们和合欢宗的宗老
不知道打了多少年的交道，自然认得她们这群老女人。

　　周青旋轻藐一笑：「你认得我？」

　　「自然认得。」宋三玄脸上挂着一丝神秘的微笑，门主领人去攻打合欢宗，
难道她不知道吗？还是既然知道也要来个临死反扑，在天墉门内搅上一搅？「那
这位是？」

　　宋三玄指了指李成柱，难道是周青旋的合修道友？日啊，周青旋这个老女人
也开窍了？想起老牛吃嫩草了？找了个这么年轻的合修道友？宋三玄心头龌龊地
猜测了一番，早将防御阵法被破除的恐怕忘得一干二净，忍不住憋起了笑。

　　「这位是我合欢宗宗主！」周青旋一句话将宋三玄的龌龊念头给挥散掉了。

　　宋三玄皱着眉头望着这个合欢宗宗主，自家里都保不住了，他跑这里来干什
么？

　　李大老板习惯性地拍拍屁股，跨前一步道：「废话我也不多说，老子今天来
是想把这里整个收了，你识相点，驱散所有弟子，然后将天墉门的所有储藏都拿
出来，老子也懒得杀人。」

　　宋三玄忍不住愤怒起来，看了看逐渐聚集过来的几百留守弟子，冷笑一声：
「好大的口气，你是合欢宗宗主？难道不知道我们门主正在攻打你合欢宗？」

　　想靠两个人就吞下天墉门，这人真是坐井之蛙，观天如井大。

　　「我是合欢宗现在的宗主，当然知道你们门主正在攻打合欢宗，要不然我跑
这来干什么。」李成柱脸上挂着一抹冷笑，「你是想打还是直接将东西拿到我面
前？」

　　宋三玄一愣，这人难道早就计划好等门主派出所有弟子后，自己来此捣乱？

　　「给你几分面子还真蹬鼻子上脸了。」

　　宋三玄撕破脸皮，脸上挂着一丝恼怒，大手一挥，命令底下的弟子道：「给
我上！」

　　李成柱冷眼斜视着冲上来的几百天墉门弟子，这些留守的弟子修为皆是最下
等的，毕竟所有的精锐都被派出去攻打合欢宗了，现在正是天门防御最薄弱的时
候，除去那些杂七杂八的防御阵，天墉门在李成柱的眼中实在不堪一击。

　　李大老板也不含糊，直接大手一挥，近五百人的合欢宗弟子出现在他面前，
整装怒容，杀气腾腾，李成柱刚才还特地将周青旋又扔到戒指中让她念了一遍百
年屈辱史。现在看起来，效果非常显著。

　　那些冲上来的天墉门弟子脚步一顿，面上挂着一丝犹豫和不安，让他们几百
人打两个人还可以，现在突然多出来这么多，这些修为弱小的弟子却不知道该怎
么办了。

　　李成柱冷冷一笑，高声说道：「这里是天墉门，在你们面前的是正在攻打我
合欢宗的天墉门的弟子，下手不用留情，他们的元婴你们要是想吞就吞了，绝对
不要放过一个人，知道吗？」

　　「明白！」五百弟子整齐地喊道，犹如一群狼般盯着面前畏畏缩缩的天门弟
子。

　　李成柱脸上挂着一抹残忍的笑容，大手一挥：「杀！」
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第八十二章　抄家灭户

　　随着李成柱的命令，这些一直躲藏在戒指接受周青旋百年屈的五百弟子们瞬
间赤红了双眼，狠咬着牙，面露着狰狞，将手中的利器对准对面那些胆色惧寒的
天墉门弟子们。

　　宋三玄眼见局势不对，直到现在他才明白，这个突然窜出来的合欢宗宗主早
就有了预谋了。门主现在正带着所有的精锐前去攻打合欢宗，这个时候他居然能
抽出这么多实力强悍的弟子来反捣一把，宋三玄来不及佩服这人的魄力和部署，
大喝一声，手上仙剑就已经飞了出去，欲替门下留守的弟子们挡上一把。这些留
守的弟子单单从气势上就输了一筹，更何况修为更比别人要弱得许多。

　　宋三玄一边抛出仙剑，一边大吼道：「且慢，有话好说。」

　　李大老板怎肯自己多日的部署被人破坏掉？一个窜步飞上前去，浑身灵气聚
于脚尖，对准宋三玄的仙剑拦腰踢上，大声喊道：「慢你娘个屁，给老子杀！」

　　「叮」的一声脆响，犹如两柄仙剑撞击的声音，宋三玄瞪大着眼珠子眼瞅着
自己的仙剑居然被这个合欢宗宗主仅凭肉脚就踢飞了出去，任由自己如何努力召
唤也召不回来，慢慢地变为黑点消失在自己的视线中。直到劲头消去，仙剑才逐
渐接受自己的控制。

　　一脚之威，竟然大至如斯！

　　场上对峙的两方弟子，无论是天墉门还是合欢宗，皆满脸不可思议地瞅着李
成柱。

　　天墉门的弟子可是知道的，宋长老手上的仙剑等阶不弱，现在居然抗不住这
个年轻人的一只肉脚，李成柱在这些人眼中瞬间变成了吃人的妖魔，天墉门弟子
张大着嘴巴，不由自主地往后退去。

　　合欢宗的五百弟子在经过短暂的惊愕之后，爆发出一阵欢呼，随着一声声的
怒吼，合欢宗弟子真正的如同绞肉机一般冲进了天墉门的阵营之中。

　　对待这群斗志早丧，没有一丝反抗余力的敌人，合欢宗的弟子并没有留手，
一柄柄飞剑插进敌人的胸膛，一件件法宝将敌人的肉身炸开，抓出敌人的元婴，
或血腥地张开嘴吞噬掉，或将他们附属在自己的法宝之上，等待日后炼化，这一
辈子，能收取别人元婴的机会恐怕就只有这一次了，有自己的新宗主的话放在前
面，这些合欢宗弟子还怕什么？

　　鲜血，飞溅；肢体，横飞。

　　原本安静的天墉门瞬间变成了仙界屠宰场，合欢宗的五百弟子手持着利器扮
演着屠夫的角色，将一个个天墉门弟子屠戮至尽。

　　宋三玄老泪纵横，眼瞅着自己门下的弟子们一个个被干掉，元婴也不能够逃
脱，自己却动也不能动，对方那个年轻人的元神一直锁在自己身上，那强大的元
神压迫和灵压感觉，宋三玄在这一辈子都从未感觉过。他到底是什么怪胎啊，宋
三玄心中暗骂，大乘期就应该有大乘期的水准，不至于强悍到这个地步吧？

　　李大老板脸皮稍微皱了皱，不着痕迹地用左脚背揉揉右脚背，强忍着疼痛嘴
边挂着一丝狞笑。

　　刚才那一脚看似威风到了极点，李大老板却是碰了个软钉子，对方好歹是大
乘期的修仙者，手上的持有的更是仙剑，自己居然傻拉吧唧的一脚踢过去，真是
蠢到家了。脚背和仙剑接触的地方直到现在还是火辣辣的疼。

　　「周宗老，这个人交给你了。」李成柱指指宋三玄开口说道。

　　周青旋早就在一旁跃跃欲试，从去火晶矿脉一直到现在，周青旋肚子里可是
憋了一肚子的气，现在宗主发话了，周宗老忙欣喜地点点头：「好。」

　　而李成柱自然早就有这个打算，否则刚才宋三玄元神试探过来的时候他就可
以伤了他的元神，他是怕了周青旋这个好战份子了，如果这一次她再不能好好的
打一架的话，回去之后估计整天要找自己比武。

　　周青旋兴奋地领命朝宋三玄攻了过去，天墉门下的五百弟子在短短的一瞬间
便被屠戮了一大半，这些留守门派的弟子们修为实在太弱，哪能比得上合欢宗的
三百多金袖弟子再加上一百多的出师弟子？这些回师的出师弟子哪一个不是度劫
期之上的修为？单单只要这一百多出师弟子便可扫了现在的天墉门。

　　但是李成柱现在的时间宝贵的很，合欢宗正在受人攻击，齐正道也不知道上
不上套，他必须火速的攻陷天佣门，再转回合欢宗坐阵。周青旋和对方的长老开
战之后，李成柱也迅速地加入了屠杀的战团。

　　带来的合欢宗弟子们大多是女性，其中更有一些心软之辈，杀人就算了，毕
竟大家现在处于敌对的立场，但是抓取别人的元婴这种逆天的事情在场的合欢宗
弟子十有八九没有做过，哪像李大老板经常干这种龌龊的事情，自然熟能生巧。
杀了之后，单手一抓便抓出一个元婴，小东西急速地吸进嘴巴中，津津有味地嚼
着。

　　有了新宗主带头示范，原本心存慈悲的弟子们也越发的狠毒起来，局势顿时
快速的压倒下去，一声声惨呼代表着墉门弟子生命的终结。合欢宗弟子们俨然成
了无恶不赦的仙界吞噬元婴的队伍。

　　李大老板眼瞅着天墉门的弟子被杀的差不多，大手一抓，揪起一个准备逃跑
的弟子的衣领，面露凶光地问道：「天墉门帐房和藏宝室在什么地方？」

　　这名弟子早被血腥的场面骇的五肢颤抖，一听问话，下意识的用手指了指方
向。

　　「带我去。」李成柱嘴上挂着渗人的冷笑，开口说道。

　　这名弟子连忙点点头，脸色惨白地看着李成柱。

　　「杀光这些人之后，散开寻找活口。」李成柱的声音不大，但是在场的合欢
宗弟子却听得清清楚楚，「然后杀！务必不能让任何一只活物从天门逃离！」

　　「是，宗主！」

　　小东西嘴角上挂着长长的唾液滋着牙盯着那些一个个窜出的元婴，然后迅速
地飞出去将其咬在嘴上。等待收取战利品的合欢宗弟子狠狠地一跺脚，再看到是
宗主的宠物之后，忙闭上骂出口的话来又去寻找下一个天门弟子。

　　周青旋那边，场面一度被凶狠的周宗老压制着，宋三玄在经历了如此大的刺
激之后，心神早就不安，一身修为发挥不出七成，一边小心敌人不会以多欺少，
加入战团来缠斗自己，一变还要担心万一斗败了的话自己的命运会不会如同那些
弟子们一般，连元婴都逃脱不了。如此一来，哪还能打得过周青旋？

　　李成柱冷眼斜视了一会，暗暗咂嘴，他还从未见过如此不要命的打法，周青
旋的每一次攻击都是两败具伤的斗法，更何况是出自这个看似美丽的女人之手，
李成柱忍不住为宋三玄敢到悲哀了起来。

　　碰到这样一个视战斗如生命的女人，实在是难办啊。

　　李成柱摇了摇头，随着手上天墉门弟子的指示移动着脚步，朝天墉门的帐房
中走去。

　　合欢宗帐房内，一般都储藏着一些不算贵重的数量庞大的物资，比如说天机
石和开采回来的矿石等等，这些东西都是用戒指装起，放在帐房内的，由结界守
护，毕竟管理帐房的苏慕丹不可能将整个门派的物资全部带在身上。否则万一哪
天要是发生什么意外，那合欢宗的整派物资就会全部丢失，这是合欢宗承担不起
的。

　　还有藏宝室，里面都是一些武器和贵重的物品，李成柱身为合欢宗宗主，藏
宝室自然去过，但是合欢宗的家底早被老丈人败光了，藏宝室里面的东西实在不
入李大老板的法眼。

　　在天墉门的帐房内，李成柱找到了一排储藏戒指，由一个守护结界守护着，
李大老板皱皱眉头，后悔没将小东西给拉来了，小东西见到元婴就走不动路，现
在根本指望不上它。难道要老子硬开了这个结界？李成柱皱着眉头思索着。

　　「道……友，我，我知道怎么开启这个结界。」手上的天墉门弟子弱弱的开
口说道，脸上挂着害怕而又谄媚的笑容。

　　李大老板心头一喜，连忙将这个弟子放下，欣慰地拍了拍他的肩膀道：「很
好，把它给我开了。」

　　天墉门弟子偷偷观摩着李成柱的神色，缩缩脖子问道：「道友，我要是开了
它，你能不能放了我？」

　　李成柱冷眼一撇，这个天墉门弟子忍不住打了个冷颤。

　　「蝼蚁尚且偷生，更何况我们修仙之人？道友，您就高抬贵手，门主的所作
所为，根本不管我的事情啊。我也只是在汪洋里的一滴水而已。」天门弟子急忙
跪倒在地，一把鼻涕一把泪的恳求着。

　　眼前这人的手段自己可是从未见过，杀了人就算了，还把别人的元婴都抓了
出来，这样残忍的手段，人神共愤，天墉门弟子恨不得祈祷现在降下几道天雷将
他给劈死。但是一想起各位兄弟在耳边的惨呼和凄凉的遭遇，他就忍不住害怕。

　　李大老板眉头微皱，说实话，他根本不愿意多做杀戮，美女师叔祖在棋盘上
说的话一直敲响着他的警钟，更何况自己可是经历过极九天劫的人，知道杀戮太
多对修仙之人的危害，但是现在自己能怎么办？留下任何一个活口的话，万一今
天这事要是传了出去，不止自己这个合欢宗宗在仙界将被人人喊打，那五百弟子
也定会受到如此待遇，合欢宗必亡。

　　「起来吧。」李成柱叹了一口气伸出手扶起眼前的天墉门弟子，挤出一丝微
笑拍拍他的肩膀道：「把它打开，我不杀你。」

　　「真的吗？」天墉门的这个弟子浑身颤抖，不知道是激动还是害怕，抹一把
眼角的泪水急忙道：「我开我开，道友你一定要说话算话。」

　　得到李大老板的肯定答复之后，这个天墉门弟子急忙几步窜到帐房的一个墙
角处，手翻着几个结印，然后轻轻地摁在墙壁上。

　　毫无特征的墙壁一道流光闪过，出现一个圆行的图案，然后只见那守护着储
藏戒指的结界闪动了一下，便消失了去。

　　李成柱微微一笑，这小子，没想到还真能开，迈着步子走到那储藏戒指前，
问道：「你小子干什么的？帐房的结界你也会开？」

　　天墉门弟子眼色闪烁，恭敬地答道：「我是宗长老的弟子，协助他管理帐房
的，这年日久了，开启帐房的手法我也学会了。」

　　「偷学的吧？」李成柱脸上挂着促狭的微笑挤了挤眉头。

　　天墉门弟子嘿嘿傻笑，挠了挠头，偷撇着李成柱，脸上犹豫不决。

　　李成柱观其神色就知道他肯定还有话没说，伸出去抓取戒指的手一顿，歪着
脖子开口说道：「还有什么没解开的？」

　　天墉门弟子心中一凛，脸色瞬间变得惨白，颤抖着身躯道：「没有了，真的
没有了，但是，但是，拿戒指的时候必须从下面拿取。」

　　「从下面？」李成柱瞅着桌子上的戒指，从下面怎么拿？

　　「这桌子只是个障眼法，并不存在，所以可以从桌子底下将戒指取出。」天
门弟子一五一十地答道。

　　「你来拿。」李成柱皱皱眉头，歪着脑袋示意着。

　　「好。」天门弟子捋捋袖子，走上前来，脸上挂着坚定之色，弯着胳膊伸出
手去，直接从桌子底下将戒指一个个取出。

　　李成柱眼见之下，只见那人的胳膊如同穿过并不存在的东西一般穿过桌子，
从桌子底下将戒指拿了出来，这桌子还真是一个障眼法啊，李成柱突着眼珠子瞧
了半天也没瞧出，这手法，了不得啊，几乎以假乱真了。

　　戒指取出之后，天墉门的弟子恭敬的双手捧着递到李成柱面前，李大老板接
过塞进痘兜兜里，然后笑问道：「如果从上面拿会有什么后果？」

　　天墉门弟子神色黯淡地答道：「会爆炸，这个结界储藏了巨大的灵气，一经
触动便会爆炸，到时候不止拿戒指的人会被炸到，连戒指也会一齐被炸毁。」

　　歹毒，实在太歹毒了，李成柱暗自庆幸幸亏没卤莽行事，否则到头来绣篮打
水一场空可就不划算了。这小子肯定等着老子被炸伤然后独自逃跑，李成柱冷眼
斜视着这个天墉门弟子，直瞧得他头上直冒冷汗。

　　之后的行程中，天墉门的藏宝室让李大老板收获颇丰，戒指中炼器炼丹的高
等材料比比皆是，更有一些绝世稀材，但是成品却没有几件好的，一件仙器都没
有，估计仙器之类的东西全被天墉门门主和长老们瓜分完了。

　　饶是如此，也乐得李大老板合不拢嘴，这抄家的活干得真他吗舒坦啊，再怎
么说，天墉门这些年来发展颇为迅速，自然离不开大量的物资支持，直到今天，
天墉门在实力上完全可以比拟合欢宗了，而在财力上，更比合欢宗要富有许多。

　　李成柱将兜兜里的戒指砸得砰砰响，脸上如同长了一朵喇叭花。

　　跟随着李大老板的天墉门弟子见他心情甚好，忙开口说道：「道友，现在可
不可以放了我了？」

　　李成柱大手一拦，将这个天墉门弟子拦进胳膊中，嘴上挂着淫笑道：「你说
呢？」

　　天墉门弟子苦着一张脸道：「道友，你可说话要算话啊。」

　　「你能保证你出去之后不将今天看到的事情说出去吗？」

　　「保证，我保证！」天墉门弟子恨不得将心掏出来给这个合欢宗宗主看看，
以示自己的诚意。

　　「少跟老子打马虎眼，我知道你心思多。」李成柱冷眼看着这个天门弟子，
刚才要不是自己留了个心眼，估计现在已经受伤了，那些戒指也早被炸得七零八
落，哪还有现在的收获？

　　「我哪敢啊？求求你了道友，放了我吧，我什么都不知道，什么也没看到。
从今以后，我不再在修仙界出现，我找个没人的地方自己生活好不好？」天墉门
的弟子苦苦哀求着，现在只要能活命，要他做什么都成。

　　李成柱叹了一口气，单手成爪，聚集灵气，朝他当头罩下，一片红白相间的
东西飞溅而出。

　　这名天墉门弟子死都不明白，这个满脸笑容的道友怎么说杀便杀了？

　　处理完这个弟子的肉身和元婴之后，李成柱暗然伤神，老子也不想杀你，但
是如果今天任何一个活口从这出去的话，那合欢宗就完蛋了，那跟随着自己而来
的五百弟子在仙界可就毫无立足之地了。毕竟吞噬别人的元婴这种事情是根本不
被允许的。

　　回到原先的所在，周青旋和宋三玄仍在缠斗，宋三玄一身衣服被打得稀烂，
脸上挂着一副惨状，堪堪抵挡着周青旋一击狠过一击的猛攻。

　　门下的弟子已经处理完了所有的事情，站在一旁，冷眼相观，他们知道，周
宗老在打架的时候千万不要插手，否则日后没好果子吃。


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第八十三章　阴得就是你

　　眼见着局势被周宗老一人控制了下来，李成柱眼珠子一转，「还打个几吧，
周宗老，把他干掉，天墉门就灭门了，齐正道那老小子估计现在已经和天墉门打
了起来了，快点杀了他，然后大家一起回去喝庆功酒，有我合欢宗和齐天阁一同
联手，天墉门算个屁啊。」

　　宋三玄心头一凛，颤抖着声音骂道：「放屁，齐阁主和门主正在攻打你合欢
宗，你当我不知道啊？」

　　周青旋收回仙剑，狠狠一瞪李成柱，李大老板背后的合欢宗弟子骇然往后退
了一步，完了，宗主这下完了，周宗老最恨人家在她打架的时候指三画四的了，
不少合欢宗弟子脸上挂着幸灾乐祸的笑容，等待着看新宗主和周宗老的好戏了。

　　李大老板对着周青旋眨眨眼睛，示意她自己有安排，周青旋强压下心中的怒
气，酥胸起伏，瞪着大眼望着新宗主，大有你没有个说法老娘跟这个宋三玄一起
围殴你的意思。

　　李成柱晒然一笑，转向了衣观不整的宋三玄道：「宋长老是吧，你看看这是
谁？」说话间，大手一挥，齐天阁少阁主齐天威闪亮登场。

　　只见他跨间鲜血结咖，脸上毫无血色，一双眼睛已经没了生气，软软地跪倒
在地上，比宋三玄要狼狈上万分。

　　合欢宗弟子齐一声，宗主这玩的什么把戏？打着打着怎么放了个人出来？难
道是天墉门门主？不可能啊？

　　宋三玄大口地喘着粗气，眼神往齐天威瞟去，一见之下，顿时张大了嘴巴，
吞吐道：「这是……这是……」

　　李成柱微微一笑：「不错，宋长老好眼力，这都让你瞧出来了，这正是齐天
阁少阁主。」

　　宋三玄瞬间意识到问题的严重性，簇着眉头道：「李宗主这是什么意思？」

　　「没什么意思。」李成柱挥手压下后面弟子的吱吱声，「只是想让宋长老你
明白，齐天阁的少阁主都在我手上，齐正道怎么可能一心意地跟你天墉门联合在
一起？齐正道只是老子安排在天墉门的一枚棋子而已。」

　　「你，卑鄙！」宋三玄气愤的脸色涨红，如同事情真如他所说的那样，那门
主堪危，天墉门堪危。

　　「我卑鄙？」李大老板歪着脖子，鼻子狠狠地喷着气，「老子再卑鄙也是跟
你们学的，他娘的，两派联合来攻打我一派，谁卑鄙了？这只不过是对付你们的
一些小手段而已。要说卑鄙，我李某哪能及得上你天门？助纣为虐，落井下石，
操！」

　　宋三玄紧紧地盯着李成柱，事情发展到这个地步，他已经完全顾不上自身的
安危了，只想把这个消息尽快地传给门主才好，身边卧榻着一只对自己门派虎视
眈眈的饿狼，门主居然不知道，还枉费心机联合他们去攻打合欢宗，这下好了，
全中了这小人的奸计了。

　　不过，这小子的脸色看起来好像是诱惑自己上套的感觉，为什么他要将这个
消息告诉自己？难道要自己传讯给门主，那样他又可以得到什么好处？

　　情形的危机让宋三玄急速地转动着脑筋，猜测着李成柱的意思。

　　李大老板冷冷地看着宋三玄，心中安定不少，自己走得这一步也只是临场发
挥，效果如何还要等回到合欢宗之后才能见晓。

　　周青旋簇着眉头思考着宗主的行为，始终猜不透宗主这样横插一脚到底是什
么意思。

　　良久，宋三玄叹了口气，罢了，自己这副身躯交代这里也就算了，但是无论
这小子是什么意思，是不是在诱惑自己上套，自己都要把自己致命的消息传给门
主才行，那样，天墉门才有逃脱这一劫难的希望。

　　伸手从戒指之中掏出一片玉简，急忙在里面刻出几个字：「危险，齐天阁反
水，留守弟子全灭！」然后运足灵气抛了出去。

　　李大老板脸上挂着笑容，伸出双手搭着凉棚，嘴巴圈成一个圆形，惊诧道：
「咦，飞得好快！」

　　他妈的，果然中计了。宋三玄恨不得上前来揍烂李成柱这副嘴脸。

　　周青旋望望玉简飞出的方向，再望了望新宗主，始终不明白他到底是什么意
思。

　　「宗主，要不要追？」周青旋开口问道。

　　「追什么？你能快得过玉简传讯？」李成柱面上挂着得意的笑容，像宋三玄
这种级别的修仙者发出的玉简，除非有大罗金仙的修为，否则别想拦下。周青旋
问这话也只不过尽尽心意而已。

　　「合欢宗宗主李成柱！」宋三玄微微苦笑一番，收回自己的仙剑，整整自己
被周青旋揍得散乱的衣服和头发，「能不能告知宋某，你此举到底有何目的？」

　　「目的你猜不出吗？」李成柱嘴角一挑。

　　「自然是想我天墉门和齐天阁窝里反，但是无论宋某传不传这个玉简，门主
迟早会知道这个消息的，到时候自然会兵刃相戈！可惜宋某却猜不透，李宗主在
这里面能得到什么好处？」

　　周青旋也侧着耳朵想知道宗主到底玩什么。

　　李成柱点一点头：「关键在这个迟早之上，你们门主早一日得到消息，落得
的好处自然要多上许多。」

　　李大老板摆摆手：「罢了，废话不多说了，你是束手就擒还是让我们的周宗
老将你拿下？」

　　周青旋立马仙剑一指，摆出继续打斗的姿态。

　　宋三玄微微苦笑一番：「即使赢得了周宗老又如何？宋某敌不过这么多人，
呵呵。」

　　这个老匹夫，将话说得这么好听，仿佛我们一帮子人欺负他似的，直到现在
也只有周青旋跟他一人打斗而已，还将他给揍得满地找牙。

　　「他们都不会帮我，我……」周青旋一扬手上仙剑，正待开口继续说道，却
见宋三玄微微一笑，然后浑身泛起了白色的光芒，周青旋脸色一变，骇然喊道：
「退，快退！」

　　李大老板也是一愣，他根本没想到这个宋三玄居然会元婴自暴，这份胆量和
魄力可不是一般人能有的。

　　宋三玄得意地一笑：「没想到吧，老子大乘期元婴自暴，即使死也要拉几个
垫背的。」

　　这话说得不可谓不自信，大乘期修仙者元婴自暴的威力李成柱在红岩台地上
可是见识过的，当时除了六翼天使，周围一切都会被暴得干干净净。现在宋三玄
的周围聚集了人数众多的合欢宗的弟子，这一暴，不说将自己这方全部炸掉，拉
个几十个人陪葬不是什么难事。

　　各弟子在周青旋喊话的一瞬间便急速地往后飞去，李成柱凛了一下自己的心
神，直接瞬移到宋三玄的身前，在他骇然的神色中，释放出自己的灭神弓，然后
驾上流星剑，动作犹如快马行军，丝毫不拖泥带水。

　　周青旋脚步一顿，焦急地喊道：「宗主！」然后直截飞身上前，扯着李大老
板的衣角就往后退去。

　　李成柱近距离对准着宋三玄的丹田之处，直接射出充满了灵气而又霸道的一
剑，然后头也不回地跟随着周青旋的脚步而去。

　　一片光芒闪过！

　　一声巨响在众人耳边震起！

　　李大老板直感觉到背后一股热浪袭来，速度快到自己根本没办法瞬移，情急
之下，急忙伸出大手将周青旋护在胸膛之处，抱紧着她在扑倒在地上。

　　一个闷哼，李成柱直觉得身下一片柔软，胸口之处还有两片突起顶着自己。

　　周青旋脸色惨白，伸出玉手拍了拍李大老板的脸，焦急的喊道：「宗主，宗
主，你没事吧？」

　　李成柱惨然一笑，这个周宗老啊，不知道怎么说她了，要不是她拖了自己一
把，自己刚才绝对可以射穿宋三玄的元婴，哪还轮得到他自暴啊？但是灭神弓的
一击是任何人也挡不住的，即使被扯得没射毁他的元婴，也让他没有办法完全自
暴，这点威力自己还是能承受得住的。

　　周青旋面上挂着哭腔，伸手抹去李成柱嘴角的一丝鲜血，颤抖着声音喊道：
「宗主，你别吓我啊，你有没有事？」

　　李成柱微微一笑，眨眨眼皮子：「还好，没伤到筋骨。」

　　周青旋呼出一口气，玉手放在自己的胸口气，闭上眼睛，放下心来。

　　李成柱抬头望望左右，不少弟子被炸伤了，面带痛苦地从地上爬起，不过因
为自己离宋三玄太近，挡下了大部分的力道，弟子们的这些伤势并无什么大碍。

　　周青旋慢慢地睁开眼睛，看了看近在咫尺的新宗主，嫣然一笑，李大老板也
在呵呵地傻笑着，这一趟，真他妈刺激。

　　良久，在众弟子惊诧的眼神的注视之下，李成柱和周青旋才发现自己两人的
姿势实在太过暧昧。新宗主整个虎躯都压在周宗老的身上，强悍而又暴躁的周宗
老现在居然面如桃花般殷红，两只小手紧紧地护在胸前，犹如抵抗着新宗主的侵
犯一般，这场面，百年难得一见啊，门下弟子眼珠子突了一地，眨也不眨地瞅着
这香艳的一幕。

　　李大老板即使老脸再怎么浑厚，现在也不好意思了起来，尴尬地撑着身体从
周宗老身上爬起，周青旋整整脸色，瞬间恢复了往日的严肃，只不过低着脑袋，
看也不敢看李成柱和众位弟子。

　　「情况如何？有没有人受伤？」李大老板望望左右，开口问道。

　　「禀告宗主，弟子们受了些小伤，不过并无大碍。」

　　一个金袖弟子走上前，神色说不出的促狭，压抑着自己的笑声，开口说道。

　　「很好。」李成柱干咳两声，「这次随我出来的弟子，回去之后每人五十块
上品石，受伤的一百块！」

　　「谢宗主！」五十块啊，受点伤就翻个倍，弟子们现在恨不得刚才宋三玄自
暴的时候炸到自己了。

　　「另外，这次在天墉门的作为想必大家都清楚是什么状况，出去之后将这件
事给忘掉。大家狐狸不说螂臭，每个人都干了些什么，都别去想它，这次的行动
从来就没发生过，明白吗？」

　　「明白！我们会将所有看到的东西忘得一干二净！」弟子们恭敬地答道。

　　周青旋的脸色又红了。刚才，实在是尴尬。

　　李成柱摸摸鼻子，老子怎么一点威信都没有？看这些弟子们的笑脸，一个个
话中有话啊。

　　令人将天墉门的弟子们的尸体连带着整个天墉门一把火烧了之后，李成柱将
弟子们再次装进戒指中，领着周青旋和小东西急速地往回赶去。

　　周宗老变了，变得比平时沉默多了，李大老板时刻感觉到背后有一双火辣辣
的眼睛盯着自己，盯得他很不自在。

　　合欢宗内，苏慕丹来回地度着步，成柳红拍拍发疼的额头问道：「苏宗老，
现在怎么办？再过半日，最后一道防御也要被攻破了，要不要召集弟子们准备开
战？」

　　苏慕丹看看门外，宗主还没回来，自己到底要不要按他说的办？会有用吗？
宗主离开已经有三日了，合欢宗即使有再坚固的防御也经不起这般毫无停歇的攻
击啊。

　　「苏宗老，你倒说句话啊，宗主临走之时到底交代了什么？」成柳红将椅子
都快拍烂了。

　　苏慕丹微微苦笑一番，开口说道：「弟子们先召集起来吧，以防万一，我出
去一下，按宗主吩咐的办。」

　　成柳红盯着苏慕丹的背影，叹了口气，大家现在都知道宗主在临走之前安排
了对策，却不知道到底安排了什么，只有这个苏宗老知道，但是她始终不说。同
是宗老，怎么宗主对自己就不一样呢？难道新宗主记恨在心，怪自己当初不该那
般对待他？

　　成柳红摇了摇头出去召集弟子了，同时决定以后跟新宗主打好关系，千万不
要给自己小鞋子穿，现在的合欢宗，早不是两个月前的合欢宗了，新宗主俨然已
经成为了合欢宗的主心骨，自己哪还有力气跟他比啊。

　　马中龙脸色肌肉抽动，兴奋地指着底下道：「齐兄，最多还有半日，半日之
后，合欢宗的防御便会攻破，你们带人长驱直入，合欢宗将要易主了。哈哈。」

　　齐正道挤出一丝微笑，呢喃着：「如果真是这样便好了。」

　　防御阵后，合欢宗弟子分出了一条通道，马中龙疑惑地瞅着里面的动静，不
多时，只见一个俏丽的女人走了出来，马中龙认得她，她是合欢宗宗老会的苏慕
丹。

　　苏慕丹面上挂着一丝踌躇，朗声喊道：「马门主可在？我有话说。」

　　马中龙得意一笑，对齐正道说道：「合欢宗真的不行了，议和的人都派了出
来了，齐兄，要不要跟我下去一同谈判？」

　　齐正道点点头：「正有此意。」

　　心中却在疑惑，那个臭小子这么多天都不露面，到底在搞什么？合欢宗眼见
着就要被攻破，难道他还想等合欢宗防御阵被攻破之后再跟自己联合把天墉门给
灭掉？

　　马中龙春风满面地挥挥手，示意门下弟子的攻击暂停，领着齐正道从空中飞
下，来到防御阵前，和苏慕丹隔着防御阵相望，脸上挂着淫笑道：「苏宗老，一
别多年，别来无恙啊！」

　　苏慕丹微微一笑：「有劳马门主记挂了。」

　　「苏宗老有话要说，不知是什么话，难道是你们的新宗主派你来投降？」马
中龙已经看到合欢宗这块大肥肉躺在了自己的砧板之上，说话毫不顾忌了起来。
一听门主这翻话，所有的天墉门弟子皆猖狂地大笑了起来，合欢宗在防御阵内的
弟子满面怒容，浑身颤抖。

　　苏慕丹神色一凛，肃然道：「马门主，话不可说的太满，否则会吃亏的。」

　　「哦？不知道苏宗老如何让我吃亏？」马中龙一挑眉头，嚣张至及。

　　苏慕丹平息着心头的怒气，开口说道：「马门主，我只想告诉你一句话。」

　　然后撇了一眼齐正道，齐正道没来由心中一突，一股不安的感觉升了起来。

　　「有话就说，有屁就放，老子还要继续攻打你们合欢宗！」马中龙脸上甚是
不屑，都这个时候了，不是求和就是投降，你还能说什么？

　　苏慕丹冷冷一笑，道：「马门主，龙穴山脉的火晶矿脉已经全部归属我合欢
宗，齐阁主的宝贝儿子现在也在我宗主的手上，我想以马门主的资质，应该可以
猜出到底发生了什么？到底会发生些什么？」

　　马中龙神色一凛，眼神闪烁地看了看苏慕丹，再看看齐正道。

　　齐正道掩饰着脸上的神色，浑然看不出一丝惊慌，和马中龙对视着，心中打
定主意，只要那小子不先和天墉门开战，自己绝对不露这个头，安稳地当两面间
谍多好。

　　良久，马中龙哈哈一笑，望着齐正道开口说道：「齐兄，合欢宗这群女人居
然想来反间你我，你看该当如何？」

　　齐正道微微一笑：「马兄心中自有定夺，何必来问我？」

　　他是算准了马中龙宁愿相信自己也不愿相信合欢宗了的。同时心中骂道，李
成柱你个畜生，居然妄想将我齐天阁推到前面去，你也实在太卑鄙了一点吧？
----------
　　　　　第五卷　初露峥嵘　第八十四章　齐天阁和天墉门的战斗

　　苏慕丹神色淡然转头看看齐正道，开口说道：「齐阁主，我一句话托我转告
给你。」

　　齐正道努力平复自己的心情和脸上的神色，挤出一丝微笑，故作大度地拱手
道：「请说。」

　　苏慕丹看了看四周鸦雀无声的天墉门弟子和一双眼睛不停地在齐正道脸上打
着转的马中龙，微微一笑道：「我们宗主说，只要你帮我合欢宗将天墉门击退，
令郎自然会毫发无伤地出现在你的面前。」

　　苏慕丹心中那个汗颜啊，从来没做过这种威胁人的事情，而且在她看来，新
宗主这手段看起来也实在太卑鄙了一点。两派开战，打便打嘛，还拿别人的软肋
威胁人家，这样传了出去，合欢宗的面子可丢大了。考虑到这些，苏宗老说起话
来更是中气不足，显得心虚异常。

　　齐正道眼中闪过一丝厉色，哈哈一笑：「小儿自从上来来此之后便回去闭关
未出，不知道李宗主又从何处将小儿捉来威胁于我？」

　　同时心中苦涩涟涟，现在这状况老子该怎么办啊？难道真的要带着自己的两
千人和马中龙干上一架？那个臭小子的脾气自己实在摸不清，但是唯一知道的一
点就是无耻至及，卑鄙至及，自己和他比起来简直是一个天一个地。话又说回来
了，合欢宗被攻打了这么多天，那个臭小子连个头都不露，到底在干什么？还是
人不在合欢宗内？

　　想到这，齐正道心中惶惶不安，如果那小子不在合欢宗内，必定在图谋着一
些什么见不得人的大事，而这件大事不是跟自己有关就是跟马中龙有关！

　　苏慕丹微微一笑，镇定下自己的神色道：「话，我已经传完，宗主还说了，
如果齐阁主不能按他说的办，说不定令郎被送回去的时候会缺少点什么东西。」

　　马中龙眯着眼睛望着齐正道，心中疑惑不已。现在这情况，自己也有点琢磨
不透了，如果说是离间计吧，为什么合欢宗早几日不离间？偏偏等到今天？今天
合欢宗的所有防御阵可就要被攻破了的。如果说不是离间计吧，齐正道脸上的惊
骇神色却是瞒不过自己的。

　　齐正道脸皮抽动，恶狠狠地盯着苏慕丹瞅了半晌，拳头紧握，良久，才哈哈
大笑一声：「苏宗老说笑了，谈这些莫须有的事情实在不足以威胁到齐某人。」

　　他娘的，李成柱那个兔崽子不动，老子打死也不动，虽然说这件事是自己挑
出来的，但是现在自己可是完全成了陪衬的角色，凭什么他要将自己和自己的两
千人马推到最前面，扯着大旗跟马中龙干一架？

　　齐正道冷眼斜视着苏慕丹，他是确定李成柱不敢妄动自己的宝贝儿子了，否
则也不会派这个宗老在这唧唧歪歪，喋喋不休了。换一种方位思考来说，若是自
己的儿子有个什么损伤，自己宁愿拼个玉石惧焚也要和天门将合欢宗给拿下！他
李成柱根本就赌不起！想到这，齐正道的心神安定了下来，面上也镇静了许多。

　　马中龙看看苏慕丹又看看齐正道，举棋不定，面上露出疑惑的神色。

　　齐正道一拱手道：「马兄，现在是非常时期，千万不要中了敌人的奸计啊。
他合欢宗早不说晚不说，偏偏门派即将不保的时候说这种话，摆明着想让你们斗
起来，以马兄的才智难道还看不出吗？」齐正道深知这场战斗无论哪一方赢了，
跟自己屁的关系都没有，稻草都捞不到一根，还费什么劲跟人家打啊？自己这两
千人纯属摆出来唬唬人的。

　　马中龙深表同意地点点头，现在这状况，合欢宗即将到手，贪心和欲望由不
得他不赌上一把，赌齐正道是真心和自己联手了。

　　马中龙转转眼珠子，眯着眼睛笑道：「既然齐兄如此有诚意，可否让你的人
马将这最后一道防御阵给攻破？我的弟子们攻打了好些日子了，怎么说也要休息
一番才行，攻破这最后一道防御阵，还有一场恶战啊。」

　　齐正道心中一突，有些意外地看了看马中龙，这个男人心计也不少嘛。正在
考虑是推脱掉还是接受，苏慕丹在那边已经急得不行了。

　　看这两位当家的样子，宗主的计策好像是失败了，这让苏慕丹如何不着急？
亏那个新宗主在临走之时还自信满满地告诉自己这些，现在合欢宗真的完蛋了。

　　急急走前一步，苏慕丹脸上挂着焦急，弱弱地说道：「马门主，我们宗主还
有最后一句话。」

　　马中龙微微一笑，从齐正道的脸上挪移开，嚣张地说道：「有话你就一口气
说完，再过一日，你想说都没有人听了。」

　　苏慕丹苦涩地一笑，抬头看了看远方，新宗主依然不见踪影，自己这些陪伴
着合欢宗几百年的宗老难道真的要陪葬在这里了吗？

　　「马门主，我们宗主说，他已经带人血洗了你天墉门，让你现在洗好脖子等
他来砍！」苏慕丹的神色看不出一丝开玩笑，血洗天墉门这件事她是知道的，就
是不知道结果如何，说出来却真诚的很。

　　马中龙脸色一凛，紧紧地盯着苏慕丹，半晌才哈哈大笑一声道：「血洗我天
墉门？哈哈，开玩笑，你看看左右，合欢宗所有范围都被我的人包围了，你们宗
主怎么可能逃得过我弟子的搜索？就算他一个人可以出的去，难道单靠一己之力
便可攻陷我天墉门？笑话，天大的笑话！」

　　且不说天墉门内有宋长老坐阵留守，还有几百弟子，更有坚固的防御阵，一
个人，打个几百年看看能不能攻陷天佣门。

　　「其他的我不知道，但我知道宗主领了五百弟子前去你天墉门，算算日子，
估计应该快回来了。」

　　苏慕丹颜色诚恳地答道，话一说完，拱拱手退了回去，同时心中忐忑不安，
思考着对策，现在看来，新宗主的反间计是失败了的，必须尽快地召集所有弟子
备战，以应付这一次合欢宗的危机。

　　「哈哈，齐兄，他合欢宗真当我是小孩子呢？五百人？五百人就算我天门的
弟子再没眼力也不会看不见，她居然大言不惭地说这五百人前去血洗我天墉门。
妈的，我倒要看看，到底是谁血洗了谁？咦，齐兄，你的脸色怎么这么难看？」
马中龙疑惑不解地看着齐正道。

　　齐正道挤出一丝微笑，拍拍马中龙的肩膀，语重心长地道：「马兄，我和那
小子做过接触，知道他的神通广大，单手一挥，就可以召唤几百弟子。我猜他是
想用这个未知的法术来对付你天墉门。」

　　马中龙嘴巴张成深幽的山洞，吞吞口水道：「单手一挥召唤几百弟子？这是
什么神通？」

　　齐正道抽搐着脸皮：「我也未见过，所以说，这小子实在神通广大。」想起
他在火晶矿脉上的发威，齐正道也心存窥之意，不管这个神通是否障眼法，对付
敌人也是有效至及的。

　　马中龙依然不敢相信，自我安慰地道：「就算他有如此神通，怎么出的了合
欢宗，别忘了，你我有五千多人围着合欢宗呢。」

　　齐正道眨眨眼：「他的师傅是采夜玫瑰啊，擅长幻化术，你说他要是幻化个
蝴蝶飞虫之类的，煽着小翅膀，弟子们谁会注意到这些啊？」齐正道一边说着一
边还滑稽着双手挥动，俨然那是一双翅膀一般。

　　马中龙这才意识到问题有些严重了，笑容逐渐消失，采夜玫瑰的幻化术在修
仙界鼎鼎有名，这个小子既然是他的徒弟，没道理不会幻化术。而隐藏灵压更简
单了，合欢宗这么大个门派，不可能没有一件隐藏灵压的法宝。

　　「马兄，要不要你带着你的人回门派看一看？此处由我来攻打，等你回来的
时候我们再一起带着弟子进去。」齐正道提议着。

　　现在在自己想来最好的办法就是将马中龙给支走，这样自己根本就不用费一
兵一卒就化解了这场里外不是人的危机，否则到时候合欢宗和天墉门一开战，自
己铁定要领人跟天墉门打上一架表表心意，刀剑无眼啊，这两千弟子死伤任何一
个都得不到赔偿，完全是赔本的买卖。

　　马中龙狠狠地咬着牙，眉头紧皱，仿佛在思考着一件重大的事情。良久，才
狠狠心道：「罢了，就算他真的带着五百人去攻打我天墉门，我天门的防御阵也
不吃素的，我们几千人攻一个合欢宗都攻了十几日，何况他只有五百人，这边的
事情处理完了再回去不迟，到时候齐兄和我来个背后突袭，一举将他那五百人全
吞了，哈哈。想起来就爽快！」

　　齐正道扯扯嘴角，他娘的，自己从这场战争的主导变成配角也就罢了，还将
自己给夹在这么两难的处境，真不是人干的活啊。

　　马中龙一招手，唤来一个弟子道：「你领着五百人回门派，看看是否有人在
攻打我天墉门，如果真的有，格杀勿论！」

　　「是，门主！」

　　看着门下的弟子领了五百人回门派，马中龙心中这才安心不少，拳头握得吧
吧响，狠狠地道：「齐兄，咱们也就别磨蹭了，叫上你的两千人，尽快攻破合欢
宗！」门派的未知危机让马中龙有些急噪了起来。

　　「恩？哦，好。」齐正道微微一愣，点头答应着，同时心中在思考着对策。

　　「各弟子听令！」马中龙运足灵气大喊一声，霸气横生地转头看看左右，面
上一片严谨，举起的大手正待挥下发起总攻的命令，一道流光突然出现在他的面
前。

　　马中龙一愣，伸手抓过停在他面前的玉简，同时心中疑惑着，难道门派真的
遭受攻击了？带着不安的心思将元神透进了玉简之中。

　　玉简上留守的宋长老刻画出的几个字一一印入脑海之中，感受着这熟悉的灵
压波动和字里透出重重血腥和残忍，马中龙双眼瞬间赤红了起来，恨恨地盯着背
对着他的齐正道的背影，大手瞬间挥下：「所有弟子听令，攻击齐天阁，将所有
齐天阁弟子杀光！」

　　内鬼永远比外敌更遭人嫉恨，即使在仙界，这个道理也是行得通的。

　　长老在玉简里的字，马中龙的心在滴血。

　　「危险，齐天阁反水，留守弟子全灭！」宋长老的灵压还在里面，这是没有
任何人可以模仿的，想起刚才苏慕丹说的话，一切的阴漓瞬间被马中龙看破了。

　　原来齐正道的儿子真的在合欢宗的手上，怪不得齐正道刚才表情那么奇怪，
怪不得老子让他领人攻打合欢宗的时候面上有一丝迟疑，直到现在，马中龙才真
正相信了苏慕丹的话。齐天阁早就和合欢宗联手了，准备一口吃下天墉门，很有
可能是齐正道当初找到自己的时候就已经计划好了的。

　　一山岂能容二虎？马中龙知道这个道理，那个新上任的合欢宗宗主如何能不
明白？

　　这个计，歹毒啊！马中龙悔恨着自己的贪心，同时带着对齐天阁的愤怒，对
着齐正道的背后伸出了自己的仙剑。马中龙决定即使自己不好过也不能让齐天阁
安稳。

　　天墉门的弟子们在经过短暂的错愕之后，纷纷执行起门主的命令来了，虽然
不明白为什么门主会发出这样的命令，但是做位弟子，只需执行，不需多问，门
主自有安排。

　　齐正道急急往前窜了一步，躲避开马中龙的致命一击，背后飕飕发凉，刚才
那一剑已经割开了他的衣服，若是再晚一步，估计就要受伤了。转过头来愤怒地
吼道：「马门主，这是何为？」

　　马中龙凄凉一笑：「齐正道，我还真是小看你了。没想到啊没想到，你居然
如此能演戏，将老子给骗得团团转，今天不杀你，怎么对得起我留守弟子和宋长
老的在天之灵？」

　　齐正道掩饰着脸上的惊诧问道：「马门主，有话好说，齐某实在不明白你说
的什么意思？」

　　「到现在你还在装吗？」马中龙拿出玉简愤怒地丢了过去，「你他妈的早就
算计好了是吧？拿我天墉门当猴耍呢？」

　　齐正道一将元神渗入玉简之中便已明了，自己他娘的又跟着马中龙一起入了
别人的套了，不过这个套实在是箍得紧，自己根本没办法摘下。苦苦一笑，道：
「马门主，我也是逼不得已啊。」

　　「滚！」马中龙仰天一声怒吼，大手一挥，指挥着门下的弟子：「给我杀！
杀光齐天阁的人！」

　　齐正道面上一肃，拿出了自己的仙剑法宝，挥挥手郎声喊道：「阁内长老听
令，带领弟子全力防守，不到逼不得已，不得伤人！」

　　「是，阁主！」

　　马中龙领着自己的两千五百人瞬间冲进齐天阁两千人的阵营之中，这两方，
人数相差不多，但是齐天阁此次前来的弟子皆是门中的精英，而天墉门在经过十
日的攻击之后，早已不复全盛状态。一减一长之下，相形见绌，但是齐正道特意
叮嘱门下弟子不到逼不得已之即不得伤人，这样一来，齐天阁的弟子们全被往后
打压着。

　　齐正道一面抵挡着马中龙的疯狂攻击一面大声喊道：「马兄，你听我说。走
到这一步我也不想，但是犬子在那小子手上，我不得不这么做。你我就此罢手，
我不插手你们之间的事情，你下令弟子停止攻击，如何？」

　　齐正道比马中龙要清楚的多，如果自己两方真的打起来的话，吃亏的是自己
和马中龙，只有那小子才真正的拣了便宜，所以他才让弟子们不要伤人，以免事
情扩大。

　　马中龙睚眦欲裂，狠狠地骂道：「放你妈的屁，老子瞎了眼了，居然跟你这
种人联手，愧对宋长老和几百留守弟子啊。齐正道，就算我天门今天不好过，也
不会让你齐天阁独善其身。」

　　一声惨呼，一片鲜血！

　　数千人的混战，场中不知哪个倒霉弟子绽放出第一朵血花，齐正道的命令渐
渐地不管用了。任凭着别人殴打也不能还手，这些齐天阁的精英弟子们如何能忍
受？在第一朵血花飞射出来的时候，受伤的弟子的同伴瞬间红了双眼，挥动着手
中的利器朝敌人攻击了过去，然后两朵血花，三朵血花，无数朵血花瞬间染红了
合欢宗门前的土地，几千弟子逐渐陷入了疯狂的战斗状态，手持着武器将挡在自
己面前的敌人屠杀干净。

　　齐正道的心在滴血，自己现在根本控制不了局势。为什么会走到这一步？看
着对自己苦苦相逼的马中龙，齐正道仰天一声长叹，罢了，如果自己再不还手，
如何去面对死伤的弟子们？

　　一声长啸，齐正道运起全身的灵气，大喊一声：「齐天阁弟子听令，胆敢对
你们刀剑相像者，杀无赦！」

　　场面更加的混乱了起来，有了阁主这一句话，齐天阁的弟子们终于放开了手
脚，将那些天墉门的敌人一一砍落地去，一道道法术从手上发出，数千人面露着
凶狞盯着对方。

　　又是一个血腥残阳天，无数的哀号响撤了合欢宗的领地。


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第八十五章　六品仙器莫邪宝剑

　　李大老板哼着小曲驾在流星剑上，面上一片得意，朝合欢宗飞着。

　　周青旋在其背后盯了半晌，鼓起勇气飞到他旁边，开口问道：「宗主，我们
不飞得快一点嘛？天墉门数千弟子正在攻打我合欢宗呢。」

　　李成柱骚骚一笑：「放心，我自有安排，慢慢走，等到了合欢宗收拾成果就
行了。」

　　原本李大老板对自己的离间计还没什么信心，现在多了宋三玄自作聪明的报
讯，合欢宗自然可以高枕无忧了，说起来，宋三玄还真是可爱的人啊。免了合欢
宗的一场战祸，算算日子，那玉简也应该到了天墉门门主的手上，不知道他看到
之后会是什么表情，齐正道那个老不死又会是什么表情呢？

　　周青旋微红着面孔，以前没怎么注视这个小男人，现在看起来，他无论什么
动作，什么语气，都是那么的淫荡和猥琐，合欢宗竟然在这个小男人的带领下风
风火火地发展着，说出去还真没人相信。

　　想起当初在合欢宗看到的那羞人的一幕和刚才在天墉门突发的事件，周青旋
平复下心情，开口说道：「宗主，论年纪和辈分，我要比你大上不少吧？」

　　李成柱一愣，旋即点点头：「周宗老问这个干什么？」

　　周青旋掩饰不掉脸上的红晕，弱弱的开口说道：「我是想说，若是宗主不介
意，人前你可以叫我周宗老，人后叫我一声周姨也无妨。」

　　李成柱迎着风的嘴巴被狠贯了几口大风，差点呛到。表情惊诧地看了看身旁
的周宗老，她这是干什么？

　　周青旋脸色一红，道：「若是宗主不愿意就算了。」

　　「恩？没有，周姨好，周姨好啊，听起来亲切。」李成柱干笑着。

　　周青旋面上一喜道：「宗主你答应了？」

　　「当然了，我在仙界也没什么长辈，除了师门和岳父岳母，现在多一个姨出
来，我自然高兴。」李成柱掩饰着尴尬，继续说道：「以后宗内的大小事物就要
麻烦周姨你多操心了。」

　　「应该的。」周青旋仿佛放下了一件心事一般呼了一口气，面上一片喜色。

　　小东西在肩膀上吱吱叫了几声，又闭上了眼睛，李成柱神色一凛，抬头望了
望前方，道：「周姨，有人来了。」

　　周青旋抬头看看，眼见之处一片空旷，哪有人来啊，元神释放出去也感觉不
到，疑惑地望了望李成柱。

　　李大老板微微一笑，指了指爬在肩膀上的小东西道：「周姨，这只小家伙对
灵压的感应异常灵敏，你我感觉不到，它却可以察觉得到。」

　　「哦。」周青旋稍微有些惊诧地望了望小东西，小东西不屑地眯了眯眼睛，
将小脑袋塞进李成柱的领口里取暖。

　　李大老板微微一笑：「人数不少了，足有数百人。周姨，你猜这些突然出现
的人是干什么的？」

　　周青旋转转眼珠子，困惑半晌摇了摇头。

　　李成柱自语道：「那宋三玄的玉简应该送到天墉门门主手上了，算算时间，
再观这几百人的移动方向，难道周姨还想不出吗？」

　　「是天墉门回援的弟子？」周青旋脑袋中灵光一闪，问道。

　　「我猜是的。」李成柱大嘴一裂，摸摸下巴，「要不要阴他们一把？反正都
阴到这地步了，不能放虎归山啊。」

　　周青旋看着这个新认的侄子兼宗主的表情，忍不住打了个冷颤。

　　合欢宗内，一个弟子面露着喜色急忙闯进议事厅，大声喊道：「各位宗老，
大喜事啊，天墉门和齐天阁不知什么原因竟然打了起来了。」

　　苏慕丹一拍椅子站起身来，声音颤抖地问道：「什么？再说一遍！」

　　这名弟子抹一把额头上的汗水，兴奋地说道：「苏宗老，天墉门和齐天阁打
起来了，血流成河啊。原本我们以为他们在做戏呢，结果一看，死伤无数，看样
子是真的打起来了。」

　　苏慕丹面上露出一丝微笑：「没想到啊没想到，宗主果然料事如神，几句话
就将这两个门派给挑拨了起来。」

　　成柳红刚召集完弟子，闯进议事厅内，急忙问道：「苏宗老，天墉门和齐天
阁打起来了，是不是真的？」

　　苏慕丹点点头，欣喜地答道：「好像是真的，我也才得到消息。」

　　甄圆圆眨巴着眼睛，疑惑地问道：「苏宗老，宗主到底让你说了些什么？居
然让他们起了内讧？」

　　「等下再告诉你们吧，先去看看情况。」苏慕丹心中兴奋异常，急忙往外走
去，其他宗老也紧随其后，验证着消息的正确性。

　　苏慕丹心中始终想不明白，即使那几句话对齐正道有威胁，也不可能让他们
打起来啊，顶多让天墉门撤走弟子，不再跟齐天阁联手攻打合欢宗，这是苏慕丹
所祈祷的最好的结果了。而且这两个当家的也不是蠢人，自己的话有多少份量苏
慕丹还是清楚。这下好了，两派居然在合欢宗门口干架，纯属吃饱了撑得，传出
去绝对会让仙界中人笑掉大牙的。

　　苏慕丹领着一干长老打开合欢宗最后一道防御阵法后，朝外望去，只见场外
无论，密密麻麻挤满了人，不时有鲜血从人群中飞射而出，更多的弟子惨叫着从
空中跌落下来。合欢宗负责防御的弟子们面露着喜色围在防御阵法后，咂巴着嘴
看得津津有味，不时评论一下哪个弟子厉害一点，那件法宝好看一点。

　　苏慕丹笑着摇了摇头，现在这种情况是自己根本就没有预料到的，如果说有
人猜到了，那绝对是那个神秘的新宗主了。

　　「苏宗老，我们现在怎么办？」成柳红精明地看到一丝曙光，开口问道。

　　苏慕丹摇了摇头：「一切等宗主回来再说吧，想必他自有安排。」这个时候
自己等人带人出去无论加入哪一方都会出现死伤，苏慕丹揣测着新宗主的意思，
觉得不如按兵不动，让他们斗个你死我活的好。

　　于是，仙界史上最滑稽的一幕出现了，联合在一起攻打合欢宗的天门和齐天
阁在合欢宗仅存的半道防御阵法面前起了内讧，对合欢宗这块大肥肉不管不问，
斗得不亦乐乎。天墉门门主嘴中叫嚣着要干掉齐正道祖宗十八代，手上仙剑法宝
毫不留情地对着齐正道招呼着。

　　齐正道也不含糊，一边回敬着马中龙，一边窥探着机会在马中龙身上留下一
道道伤口。

　　细数下来，数千人持续近两天的战斗中，马中龙已经干挺了齐正道的夫人，
强暴了他的老娘，还找了数千人轮奸了他的岳，战果不可谓不丰厚。

　　齐正道也不是好惹的主，两人的修为差不多，你伤我一次，我伤你一次，只
能从口头上找点便宜，这两天的战斗中，齐正道早就鸡奸了马中龙的所有家属，
连马中龙也没放过。两位当家领袖现在浑身欲血，看不出一丝一派之长的风范，
气喘吁吁，瞪大着牛眼互相瞅着对方。恨不得一剑捅穿对方的喉咙。

　　门下弟子门死伤无数，战斗持续的越久，场面越不容易控制，杀到最后，所
有存活的弟子们皆双眼赤红，握着飞剑的双手都颤抖了起来，心中只剩下一个念
头，那就是杀一个保本，杀两个有赚头。四千五百人的对峙，逐渐减少到了不到
两千人，地面上尸体横布，鲜血渗透了大地，方圆百里都飘荡着一股浓郁的血腥
味。

　　周青旋皱着眉头挥散飘进了鼻子中的那股血腥味，即使好战如她在看到远方
这森罗地狱一般的场景，也忍不住骇然了起来。

　　李成柱早就对这种场景免疫了，在红岩台地上，哪一天看不到这样的血腥场
面？红岩台地的战斗更残酷一些。

　　周青旋望了望端坐在山丘之上的新宗主，皱皱眉头问道：「宗主，我们还要
等到什么时候？」

　　前两天在路上碰到天墉门的五百弟子，结果被宗主一场伏击战，一个没剩，
那五百合欢宗弟子一个个战果丰厚，每人都抢了一些戒指和元婴，弟子们俨然变
成了仙界的抢劫队伍，有了这样好处，巴不得整天跟着这个新宗主到处打劫去。
现在宗主回到合欢宗门口也不进去，坐在这里看着那边的战斗，都一天一夜了，
周青旋内心的战意也早已被血腥刺激的有些麻木了。

　　「等，再等半日！」李成柱从戒指中拿出两颗打劫来的灵果，递给周青旋一
颗，然后放在嘴边吧唧一声咬开，吃的津津有味。

　　周青旋叹了一口气，将灵果放进戒指之中，急噪不安地在他背后度着步。

　　齐正道满面怒容地盯着马中龙，再转头看看依然混战的弟子门，开口骂道：
「马中龙，你要老子跟你说多少遍？我们都中了那小子的奸计，你我在这里斗，
占便宜的到底是谁？犬子在他手上，我没有办法不这么做，但是你呢？为什么要
苦苦相逼？你看看左右，你看你的弟子们，还剩下多少，这一战之后，你我还有
什么余力保住自己的门派？」

　　马中龙手上仙剑一挥，凄凉一笑：「齐正道，老子落得如此田地是谁的错？
谁怂恿我来攻打合欢宗？又是谁临阵退缩陷我天墉门于万劫不复的境界？保住自
己的门派？你妄想！哈哈，那小子早带人将我天墉门洗劫一空，就算我退兵回去
了，拿什么去发展？」

　　齐正道微微一声叹息，有些怜惜地看了看马中龙，不说这粗人，就说自己，
还不是照样入了那小子的套，搞成现在这地步，都是那小子一手策划的。

　　仙界之大，比歹毒和阴谋，没人能比得上那小子啊。齐正道仰天一声长叹，
定定眼神开口问道：「马中龙，你真要和我齐天阁拼个你死我活不成？」

　　马中龙哈哈大笑：「老子不好过，你也别想好过！」

　　说话间，双手结印，一柄晶莹闪亮差不多透明的细小软剑环绕在马中龙的身
边。

　　齐正道面色一凛，惊诧道：「莫邪宝剑？」

　　马中龙得意一笑：「齐正道，没想到吧，莫邪宝剑居然在我手上，既然你认
出这柄剑，自然知道它的威力！」

　　齐正道面色从未有过的严谨，紧紧地盯着细小透明到看不清的软剑，他自然
知道这柄宝剑的威力，光华闪过，人头落地，防不甚防。Ｉ件传奇仙器，位列六
品，只是不知道这柄剑怎么会在马中龙的手上。

　　马中龙有了这件仙器助阵，自己麻烦可大了。齐正道急速地思考着对付莫邪
宝剑的对策，发现自己根本没有可以完全保证自己安全的方法，一时间，齐正道
有些惧怕了起来。

　　「那是什么仙器？」李成柱面上挂着贪婪，指了指马中龙手上的莫邪宝剑，
向周青旋开口问道。直觉上，这件仙器威力不小。

　　「莫邪宝剑，曾经是一位仙君的武器，五千年前那位仙君在对阵天使军团阵
亡之后便失踪了，没想到落到他的手上了。」周青旋答道。

　　李大老板抹一把嘴角的口水，乖乖，仙君的武器啊，仙君出品，必属精品！

　　「几阶的？」在李大老板的猜测中，这件仙器至少也是九阶的。

　　「六阶！」

　　周青旋轻轻地答道，随即一笑，道：「这件仙器之所以被那仙君使用，是因
为它的神出鬼没，防不甚防，传言光华闪过，人头落地，是暗杀和偷袭的绝好助
力。」

　　六阶，也不错了，自己手上现在最好的也只两阶的，四阶仙器长虹索还被元
木大仙拿跑了，不知哪一年才能还回来，要是多了这件六阶的仙器，咳咳！

　　李成柱呼地从山丘上站起，眼中冒着光芒，大手一挥：「走！」

　　然后急速地朝那边飞了过去。

　　周青旋微微一笑，这个新宗主啊，根本就不掩饰自己的贪婪，实在是可爱。

　　齐正道簇着眉头紧盯着马中龙，将全身的灵气布满，所有法宝皆已放出，做
防御状。

　　马中龙嘴角挂着一抹轻藐的笑容，手上一番，围绕着他飞舞的莫邪宝剑流光
一闪，便消失不见。

　　齐正道心头一突，自己根本看不清这件六品仙器的移动轨迹，下意识地将所
有法宝挡在自己脖子之处，但是紧接着一股由丹田处传来的冰凉感觉让齐正道脸
色一变，瞬间施展出瞬移，那冰凉的感觉就如同跗骨之蛆一般紧紧跟随着自己，
任由自己如何努力都摆不脱。

　　正准备用护体灵气抵挡住这一击的时候，身边突然闯进一个身影，随即耳中
传来叮当一声脆响。光芒再次在自己眼中闪过，莫邪宝剑回归到马中龙的身边，
铮铮地打着转，不停地抖动着。

　　「李宗主。」齐正道热泪盈框，伸出双手将眼前的身影狠狠搂进怀中，大手
拍得他的厚背砰砰响，「你可来了，再晚来一步，老子可就要被他捅一剑了。」

　　李大老板嘴角挂着一抹微笑，手上持着自己的流星剑，流星剑也忍不住一阵
颤抖，刚才挡住的那一击威力实在大，差点将自己的仙剑击出手去，六品仙器，
名不虚传啊。

　　拍拍齐正道的肩膀，挤挤眼皮：「放心，我怎么会让你受伤呢。」语气一顿
开口继续说道：「我还指望着我的天机石矿脉和果圆呢，没了你，谁给我啊？」

　　齐正道咬咬牙道：「你们的事我不管了，我齐天阁弟子死伤无数，现在我就
要带弟子们撤退了，李宗主，此地之事，你自行解决。」

　　「别啊。」李大老板微微一笑，伸手拉住齐正道的胳膊，指了指那边混战的
弟子们道：「齐阁主，所谓送佛送到西，都打成这样了，你要是撤退，传出去齐
天阁的颜面何在啊，不如趁此机会，你我联手，将天门给灭了再说。」

　　齐正道脑袋摇得像拨浪鼓：「不了，这趟浑水我不趟了，还是李宗主你自己
解决吧，齐某这就告辞了。」

　　李成柱冷冷一笑：「齐阁主若是就这么走了，你的宝贝儿子说不定会很想念
你这个老子的，情绪一激动，难免会发生点什么事，若是我门下弟子下手万一收
不住，那就可糟了。」

　　齐正道脚步一顿，回过头来紧盯着李成柱，李大老板面上挂着笑容回望他，
眼皮眨也不眨。

　　齐正道叹口气：「妈的，怎么碰到你这个歹人？罢了，叫你的弟子出来，我
齐天阁弟子在一旁协助！」

　　李成柱哈哈一笑，拱手道：「齐阁主深明大义，助我合欢宗铲除了修仙界败
类，框扶天下正义，传出来也是一壮美话啊。」

　　马中龙眼见这个突然窜出的小子对自己看也不看，早就憋了一肚子火，却畏
惧他能挡住莫邪宝剑的实力，一直不敢枉动，现在才知道，原来他就是合欢宗的
新宗主。仇人见面分外眼红，马中龙怒吼一声：「妈的，你就是合欢宗宗主，是
吧？看招！」

　　光芒再次闪过，李成柱一个瞬移挪移开去，元神紧紧地跟随着那飞过来莫邪
宝剑，这六品仙器的威力李成柱也不敢小，还没看到移动轨迹便已经近身，情急
之下，李成柱也只能够靠瞬移来躲避这莫名其妙的攻击，同时嘴中喊道：「周宗
老，令其他宗老带领弟子配合齐阁主，将敌人一网打尽！」
----------
　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第八十六章　夹击，血流成河

　　合欢宗各大宗老早就在防御阵后看的热血沸腾，欣喜异突然杀将出来，让苏
慕丹好一阵高兴。听了宗主的话，没待周青旋开口，成柳红急忙挥动着双手，招
呼着那些围在防御阵内看戏的弟子们，更有不少弟子都窜到了屋顶，一见成宗老
召唤，连忙飞了下来，必恭必敬地站好。

　　「撤除防御阵！」苏慕丹大喊一声，有新宗主在此，合欢宗的危机算是解除
了，现在只要痛打落水狗便成，哪还用得着这最后一道防御阵啊。

　　钟声再次响起，这次却是让人激情澎湃的战钟之声！

　　合欢宗战钟，百年未响，今日终于再次敲响了它沉寂多年的声音，合欢宗弟
子踏着整齐的步伐朝外涌去，人数虽多却不见一丝杂乱，每个人的脸上都挂着坚
定的色彩，那是誓要将外敌斩杀于门口的神色。

　　合欢宗战钟的敲响，意味着合欢宗百年的屈辱的结束，意味着合欢宗将以一
个崭新的姿态耸立在修仙界人的面前，这是一种强硬的姿态，是让修仙界任何人
都不敢小的姿态，让任何敢对合欢宗存有觊觎之意的敌人心寒的姿态。

　　原本就集结好的弟子们疯狂地涌出合欢宗，在自家门口拿出自己的利器，目
光中燃烧着熊熊怒火，狠狠盯着外面混乱地战作一团的敌人。一个个娇躯紧绷，
犹如驾在弦上的利箭一般，做势待发。

　　苏慕丹和成柳红对望一眼，掩饰不住心中的激动和兴奋，举起的玉手使劲往
下一压，沉声喊道：「杀！」

　　架在弦上的利箭终于射了出去，无数的合欢宗弟子分成几条长龙叫嚣着，怒
吼着，宛若一柄柄尖刀一般狠狠地切进齐天阁和天墉门对阵的阵营之中。缠斗了
两天两夜的两派弟子如何能抵得过这批刚刚进入战场的生力军？

　　带着怒火和仇恨，带着屈辱和复仇，合欢宗的弟子们无论男女，一个个眦欲
裂，挥舞手中的武器砍杀着一切挡在面前的敌人，场面从未有过的血腥和残忍，
惨叫之声此起彼伏，一块块碎肉、一截截断肢从空中落下，再被那刀光剑影分成
碎末，飘散在空气之中。

　　冲在最前面的娘子军以少敌多，深入敌阵，这些剩余下来的敌人无一不是天
墉门和齐天阁精英中的精英，攻击手段和法术威力比一些卤莽的合欢宗弟子要强
悍许多，瘦弱的娇躯被一柄柄飞剑横贯而过，带着一股股激射而出的鲜血，合欢
宗受伤的娘子军们抛开手中的利器，直接瞬移到敌人的身后，伸出双手紧箍着敌
人的脖子，张开小嘴从敌人耳朵或脸上撕下一块肉来，再被紧随而来的战友一柄
飞剑贯穿敌人和自己。

　　鲜血和死亡，让合欢宗的弟子瞬间失去了理智，脑海中飘荡着合欢宗的百年
屈辱史，那一件件血债，一个个受了凄惨的欺负的前辈们在他们耳边叫喊着，助
阵着。合欢宗弟子们赤红着双眼，压榨着自身的全部潜力，爆发出从未有过的灵
压，紧紧地朝敌人逼进着，不管是天墉门还是齐天阁，这些张牙舞爪地在自己门
派攻打了十几日的人全部是敌人，全部都该死。

　　场面在一个合欢宗女弟子元婴自暴之后彻底地失控了。

　　齐天阁的弟子们不仅要防备着天墉门的人，还要防备着这些冲进来的母老虎
和她们的合修道友。

　　齐正道咬着牙大吼了一声：「苏宗老，管好你的人，再杀我弟子，我不客气
了。」

　　周青旋扬着手上的仙剑，剑上流淌着鲜血，冷声道：「你敢，你的弟子杀我
一个人，我割你儿子一块肉！」

　　齐正道闷哼一声，狠狠盯着御空停在他面前的周青旋，咬着牙服软道：「周
宗老，约束下你的弟子，现在你我共同的敌人是天墉门，不是内乱的时候。」

　　「鬼才跟你内乱！」周青旋临空飞去，一剑砍下挡在她面前的一个齐天阁弟
子，运起灵气大声喊道：「合欢宗底子听令！全力狙杀天墉门弟子，齐天阁此次
乃我合欢宗战友，旧帐该日再算！」

　　齐正道差点没一个跟头从空中载下，他娘的，就知道这场仗吃力不讨好，都
这个样子了，这小娘们还想算旧帐，合欢宗既然已经表明了姿态，齐正道也不得
不做做样子了，大喊道：「齐天阁弟子听令，配合合欢宗，将天墉门灭门！」

　　有了几位当家的约束，混乱地战在场中的合欢宗弟子和齐天阁弟子们互相瞪
了一眼，挥动着手中的武器对准着天墉门的弟子。

　　李成柱眉头微皱，努力搜寻着紧随着他移动的莫邪宝，到现在他还不明白，
这件六品仙器是如何紧跟着自己动的，无论自己如何瞬移，它始终出现在自己的
身边，就像未卜先知一般。连续瞬移了十几次，这六品仙器依然不折不绕地跟着
自己，要不是李大老板一身灵气雄厚无比，非平常修仙之人所能比，单单这十几
次瞬移就足以将他累趴下，破开空间所需要的灵气量是庞大无比的。

　　饶是如此，李大老板现在也是气喘吁吁，他还从未被人逼到如此惨的地步，
只能挨打却还不了手。

　　「你他妈的，到底有完没完？」李成柱怒吼一声，冒险用流星剑再去磕挡一
次。流星剑在上次抵挡天劫的时候出现了裂痕，后来交给了古玲珑修补好了，现
在李成柱实在不敢用自己的仙剑去硬抗这六品仙器。

　　「叮」的一声脆响，李成柱被震得往后退了很大一截距离才稳下身躯。

　　马中龙也不好受，脸色在那一瞬间变的惨白，然后又恢复如常。

　　马中龙踉跄一步，凄凉大笑起来：「有完没完？今天不杀了你就没完！屠我
留守弟子，毁我门派，你我有着不共戴天之仇，今天不是你死就是我亡，没有别
的选择。」

　　抬头望了一眼远处，带来的两千五百人现在只剩下不到一小半了，地面上大
多数都是天墉门弟子的尸体，层层叠盖着，就算自己能安然退出，回到门派内又
能怎么样？没有了这些弟子，自己只不过是一个光杆司令，今天无论结果如何，
天墉门再也不能恢复以往的威风了。

　　李成柱扭动下手腕，唾了一口唾沫，斜视着马中龙，不屑道：「是你他娘的
没事找事先带人来攻打我合欢宗，老子只不过小施惩戒罢了。」

　　「小施惩戒？哈哈，废话不要多说了，手下见真章吧，今天就算我死也要拖
着你陪葬！」马中龙满面怒火，眼中已经看不出神智，完全陷入了疯狂的状态。

　　李成柱冷笑一声，大手一挥，戒指中一同前去的五百弟子再次出现，骇了正
准备攻击过来的马中龙一跳，眯着眼睛看着李成柱，警惕他以多欺少。

　　出现的五百弟子摩拳擦掌，一脸的兴奋，这次跟着新宗主杀了两批人，收获
丰厚啊，现在又看到敌人了，虽然只有一个，但是手上的家伙却是好东西。

　　五百人数的抢劫队伍眼光贼毒，一个个精明地盯着莫邪宝剑，闪动着狼一般
的光芒。

　　「去，帮宗老们先将天墉门灭了再说。」李成柱大手一指背后。

　　五百精锐回头一看，日啊，怎么这么多人混战在一起？有合欢宗的，有天墉
门的，咦，那是齐天阁的人吗？大家商量好了来合欢宗门口打群架还是怎么着？
临走之时，天墉门还和齐天阁联合在一起攻打合欢宗呢，怎么现在看起来像是合
欢宗联合齐天阁在欺负天墉门？

　　一个回师的弟子嫣然一笑，问道：「宗主，这些不是合欢宗的人是不是都可
以抢？」

　　「可以！」李成柱嘴角挂着淫荡的笑容，随即回头低声道：「但是元婴就算
了，众目睽睽之下做这种事有伤风化，传出去对我合欢宗名声不好。」

　　回师的女弟子笑道：「弟子晓得。」

　　跟着这个新宗主没几日，五百合欢宗弟子已经喜欢上干这种只赚不陪的买卖
了。

　　「还有，尽量少抢一些齐天阁的人，就算要抢，也要偷偷的，别让人注意到
了。」李成柱再次叮嘱一句，眼睛眨也不眨地和马中龙对峙着。

　　「知道了，宗主。」五百弟子临走之前还不舍地回头看了看马中龙手上的莫
邪宝剑，这东西，确实是好东西啊，只可惜，被宗主看上了。

　　五百如狼似虎的精锐一加入战团，原本就节节败退的天墉门弟子们更加苦不
堪言，这些看着好看的娘子军一个个不要命似地冲了上来，两翼还尾随着齐天阁
的人马，天墉门的弟子上天无路，入地无门，眼睁睁看着一柄柄的利器和法宝朝
自己攻来，不少天墉门弟子报着必死的心准备冲进敌人的阵营中发动元婴自暴，
但是却还未冲到敌人身前便被万剑分尸。


　　　　　第五卷　初露峥嵘　第八十七章　马中龙亡，天墉门灭

　　李大老板和马中龙的战斗终于再次打响，天墉门弟子传入耳声惨呼让马中龙
彻底失去了冷静，面露愤恨之意单手一结，莫邪宝剑再次发出攻击，与此同时，
手上的另一把仙剑绕至李成柱的背后想趁他不备之时给他一击。

　　李成柱也在苦苦思索着对策，莫邪宝剑这件六品仙器实在太过诡异，光凭自
己的速度根本没办法摆脱，看着马中龙气势汹汹的模样，李大老板也只能以硬碰
硬，若是再这么不停歇的瞬移下去，总有一刻自己的灵气要被消耗干净，到那时
候，自己的处境可就大大的不妙了。

　　念及此，李成柱大手一挥，先是召唤出了九天大罗鼎，在李大老板大乘前期
修为的全力催发下，九天大罗鼎先是铮铮一声轻响，正当李成柱疑惑是不是运用
灵气过多导致九天大罗鼎损坏的时候，让他瞪大了眼睛的场面出现了。

　　预料中的八百金色飞剑并没有出现，出现的而出是不到两百把却小巧玲珑散
发着五彩霞光的短小剑矢。

　　李大老板懵了，九天大罗鼎怎么成这样了？我的八百把金色飞剑呢？

　　但是接下来元神一窥探之后，李成柱瞬间由惊愕变成了惊喜，这不到两百把
散发着五彩霞光的剑无一不比金色飞剑要强悍许多，那剑身上散发出的霸道灵压
和轻盈的质感让李成柱丝毫不怀疑这些飞剑已经有了仙器的潜质，甚至这些就是
仙器级别的。由灵气幻化而成的这两百把仙剑更趋向于实物的感觉。

　　「九天大罗鼎？」马中龙的语气中透露着怀疑，目光闪烁不定，莫邪宝剑也
被收了回去。他听过九天大罗鼎这件神奇的仙器，以一己之力可以幻化出无数的
飞剑来攻击或者防御，这样的仙器可攻可守，在修仙界没有几件，所以他听过。
但是现在，他却不能肯定这就是九天大罗鼎了，因为这些幻化而出的飞剑上竟然
带着仙气，九天大罗鼎乃是二品仙器，就算作用再大，也不可能幻化出仙器来。

　　李成柱抹一把大嘴，哈哈大笑：「这正是九天大罗鼎！」在先前的一瞬间，
他的脑海中回想起在天都的接引仙使大赛之时秋风曾经说过的话：「九天大罗鼎
还有它另外的姿态。」

　　现在看起来，秋风这厮的见识不短啊，早就知道九天大罗鼎还有这种随着主
人的功力提升变大威力的姿态，怪不得将这件仙器从他手上骗来的时候他闷闷不
乐了好一阵呢，那表情比割了他一磅肉还要疼。怪不得接引仙使大赛之后秋风还
舍不得将它还给自己，远没有将长虹索送给自己的表情爽快。

　　马中龙轻藐一笑，既然真是九天大罗鼎那就好办了，九天大罗鼎充其量也只
是件二品仙器，即便能幻化出仙剑来，这些仙剑最多也只可能是一品阶的仙剑，
一品的仙剑对上六品的莫邪宝剑，结果还用说吗？

　　李成柱也没想到自己有一天居然能见到九天大罗鼎的真正姿态，自从度过天
劫之后他从未全力催发过九天大罗鼎，此刻见到也是欣喜了一阵。

　　在马中龙发动攻击的前一瞬间，李成柱再次一挥手，四五件仙器横空而出，
将控制着莫邪宝剑进攻过来的马中龙惊得眼珠子都快掉了下来。

　　马中龙疑惑不解地望着围绕着李成柱打着转的这些仙器，有剑，有刀，有鞭
子，有锤子，还有镜子，形状不一而足，没有一样重复的。

　　这小子到底干什么？

　　马中龙心中疑惑，难道想控制这么多法宝来攻击？笑话，天大的笑话，数量
如此之多的仙器，就算他有再大的神通，以一个大乘期的修仙者来说根本就没办
法控制得了。

　　但是看到的接下来的一幕狠狠地掴了马中龙一个大嘴巴，只见李成柱大手一
挥，轻声道：「杀了他。」这些围绕在他身边的仙器就如同得到命令一般井然有
序地朝马中龙飞了过来，李成柱的九天大罗鼎紧随其后，目标直指惊呆了的马中
龙。

　　马门主见过的奇怪事多不甚多，却从没有今天见到的奇怪，先是九天大罗鼎
释放出从未有人见过的姿态，再就是李成柱这个大乘期的修仙者以一人之力控制
了数量多达七件的仙器，这是一个让人叹为观止的数字，是修仙界无论哪一位都
控制不了的数字，能控制这样数目的仙器，只有达到大罗金仙级别的人物才有可
能做得到。

　　要不是处在敌对的立场，马中龙绝对要投师相拜，肯定李成柱教给他这项神
通。最让他感到奇怪的是后来出现的这五件仙器仿佛根本不用自己的敌人操作似
的，长了眼睛般地朝自己攻来。

　　「见鬼了。」马中龙额头冒着冷汗，瞬间散出了自己的最后一件仙器——玄
黄八十一旗，布下玄黄大阵在自己身边，做好了防御的姿态。这么多的仙器攻过
来，让自己防不甚防，根本就没有余力去对付敌人，就算手上有了莫邪宝剑有能
怎么样？

　　神器有威，自己却无力操控，也一样的白搭。

　　李成柱嘴上挂着冷笑，一边操纵着流星剑跟着四大元婴去攻击马中龙，一边
控制九天大罗鼎一半的仙剑，紧紧地护住自己的周身，莫邪宝剑，光华闪过，人
头落地啊，不可不防。

　　另一半幻化而出的仙剑尾随着元婴们的攻击而去。同时克巴控制的那面镜子
一直漂浮在自己头上，窥探着敌人的动静，保护着李成柱的全身要害。一直躲在
肩膀上的小东西眼光贼毒，见时机已到，一个闪身消失在空中，去向不明。

　　马中龙的凶神恶煞早已被惊骇莫名所取代，祈祷这些仙器只是唬唬人的念头
瞬间被一柄锤子的攻击打破。马中龙这才知道，原来这个突然不知道从凡界跳出
来的修仙人真有能力控制如此众多的仙器。

　　自己的仙剑早已撤回来抵挡这些仙器，锤子一攻击过来，仙剑便已经和它硬
抗上了，三角形的玄黄旗不停围绕在自己的身边，将这些攻击过来的刀剑鞭子一
一抵挡回去。

　　飞舞在自己头顶的莫邪宝剑根本就没有出击的机会，马中龙现在已经眼花缭
乱了，攻击过来的几件仙器在敌人的控制之下异常灵活，根本没有一丝滞空的感
觉，一击不成，便已退走，根本不给马中龙一丝反击的机会。

　　趁着马中龙手忙脚乱的挡，李大老板的九天大罗鼎已经和玄黄旗斗上了，玄
黄大阵，九九八十一面旗子，对阵一百把仙剑，阵法上的克制和威力叠加，堪堪
能抵消这一百把泛着五彩霞光的仙剑。

　　场面暂时成平手状态。

　　渐渐的，马中龙发现有些不对劲了，九天大罗鼎这些由灵气幻化而出的仙剑
即使损坏了也是可以补充的，但是自己的玄黄旗不能啊，破了一面就少了一面。

　　玄黄大阵的威力慢慢在减弱，自己的防御一寸寸被敌人攻破，马中龙觉得自
己身体的灵气流失速度越来越快，每一次抵挡敌人的攻击都需要大量灵气输出，
但是对手却仿佛是一个丝毫不知疲倦的杀人机器一般，精神抖擞，面色红晕，根
本看不出一丝疲劳的状态，越打越是兴奋。马中龙知道，如果再这样下去，自己
绝对要败，而且败得很彻底。

　　情急之下，马中龙也只能险中取胜，躲避开其他仙器的攻击，硬生生地抗着
那柄大锤的一下，准备放出莫邪宝剑给予这个得意忘形的小子致命一击。

　　光华闪过，李成柱眯着眼睛元神锁定着莫邪宝剑的移动路线，准备时机一到
便瞬移开去。

　　「砰」的一声，马中龙踉跄往后退了几步，仙锤的攻击不可小，更何况里面
躲藏着一个大乘期修仙者的元婴呢？以身操作，比远距离操作更加的有威胁。

　　但是马中龙满足了，以一次受伤来换取莫邪宝剑的攻击，自己绝对满足了，
只要将对手的步伐扰乱，他就没有余力来控制这么多的仙器，到时候莫邪宝剑紧
随其后，追杀他到天涯海角，不知道莫邪宝剑秘密的人如何能躲得过这六品仙器
的追杀？马中龙的嘴角泛起一抹微笑。

　　但是接下来的场面让马中龙的笑脸瞬间变色，莫邪宝剑还未及敌人的身躯，
那柄攻击过自己的锤子顶突然出现一张泛着黄色的东西，这个小东西在马中龙的
瞳孔中渐渐放大，直到迅速地达到自己的胸前，马中龙才看清楚这泛着黄色的东
西是什么。

　　符纸，他娘的是符纸！马中龙想破脑袋也不明白，锤子怎么会释放出符纸？

　　紧接着一声巨响，马中龙再次被击地飞了出去，带着一串长长的鲜血掉落到
地上。元神被震，莫邪宝剑的攻击路线瞬间转移，光华不知闪到了何处。

　　锤子仿佛不满意自己的这一次攻击，锤顶再次出现了一个泛黄的东西，马中
龙这次算是看清了。毫无征兆地，锤子边上就出现了这道符纸，然后迅速地朝自
己攻击过来。

　　马中龙手捂着胸口一个瞬移躲避开去，喘着大气骂道：「你他妈的怎么会有
龙门道宗的符纸？」

　　话还未说完，四件自主攻击的仙器已经来到了他的身边，仙器中李成柱特意
为各大元婴刻画出的攻击手段层层释放了出来，这些看似平常的仙器终于爆发出
它们真正威力的一面。

　　经过攻击阵扩大后的攻击被夸张地印成一道道实质的灵气攻击，远远看去，
就仿佛是仙器中释放出赦人的光芒一般。锤子依然放着它的符纸，一声声巨响在
马中龙身边炸起，配合着九天大罗鼎的一百把仙剑将马中龙的玄黄大阵一一剥落
干净。

　　李大老板哈哈大笑：「龙门道宗的符纸算个屁，老子想要多少就要多少！」

　　「你就不怕龙门道宗找你麻烦？」马中龙浑身鲜血，看上起凄惨无比，数量
如此多的仙器攻击让他根本避无可避，一身的灵气远没有李成柱那般雄厚，先前
又和齐正道打了两天两夜，瞬移是再也发动不出来了，只能用护体灵气配合自己
的防御法宝来抵挡伤害。

　　但是玄黄旗和护体灵气如何能抵挡得了这些诡异而又威力甚大的仙器的直接
攻击？玄黄旗直接被攻破，化为片片碎末消散在空中，护体灵气也只堪堪支撑了
一小会便告失败。马中龙现在浑身是伤，额头上一道鲜血流下，进入眼中，让他
情不自禁地眯起了双眼，紧盯着遥望着他的李成柱。

　　李大老板不屑地唾了口唾沫：「滚你娘个球，你来打我合欢宗的时候想过我
会找你麻烦了没有？」李成柱冷笑两声，「这世道，谁的拳头大，谁就有理。」

　　马中龙表情一愣，看看依然在他身边不停地打着转等待攻击的几件仙器，随
即一笑道：「没想到啊，马某实在没想到，李宗主竟然有如此实力，马某败了，
自古成王败寇，李宗主想如何处置马某，只管放下话来吧。」

　　李成柱愕然，惊奇地道：「咦，还没打完呢，这就言败，为时过早了吧？」

　　马中龙一指李成柱背后，凄凉道：「李宗主，你看看后面，我天墉门还存活
多少弟子？就算马某能活着从这里出去，以后又能怎样？马某彻底地败了啊。」

　　李成柱顺着他的目光往后一看，远远的空中，齐正道一脸的惊骇正望着自己
这边，手上拿着一把仙剑，动也不动，不知在想些什么。李大老板举起大手对他
摇了摇，齐正道嘴角挤出一丝微笑算是回应，最后面，一个个天墉门弟子被合欢
宗和齐天阁的人追杀迭尽，连元婴都逃脱不了。

　　混乱的场面中，那后来加入的五百精锐更显得突出，这些聚集在一起的精英
们宛若一道横扫一切的骤风一般将所到之处的敌人一一砍杀干净，杜子路在后面
高喊道：「别杀啊别杀，这些是我齐天阁的人，你们打错了。」血债血偿，合欢
宗的弟子哪管得了这么多，大家混战在一起，谁知道谁砍了谁？到时候追究起来
也不好追究，现在正是和齐天阁算旧帐的时候，不少齐天阁弟子就此落马。没有
了齐正道在一旁指责，周青旋自顾自地大开杀戒起来。

　　李成柱望得出神，摸摸鼻子，罪孽啊罪孽，这一场仗下来又不知道多少生灵
灭亡了。老子难道天杀星下凡？不管到哪都能掀起战争，先是来到仙界就去了红
岩台地，后来进入仙禁之地碰到妖灵大战，现在接任合欢宗宗主也没能幸免，居
然三派打了起来。

　　还未回头，元婴突然一跳，一股危机的感觉从心底传来，同时后脑勺一股冰
凉之意。

　　李成柱想也未想，留守在身边的九天大罗鼎幻化出的仙剑直接前去抵挡，耳
边传来「叮当」一声，李成柱撇头的瞬间，只见到克巴控制的那面镜子远远地飞
了出去，近百把仙剑一一被搅碎的声音传来过来，李成柱急急往后一退，愤怒地
看着马中龙。

　　光华闪过，莫邪宝剑重新回到了马中龙的身边，马中龙咬着牙，面露失望之
色：「没想到，李宗主居然有如此的警惕之心！」

　　李大老板摸摸后脑勺，那里依然有着一丝发凉的感觉，狞笑一声：「你也不
差，居然会在这个时候下手。老实说，我被你的表情给骗了。」

　　马中龙凄凉一笑：「那又怎样，还不是没杀掉你。」

　　「最少吓了我一身汗。」李成柱拳头握得嘣嘣响，大手一挥咬着牙道：「杀
了他，碎尸！」

　　四件仙器得到命令，同时朝马中龙攻击而去。

　　马门主摇摇头，自己的灵气已经不多了，现在无论怎么看，都是自己败了，
败得很彻底，微微一笑放弃抵抗，双手翻飞结出几个印，嘴角挂着一丝狰狞道：
「小子，就算我死也不会让你好过！」

　　李成柱又看到了熟悉的一幕，马中龙的丹田之处发出了点点星光，是元婴自
暴的迹像。

　　想也不想，李大老板手持流星剑直接瞬移到马中龙面前，轻藐地笑道：「你
有机会吗？」

　　马中龙微微一笑：「能阻止的话你尽管试试！」护体灵气瞬间布满全身，只
要争取到一瞬间的机会，马中龙就可以暴掉自己的元婴，那时候，近在自己面前
的这小子还不死无葬身之地，就算死，老子也要拖着你一起！

　　一个身影闪了进来，马中龙觉得自己的护体灵气一阵晃荡，眼瞅之下，一个
肥硕的小猪嘴中衔着一根针状的法宝顶在自己丹田之处，随后，几件仙器同时攻
击了过来，将马中龙的护体灵气彻底击散，李大老板微微一笑，流星剑直接插进
马中龙的丹田处，狠狠一阵搅动，丹田处的光芒渐渐消散而去。

　　马中龙突着眼珠子盯着那只小猪，直到死他也不明白，仙界到底有什么东西
自己没见过了？怎么现在连猪都会拿法宝攻击人了？
----------
　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第八十八章　金仙的到来

　　马中龙的瞳孔渐渐扩大，慢慢地失去了生机，李成柱将流星丹田中抽出，带
出一串鲜血，尸体吧唧一声倒在地上。

　　迫不及待的小东西嗖地飞上马中龙的尸体，小鼻子使劲一耸，特有的压力感
让马中龙的元婴藏无可藏，被吸了出来。马中龙的元婴在流星剑的贯穿下早已受
损，否则也不可能自暴不成。但是李成柱没打算将其粉碎，所以留下了他已经损
伤的元婴供小东西吞噬。

　　李成柱冷冷一笑，将已经失去了光彩的莫邪宝剑抓在手中，这六品仙器一入
手，李大老板就感觉到它的与众不同之处，强悍的灵压相触感震得李成柱大手一
抖，没想到这件仙器的护主能力居然这般强烈，主人肉身都已经死亡了，还发出
抵抗的灵压，李成柱默运灵气于手上，这才安稳地将莫邪宝剑拿住。

　　近距离看下，莫邪宝剑造型诡异至及，无柄无鞘，只有一个剑身，单薄锋利
的剑身闪动着死亡的色泽，让李成柱丝毫不敢小。

　　马中龙的元婴愤怒地瞪着双眼看着李成柱将自己的仙器收入戒指中，不发一
言，但是眼中的怨毒却透露出他此刻的心情是多么的愤恨。

　　小东西涎着口水盯着李成柱吱吱地撒着娇，李大老板微微一笑，打了一个响
指，小东西得令，兴奋地朝马中龙扑了上去。眼见着一门之主的元婴即将落入小
东西的残食之下。飞在空中张牙舞爪的小东西一个急停，呜呜地飞回李成柱的胸
口中，使命地朝他怀抱中钻去。

　　李成柱一愣，小东西怎么了？到嘴的美味怎么会放弃？还未思索明白，肩膀
上突然一沉，一股从未有过的压力感从天而降，这股压力是如此的强烈，强烈到
九天大罗鼎的两百把仙剑一一化未碎末，抛出来的五件仙器铮铮悲鸣，抖动个不
停。

　　李成柱咬着牙深吸了一口气，强打起精神将五大元婴收进自己的戒指中，虽
然他不明白这股压力到底由何而来，但是他知道，如果让五大元婴暴露在这压力
中太久的话，他们绝对吃不消。

　　不远处，所有正在缠斗的弟子们一一从空中跌下，李成柱甚至看到地面上的
灰尘竟然缓慢地朝上飘去，力极必反，这股压迫感的强劲竟然让灰尘往反方向移
动过去，可见力道之强，灵压之恐怖！

　　李成柱的额头瞬间布满了汗水，一直在阁楼之上观看着战斗的古玲珑和美女
师叔祖同时感觉到这片区域的变化，正想移动步伐来到李成柱身边，却发现以自
己仙人后期的修为根本没办法和这股灵压相抗衡，不由的变了脸色。

　　李大老板仰天一声怒吼，一身的修为毫不保留的爆发了出来，一身衣杉寸寸
碎裂，露出结实的肌肉，李成柱浑身血红，强烈的压力感让他鲜血沸腾，皮肤下
的血液急速地流淌着，心口处心脏的撞击声充斥着自己的耳脉，发出咚咚地敲击
声，犹如万马奔腾的踏地之声，又犹如战鼓敲击的击打声。

　　「谁？给老子滚出来！」李成柱一声长啸，想抵抗这冲未有过的压力感。

　　两道人影一闪而现，出现在李成柱的面前。左边一人身着金色长袍，面色稳
重，微露不悦之色，右边一人身材窈窕修长，面色阴沉，恶狠狠地盯着李成柱，
一头长发飘逸而动，颇有一番仙子的气质。

　　身穿金色长袍的男人大手一挥，冷冷道：「宛月金仙，你难道忘了仙界的规
矩吗？」

　　李成柱顿时感觉到一股灵力构成的防御墙布满了自己的周身，那股压力突然
消散，让他着实松了一口气，这才有机会打量突然到来的两个人。

　　一看之下，李成柱差点没骂出来，那个身穿金色长袍骚包的男人不是叶知秋
是谁？他妈的不在天都坐阵跑到这来搅和个什么劲？那个女人浑身仙气，听叶大
帅的称呼俨然是已经达到了金仙级别的人物，今天到底是什么日子？来了个大罗
金仙，又来了金仙，合欢宗打个架招谁惹谁了？还把老子逼得这么惨，李成柱心
中忿忿不平。

　　「哈哈，小子，又见面了，开不开心，惊不惊喜？」叶知秋浑然没有在意刚
才发生的事情，面露着微笑对李成柱说道。

　　「开心个屁！」

　　李大老板咬着牙骂道，「刚才是哪个兔崽子释放灵压攻击我？」

　　说虽这么说，李成柱的贼眼却一直盯着叶大帅称呼为宛月金仙的女人。

　　宛月金仙冷哼一声，小手一挥：「口出脏言，该打！」

　　叶大帅同样不经意地挥挥手，微微一笑：「宛月金仙，你若再如此，别怪我
不客气了。」

　　李成柱小脸扑腾扑腾的白，刚才这个女人挥手的一瞬间，他可是感觉到了一
股犀利的攻击朝自己攻了过来，包裹着自己全身，让自己根本没办法闪避，要不
是叶大帅拦了一下，自己铁定受伤。金仙的实力可不是开玩笑的。

　　李大老板骇然地往后退了两步，警惕地盯着这个宛月金仙，再看看叶大帅，
眼中闪动着疑惑。

　　直到此时，那些被逼得从空中落下的弟子们才一一站了起来，表情惊骇地望
向这边，动也不敢动。

　　正道老眼看得清楚，急忙飞了过来对叶知秋拱手问好：「叶大帅！」

　　这位可是修仙界的直管统领，不能马虎啊。

　　合欢宗的各位宗老急忙飞了过来，同样恭敬地见礼：「见过祖师！」

　　叶知秋面色红晕，摆摆手笑咪咪地道：「免了免了。」

　　古玲珑和美女师叔祖这才飞到李大老板的身边，对叶大帅见过礼之后，分站
在李成柱的两边保护着这个男人，眼神警惕地望着突然出现的这个女人。

　　李大老板摸摸鼻子，看看宛月金仙，再看看叶知秋，摊手道：「叶大帅，你
来这里搞什么？」

　　叶知秋苦笑一番道：「还不是你惹出来的，修仙界现在需要和平，你打架就
打架，搞出这么大动静，你让我怎么能坐视不管？」

　　李成柱冤枉地一摊手：「老子招谁惹谁了？他妈的别人打到我家门口了，我
难道不理他们？这样传出去，我合欢宗以后还怎么混？」

　　顿了一顿，歪着脖子斜视着叶大帅，李成柱酸酸地道：「话又说回来了，仙
界不是规定仙人不得插手修仙界的事情吗？叶大帅，今天这事你怎么解释？」

　　李成柱现在窝火的很，先前别人在自己门派门口打得热火朝天的时候，你这
个合欢宗祖师不露面，现在老子等着收取战利品的时候你跳出来横插一脚，你到
底什么意思？要不是知道你是合欢宗祖师，老子现在揍你一头包。

　　叶知秋苦涩一笑，走上前来拍拍李成柱的肩膀，浑然没有长辈的架子，低声
道：「小子，仙界刚刚经历了天使军的侵犯，无论是仙人还是修仙之人都折损甚
多，这个时候你一场架打死了几千人，我怎么能不来看看？」

　　然后指了指跟随而来的宛月金仙道：「这位是天墉门的祖师！」

　　「哦！」李成柱点点头，撇了宛月金仙一眼，难怪，难怪这女人一见面就对
自己不假辞色，原来和天墉门有着这层关系啊。「原来是天墉门的祖师啊！」

　　「休得伤我徒孙！」宛月金仙一双秀目紧盯着李成柱不放，要不是叶大帅在
此，她早将李成柱给碎成几百截了。

　　「呵呵。」李大老板微微一笑，「自古以来成王败寇，你的徒孙打不过我，
你放个什么屁？」

　　「你敢动试试！」宛月金仙嘴角挂着一抹狞笑，李成柱很熟悉这笑容，自己
在怒极的时候也会露出这渗人的微笑，是死亡和危险的征兆。

　　「你以为我不敢？」回头望了一眼马中龙的元婴，李大老板冷冷一笑，流星
剑直接从戒指中掏出，对着马中龙的元婴就刺了过去。

　　叶知秋一愣，他知道这个徒孙的脾气，却没想到有这么倔强。

　　宛月金仙表情愤怒，娇喝一声：「你敢！」

　　说话的同时，一道攻击就已经朝李成柱背后袭去。美女师叔祖和古玲珑两人
迎上，一左一右准备迎接这金仙的一击。

　　宛月金仙在发出攻击的一瞬间便已经瞬移到李成柱的面前，以身抵挡着李大
老板的流星剑。

　　叶知秋算是彻底没折了，今次前来主要是不想将事情再一度扩大，有合欢宗
这件事情做为导火索，指不定修仙界会爆发出一场从未有过的动乱。这样对仙界
的发展根本不利，自己可就失职了，现在又闹到这地步，叶大帅在思索是先救下
那元婴还是先将宛月金仙的攻击给拦下了。

　　面对和宛月金仙排山倒海般的气势，李成柱微微皱了皱眉头，流星剑一个拐
弯，想从她身前绕过。

　　宛月金仙冷冷一笑，一双玉手指朝流星剑抓去。

　　场面异变再起，一个身影突然闯入了战团，五指成爪对着宛月金仙的玉手抓
去，宛月金仙还未想过在场的人居然除了叶大帅外还有人能够抓中自己，一时不
察，竟然被他抓住，随即感觉到这手的主人趁机在自己手背上捏了几把才放开。

　　一切都发生在电光火石之间，闯入战团的某人击退宛月金仙之后便来到了叶
大帅的身边，面上挂着一丝龌龊的微笑。

　　两声闷哼，古玲珑和美女师叔祖两人之力堪堪接下宛月金仙随意的一击，退
了好几步才稳定住娇躯。

　　与次同时，李成柱的剑已经刺进了马中龙的元婴之中，攻击阵法瞬间发动，
在马中龙不敢相信的眼神中将他炸得支离破碎。

　　宛月金仙咬咬牙，恨恨地问道：「来者何人？」

　　李成柱将流星剑收回戒指中，望了一眼古玲珑和美女师叔祖，见她们并无大
碍才放下心来，这才有机会观察这突然到来的某人，刚才加入的灵压他也是感觉
到了的，这股灵压是如此的熟悉，如此的温馨。

　　一撇之下，李大老板笑了。

　　他娘的，今天到底是什么日子？该来的全来了。

　　突然到来的某位摸着自己的山羊胡须，面上微微笑着，先是对着叶知秋微微
拱下手，再看看李成柱，一脸的欣慰，这才转向宛月金仙道：「休伤我徒儿！」

　　说话间，一股庞大而又杂乱的灵压从远及近，片刻便已来到众人的身后，李
成柱微笑地对这群到来的人挥挥手，焚天狼回应着，面露欣喜地看着自己这个已
经是合欢宗宗主的兄弟。

　　「采夜玫瑰？」宛月金仙疑惑地问道，合欢宗宗主的师傅只有采夜玟瑰了，
而且这一下巴的山羊胡须，只有采夜玫瑰才能幻化出来。

　　离情微微一笑：「正是不才，没想到宛月金仙也听说过我。」

　　宛月金仙面露着不屑，仙界中没听说过你这个败类大概只有些刚出生的娃娃
了，轻藐地说道：「今天不管谁来，这个小子死定了。」

　　「滚！」李成柱怒吼一声，别拿自己的命当不值钱的玩意，你算哪跟葱？

　　叶知秋跳出来打圆场道：「息怒息怒，各位来此的目的我就不问了，但是我
来此是想将这件事情化解掉的。先听我一言。」

　　李成柱晒然一笑，指了指那片森罗地狱一般的区域说道：「怎么化解？死了
这么多人，一句话便化解了吗？」

　　叶知秋面露尴尬之色，狠狠地瞪了一眼李成柱，我好歹也是合欢宗祖师，你
就不能给个面子不说话？

　　「虽然没有办法完全化解，但是大家可以将伤害降到最低嘛，这次的事情就
到这里为止，大家该干嘛干嘛去，如何？」

　　「不行！」两声怒吼同时发了出来，叶知秋咬着牙瞪了一眼李成柱，你喊个
毛啊，死了这么多人，我就没见几个合欢宗的。天知道你用什么诡计能达到这样
的效果。

　　宛月金仙目光中透露着怒火，瞪着李成柱，道：「今天不杀此人，我誓不罢
休！」

　　离情跨前一步道：「宛月金仙，如果手痒的话可以找不才，其他地方痒了，
我也可以解决一下，小徒修为浅薄，修仙时日尚短，恐怕还不能做你的对手。」

　　美女师叔祖瞪了一眼离情，这个老六，还是这样的放荡，不知道什么时候才
能改得掉这个脾气。

　　宛月金仙酥胸起伏，紧盯着离情，良久才转向叶知秋道：「叶大帅，合欢宗
联合齐天阁屠戮我门下数千弟子，还请你主持公道！」

　　「公道？」李成柱冷笑几声，「公道自在人心，天墉门觊觎我合欢宗，冒犯
在先，齐阁主深明大义，带领齐天阁替我合欢宗挡下这灭顶之灾，你跟谁喊公道
去？」

　　齐正道老脸一仰，摆出圣洁的光辉，这小子，说过的话，就这句最耐听了。

　　「再说，仙人插手修仙界的事情，不知会有何惩罚呢？恩？叶大帅？」李成
柱挑着眉头望着叶知秋。

　　叶知秋左右为难，抹一把冷汗道：「商量，大家商量一下，仙人是不能插手
修仙界的事情来的。本帅此次前来，也只是想跟李宗主你商量一下！」

　　叶知秋将李宗主三个字咬得贼重，那表情仿佛要将李成柱吞进肚子中一般。

　　「商量？」李成柱冷冷一笑，盯了盯宛月金仙，「这位仙人刚才对我出手数
次，叶大帅难道没看到吗？不知道仙人攻击修仙者会有什么惩罚？而且还是大乘
期修仙者哦！」

　　宛月金仙柳眉一瞪：「只有两次，哪有数次？」

　　「两次也罢，数次也罢，反正你是攻击我了，叶大帅你看着办吧。」李成柱
依仗着师傅就在身边，口气也狂妄了许多，话又说回来，叶大帅也不可能让自己
受伤的。

　　「我杀了你再说！」宛月金仙怒火中伤，急不可待地拿出了自己的法宝，叶
知秋横跨一步，冷冷道：「宛月，再出手我可不保你了。」

　　他娘的，叶大帅肯定觊觎这个宛月的姿色，要不然干吗如此维护这个女人？
合欢宗出品的果然都是色鬼。李成柱心中龌龊地想到。

　　宛月金仙咬牙盯着李成柱半晌，娇躯不停地颤抖着，想起他粉碎马中龙元婴
的手段，想起那永远埋葬在合欢宗门口的数千弟子，宛月金仙恨不得现在就将这
小子给灭掉，但是能吗？仙人如果能插手修仙界的事情，仙界早没了平安。

　　良久，宛月金仙才将自己的法宝收回戒指中，冷冷的道：「叶大帅，你定夺
吧！」

　　叶知秋微微一笑，看了看李成柱道：「这次的事情我在天都也有耳闻，是天
墉门不对，但是你也做的太绝了，数千人的死亡不是小事。虽然说是跟你商量，
但是我劝你现在还是停止的好，战争打到现在，三个门派的损伤都不小，无论那
一方的损伤，都是修仙界的损失，懂吗？」

　　李成柱微微一笑，这些关我屁事？眼珠子一转道：「行，停就停吧。」

　　叶知秋松了口气，还好这小子食相，否则他真的就这样继续打下去的话，自
己还真没立场强行阻止，如果真的这样，以后不光自己的名誉要受损，修仙界的
事情管理起来就难了，更有更大的危机等着这个徒孙，仇恨可以让人蒙蔽一切。

　　看了看那边存活的天墉门弟子，最多不过还有几百人而已，而且个个带伤，
看起来凄惨无比，面上挂着一丝狡洁的微笑，李成柱继续说道：「割地赔款，息
事宁人吧。」


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第八十九章　又是一个冤大头

　　「割地赔款？」宛月金仙的秀目中透着怒火，紧盯着李成柱。

　　采夜玫瑰嘴角上始终挂着那副淫荡的笑容，偷偷在叶大帅身边对着自己的徒
弟竖了竖大拇指，美女师叔祖瞪了瞪自己这个六师侄，嘴角微微翘起。

　　古玲珑温柔地走上前来，从戒指中掏出一件黑色大氅，轻轻地披在李成柱的
身上，然后专注地替他将纽扣一一扣上。

　　李大老板一拍大腿：「娘的，亏大了。」

　　古玲珑疑惑地抬起头：「什么亏大了？」

　　李成柱骚骚一笑，将黑色大氅紧紧地裹住自己的虎躯：「被别的女人看光，
亏大了。」

　　在那强劲而又霸道的灵压下，自己的一身衣服寸寸尽碎，后来又对阵这个宛
月金仙，李成柱浑然没有注意到自己早就精光着身子，只穿了一条性感的三角裤
在和别人谈判。

　　美女师叔祖轻握着嘴巴，面上一丝红晕，低着脑袋笑个不停，宛月金仙一脸
的冰霜：「皮肉之囊乃外像，即使看了有什么打紧？」

　　李大老板眯着虎眼，挑挑眉头：「师傅，这位仙子说皮肉之囊乃外像，既然
看了没什么打紧，想必您老人家会有什么想法。」

　　离情摇了摇头，摸着自己的山羊胡须，沉默不语，一双贼眼却在宛月金仙的
身上打着转，目的不言而明。

　　宛月金仙强压下心头的怒气，恨恨地道：「身为一宗之主，行事放荡，言语
猥琐，我看合欢宗也走到头了。」

　　李成柱抹抹耳边的鬓发，微笑道：「合欢宗好的很，蒸蒸日上，前途光明，
有的门派却要被灭门了。」

　　宛月金仙回头望了一眼，只见战场上断肢碎肉，鲜血淋漓，森然至及，天墉
门的所有弟子只剩几百人众，而且个个带伤，断胳膊断腿不一而足，碍于几位实
力强横的仙人在场，这些负伤之人强忍着没有发出呻吟之声，但是脸上苦楚和额
头的冷汗却显示着他们现在正遭受着莫大的痛苦。

　　「今天的事，我不再追究！就此算了，但是我警告你，天墉门和你合欢宗没
完！」宛月金仙酥胸起伏，眼中射着怒火瞪着李成柱。

　　李大老板斜视着这个女人：「这位仙子，你以什么身份追究？天门祖师？笑
话，他妈的天墉门在我合欢宗门口放肆之时，你在哪块地方？现在我合欢宗占据
着莫大的优势，你来大放厥词，老实说，我对仙子你的人品和道德很是怀疑。」

　　宛月金仙目透着杀机，冷冷道：「你还想怎样？这件事无论谁对谁错，结局
已经成了这样，我天墉门死伤惨重，难道你还想赶尽杀绝？」

　　「罪过罪过。」李大老板双手合十，面上一片圣洁的光辉，「小子我扫地恐
伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，这么多人命，仙子怎好说出赶尽杀绝四个字来？」

　　离情干咳一声，这小子，越来越会装了。

　　宛月金仙冷冷一笑：「如此便好！」转头望向叶知秋拱手道：「叶大帅，我
请求将我这残存弟子领回门派疗伤。」

　　叶知秋为难地看看李成柱，即使自己是统管着修仙界的统领，也只能做协调
之用，不得强加干涉修仙界的事物。

　　李大老板冷哼一声道：「想带他们回去可以，还是那句话，割地赔款！」

　　「做梦！」宛月金仙灵气骤然爆发出来，紧盯着李成柱，娇好的面容上透着
一丝狰狞：「你以为我真不敢杀你？」

　　离情飞身上前，挡在自己爱徒面前，微微笑道：「仙子，和小徒就不要计较
了。」

　　李成柱伸手拨开师傅，冷眼看着叶知秋，平静地问道：「叶大帅，我要是现
在下令将后面这几百天墉门弟子杀光，仙人也不能干涉吧？」突然跳出来的这个
天墉门祖师让李大老板一阵火大，这个不识相的女人，不给她点颜色瞧瞧，他真
当老子是吓唬人呢。

　　叶知秋叹了一口气，看看宛月金仙，又看看自己这个霸道的徒孙，拂拂衣袖
道：「你们自己解决吧，我不管了。但是宛月金仙，你要打可以，却不可以对修
仙之人出手，否则我不会坐视不理的。」

　　叶大帅终于暴露出了他可爱的一面，李成柱阴阴一笑，毕竟是合欢宗的祖师
啊。

　　离情伸手一指背后焚天狼带领的那数百队伍，笑道：「小子，这是幻剑宗支
援你的师兄弟，想做什么放手去做吧，一切由我来担着。」

　　李成柱肃然地对师傅拱拱手道：「多谢师傅。」

　　然后转头看了看齐正道：「齐阁主，继续框扶天下正义，剿灭修仙界败类，
你做好准备了吗？」

　　齐正道从未有过的严肃，一脸坚定地点点头：「只等李宗主一声令下，我齐
天阁弟子便配合合欢宗将修仙界的败类一网打尽！」

　　齐正道不是老糊涂，他是看出来了，叶大帅摆明了站在合欢宗这边，宁可得
罪这个无权无势的金仙，也要拍拍修仙界统领的马屁，打好了关系，以后齐天子
也好过一些。而且今天这事，自己也只是个帮凶，不是正主，就算这个宛月金仙
想找茬，也得先跟合欢宗把帐算清了才行，有这小子在合欢宗一天，合欢宗会灭
吗？

　　李成柱回过头来，冷眼看着宛月金仙，高举起大手道：「仙子，只需我一声
令下，你这还剩的几百弟子便死无葬身之地。」

　　宛月金仙脸色惨白，脸皮都在不住地抽搐着，她没想到，这个貌似不扬的小
子居然真有这份魄力和胆量，面对着金仙还面不改色，当然，其中也有叶大帅和
采夜玫瑰从中做梗。

　　李大老板一双虎目紧盯着宛月金仙的脸蛋，大手在缓慢地挥下，运足灵气，
声音响撤方圆十里地：「合欢宗弟子、幻剑宗弟子听令！」

　　「刷！」整齐的一声，剑光闪烁，铮铮响动，合欢宗和幻剑宗的弟子们拿出
自己的武器，目标对准了在场中惊骇到了极点毫无生望的天墉门弟子。

　　宛月金仙在这个合欢宗的宗主眼中看不出一丝犹豫，有的只是坚定和残忍，
宛月终于屈服了，在他大手挥下的一瞬间喊道：「且慢！」

　　李成柱呼出一口气，笑道：「仙子还有什么话说？」

　　「说说你的条件吧？」宛月冷冷地看着李成柱，声音因为压抑着愤怒而丝丝
颤抖了起来。

　　李大老板微微一笑，摸摸鼻子道：「很简单，还是那句话，割地赔款！毕竟
我合欢宗损失也不少。」

　　齐正道努力抬头望向战场，地面上死伤的弟子九成九都是天墉门和自己的齐
天阁的人，合欢宗他丫的根本就没死几个，这小子睁眼说瞎话的本事一流啊。

　　「具体一点！」宛月金仙恨不得给这个男人一大嘴巴，但是她现在的任务就
是力保这残余的天墉门弟子的性命，若是那些弟子全军覆没，那天门在修仙界将
成为一个历史。

　　李成柱转转眼珠子，说实话，他还真没想过具体的条件，原本计划只是在此
处将天墉门给灭门完事，因为宛月金仙和叶大帅的横插一脚，这计划铁定泡汤，
至于条件，李成柱思索了起来。

　　半晌才抬起头开口说道：「天墉门既然身为一方大派，门下肯定有不少矿脉
吧？」

　　李成柱手指点点，神色坚定地道：「我要天墉门门下的所有矿脉归属权！」

　　齐正道倒吸一口冷气，这小子，蛇嘴吞大像啊，价码这么高？感情他还对我
齐天阁留情了？

　　「做梦！」宛月金仙怒吼一声，弟子们没了可以再招，要是门下产业都没了
的话，那就算招来弟子也没有多大的前景了。

　　「那没得商量了。」李成柱摊摊双手，又举了起来，软绵绵地喊道：「合欢
宗幻剑宗弟子听令！」

　　又是「刷」的一声！合欢宗弟子因为宗主的英明神武，早就对他崇拜异常，
自然令行即止，就连回师的弟子们也不例外，而幻剑宗弟子因为有焚天狼带头，
对这个师弟的命令他可是加了劲的带头执行。

　　宛月金仙恨恨地一跺脚：「赔你些钱财如何？合欢宗近年来财力不支我也听
说了。」

　　李成柱轻藐地摇摇手指：「你的消息过时了，合欢宗现在的财力远非以往可
以比拟，小钱的话，我这些弟子们却是看不上的。」

　　齐正道在一旁心疼的滴学，老子的两处矿脉和一处果园啊！还有一处是天机
石矿脉，另外还要再送给这小子三十万块上品石，这一趟买卖，齐天阁算是赔到
家了。

　　「你开个价！」宛月金仙冷眼看着这个小男人，坐地起价你可以，我也可以
落地还钱。

　　李成柱回头望了一眼天墉门的弟子，竖起一跟手指道：「一个天墉门弟子一
万块上品石！」

　　叶知秋在旁边打了个冷颤，惊讶地看着自己这个徒孙，他还真敢要啊，这么
高的价码也开得出来？

　　宛月金仙一声冷笑：「你别欺人太甚！」

　　「有吗？我要是想欺负你们，直接灭了这些人，天墉门的产业不还全都得归
我合欢宗，还跟你唧唧歪歪个屁啊？」李成柱唾一口唾沫，丝毫没有一宗之主的
形像，俨然一个仙界商人。

　　宛月金仙咬咬嘴唇：「一个弟子最多三千块上品石！」

　　李成柱微微一笑：「仙子，这些存活下来的弟子无一不是天墉门的精锐，三
千块是不是太少了？你要培养出这么多弟子来，时间上的消耗我暂且不算，光是
财力的输出恐怕就不止三千块上品石了。一句话，一万块上品石一个弟子，成交
我就放人，不干拉倒，直接杀掉，省得浪费仙界的资源。」

　　精神惶惶不安的天墉门弟子压根就没想到，自己的祖师居然和仇人将自己这
些人当作商品般讨价还价地买卖了起来。

　　「五千块上品石！」

　　「六千！」

　　「杀！」

　　「八千！」

　　「再说老子真的杀了。」

　　宛月金仙娇躯颤抖，良久才咬着牙道：「好，成交！」

　　「爽快点多好，非得浪费我口水。」李成柱一脸的郁闷，「还有，天门弟子
不得出现在合欢宗方圆千里之内，否则格杀勿论！」

　　「你……」宛月金仙愤怒的说不出话来。

　　「没别的意思，嘿嘿，这一场仗打下来，咱们两派少不得要结点恩怨，若是
让弟子们碰到一起了，说不定又是一场摩擦，到时候战火扩大，大家都担待不起
啊。」

　　李成柱觉得还是将这些残存对合欢宗心有怨恨的天墉门弟子送得越远越好，
千里之外已经算是安全的范围了。

　　「好！」宛月金仙必须得保证这些硕果仅存的天佣门弟子的安全，听他这样
一解释，倒也可以接受。

　　「好了。」李大老板拍拍手，望向叶大帅和自己的师傅道：「各位还先请到
合欢宗里坐坐，待弟子们清点完人数之后，咱们再好好算帐。」发了，大发了，
一个弟子一万块上品石，这些还活着的弟子少说也有四五百的样子。

　　叶知秋微微一笑，他还是颇为满意这个徒孙的处理方式的，战事没有扩大，
算是给了自己面子，合欢宗也没吃亏，更是得了大便宜，最重要的是，他态度的
强硬，面对金仙的不畏惧，传出去之后会让那些看不起合欢宗的人对合欢宗有一
个新的认识，这对合欢宗的发展有着莫大的帮助。同为祖师，叶知秋是明白宛月
的心情的，所以他才对她几次出手言语警告，并没有出手伤她。

　　「天都还有一些事情，我必须得赶回去，既然大家已经达成了共识，就照此
办吧；宛月，你一切自重！」叶知秋身为修仙界统帅，自然得位修仙界考虑，临
走之前还警告了一下宛月金仙。

　　「是，大帅！」宛月平息了怒火之后深知此次的事情是天墉门不对，叶大帅
能跟随自己来此算是给了自己面子了，所以宛月金仙对他也没什么怨言。倒是那
个合欢宗的小子，此仇不报，如刺在喉啊。

　　李大老板忙了，美女师叔祖和古玲珑以及后来窜出来小影在一旁协助着他将
天墉门的弟子们归结到一起，清点人数。

　　幻剑宗的师兄弟们早让几位宗老迎进宗内，好好招待去了。

　　「柱子，还有好多受了重伤的天墉门弟子怎么办？」美女师叔祖皱着眉头问
到，这样血腥的场面要不是她在红岩台地上见惯了，铁定吃不消。

　　李成柱阴阴一笑，朗声说道：「让宗老们带人努力治疗，救一个是一个，实
在救不活的就算了。」

　　在苏慕丹的带领下正准备进入合欢宗休息的宛月金仙脚步一个踉跄，回够头
来狠狠地瞪着李大老板，眼神中透露着杀人的目光。

　　李成柱毫不畏惧地回瞪着，自语道：「一条命一万块啊。啧啧。」反正有师
傅在一旁，老子怕个毛。

　　齐正道带领着齐天阁的弟子也在一旁帮着忙，原本混乱地战在一起的三派人
马现在和和睦睦，合欢宗弟子和齐天阁弟子小心熠熠的将受了重伤的天墉们弟子
门扶起，然后努力救治着。表情的惋惜没有一丝的做假。

　　一场混战瞬间变成了互相救助大会，立场的转变让所有的弟子都回不神来，
刚才喊叫连天，鲜血横飞在战斗的人是他们吗？

　　「柱子，你没想过将这些人杀光，然后霸占了天墉门的产业吗？」美女师叔
祖头也不抬地问道。

　　李成柱一愣，随即一笑，点头道：「想过。那么大块肥肉摆在我面前，我怎
么会没想过？」

　　美女师叔祖欣慰地点点头，这个徒孙的良心还未泯灭，看来自己在棋盘上和
他说的话还是有用的。

　　李大老板表情凄凉地摊摊手：「但是不能啊，你没看那个女人凶神恶煞的模
样，我要是真将这些人给灭了，她还不闹翻了天了？师傅也不可能一直在我身边
保护着我。哎，可惜了。」

　　美女师叔祖浅笑含焉，然后迅速地跺了李成柱一脚，留下他一个抱着脚趾在
那鬼哭狼嚎。

　　「又是一个疯女人。」李大老板嘴上丝毫不留情，美女师叔祖那一脚可是加
了仙灵之气的，跺得实在是疼。小影心疼地替自己的夫君揉着脚背，咬着牙看着
吴的背影。

　　李大老板偷摸着从兜兜里那出几个戒指来，嘴角上挂着一丝微笑，这几个戒
指可是自己在马中龙身上找到的。想必里面有不少东西吧？天门的所有现产都被
自己带人抢光了，门主身上的戒指也在自己手上，就算不能得到他门下的产业又
有何妨？还是卖个人情得笔巨款实在点。
----------
　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第九十章　喜事连连

　　天墉门残活的人数在不到半日的时间内便被清算了出来，总十一人。

　　宛月金仙目中透着凶光看着这些哀号一片的天墉门弟子们，无一不是身上鲜
血满布，断胳膊断腿的比比皆是，甚至还有不少只存有一口气的弟子们也被算在
内。

　　宛月凄凉一笑，转向李成柱道：「还请容许我先为这些弟子们疗伤。」

　　「不急不急！」李大老板大度地挥挥手，你又没有召唤术，还能将这些人给
拐跑了不成，而且有叶大帅在一旁做过证，谅你也没那个胆量。

　　宛月金仙这次可是吃了一大口哑巴亏了。面对着数量众多的受伤弟子，她也
只能抓着最严重的几个弟子先行治疗，力保将他们的性命给救回来。好在合欢宗
的弟子给他们做过紧急处理，止血的止血，包扎的包扎，现在只需喂他们一些自
己的灵药再帮他度度灵气就成。

　　但是那些摆明着只有一口气活的弟子也被算在内，宛月金仙肚子中一团火气
在翻腾。都成这副模样了，就算自己是仙帝也没办法救活啊。

　　那个小子吃定了自己不忍将这些弟子置之不理，才会将他们也算在内的，毕
竟对他来说，一个人头就是一万块上品石。

　　阴险，歹毒，狡猾，宛月金仙咬着牙骂道。

　　耗费了半日，宛月金仙才独自一人将所有的弟子都处理好。死在自己面前的
弟子依然有着十几个人，宛月一一将他们的元婴收进法宝中，待日后解决，这才
来到李成柱面前，将一个戒指砸到了他的面上，冷声道：「五十四块上品天机灵
石，不用找了。叨唠李宗主了。」

　　李大老板微微一笑，伸手接住飞过来的戒指。元神一探，知道她所说不假，
这才开口说道：「仙子要不要在此休息几日？我师傅也是金仙，还想请教下仙子
一些事情呢。」

　　采夜玫瑰摸着胡子，面上透着淫光，以往祸害些修仙之人。现在有实力去祸
害仙人了，采夜玫瑰想想就觉得澎然心动。

　　「免了，我还要带着弟子们寻找歇身之所。」宛月一脸的冷漠，对那些表情
黯淡的天墉门弟子门招招手。

　　李成柱一直将他们送到门口，以尽地主的风度。

　　宛月金仙回过头来冷冷地看着他道：「小子，记着我，总有一天我会要你还
这笔血债地。」

　　李大老板摸摸鼻子道：「恭候大驾！」他娘的，有叶大帅和师傅，我怕你个
鬼。来一次我打一次。

　　宛月和几百伤残的天墉门弟子的背影慢慢地消失在自己的视线中，李成柱这
才转身回到宗内。

　　将师傅安排好。然后让齐正道领着他的人在门外收取齐天阁弟子的尸体加以
焚化。李大老板大手一挥，面露喜色大喊道：「开会。开会！」

　　宗老会成员同样兴奋地跟随着宗主进入议事厅，一一坐好。等待着宗主的发
言。

　　李成柱满面欣慰地望了望七位宗老，高声说道：「经过这场战争，合欢宗想
必会成长不少，各位宗老辛苦了。」

　　苏慕丹面带微笑道：「都是宗主领导有方，我等只不过照你说的做罢了。」

　　「宗主您运筹帷幄，妙计横出，实在让人佩服。」成柳红对新宗主的感观迅
速的改变，先前天墉门和齐天阁一起攻打合欢宗之时。眼看着防御阵即将不保，
没想到宗主临走之时安排的一帖妙计便将局势完全地转变了过来。这实在有点匪
夷所思。成柳红直到现在也不明白宗主的妙计为什么如此管用？

　　李大老板老脸难得地一红，摆摆手道：「成宗老谬赞了，这次能抗住这次难
关，而且取得了这样的胜利，实在跟大家的努力和付出是分不开的。小子我也是
在各位宗老的帮衬下才能做到如此地步。」

　　甄圆圆脸上笑开了一朵花，站起来道：「算了，大家就别在互相追捧了，没
看宗主大人脸都红了。」

　　各位宗老听言一看，果然，新宗主居然脸红了，这可是难得一见的场面啊，
不由地面带促狭而又欣慰的眼光仔细地看着新宗主。

　　周青旋微微笑着，这个小男人，实在是让人看不透啊，做事雷霆风厉，手段
直接狠毒，有时候却是暴露出孩子地一面来。

　　李成柱抹一把老脸，都快笑僵了，这才开口说道：「宗老们就别取笑我了，
成宗老，先说说我合欢宗的损失吧。」

　　成柳红一肃俏脸，拱手道：「禀告宗主，我合欢宗损失不大，只是所有防御
阵全被攻破，必须尽快重新布置。弟子们伤亡不大，死五十四人，重伤一百零三
人，轻伤两百多，并不碍事。」

　　李成柱点了点头，这场战斗他是看到了大部分，天墉门和齐天阁的两天混战
中，死伤过千，后来合欢宗弟子才加入了战团。

　　比较看来，马中龙带来三千人，活着回去的只有五百人左右。也就是死掉两
千五百人，且不算被自己在半路狙击掉的五百人，光战死在合欢宗门口就有两千
人。想必齐天阁的损失也不小，齐正道那老小子的脸都是绿的，听说带来了两千
人，不知道还剩下多少。而合欢宗竟然只死了五十四人，这场战争的结果实在让
人叹为观止。

　　李成柱摸着下巴道：「苏宗老，死掉的弟子好生安葬，若是元婴还存活地话
一定要保护好，另外，我这里有些灵药，给那些受了重伤的弟子们敷上。」

　　李成柱说着从戒指中取出五分之一地白玉续身乳来递给苏慕丹。

　　苏慕丹一入手就知道这到底是什么灵药了，张大着嘴巴惊讶道：「白玉续身
乳？」

　　「什么？」成柳红瞪大着眼睛望着苏慕丹，其余宗老也是一片寂静，苏宗老
沉重地点点头。

　　李成柱微笑道：「正是白玉续身乳！」

　　「宗主，您可知道这灵药的价钱。」

　　慕丹疑惑地问道，这灵药乃万金难求，宗主竟然舍得治受伤的弟子们，这份
魄力实在非常人所能比。

　　「就算他是天价，比起弟子们的安危来说，也不值一提。」李成柱押了一口
灵茶，抬起头来问道：「对了，这玩意很值钱吗？」

　　李成柱只知道白玉续身乳乃绝世奇药，却并不知道它的价格。

　　苏慕丹苦涩一笑，伸出一个巴掌道：「五块上品天机灵石只能买一颗白玉续
身丹！」

　　李大老板一口灵茶给喷了出来，这么贵？

　　苏慕丹的打击还在继续：「这么多白玉续身乳估计可以炼个百来颗白玉续身
丹！」

　　痛，心痛！

　　李大老板眼巴巴地望着苏慕丹手上的白玉续身乳，一场仗打下来，自己只捞
个五十四块上品天机灵石，这么一小块白玉续身乳的价值居然是这场仗总价的十
倍！抿抿干瘪的嘴唇道：「苏宗老，你没记错这东西的价格？」

　　苏慕丹面露着迟疑之色，半晌才说道：「哎，近百年来我也不知道东西的具
体价了，就像上次的仙丹，价钱我估的也太低，这白玉续身乳的价恐怕还会更高
一些也说不定！」

　　李大老板犹如被一柄利剑刺中了胸口，捂着胸咬着牙说道：「一切都交给苏
宗老你处理了。」

　　他娘的，送出去的东西拨出去的水，自己难道还能收回来不成？而且事关弟
子们的性命。自己奉献一下也是应该的。念及此，李成柱的心里才好受一些，一
个个娇滴滴的大姑娘万一就此挂掉了，自己也心疼啊。

　　苏慕丹感激地一笑，拱手道：「宗主，您既然做此决定，我提议，老宗主从
帐房中支取的款项就此一笔勾消！各位宗老看如何？」

　　「同意！」成柳红道。

　　「同意！」周青旋接着说道。

　　「同意！」

　　李成柱微微一笑。他娘的，老丈人欠下的钱总算是还了，还好，这次并不是
完全的白给。

　　「不过，那个宛月金仙地赔款是宗内的赔款，还请宗主您拿出来。」苏慕丹
公事公办。一脸的严谨。

　　李大老板颤抖着双手将宛月金仙给他的戒指掏出，放到苏慕丹早就伸出的小
手上。

　　娘啊，为什么每一次得到巨款之后，自己都捂不热？

　　第一次是老丈人拿来二十多块上品天机灵石，加上秋风答应给自己的天机灵
石，一次性给小影和小嫣然布阵用掉了。第二次是接任新宗主得到地贺礼，还没
看到就被分发了下去，这次也是，戒指刚到兜兜里，还没看清长啥模样就被苏慕
丹给要去了。

　　老子难道天生跟巨款犯克？李成柱心中忿忿不平。

　　周青旋好笑地看着新宗主一脸悲壮的模样。说道：「宗主，这些东西还都是
你的。苏宗老拿去也不过记载管理而已，只要你有正当的理由。随时可以从帐房
内拿出来。」

　　李成柱尴尬一笑：「周宗老严重了，我只是，想摸摸而已。」

　　各位宗老皆轻笑起来，这个新宗主，像个孩子啊。

　　「好了。成宗老。」李成柱一肃老脸，喝道。

　　「属下在。」成柳红站了出来。

　　「带人加紧重新布置合欢宗所有被损坏的阵法，另外，如果有需要。可以在
适当的地方增加阵法。」

　　「是！」

　　「苏宗老！」

　　「属下在！」

　　「全力配合成宗老，要人给人，要财给财，务必在第一时间内将防御阵维修
好。」

　　「是！」

　　「另外，受了重伤的弟子每人分发两百块上品石，轻伤的一百块，其他弟子
五十块，回师弟子按普通弟子待遇分发！」

　　「是！」

　　「周宗老！」

　　「属下在。」

　　「苏宗老因为有事，炼制白玉续身丹的事情交给你了。合欢宗内现在所有的
人只要你看得上，尽管拿去差遣，就说是我说的。必须尽快炼制成功，将受了重
伤的弟子医治好，若有需要，不要可惜白玉续身乳，直接拿药抹在她们伤口上，
一个都不能死！」

　　「是！」周青旋微微一愣，疑惑地问道：「宗主，是所有人吗？」

　　「所有人！」李大老板眉头一挑，「包括采夜玫瑰，如果你不怕的话！」

　　周青旋脸色微红，瞪了一眼李成柱，怎么跟姨说话地呢？

　　「甄宗老！」

　　「属下在！」

　　「带些弟子严密监视齐天阁的人，别让他们在此闹事！」

　　「是！」

　　「其他宗老若是没有事的话尽可令些弟子们带着我的师兄弟游览下合欢宗，
除了一些禁地不要让他们进去之外，外院内院一切尽可便宜行事！」幻剑宗的弟
兄们不可怠慢，尽管这次来的迟了，没帮上什么忙，但是自己好歹跟他们也是同
属一门，现在来到自己的地盘上，自己当然要招呼一下了。

　　「是，宗主！」

　　各位宗老见新宗主越来越有一宗之长的气势和魄力，打心眼里欣慰了起来，
这个小男人必须得成长，只有成长才能面对大风大浪面不改色，这一次的战争，
只是个开始，合欢宗以新姿态面向修仙界的开始，以后肯定还会起波澜地，只要
有他在，合欢宗才有主心骨，才有希望！宗老们面露着微笑看着新宗主，面上一
片坚定之色。

　　齐正道急忙按照李成柱说的将自己门派弟子的尸体回收焚化了，这一场仗自
己这方可是悲惨到家了，带来的两千精英死了一大半，只剩下了八九百人，还有
一个长老也横死战场之中。齐正道的心在滴血啊，但是为了宝贝儿子，他现在什
么都愿意做了，所以李成柱一说门外尸体太多之后，他便领着门下弟子前去处理
了，不光将自己门中的弟子的尸体处理掉，还将天墉门死的弟子尸体也一齐处理
了。

　　忙完之后，齐正道让来此的各大长老领着弟子们悲惨的往门派己一人找到了
李成柱。

　　「李宗主，你吩咐之事，齐某已经命弟子们做完了，现在是不是可以谈谈犬
子的事情？」齐正道面上挂着焦急，开门见山地说道。

　　李成柱休息了一夜，精神抖擞，满面红光，见到齐正道来此怎会不明白他的
意思？

　　「好说好说，其实天威兄在此做客，乐不思蜀，即使我不留他，他也不愿意
走啊。」李成柱面上挂着微笑说道。

　　齐正道两眼挂着黑眼圈，都好多天没见到儿子了，天知道他遭受了什么样的
待遇？但是现在却不得不堆上笑脸道：「既然如此，可否麻烦李宗主将犬子带来
此处？」

　　李大老板斜视着齐正道，微微一笑：「齐阁主，慢慢说。」说话间将齐正道
拉到椅子上坐下，摆手道：「来人，上茶！」

　　门外一个弟子清脆地应了一声，然后颠颠地按照宗主吩咐的去做了，现在合
欢宗的弟子一个个暴富的要命，战前发天机石，战后还发天机石，哪一任宗主有
现在的宗主这样大方？而且数量又不少。更何况新宗主帅气霸道，修为又不弱，
同时拥有几房美妾，敢跟合欢宗的祖训硬杠着，这实在让人感到无比的佩服。所
以对新宗主的命令，无论外院内院，无论男弟子还是女弟子。皆惟命是从。李大
老板也没想到自己在门下弟子眼中地高度经过一场战争之后变得如此之高。

　　齐正道苦笑一番，都这个时候，谁还有心情跟你喝茶啊？天墉门也灭了，剩
下几百人根本掀不起什么大浪，你还跟我打个什么迷糊劲啊？想到这，齐正道从
袖口里拿出一个戒指来递过去道：「李宗主，茶我就不喝了，这里面有我答应你
的三十万块上品石。三处矿脉和一处果园的地契，地契上有我的灵压印在上面，
你只需派人去天都办理一下转让手续便可带人去矿脉和果园驻守了。」

　　「手续？」李成柱一愣，怎么还要办理什么手续吗？

　　「还有怎么是三处了？」李成柱心中疑惑不已，难道齐正道老糊涂了？

　　齐正道微微一笑，仿佛在讥笑李成柱屁事都不懂。

　　「是的，手续，每处矿脉天都都登记在册，否则矿脉的开采岂不乱了套了？
至于三处矿脉，其中一处是龙穴山脉的火晶矿脉，上次匆忙，只是简单的交接一
下而已，办理完了手续，这矿脉才真正地归属于合欢宗。」

　　「还有这种事？」李成柱惊奇了一阵，然后叫进一个弟子。让她喊苏宗老前
来确认，自己对仙界的事情实在是不懂。还是让苏宗老头疼最好。

　　苏慕丹忙的脑袋都大了，一边要派人。一边还要分发天机石，另一边还要协
助成柳红，分身乏术啊。听得新宗主的召唤，马不停蹄地跑了过来。

　　还未抱怨，便被突然到来的兴奋给击晕了脑袋。

　　乖乖，新宗主到底用了什么手段？齐正道怎么会心甘情愿的转让掉这处天机
石矿脉？对于新宗主的疑问，苏慕丹也是一一解答，眼睛却一直望着桌子上摊开
地地契。有了天机石矿脉。合欢宗何愁以后没有资金？怪不得新宗主对待弟子们
如此大方？原来早就有了依仗啊？

　　和齐正道的谈判再简单不过，苏慕丹确认之后。李成柱便让弟子将齐天威给
领了过来，早在前一天晚上，李成柱就意识到齐正道会在今天找自己，所以特地
让弟子们将齐天威给洗淑了一便，再给他换了副新衣裳，现在看起来，除了眼神
无光之外，倒也依然英俊非常。

　　齐正道一搭上自己宝贝儿子的脉搏就知道他这些日子受到的惊吓不少，除此
之外，并无大碍，和李成柱客套寒暄了几句，便领着齐天威告辞了，合欢宗这个
地方，他是再也不愿意呆下去了，再呆，自己心痛啊！

　　为那折损的一千多精英，为那个无辜死掉的长老，为自己失去的三处矿脉和
一处果园，为那戒指中三十万块上品石，哪一样不让齐正道捶足顿首？

　　「宗主，这些怎么办？」苏慕丹眼神中发出挚热的光芒，紧捏着几张印有齐
正道灵压印记的地契和装着三十万块上品石的戒指。

　　哎，李成柱叹了口气，果然，自己和巨款无缘啊，早知道自己先将这三十万
块上品石藏起来再找苏宗老来了。现在看她的眼神就知道她是什么意思了。

　　「放进帐房内留着备用吧。」李成柱依依不舍地看着苏慕丹将戒指收进自己
的怀中，恨不得现在就从她胸口处抢过来。

　　「谢宗主！」苏慕丹紧皱了几十年的眉头今天终于展开了，多少年了，自己
一直在为合欢宗的财力问题而焦心，新宗老来此不到三个月便全部解决，还为合
欢宗来来了巨大的财产支持，这如何让她不高兴？

　　「对了，这些地契先不忙处理。等宗主的事情全部处理完了之后，你再去天
都交接一下吧。」

　　「是宗主。」苏慕丹觉得今天是自己这几十年最高兴的一天，「不过宗主，
其实我们现在也可以派人去开采了，毕竟这些手续只需要稍微处理一下便成。」

　　那些矿脉，放在那里一天就少一天的资源啊，不是跑了，而是被齐天阁给挖
走了，还不如自己派人早点去开采。

　　「哦？一切苏宗老看着办吧。」李成柱这两日丧失了两笔巨款，说话都软绵
绵地提不起精神。

　　「是宗主！」苏慕丹捧着戒指兴奋地回她的帐房算小帐去了。

　　李成柱抬头看看门外，还是去看下周姨炼丹的情况如何吧，自己出了那么一
大块白玉续身乳，怎么着也得看看炼出的白玉续身丹到底是什么样子啊。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第九十一章　真假宗主

　　丹房内，扑面而来的依然是一股仙气缭绕的场面，感出来的仙灵之气，李成
柱暗暗地咂了咂嘴。这股仙灵之气给他的感觉比上次炼制玄冰仙丹的时候还要强
烈，还要纯正！自己的一身灵气在这股仙气的引发下竟然抑不住地舒畅地流动起
来。不愧是绝世奇药，还未炼成就有如此效果了。

　　周青旋脸上被仙人的五元天火熏得通红，见到新宗主来了，连忙恭身喊到：
「宗主。」

　　李成柱对她微微一笑，问道：「炼得怎么样了？」

　　「正在淬火滤汁，等丹成估计还要个十多天。」

　　李大老板点点头，连忙往里瞅去，只见美女师叔祖和古玲珑分占两边，不停
地结着手印往巨大的炼丹炉里打入自身的五元天火，催发着药效的蒸出和凝结。

　　「我听苏宗老说了，上次炼制玄冰仙丹的时候找两位帮忙，所以这次……」
周青旋微微笑着说道。

　　「恩。」李成柱点点头，他早就知道周青旋会找这两位在合欢宗的仙人帮忙
的。

　　「那些受伤的弟子处理的如何？」李成柱问道，丹成还要等个十几天时间，
这么长的时间万一哪个受了重伤的弟子支持不住，自己可过意不去。

　　「宗主放心。」周青旋今天的心情格外的好，脸上笑容不减，「一些极度重
伤的弟子属下已经将白玉续身乳敷在她们的伤口处，剩下的人也做过处理了，再
等个十几个无妨。」

　　「那就好。」李成柱欣慰地笑着，低声说道：「有劳周姨了。」

　　周青旋脸上一愣，随即一红，轻声回道：「没什么的，倒是宗主你要注意身
体，小事可以让宗老们或者弟子们去做，你只需指个大方向就成了。」

　　「我知道了。」李大老板抬头看看在那边忙个不停的古玲珑和美女师叔祖，
连忙遁走，还未走到小影的房中，内院的某处居然传来欢声笑语之声，里面还夹
杂着让自己熟悉到不能再熟悉的声音。

　　李成柱额头暴了一根筋，急匆匆地转向，朝那声音传来之处走了过去。

　　拐弯，一个人影突然从暗处跳了出来，李成柱定眼看去，只见自己的师兄焚
天狼一脸的尴尬之色，搓着手对自己笑着。

　　「焚师兄？」李成柱皱着眉头。

　　焚天狼干咳两声，探头探脑，跑过来拉着李成柱的胳膊，神神秘秘地凑到他
面前，谄媚地笑道：「李师弟，你这是要到哪去？」

　　「去里面看看。」李成柱一指声音传来之处。

　　焚天狼急忙道：「不可不可。」

　　「有何不可？」

　　李大老板额头又暴了一根筋，我自家的院子为什么不能进去？

　　「啊，这个，恩，哦对了，六师叔命我来找你，说有要事相谈，师弟赶紧跟
我走吧。」焚天狼说着便拉着李大老板的胳膊想拖着他往反方向走去。

　　李成柱斜视着焚天狼，一脸的狐疑：「焚师兄，里面是不是有什么见不得人
的事情？」

　　「啊？没有啊，有吗？」焚天狼一脸的干笑，任凭自己如何动用灵气来拉着
师弟，他的脚下仿佛长了桩一般，动也不动，倒将焚天狼给累得一身冷汗。

　　正在此时，里面一个娇媚的声音传了出来：「宗主，别这样，姐妹们会笑话
的。」

　　另一个声音笑道：「不怕不怕，谁笑你我揍她屁股。」

　　随即传来一串娇嚣的不依声和拳头捶打肉体的闷响。

　　李大老板彻底暴走，鼻子外狠狠地喷着气，冷眼看着焚天狼：「焚师兄，这
就是你说的不可？」

　　焚天狼一脸的尴尬，连忙摇摆着手：「师弟啊，我也是屈服在六师叔的淫威
之下，这可不关我的事啊。」

　　李大老板轻轻挣脱焚天狼的纠缠，大步跨进院子之中。

　　焚天狼抹一把冷汗，哭丧着脸自语道：「六师叔，我尽力了，你老人家可千
万不要怪我。」

　　说完之后浑身打着冷颤，急忙紧随着李成柱往里奔去。

　　李成柱一进入院子之中，就见到场面一片淫不堪，数十个内院的金袖弟子兴
高采烈的围着一个男人，俏脸通红。

　　那个男人左右各抱着一个合欢宗女弟子，一双大手不安分地游走在这两个女
弟子的身上，胡子拉嚓的大嘴还时不时的左右香上一香，调笑不已。

　　李大老板怀抱着双手，冷冷一笑：「你倒是会享福啊？」

　　场中早已迷乱了情绪的女弟子一听着个熟悉的声音，急忙回头一看，正看到
自己景仰的新宗主满脸冷笑地盯着场中的男人。

　　「宗……宗主？」被男人抱着怀中的女弟子面上说不出的疑惑，看看李成柱
再看看身边的男人，这两个人无论从外表，服饰，神态，声音和灵压波动上看起
来几乎一模一样，怎么会这样？怎么突然出现了两个宗主？金袖弟子们警惕地哄
散开来，面露疑惑地盯着原先的宗主大人。

　　场中的男人微微一笑，将大手放在自己鼻子下闻闻，面上一股陶醉的神情，
对那两个刚才还在自己怀抱中的女弟子眨眨眼皮子，两个女弟子脸蛋一红，想起
自己刚才还在宗主的怀抱中，心中兴奋不已。

　　「人生得意须尽欢！我没教过你吗？」场中的男人拍拍手，笑道。

　　李大老板咬牙切齿，冷眼看着他，哼哼地骂道：「你个老不死的，别拆我台
行不？兔子不吃窝边草，好歹你徒弟我也是合欢宗宗主，你在这放肆而为，让我
怎么办？」

　　场中男人眨眨眼皮：「要不一起来？」

　　李成柱闷哼一声，师傅这个老不死的没救了，找女人居然找到了徒弟的地盘
上。

　　场上的女弟子们张大了嘴巴，直到现在她们才明白，刚才和自己等人调情的
新宗主居然是采夜玫瑰。温馨而又激动的场面瞬间变了，几十个金袖弟子面露着
怒火瞪着这个假宗主。

　　采夜玫瑰微微一笑，伸手一拂，一个山羊胡须的老头出现在原地，目露淫光
地看着那几十个前突后翘，环肥燕瘦的美女们。

　　李大老板冷哼一声，大手一挥道：「有歹人闯入合欢宗，弟子听令，拿住此
人奖励天机石十万！」

　　这个老不死的，居然拿自己的名誉和威信开玩笑，不给他点教训还真对不起
自己。

　　几十个金袖弟子听到新宗主的命令，再想起刚才自己等人的表情表现，恨不
得现在就抓住采夜玫瑰然后再狠狠地将他揍上一顿，李大老板大手刚刚落下，几
十个美女便已一涌而上，手持利器，朝采夜玫瑰逼了过去。

　　「一个个来。」采夜玟瑰面上没有一丝焦虑，御空飞去，嘴上依然调着情：
「这么多人一起上，我也吃不消啊。」

　　采夜玫瑰身为金仙，若是怕了这些娇滴滴的修仙者，那才真是笑话，只不过
既然有美女肯陪他玩，这个好色成性的人自然巴不得。

　　焚天狼在一旁暗暗咂嘴，表情惊奇地看着自己的师弟，敢下令对自己的师傅
出手，修仙界除了这个实力高深莫侧的李师弟之外，怕是再没其他人。

　　李大老板面露着冷笑，面上一片得意。
----------
　　　　第五卷　初露峥嵘　第九十二章　战后的温情，师傅的谈话

　　是人都对八卦消息感兴趣，修仙之人也不例外。

　　合欢宗一家独抗天墉门和齐天阁联手半个多月的攻击而防御阵法不破；合欢
宗新宗主单枪匹马杀出重围闯入天墉门总部，一手大挪移召唤术，仅带五百弟子
便将天墉门攻破，杀敌数百，门派资源洗劫一空；齐天阁阁主齐正道在合欢宗新
宗主的感召之下，弃暗投明，配合合欢宗将天门精锐力量一举击溃，最后引出两
派祖师，叶知秋大帅和宛月金仙。

　　这个名不经传刚上任的新宗主面对金仙的压力巍然不惧，冷眼相对，在天墉
门祖师的眼皮子底下将天墉门门主马中龙的元婴一击粉碎，最后甚至还得到了宛
月金仙的战争赔偿，态度之强硬，胆量之肥厚，行事之凶残都远远超乎了修仙界
所有人的意料。

　　而这十日发生的这诸多事情在战后的第二天便以玉简飞行的速度迅速地在修
仙界中传开来。

　　敏感的修仙门派的大佬门同时意识到一个问题，合欢宗回来了！以一种从未
有过的强硬姿态回来了，重新站回了修仙界大门派的高层之位。

　　伴随着这些消息的传播，李大老板的名头也迅速地在修仙界传播开来，上任
三个月就做出如此成就，面对强敌面不改色显出其胆量过人，能说服齐正道弃暗
投明显出其智谋有余，单枪匹马杀出重围直捣天墉门总部显出其修为强悍，更精
通一种神乎其计的大挪移召唤术，可以将别人从一处地方不费毫力地召唤过来，
这个神秘的突然蹦出来的合欢宗新宗主的名头瞬间盖过了修仙界的所有人，甚至
有着超越其师傅采夜玫瑰的趋势。

　　当然，细心之人不难发现其中的蹊跷之处，首先是这个叫李成柱的新宗主是
如何说服齐天阁阁主临阵倒戈的，就算说服，又如何让他领着门下弟子替合欢宗
打了个先锋仗？

　　稍微有点常识的人都知道这些年来齐天阁和合欢宗不是很对路，就算这个新
宗主舌灿莲花，能鼓动齐天阁和合欢宗联手，也不可能让齐天阁替别的门派打一
个死伤无数的先锋战役啊？他齐正道不是傻子，相反，了解齐正道的人都知道他
精明无比。这笔糊涂帐如何修仙界的人如何推算和猜疑也猜不出其中到底发生了
什么。

　　再有，这个新宗主即使本领再大，修为再强，也只是一个大乘期的修仙者，
大乘期高手在修仙界虽然人数少，却也没有到那种荒凉的地步。就算是这小子的
师傅，在大乘期的最顶峰时期，恐怕也没他这般作为吧？

　　他的修为再强，体内的灵气依然不是仙灵之气，且不说传说中他使用的莫名
其妙的大挪移召唤术的存在于否，他难道真的以一己之力单枪匹马杀出几千人的
包围？天墉门和齐天阁的弟子们不是瞎子，一个几百人数的团体从合欢宗冒出不
可能看不到，唯一的解释就是那个大挪移召唤术确实存在。

　　最后一点，最让修仙界中人猜疑纷纷，天墉门和齐天阁联合在一起的时候，
统计得到的确切弟子数字乃五千人。攻打合欢宗防御阵约半月有余，仍未攻破。

　　而合欢宗这个新宗主竟然只带着五百人就彻底将天墉门的防御阵攻破，甚至
还有时间杀个回马枪，在战争未完之际跑回来和天门门马中龙干上一架。相比较
而言，彻底暴露出邪恶的势力弟子们的脆弱。

　　合欢宗这个新宗主到底用了什么方法，居然在短时间内将一个大派的防御阵
法全部攻破？修仙界的人想破了脑袋也没想明白。

　　但是所有的人都知道，合欢宗现在不是随便可以欺负的主，单单那强悍到让
两派联合都攻打了半月的防御阵，修仙界任何一个门派都做不到如此的地步，更
别说那个神乎其计的新宗主了。

　　经此一仗，合欢宗日后在修仙界行走方便许多，所有修仙者都听闻过这次以
上胜多而又诡异之及的战役始末，更有不少人对这个新宗主产生了浓厚的兴趣，
一道道命令传下去，一个个指示发出去，目标直指李大老板的来历和成长史。

　　带来的效果就是随着日子的递进，越来越多的女修仙者前来合欢宗拜师，越
来越多的男修仙者来合欢宗求偶，合欢宗的发展蒸蒸日上，形势一片大好。

　　近百年来，合欢宗弟子门外出公干之时，以及出师的弟子都藏藏掖掖，不敢
暴露出自己的门派所属，生怕遇到一些与自己门派有仇的人找麻烦。

　　现在，合欢宗的弟子门行走在修仙界一个个趾高气扬，仰首挺胸，将胸前的
两团挺到极限。胳膊上合欢宗的印记左摆右晃，面上一片骄傲——老娘是合欢宗
的！这一切，都是这个上任三个月的新宗主给予的，都是他带来的成果，合欢宗
弟子在收获了利益的同时，名誉也在直线上升。

　　且不说李大老板不知修仙界对合欢宗的态度在慢慢的改变，此刻他正端坐在
议事厅中，旁边一个身材高挑的女弟子伸般的手臂，轻轻地替他剥去一颗灵果的
皮，然后温柔地塞进他张开的大嘴之中。

　　李成柱大嘴一含，将去皮的果实吸进嘴中，临了还伸出舌尖舔了舔这个高挑
丰满的女弟子的手指，女弟子浑身一颤，面上一片娇羞，两只大眼水汪汪地嗔怪
道：「宗主，小心影夫人看到。」

　　「我做什么了吗？」李大老板面上一片促狭，使劲耸了耸鼻子，将飘进鼻孔
中的一缕香气吸进鼻子中。

　　女弟子更害羞了，无论合欢宗弟子如何自信，如何高傲，姿色又如何出众，
在这个新宗主的面前，却始终抬不起头来，只需他一眼，合欢宗的所有女弟子都
可以为之疯狂！

　　「您再这样，弟子告退了。」女弟子娇声低低地说道，却不移动脚步，自己
哪舍得离开宗主啊，能亲手给宗主喂灵果，这要说出去，姐妹们非拔了她的皮不
可——嫉妒的。

　　李大老板微微一笑，不再答话，这些大姑娘，没事的时候调戏一下还可以，
但是千万不要太深，自己可以看到她们眼中的挚热，望着自己如同饿狼望着羊羔
一般的眼神。否则刚才那些修为有成的金袖弟子也不可能中了采夜玫瑰的圈套，
迷恋的太深，所以看不出那个幻化出来的自己和平时的自己有着莫大的区别。

　　女弟子轻柔地问道：「宗主，要不要帮您捶捶肩膀捏捏腿？我看您这几日也
劳累了。」

　　「恩？」

　　李成柱想起昨晚小影和古玲珑的疯狂，确实累得够呛，忙点点头道：「好，
捏一下。」

　　娇美的女弟子面上一片喜悦，放下手中的灵果，走到新宗主的身后站好，伸
出玉手轻柔地替他捏着。

　　李大老板舒服地闭上眼睛，享受着异性的按摩，都说家花不如野花香，合欢
宗数千的女弟子，自己只需一个眼神就可以将她们全部推倒，但是自己不能啊。
无聊的时候享受一下她们的温情到是可以，李成柱也没有再招惹女人的打算，家
里秦素戈那个绝世妖娆还煮着呢，一直没机会吃，另外还有单纯可爱的水如烟一
直放在那。

　　正在享受间，门外身影一闪，采夜玫瑰出现在议事厅中，到来的时候还鬼头
鬼脑的往外看看，确定自己确实甩掉了那些缠人凶狠的小娘皮，这才放下心来。
这些小娘皮精力还真旺盛，愣是追了他半日不放弃，要不是自己动作快，还真没
办法在几百人的监视下躲避到这里来。

　　采夜玫瑰恨恨地瞪了一眼脸上挂着促狭微笑的徒弟，这小子一声令下，合欢
宗所有闲着的弟子居然蜂拥出动，朝自己涌了过来，四面八方都是，着实将自己
给吓了一吓，这些人，打又打不得，调戏又调戏不了，只能跑路了。原本采夜玟
瑰还欣喜地想陪这些小娘们玩玩，结果一看她们手上闪闪发光的飞剑，连忙脚底
抹油，闪掉了。

　　「臭小子，哪有这样对待师傅的？」采夜玫瑰的山羊胡须往上努力翘着，今
天要不是这小子横插一脚，自己早倒在温柔乡里了。认徒不孝啊，采夜玫瑰扼腕
叹息。

　　「嘿嘿。」李大老板摸摸嘴巴，微微一笑，「你要是凭真本事让弟子们心甘
情愿跟着你，我也无话可说，但是你要借着我的名义，那可不行。」

　　站在李大老板背后的女弟子恨恨地瞪了一眼新宗主的师傅，采夜玫瑰的大名
在修仙界的女人中，谁没听过？刚出生的女娃娃，娘亲还教导着：「孩子啊，以
后碰到有着山羊胡须的老头，千万要躲远一点。」

　　这个人，就是祸害着羊群的一只狼，一只色狼！

　　「变成你的样子也是我的本事。」采夜玫瑰大言不惭，面上不见一丝红晕。

　　李大老板摆摆手，实在不愿意在这种问题上和自己的师傅纠缠不清，抓起身
边的一碟灵果和一壶灵酒朝师傅扔了过去。

　　采夜玫瑰一把接过，拍拍屁股坐在椅子上，抓起一颗灵果吧唧一声咬开，眼
角挂着淫笑望着李成柱背后的大姑娘道：「过来，替我剥剥皮。」

　　娇媚的女弟子一瞪柳眉，铿锵地答道：「做梦！」

　　「咦，小辣椒，我喜欢！」采夜玫瑰暴露出他本性的一面，看着李大老板直
咂嘴，有眼无珠啊，怎么拜了这种人为师？可不可以毁师的？

　　李大老板轻轻拍了拍放在自己肩膀上的小手道：「你先下去吧。」

　　「宗主……」女弟子的语气中透露着不舍，好不容易单独能服侍宗主一回，
就这样下去了，多可惜啊。

　　李成柱转过脑袋抬起头对她微微一笑：「下次再叫你，我和师傅有事说。」

　　听到宗主这样说，女弟子这才不甘地应了一声，临走之时依然不望目露凶光
地瞪瞪采夜玫瑰，要不是这个龌龊的老头，自己可以和新宗主还呆在一起，不甘
心啊。

　　女弟子走了，采夜玫瑰一直盯着人家扭动的屁股不放，李成柱摸着额头叹息
了一声，怎么以前没发现这人这样的一面，以后出去千万不能说认识他，太丢面
子了。

　　「师傅，你这次怎么来了？」李成柱打开话题问道，再让他看下去，估计会
追出去了。

　　离情回头来微微一笑：「还不是听说合欢宗有危机，天狼心中焦急，领着几
百弟兄就赶过来了。」

　　李大老板心头涌上一丝温情，师傅如此说只不过想开脱一下而已，焚师兄和
自己没多大交情，即使心中焦急也不可能出动几百师兄弟，想必其中肯定有师傅
的作用，而仙人是不能插手修仙界的事情的，所以师傅才会将功劳推到焚师兄的
身上。

　　李成柱点点头：「这次到来的师兄弟每人两百块上品石跑路费，师傅你看如
何？」

　　离情摸了摸胡子，有些诧异地盯了盯自己的徒弟：「什么时候变得如此富有
了？每人两百块加在一起可不是小数目。合欢宗近年来财力不支，宛月金仙赔偿
的那些东西你们自己留着用吧。」离情不会明白合欢宗在李大老板的左敲右榨之
下早已暴富非常了。

　　李成柱摇摇手：「合欢宗这点天机石还是可以拿出的，也当是弟子对师兄弟
们的一点心意。」

　　离情盯着李成柱半晌，这才说道：「也罢，就依你所说吧。和师兄弟们打好
关系也是应该的。」

　　「他们这次前来想必受到不少阻碍吧？」李大老板低着头不经意地问道。幻
剑宗内现在矛盾重重，师傅依然能拉来数百战力，实在是了不得。

　　离情微微一笑：「老子一发话，谁敢反对？我扒了他的皮。」

　　离情一说完才发现自己露了嘴，连忙尴尬笑道：「我只是建议，建议，不插
手修仙界的事情。」

　　李大老板感激地一笑，在修仙界，除了跟随着自己的几个女人外，就只有师
傅、美女师叔祖两个人熟悉一点，祖师爷自己只见过两面，虽然慈祥，却不是可
以交心的对像，老丈人就别提了，提到他李大老板就一肚子火，恨不得将他从仙
界拉回来踩上几百脚。这个老不死的，临走之前居然给自己留下一大堆烂摊子，
幸亏自己福大命大手段高，要不然这比亏空不知多少年才能填清。

　　离情微微皱了皱眉头，面上一片严肃，看着李成柱问道：「玉简中跟你所提
之事，你考虑的怎么样了？」

　　李成柱一愣，随即醒悟到师傅说的是去幻剑宗接任宗主一事，连忙苦笑摇摇
头：「师傅，你就别为难我了，一个合欢宗就让我如此焦心，再来一个幻剑宗，
你还想不想徒弟活着了？」

　　「我看你将合欢宗打理的井井有条，弟子们对你敬爱有加，宗老会又唯你是
从，现在前途一片光明，再打理一个幻剑宗又有何不可？」

　　李大老板苦笑地摇摇头，现在的结果说起来只是运气使然，若是再加上幻剑
宗，自己肯定忙得像只陀螺，「师傅，你听我说。我飞升仙界只有五年时间，刚
来的时候你也看过我的惨状，一点修为没有。现在居然当上一宗之主，老实说，
我心中惶惶不安啊，个人觉得自己并不是做领导的材料，此其一。其二，修仙界
中并没有一人掌管两大门派的先例，若是真如此做，修仙界其他人会怎么说？说
我狼子野心，欲吞并整个修仙界？其三，就算幻剑宗真的交给我了，两宗相距千
里之遥，你让我怎么同时管理？所以师傅，此事不提也罢。」

　　离情微微叹息一声，苦笑地答道：「你以为我没想过吗？你说的这些我都想
过，但是……幻剑宗不能亡啊。」

　　离情心头苦涩。

　　早些年，自己心高气傲，懒得和六师弟去争抢那个宗主之位，搞得派里分成
了两派，门派实力一落千丈，现在自己成仙了，更不可能去掌管幻剑宗了，若是
幻剑宗真的落入六师弟那个好高务远、胸无大志却又嚣张自大的人手上，幻剑宗
堪危，自己也将是幻剑宗的罪人。所以离情才希望这个让人看不透的徒弟去接任
宗主。

　　幻剑宗已经两百年没有宗主了，再不选出宗主，幻剑宗同样玩玩。

　　李成柱摇了摇头，对于师门的这些事自己也深感无力，若是没当合欢宗的宗
主，自己倒可帮师傅这个忙，但是现在……

　　「你再考虑考虑吧，师傅我也没求过你什么事，惟独这一件！」离情的脸上
从未有过的悲怆，若是幻剑宗真的因为自己的心高气傲而折没，自己这个心结可
要陪伴一辈子了，金仙也将是自己的顶峰。这对于一直追寻着天道往上发展的修
仙之人来说，无异于判了死刑！普通仙人都承受不起，更何况天赋异秉，心高比
天的采夜玫瑰？


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第九十三章　白玉续身丹

　　无奈之下，李成柱只得点头道：「好吧，我考虑考虑，但是别抱太大希望，
世人都以为一宗之主威风，但是我却知道，这宗主之位不是人可以坐的。」

　　离情听得徒弟如此说，这才有点欣慰，徒弟没有应付的神色，那就是真的会
考虑，这无疑相当于徒弟的一个让步。离情也知道，这种事强求不得，只能让他
自己考虑清楚了才行。

　　自己这个徒弟啊，成长之快，让人侧目，心性善良厚道，从他对待门下弟子
和幻剑宗的师兄弟的待遇就可以看出这一点，并且毫无贪婪之欲，幻剑宗宗主这
个位子都不能让他心动，你还指望拿什么东西诱惑他？离情看了看自己的徒弟，
心中猥琐的想：「或许拿几个脱光光的美女可以诱惑住他。」

　　「对了师傅，你告诉前来助战的师兄弟们，若是看中哪个弟子，只管开口，
当然，成与不成，只能各凭本事了，我不会在这种大事去偏瘫师兄弟或者门下的
弟子。但是若是门下弟子答应和师兄弟中的哪位合修，这个师兄弟必须得留在合
欢宗。这是祖训，破坏不得。」

　　离情一脸的促狭：「祖训？我记得合欢宗祖训上说一个男人只能有一个女合
修道友的。难道宗主就可以豁免？」

　　李大老板一脸的尴尬，对于这件事，门内弟子和宗老们皆是睁只眼闭只眼，
只当没看见，反正祖师爷都答应了的，祖训也是祖师爷制定的，自己搀和着什么
劲？何况这个有几房美妾的新宗主将合欢宗打理的蒸蒸日上，也没道理在这种小
事上和他纠缠。

　　「这个是意外，意外。」李成柱脸上一红，摆摆手。

　　离情微微笑道：「古仙子不揍你了？」

　　想起当初在孕仙湖边看到那暴力的一幕，连采夜玫瑰也忍不住发抖，他还从
未见过性格如此暴躁的女子，见古玲珑对着昏迷中的李成柱拳打脚踢，咬牙切齿
的咒骂着，打得差不多了还给他敷上药，等好了再接着打，要不是急着去天都报
道，采夜玫瑰甚至觉得古玲珑会连续揍上几年。有鉴于此，采夜玫瑰才打消了想
搭讪的念头。幸亏自己没调戏古玲珑，否则日后铁定背着扒灰的黑锅。她现在可
是自己徒弟的老婆。

　　李成柱挑挑眉头：「你徒弟我像是老被人揍的人吗？」

　　离情淫荡一笑：「算了，就算古仙子再揍你我也看不到。倒是你刚才说的，
只要看中了凭本事博取芳心便可是不是真的？」

　　李大老板歪着脖子冷冷一笑：「你若是想以后终日抱着一个女人，就尽管去
做。」

　　离情干咳一声，不再答话，要他吊死在一颗树上，还不如拿刀抹了他脖子痛
快一点。

　　正在尴尬间，离情眉头一皱，急忙道：「我还有事，先走了。」说完一个瞬
移消失不见。

　　闪得还挺快，李成柱面上挂着一丝狐疑，门外匆匆一阵脚步，成柳红带着一
股疾风闯进了议事厅，面上挂着怒色。

　　李成柱疑惑地问道：「成宗老，有事吗？」

　　「恩？」成柳红一愣，随即答道：「哦，宗主，防御阵正加紧维修。」说话
间，眼睛不住地在议事厅中扫荡，仿佛想从中发现什么端倪似的。

　　「哦，一切由成宗老做主便可。」李大老板偷笑，成宗老来此肯定是找自己
的师傅。

　　「宗主。」成柳红感觉到采夜玟瑰残存的灵压，终于忍不住开口问道：「离
情刚才是否在此？」

　　「是啊。」

　　李成柱毫无良心地出卖了自己的师傅，一指门口：「好像跑了。」

　　成柳红恨恨地一跺脚，紧紧追了出去，嘴中骂着：「等老娘找到你，要你好
看。」

　　离情卜一出现在合欢宗，就被成柳红盯上了，但是当时的场面又不好上前去
解决私人恩怨，后来就被新宗主指派维修阵法，而离情又滑得跟个泥鳅似的，明
知道他在宗内，却始终不见人影，刚才得知消息说他在议事厅，连忙风风火火地
赶来，没想到又慢了一步，让这只狡猾的老狐狸给跑了。想起都年前搭在自己屁
股上的那只大手，成柳红恨不得找到离情然后剁下他那只作樂的爪子。

　　幻剑宗的师兄弟们得到李成柱的承诺，面对着一群花枝招展的合欢宗女弟子
看花了眼，合修可以增加自己的修为，更有一位美女做伴，这样天大的好事，幻
剑宗的师兄弟们如何不努力去做？一个个快速地选好目标，发动了自己的攻势。

　　合欢宗女弟子的要求很简单：「貌如宗主，武如宗主便可！」

　　这样高深度的要求顿时让一干幻剑宗师兄弟愁大了脸，这些娘们明摆着芳心
都放在自己那个师弟身上，哪肯正眼瞧他们一眼？幻剑宗的师兄弟们经过十几日
的努力依然一无所获，到是自尊被打击得不轻，大家都来自于幻剑宗，为啥差别
就这么大呢？

　　十几日之后，白玉续身丹也出炉了，李成柱得到消息立马赶到炼丹房，周青
旋被熏红的脸依然红通通，贴身的衣服也渗出的汗水，在仙人的五远天火的烘烤
下，她也吃不消。

　　「宗主。夫人和师叔祖正在收丹！」周青旋看到宗主来到，连忙说道。既然
宗主大人都叫人家师叔祖了，周宗主也随着李成柱叫开了。

　　李成柱点点头，上次炼制玄冰仙丹的时候就看到过两人收丹，但是这次收丹
却大不相同，收丹的手法更是复杂，周青旋在一旁解释道，越是高等的仙丹，收
丹的手法越复杂，必须力保仙丹灵气，所以加的阵法要多上很多。

　　而且这次的仙丹并不是很多颗装在一个瓶子中，而是一颗一瓶。李大老板奉
献出来的白玉续身乳只有五分之一，除去给重伤弟子应急用掉一小块之外，加上
辅助材料炼制成白玉续身丹共计一百三十多颗。

　　苏宗老说这白玉续身丹足足要五块上品天机灵石才能买到一颗，而且是有价
无市，这一百三十多颗白玉续身丹完全可以看成是一座天机矿脉！

　　美女师叔祖擦擦额头的汗水，对李大老板微微一笑，这十几日连续不停地输
入仙灵之气让她看起来憔悴非常，古玲珑也是如此，看来这次炼丹之后两位美女
要好好休息一下了。

　　「辛苦两位了。」李成柱微微笑道。

　　「有什么报酬吗？」美女师叔祖面上挂着微笑问道，炼制白玉续身丹百年难
得一次，即使是高等仙人也找不到白玉续身乳，这才炼丹可以说是工作与学习同
时进行的，美女师叔祖和古玲珑也在炼丹的过程中学到不少东西。

　　「若是什么东西能入师叔祖法眼，只管拿去便可。」李成柱豪爽地说道。

　　美女师叔祖一噘嘴，这个徒孙，说的大方，还不是看自己根本不会要什么。
但是这次他却错了，转转眼珠子道：「给我五颗吧。」

　　白玉续身乳对肉体的重伤疗效作用非常之大，一颗足以让碎肉重生，断肢再
现，在仙界，磕磕碰碰在所难免，一些受了重伤断胳膊断腿的修仙者因为没有灵
药而放弃修仙的大有人在。所以白玉续身乳才会如此珍贵，才会让人爱不释手。

　　美女师叔祖要五颗白玉续身丹也只是留着备用而已，说不定哪天就会受伤，
在仙界，无论你的修为有多高，总有比你强大的人存在，这一个层层往上叠加的
金字塔，在仙界中人眼中，金字塔的顶端就是仙帝的所在。

　　「五颗太少了，十颗吧。」李成柱从周青旋摆放好的瓶子中拿出十瓶递给美
女师叔祖。

　　美女师叔祖微微一笑，嗔怪地瞪了李成柱一眼，道：「你还巴不得我多受点
伤啊？」

　　李大老板一阵冤枉：「我哪敢啊，要是有人敢伤我师叔祖，老子追到他家也
要将他碎尸万断！」

　　美女师叔祖浅浅一笑，拍拍李大老板的肩膀：「算了，我拿五颗就行了，这
种丹太过珍贵，而且我一个人也用不了那么多。」说着便从李大老板的手中拿出
五个瓶子来放进戒指中。

　　古玲珑睁着大眼睛看着这两个人，怎么总感觉有点微妙的气氛？

　　「对了柱子。」美女师叔祖的脸上一片严谨，「合欢宗有这种仙丹的事情最
好不要透露出去。」

　　「我知道。」李大老板点点头，匹夫无罪，怀壁其罪啊，若是让修仙界知道
合欢宗有这样的仙丹，保不准他们会明抢暗偷做出些什么事情。合欢宗又刚经历
过一场大战，虽然没什么大损失，但是谁也不想家门口老是打架不是？何况合欢
宗还要继续发展呢？

　　安顿好古丫头和美女师叔祖，周青旋带着几十个瓶子给那些受了重伤的弟子
们服下疗伤去了。

　　在喂这些女弟子白玉续身丹的时候周青旋小手微微颤抖，这一喂下去，可是
价值好几百块上品天机灵石的仙丹啊。弟子们对这种白色的发出圣洁而又温暖的
光芒的仙丹很奇怪，因为宗内没有这样的仙丹啊。周青旋也只是推脱说是新宗主
炼制的密丹。

　　看着这些如花似玉为合欢宗战伤的女弟子们，周青旋微微叹了一口气，宗主
说的对啊，即使一颗仙丹再值钱又怎样？只要能救活一条命，给这条命光明的希
望，那它就应该被使用，而且也物有所值了。

　　幻剑宗的师兄弟们准备起程回去了，离情一脸的悲伤，因为徒弟始终没有答
应他的要求。临走之时，离情特别嘱咐李成柱，等到合欢宗一切稳定之后务必要
回宗内看看，或许他到了师门看到实情之后会做出改变也说不定。离情抱着希望
祈祷着。直到现在，师门李成柱都没去过，说出来实在惭愧。李大老板也红着老
脸应允下来。偷偷塞给师傅五颗白玉续身丹。

　　幻剑宗的师兄弟们一步三回头和李大老板挥着手，恋恋不舍地望着合欢宗，
那里有好多花姑娘，还有提升自己修为的捷径，无奈自己这些人实在不争气，几
百号人居然一个合欢宗女弟子都没拿下。不过这一趟也不是毫无所获，最少每个
人得到了两百块上品石的跑路费，这让师兄弟们对这个出手大方的师弟心中存有
好感。

　　李成柱也是一直在忙，虽然宗内的各大小事物皆有宗老们掌管着，但他却必
须得坐在议事厅中等待着宗老们向他请示一些杂七杂八的事情，而那个高挑又丰
满的女弟子自然每日都呆在议事厅中陪伴着李成柱，为他倒酒，为他捶腰捏肩，
俨然一个小情人的模样。

　　虽然宗主不能给她任何名分和承诺，但这个女弟子却感到无比的满足，别人
想来服侍宗主还来不了呢，自己能来此就已经是天大的福气了，还指望怎么样？

　　宗主的两位夫人和那关系暧昧的两个妖灵自己是见过的，单单两位夫人自己
就比不上，更别说那个让女人看了也会发狂的妖灵了，女弟子还从未想过，女人
可以长成那般诱惑人的模样，虽然是妖灵，却也是人型的妖灵，是女人！无论合
欢宗内院的哪个女弟子见到她也要窒息片刻，是的，是窒息，是那种大气不敢喘
上一口的窒息，那个妖灵并不是有着让人不感亵渎的仙子般的气质，相反，任何
人看到她都会想入非非，连自己也不例外。

　　但是就是因为这种让自己不敢枉动的模样和神态，才使得自己不敢喘上一口
大气，生怕惊扰了她。

　　看宗主红光满面的模样，想必已经在那个妖灵的身体内留下种子，想到这，
女弟子的浑身软了下去。一脸的滚烫，连忙自责不已，为什么每次想到那个妖灵
都会联想到这方面的事？

　　苏慕丹闯了进来，面脸笑容，自从上次打赢了之后，合欢宗内没有哪一个人
不高兴的。

　　「苏宗老有什么好消息吗？」李成柱问道。

　　「还不是那些事。」苏慕丹微微笑着答道，「门内的阵法修补的差不多了，
宗主，你看那几张地契是不是该去天都登记一下？」苏慕丹可是焦急的很，早登
记早拿到手，到时候人员配备，开采矿脉也好筹划一下。

　　「哦，这么快。」李成柱微微惊诧了一把。

　　「是的，阵法大多只是损坏而已，稍微修补一下便可再用，完全破损的成宗
老现在正在重新布置，这边人力财力都没我什么事了，所以我想先把齐天阁交来
的几张地契办理一下。」

　　「你自己看着办吧。」

　　李成柱习惯做个甩手掌柜，这些天事情无论巨细，宗老们都会请示一番，搞
得他烦恼异常，要不是背后有个大姑娘陪伴，他早闪人了。「以后只要对宗内发
展有好处的事情，宗老们只管自己看着办，不用每次都来告诉我。」

　　「是，宗主。」苏慕丹喜滋滋地说道，宗主这样说无疑是给了宗老会莫大权
利和自由，以后自己等人行事也方便了很多。

　　「属下这就带人去天都办理。」苏慕丹一躬身，然后退了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间缓慢的流逝，当苏慕丹从天都回来的时候，合欢宗早已经焕然一新，战
后所有的事情都已经办理完毕，李成柱这些日子一直呆在议事厅，忙完之后伸伸
拦腰，看看门外，是时候去炼化一下自己得到的法宝了，然后还要去师门一趟，
合欢宗这边，几位宗老自会处理，用不着自己过多的操心。

　　「这些天来苦了你了，让你一直陪着我，回去好好休息一下吧。」李成柱拍
拍背后女弟子的小手，然后手腕一番，一个玉瓶出现在手中。

　　「弟子不辛苦，能陪着宗主是我的福气。」女弟子一脸的害羞，然后眨了眨
眼：「这是什么？」

　　李成柱眉头一挑，低声道：「这东西叫白玉续身丹。送给你了。」

　　女弟子张大着嘴巴合不拢，白玉续身丹的威名他是听说过的，和重塑元婴的
牟尼神珠一样难得，新宗主居然出手就送给自己一颗仙丹。

　　「弟子不敢要，这实在太贵重了。」女弟子抵挡着诱惑推辞道。

　　「给你就拿着，当是我的谢意。」李大老板强横地抓着女弟子的小手，将玉
瓶塞进她的手中。然后凑进她耳边低语道：「千万不要告诉别人，我也不多，而
且很可能会引来抢夺。」

　　女弟子脸蛋滚烫，低着脑袋不敢抬起来。

　　良久，才发现宗主早已不见踪影，这才失落地看看手掌中的白玉续身乳，心
中只有一个声音：「这是宗主送给我的！」

　　然后紧紧的将它握在胸前，眼睛外着宗主离去的门外。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　　第九十四章　淫器合欢铃作梗
　　　　　　　　　　　　　　      合欢宗集体糜乱

　　小影及古玲珑嘱咐了一遍，然后看了看自己的两位美大老板张张嘴，却并未
说出话来。秦大美女眸弯，浅笑，媚态横生，举手投足间释放出无尽的风情，一
切尽在不言中，对于这个主人，无论他做什么，自己都是支持的。水如烟躲在秦
大美女的身后，小手抓着秦姐姐的衣服角，探头探脑地朝李成柱瞟去。

　　李大老板叹了口气，最终朝两个妖奴走了过去，自从上次从火晶矿脉回来之
后，水丫头就好像跟自己生疏了许多，李成柱知道，这不是生疏，只是水丫头心
中以为自己嫌她碍手碍脚，现在有话想对自己说，却不敢上前来。

　　当李大老板把大手放在水如烟的小脑袋上的时候，水丫头浑身一阵颤抖，这
种温馨的感觉好久没有感受过了，虽然对修仙之人来说，这一个月时间并不多，
但是水如烟却感觉时光流逝了很久一般，直到现在她才能享受到在主人大手的温
暖下。

　　水如烟两眼水汪汪地看着李成柱，轻咬着嘴唇道：「老公，你早点出来。」

　　李大老板轻轻揉了揉水如烟的小脑袋，微微笑道：「恩，会很快出来的。」

　　然后伏下身子在她的耳边低语着：「出来就吃掉你们。」

　　然后抬头看了看秦大美女，眨眨眼皮子道：「还有你！」

　　水如烟羞红着脸满面幸福地往后缩了缩。秦素戈大方地一笑：「好啊，我等
你。」

　　秦大美女的一句话让李大老板瞬间热血沸腾，恨不得现在就找张床然后把两
个美妖奴给吃掉。

　　小影咬牙切齿地在背后嘀咕着：「奸夫淫妇！」

　　然后满面疑惑地转向古玲珑低声问道：「姐姐，老公是什么意思？」

　　古玲珑微微一笑，戳了戳小影的额头道：「老公就是夫君的意思。」

　　「那她为什么不喊夫君，而喊老公呢？」小影美丽的大眼中满是疑惑不解。

　　古玲珑：「……」

　　李大老板转过头来看着古玲珑：「此次闭关只是炼化点东西，时间应该不会
太久，若是宗内有什么大事发生就去密室叫我。」

　　古玲珑点了点头。自从夫君做了这个合欢宗宗主之后，自己俨然成了他的贤
内助了，合欢宗的事情自己不能直接插手，但是帮帮小忙却是可以的。

　　「小影，照顾好嫣然。」李大老板的语气和神态像是诀别，天可怜见。李成
柱有了小嫣然之后父爱爆发，一日不见就想得紧，所以才会如此嘱咐。

　　「知道了。」小影漫不经心地答着，心中依然思索着那个称呼的问题。

　　走到摇篮边上，小嫣然怀抱着小东西睡得正酣，李成柱俯下身子在自己的宝
贝女人粉嫩嫩的小脸上亲上一口，这才直起身朝密室走去。

　　小缠人萧玫孀坐在椅子上，脸上挂着笑意，两只小腿不住地摇晃着，奶声奶
气地挥手道：「早点出来给我讲故事。叔叔。」

　　李大老板头也不回地答道：「知道了，姐姐！」

　　这次要炼化的法宝主要有两件——老丈人传给自己的合欢宗镇派之宝。合欢
铃；从马中龙手中抢夺过来的六品仙器，莫邪宝剑！

　　老丈人早在接任仪式上就将这件合欢宗地镇派之宝传给了自己，奈何自己一
坐上宗主之位便忙得不可开交，先是布置了合欢宗的阵法，还要安抚妖灵族的骚
动，再然后领人前去龙穴山脉，直到最后的和天墉门开战，根本抽不出一丝时间
来忙自己的事情。

　　若非如此，当初在对阵马中龙的时候李大老板也不会狼狈到被莫邪宝剑紧紧
苦逼的地步。合欢铃好歹也是四品仙器，而且是可以发出元神攻击的四品仙器，
能发动元神攻击的仙器在仙界并没有几件，合欢铃是一件。

　　传闻迷情仙君的长生箫也是一件，还有焚音谷地镇派之宝——叹息琴！以李
大老板的见识，只听说过这三件可以发动元神攻击的法宝，至于仙界还有没有其
他的元神攻击类法宝，自己就不得而知了。谁让李大老板飞升仙界才五年呢，孤
陋寡闻一点也不是自己的过错。

　　换句话说，当初对阵马中龙的时候，若不是他手上有这件诡异的莫邪宝剑，
自己也不会耍赖皮让八大元婴中的几位陪他玩，以马中龙的修为，李成柱自信只
要一柄流星剑就足以将他活擒。

　　自从发现九天大罗鼎在自己的全力催发下居然改变了形态之后，李成柱的自
信心如同杂草般疯长了起来。

　　从戒指中掏出合欢铃，入手冰凉，李成柱不认识制作合欢铃的材料，但是放
眼看去，橙黄，精巧，两颗鸽蛋大地铃铛被一根红线系在一起，铃铛浑圆密封，
但是随便一摇就知道在铃铛的里面铁定有一颗滚珠模样的东西，撞击着铃铛，发
出悦耳清脆的响声。

　　李成柱没敢往里面输入灵气，合欢铃的威力自己在接引仙使大赛上曾经感受
过，铃声一出，心志顿晃，满眼浮现出淫的画面。当初若不是小影以独家手法化
解了自己的窘状，说不得就做出了什么事情。

　　系着两颗铃铛的红线也不是无名之物，乃火蚕之丝，李成柱认得。传闻火蚕
乃八劫上位仙兽，长七寸七，浑身通红，擅火法术，喜热，吞吐出的丝成红色，
五百年一吐丝，每次吐出的丝不过半两，滞留时间只有七天，七天之后，若无人
收取，便会化为灰烬消失。

　　所以这火蚕之丝乃是仙界大名鼎鼎的宝物，可炼制法宝，也可以炼制成丹，
入药入物皆可，因为带着火蚕那天生可以焚烧一切的玄天疾火的特性，火蚕之丝
炼制出的法宝施展出火属性道法来绝对是毁天灭地的，而炼制成的丹也可解任何
寒毒。火蚕就是一切冰凉之物的克星。

　　李大老板虽然见识少，却也知道，炼制合欢铃的人刻意将铃铛这极冰的材料
和火蚕之丝放在一起，肯定有着加成的作用。

　　合欢铃是直接作用于人的元神，敲响的Ｉ人心中的遐想，让人心志失守，而
火蚕之丝的作用想必就是让施法之人可以时刻保持着头脑的清醒，不至于被自己
的法宝所迷惑。

　　了解到这一点，李成柱紧握着火蚕丝，小心熠熠地将元神透进合欢铃中。

　　在元神的窥探之下，这现在没有任何人的灵压印记的合欢铃如同一个不设防
的处女一般敞开了自己的大腿，任由李大老板在里面肆意地观察着。

　　越看越是惭愧，越看越是震惊，法宝和飞剑在本质上没有多大的区别，先是
用材料炼制而成，随后在里面加入诸多阵法，或攻击，或防御，在对敌的时候，
法宝的制作材料只是一个传播介质，真正起作用的是主人的灵气和里面的阵法。

　　让李大老板惭愧的是这小小的一个铃铛里面居然刻下了不下千道阵法，看得
自己眼花缭乱，无从下手，十有八九自己根本就不认识。让李大老板震惊的是，
这千道阵法九成九都是幻阵。

　　在仙界，精通幻阵的人只有一个人——幻之仙君厉幻晨！幻阵不同于攻击和
防御阵法，经过了几千年甚至上万年的研究和发展，然后失传和没落，幻阵现在
已经是独立于阵法之外的一种法术，虽然也可以归结到阵法之门，却不是任何人
都可以用地了的。

　　各大门派或多或少懂得一些幻阵的部署。但是却绝对不超过十种！这小小的
合欢铃里竟然布置了近千道幻阵，如何让李成柱不震惊？

　　合欢铃到底是何人炼制？合欢宗祖师巧烟罗？或者是叶大帅？这两个人都不
是以幻阵而出名的，只是因为他们的官职。

　　李大老板才不相信以幻之仙君的名头会制作这样的小玩意，况且就算是幻之
仙君制作地，也不可能只有四品这么低的等阶啊，仙君出手，怎么说也得是六品
以上吧？

　　元神缓缓地抽出，然后放进另一只铃铛里面。不出所料，里面同样布置了近
千道幻阵，除了幻阵之外，剩下的阵法是普通的归灵阵，辅助主人将灵气运进法
宝之中；激法阵，让灵气可以激发阵法运作的阵法，是阵法之中一个最基本的阵
法，却是不可缺少地阵法。

　　可以说，任何一件法宝中都有这两个阵法的存在，若是没有这两个阵法，法
宝就不能有效地吸收主人的灵气，再激发出阵法。

　　李大老板对这些幻阵并没有多想，想不明白的事就不去想，总有一天它会自
己告诉你为什么。李成柱就是这样的性格，随意。随遇而安，否则当初来到仙界
也不会和师傅修仙了。早哭死了。谁愿意突然来到一个仙人满天飞的世界啊？虽
然新奇，但是只有你一个手无缚鸡之力。不惭愧？不恐慌？

　　现在李大老板要做的就是在这件法宝上加上自己的印记，然后慢慢熟悉里面
阵法操作，对敌的时候拿来用就行了。吃鸡蛋谁都会，有多少人知道鸡蛋是怎么
来的？

　　李成柱小心翼翼地将自身的灵气释放进合欢铃中，慢慢搜索合欢铃的中枢，
就像给八大元婴制作武器时让他们呆的那个空间一样。

　　八大元婴是在那个储藏空间里控制着自己的武器攻击和飞行，李成柱现在必
须在那个中枢打上自己地印记，这样在以后的战斗中输入自己的灵气。元神进入
到这个中枢才不会被排斥。

　　李大老板的动作从未有过的严谨和小心。虽然他知道，合欢铃的阵法是不会
轻易损坏的，但是他还是怕自己万一不小心将里面的阵法给搅乱了，那就得不偿
失了。而且合欢铃是李成柱所碰到地最精密的法宝了，灭神弓他窥探不透，流星
剑地阵法不足百道，而九天大罗鼎撑死也就两百余道阵法而已。合欢铃给李大老
板的感觉就是一个精密到不能再精密的名贵手表。

　　这是一个累人的活，在近千层阵法之后慢慢搜索着，熟悉着，然后打入自己
的印记，让自己的灵气流淌在那近千道的阵法之中。

　　时间缓慢地流逝，李成柱的元神一直沉浸在那无边幻阵的海洋中，直到此刻
他才体会出修仙无岁月这句话的含义，要琢磨透这些诡异而又莫名其妙的阵法，
实在必须是时间的积累。

　　良久，合欢铃两颗金黄的铃铛一阵击撞，叮铃铃一声清脆的响声传出，一种
摄骨消魂的感觉从李成柱的元神之中传了过来，让他忍不住打了个舒爽的冷颤，
在这一瞬间，紧握在手上的火蚕之丝传来一股滚热的感觉，眨眼就将这种消魂的
滋味给扑盖了下去。

　　李成柱睁开眼睛，只发现跨下龙头高昂，顿时老脸一红，合欢铃果然霸道非
常，元神攻击防不甚防，自己这个主人要不是事先猜测火蚕之丝有克制的作用，
估计现在已经出丑了，毕竟那种消魂的滋味自己实在没办法抗拒，也不想抗拒。

　　修仙界中人普遍所说的法宝认主为盖章，盖上自己的印记，这件法宝就是你
的了，当然这适合于无主的法宝，尤其适合在探险的时候，仙界之大，无人能走
遍，也许脚底下就有一件法宝也不是不可能。

　　盖章的直接体现就是和法宝产生的共鸣，比如李成柱在炼化流星剑时流星剑
发出的铮铮之声，再比如刚才合欢铃传出的叮当之声，这也表示李成柱成功地将
自己的一点元神印记留在了合欢铃之中。

　　李大老板也想过，是不是用一个元素分身来来代替元神放进合欢铃中，当初
的琉璃针就是这么干的，仔细一想便又放弃，合欢铃并不是抛出去攻击别人的，
而是释放出铃铛里的幻阵来迷惑敌人，所以即使元神印记在里面，也不大可能会
受伤。其二，李成柱现在的元素分身术用的并不是太好，控制起来远不是控制自
己的元神灵巧。

　　共鸣之后，表示合欢铃真正的归属于李成柱，李成柱面上挂着一丝淫笑，想
起老丈人在接引仙使大赛上说中龌龊不已。

　　合欢铃的作用对于男人比对于女人作用要小的多，可以说，这是件淫器！

　　任何一个女人，在合欢铃的催发下也能引发出内心中的乱欲望。当然前提是
合欢铃的主人修为要不比敌人弱。

　　老丈人估计用这件淫器祸害了不少女弟子！李成柱不无恶毒的想。

　　话又说回来，这件淫器真正适合的主人乃是采夜玫瑰，自己的师傅。若是他
得到这件淫器，指不定会高兴成什么样。以他现在金仙的势力，加上本身的舌灿
莲花，风流不羁，说不定连大罗金仙都能被推倒。更别说仙界里那些小鱼小虾米
的仙人了。

　　李成柱一边挂着淫笑一边催发着自己的灵气往合欢铃里输去，练习着操控之
法。

　　「叮铃铃！」

　　「叮铃铃！」

　　悦耳的声音一次次引出李成柱心中的欲望，一次次被火蚕之丝的躁热扑盖下
去。

　　密室的结界一阵波动，合欢铃的响声传出老远。

　　李大宗主根本就没想到，自己这无心的举动，居然让合欢宗彻底陷入了疯狂
的一阵。密室的结界是有隔音结界不错，但是却抵挡不住这直接作用于别人元神
的迷乱之音。

　　怪也怪老丈人见到美女师叔祖彻底乱了分寸，根本就没和自己地爱婿提到这
方面的事情。老丈人在位的时候，合欢铃从来不敢随便乱摇，而李成柱这次为了
练习居然摇上了一整天。

　　首先受到祸害的小影屋子里的几大美女。

　　早为人妇的小影瞬间满面通红，几女之中，她的定力最差，修炼的又是合欢
宗地合修功法，可以说对这个铃声的免疫最小。

　　意识到内心的骚动和响在耳边的熟悉铃声，小影急忙地掐了一个手诀。强定
起精神用密法抵消起这个诱惑人的声音，同时软绵绵地对古玲珑说道：「姐姐，
快去密室去制止那个疯子，再摇下去，合欢宗就乱了。」

　　当初在接引仙使大赛中，合欢铃的铃声还不觉得如何难抵挡。那是因为赛场
的周围布上了强力的结界，仙君出手布置的结界岂是合欢宗一间小小的密室的结
界所能比拟的？

　　但是现在，小影却觉得无能为力，李成柱的修为比她高上太多，一声声急促
的铃声让她彻底乱了分寸，只来得及说出这句话，就软软地爬在地上，玉手放在
嘴中吸允着，双腿不住地盘起。

　　古玲珑修为已经是仙人后期的等级，面对着乱耳的铃声依然还能抵挡一阵。
但是眨眼之间，屋子里地小影倒了。秦素戈倒了，水如烟倒了。萧玟孀也倒了，
每一双美目都紧紧地望着对方，软塌着娇躯朝对方爬去，然后紧紧抱在一起，伸
出玉舌互相吸吻着。

　　小缠人萧玫孀从未有过这样的感觉，如同猴子攀树一样攀上古玲珑地娇躯，
目光涣散，一脸的通红。奶声奶气地喊道：「姐姐，我好难受！」

　　古玲珑酥胸起伏。自己何尝不难受？跨间一片湿淋淋，空虚异常，她知道，
小影是让自己阻止夫君再施展手段，虽然她不知道到底是什么，但是肯定和这次
炼化的法宝有关，甚至就是合欢铃。

　　古玲珑面色苦楚，她从未想过，以自己仙人后期的修为竟还会载在自己夫君
的手下，而且这铃声并不是特意地针对着她的。那自己夫君的修为到底有多高？
古玲珑瞬间迷糊了起来。强抬起脚步，想往密室中走去。

　　脚下小影伸出玉手紧紧地抓着古玲珑，想往上攀来，萧玫孀早已爬到古玲珑
的身前，一把扯开自己的衣服。

　　古玲珑只觉得眼前一片白花花的突起，然后萧玫孀地丁香小舌就往自己嘴中
伸了过来。

　　古丫头的心志瞬间失守，屋子里淫的气氛让她忍不住想沉浸此中，但是她知
道，她不能，自己都成这样了，合欢宗的那些弟子们会怎样？她必须去阻止夫君
这个罪魁祸首的害人精。

　　狠狠地一咬牙，头脑清醒了片刻。

　　古玲珑还未挪动脚步，耳边就传来秦素戈和水如烟抱在一起发出的吸允津液
的声音，同时，小影的小手伸进自己的衣服里，握住了胸前的玉兔，轻轻一捏顶
尖的葡萄，古玲珑只觉得浑身一颤，差点软倒在地上，面前萧玫孀的小脸不住在
晃动，小舌头笨拙地在自己嘴中搅动着，带着一丝甜味。

　　「不要啊！」可怜的古丫头在被小影两姐妹推倒的时候心中一声呼喊，随后
被小影紧搂着倒在地上。

　　衣杉一片片落去，宗老会的成员们一个俏脸通红，支持到现在也实属不易，
并不说她们的修为比古玲珑高，而是她们有着独门的化解手法，但是宗主的实力
太过强悍，这霸道而又急促的铃声让宗老会几位成员越来越觉得抵挡不住了。

　　成柳红媚眼微睁，艰难地道：「哪位去让宗主停手？」

　　周青旋脸上如同抹了腮红一般，强打起精神：「我去！」

　　然后跌跌撞撞朝门外冲去，心中祈祷着，一定要坚持到宗主面前，一定要，
合欢宗的院子里不比议事厅，若是现在倒了下去，那自己还不如死了算了，被弟
子们看光自己的丑态，还有什么脸面活着？

　　一路上，无数的弟子倒在地上，一个个嘴中呻吟着，场面从未有过的淫乱。
但是周青旋知道，现在不是管这些的时候，只要让宗主把铃声停下，一切自然都
会好的。

　　越往声音传来之处走去，周青旋觉得自己越难支持，脚下已没有一丝力气，
合欢宗的镇派之宝的威力，没想到自己也有体会到的一天，周青旋半睁着双眼，
紧凭着一股坚定的信念朝影姑娘的房中冲去。


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第九十五章　乱后的处理

　　李大老板的心中也是骚动不已，现在他还不能自由地操控这所以只能将火蚕
丝拿在手上抵消诱惑，但是老是这样被铃声撩拨一下然后又被打回冷静，这滋味
实在不好受。

　　李成柱一便摇着铃铛一边想着是不是该出门去找小影或古玲珑解决一下呢？

　　有合欢铃助阵，想必自己就算来个ＮＰ也无妨。或许该就此吃掉秦素戈和水
如烟。一想到这，秦大美女的绝世容颜和完美的身材就浮现自己的眼前，还有风
格迥然不同乖巧异常的水如烟。

　　李大老板蠢蠢欲动了，越来越难抵消掉心中的那份想法，反正炼化法宝已经
完成了一件，做完人生大事再回来炼化另一件也不迟，李成柱狠狠一挥拳头，站
起身来，急急地朝门外走去。

　　刚撤消结界，李大老板只觉得眼前一花，一个娇躯就倒在自己了怀抱中，两
只玉臂如同蛇一般缠上自己的脖子，然后一只带着丝丝甜味和挚热的呼吸的舌头
就伸进了自己的嘴中。

　　这么快？难道她们还能知道老子的想法？李大老板龌龊一笑，紧紧搂住怀抱
中的玉人，然后大手摁住玉人的脑袋，舌头直破牙关，朝里伸去。

　　接吻的技术不熟，不是小影和古玲珑，李大老板看着近在咫尺闭着眼睛，一
边心中猜测着，难道是秦素戈？只有她的身材才这么挺拔，胸前才能这么饱满。
只不过，秦大美女怎么这么一副急不可待的模样？俨然是中了淫仙散的症状。

　　想到这，李成柱心头一突，难道有谁对秦素戈下药了？心情的焦急和龌龊的
想法让他根本就没想过来感受怀抱中玉人的灵压，好不容易摆脱这意乱情迷的娇
躯的纠缠，李成柱努力后仰着脑袋朝前望去。

　　这一望差点没把他的魂给吓出来，一只大手还放在了这玉人的胸前，肆意地
揉捏着形状，另一只大手扶着她的胳膊，李大老板面色惨白，声音颤抖地弱弱喊
道：「周……周姨？」

　　周青旋已经到极限了，一路不知道跌了多少交，自从修仙以来。她从未如此
狼狈过，能走到这里，完全凭借着一股坚定的信念，那是绝对不能让清醒后的弟
子们看到自己丑态的信念。

　　凭着模糊的记忆，周青旋在大厅中摆脱几女地纠缠，一路闯到结界的外面，
努力地敲打着，弱弱地呼喊着。突然，结界打开。周青旋心头一松，心志顿时失
守。没有任何思想地冲进了面前男人的怀抱，主动送上香舌。

　　「周姨！你怎么了？」李成柱赶紧从周青旋的胸前抽出大手。焦急地喊道。

　　周青旋微微睁了下眼，嘴角扯动了一下，仿佛是在笑，随后犹如巨浪拍打着
礁石一般汹涌地朝李成柱逼来，直将他再次逼进密室之中，然后将他推倒，骑在
他的身上，双手胡乱地扯着自己的衣服。一张香嘴还不住地往李成柱脸上凑来。

　　李大老板哭笑不得，到底是什么原因让周姨变成这模样？元神一放出。整个
合欢宗顿时笼罩在自己的神识之下，李大老板震撼了。

　　所有的弟子皆倒在地上，面上红扑扑的，不少弟子衣杉散乱，稍微懂点知识
地人都将自己的小手伸进了跨下，还不更多地人抱在一团，互相取悦着，就连卧
室里的几女也不例外，古丫头委屈地被小影两姐妹推倒在地，秦大美女和水如烟
仿佛在玩着过家家地游戏，你来我往不亦乐乎。

　　李成柱脑海中灵光一闪，合欢铃，绝对是合欢铃在从中作樂！

　　骑在自己身上周姨完全已经没了自主的意识，一双玉手手忙脚乱地清除着自
己的衣服，李大老板窥探这一瞬间，周青旋已经将上衣脱了下来，两只白花花的
玉兔瞬间印入李成柱的眼中，让李大老板一阵窒息。

　　李成柱狠狠地一咬牙，将心中的不良想法给驱除掉，他知道，合欢铃声终，
再过不久所有人都会清醒过来，到时候，若是周姨发现自己居然如此失态，指不
定会做出什么事来。

　　「周姨，你醒醒！」李成柱努力克制着自己的欲望，摇晃着周青旋的娇躯，
这一摇晃不要紧，无边地春色顿时飘荡在李大老板的眼前，让他忍不住盯着周青
旋的胸前又看了一会。

　　合欢铃到底是什么东西啊？居然威力如此之大？李成柱又是兴奋又是郁闷，
若是在打斗过程中自己拿出这个东西来，敌人还打个毛啊，肯定得先找只猪来解
决下问题再说。

　　「嘶！」李大老板浑身打了个冷颤，早在合欢铃的刺激下，自己就已经受不
了了，周姨居然现在把小手伸进了自己的跨间，紧紧握住了高昂的龙头，让李成
柱感觉是怎么一个爽字了得？差点把持不住直接将周姨推倒在地。

　　但是李大老板知道，自己绝对不能这样做，且不说这样实在不道德，周姨还
有她更重要的位置，那就是合欢宗的宗老，是自己的左膀右臂！和下属发生关系
实在是大忌！

　　李成柱努力克制着自己的欲望，不再去看周姨已经裸露的上身，运足身体的
灵气使劲在周姨的颈部击了一下。

　　疯狂的周青旋软绵绵地倒下去，胸前的两团刚好覆盖在李成柱的大手之上。

　　感受着那滑嫩的触感，李大老板忍不住伸手捏了捏，随后给了自己一个大嘴
巴。

　　这他妈的是什么事？

　　轻轻将周青旋翻了个身，让她平躺在地上，李大老板苦笑地伸手抹干脸上的
口水，俯看着周姨胸前尖挺的酥胸。良久，李成柱人温柔地替周青旋穿好衣服，
期间不可避免地和周姨又有一番身体上的接触，直到穿好所有的衣服之后，李成
柱这才呼出一口气。

　　这样的诱惑实在不是人能忍受的。李大老板拍拍屁股站起身来朝门外走去。

　　他知道，再过段时间，合欢铃带来的效果就会消退下去，也不知道周姨会不
会记得刚才发生的事情。哎，李成柱苦恼地摇了摇头。

　　屋子里的乱已经渐渐地安分了下去，几个美女横七竖八躺了一地，李成柱将
她们抱在床上，然后两只虎肩上一边抗着小影，一玲珑朝另一间房走去。

　　必须得解决内心的欲望之火，这是一件大急事。

　　由于合欢铃的影响小影一进房，竟马上脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领背
心，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀，
两侧各有一大半露出背心外缘，而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在小影低
胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，李成柱贪婪地盯着小影
那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳！

　　小影侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在枕头上，李成柱清楚地看到小影的
胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵
脂粉香以及肉香味。

　　他将鼻子贴近了小影的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑
圆、饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是李成柱的手心
已感觉到小影那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。

　　瞧着小影那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得
娇艳欲滴，李成柱注视着小影那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移
在小影的臀部上来回地爱抚着，小影丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹
性，摸起来真是舒服，李成柱摊开手掌心往下来回轻抚小影那双匀称的美腿时便
再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀。

　　他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸小影那饱满隆起的小穴，肉缝的温热
隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，李成柱的鸡巴兴奋胀大，把
裤子顶得隆起几乎要破裤而出！

　　李成柱索性跨上小影的肥臀，裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀
部来回摩擦，好是舒服！小影享受着被人爱抚的快感，任他为所欲为的玩弄。寂
寞空虚的她，默默地享受被李成柱爱抚的甜美感觉，尤其她那小穴，被李成柱的
手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本的欲情竟因李成柱的轻薄而激动，她漾起奇
妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头！

　　李成柱热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，小影被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她
那小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼
含春，叫了李成柱一下，小影说道：「阿柱……别、别逗我了……你、你快插进
去……我要……」

　　他说：「小影……你、你要什么呢……」

　　小影粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情地望着李成柱：「柱子……你、
你不要再逗小影了……」

　　这时小影却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将李成
柱上衣脱掉，小影主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向李成柱胸前小奶头，以
湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得李成柱他阵阵舒畅、
浑身快感。

　　饥渴难耐的小影已大为激动了，她竟用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满
肥挺的酥乳跃然奔出展现在李成柱的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡
萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，小影双手搂抱李成柱头部性感的娇躯
往前一倾将酥乳抵住李成柱的脸颊，她喘急地说：「柱子……来……亲亲小影的
奶奶……嗯……」

　　李成柱双手把握住小影那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像
妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住小影那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得
吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹
立在酥乳上。

　　小影被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「柱子
啊……阿小影受不了啦……你、你是小影的好柱子……唉喹……奶头被你吸得好
舒服……喔……真好喔……」

　　小影兴奋得欲火高涨、发颤连连。

　　小影胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和女人的肉香味，李成柱陶醉得心口急
跳，双手不停的揉搓着小影肥嫩的酥乳。

　　不一会，李成柱将小影的短裙奋力一扯，「嘶……」短裙应声而落，小影她
那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽
收眼底，果然既性感又妖媚！

　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞
是迷人。

　　李成柱他右手揉弄着小影的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴
四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴
核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把小影挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹
涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」

　　小影的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：「碍……坏柱子……别折腾小影了……舒
服……嗯……受不了……阿……快停止……」

　　玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，小影那全身最美艳迷人的神秘地
带被李成柱一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的
芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，
李成柱有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴
奋劲自不待言了，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩，把个小影本已娇红的粉脸
羞得更像成熟的红柿！

　　这时的小影那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，
一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、
意图染指的成熟美妇人！

　　那空虚寂寞的小穴被李成柱挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的小影无法再忍受。
禁不住挑逗、心存狂野淫念的小影激情地搂拥着李成柱，张开樱桃小嘴送上热烈
的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李成柱吞噬腹内。

　　小影的香唇舌尖滑移到了李成柱的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内
舔着，他清晰地听到小影的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得
他舒服极人！

　　不一会，小影搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴
亢奋、硬挺，恨不得也能分享小影舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，小影体
内一股热烈欲求不断地醞酿，充满异样眼神的双眸仿佛告诉人她的需求。

　　小影将李成柱扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜」的呈现在了她的
眼前。

　　「哇呀……它还是这么大呀……」小影看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热
烘烘。

　　她双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，小影玉手握住昂然火热的鸡
巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻
轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

　　李成柱眼看鸡巴被美艳小影吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使李成柱浑
身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……小、小影妳含鸡巴含的……我好、好
舒服……」

　　小影如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。

　　饥渴亢奋的小影握住鸡巴又舐又吮一会儿，随后将李成柱按倒在床上。

　　「柱子……让小影快活快活……」

　　小影赤裸迷人的胴体跨跪在李成柱腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润
的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨
开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的鸡巴
连根滑入小影的小穴里。

　　李成柱知道这招是所谓的「倒插蜡烛」，小影粉白的肥臀大起大落、上上下
下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双乳，不断自
我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底
解放，小影娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留的爆发：「阿碍……好
充实碍……喔……小影好、好喜欢李成柱的大鸡巴……好……好舒服啊……」

　　「喔……好、好久没这么爽啦……小影爱死你的鸡巴……」

　　美艳的小影爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外流，沾满了阿健
浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个李成柱被刺激得兴奋狂呼回应着：「喔……美小
影……我也爱、爱小影妳的小穴……」

　　「哦……心爱的小影，妳的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……」

　　「卜滋！」

　　「卜滋！」

　　性器交合抽插时发出的淫靡声，使得小影听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞
红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄
着李成柱的鸡巴，李成柱但觉小影那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般
紧紧咬着鸡巴的根部，李成柱浑身官能兴奋到极点！

　　仰卧着的李成柱上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘
寂寞的狠狠地捏揉把玩着小影那对上下晃动着的大乳房。

　　「碍……小影……妳的乳房越来越肥越来越大、好柔软……好好玩……」李
成柱边赞叹边把玩着。

　　小影红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，小影媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连
连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充
满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……
好、好痛快……碍……你、你要顶、顶死小影了……哎哟……我受不了了……喔
喔……」

　　「碍……亲、亲小影……我又要了……」

　　「碍……阿柱……好爽……再用力顶……我也要了……喔、喔……抱紧小影
一起吧……」

　　小影顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了
她那小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心出大量的淫水，只得她酥软无力，满足地
伏在李成柱身上，香汗淋漓、娇喘连连，小影疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。

　　李成柱亲吻着汗水如珠的小影红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，
美艳的小影真是上帝的杰作！

　　把小影放到一边，又看着古玲珑，意思不言而寓。

　　李成柱意随心至，翻身而起。淫兴昂然的李成柱把一丝不挂的古玲珑轻轻平
躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软床铺上，古玲珑明艳赤裸、凹
凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生
着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花
芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。

　　李成柱瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着古玲珑这活生生、横陈在床、妖艳
诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了！

　　李成柱欲火中烧，「饿虎扑羊」似的将古玲珑伏压在舒适的床垫上，张嘴用
力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴
毛，接着将手指插入古玲珑的小穴肉洞内扣弄着。古玲珑被挑逗得媚眼微闭、艳
嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：「唔、唔……喔、喔……」

　　不久，李成柱回转身子，与古玲珑形成头脚相对，他把脸部埋进古玲珑的大
腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴
核，弄得古玲珑情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「哎哟……阿柱……柱子……
玲珑要、要被你玩死了……」

　　古玲珑酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李成柱头部，她纤细的玉手搓弄那昂
立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，古玲珑贪婪地张开艳红性感的小嘴含
住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，古玲珑现在的小嘴套进套出的口技使得李成
柱有股一泻千里的冲动！

　　李成柱突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚
眼微闭、耳根发烫的古玲珑，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着
鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片
刻后古玲珑的欲火被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别
再逗了……好阿柱……我要……占有我……鸡巴快插进来碍……」

　　古玲珑被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，李成柱得意极了，手握着鸡巴
对准古玲珑那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「卜滋」全根尽入，古玲珑满足的发
出娇啼：「唔……好……」

　　李成柱把美艳的古玲珑占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她得到充实
的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。

　　李成柱边捏弄着古玲珑的大乳房，边狠命地抽插古玲珑的小穴，她兴奋得双
手缠抱着李成柱，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，「嗯嗯呀呀」呻吟
不已，享受着鸡巴的滋润。

　　李成柱听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把古玲珑的穴心顶得阵
阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是古玲珑久未享受了，她已淫
荡到了极点。

　　古玲珑双手拼命将李成柱的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，
滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。古玲
珑不时仰头，将视线瞄望李成柱那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。

　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把古玲
珑亢奋得心跳急促、粉脸烫红。李成柱热情地吮吻古玲珑湿润灼热的樱桃小嘴，
俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密
合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

　　「哦……好、好舒服碍……我爱死玲珑……鸡巴被夹得好舒服……喔……柱
子也要让、让玲珑妳永远舒服爽快……」

　　「喔……好爽……阿柱……玲珑会被你的大……大鸡巴搞死啦……玲珑爱死
你了……玲珑喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后玲珑随……随便你爱怎么玩就怎
么玩……玲、玲珑要你……」

　　「碍……好爽……你好厉害，玲珑要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」

　　古玲珑淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李成柱爆发男人的野性，狠狠抽插
着，古玲珑媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予
她的刺激：「喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……」

　　李成柱听古玲珑像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。「亲玲珑……妳
叫春叫得好迷人……我会让妳更加满足的……」

　　古玲珑舒爽得频频扭摆肥臀以配合李成柱的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与
鸡巴套合得更密切。

　　「哎呀……好阿柱……玲珑高潮来了……要、要丢了……」

　　那李成柱把古玲珑插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……柱子啊……好舒服
呀……喔……我完了……」

　　倏然古玲珑双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住
李成柱的龟头，一股温热淫水直而出，烫得李成柱的龟头阵阵透心的酥麻，直逼
他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满古玲珑那
饱受奸淫的小穴。

　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，身后古玲珑紧紧搂住李成柱，她唇角
露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李成柱散发的热力在古玲珑体内散播着，
成熟妩媚的她被李成柱的鸡巴完全征服了，李成柱趴在古玲珑身上，脸贴着她的
乳房，古玲珑感受到李成柱的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡
巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！

　　议事厅内，各大宗老满面通红的整理好自己的衣服，从地上站起，然后坐在
椅子上，议事厅距离宗主施法之地颇远，所以各大宗老只是出了点小丑，而且是
大家一同出丑，不会在意有人说出去。

　　成柳红微微苦笑一番：「宗主难道不知道合欢铃是不能乱摇的吗？」

　　甄圆圆扭动了下屁股，那湿淋淋的感受真不好受，羞红了脸道：「我还是先
回去了。」

　　她如同李大老板一样，得先解决下自己的问题，七大宗老中，她是少数有合
修道友之一的宗老。

　　合欢宗内所有的人恐怕都受到了这次内乱的毒害，内院金袖弟子一个个媚态
百出，有合修道友的在一瞬间找到自己的合修道友，然后共尝云雨去了，没有合
修道友的就抱在一起。

　　外院的弟子更多，更是混乱，但是好歹大家都知道这铃声代表着什么，铃声
一响，所有的弟子都急忙准备应付着，大体情况和内院相似，至于其中到底有没
有发生些什么见不得人的事情，那就不得而知了。

　　妖灵们的恐慌是无比巨大的，他们从未见识过这种攻击人心神的力量，好在
恐慌只有片刻。接下来的就是心神恍惚，刘三彪子仗着自己现在是地蟒一族的领
头人，独霸了两个地蟒的美女，哼哧哼哧地在她们身上驰骋着。

　　心志强硬的妖灵们强守着自己的心神，好在妖灵距离施法地点实在比较远，
而且再加上李成柱以前布置下的层层阵法，无形中抵消了合欢铃的作用，这才让
玉兔一族的圣女们保住了处女之身。但是结果也不乐观。不少心志不坚地妖灵依
然丑态百出。比如刘三彪子。

　　在整个合欢宗中，唯一没有受到伤害的就只有美女师叔祖了。

　　美女师叔祖距李成柱有一段距离。修为更比李成柱要高，最大的原因就是美
女师叔祖知道如何抵挡合欢铃的铃声，至于方法的来源实在不得而知，所以在这
次混乱中她是最悠闲的一个。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半日之后，合欢宗恢复了正常。但是所有地人都低着脑袋，不敢正视别人，
合欢宗弟子如同集体擦了红一般，嫩得非常。

　　周青旋怀抱着双胸，美女的大眼扑哧扑哧往下落着眼泪，刚才发生的事情她
是记得一些的，但是她却怎么也不相信自己会做出那样的事情，而且对像还是新
宗主那个小男人。这以后还让自己如何见人啊？

　　看着空荡荡的密室，周青旋的心中同样空荡荡的，为什么会有这种感觉？难
道对新宗主萌发了一些情愫？这种空荡荡的感觉难道是失望？不可能。绝对不可
能！周青旋使劲摇了摇脑袋，两滴眼泪飘荡开去。如同自己那颗脆弱而又坚强的
心。

　　当周宗老从密室中如同行尸走肉一般走出来的时候。大厅里依然躺着几个女
人，满面潮红。安睡着。在合欢铃的元神攻击下，没有人不感觉到累。

　　周青旋转头看看左右，没有那个男人的踪影，周青旋心中泛起了一抹失望，
耳中却传来另一间屋子中粗喘。顿时想起自己刚才的所作所为，脸上一阵滚烫，
急忙从房中走出。

　　李成柱喘着粗气在两位夫人的身上纵横了半天才发泄掉了自己受到的无边诱
惑，一边动着一边脑海中还回想着周姨的娇躯，怎么挥也挥不去。

　　这下实在是冤枉了，但愿周姨醒来之后将整个事情望得一干二净才好。

　　第二日，宗老会借着商谈事情的名义将新宗主招来议事厅，成柳红劈头盖脸
就是一顿臭骂，每一个合欢宗的宗主都知道，合欢铃不到万不得已不得动用，看
他昨天摇的劲头，仿佛是拿起来随便摇着玩一般，宗内发生这样的丑事，如何让
成柳红不气愤？

　　对于成宗老的狮吼，李大老板羞愧地点头认错，并且保证条项若干，这才平
息掉成宗老的怒火。

　　「咳，周宗老人呢？」李成柱贼眼瞄了好几遍，也没看到周青旋的踪影。

　　「周宗老昨日受到铃声侵扰太深，今天得休息一天。」

　　成柳红没好气地答道，还不是惹得祸？要不是周宗老孤胆一人制止了铃声，
合欢宗的混乱还要持续更久，想起来成柳红就想揍这新宗主一顿。

　　「哦，这样啊。」李大老板心虚地点点头，周姨不出现，那肯定是记得昨天
发生的事情了，这下惨了，以后该如何面对啊？虽然不是自己的过错，但是自己
实在是罪魁祸首。

　　要不要来个负荆请罪？李大老板皱皱眉头思索着。

　　这样不好，搞不好会被周姨赶出来，周姨的火暴脾气自己是知道的。

　　哎，只能让时间来抹平这件事了，希望周姨不要记得太久就行。李成柱内心
中暗叹一声，现在正是合欢宗发展的高峰期，若是周姨闹了脾气，实在不好办。

　　和宗老会说了一阵，李成柱朝妖灵的所在地走去。既然议事厅都受到波及，
那妖灵们不知道有没有事。

　　走到地方，刘三彪子立马迎了上来，满脸恐慌的报告着昨天的事情，当然，
自己以一己之力霸占了两个美女的事情是万万不能说的。

　　李成柱信口胡掐，说是有敌来犯，被自己给干回去了。这才让妖灵们的脸色
好看一点。在这些妖灵的眼中，李仙长就是他们的神，若是神都不能解释昨天的
事情，那恐慌是必然的。

　　临走的时候嘱咐他们勤加修炼，等过段时间就系统传授他们法诀知识和其他
的东西，这才走了出去。

　　李成柱哪想到炼个法宝会闹出这么大的乱子？还有一件莫邪宝剑没炼，不知
道炼的时候会不会飞出去砍掉弟子们的脑袋？李成柱心里着实有点怕怕。
----------
　　　第五卷　初露峥嵘　第九十六章　护主型法宝，绝世稀品——莫邪

　　但凡法宝飞剑之类，炼制的时候加入的材料越高级，炼制而越高，其灵性也
越重。这并不是说炼制的材料越高，炼出的法宝等阶就越高。试想，就算一大堆
绝世稀有的材料摆在李成柱面前让他来炼制，恐怕炼出的法宝等阶还不如小影用
低级材料炼制而成的。这其中，有着炼制人的修为、手法以及对炼器术的领悟的
关系。

　　无论是仙界或者修仙界在五千年前的那中大战中都消耗巨大，五千年的那场
大战完全不是五年前的战争可以比拟的，当初可是连仙君都死了好几个，仙帝更
是自暴了事，惨烈状态可窥一斑。随着人的死亡，炼器炼丹术也消失了不少，修
仙界门派等立森严，彼此之间绝不互相透露门派的秘密，否则就是欺师灭祖的罪
名！是要遭雷劈的。所以，修仙界的炼器炼丹技术直到现在还匮乏异常。

　　而真正懂得炼器炼丹的门派在整个修仙界也没几家。

　　倘若采夜玫瑰知道自己的宝贝徒弟修炼到现在连件小小的法宝都没成功炼制
过，非扯掉胡子跟他干上一架不可。

　　采夜玫瑰的威名不只是在于他的好色，修为高深，还有一方面是他的炼器水
平。当初在孕仙湖旁，采夜玟瑰就告诉过李成柱，幻剑宗炼器乃是拿手绝活，无
奈李大老板对炼器实在一窍不通，初次尝试就用紫晶和密银这样的高极货色炼制
成了一把残次品的飞剑，后来更被师傅给追得躲进了仙禁之地里。从此更是失去
了兴趣，法宝飞剑嘛，只要能用就行了，干嘛要自己炼制呢？

　　还是那句话，吃鸡蛋谁都可以，没见谁下过鸡蛋的。

　　李大老板对炼器术一无所知，更不知道，若是由自己炼制而成的法宝，跟别
人炼制而成自己再炼化一番使用出来的威力是大不相同的。

　　由本人炼制的法宝，因为在炼制的过程中，法宝的材料充分地熟悉了主人的
灵气和元神，炼成之后就可以在最大程度上和主人配合默契，这叫行随意转，在
炼制的过程中，法宝的材料就无形地承认了主人的超然地位。

　　万物皆可修仙，一草一木，一石一砾，岁月久了，再加上诸多机缘，就有可
能产生元神，便可修仙。

　　最典型的代表就是石头里蹦出的孙猴子。一块矗立在海岸边千万年的石头，
一朝得道，破石而出，这才有了齐天大圣。虽然是古人杜撰，却也符合修仙众生
平等的法则。

　　而炼器中加入的顶极材料无一不是在仙界中磨砺了数千万年，其中更有不乏
产生了元神的材料。

　　这就叫通灵。凡是通灵之物皆有自己的思想和自主意识，机缘得到的越多，
条件越好，这份意识便越强。但是仙界中人普遍喜欢外出游历，顺便找一些自己
可以用得到的东西。所以有一点自主意识的通灵之物早被收取了。再加以炼制成
器。这样，真正修成仙，得证大道的死物却没有多少。

　　这些通灵的材料在炼制成顶级的仙器的时候往往都带着一些自主的意识，因
为在炼制过程中和主人充分地熟悉及融合，这些法宝或者仙器在面对危险的时候
都有着一种本能——护主！

　　护主的法宝少之又少，万件之中恐怕也找不出一件来！

　　而李大老板手上的莫邪宝剑就是一件。

　　李成柱曾经在彩虹城的一块典籍上看到过记载：「凡是有着护主意识的法宝
皆高傲成性，主人不死，其心甚野。稍不留神便会被反噬。若想得到护主法宝的
承认，必先充分让其熟悉自身灵气，接纳自身灵气，而且，每次使用之时必须请
出！」

　　那册典籍中还记载，你在使用带着护主法宝的时候也可以不请，但是后果就
不可预料了。

　　李成柱在灭掉马中龙拿到这莫邪宝剑的时候就意识到了，这件六品仙器极有
可能是带着自主意识的仙器，否则马中龙肉身死后它也不可能释放出攻击。

　　没有主人指挥就攻击的法宝只有两种清楚才发生：一种是你出现了幻觉，另
一种就是带着自主意识的。

　　李大老板当然不可能出现幻觉，唯一可以解释的就是这莫邪宝剑有着自主的
意识，当李成柱灭掉马中龙的肉身的时候，莫邪宝剑偷摸着想给他一击。

　　「勇气可嘉啊。」李大老板感叹，没有主人的催发和灵气的持续输入，再强
大的法宝也是一件废品，这莫邪宝剑居然想趁李成柱不注意的时候干他一下，不
是勇气可嘉是什么？

　　相对于猜疑，李成柱现在的心情只能用狂喜来形容。

　　刚才再次拿出莫邪宝剑的时候，这小畜生居然又释放了一次灵气攻击，摆明
了承认自己是有自主意识的护主法宝。

　　万件难找一件的护主法宝啊。难怪当初的某位仙君会用它，不止这件仙器有
着光华闪过，人头落地的威名，更因为它是一件护主法宝。是绝世稀品！

　　拣了天大的便宜了。李成柱嘴都笑歪了。

　　李成柱终于知道为什么马中龙在取出这件仙器的时候面色异常凛重，甚至摆
出一个请手势了，原来一切都是为了向莫邪宝剑表示出自己的礼貌和诚意啊。

　　莫邪宝剑在再一次释放出灵气攻击之后便归于了平静，半透明的的剑身，小
巧，细扁，没有丝毫的光泽，也没有剑柄和剑鞘，只有一尺余长的剑身，两边的
剑锋钝得非常，俨然是一把没有开锋甚至还没打造好的切西瓜刀。不仔细注意的
话甚至看不到它，就是这样一件毫不起眼的仙器，居然追得李成柱苦苦后退，连
还手之力都没有。

　　恐怕是感觉到了自己的前主人肉身元神俱灭，莫邪宝剑现在就如同一个生了
闷气的孩子一样，无论李大老板往里面如何的输入灵气，都犹如石沉大海，丝毫
不起反应。

　　这更加地让李成柱肯定了它是一件有自主意识的法宝了。

　　李成柱擦擦嘴角的口水，仔细地打量着这件六品仙器。脑海中琢磨着如何才
能让莫邪宝剑承认自己的灵气，像这种有脾气的法宝，如果不是它愿意，只能靠
着强大的修为逼迫它的承认。

　　李大老板自问以现在自己大乘前期的修为还奈何不了一件六品仙器，更何况
他压根就不懂炼器之法，现在看着莫邪宝剑就如同一只饿狼盯着满身是刺的刺猬
一般，无处下口。

　　难道去找叶大帅想办法？美女师叔祖和古玲珑虽然比自己的修为高，但是单
说灵气的话恐怕还比不了自己的强悍，否则古玲珑在合欢铃的作用下也不会如此
失态了，找她们俩也无济于事。

　　再想起叶大帅背后的女人，李大老板瞬间打消了这个念头。天知道巧烟罗这
个合欢宗祖师会不会找个名头把自己的莫邪宝剑给弄过去。真要那样，自己可哭
都没地方哭去，人家是合欢宗的祖师，自己的祖师，找自己要件东西又怎么了？

　　再联想到师傅，李大老板一口唾沫唾得老远，这个吝啬鬼，千万不能让他看
到莫邪宝剑，否则即使断了师徒的情分估计他也要想尽办法把莫邪宝剑给抢走。

　　李成柱挠挠脑袋，苦恼异常，对一件稍微有着自主意识的死物，自己还真没
什么办法，若是莫邪宝剑是个大活人，李成柱不消片刻就能让他服服帖帖的，头
疼啊，异常头疼。

　　情不得已之下，李成柱只得放下莫邪宝剑，拿起师傅曾经留给自己的玉简，
皱着眉头苦着一张脸往里面探入元神。为了这件绝世稀品，拼了，李大老板决定
从炼器术方面入手。既然它是法宝，总能从炼制手法上看出点端倪的，只要突破
一道口，就可以让自己的灵气涌入，就可以窥探到里面的全貌。

　　不知过了多少时间，李大老板完全沉浸在幻剑宗的炼器之术的知识下，若是
这次没有莫邪宝剑作为诱惑他的筹码，估计李成柱到死都不会瞧上玉简中炼器的
知识。上次翻出它的时候也只是随便瞟了几眼，相比之下，李成柱更对一些法术
和阵法知识感兴趣。

　　若是采夜玫瑰见到自己的土的如此用功钻研炼器术，怕是和女人芶合的时候
都会笑掉大牙。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一晃一个月过去了，李成柱睁开眼睛，幻剑宗的炼器知识自己已经完全观摩
完毕，不能说全部了解透彻，但是了解了七七八八却是肯定的。剩下的不是李成
柱的天分问题，炼器术重在实践。

　　话说回来，李大老板的天分那是异常之高，否则也不会几年时间内就窜到了
大乘前期，纵使奇遇再好，若没有自身的天分和努力，也是白搭。

　　再次拿起莫邪宝剑，李成柱的脸上挂着一份自信的笑容，元神裹着灵气一遍
遍地往莫邪宝剑里探去，一便便的石沉大海，李成柱的额头越皱越深，灵气输入
还是没反应，甚至莫邪宝剑的炼制手法也没看出来。

　　幻剑宗本身的「凝炼法」，「神练法」，「结练法」，「御练法」在莫邪宝
剑的身上看不出一丝端倪，甚至玉简中记载的修仙界其他门派的炼制手法也窥不
出丝毫的痕迹。

　　要知道，在修仙界，采夜玫瑰的炼器手法早已进入颠峰之境，其炼器修为比
许多自诩的炼器大师还要高上许多，玉简中不光记载了幻剑宗本身的炼器手法，
还有别的门派的炼器方法，可以说，整个修仙界最强力的炼器手法全部都记载在
这块玉简之中，这也多亏了采夜玫瑰飞檐走壁，窃玉偷香到处走的本事，接触的
女人多了，枕边风吹的也多了，懂得自然也多。

　　如果这都看不出莫邪宝剑的炼制手法，李成柱心中猜测只能请师傅亲自出马
了。

　　但是心不甘啊，天知道师傅见到莫邪两眼会不会放光？

　　李大老板来回在密室中度着步，摸着下巴，表情焦虑不已。

　　躺在地上的莫邪宝剑轻轻一动，剑身一阵铮铮作响，仿佛在嘲笑李成柱的无
知和痴心妄想，更像是在表明自己的决服软的立场。

　　李成柱愤怒了，抬起大脚朝莫邪宝剑上踩去，嘴中骂道：「你信不信我现在
毁了你？」

　　不能让它屈服，但是李大老板却可以让它灭亡。

　　透明的剑身一道光亮的银幕挡住了李成柱的大脚，莫邪宝剑明显不受他的威
胁。

　　士可杀，不可辱！更何况是男人的臭脚丫子？

　　密室中，李成柱就像跟一个孩子斗气一般，一面开起大脚运着少许灵气往莫
邪宝剑身上踩去，一面思考着对策。

　　真要毁了它是不可能的，会遭雷劈啊。这可是护主法宝，寻常人求都看不到
一眼的法宝。

　　良久，李成柱得意洋洋地看着光幕渐渐变弱的莫邪宝剑，没有主人的支持，
即使再高极的法宝也有灵气枯竭的时候。

　　他妈的，马中龙是怎么让这件法宝认主的？李成柱打死也想不明白。

　　却不知马中龙得到这件法宝也是意外，让它认主也是意外，完全没有任何的
阻碍，良禽择木而息，马中龙对待这个有自主意识的法宝就像是对待祖宗一样恭
敬，哪像李成柱暴躁异常，态度不好不说，还凶神恶煞地骂人，再没脾气的法宝
也被他折腾出脾气来了。

　　等等，马中龙！李大老板脑海中灵光一闪，瞬间想起一个点子。

　　面上挂着一末猥琐的笑容，看着莫邪宝剑怒骂道：「过几天再来收拾你！」

　　然后大步朝外走去。

　　李成柱不知道莫邪宝剑能不能听懂自己的话，若是真能听得懂，那也实在太
聊斋了。但是他还是丢下了这句话。

　　拐弯，李成柱一抹脸面，幻化术使出。

　　采夜玫瑰成名绝技幻化术，仙界无人会使，变化成别人的样子不难，稍微有
点实力都可以做得到，难的是模仿别人的灵压。

　　采夜玫瑰的这个幻化术重点就是模仿别人的灵压，模仿出来惟妙惟肖，即使
再亲近的人也不可能看得出来。李大老板对这个法术练习异常勤奋，当初就为了
揍顿文须雀可是下足了工夫，虽然现在还不能和采夜玟瑰相比，但是他身上有紫
晶，紫晶可以完全隐藏掉自己的灵压，也可以稍微隐藏一部分，再做点调整，模
仿成马中龙的灵压不难。

　　不消片刻，一个崭新的马中龙出现在密室之中。

　　李大老板也不知道莫邪宝剑吃不吃这套，但是面子上却要做足的，万一这莫
邪宝剑自主意识强烈，不难看出自己的把戏。

　　「哎，让你受苦了。」李大老板幻化而成的马中龙脸上一片凄凉，双手捧起
莫邪宝剑，异常地恭敬。

　　「铮……」莫邪宝剑剑身轻轻一抖。

　　有戏。

　　李成柱心中一喜，表情依然不变，摇摇头道：「实在是我本领不如人，即使
拿着你这样的法宝也斗不过别人。」

　　「铮……」莫邪宝剑再次一抖，仿佛在反驳马中龙的话。

　　这畜生还挺有点良心的，李大老板心道。

　　马中龙都挂了，它依然对前主人这样亲昵，这样的法宝已经不能说是有自主
意识了，完全是修炼有成的征兆啊？

　　李大老板压着心头的兴奋，继续自语道：「老夫肉身已毁，现在要去转世投
胎了。」

　　估计莫邪宝剑不懂这些吧？李成柱侥幸地想道。

　　莫邪宝剑稳稳地不动，仿佛在等待着自己的前主人的话。

　　「这样吧，我不在的这段日子，你就跟着那个人，等我回来了，你再来找我
好不好？」话锋一转，李成柱极尽诱惑地说道，表情俨然像个勾引小孩子犯罪的
龌龊老头。

　　「铮铮……」莫邪宝剑不住地抖动了起来，比前两次强烈了许多，不知是在
抗拒着前主人的话还是替前主人感到疼痛。任谁都可以看出，莫邪宝剑是听懂了
李成柱的话了。

　　李成柱额头一阵瀑布汗，这丫的是很听懂了还是假听懂了？莫邪宝剑给他的
感觉就像当初第一次遇到小东西一样。

　　李成柱试探性的再次问道：「你能听懂我的话吗？听懂的话就响两次。」

　　「铮铮……」

　　李大老板额头冒着冷汗，继续问道：「那你认那个人当主人好不好？好就响
一次，不好就不响！」

　　沉默！

　　令人尴尬的沉默！

　　李大老板强压着心头的不爽，叹了口气，不再说话，元神裹着自己的灵气瞬
间侵入莫邪宝剑的剑身。

　　这次莫邪宝剑没有像以前那样默不做响地吞掉李成柱的灵压，李大老板的元
神畅通无阻地进入了莫邪宝剑内部。

　　幻化术起了作用，幻化出的容貌和灵压让莫邪宝剑错误地认为自己的前主人
归来，放开了自己的怀抱，任由李成柱在里面探索着，观摩着。


　　　　　第五卷　初露峥嵘　第九十七章　碎空阵ＶＳ无名阵法

　　如果说合欢铃里刻制的千道幻阵给自己带来的是震撼的话，剑给李大老板带
来的绝对是迷茫和不解。

　　在幻化术的作用之下，莫邪宝剑就像是一个脱光光的裸女一样敞开了自己的
胸怀，李大老板这个蓄谋已久的嫖客在她的身体里游荡着，抚摩着，俨然一个刚
释放的被困千年的老色狼。

　　但是李大老板失望了，莫邪宝剑里面的阵法除了最普通的归灵阵和激法阵之
外，其他的阵法李大老板一概不认识。就连莫邪宝剑的炼制材料自己也看不出丝
毫的端倪。

　　见鬼了。

　　李成柱小小的元神迷茫了起来。

　　好歹自己也经过了不知多长时间的阵法和炼器知识的恶补，莫邪宝剑虽然是
六品仙器，但是好歹也是炼制出来的吧？怎么可能连一点的炼制手法和炼制材料
也看不出来？更让李大老板惭愧的是里面的阵法，那可是从未见过的阵法。

　　但凡阵法，布置起来总有着一定的规律，那就是会有一个中枢，这个中枢协
调着整个阵法的运作，也被人们称为阵眼，一般阵眼之处都会摆放着一些名贵的
东西，以此来增加阵法的威力，若是在法宝内的阵法，自然不可能摆放着东西，
但是修仙之人却可以释放自己的灵气进去，以做填补。

　　莫邪宝剑内没有任何中枢！这点让李成柱怎么也想不透，没有中枢，怎么才
能控制阵法运作呢？怎么能让整个阵法协调的动作起来？

　　或者说以自己的本事根本就看不出来莫邪宝剑里面的阵法？李大老板眉头拧
成个川字。

　　漠然，一股很奇怪的感觉从元神处传过来，李大老板沉浸进去的元神一颤，
瞬间从莫邪宝剑里退了出来，警惕地望向四周。

　　没有人，也没有任何灵压的存在，李成柱还是不放心，放下莫邪宝剑，然后
变回本身的模样，走出密室，大厅里小影、古玲珑和两位美妖奴都在。

　　和两位夫人聊了几句，李大老板这才知道自己进入密室已经有一月之余了，
这让李成柱唏嘘不已。没想到，眨眼的工夫就过了一个月，哎，时间对于修仙之
人来说，真的不值钱啊。

　　「夫君，你是不是有什么事？」古玲珑察言观色，看到李成柱有些惊慌的表
情，连忙问道。

　　「没，没有。」

　　话虽如此说，李成柱依然不放心的释放出自己的灵气，在屋子的四周仔细地
搜索了一遍。这如何能逃得过古丫头的法眼，但是夫君不愿意说，自己也不愿意
做那个长舌妇，只得将话憋回肚子里去。

　　再聊了几句，李成柱再次回到密室之中，幻化出马中龙的模样，拿起莫邪宝
剑。

　　刚才的感觉很奇怪，是一种很飘渺的感觉。

　　身处在莫邪宝剑内部的元神仿佛被什么东西抚摩了一下似的，这种情形李成
柱曾经经历过，当别人的元神窥探自己的元神的时候，总会有这种感觉，前提是
对方的实力要比自己高出许多。

　　但是却又和那不太一样，严格来说，元神间的相碰除非是放开胸怀，不做任
何动作，两者才能相安无事，若是有一方反抗的话，那修为弱的人势必会受到伤
害。刚才李大老板所受到的感觉让他把握不定，那像是有人在窥探他的元神，却
又不像。因为感觉很模糊，很淡。李成柱在这稍微的迟疑中，那种感觉就已经消
逝而去，让他连反抗的念头都没想起来。

　　退一步说，而且这个密室之中也没有比自己修为高的人存在。

　　是自己神经过敏了？李大老板暗自猜疑着。

　　小心熠熠地再次释放出自己的元神，进入到莫邪宝剑中，这一次，却没有了
那种元神相碰的感觉，饶是如此，李成柱依然抱着非常警戒的心理，谨慎到莫邪
宝剑释放出一丝柔弱的白光，形成一道流动的光线包裹住他手上的碧血戒他都没
发现。

　　莫邪宝剑释放出的一丝白光弱不可见，但却像是一个有着意识的光线一般，
流动着裹向火红的碧血戒指。

　　白光和碧血戒相触，莫邪宝剑轻轻一颤，碧血戒同样微微一抖，释放出从未
有过的诡异的血红之光，将李大老板整个人笼罩在里面。

　　莫邪宝剑现在就像是一个遇到了老朋友或者说情人的修仙者一样，满是激动
和不可思议。

　　若是李大老板在此，铁定会欣喜异常，因为这是莫邪宝剑第一次主动在他面
前和外界交流，虽然交流的对像不是自己，好歹碧血戒指也是自己所有。光这一
点，也足够李大老板高兴了。

　　李成柱现在对外界的事情闻也未闻，全心守和自己的元神，慢慢地在莫邪宝
剑内部游戈着。

　　莫邪宝剑内的阵法没见过，但是李成柱却从布阵的手法上看出一点情况来，
首先，莫邪宝剑内的阵法异常简单，简单到李成柱根本不敢相信。

　　阵法在激活之后便看不见，只有灵气流传递着灵气的运动，然后通过阵法的
放大，施展出自己的威力，所以李成柱可以通过感应那些感应阵法。

　　一般威力大的阵法灵气流的条数是很多的，阵法威力越大，灵气流的条数越
多，这就像是一部构造严密的机器，零件越多，越严密，机器性能也就越好。

　　但是莫邪宝剑内的阵法彻底颠覆了李成柱以往接触到的知识，莫邪宝剑是何
等的威名？按李大老板的猜想，其内的阵法想必是无比庞大的，但是结果是出乎
自己的意料，阵法结构简单，却非常有条理，灵气流也不超过百来条。

　　想想看，合欢铃是四品仙器，里面的幻阵有着近千层，灵气流足以用万道来
计算，而莫邪宝剑是六品仙器，灵气流却不足百道，这实在是匪夷所思。或者可
以说炼制莫邪宝剑的那位仙君已经将阵法的运用修炼到了颠峰的境界。

　　好歹李成柱接触的阵法知识多，以前在彩虹城研究过一段时间，师傅给的玉
简之中也有，合欢宗祖上留下的典籍里也有一些，李大老板融合了百家之长，不
知经历了多长的时间，终于在莫邪宝剑的阵法中看出点端倪来。

　　莫邪宝剑内的阵法可以分成三大部分，以李大老板见识，只能研究到这了，
至于这三大部分到底有什么作用，自己一无所知。但是这三部分却是紧密相连，
相生相息，缺一不可。

　　当李成柱睁开眼的前一刻，莫邪宝剑释放出的白光也消失不见，依然呈透明
状，平静如水，动也不动。

　　将莫邪宝剑塞进碧血戒中，李成柱站起来朝外走去。

　　一干美女依然在那闲聊，小影以前修炼就不用功，现在有了小嫣然做为挡箭
牌，鬼才愿意去打坐修炼，有那时间和自己的夫君多合修一下，修为就提升上来
了，小影丫头的媚眼中荡出这样的信息。

　　古玲珑仙婴被毁，却因祸得福得到一块木之精华来替代，修为直接跳到仙人
后期，若是那木之精华的能量完全被其吸收，修为指不定会升到什么地步。

　　至于两个美妖奴，秦素戈没什么好担心的，灵气强横，要不是天覆地载大阵
的压制，但是早就是妖仙了，缺少的只是对敌的手段和法宝，找个时间给她补一
下就成了。

　　而水如烟却是不折不扣的弱，弱得可怜，虽然天资甚好，那也经不住在妖灵
的磨损啊。一块再好的原玉，不去打造，始终是一块璞石。但是李成柱这些日子
实在是忙，只能等忙完这一切再做打算了，还有妖灵那边，想想实在是郁闷，人
数多，却根本没用，哎！

　　见到夫君出来，小影急忙伸出玉臂攀了上去，送上香唇就是一通舌吻，自从
上次合欢铃闹成的风波之后，众女一想起来就羞涩异常，那个情形实在是乱啊。
但是大家却不约而同地保持沉默，不过现在看起来，心中却是依然记得曾经发生
过的事情。就连小缠人萧玫孀现在也乖巧了许多，只拿两只小眼偷偷地撇下李大
老板，没有如以往一样直接扑上来，像个猴子一般趴到李成柱宽敞的后背上。

　　「夫君，你一进去就是一个月，现在没事了吧？」小影的手指在李成柱的胸
膛上划着圈，眼中透出一股春波。

　　李大老板视若无睹，将小影放下来，对几女招招手道：「过来，都过来，我
想问你们些东西。」

　　几女忍不住对望一眼，秦素戈和水如烟更是诧异，连主人都不知道的东西，
自己能知道吗？心中虽然如此想，却依然挪动着脚步走了过去，若是解了主人的
迷，说不定会得到更多的关心和宠爱。

　　一听夫君有事，小影也不再胡搅蛮缠，只是噘着嘴巴欲求不满的模样。

　　古玲珑微微一笑：「是什么事情难住了我们当家的？」

　　李大老板也不答话，蹲下身子，运起灵气在地面上刻着一道道灵气线，这些
灵气线是根据莫邪宝剑里的阵法原搬出来的，自己实在没办法看懂，只能集广思
益了。谁让自己进入仙界踏上修仙之路才五年时间呢？

　　不足百来道灵气流的线，不消片刻就已经刻好，几女瞪大着眼睛瞅着地面上
李大老板画出的东西，表情疑惑不解。

　　李成柱站直身子，拍了拍手，道：「你们看看这个阵法，能看出什么就告诉
我。」

　　小缠人一直拉下不脸面，静静地呆在后面一言不发，直到现在，终于忍耐不
住，颠簸着小腿往几人身边挤去。

　　李成柱微微一笑，蹲下身子将自己的大姨子抱起来，让她可以看个透彻。

　　萧玫孀难得的脸蛋一红，轻咬着嘴唇，让那稚嫩的脸看起来更加的粉嫩了，
李成柱看得出神，不知道小嫣然长大之后会不会也是这样。

　　「这个是阵法？」古玲珑微皱着眉头，疑惑地问道。这怎么可能是阵法，虽
然灵气流的线足够组成一个阵法，却完全看不出来有什么用，攻击？不可能，防
御？更不可能？

　　古丫头的眼中透着疑惑，不会是夫君没事忽悠几个女人玩吧？

　　「这个绝对是阵法，而且应该是有很大作用的阵法。」李成柱的脸上一片严
肃，就差没拍胸脯保证了。

　　废话，莫邪宝剑里原般出来的东西，不是阵法是什么？

　　小影蹲下身子，将胸前的两团挤了起来，表情疑惑不解。李大老板刚好可以
透过领口处看到里面的春光。

　　几女之中，水如烟修为最弱，也最单纯，说白了就是见识最少，看了一会实
在看不懂，索性抬起头来看自己的主人去了，却正见到主人瞪着一双牛眼盯着影
姐姐的胸脯，还恬不知耻地吞着口水，轻轻淬了一声，满面通红。

　　同时心中一股酸酸的滋味，确实，自己实在没有本事和影姐姐等人争，影姐
姐有自己的资本，玲珑姐姐修为最是高深，可以帮上主人，秦姐姐又美的不像样
子，算来算去，就自己没有优势。

　　「夫君，这哪是什么阵法啊。」小影的语气不容置疑，下了定论，「连个阵
眼都没有，该不会你随便画出来玩的吧？」

　　没有阵眼就代表不能驱使阵法，否则李成柱管那么多干嘛，莫邪宝剑能用就
成，研究个屁的阵法。

　　但是现在，不研究出这个阵法，莫邪宝剑就是无用的废品，由不得李成柱不
心急，一听小影这么说，李大老板差点没吼出来：「老子说这是阵法就阵法。仔
细看，看出什么告诉我。」

　　说来说去，还是平时不用功啊，现在连个阵法都看不出来。

　　古玲珑看李成柱气急败坏的模样，忍不住轻捂着嘴笑了起来，这个夫君啊，
即使现在是合欢宗的宗主了，依然还是一副小孩子脾气，那表情，就像是斗鸡一
样，脖红面粗的。

　　秦大美女苦涩一笑，轻轻摇了摇头：「主人，实在是看不出。」

　　原本还想替主人分忧解难一下，但是现在连这个阵法到底有什么作用都没瞧
出来，实在是不甘心。

　　「要不请姐姐过来看看吧。」古玲珑提议道，古丫头所谓的姐姐当然是美女
师叔祖了。「她在仙界呆得久，说不定认得这种阵法。」

　　李成柱怀中抱着大姨子，点点头，本来自己就想集广思益的，去问下美女师
叔祖也无可厚非，但是古丫头啊，你叫她姐姐，我喊她美女师叔祖，关系到底算
哪个人的啊？

　　一直呆在李成柱怀抱中的萧玫孀插了句嘴：「这个是不是碎空阵？」

　　几女的眼光瞬间被吸引过去，大大裂裂的萧玫孀瞬间羞红了脸，弱弱地道：
「我只是猜猜！」

　　「碎空阵？」李成柱的两眼放光，紧紧地盯着大姨子，怪渗人的。

　　「姐姐，不要乱说，什么碎空阵？我怎么没听说过？」小影抬起头指责着。

　　萧玫孀噘噘粉嘟嘟的小嘴，毫不留情地反驳：「那是你不用功，我平时无聊
的时候看到的。」

　　以往，合欢宗内没有一个人愿意和这个合欢宗的魔鬼相处，萧玫孀无聊的时
候就会去看祖上的奠基，里面确实记载了一个叫碎空阵的阵法，却因为没有多大
的作用而日渐消失了。

　　「碎空阵什么样子？」

　　李成柱抓到一根稻草连忙问道，只要解决了这个阵法，六品仙器就可以使用
了。

　　萧玫孀从李成柱的怀抱中争脱下来，蹲在地上，翘着小屁股，运起灵气刻画
出一个众人从未见过的阵法。

　　古玲珑满脸的疑惑，论见识，自己实在比不上小影这个土著，但道法归宗，
这个道理谁都懂，至于碎空阵，自己也是没听过。静静地看萧玟孀将所谓的碎空
阵刻画完，古玲珑眼前一亮，有种熟悉的感觉在里面，却又说不出在哪。

　　「这就是碎空阵？」小影同样满脸的狐疑，灵气流的线足足有几百道，和李
成柱刻画而出的阵法完全没有可比性。

　　「不错，这就是失传的阵法，碎空阵！」萧玫孀满脸得意，以前看到的知识
总算让自己露了一把脸了。

　　「你说说看，这两个阵法，哪点相同了？」小影毫不留情地打击着姐姐，事
关夫君的态度，即使是姐姐，小影也不能退让，而且姐姐现在看起来和以往不太
一样了。

　　萧玫孀噘了噘嘴：「我不知道。」

　　一脸的败像。

　　李成柱满脸严肃，一会看看萧玫孀刻画出的碎空阵，一会看看自己刻画的无
名阵法，别人看不出，但是自己却可以看得出来。

　　李成柱可是在密室之中研究了这个阵法一月有余。

　　和萧玫孀的猜测不错，碎空阵和这个无名阵法的第一部分很像，非常像。

　　但是这个无名阵法却将碎空阵简化到不能简化的地步，由此可见，这个制作
莫邪宝剑的仙君对阵法的奴驾水平。将一个有几百道灵气流线构成的阵法简化到
几十道，这份修为确实不是普通人可以办到的。
----------
　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第九十八章　碎空、破空、聚空

　　李成柱满脸严肃地蹲在地上，比较碎空阵和这个无名阵法轻地敲打着地面，
发出咚咚有节奏的闷响。

　　众女皆沉默不语，任谁都看出来了，大姨子刻画出来的这个阵法不会毫无名
堂，否则李大老板也不可能观察的这么仔细。

　　都说认真做事的男人是最迷人的，小影丫头原就春心荡漾，两月不识肉味，
此刻看到夫君如此迷人而又英俊的一面，那刀削一般的脸颊，饱满的额头，微微
眯起却很有精神的双眼，厚实而又嫣红的嘴唇，每一样都撩拨着她的春心，小影
稍微有些湿了。

　　合欢宗的合修功法若说没有坏处那是不可能的，因为修炼的缘故，所以破了
身的合欢宗弟子无一例外的在床上都极尽淫荡，当然这也是因为要符合合修功法
的需求所至。

　　古玲珑耸耸鼻子，空气中飘荡着一股浓郁的奶香味。

　　不用考虑，古玲珑就知道发生了什么事，轻轻捅了捅小影，小影立马从幻想
中争脱出来，满面羞红。自从生下小嫣然之后，小影每一次动情都会自然地发出
迷人的奶香，所以古玲珑知道她的心思也不奇怪。

　　但是心神完全沉迷到了阵法之中的李大老板却没有发现任何状况，摸着稍微
有些胡须的下巴问道：「姐姐，你在典籍上除了看到这个阵法还有看到别的阵法
没？」李成柱觉得自己应该更精准地指明一下，连忙补充道：「比如和我刻画出
的这个阵法相似的。」

　　萧玫孀摇了摇头，小小的身子靠在李成柱的身上，因为身高太矮，现在她看
起来和蹲着的李大老板一般高，俨然就是一个孩子。五行不全惹得祸啊。

　　李成柱叹了口气，仍然抱着一丝希望问道：「那你记得是在那看到的么？」

　　合欢宗历来遗传下来的典籍没有一千也有八百，全部放在藏简室中，虽然大
部分没什么作用，但是也可以作为一个大门派的收藏来充充门面。小缠人当初无
聊至及，随手抓了一块玉简，现在哪还记得具体是哪块？

　　难道要一块块地去找？虽然修仙之人对于时间根本无所求，但是这也实在太
浪费时间了。

　　娘的，李成柱挥挥拳头，心中打定主意，等下去让弟子们一起寻找。谁先找
到奖励宗主舌吻一个……

　　古玲珑看着夫君面上的焦虑，虽然不知道这个无名阵法到底由何而来，却可
以清楚的猜测到这个阵法对自己的夫君很重要，连忙提醒地问道：「你记得这个
阵法有什么用吗？」

　　当然，问的是萧玫孀。

　　小缠人紧簇着眉头，仿佛在回忆一件很痛苦的事情。当时也就随便看看，哪
记得那么多啊。更何况，这个阵法在对敌的时候完全没用，只能用在炼器上。

　　炼器？小缠人眉头一舒，狡猾地一笑，使劲地点着小脑袋。如同小鸡啄食。

　　「有什么用？」李大老板的表情仿佛在茫茫大海中找到一块漂浮在海面的木
板，那么的欣喜。

　　六品仙器啊，还是护主型的仙器，若是只能摆着看，李成柱宁愿毁了它，看
的时候心也是疼的啊。

　　小缠人习惯地转转眼珠子，歪着小脑袋靠在李成柱的肩膀上，在他耳边吹着
风：「告诉你，我有什么好处呢？」

　　别看小缠人五行不全，看上去就像一个孩子，但是透露出来的气息却完完全
全是一个成熟少女的气息，吹在耳边的热风和味道让李成柱心神一颤。连忙稳了
稳心神，直道罪过啊罪过，怎么能对这样的「孩子」产生遐想呢？这也实在太不
人道了。

　　小影气呼呼地看着姐姐：「怎么？你想要什么条件？」

　　凡是想和夫君亲热的女人，通通是敌人，杀无赦！管她是不是姐姐。

　　空气中弥漫着奶香和醋意。秦大美女和水如烟不动生色，乖乖地呆在一边，
她们知道，这种事，自己没有资格过问。

　　小缠人根本不顾自己妹妹那威胁性的眼光，表情故意暧昧地看着李大老板，
小嘴微张，轻轻吐出几个字：「我……要……你！」

　　满场皆惊！

　　连蹲在地上的李成柱也差点跌倒在地上。小缠人给人的感觉就像是一个心志
未成熟的孩子一般，万万想不到她居然可以说出如此具有挑逗性的话来。

　　但是李成柱的内心却骚动不已，忍住扇自己两耳光的念头，看着一个小胸脯
饱满的小女孩对着自己说这种话，实在是一种异样的刺激。

　　小影的目光中快要喷出火来，恨恨地道：「姐姐，别的东西你都可以抢，但
是他不行！」

　　李成柱抿抿嘴，心中郁闷不已，啥时候自己成东西了？待看到萧玫孀嘴角挂
着的狡猾微笑的时候，李大老板心中微微一笑，他知道了，萧玟孀即使再调皮，
心志上依然还是个孩子，要她说出那种话，绝对是不可能的，肯定还有下文。

　　「还有你，笑得这么开心，是不是早有打算？」小影见姐姐笑望着自己不答
话，将怒火发到李成柱的身上。

　　李大老板怎会承认这种无稽的事情？连忙异常坚定地道：「俺是清白的。」

　　心中却道，即使有打算也不可能算计到大姨子身上啊，对着站在一旁的秦大
美女轻轻眨了眨眼睛，两女撇过脑袋，不敢和他对视。

　　「为什么不行？我也是女人！」小缠人看妹妹如此焦急，玩心顿起，说话间
不望挺挺自己的小胸脯，以此来增加自己话语的真实性。

　　李成柱忍不住往靠在自己胳膊边的小胸脯瞟了两眼，摇了摇头，还是太小，
和小影的没发比，完全是高耸的大树和小草比雄壮。根据胸大无脑这句话反推过
去，是不是可以说自己的大姨子非常聪明呢？话说回来，小影貌似是有些太单纯
了点。大姨子明摆着说玩笑话居然都没看出来。

　　萧家两姐妹内讧，古玲珑抱着沉默是金的准则在一旁观战，面上微微的笑意
暴露出她也看出小缠人的真正意图了。

　　「不行就是不行，他可是你妹夫！」小影挺起傲人的胸部，面上甚是不屑，
跟自己比胸大，这不是找死吗？

　　「我就要，我偏要！」

　　小缠人面上一片红晕，想来她也看出自己的不自量力，却依然胡搅蛮缠。

　　「我可是你姐姐！找你要件东西都这么吝啬。」小缠人咬着嘴唇，水波在眼
圈打转，装起了可怜。

　　往日小影不知道被姐姐这副形像骗过多少次，这次事关夫君的名节，小影硬
着心肠不去看姐姐的可怜像：「他不是东西，他是我夫君！」

　　李大老板嘴角抽搐，这话听的，怎么这么别扭？

　　古玲珑和两个美妖奴低下脑袋，颤抖的肩膀却出卖了她们此刻憋笑憋得多么
辛苦。

　　「反正不管什么东西都可以要，就他不行！」

　　小影盖棺定论，语气勿容置疑。

　　「那我抢！」小缠人的个性从未受到过家人的否认，这次因为一时闹着玩却
和妹妹起了内讧，倔强的性格让她如何能忍下这口气？

　　「你有本事就试试！」小影的大眼中透出敌意。

　　「好了。」

　　古玲珑挥挥手压下两姐妹的争吵，再吵下去，说不定就升级成战火了。撇了
一眼李成柱：「你开心了，这么多女人抢着要你。还不站出来说句话。」

　　能让李成柱屈服的惟有古丫头一人而已，连忙抹掉脸上的得意之情，拍拍站
起身来，大手放在萧玫孀的小脑袋上，整个盖住不带商量。

　　李成柱语气沉痛地说道：「哎，人有魅力，没办法。」

　　待看到古玲珑的眼神，连忙将下句话吞进肚子中，开口道：「好了，姐姐，
你就别玩了，有什么条件说出来吧。」

　　萧玫孀转转眼珠子，语气铿锵地道：「我没玩，我就要你！」

　　小影急急往前走两步，却被古玲珑一手拦住，这两姐妹，小影脾气不太好，
别看她在夫君面前装得像个乖乖女，但是和她相处最久的古玲珑却深知小影的脾
气的，单单从她一身火红的衣服上便可看出来。而萧玟孀的玩心太重，脾气又倔
强，自己不插手，肯定会打起来。到时候，手心手背都是肉，自己的夫君就要心
疼了。

　　「你要我做什么？」李成柱索性放开老脸，盯着萧玫孀。

　　小影咬牙切齿嘀咕了一句，古玲珑却清楚地听到她在骂「奸夫淫妇」。

　　萧玫孀一愣，表情愕然，说实话，自己就根本没想过要妹夫干什么，难道讲
故事唱歌？好像这也实在太幼稚了。

　　合欢宗内，每一个弟子都要接受系统的教育，其中不光是合修功法，还有两
性知识，比如在什么样的姿势下，合修功法的效果是最好的。因为萧玟孀的体质
问题，所以根本就没机会接触到这些东西，可以说，整个合欢宗如果排出一个纯
洁人物的名单，萧玫孀绝对是第一名！

　　「我要你……我要你……」萧玫孀语气稍微有些迟疑，李大老板微微笑着盯
着她，那微笑让她直发毛。

　　「你管我要你干什么？反正我就要你！」萧玫孀气急败坏，哪有这样子盯人
家看的。若是别的女人说出这句话，闻者第一件事情想到的就是做爱，但是从萧
玫孀嘴里说出来就不一样了，只能说滑稽地可笑。

　　「好，你要我就给！」李大老板不忘在口头上占点便宜，内心中涌上一股异
常的刺激，「但是话说好，定个时间期限，总不能以后我一直是你的吧？」

　　「十年！」萧玫孀狮子大开口，完全没有商人的潜质。

　　李成柱面上堆着笑：「姐姐，我就算去藏简室里找那块玉简，恐怕也用不了
十年时间吧？」

　　随后又是一番讨价还价，单纯到极点的萧玫孀哪是老奸巨滑的李大老板的对
手，左一句右一句地缩减时间，愣是将时间缩短到了一个月。

　　这个一个月的时间内，李成柱属于萧玫孀的私有物品，任何人需要征用必须
得得到她的同意。

　　其实一个月时间，足够李成柱在藏简室中找出那块玉简，只不过这个大姨子
实在是可爱，粉嫩的可爱，自己也想多和她多处一段时间。所以对时间上，李成
柱根本就不在乎。

　　临了之时，萧玫孀还规定李成柱在属于自己的这段时间内不得闭关。

　　若是李大老板闭关一个月再出现，这条件等于没有，这个意见彻底坐实了胸
大无脑的反定律。

　　见条件答成，小影气呼呼地跑出去了，原本还想跟夫君温存一番呢，现在看
来，必须得等到一个月后了，要她去求姐姐将夫君让给自己一点做爱的时间，还
不如抽她的脸。

　　「碎空阵原本是炼器高手创造出来用于粉碎特殊的材料的。」

　　萧玫孀奶声奶气的解释着。

　　众所周知，无论是炼器还是炼丹，都必须用到火，修仙之人的三味真火，仙
人的五元天火，更高极仙人的玄天疾火，都可以炼丹和炼器。但是仙界之大，无
所不在，有些炼器的材料坚硬异常，以修仙之人的三味真火都没办法融化，所以
有一个炼器高手想出一个点子，既然整块材料没办法融化，那一点点的碎末是不
是就可以融化了呢？

　　所以才有了碎空阵的发明。

　　碎空阵，刻画在一块材料上，阵法一发动，无论多么坚硬的材料都会被阵法
击成粉末。要融化粉末状态的材料比融化整块材料简单的多。

　　但是有利必有弊，用碎空阵粉碎后的材料无论在色泽和品质上都比原材料要
弱上许多。虽然材料一样，却因为阵法的击打，让材料的灵气消散不少，炼器高
手对材料的直卓非常人所能想像，谁愿意一块好好的材料被降低品质啊？所以渐
渐地，这个鸡肋的炼器阵法慢慢的消失，直到没有炼器的修仙之人使用。

　　莫邪宝剑内加上碎空阵，这有什么用？难道在使用的时候还必须用上炼器的
手法？李成柱模糊地抓住一些东西，却又确定不了，眉头微微皱起。

　　带着这个难题，李成柱找上了美女师叔祖，同去的还有骑在他肩膀上的小缠
人。

　　萧玫孀说到做到，从此刻起，李大老板就是她的，无论去哪都必须得带着她
了。

　　让李成柱没想到的是，小影居然在美女师叔祖这，待看到姐姐和夫君亲昵的
模样，忍不住又是一通郁闷，恨恨地瞪了姐姐两眼，从美女师叔祖的住处跑了出
去。

　　好奇怪！李大老板疑惑，小影和美女师叔祖不是一直犯克吗？怎么可能搅和
到一起？

　　「我也不知道她为什么会过来，过来之后一句话也不说，只是生闷气。」美
女师叔祖偻了偻额头的几根头发，嫣然一笑。

　　「不管她。」李大老板厚着脸皮替美女师叔祖缕上另一边的头发，这个时候
得抓住时机，吃点豆腐啊。

　　美女师叔祖显然一惊，怎么这个徒孙变得这么大胆了？微微瞪了他一眼，召
唤来一把椅子放在他面前。

　　李成柱轻捏着指尖，俨然那里有另他神往的东西，大方地坐在椅子上，将萧
玫孀抱在腿上。

　　「师叔祖，这次过来想请教点事情。」李大老板和师叔祖已经很熟了，所以
开门见山地说道。

　　「哦？什么事得跑来请教我了？」合欢宗内有见识的人不少，除去他的几个
女人，那几个宗老没有哪一个是吃白食的。能让他跑来请教自己的原因无非有两
种，一种原因是所有的人都解不开谜底，另一种原因就是他要请教的事情不宜像
外人透露，就连宗内的宗老都不行。结合他的个性，美女师叔祖猜测他来请教自
己是第二种原因。

　　李大老板也不答话，直接化出碎空阵和无名阵法，开口问道：「你见过这两
个阵法没有？」

　　吴微微一笑，随即面色一凛，看了半晌才开口说道：「这第一个阵法是没人
使用的炼器阵法，碎空阵；这第二个阵法，实在是看不透。」

　　果然是碎空阵，李成柱对在自己腿上的大姨子微微一笑，弯下腰来指着无名
阵法：「师叔祖你看，这个阵法我可以将它分为三大部分。」

　　说话间，手指微动，灵气施展而出，将无名阵法截为三段。「这第一部分跟
碎空阵很像，非常像。但是这后面两个部分我实在看不透。到底有什么作用。」

　　或者可以说，炼制莫邪宝剑的人将后面两个阵法简化到别人根本不敢认的模
样。若非大姨子画出了碎空阵，李成柱也不敢断言无名阵法的第一部分就是碎空
阵。

　　美女师叔祖紧簇的眉头，盯着后面的两个阵法看个不停，良久才舒展着眉头
说道：「要是说像，确实有两个阵法和你画的这两个部分很像，但是我也不敢确
定！」

　　「哪两个阵法？说来听听？」李成柱掩饰不住内心的激动，急忙问道。

　　美女师叔祖微微一笑：「也不是什么希奇的阵法，甚至很多人都会，或许我
看错了。」

　　吴不以炼器为长，以为李成柱来请教的是炼器用的阵法，所以也不敢确定，
谁知道他研究是莫邪宝剑内刻画的阵法呢？

　　「不管是多么平常的阵法，你画出来我看看。」只要有一丝希望都好，关系
都六品护主仙器的运用啊。

　　「破空阵、聚空阵！」美女师叔祖轻轻吐出几个字，一双巧手运起灵气迅速
地刻画出这两个阵法来。


　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第九十九章　莫邪认主

　　破空阵，典型的鸡肋阵法。

　　在很久以前，有人尝试将破空阵刻画在法宝飞剑之上，阵法一运行，便可将
法宝或者飞剑挪移到另一处，作用和修仙之人广知的瞬移之术差不多，都是破开
虚空，直接达到另一面的效果。

　　破空阵附加在法宝的唯一作用就是偷袭。试想，在争斗的过程中，两个实力
相当的对手打起来必定精神极度集中，手段尽出。

　　此时，若是有一方的法宝突然消失，然后瞬移到另一方的致命之处，足以改
变僵持的战局。这种手段也可以使在和比自己修为高出许多的人身上。

　　但是天底下没有白吃的午餐，这种投机取巧的战斗方式也有它的弊端。相对
于它带来的好处来说，弊端也是显而易见的。

　　首先，修仙之人都知道，在合体期之前的修仙者是没办法瞬移的，因为身体
内储藏的灵气不足以破开虚空。就算修仙者修为达到了合体期，使用出瞬移来也
是勉强的很，像元木那样的实力，也不能长时间的维持瞬移。

　　所以，要破开虚空，必须得有一个灵气积累的量和质，只有两者都达到了要
求，还有能力破开虚空。破空阵可以在一瞬间吸取阵法内的全部能量，直接达到
这个标准。这也就是说，在空开虚空之后，阵法就会告毁，根本就没有余力再一
次破开虚空。而且，在刻画阵法的时候还必须在阵法内充足以破开虚空的灵气才
行。

　　修仙之人借助天威，逆天修行，追求的是自身的力量，这种阵法只能持一时
之快，谁愿意花费大精力去打造一个只能使用一次而且还不知道成不成功的阵法
啊？而且这样的偷袭方式还为其他修仙之人所不耻。

　　所以，这个阵法就如同碎空阵一样，在风光了一段时间后便销声匿迹了。

　　聚空阵，稍微有些作用的阵法。

　　原则来说，这个阵法是碎空阵的反推。碎空阵足以将极度坚硬的材料碎裂成
粉末，而聚空阵则可以将这些粉末还原成原材料。

　　聚空阵用的最多的时候是在修补损坏的法宝和飞剑的时候，当然，那也得主
人找齐了碎片才行。否则聚空阵也没有办法将不存在的东西给还原过来。

　　碎空、破空、聚空，三阵法，在美女师叔祖的讲解下慢慢熟悉了起来。看美
女师叔祖的眼色，李大老板就知道，这三个阵法在修仙界实在算不得什么奇阵，
很多人都知道，但是却没多少人使用，且不说碎空和破空两个鸡肋阵法，单单聚
空阵就没有多少人使用。

　　在争斗的过程中法宝和飞剑都被人打碎了，元神肯定受伤，还有命逃跑吗？
就算有命逃跑，谁愿意花费大量的时间来修补已经碎成碎片的法宝和飞剑啊？那
还不如找材料重新炼制一件来得快。而且经过修补后的法宝飞剑必须得经历长时
间的修养，才能恢复以往的灵气。

　　除非主人和自己的法宝飞剑有着莫大的感情，一般人是不会想去修补的。即
使要修补也是在法宝和飞剑略有损伤的情况下，那时候也用不到聚空阵。单纯的
炼器手法足以。

　　李成柱将小缠人挡在自己面前的脑袋撇到一边，仔细地观察着美女师叔祖刻
画在地上的破空和聚空阵法，比较着无名阵法的后两截。

　　如同美女师叔祖说的那样，这两个阵法和无名阵法的后两部分非常之像。

　　情形大致和碎空阵法相似，刻画无名阵法的人将每一个阵法的灵气流简化到
了不能再简化的地步。美女师叔祖刻画出的两个阵法加起来的灵气线足有千道，
而无名阵法总共才不到百道灵气线，这实在让人叹为观止。

　　「这个人，很厉害！」美女师叔祖发出由衷的赞叹，能在阵法的造诣和认知
上达到如此水平，肯定是一代宗师级的人物。

　　当然，她不可能相信自己的好色徒孙有这份修为的。别看简化后的无名阵法
一目了然，比较起美女师叔祖刻画的两个阵法也能发现点端倪，但是这是成品摆
在面前，自己才能看到的。美女师叔祖相信，若不是徒孙先入为主地提醒自己，
自己也不可能想起这两个被埋没的阵法的。

　　「这三个阵法连在一起有什么用？」李成柱脑海中疑惑重重，碎空和聚空是
在炼器的时候用得到，而破空只在偷袭的时候用。三者有什么联系？或者说跟莫
邪宝剑有什么联系？难道使用莫邪宝剑真的跟炼器手法有关？

　　「单纯地从阵法上来看，像是一个玩过家家的孩子的把戏，先将材料粉碎，
然后让它聚集到一处，再还原成原来的状态。」

　　美女师叔祖睁大着眼睛往着李成柱，她相信，自己的徒孙不会无聊到玩这种
游戏的。而且，对阵法的造诣如此之深的人，刻画出这个阵法来绝对有着其他的
作用，至于到底是什么作用，还有待观察，当然观察的是自己的徒孙。美女师叔
祖的眼中透出一股狡猾的味道。「你从哪看到的这个阵法？」

　　「恩？哦，无聊的时候翻着玉简看到的。」

　　老板随口扯道，倒不是怕美女师叔祖觊觎自己的宝物美女师叔祖尖挺的人品
不至于做出这种事来。而是面子上挂不住啊，马中龙都可以使用这件法宝，凭什
么自己就不行？千万不能让美女耻笑，就是自己的师叔祖也不行。

　　「怕是从莫邪宝剑里看来的吧？」美女师叔祖瞪了一眼李成柱，毫不留情地
揭露出来。

　　李大老板尴尬地挠挠脑袋，竖竖大拇指：「聪明！」

　　美女师叔祖微微一笑：「我就说，当初马中龙死掉的时候怎么不见他的法宝
呢，原来早被你给拿走了。」

　　随即幸灾乐祸地说道：「若是宛月金仙当时知道这件忘情仙君的武器在你手
上，而且是从天墉门门主手中抢走的，怕要当场和你拼命。」

　　有这么严重吗？只是件六品仙器而已，那些金仙哪一个不是富得流油，单单
宛月那个死婆娘，出手就是五十多块上品天机灵石，六品仙器还放在她眼里？

　　美女师叔祖摇了摇头，这个徒孙啊，真的以为仙界遍地是宝？随处可得？

　　「仙界存在的的年月不知有多久了，随着发展和仙人的增加，哪一个不需要
大量的材料和物资？你以为每一个人都像你一样奇遇连连，身家百万啊？就说师
傅吧，身上除了两三件防身的法宝，最贵重的莫过于碧血戒了。就算天机石也没
有多少。」美女师叔祖不耐其烦地讲解着。

　　「不会吧？」李大老板瞪大着眼珠子，「那个婆娘一出手就是五十四块上品
天机灵石，怎么俺祖师爷这么穷？」

　　难怪当初自己接任宗主的时候祖师爷送的东西那么少呢。

　　「哎，你呀。」美女师叔祖失望地摇了摇头，「天机灵石又怎样？达到金仙
级别了，借助外界力量来提醒修为根本是不可能的，只能靠时日的积累和自身的
锻炼。宛月金仙为门下弟子索命的天机灵石估计是她全部的家当了。而且，天材
地宝不好找，能让金仙看入眼的东西就更少了。比如说成品的六品仙器！」美女
师叔祖的眼中怎么看都有着调皮的味道。

　　一听到宛月将全部家底都掏了出来，李大老板的脸色这才好看了点，那个死
婆娘，总有一天要她吃点苦头。不过听美女师叔祖这么一说，李成柱又在怀疑自
己当初的做法是不是错了？拿天材地宝换天机石来维持门派的发展，这是不是有
点舍本逐末呢？

　　「你不一样，玄冰果虽然也是天材地宝，但是在你手上却发挥不了多大的作
用，顶多可以提升一点你的修为，若是炼成丹供门派的发展，那就不同了，那可
是一个门派的人都受益。」美女师叔祖仿佛看透了李成柱的心思。

　　以前咋没看出美女师叔祖这么聪明呢？李大老板不由对她刮目相看。

　　「对了，师叔祖，你刚才说莫邪宝剑是忘情仙君的法宝？」李成柱不忘记任
何一个让他感兴趣的东西。

　　吴点点头：「五千年来战死的一位仙君。」

　　「怎么听起来像是个女人。」李大老板嘀咕着。

　　「本来就是女人。」美女师叔祖一副你敢瞧不起女人老娘就扁你的模样。

　　「恩？不是说仙界只有一个女仙君吗？我还记得她叫什么迷情仙君来着。」
李成柱面露狐疑，不过欣赏美女师叔祖薄怒的模样还真是一种享受啊。

　　「她们是姐妹，一位忘情仙君，一位迷情仙君。都为情所困，其中内幕就不
得而知了。但是好像和影之仙君有着莫大的关系。」毕竟是五千年的事情，美女
师叔祖在陪伴着师傅游历仙界的时候耳儒目然接触到了不少八卦消息。

　　天拉，一家人中出了两个仙君级别的人物，她们的老爹老娘也应该烧高香，
长叩头了。哪家的风水这么好啊？

　　影之仙君李大老板还是听过的，史上最神秘的一位仙君，对上任仙帝忠心耿
耿，仙帝自暴后不知所踪。

　　估计这两女仙君长得实在不咋样，没准影之仙君是被吓跑的。李大老板不无
恶毒的想道。

　　「莫邪宝剑内阵的刻了这样的阵法吗？」美女师叔祖也是一阵疑惑，再怎么
说也是忘情仙君的法宝，怎么会刻上如此简单而又鸡肋的阵法？

　　「恩，我也奇怪，里面除了这个阵法外什么都没有。」李大老板说着将莫邪
宝剑拿出来递给了美女师叔祖。

　　吴接过，闭上美目，元神往里探去。

　　李大老板面上肃然，一片严谨。

　　不消片刻，美女师叔祖睁开双眼，恨恨地瞪了一眼李成柱：「你想看我出丑
是不是？」元神透进去什么也感觉不到，就像是游荡在一个毫无边际的大海中，
再看自己的徒孙的模样，以吴的聪明和阅历哪还看不出来？

　　「冤枉啊。」李大老板面露苦色，「我只是想是不是我自己修为太低了，以
师叔祖你的修为说不定能窥出点端倪来。」

　　小缠人萧玫孀扭过巴掌大的小脑袋，牙一滋对着李成柱笑了一下，估计想起
了李大老板曾经跟她说过「说谎会掉大门牙」的典故。

　　「好吧，我承认，是有点这样的想法。」李大老板实在受不了美女师叔祖那
种透着绿光的双眼，妥协了。

　　「但是我也是带着一点期望啊，说不定真的是因为我修为太低，看不透莫邪
宝剑的缘故。」马屁拍得不动生色，奈何美女师叔祖根本不吃这一套。

　　随手将莫邪宝剑扔给李成柱，气道：「自己研究去，这法宝有点古怪。」随
即醒悟，面上一片惊讶地问道，「不对啊，既然元神窥探不到任何东西，你怎么
知道这个阵法是刻画在莫邪宝剑里的？」

　　李大老板满足地欣赏着美女师叔祖傻傻的模样，终于看到你的另一面了，嘎
嘎。

　　「其实它是一件有意识的法宝！」李大老板面上得意洋洋，俨然一副战胜了
一只超越九阶上位仙兽的表情。

　　有意识的法宝，这是什么概念！美女师叔祖瞬间意识到问题的所在，也顾不
得和徒孙生气，连忙提醒道：「若真是如此，千万不可让其他人知道。」

　　有意识的法宝都会有护主的功能，万件难见一件，吴也没想过自己居然有一
天可以见到这样的法宝，所以一时不察也在所难免。

　　「我知道。」李成柱点点头，仙界中没有最高，只有更高，若是让其他人知
道莫邪宝剑是有意识的法宝，就算宛月金仙不出手，估计那些高极仙人不顾铁律
也会将合欢宗给荡平。

　　闷声发大财才符合李成柱的个性，这种事情他怎么会透露出去，就连家里的
几个女人他都没说，鬼知道是不是一时心窍受阻，把这样的秘密告诉了美女师叔
祖。至于小缠人，李大老板压根就没考虑过她，就算她说了出去，估计也没人相
信，众人被她捉弄的怕了。

　　虽然说出了这样的秘密，但是效果也是显著的，吴的脸色稍微好看了些，徒
孙愿意把这样的机密告诉自己，无疑是对自己抱着很大的信心。

　　「既然你的元神可以感应到它，是不是意味着它对你已经认主了？」美女师
叔祖大胆的猜测着。

　　认个屁，要不是以马中龙的灵压和形像出现，这鸟东西压根不鸟自己，李大
老板却不愿意在美女师叔祖面前说出这样的事情，只得扯慌道：「碰巧看到的，
也许当时它睡着了。」这个理由连李大老板也觉得滑稽，修仙之人尚且不需要睡
觉，何况一件法宝？

　　美女师叔祖嫣然一笑，也不戳破，只说道：「你试试看能不能收它入体，若
真的可以收进去，那就表示它已经认主了。」

　　这可难为李成柱了，若不以马中龙的形像出现，鬼知道莫邪宝剑会是什么态
度。但是要在美女师叔祖面前让自己以投机取巧的方式做这种事，自己还真的不
情愿。装模做样地捏了几个收法宝入体的法诀，李大老板满脸的无所谓暴露出他
只是尽尽心力的态度。

　　但是诡异的事情出现了，法诀一捏完，放在手上的莫邪宝剑一阵轻颤，透明
的剑身变得更加飘忽不定，眨眼之间从手上消失，与此同时，丹田之处一股凉意
传来。

　　李大老板目瞪口呆。

　　美女师叔祖面露欣喜：「真的认主了？」

　　元婴里，五彩紫府中，缩小版的李成柱脑袋上漂浮着一把透明的剑状法宝，
不用仔细看，也知道那就是莫邪宝剑。

　　李成柱眨巴眨巴眼睛点点头，确认了美女师叔祖的疑问，脸上却没有丝毫高
兴的神色。

　　怪事年年有，今年特别多。

　　怎么转眼间，莫邪宝剑不排斥自己了？李成柱想破脑袋也想不明白到底是什
么原因让莫邪宝剑转变了态度，即使认主也顺利异常。

　　美女师叔祖虽然疑惑徒孙的神色，按道理来说，碰到这种千年难得一见的事
情应该高兴才对啊？怎么徒孙的表情像是吃了甲由兽一般？

　　疑惑归疑惑，却并未说出来，只提醒道：「莫邪宝剑的炼制材料诡异异常，
我看不出到底是什么材料，也许小三子可以看出来，到时候你问问他吧。」

　　问他？还不如将莫邪宝剑双手奉送的好。

　　李大老板轻轻地点点头，不再答话。

　　「但是我却可以肯定，莫邪宝剑的攻击以及它里面刻画的阵法和它的材料有
很大的关系。」美女师叔祖的脸上一片严肃，以三个简单的阵法就能让莫邪宝剑
发挥出无比的威力，只能将解释归结到它的特殊材料上。

　　「多熟悉熟悉吧，有时候，一件强力的法宝足以让你改变命运，但是切记，
不要过份地依赖法宝，身外之物乃是死物，修仙之人要注重自身的修行才行。」
美女师叔祖言辞中肯地提醒着。

　　「恩。」李大老板点点头。

　　「宗主，不好了。有人砸场子了。」

　　人影未现，成柳红的声音远远传了过来。

　　「他妈的，谁这么大胆？」李大老板怒不可揭，正事谈完了，还想跟美女师
叔祖调调情呢，又他妈得横插出一杠子。
----------
　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百章　周姨的告白，罗霸道的挑战

　　合欢宗这几个月的时间注定不太平，自从李成柱第一次单枪以来，合欢宗就
开始了乱，外乱，内乱，一刻没停过。

　　这次好不容易干掉了天门，逼退了齐天阁，按照李大老板的猜想，合欢宗应
该会安静一段日子，好歹天墉门和齐天阁也是大门派，两方联手尚且不能把合欢
宗怎么样，修仙界其他门派还敢来吗？

　　听到成柳红的惊慌喊叫声，李成柱第一个反应就是哪家菜鸟又来送菜了？转
念一想，实在有点不对劲，成柳红在宗老会中实力不弱，排名次也能排进前二，
以她的修为和定力都能如此慌张，难道是有门派趁合欢宗休整的这段日子前来偷
袭来了？

　　妈的，都以为合欢宗是软柿子了不是？李成柱火冒三丈，抛出流星剑就往外
飞去。

　　成柳红驾在仙剑之上只来得及和新宗主打个照面，随即紧随而去。

　　美女师叔祖嘴角微微翘起，连忙跟着看热闹去了。

　　俗话说旁观者清，美女师叔祖可以确定这次来人必定不多，很有可能只有一
个人而已。否则成宗老也不可能喊出砸场子这种话来，只需敲响战钟便可。美女
师叔祖也想看看，来人到底是何方神圣，居然敢单枪匹马就闯进合欢宗来，说不
定只是想找人切磋一下而已。

　　修仙界的江湖很不太平，八卦也流传的甚广。

　　自从李大老板灭掉天墉门之后，关于他的传闻便在修仙界流传开了。

　　八卦有云，合欢宗新任宗主李成柱在面对天墉门和齐天阁两家联手之际，兵
行险招，单人闯出包围圈，直杀入与之比邻的天墉门总部，以一柄仙剑挑掉天墉
门五百留守弟子及三大长老，将天墉门总部付之一炬，随后马不停蹄，杀个回马
枪，一人独斗天墉门门主和齐天阁阁主，解合欢宗于危难重重之围。

　　马中龙和齐正道都是修仙界众所周知的人物，毕竟身后有一个大门派，这些
领导人的名字也广在修仙界传播，李成柱是何许人也？众人根本没听过，这个突
然不知道从哪蹦出来的小子居然以一敌二，不落下风，甚至还将马中龙重创，齐
正道更是被揍得灰头土脸，连忙遁逃。

　　随后，合欢宗和天墉门两家祖师，叶大帅和宛月金仙登场，合欢宗宗主李成
柱面对大罗金仙和金仙的两个祖师巍然不惧，拒理力争，硬是在天门祖师宛月金
仙面前将马中龙的元婴粉碎，还得到了价值不诽的战争赔款。

　　敢将仙剑插在大罗金仙的面前，这份胆量，这份气魄，在修仙界之中无人能
及。

　　李大老板的形像一瞬间高大起来，李成柱这个名字也在修仙界中家喻户晓，
并连着合欢宗在修仙界中得到了至高的地位。

　　当然，这只是其中一个八卦，也有说齐天阁临时毁悟，协助合欢宗干掉天墉
门的，不过沉浸了几千年的修仙界人并不相信这个说法，这些平平淡淡地修仙，
一步步朝天道进军的修仙之人需要一个英雄，需要一个精神上的支柱，而李大老
板的这份伟绩足以让他占据了大多数修仙之人的心窝，当然其中大多数是女性修
仙者。

　　八卦之中，关于李大老板的出身争议最为热烈。谁相信一个五年前还不懂修
仙为何物，见到修仙者就崇拜异常的人会得到如此的成就？更多人相信，这个名
不见经传突然冒出来的小子是叶大帅隐藏在暗处的私生子。

　　否则合欢宗干嘛突然交给了他？

　　乱伦啊，乱伦，叶大帅的私生子居然和孙子的女儿结合到了一起，彻底的乱
伦。

　　若是李成柱知道这样的谣言，非扯开膀子唾造谣者一脸口水不可。

　　就算乱，老子也要去乱美女师叔祖去，这多么有情调，多么有追求！

　　此刻前来砸场子的某人正是道听途说，迷信了李成柱的神武，这才想来切磋
一番，奈何言语上太过激烈，惹起众宗老的反感，一言不合，出手互相殴打了起
来。成柳红单看那副块头和气势便弱了三分，再想起此人的名头，这才急急忙忙
跑去找新宗主。

　　李大老板飞到大门的时候，耳中就听到一阵霹雳啪啦法宝相交的撞击声，一
股霸道的灵压传了过来。

　　怎么这份感觉好熟悉啊，李成柱眉头微皱，一脸的狐疑。

　　合欢宗外，周青旋一身白衣，飘飘欲仙，仙剑止不住悲鸣地盘旋在她的头顶
上，白衣上几滴殷红的血迹，在白衣的衬托下更加的显眼。

　　站在她对面的是一个彪壮的汉子，一柄墨黑的大刀单手抗在肩膀上，满脸横
肉，一脸的不屑：「小娘们，你输了，叫你们宗主出来见我。」

　　「想见宗主，打赢我再说。」

　　周青旋强压下喉咙处翻滚的血液，钎玉指一捏，仙剑再次出击，身随剑动，
紧接着欺身而上，一副白衣在茫茫黄土上显得特别的出众。

　　来人眉头一皱，大刀往前一挥，轻轻摇了摇头：「自取灭亡，这是何必？」

　　往前急飞的仙剑被大刀横卷过来的刀气击得一阵摇晃，险些坠落下地，连带
着周青旋也面色惨白，但是却根本不减速度地朝来人飞去。

　　彪壮大汉面露狞笑，舔舔嘴唇，脸上的横肉也忍不住抖动了起来：「有趣，
在我所杀之人中，你是唯一一个如此平静的。也罢，我就成全你吧。」

　　说话间，大刀轻轻往前一探，众人未见任何动作，墨黑的大刀竟然诡异地拐
了个弯，横切着朝周青旋的玉颈上砍去。

　　这一击如果打实了，众人不难想像，合欢宗的周宗老必定香消玉陨，而且死
得极难看。

　　观战的众位宗老和弟子忍不住闭上了眼睛，不忍再看。

　　不是说她们不想上前去救，但是这两人乃单打独斗，若是贸然上前，救不救
得下人难说，还会毁了合欢宗的名誉，落个以多欺少的贼名。

　　眼见着那柄大刀朝自己砍来，周青旋竟然面上露出一丝微笑，轻轻地阖上了
美目。

　　呼啸之声从耳边传过，几缕秀发飘荡在空中，随即被霸道的刀气击为粉末，
脖子处传来隐隐一点疼痛，但是可以忽略不计。因为自己已经贴上了一副温暖的
躯体，这副躯体是如此的宽广，如此的温馨，就连那气味也是如此让自己着迷。

　　这就是死后的感觉吗？周青旋忍不住一丝疑惑。

　　「周姨，我来了。」富有磁性的声音在耳边响起，周青旋忍不住一阵颤抖，
睁开双眼，看着近在咫尺的那副脸蛋，仿佛却又如此遥远，周青旋眼泪朦胧，挤
出一个微笑轻声道：「你舍得来了？」

　　李大老板面露尴尬之色，轻轻咳了一声：「周姨你有难，我怎可能不来？」

　　回想起合欢铃作樂的那天，李成柱也是郁闷非常，那可不是自己趁人之危，
实在是周姨情欲难耐发生的误会。若是周姨不是宗老，李成柱或许会考虑一下，
但是周青旋乃是自己的左膀右臂，若真是突破了底线，就不好收场了。

　　李成柱何尝看不出来刚才周姨是主动寻死？对面某人的那一击虽霸道无比，
以周姨的修为却是可以避过的。

　　「你这些日子为什么避着不见我？」周青旋轻声问道，脸色通红。两人贴得
极近，不怕别人可以听得到。

　　「我没有避你啊，实在是我有事情要做。不信你去问问小影。」李大老板辩
解着，近两个月的时间自己都在闭关研究莫邪宝剑，门都没出，怎么见人？

　　「真的？」周姨面上挂着一丝得意的微笑，喷出的呼吸直接砸在李大老板的
脸上。

　　完了，完蛋了。李成柱心中骂道。合欢宗的功法实在是让人郁闷，一旦突破
了心里或者身体的障碍，无论弟子在以前是多么的矜持和冷漠，都会在自己的心
上人面前放荡开来，无话不出。

　　「真的。先解决眼前的事再说。」李成柱不愿和周姨在这种事上纠缠，而且
自己还抱着她，在众弟子和宗老们面前实在不太雅观。

　　放在周姨的一瞬间，周姨轻声嘀咕了一句：「以后再敢避着我，老娘自暴元
婴！」以周姨的性格，说出这种话已经是她的最大退让了。

　　说完之后，满面羞红地跳开去。刚才寻死实在是因为自己已经心如死灰，两
个月了，足足两个月时间，都见不到这个新宗主。所以周青旋在见到前来挑战宗
主的某人之后，心中抱定了为宗主殉身的打算，既然你避着我，不愿意搭理我，
我死了，你不会不内疚吧？

　　此刻心事解开，周青旋突然觉得人生真是如此美好啊……

　　李大老板嘴角抽搐，周姨不愧是周姨啊，性格依然如此火暴。

　　但是，这怎么办啊？周姨肯定是因为那天的误会动情了，难道自己也要跟着
她胡闹？虽然李成柱承认自己好色，但是也要看对像啊。周宗老劳苦功高，实在
不是可以收的人选。头疼啊。

　　李大老板恨恨地瞪了一眼对面抗着大刀的某人，都是你＊＊＊搅和的，若不
是你，哪来刚才的一幕？

　　抗着墨黑大刀的某人一直微微笑着，没有趁机偷袭，此刻却蹦出一句让李大
老板尴尬无比的话来：「情话说完了？」

　　李大老板犹如被螃蟹夹到了脚指头，跳起来骂道：「东西可以乱吃，话可不
能乱说。」

　　后面围观的众位宗老和弟子看看满面通红的周宗老，再看看欲盖弥彰的新宗
主，嘴巴张成了深幽的山洞。

　　紧随而来的成柳红想上前去提醒下新宗主：「兔子不吃窝边草啊……」

　　美女师叔祖在一旁捂着嘴偷笑，刚才某两人的谈话虽然可以瞒得过其他人，
却瞒不过她，再怎么说，她也是仙人级别的人物，从第一次见到自己的徒孙，就
对他施展了读心术，有秘密在前，好奇心重的美女师叔祖怎么会不听个畅快。

　　听到了大概，这个徒孙，不简单啊，和他师傅有得一拼，不对，比他师傅还
要了得，小三子好歹不对门派中的女人下手，他倒好，连宗老都不放过。青出于
蓝甚于蓝啊！

　　某人浑然不自知，依然面露着微笑道：「无妨，若是没有说完，你可以继续
说。」

　　「去你妈的。」李大老板完全不顾形像，张口骂了出来。

　　「刚才你实在不应该救了她。」某人面露着狞笑道。

　　「罗霸道，小心我揍你啊。」李成柱在第一眼看到这个彪状大汉的时候就想
起了在天都外的一幕，此刻眼前抗着把墨黑大刀的男人，不是噬杀成性残忍至及
的罗霸道是谁？那墨黑的大刀不是天魔化血神刀又是什么？

　　「嘎嘎，你说我要是把你给杀了，她还能独活吗？所以我说，你不应该救下
她。」罗霸道猖狂至及，面露不屑。

　　李成柱缓缓平息下心中的窝囊之气，紧盯着罗霸道转移话题问道：「你来这
里干吗？」

　　来者不善，千万要稳住阵脚，当初可是见识过了天魔化血神刀的威力。以大
乘期修仙者尚且不能挡下一击，不知道自己能不能挡下。李成柱的内心中蠢蠢欲
动，强烈地压制下好战的心理。

　　「找你打架！」罗霸道言语简练，直道出目的。

　　「没空！」李成柱一口回拒，开玩笑，随便来个人就跟老子打一场，若是天
天有人来，我还有闲着的时间吗？

　　罗霸道眉头一皱，显然没有想到眼前的小子是这种态度，以往他找人切磋的
时候虽然也有拒绝的，却没有这么嚣张的拒绝的。尽管最后那些人无一例外的都
死在天魔化血神刀之下，但是罗霸道还是很敬重那些对手的。

　　「不和我打吗？」罗霸道听闻了合欢宗新宗主的实力，心中早已瘙痒难耐，
此刻见到真人，虽然有点吃惊是个熟脸，却依然抱着必打一架的念头。

　　「从哪来回哪去。」李成柱摆摆手，头疼的事情一大把，谁有工夫跟你打架
啊？

　　「你怕被我杀？」罗霸道面上挂着不屑之色。

　　「激将法对我没用，你走吧。伤我宗老之事，我不追究，以后别再踏入合欢
宗方圆百里，否则对你杀无赦！」李成柱也是嚣张惯了，怎么会受他威胁？

　　「正好！很久没杀人了。」罗霸道舔舔嘴唇，天魔化血神刀往前一立，大声
吼道：「让你的人都上来，老子杀个痛快！」

　　李大老板的额头暴了两根筋，怎么世上还有如此噬杀的人存在？他的天劫到
底是怎么度过的？按理说，杀戮太多，心魔就重，怎么会度过天劫？这实在让人
匪夷所思。

　　「你若是不和他打上一场，合欢宗以后怕是永无宁日了。」美女师叔祖的声
音在耳边传来。

　　久历仙界，对修仙界的传奇人物的名字还是听过许多的。罗霸道就是其中一
位，其实力深不可测，修仙之人修仙的时候是引天的灵气，锻炼元婴，战斗的时
候则是借天地之威。而罗霸道这个人却是反其道而行之，一副宝典，修炼肉身，
所用武器也仅仅是一把天魔化血神刀，连件防御型的法宝都没有。战斗的时候一
副肉身足以抵挡任何法宝。

　　可以说，他的身体就是一件强而有力可攻可守的法宝！

　　罗霸道的实力在修仙界可以排上前三甲，就是采夜玫瑰当初和他打起来，谁
胜谁负也难预料。

　　而且这个人的修炼很奇怪，完全是在战斗中成长，所以抗着把天魔化血神刀
在修仙界四处晃荡，碰到实力高强的人就要切磋。当初知道采夜玟瑰的名头，特
地跑到幻剑宗去找他，结果采夜玫瑰并不在，罗霸道苦等了几个月，无功而返。
估计那个时候采夜玫瑰不知道在哪家的温床上躺着呢。

　　采夜玫瑰参加的那次接引仙使大赛，罗霸道因被人埋伏而受伤，并未参加。
否则当初绝对是一场龙争虎斗。

　　李成柱听了美女师叔祖的解释，这才知道，若是今天不答应罗霸道挑战的要
求，他绝对不死不休。

　　想想就好笑，罗霸道第一次是因为受伤没有参加接引仙使大赛，错过了和采
夜玫瑰交手的机会。第二次是因为李成柱携带着元木大仙从中做梗，也是受伤退
出，这个人，看来是跟接引仙使无缘了。

　　话说回来，要他去当接引仙使，估计每一个飞升上来的仙人都要和他打一架
才能离开，这个人，实在太好斗了。

　　妈的，他怎么不去当接引仙使呢？李成柱头一次后悔帮秋风作弊了。若是把
这个人送到孕仙湖上呆一百年，修仙界也能安稳一百年啊。


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百零一章　恐怖的战斗

　　其实李成柱心中隐隐也有想和人大战一场的念头，当时修灭九头妖蛟之时，
靠着阵法助威和灭神弓的神力，以及元木大仙的帮忙，这才堪堪拿下九头妖蛟；
后来灭银狮地蟒那些长老无一例外地用了这个取巧的方法。

　　追溯到火晶矿脉上，再转战马中龙，每一场战斗都不能发挥出自己的全力，
这种感觉让李成柱心中憋屈的慌。

　　号称红岩台地绞肉机的李大老板何尝不渴望每一场战斗都象在对峙天使军团
的时候，真刀真枪地大干一场呢？看着敌人的血从自己的剑下喷涌出来，也是一
种快意和享受。

　　「你真的要打？」李大老板微眯着双眼，斜视着罗霸道。

　　罗霸道的天魔化血神刀一直抗在肩膀上，面对合欢宗数百人面不改色，谈笑
自如：「我来这里就是想找你切磋切磋。」

　　「刀剑无眼，万一有所死伤……」

　　「放心，如果你的实力真如外界传闻的那样，我会手下留情，不取你命也可
以，毕竟一个好的对手实在难得。」罗霸道说这话的时候不忘瞟一眼在那边静静
地注视着李成柱的周青旋，一脸的调侃，横肉都变得猥琐了起来。

　　李成柱微微一笑，这个对手，狂妄，却有着狂妄的资本。这种实战的机会难
得，李成柱也不愿意就此放弃，但是处在合欢宗宗主的位子上久了，考虑事情自
然带着些利益的色彩。

　　「若是你输了怎么办？」李成柱脸上挂着自信的笑容。

　　「我输？」罗霸道眉头一皱，随即象是听到了天下最好听的笑话，仰天大笑
了起来，茫茫黄土上的泥巴块瞬间变成了鼓上瘙，被这狂妄霸道的灵气带着跳动
了起来。

　　合欢宗数百围观弟子止不住胸口翻滚，急忙往后退了一大截才缓过劲来。停
留在原地的只有几大宗老和美女师叔祖几人了。但是各位宗老的面色却不怎么好
看，尤其是周青旋，面色惨白，刚才就已经受了内伤，现在更被这霸道的灵压一
击，差点忍不住也后退了去。

　　事关合欢宗的门面问题，宗老们誓死也不会后退半步。

　　美女师叔祖明察入微，伸出玉手抵在周青旋的后背上，替她输理着体内的灵
气。

　　李大老板嘴角上挂着一丝微笑：「胜败只在一念之间，若是你输了如何？」

　　美女师叔祖的小耳朵支成了风车，她从空气中嗅到一些阴谋的味道。

　　罗霸道眉头紧皱，说实话，他还真未想过这个问题，也从未有人问过他这个
问题。打架嘛，爽就行了，打完拍拍屁股走人，留下一具对手的尸体，还能怎么
办？

　　「你说怎么办吧？」罗霸道将这个令自己头疼的问题甩给了李大老板。

　　李成柱心中早有打算，伸手一指罗霸道站立之处：「若是你输了，在此守护
百年，任何敢来合欢宗挑衅者，由你出手对付！」

　　百年，对修仙者来说只是眨眼之间，不算长也不算短。李成柱心中考虑合欢
宗现在正进入蓬勃发展的时期，而且对于这个重新回到修仙界顶层的门派，说不
定其他大门派会有觊觎之心。宗内能打的人除了自己就是几个宗老，折损一个都
是合欢宗的损失，若是将罗霸道这个彪悍的人给困在这里，敢对合欢宗打主意的
人也要掂量掂量下自己的分量。

　　另一方面，李成柱知道罗霸道既然能来挑战自己，说不定以后的日子还会有
更多的人来挑战自己。只有在这将罗霸道给斗败，以后的日子才能安稳。

　　这些念头只在心中瞬间闪过，李成柱便提出了这个看似无理的要求。

　　美女师叔祖面露微笑，对着自己的徒孙猛竖大拇指。

　　「好！」罗霸道一口答应下来，倒让李成柱愣了一下。

　　自己这个要求实在无理的很，稍微有点见识的人都会拒绝，李成柱还准备跟
他讨价还价呢，没想到这家伙一根肠子通到底，答应的如此爽快，爽快到李成柱
心中隐隐不安起来。

　　「你听清楚没？在此守护百年，合欢宗有任何危机你都得出手相助！」李大
老板不得不提醒一下这个卤莽的人。

　　「老子耳朵没聋，可以打了吧？」罗霸道很是不耐烦，这个人怎么这么唧唧
歪歪？罗嗦到自己想对着他的大嘴给他一刀。

　　李成柱虽然心中疑惑，却始终不了解罗霸道为什么一口就答应了下来，带着
这丝疑虑点点头道：「可以了。」挥挥手让围观的弟子和长老们后退，直到所有
人都撤退到李成柱认为安全的地方，这才对罗霸道说：「开始吧。」

　　罗霸道舔舔嘴唇，狞笑的脸上横肉抖动，仿佛正在经历着狂欢时的愉悦。

　　罗霸道没有提出自己赢的要求，因为当自己赢的时候，对手已经是一具尸体
了，连元婴都会被吞噬，还提什么要求？

　　「初次见你，你的修为不过合体期，现在居然成长到这个地步，看来咱们也
有不少共同之处。」

　　罗霸道在酝酿自己的霸气，那一身的横肉渐渐地鼓胀了起来，隐隐有着朝红
色发展的趋势。

　　李成柱自然知道他所说的共同之处是什么？初次见到他的时候是为了抢几个
大乘期高手的元婴，想来罗霸道以为李成柱的修为提升如此之快是因为吞噬了别
人元婴的原因了。

　　为了避免罗霸道将事情给挑明了，李成柱不得不首先发起了攻击，随手捏几
印，轻喝一声：「出窍！」

　　可攻可守的九天大罗鼎瞬间展现出它那美丽绝伦的姿态，八百把幻化而出的
飞剑犹如一根根倒刺漂浮在李成柱的头顶，金光闪闪的飞剑耀得众人眯起了眼，
剑尖直指罗霸道。

　　八百把飞剑犹如蝴蝶穿花般一波波朝罗霸道攻击而去，罗霸道怒吼一声，宛
若平地一声雷，身边的泥土块被震为齑粉，天魔化血神刀横刀一扫，肉眼可见的
黑色刀芒横空而出，直朝九天大罗鼎幻化出的飞剑迎去。

　　一连串叮叮铛铛的撞击声，罗霸道仅凭着三道刀气就将八百飞剑击得七零八
落，溃不成军。

　　李大老板和罗霸道皆未动一下身子，两人都在试探，试探着对手的实力。九
天大罗鼎的最终姿态并不是八百飞剑，而是两百多把仙剑。

　　「好本事！」李大老板发出言不由衷吝啬的赞叹，他还是头一次见到应付九
天大罗鼎应付的如此轻松的敌人。

　　罗霸道阴阴一笑，不给李成柱喘气的机会，虎躯携带着天魔化血神刀直朝他
飞击过来。试探，只需一次就够了，接下来，就是玩命。罗霸道并不喜欢太多的
花俏。

　　李成柱想也不想地掏出流星剑，惧也不惧，将流星灌注上自己全身的灵气，
对着那团飞弛过来的黑色光团迎了上去。

　　一青一黑，两团模糊到看不清的光团在中间相交，叮地一声脆响，李大老板
和罗霸道现出身行。

　　平静，诡异的平静，远处观看的弟子和宗老们皆想象不出为什么会出现这样
的一副局面。宗主和前来挑战的罗霸道两柄仙器顶在一起，青黑相交，却没有一
丝灵气的外露，所有的较量都集中在那一小片区域内。

　　美女师叔祖娇好的面容心疼地抽动了下。这个败家子，不知道什么叫以己之
长，攻敌之短吗？罗霸道修炼的是肉身，居然就这样傻不啦唧地和他对上了。美
女师叔祖心疼的不是李大老板，而是曾经属于自己的流星剑。

　　两人的争斗看似平静，但是美女师叔祖知道，所有的压力都被释放到两人的
武器和肉身上，这个时候，天魔化血神刀和罗霸道无疑占了很大的便宜。

　　平静了片刻之后，一场从未见过的风暴以两人为中心，席卷开去。青色光团
和黑色光团终于互相融合在了一起，李大老板和罗霸道拼得不仅是肉身，还有自
身的修为。那两种颜色光团的交融就是最佳的见照。

　　以两人为中心，空气都仿佛被扭曲了，让视线看起来模糊不清。两种互斗不
休的灵气交织在一起，一寸寸地急速朝外推延而去，所引起的最大反应就是造成
了一场灵气风暴。

　　这是一场毁坏力极其恐怖的风暴。

　　所有被卷进去的东西都摧枯拉朽般地变成了齑粉，耸立在合欢宗外几千年的
大树眨眼之间被削去了存在的痕迹，变成了风暴的一部分，连最小的颗粒都看不
到。

　　风暴瞬间席卷到了众人的所在，美女师叔祖眼疾手快，伸手在所有人面前布
下了一道防御阵。饶是如此，众人也被那些看不见的颗粒砸得脸上生疼。

　　风暴过去，地面上一道道仿佛被利爪刮过的痕迹，让整块区域看起来都矮了
几分。

　　所有的弟子和宗老皆张大嘴巴，目瞪口呆，眼珠子掉了一地。

　　这是怎样的破坏力！所有的人都崇拜宗主，所有的人都知道宗主实力高深，
却从未见过他真正全力地施展出自己的修为。

　　此刻，弟子们见到了，宗老们见到了。

　　成柳红嘴唇哆嗦个不停，想起初次见到这个矛头小子的时候，自己居然想给
他个下马威，成宗老的心里扑啦扑啦的凉，幸亏宗主当时留手了啊，否则自己哪
能活到现在？
----------
　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百零二章　流氓而又猥琐的战斗

　　处在战斗旋涡的两人仙器往前一顶，借助着对方的力量往后截。

　　罗霸道的脸色更加兴奋了，涨红而粗旷的老脸让他看起来显得有些狰狞而诡
异。让李成柱抑不住想拿根针上去给他放放血。充血充成这样，貌似自己只有在
做某件事的时候某个部位才能有这个效果。

　　罗霸道也没想到，这个合欢宗的新宗主居然真的有实力硬抗下自己的一击。
多少年了，多少年没碰到这样憨直的对手了，罗霸道激动的嘴唇直打哆嗦，紧握
着天魔化血神刀的大手却异常坚定。

　　刚才那一击完全是以硬碰硬，毫无花俏和取巧可言，拼得是全身的修为和定
力，天堂和地狱只在一念之间。任何一方若是稍微有些疏忽，绝对会在两方狂暴
的灵气下被卷成肉粉。对手做到了，罗霸道激动的双眼通红，差点夺泪而出。

　　以往前去挑战那些知名人物的时候，那些道貌岸然高高在上的对手哪一个不
是借助着法宝的力量和自己周旋，磨损自己的实力？天下惟有这个小子不是，惟
有这个小子有胆量以肉身和自己想抗衡。他做到了！和自己不分上下。罗霸道心
中顿时对他好感倍生。

　　同时罗霸道也知道，刚才那一拼看似平手，其实自己输了半筹。首先，自己
修炼的是肉身，和普通的修仙之人不一样，强悍的肉身让他在灵气的肆虐下毫无
感觉，甚至连衣服都没皱上一皱；其次，对手手上的仙器跟自己的天魔化血神刀
完全不在一个档次上，但是对手却可以利用它和自己平分秋色。

　　这一场较量，自己确实输了一筹！

　　美女师叔祖有意出言提醒，却不忍抹了李大老板的脸面。但是她却看到，李
成柱背在身后的右手上一滴滴鲜血落下。

　　李大老板也吃了暗亏啊，和罗霸道硬拼实在不是上策，但是李成柱有意检验
自己的修为，所以才选择这种打法。

　　轻轻一抖，穿在身上的长袍顿时化为片片碎布，只留下一件三角裤。就连拿
在手上的流星剑也豁了一个口子。

　　但是场外的众人却无意观赏这难得一见的宗主秀，无论弟子还是宗老皆皱着
眉头，紧紧地盯着场中，生怕新宗主有个闪失。

　　「好！」罗霸道瞪着虎目，透出无穷的战意，吐出一个字。天魔化血神刀再
次一卷，黑色刀芒以极快的速度朝李大老板攻了过来，罗霸道紧随其后，再次出
击。

　　李成柱微眯着双眼，抓着罗霸道的行动轨迹，随手一捏法印，克巴控制的空
空宝镜的翻版出现。李成柱没有什么防御法宝，除了这件镜子之外，再无他物。
琉璃针在小东西那，而且对付罗霸道还派不上什么用场。流星剑受损，不到万不
得已，不能动用，剩下的只有九天大罗鼎释放攻击，所以这才拿出镜子来防御。

　　克巴并不在其中，李成柱既要检验自己的实力，自然不屑借助外界的力量，
否则单单释放出八大元婴来，也足以让罗霸道乱了阵脚，所以此刻他只能自己控
制着这面并不熟悉的镜子。

　　一个侧身，闪过那无比霸道的黑色刀芒，「砰」地一声，地面被砍出一道深
深的刀痕。

　　与此同时，李成柱运足元了婴中的仙灵之气，九天大罗鼎的真正姿态终于再
现。

　　两百多把五彩仙光的仙剑旋转在了李成柱的周身，照耀着他那肌肉横生的虎
躯，看上去滑稽至及。

　　罗霸道的眼中闪过一丝异色，天魔化血神刀以奔雷之势贴了上来，对着李成
柱当头砍下。

　　「叮当」几声，几柄幻化而出的仙剑消失不见。连带着李成柱也后退几步。

　　周青旋的一颗小心脏差点提到了嗓子眼，世上最大的痛苦莫过于看着自己倾
心的对象挨打自己却不能出手相助了。纵使她知道自己即使出手，也帮不上多大
的忙，但是她却可以为他牺牲！这两个强者跟自己这边的宗老们的差距实在太大
了。同是大乘期，修为之差别居然可以如此之悬殊吗？各大宗老也心中疑惑了起
来。

　　美女师叔祖先前还隐隐有些担心自己的徒孙在罗霸道这种秋风扫落叶般的攻
击下会吃不消，但是渐渐地，美女师叔祖发现了一丝端倪。

　　自己这个徒孙虽然看上去狼狈至及，只能挨打不还手，但是移动的方位却仿
佛是他既定好的一般。每一次攻击都有几把仙剑消失，在对方攻击的空挡之余，
徒孙都会急速地转变方位。

　　以他这种转变方位的速度，避开天魔化血神刀并不是难事，为什么他要硬抗
呢？

　　阴谋，天大的阴谋！美女师叔祖的嘴角挂起一丝微笑。

　　仙剑虽然在品质上和飞剑有着莫大的差别，但是也经受不起罗霸道这种凶残
的攻击。每一刀下去都有几柄仙剑消失，连砍几十刀，这两百多把仙剑居然消失
得无影无综。

　　李大老板现在看上去就象是一个被拔光刺的刺猬，穿着条内裤在场中上蹦下
窜，尴尬无比。手上的流星剑因为受损，不堪重用，或说李成柱舍不得动用它，
因为是美女师叔祖送给自己的。

　　罗霸道眼见胜利就在眼前，怎么会放弃机会？

　　暴喝一声，一身灵气运在天魔化血神刀之上，对着面前的刺猬当头劈下。

　　在暴喝的同时，罗霸道诡异地看到对手的身影居然摇摇欲坠，但紧随而来的
那面防御仙器却让他心中更加地坚定了起来，对手已经是强弩之末，此时不杀，
更待何时？

　　天魔化血神刀俨然已经变成了赤红之色，刀上竟然翻起了烈焰，配合着罗霸
道的脸，远远看去就象是一个刚刚欲血战场的骄猛战士在砍杀敌人一般。

　　「铛……」一串闷响，撞击着围观众人的心头。

　　空空宝镜的翻版表面一阵扭曲，在那烈焰之威下摇晃了几次便暗淡无光，随
后被那裂天劈地的一击碎成两半。

　　毫无防御，天魔化血神刀余势不减直接砍在李成柱的身上。

　　呲啦一声，尤若大刀切西瓜一般，英勇神武的李大老板只来得及发出一声惨
叫便被从头到尾劈成了两半。

　　远远看到宗主那充满了恐惧的眼神，周青旋脸色一白，双眼一翻，直接昏倒
在地，美女师叔祖眼疾手快，从后面扶住这个女人的娇躯，咂着嘴一脸的忿忿：
「又骗到一个女人！这个小不死的。」

　　宗主挂了？

　　围观的弟子和宗老们嘴巴张得足以塞进一个大萝卜。这段时间见识到宗主的
能力，无论什么事情她们都可以相信，就算是李大老板说要去灭掉仙帝，她们也
坚信无比，却始终不敢相信这个讨人喜欢，毫无架子，以一己之力挽救了合欢宗
的宗主居然就这样悄无声息地挂了。

　　所有的弟子和宗老们眼中噙着一串泪水，拳头紧紧地握了起来。

　　不难相信，只需任何一个宗老的一句话，所有的弟子都会冲上前去，将罗霸
道给粉身碎骨！

　　成柳红刚张开嘴，美女师叔祖小手一拦，努着嘴往战场上示意着。

　　战场上，罗霸道没有一丝战胜对手的兴奋之意，眉头紧皱，一双虎目不停地
打量着四周。天魔化血神刀的滚滚烈焰翻腾不已，显现着主人现在急噪不安的心
情。

　　这个小兔崽子人呢？罗霸道郁闷非常。居然被他给摆了一道，他娘的，先前
以硬碰硬，罗霸道还以为这小子是个强悍的主，现在居然玩起了诡计，靠，看走
眼了啊，彻底看走眼了。

　　李大老板躺在地上的尸体没有留出一丝血迹，就连被劈成两半的尸身也渐渐
地消失不见，化为一股灵气流淌在空气中。

　　离罗霸道不远处，一只小蚂蚁在地上匍匐着，两只触须一摇一摆得意洋洋。

　　蓦然，罗霸道感觉到周边的灵气一串扭曲。

　　战场之上，一柄柄先前被击碎的仙剑重现身影，五彩仙光闪耀着罗霸道的虎
目。

　　李大老板诡异地再现，双手迅速地结着印，脸色严峻，口中轻喝一声：「地
缚牢！」

　　随着印的完成，那重现的两百把仙剑再次消失，一座隐行的大阵已经布置完
成。

　　罗霸道只觉浑身灵气流通瞬间不畅起来，就连自己的身躯也变得沉重无比，
拿着天魔化血神刀的大刀往下一坠，使劲用力才摆脱那副尴尬。

　　与此同时，李大老板手握流星剑，终于欺身而上。

　　剑峰铮铮，罗霸道可以看清对手那柄仙器对准了自己的心脏。修为被压制，
即使以自己的强悍肉身来硬抗这一击，也有极大的可能被捅出一个大窟窿。

　　情急之下，罗霸道猛地一跺脚，稳定住虎躯，大地都为之抖上三分。

　　「开！」罗霸道的脸涨成了紫猪肝，拼尽了全力解开了天魔化血神刀。

　　烈焰暴长，远远看去，罗霸道手上拿着的哪是一柄刀？那是一条龙，一条暴
躁无比攻击强悍的火龙，九阶上位之上的仙兽！

　　龙头暴躁不安地狂啸了一声，随即对着飞奔而来自寻死路的李大老板横扫了
过去。

　　罗霸道甚至可以想象出对手在天魔化血神刀的威力下肢解的模样。

　　如他所料，李大老板是不可能抗下这一击的，既然在空中绕了个弯，也无济
于事。这幻化出的火龙身躯实在太大，大嘴一张，已经封死了李成柱的全部进攻
和退守的路线。

　　罗霸道看到了对手嘴角上挂着的一丝诡异的笑。

　　干他娘，又上当了。罗霸道心中骂了一声。急急收回天魔化血神刀幻化而出
的火龙。

　　还未等他有所动作，罗霸道已经感觉到背后一阵凉意，那临近死亡的感觉让
他虎躯一颤。

　　急急一个侧身，肩膀上一痛，随即有血流出来的感觉。

　　想也不想，一个反手横抱了过去，任由对手的仙剑刺穿了肩膀，露出长长一
截的剑尖。

　　李大老板闷哼一声，罗霸道的双手就跟老虎钳般有力，让他根本动弹不得。
流星剑刺在对手的肩膀上，想拿也拿不出来。只得撒手去掰开罗霸道抱住自己的
大手。

　　「砰」地一声，两人脚下一个不稳，同时跌倒在地。

　　流星剑被地面一撞，再次往罗霸道的虎躯里探了一截，罗霸道牙一滋，忍住
疼痛，趁机死死地箍着李大老板的双手。

　　李成柱不甘示弱，双脚箍着对手的头颅，让他动也动不得。

　　战场上诡异的一幕出现了，天魔化血神刀的烈焰渐渐地平息了下去，没有了
主人的持续输入灵气，它也没有力量再次翻腾。李大老板双手被缚，根本控制不
了流星剑。上次流星剑受损之后，李成柱就不敢再往里面释放自己的元神了，只
能放个元素分身进去来控制。奈何刚才为了战斗，两个分身都用掉了，现在的流
星剑就是一件死物。

　　两大高手现在完全没有了形象，变成了痞子打架，一身修为被限制，只能靠
着一身蛮力和对方周旋。

　　李大老板听到自己手腕上传来一阵噶嘣噶蹦的响声。脚下使劲用力，夹得罗
霸道直翻白眼。

　　罗霸道怎肯认输，仗着自己形式上的长处，抬起脑袋，使劲往下一撞。

　　「我日！」李大老板直觉得灵魂瞬间出窍。罗霸道坚硬的头颅下，正好躺着
自己的老二，这一撞下去，怎是人受得了的？

　　李成柱泪眼婆娑，头一次羡慕电影里那些修炼了缩阳神功的武林高手了。

　　脚下再次用力，李成柱甚至听到了罗霸道喉咙处发出的咕隆咕隆声。

　　恶劣，极其的恶劣。美女师叔祖擦了把冷汗，脸上尴尬无比。

　　成柳红干咳两声，撇了一眼昏迷中的周青旋，弱弱地问道：「是不是可以分
开他们了？」

　　同时心中唏嘘不已，不知道再撞下去，新宗主会不会断子绝孙啊？那一声声
撞击的闷响，连成柳红都替新宗主觉得疼痛。

　　美女师叔祖摇了摇头，将周青旋推到成柳红身上，一个瞬移来到两人纠缠之
处。

　　撇眼望了下去，前来挑战刚才还意气风发的罗霸道现在两眼翻成了死鱼，大
头还使劲地抬起，再砸下，地面一颤一抖。自己的徒孙也好不到哪去，眨巴着眼
睛，眼泪流了满面，看上去可怜至及。双脚不忘报复，一脚压在了罗霸道的脖子
上，一脚象踩杀父仇人一般往下狠狠地跺着，跺着罗霸道眼斜鼻子歪。

　　美女师叔祖还未动作，一串轻吟，然后一柄小巧透明的法宝从李成柱身体中
窜出，对着罗霸道的脖子处斩下。

　　吴芮脸色骇然，急急拿出自己的仙剑横挡在罗霸道身前。

　　「叮」地一声脆响，莫邪宝剑被震荡开去，美女师叔祖竟然也退了几步才稳
下娇躯。

　　「都放手！」美女师叔祖急急说道，她知道，杀罗霸道不是李成柱的本意，
想来是莫邪宝剑感受到主人的困境这才自主出现帮忙。如果刚才真要砍下去，估
计毫无防备能力的罗霸道现在已经尸首分家了。

　　「你他妈先放了。」李成柱疼痛异常，只感觉跨下肿得象个粽子，不知会不
会影响以后的生活。

　　「咕隆咕隆！」罗霸道艰难地吐出几个字，谁也听不清他到底在说什么。

　　「好了，都放开！」

　　美女师叔祖一边说着一边警惕地观察着莫邪宝剑的动静。

　　「放开！放开！」李大老板使劲踩了罗霸道几脚，罗霸道抬起脑袋给了他几
下。

　　「成何体统？」

　　美女师叔祖跺跺脚，「这要是传出来你们两就别出门见人了。我数三下，你
们同时放开，谁不放手我砍了。」

　　罗霸道轻轻而又艰难地点点头，想来他实在是不好受。李大老板也同意了，
为子孙后代着想啊。

　　吴芮数了三下，两人同时松开了双手，李大老板双脚连瞪，借着力量远离罗
霸道，他实在是被撞怕了。

　　美女师叔祖恨铁不成刚地瞪了两人几眼，默默地摇了摇头。

　　良久，两人才恢复过来，李成柱趁着美女师叔祖不注意偷偷摸了摸自己的老
二，还好，虽然疼痛，却没有想象般那么严重。

　　罗霸道躺在地上，没有了一丝高手的风范，努力地眨着眼睛，大口呼吸着空
气，呛了好几口，咳嗽起来，这哪里是杀人不眨眼的罗霸道啊，分明是一个手无
寸铁之力的凡人。

　　「我输了！」罗霸道脸上洋溢着欢快之情。

　　「你没输！」李成柱咬牙切齿地反驳。刚才那种情况只能算平手，虽然自己
还有许多东西没用，以自己的实力来说，跟罗霸道只能算平手，虽然他在法宝上
占尽了便宜，但是自己在法术上也不吃亏。

　　「输了就是输了！」罗霸道若有所思地盯了盯漂浮在他头顶上的莫邪宝剑，
「我会在此守护百年！」

　　刚才若是对手动用了这件法宝，自己不死也重伤。虽然眼不能见，但是刚才
莫邪宝剑攻击自己的时候，罗霸道还是知道的。想到这，对着眼前的女人微微一
笑，算是谢意了。

　　远处，成柳红脸色严谨，严肃地说道：「所有弟子不得将今天的事说出去，
违令者视为叛变，杀！」

　　「是！」

　　今天这件糗事若是让外人知道了，合欢宗的面子可就丢大了，啧啧，合欢宗
宗和罗霸道互殴，罗霸道猛砸李成柱老二，李成柱使劲踩罗霸道的脑袋，这可是
足以让修仙之人笑掉大牙的事情。


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百零三章　春心啊春心

　　「我要去杀了他！」小影怒不可揭，小手坚定有力地握着自，一边嚷嚷着，
一边对泪眼朦胧的水如烟猛打眼色。

　　水如烟哪顾得了小影使过来的眼神？光看主人老公那副龇牙咧嘴的模样就让
她心疼的滴血了，一个劲地在旁边抹眼泪。美女师叔祖端着灵茶挡住半片视线偷
瞟着小影拙劣的演技，嘴上挂着若有若无的笑意。

　　「不带这么欺负人的，别拦我，我要去干掉他。」小影恨恨地跺跺脚，大步
朝外走去，一袭火红衣裳宛若火精灵一般翩翩起舞。

　　秦大美女察言观色，知道小影只想借这个机会给自己找个台阶下，好跟自己
的夫君和好如初，毕竟吃自己姐姐的醋实在不是什么好事，而且小影的姐姐完全
一副人畜无害的模样，老是这样吃醋下去，倒显得小影有些小气了。

　　秦素戈适时地拉住小影急匆匆往前奔去的身躯，柔声安慰道：「妹妹别去，
主人和那前来挑战之人约好单打独斗，不管结果如何。你这一去，岂不败坏了合
欢宗的名誉？」

　　小影呼出一口气，总算有知道自己心思的人了。还未说话，美女师叔祖在一
旁煽风点火道：「去找他也无妨，反正你和柱子都是一家人。而且柱子也已经打
赢他了，你顺便去再教训教训他也不为过，不算违背了约定。」顿了一下继续说
道：「伤得很重吧？」

　　光看徒孙现在那惨白惨白的小脸，就知道肯定伤得不轻了。话一出口，美女
师叔祖瞬间意识到自己实在不应该问这样的问题，小脸一红，低下头去。

　　伤得岂止是重？而是非常之严重。

　　香蕉下的两颗芒果差点被罗霸道坚硬的后脑勺砸成扁饼状，幸亏李大老板在
飞升仙界的时候强抢了古玲珑一半的接引仙光啊，否则以修仙者那种体质来说，
现在恐怕早已断子绝孙了。

　　小影和古玲珑都是仔细观察过夫君伤势的人，一听美女师叔祖这话，四目忍
不住湿润起来，以后若是真的影响了生活，那可怎么办啊？

　　合欢宗宗主竟然不举，不用宗老会弹劾，这个有损合欢宗威名的宗主也要下
台去。传出外界更是笑掉人大牙的笑话。

　　「别去了。」李大老板一说话就感觉到跨下钻心的疼痛，比挨了雷劈还要强
烈，「能让那个人在合欢宗外守护百年，付出点代价，自然是值得的。」

　　小影顺着台阶嗖地爬了下来，将仙剑收回戒指中，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，
扑到夫君的脚下轻轻地啜泣着。

　　美女师叔祖的眼中滑过一丝狡猾的笑意：「事情怕没你想的那么简单。」

　　李成柱强打着精神，滋着牙问道：「难道他还有什么阴谋不成？」

　　说出的话断断续续，有气无力，实在是疼啊。

　　「阴谋到没有。」美女师叔祖好整以暇地嘬了一口茶，「倒是罗霸道这个人
好战成性，从他修炼到度劫期开始就四处找人挑战，凡是有点名头的人都是他挑
战的对象。而且这个人喜欢越级挑战。」

　　「他倒是很有胆识。」李大老板轻轻说道。

　　「初时，胜少败多。但自从三百年前他得到天魔化血神刀之后，每次挑战，
必胜，从未有过败绩。」

　　「还不是载在老子手下。」说起这件事李大老板一脸的得意，这下没人敢来
合欢宗撒野了吧？

　　美女师叔祖瞪了他一眼，打击着他的美好心情：「你有没有听过高手寂寞，
对手难求这句话？」

　　「恩。」李大老板点点头，声音如同蚊蚁，「我们家乡有个人叫独孤求败，
很牛逼的一……这样的一个人。」

　　李大老板武侠书看过不少，自然知道这种道理，随即脸色一寒，惊诧地盯着
美女师叔祖：「你该不会说他……」

　　美女师叔祖幸灾乐祸地笑道：「不错，反正你的条件就是他在此守护百年，
百年内他只要在这个地方，还不是想干嘛干嘛，想挑战谁挑战谁。刚好，合欢宗
内有个家伙有着让他挑战的资本。」

　　李大老板头上直冒冷气，跨下凉嗖嗖的，不知道是错觉，还是刚敷的白玉续
身乳起了作用。

　　「咯咯，你打赢了他，估计就算你不提这个条件，他也会赖在那不走的。」
美女师叔祖笑得花枝招展。

　　「他怎么不去死？」李成柱一脸的郁闷，没想到，自己居然被人摆了一道也
不知道。

　　「你舍得杀他吗？」美女师叔祖一脸的促狭，那样一个放在门口的守护神，
哪个门派不眼红？有了他，谁还敢来挑衅？

　　「闭关，我要闭关！」

　　李大老板一脸的严肃，那样强悍的对手自己实在不愿意再跟他打，光看那铺
天盖地席卷而来的一条大火龙，任何修仙者都会怯了七分。并不说李成柱怕他，
而是这样打下去实在没有意义。检验自己的修为水平一次就够了，谁愿意老是这
样死去活来的？

　　「闭关多久？」小影抹干净眼角的湿润，抬起头，小嘴微张。

　　「一百年！」李大老板的声音掷地有声。

　　「去死！」小影咬牙切齿地骂道，春心早就动了，还指望夫君解下渴呢，这
一闭关百年，老娘还活不活了？你又不是不知道合欢宗合修功法的弊端。

　　李大老板脸色黯淡，伸手摸摸小影的嫩脸，语气苍凉道：「去找个好男人嫁
了吧，啊。」

　　说完还有意地瞟了一下自己肿胀的跨下。

　　「我等你。」小影委屈至及。

　　「我怕你给我戴绿帽子啊。」李大老板一脸的肯定。

　　小影丫头咬咬牙，使劲在李成柱的大腿上擂了一拳，气呼呼地跑掉了。

　　古玲珑嗔怪地瞪了李成柱一眼，开什么玩笑不好，开这种玩笑，不知道这一
家子都在担心你吗？秦大美女和水如烟被这一打岔，皆捂着嘴偷笑起来。

　　美女师叔祖一脸的尴尬，缕缕头发站起身来：「走了，你慢慢调养。」

　　盯着美女师叔祖扭动而去的背影，李成柱的脸上挂着得意的微笑，不把你支
走怎么检查自己的宝贝啊？

　　「试试！」李大老板慢慢地站起身来，拖着古玲珑往内房中钻去。秦素戈和
水如烟一脸通红，小缠人委屈地鳖着嘴巴，这个叔叔太不要脸了，刚才还说好这
一个月他属于自己呢，现在做房事也不请示了。

　　不管小缠人如何郁闷，这个小美女却和两个美妖奴一样支着耳朵聆听着内房
中的动静。直到房中传来古玲珑惨绝人寰的叫声，这才不约而同的呼了一口气。
六只眼睛互望一下，皆不好意思起来。

　　李成柱真的闲了。借着疗伤的借口，整日无所事事，宗老会众人也知道宗主
的情况，没有任何人来打搅他。小缠人除了晚上睡觉的时候不跟自己的妹夫在一
起之外，始终爬在他的肩膀上，替他梳着麻花辫。

　　苏慕丹从天都回来了，带着天都的印证，这意味着齐天阁的三处矿脉和一处
果园真正地属于了合欢宗。

　　苏慕丹着实被杵在大门口的罗霸道给吓了一跳，这个凶神恶煞的男人有着不
弱的威名，待听到他已经变成了合欢宗的守护门神的时候，苏慕丹欣喜若狂，这
个新宗主啊，始终能给人惊喜。

　　李大老板休息的日子里，宗老门联合在一起过来探望过一次，苏慕丹也趁机
将合欢宗现在的财力物资部署汇报了一下，请求指示，李大老板只告诉她一切自
己做主便可。

　　周青旋含情脉脉的眼神盯的李大老板很是不安。那天因为担心自己挂掉，这
个以往要自己叫她周姨的女人竟然晕了过去，李成柱如何不知道她对自己的用情
至深？怕是她让自己喊她周姨的时候就是在想欲盖弥彰了，想湮灭掉对自己的感
情，但是最终失败。

　　李大老板能说什么呢？说实话，还真不想跟周姨发生点什么事情。但是合欢
铃做遂的那天，除了最后一步没做之外，该摸的也摸了，该看的也看了。

　　这一切，自己也不想啊。修炼了合修功法的女人，一旦动情，便不可收拾，
譬如小影。这段时间，李成柱小兄弟抱恙，和古玲珑试过一次之后，始终觉得疼
痛。逼不得已之下，只能用手指替小影丫头解解渴。咳咳……

　　一切随缘吧，李大老板自欺欺人的想到。

　　苏慕丹带来的好消息让宗老会忙了起来，选取一些弟子前去矿脉和果园看守
或者开采。好在合欢宗外院弟子众多，每处地方派个两百人，依然不伤根本，修
仙界不成文的规定不是能对门下矿脉施展攻击的。否则你打我的矿脉，我打你的
矿脉，最终导致的结果只会两败具伤。只能在灭掉一个门派之后前去接受对方的
物资，这是修仙界或者说天都允许的。

　　齐天阁上次就已经冒天下之大不帏了。想来是因为已经胜卷在握，以为能一
口吃掉合欢宗，这才敢如此明目张胆的欺负人。

　　李大老本趁着这段时间研究了下莫邪宝剑，这个有自主意识的护主法宝能让
罗霸道胆寒，自然有它的过人之处。如美女师叔祖说的那样，这件六品仙器已经
认自己为主，安稳地藏在自己的元婴之中。

　　李成柱想不明白的是，莫邪宝剑为什么突然不排斥自己了。

　　难道树倒猢狲散，马中龙死了，连一件有灵性的仙器也抛弃他了？想来想去
也只有这个可能性。李成柱不禁为马中龙稍微感到些悲哀。

　　莫邪宝剑内只有简单的几个阵法。看来真的就跟美女师叔祖说的那样，它强
悍而诡异的攻击力不取决于其中的阵法，只取决于它的制作材料。但是李成柱翻
便了合欢宗的典籍也找不到莫邪宝剑的炼制材料的存在，实在是奇怪的很。

　　妖灵那一边，经过了这么长时间的勤加苦练，对阵法和法术的操控已经有所
小成了。李成柱找了个机会，让适合修炼合欢宗合修功法的女妖灵一概修炼起了
合修功法，其他的人也对应地找到了适合他们修炼的功法。

　　李成柱手中可有着不少的修炼法门，光是那八大元婴就知道近二十个修炼法
门，还有祖和宗老会那些女人呢？集思广益之下，让李成柱找足了修炼功法，丢
给妖灵们自行修炼去了。

　　当初收留这些妖灵的想法是打造一支真正属于自己的班底，但是现在看起来
完全不必要了。整个合欢宗已经惟命是从，哪还用得这些半调子的妖灵？不过，
这些妖灵也不是一无是处，假以时日，必定可以行成一股不可小的力量。正因为
如此，李成柱才愿意在他们身上下大本钱。

　　李大老板也不是愿意做亏本买卖的主。

　　空空宝镜的翻版已经让古玲珑和小影修好了，克巴一脸的心疼，责怪李成柱
不该如此对待他的藏身法宝。八大元婴早已将自己的武器当成了另一半的生命，
谁舍得损坏啊？

　　这次从齐天阁的长老手中骗来的仙器法宝以及从马中龙的戒指中搜到的珍藏
也都分给了自己的几个女人。连美女师叔祖也过来抢了两件，用她的话来说，打
土豪人人有责。

　　秦大美女早就期望自己有一件仙器了，现在主人居然丢给她三件之多，如何
不让她欣喜？

　　李成柱知道武器在精而不在多的道理，所以每个女人最大的限度就是三件，
再多了也只能摆来看，战斗的时候也用不上，还不如送给宗老们。合欢宗穷了百
年啊。

　　至于马中龙戒指中的其他材料，被李大老板偷偷摸摸的藏了起来，自己总得
有点小金库不是？不能老是往宗里贴钱啊。

　　不过打劫天墉门的那些东西被苏慕丹义振言辞地要去了，让李成柱心疼了好
几天，那可是一个大门派所有的珍藏啊。光储藏戒指就有几十个，里面东西倒出
来足以铺盖整个合欢宗。

　　合欢宗的财力暴长，合欢宗的发展也进入了颠峰之境。

　　那些回宗的出师弟子一个个厚着脸皮不愿意再走了，拍着胸脯说要跟新宗主
混，让李大老板哭笑不得，不就是带他们去打劫了几次，吞了几百元婴吗？也用
不得这样眼冒绿光吧？

　　这样一来，合欢宗的实力直飙而上，俨然有着修仙界第一大派的风范。那些
出师的弟子一个个都不是省油的灯，修为至少也有度劫期。再加上门口杵着的门
神，谁还敢来缕虎须？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一月之后，和小缠人的约定期限也到了。不过萧玫孀已经习惯了这样爬在李
成柱虎背上的日子，李大老板和他的女人们也没有多大异议，就这样让她一直呆
下去了。

　　在这一个月的时间内，李二老板也渐渐地好转起来。足以重振往日的雄峰，
在床上杀得小影和古玲珑丢盔弃甲，兵败如山倒，连连告饶。

　　「要不你将秦姐姐和水妹妹也收了吧？」

　　古玲珑实在不堪折腾了，连忙提议，夫君那凶猛的冲击虽然将自己送上了颠
峰，但是每日如此，即使的仙人的身子也受不起啊。

　　「恩，恩。」小影丫头严重同意，再也不提吃醋的事情。

　　夫君是个虐待狂，对古玲珑温柔的很，但是对待自己就象是摧残一般，玩后
庭就玩后庭吧，还将两跟粗大的手指放进另一边，自己实在吃不消了。

　　想起秦素戈绝世妖娆的模样，李成柱心中也蠢蠢欲动起来。还有水如烟清纯
的姿态呢？这可是两种截然相反的存在。

　　两位夫人已经同意，李成柱也不含蓄，直接将两个美妖奴叫到床边。

　　秦素戈和水如烟不是第一次见到李二老板狰狞的模样，在玉兔一族的洞穴中
就见到过，但是在两位夫人的面前，却有点放不开。

　　好在古玲珑和小影已经闭上眼睛默默地消化合修后带来的灵气了。给李成柱
及两位美妖奴创造了极其便利的条件。

　　秦大美女首先脱去了身上的衣衫，望着一具毫无瑕疵光滑撩人的胴体出现在
自己的面前，李成柱的呼吸加重了。

　　秦素戈的躯体找不到一丝不妥的存在，有的只是完美，完美到任何女人看到
都会自卑。那尖挺而适中的乳房，两颗嫣红的葡萄点缀其上，平滑的小腹，挺翘
洁白的美臀，绝对完美的Ｓ型曲线，光看着就能让吞掉舌头了。

　　以李大老板的状态如何能忍受？一声低吼将秦素戈拖到床上，未经调情便粗
暴地捅了进去。

　　秦大美女轻叫了一声，一双玉手紧紧扣住李成柱的肩膀，指甲都挖进肉里。

　　李成柱怀里抱著娇艳的秦素戈尽情性交，也不禁渐渐地进入了销魂的境界，
四十几下后，秦素戈身上已是香汗淋漓了，她开始动情的摇摆著秀发，大声地呻
吟著，左右扭动著身躯，并轻轻耸动著屁股，把秦素戈最纯洁隐密的部位迎向男
人那粗大的阴茎。

　　秦素戈羞涩地看着那又粗又长的阴茎在自己鲜血溅流的阴道内深深地插入、
又深深地拔出，而每一下的抽插都带给她那种酸麻无比的酥熔的快感，令她销魂
地把那李成柱的大手按在自己丰盈美丽的胸脯上揉搓著。

　　秦素戈的这种娇羞的媚态，把李成柱也是迷的神魂颠倒，不禁激起了流氓的
本性，猛的把大手伸进了秦素戈盈盈的臀部下面，抓抚著秦素戈的肌肤，分开著
秦素戈的臀部，向自己的身上猛贴著，那粗大热挺的阴茎便向秦素戈那温热柔滑
的阴道内尽谤直抵著。

　　「嗤」地一声，秦素戈忍不住挺起丰满的乳胸，欢声大叫起来。一股动人之
极的快感也从李成柱那粗大热挺的阴茎上传了上来，李成柱也不禁欢声大叫著。

　　「忽」地一下又猛地抽出了阴茎，秦素戈不禁动情地用两条大腿夹抚著李成
柱，不让他走，就在这时李成柱又猛地沉下阴茎，大胆地掰开秦素戈的两腿，上
挑著秦素戈的阴门，又深深地插入了。

　　「啊……啊……」

　　秦素戈欢叫著，一股从见血的阴门到幽深的子宫口的充实的快感令秦素戈震
颤，热挺粗大的阴茎满满的塞在秦素戈的阴道里面，像要把它涨破一样。

　　李成柱突然又缓缓的拔出阴茎，「啊」秦素戈不顾羞耻了，挺起那丰盈的屁
股，便向上追击著，可那阴茎还是慢慢地退出了。

　　秦素戈睁眼看著那沾满自己鲜血和爱液的阴茎，突见它又重重地捣了下来，
那股动人的充实感又迅速地传向了子宫，「嗷……」那阴茎又一次直抵。

　　十几下过后，秦素戈酥熔了，禁不住用媚眼勾引著李成柱，两只温柔的小手
便抓住男人的一只大手按抚在自己丰满的的乳房上，引导著李成柱大胆地揪抚著
自己火红的乳头。

　　可李成柱却性欲越来越膨胀，猛地用身体推开秦素戈的两条紧紧缠绕的丰盈
大腿，身体向前压下，使劲挑动著热挺的阴茎，便往秦素戈的阴道里插入著，他
上下挑动著粗大的鸡巴，撑挤著秦素戈的阴门，把秦素戈的丰盈身体都挑动得震
颤起来，俩人那私处的温度迅速的升高起来，插入时的快感更加地强烈。

　　可秦素戈却觉得自己那初欢的阴部哪里禁得起这样的玩弄，一股裂开的疼痛
从阴门传了上来，可同时那鸡巴却扎在了一处似痒非痒、似痛非痛的地方，令秦
素戈一阵痉挛，疼痛和动人之极的销魂感觉一起刺激著她，秦素戈「啊」地吟叫
著，扭动著腰肢，想逃避，却又把阴部紧紧地贴向李成柱，旋转著，便愉快地感
觉到一个粗大的热棒插搅在自己销魂的阴道内。

　　李成柱看著身下这位丰盈美丽雪白的秦素戈，在热情地奉献著自己柔嫩的阴
部，秦素戈的雪白玉腿温柔地蹭抚在自己的腰间，伴随著阵阵动情的呻吟声，也
是性欲大张。

　　李成柱便缓缓地把那粗大热挺的被紧夹著的阴茎向外拔了出来，热大的龟头
滑过阴道，伴随著阴茎根部血管被热滑的阴道壁蹭抚的感觉，令他大声欢叫，又
猛地一下子把阳物捅了进去，霎时一股更令人销魂的感觉充遍了全身，秦素戈也
欢叫著。

　　秦素戈肉洞的深处获得期待已久的肉棒，高兴地在蠕动，把丰满肉体的贴在
男性身上，又紧紧的抱著李成柱，将肉棒深深吸入肉洞里扭动屁股，洞里柔软的
肉在肉棒上磨擦。

　　秦素戈只感到那热挺的阴茎一下下地猛进猛出著，每一下都是直达子宫口，
又把那粗大的龟头直退到阴门处，李成柱的肉体像作战一样的攻击著秦素戈，使
阴部与阴部彼此互相磨擦。

　　李成柱的呼吸火热，秦素戈的两条雪白的大腿香汗淋淋，高高地举著，秦素
戈突然在男性的耳边轻轻说：「你使劲地骑吧！」说完，身体就左右扭动著。

　　李成柱快乐地将身体放在秦素戈的双腿间，秦素戈只觉得自己的阴道里被热
大的龟头挺搅的部位越来越搔痒，不禁一下又一下地把自己那火红的嫩穴向上抬
著，迎向李成柱，丰满的雪白大腿在摇动著，然後夹住李成柱的腰，她的穴肉迫
不急待的抽动。

　　李成柱在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入，伴随著一阵阵湿润而柔
软的肉感进入火热的肉洞里，那种销魂的接触把李成柱迷得阴茎一阵阵地冲动，
李成柱突然抱起她的雪白臀部，使尽全身力气摇动著秦素戈的屁股，那粗大的阴
茎支撑著李成柱全身的重量，刺穿那鲜嫩的阴门，尽谤地摇动在她的阴道里。

　　初欢的秦素戈哪里经受得住这样的玩弄，疼痛夹杂著解痒的强烈快感使秦素
戈一手抚摸著自己丰满的乳房，一手抱著头，忘我地大叫著。

　　只见粗大热挺的阴茎从秦素戈的阴道拔出时，带出一缕缕鲜血，秦素戈羞红
了脸，觉得强烈的刺激也不知是痛还是乐，总之令她销魂之极，忘情地扭动著自
己美丽的身体。

　　李成柱则在秦素戈的玉体上，左三圈右三圈地玩弄著秦素戈，使劲在她的阴
道里搅动著，划著大圈圈，轻轻拔出来，又轻轻地插入进去，那粗大的阴茎象一
条火热的蛇在秦素戈的深处搅弄著，伴随著屁股上李成柱的抚爱，秦素戈被送上
了高潮，一股股热热的爱液从秦素戈阴道深处喷涌出来。

　　「你不要动……来吻我的乳房。」

　　李成柱在秦素戈的玉体上又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就
这样不停的吸舔。

　　就在这段时间里，秦素戈很积的应付着李成柱的身体，自己摇动屁股，用穴
里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。

　　肉棒在秦素戈的肉洞里膨胀，为色欲疯狂的秦素戈，淫洞里流出了大量的淫
水。

　　大概是接近高潮，秦素戈用沙哑兴奋的声音要求说：「插啊！插啊！」

　　李成柱是更激烈的向里干着，在淫肉上磨擦，秦素戈的身体像巨蛇般扭动缠
绕。

　　每三次就有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好像要把肉洞给刺
穿。

　　「啊……」

　　每次秦素戈都发出呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，李成柱的全身
都兴奋了起来。麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更
多的淫水。

　　「你不能出去……不能拔出去……」因为淫水太滑润，抽插时肉棒不小心会
脱落出来，秦素戈急忙抓住後塞回自己的肉洞里。

　　「啊……好啊亲爱的……好舒服啊……」秦素戈拼命的淫叫声，抱紧李成柱
的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时
上身向後仰发出呜咽声。「我现在是尝到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂！」

　　於是李成柱更加用力抽插，从肉洞里发出「卜滋卜滋」的声音。

　　不久後，李成柱在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然後扩大，变成
无以形容的喜悦。

　　李成柱两手揉搓秦素戈坚实的双乳，轮流吸吮著秦素戈的乳头，以双膝撑开
秦素戈双腿，肉棒则在秦素戈私处内左右轻点、轻扎，扎得秦素戈不得不哀求。

　　李成柱直觉地感到秦素戈私处收缩的厉害，但一阵抽插，在秦素戈微微发颤
抽触中，李成柱一阵寒噤，忙往前挺，秦素戈的一股热泉喷涌而出。

　　李成柱刚把鸡巴抽出来，这时的水如烟在旁边看的早都有感觉了，水如烟壮
起胆子，一步步爬上床上，来到李大老板的背后，将自己小巧的乳房贴上那滚烫
的躯体，满脸的幸福。

　　李大老板一只大手便伸向了水如烟的衣里，熟练而诱人的抚摸起姑娘那丰满
而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸著，抚上了水如烟洁白而富有弹性的小
肮，轻轻抠摸起水如烟的肚脐眼，突然灼热的手指冲进了她的裙带，在水如烟的
阴部狠劲摸了一把。

　　水如烟不禁大叫了一声，只感到在那温湿的阴部一只色情的大手顺著小肮，
滑过她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上了阴唇，一股激流从水如烟那已见湿润的
娇嫩阴部传遍了她的全身，那美丽的躯体禁不住抖动了一下，美丽的脸庞泛起了
一阵从未有过的红晕。

　　水如烟感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的触摸著，随后竟插进了那微
张的阴道，在那里抠摸起来。

　　水如烟感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠
抚的阴部传来，使水如烟玉嫩的身体战栗著，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从
那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。

　　然而水如烟的本能却使水如烟伸手去推拒那只在她那最纯洁最隐秘的部位抚
摸的李大老板的大手，水如烟心中却明白自己今天到了这里就需要得到这个，她
真希望那手指在娇嫩阴部的抠摸能更加深入一些，甚至丰满的乳房上也能得到那
大手的抚爱。

　　水如烟的推拒是无力的，然而李大老板的手却离开了水如烟的阴部，水如烟
感到一只手突然揪住了她的一丛阴毛，然后那手指万分刺激的退了出来，一阵疼
痛传来，那是自己的阴毛被放肆揪了下来。

　　水如烟大叫了一声，她奇怪的是自己并非因为疼痛而大叫，而是快活的呻吟
了一声，同时全身畅快的出了一阵汗。姑娘不禁张开了自己也不知什么时候因为
羞涩而闭上的眼睛，她听到过李大老板在她耳边说：「水如烟，你闭上眼睛性交
的样子特美。」

　　水如烟发现了自己的纱裙已被李大老板统统撸到了腰上，两条雪白丰盈的大
腿和那隐秘处艳若桃李的阴部就毫不掩饰的裸露在李大老板火辣辣的目光中，自
己那洁白的内裤褪到了膝盖上，在水如烟两条雪白的大腿裸露著、衣衫不整时，
一边夸水如烟绝顶美丽，一边一只大手便伸进了水如烟的纱裙里。

　　水如烟第一次突然在许多李大老板面前裸露出自己丰盈美丽的身体而又被李
大老板在自己裸体之时就赤裸裸的玩弄，水如烟十分的羞愤，可在心中却充满了
一种不可遏制的渴望。

　　这时水如烟感觉李大老板温柔的大手抚摸著自己的大腿，另一只大手夹著水
如烟几缕阴毛，便一把搂住了水如烟丰盈的细腰，把水如烟紧紧搂在怀里，李大
老板淫荡疯狂的动作让水如烟感觉十分舒畅，不禁又欢畅的大叫了一声。

　　李大老板热唇在水如烟美丽红晕的脸上、红唇上吻著，水如烟感到李大老板
的大手仍在自己雪白的大腿才被李大老板玩抚，水如烟感到十分的羞涩。

　　李大老板在红唇上放肆的热吻著，一边熟练的伸进舌头在水如烟的嘴里搅动
著，玩弄这样一位万分美丽的水如烟，李大老板也是春意满胸，口中不禁说出：
「水如烟，我今天要好好玩玩你，要在你那阴道里抽三千下，你愿意吗？」

　　水如烟这时已经是香汗微润、红晕满脸了，显得十分的诱人，玉牙一开似乎
要说什么，可李大老板的舌头却趁机插了进去，两个舌头搅在了一起，水如烟不
禁紧紧吮住了李大老板的舌头，媚眼张开，一只手搂住了李大老板，比对情人还
更冲动，自己衬衣的钮扣正被一个个的解开。

　　现在水如烟在下身已经完全裸露在李大老板的面前了，内裤被剥到水如烟柔
嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖著软软黑亮阴毛
的水如烟阴部却完全裸露在了李大老板面前。

　　李大老板的手在从水如烟美丽的小腿一点点抚摸著向上移动，揉捏著水如烟
的肌肤，热唇在水如烟火热的唇上尽情的亲吻著、啃咬著，搂著水如烟的大手先
剥开了姑娘的衬衣，抚摸著水如烟的丰腰，紧接著一把抚上了水如烟那丰满的、
象要把那淡蓝色乳罩涨破的高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚著。

　　水如烟身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在李大老板赤裸的怀
里挣扎著，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和李大老板那坚挺的
阴茎触摸了起来，直觉自己那敏感的臀部被一个十分灼热的硬家伙顶触著。

　　李大老板也舒畅的感觉到自己那粗大的阴茎被水如烟那丰盈的臀部揉抚的越
来越灼热坚挺了，触摸著水如烟肌肤的动人感觉强烈的传来，不禁抱紧了水如烟
口中发出野兽般粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了水如烟丰盈的大腿。

　　水如烟的两腿紧夹著，扭动著身体，那手便一下插进了水如烟的两腿之间，
在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸著，一边动人的向上移动著，感觉水
如烟的肌肤已经是微微湿润了，可水如烟仍在抵抗著。

　　李大老板索性在水如烟那丰盈的乳房上加力的揉抚著，动人的拨弄著水如烟
的勃起乳头，水如烟呻吟了出来，李大老板又把水如烟湿润的大腿内侧大把大把
的抚摸著，一下下移到了水如烟的大腿内侧，挑逗的抚摸起水如烟的大腿沟来。

　　水如烟的抵抗软了下来，水如烟只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉象电
流一样酥软著她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕
一样的玉臂现在简直是在抚摸李大老板的胸脯。

　　李大老板知道水如烟已经动情了，伸手抓住了水如烟的玉臂，让水如烟柔嫩
的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸著，吻著水如烟美丽的眼睛说：「水如烟，我
知道你想爱抚哥哥，我爱你，我会让你感觉很温柔舒畅的。」

　　可那只早已迫不及待的大手却十分粗鲁的抚上了水如烟的阴部，揪著水如烟
的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来，刺激水如烟不禁「啊……啊……」
的吟叫起来，美丽的身体扭动如蛇。

　　可李大老板就是想看水如烟这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把水如烟紧紧压
在身下，用自己的胸脯隔着那乳罩蹭抚著水如烟那高耸的乳房，一边抓住水如烟
的温湿的小手按向了自己那坚挺的阴茎，让水如烟在那两手都抓不过来的阴茎上
抚摸著。

　　李大老板感觉水如烟那逃避式的抠抚，让忍不住的快感阵阵传来，不禁淫荡
的用粗茎在水如烟那小手上一杵一杵的，把一些精液都涂到水如烟手上，口中淫
笑道：「水如烟，够不够劲啊，待会我就这么杵你，你就知道什么叫销魂了。」

　　另一只手动人的在水如烟的阴部上使劲抓抚著，揪弄著水如烟的阴毛，拨弄
这水如烟的阴蒂，水如烟忍不住了，口中传来声声吟叫：「啊……轻点，哥哥，
啊……别拨弄我那了，我要受不住了，啊……」

　　水如烟如此的娇态是李大老板也是血脉喷张，那只大手便在水如烟的阴部和
两条雪白丰盈的大腿之间来回使劲地揉摸起来。

　　水如烟突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉挛，便感觉自
己那两片柔嫩的阴唇张开了，一股液体排出去，从未体验过的感觉传遍了全身。

　　水如烟完全被李大老板酥熔了，两只玉臂自然的抱住了李大老板，把自己那
丰盈的身体主动和李大老板蹭抚著。

　　李大老板不禁欢声大笑，知道终于把一个娇羞推拒的水如烟玩弄成爱液奔流
的娇娘了，一只手轻轻剥开了水如烟的衬衣，在背后解开了水如烟身体上最后一
件衣服的扣子，水如烟在发情的搂住李大老板，亲吻著李大老板的肩膀和胸脯。

　　李大老板另一只手这时轻轻抚摸起水如烟的阴部来，色情而万分舒畅的把那
溅流的爱液涂在水如烟整个阴部，又一边用大拇指摸弄著水如烟那敏感的阴蒂，
一边把手从水如烟两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起水如烟的会阴部来，
又把手伸到水如烟的臀部上大把大把的抓抚起水如烟那丰盈柔软的臀部来，手臂
还不失时机的在蹭抚著水如烟的大腿内侧和阴部，水如烟的呻吟声又响了起来。

　　李大老板一把便扯下了水如烟的乳罩，水如烟那丰盈美丽的身体便完全裸露
在他面前了，是那么的娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的乳房，白
嫩坚挺，火红的乳头高高耸立著，肌肤腴润，象两个白嫩的馒头一样在激动的起
伏颤动著，往下看是水如烟那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部那初欢的阴蒂已
见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹著。

　　水如烟那万分美丽的曲线引诱得李大老板万分冲动，一头便埋向了水如烟那
丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮著，使劲蹭动著，又不禁一把吻住水
如烟的乳头在尽情的吮吸著、啃咬著，水如烟便在他身下一会儿万分销魂的欢叫
著，一会忍不住大声呻吟著，口中吟道：「亲哥哥，大阴茎的亲哥哥，轻点，喔
呦……」

　　引诱得李大老板喘息著，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起水如烟丰
盈的玉乳来，嘴里继续在含咬著水如烟的已经勃起火红的乳头，两手把个水如烟
的乳房又是抓抚，又是揉捏，水如烟在欢叫著。

　　李大老板又用一手搂住了水如烟的丰腰，在后背抚摸起来，水如烟没想到，
抚摸后背竟也是那么的性感，一头漂亮的黑发披散在枕头上，仰头动情呻吟著，
任凭李大老板亲吻著她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，
左右的触摸著，十分的刺激，一股强烈的感觉希望那粗大热挺的阴茎便顶进自己
那渴望的阴道里。

　　李大老板这时也是意乱情迷，水如烟的纯洁和娇嫩另他色欲大发，那长耸热
挺的阴茎感觉越来越坚挺，顶蹭著水如烟那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。

　　水如烟那白嫩的玉体就在李大老板的身下蹭动著，李大老板的一只手仍抓抚
著水如烟那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄著，水如烟的丰乳却从未
被李大老板这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥熔的感觉烧得她「啊……啊……」的
叫唤著。

　　李大老板看著水如烟那美丽的娇态，一头便埋向了水如烟那鲜嫩的红唇，贪
婪的吮吸著处女甘甜的汁液，舔著水如烟的牙齿，大手在把水如烟那丰盈的玉乳
象揉面一样按抚著，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令李大老板性欲
大张。

　　李大老板把水如烟的玉乳左右地拨弄著，同时用大拇指拨抚著水如烟那高高
耸起鲜红娇小的乳头，口中品尝著水如烟的舌头，手中便把那玉乳拨弄著蹭动著
自己的胸脯，另一只手一只在玩抚著少女那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄著白嫩
的肌肤。

　　水如烟这时已经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了李大老板，主动的
把她那万分美丽的身体蹭向李大老板那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便
在脊背和臀部上温柔的热抚著，这时李大老板的大手突然抚向了水如烟那两个丰
臀之间，在水如烟的肛门和尾椎骨上抚摸著。水如烟立刻便感觉到一股未曾感受
的激流传遍了全身。

　　李大老板的嘴吻向了水如烟的脖颈、肩膀，水如烟便动人的吻起了李大老板
的黑发和健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚著，把手指
伸进水如烟的肛门里触动著，从后往前使劲抚摸著水如烟的会阴部，水如烟扭动
著丰盈的身体「啊……呦……」的淫笑叫唤著。

　　水如烟已经完全进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬著
水如烟那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，水如烟的脸蛋儿红扑扑的，美丽的双
目紧闭，瀑布般漂亮的黑发被香汗打湿披散在枕头和脸庞上。

　　水如烟在蠕动著，丰满的乳峰高高耸立著，两条雪白的大腿自然的缠上了李
大老板的两腿，玉嫩的肌肤在李大老板身上蹭动著，那最纯洁隐秘的部位紧紧的
贴在了李大老板的身上。

　　李大老板一头便埋向了水如烟那丰盈高耸的乳峰，大口大口的吮吻著水如烟
的乳房，两手在下面热抚著臀部，把水如烟的纯洁隐秘的部位向自己紧贴著，那
粗大的阴茎便一下下地蹭动在水如烟的阴部上，触摸著水如烟的阴唇。

　　李大老板又抚摸了姑娘的肛门，滑过会阴，抚上了水如烟雪白的大腿内侧，
水如烟欢叫著，双手也开始大胆地抚摸起李大老板的臀部和大腿，又竟然从后面
李大老板的两腿之间穿过去，抚摸起李大老板的会阴来，又揪弄著李大老板的阴
毛，大胆地轻抚起粗大阴茎的根部，口中吟道：「大阴茎亲哥哥，我也抚弄抚弄
你这。」

　　这可真是大大刺激了李大老板，李大老板口中叼著水如烟高耸的左乳房，突
然立起身来，水如烟感到那鲜红勃起的乳头被李大老板紧紧咬住，舌头在舔著敏
感的乳峰尖，酥熔的感觉本已充满了全身。

　　李大老板本来就是想挑逗一下姑娘，沉重的身体顶著粗大的阴茎，却一下插
入了少女的两腿之间，在姑娘两条丰盈的大腿之间、在水如烟的会阴部、穿过水
如烟的小手一上一下地蹭动著阴茎。

　　水如烟纤纤柔手的抚摸令李大老板大为欢畅；水如烟只感到蹭动令她一阵阵
的战栗，悬著的心放下来了，可一种渴望没得到满足的失望感却袭来。

　　水如烟随著两个丰乳之间的乳沟被李大老板热情的舔著，终于明白了自己是
多么的需要身上这个李大老板。

　　水如烟的小手竟然一直没有放开阴茎，竟用手握住阳物主动的让那红大的龟
头蹭动著自己的会阴、大腿内侧、甚至自己的阴唇，口中呻吟著，李大老板手抚
著姑娘圆滚滚的臀部和光洁的脊背，抱住水如烟在柔软的大床上翻滚著。

　　李大老板正趴在姑娘的身上，口中虎虎的喘著气，身子热烈的一上一下，那
粗大的蘸著姑娘爱液的阴茎便一下下的往水如烟的阴道里猛进，突然一声丢魂般
的大叫，便把那阴茎抵住泵娘的阴部一阵乱揉。

　　那曲线优美的娇嫩玉体把李大老板热烈的挺搅玩弄得乱颤著，水如烟口中大
呼小叫，两眼紧闭，突然头顶著湿漉漉的秀发在枕头上乱摆著，一只手抚摸著李
大老板的大腿，一只手抓住李大老板的手在自己那两个高耸乳房上尽情抓抚著，
口中「啊……啊……啊……」的玩命的呼叫，那本是十分美丽的身体扭动著更显
迷人。

　　姣美的水如烟躺在床上，李大老板一边手抚著姑娘性感的大腿，一边把水如
烟的两腿掰开置于自己的两腿旁，也不用手顶著那粗大的阴茎一下子便顶进了姑
娘的阴道内，阴门上已溅满了鲜血，床上也有一块动人的血迹。

　　可李大老板正在性欲勃勃之际，挺著长耸的阴茎便把阳物一下下的完全顶进
了姑娘那鲜嫩的阴道内，一会前后大幅度的抽送著，一会又旋转著阴茎在那阴道
理搅动著，水如烟在床上痛苦的扭动著，两手紧紧抓住了床单，可却无法逃避。

　　李大老板一边喘息，一边大声淫笑著，伸手拨弄起水如烟的乳头来，不一会
儿，水如烟摆动的频率越来越快，揉的力量也越来越重。当然，揉附在水如烟那
乳房上的手指受压迫的力量也越重。

　　没几时，水如烟口齿不清地呼唤男人：「啊……快出来了……快一点……快
一点……抱……抱住我……」

　　呼叫声中水如烟更把上身前倾，以便加压。李大老板没回应水如烟，更将臀
部时而不意上顶，持续了十来次後，水如烟搂起男人上身紧抱并狂乱的呼叫著：
「我……要死……死了……」

　　水如烟在一声大叫後，瘫软了下来。构成了一幅令人心动的图画。

　　外房，萧玫孀虎着小脸，一脸的忿忿，小手揪着小东西早已不多的毛发，望
着小嫣然嘀咕着：「都走了，都走了，就留下我，诅咒他们床上疯！」

　　「吱吱！」

　　小东西委屈极了，小嫣然揪，你也揪，自己早晚变成没毛的老鼠。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　第一百零四章　装神弄鬼，北行避祸；
　　　　　　　　　　　　　      莫邪指引，师门所在

　　李大老板要出门避祸！自从那天经过大门口看到罗霸道一副在大门口，天魔
化血神刀烈焰不息，熊熊翻滚地插在地面上的模样，李大老板就决定要出门避祸
了。

　　留下这样一个杀神实在是失策啊，李成柱头一次为自己的小聪明懊恼起来。
天知道他什么时候会对自己再次发出挑战？

　　小影屋子里，众女捂着嘴不敢发出笑声，李成柱眉头紧皱，单手五指连点，
半晌才摇摇头，满脸的愁云：「老子掐指一算，近期内合欢宗要有血光之灾。祸
起东南啊。」

　　东南就是大门口，大门口杵着杀神罗霸道。几位夫人如何不清楚李成柱的心
思？却又不忍心戳破。

　　美女师叔祖挑着眉尖问道：「哦？那按李大师的推算，如何才能避免这场祸
灾呢？」

　　李成柱度着虎步，装着神棍，满面严肃，摇头晃脑地说道：「按此推算，只
需本人往北方一行便可。」

　　美女师叔祖满脸的促狭：「如此简单？」

　　李成柱点点头：「祸因我而起，我只需不在合欢宗，合欢宗必定无虞！」

　　小影呸呸两声，毫不留情地鄙视着李大神棍：「你什么时候又懂这些推演占
卜的道法了？想避开罗霸道就直说，装神弄鬼的，小心吓坏了小嫣然。」

　　李成柱虎目一瞪：「老子上知天文。下懂地理，区区占卜之术，我早已融会
贯通，不能说前知五百年，后晓五百年，但是避灾驱祸还是可以做到地。小娘们
不懂就不要插嘴。」

　　秦素戈最是心疼李大老板，刚刚成为人妇，强忍着不适，挥挥手说道：「好
了，主人说是便是了。既然去北方就可以避祸，那大家收拾下东西吧。」

　　男人的面子不是用来戳的，秦素戈深深知道这个道理。

　　李成柱转着眼珠子摇摇手：「不可不可。此去只能我独自一人外出，任何至
亲之人不得跟随，否则祸灾必定转移。躲避不了！」

　　要是你们都跟着去了。老子的算盘如何能打响？

　　小影两只大眼睛紧盯着李大老板：「北方是不是有个骚娘们在等你？」

　　一屋子醋味！

　　李大老板面色激动，决然否认：「胡说，想我李成柱一世清白，恩，咳咳，
虽然老婆多了点，但是也不会去勾引不相干的女人啊。」

　　古玲珑想来想去也不知道自己的夫君打什么主意，一直按兵不动，直到现在
才开口问道：「夫君，你说要去北方。有个目标吗？若是合欢宗有什么事了，宗
老会也好去找你。」

　　问到点子上了。李成柱恨不得亲一口最亲爱的古丫头，忙装着一脸惊诧的模
样再次掐指一算。满面惊奇：「哎呀，幻剑宗岂不是正在北方？好了，这次避祸
就去幻剑宗，正好去看望一下师傅和各位师兄弟。」

　　美女师叔祖调笑道：「你就不怕把血光之灾带回师门？」

　　李成柱满脸严肃地摇摇头：「不怕，有师傅在，什么灾祸躲避不了？而且祖
师爷福星高照，按着我地推算，这次前去幻剑宗。不只可以避开灾祸，还能遇到
一个天大的贵人。」

　　小影在一旁嘀咕着：「怕是女人吧。」

　　李成柱佯装没听到。转头对着美女师叔祖一揖：「此去幻剑宗就劳烦师叔祖
领路了。」

　　小影急急跳出来：「你不是说任何人不能跟随吗？」

　　李大神棍晃着大脑袋：「师叔祖不算至亲之份，至亲之人是指有血缘关系或
者夫妻之实的人。」

　　古玲珑偷偷瞪了他一眼，原来在这下了套啊，一切的一切，都是为了跟这个
师叔祖单独旅行做的准备，这个夫君胆子也太大了吧？人家可是他的师叔祖，难
道还想动什么歪脑筋？

　　美女师叔祖嫣然一笑：「正好，在合欢宗呆了不少日子。就去师门看看吧，
小三子不知道把师门地事情处理的怎么样了。」

　　小影猛地一推秦素戈，秦大美女满面愁容，往后退了退。

　　小影急急地跺跺脚道：「夫君，秦姐姐和水妹妹你不带着吗？她们不是不能
离开你十里范围之内吗？」

　　反正夫君和两位妖奴已经有了夫妻之实，便宜了自己人也不能便宜外人，而
且是自己仇视的那个师叔祖！

　　「啊，恩，这个，以前是忽悠你们的。其实她们可以自由活动的。」李成柱
一脸的尴尬。

　　小影呼着粗气，扑上来抱着李成柱的胳膊狠狠地咬了下去。

　　冤孽啊冤孽，古玲珑摇了摇头，夫君可千万不要打师叔祖的主意啊，天理不
容，人情不容！

　　不管如何，李大神棍北行已经是铁板钉钉的事情。几位夫人看来是他不想和
罗霸道发生摩擦，找个借口出门一躺。但是李成柱却自有打算。

　　且不说自己实在应该去师门看望一躺，师傅留给自己的难题也应该解决了。
而且要美女师叔祖陪同自己前去，一来是方便认路，二来确实想跟她单独旅行一
次，当然，心中却是没有抱任何不良地想法的。

　　最重要地原因是莫邪宝剑！

　　自从大战罗霸道之后，莫邪宝剑便在体内活跃异常，牵引着自己的元婴往北
挪移，李成柱打死也想不明白，到底北面有什么东西让莫邪宝剑这么执卓。莫邪
已经是通灵有灵性地法宝，既然它如此指引，那北方肯定有着宝贝，所以李大老
板才要去北行！

　　为了能快速地找到宝贝，李成柱特地将小东西带上。

　　仙界鼎鼎大名的寻宝鼠的苦日子终于到头了，一身毛发被小嫣然揪个精光，
只剩下了几跟长长的胡须，这还是小东西誓死不从力保下来的，那些脱掉的毛发
却不知哪年才能重新长出来。

　　李大老板找个时间和几位宗老商议了下宗里的事情，好在现在合欢宗已经平
稳地发展，缺了李成柱也没有什么大事。倒是周青旋的眼神盯得李大老板很是不
自在。

　　不出所料，周姨听说李大老板要北行，立马跳出来要跟随护驾，李大老板早
想好借两语将她打发掉了。

　　一切准备妥当，李大老板跟随着美女师叔祖偷摸着从合欢宗后门朝北进发。

　　望着自己这位徒孙犹如小鸟出牢笼般喜悦，美女师叔祖不禁掩嘴偷笑：「宗
主不是那么好当的吧？」

　　李成柱脸上堆着机械的笑容，面朝着合欢宗，对自己的几位夫人使劲的挥着
双手，嘴巴上答道：「哎，很不好当。早知道这样，我还不如跟玲珑她们在彩虹
城呆着舒服。」

　　「凡事有利也有弊，没有了合欢宗的招牌，你能如现在这样风光吗？」

　　李大老板倒转过来，踏在急飞的仙剑上：「风光？呵呵，我从未想过自己需
要风光，不瞒您说，在我身为凡人的时候，只想努力多赚点钱，然后娶个不算漂
亮但是很爱自己的女人过日子就成了。」

　　「你已经做到了，而且你的夫人个个貌美如花，个个都很爱你！」

　　李成柱不好意思地摸摸鼻子：「那倒也是。」

　　这要是回到了地球上，走在大街上都要被人用羡慕的眼神瞪死。古玲珑、小
影、水如烟、秦素戈，哪一个不是一等一的上上之姿？凡人娶到一个就已经是八
辈子烧高香，祖坟冒烟了。现在居然被李成柱统统归于下，也不知道哪辈子修来
地福气。一想到这。李大老板便得意非常。

　　「师叔祖您也是天香之姿啊。」李成柱嘴上口花花地赞美着。

　　「小滑头。」

　　美女师叔祖嗔怪地瞪了他一眼，「别这样跟我说话，乱了礼数！」

　　「礼数于我如浮云！」李大神棍一脸的高深莫侧。

　　礼数？合欢宗祖训都不知道被老子打破多少了，礼数多少钱一斤？

　　「那比起你的几位夫人来如何？」美女师叔祖难得的脸上一红。

　　恩？李成柱稍微有些诧异，看来所有的女人都对自己的容貌很上心啊，仙人
也不能例外。

　　「各有千秋！」李成柱说着大实话。

　　「那比起你丈母娘呢？」美女师叔祖终于问出了心中的问题。

　　「当然是你漂亮了！」

　　李大老板马屁拍得砰砰响，丈母娘啊，虽然你也不赖。但是人在屋檐下，不
得不低头啊。

　　「小滑头，怕是你丈母娘问你这个问题，你也会这样说。」美女师叔祖面如
红云，荡漾着喜悦。

　　「怎么可能？」李成柱一脸的严肃，「我这人最大地缺点就是喜欢说实话。
就算丈母娘来问我，我也会说你漂亮。」

　　美女师叔祖瞟了他一眼，咯咯直笑。

　　李成柱看得出神，说实话，美女师叔祖比起古玲珑和小影丝毫不逊色，但是
几女之中，唯一不可比的就是秦素戈，这个妖灵美女长得实在太完美了，天下恐
怕没有比她更漂亮的女人了。

　　第一次见到美女师叔祖的时候，李大老板心中就动了些歪心思，却被美女师
叔祖的读心术扑了一头的凉水，从此不敢再造次。

　　后来有了古玲珑和小影，李成柱对美女基本上有了免疫力。

　　如果用颜色来比较几女地话。小影绝对是红色，热情似火。奔放至及。古玲
珑是水蓝，温柔时似水，可以包容一切，发怒起来似冰，足以冻裂世上最坚硬的
磐石。水如烟是白，清纯的跟张白纸似得。秦素戈就是深红，红到让人想不顾一
切地扑上去，即使知道那是可以焚烧掉自己的颜色。也再所不惜。美女师叔祖则
是淡绿，让人感觉很温馨。相处在一切很平和，很开心。

　　正在李大老板观察的时候，美女师叔祖脸色一冷，朝左方撇了撇。

　　「怎么了？」李成柱惊诧地问道。

　　「没什么。」美女师叔祖冷冷一笑，「有只蟑螂。」

　　李成柱元神释放开去，感应到了一个大概只有合体期的修仙者的灵压正在遁
逃。

　　「要不要干掉他？」李成柱提议，若非心中有鬼，怎么可能一被发现就遁逃
呢，合体期的修仙者，在李成柱的眼中不亚于蚂蚁般微小。

　　「算了。」

　　美女师叔祖瞪了他一眼，「跟你说过多少次了，不要过多的杀戮。你现在就
已经有点凶星犯命了。」

　　说着还煞有其事地撇了撇李成柱地头顶，俨然那里有着一股冲天的戾气。

　　「你别吓我，我这段时间可没杀多少人。」李大老板委屈极了，上次偷袭天
墉门全奈弟子们动手，自己也只不过杀掉一两个人而已。

　　「你再多杀几个人试试。」美女师叔祖瞪了他一眼，「早晚入魔！到时候别
说认识我。」

　　「我靠，罗霸道怎么不入魔？」李成柱追问不舍，要说入魔也是他入魔啊，
怎么会轮到自己？自己杀地人再多也不可能多过罗霸道，而且自己可没吞噬别人
的元婴，虽然只是帮助小东西吞噬，这份罪孽也算不到自己地头上吧？

　　越往北行，元婴内的莫邪宝剑跳动的越厉害。更让李成柱惊奇不已的是，莫
邪宝剑指引的方向和自己所行的方向完全相同。这也意味着莫邪宝剑指的方向正
在幻剑宗所处之地。

　　虽然不能肯定就是幻剑宗，但是李成柱心中却有着一丝预感，一丝不太好的
预感。

　　原本自己地打算是看望了师傅和师兄弟之后便独自一人前去寻宝，毕竟在原
来的猜想中，莫邪指引之处不大可能是幻剑宗，但现在却被莫邪完全地推翻了。

　　一路行来，李大老板旁敲侧击地询问着美女师叔祖幻剑宗的地形和古迹，想
从中发现一丝端倪。

　　奈何幻剑宗成立的比合欢宗还要晚，合欢宗内都没宝贝，幻剑宗里哪来什么
未发掘的宝物？

　　一切都让李成柱猜疑不已，只想尽快地赶到幻剑宗证实莫邪宝剑的指引所在
到底是不是自己的师门。


　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　第一百零五章　曾经沧海难为水
　　　　　　　　　　　　　　      除却巫山不是云

　　一路急行，美女师叔祖只以为李成柱急于看到师门，才将仙推到及至，心中
疑惑什么时候小三子和这个徒孙的感情如此之好了？她又怎知道李大老板是急着
想知道莫邪宝剑指引的方向到底是不是幻剑宗呢？原本需要近十日的路程被李大
老板只飞了七天便已赶到。

　　美女师叔祖跳下仙剑，气喘吁吁，美目狠狠地瞪了一眼自己的徒孙。

　　「怎么下来了？」李成柱踏在仙剑之上，由高而下瞟了瞟美女师叔祖起伏不
定的酥胸，面上挂着疑惑。

　　吴芮知道自己这个徒孙来到仙界只有五年时间，一些仙界的规矩完全不懂，
所以耐着心思招换他下来，解释道：「你还想踏着仙剑飞到师门吗？」

　　「有何不妥？」

　　美女师叔祖白了他一眼，透着万种风情，伸出芊芊玉指戳了戳他的大脑门：
「你懂不懂什么叫尊师重道啊？就算你师傅来此，也必须卸下仙剑，徒步进入师
门。」

　　「还有这讲究？」李大老板嘴巴张得老大。没人跟自己说过啊，这些东西自
己怎么知道？

　　修仙界，门派所立之处，方圆五十里范围内，不到危机关头，任何人不得使
用飞剑法宝，否则必定被当成敌人对待。门中弟子若是踏着飞剑入门，也会遭同
门唾弃，认为其不尊师重道。

　　李成柱从未经历过这种事情。头一次进地门派是合欢宗，当时是去砸场子。
财叔看他气势汹汹的模样，自然没提醒他，后来去天墉门更不用说了，抄家嘛，
自然兵血相刃。说起来，这还是他头一次友好地去拜访某个门派，虽然带着一丝
自己的目的。但是好歹这也是他的师门，卸下飞剑徒步入门，实在是必须的。

　　听到美女师叔祖的话，李大老板一阵咂嘴。繁文褥条的规矩是他最不耐烦地
了，不过有了美女师叔祖陪伴，行程自然不是那么寂寞。

　　卸下仙剑。跟随着美女师叔祖徒步走了十里路，已经有几个幻剑宗的弟子风
风火火迎了上来，纳头便拜：「参见师叔祖！」

　　吴芮得意洋洋地瞟了李大老板一眼，摆出一副长辈的派头微微抬抬手：「起
来吧。你们是哪个长老门下？」

　　「弟子等人属四长老门下。」站起身后，其中一人恭敬地答道。

　　「老四还在闭关吗？」美女师叔祖眉头微皱，问道。

　　「没有，几位长老这几年都未曾闭关。」

　　美女师叔祖脸色阴沉，老四和老五向来一心向道，若非宗内发生了大事，他
们是不会出关的。这几年都没有闭关了，看起来幻剑宗的情势微妙的很啊。

　　「这位是……」虽然已经猜出。但是为了礼貌，前来迎接地弟子还是谨慎地
问了一句。

　　「他是你们三师伯的弟子。你们的师弟李成柱。」美女师叔祖把师弟二字咬
得很重，一脸的促狭。

　　幻剑宗弟子哪个见到自己不是胆胆兢兢，惟独老三收的这个弟子胆大包天，
头一次见面就往自己胸脯上瞟去，以后的日子依然如此，丝毫没有徒孙的应有表
现，反倒是自己被他吃的死死的。女人的好胜心理让吴芮感觉很没面子，这次回
师门故意表现出高高地派头来。让他知道自己应得的尊重和地位。

　　「哎呀，原来是李师弟。久仰大名！」几个弟子满面笑容，热情至及。

　　前几年就听闻三师伯新收了个弟子，正感叹哪个家伙运气这么好，居然让三
师伯看中了，幻剑宗知道这个消息地弟子们眼睛羡慕的跟兔子有得一拼。后来更
是传闻三师伯地这个弟子居然同时迎娶了一位仙人和合欢宗宗主的女儿，这下幻
剑宗的弟子们可是突掉了眼珠子。

　　同为修仙界曾经的大门派，合欢宗的规矩还是知道一点的。这家伙居然感触
犯合欢宗祖师的逆鳞，完全是老寿星吃砒霜——找死！

　　但是人家不仅一点事没有，而且还当上了合欢宗新宗主。幻剑宗的师兄弟们
瞬间由羡慕嫉妒转变成了钦佩。三师伯地眼光，果然不是盖得，这家伙天生就是
成大事的人啊。

　　再经过七师叔地弟子焚天狼的大肆渲染，李成柱的形象一夜之间传遍了幻剑
宗。后来，三师伯更是领着几百师兄弟前去支援合欢宗，到达之时，这个师弟早
已将齐天阁和天墉门摆得服服帖帖的。不佩服都不行。

　　那些回来的师兄弟一个个暴发了一把，让他们眼红极了。悔恨当初为什么自
己就没跟着去呢？

　　李大老板对着美女师叔祖挑挑眉尖，走上前去随手做了个揖，一脸的笑容：
「见过几位师兄！」

　　「李师弟近日来风头日盛，修仙界恐怕无人不知，无人不晓啊，能做为你的
师兄，实在是我们的荣幸。」先前说话的弟子不住地搓着双手，脸上的肉堆到了
一起。

　　李大老板微微一笑，随手从戒指中掏出一把上品石来，塞了过去：「几位师
兄在此风吹日晒，这点小东西权当补偿修炼用吧，是师弟我的一点心意，还望几
位师兄不嫌弃。」

　　几个巡山的幻剑宗弟子一脸的兴奋，当初是因为自己修为低下，没有机会跟
着三师伯前去助威，现在机会居然就摆到了面前。一个个搓着手，当着师叔祖的
面又不好意思接，尴尬在那里，心痒的很。

　　「一群兔崽子！」美女师叔祖心中暗骂，一点上品石就被收买了，嘴上没好
气的说着：「都收下吧，你们师弟有的是天机石！」

　　师叔祖放话，谁敢不听？巡山的弟子急忙伸出双手接过李大老板递过来的上
品石，宝贝一般地塞进自己的戒指中，捂在心口，生怕它飞了似得。

　　「师叔祖，我去通知几位长老！」一位机灵的弟子抢着说道，为这位师弟做
事，好处大大的啊。

　　「恩。」美女师叔祖点点头。

　　那名弟子卯着力气，拔足便跑，不一会又跑了回来，疑惑地道：「师叔祖，
这次师弟是以个人的名义探访师门还是以门派的名义？」

　　虽然是问师叔祖，一张脸却望着李成柱。这位师弟有出息啊，现在已经是合
欢宗的宗主了。

　　「以个人的名义。」李大老板答道，幻剑宗现在不安定，若是以合欢宗的名
义来此，怕会惹出许多麻烦事，况且自己的目的并不是拜访师门，以个人的名义
行动要便捷许多。

　　「暧！」这个弟子应了一声，又飞奔了回去。

　　在剩下的几位巡山弟子的领路下，美女师叔祖和李大老板一步步朝幻剑宗进
发着。

　　路上，美女师叔祖悄悄地给李大老板扫着盲，别到时候见到自己的师叔不认
识，那就糗大了。

　　幻剑宗原本有七位长老，老大和老二两百年来被人杀害，尸骨无寸，所以现
在只剩下五位，其中有师傅离情，还有四师叔江自印、五师叔曾志雄、六师叔朝
不灭、七师叔齐沧海。

　　门下的弟子也都归属于这几人。除了自己的师傅只有自己一个弟子外，七师
叔也只有一个弟子，那就是焚天狼。其余的弟子皆出自四师叔、五师叔、六师叔
之手。

　　因为四师叔和五师叔不问门派中的事，所以之前门派的归属权争夺仅仅在于
自己的师傅和六师叔之间。师傅闲云野鹤惯了，还要照顾一些修仙界的美女，哪
有心思去当什么宗主？门派内不服六师叔领导的人太多，所以幻剑宗一直无主。

　　说到七师叔，美女师叔祖的眼神中透着一股奇怪的神色，未加多言，只一语
扫过，说此人天资绝伦，奈何八字犯天，始终成不了仙。

　　当初七师叔在幻剑宗内可是掀起了一场大波，仅仅百年时间，从一个普通地
修仙者就修炼到了大乘期，这种速度在仙界是从未有过的。

　　当然。李成柱是因为奇遇太多，得到嫁接的灵气，这才能在短短五年时间内
修炼到大乘期。人家七师叔可是一步步脚踏实地走过来的，完全凭借着自身的积
累，两者之间没有可比性。

　　李大老板瞬间对这个七师叔钦佩起来，也觉得惋惜，怎么会八字犯天呢？这
种聪明绝顶。天资绝伦的人在修仙路上就这样夭折了，实在是老天不长眼啊。

　　「你七师叔天性淡泊，呆会若是没见到他，你便自己去请安，虽然你现在是
一宗之主，也不能乱了礼数。」美女师叔祖生怕李成柱闹脾气，开口提醒道。

　　「这个自然，哪有前辈来迎接晚辈的道理？若是几位师叔全来迎接，我倒无
地自容了。」话虽这么说，李成柱也知道，自己若是以合欢宗宗主的身份来幻剑
宗，怕是所有地长老都要出来迎接。

　　一边聆听着美女师叔祖的话语，李成柱一边感应着莫邪宝剑。

　　莫邪传来的感觉很奇怪，彷徨、欣喜、兴奋、害怕，种种情绪借着震动直接
传给了李成柱。李大老板怎么也想不明白，莫邪宝剑虽然有灵性，但是怎么说也
是一件法宝，怎么会传出如此清晰的感觉？

　　这种感觉就象是一个娇弱的女子羞红着脸，抓着李成柱的衣服对他说：「我
怕！」

　　几十里地路程，以几人的脚力不用半日就走到了。

　　幻剑宗大门口，几百弟子分成两列，夹道欢迎着这个威名远传的师弟。这些
弟子中大多数是上次前去助阵的师兄弟们，一听说自己这个贼有出息的师弟回师
门了。立马自发的组织成这副大阵仗来。

　　老实说，师弟对自己等人实在是不错。跑路费给的不少不说，还放出话来，
看中哪个合欢宗的女弟子，自己争取，只要夺得芳心，一切由他做主。奈何自己
这些人实在不争气啊，几百号人，连一个合欢宗女弟子都没摆平。想到这，各位
师兄弟们感觉愧对了师弟的信任啊。

　　一个身穿金装的中年面孔，掐着虎腰，脸上喜气洋洋，迎着李大老板走了上
去，给了他一个熊抱，勒得李大老板骨骼直响，嘴上笑骂道：「小兔崽子，让老
子等这么久。」

　　「师傅？」李成柱瞪着眼睛看着这个金光闪闪地中年人，哪还有陕北老农的
痕迹啊，面上沉稳，一身仙气，英俊不凡，难怪可以骗取女人地身心。

　　「废话，不是老子是谁？」采夜玫瑰一瞪双眼，松开了李成柱。

　　李大老板哈哈一笑：「终于见到你的真面目了，还没我帅嘛。」

　　仪仗队几百弟子脸色讪讪，嘴角抽搐。这两师傅徒弟，没哪个有点正经样。

　　采夜玫瑰撇撇嘴，拖了他一把：「过来，给你介绍几位师叔。」

　　李成柱随着师傅来到几个修为不弱地中年人面前，采夜玫瑰挨个指了过去：
「这是你四师叔江自印！」

　　「见过四师叔！」李大老板放下嬉皮笑脸的模样，一脸的恭敬。

　　「不错不错。」四师叔满面和蔼，笑眯眯的点点头。

　　「这是你五师叔曾志雄！」

　　「见过五师叔。」

　　五师叔微微一笑，没有说话。

　　「这是……」

　　「见过六师叔！」李大老板抢先喊到，这家伙老子认得，当初在红岩台地上
差点将自己扫地出门，当时多亏了美女师叔祖解围。

　　朝不灭冷哼一声，点点头，鼻孔朝天。

　　李大老板微微一笑，未加理会。

　　「这是你七师叔齐沧海！」采夜玫瑰搂着七师傅的肩膀，笑道，从师傅的态
度上就可以看出，师傅跟这个七师叔感情最好。

　　李大老板抬头一扫，七师叔也是个英俊非凡的男人，唇红齿白，给人一种飘
逸的感觉。

　　时间仿佛在那一刹那静止了。李成柱望着那深邃地眼睛，对六师叔存有的不
满瞬间消散，连带着心中也平静了下来。莫邪宝剑安稳地藏在元婴之中。

　　「曾经沧海难为水，除却巫山不是云！」李大老板嘴上喃喃着吟着。

　　说实话，自己也不知道为何突然会想这句诗来，但是看着七师叔那饱受沧桑
地眼睛，不由自主地就说了出来。

　　「恩？」

　　采夜玫瑰如同发现宝一般盯着自己的徒弟，半晌才咂巴着嘴道：「好诗，泡
妞绝对用的上。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　　　第一百零六章　血光之灾
　　　　　　　　　　　　　　　        祸起东南

　　由于是第一次进入师门，而且李成柱早先也放出话来，的名义来到幻剑宗，
自然不能摆出合欢宗宗主的派头。以往拜师所需的繁文节虽然不必再执行，但是
沐浴更衣，净手上香这道程序却是必须走的。

　　因为要体现修仙界大门派的名头，每一个第一次进入师门的弟子都要在门中
长生牌下三跪九叩。

　　修仙之人，跳出轮回之外，身不染杂尘，沐浴更衣仅仅是象征性的动作。李
大老板好几年没洗过澡了，也根本不用洗澡，乍一进入温暖的浴盆，倒有些新鲜
而且怀恋的感觉。怀恋以往在地球上的日子。

　　这一澡足足洗了有一个多小时，差点让李成柱在浴盆中睡着了。

　　待到更完衣走出来的时候，美女师叔祖狠狠地瞪了他一眼。这小兔崽子，不
知道外面这么多人在等他吗？

　　六师叔冷冷地哼了一声，嘴角上挂着邪笑。其余几个师叔闭着眼睛，俨然已
经入定的状态。

　　「哎呀，不好意思，劳烦几位久等了。」李成柱尴尬地笑道。

　　采夜玫瑰挑挑眉头：「无妨，洗得时间长才能体现对祖师的尊重。」

　　美女师叔祖撇撇嘴，当初没看你洗这么长时间？跳进浴盆里就爬了出来，就
跟跳到油锅里似的。

　　长生牌上，首先一列刻着幻剑宗祖师爷重真金仙地大名。当然。重真金仙并
未仙逝，这也仅仅是体现门下弟子对他的尊重而已。每一个门派都是如此，就连
合欢宗也是。其次按辈分排下来，全部是已经仙逝的幻剑宗长辈的名讳。

　　李大老板整整衣袖，满面肃容，走到长生牌下。

　　采夜玫瑰也没有了以往玩世不恭的模样，一脸的严谨，高声喊道：「弟子行
礼！」

　　李成柱一摆双手。轰然跪下，对着长生牌恭敬地叩了一个响头。

　　按规矩来说，采夜玫瑰身为李成柱的师傅，自然得担当着指引弟子行礼的任
务，而李成柱也只需在师傅地指引下行完三跪九叩的大礼便成。

　　这端庄而严谨的入师仪式在李大老板刚磕下第一个响头的时候发生了异变。

　　仿佛在配合着李成柱的脑袋砸响地面的响声，「轰隆隆」一声巨响从地底传
来。呆在长生殿地众人脸色一变。好在众位长老修为皆不弱，连忙摇摆着身躯稳
定住自己的身行。长生殿内是不允许任何人使用灵气的。这一下，各位师叔扭起
了壮观的八字舞。

　　「轰隆隆」宛若一条巨龙从地底冲击着长生殿，被幻剑宗视为禁地的长生殿
竟然遥遥欲坠起来，地面起伏不定，仿佛大海般波澜壮阔。

　　美女师叔祖犹如蝴蝶穿花一般飘动着娇躯，兀自想稳定下自己的身体，但是
惨白的脸色也显现出她对这突发事件的迷茫。

　　李大老板矮着虎躯，在场众人中只有他一个跪在地上，对付这样的情况无疑
占了大便宜，撇着脑袋欣赏着众人的舞蹈。

　　幻剑宗五大长老加上美女师叔祖地集体八字舞，观感那是岗岗的。

　　蓦然，李成柱地脸色变了，涨红着老脸仿佛想强行压下一个要放出来臭屁一
般。连虎躯也微微颤抖了起来。

　　七师叔面色一凛，稍微有些惊诧地看了看着师侄。

　　「怎么回事？」采夜玫瑰修为最高，最先冷静下来，元神往地底一探，却未
发现任何异常，只感觉到一股股强大的冲击波冲击着长生殿。这种冲击波就象是
凭空出现地一般，没有任何的征兆。

　　「退出去，长生殿要塌了。」美女师叔祖当先一步。摇摆着娇躯将长生牌抱
进怀抱中，发出指令。

　　几位长老一听。再也顾不得许多，急忙夺门而逃。在这里面不能动用一点灵
气，长生殿若是真塌了下来，那绝对让自己等人狼狈的很。

　　采夜玫瑰一把拖起依然跪在地上的李成柱，暴喝一声：「走！」

　　直到众人来到了殿外，「轰隆」之声依然不绝于耳。

　　美女师叔祖惊魂不定地望着眼前摇摆的长生殿，紧簇着眉头。修仙之人是不
会在乎任何事的，就算生死也早已置之度外，但是对待自己师门重地，却异常重
视，更何况，这是幻剑宗的长生殿！

　　六师叔瞪大着眼睛，满面疑惑地问道：「怎么会这样？」

　　话刚一说完，响声已经消去，长生殿所立之处再次恢复了平静。六师叔迷茫
了，出现这种异况，或者说是天兆，只能说明一个问题，那就是长生牌上的先灵
们经受不起自己看不起地这个师侄的一拜！

　　天拉，他该不会是什么大人物转世重修地吧？难道是上任先帝？六师叔额头
上冷汗泠泠。悄悄撇了一眼自己的师侄，正看见他满头大汗，脸红的跟涂了血似
得，青筋暴出，无意中撒发出来的灵压让自己的脚都深入了地面三分。

　　「师侄，你没什么事吧？」六师叔的语气都客气了许多。

　　「没……事！」李大老板咬着牙，苦苦支撑，看上去象极了屎到门处却没找
到茅坑的模样。

　　几位长老终于注意到这个新来的师侄的异常状况，虽然心中已经有了和朝不
灭同样的想法，却不敢相信。

　　美女师叔祖担忧地问道：「柱子，你要真有什么事就说出来。」

　　「没，估计……洗澡冻坏肚子了。」李大老板的话语断断续续，「容我先解
决一下。」话一完说，撒退就跑。

　　美女师叔祖和采夜玫瑰对望一眼，看出彼此的疑惑，修仙之人能冻坏肚子，
这不是扯淡吗？

　　无论如何，李成柱的认师仪式算是彻底的被打断了。几位幻剑宗的长老也再
也不提此事。虽然不明白事情的具体原由，但是他们宁愿相信长生牌上的先灵经
受不起这个师侄的一拜，否则如何解释那突发的状况？

　　事后几位长老也对长生殿周围十里进行过勘察，并未发现任何不妥之处，也
没有任何东西能释放出那样强烈的冲击。李大老板的认师仪式便不了了之。

　　话说回来，李成柱现在可是郁闷无比。

　　元婴处的莫邪宝剑算是安定了下来，正打算拜完师门找个机会寻宝呢。居然
出现了让他惊魂不定的情况。

　　在自己脑袋叩地的一瞬间，手臂上的灭神弓居然强烈地跳动了起来。那种感
觉就象是要脱离李成柱的控制，破体而出一般。

　　灭神弓从未出现这样的状况，李成柱一直将它隐藏的极深，自然不方便在几
位师叔的面前让它露面，所以才涨红着脸和它打起了拉锯战。

　　李大老板坐在离幻剑宗十里地的一处土坡上，撇头望了一眼安稳地呆在肩膀
上的小东西。任何宝物的存在都不可能瞒得过寻宝鼠的感觉。但是刚才到底是什
么原因让灭神弓蠢蠢欲动？

　　幻剑宗有古怪啊。李成柱微微叹了一口气，释放出莫邪宝剑。

　　短小而扁平的剑身，透明而诡异，这样一件有灵性的法宝，却将自己引来幻
剑宗，到底是什么目的？

　　李大老板已经可以确定莫邪指引的地方就是幻剑宗了，自从来到这里，它就
安分了许多。各种情绪虽然不断地传给李成柱，但是却透着一股期待而又害怕的
情愫。

　　「他吗的，被你玩死了。」李成柱摇头苦笑。

　　视线突然变得飘忽不定，李成柱一个跳起，紧紧地攥住手中的莫邪宝剑，眼
中充满了疑惑。

　　「见鬼了。」李成柱嘀咕着，刚才的是错觉吗？

　　在视线飘忽地一瞬间。李成柱竟然感觉莫邪宝剑突然从自己手上消失，在跳
起之后，却又发现莫邪宝剑依然在手中。

　　李成柱挠挠脑袋，怪事年年都有，今年他吗的特别多。先是莫邪宝剑带着自
己来到此处，后是认师仪式上灭神弓捣乱，现在又出现错觉。

　　难道是自己太累了？李成柱心中猜测，否则怎么会出现错觉？

　　「吱吱！」爬在肩膀上的小东西抬起头来叫了一声。便又安稳了下去。

　　有人！李成柱瞬间将莫邪宝剑收进体内，转头看看左右。

　　一里之外，视线所及之处，一个飘逸的男人往这边走了过来。

　　没看他动几步，已经到达了自己的面前。

　　看着这个抱着酒葫芦，然后对着自己嘴巴猛灌一口。撒出的灵酒浇湿了自己
的衣领都不自知的男人，李大老板笑了。

　　「七师叔好。」李成柱微微躬身，这个七师叔给他不一样地感觉，很不一样
的感觉。

　　「恩。」齐沧海微微点头，目光中透着莫名的情绪看了看这个师侄。

　　「坐。」说完当先在土坡上坐了下去。

　　李大老板一时不知七师傅来此到底有何目的，但是出于心中的好感听言也便
坐了下去。

　　「七师叔你怎么来这了。」李成柱看着旁边这个猛灌酒的男人，开口问道。
这还是李大老板头一次见到有修仙之人如此噬酒地。

　　齐沧海擦擦嘴角，微微一笑：「来看看你解决完了没。」

　　「恩？呵呵。」李成柱尴尬地挠挠脑袋，「解决完了。」

　　李大老板模糊地答道。灭神弓现在已经安稳了，算是解决完了。

　　齐沧海将手中的酒葫芦递了过来。面上挂着微笑：「喝点？可以御寒，增强
体质。」

　　李成柱豪爽地接过，对着大嘴灌了一口，牙一滋，吞了下去，再递还给七师
叔。

　　烈酒，绝对的烈酒！

　　李成柱只觉得腹中如同火烧般疼痛，忙施展出灵气，这才堪堪化解。

　　七师叔面上挂着微笑，对着嘴又灌了一口。抹抹嘴角。感叹道：「修仙之人
向往天道，天道之上又有什么？」

　　李大老板微皱眉头。七师叔跟自己说这些是什么意思？咂咂嘴巴搬出自己曾
经看过的玄幻小说的桥段：「天道之上或许是神道。」

　　七师叔有些惊诧地看了看这些师侄，点点头：「或许吧。但是那不是我能接
触到的东西了。」

　　看着七师叔那双沧桑的眼睛，想起七师叔的遭遇，李大老板安慰道：「世人
皆为利来，皆为利往，想那么多干什么？开心就好了。或许有人羡慕我这个合欢
宗宗主呢，一宗之主，门下又有许多如花似玉的女弟子，但是他们又怎能明白我
的心思？当个一宗之主，远没有自由自在地逍遥快活。」

　　「哦？」七师叔挑挑眉头，笑虐道：「你想走你师傅的路子？」

　　李大老板连摇双手：「没那本事。当采花贼也要资质的，师侄我做不来。」

　　「呵呵。人贵自知！」七师傅拍拍李成柱的肩膀，「你是成大事地人！」

　　李成柱一脸的不好意思：「师叔你谬赞了。」

　　七师叔一脸的严谨：「相信我，我不会看错的，这几百年来我在研究占卜相
术，观人之象便可知其人的命运，一般十拿九稳。」

　　李成柱干咳两声，头几天还拿占卜相术忽悠几位夫人呢，现在轮到自己被人
忽悠了。

　　「那七师叔说说看，近段时间我会不会有什么奇遇呢？」

　　李成柱好笑地问道。

　　七师叔撇眼看看李成柱，将酒葫芦往怀中一塞，异常慎重地拿出几个龟壳，
嘴中叨咕着莫名的话语，然后将龟壳往地上一撒，摸着下巴仔细地观察着。

　　「看出什么了？」李成柱强忍着笑意，开口问道。

　　七师叔咂咂嘴，满面严肃：「恩，奇遇是有的，而且对你有莫大的帮助。小
家伙，记得，不管你得到的奇遇是什么，你都必须将它用到你的修行上。哎呀，
不好，近期内你有血光之灾，祸起东南啊。」

　　李大老板眼珠子一突，这话怎么这么耳熟啊？


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百零七章　占卜神通，

　　回到幻剑宗，李大老板咂巴着嘴，表情稍微有些疑惑和担忧。

　　按道理来说，七师叔不可能知道自己两股之间有颗黑黑的啊，难道刚才洗澡
被他偷窥了？

　　刚才就在七师叔说自己有血光之灾的时候，李成柱不自然地就流露出好笑的
神色，俨然将七师叔看成了和自己一样的神棍。

　　七师叔怎能忍受一个师侄置疑他的权威？差点没捋起衣袖和这个师侄干上一
架，来捍卫自己研究了几百年的占卜之术。

　　最后七师叔一语道破李大老板跨下的秘密，才让李成柱稍微信了几分。

　　更让李大老板惊奇的是，七师叔竟知道小东西的真身就是藏宝鼠。想当初，
不管是美女师叔祖还是祖师爷，见到小东西都以为是只养肥了的小猪，没想到七
师叔一眼就看透了。

　　随后七师叔为了证明自己的话语更是挑起了李大老板尘封的往事，第一次梦
遗是多大，偷看女孩子洗澡是什么时候，当七师叔一一道来的时候，李大老板的
脸色渐渐变白了。

　　话说到李成柱猥琐地进入仙禁之地的时候，李大老板连忙脱逃。

　　私自进入仙禁之地，就算叶知秋来了也保不了自己的周全。

　　李大老板惊魂不定，七师叔这也太牛逼了点吧？自己那一点点小隐私在他面
前就象是脱光光地处女张开了大腿一般，任他窥探。这让李成柱心里有一种不真
实而且害怕的感觉。

　　修仙界是有占卜之术不假，但是也不可能象七师叔那样，事无巨细都能了解
到的啊。就算一个人精研占卜之术，只能对未发生的事情起到防备作用，不可能
完全地避免。七师叔表现的这也太神乎其计了一点。

　　「难道老子近期内真有血光之灾？祸起东南？」

　　李成柱摸着下巴，暗暗想道。

　　没想到当初自己随口编来骗几位夫人的谎话现在居然被七师叔再次重述了一
便，不过话从不同的人口中说出来自然效果就不同。或者说七师叔知道自己曾经
说过这句话，估计来忽悠自己？李大老板兀自安慰着自己。

　　「咦。李师弟，你在这发什么呆呢？」

　　焚天狼走上前来，脸上挂着微笑问道。

　　「哦，想到一些事情而已。」李成柱随口答着。

　　「哎呀，长生殿怎么会出现这种事情？当初祖师爷看中这块地方，认为这块
地方前依龙，后偎虎，是块福地，没想到祖师也会看走眼。」

　　焚天狼一脸的痛惜。刚才长生殿地异常状况早已传便了整个幻剑宗，门下弟
子皆猜疑不已。

　　「哦？这地方是祖师爷看中的吗？」李成柱放下心头的疑惑，开口问道。

　　「当然，祖师在飞升之后回来，说是此地灵气充足，是块福地，就将长生殿
迁移到这里来了。」

　　「祖师飞升之后才将长生殿迁移到现在的位置的？」李大老板抬头望了一眼
长生殿的位置，虽然不明白灭神弓为什么那么活跃。却可以肯定，这个长生殿和
灭神弓有着莫大地关系。

　　「当时你在宗里吗？」李成柱突然想到一个问题。以祖师飞升的年日来看，
这个焚师兄不知还在不在宗里呢。

　　「当然在了。我记得当时我才刚拜入师傅门下，还帮了忙呢。」焚天狼一脸
的骄傲，为师门出力，也是一种荣耀啊。

　　「话说回来，其实祖师的眼光也是不错的。」焚天狼脸上显现出一丝惋惜，
「原来长生殿所在的地方在长生殿迁移不久之后便被天雷移为平地了。」

　　焚天狼说着一指右手边的一块平地道：「你看，就是那处地方，现在寸草不
生。都几百年了，还是那样。」

　　「还有这种事？」李大老板听起天雷就发怵。「看来当时死了不少人啊。」

　　能将地面平成那样，看样子那些天雷的威力也不小。以幻剑宗弟子当时的水
平，挨上一道就是死。

　　「李师弟，你可错了。」焚天狼一脸的红光，摇晃着脑袋，「当时幻剑宗早
有防范，一个弟子都没受伤。」

　　「恩？」李大老板疑惑了。

　　看着这个师弟兼合欢宗宗主迷茫地神色，焚天狼更加的得意了，「李师弟你
不知道我师傅会占卜之术吗？当时他老人家早就料到天将生异，所以命门下弟子
不得进入那块范围，更在那里布下许多防御阵法，否则，以那些天雷地力道，幻
剑宗早就不存在了。」

　　李成柱啥也没听到，就听到焚天狼说七师叔会占卜之术，而且还帮幻剑宗避
过了一个大劫，额头上冒着冷汗，弱弱地问道：「那个焚师兄，你师傅的占卜之
术准吗？」

　　「当然准了。」焚天狼翻着白眼，幻剑宗弟子哪个不佩服自己师傅地占卜之
术，「远的不说，就说前段时间三师伯领着弟子前去助阵吧，师傅还特地跟我说
一定要一起去，说你早就搞好了所有的事情，大家一起去沾沾光。」

　　焚天狼说得兴奋，完全没有想到出卖了好多师兄弟的一腔热血。

　　我日啊，李大老板心疼死自己派发出去的好多天机石了。既然焚天狼都知道
了，那自己的师傅岂不是也知道？那些师兄弟怎能不知道？焚天狼这张大嘴巴可
不怎么严实。怪不得师傅那老不死的出现的时机那么好呢？自己刚摆平完所有地
事情他就带着师兄弟们出现了，原来一切早就被七师傅预算好了的。

　　「还有还有，一百年前，师傅让我往东南一行，说是可以得到好东西，你猜
怎么着，哈哈，我拣了一个戒指，里面好多好东西。」焚天狼说着还伸出手上地
戒指示意着。

　　李大老板定眼一看，那戒指也是个高极货色，估计里面的东西也价值不菲。

　　焚天狼说得唾沫横飞，一一举出以往的例子来佐证师傅的占卜神通，完全没
看到面前师弟越来越白的小脸。

　　「焚师兄，七师叔就没算到两百年前杀害大师伯和二师伯的凶手吗？」李成
柱不得不打断眼前这张大嘴的话，再让他说下去，自己在真有血光之灾了。

　　「啊？这个啊，师傅说了，他的占卜之术只能算未来的事情，对于过往的事
情就没办法的。」焚天狼摸摸嘴巴解释着。

　　屁！李大老板恨不得大脚丫子开过去，七师叔差点把老子跟古玲珑的第一次
都翻出来了，怎么会算不出过往的事？

　　如果七师叔真的有这样的神通，肯定可以知道杀害大师伯和二师伯的凶手，
但是他为什么不说呢？难道是刻意隐瞒？或者说幻剑宗不是那敌人的对手？

　　李成柱越想越迷糊。

　　「啊，天色不早了，我得去修炼了。」焚天狼仿佛也意识到自己今天说的话
太多，连忙打个哈哈闪掉了。

　　李成柱眉头紧皱，一边走着路一边分出神来感应着自己东南方的动静，被焚
天狼这么一说，自己还真有点害怕东南方发生什么事情。

　　路上问了几个弟子师傅的所在，李成柱急急忙忙跑到师傅的住处去了。

　　采夜玫瑰正在思考今天发生的异况，见到徒弟到来，连忙放下心事，面带微
笑看着他。

　　「师傅。」李大老板没精打彩地喊了一声，然后找把椅子坐了下去。

　　「观你神情疲惫，该不会被今天的事情吓到了吧？」采夜玫瑰笑道。

　　「怎么可能。」李成柱撇撇嘴。大风大浪都过来，怎么会被这一点天生异象
吓到。

　　「那就好。」采夜玟瑰点点头，「来找我什么事？是不是想通了准备接手幻
剑宗？」

　　虽然七师弟和自己说过，自己地徒弟是不可能接手幻剑宗的，但是事在人为
嘛。

　　李大老板脑袋摇得象拨浪鼓：「别说这个，合欢宗我一个人还搞不定，幻剑
宗你另请高明吧。」

　　「哎，你就忍心看到师傅成仙了还得镇守在幻剑宗吗？」采夜玫瑰一脸的悲
怆，要不是担忧师门的前途，现在自己早逍遥在外，到处勾搭美女去了。

　　「四师叔五师叔都可以啊，真不行就让七师叔扯旗子抗大梁，他行滴！」李
成柱贼眉鼠眼的提议，这担子最好压在七师叔身上，让他整日烦心才好。

　　离情苦笑地摇摇头：「你四师叔和五师叔是不会当这个宗主的。至于老七，
就更别说了。」

　　这个人，自己也看不透。小一辈的弟子们没有哪个有出息的，幻剑宗交到他
们手上还不如交到老六手里给他折腾地好。

　　「那也不至于找我啊。我是合欢宗宗主。」李成柱无奈地摊摊手。

　　「就是因为你是宗主，有大能耐，才能放心地把幻剑宗交给你。你要是认为
可以，两宗合并，我们这些老家伙也会支持你的。」采夜玫瑰心中焦急的很。

　　总不能自己一直将师门这样拖着啊，两百年来，幻剑宗因为没有宗主而没落
了。再这样下，真要灭宗了。

　　两宗合并？亏他想得出来。李成柱鼻子外喷着烟，想象着合并后的样子。难
道改名叫合欢幻剑宗？不让人笑掉大牙才怪。

　　「不说这个，我有事来问你的。」李成柱打断师傅的提议，「师傅，你的幻
化术是从哪学来的？怎么在师门的典籍里都没记载？」

　　这个问题困饶李大老板很久了，一直想问却没找到机会。按道理来说，这样
可以模仿出别人灵压和模样的法术绝对可以成为宗里的镇派之术，怎么可能不记
载在典籍里呢？

　　「我自创的。」采夜玟瑰被徒弟拒绝，很是恼火。

　　「真的自创的？」李成柱斜着双眼。仿佛自语道：「据我说知，师傅您老人
家威名远播。就是因为会这个幻化术，时刻改变容貌，到处祸害良家女子，狡猾
如泥鳅，让那些痛恨你的人想抓也抓不到你。我记得你出名的时候才是合体期？
那时候就能自创出这样地法术，高，实在是高，师傅就是师傅啊。」

　　李大老板一脸的促狭。

　　采夜玫瑰急地跳起：「什么叫祸害？那是两情相悦，男女之情，你情我愿，
合欢宗不是一直秉持着这样的规则吗？」

　　悻悻然了一阵，采夜玟瑰颓然地坐下，道：「好吧，我承认，这个法术不是
自创地。」

　　「谁教你的？」李成柱问道，对这个法术李大老板疑惑很久了，初学这个法
术感觉自己就跟孙猴子一样，万般变化，为所欲为，所以才这般在意。

　　采夜玫瑰瞪了一眼徒弟，开口道：「祖师传授的。」

　　「哦。」李成柱点点头，如果说是祖师创造出来的，那还可以接受。不过为
什么没记载呢？

　　「不过祖师也不是这个法术的创造者，真正创造出这个法术的是送给祖师碧
血戒的那位仙君。」采夜玟瑰垂涎地盯了盯李成柱手上的火红戒指，可以储藏活
物啊，要是找几个女人放在里面，想用地时候就拿出来，多方便？

　　李成柱不着痕迹地缩缩手指，将碧血戒隐藏起来。

　　「当初祖师得到碧血戒的时候，里面有块玉简，记载了幻化术地使用，祖师
就传授给我了，当时我修为比较低，可以用来保命。」采夜玫瑰脸上挂着回忆的
神色。

　　「要是那位仙君知道你用来勾搭女人，估计会跳出来和你干上一架。」李大
老板的脸上挂着幸灾乐祸的笑容。

　　「那家伙都不知道消失了几千年了，估计早挂了。」采夜玫瑰嗤之以鼻。

　　「影之仙君？」李成柱猜测道。

　　「影之仙君！」

　　「那他怎么送给祖师戒指的？」

　　「恩？」采夜玫瑰迷茫了起来，「对啊，祖师的戒指到底怎么来的，他从未
跟我们说过。难道影之仙君还在仙界？但是他为什么不出现呢？」

　　「不说这个。」李成柱不屑地打断师傅的思考，这老家伙，做事怎么这么不
明不白的，「幻剑宗附近有没有什么宝物或者未有人迹的地方？」

　　这次来幻剑宗的主要目的就是因为莫邪宝剑的指引。现在莫邪宝剑安稳了下
来，可以肯定，它Ｉ是此处，不寻得宝物而归，怎么能甘心啊？

　　采夜玫瑰翻翻白眼：「哪还有什么宝物，方圆五百里都是幻剑宗的地盘，要
有宝物早被发掘了。不过如果你想寻宝的话可以去十里外的紫蘅山上去，说不定
可以碰到一两只灵兽。」

　　就是它了。李成柱瞬间感觉莫邪宝剑震动了一次，压着心头的狂喜点点头。

　　寻宝嘛，一人一兽足以，只要有小东西在，到了地方，什么宝物也逃不出掌
心。潜意识里李大老板还真的想去找七师傅卜上一卦，算算自己的凶吉。不过想
想紫蘅山在西面，而且不愿意再去找七师叔，若是让他算出宝物所在，说不定也
要分一杯羹，也就做罢。

　　既然祸起东南，老子打死不去东南方行了吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日一早，李大老板肩膀上抗着小东西，急不可待地出发了。

　　紫蘅山，位于幻剑宗的正西十里之处，绵延山脉足有千里之地。幻剑宗在此
处有一座矿脉，虽然品质不好，价钱也不高，不过胜在数量众多，也让幻剑宗得
了些利益。

　　莫邪宝剑上传来的感觉很奇怪。

　　在未到幻剑宗的时候，莫邪传来的感觉是害怕和彷徨，但是现在的感觉是兴
奋和喜悦。虽然一直引领着李成柱行走。但是李大老板怎么可能感觉不出莫邪宝
剑地情绪？

　　如果莫邪宝剑不是一直在李成柱的身体里的话，李大老板甚至要怀疑是不是
有人在它身上动了手脚，前后的情绪反应差别太大了。

　　御剑跟随着莫邪宝剑的指引，李大老板不消片刻便进入了紫蘅山，再往前飞
了大约二十里地的时候，一袭白衣出现在他的面前。

　　望着那似笑非笑嗔怪的小脸，李成柱顿时不好意思起来。

　　「师叔祖，你怎么在这？」李成柱卸下仙剑。来到美女师叔祖面前问道。

　　吴芮瞪了他一眼：「我还说你怎么来这了呢。」

　　「游山玩水啊，反正在宗里呆着无聊。」李成柱随后胡掐。

　　美女师叔祖一脸忿忿，竟然还带着稍微的羞涩，扭头看看李大老板的身后，
疑惑的表情一览无疑。

　　「那你怎么在这？」李成柱追问不舍。

　　「老娘闲得发慌，不行啊。」美女师叔祖一脸的没好气。扭身便走，嘴上轻
声嘀咕着：「死老七，看老娘回去不扒了你的皮！」

　　昨天晚上天刚入黑，老七便神神秘秘地找到自己，满脸严肃地告诉自己，今
天一定要来此处，会碰到自己生命中最珍贵的人。若不来此处，必定后悔终生。

　　看着他那严肃的模样和以往老七的表现，出于对他占卜之术盲目的信任，美
女师叔祖还以为那个人会来此处找自己呢。天没黑便跑到这里来，风吹夜露地在
这呆了一晚，结果那个人没等到，等来的居然是自己的徒孙，差点被气死。

　　李大老板在美女师叔祖背后摸摸脑袋，满脸的疑惑，这是怎么了？难道仙人
每个月也有心情不安定的那几天？

　　虽然无意之中碰到美女师叔祖，但是李成柱的心情却是更好了。原本打算只
是自己一个人寻宝，不过有美女师叔祖陪伴，自然乐意之至！

　　「你说这里有宝？」美女师叔祖依然一脸的不相信，无论李大老板重复了多
少遍，始终露着怀疑地神色，「紫蘅山是老娘的后花园，哪块地方我没跑到过？
闭着眼睛我也能走上几个来回？哪里有宝了？」

　　美女师叔祖打小就在幻剑宗修炼，很多年前在这里面还可以找到几只仙兽。
现在能找到几只弱小地灵兽就不错了，那还是幻剑宗弟子们看那些灵兽没什么作
用没杀的。若说这里有宝，怕也等不到自己这个徒孙来找，早被幻剑宗弟子抢没
了。

　　无奈自己这个徒孙一意坚持说有宝，美女师叔祖纵使心有不甘，也只能陪着
他了。再怎么说，他现在也是合欢宗宗主，自己做为幻剑宗地主人也不能任由他
一个人行动。

　　紫蘅山是如何之大？美女师叔祖陪着李成柱一直飞了三天时间，也没见他要
停下来的意思。见到的始终是碧脆碧脆的绿林，忍不住埋怨道：「再找半日，天
黑便回。」

　　原本被老七给忽悠了，没见到心上人，心情就不太好，再陪着徒孙这样转了
几天，心情更郁闷了，自己还想早日回到宗里找老七算帐呢。

　　「明白明白。」李成柱额头冒汗，这几日无论自己说什么，美女师叔祖都一
副爱理不理的样子，而且莫邪的振动越来越厉害，宝物离自己肯定不远，半日的
时间，足够可以飞到了。

　　「吱吱！」小东西不屑地叫了几声，李成柱眉头一皱，急忙停下。

　　「怎么了？」美女师叔祖问道。

　　「师叔祖，你有没有觉得我们在转圈？」

　　李大老板仔细地观察着左右的情景，虽然一直在变幻，但是小东西透露出来
地信息是不会错的，它可是对任何阵法免役地，如果这是一坐不停的变幻着景色
的幻阵，绝对会让人误以为自己在一直前行，而想不到在转圈。

　　「有吗？」美女师叔祖疑惑，心中一直在想起他的事情，对周围没加在意，
听徒孙这样一说，美女师叔祖倒有些不好意思起来。

　　「是的，我们在转圈，这里是一个极高明的幻阵，高明到让任何人都看不出
来。」李成柱说道。

　　要是没有小东西的提示，自己也不会知道，话说回来，小东西也是刚刚才醒
悟，看来这个幻阵实在是太高明了，差点连寻宝鼠都给骗过去了。

　　李大老板顿时兴奋了起来，有幻阵，就意味着有守护的宝物，这么厉害的幻
阵，守护的宝物等级肯定不同寻常。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　　　第一百零八章　凤栖梧桐
　　　　　　　　　　　　　　　        超阶仙兽

　　「只要是阵法便有可破之处，找到阵眼所在，这个阵法提。」李成柱摇头晃
脑地卖弄着自己的知识。

　　美女师叔祖白了他一眼：「废话，你倒是找到阵眼给我看看。这是幻阵，最
诡异莫测的阵法。」

　　训完自己的徒孙，吴芮满脸疑惑起来：「奇怪，怎么我以前没注意到这块地
方有阵法的存在？还有，小子，你是怎么知道这里有幻阵的？」

　　因为老七的话，吴芮决定以后离这个徒孙远一点，有多远离多远。话语间也
不自觉地疏远冰冷了起来。

　　李大老板得意一笑，指了指肩膀上的小东西：「师叔祖，你知道它是什么灵
兽吗？」

　　美女师叔祖疑惑地摇摇头：「看起来象只猪，不过移动速度倒是挺快。」

　　美女师叔祖曾经见识过小东西的速度，眨眼之间便消失不见，就象修仙之人
在瞬移一样。这绝对不是一只猪可以拥有的速度。

　　「它可是鼎鼎大名的寻宝鼠。」

　　李成柱得意及了，单手掐着虎腰，唾沫横飞，「只要有它在，什么阵法都会
不攻自破。」

　　「寻宝鼠？」饶是美女师叔祖见多识光也震惊了一把，这几百年随着师傅在
外游历，什么东西没见过，但是仙界不可多得的寻宝鼠却是只有耳闻，没想到，
自己面前居然有一只呆了这么久，自己也没发现。

　　李大老板伸出手指轻轻戳了戳小东西地脑袋：「寻宝鼠对结界类法术可是免
疫的。当初我也是拖了他福才从仙禁之地里安全地逃出来的。」

　　「怪不得。怪不得你带着五百弟子就攻破了天墉门的所有防御阵，那时候也
是借助它的帮忙吧？」美女师叔祖一脸的郁闷，寻宝鼠可是福兽，居然被这个徒
孙用到了打打杀杀上，这要是让修仙界的人知道了，不上来群殴他才怪。

　　「小家伙，去，把这个阵法给干掉。」李大老板拽着小东西仅剩的几根触须
说道。

　　小东西脖子一缩，急忙往李成柱领口处钻了钻。

　　李大老板愕然，小东西从未有过这样地表现，今天怎么了？抬头正撇见美女
师叔祖笑虐的表情，李成柱厚着老脸诱惑道：「乖，去把这个阵法给破掉，给你
一百块天机石。」

　　小东西吱地一声。往衣服里面钻的更深了。

　　李成柱干咳两声，低声道：「把你那个戒指装满行了吧？去，乖一点。」

　　小东西从衣服里探出小脑袋，两只绿豆大的眼睛可怜巴巴地望了望李成柱。

　　李大老板望着美女师叔祖晒然一笑：「这小东西，给我惯坏了，每次做事都
要许下好处才肯，恩？你给老子出来。」

　　说话间，小东西居然迅速地钻进了碧血戒里，这下可让李大老板尴尬无比，
这世上居然还有跟主人讨价还价的灵兽！

　　李成柱愤怒了，从碧血戒里抓出小东西恐吓道：「去，给老子把阵法破了。
要不以后没有天机石，没有灵果。没有女人的咪咪！」

　　小东西停在空中，两只前爪紧紧地缩成一团，吱吱地叫了两声，然后扭头朝
美女师叔祖求助着。

　　「还反了你了。」李成柱一瞪虎目，关键时刻你给我掉链子，还在美女师叔
祖面前掉链子，那老子刚才说地大话岂不是打了自己的嘴巴？

　　美女师叔祖嗔怪地瞪了徒孙一眼，伸手对小东西招了招：「干嘛这么凶？它
只是一只灵兽。再通灵也不可能听得懂你的话的。」

　　它听不懂才怪！李成柱唾了一口唾沫，今天这面子丢大了。

　　美女师叔祖温柔地捧着脱光了毛象只赖皮猪的小东西。两只眼睛直放光，原
来寻宝鼠是这副德行啊？

　　「别理他，跟姐姐一起，姐姐对你好。」美女师叔祖的表情温柔无比，语气
柔情似水，能将世上最坚硬的磐石融化。

　　李成柱的鸡皮疙瘩掉了一地，什么时候听过师叔祖自称姐姐？李大老板恶寒
了一把。

　　小东西倒很乖巧，不过习惯性地伸出四爪朝美女师叔祖耸立的胸脯上攀去，
探着脑袋就想往里面钻。

　　李成柱歪着脑袋贼笑不已。

　　「别动。」

　　美女师叔祖瞬间羞红了脸蛋，小东西那轻轻地挠触让她浑身异常敏感。这个
小不死的俨然已经继承了自己徒孙好色地本性，怎么专爱往那地方钻啊？美女师
叔祖不得已之下只能如李成柱一样将小东西放在自己的肩膀上，这才让它稳定了
下来。

　　「它在发抖。」美女师叔祖觉得自己地脸很烫，当着徒孙的面被一只灵兽非
礼，实在是让她抬不起头。

　　李成柱压抑着笑意，伸出大手道：「让我揍它几下就不发抖了。」

　　美女师叔祖狠狠地跺跺脚：「我说真地，寻宝鼠对灵压的感觉异常敏锐，若
非碰到危险的事情，它是不会表现出如此害怕的模样的。」

　　「危险的事情？」李成柱瞬间冷静了下来，「你是说，这个幻阵很危险？」

　　「幻阵并不危险。否则我们在这转了这么久，它早对我们发起攻击了。」美
女师叔祖拍拍小东西，分析着，「我猜危险的是这个幻阵守护的东西。」

　　李成柱地热血沸腾起来了，越危险代表着越大的利益。七师叔只说过祸起东
南，这西边地事情再危险也不可能摊到自己头上的。

　　搓着双手满面通红地道：「师叔祖，干掉这个阵法吧。有什么东西咱们五五
分帐。」

　　吴芮瞪了他一眼：「你来破阵？」

　　李成柱大手一指小东西：「不是有它吗？什么阵法破不开？」

　　小东西吱吱两声，又待逃窜。李成柱眼疾手快，急忙窜上前去一把抓住。

　　美女师叔祖心疼地用小手拍打着李成柱的胳膊：「小心点，别弄坏了它。」

　　李大老板感觉胳膊上如同被蚂蚁咬了一般酥痒，美女师叔祖这亲昵的动作让
他心神一荡，挑着眉头将嘴巴凑进小东西的耳朵边轻语了几句，眼神还不住地往
吴芮看去。

　　美女师叔祖咬着牙伸出小脚狠狠地踹到自己徒孙的大屁股上，叫他踹了一个
蹶趔。

　　刚才他分明在跟这只好色的老鼠说：「破开阵法之后我让你呆在她的胸上，
干不干一句话！」

　　上梁不正下梁歪，有那个采夜玫瑰的师傅，还能指望这个徒孙能好到哪去？
吴芮后悔死陪着他来到此处了。还有老七那个小不死的，回去之后就将他碎尸。

　　小东西两只绿豆眼睛仿佛能射出光一般地盯着美女师叔祖的胸脯，盯得吴咬
牙切齿。

　　半晌，小东西才吱地一声轻叫，李成柱满意地点点头，松开大手，小东西嗖
地消失不见。

　　「它哪去了？」美女师叔祖瞪了一眼自己的徒孙，问道。

　　「去破阵了。」李大老板很是得意，这笔买卖划算极了。

　　吴芮喷着粗气，酥胸起伏不定：「我要秉明祖师，让他逐你出门！」

　　话未说完，两人所立之处一阵摇晃，面前的景色就如同被放置了哈哈镜一般
扭曲了起来，不消片刻，周围所有的碧绿大树突然消失不见，两人面前呈现出一
片火疾燎原的场景。

　　没有火，但是却可以感受到此处曾经遭受的火灾。

　　没有战斗，但是两人却可以看到战斗的痕迹。

　　无数的参天巨树呈漆黑地模样。那被火焚烧之后的枝干依然耸立在这一片土
地之上。

　　放目望去，满地硝烟，遍是黑土。

　　大风吹过，一截被烧成碳的粗壮树干再也支持不起，从树上落下，吧唧一声
掉在地上，却并未散开，依然保持着原来的状态。不裂分毫。

　　李成柱震惊了，铺面而来的强烈火气让他不自觉地运起了全身的灵气加以阻
挡。这是何等的战斗？仅仅是残余的战场就能散发出这样地火气攻击？李成柱丝
毫不怀疑，若是自己当初在正面战场上，铁定可以被烧成焦碳。

　　美女师叔祖一袭白衣，飘飘欲动，无数黑尘饶着道从她旁边飞过。一双美目
紧紧地盯着眼前无数被烧成碳的巨树。但是轻微抖动的身躯却出卖了她此刻内心
的震撼和激动。

　　一个小小的身影一闪，小东西委屈地飞了回来，李成柱看得仔细，小东西鼻
子上面的几根触须又少了，仅剩下三根，还被火烤成了卷。摇了摇头，将东西送
进碧血戒中。难怪它刚才那么害怕，原来早就看透了隐藏幻阵之后地东西。

　　美女师叔祖走前几步，将掉落到地上的黑碳拿起来，轻轻一捏。碳灰散去，
露出里面还有些嫩绿的枝干。

　　李大老板也不敢闲着。急忙释放出自己的元神窥察着周围的动静。

　　现在可以肯定的是，这里曾经有过战斗。虽然不知道过了多久，但是这里曾
经爆发过一场毁天灭地的战斗。

　　战场绵延了一百多里地，这块区域所有的树木都变成了焦碳。

　　战场的正中央，有两处弱小的灵压波动，弱小到李成柱抬手就能消灭掉。其
他地方没有任何异常。

　　「我明白了。」美女师叔祖轻轻嘀咕着，面上沉重异常。

　　「明白什么？」李成柱现在可糊涂着呢，到底是什么人，居然有如此之高地
火灵气攻击？

　　美女师叔祖看了看李成柱，开口说道：「我明白为什么你那只寻宝鼠转了好
几圈才看透这个幻阵了。」

　　「为什么？」李成柱也迷茫了，按道理来说。小东西对结界阵法免疫，自然
可以看透这个幻阵了。但是小东西却是在转了好多圈才看出端倪的，这只能说明
一个问题，那就是这个幻阵太高明。

　　美女师叔祖放下手上地焦碳，面色稍微有些惨白：「这里发生过一场不是你
我能想象的战斗，若非战斗冲击了幻阵，让这里地火灵气散发了出去，寻宝鼠是
不可能看得出来的。」

　　美女师叔祖叹口气，「换句话说，如果这里没有发生过战斗，寻宝鼠绝对看
不出来。」

　　牛逼，看来布置幻阵的就是仙君厉幻晨了。

　　「柱子，你猜这场战斗在多少年前打的。」美女师叔祖微微一笑，但是怎么
看都是惨笑，不能比啊，即使自己是仙人了，跟那些高高在上的人比起来，依然
什么都不是。他们很多年前打的一场战斗，直到现在，自己在此都能感受到强大
的灵压攻击。

　　「不会很久吧。」

　　李成柱看着那些黑碳树木，怎么看都象是刚刚打完的样子。

　　「错了。」美女师叔祖脸色惨白，「这场战斗至少也是两百年前地事情。」

　　李成柱咕咚吞了口口水，颤抖着声音说道：「两……两百年前？」

　　那到底是什么级别的仙人地战斗？经历了两百年，即使有幻阵的封锁，这里
的火灵气怎么可能依然如此强烈？

　　「不错，最少是两百年前。你知道这些是什么树吗？」美女师叔祖指着面前
的无数焦碳问道。

　　都成这样子了，谁还能看清楚到底是什么树？李成柱脑袋摇得象拨浪鼓。

　　「铁梧桐！」美女师叔祖脸色异常严肃，「不死之树，即使全部焚烧，只要
有根，两百年时间，就可以重新抽嫩发芽。」

　　「不死鸟我倒听过，我们家乡也有一种树叫梧桐树，不过却没听过什么铁梧
桐。」

　　美女师叔祖嫣然一笑：「凡界的传闻总有人传下去的。既然你知道不死鸟，
那肯定知道凤凰了。」

　　李成柱摇晃着脑袋：「凤栖梧桐，这我当然知道。」

　　话未说完，李大老板倒吸了一口冷气，眼前有一种树叫铁梧桐，也叫不死之
树，再加上不死鸟这个名头……

　　看着自己徒孙那震惊的眼神，美女师叔祖点点头道：「不错，正如你想的那
样，在仙界，有铁梧桐的地方，就有凤凰！也就是你说的不——死——鸟！」

　　李成柱只感觉心头扑通扑通一阵乱跳，压制心中的恐惧开口问道：「这个，
师叔，凤凰是几阶仙兽来着？」

　　看着徒孙那恐惧的表情，美女师叔祖感觉倍有面子，仿佛刚才所受的侮辱都
一并还了似的，调笑道：「刚出生的凤凰大概最低也是八阶上位吧，成年了之后
是九阶上位之上的超阶仙兽。怎么？你还想抓两只来玩玩？」

　　李成柱腿肚子直打摆：「咳，天色不早了，咱们回幻剑宗吧，这里好热。」
万一突然跳出来个超阶仙兽，自己的小命就算葬送在这里了。

　　「好不容易破了阵法，怎么也得找点东西回去才是啊。」美女师叔祖一脸的
调皮，看徒孙出丑的样子，爽啊。

　　「厄，这个，我刚才窥探过了，这周围实在没有什么东西，看样子被人拿光
了，咱们还是走吧。」

　　「是吗？我怎么感觉五十里之外有两处灵压波动？」美女师叔祖毫不留情地
戳穿李成柱的谎言，然后当先抛出仙剑朝远处飞去。

　　「我日。」果然女人的心眼小得跟针似的，不就是跟小东西龌龊地商议了一
把么？又没真的让它摸，再说了，就算要摸也是自己摸，哪轮得到小东西？

　　虽然不同意，但碍于师叔祖是个女人，李大老板也不得不妥协了，连忙抛出
自己的流星剑，尾随而去。反正那两处灵压波动实在是弱小的很，压根威胁不到
自己，李成柱自我安慰着，不过心头跳得实在是厉害。就跟要发生什么事一般。

　　五十里地，眨眼之间两人便已飞到。

　　一路行来，无数地铁梧桐都变成焦碳，少许铁梧桐竟然又开始了抽芽，看样
子情形真的如美女师叔祖说的那样，这场战斗是最少两百年前就已经打完的了。

　　地面上，一团战地颇广的熊熊烈火燃烧不熄，冲天的火热霸气地散发出来。
红中带紫的火光映得天空发出诡异的色彩。

　　「紫玄天火？」

　　美女师叔祖卸下仙剑，站在火团一里之外，面露惋惜。李成柱也紧跟着飞了
下来，面前地那团火就是他刚才感受的一处弱小的灵压。

　　「修仙界的火有五种，最低阶乃自然的天火，随后是修仙之人的三味真火。
再往上是仙人的五元天火，还有更高极仙人的玄疾天火。但是最高极的乃是御火
的超阶仙兽的火：紫玄天火！比如火凤凰的火。」

　　美女师叔祖仿佛自言自语，但是李大老板知道她是在说给自己听的。

　　「可惜了，这只不死之鸟竟然死了。」美女师叔祖的表情很是悲哀。

　　能干掉九阶上位之上的仙兽，那这不死鸟地敌人是何方神圣？整个仙界掰着
手指都能数得过来。李成柱抿抿干瘪的嘴巴，连骂几句他吗地。这可是九阶上位
之上的仙兽啊，就这么被干掉了，实在是让人惋惜。整个仙界也没几只这样地存
在啊。

　　「不死鸟都是成双成对的存在的，这只不知是凤还是凰。」

　　美女师叔祖眼中噙着泪花。凤求凰，一旦结为连理。生死不分，不离不弃。
不比有的人好很多吗？

　　「那边有尸体。」李大老板眼尖的很，五里之外躺着的一个五彩尸体都能发
现。这也多亏了战场被遗为平地的好处，一转头就能看到很远之外。

　　美女师叔祖悄悄拭去眼角的湿润，踏在仙剑之上朝李成柱指地地方飞去。

　　来到那五彩尸体面前，李大老板张大着嘴巴打着转。

　　娘列，这就是不死鸟火凤凰？李成柱还是头一次见到九阶上位之上的仙兽。

　　鸡头，蛇颈，燕颌，龟背。即使是一具尸体，那泛而其上地五彩霞光也显示
出这只九阶上位之上仙兽的高贵于雄姿。两百年了。居然还能保存这么完好，很
难想象，若它是只活的，该有多么高贵的姿态。

　　「哎，看样子这只是凤了。」美女师叔祖自从见到不死鸟之后心情就一直很
沉重。

　　「你怎么知道的。」李成柱一边打着这只不死鸟的主意，一边转着眼珠子问
道。

　　美女师叔祖瞪了他一眼：「凤凰之中，凤的体形小一些，你没看刚才那团火
的范围有多大吗？」

　　随即提醒道：「你别打它的主意，凤凰乃是烈鸟，认定伴侣，忠贞不渝，我
们应该把它们葬了。」

　　「这也太亏了吧？」

　　李成柱张大嘴巴抗议着，这可是九阶上位之上的仙兽啊，虽然没有血液可以
采集，但是它身上哪一块不是宝贝？

　　待看到美女师叔祖满是眼花的眼睛，李大老板急忙将后面的话吞进肚子中，
蠕蠕嘴巴：「葬便葬了吧。」

　　「去挖坑！」美女师叔祖小手一指，命令道。

　　「为什么是我去？」李成柱心疼死了，若是这是只活的，采集到血液，那可
能做多少符啊，天拉，这是超阶仙兽的血液，想想就郁闷。

　　「留你在这剥皮吗？还不快去。」美女师叔祖完全没有在意自己和徒孙说话
的语气就象是小女孩撒娇一般，兀自沉痛在两只不死鸟的死亡悲痛中。

　　李成柱摇摇头，拿着流星剑道：「我去，我去。」

　　他娘的，不是挖坑吗？随便炸几个坑就完事了。

　　未等李大老板有所动作，地上那只凤的尸体微微一动。

　　美女师叔祖哽咽的声音噶然而止，李成柱抬起的脚步定格在原地。

　　对待已经死亡的九阶上位之上的仙兽可以仁慈，可以惋惜，可以悲痛，但是
美女师叔祖也知道，若是这只凤还活着的话，随便喷口气就能将自己两人焚为灰
烬。

　　美女师叔祖心中竟然暗暗祈祷起来：「这只凤千万是已经死掉了的。刚才还
感觉不到一点生气，现在怎么动了一下？」

　　吴芮可怜的祈祷俨然没有作用，躺在地上的凤的身体再次动了一下，紧闭的
双眼已经有了张开的趋势。

　　「完蛋了。」李大老板轻轻地放下大脚，扭头看着美女师叔祖，准备冲上去
抢人。


　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　第一百零九章　生死一线，大自在仙道葬魂挽歌

　　失策，大大的失策！

　　李成柱全身肌肉绷紧，稍微运起点灵气，不至于惊动到躺在地上的不死鸟。

　　扭头看了一眼傻呆了在原地一动不动的美女师叔祖，李大老板牙一滋，轻嘘
了一声，示意她往自己这边过来。

　　眼前的女人犯傻，自己也跟着犯傻了。李大老板恨不得聒自己两大嘴巴。

　　刚才在五十里之外明明感觉到两处弱小的灵压，一处是已经死掉的凰所产生
的紫玄天火，另一处就是眼前凤的「尸体」，他奶奶滴，如果真的是尸体怎么可
能还会散发出灵压？李大老板连骂了几句傻Ｂ啊。

　　怪就怪美女师叔祖太伤感了，看到凤凰死亡就落泪，惹得自己压根就没去想
太多，这么贸然地接近一个九阶上位之上的仙兽。即使它处于频临死亡的边缘，
喷口大气也能将自己两人干掉。紫玄天火啊，最高等级的仙界之火，能将大天烧
出个窟窿，更何况自己两人的小身板？

　　吴芮的脸色稍微有些惨白，娇小的躯体颤巍巍如同一个风烛残年的老人身处
在巨风浪口般。

　　听到徒孙的嘘声，扭头看了看他，正看见他一脸焦急的模样，惨然一笑。轻
轻抬起小手挥了挥，示意他赶紧离开，若是这只凤真的还没死的话，自己离它实
在太近，想跑也跑不掉。

　　相反的是，徒孙刚才因为要去挖坑。走了一小段距离，虽然只有一点点逃生
的希望，美女师叔祖却可以在凤施展攻击的一瞬间做出自己最大的努力。

　　李大老板虎牙紧咬，却又不敢发出响声，老脸憋得郁闷至及，怎么女人在关
键时刻都他妈犯傻？要我一个人独自逃生，就算真的走出去了，哪还有脸见人？

　　就在两人僵持之下。凤紧阖的双眼缓缓地睁开了。

　　李大老板的心跳骤然加速，浑身一片通凉。美女师叔祖也好不到哪去，一张
小脸白得跟纸有一拼。

　　「唧……」九阶上位之上的强者现在的表情痛苦，声音如同病若膏肓的绝症
之人，喉咙处仿佛被堵塞了东西一般。两只长达二十米左右的五彩神翅努力想煽
动着，带动自己那庞大的身躯。却因为力不待续而失败，扇起的大风将地面地黑
尘再次卷了起来，风暴般扑向四周。

　　李大老板瞪着虎目眨也不敢眨，因为惊诧而张大的嘴巴被卷进了好多黑尘依
然不自知。看了看美女师叔祖，这个犯傻的小娘们很明显地激动的吞了口口水。

　　这是怎么回事？李成柱挠挠脑袋，按道理来说，强位仙兽见到陌生人的第一
反应就是攻击，第二反应还是攻击。更别说这只是超阶强位仙兽了。这只高贵的
凤的两只鸡眼倒印着美女师叔祖和李成柱，虽然透露着不屑，却没有发起攻击。
唯一的解释就是它没有攻击的能力了。

　　李成柱的心思再一次活跃了起来。这可是一只活地超阶仙兽啊。

　　仿佛在验证着李成柱的猜想，经过两百年沉寂地凤的一翻动作让它地伤势更
加严重了。张开鸡嘴吐出一大口紫色的血液来。

　　李大老板眼疾手快，不惜耗费灵气一个瞬移闪到凤的脑袋下。迅速地掏出一
只容器皿趁那紫色血液未落地的时候接住，嘴中还喜孜孜地嘀咕着：「我日，超
劫仙兽的血啊，再多吐一点。」

　　绝处逢生的感觉真好。

　　有李大老板这个财迷的大胆动作，美女师叔祖也壮了壮胆子，轻移着脚步朝
凤走了过去。伸出一只玉手摸上凤的细长颈脖。

　　这是多么难得一见地仙兽，此刻居然安稳地躺这自己手下，任由自己抚摩。
那光华的五彩羽翅，逸人心扉地触感。一切一切都让美女师叔祖心弛荡漾起来。

　　元神试探性地往凤的庞大身躯里探去，延路却没有丝毫的阻碍。直到达到了
凤的紫府着中，美女师叔祖这才明白，为什么这只凤已经无力煽动着翅膀了。

　　高贵的不死鸟，永生的不死鸟，居然遭遇到这样的事情。美女师叔祖又犯傻
地噙起了眼泪。

　　李成柱脸上红光满面，容器皿中的血液渐渐多了起来。高贵的不死鸟何尝遭
受过这种屈辱的待遇？若是全盛时期的它，随便喷口气就能将眼前的小杂虫给焚
化了，现在这只小杂虫居然在盛装自己的血液，嘴上还不断催促自己多吐点。

　　凤着实被气得不轻。浑身残余的血液一个劲地往嘴中涌去，再落到面前的容
器中。

　　五彩双翅示威性地煽动了起来，想给眼前的杂虫一个震撼的教训，但是再次
失败。

　　「柱子！」美女师叔祖嗔怪地瞪了他一眼，「差不多就够了，它的内丹被粉
碎，已经受了如此重的伤，你就忍心这样气它？」

　　李成柱心中嘀咕着关我屁事，手上却不停歇，不断地啪打着凤的庞大躯体，
运出灵气给它疏松疏松筋骨，好让血液流通的再畅快一点，一边答道：「反正内
丹都被粉碎了，差不多也快死了，废物利用嘛。」别人八辈子也求不来的超阶仙
兽的血液，现在就放在自己面前，不多拿点实在对不起自己啊。

　　「唧……」凤的双眼回光返照般的透出的血的李大老板吓了一大跳，急忙往
后退了几步，待看到凤的脑袋撇向了一边，眼神中透着无穷的眷念的时候，这才
放下心来。

　　美女师叔祖眉头紧皱，声音稍微有些颤抖：「怎么又多出一个灵压？」

　　现在自己两人的情况就像是凡人在虎口拔牙，万一眼前这只凤的凤品爆发，
离死之前给自己两人一下，肯定要去轮回了。所以美女师叔祖的神经一直绷得紧
紧的，刚才突然多出的一股灵压并没有逃脱她的侦察。

　　虽然这股灵压比眼前的凤还要弱小，却让她感觉到一丝不安，很不安。

　　凤凰涅盘，欲火重生，美女师叔祖瞬间想到这个传说。

　　「走，快走！」

　　美女师叔祖一声娇喝，拉起正装血装得不亦乐乎的李大老板，抛向天空，自
己也往上飞去。

　　但已经迟了，躺在地上的凤一声啸天长鸣，跟刚才虚弱的两声完全不可比，
随着那叫声，天地为之一颤，凤回光返照地用自己的五彩神翅带动了自己庞大的
躯体，努力地朝一个地方飞驰而去，紫色血液顺着嘴角流淌在黑色的土地之上，
沿路散了开去，长长的五彩尾巴拖在地面之上，将那些血液扫成一条血路。

　　燃烧了两百年的紫玄天火团急剧地扩大，仿佛在回应着凤的凄鸣，那弱小的
灵压宛若宇宙爆发般膨胀了起来。

　　熊熊烈火，紫色印天之焰之，凰欲火重生了。

　　一只比凤还要大上三分的不死鸟抬起了自己高贵的头颅，睥睨天下的眼神透
露着无穷的恨意，燃烧在它周身的烈焰滚滚翻腾，空气都为之扭曲。

　　回光返照的凤努力地朝凰的身边进发着，五里的距离，眨眼就到。

　　在到达自己爱侣身边的一刹那，凤仿佛用尽了全身所有的力气一般，一头栽
倒了下去，两只强而又力的翅膀却努力往下攀延，不让自己笨拙的身躯撞击到地
面，然后缓缓地落下，仿佛守护着自己生命中最贵重的东西一般，两只五彩神翅
盘成一圈，将眼前的东西围在自己的肉身之下。

　　「唧……」紫色血液喷涌，超阶仙兽之凤和凰是不知多少年的伴侣。眼神逐
渐地迷离了起来，渐渐地阖了开去，生命之气消散在它的身上。

　　「唧……」欲火重生的凰仰天一声悲鸣。

　　是叹息，不死鸟也有死亡的一天。

　　是恨意，仇恨那些突然到来的强者将自己夫妻两人格杀。

　　是悲痛，陪伴自己无数年的伴侣死在自己的面前。而自己却不能陪它而去。

　　是杀意，超阶仙兽之凰的叫声中透露着无穷地杀意。

　　毁天灭地的紫玄天火迅速地朝四周扩散开来，将正在遁逃的美女师叔祖和李
大老板击得一个蹶趔。差点从仙剑上载倒下去。

　　「怎么回事。」李成柱踏在流星剑上，一脸的恐慌，这份灵压的强度强到让
人不敢去触碰。

　　「凤凰涅盘，欲火重生，这个典故你没听过吗？」吴芮刚经历死而逃生，现
在又要面临着绝境。忍不住悲哀起来，早就应该想到的，今天到底是怎么了？犯
下了这么多意识上地错误。

　　「那团紫玄天火就是凰涅盘的前兆，你我实在太大意了。」美女师叔祖解释
着。

　　「我怎么感觉它在盯着我们？」李成柱吞吞口水，回过头来一看，差点自己
从仙剑上跌下。

　　一道紫色的火焰尾随着二人攻击过来，看它的速度，再过片刻就能追到，在
紫玄天火的威力下，连抵御都抵御不了。

　　「散开。」李大老板怒吼一声。急忙将美女师叔祖往旁边一推，自己朝另一
边飞去。

　　欲火重生的凰在李成柱的身上闻到了自己伴侣的血液气味。紫色的火焰稍微
一顿，便追随着李大老板而去。

　　「我日。」李成柱只感觉背后越来越热。这道火焰就象是有意识一般，自己
拐弯它也拐弯，穷追不舍。

　　在火焰及身的一刹那，李成柱一个瞬移移动开去。

　　「轰……」地一声，地面抖了几抖，李成柱回头一看，自己刚才所处地位置
已经被轰出一个大坑来，大坑里还冒着滚滚的火焰。土壤都被烧裂得开来。

　　「柱子，小心点。」美女师叔祖地声音传了过来。

　　李成柱想也不想。再次一个瞬移，刚才的位置又被遗为一个大坑。

　　「你快走！等我摆脱了它就去找你。」

　　现在的这种情况能跑一个是一个，看样子，这只凰是认定了自己了。七师叔
啊，你就没算到你师侄有这一天吗？早点说我也好早点准备啊。

　　吴芮何尝不知道自己地徒孙的内心想法，忍不住心头一暖，但现在这样子，
让她抛弃他一个人逃跑，以吴芮的性格哪能干得出来？

　　「别说话，快跑。往天都飞。」吴芮情急下出个馊主意，幻剑宗里，没有能
对抗不死鸟的对手，仙界之大，恐怕只有天都能克制住它了。

　　「好主意！」李大老板歪歪嘴言不由衷地赞美着，天都啊，离此好远，＊＊
＊自己能飞到吗？别在路上就被烤熟了。

　　虽然这么想，但是此刻也只有这一个办法了，认准方向，李大老板驾在仙剑
之上急速地飞去。吴芮紧紧地尾随着，以便关键时刻出手相助。

　　仙剑的移动速度何其之快，更何况在李成柱的全力催发下，而且流星剑本来
就是以速度见长的，短短片刻，李成柱已经飞到了五十里之外，在这其间，凰最
少也对李成柱发动了七次攻击，李大老板也逼不得已地瞬移了七次。

　　美女师叔祖吊在后面，前方一只体形庞大地不死神鸟正在追逐着自己可怜的
徒孙，而自己却毫无办法。吴芮忍不住自责起来，若是徒孙有个三长两短，可全
都是自己地错。为什么自己明知道有凤凰还要来此呢？

　　老七啊，既然你说他是我生命中最重要的人，难道他就这么短命吗？美女师
叔祖恨不得现在就回宗里揍齐沧海一顿。

　　身体内灵气的流逝速度很快，快到自己从未有过这样的体验。瞬移消耗了太
多的灵气，另外自己还要时刻布置护体灵气，来抵挡那灼人的火焰的消耗，再这
样下去，怕是飞不了几百里地就要被干掉了。

　　李成柱咬了咬牙，长啸一声传音道：「师叔祖，你别管我了，我把它引到天
都，你快回幻剑宗找师傅帮忙！」

　　「不要！」吴芮眼中噙着泪水，坚定地摇了摇头。徒孙这是要牺牲自己了？

　　李大老板恨恨地咬咬牙，猛地停住身行，快速地喊道：「还不快去？不听话
老子现在就自暴！」说话间，李成柱已经掐起了自暴的法诀，一脸的严肃。

　　「别！」美女师叔祖急急停住身行，「我去，我去。你小心！」

　　时间仓促，让两人根本说不了太多的话，吴芮狠心地扭过脑袋，急急往幻剑
宗的方向飞去。

　　「轰！」地一声巨响。

　　吴芮心头一颤，急忙转身，李大老板所处之地哪还有人影？只留下一处硕大
的土坑。

　　「柱子！」吴芮只感觉撕心裂肺般的疼痛，活了这么多年，从未有哪个男人
为他牺牲到这个地步。就算是以前的那个人，为了一个宗主之位也放弃了和自己
多年的感情。但是这个愿意为自己牺牲了的小男人眨眼之间便不存在了。吴芮怎
能不心痛？

　　高贵的不死鸟盘旋在空中，一双充满着恨意的眼神盯着敌人消失的地方，强
而有力的翅膀煽动着一团团烈火，朝那土坑中不断地轰去。

　　那一团团烈火仿佛是砸在了吴芮的心头一般，让她渐渐地无力了起来，娇躯
一软，朝地上倒上。

　　徒孙这下连魂魄都逃不了了。这都是自己的错啊。自己的任性和固执让他遭
受了这样大的灾难，吴芮的心中充满了自责。

　　那张嬉皮笑脸色色的表情一直盘旋在自己的眼前，现在想起来，也不是那么
讨厌嘛。

　　「他妈的，让你害死了。」

　　久违的声音在吴芮的耳边响起，李大老板重新现身，直接将她抱起，抛出流
星剑，背对着不死鸟逃去。

　　「柱子。你没死？」吴芮努力睁着眼泪汪汪地大眼，看着突然出现的徒孙，
一脸的欣喜。

　　「想我死哪那么容易？」李成柱撇撇嘴，自己会幻化术和分身术，原本忽悠
下那只神鸟还没问题，自己再找机会逃跑，所以才想支走美女师叔祖，谁知道这
个傻妞居然就这样倒了。自己再不现身，那不死鸟估计要对她下手了。

　　美女师叔祖突然想起当初徒孙和罗霸道战斗的情况，当初自己不也可以看出
点端倪来嘛？怎么现在这么犯迷糊了？

　　羞红着脸，伸出双手抱紧面前失而复得的虎躯，吴芮感觉自己心中竟然无比
的温馨。

　　不死鸟俨然已经发现自己中了敌人的金蝉脱壳之计，扭转庞大的身躯再一次
追赶了过来。

　　李成柱满身是汗。大口地喘着粗气，灵气地输出实在太惊人了，自己根本就
吃不消。

　　感觉到背后越来越热的温度，和那犀利无比的攻击，李成柱轻轻拍了拍围在
自己腰间的小手，叹了口气，罢了，看来今天注定要葬送在这里了，不过还好，
有美女师叔祖做伴。路上也不会太寂寞。

　　「柱子，你有没有喜欢过我？」

　　事已至此，美女师叔祖索性放开心中的羞涩，打开天窗说亮话。想起老七的
断言，吴芮心中怎能不疑惑？

　　「有！」李大老板铿锵有力地答道，「瞬移，快！」

　　身影一闪，两人出现在不远之处，不死鸟地攻击再一次落空。

　　虽然以瞬移来躲避不死鸟的攻击是无解之道，但是以李成柱的灵气储量，瞬
移了这么多次已经是他的极限了。这次瞬移之后，老脸已经严重的惨白。

　　吴芮轻轻一笑。小手抱得更加用力了，将小脑袋埋在了自己徒孙的阔胸上：
「那你有没有想过和我发生点什么事？」

　　「有。」李成柱喘着粗气答道。

　　心中亵渎师叔祖，这种事情干过不止一次了，反正死猪不怕开水烫，再过不
久自己就挂了，承认一下又何妨？

　　美女师叔祖脸色潮红，继续问道：「那你有没有想过娶我？」

　　「没有！」李大老板的回答简洁有力，然后解释道：「你有喜欢的人！」

　　吴芮的脸色由白转红，轻语道：「猪！」

　　不知道谁是猪？

　　李成柱撇撇嘴，都什么时候，还来问这个问题，吃饱了撑的。女人啊，犯傻
到这地步，实在是极品了。

　　「我不行了。」李大老板抿抿干憋地嘴唇，所有的灵气已经消耗干净，不死
鸟只要再来一次攻击，自己绝对要挂，「你走吧，能走多远走多远，我自暴给你
拖延一下。」

　　吴芮摇了摇头。

　　李成柱猛地将美女师叔祖地娇小躯体从怀抱中掰开，瞪着虎目：「快滚，告
诉玲珑和小影，我爱她们！」自己一死，秦素戈和水如烟也必定不能活，要说可
怜，她们两才算可怜。

　　吴芮已经哭得犁花带雨，活了这么多年，受到的震撼从未有过今天这么大，
现在要她独自一人逃跑，徒孙自暴拖延时间，她如何能接受？

　　「滚！」李大老板运起全身地灵气将美女师叔祖远远推开，然后转过虎躯，
面对着急速弛来的不死鸟站定身行。

　　双手翻飞掐着自暴的印诀，嘴中缓慢却平稳地念道：「以吾之血，平息汝的
愤怒，以吾之肉身，浇灭汝的仇恨，即使你我灭亡，也不允许战火再次蔓延，即
使不能轮回，也必将深仇埋葬此处。起誓吧，不死神鸟，以吾一人来挽救无数生
灵；咆哮吧，让汝的怒火一次释放而出。完印，大自在仙道葬魂……」

　　吴芮呆呆地聆听着徒孙施展这拯救苍生的自暴法术，泪水打湿了衣衫。

　　平常修仙之人自暴，大多出于仇恨，抱着以命搏命的想法，但是上任仙帝债
心仁厚，创造出这种以自暴来结束仇恨地法术，全名叫做大自在仙道葬魂挽歌，
在争斗之中，自暴而出的能量会将这平息人怒火地挽歌带给有仇恨之意的人，灭
熄掉他们的怒火，使战争不再蔓延。

　　美女师叔祖何尝不知道，自己的徒孙是想以自暴来结束不死鸟的涂炭生灵，
幻剑宗离此不远，更有自己就站在此处，这个法术一完成，不死鸟十有八九不会
再攻击其他人，但是相应的，自己的徒孙的魂魄也将消散开去。

　　「不要！」在李大老板的「挽歌」二字还未说出口的时候，吴芮一个瞬移冲
到了李成柱的身前，急急将他的法术打断，然后拖着他就跑。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　　　　第一百一十章　凤凰徇情
　　　　　　　　　　　　　　　        临终托孤

　　「噗……」李大老板一口鲜血喷得老远，一双虎目盯着美女师叔祖。

　　修仙之人在施展大型或者需要念咒的法术的时候是不能被打断的。否则聚集
过来的灵气一时消散不掉，必定会反噬宿主。

　　李成柱刚才将全身的灵气都聚集在了元婴之处，聚精会神地施展着大自在仙
道葬魂挽歌，被美女师叔祖这一强行打断，即使是半仙之体也受不了那庞大灵气
的冲击。

　　眼前这个高出自己两辈的女人此刻真的已经六神无主了，哭得跟个小娘们似
的。一双小手用力地拖拽着李成柱，将他沉重的身躯放置在自己的仙剑之上。然
后急急掐出一个灵诀，领着两人急飞而去。

　　欲火重生的凰斜睨着鸡眼，透露出一股猫抓耗子的戏谑心态，安静地看着两
人离开，五彩神翅一煽，紫玄天火再次追击而去。

　　焦黑大地，燎火之原上，再一次上演了不死鸟追击的镜头。

　　美女师叔祖在那些足以烧掉魂魄的紫玄天火近身的一瞬间施展出瞬移之术，
然后继续逃跑。

　　「咳咳，何必呢。」李大老板老脸跟纸一样白，说起话来都断断续续。

　　「不要说话，我带你回幻剑宗，老三一定有办法的，对了，说不定老七已经
知道我们会领着它回去，只要布下了天罗地网。即使是超阶仙兽也讨不了好。」
美女师叔祖地语气很不确定，说这翻话与其说是在安慰徒孙，还不如说是在安慰
自己，以幻剑宗的实力，现在如果碰到不死鸟，恐怕只有少数几个修为高深的人
可以逃脱的掉。

　　但现在能怎么办？难道真的要自己眼睁睁地看着徒孙这样施展出葬魂挽歌？

　　只要有一丝希望，吴芮都不能放弃。老七啊，你千万要算到这一切，布下足
以克制不死鸟的阵法。

　　吴芮虽然是仙人之体，但是单论身体内灵气的储藏量恐怕还没有李成柱多。
更何况，现在她是必须领着两个人一起瞬移，李大老板现在已经手无缚鸡之力。
破开虚空，再领着两个人到达另一面，这翻消耗是无比庞大的。

　　才躲避了三次攻击，美女师叔祖已经上气不接下气，单薄地衣衫早已被汗水
打湿，紧紧地贴着香躯上，勾勒出一道完美的曲线。随着粗气的吞吐，两只小酥
胸不断地上下起伏。

　　若是平常，李大老板肯定会瞅准时机来窥探一翻，但是现在，他也没那个心
情了。擦擦嘴角的血液，眼中喷着怒火望着不紧不慢地追在身后的不死神鸟。

　　凰的那短促而烦人地叫声透露着不屑和藐视，这让李成柱很是不爽。

　　扭头看了看美女师叔祖。这小娘们现在已经在发抖了，那些溅射而出的紫玄
天火依然可以对两人造成不小的伤害，所以美女师叔祖一直最大程度地释放着自
己的护体灵气，将自己的徒孙也罩在里面。

　　李成柱凄凉地一笑。罢了，原本想自己一个人做点牺牲，难得有这个想法，
没想到被师叔祖给拦下来，现在害得她也陪了进去。

　　伸手拍拍她的后背，示意她停下脚步。

　　美女师叔祖身行一顿，然后卸下仙剑，望着徒孙那孤注一掷的眼神，美女师
叔祖微微一笑。虽然她不知道徒孙到底想干什么，但是她却知道，自己两人是无
论如何也摆不脱这只不死鸟了。与其被它追到死，引祸进师门，还不如放开手脚
最后一搏！而徒孙的表情，正表现出这样的打算。

　　「这件东西，除了我的几个女人，一直没有别人看到过。」李成柱惨白地俊
脸摆出一个微笑的表情，却因为扯动了原本地内伤，让他滋了下牙，看起来诡异
无比。

　　一直吊在两人身后的不死鸟停了下来，藐视地望着他们，熊熊烈火燃烧在它
地身上，透露着无穷的恨意。

　　美女师叔祖莞尔一笑，捋了捋因为汗水而粘在额头上的秀发，伸出小手扶住
眼前连站都站不稳摇摇欲坠的徒孙。

　　李大老板呼出一口气，伸手扯下了自己的右衣袖，「不知道这玩意对它有没
有。」

　　衣袖裂去，李成柱粗壮而结实的右臂上，一只碧绿弓的图腾印入美女师叔祖
的眼帘，那栩栩如生地绿色长弓竟然散发着无比的霸气。

　　美女师叔祖还未开口相问，李成柱已经召唤出了灭神弓，黑光一闪，右臂上
地图腾消失不见，取而代之的是李大老板右手紧握住一把造型极其张扬的绿色长
弓。一股从未有过的灵压瞬间从弓身上散发了出来。

　　这到底是什么法宝已经不重要了，美女师叔祖可以肯定，徒孙是想用它来做
最后一击。

　　李成柱抬起头看了看停在自己前方上空的不死神鸟，嘴角一撇，回过头来对
美女师叔祖说道：「把你的灵气度到我身上。」

　　没有灵气的压制，让李成柱觉得拿着灭神弓的大手都有不稳的感觉，直到美
女师叔祖的灵气度了过来之后，这才好一点。

　　流星剑已经取了出来，这把陪伴着李大老板转战多处的仙剑依然如同当初美
女师叔祖交给自己那般鲜丽绚目。

　　轻轻地将流星剑搭上弓弦，随着美女师叔祖灵气的不断输入，李大老板强忍
着钻心的疼痛运起自身紧余的灵气，注入进弓身内。

　　不死神鸟的眼中透露着一股恐惧的神色，不错，是恐惧！那两只紧眯的鸡眼
不断地闪烁了起来。李大老板轻藐着一笑：「让你尝尝什么是神器的威力！」

　　感受那无可匹敌的威力，不死神鸟也慎重了起来，没有如同刚才那般煽动着
翅膀，而是轻鸣一声，鸡嘴一张，猛吸了一口大气，胸脯处鼓胀了起来，然后硕
大的鸡头往前一探，一道紫黑的火焰朝两人所立之处席卷而来。

　　「呲呲……」的破空声传到了两人的耳中颤，随即稳定下来。

　　李大老板紧眯着双眼，拇指和食指因为灵气和灭神弓的冲突，让弓弦已经勒
出了鲜血来。望着那毁天灭地的火焰，李大老板射出了酝酿已久的一箭。

　　时间缓慢了下来，美女师叔祖紧盯着迎着火焰而去的仙剑，祈祷着奇迹的发
生。

　　李大老板稳定住摇晃的身躯，再次喷出一口鲜血来，努力抬起头看着自己射
出的剑。

　　流星剑和紫黑火焰终于相交了。

　　在肉眼可见的速度下，二品仙器的流星剑在紫黑的焰火中迅速地溶解开来，
眨眼之间化为颗粒。

　　流星剑终于走完了它生命中最后的一程。

　　紫黑火焰只被击得稍微有些扩散，攻势一顿，随后余势不减地砸了下来。

　　李成柱凄凉一笑，回头看了看美女师叔祖，大手紧紧地抓住她放在自己胳膊
上的小手，安稳住她颤抖的情绪。

　　「唧……」饶是流星剑被融化，但带来的强劲的灵气攻击也让不死神鸟吃了
个大亏，无比犀利的一击正打在它那高昂的头颅上，发出宛若铜铁相交的响声，
不死神鸟在空中一阵摇晃，随即停顿了下来。点点鲜血从额头处落下。

　　灭神弓的威力不是盖的。

　　没有了灵气的维持，在射完最后一剑的时候灭神弓再次转化为图腾回到了李
大老板赤裸地右臂上。于此同时。紫黑火焰终于砸到了李大老板和美女师叔祖。

　　碧血戒一阵晃动，最后的防御再一次启动。

　　让李大老板感觉诡异的是，一直呆在元婴之中的莫邪宝剑居然破体而出，迎
着紫黑火焰而去。

　　身体轻飘飘的，李大老板终于支持不住，跌倒在美女师叔祖的香软怀抱中。
吴芮惊讶地抬头看了看眼前的红色防御罩，没想到，碧血戒居然能抵挡住不死鸟
的一次全力攻击。虽然那灼人地热度让她感觉吃不消，但总比被烧成黑尘的好。

　　紫黑焰火在冲击着碧血戒的防御罩，红色防御罩的颜色在慢慢减弱，吴芮轻
叹了一口气，看这情形，只要不死鸟再攻击一次。防御罩最终会被催毁。

　　视线看不到外面，耳中却能听到莫邪剑破空的声音和不死鸟的轻微鸣叫。

　　李大老板地耳朵支了起来，莫邪宝剑居然能承受住不死鸟的紫黑火焰？后悔
啊，极其的后悔，李大老板忍不住捶足顿胸，若是刚才用灭神弓射出去的不是流
星剑而是莫邪，恐怕早已经将不死鸟给干掉了。

　　太疏忽了，太大意了啊。

　　「柱子，魂魄消失了我们会去什么地方？」美女师叔祖矮下身躯，美目望着
李成柱问道。

　　李大老板终于看到美女师叔祖衣衫紧贴的模样。一双贼眼紧瞟着她那胸前挤
压成的半圆，咂着嘴道：「鬼知道。也许成为仙界的一点灵气。然后任由那些人
驱使。」

　　面临着死亡的关头，美女师叔祖也不害臊了，挺了挺酥胸，噘噘嘴：「即使
成为灵气我也不要供人驱使。飘荡在仙界自由自在多好？」

　　李成柱忍着痛撇撇嘴：「到时候就由不得你了，说不定你会被某个男人给吸
收，然后在他体内游晃个几百年。」

　　吴芮脸一寒，随即一笑：「反正你跟我在一起，我被人吸收，你也要被人吸
收。不怕。」

　　「懒得理你，我要是挂了，第一时间就去找秦大美女和水如烟。哎，她们俩
被我害死了。」

　　美女师叔祖委屈地噘着嘴，两只美目又泛起了泪光。

　　还未说话，一直冲击着防御罩的紫黑火焰突然倒袭而去，防御罩外的景色终
于又重现在两人地眼前。

　　李大老板一脸欣喜地抬起头，随即张大了嘴巴，望着眼前诡异至及的一幕。

　　美女师叔祖顺着李成柱地目光追随而去，咕咚一声吞了吞口水。

　　高贵的不死神鸟，绵延百米地庞大身躯，泛着神光的五彩羽毛，哪一样让它
看起来都是那么的不可一世。

　　但此刻，这只刚才还对着两人穷追猛打的不死鸟此刻却低下了高傲的头颅，
一柄透明的短小到看不清的宝剑正一下下有节奏地拍打着它的脑袋。

　　「叮当！叮当！」发出地声音宛若打铁匠挥动着自己的铁锤一般。

　　莫邪宝剑每拍打一次，不死鸟地脑袋都要低上一分，发出一声委屈的轻鸣。

　　连着拍打几十次，不死鸟的头颅差点低到了跨下。

　　牛逼啊，这家伙太厉害了。李大老板不无恶毒的想着。

　　「这……是怎么回事？」美女师叔祖惊魂不定地看着眼前滑稽的一幕。高贵
的不死鸟在莫邪宝剑面前居然成了乖乖鸟。

　　「不知道。」李成柱坚定地摇了摇脑袋。但是他想说，人生的大起大落，实
在是太让人惊喜了。

　　两个狼狈的人互相扶着站起身来，抬头看着莫邪宝剑在教训不死鸟。

　　李成柱壮着胆子往前走去，高昂着脑袋盯着飞在空中的不死鸟，然后怂恿着
美女师叔祖御剑上去Ｋ它几下。

　　吴芮的小脑袋摇得象拨浪鼓，开玩笑，那些紫玄天火碰上就是死。

　　莫邪终于发威完了，眨眼之间回到了李成柱的脚下，离地半尺漂浮着。

　　李成柱望了望美女师叔祖，吴芮点点头。

　　李大老板轻轻抬起大脚，踏在莫邪之上。

　　不死神鸟之凰带着厌恶的眼神看了看李大老板，然后长鸣一声，领先朝一处
飞去。

　　莫邪轻轻一抖，然后稳稳地载着李大老板跟随而去，美女师叔祖抛出自己的
仙剑，也尾随在后。

　　「它们要干吗？」

　　美女师叔祖一个头两个大，莫邪宝剑的表现实在太怪异了，居然能降伏不死
神鸟，而且眼前的凰也让人惊诧，仿佛是和莫邪达成了什么协议一般，领着李成
柱朝原来飞来的地方而去。

　　「我也不知道。」李成柱何尝不是满脑袋糨糊，乱成了一锅粥。但是他有预
感，今天要大发了。

　　不死鸟该不会要归顺老子吧？李大老板激动的气血翻滚，差点又吐血了。

　　凤凰涅盘之处，滚滚裂焰依然在翻腾不熄。

　　凰煽动着自己庞大的翅膀，缓缓落了下去。低头深情地看着自己已经死亡的
伴侣，然后低下脑袋，从凤的翅膀下衔出它拼尽最后一丝力气也要守护的东西。

　　莫邪落在地上，李成柱走了下来，吞着口水看着凰嘴中衔着的物件。

　　椭圆形，火红的颜色，比万年火晶还要绚丽。

　　这是一只蛋，一只凤凰蛋！

　　回头看了一眼同样激动的美女师叔祖，李大老板的嘴唇在打哆嗦。

　　妈逼勒，这可是凤凰，眼睛瞅着慢慢朝他走近的凰。

　　庞大的躯体每一次移动都将地面震得抖上三分，一直来到近前，凰的眼中依
然满是不舍，那灼人的热度烤得李成柱毛发微卷，但是在莫大的利益面前，李大
老板依然强打着精神挺立在原地。

　　凰扭头看了一眼莫邪，喉咙处轻鸣一声，莫邪微微一震，算是给予了回应。

　　不死神鸟两只翅膀示威性地再次煽动，卷起的大风刮得李大老板脸颊生疼。
让他不由自主地闭上了双眼。

　　大风消去，凰终于低下了自己高傲地头颅，将嘴中衔着的蛋伸到李成柱的面
前。

　　看着那近在咫尺的两只巨眼和那尖锐的鸡嘴，李成柱紧张地吞吞口水，这么
近的距离，这只不死鸟只要稍微张张嘴，仙帝来了都救不了自己。

　　李大老板伸出颤巍巍的双手，满脸激动，放在凰的嘴下。

　　不死神鸟嘴巴一张，仙界一位超阶仙兽地卵终于落到了李成柱的手中。

　　这个卵是如此的沉重，沉重到李大老板双手一抖，差点掉落在地，紧张的他
赶紧将它捧在怀抱中，滋着大牙，回过头来望着美女师叔祖，一脸的不可置信。

　　「唧……」

　　凰抬起头颅，仰天一声长啸，这啸声是如此的凄凉，如此地悲惨。

　　李成柱将凤凰蛋抱在怀抱中，小人得志般地安慰着不死神鸟：「放心，我会
将它当成亲生的一样！」

　　当爹老子也愿意了，超阶仙兽啊。

　　美女师叔祖的小脑袋急速地转着，想理清事情的全部经过，但是太过复杂和
诡异，根本无从下手。直到看到凰眼中那毫无牵挂的眼神和另一个传说。美女师
叔祖这才明白，凰是在临终托孤啊。

　　没等美女师叔祖开口提醒。莫邪已经一闪，来到了李成柱脚下。

　　李大老板宝一样的抱着凤凰蛋，站到莫邪之上，满脸疑惑。

　　「快走，它要自杀了。」美女师叔祖踏上仙剑，很没义气地跑了。

　　「什么？」李大老板突着眼珠子，站在莫邪上，身边的景物急速地后退着。
回过头一看。凰盯着自己这边的身影看了片刻，然后仰天长啸一声。庞大的身躯
再一度飞起，直入云霄。

　　随着那凄凉的鸣叫，凰身边卷着熊熊紫火，头朝下对准自己伴侣地尸体砸了
下去。

　　一道烟，一团火，凰的身躯就象失事地飞机一般，连那周围的空气都被烧得
扭曲起来。

　　「头下留人！」李大老板急不可待，将抱在怀中地凤凰蛋送进戒指中，然后
全力催发着莫邪想使它转个方向。奈何莫邪现在压根就不听李大老板的指挥，兀
自一个劲的逃跑。

　　李成柱情急之下，纵身一跳，从莫邪上跳下，美女师叔祖咬咬牙，扭转身行
接住差点坠地的徒孙。

　　「你想死啊？」美女师叔祖骂道。

　　「快，快回头。」李成柱急急的指示着，好不容易见到成年的超阶仙兽，怎
能就让它自杀？若是刚才李大老板知道这件事，怎么也不会上莫邪身上去。

　　「没用的。传说凤凰一生认定一只伴侣，伴侣一死，自己也会徇情，你就算
有天大的本事，也救不了它。若不是那只凰临近产卵，它也不会再次欲火重生，
那只凤也不会在两百年后再次苏醒。」

　　仿佛在验证美女师叔祖的话，一声震天地响声传入了李大老板的耳中。

　　「我的超阶仙兽啊。」李成柱欲哭无泪。

　　有莫邪压制着不死鸟，自己再施展妖灵之契，说不定真的可以将这只成年的
不死神鸟招抚，但是现在，一切都晚了。

　　响声传来不到片刻，滚滚裂火已经朝四面八方袭击了过来。

　　那些紫黑的火焰再一次成为了死亡的代名词，无数的铁梧桐真正地被摧成了
灰烬。大地也被刮出了一道道裂痕。

　　李大老板一个转身，背对着紫玄天火，将美女师叔祖紧紧地抱在怀中。

　　碧血戒残存的防御罩再次开启，烫人的热度烤得李大老板牙滋欲裂。

　　「咯嚓」一声脆响，防御罩终于告破。

　　李成柱运出刚恢复的一点灵气带着美女师叔祖朝前瞬移开去。但是动作的迟
延却让两人受到了不可避免的伤害，好在没有直接接触到紫玄天火，否则真的就
死于非命了。

　　但是最大的影响就是李大老板身上的衣服突然寸寸碎裂开来，连短裤衩也没
保住。美女师叔祖同样如此，白色长衣，在两人的视线中一点点飘散而去。

　　李大老板目光歹毒，直直地盯着突然出现在自己面前的一道鸿沟，被自己赤
裸的胸膛挤压而成那道白色乳沟，多么的迷人，多么的绚目，更有两点尖挺正挨
在自己的肌肤之上，感受和那柔软的感觉，李大老板的大手忍不住轻轻地在美女
师叔祖嫩柔的娇躯上滑了几下。


　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　第一百一十一章　凤凰的遗志，不死不休

　　多么旖旎，多么让人遐想的画面！

　　李大老板的眼中射出狼一般的眼光，盯着自己眼下白白的乳房。把被挤压的
半圆形离自己的大嘴不到半尺，只需自己轻轻一低头就能触碰的到。

　　这可是美女师叔祖的乳房啊，想想就让人激动。

　　吴芮终于在李成柱的轻微动作下反应了过来，更让她感到不堪的时候，自己
这个好色徒孙的跨下居然挺了起来，正顶上自己极度敏感的地带。

　　吴芮很想一把推开自己的徒孙，刚才在那种面临死亡危急的关头，自己可以
放下一切，跟他交心。但现在，危急已过，如果自己真的跟他发生点什么事情，
实在是天理不容，师门不容。

　　吴芮很明白这个道理，虽然这个道理让人无奈，但是却是仙界几千年来的传
统。能怎么办？推开他，意味着自己所有秘密都要暴露在自己这个徒孙的眼下，
不推开他？这也实在太让人难堪了。

　　吴芮的心中矛盾起来，但是被他这样抱着，让她感觉很温馨，几百年来从未
有过的温馨，让至及一时间舍不得离开这个温暖的怀抱了。

　　这个徒孙可以为了自己去死了，自己难道还要在乎一些道德礼仪吗？

　　李成柱将美女师叔祖眼中的彷徨和无奈尽收眼底，眼珠子一转，瞬间成空洞
状，大手轻轻下滑，扶上了美女师叔祖尖挺峭拔的臀部，张大嘴巴疑惑地问道：
「咦，师叔祖，天怎么黑了？」

　　吴芮娇躯一颤，没时间去责怪徒孙的非礼，紧张地望着他空洞无神的眼睛，
颤抖着声音道：「柱子，你……你别吓我。」

　　刚才紫玄天火袭击而来的时候。自己的徒孙用身躯替自己挡下了灭顶之灾，
谁又知道他会不会出事？

　　「天怎么突然就黑了？我怎么什么都看不见？」李大老板的演技高明至及，
不着痕迹地捏了捏美女师叔祖的屁股，然后抬起双手，瞎子摸黑般摸向美女师叔
祖的脸蛋。

　　吴芮一脸地恐慌，徒孙难道在紫玄天火的威力下失明了？怎么会这样？伸出
自己的小手。拉着他的大手摸上自己的脸，忍着泪水在他面前晃动了几下：「感
觉怎么样？眼睛疼吗？」

　　李大老板的余光撇见美女师叔祖的泪花，心道这样是不是太过了点？但是如
果不这样的话，这场面实在难堪，以后美女师叔祖肯定不好意思再见到自己了。
泡妞嘛，李成柱深知循序渐进的道理。

　　「眼睛有些疼。师叔祖，你看的见东西吗？」吴芮轻轻摇摇头，泪水终于散
落开去：「我也看不见，天黑了。突然就黑了。」

　　李成柱的老脸凄凉无比，叹了口气道：「我明白了。我失明了是吧？不用担
心，你徒孙我有白玉续身乳。可断肢重生，肉白骨。活死人，失明算什么事？」

　　吴芮神色一顿，对啊，徒孙可是有白玉续身乳这样灵药的，自己居然忘了。
稳定下情绪之后，吴芮瞬间羞红了脸，却又想到徒孙该不会故意装成这样吧？

　　一个活了近千年的仙人必定不是白痴。

　　虽然有点傻，但是刚才也是因为太担心李大老板，所以吴芮才六神无主，惊
慌失措起来。此刻心中放下对徒孙的担心，吴芮开始联想起徒孙刚见到自己裸体
时的那种吃人的眼神。

　　一个失明地人怎么会有那种精神到极点的眼神？

　　如果徒孙真是装失明地话，这还可以理解，他是想给自己一个台阶下。但是
吴芮现在能怎么办？他可以装，自己总不能在他眼睁的情况下一把推开他，与其
这样吃闷亏，不如大家把话挑明白了说。

　　美女师叔祖抹干眼角的泪水，嘴角挂着一丝狡猾而羞涩的微笑，毕竟这还她
第一次赤身裸体地被一个男人抱在怀中，而且对这个男人也心有好感。

　　「柱子，张大眼睛我看看。」美女师叔祖悄悄地将自己一只手抬起。

　　李大老板虎躯一颤，美女师叔祖眼中的意思不言自明，这小娘们是要来试探
自己了。那张成五爪的对着自己眼睛的尖细手指彻底出卖了美女师叔祖心中的想
法。

　　搬了石头砸了自己地脚啊，李大老板一边默守心神，一边聚精会神地在心中
数着羊，将「空洞」的眼睛张大开来。

　　吴芮脸色通红，徒孙底下地第三肢越来越挺拔，虽然自己没见过，却可以知
道那抵在自己小腹的热乎乎的东西到底是什么玩意。

　　事不宜迟，在李成柱听话地张大眼睛的一瞬间，美女师叔祖早就准备好的五
指神爪对着李大老板的老眼就戳了过去。

　　李成柱凭借着一股坚强的定力和浑厚的脸皮，面对着美女师叔祖气势汹汹的
攻击避也不避。

　　芊芊玉指在离李成柱眼球的微毫距离停了下来。

　　李大老板出了一身的冷汗，眼睛上被利风刮过带来一丝疼痛。虽然明知道美
女师叔祖这只是试探，但张着眼睛看一个人来戳自己，实在让人心中揣揣不安。

　　好在李大老板的演技成功地让他过关了。美女师叔祖自欺欺人地安慰自己，
这徒孙失明的时机太好了。

　　确认安全之后，吴芮轻轻地将李成柱推开，小手紧紧护住自己的要害部位，
满面羞红，娇嫩欲滴。

　　李成柱闷哼一声，虽然不敢直视，但余光所看到的春光实在让人不能自抑，
李二老板龙头翘起，不可一世。

　　吴芮紧张地转过身，轻语问道：「柱子，你我的衣服都被焚化了，你带了衣
服没？」

　　修仙之人的戒指中什么都装，就是不装生活用品，美女师叔祖自然也不能例
外。此刻身无衣物，若是这样和徒孙相处，实在让人娇羞不已。

　　柱趁此机会猛瞪大眼睛狠狠地盯着美女师叔祖小巧可，直吞口水，刚才强忍
着没流出的泪水夺框而出，却又舍不得闭上贼眼，一脸辛酸地点头道：「带了，
有好多。」

　　李大老板的衣服经常性被烧得一干二净，自从上次和罗霸道打完之后，细心
的古玲珑特地在他戒指里装了好多替换的衣服，以免夫君以后的春光被人看去。

　　「能不能给我一件。」美女师叔祖蹲下身子，小手紧护着周身要害，声音微
不可闻。

　　「恩。」李大老板看着美女师叔祖翘起的小屁股，抹抹嘴角的口水，从戒指
中掏出一件衣服随手扔了过去。

　　看美女穿衣服同样是一种享受，更何况美女师叔祖穿的是自己的衣服。那宽
大的长袍直接将美女师叔祖小巧的身躯罩个严严实实，让她更透出一种别样的风
情。

　　换好衣服之后，吴芮这才感觉好受一点，但是脸上的红晕却一直没有消散，
扭过头来，正看到徒孙赤身裸体的模样，忍不住呀了一声。

　　李成柱手上拿着衣服挡在自己跨下，苦笑道：「我看不见，你帮我穿吧。」

　　吴芮咬咬牙，点点头，扭着脑袋走到徒孙的面前，接过他的衣服，然后混乱
地套在他身上。

　　李大老板跨下热风嗖嗖，不死神鸟自暴后的温度一直持高不降。烤得小兄弟
极度膨胀，将长袍支起一个大帐篷。

　　李成柱索性坐倒在地上，然后从戒指中拿出一颗白玉续身丹服下。

　　吴芮兀自不放心，依然坚持要李成柱弄一点白玉续身乳敷在眼睛，李成柱坳
不过，只得拿出白玉续身乳，小心地抠出一点放在完好无损地眼睛上。然后闭上
眼睛安心调养。

　　美女师叔祖一意孤掷地要去看看那一对凤凰的尸体，看她那哀伤的表情早已
忘了不死神鸟对自己两人穷追猛舍的模样。

　　女人的同情心再次泛滥了。

　　李成柱知道，若是那凤凰的尸体还存在的话，美女师叔祖必定要挖个坑将它
们埋葬在一起。

　　这可是暴敛天物啊！天理不容。

　　李成柱闭着眼睛直嚷疼，这才让美女师叔祖在他旁边守护了一日，趁美女师
叔祖调息的时候，李大老板悄悄地放出小东西，让它带着自己地碧血戒去不死神
鸟徇情的地方走上了一躺。

　　第二日，美女师叔祖果然去凰徇情的地方看了看，不过那里除了烈火和一个
无比巨大的深坑再无他物。

　　「超阶仙兽自暴，怕是将所有的东西都炸成渣了。」美女师叔祖哀伤地叹了
口气。李大老板闭着眼睛贼笑不已。却安慰道：「它自己选择的路，我想，它也
不会觉得有任何遗憾了。」

　　吴芮紧了紧身上不合身地衣服，缕缕头发望着那个深坑的方向，脸上挂着苦
笑问道：「柱子，若是古玲珑或者小影遭受此待遇了，你会如此做吗？」

　　李成柱神情一肃，歪着脑袋沉默半晌才开口说道：「我会将百倍的伤害还给
那个敌人。」

　　「然后呢？」美女师叔祖不依不饶。紧盯着李成柱的老脸。

　　李大老板虽然闭着眼睛，却感觉到一道犀利无比的眼神，盯着自己感觉很羞
愧，弱弱地道：「没有然后。报仇完了该怎么活就怎么活。如果玲珑和小影真的
遭遇这种事情，我想她们也不愿意看着我去徇情。」

　　虽然明知道这是自我安慰的话，李成柱依然为自己找了个借口，摆摆手道：
「说点吉利话行不？」

　　吴芮脸上凄凉无比，轻语道：「我会。」

　　「可惜，我没那个机会。」吴芮的感情出现了分裂。李大老板知道自己在他
心中又进了一步距离。

　　美女师叔祖现在两难的表情正是她心中感情纠葛的表现。

　　「对了，柱子，我想有件事你应该明白。」美女师叔祖放下心中地烦恼。开
口说道。

　　「什么事？」

　　「不死神鸟的意志是异常坚定地，否则它也不会为了伴侣的死亡而徇情。」
美女师叔祖努力将自己知道地知识清楚地表述出来，「同样，它对仇恨的执卓也
不是你能想象的坚定。」

　　「什么意思？」李大老板歪着脑袋显现出一丝不安的神色。

　　吴芮微微一笑：「欲火重生的凰为何没有在第一时间徇情？而是在将自己的
孩子托付给你之后徇情？你应该能猜到一点。」

　　「说明白点。」李成柱后悔死给美女师叔祖穿上衣服了，不穿衣服的美女师
叔祖是多么的可爱？

　　吴芮挑挑眉毛：「昨天我也告诉你了。因为这个孩子即将诞生，凰才会在两
百年后欲火重生，凤也才会将自己地生命弥留到两百年后，就是为了见自己的孩
子一面。凰刚重生地怒火你也体会过了。假想一下，若你是那只凰，伴侣已死，
自己也有着徇情的打算，却因为有孩子的羁绊和仇恨的驱使，你会怎么做？」

　　「你会怎么做？」李成柱反问。

　　自己压根就没徇情的打算，这种事情实在想不来，并不是说自己心肠硬，不
在乎自己的伴侣。相反，李成柱把自己的几个老婆看得比什么都重，只是觉得徇
情这种龌龊的事情不是一个大男人应该做出来的。

　　美女师叔祖的表情很奇怪，仰着小脑袋，闭着眼睛，仿佛已经将自己置身在
凰的处境中，半晌开口说道：「我会杀光所有的敌人，如你所说，百倍的伤害，
等到孩子可以自理的时候，再徇情！」

　　疯子，绝对的疯子，等你徇情的时候你的伴侣都不知道跑哪去了。李大老板
虽然不赞同这个观点，却清楚的知道，只有抱着相同想法的两个人才能猜出彼此
的心思。如美女师叔般，像极了那只徇情的凰！

　　「你说这些有什么用？」李成柱被美女师叔祖绕来绕去给绕糊涂了，刚才突
然蹦出一丝危机感也消失不见。

　　吴芮轻轻地一笑，双手环胸，将没有丝毫托缚的两乳高高抬起：「若我是那
只凰，我还有另外的选择。将孩子托付给可靠的人，然后让他帮忙报仇，自己就
可以直接去徇情了。」

　　美女师叔祖的表情狡猾无比，李大老板脊梁骨一阵冷风嗖嗖。

　　「你该不会说那只不死鸟要我去报仇吧？」李成柱的语气结结巴巴，能干掉
两只不死鸟的敌人，抬抬手指都能将自己捏死，还谈什么报仇。

　　「我猜是这样的。」美女师叔祖伸了个极其妩媚的懒腰，丝毫没有注意到徒
孙因为震惊而转动的眼球，「当然，这必须是自己信的过的人。而你的莫邪宝剑
自然而然地充当了中间人的角色。」

　　「老子要折了它。」李大老板初得凤凰卵的兴奋被击得所剩无己！忿忿然地
骂着莫邪宝剑。

　　莫邪跟小东西一样通灵，这现在已经可以肯定了。而且莫邪是一位死亡的仙
君的武器，说不定它和不死神鸟早有渊源。不，是一定有渊源，否则也不可能降
伏它。

　　李成柱脑袋处阻塞的通路一瞬间被打开，想明白了所有的事情。

　　天下没有白吃地午餐。得到不死神鸟的一个卵，付出的代价就是帮它报仇。

　　「我能不能不帮它报仇？」李成柱弱弱地问。

　　「不知道。」美女师叔祖无所谓地耸耸香肩，「不过我猜，凰的仇恨和意志
恐怕早已传承给了它的孩子，就算你不报仇，它自己也会去的，除非你不要那个
凤凰卵。」

　　吴芮的脸上挂着一副调皮的笑容。

　　开玩笑，不要凤凰卵？你当我真傻啊。

　　「这是机缘。也是代价。」美女师叔祖分析地头头是道，「若非那只凰徇情
的心情迫不及待，也不可能将孩子托付给你。」吴芮一副痛心疾首的模样走上前
来拍拍徒孙的肩膀：「认命吧，老天注定的。」

　　李成柱怎么看，美女师叔祖都是在幸灾乐祸。

　　这个小娘们，李大老板恨不得冲上去将她的衣服扒下来。

　　李大老板这次寻宝可谓大丰收。丰收了一大堆烦恼。

　　虽然凤凰卵足以弥补一切，但是李成柱心中地疑惑却越来越多。

　　首先是莫邪宝剑为什么可以降伏不死神鸟，看那样子，莫邪宝剑和不死神鸟
早就熟识了，难道莫邪还真是早就修炼有成的剑灵？仙君的武器果然不同凡响。
对于这个出卖了自己主人的六品仙器，李大老板可是又爱又恨。

　　关键时刻是它保住自己的命的，还替自己挣开一个凤凰卵，但是你好歹跟老
子商量下啊。自作主张地就决定了自己以后的命运，实在让李成柱气愤不已。

　　其次，到底是何人居然将两只凤凰打成那样。凤更是内丹被粉碎。虽然在仙
界，这样的人掰着手指都可以数得过来。但是发生在幻剑宗眼皮子底下的事情，
幻剑宗都不知道。这可谓是一个危机。若是那些人对幻剑宗心有觊觎，师门早就
被灭了。而且，这也将是李成柱以后潜在的敌人。

　　李大老板是不可能放弃一个超阶仙兽地卵的。

　　若是以后凤凰出生碰到这些人，难免会发生一些什么事情。说不定就真如美
女师叔祖说地那样，不死神鸟单枪匹马继承着父母的遗志就跑过去报仇了。到时
候肯定是不死鸟要吃亏，自己这个主人还能独善其身吗？合欢宗估计也保不住。

　　再次，就是和美女师叔祖地感情纠葛。李成柱不是傻子，虽然心中可亵渎美
女师叔祖，口上也可以占点便宜，这次更在手上呈了一把威风。但他却也知道，
美女师叔祖的心中依然彷徨着，这种事，顺其自然，不可操之过及。

　　最后，最让李成柱不爽的时候是七师叔，这个老不死如果真有焚天狼说的那
么神的话，这次发生的事情他恐怕早就预料到了，为什么不提前告诉自己？

　　而且，有关凤凰的一切问题都可以从他那找到答案。李大老板也确实准备去
问下七师叔所有自己迷茫的事情。就算拿刀架在他脖子上，也要逼他卜上几卦。

　　李成柱和美女师叔祖回到幻剑宗地第二天，一双贼眼就奇迹般的好了。

　　得到凤凰蛋和寻宝地一切自己都已经告诉了师傅，采夜玫瑰也是一脸慎重，
不过也带着羡慕，超阶仙兽啊，采夜玫瑰严重同意徒弟的话，认它当爹都愿意。
同时，师门派出的一干弟子前往凤凰涅盘徇情之地勘察去了，四师叔和五师叔也
一同前往坐镇。

　　超阶仙兽出没之地，没有一两个重量极的人物一同前去，那些弟子是没胆量
过去的。

　　不过就在李成柱要去寻找七师叔问个明白的时候，吴芮牙齿咬得噶蹦蹦响的
告诉他，老七玩闭关去了。

　　自从美女师叔祖穿着李成柱的一件长袍回到幻剑宗之后，所有见到她的弟子
皆惊诧地张大了嘴巴，始终不明白这个严肃的师叔祖怎么搞成这副德行了，娇好
的面容上居然透着一股春情在荡漾。而李大老板和吴芮心有灵犀地不再提起那天
的尴尬之事，就当没发生过一般。

　　「这老家伙，这么牛Ｘ！」李成柱恨恨地道，七师叔肯定早就料道自己和师
叔祖会去找他，索性闭关消失。

　　凤凰蛋拿是拿到了，但是怎么把小家伙孵出来呢？难道自己要学老母鸡，时
刻用体温来温暖它？李成柱满脸迷茫。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　第一百一十二章　孵化凤凰蛋的方法和代价

　　李大老板在收集被褥，修仙界的被褥不多，好在幻剑宗，焚天狼办理得利，
硬是给这个师弟找来几十条。

　　「李师弟，你要这些被褥干吗？」

　　焚天狼皮笑肉不笑，凑近李大老板低语道：「该不会是……」

　　看着这个焚师兄那龌龊的表情，李成柱就知道他想歪了。

　　幻剑宗的女弟子何其之少，而且就算有女人愿意跟自己芶合，也用不了被褥
这种东西啊。

　　「呵呵，我自有妙用。」李成柱和善地拍拍焚师兄的肩膀，嘴角稍微有些抽
搐，顺手给他塞了几十块上品石。同时吩咐道：「这件事……」

　　焚天狼急忙点头：「我明白的，你知我知，不对，我也不知道，我什么都不
知道。」说完会心一笑。

　　李成柱稍微有些尴尬，却满意地点点头。

　　总不能告诉他自己是想捂着被子孵化凤凰蛋吧？

　　凤凰蛋这件事情知道的人越少越好，幻剑宗里除了美女师叔祖和师傅外，李
大老板都未说过。不过师傅和美女师叔祖从未有过孵化凤凰蛋的经历，对于超阶
仙兽也只有耳闻，更别说见到卵了。李成柱现在也只能瞎子摸黑般的去尝试。

　　鬼鬼樂樂地来到幻剑宗的客房里，俨然一个偷盗了主人家宝藏的不速之客。
从戒指中掏出几条厚重地羽绒被子来。仙界的被子可不象凡界的那样，全是正宗
货色，里面的羽绒可都是仙兽灵兽的柔软细小皮绒，捂起来也热得快。

　　将凤凰蛋放在自己的两腿之间，李大老板裹着被子钻了进去，将周身封得严
严实实，不露一点缝隙，探着颗脑袋猥琐至及。

　　「成老母鸡了。」李大老板狂吸鼻子。一脸的郁闷。

　　正在沉思中，师傅一脸愤然地推开门从外面走了进来，李大老板浑身一颤，
紧紧地将被子裹了裹：「你不知道进来要敲门的啊？」

　　采夜玫瑰瞪了瞪徒弟，找了把椅子坐下：「敲什么门，你难道还在做什么芶
且之事不成？我是你师傅。又不是外人。」

　　李大老板将凤凰蛋悄悄的往自己怀抱中挤了挤，撇撇嘴：「师傅进来也得敲
门。」

　　采夜玫瑰白了他一眼，随即愕然问道：「你怎么了？大白天的，捂什么被子
啊。」

　　李成柱脸色讪讪，低语道：「厄，怕是冻着了，有点冷。」

　　「以前要你好好修炼你不听，看，出毛病了吧，修仙之人怎么可能怕风寒？
这都是你根基不稳的原因。」采夜玫瑰当头一阵臭骂。

　　李成柱摆摆手：「谁招你了？这么大的火气。」

　　李成柱算是看出来了。师傅不知在哪受了气，跑自己这里来发泄来了。

　　「还能是谁？」

　　采夜玫瑰狠狠一拍椅子。千年老木做成的椅子喀嚓一声脆响，差点被拍碎。
惊得采夜玟瑰一个机灵，赶紧坐好。

　　李成柱捂着嘴巴不敢发出笑声，憋得辛苦至及。

　　离情摇摇头叹口气，一脸的痛心：「罢了，修仙界的事情我也不管了，随便
他们怎么折腾了。本来以仙人地身份来插手就已经违背了规矩，哎，幻剑宗算是
走到头了。」

　　李成柱对师傅透过来求助的眼神视而不见。摸着鼻子开导着：「六师叔接任
宗主的话也不错啊，要人缘有人缘。要修为有修为，你还有什么不放心的？」

　　离情苦涩地摇摇头：「你六师叔那德行你也知道，胸无大志，好高务远，幻
剑宗交给他，不用几年就没了出路。」

　　「那也总比现在这样好吧。幻剑宗已经两百年没有宗主了，你难道想看着他
灭亡？」李成柱打死也不明白师傅到底怎么想的。你看看老丈人，多么的潇洒，
直接把合欢宗这个烂摊子往自己这边一甩，陪着丈母娘游山玩水去了。怎么师傅
都成金仙了还想不开呢？成仙了嘛，管修仙界那么多事干吗？

　　离情深深地吐了口气：「你不明白啊。若是当初我不是那么清高，早点接手
幻剑宗，师门也不会发展成这样。」

　　李成柱看着师傅那深深自责的模样，这才明白，原来他是害怕因为自己当初
的一念之差让师门覆灭。若是当初师傅接手幻剑宗，师门也不会这般没落，就算
六师叔现在接任宗主之位，师傅怕也不必心有惭愧。

　　「那你想怎么办？」李成柱抱着不搀和师门事情的想法开口问道。

　　「柱子！」人未出现，美女师叔祖的声音从外面传了进来，随后一抹白衣飘
然走了进来。待看到采夜玟瑰也在此地时候，吴芮的脸色一红，随即恢复如常。

　　「师叔！」采夜玫瑰微微颔首。

　　吴芮点点头，将目光投向徒孙，一脸地惊诧：「你怎么了？大白天的，捂着
被子？」

　　李成柱干咳两声，看了看师傅，弱弱地答道：「受凉了。」

　　吴芮满脸担忧，走上前来，坐在床头将小手放在李成柱地额头上试探了下，
感觉没有多大异常这才放下心来，嗔怪地瞪了他一眼：「受伤了就不要去外面，
现在你的身体禁不起折腾。」

　　「这不是没出去嘛。」李成柱尴尬无比，努力夹紧凤凰蛋。

　　「对了，有件事跟你商量下。」美女师叔祖想起来此的正事，开口说道，随
即看了看离情，「正好老三也在，你看看我的提议行不行。」

　　采夜玫瑰点点头，刚才幻剑宗内部发生争吵的时候师叔也在场，怕是她也因
为此事来找这个合欢宗宗主的。

　　李成柱疑惑地看着美女师叔祖，吴芮就这样端坐在床头，俨然一个小媳妇，
看了看李成柱，开口说道：「幻剑宗现在的事情你也清楚一点，我就直说了。以
前我也不在意师门到底，我们这些成仙的人是不能直接插手修仙界的纠纷的。祖
师也一直独善其身，即使幻剑宗两百年没有宗主，祖师也没过问，但是我跟在祖
师身边的这些日子里，却是知道祖师的一些想法的。」

　　「幻剑宗是祖师的心血，现在成了这个样子，祖师口上不说，心中也着急。
我不止一次看到祖师在打坐的时候面露焦急之色，这几百年来，祖师他老人家的
修为根本就是一点进展都没有。」

　　采夜玫瑰脸上满是愧疚，低下了头。

　　「你跟我说这些有什么用？幻剑宗宗主我是不会当的。」李成柱生怕美女师
叔祖提出和师傅一样的要求来。

　　吴芮瞪了他一眼：「谁让你当了。老三的话你当放屁好了，且不说修仙界没
有一人同任两宗宗主的先例，就算你当了幻剑宗宗主，你也怕是照顾不过来。」

　　采夜玫瑰尴尬的很，搓着手道：「我这不也是没办法吗？」

　　吴芮轻轻戳戳李成柱嬉笑的老脸，正色道：「柱子，我问你，若师门有难，
你会不会帮忙！」

　　李大老板正直了虎躯，大气凛然：「当然会了，我李成柱好歹也是一条响当
当的汉子。」

　　随即赶紧矮下身子，凤凰蛋在刚才的一翻动作下挪动了一下，差点从腿上掉
到床上。

　　吴芮拍了拍手，一脸的笑意：「这就成了。」

　　然后转过头来看着离情道：「老三。就让老六当宗主吧，你们别再这样折腾
了。幻剑宗现在已经分成了两派，对弟子们地修炼影响甚大。」

　　采夜玫瑰一脸的不甘：「让他当宗主是最后的打算，现在我若是退让了，且
不说他得意到天上去……」

　　采夜玫瑰拍拍自己的老脸，一脸的晒然：「我自己的面子上也抹不开啊。」

　　李成柱撇撇嘴，虚伪，实在太虚伪了。原来师傅早有妥协的意思，就是因为
面子的问题啊。

　　眼珠子一转，李成柱手卷喇叭对着师傅轻声喊道：「师傅，你要是觉得不解
气，我这还有淫仙散……哎吆！」

　　话未说完，脑袋上已经挨了师叔祖一下。

　　吴芮地小脸气忽忽的，瞪着美目盯着自己的徒孙：「少说那几个字。我知道
合欢宗的密药的大名，但是用在自己同门的身上，这是绝对不允许的。」

　　然后转过头来看着离情，语重心长地道：「老三，师门的安危和你个人的荣
辱哪个重要，我也不多说了，你自己也明白。幻剑宗现在交到老六手中，不说他
能做的多好，最起码比没有宗主的好。」

　　师叔祖都如此发话了，离情还能怎么说？「哎。其实个人的面子无所谓，让
老六当宗主，我也想过，刚才也说了，这是最后的办法。」

　　「现在已经到了最后了！」美女师叔祖脸上异常严谨，「前几天我和柱子所
经历的事情也告诉过你，幻剑宗现在必须在短期内有个可以领导弟子的宗主。」

　　没有宗主，就意味着没有发号施令的人，在宗内遇到危急地事情的时候，是
对门派很不利地。

　　朝不灭也是听闻了李成柱和美女师叔祖前几天的事情，这才对采夜玟瑰施展
压力地。

　　不过，他成功了。

　　离情无奈地点点头：「好吧，我就抛开这个老脸。让老六做这个宗主。希望
他能比我想象中做的好。」

　　美女师叔祖一脸的狡猾，指了指坐在床上捂被子的李成柱：「这不是还有你
这个很有出息的徒弟吗？」

　　离情一瞪虎目。仿佛发现宝似的看了看李成柱，满意地点点头。光想着将徒
弟拖下水了，却没想到将他打湿了效果也是不差的。

　　李大老板在两人的目光下忍不住打了个冷颤，娘列，又着了师叔祖地道了。

　　四师叔和五师叔回来了，不过却带来一个很不好的消息。

　　按照李成柱和美女师叔祖地指示，两人带着百来位弟子在紫衡山上转了十几
天也没发现一丝端倪，更别说找到那个烟火缭原的战场了。

　　两位师叔即使不相信李成柱的话，也会相信美女师叔祖的话，她是不可能骗
人的。说有凤凰徇情就有凤凰徇情。

　　换句话说，这一百多号人压根就没嗅到李大老板所说的那个战场的气息。

　　李成柱和美女师叔祖同时不安了起来。

　　这么一个绵延百里的战场突然从幻剑宗的视线中消失，只能说明一个问题。
有人动了手脚。而且是很大的手脚。

　　很可能是再一次布下了幻阵，将整个战场障掩了起来，所以四师叔和五师叔
才没有发现任何状况。

　　李成柱内心惶惶起来，能布置出那样大型的幻阵，难道说幻之仙君就在幻剑
宗的附近时刻窥探着？那为什么他不出手对付那两只凤凰，而让自己拣了便宜？
超阶仙兽，即使他是仙君，见到了也会流下一大摊口水的。

　　听到这个消息后，李成柱就始终感觉着有一双躲在暗处的眼睛在盯着自己。
若不是师门有事，自己早夹着屁股跑回合欢宗了。

　　幻剑宗不能久呆啊。

　　凤凰蛋的孵化彻底失败，李成柱躲在屋子里十几天没动，比修炼的时候还要
专注，那颗火红的凤凰蛋硬是一点动静都没有。

　　逼不得已之下，李大老板只得跑到储藏戒指中和八大元婴商讨对策。

　　八大元婴几时见过超阶仙兽的卵？一个个瞪大着眼睛围着跟自己元婴差不多
大小的卵，咂着嘴巴惊奇不已。

　　唐三提出一个很有建设性的意见，凤凰卵应是自然出生，毕竟是超阶仙兽，
不可能靠人为孵化来让它出生。

　　「大概要多久才会出生？」李成柱挠着脸问道，这么一个宝贝放在能看不能
用，急得李成柱想象猴子般爬树。

　　唐三弱弱地竖起一巴掌，嘀咕了一个数字，气得李大老板差点忍不住踹他一
脚。五百年，让老子等五百年，还不如拿把刀子慢慢割自己的心头肉，钝刀子割
肉也比让自己等五百年爽快一点啊。

　　乌正德更绝，提议将这个凤凰蛋砸开，说不定就直接跳出个超阶仙兽来，然
后双翅一展，释放出毁天灭地的紫玄天火。

　　这帮老不死的，白养的。李成柱叹息不已。

　　还是克巴见多识广，曾经在一块玉简中看过不死神鸟的记载，告诉李成柱：
「如果想它早点孵化，就必须得多让它吸收火灵气，毕竟凤凰乃是御火专家，火
才是它生存的根本。」

　　一语惊醒梦中人，李成柱恨不得抱着克巴亲上几口。

　　八大元婴之中，克巴最有用。

　　「恩，这个，你什么时候给我找个新的法宝。」提完这个富有建设性的观点
之后，克巴适时地提出了自己的要求。

　　空空宝镜的翻版在对阵罗霸道的时候被他一刀劈成两半，直到现在克巴还没
有寄身的法宝呢。

　　「好，回到宗里就给你炼，用最好的材料炼！」

　　李成柱许下这样豪壮的诺言，退出了戒指中，留下克巴在那一脸的遐想。

　　火啊，凤凰蛋需要火才能快速地孵化。怎么自己没有想到呢。不死神鸟生下
卵后肯定会孵在其上，那它周身的那些紫玄天火不就会被凤凰卵所吸收吗？李成
柱捶了几下自己的脑袋，普通的火肯定不管用，即使是仙人的五元天火怕也用不
上大派场，李成柱瞬间将目光递到了师傅的身上。

　　采夜玫瑰现在可是金仙。幻剑宗内就他的修为最高。

　　金仙级别的仙人就可以施展出玄疾天火了，虽然比凤凰地紫玄天火要差一个
档次，倒也马马乎乎派上用场。

　　李成柱用自己剩下的所有的淫仙散作为报酬，让师傅全力给凤凰蛋用玄疾天
火烧上一通。

　　采夜玫瑰早就痴想自己能拥有合欢宗的独门密药了。上次离情就听说徒弟身
上有淫仙散，原本想找个机会要来点了，无奈吴芮师叔早就放出话来，责令他不
得找徒孙要这种有伤天合的密药。此刻徒弟将一大瓶淫仙散摆在他面前，如何能
不动心？这可是他自己送上门来的，采夜玟瑰两眼放光。心里安慰着自己。

　　一拍既合，两个龌龊地师徒瞬间达成了交易。

　　如同李成柱预料的那样，师傅施展出来的玄疾天火不露分毫地被凤凰蛋吸了
个干干净净，连一丝都没有遗漏，火红的凤凰蛋颜色逐渐加深，隐隐有着赤红的
表现。

　　李成柱喜不自胜，这要是一直这样让它吸收，怕是过不了多久，自己就能拥
有一个超阶仙兽了。

　　多拉风，多么有派头！李成柱面上春光无限。

　　但是事实总是残酷的。采夜玟瑰这个白眼狼在自己的灵气告罄了两次之后，
说什么也不释放出自己的玄疾天火了。放出话来，说要是徒弟有更多的淫仙散做
为交换的话。他勉为其难地可以考虑一下。

　　「他妈的这是坐地起价！」李大老板气急败坏，连三字真言都给师傅他老人
家用上了。

　　采夜玫瑰一脸得意，摇晃着脑袋：「这是一件枯燥而又费力地活，你要是不
付出更多的代价，鬼才愿意帮你这样做。」反正这凤凰蛋又不是自己地，看着也
心酸。

　　李成柱狠狠地跺跺脚，望着师傅那得意的表情，软了下来：「师傅。您老人
家就帮帮忙，再喷多一点火到凤凰蛋上去。说不定它马上就孵化了。」

　　采夜玫瑰的脑袋摇得象拨浪鼓，若是凤凰真的这么快就孵化了，那自己哪还
有筹码来套取淫仙散？这样的密药自然多多益善。

　　李大老板的威胁和哀求都没有起到作用，只得妥协。

　　但是淫仙散不是那么好炼制的，材料什么的幻剑宗都可以找得到，李成柱更
是搜罗了一大堆放在戒指中。关键是仙女之血难弄啊。

　　人选倒是有一个，但是真要给美女师叔祖放放血吗？李成柱眉头紧皱，而且
在老丈人留下玉简中曾经说过，动情后地处子仙女之血才是炼制淫仙散的关键。

　　给美女师叔组放血就已经不敢想象了，还怎么让她动情？

　　李大老板脑海中幻想出自己摆出一副大灰狼诱惑小红帽地表情，左手摇着合
欢铃，右手轻轻地抚摩着美女师叔祖，吴芮一脸的娇羞，扭动着娇躯，春波荡漾
在小脸上。李灰狼俏无声息地拿出一把匕首，还未割到吴芮的细嫩胳膊，美女师
叔祖俏脸一怒，紧掐几个灵诀，一身灵气暴长，咬牙切齿地喊道：「大自在仙道
葬魂挽歌！」

　　狗屎啊，自己铁定会被揍得象一团狗屎。

　　李大老板郁闷非常。

　　放下话来留给师傅，炼制成淫仙散就来找他，务必定要幻剑宗内等他回来。
李成柱决定回宗内发出召集令，那些出师的弟子们总有一两个是处女的吧？把情
况含糊地跟她们一说，然后付出点代价取点血还是可以办得到的。

　　李成柱的心情可是非常焦急的。但是行程再一次被耽搁。

　　幻剑宗的宗主即将上任了，人选自然是六师叔。

　　答应过美女师叔祖的事情也要兑现了。李成柱逼不得已压抑着焦急的心情留
了下来，等待着六师叔的上任仪式。

　　看六师叔那得意洋洋春风满面的表情，李成柱心中一阵压抑，他娘的，以后
又不知道要给谁擦屁股了。


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百一十三章　七师叔的把戏

　　幻剑宗和合欢宗当初同属没落的大门派，实力自然想等过短短几个月时间，
合欢宗已经不同往日。而幻剑宗依旧在原地徘徊，这自然让已经成为准宗主的六
师叔朝不灭焦急的很。

　　当初去参加接引仙使大赛的时候，朝不灭就是抱着自己不输于三师兄的想法
而去的，想一举夺魁，好让门派中不服自己的弟子门闭嘴。但是却没想到，没经
过几轮比赛，自己就被刷了下来，朝不灭这才知道，自己以前实在是坐井观天。
虽然有所感悟，但是要他在老三和众弟子门面前低头，这却是做不到的。

　　好在现在已经得到宗内的承认，接任仪式马上就要举行了，朝不灭一腔热血
在胸中翻滚，撇了一眼在那边愁眉苦脸的师侄，突然觉得这小子也不是那么讨厌
了嘛。

　　「老子一定会比你做的好！」朝不灭嘴角上挂着冷笑，你一个刚修仙五年时
间的毛头小子都能将合欢宗领上一条康庄大道，没道理我不行。

　　幻剑宗的没落完全是因为三师兄的不识时务，拖延了这么长时间。若是两百
年前就让我做宗主，说不定幻剑宗现在已经是修仙界第一大门派了，风头哪能让
那个「可怜」的师侄抢去？

　　朝不灭心中已经幻想出幻剑宗即将在修仙界有一翻大动作，自己的威名广为
流传，虎躯一震，各路英豪纳头便拜的场景。不自觉地嘴角挂着了微笑。

　　「你看他，一副小人得志地模样，如何能成大器？」

　　离情眼角斜睨着朝不灭，在自己徒弟耳边嘀咕着。

　　美女师叔组一瞪美目，嗔怪地看了看采夜玫瑰：「都什么时候，你还说这些
话，叫来客听去了笑话。」

　　离情讪讪一笑：「这不是没外人嘛，而且我说的这么小声。谁能听去？」说
完撇了一眼眉头紧锁的徒弟，拍拍他的肩膀，语重心长地道：「小子，以后幻剑
宗可要麻烦你多多照顾了。」

　　李大老板还在思索淫仙散的事情，一颗心早飞回千里之外的幻剑宗去了，听
到师傅的话。忙抬起脑袋，一脸的迷茫：「啊？什么？」

　　吴芮心疼地看了看徒孙，稍微有些愧疚：「柱子，确实为难你了，合欢宗现
在正勃勃日上地发展着，要你现在拖着幻剑宗这么一个累赘，不说会耽误合欢宗
的发展，以后少不得你也要费心许多了。」

　　李成柱这才明白了师傅和美女师叔祖所说的到底是什么事，大方地摇摇头：
「没事，幻剑宗也是我的师门。我可不想修仙界的人在背后说我只顾着自己的门
派，连师门也给抛弃了。为师门做份贡献。本来就是我应该做的。」

　　后面还有一句话李大老板强忍着没说出来，那就是：「师叔祖，能不能放你
一点血？」

　　采夜玫瑰一巴掌拍向徒弟地肩膀，笑道：「好小子，比你六师叔心胸宽广多
了。」

　　李成柱撇撇嘴：「我为师门做贡献，你是不是该有所表示？」

　　「免谈！」离情的语气务容置疑，一口回绝。他当然知道李成柱指的是什么
事情，但是缺了这个筹码，自己如何能取得更多的淫仙散？

　　李大老板恶狠狠地看着自己的师傅，采夜玫瑰不甘示弱地回瞪着。两人就象
两只发情的公牛在争夺配偶的优先权。

　　「你们是不是有事瞒着我？」美女师叔祖的眼神中闪烁着狡猾的光芒。

　　「没有！」李成柱虎躯一震，掩饰着虚心，「师傅你眼中好多眼屎！」

　　六师叔朝不灭一脸笑容地站在大门口，那客套而虚伪的表情让李大老板想起
了妓院里迎客地龟奴。

　　「欢迎欢迎！久仰久仰！啊，好多年不见，ＸＸ兄依然风采依旧啊。」这些
客套话总能给来客带来一丝受重视的感觉。

　　接任仪式准时地开始了。

　　幻剑宗现在的情况和当初合欢宗差不多，来地人都是附近的一些门派和幻剑
宗交往已久的门派。虽然没落，但是幻剑宗依然有着他广大的人脉和实力。更何
况，有师傅采夜玫瑰这个广游仙界的传奇浪子的存在呢？这来的许多人当中都是
冲着师傅的面子而来地，当然其中不乏有一些春心未泯，想来找师傅他老人家叙
旧的小娘们。

　　场面热闹至及。

　　照例地先是祭拜了先灵，然后六师叔发表了一通上任地豪言壮语。

　　李成柱看着六师叔红光满面的在台上滔滔不绝，心道老子当初可含蓄多了。

　　仪式进行到了最后，六师叔总算没忘了正事，自己出完风头之后，将李大老
板请上了台面。

　　来客之中还未想到居然在这能见到这个近期内风头正盛的合欢宗新宗主。顿
时鼓骚了起来，纷纷交头接耳。

　　李大老板分明听到了「这就是合欢宗新宗主啊，没什么出众之处啊。」「听
说他是叶大帅的私生子。」之类的话。

　　李成柱面带着浅笑，对底下众人的窃窃私语不屑一顾，运足灵气做了简短的
发言：「今天是师门第四任宗主接任的日子，我李成柱做为幻剑宗的一份子，是
非常的兴奋的。师门已经两百年没有宗主了。」

　　「本人相信，在六师叔的领导下，幻剑宗必定能摆脱现在的状态，飞速地朝
前发展。而在此，我李成柱做为幻剑宗第四代弟子和合欢宗宗主的身份，宣布，
合欢宗和幻剑宗将结为联盟。同生共死，荣辱相担！」

　　这翻话无疑在现场的气氛推上一个高潮，底下来客有喜有忧，更多的是无所
谓的态度。

　　结盟，不算大事也不算小事。

　　一般修仙界的门派很少有结盟的。必定人心阁肚皮，谁也不知道谁心里到底
打什么算盘。但是李成柱出身幻剑宗，结盟这翻话从他嘴中说出来的效果就不一
样了。他说合欢宗和幻剑宗结盟，那就意味着真正的结盟，以后如果有人敢对幻
剑宗心有觊觎，必定得先过了合欢宗这一关。

　　而李成柱答应美女师叔祖和师傅帮衬师门，就是和幻剑宗结盟。

　　李大老板也知道，今天在众目睽睽之下说的这翻话，肯定会给自己压上一个
负担。六师叔以后若是惹出什么乱子来，自己肯定要跟着他后面擦屁股。

　　但是这也比自己当幻剑宗的宗主要好。李大老板安慰着自己。

　　仪式还未进行完，李大老板就提出告辞。心中牵挂着凤凰蛋牵挂的紧啊。

　　这一来一回，就算速度再快，耽搁的时间少说也得一个多月。而回到宗里还
要先发召集令，再炼淫仙散，而且是大量的炼制，师傅他老人家的胃口大着呢。

　　这么一算下来，等回到幻剑宗少说也有三个月以后了。

　　「累不死你。」李大老板决定炼制海量的淫仙散，让师傅精尽人亡。

　　这实在是个恶毒到极点的想法，李大老板想到得意处喉咙发出呱呱渗人的笑
声。

　　焚天狼鬼鬼樂樂地走到李成柱身边，将正要起程的他拖到了一边。

　　「怎么了？」李成柱看着这个焚师兄一脸担忧的模样，忍不住问道。

　　焚天狼先是叹了口气，随后从戒指中拿出一个痰盂模样的东西来塞进李成柱
的手中，一脸的悲怆：「师弟，你拿着，救命用的。」

　　李成柱接过痰盂，左看右看也看不出什么端倪，倒是焚天狼的表情像是自己
要挂的模样。

　　一丝不安从心底冒出：「焚师兄，有话你就直说，这么拐弯抹角的，不象个
大老爷们。」

　　焚天狼做贼似的左观右望，苦着一张脸：「不是我不说，我不能说啊，会遭
天谴的。」

　　「这么严重。」李成柱对天谴啊神雷啊这几个次异常敏感，忍不住发了一身
冷汗。斜睨着焚天狼，李大老板一脸的严谨。

　　焚天狼缩首缩尾，弱弱道：「李师弟，你就相信我，我可不会害你，这绝对
可以救命用的。」

　　李大老板微微一笑。将痰盂收进戒指中，伸出大手拍拍焚天狼的肩膀：「焚
师兄，你我兄弟认识有好几年了，虽然见面次数不多，但是你扪心自问，我李成
柱对你如何。」

　　「那是岗岗地。」焚天狼一脸严肃。

　　「那就对了。」李大老板虎眼一瞪，「咱哥俩谁跟谁，有什么话你就直接告
诉我。」

　　焚天狼连摇双手：「李师弟，我说了，不是我不想说。实在是不能说啊。」

　　说完还异常严肃地指了指天上。

　　李大老板咬着牙，恨恨地看着焚天狼。什么鸡巴，搞得老子现在心神不定，
总感觉有什么事情要发生了一般。

　　转转眼珠子，李成柱开口说道：「这样，焚师兄，我也不难为你，我说，如
果是你知道的事实，你就点头，反之摇头。行不？」

　　焚天狼低头沉思了半晌，然后猛地抬起头来。点点脑袋。

　　「好，不愧是我哥们。」李成柱满意至及，指了指戒指问道：「这个痰盂，
咳，这件法宝是七师叔给你的？」

　　焚天狼点头。

　　「它可以救我一命？」

　　焚天狼点头，却又摇摇头。

　　「好，这个暂且不说。七师叔是不是告诉你我有血光之灾？」

　　点头。

　　「祸起东南？」

　　点头。

　　「七师叔是不是不在闭关？而是躲避着我和师叔祖？」

　　焚天狼点头，随即醒悟，瞪着眼珠子望着李成柱，猛地摇着脑袋。

　　李成柱狡猾一笑，拍拍焚天狼的肩膀：「好了，我知道了。你告诉七师叔，
我知道他为什么一直成不了仙了。」

　　焚天狼面露着疑惑之色，李大老板神秘地指指天上，低语道：「天谴啊。」
然后拍拍他的肩膀，施施然而去。

　　焚天狼低着脑袋琢磨着李成柱地话，天谴让师傅成不了仙？难道传说中的所
说，占卜太准，泄露天机太多的话，真会有天谴吗？

　　相比焚天狼的疑惑，李成柱现在可是焦急非常。

　　合欢宗在幻剑宗的东南方。

　　原本以为七师叔当初给自己卜的一卦是危言耸听，经历了凤凰一事之后，自
己更是忘的一干二净。现在经过焚天狼的提醒之后，李成柱才突然意识到问题的
严重性。

　　只不过李大老板压根就没想过感谢七师叔，这个老不死的，做什么事情都模
模糊糊，上次凤凰那件事是，这次也是，如果自己真有什么危险的话，直接告诉
自己不就得了，玩这种把戏，不知道这样更会让自己不安地吗？

　　「近期内有血光之灾，祸起东南。」李成柱的耳中不断地飘荡着七师叔那卓
定地话。

　　得找个保镖啊。

　　李大老板瞬间将目光透向了师傅，反正他现在也没什么事了，还不如跟着自
己一起回合欢宗，淫仙散炼制好了之后直接就可以交易，省得自己两头跑。

　　主意刚打定，美女师叔祖就从旁边跳了出来，一脸的焦急：「柱子，幸好你
没走。有事跟你说。」

　　「什么事？」李成柱满脸焦急，再等一会，师傅就要跟那个一直缠着他地女
人滚到床上去了。

　　「你是不是准备去找你师傅？」吴芮满面焦容。

　　「你怎么知道的？」李成柱大大的惊诧了一把，幻剑宗难道每个人都会一点
占卜神通？有着未卜先知的本事？

　　「老七告诉我的。」吴芮吞了吞口水，看来这一切都是真的，一切都是要发
生的事情了。

　　又是七师叔，李大老板恨不得找到这只缩着脖子的乌龟，狠狠地砸开他地龟
壳。

　　「老七说了，你想找你师傅一同前往合欢宗，因为你在路上会遇险。」吴芮
的焦急已经一览无疑。

　　「狗屁危险，你别听他瞎说。」李成柱强硬着语气不承认，不管怎么说，李
大老板始终觉得自己一直处在七师叔地算计之下很不爽。

　　「是吗。」吴芮美目紧盯着李大老板，「老七还说了，你和老三正在做着淫
仙散的交易，是不是真的？」

　　这家伙是不是一直偷偷跟着自己啊？怎么连这种事都知道。

　　「他有没有说我想把你推倒在床上？」李成柱恼羞成怒，索性放开脸皮，一
脸的无赖。

　　吴芮胸口起伏，抬起小脚就踹了过去：「这样说，老七说的都是真的了？」

　　李成柱不闪不避地挨了一下，如同蚊咬般的酥痒，嬉笑着脸皮道：「你别听
他废话，如果是真的，他怎么不当面来跟你我对质？我看他是做贼心虚，完全在
扰乱人心。」

　　吴芮的大眼中蒙上一层迷雾，声音稍微有些颤抖：「老七说的话，每一句都
是真的。从他研究占卜之术之后，不知道帮门下弟子避过的多少灾难。他说你这
次有血光之灾就一定有血光之灾。」

　　看着美女师叔祖那雾蒙蒙的眼睛，李成柱忍不住软了下来，走上前去，不顾
别人掉线的眼球，伸手替美女师叔祖擦拭了一下：「行了，刚才焚师兄已经告诉
过我了，而且七师叔已经准备好了完全之策。你就别担心了，我再去拉着师傅当
保镖，哪还能有什么血光之灾。」

　　「不行！」吴芮的脸稍微有些娇羞，「淫仙散你是不能再给他了。这次我陪
你一起。」

　　「啊？」

　　李成柱的下巴掉到了地上，若是美女师叔祖陪同自己一起回合欢宗，路上虽
然不至于寂寞，但是炼制淫仙散和师傅交易这件事务必会耽搁下来。

　　「你刚回师门。就不多呆几天？」李成柱找个借口蹩脚地很。

　　「反正又没我什么事，接任仪式之后就是老六的事了，而且我以前也就没怎
么呆在师门，到处陪着师傅浪迹仙界的。」美女师叔祖的话始终透露着要跟着李
大老板的意思。

　　美女师叔祖啥时候成了老子的跟屁股尾巴了？李成柱咋呼一下老眼。

　　「你别想甩掉我。」吴芮现在的表情可爱极了，就象是一个春露情怀的豆蔻
少女在自己地心上人面前一般，看着李成柱吞了好几口唾沫，「既然老七已经准
备好了万全之策，那我就放心了。我跟在你身边还可以帮下忙。」

　　话说到了这个地步，李成柱再拒绝就不近人情了。不过李大老板始终想不明
白，为什么七师叔在通知了自己之后还要去通知美女师叔祖。

　　难道这件事还必须得带着她？李成柱的脑海中推断着，猜测着。

　　按七师叔的做法来看，这次的血光之灾没有了美女师叔祖还真的挡不下来。
否则他也不会去通知她。

　　但是美女师叔祖能做什么事？论单挑，她恐怕连自己都不是对手。

　　李大老板的脑海中瞬间冒出老丈人地高大形象来。

　　日啊，该不会冤家路窄，碰到了老丈人，然后老丈人醋意横飞，找自己单挑
吧。到时打起来，丈母娘肯定要加入战场，美女师叔祖又怎能独善其身？混乱，
混乱无比。

　　李大老板的心里头一次有点愧对老丈人的想法。再怎么说，美女师叔祖和老
丈人当初也是两情相悦。

　　果然应证了那句老话：「名花虽有主，我来松松土。」

　　美女师叔祖这朵鲜花就在李大老板的锄头下慢慢地倒向了他这一边。

　　李成柱的猜测没敢跟美女师叔祖说，谁知道说出来会引起什么样的反应。

　　倒是吴芮在路上不断地和李成柱分析着可能碰到的敌人。

　　李大老板也将当初从红岩台地回来的路上遇袭一事说了出来。

　　「你知道他们是什么人？」吴芮实在想不出一个修为低下的修仙者如何干掉
两位仙人的。看着李成柱地目光顿时充满了崇拜。

　　「哼，能出动两位仙人来狙击。老子用脚指头动动也能想出是谁。」李成柱
很享受美女师叔祖那种高仰的眼神，不自觉地牛皮吹大了起来。

　　「那你怎么不去干掉他？」吴芮俏皮地一笑。使劲戳着李大老板地牛皮。

　　「没有借口！」李成柱无奈地笑了笑，「当初就有了玲珑丫头和小影，要是
我独自一人的话，说不定就直接转向回去找他算帐去了。现在就更不用说了，有
了太多地羁绊，人啊，有时候就是很无奈的。」

　　美女师叔祖很明显地同意李成柱这个观点，点点小脑袋：「如果真如你所说
的这样。怕是遇到那个人的可能性比较大了，上次出动了两位仙人没将你拿下。
这次，不知道会出动什么样级别的人物了。」

　　李成柱把玩着焚天狼给他的痰盂，淡然道：「当初我只是一个无名小卒，他
想捏就捏，现在可不同了。我是合欢宗宗主，若是他真想置我于死地，没有完全
之策不会出手的。」

　　「说到现在，你的那个敌人到底是谁？」吴芮眨巴着大眼问道。

　　「仙帝特使！」李成柱地话让美女师叔祖打了个冷颤，「我只是猜测，但是
我不明白为什么他会想我死。」当初在杀掉那两个前来狙击的仙人地时候就从他
们身上找到一点东西，一切的一切都指向天都。而在天都，自己碰过面的除了叶
知秋夫妇就只有仙帝特使了。

　　这也是李成柱一直不太喜欢现在的仙帝的原因，一个特使都那样了，现在的
仙帝能好到哪去？反倒是上任仙帝让他好感倍生。

　　「如果真是这样，那一定要小心了。」吴芮的表情不自觉地凛重了起来。
----------
　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百一十四章　宛月的复仇

　　仙界本无道路，走的人多了，路也便形成了。

　　只不过，仙界的道路并不规则，九曲十八弯，或者是一望无际的齐腰深草当
道，或者是一马平川的贫瘠黄土。修仙之人都有御剑飞行的本事，所以除了在门
派集中地和城池的附近，整个仙界也只有少数修仙之人集中之地才能看到那种被
人际踏出而行成的道路。

　　李大老板这次虽然潜意识里逆反心理作樂，想看看七师叔所说的祸事道理是
什么，但是美女师叔祖一再叮嘱小心再小心，硬拉着他在人群集中的地方行走。

　　如此一来，行程是大大的被耽搁了下来，原本来是走直线，只需半月时间的
路程，现在却被延长了一半时间以上。

　　如此谨慎地行走了五日后，李成柱和美女师叔祖来到仙界的一个小城之地。

　　「今天在这找处地方休息下吧，这几天都没好好的恢复。」李大老板宽慰着
美女师叔祖，这几天实在将她的神经给绷坏了，自从李成柱将那个敌人说出来之
后，吴芮的神经就一直绷的紧紧的，生怕路上突然杀出几个修为高深的敌人来，
将自己的宝贝徒孙给喀嚓了。

　　「你吃不消了？」吴芮看着小城中来来往往的修仙之人，忍不住也放下提着
的心，就算那人胆子再大，也不可能在这对徒孙出手的。

　　李成柱撇撇嘴。却点头承认：「恩，是有点吃不消。」其实他是怕美女师叔
祖吃不消，这五日来，吴芮就象一只护着孩子地老母鸡一样时刻地张着自己的膀
子将李大老板罩在其下，现在她看起来神情极度的疲惫，小脸也稍微有些白皙。

　　「好吧。」吴芮伸手偻一下自己的秀发，将目光投向不远处的一家客栈。

　　这座小城的规模和彩虹城差不多大小，聚集在此处的修仙之人也有几百人之
多。李成柱现在有着大乘前期的修为。而美女师叔祖更是仙人级别，大乘期地修
仙者在修仙界已经是站在了最顶层的级别，两人的到来引起了这座城原著民的关
注。

　　来到客栈内，小二哥的态度热情至及，看着两人的态度也暧昧到了极点。

　　李成柱想起第一次进入修仙界客栈时，那位小二跟自己说过地客栈迎客的规
矩。忍不住脸上挂起了一抹微笑。

　　吴芮奇怪地看着徒孙问道：「想起什么了？脸上这种表情？」

　　李成柱嘿嘿一笑，转向小二问道：「老兄，你这客栈没有什么规矩吗？」

　　小二一愣，随即一笑：「老兄，做我们这行的，眼光得准，有些规矩是得跟
人嘱咐一下。但是两位风尘仆仆，修为高深，那些规矩自然不用我再说了。」

　　美女师叔祖从未听过住客栈还有什么规矩，以前跟随着师傅游历仙界的时候
都是风餐露宿。体会着原野的生活，此刻听到两人的对话。忍不住好奇地问道：
「规矩，还有什么规矩？」

　　李成柱压低着声音将大嘴凑到美女师叔祖的耳边。将以前听到的客栈的六条
规矩一一卖弄了出来，吴芮惊讶地大眼睛扑闪扑闪地眨着，半晌才点点头，道：
「这六条规矩倒是合情合理。只是这样一来，不是少了很多客源吗？」

　　经常游走在仙界。美女师叔祖甚至见过连下品天机石都能当成宝一样珍藏的
穷苦修仙者，在修仙界中，要做些小买卖地人，要么是资质不好，要么是为修行
所逼。比如眼前的小二，资质可以算是中上。但是恐怕极度缺乏可以修炼用地天
机石，这才被迫开家客栈来赚取。

　　「哎，这有什么办法呢。」小二哥深深地叹了口气，「这位女客官你是不明
白啊，你说，我要是接待了一个度劫期的人，万有天劫突然一来，不光我这客栈
保不住，连带着城里也要遭受很大损失，他要是在度劫的时候没挂，这还好说，
一切损失由他负责，当然，这前提是那人是个是非分辨的人。若是他在度劫中给
挂掉了，或者他本身就是蛮不讲理的人，你让我找谁说去？」

　　小二的语气唏嘘不已，说得美女师叔祖连连点头。

　　「这就是策略了。」李成柱斜依着柜台，挑挑眉毛，「宁少勿失。」

　　「对咯，还是这位客官懂的多一点，一看就知道以前吃过不少苦。」小二眉
开眼笑，「好了，二楼三房，承惠两块上品石一晚。」

　　李成柱一愣，随即拍拍小二哥的肩膀，投过去一个好样的表情，从戒指中掏
出一把上品石塞过去，拉着还准备理论地美女师叔祖蹬蹬蹬上楼去了。

　　关上房门，吴芮噘着嘴：「他怎么也不问问，就直接给开了一间房？」

　　李成柱贼笑不已，却满脸的正色：「现在是非常时期，住在一起也方便照顾
嘛。」

　　「还说自己眼光准，我看他的眼睛被狗吃了。」

　　美女师叔祖忿忿不已，随即剜了一眼李成柱：「你可别动什么歪心思，今天
晚上好好休息。明天继续赶路。」

　　李大老板连连点头，内心却蠢蠢欲动。

　　这可是好时机啊，这时候只要有一点淫仙散，美女师叔祖可就任由自己所为
了，到时取点仙女之血岂是难事？李成柱后悔死没给自己留一点合欢宗密药了，
都怪师傅那个大胃王。

　　两人这还是经过凤凰事件后头一次单独处在一起，而且是一间屋子里，李大
老板老脸浑厚，兀自不觉得有什么。倒是吴芮，进了屋子之后便专心打坐，一入
夜便将屋子里地采光石打得粉碎，让李大老板连偷窥的机会都没有。

　　修仙界的夜注定是不平静的，那些不打坐的修仙之人在外行走的脚步声，御
剑飞行的破空声，浅笑低谈的接耳声，无一不扰乱着美女师叔祖现在并不平静的
内心，让她连吸收灵气都变得异常困难。

　　李成柱席地而坐，唯一的一张床让给美女师叔祖去了。手上拿着七师叔留给
自己的痰盂，把玩着。

　　这个痰盂刻画着吸灵阵，材料方面李成柱却看不透彻。

　　吸灵阵和聚灵阵颇为相似，但是作用却大大的不一样。

　　聚灵阵是将附近零散的灵气聚集在一起，以供修仙者吸收。而吸灵阵却要霸
道许多，强行地将周围的灵气吸收，并不能提供给修仙之人使用。

　　李成柱不明白七师叔为什么给自己这个东西。这和自己即将要遭受的血光之
灾有什么关系？

　　感觉到夜中一双黑亮的眼睛正注视着自己，李成柱斜撇过脑袋，笑问：「怎
么？休息好了？」

　　吴芮轻轻地摇了摇头，虽然缓缓地从床上走了下来，来到李成柱身边坐下，
伸手拿过那个痰盂，低着脑袋轻轻抚摩着。

　　李大老板微微一笑，知道美女师叔祖心中有事，索性从戒指中掏出一壶灵酒
和两个杯子来，放在两人面前，然后斟满，自己举起一饮而尽。

　　吴芮拿起放在自己面前的酒杯，同样一饮而尽。

　　喝了几杯之后，吴芮终于忍不住开口问道：「柱子，你有什么理想吗？」

　　李大老板微微一楞，放下举到嘴边的酒杯，紧簇着眉头：「理想？我这人胸
无大志。得过且过，从未考虑过明天。要说理想，倒是有一个。」

　　「哦？说来听听。」

　　「干掉那个敌人！」

　　李成柱狠狠地将酒杯中地酒呲尽，如同在饮那人的鲜血。

　　「为了你的女人吧。」美女师叔祖的语气中稍微有些醋意，这是在以前从未
也不可能表现出来的，李成柱的内心稍微有些得意。

　　「恩。」

　　李大老板坦然承认，当初若不是自己有师傅给自己的三颗蕴红仙丹，当初若
不是自己有木之精华。古玲珑恐怕早已不再人世。想起那一袭白衣坚定地挡在自
己面前的柔弱地模样，李成柱的内心就一阵揪着似的疼痛。

　　「既然你如此在乎她，为什么还要有着那么多别的女人？」美女师叔祖一直
不能弃怀这个问题，这也是她迷茫在心中一个障碍。

　　李成柱在黑暗中的老脸稍微有些尴尬，美女师叔祖却未看到。

　　自己的四个女人中，除了古玲珑，小影是迷奸自己来着，而秦素戈和水如烟
却是因为妖奴之契的关系而必须和自己在一起。要说女人多，四个，虽不算多，
却也不算少。而这些更不是自己强行要求的。李大老板安慰着自己。

　　「你觉得她们会幸福吗？」美女师叔祖在黑夜中的眼睛是如此的明亮，明亮
到李成柱压根不敢正视。

　　「大概，或许吧。」李成柱的语气很弱，小影时不时吃醋的样子漂浮在他的
眼前，自己的四个女人，是幸福的吗？虽然看起来和和谐谐。但是谁又能知道她
们心中到底是什么想法呢。

　　「你很幸运柱子，你的几个女人虽然有时候会吃醋。但是只要有你在，她们
都会感觉到无比地满足。」美女师叔祖的语气中透着无穷地羡慕。

　　只有亲身经历过这种事情的人才会明白女人地真正想法。当初自己何不是这
样？只要在那个人身边，无论那个人有多少女人，自己都不会在乎的。

　　「你怎么知道的？」李大老板闻言一喜，兴奋地问道。

　　美女师叔祖狡猾地一笑，「我有读心术啊，虽然祖师在你身上下了禁制，但
是你的几个女人却没有，我想窥探她们的心思还不是易如反掌？」

　　李大老板在黑漆漆的屋子中咕咚吞了口口水。心中冒着凉意，为自己几个女
人悲哀啊。内心的想法就跟一张纸一样不设防，想想就让人胆寒。

　　「而且我还知道，你的那个周姨跟你……」吴芮地醋意越来越重。

　　「话不能乱说，我跟周姨可是什么都没发生的。」李成柱狡辩着，虽然看了
也摸了，可是当时实在是特殊情况啊。要怪只能怪自己定力实在太差。

　　「嘻嘻，我有说什么吗。」吴芮跟个狐狸精似地笑了起来。

　　「师叔祖，你现在的样子好八卦！」李大老板撇撇嘴道。

　　「算了，不说这个了，你想好怎么对付未知的危险了没？」吴芮适时地转移
开了话题，再这样纠缠下去，怕是自己也要忍不住了。

　　「我说过，我一直都是得过且过的，从不去想明天。未知的危险只有等它发
生了才能知道到底是什么，现在做一些无用的准备，天晓得到时候能不能派上用
场？」李成柱卓定的语气透着一股霸气，美女师叔祖却毫不留情地揭穿了他内心
的想法。

　　「怕是你觉得老七既然准备好了万全之策，你根本不用想了是吧？」

　　女人太聪明了不是好事啊，整天戳着自己的脸皮的感觉实在让人尴尬，李成
柱挠挠脑袋，接过美女师叔祖手中的痰盂，「有点这样的想法，既然都不知道会
发生什么危险，想那么多有什么用？反正到时候只要有它，就可以了。」说完还
砰乓地拍了几下，痰盂发出一连串闷响。

　　黑暗中，美女师叔祖咯咯一笑，端起酒杯的小手一顿，俏脸冷了下来：「这
个灵压好熟悉。」

　　李成柱闻言赶紧释放出自己的元神，不远处，一个合体期修仙者的灵压仿佛
正在窥探着，李大老板冷冷一笑：「很熟悉。」

　　这个灵压不就是自己刚出合欢宗的时候碰到的那个遁逃的那家伙的灵压吗？
修仙界何其之大，能在短时间内碰到他两次，没有问题也出问题了。

　　李成柱到现在也不知道自己的敌人到底是谁，但是可以知道的是，跟这个家
伙绝对有很大的关系。虽然不明白他是怎么追踪到了两人，一直吊在了身后这么
久，但是肯定是受了别人的指示，至于这个别人，就是这次的敌人！

　　「快，瞬移！」

　　美女师叔祖话音未落，李成柱也突然感觉到一股犀利无比的攻击朝两人所在
之地攻击了过来。想也不想，拉着美女师叔祖一个瞬移躲了开去。

　　一道火光，夹杂了冰蓝的颜色，将两人所在的客房哄了个粉碎。

　　小二哥从客栈都跳了出来，掐着双手破口大骂：「谁他妈的没张眼，在这打
架了？不知道修仙界的规矩吗？」

　　刚喊完，眼角撇见一柄铮铮做响的仙剑横驾在自己的脖子之上，小二哥的小
脸立马变得渗白，斜撇着仙剑的主人，苦着脸道：「您打，我不管了。」

　　「哼！」

　　拿着仙剑的女人冷冷一声，将仙剑移开，朗生喊道：「给我滚出来，我知道
你在这里，你以为能躲得过去吗？屠我门派，杀我几千弟子，这个仇今天我就跟
你算清楚。」

　　「是宛月！」躲在暗处的美女师叔祖发出一声惊呼，这几天两人左猜右想，
始终没想到这个潜在的敌人居然是宛月金仙。

　　此刻这个娇丽的女人满面狰狞，宛如一尊杀神一般散发着浓郁的杀气，路过
的修仙之人无不噤若寒蝉，纷纷避祸。可怜的小二哥连滚带爬朝外跑去，连自己
的客栈都不要了。

　　「叶大帅的威名只有这么点嘛？」李成柱嗤之以鼻。

　　原本以为叶大帅插了一手之后，和天墉门的恩怨到此结束了，没想到宛月身
为一派祖师，居然如此记仇，那天在合欢宗的时候还谈的好好的，赔了款领人了
事，却在这里突然袭击。

　　「女人都是善变的。」美女师叔祖的话颇耐人寻味。

　　李成柱此刻却想不到别的方面去，只在想如何解决这个棘手地女人。难道拿
着七师叔给自己的痰盂猛砸过去？将她的灵气吸干？

　　这也太不实际了。

　　别人可是金仙，痰盂还没飞到她身边估计就会被她打下来，到时候肯定偷鸡
不成反蚀把米。

　　李大老板后悔死答应美女师叔祖的要求了，也在心中将七师叔骂了个狗血淋
头。

　　要不是七师叔通知了美女师叔祖，自己早拉着师傅当保镖了，以师傅金仙的
修为最少也可以和宛月打个平手。自己的安危肯定无虞，但是现在。就算美女师
叔祖全力攻击宛月，也别想在她身上留下一点痕迹，毕竟两人地修为相差实在太
大了。

　　「跑！」李成柱伸手捅捅美女师叔祖，悄悄地指示着。

　　吴芮咬着牙摇摇头，担忧的眼神一览无余。

　　当时面对不死神鸟的时候，徒孙可以为了自己牺牲，现在吴芮同样可以。

　　「哼，藏头露尾。我看你躲到什么时候！」宛月一声冷哼，显然已经发现了
两人的藏身之处。仙剑遥遥一指，直朝这边飞了过来。一副娇躯紧随而上。只待
两人一出现便将他们毙于掌下。

　　美女师叔祖咬咬牙，控制着仙剑前去阻拦。李大老板伸手一拦，想拦下美女
师叔祖的动作，但是太迟了，一心想护着徒孙的吴芮此刻将一身灵气都运在仙剑
之上。

　　黑夜之中，两道流光相交，叮当一声脆响，御空而来的宛月没有丝毫停顿，
眨眼之间就飞到了两人藏身之处。反观吴芮，娇躯一颤。仙剑瞬间无光，被击落
了下来，一丝鲜血从嘴角中流出，面色变得惨白非常。

　　「终于找到你了。」宛月看着李成柱的眼神象是看着一只猎物，不带丝毫怜
惜。

　　「这可是修仙之城，你敢在此下手，小心叶大帅找你麻烦。」

　　修为相差太多，李成柱没有出手的打算，扶着美女师叔祖的身躯，拖延着时
间。同时心中急速地思索着对策。

　　宛月冷冷一笑，圆圆的脸上浮现出了一股嘲笑的神色：「有谁知道是我干地
吗？只要杀掉你们，谁也不知道我来过此处。废话少说，拿命来。」宛月说杀就
杀，仙剑一指，朝李成柱面门取来。

　　「我日！」连开场白都不给老子说，李大老板郁闷非常，大手一挥，将怀抱
中受伤的美女师叔祖装进戒指中，随即运足灵气手卷喇叭高喊道：「宛月金仙动
手杀修仙者了。」

　　突然消失了一人让宛月神情一愣，待听到李成柱暴光自己地行为的时候，宛
月金仙再也不敢手下留情，仙剑以无可匹敌之势朝李成柱刺了过来。

　　李大老板脸色一寒，赶紧一个瞬移躲避开去，还未站定身行，愕然地发现那
柄仙剑竟然离自己喉咙处只有几寸距离，情急之下，眼珠子一转，惊喜地看着宛
月身后道：「咦，叶大帅，你终于来了。」

　　宛月骇然的脸色一变，赶紧将仙剑收回，回过头来看去，自己的身后哪有什
么叶大帅的踪影，连个人影都看不到。

　　这女人，真傻还是假傻？李大老板迷茫了，这么简单的伎俩居然都没看透，
是她惧怕叶大帅太深了还是太单纯？李成柱没敢思索太多，趁此机会，赶紧释放
出自己的逃命绝技——元素分身，然后幻化成一只飞虫，逃离出去。

　　宛月金仙终于明白自己被耍了，回过头来恶狠狠地瞪着李成柱，仙剑再次出
击，浑身灵气抑制不住地爆发了出来，咬着小牙：「就算叶大帅来了我也要杀了
你。」

　　李大老板仓皇出逃，但是最终力不待续，对手的修为实在太高，在躲避开两
次攻击之后被一剑穿心。元素分身适时地发出一声惨呼。

　　宛月金仙眉头一皱，显然发现自己居然又中计了。元神稍微一窥探，掉转枪
头朝李成柱的真身追了过来。


　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　第一百一十五章　师叔祖，你还是处女吧？

　　「被女人追杀，实在太没面子了。」李大老板站在莫邪宝剑上，奔到急速的
气流迫使他矮着半截身子减少空气的阻力，但是那刮的人生疼的空气还是让李成
柱流下了几滴眼泪，看起来凄凉无比。

　　莫邪剑现在根本不受李成柱的控制，抛出它的一瞬间便飞了出去，而且速度
根本就快到不象话，比流星剑还要快上一倍之多。

　　好几次，李大老板忍不住想匍匐下身子抱住流星剑。

　　身后宛月不远不近地吊着，即使以她金仙的修为一时半会也追不上莫邪剑的
踪影，只得在背后气急败坏地羞辱着李大老板。

　　「李成柱，枉你身为合欢宗宗主，居然连跟我正面较量的胆量都没有，传出
去你如何做人？」宛月的大眼盯着前方的一抹流光，眼中忽闪着贪婪。

　　「死婆娘，少在那放屁，你是什么级别，老子是什么级别？有种跟着我来天
都，我让叶大帅废了你。」李大老板放下心中的不安，倒转身子，撅着屁股，得
意洋洋，眨巴几下眼睛，眼角流出两滴泪水。

　　妈的，风太大了。

　　「少拿叶大帅来吓唬我。今天就算叶大帅亲自来，我拼着受罚也要灭了你，
为我数千弟子报仇！」宛月的嘴角挂着一抹冷笑，你飞的再快，也有灵气告罄的
时候，到时候，我看你还怎么嘴硬。

　　「臭女人。你他妈吃错药了是吧？追着老子不放，门派恩怨早已解决。放下
屠刀，立地成佛，跟我到叶大帅那认个错，我为你求点情，今天这事就当作没发
生。」李成柱嘴上打个哈哈，拖延着时间，心中思考着对策。

　　「想我认错？做梦。留下莫邪剑，让我废去你地修为，我可饶你一命。」宛
月的语气勿容置疑，却暴露她的真实目的。

　　李成柱索性盘膝坐在莫邪剑上，大手猛地一拍大腿，恍然醒悟。终于知道宛
月怎么突然敢冒天下之大不惟，违抗叶大帅的命令前来偷袭自己。感情都是为了
莫邪宝剑啊。

　　这样一件仙君使用过的带着传奇色彩的法宝，谁看到了都会动心，更何况，
这件法宝原本还属于天墉门门主的。

　　马中龙那小子得到莫邪宝剑地时候肯定偷偷摸摸藏着不敢用。否则以宛月这
德行早就把它给弄走了。

　　果然是匹夫无罪，怀壁其罪啊！李成柱低头看着自己身下的莫邪剑。

　　即使它再怎么诡异莫测，再怎么是偷袭人的好法宝，以自己现在的修为来偷
袭宛月，成功的几率可以说是零蛋。

　　「死女人，要打是吧。老子陪你打。」李成柱面上挂着得意的微笑喊道。

　　宛月一喜，只要你停下来，那什么事情就由不得你了。

　　眼前莫邪剑依然奔驰有力，不见丝毫减速地迹象。宛月抱着一丝心眼喊道：
「要打的话你就停下来。」

　　「这样不公平，你是金仙，我还是修仙之人，直接跟你打太不划算。」李成
柱歪着脖子，面露为难之色。

　　「那你说怎么打。」

　　宛月恨得牙齿直痒痒，追一个修仙之人能追这么长时间，实在太跌自己的面
子了。宛月的心中已经幻想出抓到这小子，然后狠狠地羞辱一顿的场景。

　　「你把衣服全脱了。然后我来跟你打。床上大战，大家不用修为。各凭真本
事，谁先缴械谁输。」李大老板正色的提议着，看不出一丝开玩笑的表情。没有
美女师叔祖在身边，说话也没了许多顾忌。

　　宛月俏脸一怒，从未有人敢这样跟她说过话，即使知道对方是在激怒自己，
宛月的小脸也瞬间红了个透彻，嘴中骂道：「无耻，流氓！」

　　李成柱坐在莫邪剑上哈哈大笑，模样猥琐至及。

　　莫邪剑的威名不是盖的，带着李成柱飞了一天一夜也不见减速，李大老板只
感觉到自己身体内地灵气在缓慢地流向莫邪宝剑，这才知道，这件六品仙器也不
是一件无限动力的法宝。

　　身后宛月地咒骂声不断，一张小脸已经扭曲的不成样子了。无奈宛月接触过
地骂人的词汇太少，翻来覆去也就那几句，听得李大老板无聊到了极点，恨不得
脱下自己的袜子塞进对方的嘴中。

　　李成柱想哭，大风吹的，也是被无聊的。

　　眼睛一眨，又是一滴眼泪随风飘去，无聊地打个哈切，扭头看看身后追逐不
休的宛月。只要翻过前面那座高山，印象中就会有一坐城。到时候往里面一混，
再寻机逃脱便成。这个死婆娘是乌龟吃了秤砣，铁了心了。

　　宛月的眼睛一直瞪地大大的，此刻见到一滴荧光闪现，面露一抹微笑，迅速
欺身而上，将那抹荧光抓在手中，等待这个时机等地好久了。

　　李成柱疑惑地看着宛月在身后远方快速地结印，心中顿时涌出一丝不安的感
觉。

　　这女人，抓老子的眼泪干吗？

　　李大老板的不安迅速地被证实了，在宛月的印下，那滴荧光迅速地扩大，慢
慢地变成一个虚幻的李成柱的形象。李大老板张大嘴巴还未合拢，宛月狠狠地对
着那滴荧光一剑挥下。

　　坐在莫邪剑上的李大老板只觉得胸口一阵撞击，差点喘不过气来，随即而来
的汹涌的感觉让他张开大嘴吐出一口鲜血来。健壮的虎躯一阵摇晃，差点从莫邪
剑上跌下。

　　「这是什么道法？」李成柱惊骇莫名，居然仅凭自己的一滴眼泪就能远距离
伤到自己。

　　那滴眼泪幻化成的李成柱，在被一重击之后，突然消散开去。宛月恨恨地咬
咬牙，这个法术只能击打一次，虽然只要有对方身体内的任何一个东西都可以施
展，但是那滴眼泪实在是太少了，少到根本重创不了对方。

　　宛月也知道，此刻正是正面进攻的好机会，趁他心神疏忽的这个时机，自己
的法术施展过一次，而他肯定会有所防范，连眼泪都不敢再流。想到这，宛Ｉ未
稳下身行的一瞬间一个瞬移挪移了过来。

　　李大老板见势不妙，同样一个瞬移躲避开去。

　　宛月的一剑挥空，紧接着朝山那边飞去。之所以没用瞬移偷袭，宛月一是拉
不下面子，二是防止出现对方也瞬移。到那时候，自己和他的距离说不定还会扩
大。所以这一天一夜，两人也就是御剑飞行而已。

　　李大老板早就认准了方向，瞬移所落之处刚好是山的另一边。但是胸口的气
血翻涌让他心有余悸，想也不想，直接放出小东西，然后钻进碧血戒指中。

　　小东西无辜地举着前爪，转头看看左右，习惯性地将碧血戒咬在嘴中，然后
吞下肚子去。

　　宛月来到山这边，举目望去，重重树林耸立，哪里还有那个臭小子的踪影？
连灵压都感觉不到，只剩下一只没毛的小猪眨巴着绿豆大的眼睛看着自己。

　　宛月咬牙切齿，哼哼冷笑，一步步逼进小东西：「你以为我不知道你会幻化
术吗？想幻化成这样逃过去，你想的太简单了。」单手一指，金仙级别的玄疾天
火发出。

　　小东西吱吱一声乱叫，朝左一窜，躲避开这致命的一击。

　　宛月噙着眉头愕然了一把，这个只猪难道不是那个小子幻化地？因为他本身
不可能有这样的速度啊。

　　面带着疑惑和不甘。宛月蹲下身子来，伸出芊芊玉指朝小东西示意着，面上
说不出的和善：「过来，过来。」

　　小东西后脚站起，两只小眼滴溜溜地在宛月的胸脯上打着转，仅剩的三根鼻
子上的触须卷起，轻微地摆动着，模样可爱至及。

　　宛月被逗乐了。嫣然一笑，走上前来，抓起毫无防备的小东西，将它抱在怀
抱中，亲昵地用小脸蹭了蹭小东西的脑袋，嘴中还冷冰冰地喊道：「臭流氓。我
知道你在这，给你一炷香地时间，再不出现将莫邪剑交给我，我烧光这座山。」

　　宛月的心中憋屈的很，带了几百人回去，这些弟子一个个在她面前哭诉着合
欢宗宗主的暴行，原本宛月就心中有气，更被那些弟子们一怂恿，便生出了想替
天墉门复仇的想法。

　　但宛月也不是不知轻重的人，有叶大帅当时做了保证，自己再一出去地话，
天墉门以后别想在修仙界立足了，这也是她这个祖师不愿意看到的结果。

　　但是不知哪个不安好心的弟子说门主居然有莫邪宝剑这样的法宝，还被合欢
宗宗主给强抢了过去。

　　这如何了得。

　　仙君的武器原本就是修仙界顶礼膜拜的东西，就算是金仙，看到了也会退避
三尺，现在居然被人家给「抢」走了，宛月摇摆的内心瞬间坚定了下来。这才派
出弟子监控着合欢宗宗主的行程。

　　李成柱一出合欢宗就被天墉门的弟子发现了，宛月这才出动，一路尾随。

　　一个金仙想躲避开一位仙人和一个修仙者的侦察实在简单不过，所以李大老
板和美女师叔祖一路都没发现自己两人被宛月跟踪着。

　　但是两人谨慎异常。沿路根本不休息。直到来到了那座小城，住进客栈内。
宛月才准备偷袭。原本按计划，只要一举击杀掉两人，再功成身退，绝对没人知
道她曾经对修仙之人出过手。却没想到，这个修仙之人居然如此难缠，宛月地肚
子中憋了一肚子的气。此刻见到小东西，爱心和不满立马有了发泄地地方。

　　好色是李大老板的本性，小东西耳濡目染，自然也学去了不少。

　　感受到那温腻地肌肤，小东西舒爽的轻轻叫唤着，然后伸出自己的粉嫩舌头
舔了舔宛月的小脸。

　　宛月发出警告之后便时刻注意着周围的灵压波动，被小东西这一偷袭，顿时
觉得瘙痒难奈，发出咯咯的笑声。小手揉着小东西肥肥的的肚子，和小东西玩耍
了起来。

　　李大老板一躲进碧血戒中，美女师叔祖便扶住了他，面带着不安问道：「伤
得重不重？」

　　刚才在外面地一切，美女师叔祖都是可以看到的。她知道，自己出去根本不
是对手，好在徒孙可以快速地逃跑，所以吴芮一直安稳地呆在碧血戒中疗伤，没
想到，自己地伤好了，徒孙居然也受了一重击。

　　「还好。」李成柱咳嗽了几声，「这是什么道术？怎么这么厉害。」

　　吴芮摇了摇头：「仙界的道术林林总总，没人可以认得全，这大概是宛月自
创的一个攻击道法。以前从未听过关于这个道术的传闻。」

　　「现在看到了，以后对敌的时候可以多留意一点。」李大老板强撑着坐下身
子来，往嘴中塞了一颗疗伤药，打坐起来。

　　美女师叔祖簇着眉头：「宛月的脾气还好啊，不象这次遭遇时的模样，怎么
突然变的如此卑鄙了？」

　　「哼。」李大老板闭着眼冷哼一声，「在绝对的利益面前，没人可以保持温
儒的模样，就算她是一只羊，知道了莫邪剑也会变成一只狼。」

　　美女师叔祖联想起宛月的话，脑海中灵光一闪：「你是说，宛月这次是看准
了莫邪宝剑才下手的？」

　　「难道是看中你徒孙我了？」李成柱往自己脸上贴金，闭着眼问道：「你说
宛月的脾气还好，你们以前见过面？」

　　吴芮微微一笑：「见过，是跟祖师一起去见她的，但是我跟她没什么交情，
所以上次在合欢宗的时候，我才跟她对拼了一次。」

　　「她以前什么样子？」打坐无聊的很，李成柱也想知道敌人的弱点。

　　美女师叔祖的表情仿佛在回忆一件很快乐的事，「以前？我就见过她一次，
但是那次她表现出来的模样不象是一个宗门的祖师，而象是……象是一个不谙世
事的小姑娘，没什么主见。我想这次的事情大概人怂恿的。」

　　李成柱撇撇嘴，显然不赞同美女师叔祖的话，李大老板也就见过她两次，两
次表现出来的都很强势，不过，这小娘们倒是很好说话的样子，否则当时李成柱
让她赔款开价的时候也不会那么容易就谈妥了。

　　「而且她啊，好象很迷恋一些小东西，太可爱了。」美女师叔祖的表情有些
哭笑不得。想象出一个门派的祖师一副很可爱的模样，这实在是很滑稽的事情。

　　「可爱？」李成柱猛地瞪着眼珠子，可爱这个词能用到那婆娘的身上？简直
是开玩笑。随即想起，小东西还在外面呢，不知道宛月这婆娘看到小东西是什么
样子。

　　「哎，原本我还对她有点好感的。」美女师叔祖的语气中透着惋惜，「不过
现在都成了敌人。还在被追杀……」

　　李大老板眯着眼睛往碧血戒外看去。吴芮也跑过来凑热闹。

　　「这什么东西，怎么还在跳？咦，好恶心，象一只倒球，怎么是红色的？」
美女师叔祖的表情变换了好几次。

　　「咳咳，这大概是小东西的喉咙，你看到的那个倒吊的球应该是它嘴巴里的
小ＪＪ。」

　　美女师叔祖捂着嘴巴一阵恶心。刚才就看到小东西把碧血戒吞进肚子里了，
现在居然看到这种东西，还被自己徒孙解说成了那样。吴芮嗔怪地瞪了一眼李成
柱，摆摆手示意他不要再说了。

　　李大老板耸耸肩：「现在好了，啥也看不到。咱们都在小东西地肚子里。」

　　山上，宛月金仙逗弄了一会小东西，将它抱在怀中，小东西适时地伸出魔爪
朝宛月的双乳上袭去，一副色色的模样。

　　「时间到了，别怪我手下不留情。」宛月冷哼一声。金仙级别的玄疾天火瞬
间发出，大山之上，裂风嗖嗖，风助火势，迅速地朝外蔓延。

　　宛月的神色中透着一丝不忍，站在仙剑上，遥望着底下被烧成焦碳的一切。

　　这一把火放下来，又不知道烧毁了多少生灵，这一切，全都是那个臭小子的
错。

　　但是渐渐地，宛月发现不对劲了。若是那小子真的在这坐山上地话，即使他
的本事再大，也不可能抵抗的了自己的玄疾天火的灼烧。但是为什么整座山没发
现他的灵压不说，在这种大火下居然没露面。难道说他真地突然消失了？

　　宛月已经可以肯定眼前的小猪不是那个臭小子幻化的了，因为这个灵兽有它
自己的七经八脉和内丹，这些是不可能幻化的出来的。

　　宛月小巧的眉头上紧簇成一团。打死她也想不明白，那个臭小子到底跑到什
么地方去了。

　　「我们现在怎么办？」美女师叔祖实在没了对策。对手和自己的修为相差太
多，在绝对的实力面前。一切阴谋诡计都是空谈，吴芮深知这个道理。

　　李大老板的恢复速度惊人，这一小会地打坐，让他的伤势已经不碍事了。闻
言摸了摸自己地下巴，低头沉思。

　　这一天一夜自己不知道愁死多少脑细胞，硬是没想出一个可以对付敌人的办
法来，此刻见到美女师叔祖，一个主意闪现了出来。

　　看着徒孙那坏坏地眼神。吴芮紧紧了自己的衣服，弱弱地问道：「你干什么
这么盯着我。」

　　李成柱微微一笑。老脸往前一凑道：「师叔祖，你觉得我们和宛月打起来，
谁赢谁输？」

　　吴芮白了他一眼：「废话，这还用想吗？」

　　「宛月厉害不错。但是果真如你说的那样，这个女人实在没什么心思。」李
成柱综合了下宛月所有的表现，终于得出这个结论来。

　　首先，在合欢宗的时候，宛月连砍价都不会，其次，前天晚上自己说叶大帅
来，这娘们居然就真的相信了。再想起美女师叔祖对她的评价，李成柱觉得自己
的计谋有可能获得极大地成功。

　　「她没什么心思不代表没有实力啊。」美女师叔祖觉得徒孙的话根本没什么
建设性。

　　李大老板摇摇手指：「师叔祖，若是她中了淫仙散，你说我们会不会赢？」

　　看着徒孙那笑容，美女师叔祖心道：「好卑鄙啊。」嘴上却说道：「就算有
淫仙散，你如何击中她？」

　　李成柱猥琐一笑：「我自有妙计。」

　　吴芮带着怀疑地神色看着自己的徒孙：「你确定可以击中她？」

　　「当然，只要有淫仙散，我肯定可以让她发狂。」李大老板不怀好意的盯了
盯吴芮。

　　美女师叔祖往后退了一步，警惕道：「你打什么主意？」

　　李成柱不好意思的笑着：「这个，你徒孙我身上的淫仙散全部都送给师傅去
了，现在手头只有材料。」

　　「你还没炼制是吧？」吴芮放下提着心，原本她还在想，徒孙该不会拿她做
实验吧？

　　「厄，准确的来说，还缺一样材料。」李成柱低着脑袋拿眼斜瞄着吴芮。

　　美女师叔祖皱着眉头沉思，半晌才说道：「要有淫仙散，而且可以击中她，
我们还有可能化险为夷。」

　　随即猛地挥挥小手，「好吧，你说缺什么材料，我看我有没有。就用淫仙散
对付她。」

　　在危机面前，美女师叔祖也逼不得以和李大老板狼狈为奸了。

　　李成柱干咳两声，搓着大手，极其不好意思，弱弱道：「这个，缺少处子仙
女之血。」

　　随即抬起头来看着吴芮，探着脑袋问道：「师叔祖，你还是处女吧？」

　　吴芮瞬间被闹了个大红脸，娇羞地低下脑袋，然后轻轻点点头。

　　李大老板笑得嘴巴裂到耳后根，跟拣了几百块天机灵石似的。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　第一百一十六章　炼制淫仙散的后遗症

　　练制淫仙散严格上来说，就是炼丹。

　　都是使用一些特殊材料用火焰融化使其融合在一起，剔出精华，去其糟粕。
材料之间相生相克，有点象是化学家做化学实验的过程。

　　只不过炼制淫仙散在结丹这个过程中却是省去了。材料被融合进去之后，全
部化为了液体。根本不用结丹。

　　可以说，只要有点炼丹知识的人，基本上都会炼制淫仙散。

　　而合欢宗的密药贵重就贵重在其秘方，不为外人得之。而且处子仙女之血难
弄，炼制的时候需要大量的处子仙女之血才能炼制一点点而已。其药效的霸道性
和卑鄙性更是为修仙之人甚至是仙人所不耻。

　　尤其是女仙人，听到淫仙散这三个字，就象是听到了大便一般恶心。

　　谁愿意自己的一身修为在一副药的面前毫无发挥的长处啊？

　　淫仙散就象是鸦片一般，很多人厌恶之，也有很多人喜爱之。

　　李大老板掐着虎腰，眉头紧皱，愁白了头发。

　　美女师叔祖促狭地盯着他瞅个不停。

　　碧血戒的空间比较狭小，吴芮可以清楚地看清自己徒孙脸上的尴尬。

　　小样，平时不用功，现在着急了吧？老娘就是不开口，急死你。

　　李成柱抬起眼皮瞄了一眼美女师叔祖。弱弱道：「恩，这个，材料都有了。
好象我没带炼丹炉。」

　　李大老板地感觉就象是做爱的前奏全部完成之后，突然发现自己没带避孕套
的嫖客一般难堪。

　　吴芮得意一笑，从戒指中翻出一个小巧的炉鼎，递给李成柱，斜视着自己的
徒孙。

　　李成柱抹一把老脸，波皮无赖般苦笑了下，「好吧，我承认，我不会炼丹。
师叔祖，现在又要麻烦你了。」

　　并不是李大老板不会炼丹，炼制淫仙散的方法早已熟捻于心，但是这次事关
重大。还指望着它救命用，所以李成柱根本不敢尝试。炼丹可不象脱脱衣服那么
简单，火候掌握的不够，所有的材料都要报废。

　　「男人的虚伪和自大让我脆弱的耐心很受挑战，做人要诚实。」美女师叔祖
一脸的严肃说出几句颇含哲理的话来。

　　李大老板恶寒了一把，美女师叔祖这是在报复啊，赤裸裸的报复。报复自己
打她的鲜血地主意，还在报复自己刚才问了一句让她很难堪的话。

　　从碧血戒里拿来相应的材料，放在美女师叔祖面前，李成柱厚着一张老脸站
在一旁口述着炼制淫仙散的步骤和方法。

　　幻剑宗以炼器见长。吴芮却深懂炼丹之道。否则当初合欢宗两次炼丹也不会
如此顺利。

　　嘴角上挂着得意的微笑，美女师叔祖开口问道：「这可是合欢宗的秘术。你
就不怕我给泄露了出去？」

　　李成柱面带微笑反问道：「你会吗？」

　　「说不定！」

　　吴芮狡洁地一笑，「说不定哪天没天机石花了就会炼一点出去卖。肯定可以
卖个好价钱。」

　　废话，淫仙散在仙界可是大名鼎鼎，而且是根本买不到的东西，就象龙门道
宗的符纸一般。

　　「师叔祖若是炼出淫仙散了，一定要卖给我。」李成柱调笑着，吴芮是不可
能做出这样的事情的。

　　美女师叔祖撇撇嘴，好话坏话都给你说尽了。

　　沉浸下心神，吴芮施展出自己地五元天火，轻轻地灼烧着小巧的炉鼎。

　　李成柱不安地抬头看着碧血戒里这片空间，耳中回想起克巴当初说过的话。

　　碧血戒地空间并不是自然的空间。虽然是仙君制造的，但是只要五行之气的
平衡被破坏，必然会崩溃。

　　所以李成柱这次拿出的材料也仅仅只够炼制一点点淫仙散而已，够用就行，
李大老板还真怕炼制的过程中碧血戒的空间坍塌了下来。到那时候，自己和美女
师叔祖可不知道被抛到哪个未知的空间去了。

　　「放材料。」吴芮轻轻地语气中透着一股谨慎和严肃，李成柱听言立马按照
炼制方法中的步骤一一将材料放了进去。

　　仙人级别地五元天火，比修仙者的三味真火要高上一个档次，融化起材料来
也是快速异常。

　　李大老板闲得无事，探着脑袋往炉鼎里瞅去，只见各种不同的材料甩进炉鼎
之后，骤然变小，然后慢慢地融化，在炉鼎里剧烈地翻滚折腾着。

　　这种炼丹的炉鼎一般都采用了介子纳须弥的手法炼制，所以那些材料看似比
炉鼎要大上不少，但是一入口中却变得微乎其微。

　　李成柱瞪足了老眼也只能看到里面有一点点水珠似的东西。

　　这让李大老板想起了万化筒。修仙之人的手法若是拿到地球上去，实在是了
不得啊。

　　吴芮的控火能力已经达到她本身的颠峰之境，而且这次炼制密药事关重大，
吴芮也不敢有丝毫马虎。

　　一张俏脸上没一会就布满了汗水，刚刚养好的身子因为灵气的剧烈输出而渐
渐空虚了起来。脸上也变得稍微有些惨白，看得李大老板心疼的很。

　　当初在合欢宗炼制两次丹的时候李成柱都去看过，也没见美女师叔祖这般吃
力啊，淫仙散就是淫仙散，果然和普通的丹不一样啊，李大老板暗暗砸嘴。

　　狭小的碧血戒空间中，李成柱宛若一截木桩一般站得笔直，簇着眉头一会看
看炉鼎，一会看看美女师叔祖，吴芮身上的汗水已经打湿了衣衫，连连挥动的双
手将完美的曲线勾勒的无可遁迹，连带着胸前的两团都跳跃了起来，让李大老板
大饱了一次眼福。

　　耳中只有五元天火跳跃时发出的劈啪之声，小巧的炼丹炉里慢慢地蒸发出一
丝雾气。

　　李大老板嗅到了一丝淫仙散的味道。

　　这股味道很象是淫仙散，但是却不是。李成柱对淫仙散的味道记忆很深。

　　「柱子，快接手！」吴芮的小脸忽然变得惨白到了极点，弱弱的声音就跟断
了线的风筝一般摇摇欲坠。

　　「怎么了？」李成柱慌了神，可别在这个时候出岔子啊。淫仙散炼制失败了
固然可惜，可是美女师叔祖万一要是出了什么事，那可不是一般的代价。

　　「炼制淫仙散必须要阳刚之人，我经受不起这股阴气的冲击。」

　　吴芮在李大老板拿出的那些材料的时候就发现有些不妥，那些材料每一样都
是阴寒到极点的材料。按道理来说，这样炼制不可能成功的。正所谓阴极必阳，
阳极必阴，孤阴不生，孤阳不长，阴阳和谐，万物才能成长，炼丹同样是这个道
理。

　　以往炼丹的材料有阴有阳，两者互相交融，丹才可能炼制而成。原本吴芮只
以为这样独特的配方是淫仙散独有，而且事情紧急，也没加推辞便炼制了起来。

　　但是越炼越不对劲。

　　那些材料中的阴气居然有生命般往自己身体里钻来，打个转再回到炉鼎中。

　　女人的身体里本来阴气就够多了，现在更是被如此海量的阴气侵入，美女师
叔祖顿感吃不消，但还是咬紧牙支撑着。直到刚才最后一段关键时刻，那些阴气
如同大海咆哮般冲击了过来，吴芮强忍着全身的寒意，发出了呼救。

　　李成柱看着美女师叔祖实在有点不对劲，眉毛上居然结了一层冰。虽然雪白
好看，更添一丝神秘，但是傻子也知道这实在不是什么好现象。

　　听到美女师叔祖地解释，李大老板也顾不上自己的半吊子炼丹水平了，一个
窜步冲上前去。单手扶住浑身打颤的美女师叔祖，另一只手施展出自己的三味真
火，继续按照自己心中的步骤炼制着淫仙散。

　　炼丹的过程是不能被打断的，否则必定失败。

　　但是这一次。却不知未何，里面已经融合在一起的材料在接触到另一种不同
于刚才地火焰的时候，更加汹涌的翻滚了起来。

　　丝丝寒到骨髓的凉意透过炉鼎直接传到了李成柱的身上，让李大老板抑不住
地浑身一抖。

　　「你去休息下。我来。」李成柱牙齿蹦蹦地打着颤，轻轻放开美女师叔祖。

　　吴芮虚弱地点点小脑袋。依言挪到一旁顺手在嘴中塞了一颗丹药，然后打坐
起来。

　　「见鬼了。」李成柱的虎躯上没一会便结成了层层薄冰。现在李大老板地感
觉就是一个凡人在三九天里掉进了大海中一般。那汹涌澎湃的寒意冲开了他层层
守护的经脉，将他的温暖全部带走。

　　情势的危急之下，李成柱压根就没想过自己从未炼过丹，那熟捻的手法，适
中的火候，任谁看到了都会以为他是炼丹高手。

　　修仙界的几种火中，自然之火乃黄红之色，三味真火就是红色了没，仙人级
别的五元天火是赤红到了极点的颜色，而金仙级别地玄疾天火是黑色。不死神鸟
发出的紫玄天火是紫色。

　　李大老板施展出地三味真火颜色很是古怪，并不象普通修仙者那样的红色。
而是接近了五元天火地颜色。可以说，李成柱现在本身之火的威力和美女师叔祖
已经相差不了一二。

　　这是炼丹没有失败的一个原因。但是真正让这次被打断的炼丹能够继续的原
因乃是阴阳作樂。

　　老丈人在玉简中留下炼制淫仙散的方法的时候，大概也没想到自己这个爱婿
竟然有胆量找个女人来炼制。这可是泄露门派机密的大罪，是足以逐出门派，废
去修为地大罪！

　　历届合欢宗宗主皆是男人，也只有男人才能炼制出这种药。

　　那些材料中的阴气极重，若在炼制过程中没有阳气来调和，必定不能成功。

　　美女师叔祖在炼制地时候就将材料的阴气加重了许多，李成柱再一接手，那
些疯狂的阴气感觉到自己所需要的另一半的存在，立马疯狂地涌向了李大老板。

　　李成柱现在可是吃足了苦头，不想放弃这即将炼制成功的淫仙散，也只有苦
苦忍耐着无比强烈的阴气的侵蚀。

　　一身肌肉已经被冻得跟冰块似的，李成柱甚至感觉自己体内的血液流通已经
很不顺畅了，再这样下去不知道自己会不会被彻底地冻住。

　　李大老板从未接触过如此霸道的阴气，就算是万年冰魄也没有让他寒冷到这
个地步。

　　这些相生相克的材料就象是一堆核反应材料，而自己和美女师叔祖就是点然
了这些反应材料的化学家。

　　阴气以极快的速度在李大老板的身体内和炉鼎中流转，每一次流动都将李成
柱身体内的阳气带走许多，加以中和材料。

　　渐渐地，李成柱感觉那些汹涌地流动的阴气已经不是那么猖狂了，但是长时
间的冷寒，让他看起来就跟一个冰雕似的。

　　美女师叔祖并未受伤，只是以女人的体质受不了那些阴气，被徒孙一接手，
再打坐休息了一下就无妨了，此刻吴芮正满脸担忧地看着冰雕徒孙，一双美目恐
慌到了极点。

　　稍微有点常识的人都可以看出，李成柱现在已经到了极限了。若是再不休息
的话，七经八脉必定会受损。

　　那些阴气不是一个修仙之人能够抗衡的。

　　李大老板机械地扭过了僵硬的脑袋，嘴唇被冻得发青，一点一点着脑袋吐着
字：「师……叔祖，麻烦……放……放血……」

　　虽然老丈人说过，要动情后的处子仙女之血，但李成柱现在的精神状态和身
体支配能力已经没有能力让美女师叔祖动情了，炼制淫仙散只有最后一步，只能
死马当活马医！

　　吴芮紧咬嘴唇，很想劝徒孙放弃这伤人的淫药，但话到嘴边却没有说出口。
两人都经受了阴气长时间的冲击，现在到了最后一步，再放弃实在太不划算了。

　　吴芮没有说话，含着眼泪走上前去拿出自己的仙剑，狠狠地在自己胳膊上割
了一剑。

　　红晕添香，滴滴鲜血落下，炉鼎中呲啦几声轻响，就连那原本翻腾的融化后
的材料也不见了动静。

　　李成柱一颗小心提到了嗓子眼，再次机械地扭过脑袋，微迷着毫无精神的双
眼，努力看着眼前的炉鼎。

　　寂静，寂静的很不象话。

　　但是李大老板却感觉到一股风暴前的平静。

　　还未提醒美女师叔祖，放在面前的炉鼎已一阵翻滚，铮铮作响，差点翻倒，
慌得李成柱赶紧伸手扶住。

　　想象中的寒冷并没有出现，李大老板感觉到了热，无比强烈的热燥。

　　在肉眼可见的速度下，李成柱虎躯上的薄冰迅速融化，没时间凝结成水珠，
片片雾气便从他身上蒸发而出。

　　李大老板的脸色瞬间由青变红，如同玩了个变脸的把戏。

　　吴芮的小嘴微圈，目瞪口呆。

　　两种极端不同属性的温度让李成柱差点跳了起来，没有人可以想到，原本极
寒的材料在加了处子仙女之血之后居然会变得如此炎热。

　　阴极必阳，材料属阴，处子仙女之血更是阴到极点，两者一融合，必定会变
阳。

　　李大老板突然感觉内心中一阵骚热难奈，这种感觉就象是自己刚进入青春期
偷看Ａ片后的感觉。自己的小兄弟以迅雷之势高昂起脑袋，顶地裤子一阵膨胀。

　　李成柱瞬间想起老丈人在玉简中留下的一句话：「炼制淫仙散时身边务必带
着一个女人，否则后果自负！」

　　妈了逼的，居然到现在还给自己留着后手，你倒是说清楚不带着女人后果到
底是什么啊？

　　现在李成柱知道了，后果就是他现在非常的饥渴，渴望一个女人的躯体来抚
摩一下，发泄一下。

　　虽然美女师叔祖没有动情就散出了自己的鲜血。但是这副淫仙散莫名其妙地
成功了，李成柱通过自身的感觉就知道，淫仙散炼制成功了。

　　吴芮先前注入的阴气让炼制地副作用来的是如此之大，李大老板的眼前已经
出现了幻觉和旖旎的画面。见过的，没见过的，漂亮地。妩媚的，清纯的，就连
大姨子那个小不点也粉墨登场，一个个花枝招展，极尽诱惑的本事，勾引着自己
朝一张大床上走去。

　　现在就象来头老母猪，李大老板也能把它看成是双眼皮的。

　　「快走！离我远一点。」把持着仅剩的神志，李成柱低吼着，喉咙出不断地
吞吐，俨然一个饿到了极点的饿鬼。但是现在不能碰美女师叔祖啊。且不说她自
己心中还有障碍，若是将她给破了身。以后再炼制淫仙散的时候哪这么容易去找
处子仙女之血啊？李成柱被冲击的不成样子的心灵依然精细地打着小算盘。

　　「怎么了柱子！」吴芮地小脸一阵焦急，连忙走上前扶住他。

　　「快走啊。老子求你了。」李大老板吞吞口水。仿佛看到了美女师叔祖脱光
衣服躺在自己面前的模样，狠狠心一把推开她，抹开脸皮吼道：「这副淫药有副
作用，我现在很想做爱，你若是不介意，就脱光衣服躺下来。」

　　这句话比千言万语还要管用，吴芮急忙护住双胸往后跳了一步，紧张地看着
自己的徒孙，李大老板的老脸已经红地跟紫猪肝似的，双眼逐渐迷离了起来。

　　炼制淫仙散的副作用终于将李大老板的最后一丝神志击溃，李成柱现在已经
被情欲完全地控制住。

　　当初叶知秋创造出炼制淫仙散的方法的时候，不是没想过改进这个缺点，奈
何实在是没有办法。所以他在身为合欢宗宗主的时候。每次炼制都要将自己的夫
人巧烟罗带在身边。

　　现在统帅仙人的大罗金仙巧烟罗在当初可是不知受了叶知秋多少折磨。

　　副作用让炼制淫仙散的人力大无穷，直到他发泄完毕才能恢复神智。

　　经历地多了，巧烟罗也知道如何才能让自己的合修道友快速从幻想中解脱。

　　但是美女师叔祖初次经历这阵仗，看着面露淫荡之色，一个虎跃扑过来的徒
孙，顿时慌了手脚。

　　攻击？那是不可能的，美女师叔祖知道徒孙是炼制淫仙散的问题，并不是他
本性如此，虽然徒孙好色，但是取之有道。否则当初自己两人的衣服被一把火烧
光的时候，徒孙也不会装瞎来顾全自己的面子，大口当时就调戏一把。

　　而且这次，徒孙刚才还出口提醒了自己。美女师叔祖现在也是毫无对策了。
被李成柱一扑在地，四肢被李大老板紧紧压住，根本动弹不得，可恶的徒孙还伸
着大嘴朝自己的嘴上啃来。

　　吴芮虽然对徒孙生有好感，但是若是就这样成全了芶且之事，她是万万不能
接受的。根深蒂固的教育让她不可能释怀自己的身份。

　　情急之下，吴芮运出全身的灵气，一只玉手从李大老板的魔爪中争脱出来，
紧握成拳，狠捣了过去。

　　李大老板低吼一声，脑袋被击得往后一仰，再低下来的时候，已经变成了熊
猫眼。

　　吴芮看着徒孙的模样，哭笑不得，强烈的危机感让她挤出了几滴眼泪。狠狠
地将徒孙踢开，然后芊芊玉手在李成柱的脖子处一砍。

　　凶猛的李大老板白眼一翻，软绵绵地倒了下去。

　　论修为，李成柱不及美女师叔祖，但是若是真的单打独斗，出尽全力的话，
吴芮肯定不是李成柱的对手。可是现在李成柱神智不清，完全凭着本能在索取自
己的需要，被美女师叔祖这一偷袭，顿时中招。

　　吴芮摇了摇手臂，吞吞口水，脸跟火烧似的滚烫，幸好这是在碧血戒里，若
是让其他人看去了，不羞也羞死了。


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百一十七章　宛月中招

　　老丈人之所以告诉李成柱炼制淫仙散需要动情后的处子，完全是处于阴极必
阳的考虑。

　　处子仙女之血属阴，动情后的仙女之血更了不得。

　　如果可以打分的话，那动情后的处子仙女之血绝对可以打上阴加加的符号。

　　李成柱稀里糊涂地就让美女师叔祖去炼制淫荡散，虽然在放血的时候没有让
吴芮动情，但是美女师叔祖在炼制淫荡散的时候早已被那些材料将身体内的阴气
带走了许多。使得那些材料更加地偏向了阴属性的一面。

　　这完全可以达到阴极必阳这一效果。

　　淫荡散稀里糊涂地被李大老板和美女师叔祖炼制成功了。

　　但是李成柱现在付出的代价却是巨大无比的。

　　炼制产生的阳刚之气在他体内横冲直撞，给他带来着种种幻象和淫的气息。

　　若是按平常的步骤和方法来炼制，炼药人虽然也会意乱情迷，但是绝对没有
李成柱现在的反应这么大。李大老板不是初哥，更不是经受不起诱惑的男人。

　　吴芮探着小脑袋惊魂未定地看着躺在地上大口地呼着粗气的徒孙。

　　一声重比一声的喘息，如同一只公牛发情时的低吼。

　　美女师叔祖想起刚才尴尬的一幕，连耳朵根都有些发烫。舔舔小嘴，那里仿
佛还有徒孙狂啃时留下地口水，吴芮忍不住伸出了小手抹干净，这才感觉好受了
一点。

　　徒孙现在的情况很有些不对劲，老脸上越来越红，透过那细腻的皮肤甚至可
以看到里面血液狂奔的景象。吴芮虽明知这是炼制淫荡散所遗留下来的后遗症，
但是却手足无措起来。

　　在这个地方哪有徒孙的几位夫人啊？美女师叔祖头一次悔恨没带着那几个女
人一起出来了。

　　昏迷中的李大老板大嘴微张，嘴巴里甚至可以吐出一丝雾气，这完全是因为
身体的温度实在太高了。口水都能被蒸发出来。一副躺在地上地虎躯不安份地扭
动着，更让美女师叔祖感到不堪的是，这个徒孙嘴中居然发出短促而淫的喘息。

　　「霹雳扒拉」几声轻响，在寂静中显得如此突然，吓了吴芮一大跳，簇着眉
头紧张地朝声音发出之地望去。美女师叔祖捂着嘴巴不敢相信起来。

　　徒孙身上的衣物居然出现了干瘪的褶皱，那些轻响居然是衣服断裂时发出的
声音。

　　徒孙身上地温度肯定不低，要不然这些衣服也不可能被烤到这个地步。修仙
之人的身体外始终都有一些或多或少的护体灵气的存在的。

　　「霹雳扒拉」，声音很小，很脆，但是宛若一道道催命符似的，让吴芮差点
哭出来。

　　怎么办？

　　美女师叔祖当然知道如何才能让自己的宝贝徒孙从苦难中解脱出来，但是，
自己真的能抛开自己的身份和世俗的礼仪做出那种有辱师门地事情吗？

　　徒孙刚才在经受那种非修仙之人所能抗衡的阴气地冲击的时候，美女师叔祖
就知道。再拖延一会地话，徒孙的七经八脉必定会被冻坏。现在阴气没有了，阳
刚之气居然又来捣乱。再这样置之不理。徒孙的修为被废是小事，很有可能一命
呜呼。

　　吴芮的内心中打起了攻防战，一白一黑两个小天使不断左右着她的思想，直
到李成柱的七窍中流出了鲜血。吴芮才坚定下内心，想起了一个折中的方法来。

　　美女师叔祖不是什么都不懂的女人，当初在合欢宗里做客地时候，接触过不
少合修的知识。除了两性相悦这个方法，美女师叔祖还稍微知道一些其他让男人
解决生理需要地方法。

　　微微抖动着娇小的躯体。美女师叔祖轻轻地蹲在李大老板的身前，稍稍撇过
脑袋。摸索着小手朝李成柱的腰带上解去。

　　美女师叔祖现在就象是一个懵懂的少女一般，在摸索着实践着自己知道的一
些两性知识。

　　霞飞了双颊，彻底暴露出她内心的娇羞，紧簇的眉头，显现出了她内心的难
堪，深咬着嘴唇，出卖着她内心的不甘。

　　要一个女人主动去做这种事，还不如直接把她强奸了来的爽快一点。

　　好歹在强奸的时候，女人并不占据着主动的地位，甚至还可以闭上屈辱的眼
睛享受一翻。

　　触碰到一截滚烫的火柱，美女师叔祖吓得赶紧缩回小手，忍不住打了一个冷
颤。偷眯着眼睛扭过脑袋朝徒孙的致命一点瞄去，美女师叔祖看到了从未看到过
的东西。

　　龙头高昂，困龙出海，火红的身躯，怒张的大嘴，显得那么不可一世和嚣张
霸道。吴芮感觉自己的身体稍微有些酥软，连忙坚定心神，闭上眼睛朝那火龙抓
去。

　　嘴中默念着自创的清心咒，小声地自语着：「没看到，没看到，什么都没看
到。」

　　徒孙的神智不清让吴芮难堪的心理稍微好受一些，这件事没有任何人看到，
到时候只要自己不说，徒孙是不可能知道的。美女师叔祖羞红着炼丹自欺欺人地
想着。

　　一阵娇喘，她的玉手把李大老板那大阴茎套弄的直跳动不已，她似触电般的
引起阵阵遐思，她的手继续动着。

　　「呼……」李大老板气息急促。

　　没有多久，套得更快了。

　　强烈的快感使李大老板发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：「哦……哦……喔……
好……啊！」

　　时间、意识、世界什么都给忘了！

　　美女师叔祖美妙的手技，很快使已经相当兴奋的李大老板登上高峰的顶点。
火热的感觉从阴茎的中心向上涌来，李大老板的屁股开始抽搐起来。

　　「啊……啊！好……好舒服……啊！」李大老板在闷哼。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　美女师叔祖一面娇哼，一面猛的用手拼命套弄。脑子里一片浑沌，在手里的
阴茎和撑胀，愈涨愈大。

　　「啊！美女师叔祖，我不行了，就要射出来了！」可是美女师叔祖不只没有
停止，反而手上动得更加快了。

　　「碍……不行……要……射……出来……了……射……射了……碍……」终
于不能忍受的李大老板，在全身一阵剧烈痉挛之后，阴茎在美女师叔祖的手里爆
炸了，一股股浓浓的果冻样的略带淡黄色的精液被猛烈地膘射出去。

　　良久，李大老板才从昏迷中悠悠转醒。

　　睁开仿佛闭了上了几千年的老眼，李大老板一瞬间感觉到了渴，从未有过的
渴。

　　「……水，我要喝水！」

　　吴芮兀自镇定了一下，赶紧从戒指中掏出几颗灵果递到徒孙的手上，李大老
板抓起塞进嘴巴里，稍微咀嚼了几下便吞了下去。

　　抿抿干瘪开裂的嘴唇，李成柱努力固定住眼前摇晃的画面，这才看到美女师
叔祖双眼连带着小脸都通红的模样。

　　「师叔祖？这是哪？」李大老板的脑袋被狂暴的阳刚之气冲击的稍微有些糊
涂，先前的事情忘得一干二净。

　　「碧血戒里。」吴芮梆子鼓鼓的，没好气地回答着。

　　「碧血戒？」李成柱面露疑惑之色，随后一幕春色图如同翻江倒海般往脑袋
中袭击了过来。

　　自己和美女师叔祖被宛月追杀，逼不得已跑到碧血戒中，然后炼制淫荡散，
后来出了点岔子，自己就记不得了。

　　但是印象中却停在自己将美女师叔祖扑倒在地，往她嘴巴上啃去的场景。

　　想到这，李大老板的老脸有些挂不住了，担忧地朝美女师叔祖的小嘴看去，
还好，没有什么伤痕。

　　他还真怕把美女师叔祖给惹怒了。

　　但是后来呢？老丈人只说炼制淫荡散的时候身边务必要带一个女人，其副作
用李成柱现在也知道了，联想起印象中最后的一幕，李成柱打了个饱嗝，难道自
己在神智不清的时候将美女师叔祖给喀嚓了？

　　一念及此，突然感觉自己跨下的小兄弟居然丝丝有点疼痛。这是做爱过度的
后遗症，李成柱知道摩擦是相互作用的这个道理。

　　李大老板冷汗泠泠，事情该不会真的发生了吧？

　　弱弱地瞟了一眼美女师叔祖，她现在除了脸色有点红晕，甚至还有点生气模
样，红晕是经历了风雨之情的淋浴的效果，生气当然是生气自己的卑鄙行经了。

　　完了完了，李成柱内心中一阵哀号，生米煮成熟饭了，这下死定了。

　　李大老板懊恼地叹了一口气，眼角撇见碧血戒空间地上地一丝鲜血。更加证
实了内心中的想法。

　　妈勒逼的，李大老板狠狠地煽自己一巴掌。当然，更多的是对美女师叔祖的
愧疚和不安。

　　「这个……师叔祖，事情已经发生了。」

　　李成柱抹开老脸，死猪不怕开水烫，「这次脱险之后，我就秉明祖师，让他
逐我出门。然后我……恩，我就会娶你。」

　　吴芮怎么看，自己这个徒孙的老脸上居然都挂着一丝得意之情，那稍微瞟过
来的贼眼实在是太风骚了。

　　「什么事都没发生！」美女师叔祖嘟着嘴，脸上潮红，白了他一眼，「你想
哪去了？」

　　「嘎？」李成柱如同吃了个闷屁，满脸惊诧和不甘，伸手一直地上的鲜血，
「这个，这个……不是你……」

　　美女师叔祖轻咬着牙跺跺脚，她当然知道徒孙指地是什么，「这个是你自己
流的，不关我的事。」看着徒孙怀疑的眼神，吴芮恼羞成怒，走上前来揍了他脑
袋一下，「不信？你自己摸摸鼻子，那里现在还有血。」

　　李成柱眨巴眨巴老眼。听言抹了一下自己的鼻子。手上顿时出现一抹暗红，
鲜艳的颜色仿佛在嘲笑自己自做多情一般。

　　「呵呵。」李大老板干笑着。稍微有些尴尬，「原来是我自己流的啊。」

　　吴芮扭过身子，给他一个后脑勺，弱弱地说着：「当然了。」

　　「那就好，那就好。」事情不象自己想象的那般，李成柱的心中甚至感到有
些失落。

　　「老子这是在犯贱？」李成柱暗道。

　　「你被药效冲击的昏迷了过去，然后躺在那流了一会血就好了。」吴芮歪曲
着事实解释着，她还真怕徒孙再问一些什么让她感到难堪的事情来。

　　「原来这样。」李大老板也不记得自己到底做过什么。印象中的那些事情有
些飘渺，估计应该是幻觉了，「不过师叔祖。你摇手干什么？很酸吗？」李大老
板对美女师叔祖使劲摇晃着自己的右手感到很迷茫。

　　「我高兴，我乐意，你管得着嘛你？」吴芮扭过脑袋白了他一眼。还不是你
这小兔崽子？持久力这么长，害得老娘手都酸了。吴芮的心中都快羞死了，却不
得不表现的强势一点。

　　「厄！您摇，慢慢摇！」女人啊，不能惹，李大老板深知这个道理。

　　淫荡散算是炼制好了，不知外面过了多久，不过按照美女师叔祖的推算，应
该不到一天一夜。

　　宛月这小娘们不知还在不在外面等着了，碧血戒被小东西吞进肚子里，实在
是看不到外面。

　　「你准备怎么做？」美女师叔祖放下心中地一切，和徒孙商量着。

　　「嘿嘿，我自有妙计！」李成柱卖着关子，现在一切都准备就绪了，只要发
出指令让小东西吐出碧血戒，两人冲出去杀宛月个措手不及就成了。

　　「随你！」美女师叔祖没好气地答着，努力想忘记在碧血戒中发生的一切，
对于这个地方，她实在不想再呆了，让人难堪啊。

　　宛月坚定地相信自己地判断，那个臭小子一定还躲在这座山的某个地方。他
受了不轻地伤，不可能避开自己的感觉逃跑出去。所以宛月一直在那等着他的出
现。

　　怀抱中的小猪仿佛无聊地打了个哈欠，宛月露出月牙般的微笑，轻轻拍了拍
它的脑袋，但是下一刻，她突然发现有些不对劲了。

　　小猪的嘴巴中居然吐出一个储藏戒指来。

　　火红的颜色，高贵地品质，巧妙的炼制手法，连宛月也自叹不如。

　　这样诡异地戒指宛月当然认得。

　　「碧血戒？」宛月惊呼一声，小脑袋始终没转过来弯，怎么一只小猪的嘴中
会有碧血戒这样的宝物？

　　伸出小手抓住掉落出来的碧血戒，宛月的心中突然感到一丝不安。

　　因为这样的宝物是不可能无主的，而且整个仙界也只有两只碧血戒，同样的
一只，宛月在那臭小子的手上见到过。

　　脑海中浮现出那个嬉皮笑脸的形象来，宛月刚摆出一个防御的动作，手上的
碧血戒亮光一闪，一道五彩流光已经出现。

　　宛月的反应何其之快，娇喝一声，仙剑瞬间出窍，直朝那五彩流光拦去。

　　「叮当」一声脆响，让宛月没想到的是，自己的仙剑斩在来物上居然发出这
种声音。加让宛月瞪大了眼珠子的是，这道五彩流光在出了戒指后居然瞬间变的
足有百米之长，高昂的头颅，尖尖的巨的双爪，浑身透露着不可一世的气息和紫
玄天火的味道。

　　「火凤凰？」宛月腿下一软，差点跌倒在地。

　　金仙碰到超阶仙兽，下场比任何人都要惨！

　　修为低了，超阶仙兽看不上眼，修为高了，超劫仙兽只能和对手拼个旗鼓相
当。但是金仙这种对于超阶仙兽不高不低的修为来说，正是大补而且极容易补猎
的对象。

　　宛月当然知道自己在面对火凤凰的下场是什么？

　　一张俏丽的小脸瞬间变得通白，连火凤凰身上一点生命气息都没有了也没感
觉到。

　　让宛月更加惊骇的是，手上的碧血戒里流光再次一闪，眨眼之间，另一只火
凤凰再次出现，这只火凤凰比刚才的那只要小，但是宛月知道，它比另一只的实
力还要强悍许多许多！

　　宛月想哭！

　　谁能想到居然在这个鸟不拉屎的地方碰到两只超阶仙兽？

　　一只自己就没任何生机了，更何况来者是一公一母？

　　火凤凰以极快地速度朝宛月当头「扑」下，宛月突然觉得手上拿着的碧血戒
变得滚烫了。慌得她连忙将这闻名仙界的宝物扔了出去。

　　躲在戒指中一直窥探的李大老板等的就是这个机会。之所以拿火凤凰当挡箭
牌。或者说是障眼法，就是怕自己一冲出被宛月给劈成两断。

　　火凤凰好歹也是超阶仙兽，即使是死的，也能让人心神瞬间失守一阵，李大
老板就是要那眨眼即逝的机会才能跑出碧血戒。

　　但是效果之好，完全超出了李成柱的想象。

　　宛月这个小娘们压根就把这两只火凤凰当成了活的对待，两只大眼睛充满了
恐慌和不安，一副娇躯已经抑制不住地发起了抖。

　　「好啊。原来是你把它们偷走了，我说我回去怎么啥也没看到。」美女师叔
祖不依地狠狠地掐了一把李成柱。

　　当初她就蛮奇怪的，火凤凰怎么说也是玩火的顶极宗师，怎么可能被自己的
紫玄天火给焚化没了呢？但是她始终想不明白，明明自己一直跟着徒孙的，他什
么时候回去把这两只火凤凰地尸体给偷来的？

　　「废物利用嘛。我怕你又给它们埋了。」李大老板陪着笑脸，拉了一把美女
师叔祖，「走！」

　　宛月如临大敌的模样实在可怜到了极点，一身法宝完全没有用处，只能紧盯
着扑下来的火凤凰，准备千钧一发之际开始逃跑。

　　在李成柱窜出碧血戒的一瞬间，宛月惊恐的眼神突然变成了惊奇。

　　因为天上气势汹汹扑下来地火凤凰居然倒转了个头，如同失控般跌了下来。

　　长翅膀的鸟还不会飞？这根本是不可能发生的事情。

　　聪明如宛月瞬间发现了自己的失误，元神稍微一探，便知道那两只火凤凰不
会飞的原因完全是因为它们已经是死掉的尸体。

　　但是已经迟了。窜出碧血戒的李成柱在第一时间就将炼制好的淫荡散弹向了
宛月。那时候宛月还瞪着火凤凰的尸体呢。

　　「碰！碰！」两声，火凤凰庞大的身体跌落到地面。压倒了好几颗大树，溅
地尘土飞扬。但是三人都没有去理会。

　　宛月的脸色变了。恶狠狠地瞪着李成柱：「你刚才做什么了？」

　　李大老板双手还胸，得意洋洋：「给你下药。」

　　美女师叔祖知道中了春药之后会是什么情况，转过头来不忍心再看。

　　「下什么药？」宛月酥胸起伏，她突然想起来合欢宗地密药。

　　淫荡散，即使她是金仙，中上了，难免也要出仇。能抵抗淫荡散的霸道威力
地女人，恐怕只有大罗金仙的修为才成。

　　只要心中稍微有些遐想。势必会引起那种淫药的更大威力。

　　「当然是淫荡散了！」

　　李成柱一招得手，睁大着眼睛紧盯着宛月。金仙发春。这可是难得一见的场
景，完全可以收取门票在仙界开桩生意做了。

　　宛月娇躯一颤，听到对方那肯定而猥琐的答复，小腹处突然一股热流传了出
来。幸亏宛月的修为不低，这才堪堪抵挡的住。

　　「我杀了你！」宛月恼羞成怒，越是抵抗，那股药效来得越快，即使出丑，
也要先把这个臭小子给杀了，宛月当下就做出这个决定。

　　李大老板当然早有防备，伸手从戒指中掏出一块玉简，狠狠捏碎，嘴角上挂
着一抹邪笑，紧掐了几个印，随后一挥。

　　大山之上，在美女师叔祖目瞪口呆的关注下，三人地中间居然出现了一副活
色生香的春宫行房图。

　　这块玉简是合欢宗教导弟子两性知识地玉简，李大老板看着好玩，就从里面
拿了出来，当做自己的私人收藏。

　　施展出的法术也是可以成象的一种法术，将玉简内的图象完全地直观地形象
地呈现在已经开始慢慢动情的宛月金仙的面前。

　　将成象之术用在这方面之上，李大老板大概也是仙界第一人了。

　　合欢宗的两性知识丰富无比，做出的图象也是精彩绝伦。在场的两个处子看
得羞愤异常，只有李大老板看得津津有味。美女师叔祖一盯之下便撇过了脑袋。

　　宛月虽然也同样做出了这样的动作，但是淫荡散的威力已经开始发挥了。再
让她接触到这样比较实际的东西。淫荡散的药效就如同决堤的天河之水一般，汹
涌澎湃地朝她袭来。

　　淫荡散霸道至及，只能疏导，不能强行阻止，否则药效会越来越厉。

　　宛月现在就是这种情况，越抗拒，越难受，越想放开一切，直接形成了一个
内心深处的恶性循环。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　第一百一十八章　妖奴之契再现，美女师叔祖的窘迫

　　宛月银牙一咬，鲜丽殷红的嘴唇上被咬出几个小牙印来。

　　李大老板看到了丝丝鲜血渗出。原来戏谑的神情也变得肃然了起来。

　　吴芮适时娇躯一挡，挡住了宛月喷着火瞪着自己宝贝徒孙的眼球，冷然道：
「宛月，你我虽然无甚交情，但却总是见过一两次，不如你就此罢手，让我在祖
师那也有个好交代。」

　　说话间成象出来的男女交合图不断地往美女师叔祖的眼中挤去，吴芮的小脑
袋里瞬间记起李成柱在戒指中苦难而又毫不知情的形象，小脸顿时粉红了起来。

　　借着嘴巴上的疼痛，宛月好歹将淫仙散的药效抵消了一些。听到吴芮的话，
凄凉一笑，眼中却透着恨意：「淫仙散，你认为还有解除的方法吗？」

　　吴芮实在不愿意和一个金仙结下太大的仇恨，闻言也是一愣，回过头来看了
看自己的徒孙。

　　跟她白嚼舌头搞鸡巴！

　　李成柱撇撇嘴，解除淫仙散的方法就是尽快地找个男人交合一下，伸手一把
推开挡在自己身前的美女师叔祖，还未开口说话，眼前成象出来的春宫行房图已
经被一道无比强劲的厉气打散，印入眼前的是一柄铮铮作响锋利无比的仙剑。

　　金仙的修为何其之高，虽然已经中了淫仙散这样的密药，但是一则时间上太
短，还未发挥出全部的作用，二是宛月内心单纯。心无遐想，若不是有那副春宫
图地激发，独自找个地方慢慢化解掉药效也不是不可能的事情。

　　但对于眼前这个臭小子的仇恨蒙蔽了宛月善良的心理，三番两次的被戏弄，
心高气傲的金仙如何能受得了？

　　原本就打算置他于死地，此刻见到挡在他面前的女人回过头来，正是大好时
机。

　　被淫仙散冲撞着心灵的宛月也干起了偷袭这种卑鄙地勾当。完全没想到以自
己金仙的修为完全不用偷袭就可以在短时间内将眼前的两人格杀。

　　而李成柱左拖右拖，就是想让淫仙散的药效全部发挥出来。

　　看到徒孙眼中的惊骇之情。感觉到背后一股强悍的灵压，美女师叔祖想也不
想地一把推向李成柱，想借助着自己地修为将徒孙推离这危险之地。

　　李大老板感觉到不对劲就已经伸出了大手，此刻刚好抓住美女师叔祖推过来
的小手，一个借力，脚下一旋。将两人掉换了个位置，把美女师叔祖抱在怀中。

　　气息如兰，怀抱香软，李大老板却没机会去体验这种再一次光临在自己头上
的暧昧，只感觉到护体灵气跟块豆腐碰到热刀一般，被呲啦划开，右胸处一阵冰
凉，还带着一丝疼痛。

　　宛月已经涨红了小脸，淫仙散的威力已经发散开来，拼着仅剩的神智和力气
发出这一剑。脚下一软，堪堪支持住软软的身躯。

　　灵气的运用让淫仙散的药效扩散的更快了。

　　李大老板听到了背后那个疯狂的女人最后地催命符：「暴！」

　　仙剑之中都刻加着攻击阵法。被仙剑一剑穿胸，如果再发动攻击阵法的话。
以李成柱现在地状况来看，估计会直接被炸个粉碎。

　　李大老板的耳中响起了七师叔猥琐而又含糊地话语：「哎呀，不得了了，你
近期之内有血光之灾，祸起东南啊。」

　　太阳啊，这个血光之灾也太严重了一点吧？李成柱闭上老眼一阵后悔，后悔
不该太轻敌啊，以为宛月中了淫仙散就没辄了。

　　李成柱记得当初古玲珑中了淫仙散的时候还凭着神智一掌把自己击开了呢。
就只有自己。在中了小影的淫仙散之后脑袋中只有一些淫的镜头了。

　　吴芮小脸惨白，毫无血色。自己的尖挺酥胸上没挨着徒孙那宽广温暖怀抱，
吴芮甚至感觉到一截尖尖的东西顶着自己。低下脑袋看去，只见徒孙已被一剑贯
胸，尖锐的剑尖上鲜血滴落，顶住自己的，是宛月地仙剑！

　　「不要！」

　　美女师叔祖双眼瞬间布满了眼泪，如同里面有着出水器一般快速，听到宛月
的低吼声，她如何能不知道下一刻会是什么场景？

　　李大老板凄凉一笑，低下头来看了看吴芮，在宛月喊出那句话地一瞬间将美
女师叔祖给推了出来。

　　吴芮的小手抓着李成柱衣服的一角，死死不放开，「呲啦」一声，正宗到极
点的仙界某灵兽皮制作而成的衣服被扯下一截来。吴芮的表情悲痛欲绝，双眼含
泪紧盯着离自己越来越远的徒孙。

　　时间仿佛定格在这一刹那。

　　元木啊，你快回来找老子吧。李大老板眯着眼睛对着美女师叔祖挤出一丝微
笑，心中想道。

　　这个时机绝对是把握住美女师叔祖内心的好机会。

　　生死离别，以美女师叔祖对自己的感情来说，不可能不心痛。

　　李成柱觉得自己实在太龌龊了。连这样的事情也要利用上。

　　宛月这一暴，自己的肉身固然会消失，但是元婴肯定能脱逃。到时候只要美
女师叔祖拖延上一段时间，中了淫仙散的宛月只剩下自慰的份，两人绝对能够安
全。

　　重塑肉身虽然艰难，但是对于李成柱来说，只要元木大仙回归，肯定可以搞
到塑身仙丹的。

　　一句话，用副肉身换来美女师叔祖的心，值了！

　　李成柱虽然想的多，但是也只有一瞬间的时间而已。

　　宛月在喊完那句话之后便轰然倒下，大口地喷着滚滚热气。

　　美女师叔祖眼中含着泪急忙抛出仙剑，逆向朝自己的徒孙飞去。

　　李大老板伸出大手「艰难」地挥动着，耳中却传来身后有人倒地的声音。

　　想象中的舍身取义并没有成功，宛月已经先倒下去了。

　　李成柱的脑门暴了一根筋。

　　日啊，你要倒也先把我给暴了再倒啊，雷声大，雨点小，这都什么事？

　　痛啊，李成柱突然感觉到右胸处一阵撕心裂肺的疼痛，恨恨地瞪了一眼不争
气的宛月。这样搞还真不如直接强暴了实在点。

　　吴芮终于再次回到徒孙的身前，紧张又心疼地看着透出在体外的半截剑尖，
颤抖着双手不知放哪里好，弱弱地问道：「怎么样柱子？」

　　「呼……这个，有点岔气……呼。」李成柱暗庆美女师叔祖没看出自己的想
法，要不然实在太尴尬了。现在李大老板只要一呼吸，就感觉有不少空气从伤口
处流泄了出去，还带着丝丝鲜血。

　　「滴答……滴答……」

　　鲜血落地的声音让美女师叔祖毛骨悚然，看着徒孙的伤口，吴芮哭道：「别
动，拿点白玉续身乳出来。」

　　「啊……恩……」一声声要人命的喘息和呻吟从倒地的宛月口中发出。

　　李成柱抿抿干瘪的嘴唇，跨下龙头再次昂起。低头望着自己的伤口，鲜血突
然如同决堤的河水一般奔涌了出来。

　　「呲……」李大老板看着自己喷射而出的鲜血想起了小时候玩过的打水枪。

　　吴芮泪雨犁化的脸上浮出一抹羞涩，忍不住伸手轻轻拍了拍徒孙的大头。

　　处理伤口让李成柱尴尬无比，宛月婉转诱惑的声音仿佛一道猛烈的催化剂，
将身体内的鲜血层层压榨出来，幸亏白玉续身乳乃绝世灵药，这才能将伤口弥补
上。

　　将仙剑从伤口处拔出来的时候又让李成柱受了点苦，被捅进去没有多大地感
觉。但是吴芮心疼自己的徒孙，一点点地往外拔，这实在是钝刀子割肉，让李成
柱郁闷非常。

　　最后在李大老板强烈要求下，美女师叔祖这才狠狠心将仙剑嗖地拔出，带着
一股艳红的鲜血，散了一地。

　　一滴血，十滴精。李成柱望着红了一地的地面，心疼无比，这够老子挥霍多
长时间啊？

　　基本上来说，李成柱的伤不算什么大伤，用白玉续身乳敷上之后便没有什么
大碍了。

　　修仙之人修炼的是元婴，精神力量。肉身只是一个储藏灵气的器具而已。所
以修仙之人受伤的时候，只要不是元婴和元神受伤，身体上地伤只能算是小伤而
已。当然，这些小伤不包括缺少某些部件。

　　李大老板盘膝坐在地上，美女师叔祖一直通红着脸蛋服侍着他，将他右胸处
缠了不知多少道衣物。

　　冷眼瞄了一眼在地上不断打滚的宛月，李成柱咂巴着嘴巴：「这丫头真能折
腾。」

　　地面上被宛月的五指抓出道道纹路，尘土飞扬，宛月从未经历过男女之事，
对交合一知半懂。此刻中招，完全不知如何解决自己的需要。只是意识性地用双
手不断地搓摸着自己的胸脯，两条玉腿夹得紧紧地。

　　在翻滚的过程中，李成柱甚至看到宛月地衣服在屁股夹缝的位置上一大滩湿
处，混合着尘土，让宛月的金仙形象荡然无存。这哪是一个金仙啊？这根本就是
一个刚懂事的孩子在泥巴地里打滚。

　　「还不是你害的？」美女师叔祖蹲在地上斜视了徒孙一眼，脸色稍微有些担
忧。

　　中了淫仙散之后到底有没有解决之道啊？难道真的需要做那种事情？但是这
块地方只有徒孙一个男人，吴芮不太信任般地看了看徒孙，以他的个性，说不定
真的可以带着报复宛月的心理将她给那个什么了。

　　「她自找的。」李成柱地脸色有些红。大腿稍微往中拢了拢，遮挡着小兄弟
高昂着撑起的裤子。

　　「你准备怎么处理她？」美女师叔祖打死不相信徒孙会放弃这么一个美色在
前而无动于衷。

　　「哼哼……」李大老板地脸上挂着一抹邪笑。看着美女师叔祖心中一凉，徒
孙若是真的那样做了，自己该不该阻止？

　　「恩，中了淫仙散如果在短时间内不解决地话，很可能身体内的灵气混乱，
结果如何就不知道了。」李成柱转着眼珠子瞄了瞄吴芮，「你说我们若是就这样
不理她的话，她会不会暴体而亡？」

　　吴芮一愣，表情骇然：「真的假的？」

　　「当然是真的！」李成柱翻着白眼，「淫仙散霸道至及，中了之后唯一的解
决之道就是让她得到安慰。」李成柱循循善诱着。

　　吴芮恨恨地瞪了他一眼，她终于知道徒孙说这些话是什么意思了。

　　不就是不想放过到了嘴边的美色吗？直说不就行了，拐弯抹角地干吗？

　　「那你去帮她解决吧。」吴芮突然感觉心中翻着一股酸味。这是以前从未有
过的。以前虽然她在徒孙地面前有些暧昧，但那是表演给小影看的。

　　吴芮也不知道自己的内心对待徒孙到底是什么感情了。尤其是刚才看到他一
脸诀别的模样，心中的痛已经不能用言语来表明。

　　李大老板一咋呼老眼，连忙摇晃着脑袋：「不行不行！若是我帮她解决了，
她知道之后我就没法活了。而且，你觉得我李成柱是这种乘人之危的人吗？」

　　吴芮稍微有些惊诧地看了看徒孙，料想不到他决然会拒绝这样的美色。那他
说那翻话到底是什么意思？

　　「师叔祖，你该不会真的把我想成那样的人了吧？」李成柱摞起衣袖象是要
干架的模样。

　　吴芮深沉地点了点头，望着李大老板，俨然他的老脸上刻着「我就是色狼」
的字样。

　　「算了算了，咱们快走，离开这是非之地，让她自暴算球！」李成柱说着站
起身来，把自暴两字咬得很重。

　　「别啊。」

　　吴芮寻思，宛月再跟自己和徒孙怎么不对劲，和祖师还是有点交情的，若是
这样放之不理的话，传了出来，在祖师面前实在不好。而且在她的印象中，宛月
实在不是今天表现的这样。虽然宛月刺了徒孙一剑，差点把他给暴了，但是徒孙
现在不是好端端地在自己面前吗？

　　李成柱屈着的身子赶紧蹲下，生怕让美女师叔祖看到自己老二的模样，眼中
透着得意之情。

　　「你是不是有别的解决的办法？」吴芮紧盯着徒孙，问道。若是有其他可以
解决的方法，将宛月的危机化解，说不定可以和平下来，徒孙以后也不用担心有
个金仙他了。

　　傻女人！李成柱心中暗道，他能猜到美女师叔祖的一点心思，利用的也是美
女师叔祖的善心，对待两只死掉的凤凰都能如此好心，没道理会放弃一个曾经认
识的女人，而且这个女人给她的第一印象还不错。

　　李成柱的脑袋猛摇，道：「没有别的解决的方法，只有让她得到满足这一条
路走。」老眼却不住地观察着美女师叔祖。

　　吴芮轻咬着嘴唇，迟疑着。

　　徒孙看起来不象是说谎，面对这样一个发情的女人，不是每个男人都会动心
的，美女师叔祖宁愿相信徒孙的话。但是若想解决宛月现在的危机，却只有让她
得到安慰这条路。到底徒孙想怎么办？

　　「师叔祖，我只问你一句，你想不想救她？若不想救的话，咱们现在就走，
免得别人看到。若想救就得动作快点了，淫仙散的药效越来越猛，算算时间，再
不让她缓解的话，她真有可能会暴，到时候咱们两也逃不掉！」李成柱煞有其事
地掐着手指，一脸的严肃。

　　美女师叔祖肯定地点点头。

　　就知道你想救人，李成柱心中暗爽，面上却露着为难之色：「解决之法我虽
然知道，也不会辱没了宛月的名誉，但是……」

　　美女师叔祖看着徒孙瞟过来地眼伸。内心一颤。却强硬地说道：「是不是要
我做什么事情？」

　　「不错！」和聪明的女人说话就不是什么难事啊，「不过怕是师叔祖你要牺
牲一点。」

　　「这和我有什么关系？」吴芮瞪大着眼珠子，百思不得其解。

　　「本来没有。」李成柱努力将猥琐压下，面上摆着道貌岸然的模样，「但是
若是你真的想救人，就和你有关系了。」

　　「你说说看吧。」吴芮呼出一口气，自己是女人，宛月也是女人。让她满足
的话，自己是做不到，不知却要牺牲哪点？

　　李成柱干咳一声，伸手对着美女师叔祖一招，然后在她耳边低语了几句。

　　吴芮的脸色越来越红，两只大眼因为惊诧而瞪大了眼珠子。听到最后几句，
她已经知道徒孙到底出的什么馊主意了，慌得她连忙捂着小脸摇着脑袋。

　　这样的事情要她去做，而且是在徒孙地面前，太难为人了。

　　先前在碧血戒中那是两个人独处，徒孙又昏迷，吴芮为救人才放下了羞涩，
而且事后也无人知道。现在徒孙居然又出了这个主意，吴芮若不是知道徒孙当时
在碧血戒里毫无神智，怕是当场就要翻脸了。

　　李成柱苦口婆心的劝导着：「不用害羞。也不用怕，你就找到那个小球球。
然后轻轻捏捏揉揉就成了。」

　　说这些话的时候，李大老板的手指不住地抖动着。如同在捏着一个看不到的
「小球球」。

　　「我不要！」难为死人了，这种事情做一次就够了，居然还要做两次，而且
是一男一女，美女师叔祖差点掉眼泪了，怎么今天摊上这种事摊了两次啊。

　　李成柱深深叹了一口气，转头看向依旧在尘土中打滚的宛月：「哎，救不了
你了。这不能怪我啊。要怪，你就怪老天吧。」

　　说完站起身来拉着美女师叔祖。

　　「干吗？」吴芮不放心地撇了一眼宛月。

　　「走人了。反正你又不愿意救人。」李成柱为了证实自己话语地真实性。说
完就抛出了莫邪剑。

　　「别，我想想。」美女师叔祖紧簇的眉头出卖了她内心的争斗。

　　按徒孙说的，只要找到那个小球球，然后捏几下就完事了。说牺牲的话，自
己实在没什么牺牲，但是实在抹不开这个面子啊，而且宛月清醒了之后，自己该
如何面对？

　　「我救！」吴芮短暂的挣扎之后做出了决定，脸跟火烧似的滚烫，低着头不
敢看自己的徒孙，「但是救了之后我们立刻走人，以后你看着点，有她的地方跟
我说一声。」

　　「好。」李成柱高兴极了，妈勒逼，废了半天的劲，终于把师叔祖拖下水，
不是他不愿意上宛月这个金仙，若不是美女师叔祖在场，说不定他真地就把她给
喀嚓了。但后果同样是非常严重的，李成柱现在力争自己可以得到最大的利益。

　　「你先等等，我给她打几个稳定情绪的法术。」李成柱撒开师叔祖地小手，
屁颠颠地跑到发情的宛月身边，满脸严肃地挥动着手印。

　　若是美女师叔祖见过这种印法的话，绝对会认识这是妖灵一族的密术——妖
奴之契！

　　李成柱和宛月的修为相差太多，但是宛月现在毫无神智，心灵和仙婴上的防
线就跟不设防的白纸一般。所以施展妖奴之契有很大的成功机会。而李成柱诱惑
着美女师叔祖来解除宛月地危机，也是出于这方面的考虑。

　　虽然成功几率很大，李成柱也施展了三次才抓出宛月地三魂七魄，将这些印
记稳定在自己的元婴之中。李成柱这才抹抹头上的汗水，一脸的笑意对着美女师
叔祖：「成了，你来吧！」

　　吴芮扭捏不安，弱弱道：「你滚远点。」

　　「恩……好的。」李大老板发现自己的失误了，一身灵气突然暴增，连带着
元婴也震动了起来。

　　娘列，金仙的三魂七魄啊，带着多大的能量啊？当初收秦素戈和水如烟的时
候就让自己受益菲浅了，现在居然没考虑后果就收了个金仙做妖奴，这完全是在
找死。

　　李成柱涨红着老脸急速地飞远，离走之时不望叮嘱美女师叔祖一句：「小心
点，别把那层膜给捅破了。」

　　一句话直接将美女师叔祖羞的差点找地洞钻了进去。

　　吴芮咬着银牙跺跺脚：「滚！」

　　抬头看去，眼前哪还有徒孙的身影？早不知躲到什么地方去了。


　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百一十九章　重伤，大大的重伤

　　李成柱觉得自己比猪头还要猪头。

　　没有将发情的宛月当成囊中之物，不代表李成柱没想过。

　　李大老板比谁都想的透彻。

　　宛月长得不丑，尤其是她噙着眉头薄怒的模样，惹得李成柱老想去气气她。
要不是先前大家有怨在先，李成柱甚至想跟她交个朋友，然后慢慢发展。

　　但是这样一个女人的实力太强。只能看不能碰。

　　以合欢宗的合修功法来说，若是将宛月给什么了，那带给李成柱的那种灵力
冲击绝对不是闹着玩的。

　　李大老板的修为一路暴进，最主要的原因就是外界强行叠加而成的。

　　破了处女的那层膜，还有收取妖奴，单单这两方面的因素就让李成柱的修为
一直高畅，毫不停歇，呈现大跃进的状态。

　　若是真在这里将宛月给喀嚓了，李成柱猜想自己的修为绝对会达到成仙的水
平。

　　五年的时间，从一个毫无根基的凡人，达到成仙的标准，这根本就是一个奇
迹，而李成柱也能满足这个奇迹的要求。

　　但是李大老板不敢，天知道修为进展的太快会不会走火入魔。

　　对于上次圣母老奶奶灌输给水如烟修为而让自己受益又受苦一事，李成柱记
忆犹新。

　　所以李成柱才怂恿美女师叔祖上前去给宛月解决一下。

　　但是贪婪地个性还是让李大老板中招了。

　　在收取宛月当妖奴之后。那强横的三魂七魄的印记上散发出霸道的灵气，冲
击着李成柱的元婴紫府。

　　小巧的元婴和元婴内秦素戈及水如烟的印记一察觉不妥，立马迎起反抗，想
阻止敌方的鸠占鹊巢。

　　李大老板地元婴联合着两位夫人的印记和宛月的印记打起了拉锯战。

　　元婴开始晃动了起来。连带着站在莫邪剑上的李成柱的肉身也摇摇欲坠，幸
亏莫邪有自主的意识，左右摇晃着稳定住主人地身躯，这才避免了李成柱摔下去
的尴尬。

　　小东西装成一副可爱的模样骗过宛月之后不知躲去了哪里，此刻一路尾随着
李成柱吱吱飞来。肥胖的身子不断扭动，仿佛很受伤的模样。

　　寻到一处僻静之地，李成柱迫不及待地卸下莫邪剑，盘膝席地而做，闭上双
眼，紧紧掐了一个守护心神的灵决。全力控制着自己的元婴。

　　宛月所带来的能量实在太大了，大到李成柱压根不敢想象。

　　如果说修仙之人的修为是一碗水，那宛月的修为就是一条河。

　　放之不理的话，这条大河绝对可以将李成柱这碗水吞噬，到时候，李成柱和
宛月的主奴关系绝对要倒转个。

　　娘地，搬着石头砸了自己的脚。李成柱心中叫苦连连。

　　谁能想到妖奴之契还会发生这样地异常情况？

　　妖奴之契的使用条件就是施术者要比被施术者的修为高上许多，这才能抓出
对方的三魂七魄的印记，创造出妖奴之契这个法术的妖仙估计也没想到，居然有
一天。有个修仙之人会拿这个法术对着一个金仙使用，而且居然还成功了。

　　若是让那妖仙知道了。估计会从地底里跳出来对着李大老板三跪九扣高呼师
傅了。

　　李成柱虽然不太明白事情的所有的后果和解决方法，但是自身地危机和情势
还是能体会到的。

　　宛月地三魂七魄的印记已经开始在慢慢地往自己的元婴中挤兑。若不是有秦
素戈和水如烟两人印记的帮忙。单靠李成柱一人实在是吃不消。饶是如此，李成
柱内心中也痛苦不堪。

　　等到宛月的印记全部钻入自己的元婴替换掉自己的印记之后，那时候自己就
得听命于宛月了。

　　情急之下，李成柱不得不改变自己的初衷，开始疯狂地吸收宛月的印记带来
的能量。

　　只有将这些能量吸收到不足以威胁自己的程度，宛月这个金仙的印记才不会
对自己有威胁。

　　但是这样做起来后果同样是严重的。

　　谁知道吸收了能量之后自己会不会成仙？李成柱现在的修为已经是大乘前期
了。以宛月现在的水平来看，让他连蹦两级达到成仙的标准也不奇怪。

　　而且，修仙之人普遍的常识就是大乘期是成仙之前的铺路石。能在大乘期吸
收到更多更好的灵气，成仙之后才能成为更高等的仙人。所以修仙之人不到万不
得已的时候是不会急着成仙的。

　　李成柱进入大乘期没多久，整日压根就没修炼过，更别提吸收什么灵气了。

　　若是现在因为吸收了宛月带来的能量而成仙，一来，大乘期这段时间的根基
被固定下来，成仙之后没有什么发展的潜力，二来，宛月的能量始终是宛月的，
并不是李成柱自身的，虽然可以转化一些，也可以调来利用，但是总比不上自己
从外界吸收来的好。

　　这完全就是家花不如野花香的逆推。修仙之人，自身的灵气才是最重要的。
其他所有被外界强行加来的灵气通通是水货，就算是仙帝注入的，那也不能和自
己修炼得到的灵气相比。适合自己的，才是最好的。

　　李成柱虽然不懂这些道理，但是深深知道欲速则不达。

　　以七师叔那样的天纵之姿，也才用了百年才到大乘期，后来更是成不了仙。
现在轮到自己摊上这码事，再加上师傅曾经嘱咐过，修行一定要稳定平缓，李成
柱如何能不着急？

　　全力压制着宛月带来的能量，李成柱逼不得已开始吸收然后压缩。

　　即使如此，灵气流过来的速度也只能用疯狂来形容。

　　李大老板觉得自己的灵气象是一颗颗小芝麻，而宛月的印记流过来的灵气完
全就是大西瓜，质量上就不在一个档次，而且数量还庞大的离谱。

　　「噶嘣」心灵上的一声脆响，将李成柱惊得一身冷汗。

　　元神透视之下，紫府内一阵异彩流光篡动，元婴的小嘴微张，显露出舒爽至
及的状态。连带着李成柱的肉身也发出了白亮的光芒，将被玄疾天火烧黑的个通
透。

　　李大老板额头上冒着冷汗，完全没有一丝喜悦之情。

　　娘的，真的就这样突破了。

　　平常修仙之人，即使资质再好，再勤奋，从大乘前期修炼到大乘中期，少说
也要个百年时间，哪能象李成柱这样，几个月时间就突破？

　　放在别人头上八辈子也摊不到的事情，李成柱现在却感到无比的恐慌。

　　因为突破到大乘中期之后，自身的元婴竟然悄悄地移了位，仿佛要从紫府中
跳出一般。

　　到了大乘中期，体内经脉再次被扩大，原本阻塞的通道一瞬间畅通了起来，
宛月厚积的能量再一次汹涌钻入。一寸寸快速地改造着李成柱新好的经脉，填充
着他本来就饱满的身体。

　　李成柱觉得自己现在就象是一个充满了气的热气球，无奈那个勤劳工作的充
气机依然在快速地转动着，现在随便拿根针戳一下，都可以将自己引暴。

　　七经八脉全开，连带着全身的穴位都被灵气暴满的灵气冲开了。李成柱的一
身衣物被强劲的气压给吹的鼓胀了起来，不算大也不算小的漏风之声从李成柱的
穴位中传来，灵气的泄露夹带着血雾。不一会，李大老板所坐之处便成了红色的
一团。那些被鼓胀出来地血雾让灵气流一吹。打着转旋转在李成柱的周围。让他
看起来恐怖至及。

　　李大老板感觉到噬心般的疼痛从丹田处传来，元婴的移动并没有停止。

　　元婴是修仙之人的命根所在，若非受了重伤是不可能移位的。现在在宛月带
来的强横能量下居然移到了肚脐的上方，李大老板感觉肚子处一阵鼓胀，难受至
及。

　　根基不稳！李成柱瞬间想到了师傅当初跟自己所说地话。

　　造成这样情况的原因只能说明自己的根基实在太不稳了。

　　《聚灵典藏》原本就是的最大程度地吸收周身的灵气，后来李成柱更是奇遇
不断，再加上合欢宗的合修功法，直接让李成柱修为地提升速度达到了恐怖的程
度。

　　红蕴仙丹！李成柱无比怀恋祖师给自己的三颗救命仙丹。可惜已经没了，当
初为了救古玲珑全部塞到她嘴中去了。

　　现在只能用红蕴仙丹来强行压制住自己的修为，让修为丧失一段时间，才能
让元婴的移动停止下来。

　　李大老板的眼眶湿润了。难道今天真的要暴在这里不成？

　　红颜祸水啊，李成柱心中将宛月骂了个狗血淋头。完全没有意识到这实在是
自己自找苦吃。

　　「嘶嘶」灵气的泄露之声响在李成柱的耳边，恐怖的很。

　　小东西两只绿豆大的眼睛盯着主人不放，露出担忧的神色。

　　「吱吱」两声，小东西一个窜步来到李成柱地身前，堪堪抵挡住了灵气的冲
击，耸动着小鼻子，然后紧贴在李成柱地身上，小嘴一张一合，将李成柱身上的
灵气吸进嘴巴中。

　　「咕咚！咕咚！」

　　宛若老牛饮水一般，小东西看不清的喉咙处一上一下吞噬着灵气。

　　李成柱眉头一皱，然后艰难地睁开老眼，正看到小东西心急救主在帮自己分
担一些多余的灵气的场景。

　　李大老板苦笑一声，即使小东西的胃口再大。也不可能将自己身体内那么多
灵气全部吸收干净的。

　　如同自己想象的那般，片刻之后。即使以小东西大胃王地称号也经受不起宛
月那种恐怖的能量地冲击。

　　小东西肥硕的身躯更见臃肿，肚子处更是涨起跟怀了一窝小老鼠似的，没毛
的小脸上憋的通红，「扑通」一声，小东西仰天跌倒在地，四肢抽动，俨然一副
吃撑的模样，再也爬不起来。

　　李大老板懊恼地撇撇嘴，吸收不了这么多灵气难道还不知道发泄出去吗？

　　笨死了，李成柱恨不得煽自己两大耳光。

　　小东西的做法给李成柱点然了一盏灯，一盏希望之灯。只要将身体内那些澎
湃的灵气发泄出去，自己的安危就可以无虞了。

　　元婴处传来的疼痛让李大老板龇牙咧嘴。模样诡异。

　　忍着疼痛思考着什么样的法术最耗费灵气。思来想去，时间上都来不及了。
要耗费海量的灵气，无疑是布下庞大的阵法。

　　但是痛入元神的苦楚让李成柱根本动弹不得，还谈什么布阵？

　　李成柱现在完全可以再吸收灵气，让自己冲入大乘后期，直逼成仙之道。

　　但是他不敢，根基不稳已经让自己受了太多的苦了，若是再强行吸收灵气，
元婴说不定真的会跳出来，那时候，自己就死定了。而且现在还有宛月的印记在
那打着争夺战，虽然反抗的力量越来越小，但是总是要分出李成柱的一份心思去
对付它。

　　「吸灵阵」，这个阵法的名字在李成柱的脑海中一闪，李成柱微眯的双眼登
时雪亮了起来。

　　七师叔在那个土坡上给自己卜的那一褂，奇遇应验了，找到了两只火凤凰的
尸体和一只凤凰蛋，血光之灾应验了，被宛月捅了个对穿，祸起东南应验了，这
里不就是在幻剑宗的东南方吗？

　　李成柱现在对七师叔的话已经是无比的坚信了。

　　快速地从戒指中掏出焚天狼交给自己的痰盂。李成柱望着这貌不出众的痰盂
苦笑了起来。

　　七师叔果然预料到了所有的事情。

　　这个痰盂就是现在能救自己命的东西。

　　李成柱现在终于知道这个痰盂除了刻画了一个吸灵阵之外其他什么都没有的
原因了。因为它根本什么用都没有，唯一的作用就是吸收过多的灵气，吸收再吸
收！

　　强忍着疼痛，李成柱双手异常严肃地捧着这个痰盂，然后运起心神，将自身
的灵气夹带着宛月带来的能量往里注去。

　　痰盂不足脸面的大小，但是容量却是异常地庞大。

　　加上吸灵阵的作用，灵气的注入快速异常。

　　李成柱的身体内一股股被抽出的感觉，这种感觉让他心里有点象是割脉自杀
感觉着血液从手腕处流出的感觉，很阴森。

　　不多时，痰盂底部竟然积攒了少量的液体。

　　李大老板骇然了，能将灵气液体话，这实在不是一个吸灵阵可以做的出来的
效果。难道是这痰盂材料的问题？

　　莫邪剑就是靠它的材料才能这么瞩目，这个痰盂该不会也是靠材料将庞大的
灵气给液体化了吧？

　　这实在太匪夷所思。李成柱望着痰盂内慢慢积攒而多的液体灵气目瞪口呆起
来，连元婴处的疼痛都忘记了。

　　灵气在注入，李成柱已经感觉不到危险了。

　　当痰盂里的液体到达了平口的时候，身体内的灵气已经不再往里流动。李成
柱默默地动了一下身体，除了无比的疼痛外，还有无比的空虚。身上竟然一点灵
气的感觉到没有。

　　李成柱咕咚吞了口口水，这下玩大了吧？

　　痰盂该不会连老子本身的灵气都给吸光了？

　　看着那满满一痰盂的液体灵气，李成柱突然感觉很有这个可能性。

　　或者说这一切都是七师叔策划好的？

　　我日。李成柱猛地站起身来，元婴处一阵无比剧烈的疼痛让他弯下了腰。

　　「你给我出来。」李大老板泪眼婆娑。摇晃着痰盂想把灵气倒进自己地身体
内。无奈那些液体的灵气仿佛被凝固在痰盂内一般，无论李成柱如何摇晃倒转，
始终不露一点出现。

　　没有灵气还混个屁啊？李成柱抹一把眼角的湿润，委屈极了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不一会，宛月往地上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手
则不停地揉搓着自己高耸坚挺的乳房。

　　「你怎麽了？」美女师叔祖问。

　　「我，我……」宛月娇羞地说：「我下面痒得厉害……」

　　美女师叔祖立刻明白是怎麽一回事了，於是说道：「由我来帮你好吗？」

　　「好……」

　　美女师叔祖於是走到宛月身边坐下，拿开宛月紧按在阴部上的手，只见裤子
阴部处已湿了手掌大的一块，美女师叔祖俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水
气味。於是会心一笑，故意问道：「你裤子尿湿了？」

　　「不是嘛，人家是……」

　　「是什麽？」

　　「你真坏！你是故意的嘛！」宛月脸色绯红，故作娇羞地道。

　　「你不说，我就给你一点厉害尝尝。」

　　说完，美女师叔祖就将右手插入宛月的两大腿间并隔着裤子用力按捏宛月的
阴部。宛月身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让美女师叔祖的手有更大的
活动馀地。

　　随着美女师叔祖的爱抚，宛月的身子开始扭动起来，嘴里不停发出呻吟声。

　　「啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……」

　　不久，宛月就被手插得欲火中烧，淫荡地叫道：「我……我那阴道里……好
痒……好痒喔……」

　　很快，宛月的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄
色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。

　　「快……快……我……我痒……死了……哼……」宛月的媚眼已经细眯得像
一条缝，细腰扭摆得更加急。

　　「我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……
你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了！哼……
呜……啊啊啊……」

　　宛月全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出。

　　宛月有生来第一次尝到了高潮的快感。

　　美女师叔祖百无聊奈地坐在地上，眼前宛月两眼无神地盯着她，空气中还弥
漫着一股淫的气息，让吴芮感觉异常难堪。

　　刚才在帮她解决了问题之后，宛月居然就转醒了，自己还没来得及抽回小手
就被她抓个正着。

　　美女师叔祖悄悄将手指上的黏液擦拭干净，语气很弱：「不是你想的那样，
我是在救你。」

　　心中呼喊着：「柱子，你快回来解释吧。老娘不行了。」

　　「不管是什么。你摸了我。」

　　宛月的脸上红晕未消，还混杂着泥土，一头秀发稍微有些凌乱。显得饱受欺
辱的柔弱模样。

　　「我说了啊，你中了淫仙散，不那样做的话你就会暴体而亡，我是救你。」
美女师叔祖脸上难堪及了，做什么也比不上摸着人家的私处被当场抓住这样难为
情。

　　宛月凄凉一笑，伸伸缕了缕头上秀发，叹口气盯着吴芮：「我不知道该恨你
还是什么，若是现在能杀了你，我会杀了你！但是我的内心却不愿意这样做。你
明白吗？」

　　吴芮紧张地吞了吞口水，自己竟然从对方的眼中看出了丝丝情愫的存在。这
种眼神自己只有在盯着徒孙地时候才有。所以吴芮清楚地知道，这代表着什么意
思。

　　吴芮机械地摇了摇脑袋。宛月的小脸一红，低下头语气微弱地说着：「我的
内心现在变得很奇怪。但是我知道，我不会杀你。所以，以后你到哪里，我就跟
着你到哪。」

　　说出最后一句，宛月已经无比的害羞，跟个小姑娘似的。

　　美女师叔祖尴尬地定格在那里，怎么会出现这样的事情？

　　耳边几声簇簇的响声，吴芮转过头来。正看到李成柱无比狼狈从远处蹒跚着
脚步走了过来。

　　象发现救星似的，美女师叔祖一个雀跃冲向徒孙：「柱子，你回来的正好，
你跟她解释下，我刚才在干什么。」

　　李成柱的表情居丧到极点，听到美女师叔祖地话，没好气的答道：「还能干
什么，不是在安慰她吗？」

　　反正宛月现在是自己的人了，还有什么不能告诉她的？现在就算天塌下来，
也不能让李成柱皱下眉毛，他娘的，灵气完全动用不了，一运气，元婴就无比疼
痛，刚才那段路还是自己跋山涉水徒步走回来的。

　　伸手将翻着白眼撑住的小东西摔到地上，小东西象个皮球似的滚了几滚，刚
好滚到宛月的脚下。

　　宛月微微一笑，轻轻抓起小东西，将它捧在怀抱中，仿佛抓到一个可以慰籍
自己的东西。

　　「不是这个。」美女师叔祖差点急哭了，「她不是中了淫仙散吗？我是在救
人！救人！」

　　「是救人！」李成柱烦躁地回答了一句，这不都是一回事吗？

　　「但是她现在……她现在……」美女师叔祖如何对徒孙启齿那样的事情？

　　「她现在怎么了？很乖嘛。」妈的，中了妖奴之契，能不乖吗？

　　「哎！」吴芮狠狠一跺脚，气愤地转过身，对着宛月说道：「此间事了，我
们走了，你多保重。」

　　「你，过来，载着我飞！」李成柱毫不客气地对着宛月挥挥手。

　　在美女师叔祖目瞪口呆之下，强悍地宛月居然不发一言地走到徒孙的面前，
听话地抛出仙剑。

　　「这是……怎么回事？」美女师叔祖突然感觉这一切象是在做梦，太不实际
了。

　　「我不知道是怎么回事。」宛月冷眼看着李成柱，「我恨他，但是我却不得
不听他地话。我想，这一切都跟他在我体内下的一层禁制有关系。」

　　「哼哼。」李成柱不爽地喷着热气，扭头看了一眼美女师叔祖，「你信不信
我现在让她脱了衣服，她也会照办？」

　　宛月冷冰冰的脸色有些骇然的变化，美女师叔祖急的连挥小手：「别，千万
别。」随后奇怪地看了一眼李成柱：「你怎么了？我怎么感觉你好象受了重伤一
样憔悴？」

　　「重伤，大大的重伤！」李成柱吐沫星子乱飞，仇视着宛月，要不是这个小
娘们追着自己，自己怎么可能发生这样的事情？

　　宛月嘲讽的一笑：「根基不稳，元婴移位，你连灵气都动用不了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　　第一百二十章　凤凰蛋的保姆——宛月

　　听宛月这句话，李成柱又有了暴走的迹象，鼻子外狠，面上狰狞满布，仰起
大手示意着：「闭嘴，再多说一句话，老子大耳刮子煽过去。」

　　这句话无比管用，宛月立马闭上了小嘴，但是眼中的仇恨和愤怒却不露分毫
地透向了李成柱。

　　「柱子，你给她下了妖奴之契？」

　　美女师叔祖恍然醒悟。在合欢宗的时候，那两个妖奴就是跟自己的徒孙有主
奴的关系，此刻见到宛月突然变成了这副模样，吴芮怎么会猜不到李成柱动了什
么手脚？

　　「当然。」李成柱面上愤怒异常，得了一个金仙做为妖奴，却让自己的修为
全部丧失，或者说是不能动用灵气比较切实一点，而且这个妖奴还是对自己很有
仇意的妖奴。这实在有点得不偿失。

　　吴芮大眼睛睁大，看看自己的徒孙，又看看宛月。

　　两人跟斗鸡似的猛瞪对方，恨不得一口将对方给吞下肚子里去，偏偏这两个
人还是主奴关系，共生共亡。

　　吴芮觉得这个世界突然变得疯狂了。

　　一个修仙之人居然将一个金仙收为妖奴，而这个金仙还对自己有那种感情，
她还是个女人，美女师叔祖心中直骂娘。

　　隐晦的三角关系啊，吴芮的脸色越来越不好看。

　　「柱子，恩，这个，反正你地血光之灾已经化险为夷。我看我还是回到师门
去算了。老六刚接任宗主，怕是有好多事情忙不过来。」美女师叔祖想找个借口
脚底抹油。

　　「这怎么可以？都走到这里了，你就跟着我回合欢宗。反正六师叔也不是什
么外强中干型的人，还有师傅在师门，你还怕出什么事不成？」李成柱和美女师
叔祖的感情刚有急剧增温的迹象，怎么能就这样放她离开？

　　「我跟你一起。」宛月平淡的语气透着无比的坚定，一脸的黑泥巴看起来滑
稽可怜至及。

　　李成柱虎躯忍不住一抖，看着宛月对师叔祖的态度。心里不发凉都不行。

　　这女人和师叔祖地感情怎么会好到这地步了？李成柱暗暗惊诧，难道是刚才
美女师叔祖救人的时候发生了点什么不可告人的事情？

　　想到这，李成柱特意观察了下宛月的站姿，还好，还是处子，不象膜被捅破
的模样。

　　「孩子。你是我的奴隶，老子走到哪你就得跟到哪。」李成柱强忍着心中地
不爽伸出大手将宛月头发上的一截枯草给拿开，面上挂着得意的微笑。

　　「我就是要跟着她。」

　　宛月的眼中憋着委屈，明明是非常痛恨这个人的，但是对他的话却产生不了
一丝反抗的意识。凭着两人修为相差太多，宛月才能堪堪说出这句违背主人意识
的话来，但是眼中却不由自主地就表现了出来委屈的意思。

　　这让宛月感到无比的恶心，就象是自己在跟这个男人撒娇一般。

　　「凭什么？」李大老板再猪头也发现有点不太对劲了。宛月看着美女师叔祖
地眼神怎么如此……淫荡和春情呢？该不会老子眼花了？

　　看着徒孙投向自己的猥琐地眼神，美女师叔祖顿时慌了神，连忙坚定地对着
宛月说道：「不行。定下了妖奴之契，必须和主人相距不超过十里路程。否则，
两人必定暴体而亡。」

　　吴芮说完还求助似的看了看李成柱：「是吧。柱子？」

　　「对头。」李成柱心中疑惑重重，美女师叔祖拿着当初自己忽悠别人地话来
忽悠宛月干嘛？

　　宛月眨巴着大眼看着自己的主人，想从他这得到一点妥协，再看看美女师叔
祖，眼中的焦急一览无余。

　　吴芮红着脸羞愧地低下脑袋，局促不安。

　　李成柱一双贼眼将这一切尽收眼底。

　　日他娘的。

　　李大老板瞬间想起了在彩虹城那个对小影念念不舍的宇春！

　　情敌啊！怎么会碰上这种事？李成柱感觉跟吞了只苍蝇似的恶心。

　　「去，把脸洗干净再过来，你看你，长得鬼鬼祟祟，丢人现眼，披头散发人
模狗样，这要传出来老子的脸还不被你丢尽了？」

　　李成柱大手一挥，脸上挂着威严。

　　宛月瞪了一眼自己的主人，乖乖地扭过身子。召唤来雨水轻轻地搓揉着自己
满是泥巴地小脸，再整理整理自己早就凌乱不堪的衣物。

　　趁着这个时间，李成柱摸到美女师叔祖身边低语问道：「怎么搞地？她怎么
变成这副德行？」

　　吴芮苦着脸，满是无奈：「我怎么知道啊，都怪你，出这个什么馊主意，我
救了她之后她就变成这样了。」

　　「卖高的！」李成柱猛咂嘴巴，盯着宛月玲珑剔透的背影惋惜不已。

　　这可是个如花似玉的女人，怎么不对我这么英俊潇洒的男人有这种感情呢？
偏偏和老子成了情敌。

　　简直滑天下之大稽！

　　「你准备怎么办？」李成柱问道。

　　「能怎么办？先躲着吧，等你把她放倒了，我再来找你。」吴芮差点掉了几
颗眼泪，这实在太让人委屈了。

　　「不准躲，你到哪我就跟你到哪，谁会暴，我不管！」宛月支起的耳朵将两
人对话听的一字不剩，此刻身子都未转，淡淡的语气让李成柱感到毛骨悚然。

　　这下死了！

　　怎么就收了一个不拿主人性命当回事的妖奴？万一哪天惹毛了她会不会把自
己先挂了？李成柱突然感觉很有这个可能性。

　　眼前的女人实在太疯狂了，拿自己的命都不当一回事，还会在乎自己这个仇
人兼主人吗？

　　李成柱吞吞口水，看了看美女师叔祖，吴芮跺跺脚，深深叹了口气。

　　「哗啦啦，哗啦啦！」只有宛月召唤雨水冲洗的声音在响着，让两人感觉是
无比的讽刺。

　　良久，宛月才打扮一新的重新站回两人的面前，出水芙蓉似的宛月勾不起李
成柱的一点兴趣，因为双大眼全盯着美女师叔祖，把美女师叔祖盯的小脸潮红，
羞愤不已。

　　「你跟我回合欢宗吧。」李成柱无奈地妥协了，劝导着美女师叔祖。

　　吴芮怎肯拿徒孙的性命开玩笑？面对宛月这个不讲理的女人她也实在没辄，
闻言只得点点头，却尽量避开宛月灼人的目光。

　　见到自己的目的达成，宛月嫣然一笑，犹如百花盛开，让另外两人恶寒了一
把。

　　「不过柱子，你的身体到底出了什么问题？」美女师叔祖转移着话题，刚才
她就感觉到徒孙实在是不对劲，因为修仙之人不可能一点灵气都感觉不到。

　　「哎！」李大老板颓废地摇了摇头，「出了点意外，现在元婴移位，动用不
了灵气了。」

　　宛月挑挑眉头，一脸得意，这就叫恶人自有恶报！

　　吴芮将小手搭在李成柱的手腕上，透入神识观察了一阵，眉头紧锁。

　　「很严重，我不知道该怎么解决。」吴芮边说话边将目光瞟向宛月，求助的
意思不言而喻。

　　「这个我知道。」宛月兴奋地跟只出笼的麻雀似的，只要能和她在一起，让
自己干什么都无所谓。别人不知自己为什么变成这样，自己却是知道的。

　　还是一句话，功法害人啊。

　　听到这句话，李成柱眼前一亮，却不得不装出一副威严地模样，吐出了一个
字：「说！」

　　宛月丝毫不在意主人的态度，对着美女师叔祖卖弄着自己的知识：「他变成
现在这样子，最主要的原因是根基不稳，强行吸收了太多的灵气。」

　　宛月的修为是金仙，成仙时日又早。见识自然不是两人可以比的。

　　「还有呢？」美女师叔祖暂时放下心头的羞涩，为徒孙地未来做着牺牲，面
色和蔼地朝宛月请教着。

　　「如果我说的没错，他的修行时日一定不长，但是进展却非常快速。」

　　「你他娘的，说话能不能看着老子说？是老子有问题。」李成柱看着宛月老
是盯着美女师叔祖心头就不爽。

　　宛月斜睥了一眼自己的主人。语气变得冰冰凉：「修仙之人，同时修炼心与
身。你的身体内灵气增加速度过快，但是心性上地修为却达不到要求。这就象是
一个刚出生的孩子有着金仙的修为，不成熟的心理导致的结果，不是毁灭他人，
就是毁灭自己。」

　　李成柱暴了好几根筋，捋着衣袖想上去揍宛月一顿，这娘们，敢骂自己心性
不成熟？

　　美女师叔祖适时地拦住了李成柱，对着宛月问道：「那该怎么解决？」

　　宛月欣赏着主人暴怒的表情。面上挂着一抹微笑：「很简单，只要心性上的
修为达到和肉身的修为持平。自然元婴会顺位了。」

　　「修你妈个头。」李成柱往前冲了一步，又被师叔祖拦下。白痴也知道要这
么解决。

　　美女师叔祖强挤出一丝微笑继续问道：「要多长时间？」

　　吴芮知道，心性的修炼除非遇到了大悲之事，否则只能通过时间上的慢慢积
累才能让心性慢慢和肉身修为持平。但是这却是一个极其漫长地过程。

　　自己徒孙的修炼时间实在太快，但是却没有一个人看出他根基不稳地迹象，
就连叶知秋也没看出来。

　　只有等到他发生问题的时候，才能想起，这个徒孙修为快速，同样是要付出
代价地。

　　天才总是要遭天妒的，老七不也是吗？百年时间进入大乘期。却一直成不了
仙！

　　「按他的资质来算，如果不是遇到奇遇。一步步塌实的修炼的话，起码也要
一百五十年时间才能有这份修为，也就是说，最少一百五十年后，他的元婴才能
顺位！」宛月给出的精确数字让李成柱一阵汗颜。

　　喜啊，悲啊。

　　喜的是，按宛月这种算法，老子也算是一个天才了。

　　悲的是，要一百五十年后元婴才能顺位，一百五十年内不能动用灵气，这还
不如杀了自己爽快一点。李成柱现在是什么身份，是合欢宗宗主！

　　一个宗主居然动用不了灵气，要他有什么用？当摆设的花瓶？

　　李成柱伪装地气势被宛月打击地一干二尽，抿抿干瘪的嘴唇，李大老板弱弱
地问道：「只有这个解决的方法吗？」

　　「当然还有别的。」宛月的眼中透着狡洁。

　　「什么方法？」只要不等一百五十年时间，做什么都可以。

　　「亲手杀掉你所有的至亲之人，如果你没有因此入魔的化，你的心性修为会
暴长，那时候，元婴同样会顺位！」宛月的眼中闪现着恶毒的神采。

　　「要杀老子也先杀了你！」李成柱恨不得吐她一脸口水。这话居然从这样一
个女人的嘴中说出来，果然是最毒妇人心！

　　宛月无所谓地耸了耸小肩膀：「还有一个成功几率几乎是零的方法，你听不
听？」

　　「放！」李成柱咬牙切齿，从这女人嘴中蹦出来的没一句好话。

　　「找到幻之仙君，求他给你布下一个修炼心性的大阵，很可能将时间缩短几
倍！」

　　这绝对是一个等于没有的方法。

　　幻之仙君？

　　天知道这家伙现在在什么地方？就算找到了他，跟他没有交情的人，他会给
自己布什么大阵嘛？

　　扯淡，完全是扯淡！李成柱忍着抽她几耳光的怒意，挥挥大手：「回家！」

　　这一趟回师门可谓郁闷极了。

　　虽然有了凤凰蛋和两只超阶仙兽的尸体，那也弥补不了自己要丧失修为一百
五十年的痛苦啊。

　　这所有的一切都在七师叔的料算之下，李成柱紧簇着眉头将七师叔所有的话
在脑中回想了一遍。

　　肯定有办法解决的！李成柱安慰着自己，以七师叔的定早就给自己留下了后
路，只是自己没想起来而已。

　　第一次见到七师叔，后来在土坡上偶遇，见过七师叔只有这两次，但是李成
柱却感觉他无比的亲近。

　　七师叔都说过些什么？李成柱搅尽脑汁回想着。

　　那次土坡相遇，自己眼前花了一下，莫邪宝剑仿佛突然消失又回归，从那时
候开始，李成柱就感觉莫邪仿佛比以往更有了生气和生命一般。

　　蓦然，七师叔的一句话响在耳中：「小子，不管你的奇遇是什么，你都要用
到你的修行上！」

　　就是这句了。李成柱激动着双手狠掐，身前宛月发出了一声娇呼：「你做什
么？」

　　眼中万物的景象不住后退，李成柱双脚踏在宛月的仙剑之上，紧紧搂着宛月
的小蛮腰，在她耳边吹着气：「想起如何解决我现在的状况了。」

　　虽然不确定，但七师叔的每句话都能派上很大的用场，当真是字字珠玑啊。

　　若说七师叔给自己留下什么后路的话，绝对就是这句。

　　宛月感觉到耳边砸下来的热气，浑身不自在。扭动了一下身躯，单脚点在剑
上，「你安分点，这把仙剑太小。小心掉下去。」

　　原本可以让美女师叔祖带着自己一起飞地。但是宛月强烈的抗议，而且美女
师叔祖的修为也没有宛月高，所以顺栽李成柱这个毫无修为的人的任务就被宛月
抢了过去。

　　宛月现在后悔死了，背后这个主人一双大手跟只老虎钳似的紧掐自己的腰，
原本宛月还想玩点花俏吓唬吓唬他来着，但是这个主人越掐越紧，搞的宛月自己
也担忧异常，生怕一个不小心。让主人掉下去摔成肉饼，虽然她巴不得这个主人
横死，但是若这样死掉，连累着自己也香消玉损，实在得不偿失。最后宛月不得
不规规矩矩谨慎地飞行。

　　吴芮从背后横插上来，惊喜地问着徒孙：「你真地知道解决的方法了？」

　　「八九不离十。」李成柱兴奋地拍拍宛月的脑袋。宛月扭着眉毛回头瞪了他
一眼。

　　「看什么看？」李成柱恶言相向。

　　「该怎么解决？」美女师叔祖自动将两人的表情忽视，继续追问。

　　「我也不知道具体的方法。但是好象凤凰蛋可以解决我现在的状况。」这次
地奇遇最大的亮点就是凤凰蛋的，既然七师叔留下了那样的话，肯定是指这个。

　　「凤……凤凰蛋？」宛月控制的仙剑一抖，差点一个斜载了下去。先前碰到
两只火凤凰的尸体就让她惊诧而又恐慌了，现在背后这个主人居然提到凤凰蛋，
按照此前看到的，难道他真有凤凰蛋？

　　「吓到了吧？」李成柱觉得恐吓这个新收的妖奴无比有趣，「你主人我天纵
之姿，英勇神武，区区凤凰蛋。老子要多少有多少。别说凤凰蛋了，就是你看到
那两只死凤凰。还是老子干掉的。」

　　牛皮要往大了吹，反正李成柱干这样的事也不是一次两次了。

　　宛月显然不会相信背后这个龌龊地主人的自诩，「嗤」了一声：「瞎猫碰到
死耗子，谁知道你在哪拣地两只死凤凰？」

　　「滚！老子碰到它们的时候它们还是活的！」李成柱狠掐了一下宛月的腰，
这句话不是说谎，碰到这两只凤凰的时候，她们确实是活着的，「不信你问师叔
祖，再说了，这世上还有死凤凰可以拣的到吗？有死掉的超阶仙兽你连看都看不
到。」

　　「以你的实力，碰到凤凰连逃都逃不掉，居然还妄称杀掉它们？」宛月针锋
相对，根本不给主人的面子。

　　遇到这种妖奴简直让人无语，李成柱涨红着老脸和宛月争论着，宛月自然不
甘示弱，两人斗嘴斗得不亦乐乎，看着美女师叔祖连连摇头。

　　先前的时候，这个女人还追杀着自己两人，现在居然变成了这种情况。

　　辩论到最后，李成柱甚至提出大家不用修为来肉搏一场捍卫自己地权威。把
宛月气的牙齿咬得嘣嘣响。

　　当初李成柱就提出床上肉搏这件事，此刻再次提出来，简直是触怒宛月地底
线。

　　最后还是美女师叔祖跳出来打了圆场：「柱子，那个凤凰蛋到底怎么才能帮
你？」

　　「不知道。」李成柱深呼吸了两口，仇视的眼神紧盯着宛月雪白的后颈，轻
轻吹口气，将宛月痒得缩了下脖子。

　　说实话，李成柱根本就不知道七师叔那句话到底有没有用。如果真的有用，
那凤凰蛋如何能帮助自己？

　　难道把它煮了吃掉？这还不如自己孤寂个一百五十年，然后一朝恢复修为，
独霸修仙界来的爽快。

　　而且七师叔也不会让自己做出这种逆天的事情。

　　剩下的就只有等凤凰孵化出来再看情势了。

　　不死神鸟火凤凰，刚出生的时候也只有八阶上位的实力，和九头妖蛟不相上
下，这样一个仙兽自己都能摆得平，根本起不了什么作用，而且要等凤凰成年的
话，不知要等多少年，一千年不多，两千年不少。

　　「但是凤凰蛋你知道该如何孵化吗？」美女师叔祖疑惑地问道。

　　宛月突然感觉背后主人的目光变得很灼热，忍不住打了个冷颤。

　　李大老板嘿嘿直笑，怎么孵化？当然多吸收金仙的玄疾天火了！

　　师傅啊，您别怪徒弟我不守承诺，实在你的开价太黑了，现在俺又有了一个
免费的劳动力，还能劳烦您老人家吗？

　　李成柱突然觉得收了个金仙实在不错，可以给凤凰蛋做个保姆嘛。


　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　第一百二十一章　重回合欢宗，准备进军商都

　　李大老板的回归受到了无比热烈而激情的欢迎。

　　合欢宗这个新宗主上任之后便给合欢宗带来了莫大的好处和利益。不单宗老
会的七位宗老对他佩服异常，外院内院的几千弟子更将新宗主视为了偶像。

　　李成柱不在的这些天，内院的金袖弟子们修炼都不太安稳，每日必有不少弟
子篡簇在大门口，一个个伸长的白皙的脖子翘首观望着，想看看远处会不会突然
出现宗主大人的身影。

　　罗霸道跟截木壮似的端坐在门口外半里地处，对合欢宗这些发情的弟子们的
动态不闻不看，闭着眼睛，身前杵着天魔化血神刀，一副高僧入定的模样。

　　周青旋自从春心萌动之后，连心性也变了不少。原本脾气暴躁的她反倒成了
最细心的一个人。眼见着心上人拉来的守护门神风吹日晒的，便命人在罗霸道立
身之处搭了一个小凉棚，对此，罗霸道也从未睁开过眼睛。

　　能让罗霸道动心的，怕是只有再次和李成柱一战了。

　　打倒这个曾经击败过自己的对手，罗霸道的修为才会更上一层楼。

　　门口簇着的一群内院弟子一见宗主大人的身影，立马欢呼着拥了过来，更有
几个欢天喜地地跑回了宗里，不顾规矩的敲响了大钟，口中高喊着：「宗主回来
拉。」

　　人群拥动。合欢宗变得跟过年似地热闹起来。

　　苏慕丹听到钟声，微微一笑，面上故意带着薄怒嗔怪地道：「这群疯子，宗
主回来了也不用敲钟啊。」

　　周青旋端着灵茶的小手一抖，掩饰不住内心的激动，连茶水都撒出去不少，
声音稍微有些颤抖：「我……我去看看。」

　　李成柱老早就在宛月的背后挥动着大手，面上挂着微笑示意着。

　　回家的感觉，真他妈的好！

　　李大老板在仙界还是头一次感觉到这么温馨。

　　合欢宗现在就是他的家，自己一回来就有如此众多的家人夹道欢迎。这和上
次凯旋回到彩虹城地欢迎是完全不同的。上次欢迎的是战斗英雄，而且那些原著
民根本就没把自己算在里面。而这次，所有的欢呼，所有的笑容，都只对着自己
在绽放。

　　李大老板激动了，悄悄擦去了眼角的湿润，一个跳跃从宛月的仙剑上跳了下
去。

　　宛月的嘴巴微张，惊诧的连救人都给忘了。

　　自己的主人现在可是一点灵气都动用不了，现在离地面少说也有十几米的距
离吧？

　　一跳下仙剑，李成柱立马觉得有些不妥，恍然醒悟，自己现在可是连浑身修
为不能动用的。

　　急速地转过脑袋，正撇见宛月一脸促狭的笑意。

　　这死女人，绝对故意的。

　　耳边一阵风声，一个香软的怀抱将自己拦了进去。然后飘飘然落下地面。才
放开尴尬的李成柱。

　　还是美女师叔祖知道心疼人啊。

　　李成柱悄悄捏了捏吴芮芮地小手，整整被风吹的散乱地衣服。恨恨地瞪了一
眼宛月，这才挥着大手对冲过来的娘子军们示意着。

　　「宗主。您回来拉。」上次大战天门之时那个高挑地女弟子一马当先，冲到
宗主的身边，脸蛋红扑扑的，压抑不住心中的羞涩和眼中的爱慕。

　　「回来了。」李成柱看着面前的一只红苹果，忍不住伸出大手朝她脸上捏了
捏。

　　高挑的女弟子更加害羞了，却大胆地望着新宗主，浑身扭动，娇羞无限。

　　「家里怎么样？」李成柱将目光朝围过来的女弟子们转了一圈。开口问道。

　　「一切都好，就是没有宗主您。感觉少了个人。」女弟子们毫不在意坦露出
自己地心声，一句话将李成柱推上了从未有过的高度。

　　美女师叔祖在背后干咳一声，提醒徒孙不要太过放肆，万一惹起了她们地什
么误会，那就糗大了。

　　「好吗？你看看你们，我走了也不好好修炼，一个个待在门外干什么？」李
成柱做出一副威严的模样，却根本蛮不过玲珑剔透的女弟子们，一个个掩嘴偷笑
起来。

　　「笑，笑什么笑！万一哪天有别的门派打了过来，我看你们怎么办。修为不
够，就只有任人宰割的份，合欢宗刚有点发展的势头，大家一定要戒燥戒骄，努
力修炼，等到下次宗里再有大手笔的时候，大家都可以为宗里出份力嘛。」李成
柱大手挥动，做着一派之主的风范。

　　「知道了宗主，明天我们就去闭关。」

　　「恩？那今天呢？」

　　「今天就算了嘛，宗主您刚回来，大家好久都没见到你了，怎么也得放一天
假。」

　　李成柱平时毫无架子，搞得现在一点威信都没有，看着一个个如花似玉的女
弟子，重话又不能说出口，只得妥协：「好，明天集体闭关，没有突破，不准出
关，知道了吗？」

　　「知道了，宗主。」娘子军们欢天喜地地接受了宗主的提议。

　　宛月在后面收起仙剑，露出不屑一顾的表情，一宗之主自当应该有一宗之主
的架子和威严，那样才能做到令行禁止，像你这样，怎么让门下的弟子们听令？
到了关键时候还跟你扯皮，门派还要不要了？

　　感觉到一道目光盯着自己，李成柱透过叠叠人群，看到了周姨依在大门口，
面带着微笑和激动正望向自己，却碍于身份和面子，一直就那样站着。

　　李成柱突然觉得有些心虚。微微对着周姨一笑，然后挪到罗霸道的窝里。

　　「霸道兄，好久不见。」

　　「恩。」罗霸道微微颔首，也只有李成柱，才能让他动下嘴皮子，才有资格
让他开口说话。

　　有了宛月这个保镖，李成柱才不怕罗霸道继续挑战呢，惹急了他，露出拨皮
象，你跟老子的保镖先打一架再说，那个保镖能把你的皮给拔咯。

　　「呵呵，这个小棚蛮别致精巧的。」李成柱看了下新出现的凉棚，上面居然
还种了几朵花，还用几了几个蝴蝶结……哈哈，李大老板想笑，却又不能笑，憋
得辛苦至及。

　　罗霸道抬头看了一眼李成柱：「李兄，什么时候跟我再战一次？」

　　对于噬战如命的罗霸道来说，一天不打架就憋的慌，现在更被人忽悠在这守
护一百年，前段时间想再跟李成柱打一架，却被告之宗主出门去了。现在看到他
回来，罗霸道早已手痒得不行，内心蠢蠢欲动了。

　　「啊？这个……」李大老板满脸苦色，蹲下身子来，「霸道兄，实不相瞒，
我这次出门中了歹人的奸计，元婴现在有些移位，动用不了灵气，怕是让你失望
了。」

　　「会有这种事？」罗霸道煞气横生，一脸横肉抖动。

　　平生最看不起的就是用奸计害人，有本事大家真刀真枪拼一把，靠计谋，不
算大丈夫，听到李成柱的话，再仔细一看，确实感觉不到任何灵气在他的身上流
动，罗霸道心中也替这个强悍的对手惋惜了起来。

　　而且这个对手居然把如此机密的事告诉自己，让罗霸道稍微有些惊诧带着感
动。能将对手推心置腹，眼前这个男人的气量实在不小。要知道，他现在可是一
宗之主，万一这个消息泄露出去，说不定会惹出什么大麻烦。

　　微一沉吟，罗霸道一脸肃容，道：「李兄放心，我罗某今日就当没听到你的
话。」

　　李成柱无所谓的耸耸肩膀，摆出痛惜的模样拍拍罗霸道的肩膀：「等我恢复
了灵气之后，咱们再打一场吧。」

　　「夫君……」一声娇媚的呼喊从远处传来，听得罗霸道鸡皮疙瘩掉了一地，
对着李成柱努努嘴：「去吧，那个谁来了。」

　　李成柱不用回头就知道是小影跑出来了，也只有她，才会这么奔放。

　　「这个，罗兄，你若觉得在此处委屈，可以进到宗里。合欢宗必定是热烈欢
迎。」李成柱假意邀请着。

　　「不了，罗某人风吹日晒惯了，而且人无信不立，既然说过在此守护百年，
我便会在此百年。」罗霸道语气中透着诚恳。

　　李成柱心中暗爽。就知道你会这么回答。若是真让你进了宗里，谁还知道咱
合欢宗门口有你这么一尊大神啊。

　　李成柱甚至在想是不是该在凉棚的外面刻上「罗霸道歇身之处」的字样，好
让前来挑衅的敌人饶道行走。

　　退出凉棚，李成柱抬眼望去，一袭火红宛如火精灵一般地小影春波荡漾在脸
上，兴冲冲地朝自己跑了过来。两只硕乳急剧地随着身子抖动着，临进自己的夫
君，小影一个雀跃，扑了上来。

　　李成柱甚至还没发出一丝警告，便被小影扑倒在地，后脑勺上磕了个大包。

　　日啊，你夫君现在灵气尽丧。哪禁得起你两只硕乳的冲击？

　　门下弟子张大嘴巴惊诧地望着这诡异的一幕，宗主被扑倒了！

　　宗主怎么就被扑倒了呢？这实在太滑稽了。

　　在场众人中。只有美女师叔祖和宛月知道李成柱的情况，宛月捂着小嘴切笑
不已，美女师叔祖则是一脸的心疼。

　　「疼不疼？」小影骑马似地横跨在李成柱的腰肢上，脸上挂着愧意，伸出小
手摸着李大老板的脑袋。

　　「当然疼了。」李成柱努力站直身子，小影双手圈着他的脖子，倒吊在自己
夫君的身上。

　　李大老板摸摸脑后门，一个大包闪亮地产生了。望着噘着嘴巴跟自己近在咫
尺的小影。脸色软了下来，拍拍她的脸蛋：「下来。让别人看到不好。」眼角的
余光早撇见弟子们两眼放直的羡慕模样了。

　　「我不要。」小影示威似的朝左右环顾了一下，「我要让她们知道，你是我
地！」

　　「是，是，我是你的，但是你下来再说。」

　　「不嘛。」

　　李成柱叹了口气，将目光透向随后跟出来地古玲珑。

　　「小影，听话，下来。」玲珑丫头的语气淡淡地，却透着无比的威严，虽然
玲珑不会凶人，也不会发怒，但是只要她一开口说话，连李大老板都感觉有点噤
若寒蝉。

　　果然大夫人一开口，小影乖巧地从李成柱身上跳了下来。一双大眼敌意地瞪
着美女师叔祖，揪着夫君问道：「她怎么又跟来了？」

　　「这个，说来有点话长，等有机会我跟你们说明白。」转头看了看后面，却
没见到秦大美女和水如烟两人。

　　「她们去训练妖灵去了。」古玲珑如何不知道夫君心中记挂着新收的两房美
女？语气稍微带着点醋意。

　　「是该训练一下了。」李成柱点点头，「私事等我安歇下来再说。你们先回
去，我跟宗老会有事要谈。」

　　小影噘着嘴巴：「又有事，天天都有事！」

　　「夫君现在是一宗之主，你难道想他整天不务正业，象在彩虹城一样陪着你
吗？」古玲珑微微一笑。

　　「对了，玲珑，师叔祖上次住的房间再打扫一下，她估计要长住。」

　　古玲珑从夫君的话从嗅到了一丝不同寻常的味道，闻言看看他身后的吴芮，
一笑道：「欢迎姐姐。」

　　「厄，还有她，给她安排一间屋子！」李成柱指了指宛月。

　　古玲珑和小影这才注意到一直躲在美女师叔祖背后的女人。

　　咦？这不是宛月金仙嘛？怎么现在跟做贼似地偷偷摸摸？古玲珑和小影对视
了一下，疑惑重重，宛月现在到底以什么身份来合欢宗？是敌是友？

　　宛月心中的郁闷只有自己才知道，本来是一宗是祖师，现在硬是被人当成了
奴隶看待，而且这人还跟她有着灭门的深仇大恨。以自己的身份就不应该出现在
这里，所以宛月才偷偷摸摸的，生怕丢了天墉门的脸。却没想到，还是被主人给
推了上来。

　　「好的。」古玲珑身为合欢宗内房大姐，照顾「客人」自然得有她来做，但
是却不知道这个到底有什么目的。

　　在众人的面前，李成柱也不愿太掉宛月的面子，无论怎么说，她也是金仙。
吩咐了一下，便示意美女师叔祖带着她进了宗里。

　　七大宗老已经齐齐出动了，立在门口，俨然合欢宗七大门神。

　　「我回来了。」李成柱看着七个得力的助手笑着说道。

　　「欢迎回家。」七大宗老齐齐对着新宗主一躬身，透着无比的尊敬。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　合欢宗议事厅内，李成柱将自己现在的状况说了一遍，七位宗老面上透着无
比的忧虑。周青旋更是急得象热锅上的蚂蚁，来回度着步：「宗主，此事只有这
三种解决的方法吗？」

　　原本新宗主回来，每个人都欢天喜地的，却没想到，新宗主突然出现了这种
状况，如何让七大宗老不着急？

　　「我跟你们说这些的意思是，这段时间宗里若发生什么战事，我帮不上什么
忙，但是不要透露了出去，免得弟子们恐慌，至于解决之法，我想应该会出现，
现在也只有一点眉目而已。反正，在我修为恢复之前，宗里要多麻烦你们了。」

　　「这是属下等应当做的。」苏慕丹恭敬地说道。

　　成柳红面上疑惑不定。什么叫「解决之法应该会出现」？解决方法要么有，
要么没有！怎么会应该会出现？难道它还会自己跳出来帮你解决了不成，但是这
个新宗主凡事都做的周全，自己倒不必担心太多。

　　反正了不起等他个一百五十年，合欢宗现在也没有什么大事要发生。一百五
十年嘛，也只是一眨眼的时间而已。

　　周青旋蠕蠕嘴巴，最终没有说出什么，但是脸上的担忧却一览无疑。

　　「不过。宗主，这样一来，合欢宗原本即定的计划怕是要搁浅了。」苏慕丹
稍微有些心疼，这些天来，眼见着合欢宗的财力逐渐雄厚了起来，重震合欢宗的
威名指日可待。但是宗主出了这码子事，原本想好的计划又要耽搁下来了。

　　天灾人祸啊。

　　「什么计划？」李成柱问道，他知道自己地见识没有七位宗老长远，所以大
小事情都是她们提意见，然后自己斟酌着做决定。

　　苏慕丹看看左右，开口说道：「是这样的宗主，原本我们想等你回来，然后
朝商都进军的。但是现在怕是……」

　　「朝商都进军？」李成柱稍微有些惊讶。

　　「不错，合欢宗在您未来之前为何发展如此缓慢，而且还日益衰败？完全是
因为财力上的问题。弟子们要修炼。要有趁手的法宝和飞剑，还有年奉。这都是
一比比巨大的开支。」

　　「合欢宗现在虽然已经得到了几处矿脉，更有天机石矿脉这样地储备。但是
合欢宗弟子众多，坐吃山空的话，总有一天，合欢宗还会沦落到以前的状态。所
以我想，趁着现在手头宽裕，合欢宗的名气日盛之际，重新在商都站稳脚步，两
百年来。我合欢宗在商都也是赫赫有名啊。」苏慕丹的眼中透着回忆的光彩。

　　「那就朝商都进军啊。」

　　李大老板深知财力对于一个大门派的重要性，如同苏慕丹说的那样。坐吃山
空，实在不是长久之道，自家又不能造出天机石，那处齐天阁转送过来的战利品
矿脉，谁知道什么时候会开采完？等到那时候再着急的话，合欢宗地日子也快到
头了。

　　现在这世道，不管是凡界还是仙界，能做大生意的，才会暴富。

　　李成柱手头不知有多少可以贩卖的东西，只要在商都站稳了脚步，合欢宗的
名头和利益必定滚滚而来。

　　「那就干吧。」

　　李成柱真地有些佩服苏慕丹的未雨绸缪了，要自己想，自己还真的想不出来
去商都大敛钱财，只有等到门派危机的时候，李成柱才会想起卖掉一些东西来化
解一翻，就象上次那样，贩卖玄冰仙丹来给弟子们发放拖欠的年奉。

　　「但是现在，宗主你这种状况……」苏慕丹期期艾艾，面上有些尴尬。

　　「我怎么了？做这些事应该不用我出头的吧？」

　　「宗主，苏宗老想说的是，既然想重新进军商都，势必会引起其他势力的反
噬，那些在商都扎根已久地大门派和有雄厚实力的个人是不可能安分地让我合欢
宗逐渐壮大地。我合欢宗现在的名头已经很响，但是却只限于战斗这一方面。若
是让财力才暴涨的话，绝对能引起有些人的敌意。到那时候，势必要宗主您出马
了。」

　　周青旋将苏慕丹未完的话给说个明白，反正现在她和宗主的关系不一般，说
什么也无所谓。

　　「原来是这样。」李成柱闻言点点头，确实如此。

　　行有行规！

　　合欢宗的落没让齐天阁想吞并，合欢宗的壮大让其他门派侧目，若是此时趁
着风头正盛的时机扩充财力上的地盘，无疑是个大好时机，虽会引起一些反弹，
以合欢宗现在的能力倒也可以压制的下去，但宗主不能动用灵气，却倒是一个大
麻烦了。

　　到时候打起架来，谁来保护宗主？这还是小事，若让有心人知道合欢宗宗主
现在手如缚鸡之力，大动干戈都有可能，到时候，合欢宗必定又将面临一场血风
腥雨。

　　合欢宗之所以消灭了天墉门，打跨了齐天阁没有事，就是有李成柱这一张神
秘的王牌做为最后的杀手简，单枪匹马杀入天墉门总部，抄家灭门，回头杀个回
马枪，面对金仙毫不畏惧，这一切一切神秘的传闻让修仙界的人对李成柱敬若神
明。没有哪个人可以在短时间内攻破一个大门派的防御阵。李大老板若是突然挂
了，不用说，合欢宗必定要被人瓜分掉。
----------
　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百二十二章　时间，一切都需要时间

　　因为自己的原因拖延了门派的发展，让李成柱心头愧疚。

　　和宗老会七位成员商议了半天，也没有什么好的解决方法。

　　修仙之人周身都是有着一些灵气的，而且每个修仙之人对他人身体内灵气都
有感应。

　　若是哪一天，一位修仙者的灵压突然消失，无外乎就是两种情况。

　　其一是用法宝，隔绝了自己的灵压波动，比如李成柱收进了体内紫晶手镯，
它就有隔绝灵压波动的效果。修仙界也有不少这样的法宝，主要原因是可以用来
偷袭别人的时候使用。

　　上次无意间进入客栈，让小东西不知从哪位仁兄身上把他的储藏戒指给偷了
过来，里面居然能找到一块重达两斤的紫晶手镯。

　　后来在紫玉矿脉上也发现了一些，这才将李成柱的元婴修为和肉身修为相差
太多的灵压穿插波动给遮蔽了下来。而李成柱也靠着紫晶手镯偷放了不少冷箭。

　　第二种情况就象李成柱现在这样了，修为丧失，自然不会有灵压的波动。在
仙界，刚出生的孩子元婴都是已经结好的，自然不可能会有凡人。

　　虽然李成柱可以装出一副强势的模样领军进商都发展，但是万一出了什么事
的话，谁敢担当这个责任？

　　苏慕丹是不敢，宗老会没哪个成员敢！

　　所以商议到最后的结果是帐房总管苏慕丹领人前去商都打探一些情况。看看
哪方面敛财比较容易，等宗主大人修为恢复了之后，再正式进军商都。

　　对此，李成柱也无甚异议，他可不想在发生争斗地时候，还需要别人来分心
保护他。虽然有宛月这个势力强横的妖奴存在，但是那是商都，比宛月厉害的人
多了去了。

　　另外。合欢宗遗弃在商都的字号也该重新打扫整理一下。

　　一百多年没人过去了，只有一个忠心耿耿的弟子驻守在那里，受尽别人的耻
笑和侮辱。直到李成柱领着合欢宗重新站了起来，那位弟子所受到的待遇才好了
一些。

　　要想让合欢宗重新在商都站住脚，无论如何也得先给别人提个醒，派些弟子
去商都的字号。也可以让别人知道，合欢宗有意进发商都。

　　议论完这些事之后，李成柱适时地告诉了宗老会，自己已经与师门幻剑宗结
下了同盟协议。虽然消息地传播远比人来的快，在李成柱回来之前，宗老会就已
经得到这个消息了。但李成柱还是慎重地将这件事告诉了宗老会。

　　若单单以利益和长远的发展来看，李成柱这样做无疑让合欢宗背上了一个大
包袱。

　　但在场的七个女人却知道门派没落的苦楚，合欢宗这百年的遭遇就是前车之
鉴，而且这个门派还是宗主地师门，新宗主能知会一下自己等人。已经是给足了
面子，七大宗老当然不可能不让这个了不起的小男人下不了台，纷纷点头同意。

　　就算不同意又能怎样？李大老板已经当着好多人的面宣布了结盟协议，现在
反悔倒会让合欢宗背上背信弃义的骂名。

　　成柳红表示会择日带着结盟书函和宗主信物前去幻剑宗交接。

　　李成柱在六师叔接任仪式上说的话也仅仅是一个表示。正式的结盟必须互换
宗主信物，还有交换结盟信函，函上盖着门派宗主的大印，这才能修仙界其他的
门派承认。

　　虽然只是一个仪式，但却马虎不得。

　　处理完这些事情，苏慕丹又将宗内近期的发展和一些琐事告之了李成柱。

　　有了齐天阁赠送的几处矿脉，合欢宗地实力大增，尤其是那处天机石矿脉。
在修仙界简直是不可求的东西。请求去开采天机石地弟子们也远比其他几处要多
上许多。

　　对于这些，最让李成柱感到满意的是越来越多的散修之人要来合欢宗拜师。
越来越多的单身修仙男人要来合欢宗求偶。

　　这段时间外院的客房已经人满为患，苏慕丹下令凡是来求偶的修仙之人一律
不予接待。

　　合欢宗在这百年来收进的新弟子寥寥无几，李成柱走掉的这一个多月的时间
里，前来拜师的人竟然有几百位，是百年来加起来人数地好几倍。求偶的更不用
说了。现在门派接待客人地女弟子，只要一看到来人是男性，立马将眼珠子朝天
翻，蹦出一句：「若是求偶便请回的话来。」

　　合欢宗弟子们着实地吐了一口气。

　　拜师不是那么容易的，负责选拔新弟子的几位宗老整日忙得焦头烂额，就是
想从中找到一些资质出色的弟子来，反正现在弟子这么多，再也不是当年矮子里
拔高个的时期，别人想挤都挤不进来，除非是天纵神资，否则别想迈进合欢宗的
门槛；而住进外院的陌生人的遭遇就比较尴尬了。

　　以往，前来求偶的男性修仙者要么是在外面结识过合欢宗的女弟子，两情相
悦，直接带着聘礼来提亲，要么先住进来，慢慢地寻找，只要你有这份入赘合欢
宗的心，修为又不太差劲的话，合欢宗是很乐意接待你的。

　　但是现在却不一样了，见识过新宗主的英俊潇洒和霸道强横之后，合欢宗女
弟子们哪还看得上外面来的那些阿猫阿狗的。所以，这些求偶的男人，无一成功
的先例。

　　听了苏慕丹透着得意的话，李成柱摸着狰狞的胡须，乐呵的嘴巴都合不笼。

　　做为一家之主的李成柱，看着这些女弟子就象一个个待嫁的闺女一般，可爱
极了。

　　「好了，就这样吧，若无没有别的什么大事，各回各家。我先解决我修为的
问题。」李成柱一路劳累，虽然听了这么多喜事，依然显得有些疲惫，听完了这
些忙摆摆手说道。

　　「好的。明日我便带人前去商都打探一翻。」

　　苏慕丹点点头，「宗主您累了，早点歇息。」

　　「恩。」李施施然从台上高座上走了下来，经过周青旋的身边，周传音道：
「有时间来我房里，有话跟你说。」

　　李大老板吞吞口水，脚下一个蹶趔，差点倒地。

　　「呵呵，修为没了，走路都不方便。」李成柱摸着脑袋缓解自己的尴尬。

　　「尽快过来，我等你。」周姨生怕等个一年半载，继续传音。

　　李大老板连忙遁逃而去。

　　回到小影的房间中，自然又是一番亲热，刚才秦素戈和水如烟两人在妖灵们
的住处训练他们，听到主人回来的消息，便丢下妖灵们冲了回来。

　　让李成柱激动的是，终于听到小嫣然亲口喊一声「爸爸」了。

　　以前李成柱无事逗着小嫣然的时候，都会教她喊人，但是怎奈小嫣然始终不
开口，搞得李成柱还以为孩子跟萧玫孀一样五行不全呢。

　　当那一声含糊不清却又清脆的掷地有声的「爸爸」喊出口的时候，李成柱跟
截标枪似的杵在屋子中，两只老眼因为激动而闪起了泪花，连带着屋内哄闹的几
女都寂静了下来。

　　「她……在喊我？」李成柱喉咙滚了几滚，内心一阵火热。

　　「还不快去？」古玲珑捅了捅跟树桩似的夫君。

　　「爸爸来了。」李大老板三步并两步冲到摇篮的边上，一把将小嫣然抱在怀
中。恬着大嘴就朝小嫣然粉嫩地脸上香去。

　　狰狞的胡碴戳的小嫣然咯咯直笑，却努力伸着小手揪住李大老板的头发。

　　小东西的毛被拔光了，而且好久没见到它，现在突然见到一蓬黑密茂盛的头
发就在眼前，小嫣然如何不激动？

　　李成柱却笑得眼睛有些湿润，连带着几女也感到无比的温馨和感动。

　　若说以前，李成柱虽也有为人父的意识，却从未有过现在这般沉重和开心。

　　小嫣然地一句「爸爸」。让李大老板彻底认识到，自己现在不是一个人，有
家，有老婆，还有孩子。

　　家需要他，老婆需要他。孩子需要他，合欢宗更需要他。

　　一个修为毫无的修仙者，在仙界连个屁都不是！

　　李成柱在这一刻迫切地想重新找回属于自己的力量。

　　小嫣然的口水拖到了嘴角边，小影眼睛红红的走上前来替她擦拭掉：「她还
从未叫过我呢。」

　　小影一直就跟个长不大的孩子似地，怀上小嫣然的动机也不纯，现在小嫣然
的这一声，也彻底地唤醒了她做为母亲的光荣和职责。

　　晚上休息的时候，古玲珑特地腾出了空间留给小嫣然一家三口团聚。

　　李成柱轻轻地将小嫣然身上的被子掖好，动作温柔的一塌糊涂，生怕惊扰了
这个可爱的小生命。连小影那春波动荡的眼神都给他直接忽视掉了。

　　很久没亲热过。以李成柱的个性怎么会感觉不到饥渴？而且在行程中还和美
女师叔祖发生了一段旖旎地故事，这更加地点燃他心中的欲火。若非定力好，怕
是早就将美女师叔祖给喀嚓了。

　　现在为了小嫣然能牺牲到这个地步。实在可以说明李成柱已经有了为人父地
觉悟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天天一亮，等小嫣然自然转醒的时候，李大老板便抓出了还在消化灵气
地小东西，任由小嫣然欺负着。拉着古玲珑和小影进了另一间房。

　　修为丧失，本能未丧，但是李成柱却生怕自己的持久力和战斗力会丧失。所
以迫不及待的想实验一下。

　　实验结果表明，没有了庞大的灵气作为支持，李成柱的战斗力只能相当于一
个健壮的男子。

　　小影这下得意极了。

　　以往都是李大老板在她和古玲珑的身上任意驰骋，耀武扬威，小影现在知道
什么叫三十年河东，三十年河西了。昨晚刚被唤醒的母亲的姿态再一次消失，得
意洋洋地骑在李成柱的身上，不断扭动娇躯，两团硕大晃得李大老板眼前直花。

　　榨干夫君地体力和那啥，让他再也不能打其他女人的主意，小影是抱着这个
决心欺负着李大老板的。

　　一个男人被欺负成这样，李成柱欲哭无泪。

　　最后还是可人的古玲珑解了夫君的围。

　　「等老子好了之后玩死你。」李成柱咬牙切齿地记恨着，小影吐吐舌头，白
皙修长的大腿一阵晃荡，看得李大老板口干舌燥。

　　世上最痛苦的事情莫过于此，明明身体状态已经不行了，但是内心却依然蠢
蠢欲动。

　　宛月自从来到了合欢宗便察觉到一丝不对劲。

　　这个莫名其妙得来的主人对自己实在太好了。

　　单独一个大院不说，还好吃好喝专人伺候着，除了不能出宗，其他只要她需
要的，只要吩咐一声，立马给你办到。

　　宛月的心中稍微有些不安，这个主人到底在打自己什么主意？难不成看上了
自己的姿色？不可能啊，宛月摇了摇头。如果他真的看上了自己的姿色，早在自
己中了淫仙散的时候就可以做那种事了。

　　无事献殷勤，非奸即盗，宛月才不相信那个猥琐卑鄙到极点的主人会无缘无
故对自己这么好呢，其中肯定有一些什么自己不知道的阴谋在等待着自己。

　　李成柱为了尽快恢复自己的修为，势必要努力孵化出凤凰蛋，所以在晚上的
时候特意示意古玲珑将宛月和美女师叔祖安排的很近。

　　顾不了许多了，李大老板想恢复修为的心情比生孩子还要着急。

　　现如今，也只有尽力地讨好宛月这个妖奴，至于美女师叔祖嘛，牺牲下色相
就牺牲吧，反正对方也是女人，不算什么吃亏。

　　李成柱在等。

　　记者最讲究的是需要耐心，以便埋伏偷窥当狗仔，李大老板最不缺的就是这
个。

　　宗老会都知道宗主现在有自己的事要办，所以无论宗内的事物巨细，从不来
烦恼他。Ｉ的六位宗老一手包办了。

　　闲来无事，李成柱来到了上次种下玄冰果树的那片池塘。

　　春风吹拂，玄冰果树摇曳地摆了摆，李成柱轻轻从上面摘下一片叶子，放在
嘴中咀嚼了下。

　　入嘴微苦，李成柱吐出嘴中的树叶，落到池塘里，随波逐流地飘走了。

　　时间，时间，一切都需要时间。

　　自己的修为恢复需要，妖灵们的成长需要，这片玄冰果树更需要时间。

　　李大老板背着双手，叹了口气，大步朝妖灵的聚集地走了过去。

　　妖灵们就象是未开封的砍马刀。

　　威力厚重而霸道，却不懂如何将自己刀刃给开启。

　　李成柱留下的几片玉简就是一块雪亮的磨刀石。

　　经过几个月的打磨，妖灵们这把砍马刀挥动起来也霍霍有声，足以割毛断发
了。

　　玉兔一族的几位剩余的长老已经全部成了妖仙。修为足够，但是身无法宝，
对抗天劫自然很是艰难，而且，妖灵成仙的天劫比修仙者的天劫还要强烈。

　　前些天，合欢宗风云突变，让宗内的弟子着实惊慌了一把，还好宗老会早就
得到宗主的昭示，知道是妖灵的几位长老要度劫了，于是纷纷出动，前去助阵。

　　几大宗老都是大乘期地高手，布阵出法宝，帮人度劫自然绰绰有余，将玉兔
一族的长老们感动的老泪纵横，几位长老更是放出话来，此生非合欢宗不待，合
欢宗就是他们的家。

　　此刻见到李仙长的到来，祝远青领着玉兔一族对着他就是一通跪拜，将李大
老板给唬了一跳。

　　问清楚情况后，李成柱才注意到，几位长老都有点与先前不一样的感觉了。

　　那是一种仙人的感觉。

　　祝远青得意洋洋地拿出一把上品飞剑，面上挂着笑容对着李成柱说道：「仙
长，您看看，这是我最近炼制的一把武器。怎么样？」

　　李成柱干咳一声：「很好！」以妖仙级别地祝远青来说，尽最大的努力也才
只能炼制出一把上品飞剑，实在是有点差强人意，但是妖灵们接触这些知识也没
多久，祝远青能做到这个地步，已经很不简单了。

　　得到李成柱的肯定，祝远青的脸上跟百花盛开似的，却依然谦虚道：「仙长
缪赞了，祝某知道这种级别的飞剑还是不能入您地法眼的，但是仙长放心，既然
您交付给我们这么多东西。祝某一定好好研究，努力做到让仙长你满意。」

　　李大老板那叫一个尴尬啊。若说你做到这地步是差强人意，那李成柱本身完
全就是炼器的门外汉。

　　「恩。那些阵法知识和法术知识也要好好研究，一个好的妖仙一定要面面具
全，样样精通，这样在对敌的时候才能不至于吃亏。」李成柱转移着话题，大打
马虎眼。

　　「仙长放心，祝某一定不负您的厚望！」祝远青铿锵有力地答道。

　　多可爱的妖灵啊，只要有一处歇身之所，有可以修炼的东西。没有天覆地载
大阵的压制，就感到满足了。看着那一双双激动地望着自己的眼睛。李大老板唏
嘘不已。

　　无数地眼睛中，有一双是无比火热的。

　　霓落红就那么直直地盯着李成柱，眼中地情意和想念丝毫不加以掩藏，李成
柱连忙闪避开来。

　　「你们忙，我去看看那边。」李大老板现在心有余而力不足，对女人惧怕无
比，连忙找个借口闪开。

　　霓落红张张嘴巴，未喊出来，一脸的落寞。

　　来到一墙之隔地另一边，直属于自己的几百妖灵正在勤奋地修炼着。

　　刘三彪子几个窜步冲到李大老板身边，瓮声瓮气地道：「仙长，你这段时间
去哪了？」

　　「外出了一趟。」李成柱稍微有些惊诧地看了看刘三彪子，这大块头一个月
不见，居然产生了翻天覆地的变化，原本的灵气外露已经看不出来了，一身灵气
全部内敛，一双虎眼炯炯有神，举手投足间都带着无比强劲的爆发力。

　　刘三彪子原本是秦素戈的护卫头领，修为本身与大乘期就相差无几，现在再
经过一段时间的强化训练和知识恶补，可以说，只要有趁手的法宝，他现在地战
斗力丝毫不弱于一个大乘期的修仙者。

　　这些可都是自己最后地王牌，人手仅有一把品阶不高的飞剑。

　　李成柱觉得该给他们配置一些象样的法宝和武器了。

　　上次战争之后从天墉门搜刮了不少东西，正好可以找个时间给他们用一下。

　　「仙长您看。」刘三彪子带着卖宝似的笑容喊了声李成柱。

　　李大老板朝他望去，只看见刘三彪子扯着嘴裂着的笑，然后就看到他紧掐了
几个灵诀。

　　宝塔似的虎躯突然钻进了地面之中，连灵压波动也察觉不到一丝。

　　李成柱皱了皱眉头，有些疑惑：「土遁？不象……」

　　土遁之法是五行遁法中的一种，可以用来逃跑和偷袭人，但是却做不到连灵
压也给掩藏了。

　　刘三彪子不知用了什么方法居然能做到这个地步，顿时让李成柱来了兴致。
李成柱知道不是每个人都能象自己那样，用得上紫晶手镯这样的高档货。这个法
术如果推广下去，不知可以在危机的关头保住多少条人命。

　　李成柱惊奇的表情还没转换过来，地面上瞬间传来一股强烈的灵压冲击，连
坚实的土地就要碎裂开来。

　　惊奇瞬间被震惊所取代，李成柱清楚地感觉到，地面下有东西在往上钻，而
且是无比巨大的东西。


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百二十三章　拔凤凰的毛

　　李成柱连骂几句他妈的。

　　现在自己可是一点修为都动用不了的，万一被刘三彪子这个莽夫给伤到了，
哭都没地方哭去。

　　在地底的东西破土而出的一瞬间，李成柱只感觉到身体内一阵剧烈的疼痛，
莫邪宝剑铮铮地响在脚下，李大老板想也不想，直接踏了上去。

　　莫邪腾空而飞，这一刹那，地面终于裂了开来，李大老板甚至看到离自己脚
底不足一寸处一只血盆大口正张开着，几颗尖锐的獠牙上闪现着幽幽绿光，巨大
的蛇吻绝对能将自己整个吞下。

　　「轰隆隆……」土块翻飞，灰尘飘散，李成柱聚集着目光朝下望去。

　　灰尘之中，一只无比庞大的蟒蛇正盘动着身躯，耀武扬威地扭中着粗壮的尾
巴，两只倒吊的三角眼中仿佛透着笑意。时不时地张开大嘴吞吐着舌芯，仰起的
脑袋不可一世地不停摆动。

　　这是刘三彪子的真身？李成柱骇然了。

　　他知道妖灵们都是可以幻化成人型的，但是每个妖灵都有自己的真身，这有
点象是地球上传说的妖怪变化一般。

　　脑后骤然一凉，李成柱脖子一缩，莫邪宝剑在空中飘然地打了个转。

　　李大老板的眼中印出刘三彪子得意的笑容，他手中的飞剑离自己喉咙处不足
半尺。

　　「哎呀，这都让仙长您躲过去了。真操蛋。」刘三彪子一阵懊恼。原本自己
苦练这份本事，还想让仙长夸赞自己一下呢，却没想到居然被仙长轻松地躲了过
去，仙长脑后门长眼了么？明明自己现在一点灵气都不会外泄地啊。

　　李大老板背后出了一身冷汗，若不是莫邪反应的快，自己绝对躲不开刘三彪
子的这一击。

　　日，这实在太卑鄙了。李成柱看看眼前的大块头，再瞅瞅底下的巨大蟒蛇。
确定那不是什么幻象。

　　但是这个大块头是怎么做到的？

　　「彪子，我就说你伤不到仙长吧，拿天机石来。」底下地蟒一族的一个成员
脸上笑开了花，伸着大手。

　　刘大块头尴尬地挠挠脑袋，显出一脸波皮象：「要石头没有，要命一条。」

　　「他妈的，拿老子来赌博？」李成柱额头青筋暴露，怒喝一声。

　　地蟒成员一见仙长发怒，连忙作鸟兽散，连赌注都不敢再要。

　　李大老板一把揪住想遁逃地刘三彪子。

　　「仙长，弟兄们无聊打个赌闹着玩，您别介意。」

　　「那你告诉我，这是谁教你的，这是什么法术，还有底下那大玩意，到底是
怎么做出来的。」

　　李成柱现在脑袋中迷糊的很。底下那个巨蟒怎么看都象是真的，但是为什么
这个大块头还在自己眼前晃动呢？

　　「嘿嘿。」刘三彪子不好意思的笑了笑。然后掐了几个灵诀，只见底下摇头
摆脑地巨蟒急剧地缩小。然后飞到刘三彪子的手上。

　　「仙长，这玩意其实是我的内丹。」刘大块头捧着手中缩小百倍的蟒蛇，如
同捧着一个处女的乳房。

　　李成柱突着眼珠子，看了看大块头手上的内丹，惊讶道：「你居然敢把你的
内丹外放？」

　　妖灵的内丹和修仙之人的元婴是一样的，乃生灵运用灵气和存活地依赖，刘
三彪子要么艺高人胆大，要么疯了，居然敢把自己的内丹就这样放了出来。

　　刘三彪子得意极了：「其实内丹外放是俺们妖灵地攻击手段。但是因为太过
危险，没有多少妖灵敢这么做的。」

　　刘三彪子地表情就是一副老子最牛叉的样子。

　　「你就不怕危险？」李成柱斜睨着大块头，你的命现在是我的，万一因为内
丹受损挂了，我可要蒙受多大的损失啊？

　　「其实也不怎么危险。」

　　刘三彪子挠了挠脑袋，「这个方法是族长交给我们的，地蟒一族精通土系法
术，内丹只要挨着土，遇到危险遁进土里就行了。而且我们地蟒一族的内丹不象
别的族地内丹那么脆弱，平常攻击是伤不了的。」

　　「放出内丹迷惑人，然后肉身从背后偷袭，这都是你们族长教地？」李成柱
不得不承认，这个想法太过大胆，却有效至及，自己刚才就没发现一丝端倪。

　　「是的，都是族长传授的。」

　　刘三彪子一说起族长，脸上便无比的恭敬，「而且族长还在里面加了一些小
法术，当我施展这个偷袭之法的时候，遁进土里，再钻出来的时候，灵压会暂时
性屏蔽掉，谁都感觉不出来。」

　　看了看李成柱，刘大块头适时的拍了个马屁：「不过却被仙长您看破了，仙
长的实力实在是强！」

　　李大老板脸上一阵火热。

　　无论怎么说，这个马屁算是拍到马腿上了。

　　「你的天机石，一年内都没有。」李成柱冷哼一声。

　　「不要啊，仙长。」

　　刘三彪子突然觉得仙长也是很记仇的，而且很记仇，「没有天机石，我怎么
修炼啊？」

　　「赌啊，找别人赢去。」李成柱微微一笑，撇下刘三彪子在那懊恼不已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李成柱要处理的事情还是很多的。

　　得到了两只火凤凰的尸体，李大老板考虑要如何使用它们才行。

　　超阶仙兽，身体上哪一块都是宝贝。

　　就说火凤凰，若用它的羽毛炼制成了防御法宝，那恭喜你，以后碰到火系法
术，你可以无视掉了。

　　不死鸟对紫玄天火这种级别的火都免疫，还怕仙人的火吗？

　　火凤凰的血液早已凝固住了，不再可能放出来炼制符纸。李成柱当时偷摸着
将它们拿回来的时候，也没有多余的时间来处理，现在只能望洋兴叹。

　　但是火凤凰的经脉却是可以抽出，炼制成攻击性法宝，那种威力也是毁天灭
地的。

　　骨头更是可以用来布阵，当然也可以炼制法宝，但是李成柱却不愿意一人独
享。

　　用火凤凰的骨头布下防御阵法，守护着合欢宗，怕是可以抵挡住任何攻击。

　　剩下的就是火凤凰的肉了。

　　这玩意却不知怎么处理。李成柱瞬间想到了吃。

　　妈的，修仙之人用得着吃嘛？而且吃掉火凤凰的肉也不一定会管多大作用，
说不定只能打打牙祭而已。

　　最后还是古玲珑想到一个好主意，将它炼制成丹，虽然没有人在这方面尝试
过，也不知道炼制成丹之后的效果会如何，但是那是别人没机会干掉火凤凰。

　　一座封闭的大院子中，小影满面潮红，打着转围绕着火凤凰的尸体，兴奋的
表情呈现在脸上，秦素戈和水如烟却有点恐慌，妖灵们碰到了比自己等阶到的敌
人，总是会出现这种表情，虽然它已经死了，但是它可是超劫仙兽啊。就连平时
沉稳的大夫人古玲珑也稍微有些激动，小缠人萧玫孀就不用说了，早骑到火凤凰
的脑袋上去，嘴中还依依呀呀地哼着什么东西。

　　「夫君，这是你干掉的？」小影站在火凤凰的尸体上来回跳跃着，跟只麻雀
似的。

　　「厄，这个说来有点话长。」李成柱掩饰着尴尬。自己怎么可能干掉超阶仙
兽？

　　古玲珑嗔怪地瞪了一眼小影：「夫君虽然本事大，但也不可能是超阶仙兽地
对手。能得到火凤凰的尸体，只能说咱们夫君的运气太好了。」

　　「那也没关系，只要是夫君的，就行了。」小影想的开，平常人八辈子都见
不到火凤凰呢，现在居然就有一头横躺在自己面前，而且自己还在它上面横窜下
跳。

　　「老公，它……真的死了吗？」可怜的水如烟一直躲藏在秦大美女的身后。
探着小脑袋弱弱地问。

　　「当然死了，若不是死了早一口大火将小影给烧了。」李成柱没心没肺地笑
着。

　　小影噘噘嘴，端坐在火凤凰地脑袋上，翻着它的眼皮。萧玫孀一把打掉妹妹
的手，瞪着她：「这是我的。」

　　小影不甘示弱地和姐姐抢夺起火凤凰脑袋的控制权。

　　「你可以摸摸啊。」秦素戈怂恿着水如烟。

　　水如烟脑袋摇的象拨浪鼓，但是眼中却透着一股极度渴望尝试地神采。

　　「来。老公带着你摸。」李成柱看出胆小的水如烟的心思，连忙拉住她的小
手往前探去。

　　「我……不敢！」水如烟涨红着小脸努力将自己的手抽回，无奈不敢太过用
力，还是被主人拉着摸了过去。

　　一触碰到那柔滑的羽毛，水如烟紧闭上双眼，「呀」地一声，触电般缩回了
小手。

　　「这不没事吗？」李成柱呵呵直笑，水如烟噘着嘴巴仿佛要哭了一样，秦素
戈瞪了主人一眼，然后将水如烟拦进怀抱中。

　　「夫君。你准备怎么处理这个东西。」古玲珑抬头望着长达百米的火凤凰尸
体，这实在是有点太大了点。

　　「先卸了。」李成柱开口说道。这次只拿出一只火凤凰，还有一只在戒指中
躺着。不过单单这一只，就足够众女忙活的了。

　　「然后分门别类将骨头、羽毛、经络、肉整理好，到时再看着如何使用。」

　　「好的。」古玲珑应道。

　　「不过这件事不宜泄露出去，所以全部的工作都要由我们几个人来做。」李
成柱转头看看几女。

　　「这没问题。」小影抢不过姐姐，从凤凰头上跳下来，伸拳缩腿，骨霹雳扒
拉作响，眼中透着一股跃跃欲试地神色。

　　自从回到合欢宗之后。小影名副其实的成了最闲地人。

　　平时除了哄红小嫣然，基本无事可做。

　　生性活泼的小影如何能忍受这样平淡到极点地生活？连血液都快生锈了。此
刻见到传说中的火凤凰的尸体。而且夫君要自己等人将其大卸开来，早忍不住想
亲自操刀了。

　　「什么时候开始？」小影迫不及待地问道。

　　李成柱转头看了看左右，五个女人都是一脸兴奋的模样，挥了挥大手：「现
在。」

　　「霍霍」几声，除了古玲珑和水如烟，其他三个女人全部掏出自己的仙剑，
遥遥指向躺在地上的火凤凰尸体。

　　「脑袋是我的。」萧玟孀一直骑在火凤凰的头颅上，听到妹夫地下令，连忙
挥剑砍下。

　　「铛」的一声，李大老板连提醒都没来得及，小缠人便被一股反弹之力给弹
得高高跳起，在空中摇晃了下身躯，再次落下。鼓着小腮邦子郁闷不已。

　　姐姐，那是凤凰脑袋，李成柱心道，当初美女师叔祖都不能破开它肉身的防
御，你这样硬砍，只会将仙剑砍坏。

　　「别急。」

　　大夫人嗔怪地瞪了一眼忙活地几个女人，转向李成柱道：「夫君，传闻凤凰
尾部的翎毛乃炼器的顶尖材料，是不是先把它们拔下？」

　　李成柱摸摸脑袋：「还有这种传闻？」

　　凤凰的羽毛哪一片不是炼器的绝顶材料？难道尾部的毛还要更好一些不成？
朝凤凰的尾巴处望去，李大老板只看到几根长长的五彩神毛随风摇曳，反射出绝
伦的光彩。

　　「只是传闻，据说凤凰的羽毛尾部的那几根是最好的。」古玲珑虽然说是传
闻，但也不会说出些无稽之谈，从她嘴中说出来的东西，十有八九都是真的。

　　「那好。」李成柱点点脑袋，「先拔了它尾巴毛再说。」

　　李大老板捋捋衣袖朝百米开外的凤凰尾巴处走去。

　　自从得到凤凰尸体之后，李成柱就没仔细观察过，此刻站在凤凰巨大的部下
朝上望去，只见三根比平常羽毛要长出好大一截的翎毛闪亮在外面。尤其是中间
一根，更显修长美丽。

　　往手心处唾了口唾沫，李成柱摩拳擦掌揪出中间那根突出的翎毛使出了浑身
的力气，想把它从上面拔下来。

　　无奈现在浑身灵气都动用不了，李成柱凭着一股蛮力，再怎么用力那根翎毛
也是纹丝不动，结实地长在上面。

　　李成柱在几女火热的目光注视下稍微有些尴尬了。

　　「我来吧。」古玲珑善解人意地走上前来，说道。

　　再坚持肯定还是出丑，李成柱明白自己现在的处境，忙点点头，一脸无奈地
退下。小缠人昂着小脑袋紧盯着李大老板的老脸，一脸的促狭。却被李成柱狠狠
地了一眼。

　　古玲珑在观看夫君拔毛的时候就知道，凤凰的羽毛不是能靠蛮力拔出来的东
西。此刻也是稍微运起些灵气，然后轻轻捏出那根翎毛，一股柔劲顺着翎毛传了
下去，将毛根处的肉阔松了许多，芊芊小手往外一抽，凤凰毛顺带拔下。

　　「我看看。」李成柱兴奋地走上前来，接过古玲珑手中拖着的足有近十米长
的翎毛，爱惜地把玩着。小影抓着翎毛的另一头，嘴巴张得老大。

　　因为一入手的时候，两人都可以感觉到，这羽毛中富含着大量的火灵气。

　　「乖乖，这了不得。」

　　按李成柱原本的猜想，凤凰毛可以炼制成防御性法宝，抵消掉一切火属性的
伤害，现在看来，这些羽毛不止可以炼制防御法宝，更是炼制攻击性法宝的好材
料。炼制出来地法宝肯定会带着无比强悍的火属性攻击。

　　火，是霸道的代名词。

　　罗霸道的天魔化血神刀幻化出来的火龙就让李成柱骇然了三分。

　　在五系的道法攻击中，以火的攻击最为强悍，破坏力最为可观。

　　几女之中，只有小影是火属性的体质，若是炼制成攻击性法宝，交给她使用
无疑是最合适地。

　　「夫君，我要这三根翎毛，好不好？」小影见猎心喜。抓着李成柱的胳膊摇
晃了起来。

　　「不给！」李成柱这几天被小影折磨的够呛，找到机会怎么会不报复一下？

　　「不嘛，我要，我就要。」小影噘着嘴巴撒着娇。

　　「好了。」古玲珑嗔怪地瞪了小影一眼，「夫君只是说不给你这三根翎毛，
若是炼制成法宝还可能不给你嘛？」这傻丫头。饶个弯就不知道夫君心朝着哪边
了。

　　「真的嘛，夫君？」小影兴奋地跳起。

　　李大老板眼中透着欣慰的神色看看古玲珑，能知道他心思的，几女之中只有
古玲珑一人了。伸手捏捏小影地脸蛋：「真的。」

　　「谢谢夫君！」小影吧唧一口亲在李成柱的脸上。连忙将翎毛藏在戒指中。

　　「我也要！」小缠人萧玫孀小手高举，粉嫩的脸上挂着无限的渴望。

　　「给，都给，不过尾巴上的三根翎毛已经给小影了，其他的羽毛一人炼一件
攻击法宝和一件防御法宝！＊＊＊打造火属性免疫的娘子军团。」李成柱心中高
兴，发出一翻豪言壮语。这么多火凤凰的羽毛，确实够每人两件法宝了。

　　小缠人转转眼珠子，走到李成柱面前。单脚往地上一点，窜到李大老板地脸
面上，小嘴一伸，同样吧唧一口：「谢谢叔叔。」

　　李成柱干笑着，嘴角稍微有些抽搐。

　　小影在旁边迫不及待地拉着古玲珑，让她教自己拔毛。

　　亲手拔下来的凤凰毛，跟别人拔下来地感觉是不一样的。

　　如同古玲珑说地那样，传闻是真的。

　　除去凤凰尾巴上的三根长翎毛，其他覆盖在它身上的羽毛内蕴涵的火灵气并
不如那三根之多。

　　可以说，那三根长翎毛是凤凰羽毛中的精华。

　　几女开心地飞上飞下，按照古玲珑教导的方法，一根根将凤凰毛拔下。然后
教给古玲珑保管。

　　李成柱哼哧哼哧地爬上凤凰的尸体，再哼哧哼哧地爬下来。无比艰辛，无论
哪一片地羽毛，都不是现在的他能够拔地动的。

　　李大老板在拔毛的时候想到一句词：蚍蜉撼大树，一动也不动。心中别提多
沮丧了。

　　妈的，得尽快把凤凰蛋孵化咯。

　　李成柱看着蝴蝶翻花似的几女，手卷喇叭高喊着：「你们拔，我有事，先走
了。」

　　古玲珑站在凤凰的肚子上，缕了缕因为忙碌而散乱的头发，点了点头：「好
的。」

　　凤凰毛估计还要拔个一两天时间，随后就是剔筋割肉，想必以古玲珑的聪明
应该可以想出一些办法来，反正李成柱在那也帮不上什么忙，完全是闲人一个，
还不如去和宛月商量商量。

　　孵化凤凰蛋，还是需要她的玄疾天火的。

　　再怎么说，她现在也是自己的妖奴，主人有命，她就得遵从。

　　李大老板虽然喜欢欺负宛月，但若非情非得已之下，他也不愿意逼这个新收
的妖奴做自己不愿意做的事情。

　　这个妖奴的反应有些奇怪，虽然会听从自己的命令，但在有些关乎自己重要
利益的时候，不惜伤害自己也要达到目的。就比如上次美女师叔祖要回幻剑宗，
宛月不惜暴体也要让美女师叔祖改变主意一样。

　　合欢宗的内院虽然比不上外院之大，却也占地颇广，李大老板现在仅凭着两
条腿奔走，着实走了好大一会才看到美女师叔祖的住处，与其相邻的一坐院子就
是宛月的住所了。

　　李成柱呼出一口气，正准备拔脚上前，眼前一花，一袭黑色的长衫出现在眼
前，带着股股香气，落寞却又欣喜的眼神紧盯着李成柱，一双美丽的大眼闪动着
莫明的光彩。

　　周姨在堵我吗？李成柱心中咯噔一下，对着眼前的玉人挤出一丝微笑，笑得
无比的牵强。
----------
　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百二十四章　周姨的强迫

　　「你在躲我。」周姨的脸上满是委屈，羞涩却带着坚强的眼神直逼进李大老
板的内心。

　　「没有，呵呵，怎么可能？」李成柱转着眼珠子朝左右瞄瞄，怎么就没人来
呢？现在又不是休息的时间，怎么会一个弟子都看不到？

　　李大老板生出一种偷情回家被老婆发现的心虚感。但是事实上，李大老板和
周姨压根只能算是上下属关系，根本就没有那么亲密，但是李成柱心里还真有点
怕见到周姨。

　　「别找了，内院弟子们都被你罚去闭关去了。」周青旋瞧着眼前小男人转动
的眼珠子，就知道他打什么主意。

　　李成柱一阵懊恼，日啊，那帮小娘们真的那么听话？那天只是说着玩的，没
想到还真的集体跑去闭关了。

　　「周姨……你有事？」李成柱喉咙处滚了几滚，眼前仿佛出现了周姨全身裸
露，羊脂白皙的模样。

　　「有事！」周青旋一把抓住李成柱的衣领，将他带着飞了起来。

　　内院现在活动的除了李成柱的几位夫人，就只有几大宗老和几个留守的弟子
了。以周青旋的修为要避开这些人的耳目并不难。

　　转了几个弯，周青旋窜进一间屋子里，然后将尴尬无比的李成柱放了下来。

　　满屋子的幽香，摆设简朴却透着一股沁人心脾的味道和意境。

　　这是周姨地房间？闻着那熟悉的味道。李成柱整整自己的衣服，看看左右。

　　「咣铛」一声，大门紧闭。

　　光线瞬间暗了下来，李成柱的心一揪，转头看着缓缓朝自己逼近的周姨。

　　厄……周姨该不会趁老子现在修为全无，要来强暴自己？李成柱被自己这个
想法给吓得冷汗泠泠。

　　「呵呵，周姨你的住处实在不错。」李大老板一步步地后退着，没话找话。
面对着大门。外面透进来的光线显得有些刺眼，但是怎么也比不上眼前玉人那一
双黑亮的眸子。

　　「你为什么没来找我？」周青旋地语气透着无穷的落寞与愤恨。

　　「这个，实在是因为有点太忙了。」李成柱背后一堵，已经被周姨逼到了墙
角。

　　若是对面的女人换成别个，李成柱说不定就会扑了上去，但是那是周姨。是
合欢宗的宗老，兔子不吃窝边草，李成柱深知这个道理。

　　「忙嘛？整天陪着你的几位夫人打打闹闹，也叫忙？」周姨的两只眸子眨巴
了几下，声音稍微有些颤抖，李成柱甚至看到那双眸子里带着一丝晶莹地光彩。

　　「哎！周姨，你这是何必？上次的事情只是一场梦。」李成柱叹了口气，蠕
蠕嘴巴，他看到了周姨的小拳头紧握，上面充满着无比强劲的爆发力。

　　「但是我忘不掉。」周青旋的声音陡然拔高。骨开始响动，李大老板缩了缩
脖子。

　　上次那件事实在是自己的错。没事摇什么合欢铃啊？摇便摇吧，还带着自己
的灵气。传出的淫之声就象一只大手慢慢挑拨着那些动情的女人的Ｇ点一般。

　　「周姨。你我现在地身份实在不是……」

　　「我不管！」周青旋斩钉截铁地打断李成柱的话，眼泪吧嗒吧嗒地掉落到地
上，「我只知道，我心里有你。」

　　「周姨……」李成柱抿抿干瘪地嘴唇，象周青旋这样脾气火暴的女人，只要
认准了一件事，很容易钻牛角尖。和她相同地一类人就是小影，为了摆脱婚约。
居然迷奸了李大老板，而且用上密法使自己怀孕。

　　「得不到你，我便毁了你！」周青旋猛地抬起头来，眼中闪现着穷途末路的
色彩。玉掌轻抬，灵气在上缠绕着。

　　以李成柱现在的状态，挨上周青旋一掌，不死也重伤。

　　但是他就那样直直地看着周青旋一步步朝自己逼近。

　　因为周姨的眼中依然透露着不舍。

　　女人的伎俩，一哭二闹三上吊，李成柱心中稍微有些无奈。

　　「我只问你一句，你心中有没有过我？」周青旋将玉掌横竖在自己胸前，因
为期待和激动，酥胸不断地起伏着。

　　「有。」李成柱的语气很弱，但却很坚定，「但是你我是不能这样的。」

　　周青旋黑亮的眸子更加明亮了，小脸透着一股欣喜和兴奋：「真地吗？那你
为什么要躲着我？」

　　「周姨，你醒一醒，设想一下，如果你真的跟着我李成柱，你能落到什么好
处？我已经有了多少女人你又不是不知道，你愿意过这样地日子吗？而且，你是
合欢宗宗老，我是合欢宗宗主……」

　　「我不要什么好处。只要有你就够了。」周青旋嫣然一笑，擦干净眼角的泪
水，走上前来，替李成柱整理好被风吹的散乱的头发，贤惠的动作跟个小妻子似
的。

　　「我不要名分，不要地位，如果你觉得需要，我可以不做这个宗老，呆在你
的碧血戒里。如果你累了，我可以给你捏捏肩膀，如果你闷了，我可以陪你聊聊
天，这就够了。」

　　周姨吐气如兰的气息砸的李成柱老脸痒忽忽的。看着眼前那张犁花似雨的小
脸，李成柱震惊了。

　　为一个人可以牺牲到这个地步吗？周姨的原动力是什么？爱？或者说是合欢
宗的合修功法做樂？

　　爱，这个字是如此的沉重，沉重到李成柱不敢再去想。

　　自己对古玲珑的爱是她拿一条命换回来的，对小影和两个妖奴的爱是日久生
情。但是周姨呢？难道仅仅是因为那场意外？

　　「我不会让其他人知道你我的关系的，只要你心中有我就够了。」周青旋得
到心上人肯定的答复，再也顾不得许多，直接将脑袋埋在李成柱的怀抱中，小脸
滚烫，内心火热。

　　不一会儿，李成柱就把周姨抱在怀里，他用手抱住周姨的肩头，低下头来就
往周姨粉红色的双唇凑过去，周姨娇羞地把脸侧过一边，李成柱就顺势轻轻咬住
她的耳垂，轻声说：「我爱你……」

　　周姨耳边感到轻轻的热气，像是受到恶魔的诱惑，她全身酸软，慢慢失去了
力量。

　　李成柱把她的头扳过来，低头轻轻触碰到她柔嫩的嘴唇。

　　「嗯……」周姨嘤咛一声闭起双眼，她的脸颊开始红热起来。火热的双唇叠
印在一起，李成柱的舌头伸进了周姨的嘴里，追逐着她一直逃避的舌尖，周姨的
背脊像有一阵电流通过，不禁浑身轻颤，嘴唇被侵入的恍惚感使她不由自主地抱
紧了李成柱，沉溺在男人的气息里，她终于吞下了李成柱移送过来的唾液。

　　李成柱慢慢地把手从周姨衣服的衣摆下伸了进去。

　　「碍……不要……」周姨扭动了一下表示抗拒，可是濡湿的双唇被紧紧地封
住，又使她无法抗拒。

　　轻揉着柔软丰满的乳房，恣意地享受着娇嫩的肌肤所带来的美妙感触，李成
柱开始变得疯狂，他奋力解开周姨衣服的衣扣，撕开她的衬衣，扯掉她的胸罩，
使她雪白丰满的乳房蹦跳出来。

　　他双手抓住她柔软的双乳揉搓，将嘴凑上去狂吻。但当李成柱含住她的乳头
吸吮时，周姨已经全身无力，「嗯……碍……」的开始呻吟。

　　李成柱又掀起她的衣裙，将她的三角裤扒下，她的下体感到了一阵凉意。当
李成柱把手伸向她的大腿中间时，她本能要夹紧双腿，但是已经来不及了，李成
柱的手已经伸进来，形成了她夹紧男人的羞耻状态。被夹在双腿间的手指来回游
动，时不时地轻轻揉搓阴核，抚摸着湿热的感觉。

　　当李成柱拨开了花瓣，手指缓缓进入阴道时，周姨不由得惊叫着扭动身体逃
避：「碍……不要……」还是处女的阴道感觉非常敏锐，即使是手指也会感到疼
痛。

　　「你很敏感嘛，你已经很湿了……」李成柱举起沾上蜜汁的手指在周姨的面
前摇动，周姨闭起眼睛转过头去。

　　李成柱把周姨的衣服掀开褪至肩下，撩起她的衣裙至腰上，然后将自己的衣
裤脱光，雄伟的男根挺立着，坚实的下体向周姨的腿间靠近。

　　李成柱找到湿热的入口，用龟头在从未接触过男人的蜜唇上摩擦。周姨全身
的肌肉都感到紧张，她想抗拒男人的侵入，李成柱不顾一切地将屁股用力下沉，
阴茎奋力向前挺进，撑开花瓣，突破障碍，深深进入周姨的体内。

　　「碍……」周姨紧迫的喉咙里出垂死前痛苦挣扎的声音，她窄狭的下体立刻
产生好像撕裂般的疼痛，「哎哟……」她又惨叫一声，「终于这样了……」她在
内心叹道，接着便开始了持续的呻吟。

　　「已经完全进去了……」李成柱像个征服者不无得意地说。

　　周姨拚命抓住李成柱的手臂，以忍受强烈的痛楚，明显地感觉又粗又硬的肉
棒挤进窄小的下体里，对头一次经验的周姨而言，那是引起恐惧的充满颤慄的感
觉。

　　当李成柱开始前后移动下体时，那种颤慄的感觉更强烈，周姨认真地想到自
己的阴道会不会破裂。

　　阴道还无法适应异物侵入的紧迫感，稍微的移动就会感受到像割裂般火烧的
疼痛。坚硬的肉棒被火热的肉壁包围着，狭小的阴道紧紧地勒着肉棒根部，像海
绵一样波动的皱摺似乎还有向内吸入的力量，受到阴道勒紧的刺激，亢奋的男人
更加紧了抽插的速度。

　　「碍……」周姨紧紧抓住李成柱后背的双手，在结实的肌肉上抓出了一条条
细微的血痕。

　　插入的动作逐渐变得顺畅，李成柱的动作越来越快，他的身体在周姨屁股上
撞击的声音也越来越响，正当她的身体深处开始出现骚痒的感觉时，李成柱突然
大叫一声：「碍……射了……」随着他的叫声，好像有什么东西在身体里爆炸一
样，李成柱无力地伏在周姨的身上，他的阴茎间歇地膨胀，每一次都有灼热的液
体在周姨的子宫里飞散。

　　李成柱慢慢离开了周姨的身体，她双眼紧紧闭着像死过去了一般，粉红色的
黏膜外翻，溢出的蜜汁带着红色的血丝，像是处女的证明，受到暴力凌虐的花瓣
有着淫靡的景像。

　　周姨慢慢睁开眼睛，带着复杂的表情看着一旁的李成柱，她的脸上还残留着
刚才高潮的晕红，还有些疼痛的下体意识到自己的处女献给了这个男人的事实，
她深深地爱着这个男人，甘愿把一切都献给了这个男人。

　　过后，李成柱把周姨抱在怀里。

　　过了一会，从周姨的房间中出来的时候，李成柱甚至还能感觉到怀抱中的那
丝柔软，稍带着点偷情色彩的行为，虽然刺激，却也让李成柱感到无比的迷茫。

　　这到底算怎么回事？

　　李大老板心中骂声连连，人长得帅也是一种罪过！


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百二十五章　宛月的聪明

　　吴芮正和宛月浅浅笑谈，她发现，眼前这个实力强横的有点可爱的。

　　尤其是宛月将那种渗人的目光收回之后，吴芮更有此种感觉。

　　大家都是女人，不可能会有什么结果。宛月的单纯和善良让她慢慢地接受了
这个女人每日跑到这里来和自己聊天。

　　宛月的见识不是自己可以比拟的。对于修行和法术上的造诣，美女师叔祖时
常抱着一份很真挚的心在询问着她。宛月也从不假以隐瞒，只要是自己知道的，
能帮得上吴芮的，总会如实相告。

　　李成柱满脸沮丧地冲进来的时候，正瞅见宛月捏着美女师叔祖的芊芊玉指，
仔细端详，立马将李大老板惊得嘴巴张起老大。

　　「你们在干什么？」李成柱眉色间稍微有些不悦。

　　「柱子？怎么今天才来？宛月会看掌纹，断知一个人的前途命运，她刚才在
给我看呢。」吴芮兴奋地说道，看起来象是非常相信宛月的这种本事。

　　「看掌纹？」李成柱斜睨着宛月，看掌纹也不用凑得这么近吧？

　　「替我看看，既然你这么懂，想必知道你主人我以后的命运了。」

　　宛月小巧的眉头紧簇，面上的颜色变化不定，半晌才点点头道：「好的。」

　　李成柱在那一瞬间甚至感觉到元婴内宛月三魂七魄地印记稍微有些颤抖。

　　这个小娘们。真是不得了。自己和她的修为相差实在太多了。刚才宛月面上
变换的颜色就是在内心中矛盾的反应，一方面，她肯定很厌恶帮自己看掌纹，另
一方面，却迫于妖奴之契的力量不得以听从自己的命令。

　　还好的是，妖奴之契的力量战胜了宛月内心中真正地想法。

　　李成柱不得不重新审视下这个新收的妖奴了。强行命令她替自己孵化凤凰蛋
肯定是不行的。

　　小巧的玉手稍微有些颤抖，轻轻捏住李成柱伸出的粗糙大手。

　　大眼紧盯着李成柱手上横七竖八的纹络，宛月透出了一股从未有过地谨慎：
「从你的纹络上看。你每到一地必将引起血雨腥风。有你之处，便战祸连绵，死
伤无数，血流成河，尸横遍野。」

　　「你放屁。」李成柱「忽」地抽回大手，使劲在身上擦了擦，「老子有这份
本事？」

　　这小娘们把自己说得跟天煞星似的，简直是危言耸听。要是七师叔说出这翻
话来，李成柱说不定还会相信，但是从这个妖奴嘴中说出来，简直是大放噘词！

　　「有没有，你自己心中清楚。我也只是照着纹络所观而说，对与不对，都是
日后可以验证的。」宛月的语气很淡，却听得美女师叔祖心惊肉跳。

　　因为宛月观自己的掌纹说出来的都是八九不离十。再一联想起这个徒孙所有
的遭遇，美女师叔祖不得不谨慎地考虑一下了。

　　李成柱瞪着虎眼紧盯着宛月。宛月一眨不眨地回瞪着。

　　李大老板有些心虚，以前就意识到自己每到一处都会发生战祸。现在被宛月
说出来，更加显得有点象是天煞星转世了。

　　刚从「仙禁之地」里跑出来。就遇到了天使军团进犯，在红岩台地上，杀人
无数，后来闯回仙禁之地，更是涂炭了无数的生灵，再然后接任合欢宗宗主，灭
天墉门，哪一件不是让李成柱浑身沾满鲜血？

　　「以后呢？」李成柱凝视着宛月开口问道，「我的命运一直会如此？」

　　「会的。」宛月淡然的语气让李成柱很是不爽，「一直如此。」

　　「有没有解决地办法？」美女师叔祖心中担心啊。

　　「没有。」宛月摇了摇头。轻咬嘴唇，「但是他最终的命运我看不出来，脉
络很不清楚。」

　　李大老板舔舔干瘪地嘴唇，喉咙处一阵苦楚，强硬着语气道：「没事，如果
真是那样，也是老子杀别人，反正我死不掉。再说了，有七师叔在，怎么可能让
我这么就横死掉？你别忘了，这次的化险为夷全是七师叔料算好的。」

　　最后一句是在宽慰美女师叔祖，也是在宽慰李大老板自己。

　　吴芮点点小脑袋，也是，有老七在，还怕徒孙会出什么事情吗？

　　「你今天来这有什么事？」吴芮转移话题问道，宛月的话让她心中砰砰跳，
不敢再去想。

　　「哦，是有点事。」李成柱偷偷看了看宛月，这小娘们毫无表情地端坐在那
里。

　　「什么事要跑这里来解决了？」

　　美女师叔祖带着些醋意，这几天就没见到他，肯定和他的几位夫人逍遥快活
去了。

　　「这个，是关于火凤凰的。」李成柱眼珠子斜撇，看到宛月的小耳朵稍微有
些支了起来，心中暗暗好笑，即使宛月是金仙，听到火凤凰也是会侧目啊。

　　「它们不是死了吗？」

　　「还有个凤凰蛋啊。我想把它给孵化出来。」李成柱语气中透着无比的蛊惑
性，「超阶仙兽啊，孵化出来之后那可了不得。带时候骑着它出去，多风光？」

　　美女师叔祖眼中一亮，兴奋地说：「怎么孵化？想到方法了没？孵化出来可
要让我骑一下。」

　　能骑着超阶仙兽，大罗金仙见到也要饶道走。

　　没有哪个仙人不眼热。

　　「想到是想到了……」李成柱一双贼眼不断地打量着宛月，「但是，这个，
有点难办。」

　　「怎么难办了？说出来，我给你出出主意。」

　　「要我帮忙是吧？」宛月终于拿正眼瞧了下李成柱，眼底透着一丝得意。

　　「你怎么知道地？」李成柱呵呵直笑，搓着大手，「太聪明了。」

　　拍自己妖奴的马屁，这个主人做地实在太窝囊了，要不是有火凤凰在蛋里躺
着，打死李成柱也不会做这种事情。
----------
　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百二十六章　蛊惑人心

　　「其实很简单。」宛月从椅子上站起身，窈窕小巧曲线毕Ｉ李大老板咕咚吞
了口口水。美女师叔祖偷偷在他背后掐了一把。

　　「火凤凰，成长之时必须吸收大量的火灵气。火凤凰在产卵的时候都会找一
处火灵气充足的山脉进行，等到孩子出生便可以让它吸收天地间孕化的自然火灵
气。人为养的话，势必要付出巨大的人力和财力。」

　　「但是按你所说，你拥有的只是一只凤凰蛋，所以必须人为地往里注入火灵
气。火凤凰在产卵之后到小凤凰出生之前，都是由凤紧护在腹下的，一面可以时
刻保护自己的孩子，另一面可以让它吸收自己身体内的火灵气。现在这只凤凰蛋
的爹娘已死，所以必须人为地注入灵气，而仙界之火，只有金仙级别的玄疾天火
和紫玄天火相差最少，所以我想，你是让我帮你孵化这只凤凰蛋。」

　　「牛逼！」李成柱猛竖大拇指，虚伪地赞扬着自己的妖奴，正正脸色，道：
「开价吧，你要什么条件才愿意帮我做这件事。」

　　鬼才相信这个妖奴会象秦大美女和水如烟一样，心中把自己当成神，可以无
条件地帮助自己。

　　「你就不怕我在凤凰蛋上做什么手脚？」宛月紧盯着自己的主人。

　　「哼哼。」李成柱鼻子外喷着热气，一脸的冷漠，「你中的是妖奴之契。妖
奴和主人是共生共亡，主人死，妖奴灭。但是妖奴死，主人却肯定没事。而且，
只要毁掉你三魂七魄地印记，你永远也不用投胎转世了。」

　　李成柱得意地拍拍宛月的小脸，「修成金仙你用了多长时间？一千年？两千
年？我现在只要稍微动一下念头，就可以让你的一切化为灰烬。以你的聪明。想
必不会做出让我失望的事情。」

　　宛月的脸色铁青，酥胸起伏不定，恨恨地瞪着李成柱。

　　妖奴之契！从未听过的一种法术！现在却将自己一个金仙困在这里，而且对
这个臭小子的命运反抗都反抗不了。宛月早在心中将李成柱骂得狗血淋头了。

　　「而且，这不是命令，我是在请求你帮我。你可以提出你地条件，我也可以
落地还钱，大家就当是交易，你有好处，我也有好处。」李成柱轻轻刮了刮宛月
挺翘的小鼻头，笑道，「怎么样？」

　　「卑鄙，无耻！」

　　宛月狠狠地拍掉李成柱肮脏的大手，破口大骂，这个主人说的好听。自己可
以开价，但是宛月知道。自己怎么可能这个虚伪的男人手中拿到一点好处？更何
况，她现在也不需要什么东西。

　　「淑女！」

　　李成柱正色地看着宛月，「你到底有没有家教啊？一天到晚骂人。再骂我抽
你耳光了。」

　　宛月眼中喷着怒火瞪着李成柱，小手指了指吴芮：「我要她，你给吗？」

　　李成柱的眼中透着敌意，吴芮愤怒地从旁边跳了出来：「宛月，若是你以后
还想跟我做朋友地话，此事休得再提，否则别怪我翻脸不认人。」

　　宛月的大眼睛闪现着泪花，委屈地看了看美女师叔祖。

　　李成柱暗笑到内伤。

　　「这样。你不提的话，我帮你提。你若是觉得可以，就点头。说实话，我不
愿意逼你做你自己不想做的事情，所以才把这件事当做一场交易，惹毛了我，我
下个命令，你照样得去孵化凤凰蛋，而且没有任何好处。」

　　李成柱强势的言语让已经慌了神的宛月乱了阵脚，看看愤怒的美女师叔祖，
再看看自己的主人，无奈地点点头。

　　「这才乖！」李成柱呵呵一笑，摸向宛月脑袋的大手被她一把拍掉，李大老
板不以为意地开口说道：「这样，孵化凤凰蛋是一项枯燥无味的事情，而且咱们
也不知道到底凤凰蛋什么时候才会孵化，或许需要几个月时间，或许更多。在这
期间，我会提供给你大量地天机石，布下大阵，帮你恢复灵气。」

　　「这是应该的。」宛月涨红了小脸争辩着，「这算什么好处？」

　　「别急，还有就是我可以传授给你一个法术。」李成柱神秘地笑容让宛月觉
得有些阴谋的味道。

　　「我不稀罕。」宛月自己是金仙地人，主人才是大乘期，他能有什么好法术
传授给自己？

　　「幻——化——术！」李成柱在宛月的耳边低语着，脸上故意表现出肉疼的
神色，「你要知道，这可是我师傅的不密之传，整个修仙界都没人会，除了我师
徒两人。」说完还偷偷撇了美女师叔祖一眼，做贼的神态表演的惟妙惟肖。

　　宛月稍微有些疑惑地看了看自己的主人，幻化术的大名倒是听过，但是自己
要这个法术干什么？而且在仙界，幻化术就是做坏事地代名词，一个女人使用幻
化术，不被人耻笑才怪。

　　「好吧，好吧，老子加价。」

　　李大老板脸上横肉一阵乱抖，心疼到无比的样子，「你知道我手头上有两只
死凤凰的，现在正在处理它们的羽毛，火凤凰之羽，炼制成法宝的威力你应该可
以猜得到，到时候给你配一齐套，干不干一句话！」

　　若说幻化术宛月不动心，但是后来这个条件足以让仙界大罗金仙底下的任何
人疯狂了。

　　用火凤凰之羽炼制一齐套的法宝，不是每个人都可以拿的出手的。

　　但是宛月相信自己这个主人可以做得到。

　　「我还有个条件。」宛月抬起头来，正看到自己主人一脸悲愤的模样，心中
爽到了极点。

　　「说吧，说吧。」李大老板做样子抹去眼角的湿润，一副舍身成仁的姿态。

　　「我要她陪着我。」宛月的声音很弱，弱到美女师叔祖压根听不到，小脸稍
微带着期待。

　　「成交！」李成柱爽快地伸出大手，捏着宛月的小手，使劲用力地捏下去。


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百二十七章　孵化凤凰蛋

　　李成柱看着单纯的宛月心中笑开了花。

　　妈妈的，这丫头可是自己的妖奴啊，凤凰之羽炼制成的法宝铁定会给她配上
一套的。否则如何发挥她巨大的作用？

　　而且这个女人的身份不光是自己的妖奴，更是天墉门的祖师。以后不可能一
直雪藏在合欢宗，势必要跟着自己出门办事，以她现在的形象出去肯定不方便。

　　到时候碰到熟人，让别人给瞧出了端倪，那就不好办了。

　　但是幻化术可以完美地解决这一方面的问题。

　　只要宛月随便幻化成一个人的模样，任谁都不会猜到，这是天墉门的祖师。

　　可以说，李成柱在来之前就已经想好了所有的处理方法，而开给宛月的条件
只是一个幌子而已，这些条件等于无，就算宛月不帮忙，幻化术是要教的，凤凰
之羽炼制的法宝也是要给的。

　　至于宛月最后提出的一个条件，李成柱觉得也不是什么大问题。

　　以美女师叔祖对火凤凰的痴迷程度来看，随便说一下，她就会去观看宛月孵
化的。

　　「你们在说什么呢？」美女师叔祖眼瞅着徒孙那猥琐的笑容，心中老大的不
对劲，怎么感觉自己象是被卖了似的？

　　「哦，宛月同意孵化凤凰蛋的，你要不要一起去看看？」

　　「真地？」美女师叔祖惊诧宛月的态度变化如此之快。带着疑问的神色望了
望她。

　　「恩。」宛月点点头。

　　「你出了什么馊主意？」吴芮可不象宛月那么单纯，心里机灵着呢，若不是
徒孙动了什么鬼点子，宛月怎么可能答应他的要求？

　　「没有啊，就是教她幻化术，然后再用凤凰羽毛给她炼一套法宝而已。」李
成柱无辜地说道，「大家交易嘛，呵呵。」

　　「我也要。」美女师叔祖一听凤凰羽毛炼制的法宝，急着说道，「我也要一
套。」

　　「当然有你的了。」李成柱胸脯拍得砰砰响。

　　宛月突然心中有些失落和入套的感觉。

　　李大老板猥琐的笑了，羊毛出在羊身上，现在合欢宗内修为最高地就是你宛
月了，到时候炼制法宝还得靠你啊。凤凰之羽，让仙人级别的美女师叔祖和古玲
珑来炼制，李成柱都觉得有些暴敛天物了。

　　无论如何。宛月帮李成柱孵化凤凰蛋这件事算是定了下来。而且李成柱压根
就没出一点血。

　　美女师叔祖心中着急骑着凤凰翱翔天空，迫不及待地要徒孙拿出凤凰蛋，当
场开始孵化。

　　李大老板乐了，省去一翻嘴皮子了。

　　这里可是美女师叔祖的住处，宛月在此孵化的话，美女师叔祖势必会一直在
旁边陪同。

　　李大老板轻轻地将凤凰蛋从戒指中捧出。

　　看着那五彩绝伦的色彩，宛月都有点砰然心动，这可是超阶仙兽的蛋啊。美
女师叔祖更是扑了上来，侧着脸将小耳朵贴在蛋上，聆听着里面是否有些动静。

　　「布阵！」李成柱未雨绸缪掏出一大把千年火晶。自家就有一处火晶矿脉，
万年地难找。千年的却有一大片。

　　因为凤凰蛋的孵化需要火灵气，所以李成柱才拿火晶来布阵。而不是用天机
石，这也可以帮助火凤凰快速地孵化出来和辅助宛月恢复身体中消耗的火灵气。

　　见识过师傅输出灵气的速度，李成柱知道，孵化凤凰蛋，是一件很累人的事
情。

　　阵法一布好，呆在阵中的几人便感觉到周围的火灵气在急速地往阵中涌来，
宛月神色凛重地掐了几个印决，单手扶在硕大的凤凰神蛋上。使劲地往里灌输着
自己的玄疾天火。

　　五彩神蛋轻微一阵摇动便稳定了下来，金仙级别地火焰不是李成柱可以承受
的。更何况他现在毫无修为，在宛月发出玄疾天火地一瞬间，李大老板便急速地
往后退去。

　　美女师叔祖只在宛月玄疾天火的威力下支撑了片刻便已香汗泠泠，同样退后
而去。

　　整间屋子里，只有火焰灼烧地呲里啪啦声和凤凰蛋吸收着火灵气的「咻咻」
声。

　　「你看着，我受不了了。」李成柱摆摆手一脸的沮丧。

　　美女师叔祖点点头，看着徒孙的离去。

　　徒孙现在的心情肯定是很落寞的，若是一直毫无修为，作为一个凡人生活，
那倒也无所谓，但是偏偏是徒孙原本就有修为，而且修行路上还从未遇到坎坷，
一路高唱到大乘期，现在突然给他来这么一下子。若非心志坚定的人，肯定受不
了。

　　美女师叔祖不止一次的担心徒孙会因此而心灰意冷，但是从他今天的表现来
看，徒孙并没有放弃修仙，而还在努力地打拼着。

　　天意如此嘛？

　　美女师叔祖心中祈祷着徒孙经此一事之后会变得更加成熟，更加坚强。

　　抬头看了看眼前的宛月，这个善良地女人小脸通红，拼尽了全身的修为在灌
注着玄疾天火。

　　如同李成柱猜想的那般，凤凰蛋的孵化是需要一个很长时间的积累的。

　　李大老板现在无事的时候就跑去和几女一起拔拔毛，割割肉。

　　火凤凰不愧是超阶仙兽，即使死掉了也一样难缠。

　　单单拔毛这个过程就用掉几女三天的时间，这还是几个女人兴致昂然，不分
昼夜地辛苦劳动做到的。主要是火凤凰的尸体实在太大了，一根根毛拔的话，太
过烦琐。好在那些五彩的羽毛让几女喜爱非常，工作过程中不至于出现厌恶的态
度。

　　拔完毛之后就是割肉剔筋了，李大老板一再嘱咐，千万不要伤到凤凰的主要
经脉，几女工作也是谨慎异常。

　　凤凰的肉实在太过坚硬，硬是将水如烟的仙剑给割豁了一个大口子，让水丫
头心疼的眼中直掉眼泪。

　　最后还是李成柱从戒指中翻出一些比较重型的武器来，替换掉几个女人手中
小巧的仙剑，这才让几个女人发泄掉心中的愤怒。

　　一只死凤凰，居然把自己几个人折腾成这样。

　　小影手上拿着一把砍马刀模样的武器使用挥舞着，砸在凤凰肉上发出铛铛的
响声，看得李大老板心惊肉跳。

　　暴力，实在太暴力了！李成柱看着小影的硕乳上下翻飞咂咂嘴暗想着。
----------
　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百二十八章　凤凰认主？

　　宛月小妞孵化凤凰蛋还在继续着，美女师叔祖兴致勃勃观看了几天之后，便
再没了原先的平静，一个劲地嚷嚷着不死神鸟怎么还不出来呢？一脸幽怨的表情
跟到了更年期似的。

　　李大老板每天都去看上一次，从师傅传输玄疾天火的经历他可以看出来，帮
助凤凰蛋孵化的消耗异常惊人，宛月现在基本上每一天要打坐恢复一次，以她金
仙的修为，也只能堪堪维持住一天的消耗。

　　每次去了李大老板都恬着老脸点头哈腰使命地往宛月身上拍着马屁，几天下
来，宛月倒不象以前那般仇视这个主人了，小脸上也之间有了花一般的笑容，但
是时不时那斜着的大眼和翘起的嘴唇，稍微还有些透露着鄙视和愤恨的意思。

　　李成柱倒是无所谓，反正这丫头是自己的妖奴，现在自己有求于她，她的态
度如何，以后自己再加倍还回来就是。

　　日子，长着呢。

　　倒是美女师叔祖的嚷嚷声让李大老板焦躁不安。

　　原本大家就没有孵化超阶仙兽的经验，只是猜想往蛋中输入玄疾天火可以加
快孵化的速度。现在被美女师叔祖这么一搅和，李成柱内心中也有些疑惑了。

　　该不会方法错误？凤凰蛋压根就不是这么孵化的？

　　若不是吴芮告诉李成柱，凤凰蛋内还有着慢慢勃起的灵压，李大老板说不定
真让宛月停止了。

　　面包会有的，凤凰也会有的，李成柱安慰着自己。

　　除去每天固定看次凤凰蛋，李成柱现在整日在找让凤凰认主的方法。

　　超阶仙兽，不是开玩笑的东西，更何况，现在的仙兽越来越少，高等阶的仙
兽都不知道躲到哪块疙瘩去了。让孵化出来的凤凰认主无疑是李成柱现在必须解
决的事情。

　　在地球上，刚出生的小鸟总会将它睁眼看到的第一个活物当成自己的妈妈。

　　现在凤凰蛋可是宛月那小娘们在负责孵化，小凤凰第一个见到的铁定是她，
别到时候凤凰把她给当成了娘亲，李成柱抹眼泪都来不及。

　　凤凰可不象小东西那般听话，虽然都是通灵之物，小东西是可爱，李成柱压
根就没起什么收取的心，小东西就跟在李成柱的屁股后面打转了，而凤凰代表着
高贵和毁灭！不是一点点仙核和内丹就可以收买的东西，惹毛了它，喷口紫玄天
火把整个合欢宗都能给掀咯。

　　合欢宗的典籍都是一无是处的东西，李大老板在典籍室内找遍了所有的玉简
也没见到哪一块玉简中记载着这方面的经验。

　　合欢宗先祖无人啊，李成柱郁闷至及。

　　从先祖掌管修仙界的叶知秋叶大帅，到之前飞升成仙的前辈们，少说也有几
百上千号人吧？怎么一点信息都不留下呢？

　　李成柱现在完全是瞎子摸路，全凭自己一点点探索，气得他想骂娘。

　　李成柱也曾偷偷摸摸地去询问了下美女师叔祖，吴芮很干脆地两手一摊，两
只大眼很无辜地看着自己的徒孙，凤凰毛都见过呢，谁知道怎么让它认主啊？

　　八大元婴也是毫无对策，克巴看着李成柱眉头紧锁的模样，连找他兑现当初
答应自己炼制法宝的话都没敢说出口。

　　这家伙，现在毛着呢，不能碰！

　　郁闷到极点的李大老板提了两坛子合欢宗蕴藏了好几百年的老酒，出门找罗
霸道聊天去了。

　　自从上次回来见到罗霸道，李成柱突然觉得这家伙也不象先前看起来那般嚣
张霸道，最起码，他知道自己的修为被废之后表现出来一丝恼怒的神色。

　　杀神罗霸道也突然觉得李成柱是个妙人，尤其是在李大老板给他倒满了酒之
后。

　　骤风和沙土没在这个英武的男人身上留下一丝痕迹，阳光的灼烤反倒让他硬
朗的脸更显刀削的凌气。

　　「你小子没事不在家陪夫人，出来找我干嘛？」罗霸道将那天小影扑上来的
情景瞅得清楚呢，斜睨的老眼竟然透露着一股调笑的神色。

　　「闷！」李成柱滋了一口酒，沉声说道，宗内几个夫人都在和死凤凰打仗，
要喝酒还真没人陪，否则哪会想到出门来找罗霸道？

　　炯炯有神的双眼紧盯着李成柱，罗霸道一口大牙一滋，脸颊一扯，算是露出
一个微笑，倒是比哭还要难看，挥手将大碗砸在地上，抱起酒坛子咕咚咕咚灌了
几口，几百年的酒水散满衣襟，空气中飘散着浓郁芬香的酒气。

　　「修为没了，再练！志气没了，就啥也没了。」罗霸道单手提着酒坛子，一
说话将嘴中的酒星子喷了一地。

　　李大老板端到嘴边的大碗一顿，眨巴着眼睛看了看罗霸道：「啥意思？」

　　罗霸道轻藐地一笑，再次捧起酒坛子灌了几口，将硕大的坛子砰地剁在了地
上：「我罗某一生坎坷，生来就无亲无故，没人疼，没人爱，想拜师门无人收，
还不是靠着一身毅力自学至百年前得到天魔化血神刀，更是如虎添翼，老子上天
人如麻，凡是被我挑战的人，无一能生还。除了你！」

　　罗霸道的话将李成柱给搞的迷茫了，这家伙，说这些啥意思？

　　「年轻人，做人要懂得知足！一年前见到你，你的修为如何？前段时间又如
何？老子要是有你这福气，早他妈把门牙都笑掉了。原本我还以为你是个人物，
没想到，遭受一点点挫折你就沉寂至此！你还活着干嘛？」罗霸道两只老眼透露
着鄙视的神色。

　　李成柱懂了，这家伙把自己现在郁闷的原因给想错了。还以为自己是因为修
为被废而丧失了斗志呢。罗霸道现在的神色也是想激发自己的斗志而假装出来，
否则以他的个性，屁都不会跟你放一个。想到这，李成柱突然有丝感动。

　　「来，罗兄，我敬你！」李成柱抛开大碗，抱起酒坛子满脸严肃地说道。

　　「老子不跟废物喝酒！」罗霸道舔舔嘴唇，语气强硬，＊＊＊，这酒还真是
香啊。

　　「呵呵。」李大老板笑了，然后伸出单手招了招，低声说道，「罗兄，你看
我象是经受不起一点挫折的人吗？如你所说，修为没了，再练！不就是百八十年
的事吗？我郁闷，实在是另有原因。」

　　罗霸道一脸横肉抖动：「啥原因？」

　　「恩，这个……」李成柱面露为难之色。

　　「不能说就不说，老子不是喜欢嚼舌根的人。只要你小子不是丧失了斗志就
好，我看好你！」罗霸道边说边用力地拍着李成柱的肩膀，借着下台的机会猛灌
了几口好酒，一脸的满足。

　　「没什么不能说的。」

　　李成柱觉得这件事即使让罗霸道知道了也没关系，他不象是那种喜欢觊觎别
人宝物的人，否则也不会仅凭一句诺言就在此守护了百年。

　　粗犷的男人，重情重义，守信！罗霸道就是这种人！

　　「到底啥原因？」一听这件事还可以让自己知道，罗霸道倒毫不含蓄地探着
脑袋开口问道，脸上挂满了疑惑的神色。

　　「嘿嘿，我弄了个凤凰蛋。」李大老板一脸的骄傲。

　　罗霸道的下巴直接掉进了酒坛子了里，舌头嚼了半天也没直起来：「凤……
风凰……蛋？」

　　「不错，是凤凰蛋，不死神鸟，火凤凰的蛋。」难得见到罗霸道这种吃惊的
模样，李成柱心中直笑。

　　「你确定那是凤凰蛋，不是什么野鸡小耗子蛋？」

　　罗霸道两只老眼瞪着牛大，一脸的不相信。

　　火凤凰，是谁都能见到的吗？而且这小子还说弄了个凤凰蛋，这简直就像一
个修仙菜鸟跑到他面前开口告诉他：「老子上天庭把仙帝干掉了！」一般不可思
议。

　　「妈的。」罗霸道又是羡来又是妒，将满腔的情绪发泄到手中的酒坛子上。

　　「这可是好事，你小子，说你有福气真他妈有福气，凤凰蛋都给你拣到。」

　　「不是拣的，是凤凰送给我的。」李成柱偷偷抬头观察着罗霸道的反应，小
模样含羞带臊。

　　罗霸道手中的酒坛吧唧一声掉到地上摔个粉碎，坚韧有力的大手都抑制不住
颤抖了起来，空气中的酒香更加地浓郁了。

　　「咕咚！」罗霸道狠狠地吞了口唾沫，确定自己不是在做梦，再看了看眼前
这个合欢宗宗轻描淡写脸上却得意非常的小模样，罗霸道恨不得上前给他那张俊
脸一捶头，这种好事咋就不是自己碰上呢？

　　这段时间实在是太让李大老板郁闷了，所以才一次次地跟罗霸道开着玩笑。
现在看到他这种表情，李大老板心中早笑开了花，这才开口将遇到火凤凰，然后
临终托孤一事给说了出来。但是莫邪宝剑发威一事，李大老板却隐去没说，只告
诉罗霸道是因为火凤凰差不多快死了，才逼不得已将凤凰蛋托付给自己。

　　「幸福，你他妈太幸福了！」

　　罗霸道彻底将羡慕写在了脸上，肌肉抽动，「有了凤凰，你小子以后在仙界
连仙君都不敢随便招惹。这种好事，你郁闷个啥？你说你郁闷个啥？」

　　罗霸道巴掌将自己大腿拍得砰砰响，这才意识到手中的酒坛子不知什么时候
已经掉地上打碎了，一把将李成柱手中的那坛给抢了过来，抱起猛灌。

　　「有了凤凰蛋不错，关键是我不知道怎么让它认主啊。」李成柱仰天叹息。

　　「认主？」罗霸道疑问。

　　「不认主难道放任它出生？一口大火把方圆百里都能烤焦了。」李成柱抬头
看了看罗霸道歇身的小草棚，这地方不用喷火，凤凰扇扇翅膀就能把它给掀了。

　　「认个屁，打到它服为止！」罗霸道霸气横生，唾沫星子乱飞。

　　「刚出生就是八阶上位仙兽了，还带着紫玄天火，谁去打它？」李成柱翻翻
白眼，单单一个八阶上位仙兽自己在全盛时期说不定可以搞得定，但是它可是带
着紫玄天火的火凤凰，碰上一点火星都不是闹着玩的。

　　罗霸道也陷入了沉思之中，不错，一个八阶上位仙兽不可怕，可怕的是那可
以焚烧一切连仙人都挡不住的紫玄天火。

　　单手提起插在自己面前的天魔化血神刀，罗霸道放下手中的酒坛子，轻轻地
擦拭着自己的宝刀，眼中尽显温柔，「这把刀里也封印着超阶仙兽，世人都以为
是我自己的本事，呵呵，谁知道那是超阶仙兽的威力？」

　　「啥？」李成柱看着造型嚣张比拟灭神弓的天魔化血神刀，发出了疑问。

　　罗霸道斜视了一眼李成柱：「你小子跟我推心置腹，我也不能藏私。还记得
当初我们比试的时候，我释放了一次火龙的攻击吧？」

　　李成柱点点头，那种威力的攻击他如何不记得？现在想起来都有点发怵。所
到之处，烈焰滔天，地面都能给刮起三寸土来。

　　「其实那不是我的本事，那是因为这把刀里封印着一条火龙的魂魄！」罗霸
道的话在李成柱的心中一挑，仿佛让他看到了一丝曙光。

　　「天魔化血神刀，我也不知它的来历，当初找到它的时候感觉就很亲切，好
象它一直在等我一般，我修炼的法诀也是当时一起找到的。火龙的魂魄是我后来
才封印进去的。老子跟它打了几个月，呵呵，这是当时留下的痕迹！」

　　罗霸道将胸前的衣服一扯，露出两尺长的伤痕，从心窝处一直蔓延到腰眼的
后方，伤痕的周围尽显灼烧的痕迹。

　　「当然要是它再往里探上一寸，现在也没罗霸道这个人了。」

　　天魔化血神刀嗡嗡作响，仿佛证明着罗霸道的话一般。

　　「不服，老子打到你服！」罗霸道呵呵一笑，摸了摸天魔化血神刀，「现在
它不是乖乖地呆在刀里，老子啥时候叫它出来它就得出来！」

　　「牛逼！」李成柱子道。

　　火龙可是没人敢招惹的东西，它是超阶仙兽的魂魄！罗霸道居然将它给收服
进刀里，实在是强悍到了极点。

　　「靠着天魔化血神刀和这条火龙的魂魄，我再次收服了冰龙和风龙的两条魂
魄，都安稳地呆在里面呢。」罗霸道的眼中透露着回忆的神色，这一生中，他都
是在战斗中成长，除去被李成柱打败了一回，就这三场战斗最是艰辛，足以让他
回味无穷了。

　　「三条？」这回轮到李成柱惊诧了，龙的魂魄现在可以批发了吗？罗霸道一
找就是三条。

　　「呵呵，你的运气好，我的运气也不赖，这三条龙是在上次天使大战中丧失
了肉身的，躲在红岩台地一块疙瘩处，那里又没多少人，被我给找到了。」罗霸
道大手一翻，将天魔化血神刀插进了地里。

　　「我是想告诉你，如果不能让那只凤凰认主的话，就干掉它！我有办法收服
它的魂魄！」罗霸道真心地说道，火凤凰，若是不能让它听话，就只能毁灭！不
毁灭它，就等着它毁灭你吧。

　　「收服魂魄……」李成柱脑海中灵光一闪，日啊，这么简便的方法自己怎么
没想到呢？思维定势啊！

　　「即使它是个蛋，老子也能帮你收取它的魂魄。」

　　罗霸道卖弄着自己的知识，「虽然不能继续成长，不过它有紫玄天火啊，一
样厉害！」

　　「谢了罗兄，我想到办法了。」李大老板迫不及待地站起身来，使劲给了罗
霸道一个熊抱，将他后背拍得砰砰响。

　　罗霸道单手提着飘着酒香的坛子，眨巴着眼睛，盯着李成柱的背影，想到啥
办法了？你小子倒是说啊，太不厚道了。

　　「下次来记得多带点酒，老子太无聊了。」罗霸道高声喊道。

　　李大老板应了一声，兴奋地朝宗内窜去。

　　收服魂魄！

　　可以对凤凰蛋使用妖奴之契啊，李成柱暗骂自己几句，一直以来，妖奴之契
使用的对象都是站在自己面前的大美女，李成柱压根就没想到，妖奴们变为真身
之后同样是仙兽之体。

　　凤凰蛋现在虽然未孵化，但是三魂七魄却有了，只要和它定下了妖奴之契，
到时候再搞好关系，还怕它跟宛月那小娘门一样难缠么？

　　这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这顿酒喝的好啊。


　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　第一百二十九章　阴差阳错——小东西得福

　　李大老板飞奔到美女师叔祖住处的时候，宛月小娘们正催发着自己的灵气，
悬空在她面前的凤凰彩蛋不停地旋转着，疯狂地吸收玄疾天火的能量。

　　美女师叔祖坐在一张大椅子之上，单手撑着自己的下巴，无聊地摆弄着一缕
秀发，雍懒的神态尽显脸上，见到徒孙到来也只是稍微抬了下眼皮，便又陷入了
自己的沉思之中。

　　空气中只有火焰爆发时发出的呲啦呲啦声，李成柱甚至可以看到木制的房屋
在挚热的温度下稍微有些变形。

　　宛月的柳眉横竖，两只小手翻花似的结着印，酥胸急剧地起伏着，俨然一副
拼命的架势。

　　「这是怎么了？」李成柱刚想喊宛月停止的话到了嘴边又咽了下去，来到美
女师叔祖面前低声问道。

　　「卯上了。」吴芮努努下巴，兰花指夹着自己的头发，一脸的无奈。

　　「卯上了？跟谁卯上了？」李成柱一脑袋雾水，怎么一天不来，宛月变得这
么勤奋了？

　　「还能跟谁？跟你那只蛋卯上了。」美女师叔祖白了徒孙一眼，斜依的身子
突现出玲珑的曲线。

　　李大老板捏捏老脸，回头看了一眼宛月，这小娘们此刻真把吃奶的力气都给
用了出来，布下大阵的千年火晶以肉眼可见的速度在急速地缩小着。

　　「以一个金仙的身份，拿只蛋都没了办法，实在是有点跌面子。」美女师叔
祖斜睨了徒孙一眼，全是他惹出来的。看把人家宛月给急的，再这样疯狂下去，
估计这屋子也支持不了多久了。

　　「我看她是怕在心上人面前丢了面子。」李成柱嘴角上挂着一丝冷笑，一语
道破了关键。

　　吴芮脸上挂着一抹嫣红，抬起小脚示意了一下：「话不能乱说。」

　　李大老板嘿嘿直笑，用脚指头都能猜到宛月现在急切的心情，一个金仙，碰
到火凤凰没了折可以说是天灾人祸，但是拿只凤凰蛋没折，那可就丢面子了，而
且还在她喜欢的人面前这样，宛月能不急吗？能不拼命吗？

　　「去把她给叫开，我弄点事情。」李大老板看着美女师叔祖说道。

　　「你怎么不去？」吴芮撇撇嘴，促狭地看着徒孙。

　　「我怕她回头给我一下。」李成柱单手在自己脖子上一划拉，缩缩脑袋，这
个妖奴不太听话，还是小心点好。

　　「你要做什么？现在可是关键时期，宛月已经输入灵气好多天了，没有合适
的理由把她给叫开，说不定会找你拼命！」美女师叔祖调侃着。

　　「认主啊。」李大老板舔舔嘴唇，兴奋的表情一览无余，「你也不想这只凤
凰一出生就把宛月当成娘亲了吧？到时候，这小娘们老虎长翅膀，用强的都能将
你给逼就范。」

　　两人说话的声音都极低，以宛月现在疯狂的工作态度来看，根本不可能有余
力去窃听两人的对话。

　　饶是如此，美女师叔祖还是压低了声音：「认主？你想到办法了？但是这只
凤凰还没出生呢。」

　　「嘿嘿，山人自有妙计。」李大老板卖着关子。

　　「你该不会想使用妖奴之契吧？」美女师叔祖皱皱眉头，从椅子上直起了身
子，面色凝重。

　　「你怎么知道的？」李大老板惊诧极了，自己还没说呢，师叔祖居然就知道
了。

　　吴芮从椅子上站了起来，仰起小手在李大老板的老脸上轻轻拍了两下：「你
以为我没想过这个问题吗？使用妖奴之契固然可以收取火凤凰，但是你想过后果
没有？」

　　李成柱当然知道美女师叔祖说的后果是什么，当初就是因为用妖奴之契收取
了宛月这个大麻烦，才搞得自己元婴移位，修为尽失。现在如果再使用妖奴之契
收取火凤凰，方法确实不错，但是鬼知道会出现什么问题？

　　李大老板伸出大手摸了摸自己的肚子，元婴现在早不再紫府丹田之中了，差
不多快移到胃这一块了。用妖奴之契收取了火凤凰，说不定能把元婴给移到喉咙
处。想到这，李成柱的心里确实有点揣揣的。

　　但是一想起超阶仙兽这个充满了诱惑力的宠物，李大老板的心再一次不可抑
制地动摇了。

　　「管不了那么多了。现在能有的办法只有两种，一种是打碎凤凰蛋，收取它
的魂魄精华，虽然可以使用紫玄天火，但是没有了成长的资本。另一种就是趁它
未出生的时候使用妖奴之契，风险虽然大，但是利益同样丰厚。大不了，再多用
了一百年时间来让元婴复位。师叔祖，你要是我，你会选择哪一种方法？」

　　徒孙挚热的眼神望着吴芮，吴芮从里面可以看出两个字，那就是坚定！

　　「你想清楚了？」美女师叔祖严肃地问道，「收取了，你还有另一种结局，
那就是暴体！」

　　「撑死胆大的，饿死胆小的。干了！」李大老板猛挥拳头，我放着一只凤凰
蛋没有任何动作，我做不来。」

　　贪婪，是每个人都有的。徒孙的贪婪，让他得利，让他受挫。

　　美女师叔祖盯了徒孙半晌，从他的眼球中没看出一丝波澜，只有坚定。

　　良久才点点头道：「既然选择了就不要后悔，若是你真的出了什么事，合欢
宗就完了。你的几位夫人也会跟着你一起完完。」

　　「我知道。」李成柱点点头。

　　按自己的猜想，暴体是不大可能的，美女师叔祖是出于过度的担心才说出来
的，毕竟自己现在一点灵气都动用不了，元婴也不在丹田之中，想暴都没得暴，
最大的可能就是元婴再一次移位，要多花很长时间才能使修为恢复而已。

　　「好吧。」吴芮叹了口气，看着徒孙说道：「不过，你要答应我，一切小心
点，万一察觉到不对劲，停止法术。即使不要这个凤凰蛋，你也不能有事。」

　　「呵呵。」李大老板干笑着，「这个，我现在毫无修为，妖奴之契还得麻烦
师叔祖你帮忙施展。若是察觉到不对劲，你大可停止就行。」

　　妖奴之契，施展起来就是一瞬间的事情，即使察觉到不对，也不是可以随便
就停止的了的。李成柱这翻话也只是安慰一下美女师叔祖罢了。

　　「哦，对了，我忘记你现在不能施展法术的了。」一想妖奴之契是由自己施
展，美女师叔祖提着的心顿时放下来一些。

　　「来，我教你的法决和手印。」李成柱伸手招过美女师叔祖，在她耳边低语
了几句。

　　当初准备将秦素戈送给元木的时候就将妖奴之契传授给元木，结果元木这家
伙倒结一印，将秦素戈反送给了李成柱，所以现在由美女师叔祖来施展法术，然
后将火凤凰的三魂七魄印记固定在李成柱的元婴之中还是可行的。

　　妖奴之契学习起来并不复杂，美女师叔祖更是聪慧过人，一点就透。才教了
几遍便已融会贯通。

　　掌握了妖奴之契的使用方法后，美女师叔祖深深地呼吸了两口，走到正在拼
命的宛月身边低语了几句。宛月回过头了嫣然一笑，乖乖地停止了输入灵气，走
到一旁打起坐来。

　　李大老板猛竖大拇指，一物克一物啊，要降伏宛月这小娘们，非得师叔祖出
马不可。

　　「过来吧。」吴芮对着徒孙招招手。

　　李成柱点点脑袋，一步步地朝凤凰蛋走去。

　　硕大的五彩神蛋，散发着灼人的热气，即使火凤凰还未出生，这只五彩神蛋
也透着一股睥睨天下的神气。

　　美女师叔祖轻轻而又谨慎地在徒孙身上打下避火决，辅助他抵抗掉一部分热
气的伤害。

　　饶是如此，毫无修为的李大老板现在也被烤得毛发微卷，汗液如同止不住的
河水一般奔涌而出，再被热气烤成蒸汽，在李大老板的身边行成一片雾娆。

　　宛月轻轻地睁开美目，冷冷地看了一眼，再次闭上，嘴角挂着一丝弧度。

　　「开始吧。」李成柱深知自己现在不能支持太久，必须速战速决，忙开口跟
美女师叔祖说道。

　　吴芮点点头，急速地结起手印，一缕缕魂魄的印记被吴芮从凤凰蛋中抓出，
汇集在小手之中，即使是还未出生，火凤凰的霸气也依然不可小阙，魂魄的印记
在吴芮的手中不断地翻滚，尖锐的嘶叫声让李大老板心中一阵发怵，那灼人的热
度烤得吴芮手心通红。

　　「来了！」吴芮轻喝一声，快速地将抓出的印记朝徒孙现在的元婴所在之处
打去。

　　李大老板悬着的心在此刻突然放松了下来，轻轻闭上了眼睛，是死是活，是
成是败，下一刻就见分晓，到了现在，李成柱倒没了先前那般担心和忧虑。

　　宛月闭着的眼睛突然睁开，面上挂着一丝喜悦之情，小脑袋稍微有些翘起，
往外看去。

　　李大老板感觉到一股柔软印在自己的腹部之上，但是想象中能量的冲击却没
有随之而来，耳边只传来「吱吱」两声轻叫。

　　宛月小娘们单手捂着嘴巴，诧异的表情摆在脸上，外带着一丝幸灾乐祸。

　　李成柱慢慢地睁开一只眼睛，往自己腹部上看去。

　　一只没毛的老鼠正紧紧地抓着自己的衣服，两只绿豆大的眼睛翻起，露出浑
白的眼球，肥硕的身躯抖动不止，如同到了高潮一般。

　　那原本仅剩的三根胡须现在也不知去向，彻底变成一只肉球。火凤凰三魂七
魄的印记正一股股地朝内涌去，旋个转消失不见。

　　美女师叔祖的一只小手正印在这只肉球的身上，小嘴微张，姿势如独立，满
脸的不甘心，双眼无神地盯着它。

　　时间定格在这一刹那。

　　李大老板觉得自己的眼眶在跳，连凤凰蛋那灼人的热度也感觉不到，内心只
有一阵酸楚。

　　「我日！」

　　半晌，李大老板才憋出一句话来，眼泪巴巴地流了下来，「我的火凤凰啊，
呜……呜呜……」

　　小东西翻起的白眼终于翻了下来，满是滚肉的小脑袋摇晃两下，前爪一松，
从李大老板的身上掉落下来，吧唧一声跌在地上，仿佛高潮后劲一般地抽动了两
下，肚皮朝上翻着，连那微不可见的小弟弟现在也挺拔翘起。

　　「吱……」小东西发出一股很满足很满足的声音。

　　美女师叔祖终于收回了金鸡独立的姿势，眨巴着大眼睛，无辜地望着徒孙：
「现在怎么办？」

　　李大老板老眼湿润，委屈的直掉眼泪，看着躺在地上的小东西，恨不得上前
给它一脚。单膝跪在地上，双手颤抖着捧起小东西：「呜呜，怎么办？我怎么知
道怎么办？你还给老子，你把火凤凰还给老子！」

　　「它飞的实在太快，我根本没看到。」吴芮吞吞口水解释着，这只寻宝鼠到
底吃过什么东西？怎么可能速度变得连自己也看不到？

　　宛月在一旁幸灾乐祸地笑着，连打坐恢复都给忘了。

　　「不怪你。」

　　李成柱后悔死了，给小东西吃了那么多补品，上次进化之后就变得可以瞬移
了，美女师叔祖只是仙人，捉不到它的踪迹是正常的。但是你丫得什么时候来不
好？偏偏关键时候你跑来搅活一把，你跑来就跑来吧，干嘛非抓在元婴所在之处
啊？

　　李大老板抓着小东西的脖子使劲摇晃着：「我的火凤凰……呜呜……」

　　「吱……」小东西死猪不怕开水烫，舒爽的口水流了一嘴。

　　「别欺负它！」宛月对小东西喜爱非常，现在见到自己的大仇人正在摧残这
么可爱的生灵，立马跳出来打抱不平。

　　「你给老子在那坐着。」李大老板心情极度不爽，好不容易得了个凤凰蛋，
知道了如何收取它的方法，结果被小东西给拣了便宜。宛月现在跳出来，不是找
刺头吗？

　　宛月金仙看着主人那狰狞的模样，心中突然有些害怕，蠕了蠕嘴唇，没再说
话，却强打着精神走到李成柱身边将小东西抢了过来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美女师叔祖的住处。

　　李大老板目光无神，坐在地上，唉声叹气地盯着宛月怀抱中熟睡的小东西，
美女师叔祖看着自己的徒孙，宛月一会紧张地看看怀抱中的小生灵，一会抬头看
看自己的主人，气氛微妙的紧。

　　「柱子，天都快黑了，你坐了几个时辰了。」美女师叔祖终究心疼徒孙，开
口劝解着，「反正事情都已经这样了，小东西还不是你的吗？」

　　李大老板摇摇头，叹口气，火凤凰现在已经认小东西为主了，这只死老鼠又
陷入了沉睡之中，怎么叫都不醒，估计是要进化了，毕竟，火凤凰带来的能量肯
定是非常庞大的，上次又帮忙吸收了好多属于宛月的能量，已经在进化的边缘徘
徊。

　　虽然说小东西属于自己，火凤凰属于小东西，但是怎么也没火凤凰直接属于
自己来的心里舒畅啊。

　　「反正你不准欺负它。」宛月对待小东西那是没得话说，一双小手紧紧地护
着，差点没将它塞进自己的胸脯之中挡住主人那杀人的目光了。

　　「谁欺负它了？你左眼看到还是右眼看到了？」李成柱满肚子火没地方发，
拿宛月当出气筒。平时让着你，那是因为有求于你，现在惹毛了老子，大不了一
拍两散，你是妖奴，老子有一千种方法让你生不如死。

　　「柱子。」美女师叔祖生怕战火升级，连忙嗔怪地喊道。

　　李大老板摆摆手，拍拍屁股站了起来：「哎，我心里是有点不爽。不过现在
想通了，小东西是我的，那火凤凰依然是我的，一样！」

　　吴芮看看徒孙，满脸的落寞，虽然徒孙这样说，但是心里还是有点落差的。
原本充满着希望来收取火凤凰，现在为了小东西做嫁衣裳，虽说不分彼此，若没
点心理落差，那徒孙可真是圣人了。

　　「走了，照顾好它。」李大老板回头望了一眼小东西，然后看了看宛月，指
指凤凰蛋，「你快点给老子把它给孵化了，要不然，凤凰毛都没你一根。」

　　宛月噘噘嘴巴，撇过脑袋，不再搭理他。

　　美女师叔祖苦笑地看着徒孙一步步走出门外，回头看了看熟睡的小东西还依
然在旋转的凤凰蛋，今天这出，阴差阳错的，真是奇了怪了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　第一百三十章　龙吟凤鸣，火凤凰的诞生

　　在长达三个月时间的磨耗中，在古玲珑的带领下，几位将庞大的火凤凰尸体
处理完毕。

　　凤凰之羽收集了一个储藏戒指，那坚硬如陨铁的凤凰肉更被几位夫人切割成
一块块储藏了起来。为此，李成柱不知道从合欢宗的库房之中拿取了多少重型武
器出来。几乎每一天，断送在凤凰肉下的武器少说也有十几把。

　　大院之中，白森的骨架依然勾勒着火凤凰生前不可一世的高贵姿态，仰首翘
胸矗立在地面之上，尖尖的嘴巴闪现着锋利的光芒。骨架之上，没有一丝肉屑的
存在，几位夫人处理的很是干净，让那白亮的骨头更显光亮。

　　凤凰一身是宝，肉可炼丹，骨头和经络可以炼器。

　　李成柱在这三个月的时间内闲得发霉，整天除了调戏下几位夫人就是提着酒
坛和罗霸道喝酒，在酒力的催发下，李大老板的酒量和这个猛男的交情也在与日
俱增。

　　小东西依然没有丝毫苏醒的迹象，整天呆在美女师叔祖的屋子中沉睡。宛月
每每打坐的时候都会将它护在怀抱中，爱惜到了极点。

　　没有修为让李成柱现在很是尴尬，好多想做的事情不能做。

　　若是没有丧失修为，凭着以前收集到的凤凰血打可炼制一些强力的符纸来。
龙门道宗的高等级符纸炼制不容易，但是用到的地方却非常之多。

　　上次抵抗天劫的时候就将李成柱所有的存货都用得一干二净，李大老板也早
就想补充一下，无奈没有高等级仙兽的血液，现在有了凤凰血，却又因为灵气不
能动用而计划搁浅。

　　宗内还有两个处子仙人，取点血液也不是什么难事。合欢宗宗主身上没有淫
仙散，实在说不过去。可以说，这次遭受的这一劫难让李大老板的处境变得非常
之难。

　　好在宗内有几位宗老的把持，合欢宗一直欣欣向上地发展，再经过了一次反
偷袭战役，修仙界现在也没哪个胆子肥了的门派敢来捋合欢宗的虎须。周姨在上
次告白了之后便变得异常活泼，做起事来也勤奋非常，将全身心都投入了合欢宗
之中，以期博得李成柱的赏识。

　　李大老板晃荡着二郎腿，斜靠在一张大椅之上，背后两个妖灵美女正在勤奋
地扇着蒲扇，虽然扇出来的是一阵阵凉风，却将李成柱搅得更加心中烦躁。

　　面前数百妖灵正在练习法术，刘三彪子挥动着自己量身打造的巨型斧头，以
一敌五，打着表演给李成柱观看。

　　妖灵们的成长还没有定型，依然有着很大的发展空间，就比如说刘三彪子这
个人，以前炼制了一把飞剑，结果用起来根本不顺手，这次炼出一把巨型斧头，
虽然品阶上没有多大提高，但是在他手中发挥出来的威力却大不相同，有些人，
就适合使用这种蛮横的武器，象罗霸道使用的天魔化血神刀一般。

　　这段时间，李成柱为了打发时间天天坐镇在妖灵们的住所，妖灵们也练得异
常努力，刘三彪子左轮一下，右砍一下，将试练的对手一一放倒在地，武器更是
被震得飞到空中。憨厚的妖灵们在练习下慢慢地也懂得如何开发出自己最大的潜
力。

　　但是李大老板依然不是很满意，这些妖灵们的精英虽然此刻表现的不赖，但
是若对上相同实力的对手，胜算依然不大，毕竟，他们的经验还是不足。

　　眨眼之间，刘三彪子已经放倒了五个对手，乐呵着大嘴瞅着李成柱，期待得
到一两句夸奖。

　　李大老板咂巴咂巴嘴，还未说话，一道影光闪现，然后一片玉简停在他的面
前。

　　感受到那上面熟悉的灵压，李成柱尘封已久的心猛然一跳。

　　刘三彪子看到仙长脸上的表情，乖乖地闭上了大嘴，没有开口说话。

　　李成柱感觉到自己的大手在颤抖，伸出去捏住玉简，一段信息迅速地传了出
来：「速来，凤凰即将孵化！」

　　守得云开见明月，李大老板感觉胸腔内一阵砰砰之声传来，踉跄着脚步站起
身来，连绊倒了椅子也不自知。

　　刘三彪子眼见着仙长跌跌撞撞地闯了出去，挠了挠脑袋，满脸的疑惑：「咋
了？」

　　李大老板觉得脑袋中有些迷糊，一路飞奔到美女师叔祖的住处，站在门口却
不敢进去。

　　期待了三个月时间，虽然三个月对于修仙之人来说不长，但是对于李成柱来
说，等得实在太久了！毫无修为三个多月，不是一般修仙之人能忍受的。

　　按自己的猜想，如果七师叔的那句话是真的，那凤凰的出生跟自己恢复修为
肯定有莫大的关系。

　　但是如果自己猜错了呢？

　　李大老板不敢想，难道真要等上一百多年，每天勤加苦练，然后再让元婴复
位？

　　踏前一步，所有的谜底都能掀开，但是在李成柱心头的大石让他久久不敢跨
出这一步。这太沉重，太沉重。

　　一个身影从里面闯了出来，面上挂着兴奋之色喊道：「柱子，还不进来，凤
凰蛋好象要孵化了。」

　　「恩。」李成柱挤出一丝微笑点点脑袋，深吸一口气，然后跨进了门槛。

　　屋内的温度依然灼热非常，三个月的时间，让宛月原本圆圆的脸蛋看起来稍
微有些消瘦了。每天不停歇的尽全力输出自己的灵气，即使是金仙，也承受不了
这么大的负荷。

　　「辛苦了！」李成柱头一次对宛月这么客气，搞得宛月有些手足无措，抱着
沉睡的小东西的小手轻轻一抖，面上摆出一个微笑：「应该的。」

　　「什么情况？」

　　李成柱远远观看着凤凰蛋，五彩神蛋现在散发着一种绝伦的色彩，忽闪忽现
的蛋壳竟然呈现出半透明的状况，饶是李成柱现在毫无修为，也能从中感受到一
个强大的灵压正在急速地诞生，那种霸气只有超阶仙兽才能拥有。

　　「大概快要出生了。」

　　宛月抹去额头上一层汗水，这三个月的时间来，实在把她给累坏了，现在即
将见证一个超阶仙兽的诞生，即使平淡如她，也表现出了一丝激动的神色，更何
况，这只凤凰的出生完全是她的功劳，激动之外，宛月甚至还带着一丝将凤凰蛋
看成自己的孩子一般的心理。但是它真的能出生吗？

　　「什么叫大概？」李成柱内心中焦躁不安，聆听到蛋壳之中发出一股股撞击
的声音，浑身的血液抑制不住地往头顶流去。

　　「就是快要出生了。」美女师叔祖在一旁接茬。

　　「那你怎么不输入灵气了，快，快，把它给弄出来。」李大老板得到肯定的
答复，嘴巴直哆嗦。那种撞击声肯定是小凤凰在撞击蛋壳的声音了，李大老板生
怕坚硬的蛋壳把小凤凰的脑袋给撞坏了。

　　宛月轻轻地摇了摇头：「不行了。火凤凰已经成型，凤凰蛋内有紫玄天火，
我不能碰；而且，它的出生，不是我输入灵气就能解决的，还需要两样东西。」

　　「哪两样？」

　　「它自己的毅力，和成年火凤凰的一滴血液。」宛月的笑容居然带着一丝幸
灾乐祸和阴谋得逞的味道。

　　「有！我有火凤凰的血液。」李成柱急忙从戒指中掏出一个瓷瓶来，里面是
当初从凰的嘴中收取的血液。至于它自己的毅力，李成柱倒不担心，小鸡尚且可
以破卵而出，一只超阶仙兽没道理做不到。

　　「这些死血是不管用的。」宛月盯着瓷瓶中那暗红的血液，虽然里面蕴藏着
无比庞大的能量，但是没有活的引子，火凤凰即使出生了，也可能会变成白痴。

　　「传闻，火凤凰在出生之时，它的父母会咬破自己的舌尖，在蛋上滴下自己
生命的引子，这样，火凤凰才能有资格成为不死神鸟，否则只是只野鸟而已。」
宛月轻轻地解释着，美女师叔祖在一旁张大了嘴巴，她感觉有一场战争即将要爆
发了。

　　「我日！」李大老板猛地跺跺脚，怎么有这么多麻烦事？现在去哪找一只活
的火凤凰去？

　　急噪让李成柱愤怒了，猛地扭过脑袋盯着宛月：「你早知道这些事是吧？」

　　「是的。」宛月轻轻偻偻自己的秀发，一脸的平淡，明亮的眸子回瞪着自己
的主人，带着一丝仇恨和报复的快感。

　　「你想让老子得不到火凤凰是吧？」李大老板丝毫没有想到自己现在毫无修
为，伸出一只大手卡住宛月单薄的脖子，使劲掐住。

　　宛月冷冷一笑，没做丝毫反抗：「是你让我帮你孵化的，我没多余的义务来
告诉你这些不相干的事情。」

　　「你他妈的。」李成柱仰起大巴掌，扫向宛月的小脸。

　　宛月脸上依然表情不变，就这样盯着自己这个主人。

　　巴掌在离宛月小脸一寸处停了下来，「还有什么方法让它安全地出生？」

　　李成柱的表情有些扭曲。

　　「你可以试试打破这只卵，不过我猜十有八九小凤凰会当场死亡，因为没有
活的引子，超阶仙兽压制不住那突然爆发出来的能量，肯定会暴体。」宛月的表
情有些惋惜，带着痛快，很复杂。若不是为了向这个主人报复，她还真舍不得做
出这种事情来。毕竟那是一个生灵，更是一只火凤凰。

　　「它要是死了，我要你陪葬！」李成柱狠狠地丢开宛月，焦急地度着步。

　　「柱子，少安毋躁，总有解决的办法的。」美女师叔祖不知帮哪边好，只得
宽慰着。

　　「解决个屁！」李成柱的眼中闪现着杀意，那一声声闷响撞击着他的心灵，
小凤凰在努力撞击着蛋壳，坚硬的蛋壳处现在已经出现了一丝裂痕，看着样子，
如果放任不管的话，不过一日，火凤凰就会破卵而出。

　　李成柱在思考，宛月的话有多少可信度。

　　如果火凤凰的出生不是她说的那样，即使现在自己什么也不做，也没关系。
但是如果火凤凰真的必须要一滴活血做为引子，李成柱赌不起。

　　火凤凰不能出生是小，自己的修为恢复是大。

　　「宛月，我问你，你说的这些话是道听途说还是看典籍看到的？」美女师叔
祖的目光凝视着宛月。

　　「仙界之中，道听途说来的东西，大部分是真的。」宛月回道。

　　吴芮哑然，确实，仙界之中，很多事情都是口口相传的，虽然有些是假的，
但是修仙之人并不象凡人那般八卦，属真的途说还是比较多的。

　　「可还有什么解决的方法？」美女师叔祖知道宛月不排斥自己，所以自己来
询问比徒孙问效果要好的多。

　　「有！」宛月淡淡的答道。

　　李成柱一只大脚停在空中，竖起了耳朵。

　　美女师叔祖苦涩一笑，撇了眼徒孙的滑稽造型，继续追问：「什么办法？」

　　「还是要活的引子，只要能帮助小凤凰压制住爆发的能量就行，不过必须要
火系超阶仙兽做为引子，活血，魂魄，都可以！」

　　宛月在内心中还是希望看到小凤凰出生的，虽然报复主人很爽，但是实在不
忍心。可是现在已经成了这副样子，小凤凰怕是凶多吉少啊。

　　「我日，有法了。」李成柱终于将大脚放在地上，「看好它，压制住，千万
别让它破开壳了。」

　　话一说完，李成柱连忙朝外跑去。

　　宛月张起的小嘴还未合拢，眨巴眨巴小眼，超阶仙兽啊，想要就有的吗？

　　活血，李成柱没有，魂魄，李成柱也没有，但是罗霸道有。

　　天魔化血神刀里封印着三条龙的魂魄，其中一条就是火龙，说不得也要把这
条火龙变成姓李的了，无论付出多大的代价，李成柱也要保证火凤凰的出生。

　　来到罗霸道的凉棚，这个威猛的男人还以为李成柱又来找他喝酒呢。结果李
大老板把话一说，罗霸道立马拍着胸脯答应了。

　　李成柱的心情大起大落，差点没抱着罗霸道亲上一口，答应他以后一定找到
合适的东西作为火龙魂魄的补偿。

　　罗霸道把大嘴一裂：「小子，火龙在我手上只会阻碍我自身修为的进展。修
仙之人，修的是自身，我有一柄天魔化血神刀就足够了，至于龙之魂魄，你若想
要，三条给你都行。」

　　李成柱觉得罗霸道实在太可爱了，可爱到没话说。

　　将杀神罗霸道领到凤凰蛋的所在，这个男人盯着凤凰蛋也是一脸的羡慕。

　　「现在怎么做？」李成柱将目光投向宛月。

　　「把引子打到凤凰蛋上，我来封印！」

　　「好。罗兄，尽你全力一击。」李成柱看了看罗霸道。

　　罗霸道点点脑袋，天魔化血神刀往前一横，无比强大的气势从刀身中发了出
来。

　　「小心点，别打碎了。」李成柱被逼得连连后退，仍然不望嘱咐一句。

　　「嘿嘿。」罗霸道裂嘴一笑，天魔化血神刀烈焰暴长，烈焰之上，隐隐一声
龙吟之声传了出来，火龙那羁傲不驯的身资慢慢成形。

　　空气的温度陡然提升到一个恐怖的程度，美女师叔祖在徒孙身上再次打下几
道避火决。

　　罗霸道暴喝一声，天魔化血神刀以开天劈地的气势往前挥去，一声啸天龙吟
传出，一条火龙摇曳着尾巴直朝凤凰蛋轰去。

　　那种睥睨天下的气势让宛月都为之动容，李成柱闭上双眼不忍再看，生怕看
到鸟飞蛋打的场面。

　　火龙魂魄在接触到凤凰蛋的一瞬间凄惨地一叫，缩小许多倍的身躯抑制不住
地抽动了起来，努力想逃出凤凰蛋所在的区域，但是凤凰蛋处仿佛有个无形强大
的旋涡，吸引着火龙往里钻去，这个旋涡强大到火龙的魂魄都抗衡不了。

　　宛月迅速将小东西放下，一道道法决从手中结出，火龙的魂魄威力太大，必
须加以封印才能压制住小凤凰那突然出现的能量。

　　凤凰蛋在往外鼓胀着，以一种迅猛的速度膨胀到原来的十倍大小。

　　七彩光芒闪耀，在场众人忍不住闭上了双眼，光芒所到之处，一片无形的能
量充斥。

　　空气仿佛变得稠密了，时间仿佛静止了下来。

　　一声高昂的凤鸣之声传来，一个强大的灵压突然诞生。

　　李大老板提着的心终于放了下来。

　　火凤凰，诞生了。

　　七彩光芒中，李成柱努力睁开双眼想寻找小凤凰的踪迹，激动的热泪盈眶。


　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百三十一章　异次元时间结界

　　七彩流光之中，李成柱看到的只有一片迷茫和朦胧，连的美女师叔祖都看不
到一点轮廓，更别提刚出生的火凤凰了。

　　流光仿佛被某件东西横空一斩，李成柱没来由地感觉到空气中的灵气突然失
去了流动的能力，连那时间都仿佛静止下来。

　　破开光幕的阻绕，一个个椭圆形的东西急速地朝四周扩散并膨胀开来。

　　李大老板现在模糊的视力只能看到一点点火红之色。

　　罗霸道暴喝一声，天魔化血神刀斜撩一切，纵身挡在李成柱的面前，滚滚烈
焰朝那突然攻击过来的椭圆形物体击去。

　　宛月的反应比美女师叔祖要快上不少，见到四面八方犹如天女散花一般的攻
击，尤自镇定地抱住小东西，迅速地结起法术，朝外攻去。

　　「小心点，别伤着火凤凰。」李大老板鼻子都快急歪了。

　　这突然出现的椭圆型东西到底是什么玩意？虽然说小凤凰刚出生就是八阶上
位仙兽，但是哪禁得起罗霸道这个粗人的猛攻？李大老板真的怕这家伙把小凤凰
给伤着了。

　　美女师叔祖终于反应了过来，经过视觉上猛烈的冲击和周围的动静侦察，想
也不想地一把拽住徒孙，急速往后退去。

　　罗霸道脸色凝重，在那火红色的椭圆型物体近身之时，一张老脸瞬间由严肃
变成了惊讶，因为他感觉到一丝诡异的气息。

　　宛月同样震惊了。自己说发出的法术竟然丝毫不能抵挡住那突然爆发出来的
物体。

　　所有的法术和攻击直接被那些莫名其妙的东西忽视穿透掉了。

　　四面八方扩散的攻击穿过站在前面的罗霸道和宛月的身体，再次往前蔓延，
瞬间穿透李成柱和美女师叔祖。

　　李大老板在那些东西穿过自己的一瞬间身行一顿，一股熟悉的感觉突然随之
而来。

　　「轰隆隆……」宛若地震暴发一般，美女师叔祖所住的房屋被震成粉，地板
被硬生生地掀起，眨眼变成粒粒尘埃。

　　罗霸道的老眼滴溜溜地打着转，天魔化血神刀尴尬地横挡在面前，几人就跟
木偶失去了控制一般定格在原地。

　　待到尘土和响声消去，罗霸道才稍微试着活动了下筋骨和灵气。

　　毫无损伤！没有一点受伤的迹象。

　　宛月眨眨眼睛朝四周瞅了瞅，看到了同样瞪大眼睛看着她的罗霸道。

　　诡异，非常的诡异。

　　那莫名其妙的攻击在穿透了每个人的身体之后居然没留下一丝伤痕，就这样
消失不见。

　　「怎么回事？」罗霸道将目光透向了李成柱。

　　「不知道。」李成柱惊魂未定，从来没有经历过这样的攻击，根本摸不着头
脑。

　　光线慢慢地散去，众人的视线终于可以触及到两米以外的地方。

　　「快看。」美女师叔祖首先发现了端倪，伸手指了指天上。

　　原本几人所立之处是一座房屋，但是现在，方圆千米的范围内再也看不到一
点东西存在的痕迹，连那地面都被刮出几道裂痕来。

　　美女师叔祖指向的地方，一层淡淡泛着红光的薄幕笼罩，成半圆形将这千米
之地罩在其下。

　　几人就象被反罩在一只大锅下。

　　地面上也有着一层淡淡的光幕，成微红之色。

　　光幕的表面，布满了碎碎的蛋壳。

　　李成柱认得，那是火凤凰的蛋壳。

　　每一片蛋壳都散发着无比的能量，成一种众人从未见过的阵型布在空中。

　　李大老板的瞳孔急速地收缩。因为他看到了光幕之外更诡异的事情。

　　那些被震飞的木板和土块，一切的一切，竟然就这样飘在空中，准确地说，
是悬在空中。没有支撑，没有人使用法术，它们就这样诡异地悬浮着。

　　李成柱心中直呼牛顿大大快现身。仙界同样需要万有引力定律。

　　「柱……子，看……那边……」吴芮今天的神经倍受挑战，舌头打着卷朝外
指了指。

　　几人随着她的手指朝外看去，诧异写满了脸颊。

　　听到动静赶来的成柳红等几位宗老竟然就这样停顿在光幕之外，李成柱甚至
看到了周姨因为焦急而急速奔跑带动的空气旋涡。

　　那停顿下来的头发被风吹的往后摆去，却就这样停着，不见丝毫动静。

　　成柳红踏在仙剑之上，定在空中。

　　所有的人都如同被施了定身术一般，没有了生气。

　　但是李成柱却从几位宗老的眼中看出的焦急、震惊和诧异。那一张张表情丰
富的脸象极了蜡象馆里的蜡象。

　　「日他娘的，到底怎么回事？」李成柱突然想起了刚才那些不知明的物体，
或者可以说是能量穿过身体时那种熟悉的感觉在哪体会过了。

　　上次去幻剑宗的时候，在遇到七师叔的那个土坡上也有过同样的体会，这是
时间静止的感觉。

　　李成柱的头皮直发麻，因为除了光幕内的几人还有动静之外，光幕外所有的
一切都停止了。

　　「啊……」宛月的一声惨呼唤醒了震惊的几人。

　　李成柱抬眼望去，一只五彩神鸟高昂着头颅，一双鸡眼透出了睥睨天下的神
色，正盯着宛月。

　　「小凤凰！」李大老板面上挂着一丝激动，这小家伙终于出生了。

　　李成柱还未踏前而去，小凤凰双翅一展，紫色的焰火瞬间燃烧起来，让那不
到一米高的小凤凰看起来是那么的不可一世。

　　一声凤鸣，小凤凰眼中充满了敌意，对着宛月鸣叫了一声。

　　强悍的宛月金仙骇然地往后退了一步。小凤凰紧踏前一步，跟她对峙着。

　　宛月的小脸有些惨白，灵气却在迅速的聚集着。

　　金仙对上火凤凰，没有丝毫胜算，但是宛月也不准备束手就擒，对手只是一
只刚出生的小凤凰，最不济也能逃跑。罗霸道已经握紧了手中的狂刀，兴奋地舔
了舔嘴唇。

　　「你敢动手，我马上挂了你！」李成柱目露凶光瞪着宛月。

　　一只超阶仙兽的价值远远大于一个金仙。

　　更何况，这个金仙实在有点不听话，刚才还算计自己来着。

　　宛月在做着挣扎，眉头紧皱，良久，才放下聚集好的法术，狠狠地瞪了一眼
自己的主人，慢慢地不着痕迹地往后退去。

　　「放下小东西，小凤凰要它。」还是美女师叔祖看出了端倪，火凤凰的目光
一直盯着宛月怀抱中的小东西。

　　宛月一愣，看了看小凤凰，再看看自己怀抱中的小东西。

　　小凤凰头颅微低，脖子伸长，俨然一副公鸡斗架的狠样。

　　宛月轻轻地将小东西举起，再将小东西放下，小凤凰的目光一直跟随着她的
动作而移动。

　　李成柱心头恍然，小凤凰果真是在要自己的主人，而不是对宛月心有成见。

　　李大老板心中乐开了花，宛月白忙活三个月了，小凤凰出生之后对她一点情
谊都没有，这下不用再担心了，哈哈。

　　宛月放下小东西之后悄悄地往后退去，小凤凰神翅一展，对着宛月示威性地
鸣叫了一声，然后仰首阔步朝小东西走去，低下脑袋，伸出尖尖地嘴巴轻轻捅着
熟睡的肉球。

　　李成柱一颗心提了起来，小凤凰身上可是有紫玄天火的，他还真怕小东西承
受不起。

　　但是事实再地跌了他的眼睛，那些紫玄天火对小东西一点伤害都没有。在小
凤凰轻轻地骚扰下，小东西甚至还不耐烦地翻了个身，将雪白的肚皮朝上翻着，
四肢伸展，姿态极其不雅。

　　美女师叔祖翻了个白眼转过头去，她看到了小东西慢慢翘起的小弟弟。

　　「厄，此间事已了，我回去了。」罗霸道将天魔化血神刀往肩膀上一抗，转
身便走。再在这里呆下去，罗霸道生怕自己忍不住想把这只刚出生的小凤凰给干
掉。

　　李大老板儒儒嘴唇，眼光一直盯着小凤凰。

　　小凤凰见自己的主人毫无动静，歪着小脑袋两只鸡眼眨巴个不停，半晌才伸
出嘴巴衔起它，往自己背上摔去。

　　肉球稳稳地落在小凤凰还算宽敞的背上，小凤凰双翅一展，带和无比强劲的
火气，腾空往上飞去。

　　「我日。」李成柱现在动手也不是，不动手也不是。

　　这只死凤凰别就这样俏无声息地跑掉了，临走时还拐带了一个自己的得力助
手，那自己可就亏大了。

　　淡红色的光幕在火凤凰的冲击下微微泛起一层涟漪，便又转为平静，但是火
凤凰却停顿在了空中。

　　李成柱张大着嘴巴合不拢，到底咋回事？怎么出了这层光幕就停下来了？转
头朝外看去，刚刚离开光幕的罗霸道同样如此，雄赳赳气昂昂地抗着天魔化血神
刀，一只抬起的大脚根本落不到地面之上。

　　「异次元时间结界？」宛月的声音有些颤抖，小脸因为激动而兴奋的红着。

　　「什么……什么结界？」李成柱扭过脑袋朝宛月望去，美女师叔祖同样挂着
疑惑的表情。

　　「异次元时间结界！」宛月的小脸充满着向往和憧憬的神色，「一种失传的
结界，连幻之仙君都不会的结界，只有上任仙帝才能施展。施展之时，必须以超
阶仙兽为媒，以超阶仙兽之卵为布阵之眼，用上无上法力刻画出阵法，在超阶仙
兽出生之时，卵裂之后开始布阵！阵法一成，结界内的时间几乎停止，是修仙之
人梦寐以求的修仙结界，也可以说是速成成仙的一种结界。」

　　「等会……」

　　李成柱的脑袋有些迷糊，但是却稍微听懂了一点意思，单单这一点点意思就
让他兴奋地无可自抑，「你是说，我们现在是在这个什么结界之中。」

　　「异次元时间结界！」宛月纠正着。

　　「这个结界内的时间停止？」李成柱上牙打着下牙。

　　「几乎停止！」宛月露出一抹微笑，「也许，我们在这呆上一年，外面才过
了一刻，也许，我们在这呆上一百年，外面也才是一眨眼的时间。这要看施展结
界的人的修为和付出的代价。」

　　「我日！」李成柱的血液直往头顶上灌去，因为充血，连老二也微微有些翘
起了。

　　「这也太夸张了吧？要是有这种结界的存在，为什么从未听过有人施展过？
有了这种结界，每个人成仙也只不过是一眨眼的时间。」

　　美女师叔祖的脸上粉红，兴奋地嘴角有些抽搐。

　　「这些只是传说，你们没听过很正常。」宛月修仙的岁月比两人不知要多多
长时间，此刻正好卖弄着自己的知识，「我刚才也说了，布下这种阵法是要代价
的。我们修仙，本来就是逆天而行，所以才会有劫。修仙讲究付出才有回报，这
样一个禁忌的阵法要付出的代价不是你我能想象的。」

　　「什么代价？」李成柱问。

　　「至少也要废去三千年的修为才能布下一个维持一年的异次元时间结界，我
是指外面的一年。现在这里的结界，并不是最低层的那种异次元时间结界，可以
说，布下这个结界的人付出的代价恐怕还要大。」宛月抬头看着那淡红色的光幕
说道。

　　「天啊，地啊……」

　　李成柱吞了口唾沫，三千年的修为，谁吃饱了没事干布下这种损己的结界来
帮助他人啊？仙帝又不是菩萨。不可能没事做布下这个结界。

　　「三千年……」美女师叔祖若有所思地看看徒孙。

　　「我不知道是什么人在这只凤凰蛋上布下了这样的结界，不过我想肯定是要
帮你的。」宛月的声音突然变得软声细语起来，听得李成柱鸡皮疙瘩掉了一地。

　　「主人……」宛月咬着嘴唇，脸色通红。

　　美女师叔祖诧异地看着宛月，李成柱直觉得一股凉意从心底冒出，不妥，很
不妥的感觉。

　　「干……吗？」

　　「我是你的妖奴对不对？」宛月努力让自己表现的可爱一点，睁大了眼睛看
着李成柱，里面一层水汪汪，可以印出倒影来。

　　「是。」李大老板感觉空气中飘着一股异常的味道，他已经知道宛月等下要
说的是什么了。

　　「那我要是变厉害了，就可以帮到你对不对？」以宛月善良淳朴的个性，说
出这些话来实在不易，现在的她脸部肌肉已经稍微有些抽筋了。

　　「你已经很厉害了，姐姐。」李成柱斜视着自己这个不听话的妖奴。

　　「但是……我可以变得更厉害。」宛月强挤着微笑看着那张讨厌的脸。

　　「怎么变？」

　　「我可以在这里修炼，这里的百年也只是外面的一瞬间而已。」宛月现在已
经是金仙的修为了，成仙之后，各种奇遇对仙人的帮助不是太大，必须靠时间的
积累和悟性才能提高自己的境界。宛月若想再上一层的话，至少也要千年时间，
现在有这样一个结界摆在她的面前，她如何能不动心？

　　「我有什么好处？」李成柱坏坏地笑了。他终于知道七师叔给自己的那句话
到底是什么意思了。这个结界，就是上天送给自己最好的礼物。如同宛月说的那
样，在这里修炼百年，外面也只一眨眼而已。

　　元婴复位，实在不是难事。

　　「你想要什么好处？」宛月实在已经到极限了，更不擅长和别人砍价，听到
主人这一句，便噘起了嘴巴。

　　「嘿嘿！」李成柱伸手招过宛月，在她耳边低语了几句。

　　未等主人把话说完，宛月涨红了小脸一顿臭骂：「流氓，无耻，卑鄙！」

　　美女师叔祖撇着脑袋在一旁不吭声，徒孙肯定又说了些什么龌龊的话了。

　　李大老板无所谓的耸耸肩膀：「不愿意就算咯，反正这里这么大块地方，我
一个人修炼。」

　　宛月仇视着自己的主人，委屈地噘着嘴巴，酥胸急速起伏着，半晌才开口说
道：「好，我答应你。」

　　李成柱微微一笑，伸出大手摸了摸宛月的小脑袋：「乖，这才听话，还不谢
谢你主人我？」

　　「谢谢！主人！」宛月的眼中喷着怒火，牙齿咬得噶嘣响，如同在咀嚼某个
人的骨头。

　　「你到底要求啥了？」美女师叔祖压抑不住好奇心，低声询问。

　　「我让她以后帮我洗内裤……」

　　吴芮彻底无语，修仙之人用得着换衣服吗？徒孙这实在是纯粹地恶心人。

　　「好了，出去看看，他妈的小兔崽子别把我的宝贝给带走了。」李成柱不无
担心地抬头看了看定在天空上的小凤凰。
----------
　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百三十二章　火凤凰的内乱风波

　　宛月倒想立刻就在异次元空间结界中打坐修炼，对于这结界来说，时间就是
一切，鬼知道这个结界可以持续多长时间？浪费一丝，就是在浪费自己的修为。
结果被李成柱一拖一拽硬生生地带了出来，小娘们的小嘴噘得可以挂油瓶了。

　　「你对她好一点不成么？」

　　连美女师叔祖都有些看不下去了，轻轻捅了捅自己的徒孙，「怎么说她也是
你的妖奴，她的实力强大，不就代表着你的实力强大？」

　　「嘿嘿，我也没说不是，但是这个结界咱们还得先保密守护住了，你看看外
面……」李成柱伸手指了指停顿在光幕之外的几位宗老和那些远远可以看到身影
的弟子们，「这片光幕笼罩的只有千米范围，能进去修炼的也只有那么一些少数
人。若是让他们全都知道这个结界的妙处，她们还不得疯狂了？」

　　李成柱的心里急速的打着小算盘。

　　成仙，以前对这些弟子来说，是多么的遥远，但是现在看来，却又是触手可
得。若是让这些弟子一个个修为快速的增加，虽然可以加强合欢宗的实力，但是
若是她们都成了仙，合欢宗还有个什么实力啊？

　　弟子们是小事，七位宗老即使没有异次元时间结界的帮助，再过个几十年上
百年的也会有人成仙了，若是加快了她们的速度，合欢宗谁来管啊？仙人是不能
插手修仙界的事情的。

　　「狡辩！」美女师叔祖摆出你一蹶屁股我就知道你拉什么屎的表情，压低了
声音：「别以为我不知道你的想法，以你现在的水平，控制宛月已经很棘手了。
若是让她的修为再加深，你是怕她彻底的脱离了你的束缚是吧？」

　　李成柱明显在撇嘴。

　　「还不承认？」吴芮嗔怪地瞪了一眼徒孙，「你还是挺在乎她的。」

　　「说这些有毛用。」李成柱站在光幕的边上，望着光幕外的人，「这个结界
到底是不是宛月说的那样，等会才能知道。」

　　光幕就在眼前，李大老板的心却激动的砰砰直跳，话是这么说，但是他真心
的希望，这个光幕就是宛月所说的那个异次元空间结界，里面一百年只等于外界
眨眼时间的神奇结界。

　　面前只是一道光幕，但是对于李成柱来说，却是一道大坎，心里上的坎，跨
过这道坎，所有的疑惑都可以解开。

　　「我来吧。」美女师叔祖看着徒孙半天不落下抬起的大脚，在他背后微微一
笑道。

　　吴芮小巧的身子穿透了光幕，带起了一层涟漪，停顿在外面。

　　「出去。」李成柱转过头来对着宛月说道。

　　宛月金仙狠狠地瞪了他一眼，小脚跺得地面砰砰响，一步一个脚印，朝外走
去。喷射出的目光足以将李成柱灼烧出成千上百个孔来。

　　等到宛月走了出去，李成柱才深吸一口气，闭上眼睛朝外走去。

　　能量穿透了身体的感觉，是刚才那种被击中的感觉，很诡异。

　　是成是败，修为能否快速的恢复，一切尘埃落定。

　　大脚刚刚放在地面之上，李成柱的耳边便传来了一阵嘈杂之声。

　　「宗主！」

　　成柳红的声音带着焦急和惊讶，一丝仙剑的破空之声从旁边传来，一股微风
拂在了脸面之上。

　　「宗主，怎么回事？」周青旋的额头上挂着一层汗水，紧张地看着这个小男
人。

　　李大老板的心如同被千万把梳子一起输理了一遍，那稠密而集结的心思被输
的层脉清楚，条理清晰。

　　空气流动了，一切有了生机。

　　蜡象馆里的这些蜡象又有了不同的表情。

　　李大老板轻轻缓慢地睁开眼睛，面上挂着一丝满足的傻笑。

　　「忽……忽……」翅膀带动着空气的声音……红身影在天空中盘旋。

　　一声凤鸣，死亡的代号。

　　「火凤凰！」成柳红面色忽然惨白，如临大敌地支起了手中的仙剑。周青旋
一个窜步，来到李成柱身前，抓住他的衣领就准备拖着他跑路。

　　远远赶来的合欢宗弟子们脚步一顿，带着诧异和恐惧的表情将目光透向了天
空中那个高傲的身影。

　　美女师叔祖瞬间移动到李成柱的身边，单手成爪轻轻捏住周青旋的玉手。

　　「干什么？」周青旋面上挂着一丝怒容。

　　吴芮微微一笑，看了看李成柱。

　　李大老板脸色讪讪，轻轻将周姨的手从自己衣领上拿下，抬头看了看往外飞
去的火凤凰，暴喝一声：「宗老会听令，给我把它拿下！」

　　妈个逼的。

　　「宗……宗主，这是火凤凰。」

　　甄圆圆在一旁弱弱的道，一张娃娃脸充满了不可思议，超阶仙兽啊，不来招
惹咱们已经是来的福气了，宗老哪根筋搭错了线？

　　「废话什么？」

　　李成柱恨不得现在就恢复修为，自己上去把火凤凰给拖下来，「它是我的宠
物，宗老会听令，作茧自缚，给我上！」

　　「是！」周青旋在经过短暂的惊愕之后，沉声应道，无论这个小男人做出什
么决定，哪怕是能毁灭自己的魂魄的决定，她都可以照样执行。

　　一道透明的丝线从周青旋的手中发出，目标直指翱翔的火凤凰。

　　丝线缠绕在火凤凰的身上，小凤凰刚刚出生，一米来长的身子微微一顿，急
切地鸣叫了一声，双翅更加有力地煽动了起来。

　　周青旋咬紧着牙，不要命地输出着灵气，饶是如此，还是被火凤凰那天生神
力给拖得直往前移去。

　　「愣着干什么？上啊。」李成柱急着吼道。

　　「是！」成柳红急忙收回仙剑，捏起作茧自缚的印决，协助着周青旋发出了
一道丝线。

　　苏慕丹不在，宗内只有六位宗老。

　　六位大乘期的修仙者，不敢正面抗衡一只带着紫玄天火的超阶仙兽，但是远
距离控制一只八阶上位仙兽还是没问题的。

　　小凤凰被那六道丝线给牢牢地控制住了，丝毫动弹不得，那悲惨的鸣叫声响
撤了合欢宗方圆百里。两只五彩神翅带动着强劲的疾风，拼命地想往前移动着。

　　宛月的眼中闪现出一丝神采来，看着六位宗老施展出的这种莫名的法术，脸
上含着赞许的意思。合欢宗，以前不怎么在意，现在看来，倒也是有许多拿出手
的东西。

　　前来的弟子越来越多，六大宗老力拼火凤凰，让弟子们瞬间热血沸腾起来。

　　超阶仙兽不是可以随便见到的，但是现在，就有一只摆在自己的面前，还被
几位宗老给控制住了，合欢宗的荣誉感让弟子们兴奋起来，莺声鸟语一个个在那
使劲地欢呼。

　　李成柱一把拉过站在他身后的宛月，指了指天上的火凤凰：「上去，把那只
猪给我弄下来。」

　　宛月眨巴着大眼睛看了看李成柱，坚定而有力的回答着：「不干！」

　　美女师叔祖脸上肌肉抽动，憋笑憋得很辛苦。

　　「内裤不要你洗了，你给我把它弄下来。」李成柱面上露着凶相，口水喷了
宛月一脸。

　　「我才不去呢。」宛月缩了缩脖子，抬头看了看小凤凰，「我抵挡不了紫玄
天火。」

　　「你不是很喜欢那只小猪吗？」李成柱问。

　　「它现在又没事，而且我觉得它走了更好，省得跟你一起变坏。」宛月的眼
中闪现着狡洁和促狭。

　　「娘的！」李成柱咬牙切齿地骂着。

　　「我去试试。」美女师叔祖自告奋勇。

　　「不行！」李成柱话一说完，周围弟子们的欢呼声突然静了下来，一阵呲啦
呲啦的响声从空中传了过来。

　　「撤法！」成柳红暴喝一声，急速地收回自己释放出去的灵气线。

　　李成柱抬头看去，缠绕在火凤凰周身的六道灵气线现在就如同一根根导火索
一般呲啦地燃烧了起来，以极快的速度朝下蔓延着。

　　火凤凰的紫玄天火可以焚烧一切，灵气自然不在话下。

　　天空之中已经淅淅沥沥地落下了几滴火焰，凡是被沾上之处，无一不变得焦
黑，连那泥土块也不例外。

　　「傻站着干什么？还不快跑？」李成柱对着呆了的弟子们吼道，然后被美女
师叔祖一把拉着飞走。

　　火凤凰得意地鸣叫一声，在空中盘旋了几次，认准了一个方向，煽动着翅膀
飞去了。

　　成柳红盯着火凤凰远去的背影，看看脸色不太好看的宗主，问道：「宗主，
这是怎么回事？还有这个，这是什么？」

　　成柳红的手指指着那覆盖了方圆千米范围了淡红光幕，满脸不解。

　　「先别管了，留下一位宗老看守此处，这里划为禁地，等下我自会跟你们解
释！所有人不得跨入光幕之中，其余人跟我追！」

　　李成柱快速地发布着命令，狠狠地挥动着拳头，「亏大发了。他妈的。」

　　火凤凰的飞行轨迹并没有拔高，始终在合欢宗的房屋之上一点距离。

　　跨越了几处房屋之后，火凤凰竟然慢慢地落下了它那刚刚成形的身躯。

　　「那是什么地方？」李成柱站在宛月的仙剑之上开口问道，火凤凰并没有离
开合欢宗，这让李成柱安下了不少心，但是同时也隐隐感觉到一丝不安。

　　美女师叔祖着眉头，还未开口说话，耳边便传来了几声娇喝和仙剑争鸣的声
音。

　　「那里，好象是你的住处。」吴芮的脸色有些不自然。

　　「什么？」

　　瞪大了眼珠子朝前望去，翻过遮挡物，屋顶之上，火地扇着翅膀，小嘴伸在
自己掖下捞着痒痒。小凤凰的旁边，以古玲珑为首，几位夫人各自持着自己的仙
剑，脸上一片惨白。

　　「玲珑，小心。」李成柱在仙剑上喊着话，宛月微微皱了皱眉头，这个主人
的嗓门实在是大。

　　「夫君，别过来。」古玲珑担忧地撇了一眼李成柱，「来了只火凤凰。」

　　几位夫人处理完那只火凤凰的尸体后，刚闲了一天，突然感觉到一个强大的
灵压往这边前来，赶出门一看，好家伙，老凤凰挂了，现在来了个小的，估计丫
是来寻仇的，几位夫人想也不想就施展了攻击，结果毛都没伤到它一根，小凤凰
居然把她们给忽视掉了。

　　「带着小嫣然离开这里，我来处理。」李成柱从仙剑上跳了下来，对小影说
道，之所以这么着急，就是怕小凤凰一个发毛，火烧了这块地方，几位夫人的安
全倒不用担心，各有各的保命手段，但是家里还有个刚会走路的小嫣然啊。

　　「恩。」小影应了一声，跳下屋顶，转身进了房子里。

　　「它很厉害。」古玲珑的小手有些颤抖，处理死凤凰的时候还感觉不出来，
但是现在看到一个活的，古玲珑才知道什么叫刀枪不入，仙人的攻击手段它根本
就不在乎。

　　李成柱伸手拍了拍古玲珑的小手，示意她放松，然后才转过身看着小凤凰。

　　小东西依然在凤凰的背上酣然大睡，对这一切毫不自知。而小凤凰就象是一
个到家的迷路孩子一般，安稳了下来，只是在那输理着自己的羽毛，时不时地撇
着脑袋用那双鸡眼看看围在它身边的人，却丝毫不露敌意。

　　「你们攻击它了？」李成柱看了看水如烟手上仙剑的一个口子问道。

　　「恩。」水如烟的身子在发抖，却坚定地握着仙剑，秦素戈同样在发抖，超
阶仙兽，不是她们这种妖灵可以比拟的。

　　「奇怪了。」

　　李成柱回头看了一眼美女师叔祖和跟随而来的几位宗老，小凤凰的脾气不可
能这么好啊，按照它这种天生娇子的心态来说，谁给它一剑，它绝对能将那人的
魂魄给灭了，当初那只活得成年凤凰的记恨心理，李成柱依然记得。但是现在这
种情况该怎么解释？

　　「柱子，你猜，小凤凰会不会把这里当成小东西的家，把这里当成自己的家
了？」美女师叔祖在一旁提醒着。

　　「怎么说？」李大老板问，小东西现在是小凤凰的主人，若是小东西醒着，
自己可以让小东西来控制这只火凤凰，但是小东西现在沉睡，自己对小凤凰一点
辄可都没有。

　　「合欢宗内，小东西呆的时间最久的就是这间屋子，这里肯定残留着它大量
的灵压，所以小凤凰才会跑到这里来。」美女师叔祖说着自己心中的猜测，「至
于它为什么没还击，你这几位夫人和小东西相处的时间久了，身上自然有小东西
的味道，小凤凰虽然刚出生，倒也会认人。」

　　「有道理。」

　　李成柱点点头，眼睛滴溜溜地打着转，然后转过头来看看宛月。

　　宛月金仙在主人那一双贼眼的注视下有些不自然了，她看到里面含着一些阴
谋的意思，宛月讪讪一笑，往后退了几步。

　　「你跑，你跑！」

　　李成柱嘿嘿冷笑，「我只给你最后一个机会，如果不听话，那个结界永远没
你的份！」

　　「卑鄙！」美女师叔祖在一旁轻声嘀咕着。

　　「说。」异次元时间结界对宛月的诱惑力实在是太大了，能进异次元时间结
界，就代表着能进阶更高一层的仙人的希望，宛月是不可能放弃的。

　　「试着用剑戳戳那只小鸟。」李成柱轻描淡写的说道。

　　宗老们目瞪口呆，宛月是天墉门的祖师吧？怎么在自己宗主面前就跟耗子在
猫面前一样？还有，那边那只不是什么小鸟吧？宗老们额头一阵瀑布汗。

　　宛月紧咬着嘴唇，身子忍不住在颤抖着，充满着仇恨的目光狠狠地瞪着自己
的主人，李成柱嘴边挂着冷笑，回望着。

　　半晌，宛月才呼出一口气，仙剑瞬间出鞘，一步一顿地朝小凤凰走去。

　　小凤凰歪着脖子看着宛月，眼中散发着刚才的那种敌意，喉咙处发出一种难
听而尖锐的低沉声音，似警告，似威胁。

　　在宛月离小凤凰还有五米之远的时候，小凤凰双翅一展，浑身羽毛倒竖了起
来，一声凤鸣从嘴中叫了出来。

　　谁都不难看出，宛月若是再往前一步，火凤凰就会发动攻击。


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百三十三章　准备进入结界

　　月的确委屈到了极点。

　　宛身为天墉门的祖师，以前在仙界到了哪里都会有人给她几分面子，天生善
良的她长得又娇小可人，仙界谁还忍心又有多少人能欺负这么一个实力强悍的小
姑娘？

　　但是偏偏碰到了一个不懂得怜香惜玉的莽夫，而且这个莽夫还用了一种卑鄙
的手段让自己成为了他的妖奴。

　　宛月告诉自己要反抗，反抗他的一切命令。

　　金仙的自尊不容许她这么被一个修仙者指使着，不反抗，总有一天连自己的
心志都会丧失。

　　但是仙婴处那紧勒得自己喘过来气的一种莫名印记象是彻底变成了自己的神
经中枢，他的每一句话都能和那印记产生共鸣，续而将命令传达给自己，让自己
的手脚不再受控制。

　　面前是一只高傲的不讲理可以焚烧掉一切的火凤凰，宛月提着仙剑的小手稍
微有些颤抖。

　　但是异次元时间结界的诱惑力在她心中比肉体颤抖的更加厉害。

　　宛月委屈巴巴地回过头来看了一眼自己的莽夫主人，大眼睛中闪现着一丝明
亮的痕迹，那水一般的波纹配合着一张清秀可人的脸蛋，让在场的众人都觉得不
忍心起来。

　　李大老板的形象瞬间变成了恶魔一般猥琐、恶臭。

　　莽夫主人眼瞅着天，俨然那里有一个脱光了衣服的仙女在起舞，宛月恨恨地
瞪了他一眼，回过头来，不再做这种无用的表情。

　　她算是看出来了，这个实力不怎么样的莽夫主人有着比一般男人更强大的自
尊心和自信心。

　　千万别跟他对着干，否则永远是自己吃亏。

　　「宛月，小心。」吴芮捏着一道攻击法决，在背后提醒着。

　　宛月的脸上挂起一抹神秘的微笑，坚定地捏了捏手中的仙剑，目光中闪现着
执卓和一丝从未有过的神采，迈开步伐朝火凤凰走去。

　　尖锐的撕鸣，小凤凰最后的警告，浑身的羽毛如同斗鸡一般倒竖着，那滚滚
烈焰已经在张起的嘴巴中成型。

　　宛月深深地呼了一口气，手上的仙剑遥遥一指，准备戳一下这个近在眼前的
小鸟。

　　「停！」李成柱摸着下巴适时地喊出了一个字。

　　宛月急速地往后退去，来到主人的面前，努力使自己表现的和善点，挤出一
丝微笑。

　　「很好。」李大老板点点头，伸出大手拍拍宛月的脑袋。

　　宗老们下巴掉了一地，到现在他们也不知道天墉门的祖师怎么这么听宗主的
话。

　　甄圆圆的眼珠子打着转，娃娃脸上挂着促狭的微笑，看看宛月，再看看宗主
的几位夫人，她仿佛看到了天墉门祖师臣服在宗主大人跨下的场景。

　　要一个女人听男人的话，实力不行的话，只能在床上征服她了。甄圆圆想得
比谁都简单，不出所料，随后赶来的影夫人的眼中已经透出一种敌视的怒火了。

　　李大老板往手心处唾了口唾沫，面上一副狠劲，「你们呆着别动，宛月，若
是有啥不对劲，记得把老子给抢回来，这次别让我失望了。」

　　「恩。」

　　「你想做什么？」古玲珑踏前一步，紧张地问道。

　　「嘿嘿，试试它。」李大老板盯着羽毛倒退回去再次给自己挠着痒痒的小凤
凰，轻松地答道。

　　「不行！」几位夫人和美女师叔祖同时喊道，甄圆圆的大眼转向吴芮，仿佛
看透了她的心思一般。

　　吴芮的小脸稍微有些粉红，「要试我来试，你现在毫无修为，别做傻事。」

　　「别，如果事情真的如你所说的那样，那我是最安全的。小东西跟我相处的
时间比你们哪一个都久，玲珑她们攻击了它都没事，我只是去试试，它还能喷口
大火把我给烧了？」

　　古玲珑和小影还待反驳，被李成柱一个眼神给制止了，超阶仙兽对李成柱的
诱惑力就相当于异次元时间结界对宛月的诱惑力，这次，无论如何都要拼一下。

　　所有人的心都提了起来，宗主大人亲身冒险，这不是开玩笑的事情。所有人
都在紧张地戒备着，万一有啥不对劲，十几把家伙肯定全都会扔过去，然后把宗
主给抢回来。

　　李成柱的一颗小心也提着，火凤凰，虽然自己的猜测可以摸个八九不离十，
但若是它不认理，随便一口都不是自己能承受的。

　　距离在慢慢拉近，场面一片寂静，所有人都可以清楚地听到自己胸口发出的
心跳声，死亡，是那么的接近。

　　小凤凰除了梳理梳理自己的羽毛，然后挠了挠痒，就是稍微撇着小脑袋看看
慢慢接近自己的李成柱了，完全没有刚才宛月接近时那种戒备感和准备攻击的神
态。

　　李成柱还有一件事没说，或许连美女师叔祖也给紧张的忘记了。

　　这只小凤凰是它老子亲手交给李大老板的，若是传说属实，那这只小凤凰继
承了它老子的遗志和仇恨，面前是一个诱惑，是一个助力，也是一个莫大的任务
和重担。

　　若是小凤凰不攻击自己，那就说明传说是真的，小凤凰也属于自己，同时，
自己将背负着替凤凰复仇的任务。

　　李大老板倒是不想招惹那些能干掉火凤凰的强人们，但是小凤凰长大之后，
或许会自己复仇，到时候一样能把自己拉下水去。

　　距离没有一刃，小凤凰依然一动不动，喉咙处甚至还发出一种舒服的声音，
小眼睛时不时地撇一眼李成柱，然后继续做自己的事情。

　　「看，没事。哈哈。」李大老板笑了，距离火凤凰如此之近，他甚至能感觉
到一丝热度从火凤凰的身上传来。

　　火凤凰在没发动攻击的时候，身上是不会泛出紫玄天火的，只是温度比较热
而已。

　　「小心点。」古玲珑嗔怪带着责备说道，面前的是一只超阶仙兽，任何一个
疏忽都能让夫君葬送在那里。

　　李成柱低着头看着一米来高的小凤凰，慢慢地伸出大手朝它背上摸去。

　　「呱……呱……」小凤凰歪着脑袋，眼睛中充满了疑惑。

　　「柱子！」美女师叔祖今天不知道承受了多少次冲击，现在徒孙玩这种自杀
游戏，吴芮的心跳再一次频率加速了。

　　李成柱一只大手背在后面，轻轻挥动，示意众人不要有所行动，另一只大手
试探性地慢慢伸出，小凤凰微仰着脑袋看着他。

　　小东西在凤凰背上呼呼睡着，李成柱捏起它的一只耳朵，将它拎了下来。

　　「呱呱……」小凤凰用自己的嘴巴轻轻捅了捅李成柱的大腿，李大老板吓了
一大跳，浑身出了一身的冷汗，待没看到它攻击才放下心来。

　　宛月刚迈出一步，看到这情形，又退了回去。

　　「小兔崽子。」李成柱恨恨地看了一眼小东西，「现在有人罩着你了啊。」

　　小凤凰就如同一只讨要东西的孩子一般轻轻地啄着李成柱的腿部，直到李成
柱再次将小东西放回它的背上，小凤凰才放弃自己的行动，眼睛中充满了满足，
再次梳理自己的羽毛去了。

　　「它吃火晶不？」李成柱好玩地看着小凤凰，头也不回的问道。

　　「一切火属性的东西它都吃，不过它很挑，质量不好的，估计它看不上。」
宛月说。

　　「千年火晶！」李成柱从戒指中掏出一把千年火晶递到小凤凰的眼前。

　　小凤凰估计是真饿了，刚刚出生，没有一丝进补，现在看到散发着火灵气的
补品，哪还计较那么多，伸出尖尖的嘴巴衔了一块千年火晶，眼也不眨一下地就
吞了下去。

　　李成柱甚至看到小凤凰细脖子处火晶往下流动的轨迹。

　　「慢点吃，别噎着。」

　　场面顿时放松了下来，合欢宗竟然有了只超阶仙兽，而且这只火凤凰还是宗
主的。

　　宗老们激动得热泪盈眶，这下合欢宗再也不用害怕有谁敢来撒波了，一口紫
玄天火喷不死你丫的。没有仙君的实力，别想来合欢宗炫耀。

　　宗老们顿时感觉自己的身躯高大的许多倍。

　　一把千年火晶被小凤凰一口一个很快就干完了，吃完之后，小凤凰依然撇着
脑袋看着李成柱，两眼中闪现着讨食的神采。

　　「喂多了会不会撑着？」李成柱问。其实李大老板知道自己这句话实在是废
话，超阶仙兽，一点千年火晶能撑着它么？给它一坐火晶矿脉，它都能给吃咯。
但是李成柱还是小心熠熠地伺候着这只小凤凰。

　　小凤凰现在已经注定是呆在合欢宗了，而且就呆在小影屋子的屋顶上。

　　几位夫人都感觉有些不可思议，尤其是水如烟和秦素戈，这两个妖灵美女一
想起头顶上就有只超阶仙兽在歇息，连打坐都不能安稳。

　　小东西被火凤凰守护的紧紧的，连李成柱也拿不回来。

　　最后无奈之下，李大老板只得任它所为，让周姨去库房拿了一戒的千年火晶
出来散在屋顶上。

　　合欢宗议事厅内，宗老会正在召开会议。

　　与以前不同的是，这次会上，连李成柱的几位夫人和美女师叔祖及宛月也一
同出席了。

　　六位宗老满脸疑惑，瞪着眼睛互相瞅着对方，彼此能感觉到宗主将有大事要
宣布。

　　不出所料，李成柱宣布的异次元时间结界让宗老会掀起了轩然大波。

　　异次元时间结界，传说中的结界，在典籍里都未曾记载过的结界，只有上任
仙帝才能施展而出的结界，是一个损己利人的结界，六位宗老中只有一位听说过
这种结界，其余的皆未听闻。

　　当李成柱把这个结界的作用告之宗老会的宗老时，六位宗老激动了，几位夫
人大口地喘着粗气。

　　这个结界变相地缩短了修仙所需要的时间，而且是大大的缩短。

　　结界内的时间和外面的时间比例，李成柱不知道，但是李大老板不会苯到真
的相信宛月所说的里面百年，只相当于外面一眨眼的时间的说法，即使这个结界
再怎么神奇，也不会神奇到这个地步，或许，一比一百这个时间比例还是可以做
到的。

　　「各位，这个时间结界的作用我刚才也说了。但是我本人有个私人请求，各
位宗老还是不要进去修炼的好。」

　　李成柱的这翻话让宗老会陷入了沉思和疑惑，只有周姨坚定而信任地看着这
个小男人。

　　「大家都知道，大乘期是积累灵气的重要时间，宗老们也都到了大乘期，即
使没有这个结界的帮助，再过个几十年，大家也都可以成仙。这个结界，我不知
道它有什么负面影响，或许有些什么负作用也说不定。各位宗老也都是即将成仙
的人，这个关口至关重要，万一要是因为在结界内修炼出了什么事，或者根基不
稳啥的，那就亏大了。」

　　李成柱对于自己修炼的太快而根基不稳一事记忆犹新，现在修为被废，也全
是当初急功冒进的缘故，所以，他还是蛮担心宗老们会出现这个问题。

　　「再有。」李成柱的脸上挂着一抹严肃的神色，「仙人，不能插手修仙界的
事情，合欢宗刚刚进入发展的颠峰，苏宗老已经带人去商都打探消息去了。等到
她回来，就是合欢宗大展手脚的时候，若是各位宗老都成了仙，呵呵，我李成柱
到时候就是一个光杆司令了。」

　　李大老板推心置腹地说出这段私心话，「当然了，若是哪位宗老真的想去修
炼，我绝不加以阻拦，结界覆盖了方圆千米，怎么也可以进去几百人。」

　　「听宗主令！」

　　周青旋首先表明了自己的态度，能守护在这个小男人的身边，是她最大的幸
福和梦想，只羡鸳鸯不羡仙，谁还会急着成仙啊？

　　成柳红扭头看了看其他的几位宗老，正碰上几人透过来的目光，成柳红不自
然的一笑。成仙，对她们的诱惑力实在是太大了。若想让她们就这样放弃到手的
捷径，实在有点强人所难。

　　李成柱把这一切都看在眼里，宗老们有成仙的想法，他知道，每一个修仙之
人都会有的。

　　「我不逼大家，大家自愿。话说到这里，大家自己回去想想。还有另外一个
问题，那就是这个结界可以维持多长时间？」

　　李成柱扭头扫了一眼在座的人，「一个最低等级的异次元时间结界，需要耗
费三千年的修为，只能维持一年的时间！那么，我合欢宗的这个结界，能维持多
久？」

　　宛月抬起头来答道：「依我的观察，最多只有两年时间，或许只有一年。」

　　「所以，时间紧迫，一切都必须快！在结界消失之前，力保我合欢宗的实力
达到从未有过的颠峰！」

　　成柳红疑惑地抬头看了一眼李成柱：「宗主，您的意思是让弟子们也进去修
炼？」

　　「不错。」李成柱微微一笑，「我刚才也说了，覆盖了千米范围的地方，少
说也能挤进两百人，这么一个传说中的结界出现在合欢宗，是我合欢宗的福气，
我当然不可能独自霸占了。」

　　成柳红的眼中顿时出现了佩服的神色，如同宗主说的那样，这是一个传说的
结界，若是宗主不挑明，这个结界是没人看出来的。到时候，只要宗主把那里划
为禁地，禁止任何人出入，谁都不会知道哪里有一个宝贝结界。宗主现在毫无修
为，他最需要这种结界来恢复修为，但是他却想到了全宗的弟子。成柳红稍微有
些感动了。

　　「最后一件事！保密！绝对要保密，对门下弟子，同样要保密！福之祸之所
依！传出去的话，是我合欢宗的灾难！」

　　李成柱脸色凝重，匹夫无罪，怀壁其罪，这个道理谁都懂。

　　「宗老会听令！」李成柱暴喝一声。

　　「属下在！」六位宗老同时从椅子上站起身来。

　　「成柳红，甄圆圆，测试一下结界内时间和外界时间的比例。」

　　「是。」

　　「其余宗老，负责选取弟子，以百为单位，送进结界内，记住，以品性为首
选条件，实力为第二条件，我要的是合欢宗的实力，不是仙界的实力，每一天换
一拨人，违者杀！结界内最多只能进去两百人，所以必须要她们全力修炼，心无
旁骛，尽快达到大乘期，剩下的名额由我来支配。」

　　「是！」

　　妖灵们的修为得提高了，异次元时间结界，这实在是个好东西啊。
----------
　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百三十四章　宛月的危言耸听？

　　异次元时间结界杵在合欢宗实在太过明显，远远看去座红雾樟一般。粉红，
诡异，透着神秘的气息。

　　尤其是那些碎裂的凤凰蛋壳，作为布下结界的材料，壳上闪耀着无与伦比的
璀璨光芒，犹如黑夜中的宝石一般吸引着合欢宗娘子军们的眼球。那细细密密的
壳上，时不时地闪现出一道道纵横交错的纹络，李成柱知道，那是当初刻下异次
元时间结界被留下的痕迹。

　　李大老板已经下了禁令，任何弟子不得议论这突然出现的粉红光幕，任何弟
子不得靠近光幕百米范围内，但是这些禁令并没有阻挡住合欢宗娘子军们探索真
知的脚步，反而使她们更加地好奇了。

　　最后，逼于无奈之下，李成柱只得让宛月在异次元时间结界的外面再布下了
一道结界，挡住了所有人看到异次元时间结界的视线，弟子们的好奇心这才被压
制了下去。

　　时间比较紧迫，出现了这样一个传说的结界，在外面浪费一天的时间，说不
定就会浪费掉很多年的修为。

　　宗老们知道现在的状况，成柳红带着甄圆圆在测试结界和外界的时间比例。
其他四位宗老忙着召集弟子，选拔首批进入结界修炼的百位弟子。

　　李成柱将几位夫人聚到了一起，先将她们送进了结界之中。

　　几女之中，属小影和水如烟地修为最差。古玲珑体内有个木之精华一直未吸
收掉，这些全部都是需要时间来积累的，而异次元时间结界却给众人提供了一个
捷径。

　　结界内，被李成柱划出来一片很小的范围，作为几位夫人专用的场地，小影
甚至将小嫣然也给抱了过来。刚学会走路的小嫣然咿咿呀呀对这片粉红的光幕很
是好奇，圆圆的大眼忽闪忽闪，时不时地伸出小手想去触摸一下。

　　几位夫人都已进去。大姨子萧玟孀自然不甘屈于人后，平时修炼很不刻苦的
她听说现在有了这样一个结界，跑得比谁都快。美女师叔祖自然不用说了，身为
仙人以上地级别，最看重的就是自己的修为，不待李成柱邀请。早就钻到结界内
独自一个人用功去了。

　　「开始吧，说不定等你们睁开眼之后，已经是百年过去。」

　　李成柱轻轻捏了捏玲珑的小手，「记住，一定要试着融合那块木之精华，我
有预感，它很强大。」

　　木之精华可以让古玲珑从半仙的水平直接提升到仙人后期，而体积却毫无变
化，李成柱想象不出若是古玲珑将它全部融合了，修为会增加到什么程度。

　　「夫君。你也快来。」古玲珑面上挂着舍不得的神色，头一次主动地在李大
老板地脸上亲了一口。

　　「恩。等我安排好他们就过来陪你们。」李成柱说完转身抱起爬在地上的小
嫣然，使劲在她脸上蹂躏了一翻。戳人的胡楂挠得小嫣然咯咯直笑，一个劲地叫
着爸爸。

　　和诸女告别之后，李成柱再次踏出光幕，站在光幕之外的甄圆圆对着他微微
一笑：「宗主。」

　　李成柱点点头：「成宗老进去了吗？」

　　「进去了宗主。约定好一天之后我进去叫她，她在里面计算着时间。」

　　「好。」李成柱说，眼角的余光撇见一个稍显孤单的身影，那一双秀丽的美
目充满着向往的神色，看到李成柱出来。只是稍微颔了颔首，神情不卑不亢。

　　「你站这干什么？」李成柱来到宛月的身边问道。

　　「没干什么。」宛月的脸上挂着一抹绯红。欲言又止地模样。

　　「羡慕吧？」李成柱促狭地笑了，回头看了一眼异次元时间结界，又看了一
眼宛月。

　　宛月翻一个白眼瞪了他一眼，再次直勾勾地看着结界：「反正你又不让我进
去。」

　　「你什么时候变得这么听话了？」李成柱惊奇道，「我不让你进去你就不晓
得自己进去啊？」

　　「可以吗？」宛月神情一动，面上挂着一丝喜色。

　　「说出你心中真实的想法，我就让你进去。」李成柱知道，合欢宗内没有一
个人可以阻挡住宛月步伐，若是她真想进去，自己还真没办法，难道真把这个不
听话地妖奴给人道毁灭咯？李成柱才舍不得呢。

　　以宛月的自尊心，因为排斥李成柱而不进去地可能性虽然有，但是李大老板
相信，异次元结界的面前，没有哪个向往实力的仙人能不抛开自己的自尊。至少
宛月不会做这种傻事。自尊他吗的又不能当饭吃。

　　宛月绝对有自己的想法，而且是自己不知道的想法。

　　「想知道吗？」宛月若有所思地看了看站在自己面前的主人，眉头稍微噙了
噙。

　　「废话。」李成柱觉得跟这个女人说话就有一种想扁人地冲动。

　　宛月淡淡一笑，仔细地看了看李成柱：「记得我会看掌纹吧？上次看你的掌
纹，我实在不知道你最终地方向，我不敢说自己看得有多准，但你这样的情况，
我还是第一次碰到。但是我可以告诉你，你这个人，是人上人。先别得意，一将
功成万骨枯，你这个人无论到哪都会引起血风腥雨，那无数鲜血是你的铺路石，
你是踩着无数的尸骨走上你的颠峰的。你的杀气很重，很隐晦！」

　　李成柱还是头一次见宛月这么正经地和自己说话，但是，怎么总感觉，背后
有点凉飕飕的。

　　「我不知道那只凤凰蛋你是从哪弄来的，如果我猜得不错，应该也是经历了
一翻化险为夷的历程才得到的吧？或者说是奇遇更贴切一点，得到凤凰蛋，在回
归的路上将我收复，然后让我来孵化凤凰蛋，在孵化的最后阶段，吉人天相地居
然有只火龙的魂魄来助阵，蛋裂，凤凰出，结界成。你不觉得这一切都太巧合了
吗？」


　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百三十五章　批量生产金仙？

　　巧合！实在是太巧合了，巧合到李成柱压根没起任何疑问。

　　先是莫邪引着自己去往师门，然后去寻宝，结果蹦达出来两只火凤凰。美女
师叔祖也说过，那里的战斗是在两百年前经历过的。火凤凰好死不死的，正好在
两百年后，李成柱到达那里的那一天产下凤凰卵。

　　苦等两百年涅盘重生，难道就为了将这只凤凰蛋托付给自己？李成柱心中顿
生疑惑。

　　「你说这些是什么意思？」李成柱紧盯着眼前这个不听话的妖奴，鬼才相信
这个妖奴会跟自己推心置腹的聊天。

　　李大老板想到了后来的事情，原本自己是想找师傅做为自己的保镖的，结果
七师叔透了个风给美女师叔祖，正是有了美女师叔祖这个处子仙人一同陪伴，才
能炼制成淫仙散，而最后靠着两只死凤凰的尸体，让宛月稍微受惊，在那一瞬间
让她中了招。

　　「没什么意思。」宛月的神情很淡，但李成柱却从中看到了一丝沉重，「若
是你没有收服我，就没有人帮你孵化凤凰蛋；若是没有那只火龙的魂魄，凤凰也
不可能安全地出生。」

　　宛月的脸上挂着一丝讥讽：「这也实在太巧合了一点，不是吗？火龙也是超
阶仙兽，谁能杀掉它？然后收取它的魂魄？还有这个。」

　　宛月小手一指前方的异次元时间结界，声音有些颤抖，「若你没有收服我。
你也不会丧失修为，若是凤凰没有安全出生，也不会有这个的存在。我只能说你
太幸运了，所有的路都已经有人帮你铺好了。」

　　李大老板被宛月的分析震惊了，这些事情看似全是巧合，但却是一环套着一
环，任何一个关节出了错误，都不会有今天这副让人欣喜的局面。

　　「说清楚点。你到底想说什么？」李成柱抿抿干瘪的嘴唇，一丝不详的预感
从心中升起。

　　宛月浮现出一股神秘的微笑：「天下之大，奇人无数，我看不透你的结果，
但是有人却可以看得透。」

　　「你是想说，这所有的一切都是别人安排好的。这所有的一切都是一个一个
套，而我却傻不啦唧地一个个钻了进去？」李成柱的表情有些狰狞，被人算计的
滋味让他心里很不好受。

　　「我没说，是你自己说的。」宛月撇了一眼自己地主人，她有些同情这个小
男人了。男人嘛，自尊心都是强大的，尤其是自负的男人。自负，是宛月对这个
主人的评价。

　　「滚你妈个蛋！」李成柱怒极反笑，毫不留情地喷了宛月一脸的唾沫，伸手
一指异次元时间结界，「你看看这是什么，这是你说的异次元时间结界。只有上
任仙帝才能施展而出的结界！最少也需要耗费三千年修为才能施展成功的结界！
谁这么傻Ｂ会为了我一个不足轻重的小子下这么大的本钱？三千年，你以为是三
年。三十年？」

　　宛月伸出小手稍微擦拭了下脸上地秽物，仰着小脑袋眼也不眨地盯着自己的
主人，脸上一片默然：「请注意你地措辞，若你不是我的主人，我现在就把你杀
了。」

　　「老子还就是你的主人了？你他妈能把老子怎么着？」李大老板显现出一副
波皮样，准备撕开脸皮了。

　　宛月冷冷地盯着李成柱，这还是她头一次对着李成柱闪现出一丝杀机，甄圆
圆在一旁噙着秀目。一身灵气在集聚，即使对方是金仙。她也要拼命地维护宗主
的周全。

　　半晌，宛月才放弃和李成柱对视，只淡淡地说了一句：「你的内心在颤抖，
从你眼中就可以看得出来。表面上的强势会让你在面对真正的危机时更加的束手
无策。」

　　话一说完，转身便朝异次元时间结界中走去。

　　「你去哪？」李成柱心中犹如被几千根针捅了一样，刺挠挠的，而宛月这个
罪魁祸首居然就这样不做声响地转身走了。

　　「你说过的，只要我说实话，你就让我进入结界！」宛月回过头来，大眼睛
盯着李成柱。

　　「你他……」李大老板想发飙，没来由地却又将骂人地话咽了下去，跟这个
女人说话真他妈的累，「滚，滚！别在我眼前出现。」

　　「在仙界，一切以实力说话，若你想化解危机，尽快地增加你地实力吧。」
宛月丢下这句话便走进了结界之中，淡红的光幕吞噬了她那娇小的身躯。

　　谁得拳头大，谁就是老大。

　　李成柱攥紧自己的拳头看了半晌，才叹了一口气。

　　「宗主。」甄圆圆算是看出来了，宗主好象被刚才那个女人戳了软肋一样，
浑身泄了气。

　　「我没事。」李成柱随口答了一句，转身朝妖灵们的聚集地走去。

　　宛月的话就象一柄大锤在狠狠地敲击着李成柱的心，那坚强的防御在宛月的
话语面前显得不堪一击。

　　从来都只有李成柱给人下套，没想到现在却一次又一次钻进了别人下的套。

　　这个别人，就是宛月说的，能看透自己未来的那个人。

　　宛月看不透自己，七师叔却可以。

　　李成柱稍微有些怀疑七师叔所说的话了，一个人，即使研究占卜之术再久，
没有强大的实力作为后盾，也不可能看出一个人所有的未来。占卜，是要损阳寿
滴！

　　七师叔凭什么比宛月厉害？一个修仙之人，一个金仙，用脚指头都可以看出
来谁强谁弱。但是人家七师叔愣是将自己的危机算得一清二楚。

　　李成柱有些迷茫了，感觉自己就象在茫茫大海中孤独地飘荡着一般，周边没
有一根救命稻草，有得只是无数的陷阱和那未知的前途。

　　李成柱不相信这些套是七师叔下的，毕竟七师叔只有大乘期的修为，他没那
个能力，而且同属一师门，他没道理坑害了自己。

　　在见到七师叔第一眼的时候，李成柱就可以确定，七师叔是个好人，虽然有
些不对自己胃口，但是他确实是个大大的好人。

　　那只剩下最后一种解释，那就是七师叔背后有人，那人是个很强大的存在！
这种人掰着手指都能数得过来。李大老板想破脑袋也没想出自己跟哪位仙君有交
情或者过节。

　　鸡巴养的耗费三千年修为替自己做了个异次元时间结界，硬是连屁也不放一
个，李成柱不得不佩服那家伙的深沉了。

　　无论怎么说，现在自己拣到了大便宜，李成柱抛开心中的烦恼事，专心地选
拔妖灵去了。以后的事，以后再说，若是那家伙真想算计自己，以自己的实力还
真没办法躲，李成柱很聪明地选择了不再去想。

　　妖灵们的刻苦和努力让李成柱感到汗颜，这些妖灵一直被天覆地载大阵压制
着，现在有了修炼的机会，怎么会不好好努力？一个个就像是扭上发条的闹钟一
样，卯足了力气在修炼着李成柱给予的那些知识。

　　现在听到李仙长说带他们去一个修炼的好地方，这些妖灵如何能不激动？

　　仙长的话，几时放过炮？仙长说那是好地方，那就绝对是好地方！

　　几千号人就跟小学生一样乖乖地听话，让李成柱这段时间颇受打击的自信心
又涨上了许多。

　　对于妖灵，李成柱没说明太多，只告诉他们，那里是修炼地天堂！修炼的速
度不会增加。没有什么福地灵府让大家爽快地吸收灵气，只能靠自己一百倍的努
力，但是，当你走出那个地方之后，你就会发现，那个地方原来真的是修炼的天
堂，整个仙界也找不出比那里还要好的地方！

　　对于妖灵，修炼的天堂这五字就足够调动起他们的积极性了。

　　玉兔一族地选拔交给了圣母霓落红和祝远青几位长老。而直属李成柱的四百
妖灵自然能享受一些优先权。

　　这四百人很快地被李成柱分成四拨。准备分批进入时间结界。

　　刘三彪子抗着他那把巨型斧头摇头晃脑地来回巡视，替仙长维持着秩序。

　　合欢宗的效率很高，一天之后，所有的选拔都已经结束，包括合欢宗弟子的
选拔和妖灵的选拔，所有人地神情高昂地等待接到命令进入那个修仙圣地。

　　成柳红也被甄圆圆从结界中拉了出来。经过测试。外面的一天时间相当于结
界内近三年的时间。

　　三年！与宛月那种夸张的说法相去甚远，不过也符合了李成柱的猜测。

　　百年时间只是一眨眼，就算是仙帝也不可能做到这种结果，那是需要耗费自
己的修为的。这种比例太过理想化，估计是宛月当时幸福的了才随口乱说出来。

　　一天等于三年，那外界一年的时间就相当于结界内千年的光阴！

　　一千年不短，也不长，但是足够合欢宗做很多事，也足够李成柱做很多事。

　　「宗主。」成柳红欲言又止。

　　「说。」李成柱看了有眼成柳红，现在在外面站着地。就只有成柳红一人在
结界内度过三年的时间，想必有不少发现。

　　「我想。结界内好象突破不了劫难。」成柳红噙着眉头，言辞很不确定。

　　「什么叫好象？」

　　「是这样地宗主。影夫人早就已是合体后期的修仙之人了。在这三年时间地
修炼中，据我观察，她也应该早就应该到了度劫期，但是却没有天劫的来临，所
以我才猜测，在结界内突破不了劫难。」成柳红的话将几位宗老的目光全部吸引
了过去。

　　「又一个带着天覆地载大阵性质的结界？」李成柱目光闪动了几下，随即哈
哈一笑，「好啊。非常好！」

　　周青旋眨巴着大眼看着这个小男人，其实她很想问。这好从何来啊？

　　「突破不了劫难，哈哈！」突破不了劫难就代表着天劫被强行压制了下去，
那大乘期的修仙者在里面修炼的时候可以有充足的时间来收集属于自己地灵气，
有充足的时间来凝炼自己地灵气，可以使自己的灵气更纯，更强大！

　　异次元时间结界，不止是一个可以速成仙的结界，而且还是一个可以批发生
产高等级仙人的结界！

　　在这个结界内，仙劫不会来，想收集多少灵气就可以收集多少，除非达到了
自己身体的负荷总量，否则可以一直的收集下去。大乘期的底子打好了，还怕成
仙的时候成不了高等级的仙人吗？

　　李成柱看着几位宗老的眼神突然变了，内心之中又有了另一种不同以往的想
法，若是这几位宗老全部进去修炼，等到结界消失的时候，她们会成为什么样的
仙人呢？

　　但是成柳红的下一句话将李成柱的希望给打破了。

　　「宗主，还有一件事需要解决。」

　　「说。」

　　「结界内的灵气所剩无几！根本不够用！」

　　日啊，结界内有两个仙人，一个金仙，那吸收的速度叫一个快，千米范围的
灵气哪能够用？就算周围的灵气在往里聚集，也弥补不了渐渐消耗的损失。三年
的时间，一直清醒地没打坐修炼的成柳红清晰地感受到灵气一天比一天少，一天
比一天淡薄的变化。

　　李成柱觉得自己想的还是太过理想话了，若是灵气足够，那这个结界绝对是
一个可以批发生产高等级仙人的结界，但是现在，灵气不够！

　　这是个大问题。

　　「使用己寅九冲生灵大法！」李成柱挥挥拳头，一股狠劲。

　　己寅九冲生灵大法，需要五十块天机灵石。在这个大法的催化下，五十块天
机灵石可以快速地分解成灵气游离在空气之中，当初帮小嫣然重塑五行的时候就
用过这个大法，所以李成柱知道这个大法的作用。

　　「可是，宗内的天机灵石不多，上品的更少。」成柳红答道，己寅九冲生灵
大法，只有宗主才会使用，这是宗老们都知道，大法所需要的是天机灵石。

　　「全部拿来撑一撑，然后把宗内的天机石全部调过来，在阵内布满聚灵阵，
留下五万块天机石备用，其余按人头全部发放到弟子手中。」

　　「全部？」成柳红暗暗吒舌，宗内的天机石少说也有五六百万块，这一次性
发放出去，弟子们全都变成小富婆了。宗主可真是大手笔啊。

　　「舍不得孩子套不着狼。」李成柱的表情充满着向往的神色，「弟子们在里
面每个人少说也要呆上百年时间，没有这些天机石，她们就不用修炼了。」

　　「是！」成柳红应了一声，独自一人前去库房了。

　　只要有大量的天机石作为依仗，批发生产高级仙人还是有些指望的。

　　李成柱甚至看到了眼前一个个金仙在晃动，还有些大罗金仙，元天上仙，仙
君！日啊，这些可全都是出自合欢宗的。

　　库存全部被成柳红给搬来了。

　　上品天机灵石不足两百块，勉强可以使用四次己寅九冲生灵大法，中品和下
品的比较多，这还多亏了齐正道那小子赠送的天机石矿，合欢宗开采了也有一段
时间，所以合欢宗才能一次性拿出如此多的储藏。

　　分发天机石，人员部署，结界内聚灵阵的摆放，一切的一切都在快速的进行
着。

　　外界地一天，里面的三年，李成柱浪费不起，合欢宗更浪费不起。

　　所有的事情都已经就位，李成柱先安排好一百妖灵和一百弟子进入了结界之
中，最后发现，结界内如果挤一挤的话居然还可以进去五十多号人，有了大量的
天机石，才不怕结界内的灵气不够用呢。索性从妖灵那块和合欢宗弟子处各抽了
二十多人塞了进去。

　　最后的问题就是几位宗老。李成柱原本的想法不太希望几位宗老进去修炼，
但是刚才成柳红地一翻话彻底地将他的想法给推翻了，他现在巴不得宗老们全部
进去修炼，直到结界消失。

　　但是合欢宗还是需要有个人指引的，最后商议的结果就是，每两个月，出来
一位宗老职守，大家轮流。

　　虽然最先出现的宗老很有可能直接成仙，但是对于这块天上掉下的大馅饼，
宗老们也只想咬一口就行，并不想贪太多。

　　成仙是她们地追求，没有太大的奢望，宗老们都是很知足的。

　　至于谁第一个出来，那就要看谁的资质最差了，人的经脉总有一个含量，达
到这个标准之后，即使再修炼多长时间。体内的灵气也不会再增加，这就是人的
资质问题。也可以说的天赋。

　　而谁第一个职守在外面，无意占了大便宜。因为当她进去之后，她就可以在
里面安稳地修炼十个月，也就是九百年！

　　九百年，足够让人一个天才的经脉充满爆炸性的灵气，成仙地等级也是她这
一生的颠峰。

　　对于最先留在外面地这个人选，宗老们倒是很谦虚，谁都知道，这是个好差
事，纷纷推辞着。

　　六位宗老指向的人选就是周青旋和成柳红两人。

　　成柳红力推周青旋。周青旋反保成柳红，两人磨着嘴皮子推辞地不亦乐乎。

　　最后还是李宗主出现解决了这个问题：「周宗老。你留下吧。成宗老的功力
比你稍微深厚那么一点，她也会比较早的达到颠峰状态。」

　　「宗主说的是。」成柳红的神色间看不出一丝不悦，只有笑容，「说不定我
第一个达到顶峰，就可以出来换你进去了。」

　　大家在一起生活了几百年的姐妹，见证了合欢宗的兴容败落，现在在新宗主
的带领下再次站了起来，每个人地心中都有着合欢宗的荣誉感，而将自己地得失
彻底放弃。

　　「那好吧。我就在此守护两个月时间。」周青旋见到新宗主为自己着想，心
里那叫一个美，还推辞个什么啊？让她守护到结界消失也愿意了。

　　「周宗老，记得给聚灵阵补充天机石。」李成柱指了指结界外的聚灵阵，天
机石的消耗实在太恐怖，光这一会，布在结界外的天机石就好象瘦了一圈似的。

　　李成柱现在没有修为，感受不到灵气的流动，但是他却可以感受到一股风，
是灵气流动快速而带起的风，风一直吹向结界内。由此可见，灵气的消耗是多么
的惊人。

　　「知道了，宗主！」周青旋笑着应道。

　　「宗主，我想，结界内的那些聚灵阵由我来负责吧。」甄圆圆缕缕额头上的
头发，开口说道。

　　虽然每个弟子身上都有大量的天机石，可以在自己身边布下小型的聚灵阵，
但是结界内那个大型的聚灵阵还是不可缺少的。到时候进入结界内，每个人都专
心修炼，若是没人负责聚灵阵，以这样的速度，不用多少天，那个大型聚灵阵就
会消失。

　　「轮流来吧。甄宗老你先，其他几位随后，我负责己寅九冲生灵大法！」李
成柱说道。

　　「是！」

　　「哦，对了，火凤凰还呆在我那处屋顶，记得每天给它一些火晶，别饿着它
了。」

　　「是！」

　　「进去吧几位，希望大家出来的时候成就更高等级的仙人！」李成柱面上挂
着微笑看着几位宗老。

　　「借宗主吉言！」成柳红微微一笑，转身进入了结界。

　　待到几位宗老全部涌入了结界之中，周青旋看着面前这个小男人开口问道：
「宗主，你呢？」

　　「我？」李成柱抬头朝合欢宗的大门方向望去，「还有一件事要办！」

　　从戒指中翻出一坛美酒，李成柱的目光深邃，有些人，注定是成大事的，而
不仅仅只是替合欢宗看守大门。
----------
　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百三十六章　拉拢罗霸道

　　罗霸道这个人，不贪财，不贪势，不该是自己的东西一律不拿，对朋友那是
没得话说。就象前几天李成柱要罗霸道帮忙释放他天魔化血神刀内的火龙魂魄一
样，罗霸道愣是眼也不眨一下就直接给释放了出来。

　　李成柱清晰地记得罗霸道那横穿了整个身躯的伤痕，那是火龙之爪挠过的痕
迹，只差一丝便可要了罗霸道的性命。

　　杀神罗霸道，在修仙界的实力绝对可以排得上前三甲，这样一个重情重义的
人，李成柱想拉拢他。凭着他现在的实力，若是成仙，那绝对不可小阙。

　　来到草，罗霸道望着竖在他面前的天魔化血神刀发着呆，李成柱走上前去扔
给他一坛酒，拍拍他的肩膀，调笑道：「怎么？舍不得了？」

　　罗霸道撕开酒坛的封口，裂嘴一笑：「有什么舍不得的。你小子明知故问，
修仙者注重的是自身的修养，而不是借助外界力量，一条火龙而已，等老子哪天
自由了，再去抓它十几条来玩玩。」

　　「你现在就自由了。」李成柱望着罗霸道，面上严肃。

　　罗霸道抬起酒坛的大手一顿，虎眼看了看李成柱，轻轻摇了摇头：「我知道
你的意思，但是我不想做背信弃义之人。」

　　李成柱嘿嘿一笑：「你猜错了，我说你自由，不是说你可以离开合欢宗。当
初我们打赌是让你守护合欢宗百年时间，对否？」

　　「是在此处守护百年时间！」罗霸道的记忆力超乎李成柱的想象，让李大老
板想蒙混过关都不成。

　　「好，好，是在此处守护百年！」李成柱翻着白眼，「但是咱们当初也没说
此处，到底是指哪一处是吧？」不待罗霸道辩驳，李成柱继续说道：「我现在可
以说此处是那里，那里，还有那里。」

　　「他妈的，愿赌服输，你现在指个地，我就在那守护百年！」

　　罗霸道笑骂着。

　　李大老板盘膝坐下，拍拍罗霸道的肩膀：「罗兄，我也不瞒着你了。你对我
那是没话说，我李成柱也不想欠着你什么，虽然大家可以说是朋友，但是欠着别
人的，心里始终堵的慌。」

　　「有屁快放！」罗霸道白了李成柱一眼，「不就是一条火龙吗？小气劲！」

　　「诺言我不会让你打破，但是我的承诺也要做到。当初我说会找件东西来补
偿你损失的火龙魂魄，现在有了。」

　　「拿来。」罗霸道眼也不抬一下，伸出一只大手。

　　「嘿嘿，这还得麻烦罗兄你屈驾移尊。到宗内一趟。」

　　罗霸道抹一把嘴上的酒液，抬头看了看李成柱：「我怎么总感觉，你今天有
点怪？什么东西还得我亲自去拿？」

　　「不是东西，是一个结界！」

　　李成柱的脸上肌肉抖动，压抑不住心头的狂喜。

　　「结界？」罗霸道眉头一皱，随即醒悟：「就是上次出现的那个粉红结界是
吧？老子不去，小娘们的玩意，去了丢人。」

　　李成柱知道，罗霸道当初抗着天魔化血神刀跑了，后来发生的事情他压根就
不知道。

　　「若我说，那是异次元时间结界呢？」

　　罗霸道眨巴着牛眼，一脸的迷茫，半晌才摇了摇头。

　　日，白嚼舌头了。李成柱收起脸上的微笑，凑进罗霸道面前低声说道：「异
次元时间结界，没听说过？」

　　罗霸道摇了摇脑袋。

　　「靠，这么有名的结界你居然没听过？」李成柱一脸的恨铁不成钢。

　　罗霸道老脸一红，讪讪道：「我又不是什么百事通，这狗屁结界谁知道？」

　　李大老板心中笑翻了天，终于可以拿这个结界在罗霸道面前秀一翻了，想当
初，自己也压根不知道这是个啥玩意的。

　　「异次元时间结界，只有上任仙帝才能施展的结界，里面的时间被巨大的缓
慢化，经过我合欢宗两位宗老的测试，里面的三年才相当于外界的一天。」

　　「咳咳……」罗霸道被一口酒给呛到了，两只眼睛瞪得老大，直勾勾地看着
李成柱，想从他脸上看出一点说笑的痕迹，但是罗霸道看到的只有肯定。

　　「你确定，里面的三年只是外界的一天？」罗霸道觉得自己肯定喝高了，要
不就是眼前的小子在酒里下了什么药。

　　「非常确定，这是我两位宗老经过严格测试得出的结论。」

　　「就是那个粉红色的娘们结界？」罗霸道的舌头有些打颤，有着这样一个骇
人功能的结界，他压根就没听说过。

　　「还有。」李成柱慢慢放下手中的长线，「这个结界需要耗费至少三千年的
修为才能施展成功，而维持的最短时间是一年时间！」

　　罗霸道放下了手中的酒坛子，稍微有些迷糊的脑袋计算着外界一年的时间，
结界内相当于过了多久，结果得出了令他沮丧的结论，从自己出生到现在，也就
大几百年的时间。

　　「你跟我说这些是什么意思？」罗霸道面上异常凝重地看着李成柱。

　　李大老板明显看到罗霸道的喉咙处滚了几滚，这家伙心动了。

　　「罗兄，这个结界的出现和火凤凰的诞生有着生生相连的关系，可以说，没
有你那条火龙的魂魄，我的小凤凰也不会诞生，那这个结界也不会存在。这个结
界的出现，有你的一半功劳。」

　　李成柱期待看到罗霸道激动的模样并没有出现，罗霸道仍然没缓过劲来，双
眼直直地盯着自己，李大老板干咳一声掩饰着尴尬继续道：「你不是要在合欢宗
守护百年吗？我是想请你到那个结界内去，在那里，顺便可以修炼！百年时间也
眨眼就过，你一直说你的修为需要争斗才能提升，但是也总得修炼打坐的吧？真
要是这样，等结界消失了，我再陪你干上一架！」

　　为了拉拢罗霸道，李大老板情愿惹上一身骚。

　　罗霸道的神情几变，靠打架提升修为，是自己的一种借口而已，虽然争斗中
也可以提高自己的修为，但是哪个修仙之人不需要修炼？只是自己太争强好斗而
已。

　　外界一年的时间，结界内就相当于过了千年之多，在这千年内，自己肯定可
以成仙，罗霸道已经可以幻想出自己成仙之后的模样了。

　　「好！」罗霸道面上终于有了一丝激动，「我罗某人也不是婆婆妈妈之人，
千年的寂寞而已，但是李兄，你以这种结界来补偿罗某，实在是让我汗颜！」

　　李成柱嘿嘿一笑，总算没白磨嘴皮子。

　　「李兄，我知道你的意思。」罗霸道不是傻子，李成柱虽然喜欢和自己做朋
友，但是给自己这样一个大的诱惑，肯定有他的目的，而这个目的，罗霸道一眼
就可以看穿。

　　「以天魔化血神刀起誓，即使成仙罗某人也会守护合欢宗百年，从此，罗某
人便听从李兄你的调遣，直到有一天我能打败你为止！」

　　李成柱的笑容顿时僵硬在脸上，日了，罗霸道的脸色怎么看都有点得意的味
道。这家伙可是好打成性，虽然拉拢成功，但是李成柱猜想，出了结界之后，怕
是永无宁日了！

　　「对了，罗兄，把你对付仙劫的家伙准备好。异次元时间结界可以压制劫难
的，当你走出结界的时候就是你度仙劫的时候！」李成柱在罗霸道的背后喊道。

　　「早就准备好了。」罗霸道头也不会地答道，度劫的家伙？一把刀，一副肉
身足以！

　　回到了结界前，周姨依然俏生生地杵在那里，李成柱走上前去嘱咐道：「周
姨，此次进去的弟子都是度劫期以上的，万一她们出来的时候要度仙劫了，记得
疏散她们。」

　　仙劫虽然没有天劫那么难度，但若是几十个人一起度仙劫的话，那场面一定
小不了。李成柱对自己当初硬抗了三个人的天劫一直耿耿于怀，那种恐怖的经历
他可不想弟子们在遭遇。

　　「知道了宗主，你也快进去吧。都浪费半天的时间了。」

　　「恩，记得十天换一波人，十天之后，进结界内将弟子们叫醒，还有那些妖
灵！」

　　「是。」

　　李成柱转身的一瞬间，背后突然伸出一双小手环住了自己的虎腰，轻轻地拥
抱着，背后一片柔软，李大老板做贼心虚地朝四周瞅了瞅，还好，所有剩下的弟
子和妖灵都呆在另一个地方待命。

　　「去吧，宗主。」良久，周姨才松开李成柱，在他背后轻声说了一声。

　　「恩。」李大老板连忙逃跑。

　　跨过光幕，进入结界之中，迎面看到罗霸道眼中促狭的笑意。

　　日，李成柱脑门上一阵冷汗，结界内是可以看到外面的，连忙转头扫了眼，
还好的是，结界内所有的人都闭着眼睛打坐，只有罗霸道一个人看到了刚才的一
幕。

　　「嘘！」李大老板红着老脸竖起一根手指头放在嘴边，罗霸道憋着笑意连忙
闭上了眼睛。

　　来到夫人们专属的那一块地方，宛月和美女师叔祖也来到了这里，让李成柱
没想到的是，小嫣然也摆出一个不太正规的打坐造型，闭着小眼睛在修炼，粉嫩
的脸上一片严谨。

　　李成柱欣慰一笑，从戒指中掏出五十块上品天机灵石按密法布置好己寅九冲
生灵大法。

　　外面只经过了半天的时间，结界内也就过了一年半，但是李成柱却感觉到，
那些灵气已经实在太少了，根本不够近三百人的瓜分。

　　抬头瞄了一眼宛月，李成柱恨不得一脚将她踢飞，结界内，近十分之一的灵
气都被她一个人吸收掉了。他妈的，养这个妖奴真是太费劲了。

　　李成柱现在还不能动用灵气，没办法开启己寅九冲生灵大法，但是单单摆设
好己寅九冲生灵大法，结界内的灵气便变得有些稠密了。

　　至于开启己寅九冲生灵大法，只能等李大老板恢复自己的修为，或者可以动
用一丝灵气之后再去做了。

　　百年时间，也只不过一个多月。

　　依次在几位夫人的脸上蜻蜓掉水般地亲了一口，李成柱来到了美女师叔祖面
前，打坐修炼中的美女师叔祖粉红的小嘴更显得诱惑人，李成柱吞了几口口水，
却不敢有所动作。乱论、亵渎，这两个词一直盘旋在李大老板的脑袋中。

　　漠然，美女师叔祖的眼睫毛稍微眨动了一下，将李大老板吓了一大跳，连忙
退到一旁。

　　李成柱却没看到，美女师叔祖的嘴角边挂着一抹似有似无的笑意。

　　身边是宛月这个金仙，李大老板毫不客气地伸出大手使劲捏了捏宛月嫩嫩的
脸蛋，感受到那嫩嫩的肌肤，李成柱心中充满了蹂躏的快感。

　　宛月气鼓鼓地睁开大眼，狠狠地瞪了一眼自己的主人，李大老板轻佻地眉头
一挑，得意地走了。

　　宛月咬牙切齿地轻声咒骂几声，李成柱不用听都知道，这丫头还是骂得她那
几句：「卑鄙，无耻，下流！」

　　栽在老子手里算你倒霉，李成柱心中暗爽，找了块地方坐了下去。

　　李成柱真的要修炼了。

　　收了宛月这个金仙之后，李大老板便从未感觉过灵气在体内流动的感觉，若
不是身边有这么多的修仙者，李成柱甚至还要以为自己又回到了地球上。

　　已经很久没有正儿八紧地修炼过了，自从脱离了师傅的监督，李大老板奇遇
连连，根本就从未想过要修炼，但是修为却一路高涨，直到最后涨出了毛病，害
得自己元婴移位，修为尽失！

　　李成柱知道这是一个机会，是一个重新改造自己的机会。

　　虽然不知道是哪位仙君给予自己的这次机会，但是李成柱无比珍惜。

　　元婴还在，只不过移到了一个诡异的位置，不能动用灵气而已。而解决的办
法就是让元婴顺位。

　　李成柱捏起了很久未捏过的《聚灵典葬》的修炼法决，结界内的灵气急速地
朝他身体中涌去。

　　李大老板感觉到一股撕心裂肺般的疼痛从元婴处穿来，额头上瞬间布满了汗
水，一副虎躯也抑制不住抖动了起来。

　　李成柱不敢让自己发出声音，叫出一声，很有可能将其他人给从入定的状态
中叫醒，更大的障碍就是自己在服输。

　　疼痛，是因为这些灵气在拉扯着自己的移位的元婴，想将它拉到丹田的位置
上，所以李成柱不能服软，这是一个自我的挑战，挑战成功，元婴顺位，挑战失
败，一辈子都别想恢复修为。

　　李大老板知道没有力量的痛苦，那砍在凤凰尸体上卷了刃的兵器都仿佛是在
嘲笑自己的无能，向往力量，向往修为，李成柱过了无比艰辛的一段历程，这个
世上没有什么痛苦可以阻止他继续追寻力量的步伐。

　　刚刚被李大老板弄醒的宛月嘴角上挂着一丝幸灾乐祸的笑容，这个臭小子受
苦，她就高兴。但是渐渐地，宛月被这个主人的意志力震撼了，她知道这个主人
现在为什么痛苦，那是撕扯元婴的痛苦，魂魄上的痛苦，没有哪个仙人能抵挡的
了这种痛苦。让宛月更位惊诧的是，这个主人聚集灵气的速度竟然如此之快，快
到和一个上仙的速度都差不了多少。

　　异材！宛月瞬间在心中给了这个主人这个中肯的评价，一个修仙之人聚集灵
气的速度有多快，就可以看出他的潜力有多大。

　　宛月这些天听过弟子们对这个主人的评价和碎语，知道他是仅用了不到六年
时间就修炼到这个水平的，原先她还不信，但现在，她信了，仙界从未有过哪个
人能有这个主人吸收灵气的速度。若是运气好，再加上一些奇遇的话，六年时间
修炼到这个水平，绝对有可能。而自己这个主人，从来不缺的只有两样，女人，
和奇遇！

　　渐渐的，宛月看到主人的眉头舒展开了，没来由地宛月居然舒了一口气，入
定了好，入定了，就再也感觉不到那种撕扯元婴的疼痛了，就再也感觉不到来自
魂魄的疼痛。

　　宛月的小脸红了一下，这个无耻的流氓，那大手的体温仿佛还留在自己的脸
上，宛月安慰着自己，实在是因为自己的三魂七魄的印记在他的元婴之中，害怕
他毁了自己的印记才如此担心的。

　　抬头看了一眼顶上的光幕，一年之后，这个主人会是什么样呢？成仙了吧？
会成为什么样的仙人？会不会打破仙界的记录？

　　宛月轻轻地阂上双眼，入定修炼去了。


　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　第一百三十七章　李大老板的脑袋，小凤凰的鸟巢

　　李成柱不是感受不到那撕心裂肺的疼痛，而是不敢去感受。

　　那种疼痛不是人可以承受的住的。

　　想忘记一件事，只能专心地做另一件事来替代。李成柱在用心地感受着灵气
涌入体内的那种感觉。

　　有好几年没修炼过《聚灵典藏》了，以至于刚才捏起修炼法决的时候姿势都
有点生疏，远远不如后来者居上的合修法决用的熟练。李大老板心中一臊，暗骂
自己实在不应该啊，怎么能把辅助修炼法决当成主修炼法决呢？不出问题才怪。

　　那些灵气聚集成一股股细线四面八方地从身体的穴位处涌了进来，李成柱努
力地用心地去感受那些微小到根本看不清的灵气颗粒。

　　李大老板知道，这个机会来之不易，没有哪个傻逼会浪费三千年的修为来帮
助自己重新锻造自己的修仙基础，若说他从自己这里收取不到利益，李成柱打死
也不相信。来到仙界的这几年，李成柱算是知道仙界人的规则了，每一个修仙之
人，看重的就是自己的修为，没有回报就付出三千年的修为，李成柱不相信有哪
位仙君蠢到如此地步。

　　但是那家伙可以从自己这里得到什么呢？火凤凰的蛋他都没要，自己能给予
他什么？一件件烦恼事缠绕在李成柱的心头。一只成年火凤凰的实力，若是主人
指挥得当，足以抵挡一个仙君了。

　　幸亏李大老板现在不能元神出窍，否则非得走火入魔不可。修炼的时候，必
须得专心认真，象李成柱这样胡思乱想，修炼的路上铁定会出岔子。一般只有初
学修仙之法的学徒才会在打坐的时候胡思乱想，那个时候没有多少修为，不容易
走上歪路。

　　渐渐的，李成柱感到那元婴处撕扯的疼痛仿佛变得轻了一些，或者说有些麻
木的感觉，酥酥痒痒，时不时地传来一阵阵疼痛，频率不是很高，李成柱想象着
恢复修为之后的美好前途，咬咬牙也就挺过去了。

　　宛月再次睁开眼睛，看到主人脸上一片平静，刚才主人的那点波动她全部都
感受到了。想必主人现在忍得还是有点痛苦的。看着主人那俊秀而刀削的脸颊和
脑袋上黑密的毛发，恶作剧的心理突然涌了上来，轻手轻脚地捏了个法决，嘴巴
上挂着一丝顽皮的笑容，对着李大老板那一头长长的秀发使了个莫名的法术。

　　嘎嘎，臭小子，不能整你，我玩玩总可以吧？

　　宛月捂着嘴不让自己发出笑声，欣赏着自己的杰作，然后闭上双眼，打坐去
了。

　　几天之后，小影的屋顶上，小凤凰将背上的小东西再次用嘴衔了下来，望着
这个挺着大肚皮呼呼大睡的主人，小凤凰歪着脑袋用嘴戳了戳它。

　　「吱……」声音似不满，似撒娇，小东西毫无意识地翻了个身，留了个肥厚
的屁股给了小凤凰。

　　小凤凰竖起一只脚，探长着脖子将脑袋伸到小东西的面前，仔细地再次观察
着自己的主人。两只小眼滴溜溜地打着转。

　　蓦然，小凤凰抬起头来，将目光投向了那片有着自己同类气息的粉红光幕。

　　一声凤鸣，周青旋神情一振，扭头朝小凤凰传来声音之处看去。但是她看到
的只有一团火红的影子，急速地钻了进了异次元时间结界之中。

　　「不好。」周青旋脸色瞬间发白，结界内人山人海，每一个弟子都挨着另一
个弟子，根本没有余地让小凤凰歇落。而且，不死神鸟火凤凰身上的那种温度，
可不是弟子们可以抵挡的。

　　结界外，看不到结界里面的场景，周青旋咬咬牙，一个窜步，钻进了结界之
中。

　　异次元时间结界中，小凤凰并没有象周青旋想象的那样直接落下，而是呼扇
着翅膀盘旋在空中，一双鸡眼透露着巡视的神色，在找寻落脚的地点。

　　「嘘嘘……」周青旋脑门上冒出了汗水，对着小凤凰轻声叫了几声，以吸引
它的注意力。

　　但是小凤凰现在着急主人为何一直不醒来，但是主人身上那庞大的能量波动
它还是能感受到的，本能的，小凤凰想将主人带到这个它的出生之地来。让主人
可以变相快速地吸收掉能量。所以，对于低下周青旋的呼唤闻也未闻。

　　地面上没有一些余地让小凤凰落脚。

　　天生凶兽，小凤凰并没有照顾合欢宗弟子的心理，但是它却在一直地盘旋，
想找一个最佳的落脚地点。

　　突然，一个让小凤凰感兴趣的地点出现在它的眼中，小凤凰轻轻鸣叫一声，
歪着身子朝下插去。

　　周青旋的一颗小心提到了嗓子眼，小凤凰的目标竟然是宗主和几位夫人的打
坐之地。

　　周青旋的仙剑已经拔出，夹着一股疾风朝小凤凰攻去，就算拼着死掉，也不
能让火凤凰伤到几位夫人和宗主。

　　但是接下来的一幕，让周青旋瞬间在空中顿住了，手上的仙剑不知击好，还
是不发动攻击好，就这样拿在手中，瞪大眼睛望着眼前诡异，或者说是搞笑的一
幕。

　　可爱而又可敬的宗主大人现在有着一头爆炸似的头发，那蓬松的质感，浓密
的黑亮，根根竖起似刺猬倒刺的头发，让小凤凰彻底地当成了它的窝，小凤凰的
双爪正放在宗主大人的脑袋顶上，还不忘伸着尖嘴整理了一下自己刚刚觅得的良
巢。看着那一米多高的身躯压在宗主大人的头上，周青旋茫然了。

　　这一剑要是刺下去，若是引起小凤凰的过激反应，天知道毫无修为的宗主会
怎么样。

　　良久，周青旋才打定主意，只能智取，不可力敌！收回仙剑，从戒指中掏出
一把火晶来，在小凤凰的眼前示意着。

　　正在整理自己窝的小凤凰乍看到自己的粮食，着实兴奋了一下，脖子伸得老
长，想从周青旋手中把火晶夺来。

　　周青旋心中处砰砰地乱跳，压抑着心中的恐惧慢慢地后退，手上的火晶不断
地示意引诱着小凤凰。

　　眼见着食物离自己越来越远，小凤凰双翅稍微一展，带起一股疾风，周青旋
只感到手上一轻，再看过去，火晶已经被倒卷进小凤凰的嘴中。

　　尴尬，周宗老觉得自己这下尴尬无比。

　　小凤凰就这样呆在宗主的头顶上，而自己却毫无对策。

　　周青旋害怕的是宗主受伤，毕竟火凤凰身上的温度实在太高。但是观察了良
久，周青旋才发现，宗主并没有因为小凤凰歇落在他的头上而有丝毫损伤，就连
衣服都没有被烤焦，而自己离小凤凰如此之近，也没有感受到一点温度。这个发
现让周青旋惊讶了。

　　当初小凤凰刚出生的时候，自己可是感受过它那种滔天烈焰的挚热感，为什
么现在一点温度都感受不到？

　　但是无论如何，周青旋提着的心放下了，再看看宗主那爆破式的发型，周宗
老捂着嘴巴强忍住笑意。

　　这个发型，不用想，也知道肯定是宗主的哪位调皮夫人做出来的。周青旋目
光放在小影身上，撇了一撇，便又再次退了出去。

　　既然自己现在毫无对策，也只能顺其自然了。小凤凰呆在宗主头顶上，只要
伤害不到他，总比落在弟子们的聚集地好一点。

　　在周青旋退出结界的一瞬间，宛月睁开了眼睛，小巧的五官扭曲成了一团，
拼命地忍住了笑意，不让自己发出声来。

　　谁能想到啊，自己只不过是一个恶作剧，居然把火凤凰给引到这里来了，天
意啊天意！

　　李大老板现在只感觉到一个字，沉，很沉！

　　沉浸在自己的心神中，李成柱不感去感受身体上的感觉，因为那撕扯着元婴
的力量依然在继续，只要心神回到身体上，随之而来的就是无边的痛苦和疼痛，
所以李成柱一直刻守着自己的心神。即使如此，李大老板也隐隐感觉到无比的沉
重。他娘的，想要恢复修为还真鸡巴难，李成柱心中暗想。

　　一个月的时间很快就过去了，周青旋现在的日子很清闲，基本上每三天在异
次元结界的外围布上聚灵阵的天机石，然后每天进到结界内给小凤喂上一些千年
火晶，再然后每十天换一拨弟子和妖灵进入结界之外，就再也没什么事了。

　　聚灵阵的天机石消耗速度达到一个恐怖的程度，三天就必须得全部更换一次
天机石。而小凤凰在这一个月的时间内竟然成长了到五米之高，现在小凤凰已经
不能安稳地歇落在宗主的头上了，但是小凤凰却依然喜爱这个鸟窝，单爪顶在宗
主大人的头上，成金鸡独立状，傲视群雄。

　　每一次，进入结界内的弟子看到这副场景都笑翻了天。

　　饶是周青旋再三嘱咐，这些弟子看到了这么滑稽的一幕也不可能忍得住，而
且，宗主那个爆破式的发型实在是太酷了。

　　小凤凰的胃口越来越大，幸亏宗内这些年来储藏的火晶实在不少，现在每一
次喂小凤凰，都要消耗掉大量的千年火晶，一戒的火晶，只够小凤凰吃上两次而
已。

　　周青旋不知道火凤凰的成长周期是多长，但是这只小凤凰的成长实在让她侧
目，太快了，快到不可思议。

　　外界一个月的时间，里面也就是九十年而已。九十年的时间，从一米长到五
米，对于超阶仙兽来说，实在是太快，这样的成长速度不是喂一点千年火晶就可
以达到的。

　　周青旋还得做着另外的一件事，每一次从结界内出来的弟子，她都得选拔出
其中的优秀者，留下备用。前几拨进去的都是度劫期以上的弟子，其中更有一些
大乘期的已经出师的弟子。

　　这些弟子的眼光实在不错，自从灭了天墉门之后就一直呆在合欢宗内，放出
话来要跟新宗主混，现在居然等到了这样一个大好地机会。

　　每一拨弟子进去只有三十年的修炼时间，远远达不到成仙的要求。但是周青
旋还是按照宗主临进去之前的嘱咐，将其中的一些佼佼者给选拔了出来。

　　李成柱不知外界过了多久，这些时间内，他一直刻守着心神，不断地吸收着
灵气，改造着自己的经脉和拉扯元婴，就连捏着《聚灵典藏》的姿势都一直未变
过。

　　虽然不能感受到外界的动静，但是李成柱却清晰地感受到自己身体的异常。

　　吸收进来的灵气在前一段时间竟然分成了三股，其中一股流向头顶，最后不
知所踪，另外一股进入体内，也不是被自己吸收，然后石沉大海，最后的一股才
能归自己所有。

　　李大老板感到无比的迷茫，付出了十分力，居然只得到三分之一的回报。虽
然有心睁开眼来检查一翻，但一想起那撕心裂肺的疼痛，李大老板便放弃了心中
的想法。

　　只到这一天，李成柱突然感觉到周围的灵气已经淡薄到吸收都比较困难的时
候，李成柱才睁开了眼睛。

　　元婴处猛地一痛，虽然变为了平静。

　　面前，几位夫人都睁着眼睛在看着他，脸上一股促狭而又猥琐的笑意。

　　不错，是猥琐，李成柱从来没想过这专署于自己的笑容竟然有一天会出现在
几位夫人的脸上。

　　「如烟，笑什么？」李成柱舔舔嘴唇，看着最单纯的水如烟，开口问道。

　　水丫头眨巴着大眼睛抬头朝李成柱头顶上望去，压制着笑声，极其辛苦地说
道：「主人……你还没感觉到吗？」

　　「感觉什么？」李成柱晃晃脑袋，这个动作让他瞬间感觉到了一丝不妥，头
顶上居然有一个很沉重的东西。联想到几位夫人的古怪表现，李成柱额头上暴了
一根筋，缓缓地撇起脑袋。

　　已经高达五米的小凤凰正探着脖子朝下望去，四目相对，李成柱甚至看到了
自己头发的与众不同。

　　「小影？」李大老板面目狰狞，恶狠狠地瞪了一眼小影。

　　「不是我。」小影连摆双手，将目光投向了秦素戈，这可是个打击对手的机
会。

　　「看我干什么？我可没做。」秦大美女妩媚一笑，弹指可破的脸上荡起一波
春情。

　　「宛月！」李成柱低喝一声，他看到了宛月嘴角的一丝弧线。

　　宛月动也不动，依然坚持打坐着。

　　「再不说话我把你衣服拔光了。」李成柱摩拳擦掌，几位夫人之中，只有小
影最调皮，也只有她才能干出这种事，若是小影都没干，那只能是宛月了。

　　「别。」事关自己的名节，宛月不得不睁开眼睛，捂着嘴巴说道：「我只是
把你头发弄了一下而已，小凤凰可是自己飞来的，不关我的事。」

　　「他妈的。」李成柱恨恨地骂了一声，伸手将火凤凰从脑袋上拿了下来，场
面顿时有些拥挤了。

　　「有热度。」古玲珑在火凤凰离开李成柱头顶的一瞬间，便发出了警告。

　　几位夫人都闹不明白，为什么火凤凰一直没有散发出热量呢？但是李成柱只
要将它拿下，热量便散发开来。

　　说话间，古玲珑已经感觉到周边越来越热，急忙在闭着小眼打坐的小嫣然身
上打下避火决，开口对夫君说道：「拿上去，别伤着小嫣然了。」

　　李大老板嘴角抽搐，不得不捧起五米高的小凤凰，将它再次放在自己的头顶
上。

　　热量顿时消失。

　　「他妈拉个巴子！」李大老板恨恨地骂了一句，到底是怎么回事？谁能告诉
我？李成柱扭头看着几位夫人，目光中透露着询问的意思。

　　如何处理火凤凰实在是个大问题，小凤凰不知怎的就跑到结界内来了，而且
只要一离开李成柱身上，热度便四散开去。

　　那种热度，不是合欢宗的弟子们可以抵挡的。为了弟子们的安全，李成柱也
只能将它顶在头上和几位夫人商量着对策。

　　「夫君，你的修为恢复了多少？」古玲珑开口问道。

　　默运了一下身体内的灵气，元婴处传来一股刺痛，让李大老板的额头瞬间布
满汗水。

　　「没有恢复多少，但是现在勉强可以动用灵气了。」李成柱咬着牙不让自己
发出痛苦的声音。

　　「奇怪了。」古玲珑皱着眉头思索着，「刚才我出去问了一下在外看守的周
宗主，外界过了一个月的时间，里面应该过了九十年了。但是你的修为怎么可能
没恢复多少？按照原先的猜想，你最多只要一百五十年就可以恢复修为，这都九
十年过去了……」
----------
　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百三十八章　夫人们准备度劫了

　　听了古玲珑的话，李大老板一颗热乎的心立刻变成了冰坨坨。

　　原本以为真的只要修炼最多一百五十年，便可以恢复修为的梦想在睁开眼的
这一刻，如泡泡般被现实的残酷击碎了。

　　九十年，经过了九十年的时间，只能堪堪使用出灵气，真要恢复修为，那得
多少年？

　　李成柱心中悲哀地计算着现在体内的灵气量和自己恢复修为的速度，粗略地
得出一个让他居丧的结论，想要恢复修为，至少也要四五百年的时间。

　　四五百年，自己来仙界还不到六年时间。

　　不就是根基不稳吗？居然要用四五百年的时间来弥补六年的过错。

　　李成柱在这一刻深刻地体会到什么叫差之毫厘，缪之千里了。

　　「无知。」

　　宛月斜着眼睛冷冷地看了一眼自己的主人，不屑的表情闪现着打击报复的快
感。这些天来没被这个主人少骂过，现在骂回去的感觉，一个字，爽！

　　「你说什么？」

　　古玲珑凌厉的眼神中透着杀意，她知道夫君现在低落的心情，宛月这翻话无
疑是在火上浇烈油。

　　「你们是在可惜吗？是在替他可怜吗？」宛月对古玲珑的眼神视而不见，缕
缕头发带着微笑撇了一眼众人，「你们应该感到庆幸才对。」

　　「说出个理由，否则现在就从结界内出去。」李成柱虽然知道宛月有她的道
理，但是这样被人戳着鼻子说，一个男人的自尊心还是让他有发怒的迹象。

　　宛月眉头一皱，憋憋嘴巴。异次元时间结界，是她最大的诱惑，也是她的软
肋。

　　「你的根基很不稳，才六年的时间就修炼到大乘期，在整个仙界史上从未有
过这样的先例。」宛月扫了一眼众人，分析着。

　　「这不用你说。」小影的脸上挂着一副骄傲，挽住了夫君的胳膊。自己的男
人，是天下最好最棒的男人。

　　「正常的来说，你先前经过的六年时间，再加上后来你们推测的一百五十年
时间，这也只有一百五十六年时间，若是在一百五十六年时间内修炼大乘期，在
仙界还是一个奇迹。是从未有过的奇迹。对于修仙者来说，六年修炼到大乘期和
一百五十六年修炼到大乘期是没有区别的，同样的原因，根基不稳，很不稳。」
宛月继续开口说着。

　　几位夫人的仇视脸色已经变得有些平和了，这让宛月稍微得意了一翻。

　　确实，一百五十多年，就从一个毫无修为的人变成大乘期高手，用脚指头想
想都知道，这丫得肯定根基不稳。

　　七师叔天纵之姿，出生的时候最起码也是分神期到合体期之间，入了师门之
后也用了一百多年修炼到大乘期，但是最后结果呢？永远也别指望成仙了。

　　「你的资质是很好。」宛月先是赞扬了一下自己的主人，李大老板的嘴角翘
起一个微小的弧度。

　　「但若按你的资质来计算，即使有好的修炼法决，最少也需要几百年的时间
从毫无根基修炼到大乘期。」

　　宛月眸弯，看着李成柱，「这样说，你明白了吗？」

　　李大老板看着宛月，点点头：「你的意思是，现在的我，就是彻底地屏弃以
往的修为，重新开始修炼。」

　　「差不多。修仙之人，肉身修为和心性必须达到同一个标准。你的肉身修为
达到了，但是你的心性……」

　　宛月的脸上挂着一丝促狭的微笑，让李成柱想揍她。这是骂自己还是三岁小
孩呢？

　　小影挂着一丝怒气想反驳几句，却被古玲珑伸手摁了下去，宛月，是金仙，
她的眼光比在场的任何一个人都要准。而且现在，她有求于夫君，若她还想在结
界内修炼的话，就不可能用假话来骗自己等人。

　　古玲珑稍微有些担心地看了看自己的夫君，李大老板的脾气她是知道的。好
动，要他呆在一个地方修炼几百年，这实在有些难为他了。

　　「他妈的，不就几百年时间吗？」李成柱咬着牙猛挥着拳头，「拼了，结界
内少说也能维持个千年光阴，老子就不信恢复不了修为了。」

　　李大老板的豪言壮志让古玲珑稍微放下了心，只要夫君有这个毅力，恢复修
为不是难事。

　　「别把这当成是一件苦事，你应该感到庆幸。」宛月看着自己的主人说道，
「你若不是收服了我，你也不可能丧失掉修为，你也不可能有重新来过的机会。
照你原先的速度发展下去，不出几年，你就会走火入魔，到那时候，哼哼！」

　　走火入魔！修仙之人的噩梦。到时候会彻底丧失自己的神志，变成一个杀人
机器。是修仙界不耻的对象，是仙界任何人都可以狙杀的对象。

　　「我是不是要感谢你给了我这个重新来过的机会？」李成柱斜睨着宛月，嘴
角挂着冷笑。

　　「不用了，让我在这里修炼就是最大的感谢。」宛月脸上没有一丝红晕，有
的只有严肃。

　　这娘们还真把自己当福星了？李成柱一阵无语。

　　「对了，你们怎么都醒了？」李成柱看着几位夫人，面上挂着疑惑。

　　小影耸耸肩膀，指指了结界：「没灵气了。」

　　李成柱恍然大悟，结界内的灵气确实不够用了，刚才自己打坐的时候也感觉
到灵气实在淡薄的不太象话，所以才从入定的状态中醒来，看来这几个女人也遭
受了同样的情况。

　　近三百人在千米的范围内吸收灵气，周围的灵气根本不可能周转的过来。

　　「等一下。」李成柱说着站起身来，头顶上近五米高的小凤凰一阵摇晃，却
死死地抓住李大老板头顶。

　　头上顶个东西，让李大老板实在郁闷非常，但是好歹现在恢复了一点修为，
可以动用灵气了，小凤凰的那点重量着实可以忽略不计。

　　己寅九冲生灵大法中的五十块天机灵石没见减多少，毕竟那全是上品天机灵
石，而不是普通货色。

　　李大老板捏了个开启大法的法决，元婴处一阵刺痛传来，那穿越魂魄的痛感
差点让他跪倒在地，就连头上那小凤凰也仿佛被增加了许多重量。

　　李成柱额头上冒着汗水，苦咬着牙动用了自己刚刚恢复不久的一点修为，急
速的掐动着法决。

　　「起！」随着李成柱的一声低沉喝声，己寅九冲生灵大法一阵极光流转，那
五十块上品天机灵石以肉眼可见的速度在分解，在融化，只那一瞬间，结界内的
灵气仿佛稠密到让人寸步难移的程度。

　　感受到那让人兴奋的灵气，宛月的眼中闪过一丝惊讶，合欢宗的这个密法，
实在是辅助修炼的绝好阵法。甚至用这个密法可以人为地制造出一个灵气福地出
来。

　　当然，前提是天机灵石够用。宛月自然看得出来施展法术的那些石头是上品
天机灵石，甚至有几块还是自己当初放在戒指中的。

　　为了赎回天墉门被擒获的弟子，宛月当初可是连家底都被掏空了。

　　「夫君！」古玲珑眼疾手快，在李成柱施完法术的一瞬间来到他的身边，伸
手扶住了摇摇欲坠的李大老板。

　　「没事。」李成柱偷偷在古玲珑挺翘的屁股上捏了一把，挤出一个微笑。

　　古玲珑脸色一红，瞪了他一眼，却乖巧地将他扶回原地坐了下去。

　　李大老板在打坐恢复，几位夫人都很乖巧地没说话。

　　良久，李成柱才睁开眼睛，看了一眼几个女人，点点头：「不错，小影和如
烟的进步最大。」

　　「那是因为我起点低拉。」水如烟面上一阵通红，低下脑袋，心中却美孜孜
的。

　　古玲珑原本就是仙人后期，现在更有隐隐突破仙人之层的征兆，而美女师叔
祖在这九十年的时间内也增加了不少修为。

　　「对了，小影。」

　　李成柱将脑袋转向那一对硕大的巨乳，「你该度劫了吧？」

　　自从生下小嫣然之后，小影就一直停留在合体后期，现在经过了九十年的修
炼，早就到了度劫的关头。

　　「我怕。」小影着嘴巴，一双媚惑的大眼闪动着水一样的波纹。

　　「怕什么？」

　　李成柱一瞪老眼，「即使你再怕，出了这个结界之后还是要度劫的。你的心
性修为又不像我，该度劫的时候就得度劫，度了劫才能进入大乘期，才能继续修
炼。」

　　结界内还是有千年时间的，等小影度劫之后就进入了大乘期，然后继续修炼
千年，等再出去的时候就是度仙劫了，李成柱希望看到自己的夫人一个个都成了
仙，有自保和保护别人的实力。女人，不止要有花瓶的功能。

　　「夫君。」

　　古玲珑微微一笑，道：「别为难她的。再过十年，我也要出去度劫了。到时
候我带着小影一起，她现在还没有什么抵挡天劫的法宝，天劫可不象仙劫那么好
对付。」

　　「你还要度什么劫？」李成柱突兀着眼珠子，一阵惊奇，自己的大夫人不是
早就是仙人了吗？

　　「上仙劫啊傻瓜。」古玲珑轻轻戳了戳李成柱的额头，嗔怪带着调笑。

　　「成为上仙还要度劫？」李成柱将目光转向了其他几个女人。

　　宛月鼻子中哧了一声，仿佛在讥笑主人的无知，「不单成为上仙要度劫，仙
人之上，每过一个关口都会需要度劫，而且劫难的威力会越来越大。」

　　「日。」李成柱恨恨地咒骂一声，「怎么没人告诉过我？」

　　自己那个师傅做的实在是太不称职了点吧？

　　这么大的常识怎么能不告诉自己？

　　李大老板现在想起什么劫就发怵，他妈的，成为仙人之后每过一个关口都要
度劫，那以后岂不是要度很多劫？李成柱心里一阵发寒。

　　「我也跟你们一起吧。」秦大美女妩媚地一笑，「我已经到了极限了，不可
能再吸收多余的灵气了。」

　　「你也要成为妖仙了？」

　　李成柱一阵惊奇，随即恍然，妖灵族的几位长老早就成为妖仙了，惟独秦素
戈一人未度劫，现在在结界内修炼了九十年也差不多了。

　　「其实我早就可以度劫了，还不是你……」

　　秦大美女的脸上浮现出一抹嫣红，「把人家的灵气给吸收了。」

　　几位夫人脸上挂起了促狭的笑容。

　　李成柱老脸浑厚，嘿嘿直笑。在收服秦素戈的时候吸收了她的灵气，在将秦
素戈破体的时候同样吸收了她的灵气，虽然合欢宗的合修功法可以让她快速的增
加起修为，但是成为妖奴被吸走的那部分灵气实在是太多了，只到现在，经过了
九十年的苦修，秦素戈才达到了极限。

　　「妖仙有什么讲究没？是不是以后要一直度劫？」李成柱想起了秦素戈的安
全问题，夫人们老是要度劫，这让他心里着实有点惶惶不安。

　　「妖灵已经有五千年没有过妖仙的存在了，具体的事情我不知道，但是从祖
上遗留下的典籍里记载来看，妖仙分为九极，每过一极都是要度劫的。这和你们
修仙者差不多，若是资质好，在度天劫的时候可能成为很高极的妖仙。」秦大美
女笑起来的时候脸上有两个酒窝，配合着她那毫无瑕疵的脸颊和容颜，让宛月看
得都怔了怔神。

　　「依我的观察，玉兔一族先前成为妖仙的那两位长老也就是一级妖仙，而后
来的几位长老在度过天劫之后最低的也是三级妖仙。」

　　秦大美女撇了一眼李成柱，李大老板抗了三个人的天劫那件事夫人们早就知
道了，也是因为那两位长老没遭遇到天劫，没经过锻炼，所以才只能成为一级妖
仙而已。

　　「啊，呵呵，这个，天意，天意。」李成柱打断秦素戈的话，他发现宛月的
脖子已经伸得老长了，耳朵都竖了起来。

　　「妹妹。」秦素戈微微一笑，将目光转向了古玲珑，「我已经到了极限了，
这十年的时间内我看我还是帮大家准备些材料，等你醒了帮我和影妹妹炼制点防
御法宝吧。」

　　古玲珑点点头，还未说话，美女师叔祖在一旁插嘴道：「要什么材料？我的
戒指中还有不少高极材料。」

　　「哼哼。」李大老板鼻子中喷着热气，看着宛月，材料？什么材料能比得上
凤凰之躯？

　　宛月在主人的注视下打了个冷颤，弱弱地问道：「看着我干什么？」

　　「没什么。」李成柱嘿嘿一笑，对着古玲珑使了个眼色。到时候用凤凰的零
件炼制法宝的时候还是得找宛月这个大金仙的。

　　结界内的灵气充足，虽然场地不够，但是到时候让弟子们先出去一下还是可
以的，结界内的时间即使过的再久，外面也不过用了几天而已。给三人各炼制一
套法宝，想必用不了几年时间。

　　无论如何，结界内的灵气现在已经很充足了。秦大美女闲来无事，坐在那里
寻找着炼器的材料和思考着这些天来自己得到的修炼知识。

　　整个结界之中，只有秦素戈和小凤凰是清醒着的。

　　很快地，秦素戈发现，主人吸收的灵气竟然有一股是从头顶上流向了小凤凰
的体内。

　　秦大美女恍然大悟，主人之所以恢复修为速度缓慢，原来是这个原因啊？

　　原本秦素戈还想叫醒主人提醒他一下，但是想起宛月的话之后，秦大美女便
放弃了这个打算。

　　主人的根基实在太过不稳，即使是秦素戈现在也看出来了，宛月的话不是搬
弄是非。主人有时候表现的就象是一个孩子一样，而没有修仙者那种稳重。

　　现在有这样一个重新来过的机会，即使有一只火凤凰在帮他分享着成果，那
也无所谓，虽然可以延长主人恢复修为的周期，但是这可以使他的心性更加的扎
实，以后再度劫的时候也不会因为心性的修为不够而走火入魔或者度劫失败。

　　不止秦素戈发现了这个问题，李成柱现在也发现了。

　　李大老板不是傻子，原先不知道自己头顶上呆了一只火凤凰，现在知道了，
终于可以确定那头顶上消失的一股灵气到底去哪了。

　　但是他现在跟秦素戈想的一样，即便不能快速地恢复修为，也要将根基扎实
地打好。而且，小凤凰在自己的灵气帮助下，也可以快速的成长，到时候，肯定
是自己的一大助力。远比自己单纯地提升修为的好。

　　但是让李大老板想不通的是，自己身体内的另一股灵气究竟去了哪了？


　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百三十九章　凤蒲团

　　结界内，十年之后。

　　兀自在勤奋地吸收灵气的李成柱被元神上几次轻拨给弄醒了。睁开眼来，正
看到宛月嘴角一副憋屈的样子瞪着他。

　　「给我个叫醒我的理由！」李大老板看着宛月说道，刚才元神上感觉到宛月
的几次轻轻撩拨，所以才睁开眼来看看。

　　「我还想让她们给我个理由呢。」宛月噘着嘴小声嘀咕着，感觉才闭上眼一
会就被人给叫醒了，这对修仙者来说，是极大的不尊重！这帮小娘们叫醒自己之
后还让自己把主人也给叫醒，天知道她们要干什么。

　　「主人，十年已经过去了。」秦大美女妩媚一笑，芊芊玉指撩拨着自己的秀
发，也在撩拨着李大老板那沉禁已久的一颗春心。

　　「这么快？」李成柱愕然地舔舔嘴唇，一副淫荡的眼神秦素戈胸前那完美的
曲线和修长的颈脖之间扫荡。

　　古玲珑轻轻捅了他一下，嗔怪地说道：「修仙无岁月。老实点。」

　　古丫头是看出来了，秦素戈虽然大胆开放，但在夫君那火辣辣的眼神下也有
些情不自禁了，娇羞瞬间爬上了脸颊，让那完美的脸蛋更显一股绯色，绝色尤物
啊！古玲珑强迫自己从秦素戈的脸上转移开视线，同时也转移开自己想上去捏一
把的冲动。任何一个修仙之人，在修炼了合欢宗的合修功法之后，都会向往着与
自己心爱的人探索天道。

　　「嘿嘿。」李成柱惯有的淫荡笑容让几位夫人扭动了下身子，小影丝毫不怀
疑，若不是现在结界内有太多人，夫君绝对会将自己几人就地正法了。

　　「那你们是不是要去度劫了？」李成柱转头看着几位夫人。

　　几个丫头一个个实力暴涨，尤其是古玲珑，在吸收了木之精华的能量之后，
隐隐之间，身边竟然素绕着一丝丝细不可见的绿色灵气，若不是李成柱对这种充
满了生命的能量太熟悉，他也不可能感觉得到。而古玲珑的修为已经达到了仙人
的顶峰。若不是结界的压制，恐怕上仙劫已经降下。

　　小影是要去度天劫，而秦素戈要度的是妖仙劫！

　　三位夫人之中，秦素戈要度的劫是最难的，小影其次，而古玲珑，李成柱丝
毫不担心古丫头。凭她现在的实力，度一个上仙劫实在是小意思，若是她能发挥
出那些充满生命的绿色灵气，李成柱相信，古玲珑现在就可以单挑一个上仙。木
之精华的威力，李成柱是知道的。不止是生命的能量，同时也是毁灭的能量。

　　「该去了。」古玲珑眉色间透着一股自信，面上笑容卓定。

　　「宛月。」李成柱笑眯眯地将目光透向了宛月金仙。

　　宛月看着主人那富含深意的表情，莫名其妙地感觉到，自己又要出一翻苦力
了。

　　「看看这是什么？」李大老板从戒指中掏出一大把凤凰之羽。

　　宛月的目光转移，感受到那五彩羽毛之上散发出的强烈火灵气，娇躯忍不住
动了一下：「火凤凰的羽毛？」

　　「不错。」李成柱嘿嘿一笑。

　　头顶上小凤凰呼扇起翅膀，目光紧紧地盯着李成柱手上原本属于自己同类的
气息，那股气息让它很温馨，很安全！

　　「唧……」小凤凰亲昵地叫喊了一声，在李大老板的头顶上轻轻啄了几下。

　　这家伙，有自己同类的气息，还有主人的气息。

　　「你从那火凤凰的尸体上弄来的吧？」宛月目光中透着向往的神色，无奈先
前自己在孵化火凤凰的时候给了主人一闷棍，现在想要，又不好意思开口。

　　「不错，想要吗？」

　　李成柱拿着火凤凰之羽的姿势就象诱惑小红帽的大灰狼。

　　古玲珑强忍着笑意扭过脑袋，她实在不忍再看夫君骗那些单纯的小女人了。
虽然宛月是金仙，但是心性善良，而且太过单纯。

　　「想！」出乎李成柱的意料，宛月答得铿锵有力，丝毫不见一丝愧色，「有
什么要我做的？」

　　经过这些天来和这个主人的相处，宛月总结出一条规律。凡是主人想给自己
好处的时候，那他就一定是想求自己帮忙。若是忙帮不上的话，那主人手上的东
西千万别拿，这个小男人，心眼小，打击报复的能力，很强！

　　「你变聪明了。」李大老板点头赞许着。

　　「说说你的条件。」宛月提着一万个小心聆听着主人接下来的话，生怕中了
他的什么奸计。

　　「帮我们这里每一个人炼制一件火凤凰系列的法宝，你自己就可以得到一份
火凤凰的材料。」李成柱直明自己的意图，大手一圈，将几个女人全部圈在内。

　　美女师叔祖点点小头，徒孙，好样的，发达了也不忘你师叔祖。

　　「也包括她吗？」宛月手指着闭着小眼打坐的小嫣然，那带着婴儿肥的身躯
竟然稳稳当当地在那打坐了一百年之久。

　　「当然！」

　　「我也要。」大姨子眨巴着水汪汪的大眼，伸手揪了揪李成柱的衣角。

　　「有你的份。」李大老板拍拍大姨子的脸蛋。

　　「那就是八人份！」宛月环视了一下围成一圈的几人。古玲珑、小影、秦素
戈、水如烟、萧玫孀、小嫣然、美女师叔祖，加上李成柱本人。

　　「虽然有八个人，但是火凤凰的材料，整个仙界恐怕只有我一个人有。这笔
买卖，你不亏。」李成柱害怕宛月不答应，循循善诱着，「而且，我不单单只有
火凤凰的羽毛，骨头也是可以炼器的，若是你有余力，将骨头也炼制了，那你就
有两份火凤凰的材料了。」

　　宛月噙着眉头思索着，八人份的火凤凰系列法宝，还没算上自己，这要出的
力不可谓不大。但是火凤凰的材料对宛月的诱惑力太大了。

　　「你先前还说帮你孵化了凤凰蛋就给我一套的。」宛月迂回着，瞪了一眼自
己的主人。

　　「我日！」李大老板火冒三丈，「我还没跟你提陷害火凤凰的事情呢，若不
是刚好有条火龙的魂魄，火凤凰早挂了，你还有什么资格跟我谈条件？」

　　宛月恨恨地剜了李成柱一眼，噘着嘴巴狠下了决定：「成交！」

　　「这才是好样的。」李成柱瞬间和蔼了起来，伸出大手摸摸宛月的小脑袋。

　　「自己设计造型吧。」宛月对主人的动作视而不见，转头对着几女说道。

　　「先说一下。」李成柱清清嗓子开口说道，「火凤凰之羽虽然可以炼制成攻
击法宝，但是个人觉得炼制成防御法宝更适合一点，攻击法宝就用火凤凰的骨头
炼制。」

　　美女师叔祖点点头：「我也这样以为。」

　　「而且你们现在都要面临着度劫，多一件防御法宝远比攻击法宝划算现实。
你们说呢？」李成柱扫了一眼众女。

　　「那就听夫君的。」小影喜孜孜地低下脑袋在一块紫玉矿上用灵气勾勒着自
己防御法宝的造型。

　　设计造型用不了多少时间，用火凤凰羽毛炼制出的法宝都有一个共性，那就
是火属性攻击免疫，而且可以抵消很大部分的其他攻击伤害，毕竟，那是超阶仙
兽身上的羽毛。但是几位夫人都是女人，是女人就有自己喜欢的一面和不喜欢的
一面，千篇一律的造型是女人不喜欢看到的，所以才要自己设计造型。

　　可以说，无论炼制出来的法宝是什么造型，功能都是一样的。

　　两天之后，几个吹毛求疵的女人将自己设计的法宝造型都交给了宛月。

　　古玲珑原本有一件空空宝镜，防御能力虽然不高，但也不低，可以反弹掉一
些低阶法术，这次设计的时候，将空空宝镜周边加上了凤凰之羽，这样一来，估
计炼制出来的法宝防御能力会更大。

　　而小影得天独厚，拥有了三根凤凰尾巴上的翎毛，这三根翎毛是其他羽毛所
不能比拟的。小影的防御法宝造型是一把扇子，三根羽毛构成的扇子。

　　秦素戈设计了一件凤凰霓裳，想必炼制成之后穿在她身上一定会美伦美。美
女师叔祖用凤凰之羽构成了一套大阵，九九八十一根凤凰羽毛，布下阵法，可攻
击，可防御，一举两得。

　　水如烟属性是水，和火凤凰原本就属性相克，无论炼制成什么样的法宝在她
手中，威力都大打折扣，所以也只能跟随着秦素戈的步伐设计出一套不相同的衣
服来，套在身上，不用管它，自然会守护住自己的周身。

　　大姨子萧玫孀人小心不小，紫玉矿上呈现出一个由火凤凰羽毛构成的男人，
细看之下，竟然象极了李大老板，照大姨子的解说，这是她自己的分身，到时候
施法出去，猛然出现一个李成柱，吓也要将敌人吓死。

　　看到大姨子的设计，李大老板嘴巴都笑歪了，得意的。

　　至于小嫣然，打坐未醒，而且让她设计估计也设计不出什么名堂来，基于她
热爱毛发，娘亲小影替她设计一个火凤凰羽毛之球，炼制之后可以展开，彻底将
小嫣然包裹在一个羽毛满布的世界内。

　　轮到李成柱的时候，李大老板神神秘秘的模样引起了众女的好奇心。

　　「夫君，快拿出来看看，你设计了什么？」

　　小影摇晃着李成柱的胳膊撒着娇。

　　「他还能设计什么？一定是什么见不得人的东西。」古玲珑嗔怪地瞪了一眼
自己的男人。

　　「嘿嘿，看好了。」李成柱拿出紫玉矿石，将它呈现在众人的面前。

　　几个女人兴奋的表情哑然了，这是什么？四四方方，中间一个秃起，两侧还
有两个凹坑。

　　小影的脸瞬间变的通红，不停地拍打着李成柱：「坏死了。」

　　古玲珑轻淬了一声，扭过脑袋不再去看。

　　「叔叔，这到底是什么？」大姨子爬在地上，小屁股撅的老高，嘴巴微张，
瞪大着迷茫的双眼。

　　就是为这种姿势准备的。李成柱扭头看了一眼小影，小影丫头被羞得捂着脸
逃开。

　　李大老板嘿嘿一笑：「老子这叫凤蒲团！」

　　「不干好事！」

　　美女师叔祖也看出来了，那两个凹坑正好是让人跪在上面的，而那个突去可
以顶住人的小腹，这样一个淫器，想想都知道有什么作用。

　　「别想歪了。」

　　李成柱的脸上一片正经，「我是为了骑火凤凰准备的，看看，这个突起可以
让我靠着，这两边，可以让我放下大腿，到时候骑着火凤凰，多爽！」

　　鬼知道你骑谁？

　　美女师叔祖脸色通红，不再跟徒孙胡搅蛮缠，扭头看向宛月：「炼制这些法
宝需要多长时间？」

　　「五年，最少需要五年时间！」宛月的脸色不太自然，这个主人实在太没正
经了。这么好的材料居然想炼制这样一件华而不实的东西。

　　「好，就给你五年时间。」李成柱挥着大手。

　　出门去让周姨将弟子们先领出去，结界内只剩下李成柱和几位夫人，还有打
坐的几位宗老和罗霸道了。

　　空间一下子空了出来，宛月拿了火凤凰的羽毛走到一块空旷的地方，坐了下
来，着眉头思索着如何炼制。

　　用超阶仙兽的羽毛炼制法宝，宛月没做过，但是不代表她不能做。金仙顶峰
的实力，足够她炼制火凤凰系列的法宝了。

　　但是同样，灵气的输出是很惊人的。好在结界内前不久才用己寅九冲生灵大
法补充过灵气，而李成柱也在宛月的身边布下了聚灵阵。

　　结界内外，有两个大型的聚灵阵，想必灵气的供应应该不成问题，剩下的难
关就要宛月自己琢磨了。

　　宛月去工作了。美女师叔祖和大姨子继续打坐起来。而几个要度劫的女人却
无所事事起来。

　　不能走出结界，出去就代表着要挨雷劈，但是修为上又到了极限，不度劫的
话，是吸收不了灵气的。

　　古玲珑只得跟两个从未度过劫的女人说起了自己度劫的经验，好让她们在面
对着天劫的时候不至于太过束手无策。

　　李成柱看着小嫣然，心中却迷茫了。

　　他不知道仙界的孩子成长周期是多久，但是在结界内已经一百年了，而小嫣
然却始终未曾成长，依然是个小孩子的模样，这让李成柱有些琢磨不定。

　　问过小影之后，李大老板才知道，无论仙界和凡界，孩子的成长是一样的，
不同的是，仙界之人，生下来最少也有元婴期，无形的延长了寿命，随着修为的
增加寿命也再不断地延长，所以很难见到有年老之人。

　　不过象财叔和师傅那样的，实在是例外。

　　听了小影的解释，李成柱猜想，结界内时间虽然在不停地流逝，但是孩子的
成长却依然和外界一样。

　　这个结界很神奇，李成柱不得不佩服布下这个结界的某人了。

　　李大老板现在有些害怕，小嫣然才两岁多，若是在这里修炼了千年，无论资
质如何，她都会达到度劫期，到时候怎么办？何况小嫣然的资质实在是出众，难
道让两岁的孩子去度劫？她能抵抗得过吗？

　　一百年过去，小嫣然也有了一百年的心性修为，睁开眼后还能认识自己这个
爸爸吗？

　　两岁的身躯，一百岁的心性，这让李成柱想起来有些无奈。

　　日子在一天天的过去，结界内，古玲珑依然在传授着自己的经验和知识。三
位即将度劫的夫人在聊完了天劫之后将目标转移到了修炼和法术身上。

　　秦素戈那些妖灵的知识让古玲珑和小影受益非浅，而古丫头和小影在仙界中
得到的东西也不是秦素戈所能知道的。

　　在聊天和互相语言切磋的过程中，三位夫人的感情与日俱增。

　　而结界内，除了三位夫人的欢声笑语，剩下的就只有宛月在那边搞出的噼里
啪啦的动静了。

　　炼制法宝，不是一件容易事，而且这次，是用火凤凰的羽毛炼制法宝。

　　火凤凰，生前就拥有紫玄天火。要不是宛月拥有玄疾天火这种档次的仙人之
火，还真没办法融化火凤凰之羽，更别提炼制法宝了。

　　融化羽毛让宛月耗费了大量的时间，再在羽毛中加入一些少量的辅助材料，
然后才能炼器。

　　这些辅助材料都是李成柱出的，扫荡了天墉门的时候在里面找到了不少高档
货色，此刻拿来炼器是再好不过了。

　　而李成柱，现在也在忙碌着。

　　炼制符纸！而且是在用火凤凰的血液和火凤凰的皮炼制符纸！他需要确保每
一位夫人的安全，仅仅有火凤凰之羽炼制成的防御法宝是远远不够的。
----------
　　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百四十章　炼制符纸

　　火凤凰的皮取之不尽，要多少有多少，毕竟百米之长的切割下来的皮肤量也
是相当惊人的。而炼制符纸的第一要素就是在仙兽皮上炼制。

　　龙门道宗的符纸，在仙界，是有钱也买不到的东西，并不是说龙门道宗限制
了符纸的流通。而是龙门道宗本身也缺少符纸，以符入道，龙门道宗的弟子即使
再穷也不会把自己的命根子给卖出去。符纸的贵重在于奇特，可防御，可攻击，
还可以大幅度地开发修仙者的身体潜力。而符纸的缺乏在于仙兽的越来越少，尤
其是高阶仙兽的稀少。

　　仙界无数年来，出现在修仙者们面前的仙兽无一不惨遭屠戮的命运。高阶仙
兽的稀少直接导致了符纸的材料短缺。

　　龙门道宗缺，但是李大老板不缺！

　　去了一趟仙禁之地，戒指内有无数瓶高阶仙兽的血液，现在又有了海量的凤
凰皮作为符纸的材料，可以说，李成柱一个人的资本就远远超过了龙门道宗全宗
的资本。

　　但是李大老板也却一样的东西，超阶仙兽的血液。

　　手上的凤凰血只有一瓶子而已。

　　炼制符纸的失败率实在是太大，原因是炼制成功符纸之后，还要在符纸上刻
画出相应的阵法。李大老板当初在妖灵族那边炼制符纸的成功率不到百分之十！
一瓶凤凰血成功炼制出来地符纸估计不会超过一百张。而真正可以刻画成有用的
符纸。估计最多也只有十张而已。

　　十张用凤凰血、凤凰皮炼制的符纸，够用了。李成柱决定在符纸上刻画出画
地为牢阵法。

　　要抵抗天阶，这个堡垒型的阵法无疑比其他阵法都要管用。

　　李成柱的忙碌引起了三位闲聊的夫人的注意。小影看着夫君不断地掐动着法
决印记的模样奇怪不已，因为那些法决是她从未见过地。

　　「夫君，你在做什么？」古玲珑簇着眉头看着地上一大堆的材料，那凤凰皮
上还隐隐带着一股血腥味。

　　「主人又要炼制符纸了吗？」秦素戈以前见过李成柱炼制符纸，所以现在一
看之下，便明白主人的意图。不过前一次他是为了自己度劫炼制，而现在，是为
在坐的三个女人。

　　「不错，是在炼制符纸！」李成柱头上冒着汗水，面上挤出一丝微笑答道。
还是太勉强了。修为才刚刚恢复了一点，三下五除二地就全用光了。

　　将最后一丝灵气压榨成法决打了出去。李成柱擦擦额头上的汗水，呼出了一
口气。

　　耗费了全身灵气，也只能炼制三张符纸地雏形，和以前的差别实在太大了。

　　古玲珑心疼地伸出小手，用袖子替夫君擦拭掉额头上的汗水。

　　小影瞪大着眼睛，一会看看地面上的符纸，一会看看自己的夫君。

　　古玲珑才飞升仙界六年时间，而秦素戈也是从仙禁之地中出来的，她们不知
道符纸的价值，但是小影知道。

　　龙门道宗的符纸。仙界硕果仅存的符纸大家，绝不外传的符纸炼制手法。

　　仙界之中，修仙之人打架争斗靠地是法宝和修为，攻击法宝和防御法宝。但
是每一个修仙之人都有自己控制的法宝数量上限。除此之外，还有一样可以让他
们实力大增，那就是符纸，符纸不用控制，只需施展便可。若是实力相等地两个
人，一个人有一张「大力符」，那胜负自然一眼可见。

　　龙门道宗这个实力只有二流的门派之所以能挤身于一流门派地行列，就是因
为它能炼制符纸。能给修仙之人提供另一种区别于法宝。但是可增加攻击和防御
的密器。

　　龙门道宗的符纸之密就相当于合欢宗的淫仙散一样宝贵！

　　但是现在，夫君就在自己面前炼制着独属于龙门道宗的符纸，小影惊讶地嘴
巴张得老大。

　　「夫君，你什么时候去了龙门道宗？」小影惊奇不定，夫君来仙界没几年，
路都不认识，到底是什么时候去的龙门道宗？

　　「去那干什么？」李成柱捏着打坐的印决，面上有些惨白。

　　「偷师学艺啊。」小影满是正经，指了指地上的雏形符纸，「不要告诉我，
这是你自己研究出来地。」

　　还用得着偷师学艺吗？李成柱心中嘿嘿直笑，小东西一放，乌正德那小子差
点没把他们掌门的内裤颜色说了出来。

　　「这个，是我进仙禁之地时拣到了一张秘籍，上面就有炼制符纸的方法。」
李成柱睁着眼睛说瞎话，龙门道宗的长老，居然元婴被软禁在自己的戒指之中，
这件事还是不要让夫人们知道的好。

　　「拣到的？」小影的面上挂着疑惑，古玲珑立马摆出一副你撒谎的表情。

　　看着几位无所事事逼问自己的夫人，李大老板脑海中一闪，他娘的，又犯糊
涂了。淫仙散女人不能炼制，符纸女人还不能炼制吗？自己一个刚恢复一点修为
的人在这折腾个什么劲啊？

　　「想不想学炼制符纸？」李成柱眯着眼睛淫笑着。

　　「想！」

　　小影快速的答道，管他从什么地方学来的手法，只要现在是夫君的，就是合
欢宗的。

　　「过来，我教你们！」李成柱招招手。

　　古玲珑微微一笑，往夫君旁边挪了挪。

　　三位夫人之中，哪一个也不是笨蛋，学起符纸来快速非常。小影早就听闻了
龙门道宗符纸的威名，现在有机会学到，那叫一个激情高昂啊。

　　「炼制符纸的手法已经教给你们了，现在用这些低等材料实验，等熟悉了之
后用凤凰血炼制。」李成柱从戒指里掏出几瓶仙兽之血来开口说道。

　　若是龙门道宗的掌门人看到李成柱将这些高阶仙兽的血拿来给夫人们练手，
估计要气得吐血。

　　仙界，现在高阶仙兽，难找啊！

　　「符纸炼制只是第一步，炼好符纸，然后在符上刻画出你自己要刻的阵法，
这才是关键的一步。你们马上要度劫，应该知道该刻画什么样的阵法。」李成柱
继续叮嘱着三位夫人，「好了，我休息下，练手的材料用光了再叫醒我。」


　　　　　　　　　　　　　第五卷　初露峥嵘

　　　　　　　　第一百四十一章　六级妖仙，大罗金仙之上

　　结界内历时五年时间。宛月整个人都消瘦了一圈。

　　持续性地输出灵气，耗费巨大的心神用火凤凰的羽毛炼制法宝，让这个金仙
现在起来是那么的摇摇欲坠。

　　李大老板看了一眼这个面色惨白的妖奴，头一次和颜悦色地对着她道：「休
息下吧。辛苦了。」

　　宛月挤出一个笑容，将手上炼制好的法宝放在地上：「都炼好了，自己来拿
吧。」

　　三位夫人放下手中的活计，伸手拿起属于自己的那件法宝。

　　古玲珑的空空宝镜周边镶嵌上火凤凰之羽，那五彩的羽毛倒印在镜子之中，
与镜子周边的羽毛相应成辉，散发着绝伦的色彩。

　　小影的凤扇整个由三根凤凰翎毛构成，翎毛被宛月圈成一截一截充当扇子的
羽翼，尾部用一截凤凰颈椎骨炼成了手柄，在小影欢喜地煽动之下，竟然带着一
股股挚人的热潮。

　　秦素戈的凤凰霓裳是其中最美的一件，五彩之色，玲珑剔透，配合着秦大美
女那绝色之容，让小影心酸地咂起了嘴巴，这娘们，漂亮得天理难容！

　　无论哪一件法宝，都散发着无与伦比的火灵气，给恢复了少量修为的李成柱
一种压力之感。

　　「阵法什么的，我只是稍微在里面刻制了一下，你们自己检查下，若是想在
里面刻画什么阵法。可以自己加进去。」这些法宝全部出自自己地手，宛月虽然
辛苦，但是笑容中也透着一股自豪和成就感。

　　李大老板拿起自己的凤蒲团，面上挂着淫笑扫了一眼几位夫人，他已经可以
想象出秦素戈跪倒在上面背对自己的娇羞模样。

　　用超阶仙兽的羽毛炼制淫器，怕是只有自己有这样的大手笔。

　　之所以设计出这样的造型，李成柱还有另一种目的，以后少不得要骑在凤凰
身上作战。凤凰没攻击的时候身上不带紫玄天火。若是打起架来，紫玄天火地威
力可不是自己能抵挡的。那时候，就只能靠凤蒲团颠在自己的屁股下给予自己防
护了。

　　「这几件我收起来，你们还是先熟练一下自己的法宝吧，若是有需要加入的
阵法，这里还有一个金仙可以帮帮你们。」

　　李成柱将剩下的几件法宝收进戒指中。厚颜无耻地又将宛月推上了前沿。

　　宛月瞪了一眼自己地主人，伸出自己的小手：「拿来。」

　　「什么？」李成柱愕然。

　　「我的那份火凤凰材料。」宛月累死累活不就是为了一份超阶仙兽的材料？

　　「厄……」李成柱从戒指中掏出一把硕果仅存的火凤凰之羽，递给了宛月，
火凤凰的羽毛看似很多，但是若真正的炼制起来，李成柱才发现，消耗量实在是
巨大无比。

　　并不是每一根羽毛炼制后都占有着和没炼制的时候相同的体积，宛月在炼制
的过程中彻底将凤凰之羽融化再融合了。就拿自己地凤蒲团来说，少说也用了几
千根凤凰之羽。秦素戈的那件凤凰霓裳就不用说了。

　　宝一样地接过凤凰之羽，宛月才露出一个欣慰的笑容。付出了五年，终于得
到回报了。将自己地回报收进戒指中。宛月第一时间闭上了劳累的双眼，打坐恢
复起来。

　　接下来的日子里。三位夫人和李成柱都在熟悉和炼化自己的法宝，力求让这
件新法宝让自己操控起来得心应手。

　　弟子们再次被叫了进来，结界内过了五年时间，外面也仅仅才不到两天时间
而已。

　　弟子们已经知道这个结界的妙处了，虽然宗老和宗主没说，但是弟子们不是
傻子，对比一下前后的时间就得出一个结论，这个结界内的时间几乎停止，可以
放心大胆地修炼，弟子们这才明白为什么宗主给每个人发放了大量的天机石，就
连结界内外都布满了聚灵阵。

　　消息一传开，进来地弟子更加勤奋努力地修炼了，而在外的弟子则无比向往
进入结界之中。

　　熟悉完自己地法宝，三位夫人和李成柱再次炼制起了符纸。

　　有三位夫人的帮忙，效率大大的提高了起来，在李大老板付出了无数的实验
材料之后，夫人们炼制符纸的水平提高到一个可观的程度。李成柱这才放心地将
自己仅有的一瓶凤凰血液交给了三位夫人。

　　一瓶凤凰血液，炼制出一百张可刻画的符纸，李成柱再次将「画地为牢」阵
法传授给了三位夫人。

　　理论上来说，古玲珑和秦素戈的修为都比李成柱要高！只有小影还未度劫，
但是修为也到了合体后期的极限。

　　在古玲珑和秦素戈的强大输出下，「画地为牢」阵法刻画在符纸上的成功率
比李成柱当时炼制的时候要高上不少。而且，上次炼制和刻画用的是九头妖蛟的
皮和血液，而现在，用的是火凤凰的皮和血液，一个八阶上位仙兽，一个超劫仙
兽，李成柱相信，这次炼制出来的符纸若是拿去抵抗天劫的话，基本上就没度劫
人什么事了。

　　尽管如此，李大老板还是刻意地强调了靠自身实力来度劫的好处。投机取巧
度劫之后，实力很有可能增加不了多少，玉兔一族的两位长老的前车之鉴在那摆
着呢，李成柱不得不谨慎。

　　符纸炼成了，「画地为牢」阵法也刻成了，一百多张符纸到最后虽然只剩下
十八张，但是这个成果也大大出乎了李成柱的意料。这十八张符纸，全部刻画着
「画地为牢」这个堡垒型的阵法！

　　给三位度劫的夫人每人发了两张符纸，李成柱担忧的心彻底地放了下来。有
火凤凰之羽炼成的防御法宝，还有了两张「画地为牢」符纸，李成柱相信，若是
灵气够用的话，让小影现在去度极九天劫都没有问题。

　　三位夫人在自信的笑容下走出结界度劫去了，而李成柱则再一次开始恢复起
自己的修为，虽然进度缓慢，但是李大老板却感觉到元婴在一点点地顺位，在一
点点地移动到它应该在的动用灵气那种深入魂魄的疼痛也越来越小。

　　不过让沉浸在自己元神之中的李成柱感到奇怪的是，这些天来，时不时地就
会感觉有一个弱小的元神在窥探着自己。

　　这个感觉很奇怪，按照李大老板的感觉，那个元神就仿佛在自己的体内，但
是自己却怎么也抓不住。这种感觉很不爽，历经几次之后，李成柱确定那个元神
对自己一点恶意都没有，甚至还发出一股股友好的试探，这才放下心来。虽然这
个元神让李成柱有点烦心，但是李大老板还是珍惜起这次的机会，努力地提升着
自己的修为。

　　等老子恢复了修为，把你抓出来再说。李成柱心中嘿嘿冷笑。

　　合欢宗从一个月前就开始热闹了！

　　晴空霹雳，乌云蔽日的场景经常可见。

　　在那一道道天雷劈下的下方，你可以看到，那里有一个修仙之人面色严肃，
周身无数防御法宝，地面上布下防御阵法，正在和天雷做着抗争。

　　不错，是度劫，而且是合欢宗的弟子在度劫！严格的说，是合欢宗已经出师
的弟子在度劫！

　　那些留下来跟着新宗主混的弟子们基本上都是大乘期，人数约有一百多人，
在结界内修炼之后，虽然只有百分之十不到的弟子出了结界就要成仙。但是这种
频繁地场景还是仙界见不到的。

　　没有哪个门派能在短时间内让这么多弟子成仙。

　　合欢宗附近，无数苍天大树被雷劈断，千里黄土之上，到处可见天劫肆虐之
后的遗迹。防御法宝碎裂之后的废材布满合欢宗周边。

　　这些前期就成仙的弟子不是李成柱所需要的。李大老板需要的是那出了结界
还未成仙却被周青玄选拔出来的弟子。

　　结界内三十年就成仙，只能说这个弟子已经到了成仙前沿，三十年的苦练，
终于修成正果，虽然有机会成为高等仙人。但是这个机会还是太渺茫。

　　近十位成仙的出师弟子中，只有一位是上仙，其他的全部是最低等的仙人之
别。

　　李成柱也想让她们多在结界内修炼一段时间，好让她们达到极限，在成仙的
时候能成为高等仙人，但是时间上不允许！这个结界维持地时间最低也只有一年
时间。而合欢宗的直属弟子两千六百多人，这还没算上那些家属。再加上自己的
妖灵和玉兔一族，让弟子们进去修炼的时间实在是短，而李成柱却要留下大量的
结界时间来给那些选拔出来的弟子修炼，所以，时间，根本不够用。

　　成仙就成仙了吧，李成柱心里安慰着自己，虽然有可能失去一些高等仙人，
但是成仙是这些弟子的追求，若是没了这个结界，说不定再过几十年。这些弟子
同样会成为现在的仙人等级。做人，不可以太贪！

　　李大老板不知道外界过了多长时间，也不知道三位夫人度劫的情况怎么样，
但是她们的安全问题，李成柱却可以放下心来。

　　蓦然，元婴一阵急剧地收缩，李成柱直感觉到一股让整个人裂开地疼痛从元
婴处传来，紧闭的双眼一瞬间睁开，紧咬着牙关让自己不发出声音来。那坚硬地
牙齿咬得嘣嘣响，李成柱将拳头紧握。汗水瞬间侵湿了衣服，如同淋了个澡。

　　随着疼痛而来的是一阵舒坦，前后地差别之大，让李大老板喉咙处滚动地发
出了一个呻吟的音节。同时伴随而来的是一股股强大的灵气，灌输在整个人的经
脉之中，李大老板的表情淫荡至及，如同小影在用那诱惑的嘴巴在吮吸自己的利
器。

　　「成功了？」李成柱喃喃自语，刚才地一瞬间，元婴朝丹田之处跳动了一大
截，那股疼痛也是元婴被强大的灵气拉扯所造成地。

　　而这股灵气，是属于来元婴中的秦素戈的印记！

　　这也意味着，秦大美女终于度劫成功，正式成为一个妖仙。

　　结界内的等待是漫长的，因为外界过一天，结界内就是三年，李成柱压制着
激动的心情等待着三位夫人的凯旋归来。

　　而消磨时间最好的办法就是打坐。再次闭上眼睛的李成柱无论如何也沉浸不
下自己的心神。因为他能感觉得到，秦素戈成为了一个强横的存在，一个合欢宗
任何人都不可比拟的存在！就连宛月也不行。

　　一个强大灵压穿透了结界，走了进来。

　　小凤凰一声尖锐的凤鸣，在李成柱头顶上扇起了翅膀，霸道和高贵的凤凰，
是不惧这种灵压的挑衅的。

　　秦素戈的表情有些无措，因为在她走过的路上，无数弟子被推倒在地，秦大
美女的脸上愧疚满布。

　　古玲珑和小影面带着苦笑，一身灵气聚集在身上，跟随在秦素戈的身后，步
步艰难的走动着。

　　「主人，我成功了。」秦素戈头一次低着脑袋，走到了李成柱的面前。

　　「成功……了好！」李大老板将自己的灵气运到极限，但是无奈地发现，自
己在秦素戈面前，如同一只蚂蚁站在大象的铁蹄之下。

　　「你能能把灵压收敛掉？」李成柱艰难地开口说道，他现在终于知道为什么
连古玲珑都行动艰难了。

　　这样强度的灵压，他在叶知秋的身上都没感觉到过。

　　「我收不掉。」秦大美女挂着哭腔，灵压收不掉，势必会打扰结界内所有人
的修炼。这可如何是好？

　　「夫君！」古玲珑终于来到了李成柱的面前，「布个结界吧，秦姐姐现在的
灵压连我都受不了。」

　　小影想走过来，但是身体一直抖动着，迈不开脚步。

　　秦素戈被天覆地载大阵压制了数千年，一身灵气早已化境，虽然在大阵内修
为缓慢，但却可以让人达到极限程度。后来被李成柱吸收了一部分灵气，出了结
界之后便没有了成仙机会。

　　这次在异次元时间结界内修炼了一百多年，再次达到极限，而且异次元时间
结界和天覆地载大阵虽然同样有压制劫难的效果，但是天覆地载大阵也压制了别
人吸收灵气，而异次元时间结界却不压制，可以让秦素戈随心所欲地吸收灵气。

　　再加上她本上资质出众，这次一度劫，变成了一个强横无比的存在。

　　结界内所有人在那种骇人的灵压冲击下都醒了过来，罗霸道睁大着虎目，不
可置信地看着这个以前感受不到危险的女人。现在这股灵压的强大，让他竟然有
点发怵。

　　宛月也在抵抗，诧异地看了看秦素戈，蹦出几个字：「厚而不凝！」

　　「压制一下她。」李大老板浑身湿透，对着宛月开口说道。

　　「我的修为不如她，不能全部压制住。」宛月看了看秦素戈开口说道。

　　哈哈，宛月的修为都比不过自己的老婆了，李大老板憋出一个笑容，笑得无
比艰辛，「能压制多少压制多少，这样一来，我们都不用修炼了。」

　　宛月点点头，一个实力强横的人不能随意地收放自己的灵压，这实在是件麻
烦和难堪的事情。示意秦素戈坐在地上，宛月在她身上打下几道印决。

　　宛月的修为已经到了金仙的顶峰，面对着秦素戈虽然要抵抗。但是也不会太
过吃力。几道印决打下，李成柱这才感觉那仿佛不流动地血液再次欢畅了起来。
小影抹抹头上汗水终于走到了这边，满脸沮丧地坐了下去。

　　这个女人，漂亮就漂亮吧，现在连实力也这么强悍了。小影感觉自己在家中
的地位受到了严重的威胁，自己在夫君心中的位子受到了严峻的挑战。

　　「好一点了。」李大老板呼了一口气，转过头来歉意地对着早就怔了神盯着
秦素戈看着的弟子们说道：「继续修炼，不要分心！」

　　弟子们这才扭过脑袋。闭上眼睛打坐起来，但是那种骇人的感觉还依然回荡
在她们的心头。

　　「你要练习，练习把自己地灵压收放自如。」

　　宛月看了一眼秦素戈开口说道，同样是那个臭小子的妖奴，宛月对这个美女
还是很有好感的。

　　「我知道了，谢谢你。」秦素戈有点难为情。实力强大是好事，但是不知道
如何运用就难办了。

　　「没关系，时间长着呢。」

　　李成柱安慰着秦素戈，「度劫之后是几级妖仙？」

　　「六级。」秦素戈羞红着脸答道。

　　「六级！」

　　哈哈，李大老板嘴都笑歪了，「咳，六级妖仙相当于什么仙人？」

　　「大罗金仙之上！」

　　宛月能感受得出秦素戈身上的灵压程度，开口替她答道。

　　「好，非常好！」李成柱捏了捏已经有些僵硬的老脸，这下再也不用怕巧烟
罗那个祖师爷了。老子想找多少女人就找多少女人。

　　「玲珑，你呢？」李成柱这才发现冷落了其他两位夫人。转向了古玲珑开口
问道。

　　「已经是上仙了，不过和秦姐姐比还是差远了。」古玲珑的表情有些失落。
以前自己是夫君地最大依仗，但是现在，连中等也排不上了。

　　「还有我。」小影着气鼓鼓的嘴巴，「我已经度完劫，现在是大乘期了。」

　　「好，好！」李成柱兴奋极了，同一时间，三位夫人都有所成就。转头看了
一眼水如烟，张开大手将她们拦在一起：「咱们李家。不论修为高低，你们都是
老子的夫人。」

　　千万可不能因为争风吃醋引起了内乱，李大老板决定要把这种势头扼杀在萌
芽状态。

　　「肉麻！」宛月冷哼一声，闭上了眼睛。小缠人使出了浑身的力气往李成柱
怀抱中挤去，奶声奶气地说道：「我也是。」

　　「咳咳……」李成柱被一口口水给呛到了。

　　结界内的弟子进进出出，每十天一波，每次两百五十人。而周青旋在结界开
启的两个月之后也走进了结界之中。

　　头一位出来的宗老是其中资质最差的，在经过了一百八十年的修炼之后，早
已达到了自己的极限，再也吸收不到任何的灵气，出了结界就开始度劫，周青旋
替她在一旁护了下法。虽然资质最差，但是异次元时间结界可以让这位宗老修炼
到极限程度，成为了上仙。

　　仙人不能直接插手修仙界的纠纷，但是替师门照顾一下场子还是可以的。

　　理论上来，这位宗老已经脱离了合欢宗的束缚，成为了自由之身，也卸去了
宗老这一职务，但李成柱给予她地合欢宗的荣誉感让她知道，合欢宗不离不弃，
自己也会不离不弃，而且跟着这个新宗主，好处是大大的有。所以，她决定，留
在新宗主的身边，驻守在合欢宗。

　　不单单是这位前宗老，这些天来成仙的出师弟子绝大部分都有这种想法。仙
道，无止境！而跟在新宗主身边，或许有许多奇遇。李成柱也在未成仙的时候就
收罗了一大票实力强横的手下，这种幸福，他还在结界内未体会到。

　　吸收的灵气依然分为三个部分，一部分给火凤凰成长，一部分石沉大海，最
后地一部分才是自己所有的。李大老板并不着急，时间上最少也有一千年可供自
己消耗，上次秦素戈成妖仙地时候就给予了自己很多的灵气，这些灵气虽然自己
只吸收了三分之一，却也大大的加快了自己的恢复速度。按照现在的速度，最多
再过个两百年就可以恢复自己最强盛时期的状态。

　　李大老板清楚自己需要做的就是打好自己以前浮夸的基础，即使耗费大量的
时间，即使自己的灵气被吸收了三分之二，也要打好扎实的基础，走火入魔，李
成柱可不希望自己有一天会进入这种状态。

　　结界内三百年的时间，外界一个多月，师傅采夜玫瑰到来了。

　　这老家伙惦记着淫仙散惦记久了，没想到自己的宝贝徒弟一去不复返，幻剑
宗现以前的发展时期，自己也不跟六师弟怄气了，所以离情便跑来合欢宗找徒弟
交易来了。

　　师傅到来的恰倒好处，李成柱原先还在想是不是该找个弟子给师傅送个信，
让他也过来修炼修炼，现在倒省了这桩麻烦事。

　　将异次元时间结界的存在和师傅一说，采夜玫瑰跳得蹦起几丈高，在李大老
板的头上狠Ｋ了几个大包，恶狠狠地骂了一顿，然后迫不及待地钻进了结界中，
将淫仙散这件事给忘得一干二净。

　　很凑巧地，在结界内过了几十年之后，那位成仙的前宗老前来通知李成柱，
说是有客来访。

　　「什么客人？」李大老板面露着不悦，现在正在努力恢复自己的修为呢？还
有什么客人需要自己亲自接见的？

　　「他只说是你的老朋友，双胞胎的两个人，其中一个是仙人，还有一个是修
仙者，很奇怪。」

　　这位前宗老奇怪的是，既然两个人是双胞胎，怎么可能一个成仙了，而另一
个却只到了度劫期呢？

　　「元木？」

　　李成柱眼前一亮，操啊，惦记这小子很久了，没想到现在才回来。

　　「对对，他是说自己叫元木，他还说了，只要我告诉您他的名字，您自然会
接见的，所以我才冒昧地进来了。」

　　「不用在意。我的老朋友了。」

　　李成柱微微一笑，亲亲拍拍头顶上的火凤凰，示意它飞到空中，这才站起身
来，亲自走了出去。

　　元木，出生入死的兄弟，在红岩台地上打下的交情，后来更是和自己一起闯
荡仙禁之地。这样的交情早已是莫逆之交。

　　李成柱现在虽是一宗之主，却也不会忘本。当初可是元木三兄弟大发神威，
保住了彩虹城战斗小队，也救了古玲珑。

　　在待客室内见到了元木，这老家伙还是那副吊儿郎当的模样，只过那双脸上
已经有些沧桑的痕迹了。身后站着他的三弟——元森！

　　「他妈飞，你才回来。」李成柱上前去给了元木老哥一个熊抱，狠狠地勒住
他的脖子。

　　「呵呵，一回来就听说你的传闻了，没想到啊，以前的小子现在已经是一宗
之主了。所以我就领着三弟来投奔你了。」元木笑眯眯地看着李成柱，原先就知
道他前途不可限量，没想到，现在发展的这么快。若是元木知道李大老板现在已
经有了一大票仙人手下，还有两个实力达到了大罗金仙和金仙标准的妖奴。不知
会是什么表情。

　　「谬传。只不过灭了一些不张眼地人而已。」李成柱拍拍元木的肩膀，对着
元森微微一笑，「塑身仙丹炼好了？」元森现在的修为已经恢复了，李成柱还是
可以看得出来的。

　　「拖李兄弟的福。让我元森有重复修为的机会。」

　　元森知道，若不是李成柱拉着自己大哥去了趟仙禁之地，鬼知道哪里去找牟
尼珠这种早已经灭迹的东西去。

　　「那是你老哥福气好，不关我的事。」李成柱谦虚着。

　　「长进了啊，知道谦虚了。」元木了了自己的一桩心事，再也不是那种愁容
满布的样子。

　　「我本性如此。」李成柱厚颜不惭地说道。

　　元木撇撇嘴，伸手扔给李成柱几颗圆滚滚的药丸。

　　「什么东西？」

　　李大老板仰手接过，药丸上散发出一种无与伦比地生命气息。

　　「你想要的。塑身仙丹和塑婴仙丹！」元木不客气地拿起桌子上地一杯灵茶
润润口。

　　「我靠，怎么这么多？你以前不是说只能炼制两颗吗？」李成柱瞪大了眼珠
子看着手上的五颗丹药。这些可都是命啊！

　　元木神秘地一笑：「没办法，碰到丹王他老人家了。他非得替我炼制，你说
我能拒绝吗？」

　　「丹王？」李成柱面露着疑惑，「好大的名头。」

　　「是很大的名头，炼丹术仙界第一人，罗天上仙的修为。这次是运气好，在
极北之地寻找材料的时候碰到他了。」元木解释着，「要我来炼，也就两颗，但
是让他炼就能炼出六颗来。而且除了牟尼珠之外的材料都是他出的。」

　　「运气真他妈地好。」李成柱赞叹起来，丹王什么的他是没听说过，但是碰
到一个高手非得替自己炼丹，而且凭空多出来三倍地丹药，这种好事哪里去找？
「他是疯子不成？为什么非要替你炼丹？」李成柱问出了心中的疑惑。

　　「他不是疯子，只是痴迷炼丹之术。」元木解释着，「牟尼珠在仙界已经找
不到了，即使是丹王他老人家也没有，现在见到了，怎么能不满足一下自己的欲
望？」

　　李成柱点点头，这就象是师傅碰到了绝色美女一样，俗称发情！一个是对丹
发情，一个是对女人发情。

　　「你知道怎么联系他不？他现在还在不在极北之地？」李成柱转着眼珠子问
道，他想起了一个好买卖。

　　「怎么？你也想找他炼丹？」元木嘿嘿一笑，「没有绝珍的材料，即使你出
多大的价钱他都不会帮你炼制的。」

　　「若是这个呢？」李成柱从戒指中掏出一块新鲜的肉来，面上挂着自信的微
笑。

　　「这是什么？」元木的表情一瞬间愣住了，因为他从上面感受到一丝压力和
一些泄露出来的火灵气，「这是什么火属性仙兽？」

　　「猜猜！」李成柱嘿嘿直笑。

　　「看不出来。」仙兽本来就少，现在都被切成肉了，谁还能看得出来？「但
是我可以断定，这只仙兽在存活的时候绝对有九阶的实力。」没有九阶是不可能
在死后自己还能感受到压力的，而且，那仅仅是一块肉。

　　「这是凤凰肉！」李成柱得意地欣赏定格在元木两兄弟脸上的表情。

　　霹雳啪啦的雷声让元木两兄弟回过了神。

　　「凤凰肉？」元木觉的舌头有些打结，那可是超阶仙兽？

　　「不错，是凤凰肉，这能能请动那位什么丹王出山？」李成柱开口问道。

　　「若真是凤凰肉，绝对可以！」元木面上肃然，随即眨巴下眼睛，弱弱地问
道：「这真是凤凰肉？」

　　「我日！」李成柱骂了一声，差点没忍住将戒指内的一只火凤凰尸体掏出来
砸在这两兄弟的脑门上。

　　半晌，李成柱才证明了自己手上的确实是超阶仙兽火凤凰的肉块，元木有些
麻木地看了看李成柱，他有点不认得眼前这个家伙了。这才分别多久？就干掉了
火凤凰。要是再过几年来见他，是不是连仙帝也换人了？

　　「外面的是什么声音？」元森有些疑惑，来的这一会，就有三处地方传来了
雷声，难道合欢宗在大修土木？

　　「弟子们度劫呢。」李成柱对这些声音早已习惯了。

　　「三个人同时度劫？」元森惊诧地张大嘴巴。

　　「嘿嘿！过个一年半载让你见识见识几百人同时度劫的场景。」李大老板神
秘一笑。

　　「你就吹吧！」元木毫不客气地反驳着。这次李成柱却没和元木打嘴仗，再
过个一年半载，确实可以几百人同时度劫了，那时候，选拔出来的弟子估计也都
到了自己的极限程度。

　　和两兄弟聊了一会。元木表示想立刻前往极北之地请丹王出山。他还真怕凤
凰肉被捂坏掉了。虽然说丹王一直定居在极北之地，但是谁知道他会不会一时心
血来潮游历仙界？

　　李成柱还想拉着元木他们进入结界内修炼呢？哪管得了丹王什么地。结界有
时间限制，而丹王以后还可以寻找。大不了就放出话来，合欢宗有凤凰肉，还怕
丹王不寻味而来？

　　异次元时间结界的存在让元木两兄弟再次震撼了一把，眼前这个粉红色的结
界在两兄弟的眼中瞬间变成了修为，庞大的修为！

　　元森在经历了一次劫难之后便对修为有着无比的向往，这和李成柱是同一种
心情。所以李大老板也不容许这两兄弟客气，拉着他们就钻进了结界之中，在结
界内辟了一块地方让他们修炼去了。

　　时间缓慢地流逝，李成柱的修为也在快速的恢复着。

　　头顶上一直呆着地火凤凰已经长到了十米之躯，隐隐有着其父母的风范了。
而一直沉睡的小东西还未睁开眼，李成柱有次特地飞到火凤凰的身上去看了一下
小东西。这只肥硕的老鼠依然肥硕，但是那些被小嫣然揪下的毛发却已经成长了
出来，再也不是以前那种灰中带绿地颜色，而是火红之色，如同火凤凰的火红之
色。李成柱能感受到，小东西的灵压正在疯狂的增长着。

　　让李大老板感到奇怪的是，自从进了结界中，小嫣然就一直未曾睁开过眼。
就连那次秦素戈的强大压力也没让她睁眼过。但小嫣然的修为也在增加，虽然缓
慢，但是那是因为小嫣然没有修炼过功法，所以只能靠单纯的打坐来增加修为。

　　一个未修炼过功法的强者，还是一个两岁的孩子。实在是诡异地很。

　　半年的时间，结界内五百四十年之后。李成柱终于恢复了自己地修为，感受
到那大乘期灵气的波动。李大老板地眼眶湿润了。

　　等得实在太久了，五百四十年时间！

　　在这段时间内，宛月都已经是大罗金仙了，而四位夫人中，水如烟已经度妖
仙劫了，成为了五级妖仙，实力可以等同与大罗金仙。古玲珑再上一阶，实力达
到了金仙。秦素戈在修炼，准备着破七级妖仙。只有小影，憋在结界内不愿意出
去。

　　她知道，自己若是出去度劫的话，那实力虽然可以达到一个喜人的程度，但
就是比夫君高了，对于夫君那样自负的男人来说，夫人们的修为全部比他高，他
的自信心势必会受到打击。小影想一直待在夫君的保护下，而不是去保护夫君。

　　五百四十年时间，走出结界内度劫的人不少。罗霸道也度了仙劫，成为了金
仙，但是那恐怖地攻击力却不是一个金仙所能有的。

　　元森也度劫了，虽然只是上仙级别，但是两兄弟却抱头痛哭，等这一天等得
太辛苦了。老二已经没有这个机会了，而老三，在死心过一次之后居然能这么快
速地成为上仙，这实在是天大地喜事。同时，元木也达到了上仙顶峰的境界。
----------
　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百四十二章　结界散，金仙成

　　一直忙着恢复自己修为而且粗线条的李大老板没有注意反常，倒是古玲珑在
他耳边轻微地一说，李成柱恍然醒悟了起来。

　　「你是说小影为了照顾我的面子而特地没出去度劫？」李成柱眉头扭成了一
个结，刚恢复修为的美好心情瞬间被愧疚和幸福充得满满当当。

　　玲珑轻轻推了李大老板一把，示意他小声一点，「你说她是不是这个原因？
上次你给她的两张符纸她都没用就度了天劫，这次经过了四百多年，就算资质再
愚钝也应该可以度仙劫了，更何况，小影是那种资质低下的人吗？还不是为了照
顾你这个男人的面子？仙劫的危险比天劫要小许多，一个正常的修仙之人不可能
放弃成仙的机会。」

　　古玲珑的话音很小，但是刻意制造出来的音量刚好可以让众女听到却又可以
让小影误以为是自己偷听到的。

　　李大老板已经发现小影的脸上浮现出一股稍微自豪的表情，脸色有些不自然
地在跟水如烟讨论着事情，那副表情象是偷做了好事却又被人点破之后的表情。

　　「小影，你过来。」李成柱面上挂着微笑对着小影招了招手。

　　这个巨乳夫人红着脸往李成柱这边挪了挪。

　　李大老板伸出手抚摩着小影嫩柔的脸蛋，手指尖轻轻地捏着小影的耳垂。然
后拥抱了下她。

　　「傻丫头，该去度劫地时候就要去度劫，不用为了我浪费修炼的时间。」李
成柱的男人气息砸得小影晕忽忽的，结界内五百多年，小影终于感觉到夫君再次
重视她了。

　　「没关系，我还没到度劫的时候。」小影幸福地摇了摇头，不想给夫君增加
心理压力。而眼前仿佛看到了头一次和自己的夫君见面的地方。那个时候，这个
男人还用小东西诱拐了自己几块上品石呢。

　　「你什么时候到极限的？」李成柱转着眼珠子。玩着文字把戏。

　　「一百年前。」幸福地找不到北的小影将答案脱口而出，这才意识已经掉进
了夫君的圈套，古玲珑在一旁捂着嘴偷笑。

　　「坏死了。」小影握着拳头捶着夫君的胸膛，那劲道，软绵绵的似在按摩。

　　李成柱粗横地将小影脑袋一撇，然后一张大嘴印了过去。

　　「呜……」拳头如棉花般落了下来。渐渐地变成了放在李成柱的肩膀上。

　　单纯地水丫头低下了脑袋，羞红着脸不敢再看，胸腔中传来砰砰的撞击声。

　　一阵舌吻，良久，李大老板才放开早已气喘吁吁的小影。

　　「羞死人了。」

　　小影脸色潮红，斜依在夫君的怀抱中，伸手擦去嘴角的黏液。

　　「有啥。」李大老板老脸浑厚，不见一丝羞耻，「谁没看过，改天咱们出了
结界大被同眠一次。」

　　李成柱大手一圈。将几个女人如同圈羊一般圈在一起。

　　这下连古玲珑都羞得低下了脑袋，轻声埋怨着：「没个正经样。」

　　「好了。小影，咱们说正事。」李成柱将大手伸进小影的衣服之中。轻轻地
把玩着那双硕大。小影象征性地挣扎了几次便不再动了，只是扭过身子挡住了所
有人的视线。

　　「一百年前你就到极限了。若是一百年前你就度劫，现在也就多了一百年的
修为。」李成柱替小影分析着。

　　「但是夫君，人家想一直陪在你身边。」小影的一双大眼欲滴出水来，呼吸
也逐渐加重了。奔放的小影是无法抵抗得了李成柱魔爪地挑逗的。

　　「你是怕打击我吧？」李成柱综合着古玲珑地话，一语点破了小影的心思。
「你夫君我是那种见不得别人好地人吗？而且你还是我的夫人，你好自然就是我
好。」

　　「还是那句话，该度劫的时候就得去度劫。强行用结界来压制劫难，这不是
一件好事。这个结界少说还可以再存在五百年时间。到时候你怎么办？难道一直
这样压制着？五百年时间啊，足够玲珑丫头提升到大罗金仙中期了。」

　　「没关系的。」小影的一句话让李成柱心中满满实实。宁愿空等五百年，也
要陪着自己，这样的女人，去哪找？

　　「听我的话，度劫，你夫君我再过一段时间也该度劫了，到时候咱们大家全
都是仙人，你说该多好？」李成柱脸上一股幸福感，却严肃地对小影说着。

　　「小影，你就听夫君的话。说不定，夫君度劫之后地等级会比你高。」古玲
珑抬起头来劝解着小影。

　　「是一定会比我高的。」小影抬起头来看着李成柱，「夫君地资质是仙界第
一人，成仙的时候肯定会破掉仙界的记录。是吧夫君？」

　　「当然会了。」李大老板捏了捏小影嫩似水的脸蛋，「不就是一个大罗金仙
吗？咱们的秦大美女早就破掉了。」

　　有实力，就代表着有资本！

　　李成柱不想因为自己的原因拖累了小影，而且他也不会在乎自己出了结界之
后成为什么样的仙人，师傅和祖师都说过，自己的灵气无论质量和储藏量都惊人
的很，师傅成仙都可以成为金仙，自己至少也可以成为大罗金仙的水平。再经过
异次元时间结界的变相压制，破个记录应该不是难事。

　　小影听话地出去度仙劫了，李成柱的嘴角却挂起了冷笑。

　　「夫君，想起了什么事吗？」古玲珑奇怪地问道。

　　「是想起一些让我感到愤慨的事情。」李大老板微微摇了摇头，「仙帝他老
人家做得太过火了。」李成柱突然蹦出来一句让古玲珑莫名其妙的话来。

　　比较这个异次元时间结界和天覆地载大阵，同样有着压制劫难的效果，但是
天覆地载大阵却压制了别人吸收灵气。

　　李成柱直到刚才才突然想明白为什么自己和师傅以前没有感觉到被压制，那
完全是因为自己一直呆在孕仙湖修炼。

　　孕仙湖，由灵气液化构成的湖水，那庞大的灵气和储藏量绝对不是平时感受
的那样。而是经过了天覆地载大阵压制后的效果。

　　即使被压制，在孕仙湖旁边修炼的速度也是快速异常。

　　若是撤去天覆地载大阵呢？李成柱不敢想象在孕仙湖旁边吸收灵气会让吸收
者受到什么样的益处。

　　五千年来，飘忽无定所的天庭宫出现在仙禁之地，斩杀了所有妖仙级别的人
物，随后布下天覆地载大阵，仙帝到底在玩什么把戏？那个时候他老人家估计接
任仙帝没多久吧？难道上任三把火，烧着玩？

　　虽然猜不透仙帝到底要干什么，但是李成柱确实异常的鄙夷仙帝的做法。

　　压制别人吸收灵气，无非是怕修仙者成仙之后会成为超乎自己的存在，这样
一个为了一己之利压制着全仙界人发展的仙帝，无论如何也称不上一个好仙帝。

　　之所以想明白这些事情，完全是因为秦素戈度了仙劫直接成为了六级妖仙的
原因。玉兔一族的长老们同样被压制住劫难，几千年来早已达到了自己的极限，
但是在成仙的时候最高也就是四级妖仙。

　　六级和四级，数字虽然只差两级，但是四级妖仙只能相当于金仙前期，而六
级妖仙则是大罗金仙后期。

　　若不是因为被压制了吸收灵气，玉兔一族长老们也不会比秦素戈差到哪去。

　　结界内九十年之后，小影顺利归来。

　　仙劫度了两天时间，而度完仙劫被送到孕仙湖再赶回来让小影花了近一个月
的时间。虽然级别上只是个金仙中期，但也让李成柱满意了。

　　异次元时间结界，不愧是可以批量生产金仙的结界。

　　李大老板相信，若不是这个结界可以压制住劫难的降临，让每个人达到成仙
的标准还可以继续吸收灵气，那效果绝对不会比现在好。可以说，不压制劫难，
小影绝对也就是成为最低等的仙人的水平。

　　之所以每任接引仙使飞升的时候最低也成就上仙，原因也正在于此！

　　压制住了劫难，无形地延长了修仙之人修炼地时间，让修仙之人可以尽量地
炼化和吸收外界的灵气，使自己体内的灵气更纯更雄厚。

　　李成柱的嘴都快笑歪了。同时心中也隐隐有些着急起了。

　　几位夫人和妖奴中，实力最强的是秦素戈，这绝对是一匹最大的黑马，黑到
李成柱根本就没想到她能有六级妖仙地成就。实力达到了大罗金仙后期！直逼罗
天上仙。

　　其次是宛月，五百年前度过大罗金仙劫后，现在快修炼到大罗金仙中期了。
而再次就是古玲珑，已经到了大罗金仙前期，与之相仿的是水如烟，五级妖仙虽
然比大罗金仙前期要低，却也低不到哪去。

　　五级妖仙是介于大罗金仙前期和金仙后期之间的存在。美女师叔祖原本和古
玲珑的修为相仿，但是现在却被远远地落开了一大截。无论吴芮如何努力修炼，
现在历时六百多年的时间。也仅仅才修炼到金仙中期而已。

　　李成柱猜想，那是因为古玲珑体内有一个木之精华的原因。木之精华根据古
玲珑的说法，现在已经被吸收了一半了，一半的木之精华，居然能让古玲珑修炼
到了这种程度，若是再吸收一半……李成柱已经看到了仙君的影子了。

　　垫低的仍然是小影，实力比不上美女师叔祖，却也相差无几！

　　几个如花似玉地女人一个个都有所成就，就李大老板依然是个修仙者。

　　李成柱现在着急的想把火凤凰从头顶上拔下来。这只死鸟，吸收了自己太多
地灵气了。

　　六百多年的时间。无论如何也足够自己打下基础了。

　　经过李成柱和几位夫人地讨论之后，决定抛弃掉小凤凰的五十米之躯！小凤
凰现在一只爪子可以将李成柱和几位夫人一起抓起不带商量。

　　已经有着九阶上位实力的小凤凰离超阶仙兽只一步之遥，传闻火凤凰的成长
需要千年时间，这才六百年，就差不多已经成年了，全耐了李成柱替它吸收灵气
还有天天大量火晶伺候着。事关以后自己的实力进展，谁还有空去理这只死鸟？

　　在结界内竖了一个铁梧桐木制作的高台，将火凤凰赶到上面去和小东西一起
坐冷板凳去了，李大老板这才安心舒坦地自己吸收起灵气来。

　　事情并没有完，少了小凤凰这个存在，李成柱发现自己的灵气却一分为二，
一半自己吸收，另一半钻到体内不知所踪。

　　「我日他娘！」李成柱恨恨地骂了几声，他可以确定，灵气的流向绝对和以
前窥探过自己地元神有关系，那股元神试探过几次之后便和现在的灵气一样，跑
得无影无踪。

　　几位夫人轮流上阵，连宛月和美女师叔祖也搀和了进来，根本就没发现李成
柱体内有什么别地东西可以吸收灵气。

　　「奇怪，吸收了六百年了！就算是个无低洞也应该被填满了。」古玲珑喃喃
自语，六百年不间断的吸收，这样一个储藏是多么的惊人？

　　「会不会是莫邪宝剑？」美女师叔祖突然想起徒孙体内还有一把有意识的法
宝呢，若是真象徒孙说的那样，那股元神绝对是莫邪宝剑的。

　　在那片焦黑土地的战场上，美女师叔祖就已经被莫邪的表现震撼了一把，她
无论如何也想不到一把宝剑居然能另一只超阶仙兽俯首听话，那残存的记忆让她
知道，莫邪，不简单。

　　「对了。」经过美女师叔祖的提醒，李成柱这才想起来，当初第一次炼化莫
邪的时候确实被一股元神窥探过，那时候自己还以为有人潜入了密室呢，现在想
起来，那股元神和现在的元神的多么的相似，是莫邪宝剑，没错！

　　事情的原由搞清楚了，但是李成柱悲据地发现，自己召唤不出莫邪了。

　　莫邪就象一个顽皮的孩子，藏在自己体内怎么也不出来，而且让李成柱感到
恐怖的是，现在他连莫邪呆在自己体内的什么地方都感觉不到。

　　一把有自主意识的法宝，一个可以躲避主人元神追踪的法宝，这件法宝还藏
在自己体内，李成柱想起来就冷汗泠泠。

　　若是莫邪想干掉自己另觅他主，绝对是分分钟的事情。

　　「既然六百年它都没对你下手，应该以后也不会！」

　　古玲珑皱着眉头分析着，「有自主意识的法宝一般都护主极强，若不是它遇
到了什么事，它应该不会吸收你的灵气。」

　　「你们说，它会不会也在修炼？」水如烟提着很有建设性的意见，待看到所
有人的目光都注视着她之后，立马羞红着脸低下了脑袋，「当我没说。」

　　李成柱却感到恐慌了，莫邪在修炼？开什么玩笑？它一没可以储藏灵气的躯
体，二没经络，拿什么修炼？但是若它不在修炼，为什么吸收掉自己那么多的灵
气？李成柱无论如何都找不到答案。

　　「她在修炼！」一个幼稚的声音，一个让所有人都侧目的声音从角落里传了
过来，带着肯定的答案。小影面上挂着激动的神色转过了脑袋，连那双巨乳也颤
抖了起来。

　　「妈妈！」声音地主人一个雀跃。娇小的身子窜进了小影的怀抱中，着嘴巴
寻找小影的哺乳利器。

　　「小嫣然？」李大老板也惊讶了，这个声音竟然是小嫣然的，六百多年了，
没听到她叫一声爸爸，乍一听到她稚嫩的声音，李大老板觉得魂魄有些出窍了。

　　「爸爸。」小嫣然探着脑袋对着李成柱笑了一下，再次缩了回去寻找自己想
要的东西了。

　　小影红着脸将小嫣然肥肥的身子抱紧：「孩子。你终于醒了。」

　　「我要吃奶奶！」

　　咳，李成柱觉得自己白担心了，小嫣然还是两岁的心志。

　　待小影用那干瘪的乳头让小嫣然肆虐了一翻之后，小嫣然这才极不满足地擦
了擦嘴，小嘴巴噘得老高：「怎么没了？被人吃光了？」

　　「两岁了嫣然，该断奶了。」李成柱摆着严父的威严训斥着。

　　「我不！」小嫣然嘴巴翘得老高，「你都没断奶，我也不要断。妈妈的奶肯
定被你吃光了，你还我，你还我。」

　　小嫣然的哭叫声让李成柱尴尬无比，挠着脑袋局促不堪，小嫣然啥时候看到
这种不健康的场景了？

　　小影憋着笑通红着脸瞪了夫君一眼，那意思就是：「谁让你以前那么明目张
胆的？」

　　「好了嫣然，妈妈给你准备了礼物，先不要吃奶了好不好？」小影从戒指中
掏出那只火凤凰之羽炼成的绒球，放在嫣然的面前。

　　看到这么一个可爱的毛茸茸的东西。而且是火红之色，小嫣然顿时停止了哭
声。瞪大着还布满眼泪的双眼，伸出肥肥的小手紧紧抓住。贴在脸上：「这是什
么，这么多毛毛！」

　　火凤凰之羽轻轻擦着小嫣然稚嫩的脸蛋，蓦然，这件法宝砰地散开，彻底变
成一个毛茸茸的大球。

　　「太好玩了，咯咯！」小嫣然对毛发有一种天生的狂热，此刻见到比自己还
要高大几倍地毛球，如何不兴奋？

　　李大老板和几位夫人却同时张大嘴巴看着玩耍得不亦乐乎的小嫣然。良久，
李成柱才扭转僵硬的脖子，看着小影开口道：「你教她开启法宝的手法了吗？」

　　「没有。」小影觉得嘴巴有些干燥，小嫣然在沉睡六百年之后，说话变得利
索可以理解，心志不成熟依然可以理解，但是未学习任何修仙之术便可以开启一
件法宝，这份资质只能用两个字形容：天才！绝对的天才！

　　小嫣然已经整个人都钻进了毛球之中，只听到里面传来咯咯的笑声。

　　宛月清楚地知道自己炼制的这件法宝，它是绝对密封的，没有开启的手法，
主人是不可能钻得进去的，而刚才，眼前这身高不足半米的小丫头，身子一闪，
就钻了进去，根本就没看到她用什么手法，这种手段，实在是骇人，而且是出自
一个两岁大的孩子身上。

　　谈论大会瞬间冷场了下来，不知过了多久，古玲珑才回过神，捅了捅自己地
夫君。

　　小嫣然长得可爱至及，和大姨子萧玫孀的可爱各有秋千，只不过，两个人长
得都让人有种想上去捏一把地冲动。几位夫人和美女师叔祖在毛球的外面开始逗
着小嫣然玩，就连宛月也凑热闹搀和了进来。

　　「嫣然，你怎么睡了这么久？」小影担心自己的孩子是不是出了问题，在毛
球外开口问道。

　　「没有啊，你们不是说才六百年吗？」毛球开始滚动了，里面传来稚嫩的声
音。

　　「你知道是六百年时间？」小影彻底无语了，自己这个孩子，聪明是聪明，
但是谁也不希望自己的孩子是个怪胎啊。

　　「你们刚才说的，咯咯，真好玩。」

　　「打坐谁教你的？」李成柱问出一个关键性的问题。

　　「我学妈妈！」

　　原来不是无师自通啊，不过让李成柱有些诧异的是，在小嫣然打坐的时候，
自己可以感受她的修为在增加，但是现在，却一点灵压都感觉不到了，那种感觉
就象小嫣然是个毫无修为的孩子一样。

　　「小宝贝，你刚才说它在修炼，你怎么知道它在修炼？」古玲珑没忘记小嫣
然醒过来的第一句话，开口问道。

　　「谁在修炼呀？」毛球滚到李成柱的面前，李大老板将毛球停住，结着手印
将小嫣然从里面弄了出来。

　　「爸爸坏蛋，我要玩。」小嫣然噘着嘴巴看着李大老板手中毛茸茸的火红之
球。

　　「你乖乖听话，我就把这个给你。」李成柱的话里充满了诱惑力。

　　「这是妈妈给我的，爸爸是坏蛋！」小嫣然虽然人小，却也不苯，一句话将
李成柱羞得差点想找地洞钻下去。

　　小影捂着嘴偷笑，小宝贝，好样的，终于有能治得了你老爹的人了。

　　「这个，如果你听话的话，我就告诉你以前陪着你的那只老鼠在哪里。」李
成柱转着眼珠子，小心地和小嫣然打着商量，这个小丫头，不好治啊。

　　「它在哪？它在哪？」幸亏小嫣然虽然过了六百年时间也没忘记曾经蹂躏过
的对象，连忙拍着手问道。

　　小东西啊，别怪老子不仗义了，毛发掉了还可以重新长出来，反正你现在还
在睡觉，掉几根毛也不是什么大事。

　　「你先告诉我，你怎么知道它在修炼？」

　　李成柱开口问道，小影白了他一眼，和自己的女人都做起交易，这个男人。

　　「不知道啊，它就是在修炼嘛！」小嫣然歪着小脑袋，奶声奶气地答道。

　　「宝贝乖，告诉妈妈，不要对爸爸说。」

　　小影将小嫣然抱进怀里，轻声问道。

　　「那个人本来就在修炼啊，和你们一样！」小嫣然伸手一指李大老板。

　　李成柱打了个冷颤：「那个……人？」那是把宝剑啊，宝贝丫头，怎么会是
人呢？

　　古玲珑簇着眉头思索了半天。这才指着异次元时间结界开口问道：「宝贝，
你知道不知道这个红色的东西里面有多少人？」

　　「有……有……这么多！」小嫣然快速地翻着自己的小手，古玲珑紧盯着小
嫣然的动作，等她停止下来之后，这才点点头，小嫣然没学过记数，却用自己的
手指数来替代。而这些数字却和人数是基本相同的。

　　「那你知不知道这个球球里面有多少根毛毛？」细心的古玲珑开口问道。

　　这次小嫣然却皱起了眉头，肥嫩的手指放自己嘴唇上，噘着嘴巴想了半天，
才看看古玲珑：「你逗我玩，我感觉不到。」

　　「到底什么意思？」李成柱将目光投向了古玲珑。小嫣然趁他不注意，一把
抢过火凤凰之球，再次打开，咯咯地钻了进去。

　　「小嫣然怕是对生命气息的感应非常敏感！」

　　古玲珑缕缕秀发开口说道，「她能准确地在一瞬间感应出这里有多少人，但
却感应不出那个球里有多少羽毛。」

　　「感应？」

　　李成柱愕然，不是看！若是小嫣然再长大一些，经验再丰富一些，或许可以
用肉眼看出球中有多少根羽毛，而小嫣然刚才说人数地时候靠得是感应。李成柱
知道，古玲珑说得这种感应怕是和自己等人放出元神去窥探不一样的。

　　「但是小嫣然说多了三个人！」小影一直盯着宝贝丫头的动作，那翻起的巴
掌数下来，比这里的人数确实多了三个。

　　「多出的三个，其中有两个是小凤凰和肥肥。另一个，就是夫君体内的莫邪
了！」古玲珑的话犹如一颗重磅炸弹。炸得李成柱脑门冒火。

　　这意味着什么？

　　意味着体内的莫邪竟然有了生命的气息。

　　有了生命气息，那它就不再是一把有自主意识的法宝，而应该称为一个生灵
了！

　　「为什么我感觉不到？」

　　李成柱弱弱地道，他觉得浑身的血液都被抽干了，一个生命在自己的体内，
这实在有点让人郁闷，而且是个男人！

　　「我也感觉不到！」古玲珑的笑容有一些勉强，「小嫣然之所以可以感觉得
到，应该是你那次施展己寅九冲生灵大法有关系，你记得吗？当时你摆了两块木
之精华进去，而那些能量全部被小嫣然吸收掉了。」

　　古玲珑整理着自己语言的头绪，「经过这么多年来吸收木之精华，我发现。
吸收的越多，对生命气息地感应越强！我现在可以感应到方圆五百里范围内任何
有生命气息的东西，包括一草一木！」

　　「我最多只能够感应到两百里。若是想感应草木的话，最多也只能一百里而
已。」实力最强大的秦素戈开口说道，坐实了古玲珑地猜测。

　　「木之精华，本身就是一块有生命的能量石，被吸收之后，能感应到生命气
息，应该不奇怪！而且小嫣然吸收了两块之多。」

　　「我日！」李成柱这下彻底郁闷了，莫邪活了，他妈的竟然活了，这以后该
怎么办？难道一直让它这样吸收灵气修炼下去？那自己呢？每次修炼只能得到一
半的成果，这笔买卖，用脚指头想都知道亏大了。

　　实力最强大的秦素戈，经验最丰富的宛月，都看不出李大老板体内的莫邪到
底躲藏在什么地方，而李成柱确定莫邪是在自己体内。

　　莫邪是一个无底洞，整整吸收了李成柱六百多年修炼的成果地三分之一。

　　小凤凰虽然也在吸收，但好歹众人可以看到小凤凰成长的模样，而莫邪……

　　「两百多年地功力打水漂了。」李成柱那叫一个郁闷啊。

　　除去自己的吸收的六百年的三分之一功力，还有秦素戈和水如烟成为妖仙时
爆发出来的力量呢？莫邪没到顶，而自己也没到顶！

　　「继续修炼吧，总一天能把它喂饱的。」

　　古玲珑试图安慰着自己的夫君，「说不定莫邪经过修炼之后会变成一个很强
大的存在。」

　　它不用修炼就很强大了。美女师叔祖看了看徒孙，没开口将自己心中的话说
出来。六品仙器，莫邪宝剑，未修炼的时候就能让一只成年火凤凰俯耳听话，那
可是相当于一个仙君实力的火凤凰，若是修炼了之后呢？

　　合欢宗要变天了！

　　吴芮心中突然冒出这个想法。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间已经过了七个多月了。若是异次元时间结界只能维持一年时间的话，那
就只剩下五个月的时间。

　　李成柱得抓紧增加自己的修为了。

　　经历过了一个丧失修为的劫难，李大老板用了六百多年时间来修复自己那残
缺的心性修为。这个基础打的无比结实。

　　李成柱现在的心情是焦急、无奈、幸福搀杂在一起，混乱的很。

　　焦急的是，自己一直还能吸收灵气，并没有达到自己的极限程度。无奈的是
莫邪依旧不知足的吸收掉自己二分之一的灵气。幸福时刻盘旋在李成柱的心头，
以前师傅就说过自己体内的经脉宽广异常，再上次经过极九天劫的淬炼之后，经
脉的宽广程度更达到了一个不可思议的程度。

　　李大老板现在不再是以前那个什么都不懂的修仙菜鸟了，随便和哪位夫人或
者妖奴一比较，他就知道自己体内的脉络只能用天赋异秉来形容。那可以储藏的
灵气量更是达到了一骇人恐怖的程度。

　　结界内的时间在缓慢的流逝，那被选拔出来的弟子和直属于自己的妖灵们也
一个个步出结界，开始了自己的度劫。

　　每一个弟子走出去之后，都会有另一个新人来替补他的位置。

　　己寅九冲生灵大法早已用了四次，那一百来块上品天机灵石也被消耗至尽。
幸亏周青旋聪明伶俐，带着合欢宗藏宝室内所有暂时用不到的东西去了趟商都，
再换取了几十块上品天机灵石，这才堪堪弥补了暂时的告缺，可以让这些精英弟
子们有一个安稳的吸收灵气的场所。

　　越往后，弟子们地修为越高，所需要的灵气也越来越多。

　　时间到了十个月后，陆续有弟子或者妖灵成仙了，而且是成批量地走出去，
元木两兄弟终于知道，李成柱在半年多前说的话不是吹牛了。合欢宗，现在真有
这个实力，而且正在实行，轰轰的雷声不绝于耳，一片片劫云从空中出现，在发
挥完自己的威力之后消散开去。

　　李成柱曾经对这些选拔出来的弟子们说过，努力修炼，什么时候你感觉吸不
到任何灵气了，才允许走出这个结界去度劫。

　　变相地压榨着弟子们的潜力，让一个个成仙的弟子也喜出望外。

　　这些精英中的精英度劫之后的成果也让李大老板欣慰。毕竟他们都是选拔出
来的。无论是弟子，还是妖灵，全部是人上人。

　　弟子们最低成就也是上仙中期，而最高的，是金仙后期，虽然只有十来位，
这也让李成柱兴奋的打坐都带着笑容了。

　　金仙后期啊，只差一步就可以到大罗金仙，就可以与仙界地记录持平！毕竟
象秦素戈和水如烟那样的实在是例外，水如烟是继承了老圣母的修为才有如此成
就的，而秦素戈是实打实地修炼了几千年，一步登天。

　　自己老婆小影在成仙的时候还是金仙中期呢。

　　而那些妖灵们，在成为妖仙的时候虽然有几个是二级妖仙，但是绝大多数都
是三级和四级的妖仙，五级妖仙只有刘三彪子一个人。这个大块头实在是很有潜
力，不愧是秦素戈以前的护卫队长。

　　弟子们和妖灵们的度劫并不是每个人都安全的，李成柱再富有，也不可能每
个弟子都发放一张「画地为牢」阵法地符纸，虽然每个即将度劫的人都会由那些
已经度劫成仙地人来替他们炼制一些小防御法宝，但是最重要的还是靠自己地实
力。

　　妖灵们吃亏在手上没有趁手的法宝，死亡人数也比较多，直接达到了人数的
十份之一。即使如此。也压制不了妖灵们追求天道的决心。

　　而合欢宗那些选拔出来的弟子则好上许多，在已经度劫的两百弟子中，只有
十人因为各种原因而身魂具散，让那些昔日好友痛苦流涕。

　　「娘们，哭个球！」刘三彪子挖着鼻屎摆着李仙长的造型，桀骜不驯，满脸
鄙夷地说道。

　　批量生产金仙的计划已经实施并且取得了很大地成功，李成柱现在要做的是
提成自己地修为，达到自己的极限，然后走出这个困了自己千年的结界，度劫成
仙去。别到时候，手下一票金仙，而自己是个修仙者，这面子可就丢大了。

　　小影在试图教导小嫣然合修功法，毕竟每个合欢宗的弟子从小就修炼的是这
套功法。

　　但是小影在努力了几个月之后发现，小嫣然根本对任何功法都不感冒，或者
说是格格不入，只要是修炼法决，嫣然修炼起来根本就吸收不了灵气，而她也只
是凭着自己那模仿妈妈的打坐姿势在打着坐。

　　几位夫人也发现了，小嫣然在不打坐的时候身上一丝灵气波动都没有。而且
随着她修为的增加，即使在打坐的时候，众人也感觉不到有灵气往她身体内涌去
的痕迹。

　　现在谁都不能断定小嫣然到底是修仙者的哪个层次了，没有灵压波动，就代
表着没有修为，但是小嫣然是确实有修为的，这个矛盾的结合完美地出现在李大
老板的宝贝女儿，小嫣然的身上。

　　异次元时间结界出现的整整一年后。

　　淡红的光幕若隐若现，结界内的所有人都感觉到一丝灵气泄露的痕迹了。

　　金仙养成计划在半个月前就已经全部完成，现在结界内只剩下李成柱的夫人
和几位好友。

　　高台之上，小凤凰一声轻鸣，异次元时间结界开始晃动了起来，那构成结界
的碎裂蛋壳终于失去了支撑它们的力量，缓缓由空中落下。

　　粉红的光幕犹如一道被击散的瀑布一样暴碎开来。

　　小凤凰神翅一展，那些无数蛋壳逆卷飞到它的面前，在众人差异的注视下，
小凤凰噶嘣噶嘣地将蛋壳全部吃进了肚子之中。

　　一道微不可见的光圈由结界的中央四散开去，围观的弟子和妖灵肃穆仰视，
这个成就了自己等人的结界终于崩溃了，在支持了一年时间之后，结界消散了。


　　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百四十三章　莫邪的预警

　　迎合着小凤凰尖锐的凤鸣之声，李大老板一声长啸从地起。

　　李成柱那自豪又兴奋的表情无疑是在告诉众人，老子终于恢复修为出来了。

　　千年多的岁月，在李成柱那刀削的俊脸上再填岁月的年轮，流失的是青春和
俊儒，取而代之的是威严，鹰眸一般的眼神透露着睥睨天下的神色，结实黝黑的
肌肉充满着爆炸性的能量，李大老板现在就如同一只睡醒的雄师一般，嘴角因为
兴奋而挂起的微笑也透着无比的自信。

　　弟子们和妖灵们并没有因为自己的实力强大而放弃合欢宗和李成柱。仙界风
水轮流转，一果还一因，何况那些妖灵们早已对李仙长感恩戴德，而弟子们也知
道，自己现在能这一切，全拜宗主所赐！

　　「恭迎宗主（仙长）出关！」几千人头呼啦一片，单膝跪倒在地，那整齐的
声音如同早已彩排好的一般。

　　几位合欢宗的前宗老和玉兔一族的长老们领头在前方，仰首凝视着李成柱。
刘三彪子因为挤身于李成柱的直属亲卫队长，而且实力已经达到了五级妖仙的水
平，有幸也排在了第一排，此刻正张大着嘴巴乐呵呵的看着培养了自己的仙长，
满脸的狂热与激动。

　　最前站着的一个人则是霓落虹，此刻也颔着首对李成柱表达着感激之情。圣
母不可以跪人，这是玉兔一族地规矩。

　　看着底下黑呼呼的人头。感受着那嘈杂混乱却异常庞大的灵压波动，李成柱
心中激情翻腾，他觉得，自己有必要做一些什么东西了。

　　面前的几千人头再也不是以前自己随便伸伸小指头就能摆平得了的了。

　　威信，李大老板现在急需做一件事来增加自己的威信。

　　「吱吱！」一声熟悉的轻叫，一团火红的身影，在所有人都没反应过来地时
候窜进了李成柱的怀抱之中。

　　「肥肥？」

　　古玲珑一看之下，震惊了，竟然是沉睡了千年之久的小东西苏醒。

　　感受着那肥腻的身躯，粉红的小舌头正在亲昵地舔着自己的耳垂，李成柱轻
轻一笑，捏了捏小东西地鼻子：「他妈的，你终于也醒了。」

　　「吱吱！」换装之后的小东西长着一身火红的毛发，配合那粉红的舌头。彻
底的变个了模样，不过此刻，小东西也是异常的兴奋。

　　「咯咯，小宝宝，小宝宝！」

　　被小影抱在怀抱中的小嫣然拍着肥嫩嫩的小手，开心地叫了起来。

　　眼前绿光一闪，在李成柱和小影目瞪口呆的神色下，小嫣然已经临空停在了
李大老板地面前，伸出一只小手朝小东西抓去。

　　没有灵压波动，只看到一丝绿光。小嫣然就出现了，李成柱愕然了一把。

　　小影眨巴着大眼睛。瞅瞅天上的宝贝女人，在瞅瞅自己空荡荡地怀抱。她不
敢相信，自己的女儿居然毫无阻隔地摆脱了自己地怀抱，要知道，自己现在可是
金仙后期啊，实力已经直逼大罗金仙了。

　　跪倒在低下的几千人集体抽了一口冷气。

　　无论是谁，若不是亲眼目睹了这一切，都不敢相信，一个两岁大的孩子居然
能有这么快的速度。不错，是速度。不是瞬移，因为没有破开空间的那种波动，
而且，所有人都感觉不到，眼前这个宗主女儿有一丝灵压波动。

　　让李成柱目瞪口呆的事情继续发生着。

　　小东西绿豆大的眼睛充满了一丝害怕，肥硕的身躯往李大老板怀抱中躲去，
它还记得，这个在千年前蹂躏过自己地小女孩。

　　「砰！」空中炸开了一朵礼花，红绿相交，炸得李大老板毫无防备。

　　在那瞬间，他感受到了两种属性的灵气接触，火属性和木属性灵气的接触。

　　火属性灵气是小东西发出来阻挡小嫣然的，而木属性，则是小嫣然用来防御
的。

　　还是没有灵压波动！李成柱眯起了眼，紧盯着自己的宝贝女儿。

　　小嫣然肥嫩的小手已经见不到一丝踪影，李大老板只看到原本在自己怀抱中
的小东西已经被小嫣然抓在手中。拎着头上那撮红毛，小嫣然依旧兴奋：「小宝
宝，别跑！」

　　然后一个转身，回到了小影的怀抱中。

　　秦素戈和古玲珑对望了一眼，彼此摇了摇头。

　　实力最强大的她们可以看出小嫣然的一丝轨迹，不是瞬移，也不是飞得快，
是一种从未见过的法术，这个法术直接在小影的身边形成，然后就看到了小嫣然
的回归。但是对于这个法术的来源和形成规则，她们也不清楚。

　　看着底下惊愕的众人，李大老板抹一把脸上的汗水，他意识到，原本属于自
己的风头已经被女儿抢走了。

　　小凤凰适时地鸣叫了一声，长达七十多米的凤翼舒展开来了，仿佛为自己的
主人苏醒而高兴。而弟子和妖灵们的身躯已经在颤抖了，超阶仙兽的威力就连大
罗金仙都受不了，何况这些最高只有金仙修为的弟子？妖灵们就更不堪了，出于
本能的畏惧，就连刘三彪子都流下了股冷汗，强硬的他却兀自在那支撑着。而霓
落红站着的两条美腿早已颤抖的不行，一张俏脸早已惨白。

　　李大老板舔舔嘴唇，一个造势的计划瞬间出炉。

　　李成柱装模做样地狂吼一声，御空飞到了铁梧桐制作的高台之上，在所有人
惊骇而又羡慕的眼神注视下，李大老板稳稳当当地坐在了小凤凰的背上。

　　凤鸣，神翅展，无比强劲的大风，夹带着一股挚人的热潮。

　　「没白养你啊。」李成柱心中美孜孜的想道，面上却摆着一抹深邃的表情，
那忧郁的双眼望着天空，仰起的脖子喉结处一阵滚动。

　　「起！」李成柱特地运起灵气沉闷地大叫了一声，大手往高空一指，同时不
着痕迹地弹出一块东西。

　　所有人都听到宗主的命令了，而超劫仙兽火凤凰听话地呼扇起了翅膀，从高
台上飞起来了，朝合欢宗外飞去。

　　「仙长无敌！」刘三彪子兴奋极了，高呼着口号。

　　在刘大块头的带领下，几千妖灵逐渐聚声成潮地高喊了起来：「仙长无敌！
仙长神勇！」

　　合欢宗弟子怎肯示弱？于是，妖灵和合欢宗弟子的口号大塞开始了，一声高
过一声，一潮推过一潮，刘三彪子更是粗红了老脸，扯着脖子运起了全身的灵气
在领头喊话。

　　所有人都没注意到，火凤凰的两只鸡眼，正兴奋地盯着与它越来越近的一块
万年火晶！

　　「宗内安排好，等我度劫完回来再说。」李成柱的话远远地传了过来。

　　几位前宗老应了一声：「是！」

　　在欣赏完宗主的神威之后，所有人都心满意足地回到了自己的住所，同时也
更加地坚定了跟着李成柱混的念头，连火凤凰都听宗主的了，自己等人还矫情个
啥啊？妖灵们就不用说了，直属李大老板的四百妖灵对他忠心耿耿，其他玉兔族
的妖灵也视李仙长为神明。

　　李成柱觉得自己该度劫了。

　　只是觉得，应该度劫了。

　　这跟做爱一样，感觉自己快要射了，那是一种心理暗示。

　　毕竟，花了五百四十年来恢复修为，再花了五百四十年来增加修为，这一千
年地努力，不是白费的。

　　「噶嘣！」火凤凰终于追到了那块万年火晶，一口咬了下去，李成柱再次甩
出一块引诱着火凤凰往前飞去。

　　这只死鸟，自从得到它后就没怎么增进感情。不象小东西那般听话和通灵，
只能靠物质诱惑来达到自己的目的了。

　　一直将火凤凰引到了合欢宗的百里之外，李成柱这才一个翻身从它的背上翻
下。

　　火凤凰眨巴眨巴眼睛，在李成柱头顶上盘旋了几圈，确定没有万年火晶可以
吃到了，这才掉转屁股朝合欢宗飞去。

　　布阵，李成柱跳下凤凰之身的一瞬间就开始布阵。

　　上次有了度劫的经验，李大老板现在也不会被打地措手不及，只有好的阵法
才能有效地抵抗住劫雷。虽然这次是仙劫，比天劫的威力要小许多，但是李成柱
也不想因为自己的一时疏忽而遗憾终生。

　　防御型的法宝李成柱现在一样的没有，只有九天大罗鼎可以勉强算上半件防
御法宝，而且这次度劫没有带妖奴出来，一切地一切都全靠自己的努力。

　　还好戒指中有不少「画地为牢」阵法的符纸，到时候实在支持不住使劲丢符
纸就完事了，李成柱波皮似的打着小算盘。

　　「喂。你！」正当李大老板欢快地忙活自己的事情的时候，一声娇弱的呼喊
在背后响起。

　　李成柱的表情瞬间定格在脸上。想也不想，直接催发出九天大罗鼎的两百把
仙剑，随手从戒指中掏了一件东西出来，一个瞬移来到声音的背后，拿着手中地
家伙顶在来人的后脑勺。

　　下一刻，李成柱愣住了，因为在他面前地是一个美丽的身影，而且这个身影
忽隐忽现，犹如透明一般。

　　「见鬼了。」李成柱背后一阵凉风飕飕，元婴见到过不少。但是象这样以魂
魄出现地东西还是头一次见到。

　　「你是谁？」李成柱咬着牙关，尴尬地发现，拿在手上的竟然只是一颗象香
蕉的仙果。

　　「是我啊。」来人回过头来，妩媚一笑，美目嗔怪地看了看李成柱手上的仙
果，调笑道：「你还想拿这个戳死我啊？」

　　「少废话。」李成柱收回仙果，两百把幻化的仙剑铮铮作响，将来鬼围了个
严严实实，「我没见过你，你到底是谁？不说实话，直接让你灰飞湮灭！」

　　配合着自己的话，两百把仙剑往前进了一寸，堪堪抵住这只美女鬼的身躯。

　　「果然是贵人多忘事。」美女鬼撇了撇嘴，抛了个媚眼给李成柱。

　　「少在那诱惑我。」李大老板咂巴咂巴嘴，上下三路将美女鬼瞄了个遍，嘴
角挂着一丝不屑，「我家的几位夫人比你漂亮多了，况且，你身材又不好，又没
有身躯，老子想叉叉还叉不到呢。」

　　「我丝毫不怀疑你地定性和毅力，李大仙长！」美女鬼捂着嘴轻笑了起来，
「相当初，我诱惑你还没成功呢。」

　　说话间，美女鬼颇含深意地撇了一眼李大老板的跨下。

　　「哦！想起来了。」李成柱恍然大悟，「是你啊，吓我一跳。」

　　这只美女鬼不就是当初在玉兔族地时候钻进自己道心里的那只美女阴魂吗？

　　收回九天大罗鼎的两百把仙剑，李成柱拍拍脑袋：「我都差不多给忘了老子
那个什么道心里居然住着一只阴魂呢。」

　　这美女鬼当初还帮了自己一把，若不是她的提醒，水如烟的奶奶那次强行灌
输灵气的时候自己非暴体不可。

　　「我算哪根葱？你家的夫人比我可美多了。」美女阴魂白了李成柱一眼。

　　「呵呵，莫怪莫怪，最主要这段时间实在太忙。」李成柱将手上的「香蕉」
剥开皮，塞进嘴巴咬开，「你也可以出来找我嘛，若不是你今天出来，我还真把
你给忘了。」

　　「我倒是想出来啊，哪敢啊？」美女阴魂今天的心情仿佛特别好，再没有以
前那种怨天尤人的情绪了。

　　「有什么不敢的？我的几位夫人都很好的，改天给你引见引见。」李成柱含
着「香蕉」含糊不清地说道。

　　「不是你的几位夫人，而是那只老鼠。」美女阴魂愤愤不平，「有好几次，
我刚想偷偷出来，都被它给锁定了，你说我来吗？」

　　「哦？」李成柱惊讶了一把，「小玩意还有这样的本事？」

　　想了想随即说道，「哪天想出来了跟我说一声，小玩意脾气还是很好的。不
对啊……阴魂不是怕阳光的么？而且上次你还不能现身，怎么你？」

　　李大老板抬头看了看天，烈日当空，万里无云。

　　「我吸收了一点修为。」美女阴魂局促不安，偷拿着眼瞄着李成柱。

　　「咳……」李大老板的眼红了，吸收了一点修为？那点修为是从哪来的李成
柱不用想也明白，仇人啊！

　　「不是我想吸收的，是有人给我的。」美女阴魂连忙摆手辩解着，随即低下
了脑袋：「虽然归根到底，那些修为还是属于你的，不过我没想要吸收啊，我只
想有个安定的住所就行了，这点，我以前就跟你说过。」

　　「是谁给你的？」李大老板恨恨地咬着软软的「香蕉」，牙齿嘣得很响。

　　「这个不能说。」美女阴魂委屈地低下了脑袋。

　　他吗的，难道莫邪真的活了？都能跟住在自己道心的美女阴魂交流了，它不
是活了是什么？

　　「那家伙也住在我的道心里吧？」

　　李成柱斜视着美女阴魂，若不是住在道心，自己的几位夫人是不可能探测不
到它的痕迹的。什么是道心，怎么开启道心，李成柱到现在也不知道。

　　「恩。」果不其然，美女阴魂点了点脑袋，「它也没有恶意的。」

　　「放屁！」李成柱暴跳如雷，「老子就知道它不安好心，当初我就奇怪，怎
么突然认老子为主了，原来在这里等着我。要不是它，老子早几百年就成仙了，
哪用等到今天？小兔崽子。」

　　「别骂了，它会生气的。」美女阴魂拉了拉李成柱的衣服。小声劝解着。

　　「我日他娘的，生气？老子还生气呢。」李成柱狠狠地咬了一口「香蕉」，
「你说说，我哪点对它不好了？啊？害我苦等了这么长时间。还不是它害的？回
去告诉，若它心里还有我这个主人，就从老子的道心里给我滚出来。看我不折了
它丫的。」

　　美女阴魂眨巴着大眼睛，放弃了劝解李成柱，只不过身子有一丝颤抖，「我
这次出来是替它传话地。」

　　「有什么话让它自己来跟我说。」李大老板伸手将「香蕉皮」扔在地面，吧
唧几口将仙果吞进了肚子中，稍微降了下火。

　　「这个……」美女阴魂吞吞吐吐，言辞闪烁。

　　李成柱冷眼看着美女阴魂，嘴角挂着冷笑：「怎么？它给了你一点好处，你
就倒戈相向了？别忘了，它那些修为都是吸收我的。没有我，哪有它？让它别再
惹老子。小心吃不了兜着走。」

　　他妈的，不就是一把六品仙器吗？有了意识也不用这么狂吧？现在都找出代
言人来了。再让它修炼下去岂不是要成精了？

　　「这个，仙长。」美女阴魂怔了怔神，呼出一口气，摆出一副慷慨就义的模
样，伸手一指李成柱布下的阵法道：「它让我告诉你，不用白费力气了。你短时
间内是成不了仙的。言尽于次，告辞！」

　　李大老板觉得脚下一滑，扑通摔倒在地。砸起一片灰尘。

　　「日他娘！」李成柱连死地心都有了。

　　短时间内成不了仙？这是什么意思？伸脚将地上的「香蕉皮」踢开，李大老
板一个威猛的鲤鱼打挺从地面上翘起。大吼一声：「你给我滚出来。」

　　美女阴魂已经不见了踪影，莫邪更是连屁也不放一个。

　　莫邪竟然让美女阴魂告诉自己，短时间内成不了仙？

　　李成柱瞬间觉得自己那种要成仙的感觉是错觉了。

　　快高潮的时候，始终射不出来，这种感觉让人郁闷到了极点，李成柱现在就
是这种感觉。

　　在合欢宗百里之外的地面上苦等了十天左右，李大老板将莫邪骂了十天，天
上阳落月升，依旧万里无云，满天繁星。

　　「被暗算了。」李成柱欲哭无泪，这到底是什么仙器啊？李大老板对莫邪仅
有的一点感激之情也消失了，原本，它降伏了火凤凰，让自己有了一个超劫仙兽
做为打手，李成柱还将莫邪当成了自己的福星，而现在，祸害啊祸害，大大的祸
害。

　　李大老板终于知道莫邪说的那句话地意思了，这十天时间内，他尝试着打坐
吸收灵气，好让自己达到极限，但是无奈地发现，所有吸收进去的灵气全部被莫
邪从中截断了。

　　而且李成柱悲哀地感觉到，即使自己不打坐，也有庞大地灵气在往自己身体
内涌去，然后被莫邪吸收，那种感觉就好象是养着一个孩子，现在翅膀硬了，跟
李成柱对着干起来了。

　　李成柱想鞭马中龙的尸，什么法宝不好找，偏偏找了这样一把妖器！不错，
是妖器，李成柱已经将莫邪定义为妖邪之器了。

　　合欢宗张灯结彩，几位夫人和前宗老忙碌个不停。

　　「那边挂高点，和左边对称。」古玲珑指挥着一个弟子在挂着龙灯，好欢迎
夫君地度劫归来。

　　「宗主这下不知会成为什么样的仙人。」苏慕丹一身庞大的灵气还不能收放
自如，面上却挂着欣慰的笑容。

　　「呵呵，现在不能称呼为宗主了。合欢宗又要换血了。」成柳红笑道，「我
们这些老不死的该放放手了，让底下的弟子们来管理合欢宗了。」

　　「哦？呵呵，我都给忘了。」苏慕丹轻笑地摇了摇头，「不过新宗主的人选
还是要仔细斟选啊。」

　　苏慕丹说这话的时候看了一眼追着小东西到处瞬移地小嫣然，「这丫头还是
太小了，历来新宗主的人选都是老宗主地女婿，但是现在，怕是要破例了。」

　　成柳红盯着活泼顽皮的小丫头，眼前一亮：「不如……」

　　小东西和小嫣然已经追逐了半天了，时不时地就会瞬移一次，半天时间，两
位宗老能看到的，这个小丫头就已经瞬移了几百次之多，而现在，除了脸上因为
兴奋有一丝红晕，看不出一点劳累的痕迹。这小丫头实力的诡异和灵气的强大，
让前宗老很满意满意。

　　「就这样办！」苏慕丹笑呵呵地看着小嫣然，「先让她代理宗主之位，找几
个得力的弟子在一旁辅助，等她成年之后再做打算。」

　　「仙长！」

　　一声欢呼的叫声将所有人的目光都转移了过去，刘三彪子赤裸着上身，露着
精光的肌肉，抗着巨斧哼哧哼哧地往前跑去，一边跑还一边高呼：「仙长度劫回
来拉。」

　　这么快？苏慕丹和成柳红对望了一眼，掩饰不住眼中的惊讶和兴奋，从仙禁
之地到合欢宗的距离她们是跑过的，以她们当初金仙中期的水平，也差不多要了
一个月时间，而宗主，居然只用了十天。

　　十天和一个月，对比下来，这份修为的强悍让几位宗老喜出望外！

　　难道仙界又将多一个仙君？几位宗老激动地嘴巴都在哆嗦。

　　「喊什么喊？」李成柱垂头丧气的表情和合欢宗的气氛格格不入。

　　「嘿嘿，仙长，弟兄姐妹们想死你了。正等着你回去庆祝呢。」刘三彪子地
粗大线条丝毫没有发现仙长现在灵气的波动。

　　「庆祝是吧。」李成柱一肚子火没地方发，嘿嘿冷笑地拍了拍刘三彪子的肩
膀，「今天晚上，咱们去把火凤凰干掉，然后烤肉吃，好不好？」

　　「仙长。」刘三彪子打了个冷颤，苦着一张脸看了看李成柱，他发现。仙长
的眼神很不友善，「您就别开玩笑了，我这实力哪能跟它比啊。」

　　「出问题了？」眼前人影一闪，大罗金仙前期修为的罗霸道抗着天魔化血神
刀，虎眼上下扫着李成柱。

　　「恩，出问题了。」李大老板悲哀地点点脑袋。而且是大问题，连度劫的机
会都没有了。

　　罗霸道裂嘴一笑：「别灰心，你造就了这么多高手，就算你是个凡人，在仙
界也可以横着走了。」

　　美女师叔祖白了罗霸道一眼，这男人，怎么说话呢，到底懂不懂安慰人啊。

　　古玲珑打着手势让弟子们把那些灯笼和彩幅拿下，她也感觉到了，夫君并没
有度劫。没有成为仙人。但是她很奇怪，夫君明明已经达到了自己的极限。为什
么还不可以度劫？

　　「别拿下来了。」李成柱强打着精神指了指正偷偷地摘灯笼的弟子，「合欢
宗出了这么多仙人。该庆贺，不要因为我一个人取消了。度劫嘛，以后总有机会
地。」

　　弟子为难地看了看宗主的大夫人，古玲珑点了点头，那名弟子这才将灯笼继
续挂上。

　　「以宗主的名义，我宣布，合欢宗大庆一个月！苏宗老，将帐房和库存的美
酒灵果全部取出来。准备摆宴！」

　　「是，宗主！」虽然已经成仙。不能直接插手修仙界的纠纷，但是只要宗主
没有将宗老的职务卸任，苏慕丹依然是合欢宗地宗老。

　　合欢宗大庆了。

　　每一处都欢天喜地，热闹非常。

　　超阶仙兽火凤凰夹带着小东西和小嫣然到处捣乱，搅得弟子和妖灵们人仰马
翻，每每就发现自己手中拿着的灵果和灵酒不见了。

　　在这样热闹的场景中，李成柱却开心不起来，谁希望自己度劫的权利被自己
的一件法宝给剥夺了啊。

　　「夫君，不用伤心。」

　　古玲珑安慰着李成柱，「总有一天莫邪可以被喂饱的，到那时候，你就可以
成仙了。」

　　「哼。」李成柱喷着热气，「我不是伤心，我是郁闷，他妈的凭什么不跟老
子打声招呼就自作主张了？」

　　「主人。」

　　秦素戈拉了拉李成柱的大手，「我觉得，这未必不是一件好事。」

　　「有什么好的？」李成柱皱着眉头看着自己这个绝美的妖奴。

　　「你想想，莫邪现在在你体内，只要你吸收地灵气它都会吸走，这也无形的
延长了你大乘期的时间，可以让你有充足地经历来淬练自己体内的灵气。」

　　秦大美女先后经过了天覆地载大阵和异次元时间结界地压制，深刻地知道这
样压制着劫难可以给主人带来什么样的好处。

　　「灵气的质量是永无止境的，两个人，有着相同的灵气储藏量，若是一个人
的灵气纯一点，那他在战斗中肯定占很大的便宜。」秦素戈继续分析着。

　　李成柱想起了孕仙湖的那片湖水！液态化地灵气！而自己体内的灵气虽然稠
密，却没有达到液态那种恐怖地程度。

　　李成柱还想起了地球上的煤气罐，傻子都知道，液化气仅仅是那么一小坛，
用起来却可以持续很久一段时间。（顺便抱怨下，液化气现在越来越贵了，日！
这几个字无伤大雅吧？寒）

　　在这一瞬间，古玲珑发现夫君的眼神变亮了，那种自信的神色再一次回到了
夫君的身上。

　　「狗日滴。」李成柱猛地挥挥大手，「跟老子对着干是吧？我就把灵气给液
化了！到时候成仙之后看我不折了你。」

　　豪言壮志！把灵气液化，在场的众人都知道这是一个多么恐怖的说法。就算
是秦素戈，体内现在的灵气也不是液化的，虽然她体内的是仙灵之气。

　　「恭喜仙长又找到了自己的目标。」刘三彪子捧着个酒坛子晃悠悠地走到李
成柱的面前，满嘴的酒气。

　　「滚你妈的。」李大老板飞起一脚，叫他踢飞，随口笑骂着，小凤凰低空一
掠，将刘三彪子驮在背上。

　　「救命！」刘三彪子的呼救声远远传来。李成柱和几位夫人都笑了。

　　欢庆的这一个月的时间内，李大老板着实地解决了千年来憋着的生理需要。

　　凤蒲团终于发挥了它有生以来的第一个作用，给几位夫人垫腿。

　　超劫仙兽羽毛做的仙器，让李成柱想起来就热血沸腾，那猛烈至及的冲撞，
让古玲珑现在都有些腿软。

　　合修功法也被李成柱运到了及至，努力吸收着外界的灵气，淬炼着自身的半
仙之气。

　　李大老板也如同自己当初所说的那样，和四位夫人真的大被同眠了一次。

　　古玲珑始终放不开架子和大夫人的威信，羞红着脸跪倒在夫君的面前，任由
夫君施为。而奔放的小影一双修长的大腿盘在李成柱的腰间，伸着嫩柔的舌头舔
着李成柱的肩膀，嗅着那醉人的气息。

　　秦素戈和水如烟更是快羞死了，紧闭着双眼不敢看。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月后，热闹也热闹完了，合欢宗到处都残留着这一个月来的喜庆痕迹。

　　而李成柱，再次走马上任。

　　该处理的事情实在太多，单单选取新宗老就是一件大事。

　　异次元时间结界让七位宗老全部成仙，现在没有一个可以直接插手修仙界的
事情了。而且，合欢宗的经济危机再一次光临李成柱的头上。

　　帐房一切为空，苏慕丹习惯性地皱着眉头，焦心着。

　　合欢宗议事厅中，李成柱面含着微笑看着几位已经成仙地宗老们，除去那第
一位走出结界的宗老是上仙后期之外，其他六位全部是金仙级别，周青旋、成柳
红已经修炼到了金仙后期的等级，而剩下的，也是清一色的金仙中期。这份成果
让李成柱很满意，很满意。

　　「各位，今天招你们来是有件事需要大家帮忙。」李成柱背负着双手开口说
道。

　　各位前宗老对望一眼，成柳红踏前一步道：「宗主，一家人不说两家话，咱
们姐妹在今天也想把事情跟您说明白了。」

　　「你说。」李成柱点点头。

　　「一年的时间。仅仅是一年时间，我们这些人能从一个修仙者变成实力达到
如此的上仙、金仙，全拜宗主您所赐！无论宗主您怎么想，以后，我们几个姐妹
依旧会在合欢宗中，等您成仙了，我们也会一直追随着您。」

　　「誓死追随宗主。」周青旋拔出仙剑，手握剑柄，单膝跪下，铿锵有声。

　　「誓死追随宗主！」七位前宗老异口同声地说道。以自己的仙剑起誓！

　　「好，很好！」李成柱笑了。

　　相同地情景，以前看过一次。那时候，几位宗老都还是修仙者，但是现在，
她们都已经达到了一个自己不能企及的高度，让人欣慰的人，她们依然有着追随
自己的心。

　　「宗主，不单单我们几位姐妹有此种想法。」

　　成柳红抬起头来看了看李成柱，「外面度过劫的弟子绝大部分都有这样的想
法，您不知道。这些天来，已经有不少弟子来询问我了。」

　　「问你什么？」李大老板自豪极了。

　　「问我可不可以以后一直跟随着您。」成柳红笑着答道。

　　「这帮小女人！」李成柱嘿嘿直笑。摸着自己地下巴道，「成宗老，你就告
诉她们，若是有想跟着我李成柱的，直管跟着我，有什么好处，我自然不会忘记
她们，但是你告诉她们，跟着我，利益可能会很大，这是虚的，但是危险同样很
大，这是实的。若有要自己脱离宗派去发展的，我李成柱也不会阻拦，合欢宗仍
然是她们的师门，随时欢迎回来。」

　　「有宗主您这句话，我就放心了。」成柳红点头看着这个有些沧桑感的小男
人，能降伏超劫仙兽的修仙者，这在仙界是根本不可能存在的。自己的眼睛不会
骗了自己，而那些弟子们也没有选错跟随地对象，这个宗主，前途无量！

　　「散会之后，你们去统计一下吧，有要跟着我的就造个名册，记载一下，不
过先说明一点，现在度过仙劫地都已经不是合欢宗的弟子了，年奉我是不会发给
她们地。」李成柱难得的小气了一把，但是现在也是特殊情况，合欢宗已经空虚
了。而且那些已经成仙的弟子们也不会在意一年几十几百块上品石了。

　　「宗主放心，您在一年前放下的那些天机石早就让她们一个个暴富了一把，
现在只要跟着您，让她们做什么都成。」

　　「好了，这件事情等散会之后再做吧，现在来说说合欢宗以后该怎么办。」
李成柱坐在自己的椅子上，转头扫了一眼几位前宗老：「你们几个全都走了，我
身边一个宗老都没有，就剩一个光杆宗主了，这宗里的事情我可处理不了。」

　　成仙的弟子只有六七百人，其他的全部是度劫期以上地修为，还有几千人头
等着李成柱带领她们发展呢，这么多人，李大老板怎么也不可能处理的好。

　　「宗主放心。」周青旋微微一笑，「这件事情我们几个人早就商议好了。原
本宗内有七位宗老，现在我们准备再选取七个，做您地下手。而这七个人，就由
我们来负责，先各自推选出两个熟悉的弟子，然后从这十四个人中选拔出来。现
在大乘期的弟子一抓一大把，宗老嘛，您还怕没人来当？」

　　「这就好。」李大老板最头疼的就是处理一些烦琐的事情，要他在大件上拿
主意还行，但这些小件，嘿嘿，李成柱看了一眼这些前宗老们，大手一挥：「你
们处理吧，选好了再带到我面前来。」

　　「是，宗主。」
----------
　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百四十四章　仙以石为天，有客来访

　　统计结果很快就出来了，几位前宗老的办事效率一直都很高。

　　看着手中俗称的花名册，李成柱觉得幸福来的如此突然。

　　这里面，有十五位金仙后期修为的弟子，八十三位金仙中期的弟子，一百二
十位金仙前期的弟子，加上两百五十六位上仙修为的弟子，全部准备跟随着李成
柱。

　　这是多么庞大的一笔人力资源啊！李大老板瞬间觉得手上沉甸甸的。

　　那攥在手上的不是一本名册，而是一批生力军，一批实力强大的生力军，让
仙界任何势力都不敢小阙的生力军。

　　宛月当初只是金仙后期，就已经身为天墉门祖师了，而现在，合欢宗的弟子
就已经有十五人之多。

　　若再加上那些对自己忠心耿耿的四百妖灵，李大老板幸福的嘴巴都裂开了。

　　称霸仙界，李成柱不喜欢，也不愿意去做，当初当这个合欢宗宗主也是被老
丈人赶鸭子上架赶上去的。在家抱着老婆逍遥快活才是他追求的生活。

　　但李成柱知道，仙界到底还是仙界，没有实力，就等着被别人蹂躏吧。当初
彩虹城战斗小队回归的路上遭遇埋伏的时候，李成柱就深深地知道了这个道理。

　　除去了这实力庞大的娘子军团，李成柱的几位夫人和妖奴修为也让人刮目相
看。

　　实力最强的依然是秦素戈。六级妖仙顶峰，越往后修炼越难，即使在异次元
时间结界中修炼了近千年，也依然没突破到七级的水平。

　　再然后是古玲珑，吸收了木之精华的她，修炼的速度那叫一个快，现在已经
达到了大罗金仙后期的水平。

　　然后就是水如烟，已经度过六级妖仙劫的她可以干掉一个大罗金仙前期的仙
人。但是实力却未达到大罗金仙中期。

　　其次就是宛月，付出了绝大的努力在结界内修炼了千年，终于晋级成大罗金
仙，虽然只有前期地修为，不过也快突破了。

　　再之后就是小影和美女师叔祖，同为金仙后期。

　　小影现在得意及了，终于有和美女师叔祖叫板的资本了，大姨子同样不得了
了，虽然五行不全，但也耐不住恶补啊，度完劫再修炼了几百年，现在已经是金
仙中期了。

　　而李成柱的师傅采夜玫瑰，本身天资绝纵，但是刻意地压制了自己的修炼速
度，现在也仅仅是大罗金仙前期。至于李大老板的几位朋友，罗霸道自然不必说
了，这千年来睁眼都没几次，除了出去度劫和被强大的灵压冲击地那两次外，一
直苦苦修炼，现在的修为和师傅相等。

　　元木济身到金仙后期的水平了，老家伙想将长虹索还给李大老板，结果被李
成柱一口拒绝了。长虹索当初是自己从秋风那里拐骗过来的，自己根本没用过，
而元木老哥一直缺少趁手的家伙，此刻顺便送个人情，将长虹索送给了他使用。

　　李大老板算来算去，手下这些跟随自己的人，最低也有上仙后期的修为，这
是多么幸福的一件事？

　　苏醒后的小东西实力不俗。现在仅仅只有秦素戈和古玲珑能看出它的移动轨
迹，若不用瞬移地话。她们是没办法追到小东西的。

　　而自己地宝贝女儿小嫣然却可以，小东西无论行动多么刁钻，移动速度多么
快速，小嫣然始终在它后面追的死死地。

　　李成柱现在也知道了，宝贝女儿用的不是瞬移，而是一种众人从未见过的法
术，这种法术在施展起来的时候带着一丝绿色灵气，若非如此，秦素戈和古玲珑
也不可能看得出来。

　　天才啊！李成柱咂巴着嘴一阵心酸，当初女儿出生的时候就能把自己给倒吊
起来，现在更是自己拍马都追不上了。而且，众人从未教过她任何法术，就连传
授的那些修炼功法与小嫣然都格格不入，修炼不了。至于小嫣然的修为，秦素戈
和古玲珑愣是没看出来。

　　李成柱知道，小嫣然就算是再天才，修为再高，也不可能高过秦素戈和古玲
珑，至于她们没看出的原因，李成柱只能用两个字来形容：怪胎！虽然这样说自
己地女儿很不厚道，现在李成柱觉得小嫣然确实很怪，怪到了极点。

　　而几位前宗老推荐的人选也很快地敲定了下来。

　　在十四位弟子全都是大乘期地修为，虽然有高有低，却都是前宗老们一手提
拔的，对合欢宗对李成柱那都是忠心耿耿。

　　「各位，今天找你们来，我想几位前宗老已经跟你们说过原因了，我也不罗
嗦。就是要从你们之中选拔出七位宗老来，辅助我管理合欢宗。」李成柱嘴上这
样说，心中却道：「以后合欢宗就归你们管了，老子懒得麻烦。」

　　「一切谨听宗主裁决。」十四位燕环肥瘦的美女恭身说道，二十八只美目往
李成柱的身上瞄个不停。

　　当初，这些人可都是外院的弟子，那些内院的精英们现在成仙的成仙，出师
的出师，空缺便由她们顶上去了。以前和宗主接触的机会很少，现在有了这样一
个辅助宗主的机会，她们怎会不努力争取？宗主的丰功伟绩，早就传遍了仙界，
每个合欢宗弟子都耳熟能详。

　　李成柱突然觉得这些女人的眼中冒着渗人的光芒。

　　「咳……出了那样的一个结界，是我合欢宗的福分，之所以选拔出一些弟子
在最后的时期让她们修炼，是为了合欢宗的未来着想。」

　　李成柱觉得有必要在这些以后自己的助手面前将事情的原委说明白，毕竟，
现在这些人都是当初落选的弟子，保不准心里会有什么怨言。凭什么那些人可以
在里面修炼几百年而自己等人只能修炼一百年啊？

　　「弟子们明白的宗主。」

　　其中一个女弟子抬头看了看李成柱，笑起了两个小酒窝，「若不是宗主给予
我们的这次机会，我们也不可能这么快就达到了大乘期，合欢宗的弟子不是不知
好歹的人，宗主肯让每位弟子都进去修炼，就已经是弟子们的福气了。」

　　「哦？」李成柱喜色于脸，「是你自己的想法还是大家的想法？」

　　「是所有人的想法。」十四位弟子异口同声的说道，这样的好处若是宗主蒙
起来不告诉大家，大家也不可能知道。天上掉馅饼，自己等人能吃一口就很不错
了。

　　「很好。」李成柱点点头。

　　虽然眼前弟子的表现让他很满意，但是他也知道，毕竟，人心隔肚皮，不可
能每个弟子都这么通情达理，是人，就会有私心。只不过，现在从这十四位弟子
的眼中李成柱可以看出，有这种想法的人，很少，甚至可以忽略不计，这是一个
好事。

　　「人贵能自足！」李大老板点点头，摆出一副神棍的架势，「你们十四位，
只有七位可以成为合欢宗的宗老，希望落选的人不要心有怨言。」

　　「宗主，宗老一职，事关重大，弟子们再分不清缓重也知道这个职位上背负
的责任，宗老，有能者居之。」那个酒窝美女再次开口说道。

　　「恩。」李成柱欣慰地点点头，「你们能这样想就行了。好了，都下去吧，
七位前宗老会给你们安排考验的，我希望你们能尽自己最大的努力。」

　　「是，宗主！」

　　待十四个弟子走了下去，成柳红看着李成柱开口问道：「宗主。如何？」

　　李大老板点点脑袋：「不错，现在合欢宗地实力暴增，选取新宗老不一定要
修为高深的，但是一定要心性善良的，对我合欢宗忠心不愈的。」

　　「这个我们明白。」成柳红点点头。

　　「不过，宗主。」苏慕丹走前一步开口说道，「财政方面，你想怎么办？」

　　李成柱一愣，瞬间想到人为财死，鸟为食亡这句话。合欢宗的财政大权必须
得交到一个放得下心的人手上。原先帐房是归苏慕丹管理的，而现在，财政大权
也必须得交出去了。

　　李成柱有节奏地扣着桌面，面上挂着思索的神色，那十四位弟子他不是很熟
悉。转头望着几位前宗老开口问道：「这十四个人中，你们就没有一个有把握让
她管理帐房地弟子吗？」

　　几位前宗老互相望了一眼，彼此苦笑了起来。

　　成柳红开口说道：「宗主，以前我们几位姐妹虽然有人有直属弟子，但是那
些全都是金袖弟子，而现在，这些小家伙也一个个都成仙了。」

　　象蓝玉舫，原本就是成柳红培养出来的接班人，驻守在龙穴山脉历练着，替
合欢宗开采火晶矿脉。而现在，在接到宗内通知的第一时间就赶回了宗里修炼。
早已是金仙的修为了。

　　「这些弟子都是外院的弟子。」甄圆圆的娃娃脸上泛起一抹苦笑，「并不是
我们信不过她们。只不过，合欢宗的财政是一件非常重要的事情，若是接管财政
的人心性不坚的话，我合欢宗势必会遭受一次毁灭性的打击！」

　　李成柱点头表示同意，但是现在哪去找可以信任的人来管理财政？

　　「宗主，要不你自己直接管帐房吧？」

　　周青旋看了看这个小男人，开口道，「管理帐房而已。也不是什么大事。」

　　李成柱干笑一声，不是大事。但是异常的烦琐，看苏慕丹以前整天忙上忙下
的就知道，每一处合欢宗需要付出财力的地方，她都必须亲临现场，预算开支，
随后再拨出经费。象李大老板这样的懒人，如何能接受这样地差事？

　　身边的这七位前宗老已经不能直接插手合欢宗地事情了，否则李成柱肯定把
这个差事再扔给苏慕丹。

　　七位前宗老不行，自己的几位夫人和妖奴就更不行了。

　　头疼啊，李成柱拍拍后脑勺一阵居丧，他妈地，原来全部成仙了也不是什么
好事啊。

　　「宗主，我倒有个人选，只不过，不知道中不中你的意。」

　　苏慕丹开口说道，眼角挂着笑意，凭着她对宗主的了解，她早知道这件差事
他不会愿意干的了。

　　「哪个人选？说。」李大老板两眼放光，那个人选能让苏慕丹信得过，肯定
可以接管财政。

　　「跟着你来到合欢宗的那位老人。」苏慕丹微微一笑，「我对他了解不深，
只不过我想既然他是和宗主您一起来到合欢宗的，肯定交情不浅了。」

　　「财叔？」李成柱眼前一亮。

　　财叔以前干的是彩虹城城主府的管家，彩虹城地财政也是他管的，现在让他
来管理合欢宗地财政，肯定是可以的。而且财叔那憨厚的个性，也不可能会吞并
属于合欢宗的财产。

　　「就他了。」李成柱笑了起来，踏破铁鞋无觅处，谁知人选就在眼前啊。

　　「要不要我把他请来？」苏慕丹开口问道。

　　「不。」李成柱摆摆手，「我亲自去见他。」

　　财叔，来的时候就被安排在合欢宗的外院，他不属于合欢宗的弟子，只是追
随着李成柱来到此处，能有一处单独的住所已经很不错了。

　　而且，上次结界开启的时候，几位宗老也将他给安排了进去，只不过，这一
切，李成柱都不知道而已。

　　李大老板心中稍微有些愧疚，来到合欢宗快一年多了，却没有去看望财叔几
次，毕竟他老人家当初是跟着自己来到合欢宗的。

　　「财叔！」李成柱根据苏慕丹的指点，一路来到外院的一处房子中，开口高
声喊道。

　　房门吱呀一声打开了，一个容貌只有四十多岁的中年男人看着李成柱，嘴巴
激动的直打哆嗦。

　　「恩？」李成柱抬眼朝屋内望了望，「你是合欢宗的弟子吗？有没有见过一
个老人在此？」

　　「少爷！」中年男人一声高呼，扑倒在李成柱的腿下，跪倒在地。

　　「财……财叔？」一声熟悉的叫喊声让李成柱恍然醒悟，这个中年男人不是
财叔是谁？怪不得脸部的轮廓有几分财叔几分影子呢。

　　「少爷，是我。」财叔激动的热泪盈眶，抬头看了看李大老板。

　　李成柱心中酸酸的，伸手将财叔搀扶了起来，「财叔，委屈你了。」

　　以前的日子风波不断，财叔又实力低下，根本帮不上什么忙，所以李成柱压
根就没想起来找财叔。

　　「不委屈，不委屈。」财叔擦拭掉眼角的湿润，「夫人经常来看我，还给了
我不少东西，而且少爷您看，我现在的修为已经到了度劫期了，这一切，全拜了
少爷您所赐啊！」

　　「那个结界你也进去了？」李成柱心中稍微好受了一点，幸亏几位宗老安排
了财叔进去，否则现在李大老板非得找个地洞钻下去不可。

　　「呵呵，那些漂亮女人说是您让我进去的，还让我在里面多呆了段时间。」
财叔笑得满面开花，「若非如此，我还真达不到度劫期。我在里面也看到你了，
只不过少爷您在修炼，我也不敢打扰，就没去找你。少爷，您不怪我吧？」

　　「财叔！」李成柱觉得眼睛中有东西要出来，连忙稳定了下情绪。财叔的资
质他是知道，现在已经到了度劫期，在也不用担心他会寿命耗尽了。

　　「来，进屋谈。」财叔异常热情地拉着李成柱走了自己的屋子中。

　　简陋的屋子，虽然属于合欢宗，但是财叔也没有多余地财力去购办一些奢矢
的东西。更何况，修仙之人对物质需求实在是低。只不过，李成柱一想起小影的
屋子，再看看这里，心中更加地愧疚了。

　　「这个是夫人带给我的，呵呵，还是拿来招待你。」财叔捧着一盘子洗干净
的灵果端到桌子上，笑眯眯地看着李成柱。

　　「财叔！」李成柱拍拍财叔的手。示意他坐下，「这段时间我一直没能来看
你……」

　　「少爷，一家人不说两家话，别说那些虚的。那个结界能让我受了这么大的
益处，我就已经很高兴了，您心中依然有我。而且。少夫人经常就来看我，还带
了这么多好东西，我有生之幸能碰到你们两位，真是祖上冒烟了。」财叔知道，
若不是那个结界地原因，自己少不得再过个几年就得油尽灯枯了。

　　「好，财叔，感谢你的宽宏大量，今天我来，是有件事要跟你商量。」李成
柱看着财叔已经恢复了中年的容貌。心中的愧疚终于放了下来。

　　「少爷，有什么事您就尽管吩咐。您和夫人对我那是没得说，我要是能有什
么帮得上忙的地方，就算拼了这条老命也再所不惜！」财叔拿起两颗灵果，一颗
塞进李成柱的手中，一颗放在嘴中咬开。

　　「嘿嘿，这件事，比送命还要麻烦。」李成柱调笑着。

　　「说吧，要是我这条老命真能给少爷您帮助地话，现在尽管拿去。」财叔言
辞恳切，边嚼着灵果边豪放地说着。

　　「我想请你出任合欢宗宗老，掌管合欢宗帐房一职！」李成柱笑眯眯地盯着
财叔说道。

　　「吧嗒！」财叔手上的灵果掉下，在地上滚了几滚。

　　「少爷，万万不可。」好半天，财叔才缓过短路的神经，将嘴巴中的灵果吐
干净，对着李成柱说道。

　　「有何不可？」李大老板挑挑眉头，「并不是说财叔你是我从彩虹城带过来
的人，也不是为了弥补这些时日来对你的愧疚，你知道我这个人，忽悠敌人是可
以，但是对待自己人，我讲究实成，财叔你确实有这个能力，而且，合欢宗现在
缺少这样一个人。」

　　「少爷。」财叔的神色有些激动，「合欢宗现在位居修仙界第一大门派，宗
老一职不是我这样的野孤禅可以接任的，你能让我在合欢宗呆着就行了……」

　　「谁说你是野孤禅的？」李大老板暴跳如雷，一巴掌将桌子拍得粉碎，一盘
灵果骨碌碌滚落到地上，铺散而开，「是不是有弟子在你耳边闲言碎语？」

　　李成柱的眼神象刀一般的剔透，闪动着死亡地光芒。

　　最烦这些有了门派而自居自大的弟子了，修仙界的事情，李成柱在这六年来
见识过不少。门派之间，帚自珍，大门派的歧视小门派的，小门派的歧视没门派
的，尤其是象财叔这样没实力又没门派，到了哪都是被人歧视的对象。

　　怎么就没人歧视罗霸道？

　　那个猛男到哪都有人怕他，还不是实力问题！

　　「少爷，我在仙界生活了几百年了。」财叔脸上挂起一抹苦涩的笑容，弯下
腰来将地上的灵果拣起，在自己地衣袖上轻轻擦拭着，「没人给过我好脸色看，
以前古丫头没又来彩虹城的时候，那任城主就对我不假辞色。老奴明白，我资质
差，没有一副好身体和好修炼法诀来修仙，本事不行，受不到尊重也无所谓。」

　　「财叔，到底是哪个弟子这么不长眼？你给我指出来，看我不把他舌头拔了
再逐出师门去。」李大老板胸腔一股热血翻滚。

　　「少爷，你听我说完。」财叔异常认真地拣起每一棵灵果，李成柱看不下去
了，忙蹲下腰来帮财叔一起拣。

　　「自从古丫头来到了彩虹城，我才感觉到，这仙界啊，还是有一丝温暖地。
那个时候，我就在想，凡界的人会不会都是这样的呢？若真的如此，那凡界肯定
比仙界的人生活的要幸福。」财叔的脸上挂起了回忆的神色，「后来你也来了，
呵呵，老头子我还真没想到，你和古丫头居然成就了一双好事。」

　　「嘿嘿。」李成柱羞赧一笑，那时候自己还对财叔有些不放心呢，怕他吞掉
了原本属于古玲珑的财产。

　　财叔拍拍李成柱的肩膀，直起身子：「再后来，你们都来了合欢宗，我也就
厚颜跟着来了。少爷，整个仙界，就只有你们夫妻两人看得起我啊。」

　　财叔的眼角又湿润了，「所以我就腆着老脸住在这了。如今，看到你成就，
财叔说真的，打心眼里替你们高兴！」

　　「财叔，我知道。以前是我李成柱做错了，幸亏玲珑替我弥补了一些。」李
大老板觉得财叔若是再说下去，自己非得被羞死。

　　「少爷！」财叔看着李成柱，「说到现在你还不明白吗？财叔我只要能住在
这里，只要能时不时地看到你们，我就非常满足了。哪还想做什么宗老啊。」

　　「呵呵，财叔！」李成柱挠了挠脑袋，「你现在也知道，我的那几位宗老一
个个都成了仙了。现在我身边没有信得过的人啊。其他宗老可以从弟子里选拔，
但是管理财政呢？非得您老出山不可啊。」

　　财叔还待说话，被李成柱打断了：「我们凡界有一句话叫民以食为天。在仙
界，不用进食，但是修仙之人需要的是天机石，是大量的财富支持，尤其是象合
欢宗这样的大门派。可以说，仙以石为天！财叔，你也不想看到有一天，某位管
理财政的弟子经受不起诱惑拐带了我合欢宗所有资产跑路了吧？更何况，让她们
修炼还可以，管理财政，难！」

　　财叔的喉咙处滚了几滚，看了看李成柱，开口问道：「合欢宗内真的没有可
以出任这样职务的弟子吗？」

　　「或许有。」李成柱微微一笑，「但是我没找到。我来合欢宗的日子实在太
短，而且现在合欢宗地主力军是以前的外院弟子。我和她们的接触不深。俗话说
人心隔肚皮，不是我小气，但是我也不放心将如此重要的事情交给一个不熟悉的
弟子。」

　　财叔将果盘放在凳子上，簇着眉头思索着。

　　「况且财叔，当初你在彩虹城就将财务打理的井井有条，现在合欢宗的财务
交到你手上是很合适的。」和财叔地一翻谈话，更加坚定了李大老板要让他出任
财务宗老的决心。

　　「少爷，我答应了。」财叔回过头来看着李成柱，「既然少爷你如此看得起
我，财叔也不能太矫情。说吧，什么时候需要上任？」

　　「马上，立刻！」李成柱的脸绽放出一朵花来。

　　财叔终于被请动出山了，原本议定的七位宗老外加了一个独管财政的男性宗
老，这在合欢宗的历史上从未有过地存在。

　　不过李大老板很善于打破祖上的遗训，也不在乎多这一条了。

　　无名分出任宗老的话，弟子们是不会接受的。

　　李成柱借老丈人的名义将财叔收为合欢宗的弟子，再一次打破了一条祖训！

　　只不过，李大老板给合欢宗带来的利益远远大过他的过错，弟子们对此毫无
异议，就连七位前宗老也已经习惯了李成柱天马行空般的行事方式。

　　所以，在李成柱和财叔商议之后的第二天，财叔就正式地走马上任了合欢宗
地财政宗老。

　　前财政宗老苏慕丹尽心尽力地陪同着财叔，将帐房和宝库的一切东西都告之
了他，再手把手地教导他合欢宗财力地处理方式和分配原则。入帐出帐等等之类
的东西。

　　财叔就干这个出身地，不过以前是管理彩虹城。现在是管理合欢宗，所以干
起活来也是得心应手。

　　上手快，悟性高，一点就透，财政交到他手上宗主你可以安心了。这是苏慕
丹在李成柱面前对财叔的评价。

　　正当李成柱悠载地做着甩手宗主的美梦的时候，屋子内追着小东西到处飞奔
搅和地家里鸡飞狗跳的小嫣然突然停了下来，仰着小脑袋用那奶声奶气的声音望
着李成柱说道：「爸爸，有客人来了！」

　　李大老板闻言一愣：「客人？」转头看看门外问道，「哪呢？」

　　「很远！」

　　「几个人。」

　　「十四个。」小嫣然了嘴巴。

　　李大老板将目光转向秦素戈和古玲珑，两个实力强横的夫人同时摇了摇头。
表示自己未感觉到灵压波动。

　　古玲珑现在可是能感应到五百里之内任何有生命气息的存在地。若小嫣然说
的是真地，那来人肯定是在五百里之外的范围。

　　李成柱眯了眯眼。看着小嫣然，伸手将她抱起，在她脸上亲了一口：「告诉
爸爸，你怎么知道有客人要来了？」

　　「猜的。」小嫣然的回答让几位夫人啼笑皆非，小东西瞅准机会钻出屋外找
自己的强力妖奴寻求保护去了。

　　「不许笑！」小嫣然嘴巴翘得更厉害了，「好久以前他们就对着我们这个方
向飞来了，一直没改变方向！」

　　笑声噶然而止！

　　几位夫人对望了一眼，满脸的不可思议。

　　李成柱的老眼眯的更细了，「宝贝乖，好久以前是多久？」

　　「就是……就是好久！」小嫣然根本就不知道时间的概念，此刻让她说，她
哪能说得出来？

　　「那要多久他们才能到我们这里？」李成柱循循善诱着，「你看，外面天黑
了然后再天亮，那就是一天时间，小嫣然乖，算算看。」

　　小嫣然眨巴的大眼睛迷茫地看着自己的老爹，伸手抓住他的胡须揪了下来，
发出咯咯的笑声，「我才不算呢，你逗我玩。」

　　小嫣然消失了，估计肯定又去追小东西去了。

　　李成柱看了看秦素戈：「你能感觉到吗？」

　　秦大美女摇了摇头，古玲珑同时摇了摇头。

　　「小丫头，敢骗人了，小心我揍你屁股！」李成柱摸着下巴一阵傻笑。

　　半天之后，正在替小嫣然缝制衣服的古玲珑神色一变，扭头看了看李成柱：
「夫君，恐怕嫣然说的没错！有客人来了。」

　　李成柱喝下的水猛地喷了出来：「真的假的？」

　　「真的，十四个人。来人生命气息很强，怕是修为很高，移动路线朝着合欢
宗，若他们不改变路线的话，一天之后就会到达。」

　　「一天！」李成柱吞了吞口水，古玲珑感应的是五百里地，一天时间就能到
了？来人的修为怕不弱啊。

　　「实力如何能感应到吗？」李成柱心中涌上一股不详的预感。

　　「不能！」古玲珑摇了摇头，「以前跟你们说过，我和小嫣然的这种感应不
是释放自己的元神出去感应，而是对有生命气息的物体自觉的感应。」

　　元神若能笼罩五百里范围，怕是仙君级别的人物了，就算是秦素戈现在，也
只能笼罩一百五十里范围。

　　「客人！」李成柱摸着稍微有些狰狞的胡须，面上挂着一丝阴沉。

　　李大老板也猜想过，异次元时间结界闹出的动静不可能会一直瞒下去，而且
前段时间，弟子们度劫度得实在太频繁了。

　　有异次元时间结界的压制，那些庞大的灵压还传不出去很远，但结界一消失
的话，恐怕周遍的修仙之人都能感觉到合欢宗的今非昔比。

　　只不过李成柱想不透，到底什么人会来合欢宗管这种事情？也没哪个门派经
历过合欢宗现在的事情，所以根本就没有经验可查。

　　不过按照李大老板的猜想，来人不外乎两个地方，一是天都！出了这么多高
等仙人，天都势必会派人前来询问一翻，或者说是招安比较确切。自从五千年前
的那场大战之后，前段时间又经过了一次大战，高等仙人的数量一直很少，现在
一次性出了这么多。天都不难不留意。

　　二就是那神秘莫测地天庭宫，仙帝居住的地方，天知道那漂浮在仙界的天庭
宫会不会有一天路过合欢宗，看到几百弟子同时度劫的壮观场面，若真是这样的
话，李成柱的眉头扭得更紧了，想起天庭宫对仙禁之地那些妖仙的处理方式，李
成柱的那丝不祥之感越来越强烈。

　　无论来人是哪块地方地。都不是李成柱现在愿意见到的。

　　「素戈，让妖灵们隐藏起来，玲珑，协同素戈在妖灵们的聚集地布下大阵，
隐藏住他们的气息。绝对不能让来人发现，无论那些人是不是来我合欢宗。若是
路线不改，势必会经过此地。哼，我到要看看，现在谁还敢来合欢宗捣乱。」

　　李成柱的眼中冒着战意，培育出如此多的高等仙人，只有战斗才能让他们更
快速地融合自己地修为，在战场上，经验有时候比实力更重要。

　　若是那些人真的是来合欢宗，而且来意不善的话，李成柱决定揍暴他们的屁
眼。

　　合欢宗依然一片欣欣向荣。但是宗主传下一句话来，让每一个弟子尽可能的
学习收敛自己的气息。只有将自己那暴增的修为收放自如。那些修为才能乖乖地
听自己的话，才能在战斗的时候发挥出最大的威力。

　　对于宗主地话。现在弟子们早就当成了神喻了，不用人监督，一个个勤奋地
练习了起来。

　　新宗老的考验依然在继续，不过李成柱将几位前宗老给招了过来，让她们检
修一下合欢宗地防御阵法，然后让所有成仙的弟子们备战。

　　周青旋望着自己爱慕地这个小男人，谨慎地问道：「宗主，出了什么事？」

　　「没事。或许只是一场误会。」李成柱摸着下巴，「中午的时候。玲珑感应
到五百之外有十四个人朝合欢宗方向飞来。恐怕是来合欢宗做客的。」

　　「或许只是路经此地呢。」成柳红面上挂着疑惑。

　　「哼，这也太巧了。」李大老板面上一丝阴笑，「原先我也是这样想的，但
是仙界何其之大，他们为何偏偏对准合欢宗飞来。更何况，早上的时候，我的宝
贝女儿就已经提醒过我一次了。而且，我那宝贝女儿提醒我的时候，他们早就已
经对着合欢宗飞了很久！」

　　前宗老们彼此对望一眼，掩饰不住心中的惊讶，五百里之外能感应到移动路
线，就已经够她们震撼地了，更加让他们震撼的是，居然在早上地时候，小小姐
就感应他们很久了，这是多么恐怖的实力？

　　几位前宗老突然觉得自己现在的实力实在太弱，太弱了，弱到小小姐一根手
指头就能将她们全部放翻。

　　无论如何，战备部署的命令已经传达了下去，合欢宗的弟子在经过了天门和
齐天阁的袭击之后早已处变不惊，一个个摩拳擦掌兴奋至及，尤其是那已经出师
的弟子，喜庆的神色不亚于过年，有架打，就代表着有利益拿。

　　天亮了，小影的屋子里，众人一夜未歇，秦素戈眉头一皱，看了看李成柱：
「主人，我感觉到了。十四个人，一百里之外。两个大罗金仙后期，四个大罗金
仙前期，另外八个金仙后期。」

　　「依然对准合欢宗的方向？」李成柱问道。

　　「是的，中午时分可以到达。」秦素戈点点头。

　　「好大的排场。」李成柱微微狞笑着，出动了这么多高等仙人，若合欢宗的
实力停留在一年之前，随便一个都能灭了合欢宗，只不过现在，哼哼！

　　古玲珑的一句话将李成柱心中的计划彻底地打乱了。

　　「夫君，那两个大罗金仙后期的是叶大帅和巧烟罗。」

　　「我日！」李成柱的笑容定格在脸上，「怎么是他们？」


　　　　　第五卷　初露峥嵘　第一百四十五章　要干，就干大的

　　李成柱的表情跟吃了个死苍蝇般难看。

　　合欢宗两大祖师来了，现在可以肯定的是，来人十四人确实是来合欢宗。否
则叶知秋和巧烟罗也不可能率先士卒，从遥远的天都跑来合欢宗。叶大帅上次临
走的时候还说天都烦琐事多着呢，不可能没事跑到这里来观光。

　　那剩下的一个原因就很好解释了。

　　异次元时间结界造就了如此数量众多的高等仙人，已经引起了天都的注意。

　　来者不善啊，而且是合欢宗的祖师，靠他大爷的。李成柱正在思索对策的时
候，面前金光一闪，古玲珑单手成爪，将来物抓在手心中。

　　「玉简传讯！」李成柱抬头瞄了一眼金光闪闪的玉简，靠，高等货色啊，师
傅给自己传讯的时候也没这种档次啊。

　　「叶大帅的。」古玲珑感受到上面的灵压波动，伸手将玉简递给了夫君。

　　「恩？」李成柱面上的神色更加严肃了。叶知秋需要靠玉简来告诉自己一些
事，难道那些跟着他来合欢宗的人不是听他命令的？

　　使用合欢宗开始玉简的独门手法，果不其然，一段信息传了出来。

　　「小心！带上六品战将图微！其他一切我来应付。」短短三行字，透着无比
的担心和莫名的警告。

　　李成柱嘴角挂着一丝微笑。还好，祖师并没有抛弃合欢宗。那接下来地事情
就好办了，叶大帅都说要小心了，来人肯定带着一些敌意了。

　　「玲珑，我的六品战将图微呢？」李成柱将玉简捏碎，开口问道。虽然不知
叶知秋要自己带上图微到底是什么意思，不过，李成柱相信。他和巧烟罗是不会
害自己这个合欢宗宗主的，毕竟，合欢宗是他们两一手创办起来的。

　　古玲珑撇头望了一眼小影，小影一手捏着绣花针一手拿着小嫣然的衣服眨巴
着大眼睛：「我看它没用，给小嫣然束头发去了。」

　　李大老板愕然，日啊。束头发你用什么不好？居然用上自己拿无数战功换来
的六品战将的图微？而且小嫣然那几根黄毛用得着束头发吗？

　　「把小嫣然给我抓来。」李成柱大手一指。

　　古玲珑和秦素戈对望一眼，一个瞬移从屋子内消失不见了。

　　要抓小嫣然，宗内能出手的就只有她们两人。

　　一阵鸡飞狗跳凤凰鸣小东西叫地声音从屋顶上传来过来，其间还夹杂着小嫣
然咯咯的笑声。

　　李大老板苦笑地摇了摇头，伸手唤过宛月：「幻化术学会了？」

　　「恩。」宛月点点头，竖着耳朵聆听着屋顶上的动静，嘴角不自觉地挂起一
抹微笑。

　　「幻化个别的模样，你这个样子太扎眼，叶大帅能认识你。」

　　宛月瞪了主人一眼，伸手捏了几个法决。玲珑小巧可爱的宛月不见了，取而
代之的是一个面目可憎，批头散发地丑女。

　　李成柱翻翻白眼，你想恶心死我是吧？

　　还未训斥自己这个不听话的妖奴，身前绿光一闪，小嫣然已经紧紧地揪住了
自己的头发，大口地喘着粗气，含糊不清的说道：「爸爸，爸爸，大妈妈和二妈
妈在追我，救命！」

　　古玲珑和秦素戈也同时出现在屋子中，对望一眼，彼此苦笑了一下。无论自
己瞬移的多快，都抓不住小嫣然的移动轨迹。

　　「乖，大妈妈和二妈妈在逗你玩呢。」

　　李成柱轻轻地将小嫣然从头顶下抱下，抱在怀中。

　　小嫣然头顶上一个显眼的饰品，将她那几根黄毛束在一起。

　　李大老板看着自己六品战将的图微，嘴角一阵抽搐。

　　战备部署瞬间变成了列队欢迎仪式，几千弟子在大门口排成几条长龙，高举
「欢迎祖师回到合欢宗视察」的横副，恭谨以待。

　　如同古玲珑所说的那样，中午时分，所有人都感觉到一股混杂地庞大的灵压
在逼近着合欢宗。好在这段时间，这些未成仙地弟子早就经受了不知多少次这种
灵压的冲击，此刻再感觉起来，却是平淡无常。

　　只不过，李成柱地笑容更冷了。

　　灵压示威吗？鬼才相信这些来人不会收敛自己的灵压，让合欢宗的弟子感觉
到压力，无非是想来个武力示威。

　　李成柱一挥手，秦素戈、古玲珑、水如烟三人的灵压同时反卷过去。

　　无声无形的较量在所有人未见到面的情况下展开了。

　　未成仙的弟子顿时感觉到空气似乎都凝滞了，一股庞大无比的压力在头顶上
空交错较量着，一个个看不清形状地旋涡出现，消失，再出现，再消失。

　　高呼着欢迎口号正在彩排的弟子张大着嘴巴，眼中充满着激动和羡慕。

　　灵压消散，古玲珑微微一笑，俯耳在李成柱身边低声说道：「叶大帅和巧烟
罗只是象征性地抵抗一下，未对我们如何。看样子事情真如你所说地那样，剩下
的十二个人来意不善，而两位祖师是逼不得已跟随而来。」

　　「那就好办了。」李成柱自信的笑容浮现在脸上，摸了摸鼻子。现在的情况
只要不是仙君到来，合欢宗自有办法将敌人击退，至于那十大仙君，李成柱猜想
他们是没时间管这些杂事的。

　　一炷香之后，视线可及的地方，十四个黑点急速地在朝合欢宗飞来。

　　李成柱一挥大手，领着自己的几位夫人和几个好友飞到空中，列队等候着。

　　「欢迎祖师！」李成柱一声运足了灵气的低沉吼声传遍天际。

　　「欢迎祖师！」几千人头在底下簇拥着，挥动着手中长达几十米的横副，一
脸的激动。

　　「哈哈，小子，又见面了。」叶大帅上前来给李成柱一个熊抱，大手拍了拍
李大老板的后背，示意他少安毋躁。

　　「见过祖师。」李成柱将目光投向巧烟罗，微微恭身，各位夫人跟着一起行
礼。

　　巧烟罗的面上挂着无可奈何的笑容，虚手一托，将李成柱托起，再扭头看了
看他身后的夫人军团，一阵苦笑：「好大的排场。」

　　「呵呵，早上的时候一大堆喜鹊在我门头呱呱叫，我就说今天有喜事，谁知
道是两位祖师驾临合欢宗了。」明知道李大老板是睁着眼说瞎话，叶知秋还是不
着痕迹地给他竖了竖大拇指。

　　「咦，这几位是？」李成柱将目光透向了站在叶大帅后面的十二个人，面上
挂着疑惑。

　　领头的一人有大罗金仙前期的修为，此刻一双眼睛正盯着秦素戈和水如烟，
贪婪的神色不加掩饰地暴露在前，水如烟怯生生地躲到秦素戈的身后，揪住了她
的衣服。

　　妖仙！虽然看不出她们的本体，不过这两人确实是妖仙，那不同于仙人的气
息彻底地出卖了她们的身份。

　　妖仙啊，若是能吸收掉一个话，那实力绝对会大大的增加！十二人的眼神莫
不透露着这样的信息。

　　在庞大的利益面前，实力已经不是阻挡贪婪的人前进步伐的阻碍了。

　　李成柱冷冷一笑，闪身挡在两位妖灵夫人的面前：「几位，你们是？」

　　领头一人这才看了看李成柱，犹如先前把他当空气一般，只不过那阴沉的眼
神更透着一股杀意了。

　　「六品战帅。左无名，这些是我地属部。」领头的人不待叶知秋开口，自顾
地介绍了起来。

　　叶大帅嘴角挂着一丝微笑，眼珠子不断打量着李成柱身后的人，这个小子，
上次见到他的时候还只能在修仙界翻个浪花，而现在，居然有实力在仙界卷起狂
潮了。

　　李成柱这才注意到这个领头人左肩上别着的图微。靠，大家都是六品，一个
是战将，一个是战帅，用脚指头想都知道哪个官大。

　　「哎呀，原来是左兄，我说祖师，这就是你们的不对了。来合欢宗看望这些
弟子还带了客人来就早点说嘛，你看我啥也没准备的。」

　　「不用准备了，我今天来是领人的。」左无名自大自狂地模样让李成柱一阵
好笑。

　　「领人？领什么人？」李大老板皱着眉头问道。

　　「高等仙人，她、她、他、还有她。」左无名挨个将自己身边有大罗金仙修
为的人点了个遍，尤其是点到秦素戈和水如烟的时候，那眼神，犹如狼看到羊一
般放出了光芒。

　　「什么意思？」

　　李成柱的语气很冷，居然有人把主意打到了自己老婆的头上，杀神罗霸道的
狂霸气息已经逐渐地蔓延开来了。舔着嘴唇兴奋不已，千年了。千年没有打架，
罗霸道觉得自己地手上都快长蛆虫了。钻得自己心痒的不行。

　　「哼，什么意思用得着跟你解释吗？这是天都的规矩！」左无名冷冷地看着
李成柱，再扭头看了看罗霸道，直觉告诉他，这个男人很危险。但是他不相信，
天都的名头不可能压制不住眼前的这些人。

　　李成柱玩弄着自己的手指甲，微微笑了，转头看看叶知秋，开口说道：「祖
师，看看底下的几千弟子，这是为了欢迎你们回来的阵容，若是跟着你们的这几
位态度好点。我合欢宗不介意多几个客人，若是再如此强势的话……」

　　说话之间，李成柱地面上一直挂着微笑，他也不想这么快地撕破脸皮，最起
码，来人的意图他还没有弄明白，只不过，这些人实在太狂了，狂到李大老板想
狠Ｋ他们一顿！

　　「小子，我不想跟你废话，交出所有实力达到大罗金仙地人，保你平安。」
左无名感觉自己有点低估着合欢宗的实力和态度，原本天都感应到这一块出现了
很多高极仙人，所以才拉着叶知秋来前办事，没想到，合欢宗祖师地名头都压不
住眼前的这个小子。

　　「祖师，给个说法吧。」李成柱抬头扫了一眼身后的众人，几位夫人已经有
出手的意思了，只不过没有李成柱的命令，谁也不会动手。

　　叶知秋挠挠脑袋，稍微带着点尴尬，开口说道：「是这样的，左兄他们是天
都禁卫队的，天都规定所有达到金仙级别以上的仙人都必须为天都效劳，现在合
欢宗出了这么多高等仙人，这个……」

　　统一管理？李成柱脑海中瞬间想到这个词，再然后怕是要给这些高等仙人加
上束缚和洗脑了，好让他们忠心耿耿地为天都办事，或者说是为仙帝办事！

　　「规定？」李成柱轻藐地笑了，「谁下的规定？」

　　「谁下的规定你管不着，给你一炷香的时间，交出所有大罗金仙，或者我把
这里遗为平地！」

　　「风大闪了舌头，兄弟。」李成柱的脸上挂着一丝促狭的笑容，想把合欢宗
遗为平地？拉几个仙君过来试试。

　　「叶大帅！」左无名看了看叶知秋，叶知秋也是一脸的为难，自己当初晋升
到大罗金仙的时候何尝不是遭受到这种待遇？天下都知道三品战帅叶知秋统领修
仙界，你以为老子愿意管整个修仙界啊？还不如抱着老婆整天游历仙界，没有哪
个仙人愿意被一道捆锁锁住自由。

　　「咯咯！」正当叶知秋为难的时候，一声清脆的笑声由合欢宗内传了过来，
瞬间，在所有人都没反应过来的时候，一道绿光闪现在左无名的身前，小嫣然眨
巴着水一般的大眼睛，紧盯着左无名左肩上的图微，「好看，我要。」

　　左无名惊骇了，能在自己丝毫不知的情况下近自己身，这份修为绝对有罗天
上仙的水平，待看到自己面前只有两岁大的女孩的时候，左无名的眼珠子都快秃
出来了。

　　小嫣然头上的装饰品被李成柱夺走了，此刻看到一个更好看的图微，想也不
想，伸出肥嫩的小手就朝左无名左肩上抓去。

　　左无名的脸色变得雪白，背后一直未动过的十一人反应了过来，十二把仙剑
闪动着死亡的光芒，朝小嫣然去。

　　「叮当」几声脆响，十二把仙剑被反弹回去，秦素戈和古玲珑肃然着脸色，
紧盯着以左无名为首的十二人，赤手空拳挡住了所有人的视线。

　　空气中似乎还残留着挚人的火灵气。

　　李成柱的脸色变了，铁青，闪动着死亡的神色。

　　小嫣然哇地一声，退回到李成柱的怀抱中：「爸爸，他们欺负我，坏人！」

　　巧烟罗和叶知秋的脸色都不太好，巧烟罗看了看小嫣然，开口问道：「这是
小影的孩子？」

　　「不错。」李成柱蹦出两个字。

　　叶知秋激动了，巧烟罗面上挂着一丝微笑对小嫣然招了招手：「乖，到祖师
这来。」

　　「哇呜……坏人，坏人！」小嫣然鼻涕口水蹭了李成柱一脸都是。

　　巧烟罗尴尬地怔在那里。

　　叶知秋叹了口气，现在这种情况他也是左右为难，一方面是继承了自己血脉
的徒孙，另一方面是效忠天都的禁卫军，得罪了哪一方都不好。

　　「爸爸帮你抢过来好不好？」李成柱亲了亲小嫣然的脸蛋，轻声安慰着。

　　「好，帮我揍他！」小嫣然噘着嘴瞪了一眼左无名，然后缩了缩脑袋将整个
身子都埋进了李成柱的怀抱中。

　　「你听到了。」李成柱地语气很平淡，面无表情，但是谁都看出来了，他是
在压抑着自己的怒火，那无风自动的衣杉彻底表明了李大老板此刻的愤怒心情，
「我女儿要你的图微。」

　　「战帅图微岂是随便可以亵渎？」左无名有些惊骇眼前人的实力，连声音都
有些颤抖，让他害怕的，不是面前两个实力高深的女人，不是李成柱背后那几个
一票高等仙人，而是李大老板怀抱中地小嫣然，这个小丫头，太诡异了。

　　「我李成柱女儿岂是你可以随便伤害？」李成柱虎眼怒涨，若不是小嫣然的
速度快，刚才那十二把仙剑砍下去，后果是什么。李成柱完全可以猜想得到。

　　「我只说一句，将图微交出来，饶你不死！」李成柱发出最后的警告。

　　左无名儒儒嘴唇，他突然发现眼前这个人实在是个疯子，胆敢在自己祖师的
面前和天都对着干，不是疯子是什么？左无名有些后悔接这个差事了。

　　「叶大帅，这是你合欢宗的弟子，还请你主持公道。」左无名无奈之下，只
得将目光投向叶知秋。

　　巧烟罗冷冷一笑：「两岁的孩子你们也下得了手，今天就算违背了特使的命
令我也要维护合欢宗。」

　　「你！」左无名瞪着巧烟罗。

　　仙界都知道叶知秋怕老婆，巧烟罗都这样说了。跟屁虫叶知秋的态度显而易
见。

　　「小子。」李成柱将左无名的话返还给他，「这是我李成柱的家事。不要扯
上合欢宗。我背后的这些人没有哪一个是合欢宗的弟子。」

　　「我们是天都禁卫队！」左无名感受到那越来越强烈的灵压波动，心中已经
有些惶惶不安了。

　　「打你妈的天都禁卫队！」

　　李成柱大手一挥，「给我往死里打，记得留口气。」

　　李大老板一下令，除了水如烟一直不敢出手，背后的罗霸道早已抗着天魔化
血神刀找上了左无名，跟他单挑去了。

　　师傅离情、美女师叔祖、秦素戈、古玲珑、小影，就连宛月幻化的那个丑女
人都冲了上去，围着十二个人揍得不亦乐乎。

　　埋在李成柱怀抱中地小嫣然探头探脑地钻了出来，肥嫩的小手圈了个圈放在
嘴边。吹了一声尖锐地口哨。

　　一团火红的身影，小东西停留在小嫣然地面前。

　　「乖，去把那个漂漂抢给我，我就不拔你的毛了。」小嫣然指着左无名左肩
上的六品战帅图微。

　　小东西的眼神挚热了，绿豆大的小眼紧眯着，一个闪身消失不见。

　　李成柱张大着嘴巴呵呵直笑，这小丫头，连恐吓勒索都知道用了。长大以后
不得了啊。

　　来人有四个大罗金仙前期修为，八个金仙后期修为，而自己这边冲过去的一
票人全是大罗金仙的，秦素戈和古玲珑的实力更是直逼罗天上仙，实力悬殊瞬间
分了高下。

　　李大老板现在看得眼花缭乱，只能感觉到空气中一些流光闪现，连个人影子
都看不到，但是那庞大澎湃地气势压得他却缓不过气来。

　　李成柱心里酸酸的，日他妈逼的，要不是莫邪捣乱，自己现在也可以上去狠
Ｋ一把了。然间，仿佛又回到了初来仙界自己还是个菜鸟时候的模样，那时候，
在红岩台地上，还多亏了古玲珑照顾，好多次都被她从刀枪剑眼中抢回来。

　　小嫣然一脸坏笑地看着战场，李大老板惊讶地发现，自己的宝贝女儿竟然对
那些战斗的气息感觉不到一丝压力，有的只有洋溢在眼中的笑意。

　　转了转眼珠子，李成柱手卷喇叭对着站在一旁不知所措的叶知秋夫妇喊道：
「恭请祖师回宗！」

　　叶知秋和巧烟罗也懵了，谁能想到自己这个徒孙辈的人胆子现在这么大，居
然连天都的禁卫队都敢打了。

　　巧烟罗虽然先前也放出一句狠话来，不过那是左无名他们做的实在太过了，
自己作为合欢宗祖师无论如何也得表示一下自己的立场，以免让弟子们心寒。一
个两岁大的孩子，十二把仙剑砍上去，若是这孩子没点本事，还不被砍翻咯？

　　此刻听到李成柱的喊话，再看到底下数千弟子满脸恭敬地模样，夫妇俩对望
一眼，彼此知道，被李成柱这臭小子拖上贼船了。

　　「恭请祖师回宗！」数千弟子的呼喊声，彻底将刀剑相交的声音弥盖住了。

　　此时此刻，叶知秋还能做出什么选择？眼看着跟着自己一起来的天队被弟子
们殴打也没上去帮手，这下真是黄泥掉在了裤裆里，不是屎也是屎了。

　　「摆桌子，上茶！」李成柱对着底下大吼一声，然后转过身来一手抱着小嫣
然，一手做出请的手势。

　　巧烟罗瞪了他一眼，飘然落下，叶知秋叹了口气，走到李大老板身边拍拍他
的肩膀，语重心长地说道：「小子，你这次做的过了。」

　　看着叶知秋的背影，李成柱嘴角挂着一丝冷笑，被人踩在头上还不敢放屁，
这种窝囊事自己可做不出来。况且，这次是因为小嫣然！

　　李大老板原本还想打探下来人的虚实再做打算，没想到，这些人简直就没点
人性。稍微遇到点危险就拔刀相向，完全不看对象是多大的年纪。

　　天上几片浮云飘过，然后被一道刀芒横切而断，浮云瞬间被一个旋涡吸了进
去，然后消失不见。罗霸道抗着天魔化血神刀终于出现了身影，那健硕的虎躯抑
不住兴奋而抖动着。左无名大口地喘着粗气，提着仙剑的大手颤抖着，虎口处绷
出了滴滴鲜血。

　　李大老板好整以暇地抿了口茶，将小嫣然放在自己的腿上，悠闲地望着天空
的战场。

　　「小子，你是你，合欢宗是合欢宗，这是两码事，别搅和到一起了。」叶知
秋提醒着李成柱。

　　「我是合欢宗宗主，我做的事，不就是合欢宗做的事？」

　　小样，想撇清关系？门都没有。这些来人到底有什么来头自己还不知道呢。

　　「臭小子，我可警告你。」

　　巧烟罗现在看着眼前地李成柱，确实有点顺眼了，再不是以前那种需要靠女
人来保护的软蛋了，「这次的事情你最好不要闹大，否则，我们夫妻两人可保不
了你。」

　　「能闹我就能保！怕个球。」李成柱剥开一颗灵果放在小嫣然的手中，颠簸
着大腿。面上没有一丝焦急，「对付什么样的人就得用什么样的招，这次要是服
软了，我以后还用不用在仙界混了？」

　　「哎。」叶知秋知道自己多说无益，转头看了一眼自己的老婆大人，巧烟罗
的眼中却透着一股赞许。当初自己等人碰到这种事地时候不是没想过反抗。但是
仅仅只是想过，却没有实际行动，而自己面前的这个徒孙，却真的做了出来了。
巧烟罗有点迫不及待地想看看最后的结果会如何。

　　「对了，祖师，你们怎么会跟来的？而且，这些人到底什么来头？」李成柱
终于逮到机会开口问自己的问题了。

　　「还比是你闹的？」叶知秋一脸的郁闷，「上次在修仙界闹，害老子出马来
摆平，这次居然闹到仙界来了。再有下次。你是不是想闹到天庭宫去？」

　　老子倒是想，但是天庭宫门朝哪开自己都不知道啊。李成柱心中嘿嘿直笑。

　　「我们的行动全部归特使管的。他下什么命令，我们就得做什么事。」巧烟
罗解释着，「原本我们也不知道合欢宗出了什么事，只是接到命令跟着他们来合
欢宗一次。虽然他们是禁卫队，不过我们夫妻两人名头也不弱，路上打探出来一
些消息，说是合欢宗出了很多高等仙人，要他们过来接管。这些仙人可是我合欢
宗的，要禁卫队接管什么？」

　　「夫人！」叶知秋弱弱地喊了一句。

　　「怎么了？说都不能说了？」巧烟罗一脸的不屑，瞪了叶知秋一眼。叶大帅
讪讪地扭过脑袋，嘿嘿傻笑地看着李成柱。

　　李大老板的眼睛眯了起来了。自己来仙界才六年时间，其中不懂的地方还是
太多啊，尤其是仙界的势力，更是让自己迷糊的很，天都内部难道也有矛盾吗？
不是全部归天庭宫管理吗？听巧烟罗话中地意思，貌似这两位高手在天都只能堪
堪比得过一个禁卫队？

　　「不过我也没想到啊，你这动静闹的实在是不小。啧啧。」巧烟罗抬头看着
天上，「清一色的大罗金仙，居然还有妖仙的存在。」

　　话说完的时候还扭头看了眼待在李成柱背后一直不敢吭声红着脸的水如烟。

　　这点动静就大了？李成柱暗地里撇撇嘴，要是老子把真正的实力摆出来，还
把你们给吓死了？虽然出来的几位实力高深，但是暗地里藏起来的金仙弟子数量
实在是太多了。

　　「祖师，特使怎么知道合欢宗有动静的？」李成柱转移着话题，若他猜得不
错，巧烟罗接下来的话肯定要问他们这些人是怎么这么快达到这个水平的？

　　「小鸡不尿尿，各有各得道，我哪知道他怎么知道的？」叶大帅的语气上看
不出一丝对特使大人的尊重。

　　「我还是那句话。」巧烟罗面色转为严肃，「不要把事情闹大，对你没有好
处，虽然这些人蛮不讲理，连我都想上去揍他们，但是好歹他们挂着天都禁卫队
的名头。」

　　「天都禁卫队就呆在天都，跑到合欢宗来撒什么野？」李成柱拖延着时间，
天空上罗霸道将左无名压得节节败退，秦素戈和古玲珑两人就解决了剩下的十一
个人，宛月和自己的师傅在一旁肆机偷袭着，打得稳重至及。

　　「这么说吧，金仙以上修为的仙人在仙界就算是一个比较强悍的存在了，若
是不统一管理一下，让他们心中有对仙界的责任感和归属感，万一他们跑到一个
修仙门派去胡搅一通，那后果是什么你也知道。」

　　巧烟罗嚼着口舌，耐心地解释着，「你说要是当初那个宛月不顾老叶的警告
把合欢宗灭了，我能怎么办？最大的结果就是抓住她，然后让她魂飞魄散，但是
这样又能如何？合欢宗还不是被灭了？合欢宗的数千弟子又能剩下多少？」

　　李大老板颠着腿，喂着小嫣然吃着东西，巧烟罗看着眼前这徒孙时不时瞟过
来的眼神，俏脸有些红了。伸出小腿在桌子底下踢了踢，半晌，叶大帅终于缓过
神来，叹口气对着满脸怀疑说道：「刚才的都是官方话，现在咱们以自己家人的
身份来谈话。」

　　「这就对了。什么责任感和归属感？」李成柱轻轻一笑，「我就知道，杀人
多了，度劫的时候不会好过，所以无论修仙界的人还是仙人都不会平白无故地去
杀人，当初宛月也不可能直接把合欢宗给灭了。」

　　巧烟罗忿忿地喝了口茶，这个臭小子，来仙界才六年，没想到不笨啊。

　　「直接说吧，你这大罗金仙太多了，让某些人心里感到不安。」叶知秋也是
个爽快人，直点破谜底。

　　「某些人？是一个人，还是一群人？」李成柱开口问道。

　　「不是一个人，也不是一群人。」叶知秋摇了摇手，「是一群一群的人！懂
了吗？」

　　李成柱紧皱着眉头，仿佛自语着：「仙界也划分势力？」

　　「随便你怎么猜！」叶知秋现在也不肯告之实话了，「若是你这里就一个大
罗金仙，那也无所谓，你看看，现在有多少，天上五个，地上一个。一个修仙门
派有六位大罗金仙，这实在不合某些人的规矩。」

　　叶知秋手蘸茶水在桌子上画着人头，「这里有几个女人，然后有几个男人，
每一个男人刚好分到一个女人，现在又出多来一个男人，而且这个男人还有实力
跟这些原本存在的男人抢他们的女人，你说这些男人会怎么办？」

　　李成柱看着那些人头想起了幼儿园地一篮子苹果。不过，叶知秋这个比喻打
的实在太不登大雅之堂了，还是通领修仙界的大罗金仙呢？老子鄙视你！

　　巧烟罗咬牙切齿地伸出手在叶知秋大腿上捏了一把，背后的水如烟红着脸捂
着嘴在偷笑。

　　叶大帅滋了下牙，嘿嘿一笑：「当然，这只是个比喻。男人嘛，都不想被戴
绿帽子是吧，你何必跟他们抢这些破鞋呢，你看看。」

　　叶知秋又画了几个歪歪的人头，「这里同样有女人。你也可以去这里找。」

　　李成柱摸摸下巴，微微一笑，斜视着叶知秋开口说道：「祖师，跟你们讲个
我小时候的事情。」

　　巧烟罗看了看叶知秋，再看看李成柱，她从自己的徒孙脸上看到隐隐藏在面
孔下的一丝狰狞。

　　「小时侯。幼儿园阿姨拿来一篮子苹果，然后发给了每个小朋友两个，惟独
我来晚了，没有发到，你们猜最后怎么着？」

　　「有个小朋友分了一个给你。」叶知秋发挥超常地想象力，答道。这个答案
让李大老板哑然失笑。

　　「你抢了一个。」巧烟罗已经知道李成柱的意思了。果不其然，自己这个徒
孙实在不是吃素的家伙，就算明知道眼前有危险，认定的事情也会做下去。只不
过，现在只有六个大罗金仙。他有和那些人较量的资本吗？

　　「错。」李成柱面上挂着微笑摆了摆手。

　　巧烟罗的脸色凝重了，她突然从这个只有大乘期修为地徒孙身上感觉到了危
险。而且是很危险的气息。

　　「难道你一个都没吃到？」叶知秋瞪大着眼珠子，太可怜了。

　　「我把他们都狠揍了一顿。然后把一篮子苹果全抢了过来。」李成柱眯着眼
睛笑了，眼中一股冰凉之意，仰头看向了天空。

　　叶知秋张大的嘴巴未合拢，目瞪口呆地看着李成柱，巧烟罗儒动着嘴唇，从
那口型中可以看出她在说两个字：「疯子！」

　　「快点打下来，老子挑断他们的手筋脚筋，他妈的。」李大老板对着天上高
声喊道，「敢来合欢宗放肆，不要命了。」

　　罗霸道嘿嘿一笑。对着左无名开口说道：「你娘没告诉过你，仙界有个人叫
杀神罗霸道吗？」

　　左无名神色一肃，转而震惊地说道：「你是罗霸道，怎么可能？两年前你还
是大乘期。」

　　「没什么不可能的。」罗霸道「铿」地将天魔化血神刀一摆，「不认识我的
话，总认识这把刀吧？」

　　「果然是你，原本我还在怀疑这把刀是不是天魔化血神刀呢，但是为什么你
的修为会增加这么快？」两年的时间，从大乘期修炼到大罗金仙，这种速度简直
不能用奇迹来形容了。

　　「等我把你打下去，你自己去问底下那小子吧。嘿嘿。」罗霸道经过千年修
炼，原本的修炼法诀就与众不同，此刻大罗金仙前期修为地肉身强度早已不是左
无名可以比拟的。

　　可以说，左无名在罗霸道身上造成一丝伤害，那完全可以忽略不计，而若是
被罗霸道干上一下，那就是重伤，高手相争，那就是生死搏斗，丝毫马虎不得。

　　「狂妄！」左无名嘴上不示弱，却异常谨慎地释放出自己所有地防御法宝，
一柄仙剑直取罗霸道面门而去。

　　滚滚烈焰再次从天魔化血神刀上散发了出来，没有了火龙魂魄的这柄仙器看
起来，并没有丝毫地改变，依旧是那么庞大的气势，那么霸道的攻击。

　　两人相交，天地位之色变，云雾为之散开，罗霸道连天魔化血神刀的封印都
未解开，一刀将左无名的仙剑从中劈开，如同那日他在竞技台上劈开那个大乘期
修仙者的肉身一般。

　　「怎么可能？」左无名嘴角益出了鲜血，打死他也不敢相信，一刀之威，居
然能大至如斯！

　　「给老子下去！」罗霸道丝毫不留情面地在左无名脸上磕了一刀背，重伤状
态下的左无名惨叫一声从空中跌落下来。随之而下的，还有一团火红地身影，小
东西在一旁瞅了半天，终于逮到机会去偷那六品战帅的图微了。

　　「嘿嘿，有事做了。两位祖师稍等！」李成柱转身将小嫣然递到水如烟地怀
抱中，满脸微笑地朝左无名掉落之处走去。