被完全调教的新婚女友之婚宴篇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-10 12:56


简介
----------
　　　　　　　　　　被完全调教的新婚女友之婚宴篇


作者：XXOO8888
2010年4月2日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　序言

　　故事开始前先介绍下我女友小月，她今年２４，家境很好，身高１米６５，
身材苗条，乳房算不上巨乳，但是和同龄人比起来也足够她骄傲，加上姣好的面
容，在街上回头率可以说的上是百分之八十。当然，如果她的穿着能像某些女生
那么大胆，回头率会更高了。

　　至于我就不用仔细介绍了……身高１米７，家境也很好。

　　大学期间，我接触到了所谓的ＳＭ，并且对那个产生了兴趣，于是在快毕业
的时候瞒着女友找了一个所谓的ＳＭ女王－美芬，美芬在一家洗头店工作，说白
了就是个妓女，当时我只抱着玩玩的心态，而美芬也表示她对收个长期的奴隶没
多大兴趣，让我安心，事后不会透露消息。

　　我是在一个ＳＭ论坛上认识的美芬，当时由于我刚接触这个，看到美芬是本
城的，头脑一时发热，就联系了她，她听说我是第一次以后，也表示感兴趣，于
是就有了第一次见面，然后自然有了第二次，第三次。

　　毕业之后我就在本地找了份工作，其实我家底很充足，工作也是打发时间而
已。

　　我的女友家底也很充足，她开始并没想工作，后来在我的建议下，在本地一
所高中当了一名音乐教师，一个星期最多也就一次课。

　　我们在当地买了一个小型的二手别墅，女友一般就在那上上网，出去逛逛街
什么的。

　　虽然和女友在高中的时候就认识，但是保守的女友坚持要把第一次留到新婚
之夜，我只好背着她在洗头房等地流连。不过，房子买了，住肯定是住一起了，
女友学的一手好厨艺，也便宜了我。

　　那一天，美芬说要离开这个城市，于是我冒险去找她，要求玩最后一次，其
实我们之前玩的也不过分，只能说是ＳＭ的初级。那天，我到了美芬家里，她家
里还有一个女人，四十岁的样子，身体微微发福，穿着很暴露，腿不是很细却也
穿着黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，鞋跟有６厘米左右，相貌说丑也不丑，不过不
好看。

　　美芬让我叫她花姐，说她今天也想一起玩玩，可以明显看出美芬对花姐很畏
惧，我想这是最后一次，无所谓了，现在想想当时转身走掉的话，可能后面的事
就不会发生了。

　　脱衣服的时候，我钱包掉在了地上，被花姐拿了过去，然后指着我女友的照
片问：「这是你老婆？」

　　美芬在旁边笑着说：「他还没结婚呢，那是他的女友，不肯提前把第一次给
他，他才来找我玩呢。」花姐若有所思地点点头，把钱包扔给了我。

　　后来，后来的事情就是噩梦的开始，我到现在都弄不明白，我最后明明是在
花姐的指示下和美芬做爱，怎么我还没射，美芬就没气了，我自己都记不清当时
发生了什么，现在想想可能是之前花姐拿出来的饮料里有问题。

　　美芬断气的时候，我的手正掐在她脖子上，花姐手里的ＤＶ也记录下了一切
（她是这么说的，说是我快到高潮，掐死了美芬，被她录下来了。）当时我十分
害怕，花姐却冷静地打了一个电话，然后让我先回去家里，我问她会不会被警察
发现，她让我先回去，别和任何人说起这件事情，然后她晃了一晃手中的ＤＶ，
说：「小帅哥，我还会找你的。」

　　后来，过了一个多月，美芬就像没存在过一样，没人追查过她的下落，甚至
她的日租房也被房东租给了别人，她的尸体就像蒸发了一样。我也从别人嘴里得
知花姐的能力很大，认识很多黑道白道的人，庆幸之余，却不知道花姐会拿那卷
带子干什么。

　　再后来，花姐的话语，一些混混若有若无的威胁，让我几近崩溃，我女友也
知道了这件事情，当时她很气愤吃惊，却没要求和我分手，毕竟谈了６年多了。

　　胆战心惊的又过了一个月，花姐说她家里少个做伴的，要求我女友去陪她２
个月，这个事情就算了。并且一再保证，不会对我女友做什么，我们没办法，女
友被她带走了，再见女友已经是一个多月以后。

　　花姐让我见了女友，女友说花姐要求我们两个月后结婚，这两个月内就去张
罗，当然我女友仍然要住她那，我私下问了女友，女友说花姐并没有让男人侮辱
她，她的处女也还在，但是我再仔细问，她就红着脸不说话了。

　　两个月，通知家长，拍婚纱照，除了女友住在花姐家，其他一切在外表看起
来，都和普通的快结婚的两口子没有两样。我也没发觉女友被花姐怎么了。

　　按花姐的要求我们没拿结婚证先办完了亲人的婚宴，然后在一个星期以后，
拿了结婚证，在花姐一个朋友的饭店的大包间，举行了花姐所谓的正式婚宴，来
的都是花姐的朋友，都是女的，而且一看就知道是那种在外面做鸡的老女人，故
事就从这里开始了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　婚宴。

　　包间已经坐满了人，大概二十来人，都是四十岁左右，化着浓妆的老妓女，
可以看出，她们只知道花姐请她们来参加一个婚宴，对婚宴的主题也是一无所知
的。

　　我和小月站在大厅门口，小月穿着一款洁白的婚纱，还好是花姐朋友的一个
饭店，服务员都是花姐的人，外面也写明了今晚不接待客人，不然的话，让别人
看到我们的客人，不知道我们两个是什么人呢。

　　花姐进来了，她今天仍然穿着暴露，化着浓妆，我和女友却不得不对她露出
最真挚的笑容：「花姐，您来了。」

　　花姐用手指勾起我女友的下巴：「哟，新娘今天挺漂亮的嘛，今天你是主角
啊，记得，我要的是惊喜，别让我失望啊，小奴隶。」

　　我脑子轰的一声，「小奴隶」，难道……却见女友面色通红，笑着的对花姐
说：「小月知道，小月为今天的节目想了很久呢，花姐您放心吧，一定给您一个
惊喜，不枉您的教诲。」

　　花姐大笑着走了进去，和那群女人开始说笑。

　　我问小月：「花姐怎么叫你小奴隶，这三个月她到底怎么对你的？」

　　小月转过头，看着我，很认真地问：「老公，不管我变成什么样，你都会爱
我么？」

　　我心里乱成一团，直觉的感到这个婚宴不是吃饭那么简单，但是看着女友的
面容，六年的点点滴滴在脑海闪过：「会的，老婆，不管你变成什么样，我都会
爱你。」

　　小月眼睛明显失神了一下，很快恢复过来，眼神里却多了一丝欣喜和无奈：
「哪怕……」她咬了咬下唇。

　　「哪怕小月被别人玷污了，做出很恶心很过分的事情？」

　　小月的话音中带着无奈，我想到她是因为我，才会走到如今这个地步，心中
爱意更胜，再听到她口中的话，脑海里却浮现出她被别的男人奸淫的画面，下体
却不自觉的硬了起来，（原来，我的淫妻情结也是这么的重……）我正了正神，
暗暗为自己的想法感到不耻，怎么竟然会想到那个。

　　我看着小月说：「你这么做都是因为我，当日你没离开我，我这辈子都不会
离开你的，小月，我爱你，不管你变成什么样，哪怕你被别的男人那个。」

　　小月笑了，笑的很开心：「谢谢你老公，小月还怕你以后不要小月了。」

　　「怎么会。」我搂住小月。

　　「别乱想了，对了，小月，这三个月花姐到底对你做了什么啊？」

　　「花姐教了我很多东西，她说你知道了一定会不开心的，但是只要你理解了
我，肯定会觉得很刺激。」

　　「到底是什么事情啊？」我感到有点好奇，也有点不妙的预感。

　　「过会你就会知道了么……这个婚礼的内容都是我在花姐教导之后自己安排
的哦……花姐也不知情呢，只希望你看了不会不高兴。」

　　小月抬起头问：「老公，你会不高兴么？」

　　我刚想仔细问下，花姐过来了：「人都到齐了，准备开始吧。」

　　前半段并没有什么特别，祝词啊什么，仪式做完了，她们都吃喝了不少。

　　小月拉着我，把我按到一个椅子上面，说：「老公，你先坐着，我去和花姐
说个事情哦。等我回来。」说完亲了我一下。

　　美人香吻，虽然不是第一次吻我，但是今时今日的小月，不可否认，在花姐
那三个月后更妩媚了，加上今天白色的婚纱和淡妆，我的脑海里只剩下了她的身
影，哪里还看到花姐在听到小月的耳语后对我露出的一丝诡异的笑容。

　　小月走过来了，手里拿着一杯酒：「老公，来，忙了这么久了，先来喝一杯
吧。」

　　我迷迷糊糊地喝了下去，一杯下肚，不出三分钟，我就失去了知觉。

　　醒来的时候，我全身无力，而且已经被绑在了椅子上面。

　　小月面色桃红，站在我的面前，带着醉意的笑容，对我说：「老公，现在小
月就要给你看小月这三个月学到的知识了哦……为了怕你生气，所以先把你绑起
来了，你不介意吧？」

　　我想开口，却发现连张嘴的力气都没。

　　「嘻嘻，你不说话就当你同意了哦……」小月娇笑着，凑过来亲了我一下。

　　「好了好了，小骚货，自己下药把老公迷倒了，他现在估计连张嘴的力气都
没，你还当他默认，小心你老公恢复了打你哦……」一个不认识的老女人站在旁
边笑道。

　　「不会的，老公最爱我了……」可以看出在我晕过去的这段时间里，小月喝
了不少酒。

　　我本能的挣扎着想挣开绳子，可惜绑的太紧了，我预感到下面的事情，会很
糟糕。

　　花姐走过来，拍了拍我的脸，凑到我耳边说：「你就坐这看吧，这三个月我
在小月身上下了不少功夫呢，她是个很好的小奴隶呢，你再乱动，小心那卷录像
带。」我哆嗦了一下，花姐满意地看着我恐惧的表情，又凑过来加了一句。

　　「或者，把你废了再把小月送去最烂的地方让别人轮奸？要知道被强奸和自
愿找男人，对女人的伤害可是不一样的哦……」

　　我听到这句，想到小月被花姐她们送去一个黑暗的地方，天天就是无止境的
强奸，吓的身子都硬了，我用哀求的眼神看着花姐，花姐笑了笑，继续说：「别
这么怕么，小月这么可爱，我也舍不得把她送给别人摧残么，只要你乖乖听话就
是。你就在这看着么，马上的表演都是小月自己想出来的哦，连我都不知道她会
干什么，让我们一起来看看小月这个小骚货能给我们带来什么惊喜吧。」

　　花姐站起身，看了看小月，点了点头，示意她可以说话了。

　　小月对着花姐露出了一个迷人的笑容，我惊恐的发现，小月那个笑容，那个
对着花姐的笑容，竟然没有被威胁的无奈，有的只是崇拜和尊敬，或者说是，臣
服。

　　小月站在三张桌子的中间，看着四周的「客人」，开始说话。

　　「大家好，我是今天的新娘－小月，首先我要感谢花姐三个月以来对我的教
育，让我理解到妓女是个很崇高的职业，早在一个月前小月就决定做花姐的小母
狗，不，是你们所有人的小母狗。」小月说到这，看着花姐露出了一丝感激的笑
容。

　　我不知道花姐这三个月到底对小月做过什么，小月像被洗脑一样，继续说下
去：「接下来的节目都是我想出来的，希望主人们喜欢。」

　　说完，小月缓缓地跪了下去，我看到四周的女人愣了一下，然后露出了好笑
的笑容，花姐更是露出了满意的笑容。

　　小月爬到我身边，对着我说道：「老公，小月要去做妓女的母狗了，你还会
爱我的吧，你说过的哦。」说完带着撒娇的笑容，凑上来舔了舔我的嘴唇。

　　「小骚货，别和你老公亲热了，过会洞房有的你亲热的时间呢。」

　　小月从桌上拿起一个杯子，爬到花姐身边，大声说到：「首先，我要敬花姐
一杯，感谢花姐对我的教育，让我认识到自己应该是大家的母狗。」

　　坐在花姐旁边一个胖女人，大笑着用脚拍了拍小月的脸颊，小月躲都没躲，
反而把脸往上凑，用脸摩擦着那女人的高跟鞋。

　　花姐抬起脚，用鞋底在小月的头顶轻轻踩了几下，拿起桌上的酒瓶说：「真
乖，来，把杯子拿过来，主人给你倒满。」

　　小月轻轻的抬起头，看着花姐：「花姐，小月，小月想喝您的圣水，来表示
小月的心意。」

　　我听到这，脑海里轰的一声，不仅仅因为小月的话，而是我看到花姐明显楞
了一下，她也不知道小月会这么说，难道小月真的是自己要求的么！

　　那个胖女人大笑着：「哈哈哈，花姐，你怎么调教出这么一条漂亮的小母狗
啊。真是太贱了。」

　　花姐也笑了起来，戏谑问小月：「我可没有什么圣水哦，你说什么呢？」

　　「花姐，就是您身体排出的圣水啊，小月看了很多小说和影片，狗奴都应该
喝的，小月等了一个多月了，求主人今天就赏给我吧。」

　　花姐笑的更厉害了，可是嘴里却不肯饶过小月：「什么圣水不圣水，别说得
这么好听，你是想喝尿吧，那边有录像机在录哦，你确定你想喝么？」

　　小月低下头，用脸蹭着花姐的小腿：「主人，小月想喝您的尿，求主人赏给
小月，录下来就录下来，今天可是小月的婚宴呢。」

　　这下笑的人更多了，花姐弯下腰，拧着小月的头发把她拉起来：「既然你都
这么说了，我就尿给你吧，不过你是第一次哦，小心别吐哦。」说完站起来，拉
下了超短裙里的丁字裤。

　　「主人的尿怎么会让我吐呢，小月一定会爱上喝这个的。」小月娇笑着把杯
子凑到了花姐的阴部。

　　花姐尿了大半杯，尿完的时候，花姐正准备从包里拿出纸巾，小月却捧起自
己的一缕长发，帮花姐把残尿擦了干净。

　　花姐满意的拍了拍小月的脸：「小母狗，快喝吧，还是热的呢。」说完她自
己也笑了起来。

　　小月恭敬的用两手拿起了杯子，对花姐说到：「谢谢主人，小月喝了。」说
完，捧起杯子，开始喝杯子里那黄澄澄的液体。

　　第一口的时候小月还皱了皱眉头，在第二口的时候，眉头就渐渐舒展开，到
后来简直就是大口大口的喝下，脸上竟然还露出了陶醉的表情。

　　全部人都在大笑着，除了我在心痛，小月竟然变成了这个样子，喝一个四十
岁左右的老妓女的尿都这么陶醉。但是看着自己的新婚妻子，喝一个老妓女的尿
液，还是自愿的，我的小弟弟被这一幕刺激的有抬头的趋势。

　　小月很快喝完了，谢过花姐之后，开始轮流向席间的女人们敬酒，当然，小
月喝的是特别的「酒」。一圈下来，小月的肚子明显被胀大了。

　　最后，小月在花姐满意的笑容和那些女人嘲笑的笑声中爬到我身边，轻轻地
吻着我，我可以闻到小月嘴里那恶心的味道，却看到小月的眼睛里，流下了一滴
泪水，我的心碎了，开始响应小月的吻，不管她变成什么样，都是因为我，我不
可以抛弃她，我这样告诉自己，却对我们的未来不知所措，花姐，她会就这样放
过我们，放过小月么？我抬起头看向花姐，却看到了她脸上若有若无的一丝残忍
的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　试了几次，发现自己不适合写连载，于是决定以零散的故事这种方式来写，
不一定按时间顺序。故事里的主角就是小月了，男主女主都会出现，有的段落口
味也会很重，希望喜欢的朋友捧个场。

　　争取在这几天出另一个故事，是写婚宴后小月的破处之路还是小月婚后的一
个生日发生的故事，大家给个意见，口味不会轻……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊