绯雨酒店
左手情人节




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-3 04:33


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-19 09:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　绯雨酒店


作者：stormgxk


　　　　　　　　　　　　　　　　前序

　　「到你了。」一脸严肃的军官对着我说道：「轮到你进去了。」

　　我晃悠着站起身来，一脚跨过白色的门框。

　　「姓名？」

　　「刘忆。」

　　「性别？」

　　「男。」

　　「身份？」

　　「保密。」

　　「……」负责填表的年轻军人仔细看了我一眼，然后放弃了追问的打算，直
接将读卡机递了过来。

　　我心里偷偷乐了，直接拿读卡机就是，何必还要问这些无用的问题。

　　军人卡刚插进去，一行信息在屏幕跳了出来。

　　「信息确认，姓名刘忆；代号Ｃ－２７８；功勋评价：１５８。」

　　看到少到可怜的功勋，军人目无表情的输入了分配命令。

　　漫长的二十秒之后，分配结果出来了：

　　代号Ｃ－２７８

　　退役：允许

　　脱离编制：允许

　　分配：允许

　　分配地点：绯雨酒店

　　军人草草扫了一眼，然后盖了两个章。刘忆的分配就算结束了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一间地下室里，我很不客气的朝辨认器瞪了瞪眼睛，然后输入一串长长的密
匙，一串信息再次在屏幕中跳了出来。

　　信息确认：代号雷鬼，编号Ｓ－００１，功勋评价：３８９７６３８。

　　紧接其下的是分配结果：

　　代号Ｓ－００１

　　退役：否

　　脱离编制：否

　　分配：允许

　　分配地点：绯雨酒店

　　持续时间：未定

　　对面一直沉默的家伙看到绯雨酒店的名字，破例的抬起眼皮仔细看了我一两
眼，然后露出一个颇有含义的笑容：「祝贺，进天堂了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　我叫刘忆，也叫雷鬼，异能者，异能是磁电感应与操控，扰乱、控制、感应
电磁波，就是我异能的作用。

　　所以我所在的联盟获胜了，所以我能够接受特殊退役安排。

　　二等兵刘忆会去飞雨酒店，而我会去的地方是绯雨酒店……嗯，有点像文字
游戏，但事实如此。

　　数字上看起来这座酒店并不算很大，一层的服务层和一层办公层，外加一层
客房。

　　这让我叹了口气，好歹我也能算全联盟获胜的头号功臣，三十七个国家所有
军人里唯一一个七位数的功勋居然只换了一个酒店的管理权……

　　两天后……站在酒店前面，我的观点有点改变了……酒店位于首都，重要的
是……酒店的四层是建在一个高塔上面的，外形有点像战前没有被毁灭的东方明
珠塔，除了矮了不少，粗了不少，虽然从外面怎么看都不像是有个酒店在，连牌
子都没有……

　　而且如果没有事先提示的话，估计打死也没人能找到酒店的入口电梯，最狠
的则是……这塔的牌子上写着信号调制发射塔。

　　这样的酒店……看起来很不错的样子，我心想。

　　「先生，请出示您的通行证。」婉转清脆的声音让我心中一荡。

　　似乎牌子是高级货，服务员直接带我向第三层走去。

　　我有点明白那家伙为什么说天堂了。

　　我前面的服务员穿着白底淡青纹的旗袍，脚上则是白色的高跟凉鞋，旗袍下
方高高的开叉使得一双性感修长的玉腿时隐时现，旗袍上身则是无袖的设计，而
领口虽然有半高领，可是前方的开口却几乎延伸至乳沟处。

　　而穿着这性感旗袍的服务员更是绝色的尤物，白色旗袍更加显衬出了服务员
肌肤的白皙无暇。完全贴身的剪裁将服务员胸前饱满的双峰、不盈一握的纤腰、
浑圆挺翘的美臀完全突出了出来，走动间一双涂了红色指甲油的妙足来回交替，
把人的心勾得一阵乱跳。

　　我不得不稍稍减缓速度，为的是掩盖下早已勃起的阳具，还有心中那只早已
兴奋的嗷嗷叫的野兽。

　　因为我只有一个人，所以服务员将我带到了一间个人间，然后开始为我沏茶
倒水。

　　我这时才注意到服务员胸前的铭牌：江欣雨。真是不错的名字。

　　但我的心思完全不在这里，我的眼睛一刻都没有离开过这漂亮的服务员，刚
才跟在后面，能欣赏完美而诱人的曲线，此时坐在座位上，看着江欣雨在我面前
走来走去，高高的分叉时不时的摆开，一双性感玉腿时隐时露。让我不由得产生
出一种想要躺在地上看个清楚的冲动。

　　尤其是当她微微弯腰的时候，完美的臀线一下展现出来，又翘又挺的圆臀简
直就是摆好了姿势等待男人来侵犯。

　　我只觉得嘴唇一阵阵的发干，对于有相当一段时间没有发泄过的我来说，这
样的诱惑简直就是致命的。

　　反正这里是我的酒店，大不了事后好好哄一下。已经快要克制不住心中那只
嗷嗷乱叫的野兽，我胡乱想道：「只能怪你太诱人了，这样的尤物，天生就是给
男人准备的。」

　　「哎呀！」我看上去很不小心的将茶杯打翻在了地毯上，服务员第一时间扫
了我一眼，确定我没有淋到茶水后，才蹲下收拾地上的茶杯。

　　好机会！

　　我猛然间从后面袭击，将这尤物扑倒在地，急不可耐的将手伸进她的腿根深
处，入手一片柔软弹滑，居然没有想象中会有的阻碍物。

　　这妞，穿这么高开叉的旗袍，居然敢空着下身！

　　一股莫名的燥火一下子烧光了我仅有的一点理智，呼吸一下子粗了起来，急
急忙忙的松开一只手去释放早已如钢一样的阳具。

　　孰料我只是松开了一只手，原本趴在我身下的江欣雨突然用臂肘一下顶到我
心口处。

　　虽然力量并不大，但这一下着实命中了要点，我胸口顿时一阵闷痛，力量顿
时弱了下来。

　　对方随即翻过身来，修长的玉腿狠狠朝我胯间袭去。

　　只不过就在袭击即将得逞的时候，江欣雨突然全身一阵痉挛，紧接着被我再
次将其翻过身骑在下面。心念道：「哼，老虎不发威，你当我是病猫？好歹我也
是雷电系异能，虽然电不死人，但把你电麻掉，可是绰绰有余了。」

　　这次安全起见，我干脆抽掉自己的腰带，将胯下小妞的双手紧紧绑了起来。
然后将对方反过身来看着胯下的江欣雨咬牙切齿的样子。

　　咬牙……切齿？还没等对方反应过来，我已经先行一步，将美人穿的旗袍前
襟整个撕了下来，随便一揉塞满了江欣雨的樱口。

　　江欣雨这才反应过来，只可惜为时已晚，只能朝我瞪眼。

　　「防狼术学的不错，可惜你实在运气太差，碰到的是我，而且你也太自信了
点，现在付出代价了吧！」我嘿嘿笑道。

　　胯下尤物的旗袍前襟被整个撕了下来，上身依旧如故，下身却完全没有了遮
拦，白嫩嫩的大腿和粉色的蜜穴尽入眼中，上身的遮挡和下身的暴露对比异常明
显，教人忍不住欲念沸腾。

　　我毫不客气的将江欣雨旗袍的上身也用力一扯，两只雪球顿时弹了出来。这
小妞居然上身也是没穿内衣，倒是省了不少力气。

　　又弹又绵的乳球还没等揉上几下，雪白上粉红的樱桃就已经涨硬起来。「还
真是闷骚入骨的尤物啊。」

　　我迫不及待的脱掉自己的衣服，露出硬得难受的阳具，而后将江欣雨的那双
美腿用力掰开抬起，下身对准目标用力向前一冲。

　　闷闷的叫声中，粗大的阳具一下尽根而入。「嚯……」我舒服地叹出气来，
这穴儿又紧又热，虽然有点干涩，却不能掩盖给阳具带来的绝对享受。

　　「也？」还未抽送几下，我便发现阳具上居然沾着血，这闷骚入骨的小妞，
穿着近乎于情趣旗袍的衣服都敢空身不穿内衣，居然还是处女？

　　意外的收获让我兴致大增，抽送也凭空多了几分力气。十几下过去，穴儿里
的干涩感早已被腻滑取代。

　　「果然骚货就是骚货，就算是处女被强奸都会有快感。」我笑道。

　　江欣雨被我的话羞得满脸通红，但却无法阻止快感的产生，在我全力抽送之
下，眼神逐渐变得迷离，连口中的布团被拿掉都不知道，顺着本能的反应低声娇
吟起来。随着我的抽送节奏恩啊有声。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……」无意识的呻吟平添了不少情趣，随着抽送而
不断晃动的乳团更是养眼。

　　一时间房间里满是江欣雨的呻吟声和抽送发出的滋滋声。兴致所至，我干脆
将尤物的一双玉腿向下压去，岂料这小妞身体的柔韧性竟好的出奇，还没用多少
力，纤长的一双美腿便笔直的压到了双乳边上。

　　凹凸有致的胴体被整个折起，更将原本就挺翘的美臀衬托出来。我将整个上
身都伏在江欣雨身上，耸动愈发激烈。

　　连续的抽送使快感不间断的累积，胯下的尤物虽是不堪，我也是渐渐感觉到
全身的力量都向下身集中了过去。

　　「让你来点刺激的！」随着话声落下，我狠狠向里顶了一下。紧跟着只见江
欣雨双眼突然瞪大，整个身体一下子酥掉，连原本要费力压住的一双玉腿也瞬间
没了气力，似乎感觉到了不可思议的东西。

　　其实我只是偷偷动用了雷电系的异能而已。阳具上带上电流，雷电系的异能
者都能做到，只不过他们狂暴而不可控制的异能，杀人足够，情趣上却用不到。

　　而我的恰好相反，无与伦比的控制能力让我可以给胯下的女人带来最强烈的
刺激。

　　江欣雨只是没尝过肉味的处女，原本就尝到了快感，被阳具抽送得快活似神
仙，现在更是被我一下顶到高潮，随着我连续的几下猛插，江欣雨的身体也跟着
一下下的连续抽动，一下又一下的高潮顿时淹没了所有的感官，就连穴儿也跟着
一夹一夹的，让我射精的冲动猛然增加。

　　既然克制不住，我干脆全力狠狠抽送了几下，将积蓄多日的精液深深射进了
尤物的子宫里。

　　精液一射进去，江欣雨再也承受不住，一声尖叫之下，整个身体痉挛起来，
下身更是将我的阳具喷了出来，一股股的尿液、淫水和着刚刚射进去的精液喷地
一塌糊涂。

　　一股接着一股，江欣雨足足了喷了接近十下，丢到无可再丢，身体方才瘫软
了下来，即便无意识中的高潮余韵之下，身体仍然是一颤一颤的。

　　「可能这下过头了点？」我心道，毕竟这尤物虽是个绝色大美人，可毕竟没
尝过男人滋味，而我将微电附在精液射进女人身体的方式，就连夜夜无男不欢的
浪女都未必受得住，江欣雨自然是高潮的晕了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　刚刚从射精的快感中回过神来，还没想好怎么处理后事，方才江欣雨高潮时
的尖叫所产生的后遗症已经显现了出来。

　　房门突然被打开，光着身体的我和衣衫狼籍、依然晕迷的江欣雨顿时被开门
的服务员看了个一清二楚。恍然间我居然注意到这服务员的装束也是一样的春光
难掩。

　　紧接着则是一声尖叫：「呀！」

　　我心叫不好，顿时扑过去想要堵住对方的嘴，没想到江欣雨高潮时喷出来的
水儿实在太多，流了满地都是，居然让我一下滑倒，失去平衡的结果便是直接脑
袋磕到了门框上。

　　「糟了！」这是我昏过去前最后的念头。

　　清醒过来的时候，我已经被换上了另一身衣服，额……确切的说应该是一件
睡衣。

　　脑袋被撞的地方依然隐隐发痛，我用力晃了晃脑袋，这才注意到我正坐在一
张弧形办公桌的后面，我的正前方正站着一个面无表情的中年女人。

　　看到我醒过来，中年女人朝我微微鞠了一躬道：「管理权已经移交，现在绯
雨酒店的一切都已经划到你的名下。」

　　「嗯？」我的脑袋还没完全清醒，只是习惯性的应答了一声。

　　「我只是托管者，现在拥有人已经到达，移交之后我将回原部门工作，而这
里」中年女人用手指了一下我办公桌左侧的资料：「全部交给你，具体事项都在
资料里。」

　　说完后中年女人转身便走，出门之前却突然转身补了一句：「右侧抽屉，有
你会用到的东西。」

　　额？

　　我好奇的打开抽屉，却发现里面有不少东西，第一眼看到的便是一个小型遥
控器，按下之后，办公室的右侧墙壁上悄无声息的多了一道门。

　　我这才反应过来，这应当便是传说中的秘密休息室了。

　　虽是秘密休息室，空间却相当不小，足有２０平米，走进休息室，占据了整
个休息室一半空间的一张大床叫人想入非非，而床上……却是依然在昏睡中的江
欣雨。

　　此时江欣雨双手已经被解开，但似是有意的，被撕破的衣服和依然狼籍的下
身却没有清理，尤其上体依然被衣物半遮半掩，下身却是全无遮拦，一片肉光滢
滢，叫人分外想要狠狠将这尤物再次蹂躏一番。

　　我的下身再次不受控制的立了起来。

　　床上虽是好地方，但我却选择了将这昏迷中的尤物放在了办公桌上，上身趴
在桌上，双腿则垂了下来，恰好将江欣雨最迷人的臀线突出了出来。

　　迫不及待的将阳具解放出来，撩起江欣雨旗袍的后襟，露出这小妞撅起的屁
股，对准依然湿润的小穴便捅了进去。

　　江欣雨似是有感觉的嗯的一声，却依然没有醒来。不过这已经不是我关心的
问题了。

　　我双手抓住江欣雨的翘臀，疯狂发泄起来，江欣雨昏迷之中也跟着喘息呻吟
更是让我欲火大增。

　　小穴里依然又湿又滑，处女特有的紧窄还没有完全被撑开，更是让我大呼爽
快，对这迷人的尤物毫不客气的大肆奸淫。

　　等我将精液再次射进江欣雨的身体里（这次没用异能），江欣雨才似是清醒
了一下，只不过又一次被我干到高潮之后，这妞实在不堪挞伐，刚刚事毕，便又
一次昏迷了过去。

　　「呼……」我惬意的将身体陷进办公椅里，「这椅子质量真他妈好。」

　　叮铃铃的手机声打破了房子里的宁静，我慢悠悠的摁下接听键后，里面传来
一个苍老而猥琐的声音：「小子，在天堂的感觉如何？」

　　面前江欣雨的小穴里，白浊的精液开始缓缓流了出来，白生生的双股上我方
才兴奋之时留下的抓痕还在，我双脚微微用力，将椅子滑到江欣雨身边，伸手在
这迷人尤物的美臀上轻轻揉弄。

　　「很不错，我喜欢。」

　　手机那边淫笑声再次响起：「嘿嘿，估计你小子就是这反应，里面可全都是
漂亮性感到冒泡的大美人，有没有先尝一个？」

　　我没有回答，而是直接问道：「这到底是怎么回事？」说实话，我从一开始
就感觉到了这地方根本不是酒店，外面没有标志，入口如此隐蔽，比这更重要的
是……我在从进到这里开始，就没有见过一个客人？

　　「嘿嘿，我猜你就会问。没错，绯雨酒店只是一个代号而已，你知不知道当
初的创造者计划？」

　　肯定知道……当初有人提出要用人工方法来「制造」异能者，而且这工程花
费了令人瞠目结舌的巨额资金以及巨大的人力投入，仅前前后后的资金投入相当
于全联盟一年的财政收入，只不过却成了烂尾工程……

　　「想必你肯定知道这计划，那帮蠢货通过所谓的基因分析，找出了１２组所
谓的有可能导致异能产生的基因组，分别编号为Ａ到Ｌ，而根据不同的药物工作
机理，每个编号又分１到１７型，一共有２０４种不同制剂，每种制剂都通过秘
密手段先后注射了一千名孕妇，而后又花了大量的人力来对目标进行监控，尤其
是顺利生产的婴儿更是进行了长达十几年的严密监控。」

　　「当初倒是花费大量成本，雄赳赳气昂昂的开始的这次计划，只不过，十多
年后开始检验的时候，却发现计划根本就是个愚蠢的错误。」

　　那边的老头子发出了一声短促的嗤笑：「可以想象，刚开始检验Ａ－１组的
时候，他们还信心十足，越往后，打击却越大，因为前面的实验体里，一个都没
有。」

　　「Ｌ－１７组是最后一组，当收集到数据的时候，那帮家伙已经快绝望了，
可是Ｌ－１７的数据却给了他们很大的惊喜。」

　　「从数据上看，Ｌ－１７组的死亡率惊人，一千名孕妇有九百六十余名出现
了流产、死胎现象，远高于８７．３５％的平均死亡率，而生下来的，一水儿全
都是女婴，而且……当他们检验到Ｌ－１７的时候，这帮Ｌ－１７组的女孩最小
的也有十六岁了，她们……全都是漂亮到冒泡的美女，甚至有些父母都很丑的，
女儿居然也是漂亮无比，她们父母有的都开始怀疑是不是自己女儿了。」

　　「你知道，你们异能者，男的不好说，女的……已知异能者里面，全都是大
美女，所以，当那帮子呆子看到Ｌ－１７资料的时候，还是狂喜了一把的。毕竟
外型上似乎希望十足。」

　　「很可惜的是，接下来的就是打击……Ｌ－１７的女孩子没有一个在成长过
程中展现出异能，你们异能者，一般都在十岁左右异能就已经成熟了，而这帮女
孩子……小的十六岁，大的二十岁，没有一个在成长过程中展现出哪怕一丁点异
能。」

　　「所以那帮家伙害怕了，他们不敢进行进一步检验，因为一旦失败……引起
的震动足以让那帮家伙全部完蛋，经费、人力、资源巨额的投入，还有他们人为
制造的十几万流产死胎，随便哪一条都够他们受的。」

　　「所以他们以保护实验体为由，将这帮女孩放到这个代号绯雨酒店的地方，
美其名曰让她们自然展现异能，其实是他们不敢宣布计划失败而已。」

　　「可是到现在，这帮女孩越长越漂亮，随便哪个都是美的祸国殃民。说老实
话，我见过的漂亮女人不少，有很多各方面条件都不比这帮女孩差，可是却没见
过这么奇怪的，只要看一眼，就会有无法抑制住的独占欲望，有点权限的人全都
知道在代号绯雨酒店的一个建筑里面，是一群任哪个男人一看就按捺不住的绝色
美女。」老头子声音愈发猥琐起来。

　　「这就产生了一个问题，进一步的检验是迟早的事情。但是，谁来检验？如
果没有自然显现，异能的检验根本没什么可靠的手段，那帮呆子在这事上可不呆
利用检验的名义偷偷享了不少艳福。」

　　「谁来检验Ｌ－１７，就等于让这群美女任由那家伙处置，所以……当初为
保前程没伸手，现在却谁都不敢伸手，因为一旦伸了手却又不能让所有人信服，
不要说前程，只怕艳福没享受到，小命就先丢了，有几个大佬可是心眼很小的，
至少……自从Ｌ－１７的那帮妞进去之后，你是唯一一个进去的男人。」

　　靠……美差居然是死差，「为什么是我？」我问道。

　　对面的声音顿时严肃了起来：「你是最佳的人选，没有之一。」

　　「第一：你是异能者，以前也有不少异能者的异能比较隐蔽，而异能者之间
如果面对面，会有相互的感应，有不少异能隐蔽的家伙，都是异能者找出来的。
所以，这一条上，你已经占了优势。」

　　「第二：你的功勋，是全联盟公认的，可以说，如果没有你的异能，很多关
键战役我们都不可能赢，甚至可以说……你是战场上最大的砝码，对方和我们各
有所长，原本胜负难测，但因为你，我们赢了，假如你在对面……我们必定会输
掉，因为我们所有的通讯都会一片混乱，还是无解的，除非杀死你。所以，你去
绯雨酒店，是最能镇住所有人的。」

　　「第三：这群女孩子漂亮的……太邪性了，我这个轮椅上的老头子，你就算
是找一群各国美女在我面前跳艳舞，我也不会冲动。可是……当我看到Ｌ－１７
其中一名女孩子的照片的时候，我却莫名的产生了强烈的冲动，想要将这个女孩
子放到一个其他男人都看不到的地方，然后每日每夜的侵犯、蹂躏、奸淫她。」

　　电话那边的老头子深深吸了一口气：「我做了一辈子军人，任何一丁点不对
的地方我都会注意到，而这女孩子，实在是不对头。不止我，据我得到的消息，
几乎所有看过这些女孩子照片的男人，都情不自禁的将照片贴身藏了起来。」

　　「所以这一次我和其他几个老头子，坚决要求让你来进行检验，否则的话，
只怕我们的联盟关系都会因此而破裂。」

　　「第四……」他突然叹了口气，「这是我能想出来的保护你而又不让你感觉
憋闷的最佳方式了，任何战争英雄都会被憎恨，而你……对方的人里，想要雷鬼
死的至少有个十几亿，另外的……不是不知道雷鬼，就是想要把雷鬼变成自己一
方。」

　　「所以，你的身份一直是最高机密，虽然很多人知道雷鬼，也有很多人知道
Ｓ－００１，但是知道雷鬼就是那个平庸无聊混日子的二等后勤兵刘忆的，我保
证全球不会超过二十人，毕竟你的异能发动起来根本没有什么表象。」

　　「而绯雨酒店的位置，同样是高级机密，或者说……是那帮家伙不小心造成
的机密，那帮子家伙为防止内幕暴露，大量的知情人都消失掉了，现在知道的人
全都是高级安全人员。」

　　「飞雨酒店里面，已经有一个二等兵刘忆在那里混日子干活，雷鬼则会消失
很长一段日子。你现在，名义上将会是我的干儿子，外加一个富豪的继承人，这
样，你跟那帮女人出去的话，不会有不长眼的家伙来扰乱你，也会让你的地位变
得合理。原来顶着这名分的人，是早就找好的相貌酷似你的替身，现在你只要接
受这份资产就够了。」

　「你就把这个当成是……我替在战争中因为你而保全性命的士兵们……所作的
感谢吧！」

　　不过对方刚刚正经了一点的声音却迅速变成了猥琐，因为我的食指有一节已
经没进了江欣雨的后庭里，导致昏迷中的美人无意识的发出了一声呻吟。

　　老头子显然听到了这声呻吟：「你还真是不客气呀，我说的口干舌燥，你却
在享艳福，那帮子小妞一个个全都漂亮的一塌糊涂，现在一股脑全归你，小心精
尽人亡，而且……那帮子家伙一开始就没安好心，这几年里可是有不少『那个』
培训。好好享受吧！」

　　「老头子说话时喘气也变得急促起来，想必也在享受他贴身秘书的侍奉，只
要是……那老头子还能硬起来。」我恶意的想。

　　挂掉电话，我开始专注于我的食指，缓缓进出间，食指上被涂上了一层薄薄
的滑脂。靠……我这才确信那帮家伙将女孩子们放这里一开始就没安好心，江欣
雨的后庭很明显经过长期而仔细的调教，已经能够自动分泌菊油了，若不是阳具
尚未回过气来，我一定先品尝一番。

　　现在么……我的食指被紧紧的箍住，里面则是又暖又滑，还有一道道的凹凸
不平紧紧裹在食指上，若是用阳具插进来……我的阳具又有了复苏的迹象。

　　拔出食指，随手在某个文件上抹了两下，顺便扫了一眼，结果一看之下……
我更确信那帮家伙绝对是一群未能得手的色狼了。

　　文件如下：

　　绯雨酒店内部协议员工可以享有：

　　１、每月３０００单位的货币收入（参照当今ＲＭＢ购买力）

　　２、员工拥有免费就餐、住宿、电视、网络等。

　　３、员工可享受酒店专用医生、按摩师、保健师等，如有其他需求，可由酒
店提供专用人员。

　　４、员工可免费使用酒店所有设施，包括泳池、运动室、房间等，并可依需
求增加设施。

　　我靠……这……简直就是一群住酒店的千金大小姐么……

　　员工必须：

　　１、终身作为酒店员工存在；

　　２、接受酒店的日常管理与检查；

　　３、工作期间必须穿着指定工作服（就是那旗袍），除此外身体上不得有任
何其他衣物，工作服由酒店管理人指定。

　　４、员工外出必须由酒店管理人带领，且身上仅可以穿酒店管理人指定的服
饰，除此外身体上不得有任何其他衣物。

　　５、员工必须服从酒店管理人所有命令。

　　６、酒店管理人有权更改并增加新的规则。

　　下面则是一排娟秀的签名，江欣雨赫然在列。

　　我呼吸粗了起来，这协议根本就是卖身契么，现在酒店管理人是我……也就
是说……这里面的女人现在都是我的私人物品？

　　阳具再次硬了起来，这次我将阳具对准了江欣雨的后庭，缓缓将阳具挤了进
去，感受着菊穴括约肌将我的阳具紧紧箍住的滋味，而插进去的部分，则被一道
道的凹凸不平紧紧裹在其中。

　　先是轻轻抽送了几下，待阳具上涂满菊油，抽送的动作就忍不住大了起来。

　　一时之间，整个屋子里面尽是抽送的滋滋声。

　　快活性福的日子，就从这里开始。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题后话：这个文章不是某系列的第一章，所以也很难说会不会有第二章，暂
时当做单独的短文好了。如果哪天灵感又来了，说不定会产生第二章。

　　今年因为工作，所以没时间搞篇征文，这个是灵感突发……也算权当给大家
拜个年了。

　　而且纯属无聊憋出来的无聊作品，大家随便看看……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊