奥运与我的性事（全）　作者：好色秦
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-1 07:24

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　奥运与我的性事


作者：好色秦羽
2008/08/16独发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：北京奥运会到我发稿为止已夺得２７枚金牌，在金牌排名榜上稳居第
一，虽然美国的强项之一田径才刚开始，但我们祖国运动健儿的水平和精神已得
到世界的瞩目和赞许，在这里我们都对祖国的强大而欢呼雀跃。我和妻子对奥运
非常关注，经常把一些事情和奥运联系起来，这不连快乐的性事都与奥运联系了
起来。

　　愿和谐的性事给我们带来越来越多的快乐，天下的家庭都快乐幸福。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妻子在外地参加培训１２天，１３号终于回来了，小别胜新婚的我们当然要
做那个事情了，可是妻子又提了一个建议：中国女排胜利就亲热来祝贺，不然就
明天再说，我当然赞成，这也是对奥运的支持吗。

　　我们紧张了一晚上，结果中国２：３输于古巴（详见ｓｉｓ舞文交响曲中的
文章），我们要信守诺言，只能等到明天了，一个不眠之夜啊。

　　虽然欲火难消，但我们第二天早上（１４号）又达成协议：今天中国如果拿
到２枚金牌以上，晚上就亲热，不然等明天再说。嘎嘎，盼望中国的运动员勇夺
金牌啊！结果中国运动员不负众望，勇夺５金，是开赛以来夺金最多的一天。

　　分别是：总第１８金１４日第一金１０：４６刘子歌游泳女子２００米蝶泳
２分４秒１８。

　　总第１９金１４日第二金１２：５１杜丽射击女子５０米步枪三种姿势６９
０.３

　　总第２０金１４日第三金１３：３０杨威竞技体操男子个人全能９４. ５７
５

　　总第２１金１４日第四金１７：４６张娟娟射箭女子个人朴成贤１０９：１
１０张娟娟

　　总第２２金１４日第五金１８：４２杨秀丽柔道女子７８公斤级

　　我们那个高兴啊，一方面为祖国而高兴，另一方面为我们自己高兴。

　　晚上自然很快进入状态：我一把抱住老婆，首先抚摸她的头发、脸、耳垂、
脖子，继续往下抚摸背部、肚子，最后停留在坚挺的乳房上。并且张开大口向她
的樱桃小嘴吻了下去，温柔的亲吻着她那两片薄薄的红唇，伸出舌头攻入她的要
塞，舌头在口中肆意的驰骋着，抓住了她的小香舌凶狠地吮吸著、缠绕着，她也
兴奋的回应着，相互交换着津液。

　　我的停留在胸部的双手也来劲了，一手抓住一个乳房，轻轻的揉捏著，妻子
的胸部很丰满而且坚挺，是极品中的极品，我用我的大手刚刚握的过来，我很爱
惜的抚摸着，最后主攻乳房上的蓓蕾。

　　妻子的乳房比一年前我们结婚时大了许多，但还是嫩嫩的粉红色，我问她原
因，她娇羞的说我好坏，我想是我的功劳。我用食指和中指捏住她胸前的红豆，
用拇指轻轻的揉捏着，很快感觉到两粒红豆逐渐涨大，慢慢变硬。我的嘴唇离开
樱桃小口，往下移，最后停留在粉红的左乳上，我吮吸着她的豆豆，右手放在右
乳上继续做圆周运动。左手也不能闲着啊，向他的迷人地带进发。

　　媳妇早就湿了，我感觉很湿滑，她那鲜红的阴唇放着光亮，往外渗着甘露。

　　别提心里多高兴了，轻轻的抚摸着鲜红的花朵，但我并没深入里面，害怕媳
妇有感染。平移、旋转、拿捏，花样百出，这是妻子忍不住呻吟出声，身体强烈
的扭动着，闭着眼头发乱甩。忍不住抓住我的小弟弟（这是早不是小弟弟了，成
大弟弟了），不断的套弄着。

　　终于，两个人都忍不住了，要进行最后的工作了。我分开她的双腿，屁股一
挺，下身一沉，就要进入十几天没有进入的地方，没想到老婆说：不能进，我在
危险期。

　　我一想还真是的，培训第一天来的大姨妈，现在正好是危险期。哎，只能找
找套了（因工作原因，还不能要孩子）。结果找了十多分钟，找遍了抽屉也没找
到，我晕了，这可怎么办。

　　老婆在床上催，她说快受不了了，我这里早就消下去了，没情绪了。回来对
老婆说：没找到，怎么办。老婆撒娇地说：我不管，反成你得让我得劲，又没危
险才行。这不难为我吗，我要对老婆负责，绝对不能让她怀孕……

　　我灵机一动说：我每次做至少２０到３０分钟，先让你高潮，你再给我想办
法，一听老婆高兴了，催着我快上来。上去后分开双腿又想插，老婆说你在下面
吧，那样对你刺激小，为了老婆只能做出牺牲了，谁让我这么爱她呢。

　　她轻轻一做，我感到一个温暖湿润小洞紧紧的包围住了我，没有一点缝隙，
我感到了她的软肉湿滑湿滑的，特别舒服。她有时趴在我身上小幅度旋转进出，
有时大幅度套弄，很快溅出点点水花。

　　她大声呻吟起来，脸上的表情及其复杂，一股热流从那个迷人的小穴涌出，
压迫我的巨根，我感到了她盆骨的收缩。我感到巨根一阵热痒，爽得不得了，我
赶紧从里面拔出来，带出了一阵小雨淋漓。还好没有射精，老婆杏眼迷离的说你
再进来吧，也不一定怀孕。没想到她这么快就高潮了，我想算了吧，不怕一万就
怕万一啊。

　　她提议要不给你口交吧，这是她第一次提出，我原来都舍不得的。好吧，只
能如此了，不过因为她是第一次口交，不会技巧，牙刮得我有点疼，最后竟然软
了下来。

　　她又为我打手机，还是没有小穴的温暖和紧缩，很长时间都没射的感觉，最
后我说：别难为你了，我能睡得着。老婆愧疚的说明天上超市一定让你舒服，我
说好啊，接着她搂着我睡着了。

　　虽然我没达到性福的高潮，但我做了一件我应该做的事情，为妻子负责，为
家庭负责我不后悔，最后，祝愿所有的狼们别光学Ａ片，做一个合格的丈夫或男
友。祝愿我们祖国在奥运会中取得更辉煌的成绩。

                              【全文完】　