少妇淫孽
xuelang888
　　少妇淫孽（1-7）  排版完毕！

编者写在前面的废话：一开始是被这个系列的第二集《鬼奸》所吸引，觉得
写得非常不错，后来又偶尔看到一些其他篇章也标题为少妇淫孽才知道这是一个
系列，一个偶然的机会叫我在网上找到了这篇算是目前最全的版本，小小的编辑
了一下，发上来，以飨各位同好，算是对论坛的一点贡献。

目录
少妇淫孽之一：我的妻子很敬老
少妇淫孽系列之二：尹玲的不伦的鬼奸
少妇淫孽系列之三：豪华客车座
少妇淫孽之四：雨中淫
少妇淫孽之五：外来媳妇本地狼
少妇淫孽系列之六：淫欲的怀孕期
少妇淫孽之七：夫の目前犯美人妻
少妇淫蘖之八：乱在瘟疫漫延时（未完成）
少妇淫孽之九：老婆的抉择
少妇淫孽之十：液晶电视惹的祸

　　　　　　　　少妇淫孽之一：我的妻子很敬老（修改版）

　　丈夫带着蛋糕和礼物来到妻子工作的那所地处郊区的干部安老院，今天是他
们新婚的第一个月而且还是妻子的生日，丈夫要给自己心爱妻子一个特别惊喜。

　　晚上十二点多，丈夫来到了这所乡村安老院，见那门卫室里的门卫大叔正伏
在桌上重重地打着呼噜，心想自己可爱迷人的妻子和整个安老院的治安安全交给
这个懒汉，真是所托非人了！但马上想像起待会见到妻子那惊喜的表情，丈夫既
兴奋又心急，于是便直入院内往三楼的男性疗养部上去，数十级楼级一瞬而过。

　　可到了三楼的时候，在那值班柜台上却看不见自己的妻子小玲！她上厕所了
吗？等了近半小时，也没见妻子的踪影。这么夜了，妻子上哪去？

　　丈夫心里不禁着急了，四顾之下看见只有走廊最后的一个房间的门缝下渗出
一道光亮，虽然知道那些病房不能够随便打扰，因为里边住的都是些退休政府干
部，但又禁不住焦急，于是把手上的东西放下，走到那房间前想看一看，那房间
门墙上挂着一个塑胶牌，蓝底白字写着「镇委刘书记」。

　　丈夫感觉不好打扰，正想走回值班室再等候一下，忽然在房间中隐约传出一
把熟悉的甜美女性声音，一阵微弱但显得很娇媚的呻吟声，还有几把沙哑的男性
哼哼哈哈的声音。

　　丈夫顿时奇怪起来，这不是妻子小玲的声音吗？侧耳又再听，「唔唔……啊
啊……」的夹杂着男女的低吟叫唤声。是妻子的声音？真的好像！有其他男人的
声音？没错！那是似乎是发至男女欢爱时的呻吟声？没错！但是……妻子怎么可
能会这地方这时候发出这样的呻吟声？

　　不是，一定不是！但……但那明明是自己再熟悉不过的呻吟声音了！他越发
怀疑，但又听不出究竟，在男人最紧张最敏感的猜疑心下，当丈夫的一定要求个
明白，求个安心！

　　于是他来到楼层大堂，爬上楼层的公共阳台左沿，远远看去，那房间的阳台
的窗户透出更多的光亮，还好，阳台与阳台间距不过三尺，而且阳台之间还连接
着尺来宽的空调放置铁架。大着胆子，丈夫纵身攀着墙上的铁架，跨到对面的阳
台去，如此连攀两个阳台，终于到达那最后一个房间的阳台上。

　　这时能听到的声音更比刚才清楚多了，「啊啊……唔唔……哦……哦……」

　　这些男女欢爱的呻吟声里边分明就有自己妻子的声音。他心血沸扬，怎么办？

　　怎么办？那阳台的座地窗户都已关上并从里边拉上的窗帘，只有窗户最顶上
未有完全给遮蔽住，从那里一定能看到房间里边的情况！

　　慌忙中，丈夫发现阳台边放了两张折叠的板凳，他马上拿来一张展开放到座
地窗前，抬脚便站了上去，伸长脖子就从那光亮处向里边望去。这下不看还好，
一看了就犹如把一桶冰水灌到脑袋里去，头部发麻登时全身僵住……

　　原来那房间内的女人真的是自己美丽可人的爱妻——小玲！而真的还有男人
在内，一共是五个年纪少说也有六十来岁的老头儿，自己的妻子正和这五个老头
儿赤条条地共处一室。

　　丈夫实在不能相信现在眼睛所看到的一切，这时候，自己的妻子就像猫狗一
样趴跪在房间内的一张大床上，一肥一瘦的两个秃发老头儿分别跪在她前边和后
边，妻子头部靠在前面一个脸无血色的瘦巴巴小老头的腹部下，几乎是贴着胯间
之处。

　　那瘦老头一双皮包骨的手扶在她的脑后，紧贴着她一头垂肩的卷发，小玲的
头部不停地抬上抬下摆动着，慢慢地配合着瘦老头腰部做缓缓挺送，见那瘦老头
陶醉地眯着双眼咬着下唇，样子很是快活的。虽然不能完全看到，但丈夫是知道
妻子正在为这个瘦老头做着口交的服务，即是为他吸吮生殖器。

　　在后边的是一个肥得像猪、满脸横肉的老伯，他的双手扶在小玲腰下，他的
大肚子紧贴小玲耸后的雪白臀部，也是不停地前后摇摆着腰，肥厚的大腿肉随着
激烈的运动而不停地晃动着！因为肥老伯身材胖大，所以挡住丈夫的视角，但就
明知道他的阳具正在插着小玲的阴户，妻子正在和自己以外的男人「性交」！

　　丈夫脑中不能想像地闪过这个词：性交。他们的确是在性交，只是没有清清
楚楚地看到他们的生殖器交合的情况而已。

　　那肥老伯在一下一下地抽动着，听他淫猥地说：「啊呀……小玲啊，你的骚
穴实在好紧呀，夹死我的老弟弟啦……啊哟……」果然，看见他很卖力地摇晃着
腰部好几下，又说：「宝贝啊，你的腿要……要再……再分开点，我要再插入深
点……插到子宫去……过一会我……我……就将子孙液射到你的子宫……要……
要你给我生……生一个小娃娃，哈……呵呵……」

　　这时让小玲吸屌的瘦老头开话了：「嘿嘿……我说老刘你也太……太过份了
吧！小玲才刚结婚，你就这么不客气，让……让她头一胎就怀了你这个当干爹的
种，你……你呀，怎么对得起你的干……干女婿啊！嘿嘿……哦……啊……好，
吸得好舒……」瘦老头没有力气再说下去了，原来小玲这时正张开小嘴含啜着他
的两颗卵蛋，舌头不停地扫弄老头皱巴巴的卵袋，爽得瘦老头犹如中了风，半身
麻木。

　　丈夫心头火起：这老不死，竟然如此无耻，想小玲为他生孩子，呸！这个就
是那个镇委刘书记？是了，妻子一定是被迫不过才和他性交的，岂有此理，新社
会还到你这狗官干这种勾当？！

　　丈夫正想冲进去阻止他们对小玲的奸淫，却看到妻子听话地挪动膝头将双腿
向两边再分开了一些，吐出口中的鸡巴，一边喘气一边说：「唔……好干爹，你
就再……插深点吧！人家……要……要你用力操我……」

　　「啊呵……小玲真是听话，干爹待会……把……把精液射到你……子宫去，
干……干大你的肚子，好……好不好啊？啊……啊……」肥老伯奸笑问。

　　小玲竟回答：「唔……干爹你坏透了……说好不准……射在里边的嘛……人
家是有老公的……怎么……可以为你生……生孩子啊？快……快点插吧！」


　　听小玲这样回答，肥老伯可不罢休，只见他停止了抽动便说：「哦！那可不
行……我刘某人的干女儿不止百十余个，没有一个说让我干屄却要射在外边的，
要不射在里边可真不痛快，不痛快宁可不干了！唉！」说完见他挪着腰好像真的
要抽出鸡巴，实行「罢干」。

　　丈夫当场气得火冒千丈，无耻！无耻！却听见妻子撒娇说：「唔……干爹，
不……不要停，好啦，人家答应你啦！好不好？你……你就喜欢欺负人家，快点
嘛！人家喜欢你射在子宫里，要你热乎乎的精液……我要为干爹生个白白的小娃
娃，不就行了吗？讨厌啦你！」

　　小玲她……她居然说出这样的话来！丈夫犹如被重锤直击心胸，一阵气闷几
乎晕倒！那肥老伯拿足了面子，才高兴起来，「啪」一手掌打在小玲白嫩圆翘的
屁股上，说：「骚女儿，这才听话，干爹这就好好的干你，待会把精液泡满你的
骚屄，嘿嘿！」又见他又使劲地摇摆一身肥肉，急速地抽送他那根蓄势待「发」
的淫具。


　　丈夫无法理解自己妻子的行为，妻子并不像被迫奸交的！既然不是被迫，就
是自愿吗？不，不会是自愿的！这时从侧面看去，妻子也不时在将翘高的肉臀一
下一下的往后耸动来配合肥老伯阳具的抽插，她胸前垂着的一对圆球状鼓胀的大
奶子正以激烈的荡漾乱蹦跳来回应男人发狂的耸弄。

　　再看清楚站在床边的另外三个年纪更大的白头老翁，他们都不停地用手抚摸
着自己的裤裆内硬起来的鸡巴，其中一个猴面模样的黄瘦老翁这时就索性拉开裤
头，把鸡巴掏出来摸弄。

　　小玲此时用一只手搓捏起自己一对丰乳，这个熟悉的动作，正是她被干得兴
浓的表现和反应，当丈夫的一眼便看出了！但无论如何也想不通平日纯洁的妻子
会做出这样行为，竟……竟愿意和这几个……这几个光是样子就能让人看得厌恶
的糟老头，任由他们奸淫、让他们生殖器进出自己纯洁的肉体。

　　正想着，却见那个肥老伯下体运动得愈加剧烈起来，不一会，肥老伯抽动得
猛了边哼哼叫着：「呀……不行了……啊……」丈夫这下全身毛发也竖起来了，
见肥老伯双手掐紧小玲两边美臀，下体发狂地耸动，晃动的大肚子拍击着小玲的
屁股，急速的抽动一下比一下紧……

　　终于听他哼着声喊：「呀……啊……射啦……啊……」一声长叫，肥老伯身
体一下定住不动，然后马上又再抽动下，停一下又动几下，又再停一下……这阵
连续的动作中就听到小玲从含着鸡巴的口中发出连声的闷哼：「唔……唔……」

　　似乎是因为肥老伯用力抽送带来极大的快感。

　　是的，那更是大量精液的射出所带来的快感，男人的生殖器官当时喷出好几
股热呼呼的精液，直射到小玲阴户深处，热得她的子宫非常酥痒舒服。

　　肥老伯终于得偿所愿，喘着粗气继续做缓和的抽动，他抚摸住小玲的粉嫩美
臀赞叹着：「哦……你真是个又贱又骚的骚屄啊……哈！能干这样紧窄的小屄真
是爽死了。哈！要是做你老公，一定每晚都给快活死啦……嘿嘿……」

　　小玲的丈夫又急又气，没想过就这样亲眼看着别的男人将精液射到自己妻子
的阴户内！

　　这……这老不死，老淫虫，老……老……他心上火起就要把窗门踢个粉碎，
然后把这个肥老头，把他……把他……却就听见妻子的声音：「唔……到谁了？
快点！我还未到啊！我还要……」她……她，听到小玲的话，丈夫顿时僵呆了！
真不信自己的妻子会如此开口要其他男人来奸淫自己。


　　这时，拿出阳具来摸弄的黄瘦老翁边回答着边上爬上床：「小玲姑娘，小玲
妹妹，该……该到我了……嘿嘿……」他一上到床，就去推开那仍不舍得抽出阳
具的肥老伯：「喂，老刘啊，到我了……」

　　肥老伯一面不情愿，却还是退了出来，见他把河马般大的屁股一缩，然后睡
在一旁慢慢地喘着气，终于看见他那沾满浓白精液软乎乎的一条老鸡巴，还有湿
淋淋的攀到肚脐以上的浓密阴毛！丈夫更觉怒火。

　　这下黄瘦老翁早补上肥老头的位置，也跪在小玲腿间，下体拼近小玲凸翘的
屁股，他胯间昂起的一支不大不小的棕黑色鸡巴，龟头圆大，看着还蛮神气！他
咳喘一声淫淫地笑：「嘿……我老头也要插一下小玲妹妹的嫩屄啊！哈哈……咳
咳……」一手扶着小玲一边屁股，一手拿住鸡巴对准小玲腿间湿滑闪亮的红粉色
娇嫩的阴户。他先用龟头磨擦几下湿润湿润，然后龟头轻轻地顶住屄口，双手扶
定小玲的腰，就要挺前进入小玲迷人的仙人洞去！

　　小玲！小玲！门外的丈夫发呆地看着那黄瘦老翁腰部向前挺去，「呀……好
窄的穴呀……啊……呵……」老翁几下挺送鸡巴才进去三分之一，很兴奋地挪动
几下膝盖，准备好了又一连几下狠狠向小玲肉洞插去……他奋力的侵入使小玲又
一次闷叫：「唔……呜……」黄瘦老翁的生殖器终于全根插入了，只剩得那副垂
得老低的阴囊吊挂在半空。

　　做丈夫的当然知道妻子的阴户的确非常紧凑，自己不知多少次庆幸拥有这样
一个美艳而贤惠的妻子。但今晚，却看着妻子沦为几个老头儿的泄欲工具，让老
男人鸡巴进入本来只属于自己的宝地！！

　　黄瘦老翁在缓缓地抽动着，紧夹的快感使他大呼过瘾，他捏紧小玲的屁股，
享受插屄的畅快，而小玲下体的紧迫实在使他忍受不住了，十数下后便禁不住想
要发射，可是这老鬼又不想就这么快完了，仍想拼命地坚忍，又再抽了十数下已
忍得他脸色也变了，正想稍弓腰缩肛停一会。

　　此时，一直享受口交服务的瘦老头正被吮得差不多了，他还是想插到小玲屄
里再射击出来，但已经来不及了，强烈的快感升至极点，小腹下部发酸，接着鸡
巴根部一阵巨大的麻痒，「呃啊……好啊！呜……啊……」听他的叫爽，小玲连
忙吐出口中蹦跳的老鸡巴。

　　就在当下！一股，两股，三股，淡白色的精液分三股飞射出来，一一射落在
小玲白嫩绯红的脸颊上、鼻子上、嘴巴上，使小玲流着一脸的精污。小玲显得十
分可惜，连忙用手指把脸上的精液刮下来再送进嘴里吮吃，然后又张嘴把那还在
流出精水的老鸡巴卖力地又吸又吮，门外的丈夫已不懂反应了！

　　瘦老头十分满意小玲的口舌服务：「呃……小玲啊……你的嘴巴真会吸男人
的鸡巴……哈……我这一辈了也未试过这么爽啊……哈～～真他妈的爽……」他
边喘息边伸手扶着小玲的头，抱紧在腿间。

　　那时，后边想再苦缠下去的老翁因为小玲肉紧地吸吮那根阳具，连带肉洞也
不自觉地跟着收缩，又主动地向后耸动，这下强烈地刺激了老翁那迫不可抑的鸡
巴，听见老翁着急的叫着：「啊……哟！别动呀……不要动呀……呃啊……」

　　他已是力不从心了，不自主地用力猛插几下，腰一弯从后贴紧小玲的玉背，
双手迅速伸到小玲胸前用力抓紧那对圆大的肉弹，他整个人不住地颤抖几下后即
一泄如注了，他耸动着下体作最后的抽插，完成性交后的灌精步骤。

　　又一股热浆灌到了下体深处，小玲全身酸软，舒服得连连呻吟：「啊……哎
呦……好热呀……哎……」她高潮到了！黄瘦老翁的生殖器好像蹦开了盖的香槟
酒一样，精液急射着奔涌而至，小玲子宫马上被灌得满溢。

　　门外的丈夫可以看到黄瘦老翁胯下晃动不停的阴囊，知道老翁泄出了好多精
来，此时此刻，数以亿万计的老精虫正侵入妻子的子宫，找寻卵子要进行受精活
动！万一，万一小玲被真的被弄大了肚子就……

　　可就在发愣的时候，当丈夫的发觉自己的阳具居然悄悄地勃起来了，这……
这是多么荒唐的反应，看着自己妻子被其他男人侵犯并泄精在体内，作为她的丈
夫，自己竟会受刺激而勃起？！

　　房间内，仍在等候插穴的两个伯父此时不约而同地攀上床，并把已经完事的
同伙推开，一个病容满面的秃头老翁率先将小玲按倒在床中，紧接着伸出松枝般
的双手去探索小玲诱人的肉体，他托住一对浑圆而非常有弹性的白奶又捏又揉又
推，低头拼命地啜、拼命地吸，一条粗舌缠着淡红色的奶头拨弄。

　　他不知是激动还是声音本来如此，声音沙哑的说道：「嘿嘿……小玲妹妹这
对奶子真是好看又好摸……哟哟～～又圆又胀的还会流出奶水……快，快给爷爷
吸一下吧！啊……嘿嘿嘿……」秃头老翁又把头挨到小玲脸前要亲嘴，小玲迷醉
地半眯着眼，粉脸通红，意态确是撩人。

　　她欣然地接受老翁索吻，主动伸出舌头跟老翁的舌头交缠着，老翁哪里会怜
香惜玉，一味把长满须渣子的大嘴去刮小玲的脸，乱吮着小玲性感的丰唇，一会
儿又重新捏住那对丰乳像搓面粉一样地把玩。

　　小玲见他不来进攻，似乎是等不耐烦，娇声说：「唔……好爷爷，请你快点
吧！呀……」她说着一手伸到秃头老翁的胯下，从裤裆间掏弄他的鸡巴。她主动
的挑逗使那那老家伙舒服到声音也变尖了，他叫着：「呀……噫……小玲老婆，
你真是个小淫妇啊……」

　　门外的丈夫却听妻子竟这样回答：「那……那就用爷爷的……大鸡巴好好惩
罚……我……我这小淫妇吧……呀……来嘛！亲老公……」


　　秃头老翁也忍得够了，连忙说：「啊……好……好……亲老公今晚上就跟你
拼了这条老命……」说完身子往后移到小玲下身，两条松枝大手把小玲那双修长
性感的玉腿大大地分开来，然后动作稍为缓慢地摆好与小玲之间的体位，下身贴
近小玲双腿分叉处对好，弓着腰使龟头顶住那阴唇入口处。

　　而小玲好像很心急紧张，「唔……呀……」的叫着，边挺腰迎上。见她如此
发骚，老翁不禁淫笑了：「哈……你这小骚屄，别心急，告诉亲老公，你的小屄
入口在哪啊！嘿嘿……我的大鸡巴等着你啦！」小玲竟伸过手去轻轻捏着他的灼
热的鸡巴，引导着龟头顶入自己的肉洞口。

　　「呵呵……你的骚屄就在这里吗？小老婆……」老翁得意地奸笑问着，小玲
「唔……」地懒得应他了，用手将他龟头先行「引进」自己阴道内。丈夫看着妻
子这下主动地将男人生殖器「引进」自己阴户，只有呆呆地发傻。

　　而房内那秃头老翁兴奋极，他说：「好呀，小淫妇，亲老公现在就插死你，
狠狠地惩罚你，你这专门勾男人的小骚屄！」老翁那的深紫色的生殖器前端——
龟头这时倒退了出来，因为他要一次过用力地插入，这才够爽！

　　这下龟头又重新顶住了湿滑红肿的肉洞口，先陷入一点……看着其他男人的
鸡巴又一次入侵自己妻子的阴户，丈夫麻木地抖颤了！现下这个老翁的鸡巴比刚
才的几个较长，正自恃够长够硬，龟头狠力地顶进去，它粗鲁推开阴唇要奋力一
击，可还得顿了两次，才把鸡巴全部送进小玲的屄里。

　　老翁似乎一腔雄心壮志，一进入就奋力地捣弄起来，他边干边说：「啊……

　　我……要……要插破你这小骚屄！啊……」门外的丈夫见男人如此凶狠，正
为妻子怜惜，谁知小玲却肉紧地将双脚勾住老翁的后背，挺着腰来配合抽插，她
淫叫着：「啊……坏老公再用力呀……啊……插死我了……」小玲被撞得全身摇
晃，胸前的大奶子作不定向的乱蹦乱荡。

　　别看那个老翁病危危的，他很会玩，教小玲换了一个男下女上的姿势，让小
玲跨在他下身腹部之上。小玲像很熟练地拿着他的鸡巴对着自己阴道入口，然后
慢慢地坐下去，鸡巴便朝天向上被套入她下体。本来老翁的鸡巴已经够长了，这
个体位更发挥了它的长处，每一下套弄，龟头都直顶子宫，爽得小玲又是不停地
娇呼。

　　她又快要到高潮了，下身主动地在跨骑套动着，一头卷发飘荡在空中，一对
饱满如球的奶子大幅度地上下跳动不停，加上美丽脸妩媚的淫态和娇柔婉转的呻
吟，实能让任何男人都会神迷魄荡。

　　剩下最后那个满面棺材钉的老头子，早已等得不耐烦，他看见小玲淫媚的小
嘴一张一合地娇喘着，也想让小玲给他咂一下硬得发愣的鸡巴，但他又怕忍不住
便给咂出精来，于是乎靠到小玲旁边，半挨半靠的搂着小玲，一副「无齿下流」
的瘪嘴胡乱地吻向小玲娇滑的胴体。

　　他本来一心只要操屄，但就看到眼前这个全身裸露的美貌少妇，看着如此一
副淫秽激烈的男女交合图，看得眼红心跳，看得血脉贲张。操！干你娘！实在是
忍无可忍了！

　　老头子扯下裤子二话不说，张腿便跨过秃头老翁，两条毛腿分立在秃头老翁
两旁，他身材矮小脚又短，那胯下正好对着小玲的脸部，他一手按定小玲的头，
一手将自己因为过久硬起而青筋暴凸的鸡巴，红肿的大龟头向小玲淫嘴挺去。

　　小玲这时正眯起双眼享受着被鸡巴直顶花心的快活，张着小嘴忘我呻吟着，
正在性奋中忽然被一只手从后脑向前按去，一阵夹杂着酸臭和尿臊的味道直涌进
鼻腔，紧直着一条热暖的半硬的东西就撞入正在呻吟微张的口中，又咸又腥的肉
条一下把嘴巴塞满。

　　她知道那是男人的生殖器，也不去看是谁的鸡巴了，因为全身舒服得连眼睛
也懒得去睁开来！她一手扶着身前男人的一条大腿，另一只手则伸到男人的胯间
去，以手心和手指揩弄撩动那一副卵袋，只见她时而轻搓时而搔动十分手熟。

　　那老头子被小玲这样一弄，马上全身毛孔舒张，爽得额角冒汗，他叹息着：
「哦……哦……啊啊……啊……」但心下亦叫苦了，知道自己这一枪是熬不到插
屄的时候了！于是乎横下一条心，按紧着小玲的头开始用力抽送，小玲识趣地用
双唇夹紧，尽量紧包着他的肉条，这下爽得像插在阴道一样了。

　　老头子爽得全身也抖了起来，他叫着：「啊……骚……骚妹妹，你也要……
要尝尝我……我的厉害吧……唔呀……」而那个躺在下面秃头老翁更会享受，他
一会托着小玲两边屁股，教小玲边耸动边扭动屁股套弄他的鸡巴，一会伸出双手
贪婪地捏住小玲胸前跳荡的那对大白奶子推拿、捏掐、揉捻，玩得不亦乐乎！


　　此时小玲三处敏感的地方都得到满意的撩动，兴奋得又快要泄了，头脑一片
空白，只是忘我地配合着两根鸡巴的动作，像只叫春的母猫呼唤着雄性来侵犯，
「唔唔啊啊」的浪语时断时续却是淫贱得出奇。

　　小玲的丈夫终于在真真切切的情况下看到妻子如饥似渴地吸吮着一具男人的
生殖器，也清清楚楚看到妻子跨在男人身上，主动用淫滑的阴户套动男人那坚挺
的生殖器，看到男人的生殖器如此神气灵活地插弄奸淫着本来属于自己的圣地，
他只觉得自己手中的阳具亦悄然而立，更不自觉地把手伸到裤裆内摩挲着！

　　那居下首的秃头老翁正在淫然自得，忽然一些湿黏黏的东西一下一下的滴得
脸上来，他觉得奇怪了，睁眼一看，只见头上垂挂着一副卵袋，妈的！原来不知
什么时候，自己的室友就这样跨在自己身上教小玲为他吮鸡巴！头顶直对着室友
的老屁股，倒楣倒楣！

　　他正想推开老头子，但看着那条鸡巴正一下一下进出抽插小玲淫秽的小嘴，
两颗睾丸时而被粉红的舌头舔弄。哟！越看越觉得刺激兴奋，越兴奋刺激就越激
动，加上在小玲紧凑的肉屄快速地套弄，不觉已是强弩之末。

　　但他还想再享受多一会，于是急忙叫道：「呀……啊……停一下……啊……
停……停啊……啊……啊……哦……停一下……」终于抑制不住了，秃头老翁用
尽全力使劲地向上挺插几下，鸡巴根部一下麻痒，兽欲的极至迎来强烈的解脱，
「呃……呀～～呀……啊……」一股滚烫的精水向上直喷到小玲的子宫去！

　　小玲受到这一烫，马上也泄了出来，强烈的快感至阴户源源而来，扩散到全
身。她吐出口中的鸡巴，娇呼起来：「唔……好热呀……好舒服……啊……」高
潮的巨大触动使她全身痪散，她完全松开了老头子那根又涨又硬的鸡巴，虚软无
力地向前倒在秃头老翁身上。

　　那老头子还未得泄，连忙扶着小玲身体，将她拉到一边去躺好，自己则伏到
她身上去，双手分开小玲的大腿，低头一看，那粉红色的洞口正纷纷溢出一沱沱
浓白的液体，直湿透了床上的被单！

　　老头子伸手便摸到那梦寐以求的仙人洞，用手指抠着那肉洞里边，把那些不
属于自己的精液尽量都抠出来，一边张开老嘴猛亲小玲的脸、脖子，还有胸前那
对圆鼓鼓挺立的奶子。

　　几次高潮后，小玲已经很满足了，她感觉着这时趴在自己身上的老头子的急
切需要，畅爽的晕迷中仍主动地回吻老头子，很愿意为余下的这个老头子提供性
服务。老头子也很心急了，不再去抠那些还未流出的精液，他兽欲暴涨，急切地
就把下身压上去，小玲丫着疲软的双腿配合着，让老头的鸡巴顺顺利利地插了进
去。

　　老头子猴急得很，刚插了进去也没挪好体位就用力地捣起来，小玲见他这样
猴急，便十分体贴地自己扭着腰，亲热地搂着那老头子骨瘦嶙峋的背部。她轻声
叫着：「啊……好厉害呀……亲老公要干死小老婆了……哎哟……」

　　她的努力献媚使老头子更兴奋得好像发了狂，扭着屁股猛抽猛插，十下，二
十下，三十下……老头子干瘦的屁股在小玲玉腿间不停地扑打起伏，生殖器迅猛
地来回着小玲紧窄的阴道，挤出更多的白色浓液，真是「啧啧复啧啧，老屌操嫩
屄」！

　　那老头子为了不禁眯着眼偷看身下这个被自己操着的美人儿，心头激动，能
操到等美女的小屄真是天堂也不知有没有这种福气啊！真个想就这样一直操下去
永远不会停啊！

　　可想是归想，老头子这样狠狠的操着却只抽不到百来下已是下身颤抖，他强
忍着、叹息着：「啊……呀……不行了……哦……好……舒服啊……」他全身发
抖了，双脚猛蹬了几下鸡巴就射了出来。

　　小玲兴奋地挺着屁股迎上去，不断娇声回应：「啊……射得好多呀……亲老
公……涨得人家好难过哦……小屄好舒服……唔……唔……」老头子像死了一样
压倒在小玲身上，老嘴朝着小玲的粉脸直呼气：「哦……哦……啊……」接着吁
吁地说：「啊……射……射死你……你这小淫妇……我操破你……小骚屄……啊
……」他屁股仍缓缓运动着让生殖器榨出最后一滴精液。

　　看到妻子如此顺从地接纳了五个老头儿生殖器的进入，看着五个老头逐一侵
犯了自己妻子并在妻子体内注入了代表污辱的精液，这一幕平日绝想不到的荒唐
事看似完结了。小玲的丈夫在无限失落中竟发现自己不知在如何的驱使下完成了
一次情不自禁的手淫，他几乎是与最后奸淫小玲的老头子同时射精了，只是妻子
身体被灌注的却是那些老翁的精液！

　　两个月后，小玲高兴地告诉丈夫自己已经怀了孕两个月，丈夫心知肚明，妻
子肚子里的小孩说不定就是那天晚上那几老头儿生殖器所发射的乱种！！不，可
能不是那天晚上，或许是更早的那些晚上！

　　数年后的一天，小玲带着三岁大的女儿回乡下探望父母去了。小玲丈夫在家
中收拾杂物时无意中发现了一个收藏得很隐蔽的包裹，里边是一本厚厚的日记本
和几盒录影带，那些录影带的内容又一次重击了小玲的丈夫，原来那全是自己妻
子在家中与一些男人的性交场面！

　　那些男人当中，有的是自己经常见面打招呼的左邻右里、有的却是从不认识
的。而令他万万想不到的是，在这些淫乱的情景里他发现妻子的父亲——自己的
岳父！！

　　从影片里看，那应该是在小玲怀孕六、七个月的时候吧，在客厅里老岳丈一
面急色地把大腹便便的小玲按在客厅的沙发上奸淫，岳父努力地运动屁股抽插自
己已怀孕的女儿的阴户，发出老牛一样的喘息声，而小玲的声音显得更是激动和
淫乱。

　　当岳父操得急了快要泄精时，小玲似乎有些不情愿，影片播出小玲微弱的声
音：「爸……不要……里边有小宝宝了，啊……唔……」岳丈只顾边抽动着说：
「啊……好爽……阿玲，不怕的！再过不久你就……生小孩，趁着小穴还是……
紧紧的……让……让爸多弄几回……啊……呀……」终于，小玲也是热情地迎接
了父亲生殖器的狂泄，事后还殷勤地用口替父亲清洁那条蔫软的老鸡巴。

　　另一盒录影里，小玲丈夫更遭雷击，因为在奸淫小玲的男人里他还找到了自
己的老父！！那个当年七十望外、现在已长眠地下的老父。

　　那片段里，自己那个慈眉善目的老父亲因为欲望极度亢奋而扭曲了本来慈祥
的脸容，在录影里，小玲正在厨房里打扫，老父偷偷从后把自己小玲抱住，手麻
利地掀起媳妇的短裙并拉下她的衣服，马上抚弄吸啜，亵玩一番后两人一前一后
站着，老父从后搂住小玲的小腰，鸡巴从后伸到媳妇张开的腿间，一顶而入直送
到阴户里……小玲尽量地叉开双腿好让这老人家方便地用力摇动、让他发狂地插
弄着自己的阴户！

　　小玲丈夫直看到自己父亲在高潮时全身的抖颤，他和其他男人一样并不抽出
鸡巴便直接在媳妇阴道内射了精，自己妻子并没偏心，跪下来吸着老家翁的生殖
器，体贴地清洁沾在鸡巴上的液体。小玲竟然连自己爸爸和家翁都……

　　最后一盒录影带里录下了小玲与一班年长男人在房间、厨房、客厅、厕所进
行的各场性交！小玲表现的兴奋主动、热情的配合是丈夫从来未有看过和尝试过
的！

　　而最使他最吃惊的是在一个片段里，楼下的两个老安管员在分别和小玲性交
之后，竟牵出那只他们饲养的大黑狗，他们命令小玲趴跪在地板上，指挥那头黑
狗去舔小玲的阴户，那黑狗很听话地去舔，粗长的狗舌扫得小玲肉洞的淫水「唧
唧」直响，看着小玲被舔得又肉紧又兴奋，身体不停扭摆。

　　两个老安管在一旁奸笑着，接着他们用手摸弄黑狗的下身，原来是只公狗，
他们使狗公的生殖器勃起来，再教那黑狗趴骑到小玲背上，帮狗鸡巴对准小玲的
阴道口，那狗公竟就像与母狗交配一般，弓着腰、蹬着后腿要插小玲的阴户。狗
的生殖器很大，插得小玲直缩身子，边叫喊：「啊……不要啊……我不要跟狗做
呀……」

　　两个老安管奸笑着上前按住她不准她乱动，其中那个叫刘叔的说：「哈！太
太，我们活了大半辈子也未见过人兽交，你这么淫贱，狗鸡巴一定能满足你啊！
哈……」另一个不知名的阿伯说：「对，就要见识一下，现在好流行的。你的骚
屄不是要挨鸡巴插吗？我们大黑的鸡巴一定能塞得你满满的操得你叫爽。哈！」


　　那阵子黑狗并不放松，在主人的帮忙下，狠狠地顶入小玲体内，它前腿抱紧
小玲的小蛮腰，弓着背、使劲蹬着后腿猛地抽插起来，慢慢地小玲渐渐由叫喊变
成兴奋地呻吟，乖乖地趴好挨狗公操。

　　十多分钟后见那黑狗一阵疯狂的抽插之后全身定住，小玲一声娇喊：「啊！
它在射了……不要……不要让它……射在里边……啊……好多……好烫啊……」

　　小玲叫着时全身打颤发软，原来在黑狗最后抽插和射出大量的精液刺激下，
小玲竟然被弄上高潮！

　　两个老安管当然袖手旁观在旁欣赏这人狗乱交的好戏，还一边奸笑。其中一
个又说：「嘿……厉害吧？太太，别看这畜生又老又瘦，它很久没跟母狗打过种
了，这次一定把你奸出个狗儿子来。哈……」

　　看完妻子跟畜生交合的一场乱戏，丈夫一下瘫倒在地板上！他不知道这些录
影是谁拍下来的，但知道这是妻子有意把自己跟男人性交的情况记录，因为录影
带写着的日期是小玲的笔迹！

　　关上录影，丈夫的脑海不停浮现以前在安老院的五个老头儿、那些相识不相
识的男人，浮现出那些男人在小玲身体射精时那极乐的表情、浮现出那些在妻子
阴道里蠕动过的各色男人生殖器，还有那只黑狗公的生殖器泄出的一大沱浓稠浆
液！

　　那本日记中，丈夫看到妻子亲笔写下的一段故事，一段重要的经历：

　　　　　　　　　　　　　Ｘ年Ｘ月５月６日

　　夜深，我从梦中被弄醒了，发觉全身被脱光，七十岁的外公整个人趴伏在我
身上，他正搓捏着、揉捻着我两只让我感到自豪乳房，我从心里惊呼，但全身无
力，一点也动弹不了。外公两手搓着我的乳房，说我长得很可爱、很漂亮，他很
喜欢我，他会好好的疼我。我看到他可怖的淫笑着的脸，他完全不像是我从小就
尊敬的长辈，就好像现在我跟前的是个陌生人！

　　外公玩弄了我的乳房好一会，然后把我双腿分成八字形，趴到我下身去，他
竟然要吻我的阴户！我觉得双腿发颤，因为处公用他的舌头啜弄我的阴蒂。很敏
感，我被弄得像全身触电，很想欢快地叫出来。外公说我是个淫荡的女人，因为
我禁不住他的逗弄流出了很多淫液。

　　外公脱了他的裤子，露出一条兴奋地昂起的男性生殖器，虽然我有自慰的习
惯，也偷偷观看黄色电影，但这是我第一次真正见到的男人的性器。它很粗而且
长大，紫红色的龟头很大，那是在生理卫生课上无法让我想像得到的东西！

　　当他压到我身上来时，那陌生的性器官向下隐没在我的腿间分叉处了，我觉
得这样不好，不能让外公插进来，虽然我有快感，但那是乱伦，我只好不停地摇
头，又羞又急，却觉得阴户口被他那灼热的生殖器敞开了。

　　外公的阳具边向里边顶入，边在我耳边说我那里好紧，他用力地顶送了十多
下，终于全部插入了！好涨好麻，我感觉那阴户里被塞得满满的很舒服。外公开
始发狂似地动着腰，我渐渐感到一种前所未有的快意，在外公不停的抽插下，这
种感觉越来越强烈了！

　　他抽插了七、八十下就喘着粗气，不久就全身抖颤起来，我感觉着他的生殖
器死死地抵着我阴道的深处，更可能是已顶到子宫了，因为那里传来一阵更剧烈
的快感。外公将阳具抵到我阴道深处去便定住身体不动了，从书本上的知识里知
道，这是男人再完成抽插动作最后的阶段——射精！

　　外公要在我阴户里射精！我已不知道这种行为会带来多大后果，因为已不可
挽回。外公长长的叹了一声，我马上觉得阴道里边有一阵一阵的热流冲激而来，
涌到阴道最里边最里边，带着快意的热暖感觉很快扩散到全身……

　　外公边在我身体地发泄着，边对我说我的身材比妈妈更诱人、小屄更紧凑，
他会很爱我，他会好好的疼我，不会像妈妈一样让其他男人欺负我！

　　　　　　（日记内记下的是小玲每一次与外公性交后所写下）

　　在这本日记最后一篇她写到：「我成为了外公的泄欲奴隶，却渐渐地习惯和
享受跟外公这样淫乱性交的乐趣。整整四年里，我和外公单独相处时所做的只有
是性爱！

　　外公死了，我很失落，在不知不觉间年老男性的性器使我觉得有着无法抗拒
的性的吸引。我不能自拔地一次次去引诱那些又老又丑的老头来奸淫自己，因为
我发现，只有跟他们性交时才能达到高潮，只有在他们的淫辱下才能满足我的情
欲、只有用那些老男人的精液才能教我享受到男女间性交的乐趣！！

　　但是，今天我要结婚了，我爱上了一个很对我很好、很爱我的男人，我要嫁
给他，做他的好妻子，成为他专属的一个女人，我还会为她生孩子，我们会抱着
孩子去公园、去郊游！以前那些日子要完全忘记，因为今后我只属于我所爱的丈
夫。我发誓！」

　　「全文完」

　　　　　　　　　少妇淫孽系列之二：尹玲的不伦的鬼奸

　　「当……当……当……」来至古董大钟的憋闷钟声一下又一下的打紧了赵老
头儿的心。现在是晚上十点。

　　足足等上了两个多小时的他，现在心上真是如油煎一样的焦急，但又有无以
复加的兴奋。他听到了约定的钟响，他马上关上了整晚未留心看过一刻的电视机
及全屋子里的灯，然后一步步摸到儿子的卧房，这种昏暗寂静气氛下进行这事激
动着他的心跳，仿佛也可以听到空气中「扑扑」的心跳作响了！

　　房前的他用手拧一下门把，「哢」门已锁上了。赵老头嘴角笑容一掀，手从
裤袋中掏出一把钥匙插入锁孔一扭，门「嚓」的开了。

　　顺着推开三分一的门，赵老头侧头向里边望去，微黄温和的光线照看着昏暗
的房间一角。摆放在房中间的双人大床上，媳妇尹玲沉静地睡着。

　　赵老头稍稍提高声音喊：「玲……爸可以进来吗？」

　　媳妇她没有反应，他吸了一口气静静地走进房去，手从后把门掩上。他来到
床前，看见媳妇穿了一件粉黄色睡衣，下身盖上一张薄毯子。她的睡姿是那么婀
娜诱人，赵老头儿舔一舔干裂的嘴唇，一边开始解钮扣脱衣服。这个时刻他心情
正激动，脑中许多画面不然而来……

　　这赵老头叫赵福成，是个跌打医生，附近还算有名声的。一生不好酒物不好
赌……只好女色。他觉得跟女人性交，然后让自己的阳具在她们的阴户里发泄，
向女人子宫射入精液，那是男人无上的享受和权威。

　　他为人有计，几十年来软的硬的耍着手段尝过不小美色，一至到今都成了七
十岁的老人仍淫欲极强。他在四十多岁时用钱在农村买了一个少女做老婆，一心
要继后。

　　生了一子一女后，那女人却偷了他一笔钱跟了一年青男人跑了，赵老头从此
就自愿独身，心想更为「方便」。近年他身体不如往日强健，也少到外边拈花嫖
妓，但最大原因是因为他着迷上了一个与自己相差四十多岁的美女——就是他的
儿媳妇尹玲。

　　尹玲嫁到进他家快一年多了，从头一天开始看见这个儿媳妇，就使这个老家
翁雀跃不已，淫心再放不下来。

　　媳妇尹玲今年二十五岁，虽不是什么美艳佳人，可那眉清目秀、甜美可人的
样子就已令人喜欢。她拥有不高不矮、匀称丰满的曲线体态，揉合了东方人体态
美和西方人身材的成熟骄人，三十六吋的豪乳、纤丰小腰、紧翘的小屁股，实在
是女人中的尤物代表，加上现代人衣着打扮：什么低胸衣、窄身裤、超短裙等紧
裹式的露肉时装，在赵老这等老色鬼的眼中当然是股无法形容的万有吸力，这老
家伙真是垂涎八尺还不止！

　　家中有如此一块肥肉，令这老鬼心痒心麻，他早就想方设法去占便宜。尹玲
那一对圆满的涨鼓鼓的大奶子和那处能令任何男人阳具冒火的粉色嫩穴，早在洗
澡时被赵老偷看过不亦乐乎想入非非也，他早恨不得一口把这美人媳妇的丰乳大
捏大咬，恨不得教阳具插她一个叫天呼地，然后好在里边大射特射灌满她子宫。

　　他一直在等着机会的来到，继而找来了对付女人的麻药……因为他是知道这
嫩媳妇是不会乖乖的给自己干的，而自己又七十几岁了，要强来也不一定成功，
只有在她无力抵抗时才能为自己所弄。但可惜一个机会就在上个星期天错过了！

　　那天中午，尹玲放假在家休息。赵老儿事先在她的饮料中下了药，媳妇不一
会就真的就昏睡在沙发上。他急不可待就在客厅里行动，他要发泄久久积压的淫
欲，于是匆匆的亲热一下，摸摸揉揉后就把尹玲的裙子掀起来，竟发现这媳妇没
穿内裤，心想：「这媳妇还真够豪放大胆！在外边说不定也不是那么贤淑的，可
能不少男人也尝过这骚货也未知。」

　　想到这个美人儿媳和其他男人操干那回事，且被街外男人抢夺他射穴的权利
时，赵老儿因莫明的不愤而加倍兴奋，他心里就理所当然的想：「你这骚货既然
红杏出墙，我就扒灰也不是什么不道德了。」

　　想到这里，一点的歉疚也云散烟消了，于是把他媳妇双腿向外一分再向上一
提，朝思暮想的桃园美景就在眼前！他急着就把头埋向媳妇腿间。他用力吸啜阴
唇、发狂地舔吮那处圣地，一阵阵沁人的女人体香和女阴的骚气使他异常兴奋，
他像回到初次接触女体时那样新奇激动。

　　昏睡中的尹玲在家翁的拨弄下，阴户竟也很快渗出潺潺的润滑液，赵老儿等
不及了，三下两下拉脱了衣裤，黄褐色的阳具早已硬起得青筋暴长。他一下子扑
上沙发，伏向媳妇腿间分叉地方，一只手拿着阳具朝媳妇阴穴入口对住，一只手
扶着媳妇一边的大腿。

　　他吞了一口口水，龟头触到了那穴口的肉缝，他使龟头上下地拭擦着渗出的
润滑液，阳具前端顿时一阵麻痹，「哦……呜……哦……」他舒服地叹息了。

　　得意地叫龟头一下下顶碰，磨擦着阴户口，使得两瓣小阴唇被迫挤向两边。

　　淫穴里的热暖传到他的龟头令他更加火热，他终于发出最后通谍：「来吧，
骚媳妇……爷子要好好疼你啊……」

　　说完腰一弓沉低下身，然后往前一挺送，龟头就要向潺潺濡湿的阴穴口慢慢
迫进去，谁知道他的龟头刚压紧穴口、敞开阴唇，只进入少许之时……突然听到
外边铁门「咯咯」的开门声响，糟！儿子回来了！

　　「他怎么现在回来？」赵老儿心念一动：「自己这个身为人父的奸淫儿子的
老婆实在不得不心愧，让他看见更是不得了。」

　　赵老儿慌乱之下却也十分敏捷地以惊人的速度弹起来，还好刚才未有把媳妇
脱光，于是马上把媳妇的双腿并拢，并将裙子拉回下来，然后飞快地冲回房间把
门掩上……这时才他才开始懂得喘气，这个对他如此难得的机会就这样……泡汤
了。

　　几个星期后儿子要出外工作，呵呵……机会又来了，赵老儿心里乐得像小孩
子得了想要的礼物一样，就在今晚他把一切都准备妥当……这一刻，媳妇就乖乖
地躺在跟前等待着自己的摆布。

　　赵老头毕竟是色中老手，心知道这是块走不脱的肥肉啦！不应匆忙应就，所
以强忍兴奋故作冷静。他跨上大床，然后将媳妇身上那条毯子拉走，那件普通的
睡衣根本无法保守着媳妇丰韵浮凸的身段，两个圆球状的大奶几乎要涨开衣扣坦
荡出来，窄身的睡裤使她双腿更加丰腴和修长。

　　赵老头将她侧睡的身子翻过来让她平躺着，伸出双手解开一个一个衣扣，睡
衣扣子脱开后睡衣便自然从两边翻落下来，脱离约束的一对丰满大奶向上高耸，
好像弹跳起来了。

　　他突然有个念头……一下子就马上将媳妇的裤子扯落，果然尹玲并没有穿内
裤！赵老头淫淫地笑了，看那棕色的柔软阴毛和粉色的青春可人的女人性器，它
们就是如此诱惑，就是如此引人犯罪。

　　老家伙真想一口把它吞到嘴里去，想到做到，他已伸出手掌盖在那禁地上摩
擦着，中指掠过时触及到肉缝又嫩又滑的感觉使他一阵肉紧酥麻。自己一手摸弄
着正要硬起的阳具，套弄了几下更动兴。

　　他伏到媳妇胸前，左手仍触弄毫不防备的阴户，右手就揉捏住了一只膨胀浑
圆的大奶子，干皱燥裂的嘴唇发狂地吸着吻着另一只，不住地舔着、啜吮着。

　　他要把媳妇的肉体摸透、吮透，他觉得媳妇发出阵阵轻微呻吟，吐出芳香气
息。她已是玉体横陈，毫不保留地任由自己摆布了。想到这，从心底到骨头里都
兴奋出来。

　　媳妇丰腴大腿根部，女人的最后防线已中门大开，看似紧闭的两块肉唇穴缝
形同向自己作欢迎状，它们正主动地泄着潺潺的润滑液，准备迎接男人生殖器的
插入。

　　老家伙看着如此迷人的桃花穴，真是手馋口馋淫欲更馋，他一趴下来张开贪
婪的大嘴就凑上那湿滑的穴口，用力吸吮那小嫩穴渗着的淫液，源源吸索到肚子
里，开始大量渗出的液体沾湿了赵老儿一撮灰胡子。

　　当那骚香浓郁的味道由鼻孔一阵阵涌入来，已熏得老家伙无法再忍住发泄本
能的强烈愿望，他弓起腰来，下体挺竖多时的阳具迫近媳妇分叉的腿间穴口，他
终于可以重施故技，得意地教老龟头在穴口上研磨揩弄。

　　而正在昏睡中的尹玲却梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，身后一只
小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。终于她被狼从
后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼伸出前爪三下两下地把她身上衣
服划得干干净净，寸缕无遮！接着，大灰狼竟伸出赤红长舌舔着她的阴户。

　　尹玲又怕又急，一时不知所措，那只大灰狼却上身跃高、后腿蹬起，像人一
样站起来，更可怕的是灰狼的胯间竟暴长出一支八、九寸长的男性生殖器，血红
色的锥状龟头有小茶杯一样的圆大！

　　惊惧中尹玲下意识知道那怪狼想要对自己做什么事，心里一急，努力地想向
前爬着逃走，但那灰狼竟顺势前腿勾着她两肩，趴到她的背上，尹玲突然觉得全
身不能动弹，然后双腿不自主地分了开来。她心中大叫不好！但已觉得一具火辣
辣的东西粗暴地直刺进自己阴户内，并马上大力插送。

　　尹玲感觉着那畜生全身不停向自己扑动，它的大阳具在疯狂地冲撞着自己下
体，她回头看那畜生，那灰狼正裂开吓人的獠牙，大嘴吊出暗红长舌，流淌着臭
不可闻的口水，两只圆瞪的狼目发出奸淫邪恶的冷光，尹玲不禁大声惊叫着用力
地挣扎起来。

　　没想到她竟被吓得一下就从梦中醒来……更万万想不到的赵老头顿时被吓了
一大跳：「难道……难道那药失效了？」

　　他来不及细想原因，身一下子定住不敢动。尹玲正在惊魂未定，这时候惊视
眼前现状，「还好！」看不到奸淫自己的灰狼，但……但是……却见自己的老家
翁赤条条地趴在自己身上，老家翁却和大灰狼一样，下体也有一支竖直耸立勃起
的男人阳具，正在靠近自己不知什么时候分开了的大腿间！

　　当时当刻她才发觉自己也是一丝不挂，肉体毫不保留地暴露在老家翁眼前，
她才明白现在自己正处于什么情况：家翁他……他要奸淫自己！

　　尹玲急羞之下用尽全力想起来，却发觉自己真的一点力气也没有，只能从口
中本能地叫出两个字来：「不要……」

　　可惜她这样一说，反而把呆着的老家翁唤醒过来。赵老头见媳妇意外地醒来
虽然不禁心怯，但一看到眼前媳妇娇羞的媚态，再看看那还不住渗出春水的诱人
小穴，他马上回复欲念熊熊之中，双眼再次透出色迷迷的淫火，再次弓着腰使挺
起的龟头向媳妇阴户插去。

　　尹玲惊叫着，可惜无法挣动半分，就只有尽力哀求：「我不要……啊……不
要……」可男性的生殖器已突入虚张的两道肉门，毫无阻碍地借着淫液的润滑一
节一节地侵入她下体！

　　尹玲紧不敢去看，也不敢去想了，但是清清楚楚地感觉到那生殖器正一下一
下深入自己身体内，并又热又硬地刺激着下体传来一阵阵酥软，她不觉全身发出
抖动。

　　赵老头一见就笑了：「嘿嘿……阿嫂你舒服啦？啊嘿……」

　　尹玲急切地摇头：「不……不要……我不要……求你别这样……」

　　赵老儿一面奸笑着，再用力挺腰屁股向下沉，好让生殖器更容易插动并能伸
展容易，他还故意地顿几下屁股，使阳具在阴道里撬动。

　　那垂涎久已的迷人洞现在终于被自己征服了，他极之亢奋。媳妇肉洞紧紧裹
住他的阳具，是如此的严严实实，稍为一抽动便麻痒难当，下体激切地酸软，好
像禁不住就要射出来了！

　　他欲火高涨，发泄的冲动更加强烈，马上挪好了与媳妇两人之间的体位，阳
具开始一下抽出、一下插入地连番运动起来。

　　尹玲在心慌意乱中感觉着老家翁的生殖器在自己下体内的侵犯，脑海里不停
地昏迷：「为什么家翁要这样对我？我是他儿媳妇，为什么……他这样对我？」

　　这时，她突然想起一件淡忘了事，那是过去的春节年正月初七日，丈夫的妹
妹也就是她的小姑纪莹带着满周岁的儿子回家探望，尹玲对这个美丽纯品的小姑
十分有好感。

　　可是那天下午她午睡后经过家翁的房间时，却听到阵阵微弱的女人呻吟，她
以为发生事了，于是注意听起来，却听得小姑的轻呼：「啊……爸，这时候不要
吧？嫂嫂还在家里，不要这样……啊……啊……」

　　接着听到家翁的声音：「心肝，你难得回到家看老爸，就让老爸疼一疼你再
说，哟！你看，这奶子怎么长得越来越好看？又大又圆真可爱！还流着什么？呵
呵……快，快给爸喂喂奶水，自己女儿的奶最有益。唔……好吃！好吃！」

　　尹玲疑惑地从门锁的匙孔向里面看时，赫然发现家翁和小姑父女两人正在干
那不见得人的鬼混。此时家翁正压着躺在床上的女儿身上，激动地一边揉搓着女
儿那对还在哺乳的硕大奶子，长满胡子的嘴巴就追着两颗鲜红的乳蒂吸吃不停渗
流的奶水。小姑就像喂哺婴儿一样双手抱着父亲的半秃的白头，让他吸奶。

　　然后家翁爬起来，快捷地脱下彼此衣物，尹玲就第一次看到家翁胯间那支使
人恶心的丑东西。家翁向女儿身上伏去，小姑自然地张开一双丰腴的大腿迎接老
父亲的做爱前端。

　　尹玲只见家翁猴急地朝女儿擒身而上，昂前的肥粗生殖器一下捣入小姑濡湿
的紫红小穴中去。父女两人相拥着，家翁使劲地上下耸动屁股在小姑腿间飞快地
撞击。

　　「小宝贝，爸今天非干死你，非操破你这偷男人的嫩穴不可……」家翁兴奋
地说着淫秽的话，小姑也「啊……啊……」地轻声呻吟不停。

　　尹玲不自觉地呆看着家翁和小姑在床上演出的淫戏中，直到家翁急切地抽搐
了下体时，听小姑显得心急的哀求：「啊……爸，今天我是排卵期，不能射在里
边，快拿出来啊！啊……啊……」

　　只听家翁抖颤着说：「操你！说这干啥？老爸不就再给你老公……多……多
操出一个娃来！啊……啊……射……射了呀……啊……吓……」听到家翁这样无
耻的话，尹玲也明白了父女的关系了。

　　接着是小姑焦急中带着强烈兴奋的叫喊：「啊……啊……不要……」

　　看到家翁疲软的身躯仍在努力地将生殖器顶送，她知道这是男人泄出后仍然
会挤送精液的过程。而小姑双眼失神，迷乱的脸上泛起一阵愧疚……

　　想起了乱伦事件，尹玲醒悟了，道德伦理使她感到家翁对小姑和自己做这行
为实在是禽兽不如。「这事要让丈夫知道了，那就……」她心想着。

　　道德与伦理，更大的是受侵犯使她感到十分羞愧，她正和丈夫的父亲做这男
人女人的乱伦交合，她感到十分的恶心和罪疚。但是她慢慢发觉不该有的性交快
感不断传到头上，渐渐使自己脑中空白，更开始禁不住想要随快感而叫出声音。

　　而且因家翁阳具一下一下的加重力度，又一下一下的深入，她就越是感到自
己不争气的身体对这样的侵袭欲拒还迎、逆来顺受。

　　在家翁剧烈的抽动中，理智警告她当家翁的动作到达顶点的时候，那男生殖
器就可能在自己女生殖器里射出精液，有可能就会使自己怀下乱伦的孽种。

　　她知道，男人在这时候是要发泄了才肯甘休的。她不敢再想下去，只有希望
着这一刻不会来临，希望家翁不会在自己体内注入那东西，她更希望这还是一个
梦。

　　可老家翁却要让她恶梦成真！这时他时急时缓、时重时轻地抽插了百多下之
后，到底要撑也都把持不住了！下身阵阵发酸发软，他双手紧张地掐捏着媳妇胸
前弹动着的肉球：「啊……好窄的穴……阿嫂……你爽不爽啊？」他腰部发狂似
地作着动力传递，阳具飞快地捣入又抽出媳妇紧窄的阴道，发出「滋……滋……
滋……」的水响。

　　他的快感已到了极限，于是发出了最后急切的呼唤，就像火箭发射前的警报
声。腰部又加强了抽拉的节奏，以每秒一下的速度往阴户进击。

　　因为阴道实在是严紧，他只好撤回揉奶子的双手，改到扶住媳妇的小腰作支
点。尹玲觉得家翁耸动的速度越来越快，她享受男人性器带给自己的快乐，但她
没有忘记这不是丈夫的使她有幸福安全的性器。

　　在性爱的迷乱中，她唯一的一点理智是使她难受的地方，她的耳朵清楚分辩
家翁发出的沙哑的淫秽话语和表现激情的气喘！还有那朝她脸上喷来的阵阵酸馊
的口气味！她还为自己下体与家翁交接时发出不争气的配合生殖器抽插的声音而
羞辱自责！

　　家翁生殖器在自己阴道里的撞击越趋紧密、越趋急迫了，她从经验上知道这
是男人射精的最后阶段了，心底在难过的快慰和痛苦中挣扎。

　　而这时候房门被轻轻推开了，但并未惊动床上交合着的翁媳两人，却是现场
情景激动了房外的那个推门人。那人正是赵老头的儿子——尹玲丈夫。

　　房间内的情景使他尤如触电般的惊震，丈夫看到妻子尹玲赤裸的肉体上有一
个精光瘦削的男人身躯，那男人正在尹玲腿间急速耸动着他的屁股，从后看到他
们分别叉开、上下几乎重叠的腿间地方，那男女生殖器是完美地交接起来。

　　那男人生殖器在一下下地上上下下冲进又退出，顺猛地捣弄着尹玲的女生殖
器。作为一个丈夫是无论如何不能接受自己妻子和其他男人性交的，何况是亲眼
所睹！而更不能接受那个在奸淫妻子的是自己的父亲！这种荒唐乱伦的事使他一
时间呆在门前不知要何所而为。

　　而乐极忘形沉没在性爱高峰亢奋中的赵老头就到了不得不发射的地步，他沙
哑的声音正喊着：「啊……死了……啊……阿嫂……我不行了……呜……」

　　他全身好像小便之后似的在抖动着，疯狂的抽插改成下体不住的抽搐，松驰
的屁股肉也蹦紧起来。赵老儿俯下身来压到媳妇的身上，将媳妇搂紧，把头埋在
两只豪乳当中，他抽搐着的下体将生殖器向阴户深处抵入继续顶送着，紧接着阳
具一阵猛烈抽搐，马上爆发出一股股的精浪。

　　尹玲在这一刻内心的惊慌超过一切，她极力地哀求着：「爸……不要啊……

　　不要……」可是她虚弱的声音无法阻止家翁生殖器射出的高热精液，那股东
西已涌入自己体内，无情地灌入了孕育生命的子宫。

　　尹玲感到这是不可挽回的罪恶，不禁发出了哀鸣，体内抗拒着家翁注入的那
股灼热的刺激。赵老儿在媳妇胸口上发出虚脱的呼喘，享受着高潮的舒畅，发泄
后的满足感由生殖器扩散到全身，麻木着每一个细胞。

　　门外的儿子看着父亲对妻子作出的一切使他由发呆变成极度的愤怒，激奋的
火焰一发不可收拾，他带着沉重的大步走向床前……而赵老头趴在媳妇身上，一
边摸弄着脸前两只肉球，一边喘息回气，他要待雄风再起然后慢慢地把玩个够。

　　但当他在寂静中听到突如其来的脚步声时，心头猛然一震，深知不妙的他惊
慌地往后去一瞧……他不禁「霍」地惊惶得挺起上身，急着正要起来，生殖器还
来不及从媳妇阴户里退出，突然心脏一下强烈的剧跳，一阵犹如刀削剑刺一般的
抽痛！

　　赵老头「啊……啊……」干叫了两下后，双腿蹬了几下，两眼一下翻了白，
便慢慢倒了下来，吐出最后一口气，就这样死在他终于征服的媳妇身上，而生殖
器仍旧插在阴户中……

　　儿子草草地埋葬了这个禽兽不如的父亲，回魂夜也不管了，带着爱妻离开了
这恶梦之地。可是至始之后的晚上，尹玲就开始做些可怖而淫乱的怪梦，她几乎
每次都梦见死去的家翁回来，他赤裸着身躯，苍白干枯得犹如一具用皮包上的骷
髅，凹陷的黑眼窝圆凸出一双淫秽奸邪的眼睛，张开的的阔嘴掀出鬼异的笑容，
并吐出半条湿漉漉的紫色舌头。

　　又是这样的梦！梦中尹玲怕得喊不出一声，呼不了一口大气。家翁那鬼又来
了！他胯间昂起一条红黑难看且已是腐坏朽烂、令人十分呕心的阳具，它滑行到
床上向尹玲趴来，白骨般的手伸到她胸前肆意揉捏住丰满的乳房，尹玲只觉冰冻
的寒流自两只乳房直传到心底。

　　面对如此骇人恐惧的情景，她却无法动弹一下任其侵犯；叫着丈夫名字，可
是没人丈夫回应，她只有发呆地躺着，看着那鬼在自己身上摸弄。

　　她从心里极力地抗拒和恶心，可是当那鬼趴到她身下用发黑的舌头舔吮到阴
户的时候，她就发觉自己忍耐不起撩拨而泄露出润滑的液体。

　　这时候家翁的鬼对她露出生前轻视奸猾的淫笑，然后将她两腿向左右扳开，
再趴跪着半跪在她分开的腿间，那溃烂发涨的阳具就在尹玲面前晃来晃去，一阵
阵的腥臭传入鼻孔使她快要呕吐。

　　尹玲希望这只是一场恶梦，但是她要发狂地挣扎却没有醒来，跟前的一切还
是如此真实，她只有在惊恐中目送着那鬼将不堪一看的东西瞄准了自己腿间，当
肿大瘀黑的龟头顶到了她的禁地入口，尹玲不禁倒抽一口凉气。

　　「嘿嘿……」那鬼发出尖哑的奸笑，弓起身子趴伏下来，丑陋张狂的可怖鬼
脸与尹玲距不到半尺，它咧开阔嘴再次奸笑：「嘿嘿……」尹玲吓得不敢再看，
只有紧闭起双眼。

　　可就在这时，她已感觉到那鬼正粗暴地把那具东西插入自己下体，湿润的阴
唇一下被奇大的顶端撑开来后，整根鬼的阳具便好像钻探一样迅速捣挖入来，冰
冻刺骨的感觉从阴道开始麻痹了下半身，同时那根粗糙兀突的东西以极大的力量
磨擦抽动起来。

　　尹玲马上就觉得前所未有的快感传遍了身体的每个细胞，她的理智只能告诉
自己：别这样感觉，那是怪物！可是却仰制不了所受的刺激，那人性原始渴求的
快慰慢慢地进占了脑际，她只有用力地咬紧嘴唇。

　　那家翁的鬼显得极其兴奋，它发出着「呜呜」的叫声，好像为它的侵犯而欢
呼。尹玲发觉鬼正在用它粗糙湿滑的舌头舔自己的脸，而冰冷的鬼手仍捏掐住自
己双乳，她更感到插在下体的东西正前后左右的旋转飞快地扭动。

　　它真的是怪物！它根本没有摇动身体，而阳具就会自行活动！是非人可作的
来回旋转扭动！尹玲心里反覆叫喊着，她不能接受自己正在和鬼那根不是人的东
西进行交合！但是眼前如此的真确，她陷入了极度惊狂中，而又加上异常的快感
冲击，使她处于全面昏溃晕迷。

　　当尹玲从强烈的撞击中苏醒时，她已感觉到伏在身上的鬼的那根东西正在大
幅度地抽拉，而且那鬼不断「呜……哦……呜哦……」地发出沙哑的刺耳尖鸣。

　　意识中，尹玲想到了那最后的阶段，不禁又慌又急，乱摇着头呼叫：「不！

　　不！不要啊……不要……」那可怖的脸上依然是那奸邪淫秽的咧笑。

　　终于鬼魂的激鸣声在最尖耳的一刻停住，尹玲只觉乳房被捏得好痛，同时从
那鬼的下体又一下着力地捣入时，一大股不知何物的冰冻液体猛力喷射到了子宫
深处。

　　尹玲「啊……」地呼出了一声绝望的叫喊，那鬼也在「呜呜」叫着地发出征
服的欢声。它从阳具射出的东西仍不断地向女人体内灌注，渐渐地浆液迫满了尹
玲的阴道和涨满了子宫。

　　插在体内的那根东西在不住地强烈抖跳，使尹玲极度兴奋起来，她发觉几度
刺激的快感使自己全身一阵酸软酥麻——自己竟达到高潮了！在不自主的快慰下
同时无可奈何地感受着那鬼射出的东西灌满自己的下体，不知道是因为异样的高
潮，还是冰冷使她饱受折腾的身体渐渐地麻木，她又昏迷过去了……

　　当尹玲再次醒来已是清晨时分，看到丈夫还在熟睡，才呼了一口气，以为恶
梦终于过去了。忽然一丝凉意透来，她发觉自己全身赤裸，更感到屁股下的湿凉
腿间也是湿湿涎涎的，她不禁心头一惊，马上张腿一看……赫然发现自己阴道口
正溢淌出深灰色的很浑浊的浓稠液体。

　　那些液体发出的腥臭味道，就是……就正是昨晚梦中家翁鬼魂身上的腐臭，
「难道……昨晚的梦是真的？家翁的鬼来搞自己？」尹玲顿时全身发冷，颤抖了
起来。望着那一滩浓液，她仍然不相信不接受，但是自己的下体仍然渗流着那…
…那是鬼射出的精液！

　　怕丈夫在外担心，尹玲还是没把此事对他诉说，她将这可怖的经过告诉了母
亲。母亲听了也吃惊不已，知道女儿撞邪了，于是托朋友介绍在村郊里请来一个
学法的道士，准备为女作驱邪。

　　那一日傍晚，尹母便带着那道士来了。他是个蛇头鼠眼、形容古怪的矮胖老
头，皮肤黑黄，下巴长了一小撮羊胡子，有六十多岁，一身土黄色道袍，头上一
顶灰道帽，一看就知是个土里土气的乡巴佬，走路却一摇三摆，十分神气。他还
带了一个十多岁的小道士，小道士在一旁帮他拿法具。

　　这老家伙一进门看见尹玲是如此丰满秀媚的少妇，不禁心头大喜，原本打算
做一个小时的法事，如今决定只做半小时了。嘴边胡言乱语，手上把剑舞弄了一
回，他便叫小道士收拾东西，就和尹玲她们到客厅坐下。

　　这老家伙一面的神色凝重，他说：尹玲命带阴孽，容易受色劫之灾。如此如
此、这般这般的信口雌黄地进行惯骗，吓得尹玲母女担忧不已。

　　尹玲母亲哀求他帮助女儿驱除灾孽，表示不怕花多少钱，那老家伙当然是装
模作样一会，然后作憝厚状对尹母说：「唯一法子只能是帮你女儿从体内去清阴
气才可逐出阴灾，除此以外，别无他法！」

　　无法可想之下，尹玲说不过母亲迷信，而她本身也是极怕吓唬的，无可奈何
就只好带着老道到自己房间进行驱孽。

　　尹玲在老家伙的哄骗下羞涩地脱了下衣服躺在床上，由老家伙用朱沙涂抹全
身。老道士一双淫眼放出邪光，扫射着身前这个让人垂涎的美媚玉体：雪白透红
的肌肤已经让人怜爱，那胸前一对浑圆坚挺的大奶子就着实令任何男人手痒，还
有一双玉腿之间芳草萋萋的秘地，更让他胯下的那具老肉难受。

　　如此迷人春色，不禁使老道士心头一阵兴奋，他恨不得马上捏住那对肉团将
它们搓扁，再一口一个吞下肚去，然后掰开她双腿，将阳具插入淫穴捣她一个稀
巴烂。

　　他正浑身发软，而阳具却是暴涨得老「挺」，从腹部将道袍撑起一个包来，
可老道士还是得强压住兽性，张开两只肥厚的手掌强加镇静地伸出去，他从尹玲
脖子开始涂抹朱沙粉。

　　当他擦到那对诱人的肉球上，双手不禁一软，几乎失控要用力捏住，但还是
咬紧了牙关拼命忍耐，继续扮作从容正派地涂着。直涂过了尹玲大腿内侧，他四
肢百骇犹如千万蚁咬的麻痒激动，气血翻涌、呼吸困难。

　　这时他命令尹玲起来转过身，背朝天趴跪在床上，老道士也爬上床去跪在她
身后。尹玲知道自己的阴户正袒露在这个男人面前时不禁更加羞愧，自己这样放
松是等于「引蛇出洞」，而且老道士到底也是个男人，怕他万一有所不轨就会让
他乘虚而「入」了。

　　她不得不转过头去看，却见老道士右手提着一把尺多长的小木剑，一边口中
念经。「道师，你……」她正想问，老道士一面严肃地说：「太太，你的阴气聚
于体内，我现在要用法剑替你剔走鬼毒，你忍着点。」

　　「道长，这……要把剑……插那地方……」尹玲不得不心头疑虑就还想问，
却见到那老道士一脸的庄严，再加上听到那「鬼」字，不禁怕得不知说什么了。

　　想到刚才人家是多么的正派，丝毫没有占便宜的举动，于是尹玲只好转回头
去不看了。

　　老道士见她信服了，嘴巴掀起一角淫邪的笑，他挨近尹玲身后，一边念诵一
边使剑尖伸到两条玉腿之间。他以剑尖撩拨粉嫩的阴唇和逗人的阴蒂，意欲挑起
尹玲的情欲。

　　尹玲被他这样一撩动，忍不住咬着嘴唇低声哼叫：「呀……哟……」如此猥
秽刺激的拨弄，她这个年少妇人怎能不当一回事？正觉得那又尖又长的东西在下
体左撬右撬地搅弄不停，一阵阵麻痒难当，阴户自然地渗出一道淫水，更潺潺地
流溢不止。

　　老道士知道她开始动兴了，故意将木剑轻轻推入阴道五、六寸深，跟随着左
右地翻转前后抽送起来。他一边淫笑，一边以最挑逗的方法尽力地弄，阴唇因剑
身的翻转又张又合，发出了「啧……啧……」水声。

　　尹玲受这一搅弄，不自住地全身连连打颤并低声呻呤，又慌又急、又怕又羞
的心情乱了她的思想，不停地咬着嘴唇抵抗要呼喊的意欲。老道士见她动情，就
更进一步挑拨，他一下将木剑拉出，这下竟带动了阴道里的迫力溅出一道水花，
那阴户真是山溪水满、粉嫩桃红的可爱。

　　老道士将湿碌碌的木剑丢在一旁，他说：「太太，你中的鬼毒不浅啊！非要
帮你吸出来不可了，你再忍一会吧！」尹玲沉溺在那迷惑与欲念里，已不能分析
他的说话。

　　老道士也有些心急了，迅速趴下来，跪伏在尹玲身后，双手按住她耸后翘高
的屁股，轻轻扳着大腿肉，让腿内侧的情景更加突显。他的头靠过去，一张嘴就
吸住那湿润骚美的阴户，拼命地吮啜、肆意地吸动阴唇、阴蒂，又以他粗厚的舌
头钻进阴道内挖扫。

　　温热又灵活的舌头代替了僵硬的木剑，更加刺激了尹玲的欲望，她已无多余
的理智去想那老道士的举动真伪，自从夜晚受到家翁鬼魂的侵犯，心情就一直不
安，丈夫以为她还在为过去的事伤心，于是也很体量，结果有三个多月都没有做
那回事了。

　　一个如春芽待长的新婚少妇，碰上这个存心挑拨又手段淫猥的老家伙，肉欲
便是一发不可收拾了。这个时候她纤腰带动了肉臀作出了诱人的扭摆，诱引得老
道士的大嘴急切地追着她的嫩穴去吸。

　　在老道士的整弄下，尹玲终于开始低声淫叫起来。老道士知道时机到了，不
可错失这紧要的关头，他马上抽回手撩开长袍、拉下裤子，从裤裆里掏出胯间一
具龟头肿涨紫黑、肉身肥大的短小凶悍肉具，那淫根正是怒不可遏地暴突而出，
翘首向上示威。

　　昏乱中的尹玲根本未发觉男人的生殖器已向自己下体逼近呢！老道士已跪着
上前几步贴近她身后，一手扶住尹玲的屁股，一手扶着自己的阳具对准了热气腾
腾的淫液涎流的阴户口，然后背一弓、腰一沉，再向前一挺，那大龟头迅速迫开
了阴唇，他再用力向前一兀，「吱……」的一声，整根粗大东西一下捅入阴道去
了，「呀……」体内被这火热的阳具一袭，尹玲禁失声叫出来。

　　「不要……放开我……放开我……」尹玲叫着。

　　她不用多想就知道这绝不是木剑，而是男人那具坏东西！惊慌下尹玲正要用
力摆脱那根东西，但老道士双手已将她腰部钳住并将她向后拉，自己再使劲向前
挺送阳具，只是几下便送入。

　　尹玲只觉那根火烫的东西完全地深入自己体内，「不……」她追悔莫及了。

　　老道士兴奋地摇曳了几下说：「太太，别怕贫道来为你驱出淫穴的鬼毒了，
嘿嘿……我的大阳棒会治好你的病啊！」

　　老道士露出本来面目，现在是毫不客气地大力挺动着圆桶似的腰部，故意发
狠地顶送他的肉具：「呀……好窄的骚穴啊……好过瘾……」

　　尹玲尽力地想抗拒：「放开我……不要啊……快放开我……」但很快尹玲的
声音便渐渐低沉下去了，变成「唔……呀……」的呻吟。

　　老道士很久未尝过这样的美妇人了，他发劲抽呀插呀的，更伏在尹玲背上，
一边伸手去托住尹玲身下晃荡乱弹的乳球，这下他可以任意捏过够了，两只大乳
房像面团一样被搓得变型。

　　他一边急剧地耸动着两瓣肥大的屁股，油油的肚腩不停撞打着尹玲雪白的臀
部，一堆粗硬阴毛刺得尹玲屁眼疼痒难当，使她更加「咿呀……」地低吟起来。

　　她的理智已被老道士的阳具一下一下顶出了脑际，只知身不由已地沉荡在男
人阳具带动的欲海当中。

　　老道士的奸弄竟使尹玲迈入从未感受过的性欲境界，她的性欲正在老道士的
狂插下烧发全身。

　　当他们正在苟合得男的疯狂、女的迷乱时，突然尹玲的母亲在外边敲门问：
「玲……你没事吧？」听到这声音，房内的两人都吓了一跳。老道士一下定住了
运劲的屁股，他阳具停滞一刻间，尹玲也被母亲的声音唤醒了一点理智。

　　这时又听她母亲在门外问：「玲……你没事吧？快应我……」

　　老道士怕她母亲进来，这样的美事就亏了，马上抢先开口说：「她没事，我
正为她驱邪，她有点头痛而已。」

　　谁想到现在尹玲竟然心中犹豫起来了，她想母亲进来阻止老道士对自己的奸
淫，却又怕此情此境着实是难为情的，万一不小心丈夫也知道，就是天大的冤枉
了。反正老道士都已经干入来了，完不完成性爱也是给他奸污了，而且她发觉那
阳具一停止运动，下身反而有点渴望起来。她一下子不知如何是好，老道士更不
敢作声，他先放松了扶住尹玲腰部的双手，先看她的反应。

　　「咚……咚……」敲门声又响了。

　　这时终于听到尹玲用力地向门外说：「妈，我没事，你在外边等吧！」听尹
玲这么说，老道才松一口气。

　　脚步声走远了，尹玲在茫然地轻轻呼喘着。

　　听见老道士说：「嘿嘿……你真是个淫荡的太太呀！嘿嘿……很久未尝过男
人的肉棒啦？好好好，贫道给你操一回够爽的。」

　　老道见她不反抗，立即宽下心来，他再次运动起肥腰作猛烈的抽送，一下比
一下重、一下比一下深入地打进尹玲阴道内。

　　尹玲只觉得身心都在老道士阳具的冲撞下崩溃了，一波接一波的抽弄捣挖动
作，加上从未有过的乱交和被迫奸的奇异情欲感觉，使她不得不承认老道士这条
阳具给了自己无比快活，她竟然屈服在强行侵犯自己的男人阳具之下，积压的欲
火和惊慌还有不自主的渴望，使她脑子空白一片。

　　她的上身随发软了的双手不能支撑下趴伏了下来，只仍然耸后了屁股任老道
士在后边跃马驰骋，身体渴望已久的高潮越来越近。而狂态毕露的老道士也临近
射精的阶段，活像一只久未交配的老年公狗，几乎是整个人擒上了尹玲背上。

　　这种狗交式的体位最适合他那根粗短的生殖器，除两颗阴囊外，连根部也插
进去了，从他张大的胯间看到吊下来的大卵蛋正随阳具的推进而激烈地跳晃着，
阳具飞快地抽出插入，使紧窄的阴道挤出淫水时「吱……吱……」作响。

　　老道士抱紧了身下这具任自己操的肉体，久未有过的性交快感还有那种像处
女一样的紧凑，使他要喝起采来：「呀……啊……好舒服啊……骚太太，你的小
穴操得老子真够味道，哼哼……怪不得你家翁做了鬼也不放过你啊！哈哈……」

　　老道士的阳具已涨到了极限，快感也带来男人抽插的最后结果了，刚才是抽
出一半再一下插到底的大动作调戏，现在是使劲蹬着双腿做又密又急的顶送，反
覆的挤压使溅出的淫水沾湿了他的小腹，一身肥肉也汗如水滴。急切的发泄欲令
他不要命地狠干，阳具的抽动好像一台失控的打木桩的机械，似乎想把尹玲的子
宫顶穿。

　　尹玲在迷乱的欲海中感觉到男人加强了力量，她也明白这是男人完成性交的
最后过程，但脑海已被人家插得一团糟了，女人敏感地带一旦受制，便有心也是
无力了！主动权在男人阳具上，不由她想到后面的事情，原始的交媾已不是道德
伦理所能阻止得了。

　　这种生殖的天性是如此平等，不论老少，只要有那两具雌雄器物就能配合一
起。另一方面也是女性的不幸，就像尹玲对丈夫忠贞，但还是在男人奸淫下而屈
服于原始性。

　　在老道士兽性大发的肉体磨蹭下尹玲已高潮涌现，小腹内一阵麻痒抽搐，大
量温热淫水由兴奋的体内流淌出来，「啊……啊……」她不能受落地叫喊出来。

　　老道士这时也掐紧了尹玲的两边屁股，他也在要紧关头上，看来他这把年纪
也不容他坚持多久，麻快的极限使阳具阵阵发酸，只见他全身一下打颤，接着腰
部一震，他低声吼着：「啊呀……骚太太，我……我给你操个娃娃来，啊……」

　　下盘一发酸，阳具根部一股力量往上激涌，就要从前端爆发出来了。

　　他死力将耻部抵住尹玲屁股间，阳具直推到子宫口处，他全身一抖一松，龟
头上的劲力一收一放，立即就像开香槟汽酒一样，马眼一张，精液一股脑地迸射
而出。

　　「啊……不要这样呀……不要……」尹玲在迷乱中也注意到自己体内蹦跳的
阳具的活动，一下心跳想到这要命的后果时，但也只能是叹一句为时已晚了。一
股股的浆液逼到了体内空虚的地方，很快涨满了子宫，浓液从下体灼热了全身。

　　老道士一炮发过，顿觉精神爽快、轻松舒畅，那种绝对的征服和直接泄出的
快活真是不可名状。但他仍向前抵送着阳具，每抵进一下阳具就挤出一股浓浆，
他要把剩下的存货都挤给女人里边去，像真箇要搞得她成孕不可。

　　「啊……呀呃……」老道士发出雄性最大满足的呼声，射精的余韵使他仍舍
不得将淫具抽出，依旧占据着给征服的女人阴道。尹玲就在他注入的大量浓热液
体激发高潮的酥软晕眩作用下虚脱在床上，闭上了眼睛不住地呼喘。

　　那老道把快感挤尽之后，驱体内之邪的法事终于告一段落！尹玲无力地收拾
了一腔的慌乱羞涩，然后只好略作从容地步出房间。

　　而老道爽了这回，当然浑身舒畅，一副严正的表情仍然毫不知耻挂上了！对
这老光棍来说，要再编些话来哄房外的尹母实在一点都不费心。

　　夜幕临近时，老道再吹唱一轮经文，摇响了的法铃一下收住，几张黄条从他
手上「攀」上了房子的四个角落，法事便是功德完满！

　　那老道说：「太太，这场功德算完了，但你的命数有定，也应处处小心。日
后若再有不妥，你只要给我电话，我一定马上来助你一臂之力。哈哈……」说完
就干笑两声。

　　尹玲强作平常的谢过了老道，叫母亲回家顺道送道长下楼。关上了大门，终
于完结了！尹玲想起刚才的法事和老道的奸淫，感到思绪不宁，看着墙上的黄条
发呆好一会，正想进房休息身心的疲累。

　　忽然，一把沙哑的声音从地下传来：「嘿嘿……我的好媳妇……嘿嘿……我
好想你呀！」

　　尹玲顿时脑袋一阵又麻又涨，心惊肉跳，她歇斯底里地叫道：「不……我不
要！」

　　她背转身正想打开大门之际，一股无形力量已将她从后拖走，她四肢无法动
弹，只知道自己一下子身体已经凌空。她被往后带飞起来，一直飞往房间，房门
「吱」的一声敞开了，里边漆黑的一节迎接了她。

　　又一下无形的外力拉扯，一身衣衫尽被撕脱剥落……尹玲闭起眼，咬着了下
唇不再作声。她全身赤裸地张开着四肢，雪白的玉体一下被房内卷出的黑气缚住
了，迅速被扯入了房间。

　　「砰！」一声响，房门沉重地关上了，沉静的房子又再荡起那沙哑的笑声：
「嘿嘿……」

　　一阵奸邪的笑声回旋在这房子间，几下阴冷的风在房子中拂旋起来，一下就
刮掉了墙角上的四道刚贴上的黄条……


　　「全文完」

　　　　　　　　　　少妇淫孽系列之三：豪华客车座

　　凌晨十二点钟，在耀眼的霓虹灯下的高速干线上，一辆丰田牌豪华型双层长
途客车从东京都向富士山郊区全速前进着。

　　车上都已静悄悄的了，看来所有乘客都已休息。这种票价昂贵富华型客车最
讲求舒适，厢座间宽敞阔落、软卧式座椅份外舒服，最适合贪于享受的城市人。

　　在后排第三个厢座里有一对新婚夫妇正甜蜜地依偎在包厢座里，那是美惠和
她丈夫宏二。两人正热烈地双拥、互相爱抚着，甚是旁若无人！

　　看着美妻的脸上一阵一阵红热，酒气攻心的宏二显得极为兴奋，他的手已伸
到美惠短裙内，发烫的手掌贴着小内裤熨热着美惠敏感地带，他气息浓重地说：
「怎么样？这种车不错吧，贵是贵了些，可又快又舒服，还可以这样呢！美惠，
啊！」

　　美惠给丈夫摸得浑身发烫，但她是又爱又怕，欲拒还迎，只好娇羞轻声的答
道：「老公，不要啦，人家好怕！要被人家看见啦！你好讨厌……」

　　宏二眯眼看着妻子脸上媚人的娇态，听着她的嗯声细语，真是欲火难捺，情
欲凭着酒精急涌脑际，他得意地说：「怕什么，所有人都睡啦。老婆……老婆你
真的很美啊！」说完就一下吻住她性感的丰唇，右手急不可待地要扯下她的小内
裤。

　　美惠心上本来发慌，怕别人发现也怕给人偷窥，可这时如何拗得过凭着酒意
的丈夫呢？要知道借着酒意为事的人，你越是逆他便越是耍粗耍无赖，美惠只好
扭着屁股相让着给他脱了下来，又连忙将短裙拉下来遮住毫无守护的胯间。但宏
二右手已托起她的右腿搁在自己大腿上，这下美惠便是双腿张了开来，本来就不
长的小格子短裙如何遮盖得了？顿时春光毕露！小丛芳草之下，已濡濡湿润的肉
唇犹如一朵含苞的粉红花蕊，正待绽放春情。

　　美惠见自已私处春光乍泄，心里一跳，急忙四顾一下，好在没有人往他们这
边望过来。而宏二一只手掌已贴到她胯间上来并轻轻地摸弄着，又一边拥着她吻
起来，美惠就一边尽量以裙边遮掩胯间的情景。

　　突然宏二的两只手指「唧」地滑入湿淋的肉穴，美惠全身一颤，薄薄的紧身
衣内的一对圆滚滚的肉球也抖荡了一下。她娇斥说：「真讨厌哪！快拿开嘛！拿
开嘛！老公，不能这样啊！啊！人家的小屄要给别人看到了……」

　　宏二欲焰正狂，哪里听在耳中，轻轻咬着她的后颈，阴道中的两只手指更快
速地转扭。美惠虽然有些心慌，但毕竟是年少风情，经丈夫这样刺激撩拨，心想
虽然觉得不妥，却如何真的拒绝得了？只好紧依在宏二怀里，把头靠在他宽阔肩
头上。

　　宏二刚才喝了不少酒，现在是乘着酒兴，对四周乘客全然不顾了！越是急进
越是胆大，围在美惠的左手已从腰间伸到胸部，从大Ｖ字领口探入，得意地握住
一只滑不溜手、嫩白白圆涨涨的肉球，搓呀捏呀，右手的手指也开始一深一浅地
抽拉起来。

　　他好像捉弄人的手一样得意，他说：「美惠，这……这样好玩吗？看我再用
力点好不好？你看，我的手给你吸得紧紧的，你很想要吧？快告诉我！」说着时
手指果然更加快速度。

　　这下逗弄使得美惠下身像触电似的震颤，心头一股兴奋的激流急涌，忍不住
埋在他胸前低声呻呤着说：「唔，老公你真坏！别再弄了……人家快……快不行
了。」

　　公车上这对公然肆无忌掸的男女，正在行进的车厢中轻云细雨地温存着，也
许以为坐在这宽阔的包厢式位置内他们的淫行便无人知觉，怎知道不到五、六米
之远，那个肥肥的白了两鬓的司机大叔，早已觉察到这对不愿入眠的少年夫妻的
动静。他边驾着车，不时眯着一对锐利的三角眼从头上的后视镜偷瞄过来，早将
他们的淫径窥得一清二楚！

　　刚才美惠露出的刹那春光，早已诱得他裤裆里高奏国歌，他心里暗暗咒骂：
「这小淫娃真是够骚，却难为大爷我鸡巴痒痒的涨痛！」

　　这时候，在厢座上肉欲蠢动的宏二突然感到胃里一阵翻动疼痛，下意识地松
开了怀内美妻娇扭的胴体，他嘴唇紧闭，一手捂着胃部，脸色由青转白，欲火顿
消。

　　美惠见丈夫煞地面色也变了，又见他捂着肚子，知道他定是又犯胃痛了，就
半心疼半逗笑的说：「讨厌鬼！看你还敢不敢欺负人家？」宏二只是摇摇头皱着
眉，似乎胃痛得不轻。

　　美惠把手放在他手上一摸，还真凉了许多，便关切地问到：「老公，你怎么
了？痛得厉害是吧？看你！就是不听话，别人给倒你就给喝！看你们这些人，比
比划划的斗酒！喝酒喝得像流氓一样！真土气！」

　　这时候，这辆客车已从高速干线转入城镇公路，可是因为前段的路面出了事
故，驶入不久便在前边的车龙前停了下来。这时宏二的胃部就犹如翻江倒海般难
受，连忙起来走向位于车后的洗手间。美惠只好整理一下衣服，才发现小内裤刚
才给丈夫收在西裤里带走了，只好并起腿坐得稳稳地等了。

　　但刚才所作所为实在太刺激了！此刻她仍在轻轻的呼喘，雪滑的脸蛋上绯粉
绯红，那还不注意地微张着的玉腿和隐约的腿间处又是一幅诱人艳景，看得肥司
机心里又一阵激动，裤裆里怒涨的鸡巴撑得更是慷慨激昂，此时恨不得扑过去把
美惠生吞活剥。

　　等了一会，不见丈夫出来，美惠不禁担心了，自己也急起了小便，而且越想
越是急了！于是整理好衣服走到洗手间前，边拍门边向里边问：「老公，你没事
吧？」却只隐约听到了有人在呕吐，又连拍几下门。

　　这下却嘈醒了睡在附近后排位上的一个干瘦老头子，这位老头子旅游回乡，
因为老伴容易晕车，非得坐这种又稳当又舒适、但多了一倍价钱的富华客车。他
是个吝啬鬼，为此花多了一倍钱而心中气闷，刚刚才合上眼，却就被美惠拍门吵
着，于是转头对美惠这边开口发骂：「你奶奶的，拍你娘的什么门？你不睡人家
陪你不睡吗？操！你才有车票是不是？」

　　美惠吓了一下，连忙向他道歉：「对不起！伯伯，真对不起！我……我不是
故意的。」

　　那老头子这时也看到了她，见她长得样子甜美可爱，还羞人答答的道歉。要
知道美惠这种正是容量惹男人动情的美媚！老头儿火气顿时被心下一阵淫风吹灭
了，转而笑淫淫地问：「噢！不！不！不妨事的。小姐，你朋友在里边吗？不如
伯伯来帮你叫他出来好不好？」

　　美惠见这老头子盯着自己的胸口正看着，一脸不安份的色迷迷，连连摇头谢
绝。但刚才给老头子一哄，她尿意犹急，也不拍门了，径自走到车前头去。

　　老头儿从背后看着她短裙下的扭动着的丰满屁屁，直流口水，心想：「奶子
圆，屁股翘，骚包子。那骚屄一定是紧紧的，嘿嘿！要给我老头子干一下就爽死
了！」

　　美惠走远了，老头子见没有便宜捡，只好转身待再睡了。

　　再说，美惠来到司机座位旁，轻声问那司机大叔：「叔叔，请问……请问附
近有公共厕所吗？可不可以让我下车去一趟？」

　　那司机大叔刚才还在扫兴，从后视镜里见她走了过来时，正盘算着法子如何
讨些便宜过过瘾，听她这样问，便说：「才刚刚转入公路，哪有公共厕所？小姐
你尿很急吗？」

　　美惠被他问得直接，一时不好意思，但只好点点头。司机大叔见她怕羞，更
觉动兴，继续说：「小姐，你的男朋友不是进了厕所吗？你就等一下就好。这里
郊区地方，你一个漂亮小姐下了车，可不知有多危险！这夜深人静得，你一个美
人儿下了车，恐怕有大堆色狼要朝你脱裤子呢！嘿嘿！」

　　美惠听了更羞更急了，回头看看洗手间那边，还未见宏二回来，可她已急得
不成了！一只手不自主地捂住小腹，只好央求司机大叔说：「叔叔，我真的忍不
住了，请你帮我想个办法吧！」

　　司机大叔看她急得脸蛋红红的娇美，又得意又色迷，这时便从自己制服的口
袋里掏出一个约两个巴掌大小的透明塑胶袋，把它递到美惠面前说：「办法就没
有什么，不过我们做司机倒有一些方便自己的法子，你就用用这个吧！」

　　美惠见了愕然，问：「叔叔，你……你的意思是叫我用这塑胶袋？这……这
里这么多人……」

　　司机扮作无可奈何地笑笑，答道：「那也只好这样啦小姐！厕所只有一个。

　　哎！这样吧，我这儿还有一条薄毯子，你用来挡一下身子不就可以了吗？」

　　美惠一时无计可施，也实在顾不到那么多了，总比尿出来要好！只好接过塑
胶袋和毯子，先将那毯子披在背上倚着司机座位后一点蹲了下来，然后把塑胶袋
口张开送到腿间。由于刚才宏二已将她的内裤脱走了，所以这时还觉「方便」，
可这位生长在文明城市、受过良好教育、既美丽又贤淑的小姐，如何有想像过自
己要在这样的地方小便呢？

　那司机大叔这时已从后镜里近距离观赏着她腿间白白滑滑、粉嫩粉嫩的煞是

　　可人的小屄狂吞口水，禁不住按着胯间兴奋的昂起物轻轻抚伏以求暂忍欲动。

　　美惠这时也多少知道到司机在偷瞧自己，正是又羞又惊又急又丑，只好尽量
侧过身子避开司机大叔的淫视。

　　就在这时候，司机从后视镜里看到宏二已从洗手间出来。司机大叔于是邪念
一动，计上心来，连忙起来对美惠说：「嘿嘿！小姐，我知道你难为情了，你不
用急，我到洗手间替你找男朋友吧。你这样尿得出了吧？」

　　美惠全不知道他在使诡计，正想他不在身旁正是好的，连忙点头应允。司机
大叔快步走上去迎着宏二，轻声招呼他说：「还好吗？先生，多喝了一点是吧？
来，我这儿有些止痛止呕止晕的药，很见效的，你吃了吧！马上就好。」

　　宏二已呕得胃里空空如也，虽然疼痛稍缓，却有点晕头，见这客车司机如此
关心乘客，也就连声道谢，接过几颗药丸一口吞了，然后走回座位上。这时宏二
已体力欠佳，倒头便睡起来。

　　美惠这时也听到了声响，回头看见丈夫出来了，真是如获大赦，马上将袋子
和毯子放回司机座位上，转身走向车尾。

　　当美惠走回去时，看见宏二已在座位上睡了，心下稍安，便就急急走向洗手
间。可门一推开来，却见司机大叔一手拿刷子，一手往马桶倒清洁剂。司机大叔
见她进来了正中其计，边做清洁边故作抱怨的说：「你男朋友真没有公德心，把
干干净净一个厕所搞得污脏兮兮的，比我家的公狗还不如！」

　　美惠连忙赔不是：「他……他是我丈夫，叔叔，真抱歉！请你原谅他吧！」

　　司机爱理不理地答：「不原谅倒不是，可这下我却要费一轮工夫了！」

　　美惠这时见厕所能用了，却给他挡在里面，尽是焦急不知说什么，但终究忍
急不住，只好说：「叔叔，请你……请问你能不能让我先用了再……再……」

　　司机大叔继续拿刷子擦着地板，没好气地说：「那待会不又是我费工夫？」

　　美惠几乎要急出眼泪来了，她说：「请你原谅，待会儿就让我来清洁吧！好
吗？」

　　司机大叔这时转过身，抬起头一双三角眼眯成一线，神色怪异地看着她说：
「真的由你负责吗？」美惠只好答应说：「是的，是的，就由我来负责吧！」

　　司机大叔放下工具走到门前，美惠正等他出去马上就一释重负，只刚背转过
去，殊不知那司机大叔已一下关上门，趁机上前伸出两手弓身捉住美惠两腿膝弯
处，用力从后把她托了起来。美惠长的是那种身段修长、曲线浮凸的外国女孩的
体态，不同于一般娇小的日本女人，是有一定的体重，但那司机大叔也很是肥壮
的，竟像大人抱小孩大小便一样把她如法抱了起来。

　　美惠被他突如其来的这样抱起，还不知为何，只是这样的羞态可如何做得，
口中也不知说些什么了，只有拼命要将双腿并拢。而司机大叔却将她抬到马桶前
方，用力将她两腿分开，文弱的美惠如何抵得过这司机大叔的蛮力，一时不知所
措。

　　司机大叔这时亢奋地说：「小淫娃，来吧，用你的尿冲干净你丈夫的污迹。
唔？」

　　美惠又急又气，可又十分害怕，只敢低声说：「不，放开我！你想怎样啦？
坏蛋！我要叫人了！」

　　司机大叔奸笑说：「好啊！小淫娃，你想叫，老子待会就让你叫个爽爽的好
吗？可你要叫你丈夫？哈哈！他可听不见了。」

　　美惠听他说得可疑，心急地追问：「我……我丈夫怎样了？」

　　司机大叔为自己的巧计得意地说：「嘿嘿！倒没怎样，我只是给他吃了特效
的安眠药，他现在就跟死猪一样了，你想叫他来看看我怎样操你可看不着啰！」

　　美惠惊慌地说：「你……你到底要怎样才放我？」

　　司机大叔说：「放你倒不难，只是现在你先得尿给老子看看，我可没有见过
你这样漂亮的小姐尿尿。嘿！」

　　美惠扭着身子说：「不，我不要！」

　　司机大叔见她不肯，于是让她两脚踏在马桶边上，腾出一只手去按她小腹，
说：「小淫娃，快尿吧，忍久了要中毒的！」

　　这一按却怎么挡得住！美惠早已尿急得发疯，被他这样一按时，腹部一阵急
涌，再也忍不住了，胯间肌肉不禁一松，尿液终于在这种情况下得以尽情泄出，
「漱……漱……」地激落在马桶黄橙橙的尿洼中，发出清脆水响，美惠只好闭上
眼不去看了。这尿意一解，又顿时陷入被胁持的恐慌之中。

　　司机大叔见她尿出了，便得意地笑了。听着他这笑声，美惠羞得无地自容，
一时身心惊虑，全身犹如虚脱了似的虚弱无力。

　　司机大叔奸笑说：「哎呀！怎么这么快就没有了？你不是忍了很久吗？来来
来，小妹妹，给叔叔看一下还有没有！」伸手便摸到美理腿间，两只大肉肠般粗
的手指揉弄着阴部濡湿的肉唇。美惠顿时全身一颤，哀求说：「不要！求你不要
这样！」

　　司机故作奇怪地问：「怪了，你是尿尿吧？怎么这小屄里又黏又湿的，是什
么东西啊？」

　　美惠被他摸了这一会，下身禁不住火热，司机大叔的动作虽然粗鲁，毕竟还
是十分着意地撩拨女人那不会说慌的敏感点，美惠羞耻地求他说：「不要！求你
不要这样！」

　　司机大叔将她放下来，让她双脚着地，上身向前趴在墙上，向后挺起了屁股
地站着，说：「小淫娃，你不是很想要吗？放心，只要你听话，我不会告诉你丈
夫，说你在洗手间里尿尿给我看，还给我干过你的骚屄。嘿嘿！」

　　淫威之下，美惠这时只好任其摆布。司机大叔掀高她的紧身衣，一直掀到胸
口以上，一下扯下她的粉红蕾丝乳罩，一对呈大柠檬型、状如熟鸡蛋般白嫩滑溜
的双乳立时抖荡而出，真是馋人嘴巴。司机大叔肆意摸捏，还侧身把头伸到她腋
下将大奶子往自己的大嘴里塞，又吸又吮的「啜啜」有声。

　　然后，一手扶着美惠后翘的屁股，另一只手松了裤带，制服裤子顿时褪到脚
踝，接着拉下那条黄旧的三角型内裤，他那条硬梆梆、气昂昂的粗壮鸡巴煞是精
神抖数！却难为它备战那么久了，现在正喜皇天不负有淫之根！

　　司机大叔放在美惠一边屁股上的手将股肉儿向外轻轻掰着，那股间迷人幽谷
一时春色显露，淫色无边。刚才还只能远观，现在立时可以直捣黄龙了！司机大
叔心头狂喜，挨身贴上去先教那肿黑的磨菇状大龟头顶着娇嫩的肉唇戳弄。

　　他一半撩逗，一半假意责备地说：「都是你不对啊！淫荡的太太，你胆子太
大了，怎么能在我的车上和你老公做那种事？做了倒不要紧，叫我这一把年纪的
男人如何忍受得了！」他让大龟头在肉穴口研磨了几下，又说：「啊？你看，你
看，小屄粉粉嫩的张在我面前，那不是叫我去操它吗？这分明是你淫荡要男人干
啦！可不是我要强干你这骚屄嘛！嘿嘿！」

　　美惠这时早已心慌意乱，肉屄里传来阵阵难以抗拒的骚痒感，被司机大叔火
热的龟头灼得全身发软发麻，直教心头也颤抖不已。知道男人的鸡巴将要插进来
了，只是意识上哀求说：「对不起啊！是我们不好，请你原谅，饶了我吧！我今
天是……是危险期……你……你不能……」

　　司机大叔一听，脸上两块横肉一跳一跳地奸笑着说：「哦？嘿嘿！我还以为
是什么原因，这可好办得很，太太你是说只要不把你肚子干大就可以了是吗？对
对！让你老公给我养个儿子，我可过意不去！不怕，不怕！你不记得我有个好法
子吗？」说着从口袋里掏出刚才那个透明塑胶袋，把它套在自己的鸡巴上，然后
将那穿上透明衣服、十分醒目的鸡巴再送到美惠股间，顶向湿淋淋的肉洞口。

　　美惠心头一阵急慌，正待说话时，司机大叔已再忍不住了！粗腰一挺一送，
鸡巴一半已强迫进入紧凑的肉屄里。「唔！啊……」美惠低哼一下，司机大叔又
用力把剩下那半截肥粗的鸡巴送到美惠紧窄的阴道里去了。

　　美惠只觉得肉屄一下子给充塞得满满涨涨的，那是一种与往日不同的涨满和
充实！虽然隔了一层薄膜，但那火热仍使她如遭火烫。司机大叔这时奸计得逞，
正是心花怒放、淫心大张，即刻急急抽送，一面上下其手尽意摸索。

　　他兴奋之极地说：「干！你们这些年轻人太不像话了，让长辈来教你什么该
做、什么不该做。小淫娃！浪荡妇！」

　　美惠给他发劲狠操着，自己虽是被逼奸的，但发觉那种感觉与往日跟宏二所
做的不同，心上却有不可言状的一种要叫起来的强烈快感！她并不意识到宏二刚
才的挑弄使她起了欲念，现在再给这司机大叔粗鲁地撩拨起来，竟生出另一种欲
望。她发觉自己把持不住了，下身不由自住地配合着，使双腿将得更开，让出更
大空间给司机大叔的鸡巴尽根没入，她心底有一种急切涌起的渴望需要解决。

　　司机大叔涨得肥肥的鸡巴奋劲向美惠肉穴推送抽拉，两颗肉卵像一对垂在胯
间的钟摆，在乱乎乎的毛茸下前后摇荡，淫邪地拍打着美惠的会阴，好像得意地
说：「看你还说不要？看你还说不要？干死你！干死你！」

　　那肉卵涨鼓鼓的，好像表示已储满了一袋子浓精稠液，随时准备给主人挥霍
出去，能够马上灌满女人子宫的神气！而那包着肥鸡巴的塑胶袋子一直被带动起
来，不停地「唧嚓、唧嚓」淫声大作，每一下的打进和抽出都带动强烈的快感，
使四肢百胲浑然酥麻舒爽；尤其是小豆豆给司机大叔的淫手搓弄时，那种如电击
般的刺激使美惠忘形地失声娇呤，屁股已主动地向后耸着迎接男人鸡巴的抽插。

　　可惜的是那司机大叔淫欲虽高，但年纪已大，更兼且干忍了一段时间，这下
要急于泄欲，抽了不到百下已忍禁不住要射精了。

　　他的胖脸的肉难受地绷紧了，连声低喊：「操！你这小淫娃，奶……妹妹！

　　小屄尽吸男人子孙液，老子……老子要给你吸光了！你……你这淫屄……」

　　说着又「噗唧、噗唧」地奋力狂抽二十来下，脸部肌肉一抽一搐的，仰头一
声低吼：「啊呃……我操你骚屄……啊……啊……」自觉鸡巴根一阵酸劲袭来，
紧张的下盘一松劲，肥大的屁股也连抖起来。

　　美惠感到男人插在自己屄里的鸡巴抽搐起来，她已忘记了司机大叔的鸡巴有
塑胶袋包着，所以紧张起来，边娇声呻吟边哀求：「啊！不，请你不要！啊！不
要在里边……啊！啊……」

　　司机大叔当然无动于衷，因为下体一股浑然巨热的东西伴着那再熟悉不过、
却又说不出有多痛快的感觉，猛地由鸡巴底部从龟头的马眼激射而出，「啊……
呃……」他全身一抖动，顿时麻软舒畅，泄之如注了！

　　可意料不到的却是那塑胶袋子经不住刚才的大力挤磨，那股精液带着劲力射
出时又正逢肉穴内壁紧挤的压力，那股劲力无处泄出，直直的逼破了薄薄的塑胶
膜，精液从那缺口激射出来，射力更强！美惠顿感子宫受到一阵有力的触碰，然
后被急涌而来的热浆涨满了！刺激的快意让她是低叫了声：「呀……」

　　司机大叔也知道袋子给涨破了，却又哪会顾忌，缓缓推送着继续享受射出后
的愉快。口中喃喃地说：「哦！太太，这都是你不好，谁叫你的小屄这么紧，都
给挤破了！哦，就给我生个儿子吧！哈哈！哦，真是爽啊！」

　　司机大叔舒服至极，也不舍得把鸡巴抽出来，下身仍旧轻轻地抽动着，鸡巴
在小屄里研磨着，正一手抱着美惠的小腰，一手搓弄那圆滚滑溜的大奶子玩着。

　　可美惠刚才高烧的情欲却未得扑灭，还是渴望着男人鸡巴继续刺激，但这个
毕竟是逼奸自己的坏人，自己又怎能求他继续干自己呢？

　　突然间，「呠呠……呠……呠呠……」连声喇叭响叫起来，那司机大叔顿时
惊醒了过来，松开搂着美惠的一双大手，抬起屁股退出软乎乎流着「口水」的鸡
巴，边拉起裤子边奸笑说：「嘿嘿！太太，塑胶袋可是人类最伟大的发明啊！以
后有机会我再给你讲它的好处。」说着把裤子扣上匆匆出去。

　　美惠还未从刚才的一场奸干中冷静下来，只觉得全身无力，软软地趴伏在地
板上轻轻地喘起气来。这时候，另一个人不张声地进了洗手间关上了门，听那人
声音低哑地说：「嘿嘿！看来今天艳福不浅啊！太太，我有什么可以帮你吗？」

　　说着便走近来。

　　美惠喘着气无力地侧头看去，那进来的人原来是刚才坐在后排位上骂她的那
个老头子。这时，老头子看着这个身段惹火的美女，发黄的脸上露出阵阵惊喜之
色，双目早已淫光毕露！他迅速脱了裤子，从后扑伏到美惠身上，双手早从后捞
住美惠胸前两只白得耀眼诱人口馋的大奶子，他下身那具如朽木一样丑陋的老淫
根还未全硬，但已禁不住地往美惠大腿间乱耸乱擦。

　　老头子咽咽喉头，兴奋地说：「太太，你和那司机佬的事我全听到了！你这
骚太太也太随便了，怎么可以这样背着老公和其他男人干屄？让伯伯也在来教训
教训你这个不安份小淫妇！嘿嘿！」边说着，边套弄起自己那根正在硬起的老鸡
巴。

　　美惠眼见自己又要遭人奸淫，可此刻她脑中一片空白，只有下体内不断翻涌
着那阵强烈的欲潮，而没有丝毫的抗拒的意识……

　　深夜凌晨一点四十五分，这辆豪华客车在镇公路昏黄的路灯下慢慢行驶着。

　　车上，奸辱得逞的司机大叔一手摸着裤裆里满足的鸡巴，倍觉轻松写意地驱
车向前。美惠的丈夫宏二则在座位上昏沉地倒睡，睡梦中正与娇美的妻妇热烈痴
缠。

　　在车尾的洗手间里，那个老头子正用狗交式干着上天赏赐给他的美媚，庆幸
自己在这把年纪上天还待他不薄！这时，他正发狠地抽插着淫欲的前端，肆意地
捣插着，他的腰飞快地前挺后弓，干瘪松驰的小肚腩「啪！啪！啪……」地撞击
美惠玉白如脂的小屁股，那重拾雄风的老淫根钻研着那嫩滑小屄，享受着那紧窄
窄、暖乎乎的妙不可言的痛快！

　　刚才，他在美惠自觉后迎的配合下抽送了不到五十下便一泄败退！但这老人
家心下不舍得就此「罢干」，而打算学学时下年青人玩吮鸡巴！怎料那沮丧的老
淫根给美惠的美嘴买力地吮了一会，竟神奇地又再硬直起来！现在他可要称赞老
伴选对了这辆豪华客车，尽管票价是贵了点，但却物超所值！

　　而意想不到自己竟会在一架客车上被一再奸淫的少妇美惠，此时正在情欲驱
使下扭摆着身体配合老头子的抽插，她轻声呻吟着、请求着：「啊！请你……请
你用力……请你用力干我吧……」

　　「全文完」

　　　　　　　　　　　　少妇淫孽之四：雨中淫

　　我叫朱静，今年２７岁，是一个住家少妇，丈夫叫何俊夫，儿子何晓飞今年
六岁了。

　　这是一个清凉爽快的星期六下午。在竹竿上挂上最后一件衣服后，我迎着阵
阵微风深深的呼吸，顿觉精神为之一振！园子里的花草不多，但这刻眼睛可及的
花草都尽是一片清新自然。一天下来，每星期一回的家务又告一段落啰！

　　「咕－咕——－咕－咕——－咕－咕——－」可爱的鸽子在外面鸣叫着！

　　三点钟了！待会我还要去接晓飞放学呢！

　　收拾了一下之后我匆匆洗了个澡，却才发现刚才把全部内裤都洗掉了，只有
昨天新买的白色丁字绑带小内裤。看着这条小得不能再小的布条，自己也不觉有
点好笑。

　　昨天，当我在那家新开业的内衣店里看到人偶模特儿穿上这小得不能再小的
丁字型内裤时，真让我抽了一口凉气，这么一丁点的碎布就算是内裤了！

　　女店员：「太太，你喜欢这一件吗？你太有眼光了，这是我们品牌目前最新
款、最时尚的款式，不单是女性客户，就连男仕们也很欣赏，都要买回去送给自
己女友或太太的。怎么样？要不要试穿一下？」

　　我：「不，不，我……我穿这个不好看的。」

　　女店员：「太太，你太谦虚了，像你这么丰满匀称的身材，穿这种款式是最
好不过了，能把你一身娇美的身段都展示出来。」

　　我：「我……我身材哪里好呀！都生过小孩了！」

　　女店员：「什么！你已经有小孩子啦？真的吗？你不是说真的吧？」

　　我：「是真的，小孩子今年都六岁多了。」

　　女店员：「哇，太让我羡慕了！我都没结婚，身材还比不上你，你真是天生
丽质！这么好的身材可不要被那些土里土气的内衣给埋没了……再说啊，男人都
喜欢新鲜刺激的……」

　　经不住女店员的耸恿和殷勤服务，我终于下定决心把那小布条买了回来。本
打算今晚才穿出来吓老公一跳的，唉！只好早穿上几个小时吧！还可以先试试感
觉如何。嘻嘻！

　　然后我又穿上昨天出外的那套白色的短连衣裙，经过门口鞋柜上的镜子时我
还不忘要再梳理一下。

　　哈！谁说结了婚的女人就会变成黄脸婆的？像那女店员说的，我这３４Ｄ、
２５、３５的身段和新潮的打扮，走在路上谁敢说我是个六岁孩子的妈妈呀？

　　回头看看可爱的猫头鹰挂钟才是四点！时间还早呢！可一出门口时阳光已开
始变橙黄色了。对呀！已经是初冬的日子了，太阳早下山了，可天气还像秋天一
样。

　　走在街道上，迎着阵阵凉爽的轻风，便不由让人想起恋爱的时候和老公在这
附近散步的日子了，多浪漫啊！可这呆子现在只是忙于工作！你说他，刚刚结婚
时还会搞点土情调哄我，现在可连结婚纪念日都要我暗示明示他才有反应，是不
是男人都这样没有良心的？

　　想着想着，走着走着，原来已走得差不多了，时间刚刚好吧！已经看到井町
小学的钟楼出现在远处的楼丛之上了。

　　井町小学座落在森谷区的小土丘上，钟楼便是这里附近一个很好的标志性建
筑。往上转入小学的这条弯道地势较高，现在可以让我在初冬的午后阳光下悠闲
地欣赏着远近的景物。可心上呢，还是想到那呆气的老公，而且越想越觉得他发
呆的样子，讨厌，哼！周六的晚上他要是不好好地疼我、亲我一回，我定狠狠地
捏他的两只猪耳朵！嘻嘻！

　　正想到可笑时，「铃——」校内的下课铃声响起来了，那道红色的铁闸门向
两边慢慢分开，不一会，一群群穿上深灰色校服、头上戴了灰色小圆帽的小学生
们便三三两两的走了出来，有的两个手拉着手，有的三、四个打着闹到处跑……

　　很快就看到我的小宝贝太郎正和同学挥手道别。

　　当他转身一看见我，便欢喜地挥着手奔跑着过来，还边跑边叫妈妈。我心里
又甜又乐的，这小宝贝长得比他爸英俊多了！我欢喜地蹲下来迎着想抱抱他，可
是太郎跑到我面前不到几步了，却停下来奇怪地低下调儿叫了声「妈妈」，然后
瞪大了眼睛，咬着小嘴唇奇怪地看着我来。

　　我双手托着腮向他微笑着，一时还不知道小家伙为何这样奇怪地看我，但马
上就看见前边不到五、六米处站着一个戴着老花眼镜的矮老伯，正在呆呆地往我
这边盯着看。他虽然是一副笑脸，但脸上显然是色迷迷的！

　　一阵凉意袭向我两腿间处，我这才醒觉刚才蹲下时太随意了，自己穿的是短
裙子啊！而且里面只穿着一条小小的丁字小内裤！这么一蹲，腿间阴部大大的暴
露出来了！我脸上马上一阵热起来。

　　我这个做妈妈的太大意了，怎么能给小孩子看到这种事情呢？而且还冒失地
给一个色老头视淫了我下体，即使不是完全暴露，但……真是羞死人了！

　　我连忙站起来拖着太郎回家。走着走着，不知为何，脑海里会回重复记起刚
才那老头色淫淫样子和那淫猥的眼色，我的心噗噗地跳了起来。我想，他那么色
迷迷的，不知道晚上会不会拿我做幻想对象来手淫？他会怎样幻想我呢？他会怎
样来对我？……

　　哼！他年纪这么大了还那么色迷迷的偷窥女人，一定是个好色又变态的老色
鬼！这么一个坏老头，还有什么想的！肯定会幻像我趴在他身前，然后……然后

　　　　他就从后边把那东西……还用他那对又干又粗的手摸我的……

　　呸！呸！奇怪！我是中邪了不是？怎会想出这样的事！哪……哪里会有女人
家这样去想，想到丈夫以外的男人怎样奸淫自己，我怎么会想到那种事去的……

　　想起来也很恶心，好羞人哦！

　　噢，对了！说到底都是姐姐她不好，给我拿来那些色情录影带，说可以增进
夫妻性生活趣味，教我和老公一起看，跟着就有意想不到的效果。亏她想出那馊
主意！

　　可那天趁家里没人的时候，我……我忍不住好奇，就打开一盒看了，那戏里
头呀，女主人公还真够开放，和男人做那事真让我意想不到！一对一的、二对一
的，甚至三对一的和男人做那事情。还有……还有那些动作，还把那地方结合时
的画面做特写，怎会有人敢去拍这些羞人的片子来？……

　　当我正在胡思乱想时，忽然从后边跑上来两个小女生，她们经过我们身边时
朝我打招呼说：「姐姐，你好！」啊！她们竟然叫我姐姐！我……我……小孩子
是不会说慌的呢！我心里顿时又甜滋滋的，一下子把什么事都都忘了。

　　走到半路，天上不知在什么时候聚起了大朵大朵的乌云，转眼间头上整片天
空已经又浓又沉的黑压压一片，不会要下大雨了吧？不用我猜了！几阵猛风刮过
后，滂沱的大雨不容分说就沙啦沙啦地下起来了！我拉着太郎快步向前走，可一
下子根本找不到可避雨的地方。

　　我们母子俩顶着密集的雨滴快跑，转过一个街道时，太郎大声喊着说：「妈
妈，过去哪边！过去那边！」我顺着他指着的方向看，就在前头不远有一间大宅
院，门前正好有宽阔的檐篷可以避雨。

　　好不容易跑到那屋檐之下，我身上这身薄衣服都淋湿到滴水了。我扭着湿透
的衣服拧出雨水，唉！天空暗得发黑，看来雨还能下很久呢！我这身白色衣服一
粘水就等于是透明了，待会给别人看到可太尴尬！

　　四顾一下，这宅院很古旧的样子了，应该是昭和初期的建筑了吧！两扇高大
的木门漆料斑驳，边沿部份都开始朽坏了。木门的右侧墙挂着一个黑漆木牌，上
面写着两个金字：「石原」，噢，看来这家人姓石原的。

　　「妈妈，我和你猜猜玩，猜一下大雨什么时候才会停好吗？看谁猜对！」太
郎一边用脚踏着小水洼，一边无忧无虑地说。

　　我侧着头看他这么天真烂漫的，「真是傻宝宝！」我随便地回答。

　　唉！怎么突然间就下这场雨呢？我埋怨着，一边掀起裙子用手尽量地把可以
拧的地方拧干。

　　正当我们母子俩在门前狼狈不堪时，却有人从门后一道小窗上朝外边看，有
一双骨碌碌的眼睛正往我那身透明的衣服偷窥我丰满的身体，并且心里盘算起坏
主意来！那时只听得「吱呀」一声，我连忙放下裙子转身看去，身后的木门已打
开了一扇，里边闪出一个穿着棕色线衫、灰色短裤，个头比我矮一点的胖胖的男
人。

　　看清楚时，只见他是个方形的胖脸，秃着油亮的前额，两鬓斑白了，留着两
撇小胡子，一双呆呆圆凸的猪眼睛，一脸都是些横七杂八的皱纹，看上去有五、
六十岁了吧！

　　「「树咪吗些」！哦技桑，打扰您了！」我向他打招呼。

　　「呵！哪里话。我叫石原，这大雨看来要下好一会的，「哦桑」不如请到里
边坐一坐，等雨停了再走吧！」那自称石原的阿伯蛮客气地说着，但那双猪眼睛
却不客气地往我身上透视的胸部和腿间狠瞧。

　　哼！天下的男人都是这样，能占女人便宜的地方绝对不会有半点迟疑。但寄
人篱下，我只好扮作不经意地把双手交叉放在小腹下挡住他的淫视，说：「谢谢
了，石原伯伯，不好打扰了，我们站一下就成！」

　　阿伯似乎知道我觉察到了，不好意思地堆着笑，递上手中的一条干毛巾说：
「哦，那也不要着凉了，用来擦一下吧！」

　　我接过毛巾，微笑答谢：「哈以～～谢谢你！哦技桑。」我转身蹲下用毛巾
给太郎擦着身上的水，然后就在自己头上和身上较湿的地方擦拭。

　　没想到那阿伯竟趁我不在意，也蹲下来在我身后窥视，我一点也不为意身后
受到色狼的淫邪目光非礼。突然，一块暖烘烘的东西贴到我湿冷的屁股上，我吓
了一跳！不知是什么东西！转身看去，原来就是那个阿伯伸手来摸我的屁股。

　　天啊！给色狼这样明目张胆地吃豆腐，我可是第一次！一下子又怕又急，不
知该如何反应。而他却毫不顾忌，还笑着问：「「哦桑」，这样是不是暖和一点
啊？」说着时，他的另一只手还撩起我的裙子，手掌直贴着我的屁股沟摸索。

　　我这时穿的是一条需要系绳结的小布内裤，就像一些比坚尼泳装一样，所以
屁股百分之九十的部份都会暴露着。天啊！本来打算这性感的打扮是让老公欣赏
的，现在却给这老家伙占了便宜！

　　看着他色迷迷的丑脸，一双凸出的猪眼睛贪婪且肆无忌惮地看着我暴露的肉
体，我又气又急，心里想说：「住手，放开我！」但在大街路上的公众地方被一
个色狼公然搔扰侵犯，却是万万没想到过的事，一下子我真不知该怎么办才好！

　　当我想到要叫起来或是先把他推开时，那阿伯好像捉到了我的心理似的，得
意地说：「「哦桑」，你真是大胆啊，穿着这么暴露的内裤，是不是想勾引男人
来干你啊？快向我坦白坦白，否则我可要告诉你丈夫，说你故意来勾引我啊！」

　　他说完时，一只手掌已顺势向下直探到我屁股间去了。

　　我失声低叫：「啊……不要！」见他如此猖狂，我慌忙低声叫了出来，可换
来的却是心里猛地一跳！因为他粗糙的手掌探入我娇柔滑嫩的股间后，马上用一
只手指着意地按住了我的菊门！

　　怎么……不，不要这样……好痒，好……好变态哦！这个变态阿伯竟然……

　　我瞪了他一眼，可他却嬉皮笑脸地看着我。给他这样看着，我反而害羞地低
下了头。

　　这时他又用手指在我的菊门上按了几下，噢！不要！我心里呼叫着，但奇怪
的是，除了心里感到受辱之外，当他手指接触那地方时，传来的竟会是一阵阵难
以言状的刺激感与痕痒感，我……我又怕又羞，但身体却在说反应很受用，那阿
伯给我带来一种羞耻的但兴奋的激动感！

　　不，不行，我怎么能乖乖地听任这老家伙来侵犯自己！我回过神来，但他已
经一下子把我内裤绑在腰间的那个活结扯开了，用力一拉，「嗖」地把我的小内
裤拉脱拿走！我急忙用手护住阴部地带，惊慌失措地说：「哦技桑，你……你不
能……我是……不要……请……请你还给我……我……你……」

　　谁知他却当着我面把内裤裤裆部份放到他那长满疙瘩的狮子鼻前深深一嗅，
淫笑住附在我耳边说：「可以还你，但是你得先来吹吹我鸡巴，要不是，我可要
把它拿给你丈夫看，说是你送给我的。嘿嘿！」

　　鸡……鸡巴！鸡巴！那是Ａ片里经常出现的对男性生殖器粗俗的称呼。至于
吹，那……那是指女优给男人性交时必定先用嘴给含吮阳具……他要我给他吹？

　　那不是叫我学那女优一样的含住他的……口交？！

　　我不禁想到，我给他吮过之后，他一定会学戏里边的男人那样，在我给他吹
得要射精时，就会将精液射在我嘴里或是朝我脸上射来，涂得我满脸都是他浓浓
的、黏黏的精液……是那……那样吗？要是这样的话，那种会是什么样的感觉？

　　我……我老公都还没有这样要求过呢！

　　我正在茫然时，阿伯这已躲在门后，将那木门虚掩，留下半尺来宽的缝，他
站在阴影中。我顺着他手上的动作方向去看时，只见他把裤子往下一拉，另一只
手已把一根肉棕黄色、长得又弯又粗、龟头肥肿胀圆的紫黑色阳具掏了出来！

　　你可说它是条老熟的黄瓜，又涨又肥；也可说它是一截丑陋突兀的怪蛇，又
丑怪又吓人的东西，比我老公的难看多了，就是……就是没有他粗大。它，真的
很粗大耶！

　　阿伯见我看得入神，得意地用手套弄了几下向我示威，那双猪眼放射出的淫
光不禁使我心头紧张。这……怎么有一种被他摄住了神的感觉？是威摄还是……

　　当他双手把裤子拉下来，教那阳具在我眼底上下点头晃动时，我开始不由自
主了，自动地蹲下来向前与它靠近。

　　「哦，对了，快些来尝尝我鸡巴宝贝的味道吧！」阿伯急色地鼓励我说，还
将腰向前送，那东西便向我嘴巴凑上来。唔！一股难闻尿燥味直冲鼻尖！但……

　　但我已经鬼使神差地微微张嘴，嘴巴一下子被他肿涨的大龟头冲了进去。

　　阿伯动一动腰，示意我继续含进去，我张着嘴，不自觉地学着电影里那些女
优的模样，一只手托住他的两只鸡蛋大小、疏落地长着卷毛的睾丸，另外用一只
手的拇指、食指、中指围成圈状套在它的鸡巴根部，开始一下下地让它在我口中
进出。想不到我每天偷偷地看的那十几套Ａ片，竟在不知不觉间教会了我这一套
「手艺」！

　　「啊……好爽哟！「哦桑」，原来你这么会吹鸡巴。」阿伯十分享受我的服
务，一边轻声地说着那粗俗不堪的淫话，听得我心跳脸红之余也教我又羞又想！

　　他那又臭又丑的鸡巴把我嘴巴塞得满满，龟头已直顶到喉咙还有一截吞不进
去。不知是口水还是鸡巴分泌出来的脏水，都从我的口角挤出沿下巴直流，他那
肥油油的肚腩下长着那堆粗硬的阴毛不时刺得我鼻子发痒。

　　不明所以地，我却感觉有种被需要的渴望，好像很想满足口内那条肉虫！我
更似乎要出了看家本领似的，学着电影的情节尽心地施展起来。

　　当我在门前为阿伯卖力地口交时，太郎却不知我正给一个老色魔玩弄，还在
自个儿跳水洼玩着。突然太郎叫了起来，我和阿怕都吓了一跳，我连忙吐出那阳
具转过身去看个究竟，原来在不远处一个大人拉着一个小孩在大雨中缓缓走了过
来。

　　看清楚了，原来是我家邻居高桥太太和她女儿纯子，太郎便大声向她们打招
呼：「阿姨您好！」又说：「纯子，你怎么现在才下课耶？」

　　高桥太太走了过来见我们一身湿淋的淋，便问道：「白石太太，你们怎么在
这里避雨啦？」

　　这时我已挡在木门前，生怕那阿伯露了脸，并整理了一下衣衫，好在天色暗
了不少，否则下体的毛发一定会透过衣服让她看到了！但我还是保险地稍微侧身
掩饰，装作从容地回答说：「真不巧，身上没带着雨具，所以在这里避一下再走
吧！」

　　「啊！」突然地，一股暖气从后朝我屁股向腿间带吹来，可恶！明知正有人
在，这变态的老家伙以为别人看不到，竟然就在门后把我的裙子掀高，然后往我
腿间吹气！他又连吹几下，我顿觉下身一阵痒痒的难受，呆了一下。

　　高桥太太似乎看到我表情怪异，便问：「白石太太，你没事吧？是不是著凉
了？」

　　我从意识中恢复过来：「哦，哈以～～」慌忙中心里有个念头，便开口说：
「没……没事！高桥太太，可不可以请你先把太郎带回家，然后让我先生来这里
接我？我怕这孩子要犯感冒呢！」我不知怎地这般说。

　　高桥太太爽快地答应说：「好，那我先把太郎送回家。太郎，到纯子旁边来
吧！」

　　「哈以～～」太郎答应着走到她们伞下，然后向我挥手：「妈妈，你要快点
回家哦，不要到处玩啊！」

　　「回家后要马上换衣服哦！」我嘱咐他说。

　　高桥太太领着两个小孩子走了，看着他们一走，我心里马上矛盾起来……他
们渐渐走进雨雾中去了，我才转过身向躲在门里的阿伯说：「「哦技桑」你……
请你……把内裤还我吧！」


　　那阿伯原来这时正从我腿间处向雨中远去的人看着，听到我这样说时才站起
来，他奸滑的笑着说：「可以，不过……在你丈夫来接你前，你就先到我家里坐
一坐取取暖，再还你不迟。你就别客气了！嘿嘿！白石太太。」

　　说完，阿伯就用力拉住我的手将我扯进屋去，我被他硬拉不过，也不知自己
为何听任其拉着走了进去，被他带进院子里一间放杂物的小木屋内。「卡！」门
一关上，我知道自己开始后悔了。

　　阿伯上前要抱我，我急忙转身躲开说：「不，不要，请你放开我吧！「哦技
桑」。」但已经给他从后抱住：「哦桑，你还想装什么！刚才你吸我鸡巴吸得很
舒服吧？你明明是很想要男人的鸡巴，是吗？呵呵……让我猜中了吧！」

　　「你乱讲！快放开我，我要喊了！」我挣扎着说。他的双手已顺利地拉下我
上身衣服和奶罩，一只手托住我一只奶子揉搓，另一只手迅速掀起我的裙子，一
手捞住我敏感的三角地带！

　　阿伯嬉笑着说：「哦桑，你这对奶子又圆又大真好玩，好滑好嫩的！」

　　「呀！不要啊！」女人两处敏感区被突袭，我还真有些抗拒，用力反抗。他
想不到我突然发难，可我挣脱开后却一下慌乱地趴跌在地上，阿伯从后又搂了上
来，如海星一样四肢将我夹得死死的。

　　「啊……不要！」我呻吟着。身上的敏感带再次被他左右开弓两下侵占着，
「哦……放开我！」我叫起来。阿伯正用两只手指揉着我那禁地入口，使我一下
子酸软欲晕，我勉强地扭动下身想碍着不让他肆意而为，可是……可是我知道自
己不能再支持多久了，我的身心已经开始酥软不能自制了，只知道自己的叫喊变
成了低吟声。

　　「给我摸得爽吧？「哦桑」，啊？嘿嘿……肉洞又热又湿，开始流汤了！是
不是想要我的鸡巴呀？」他说着，手指又往我阴道深深地钻去。

　　我心里又羞愧又焦急，这样下去我可是要失身了！耳边又听他说：「来吧，
让我再给你弄深入点，让你水洞湿淋淋的，待会好使我鸡巴给你塞得满满的涨！

　　哈哈！好吗？呵呵……」

　　不知如何地，我已被他放倒在那垫了一张薄毯的地板上，阿伯已趴上来压住
了我，并伸出舌头来朝着我红嫩的乳头便舔，然后肥厚的舌尖围着乳晕舔弄，又
像狗一样把舌头长长地伸出来，一下接下接一下的上下左右地逗弄。

　　「「哦桑」，你这奶怎么这样又圆又涨啦，是不是要流奶水了啊？不如就给
伯伯我喂一下奶好不好？呵呵……」不等我反应，阿伯张大嘴便一口把我左边的
奶子给吸住，唧唧有声、津津有味地啜吸起来，两手还不忘一个劲地揉着来给我
催奶！

　　我给他吸得胸部酥痒难当，自觉得两乳发涨，觉得他这样吸着自己很受用、
很舒服！但心底里还在理智地告诫自己：不能让他这样下去，你还有一个爱你的
老公，一个美满的家庭，这样是对真爱的背叛，对婚姻的违誓！

　　「啊……放开我！不要这样，我先生就要来了，放了我吧！」我尽力地将这
句话说出，可是却反而提醒了吸得起劲的阿伯！「呵呵……呵呵……「哦桑」，
你的意思是叫我抓紧时间，好啊，但这里我还没有尝过鲜！」说着他身体往下一
缩，便伏到我两腿间处，而双手却穿过我腿弯处后手臂一曲，牢牢地扣住我的大
腿，把他上身伏到我腿间。

　　我吃了一惊，这动作不正是那些电影里男人给那女优舔……现在……现在他
要……「哦，不行！」我紧张地扭着腰要躲开，可这样似乎更让阿伯动心：「呵
呵……「哦桑」你也喜欢这玩意？好啊！让我尝尝你肉桃的味道！」

　　他才说完，我便感到阴户传来阵阵刺痒，因为阿伯正用他下巴上短硬的胡子
磨擦我那处嫩肉，我紧张地想避开，可大腿给他用力扳着动不得半分。那种好像
给人绑住了来给搔痒的滋味令我又急又气又痒，但又很舒服！阵阵的晕迷让我脑
际空泛起来，好像什么也记不起来了，「呀！呀！啊……」我脑海一片空白。

　　阿伯那湿滑濡热的舌头，发狂似的在我肉洞入口处和周围的敏感区不停地舔
舐，时而犁庭扫穴、时而拨草寻秘，每一下撩动都要让我下身随之一阵酥麻的颤
抖痉孪。噢！男人的舌头原来还可以这样灵活！

　　「唔……呀呀——呃呀！」除了以低吟来减缓那无奈，我只有用力将双手无
助地拉扯着身下的毯子，只能想看又不敢看地眯着眼。瞧他半秃的头在我腿间乱
磨蹭，我肉洞内就像给一条活跳跳的蛇或是鱼塞了进去，为了活命，它得拼命地
钻、拼命地扭，真痒死我了！

　　我心里十分矛盾：「老公，你若再不来救我，我……我可要给这老男人弄上
来了，他在舔我的肉洞，那是你也不曾舔过的地方。哦……老公，他舔得好深、
好用力！啊……不要！」

　　此时，那阿伯还伸出手指一同来撩我的肉洞，把湿淋淋的小洞洞弄出淫秽的
「唧……唧……」声音。阿伯用力地吸吮，该把小肉唇都吮得充血涨大了吧？那
地方正敏感得难受极了。

　　「很爽吧！是不是？「哦桑」你这肉桃嫩兮兮的真可爱又馋人，呵呵呵……

　　你看它又水汪汪、滑溜溜的，我忍不住要干它啰！哈哈……」阿伯逗了我没
几句又继续舔弄，几乎是把脸陷进我的小穴里似的，大嘴巴吸得那地方肉紧肉紧
的，我全身便如触到电流般失控地颤抖再抖动。

　　我知道心里开始渴望，全身也便放任由人了，但……但是，这是属于我老公
的地方，我现在已是非常的对不住他了，自己怎能还会渴望男人来……来搞？！

　　不，不是真的！我怎么会想要这个爷爷级的男人来和自己干那种事呢？

　　在我仅有的一丝理智正与意识抗衡的时候，忽然我的双腿被分得更开，而且
小腿给两双火热的手掌抓住向上提了起来，那个动作……噢！阿伯要来……要来
奸淫我了，我怎么办啊？怎么办啊？

　　「不要！」我惊叫一声，看清时，阿伯已做出一个我和老公做爱时常用的体
位，而这次小腿还羞人地给他扛到两边肩膀上去了，阿伯正准备压下身来！一个
东西在我的股间不停地滑动触碰，「他在找寻入口了！」我心里急呼。

　　刹那间，我下意识地扭着腰，一只手马上去护着禁地入口，一条热烘烘、硬
梆梆的东西马上碰了我的手背一下，是……是他的鸡……鸡巴！不知是怕还是惊
了，我竟马上缩回手来。

　　那阿伯接着弯腰俯下，一口叨住我一只乳头就吸，两只肥油油的手将我两只
正要抵抗的手重重地按贴在地板上，我使劲想扭时却再扭不动了！我恳求他说：
「「哦技桑」，求求你，放了我吧！不要啊！我是有丈夫的，他就要来了，不能
被他看见！」

　　阿伯却松开嘴里吸着的乳头，奸笑着说：「呵呵……就是嘛，趁你丈夫没来
之前，我们赶快弄一两回，这是我们的缘份啊！「哦桑」，你又不是头一回，还
是那么怕羞！看你脸上红卜卜的，真让我爱死了！心肝肉，放心，放心，我会给
你弄爽的！哈……」

　　「不，我不要，不行的！」我急得直摇头。慌乱中瞧见他毛茸茸的小腹下那
条粗大的丑八怪，它……它那紫黑紫黑的大怪头张开竖着的大嘴，已馋得流出口
水了。啊！它……它好像是一条要把我生吞活剥的大怪蛇，好大，好粗壮！

　　阿伯这下紧紧抱住我，下身已经随即挪动起来了，那丑东西就在我腿间探动
着，腿内侧马上给这杆热棒灼了几下，然后……然后它……我……我感觉到穴口
几次被他那大怪头给顶到了！我心内连连叫苦，以为这下无望了，它就要插进来
了！

　　但阿伯却不是马上就插进来，先反覆地顶紧后又松开了好几次，好像在逗我
玩。说也怪，这将进未进的逗弄反而增加了我下身不自禁的渴欲，它那热乎乎的
灼热感让我全身也好像被点燃起来了，驱使我禁不住想求他把那根东西插进来烘
干我潮湿的心、燃烧我滴水的情！

　　「老公，我不成了！他的东西已找到我禁地的入口，我那地方已经不由我自
主了，我护不住了，你原谅我吧！」我在心底对老公忏悔。

　　突然，那大怪头又一次顶住我的肉唇不动，然后在轻轻地研磨着我的肉洞地
带，一下接一下，讨厌！研呀……研得我禁不住要想去迎他来着！我紧咬着下唇
强制自己想要扭动向上的屁股和想要叫出的声音。

　　阿伯似乎看穿了的我心事，得意地说：「呵呵……「哦桑」，你真是口不对
心，想要了是吗？好啊！骚婊子，老公给你动真格来啰！」说了之后，他就慢慢
地降低屁股往我压下来，将肉棒推进来了。

　　肉……肉唇那地方给撑开来了，噢！那大怪头它……它……它好大，撑开入
口了！啊……好热！「啊……不能这样！不要这样！」我作出最后的请求。他这
一进来，我已觉得再乏力难抗了。

　　「嘿嘿！「哦桑」，儿子都这么大了，还怕羞？像你这么淫荡，难道外边没
有其他男人吗？嘿嘿！」

　　我希望他发善心，于是尽力平静地说：「我……我除了丈夫以外，真的没有
跟其他男人做……做……这事……」可我又说不下去了。

　　那阿伯听了反而更兴奋，奸笑着说：「嘿嘿！是这样吗？呵呵……那我可要
用我的大鸡巴代你丈夫来奖励你了！我得尽力来服务你一下。哼哼！」

　　「「哦技桑」，你行行好！放过我，我不会对别人说你……这样对我。」我
不无难过地说。

　　「呵呵……「哦桑」，你放心好了！只要你听我的，我当然也不会说你和我
这老头子今年今月今日一起在杂物房的地板上交配的事啊！呵呵……」阿伯他竟
狡猾地反咬一口，无赖！无赖！

　　我无话可说了，只任着他努力地一下一下将粗大的淫具往我身下插进。那逐
渐涨满的快感不可否认已把我征服了，往下除了呻吟外，我就不知道自己再说什
么来了。

　　他紧压着我，一送一抽连绵不断地用力干着男人原始的抽插运动，还不忘诱
发我说：「「哦桑」，你真是个淫货，这么秀美的身材只给你老公一个人干太浪
费啰！呵呵……你看，我来给他帮着看管看管不是很好么？」说完，他故意着力
地顶送几下，使得我们的交合处发出几下「唧唧」声，而这微小的声音在这狭小
的杂物房便成为巨响，在我听来更是刺激和刺耳。

　　阿伯又接着说：「听见了吗？「哦桑」，你说是不是啊？哈！」

　　说实话，我已被插得身心瘫软酥麻，阵阵欲潮汹涌而至了，心上、肉体上都
只想他更狠狠地来弄，让我快点解脱，阴道不禁紧张地收缩了几下。

　　老家伙一边抽插一边得意地问：「哎哟！紧死了！紧死了！孩子都生了，怎
么那小洞洞还这样的紧啊？还会夹男人的鸡巴！哈，夹得我都快要不行了！」

　　阿伯越干越用力，干了一阵就叫我翻过身，他命令着说：「趴着，用手撑着
地板，但只可单跪着。」

　　「你……你想怎样？」我羞涩地问。阿伯十分得意地说：「我要和你像路边
野狗般来交配，我要从后边狠狠地干你，好不好啊？哈哈！」

　　他说着就搂住了我的腰，另一手将我抬起的脚向外提起，我就像一只狗的模
样，给他这只老赖皮狗从后插进来，如路边交配的狗只一样了！真恶心，但……

　　但感觉又很刺激嘛！

　　这样给干了一会，我已完全出于顺从地配合。不知怎地，我忽然想起那些Ａ
片里有一部剧是讲女主角的老公出差在外的，她善良可爱，但就因为纯真，给邻
居一个独居老头骗奸了。后来，那老头还招来其他的男邻居来轮奸她，女主角从
此成为附近街道的公妻。我……我可不要变成她那样的结果！

　　阿伯从后插了我好一会，又把我的脚放下，干脆让我四脚爬爬的趴着，他几
乎整个人伏在我背上，正像快要完事的公狗，急着要完事地狼狈挺动着屁股使劲
地插！

　　「再夹紧点！淫货，用力夹！」他命令着，我也不知怎的竟意会地使阴道的
肌肉蹦紧。这一下可激动死我了，阿伯那肉棒哪里能夹紧，一用力收紧它就越涨
大起来似的，再给它一抽一拉，带来那巨大的酥爽滋味简直要让我昏死过去！

　　阿伯他呢，看上去好像也很受用，手掌连连用力抓紧我屁股，并低声哼叫：
「噢！噢！骚货，夹死老子了！噢！」我两边屁股都给他掐得现出红红的手印。

　　从这时开始，我便觉得他每次顶送时都会进入得更深一些，我以为自己快给
他顶破了。「快！痒死我了！」下身那股浪潮已咄咄迫近了，我终于呻吟起来：
「啊……哎……啊……」

　　给男人这样弄着，虽然Ａ片里很多，但我怎会想到今天真给一个男人这样弄
起来这般受用？而男人却不是自己丈夫！

　　迷乱不已时，我赫然发现旁边不远的一块长宽约两尺余的方型镜子，斜倚在
一个木柜前，那镜面竟正端端的反映着我和阿伯这时的动作。噢！羞死人了！看
着阿伯从后按着我屁股，粗腰又快又狠地向前向后运动着，将他的鸡巴不停在我
肉洞中抽拉，我则俯伏在他身下，乖乖地任由干弄。

　　被他这样插了百多下，他几乎是伏在我背上了，两手抓紧我的小腰做支点，
两条跪在地上的毛腿不停地摇晃着，腰使劲地前后摆动。而最……最羞人的，还
有……还有他那根在我股间送进抽出的粗大东西。

　　这时从镜里看去，那根东西好像是直刺刺地戳入我身体的一把刀！我看着它
一下下地宰割着自己，眼睁睁地看着自己和这个丑陋的阿伯像街上狗只野合在一
起！这一切好像是在看着一出我自己主演的Ａ级电影。

　　那阿伯可真是可恶！一会又急又快地顶送，一会又狠又深地抽拉，还一边捏
我两只奶子、用口咬我嫩滑的肩头，真是弄得我又痒又痛，耳际不时听到他肚脯
拍打我屁股的清晰、明快的声响。这不都是电影里女优的遭遇吗？啊……这份感
觉我要怎样形容？对不起！老公，人家浑身上下都给这淫棍糟蹋了！

　　「呀……呀……」他快顶死我了！一下下好像要顶进子宫去似的，我就快昏
晕过去了！而他正开始加快速度，紧接着是一味地用密集式而短促的抽送动作，
灼热的大怪头刮得我那里既是涨痛又是舒服、既是爽快又是难受！

　　「哦……哦……呀啊……啊啊……呀啊……啊……」我疯了吧？怎么自己发
出像电影里那些女优那专业和投入的叫声了？这是在取悦自己，还是在取悦那个
阿伯？

　　这时候，他的抽动几乎没有把淫具拔出来多少，只是猛地往里送，龟头一下
下地戳动我的子宫口，好像要把它送到里面去。这几十下要命的触碰，真弄得我
死去活来都不成，几乎不间断的巨大刺激由子宫直传到脑际。

　　他真的要插到我子宫去吗？啊……他真能插进去吗？如果插进去，那……那
是什么滋味呢？从不知道男人那东西竟能这样的让人有欲仙欲死的滋味啊！全身
的敏感神经是不是都全部集中到下身去了？怎么完全没有其他的意识了？

　　恍惚中，我是一只需要不停与男人性交、渴求他用淫具插弄的生物！一阵激
快的舒服信号由下身开始漫延到了全身每处神经线，那是不常有的高潮感觉，但
为什么我和其他男人做时，它会来得这么快？我的头也发麻了，满足感取代了一
切，以至于……以至于没有留心那阿伯正在急切而有目地地将我全部占有。

　　无意识间，阿伯突然一下将阳具用力尽根插了进来，并把我用力地搂得紧紧
的，屁股好像发狂地顿了七、八下左右吧！我感到那个大怪头顶着我的子宫口研
磨了七、八下后，马上抖颤了好几下，阿伯也跟着全身阵抖。

　　啊……他要射精了，他要把精液直接射到我子宫去！啊……不，不要，今天
是排卵期！他会让我怀孕的！不能这样，我已经给老公戴绿帽子了，不能再怀上
其他男人的孩子！我心里一阵恐慌。

　　但随之，一股热流便瞬间激注入我下体深处，热辣辣的灼痛感扩散至整个子
宫。那感觉就像是你往热水浴池里跳，先是像给暖烫了一下后，渐渐热力传递扩
散开来，全身顿时温暖舒适！

　　那种无以名之的满足，带动着一种原始激荡和快慰欢快地向整个人袭来了，
「啊……」我只知道最后轻呼了一声便软下身子昏爽过去！失去知觉前，背上传
来阿伯如释重负的牛喘声，还有双乳给他掐紧的麻痛感。

　　也不知什么时候，一阵凉意让我清醒了过来，看到来自窗外的一道亮光正照
着我淫乱濡湿的下身；旁边一角，那阿伯在穿着衣服并打量着我的裸体！我有所
醒觉地连忙抓过身边散落的衣服赶快地穿上。这时，阿伯已将那木门拉开，一阵
凉风马上让我完全清醒。

　　奇怪了！刚才还是哗啦哗啦的下着大雨，怎么现在天空竟下起白花花的雪来
了？也想不得那么多，我低着头揪紧还未扣上的衣襟，尴尬地走出杂物房，阿伯
随后跟来，我于是快步走到大门前。

　　这时他从背后赶了上来，一下又把我搂着，双手再次侵袭我的敏感部位，我
鼓起勇气说：「请你放开我！」阿伯反而加大了手劲，并附着我耳边说：「「哦
桑」，什么时候有空就过来避雨吧！我的鸡巴在等着你！」我一听，心里一慌，
不知怎的来了力气挣脱了他，不顾一切地推门出去。

　　门外雪花遍地，但我看到的却是一片不洁的白色！我抬头一看，不远的路上
有个人拿着雨伞快步走来，我定神一看，太好了，老公终于来了！可是……老公
你也来晚了！

　　我鼓起勇气向他挥手：「俊夫，我在这里！」俊夫一路走一边就说：「我来
晚了，对不起！有没有冷着？」我心里有点着慌，连忙回答：「没有，什么都没
有。」

　　为免他知道我曾经在这家逗留，我便想走上前去迎他，谁知地上下了雪后够
滑溜的，我的高跟鞋在那地上站不稳，就地一滑，竟然滑倒在地上，而且是两腿
大张把裙子撑开的那种，丑死了！

　　「洋子，你……你怎么……」俊夫这时吃惊地问道。糟！我……我刚才慌乱
乱的匆匆穿上衣服，却没有想到向那阿伯讨回内裤，这时全曝光了！我一时呆在
当场。

　　俊夫语气关切地紧张问道：「你……你怎么会不穿内裤就……」

　　「我……我……」我无言以对！我……我怎么会不穿内裤？那当然只有我自
己和那躲在木门后面一边嗅着我那小内裤、一边奸笑的阿伯才知道了，但我又怎
么对他说呢？

　　「全文完」

　　　　　　　　　　少妇淫孽之五：外来媳妇本地狼

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　异国姻缘诚可贵，乐聚天伦亦难得。

　　谁料故乡渡佳节，惹出多少淫欲来。

　　志明今年二十八岁，留学并工作于日本已整整八年。日本近年经济下坡，志
明所属的公司生意也是连年亏损以至于负债累累，勉强惨淡经营。但眼见无甚起
色，志明早打算另谋出路。

　　此时，国内的父母来电让其回家团聚并尽快办理婚事，志明便和未婚妻淳子
商量，淳子亦早有心理准备跟志明回国见相亲。于是两人安排好打点一切，于农
历新年前乘飞机回到国内。

　　一家人分别已数年，亲恩情浓自不必说。父母见儿子带回来了未来媳妇，都
是喜上眉梢。淳子姓樱井，是日本冲绳人，个子并不高挑，长得倒是俏丽妩媚！

　　她个性开朗活泼，善解人意，加之与志明同住两年中文学得通达，与公婆交
谈甚是得当。

　　过去两老知道儿子要娶个日本姑娘，起初也愕然，但毕竟也是亚洲人，黄皮
肤，只要儿子喜欢也无不妥的，如今真的带回家来，这外来媳妇却温柔和善又乖
巧，且会讲中文，和他们相处极和顺，于是也就再无顾虑了。这下与儿子久别重
逢，喜不自胜了，且心里也喜欢这媳妇，正是双喜临门，一家乐聚天伦不提。

　　且说这淳子小姐自小父母离异，童年跟爷爷和奶奶生活，由于讨厌那孤独伤
感的童年，中学后便独自去东京考大学，但是人陌地生亲友无着，一个女孩子也
只好自力更新，过得清苦。但读书和生活的开支实在所花费不少，虽然节衣俭用
还是入不敷出，无奈之下，最后只得通过人家介绍到新宿区的夜店当起援交女郎。

　　（也就是因为她过惯了奉迎生活，故此与公婆相处当然不会为难。）

　　淳子她自小独立，想法开放，只觉得自己凭劳力赚钱没什么好顾忌的，凭着
她乖巧伶俐、知情识趣，不到两年，所赚的钱已够未来的学费和生活费用了，于
是安排好辞工不干。

　　却没想到工作的最后一夜却接了志明这个中国客。本来日本妓女惯例上是不
接中国客的，但志明的日语实在流利，淳子在事后交谈下才知道自己坏了行规，
但就在不知不觉间被这个温文尔雅体贴细心的中国客人所吸引。

　　淳子实在艳美迷人，先入为主，志明很是喜欢，更兼相谈之中亦知道了她的
经历，对这个美丽的援交女郎不觉又爱又怜。两人从嫖客与妓女成为普通朋友，
然后开始正式交往最后竟成为未婚夫妻。

　　再说过得几天，志明父母商量先回乡探望爷爷，告知婚事并在乡下置办几桌
酒席，再回来宴请城市亲友。一家便于大除夕当天坐车回到几十公里外的乡下。

　　淳子自小生于冲绳乡间，对野外地方特别有好感。幸好志明乡下还没被那些
文肓镇府搞过什么开发，就算是穷僻山村也是景色朴素自然怡人，比许多新建或
是重修得不伦不类的景点强上百倍。但村子也真是偏僻寥落，年青少壮的早已到
城市去谋生，百户人家大都剩下老弱妇孺。

　　志明四人回到祖居，见爷爷老人家须发已白，满面风霜背也驼了，但却是因
为勤劳一生身体依然健旺精神未见老态，于是都很欢喜。

　　淳子懂事地上前扶爷爷坐下，一阵特别芳香扑鼻而来，爷爷定神一看这孙媳
妇，不觉心头一动，这孙媳妇怎么这般的水？眼波流转，鼻子尖尖，粉红的嘴唇
微张欲启，真叫人就想凑上去亲住它；皮肤白白滑滑，娇嫩得媚人，一身短装紧
窄，胸前鼓起两个圆球，看来也有自家吃饭的碗子般大小，不知摸上一把会是怎
样一个爽劲呢？

　　爷爷呆了一下，却听到淳子说：「爷爷，你坐，厨房在哪里？我去倒茶就好
了。」声调虽然有点拗耳，但声线却很温柔甜美，要是叫起床来一定酥得可以！

　　爷爷勉强正常地笑笑，指着那边厨房处，淳子点点头转身去了，爷爷从后再
看她曲线娇人的背影，走起路来有如迎风柳摆真是婀娜多姿！这时志明父亲就对
他说淳子的事，爷爷听到儿子声音稍微回过神来，一听之下，知道这孙媳妇原来
是日本人，真是又愕然又欢喜，因为自己这家竟出了个外国媳妇，这媳妇又这般
水，村里哪家媳妇有他家这媳妇有来头、够漂亮啊！

　　一家人才刚坐下谈起来，门外已进来十数个乡亲父老，原来乡下人都是热情
憨厚的，知道有乡人从城里回来了，也不分生熟都纷纷上门来访。

　　志明与父母都招呼着并介绍淳子与众人见面，但屋子终是容不下众人，索性
马上宣布志明与淳子的婚事，当晚在村口小食店里办了五桌简单而丰富喜席，待
众人一起见面聚旧。

　　乡村里久未有人办过婚宴了，这晚村子里所有人都聚到那小食店里，真是热
闹非常。志明和淳子换过衣服与乡亲敬酒，众人见新人来了，都纷纷祝贺，却是
淳子那一套敞胸吊带套装赢得在场众人眼里发光。看她一头棕色的长长卷发垂肩
及项，衬着标致的五官，笑起来甜美迷人，与在座那些黄脸妇人一比，更加显得
俏丽妩媚。

　　淳子这身衣服更将她一副娇人身段彰显无遗，那性感勾人的媚态与那些土墩
胖圆的村妇再一比，更是天壤之别！走动时，淳子胸前浮凸的两只奶弹不时挺动
晃荡，在阔大的领口下，两个白嫩圆浑的豪乳大半张目可见，呼之欲出，再加上
柳腰丰臀，看得其他妇人呆目蹙眉，又羡慕又嫉妒，心里都暗骂淳子骚得不成样
子。

　　而一帮叔伯爷公则看得眼发精光，心如鹿撞，一时淫想联翩。就有那几个老
不修见这新娘子如此秀色可餐，不禁心里打起了主意来。

　　其中养猪户赵老爹率先站起来向众人说：「各位，今天，咱乡里有子侄回乡
成婚，真他妈……他……真是替他爹妈高兴！虽然婚事从简，但乡例不可没有，
我说嘛，一对新人最少也应该向村中的长辈敬茶行礼，这是后辈必定要做的，」

　　然后向志明父母问道：「你们公婆俩说是不是？」

　　他自是村里长辈级人物又是所谓的富户，说话有份量，其他几个老不修，如
村委员黄大爷、村尾的马二叔、村头开杂货的陈叔几个是老哥们了，都是乡里惯
耍滑头的老而不，这几个老而不死好花虫，平日一起把野鸡耍流氓惯了，这下心
有灵犀互看一眼使个眼色，马上表示赞成，众人也就附和起来。

　　志明父母觉得那一尽乡例也是应份的，于是向志明和淳子从点头示意。志明
和淳子虽然过惯西式生活，但两人都极有贤孝长辈的品德，且现在回到乡里也该
入乡随俗了，于是相视一笑，由父母按亲属序起从爷爷辈开始到其他亲人一一下
跪敬酒。

　　于是赵老爹和马二叔、陈爷、黄大爷几个得尝所愿，在淳子跪下弯腰行礼之
际，都假装去扶起，实在是低头府身近距离偷瞄她胸前盛况，几个老爷子几时见
过如此诱人的画面，先是淳子俏丽的脸蛋，迷人的笑意，口中呵气如兰，娇声请
茶，接着向下弯腰将茶递上。

　　这下正好吊带装领口张得开开之时，无肩带式粉红通花奶罩立现眼前，衬着
水嫩的白滑肌肤诱人遐想，那给紧缚住的一对圆滚滚涨鼓鼓的大奶球荡在眼前，
已伸手可及！但又不能一把拿住，真是急得人心跳如飞、额前汗流！还有阵阵芬
芳直冲鼻孔，酥香沁人！

　　几个老爷子暗地直吞口水，裤裆亦忍不揭竿而起了！要不是还有他人在场，
早已上前把这骚包新娘按倒，撕破衣衫，然后把她两腿一张，自己提枪上马立时
干爽了。

　　几个都是色中的饿鬼，好淫的恶狼，眼见淳子如此风骚媚人更是淫心大作，
可惜一块好肉却只能眼巴巴看着，吞着口水不能吃，铁硬般的鸡巴真是说不出的
难受！

　　这下长辈都一一敬过了，众人又与新人祝贺敬酒，闹了一会终于散场。志明
四人已忙了整日，累极之至，洗漱过后也没多谈便回房休息，其它的事就等明日
再算了。志明和淳子都为今天的事高兴，在床上卿卿我我了一会，也累得昏昏睡
去了。

　　半夜里，志明正在梦中，却是半梦半醒间感到下身阵阵异样的痕痒，渐渐醒
来时只觉得鸡巴被一样又湿又热的东西包裹着、紧吸着，十分酥痒舒服。

　　他一下子全醒过来时，只见窗外月色微亮，蒙胧的白光折入房内，自己还是
躺在床上，而那身上的被单却由自己下身高高的隆起来，像撑起一个小帐篷，鸡
巴又一阵酥痒，心里也就一下明白了，一手掀开被单，果然是自己美艳的妻子，
她就伏在那处，自己那不知何时硬起的鸡巴给她小手轻握，给张开的性感美唇挑
弄着，她正津津有味地在上反覆吸吮舔弄。

　　淳子见丈夫醒来了，伸手把额前垂下的秀发拨向耳后，然后甜甜一笑，明眸
流转，既是得意又妩媚的样子，淳子轻声问道：「舒服吗？老公。」

　　志明见妻子这样握着男人鸡巴迷人的一笑，真是放浪中见可爱，示意地点点
头，然后问：「想要吗？小淫娃。」

　　淳子伸出舌头从鸡巴根部往上直舔，在龟头边缘绕了一圈后，才说：「好想
哦！我们回来后都没时间爱爱过，现在可以给我吗？老公。」

　　志明把眉头一皱，假装无奈的样子把腰一挺，鸡巴直直地在空中晃了几下，
他说：「快舔！小淫娃。」

　　淳子又妩媚地一笑，马上吐出舌头至卵袋开始连连舔扫起来，粉红色的舌头
十分着意地触弄着龟头的棱边和下端敏感带。这几下功夫使下身传来阵阵强大快
意，志明的头皮也一下酥麻发痒，全身舒爽。

　　淳子紧接着一口将鸡巴上半节含入，专门吸弄龟头部份，一下紧一下松慢慢
套动，再伸手掌轻轻摩挲卵袋。志明渐渐禁不住了种酸痒，下身肌肉一阵紧张一
阵放松，「呃……呃……啊……」口中已低声轻叹起来。

　　淳子做援交的日子虽不算长，但自同行教授的和自己工作累积，在口交一技
上经验老到，已到达专业ＡＶ女优水准，故此客人甚多，男人给她这样舔、撩、
含、吸、吮、套、摩，无不舒服得欲罢不能欲仙欲死，往往撑不了多久便连连抖
颤精液狂泄！所谓吃髓知味，如此了得的口技哪有接不到回头客的理由，更兼她
又善解人意、讨人喜欢，小费比其他同行都多，所以钱很快便赚够了。

　　淳子见丈夫已开始进入状态，这时吐出鸡巴，湿热的舌头就向毛茸茸的卵袋
施行密集舔扫，虽然那并不是十分刺激的动作，但男人被如此服侍，那种原始的
愉悦和满足至非言语可以形容的了！

　　志明看着美妻如此努力地让自己舒服，真是心醉神迷，于是闭目享继续受妻
子的口技，那时，鸡巴已经涨得不能再涨了，根部的酸麻越来越强烈，已撑不多
久了。

　　淳子最后来个深喉，把丈夫粗大的鸡巴大半节给含到嘴里，继而努力吸紧套
弄起来，再一手摩挲卵袋，双管齐下，才不到一分钟，志明酸痒中禁不住全身一
颤，鸡巴根至小腹一带爽快到了极点，一股内劲猛地松泄出来，从鸡巴根一发急
涌到龟头部，巨快之中那股东西激喷而出……

　　当嘴里的鸡巴一阵搐动时，淳子已然知觉，那一股暖热的浓浆猛地激射直迫
喉咙，她感到咸腥精液涌出，喉头一热就顺势一口、两口、三口，把涌出的三沱
热浆吞吃干净，然后再慢慢进行吮吸，至龟头马眼再没浆液流出了，才松口吐出
鸡巴，再又轻轻地用舌头舔弄，让男人继续在舒爽下慢慢放松，真是服侍周到。

　　志明从激射的余韵中回过气来，淳子对她嫣然一笑，志明真是爱怜得讲不出
口来。于是挺腰坐起，伸手轻轻拨弄妻子狂野散乱的卷发，另一手怜惜地抚摸她
柔美的脸庞。

　　淳子爬上去搂着丈夫，志明顺势让两人躺倒，翻身把她压在身下，从她耳背
往颈脖前胸吻下，轮流吸弄两只如棒球大小圆鼓挺立的乳房，一手从肚腹向下摸
索，那柔软毛发之下的屄口已是微湿。志明一向认为用手指插弄女性的屄道很不
温柔，这时手指只轻撩屄口周围，那敏感地方一经刺激，淳子紧张得双腿稍为一
夹，随即又主动分开来了。

　　志明移身往下，头部刚好对正在她腿间，月色虽是微蒙，但那小屄处色泽分
明，浅红色的阴唇微微外张，此时湿润湿润的正含苞待放，实在令男人神往！

　　志明低下头去，张嘴把那屄口部位都吮吸住，然后用较粗糙的男人舌头用力
朝屄口舔弄，时而深入屄内，时而往上扫弄敏感的阴蒂。淳子如连遭电击，双手
紧张地按着丈夫头部，柳腰不住地轻轻扭动，被刺激得酥痒难当几乎忍不住要大
声呻吟出来，志明也努力拨弄撩逗。

　　淳子那肉屄早已滑腻濡湿，只待男人进入了，淳子身体原来十分敏感，只要
有意地撩拨一下她便很快进入状态，然后着意地弄她一会，便能使她高潮迭起，
这并不费什么力气，因此，她过去的客人多是中年或老年男人。因为淳子很容量
便给干到高潮，男人很容易心理、生理两下满足，更因此乐意大洒金钱，这也是
淳子得以很快从良的其中原故。

　　志明也早掌握妻子身体的状态，做爱时从不费神！这时淳子欲火如炽，轻声
叫唤说：「唔……老公，好舒服，请你……请你快点来嘛……」双手把志明的头
轻轻上提，示意他快点进入。

　　两人同住两年，床上运动早有默契，志明于是躬身起来跪在床上，淳子则背
转过来趴伏在他身前，丰翘的屁屁望后迎去，志明挪腿向前，淳子这时一手向后
给志明递来一物，志明接过，一手在她白嫩的屁屁上打了一下，说：「怎么把这
个带来了？」

　　淳子回头朝他吐了一下舌头，俏皮地说：「中国不是有句俗语，叫「有备无
患」嘛！」

　　志明打她屁屁一下，说：「小淫娃！」然后利索地撕了包装，把套套在鸡巴
上。

　　淳子过去做援交时每天接客一般也是五到六人，而淳子一般也请他们使用安
全套的，但有些花得起钱，淳子也就由他不用套，只是需要临门外射。而要是钱
再多点的，淳子还可以让他享受内射的爽头，当然淳子事先往屄里放了杀精药，
也就任他往子宫里射多少遍射多少份量了！这是她唯一没告诉过志明的秘密。

　　但志明戴安全套并不是因为妻子以前和许多男人干过而害怕，而是两夫妻不
打算短期内生育，而听说临阵脱出是会造成早泄的，于是早有用套的习惯。

　　志明把套套上后，耸身挺腰，昏暗中两手扶到妻子的滑腻如脂的肉臀上，淳
子早把手从下伸来，握住了鸡巴将它带到位置上，让龟头顶着屄口，志明轻轻向
前一送，「啊……」不等淳子轻呼完，再一送，整根鸡巴便全部插到屄里去了。

　　「啊……好棒哦！老公，请你，请你用力干吧……啊……」淳子低声呻吟起
来，志明又一巴掌打在她肉臀上，说：「要怎样干你？说！」

　　淳子一边低声呻吟一边说：「怎样都可以，老公，你要我怎样都可以的……
淳子都会听话……」

　　志明开始抽送了，一下快一下慢，一下浅一下深，插得「啧啧」有声。一会
后，志明弯下腰来，一口咬住妻子粉颈，双手则改为伸前下探，各捞住一只奶球
着意地搓弄，再奋起劲一连五、六十下抽插，。

　　淳子几处敏感带均被撩拨着了，爽到顶点，微弱的呻吟声渐渐变成淫浪的呼
唤：「啊……啊……易酷……啊……老公……你好厉害……啊……其摩次……其
摩次……」

　　不一会，下身激动如潮，小腹酸痒得紧搐起来，阴道兴奋地开始收紧，巨大
快感如风高浪涌，「啊……啊……其摩次……啊……」连声叫唤不断。

　　志明亦顿感抽送时麻痒大增，再努力干了三十来下，一下急停，接着连抽数
下，鸡巴再次酸极而发，爽劲一来，精液又已射出……

　　淳子高潮已到，快感传遍每处神经激动畅爽，子宫再给丈夫几下顶中，下体
阵阵激动直达脑部，一下虚脱一阵酥软，慢慢倒在床上喘息不已。志明本来是累
了，梅开二度之后也倒睡床上。

　　淳子稍稍回过神来，余潮犹未消退，她轻轻偎在丈夫怀内就要睡去，口中却
如梦如呓地说：「老公，我好爱你，为了你，我什么都愿意做……老公……」

　　话说志明夫妻两人这下已云收雨散，可是刚才那场云雨却惊动了只是一墙之
隔的另一个人——志明的爷爷！原来乡下的木梁土屋，房与房之间的隔墙只作分
隔之用，一般比屋顶矮几尺，并不像现时楼宇墙高直至屋顶完全封闭，故此，房
与房之间的两人尽可隔墙对话，声音自然通过与对话无甚分别。

　　当志明和淳子正于隔壁缠绵时，志明爷爷正是夜半起来尿尿，听得隔壁「唔
唔呀啊」的传来女人的娇柔呻吟声，精神为之一振，一想便知是孙儿与孙媳妇正
在隔壁搞弄，心里就一下子痒痒的。今天看到这个明艳照人的孙媳妇，不但人长
得可爱美媚，身段更是从没见过的出众，自己平日和赵老爹他们到附近镇区把野
鸡时，那也只是些土货色，大半辈子除了在电视上偶然看到身材丰满衣着性感的
女明星外，亲眼所见的怕只有如今这个漂亮的孙媳妇了。

　　想起她刚才给自己敬茶时，胸口露出那两只白滑滑有饭碗大小的奶子，爷爷
心头觉得又一阵热！但老人尿急了是忍不住的，而土屋的厕所却在楼下，爷爷只
好匆匆下楼解决，裤子一松，却发觉自己的鸡巴已半硬起来！心里想还真奇怪，
怎么一想到今天孙媳妇的模样就爽得硬起来？好好好！还是先睹为快！尿完了手
也不洗就赶回楼上。

　　爷爷心里已定好在那处位置偷看最好了。他悄悄地走到志明房前，慢慢蹲下
来，房门旁边的木板墙上有那半寸大小的一个裂孔，正好破壁偷光！喜是房中还
是有月色，月色从窗外折入，床上的情况看得还算分明。

　　此时孙媳妇全身脱光光，正伏在床上给志明舔鸡巴呢！你看她一身雪白的肉
体在蒙胧光亮下更显得粉滑无比，摸上去定是滑不溜手，那因为趴下而兀起的屁
屁又圆又翘，时而晃动的两只大奶球动弹迷人，看着不能不手心出汗，恨不得两
手就捞住把它搓破捏破！

　　房间本来不大，因此淳子如何给志明吮鸡巴，爷爷也是看得还是清楚的，心
想如此灵活会搞的小嘴和香舌，男人的鸡巴给她一弄，一定爽死，说不定三两下
子已精液乱丢了！要不时平常那些野鸡开天价，也真要尝尝这滋味！

　　看着看着，爷爷不禁妒忌起自己孙子，怎么我就偏偏生得那么早？要是长在
现时，像那个林熙蕾或是那个天心，说不定自己也能玩上一个半个，过把瘾呢！

　　可现下大辈子都在这山区过了，土产倒是一堆，哪有像孙媳妇这样的货色，
真是一肚子不平，又越想心越痒！

　　此时孙媳妇的淫态尽收眼内，爷爷的鸡巴也早变铁硬起来，手不知不觉时已
伸到裤裆，随里边的情景一下下打起手枪。

　　当志明全身一颤开始射精，淳子用口吸着把精液全部吞下时，爷爷心里更妒
忌了，原来这媳妇不但会弄，还喜欢把男人的精液吃到肚子里，真是骚屄死了！

　　要是自己也能给她吮一下，再射精给她吃，那该有多爽，多痛快！志明孙儿
真是有他妈的好艳福。

　　接下来便是淳子趴起来让志明从后干她的时候，这种狗交式爷爷干野鸡时也
常用，但这下换了孙媳妇这等上品，光是看已是叫他热血沸腾。

　　虽然想看看两人交合的地方，但毕竟还是暗了一点又是隔远了，只得一边盯
紧那对跳荡不止的奶球和她媚眼半闭，张开小嘴呻吟的媚态，一边幻想现在从后
狗交般狂插孙媳妇浪屄的是自己，自己的鸡巴尽根地插到她屄里直顶她子宫，然
后大半节一下抽出来接着用力又向里插入，幻想自己也给她紧紧的屄肉夹得快活
无比！他发狠地干着，孙媳妇被他插得不停地叫着：

　　「啊……爷爷……你好厉害……要插死孙媳妇了……啊……爷爷的鸡巴好大
好长……撑得人家屄里满满的好舒服……啊……爷爷……我好爱你……你要怎样
干人家都听你的……噢……其摩次……爷爷……求求你……快……快把精液射到
人家子宫里……唔……好爽……爷爷……人家要嘛……」

　　想着想着，爷爷裤裆里的手打得更紧了，不到两分钟，爷爷腰一酸，鸡巴底
一阵痉挛般，压抑的劲力到顶了，不由得一收一放，热腾腾的浓浆登时爽快地直
涌喷簿而出，一沱又一沱地射了一裤裆！

　　爷爷本来全身绷紧，这下子力气一散，才觉得蹲起来的双脚发麻，身子站不
稳，摇了一下几乎扑倒在地板上，幸好两手一下撑着，才未有发出声音，而房间
里的两人也已完事了。

　　爷爷怕他们出来上厕所，虽然两脚还在发麻，也只好勉强爬着回到了自己房
间，努力爬到床上一下瘫倒，累得再难动弹一下了，只是呼呼地爽喘起来，打得
如此刺激又畅爽的手枪还是第一次，啊，不！第一次应该是自己儿子，也就是志
明爸爸和妈妈洞房那晚的事了，但那时儿子和儿媳却笨笨拙拙，哪有如今孙儿和
孙媳妇这样新潮刺激。

　　爷爷在床上回忆刚才所见，翻来覆去，淫心一时不能平息，闭上眼时，面前
都是孙媳妇替自己卖力地吮鸡巴、大口大口地吃精液的，又有自己把玩她胸前大
奶球、又搓又摸又吸又咬的，又有自己搂着这可爱可干的孙媳妇压在身下或是从
背后擒住，发狠狂操她湿溜溜的淫屄弄得她不住娇呼的，又幻想把自己鸡巴顶到
小屄深处，直朝子宫泄精时那种无以复加的快感，然后孙媳妇的屄里慢慢地倒流
出自己射到子宫里去的精液那种原始的满足感……

　　一个个淫乱狂野的画面，一种如幻似真的快感触动在脑海中，回旋不绝！终
于，爷爷在迷迷糊糊中睡过去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　正是：

　　孙媳妇貌美娇艳泄风情，祖家翁色迷心窍想嬉春。

　　土屋里乍起淫风浪月，乡野地惹来一番淫乱。

　　欲知后事如何，且看下分解。

第二回 群狼共聚谋奸计，哪知祖媳已行淫

    花开两朵，各表一枝。

　　回说当晚婚宴结束，众村民一一散去。那赵老爹、陈叔、王大爷三人如平日
晚上一样，聚在赵老爹那养猪场的办公室里侃大山。可这时候三个老家伙都闭嘴
不语，只因志明的日本老婆——淳子，他们眼中那穿着阔领低胸曲线浮凸、奶子
大、屁股小的美艳少妇，一股骚劲的日本浪货早把这三个老淫虫迷得神晕魂荡，
心里痒得慌，馋得口水像流汤！这时候淫肠百转，哪有心思侃什么山呢？

　　各位看倌，所谓酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，这三只酒色老鬼遇见淳
子这样一个活宝，就像猫儿见了鱼，却是能看不能吃，心里是何等的滋味？当时
只好把席上什么「古莲纯」、「少井坊」杯杯干尽，三人饭菜没吃上几口，酒却
灌得比别人都多。

　　怎么个干法？旁人只道他们平常已是酒鬼，哪知这三个酒鬼是醉翁之意不在
酒呢！那时淳子走到哪里，他们三对色眼便转向哪里，死死地盯着淳子全身上下
扫视，生怕少看一眼便像断了呼吸马上气绝而亡！

　　看一阵干一杯！越看越是心痒，越喝越是口干！你看，你看，淳子那一头咖
啡色的长卷发下桃脸轮廓分明，杏眼明艳娇媚，直俏的小鼻子，涂着浅粉红色的
迷人丰唇，那副勾引的脸蛋，光是看着已感到半身麻软。爽也！于是举杯干了！

　　再看那性感的丰唇，一掀一动的娇唇欲张，还未启齿便似乎已听到她娇声呼
喘淫媚的叫床声！这娇嫩甜嫩嫩的小嘴要能教它吸住自己的鸡巴和卵袋，想必是
欲仙欲死，就算精尽而死也是爽着死！于是举杯又干了！

　　又看那宽阔杏领间暴露出来的美胸，就像两颗鼓涨起来的大白乳球，干你娘
的又白又嫩，真他妈的又大又圆，双手实在麻痒难当！举杯再干了！

　　接下来再看那个一扭一扭的小屁股，凸翘诱人，要是能把鸡巴贴上去顶磨一
下，说不定就让你忍不住马上便射了！还有到那股间迷人的美屄，一定是又紧又
小、又湿又热，要能把鸡巴插到里边去的话，那这辈子确实也不愿再拔出来了！

　　嘿！这小日本真他妈一身的骚人，禁不住鸡巴一阵激动，一昂头再干一杯！

　　三个老淫虫边意淫边喝闷酒，六只色眼也忙个不停，恨不能用眼光就把淳子
身上极是碍眼的衣裙脱光，好让自己看看那对圆滚滚的乳房是怎样的白滑，看看
那乳头是不是幼嫩的粉色？看看那双美腿叉处是否毛发浓密。那一刻，在三人不
约而同的幻想中，淳子那丰满曼妙的身段，早已一丝不挂，剥得精光。

　　所谓酒助淫兴，三人眼前都是淳子那媚人的眼脸和诱人的体态，越看下去心
头越是激动不已，禁不住都伸手到台下抚摸着涨硬难受的鸡巴安抚安抚。心里对
志明这后生小伙子又妒忌又羡慕，怎么自己年轻力壮的时候没遇见这样粉俊的女
人？要能娶了这么一个媳妇，夜夜春宵性福快活，就算多干一辈子活也心甘！

　　想到这里，鸡巴更是难受，要不是处在人群之中，恐怕三人早已忍不住要打
起手枪！此刻犹如热锅上的蚂蚁，色急如焚。

　　熬过那两个多小时实在好不容易，要再多熬片刻，三个老淫虫不涨阳爆精而
死才怪！

　　这下在赵老爹的猪场办工室里，三个老淫虫均已八、九分醉了，三人分坐在
办公室里一张旧沙发上，赵老爹整个人都蹲坐在沙发上半挨着身子，只见他从口
袋里拿出一个黄铜烟盒，从里边拿出了烟纸和烟丝，两三下卷成烟卷，然后叨在
嘴里，拿火柴点着，慢慢的吸起来。他的确喝得多了，脸涨得一遍血红，那「一
毛不拔」的秃头在暗淡的灯光下透着暗红的光。

　　王大爷肥大的身躯就像尊大肚佛一样胖墩墩，他半躺在沙发一边去，几乎占
了沙发三分之二的地方。他一手在空中驱赶着几只以为找到一团肉山的苍蝇，一
手在他那硕大无比的大肚腩上来回揉搓，他那酒糟鼻子显得又红又大，加上肥肉
横生的胖脸，要不是剩下两鬓和后脑的灰发，便和刚才宴上头盘那只乳猪头别无
两样了！

　　那陈叔坐在剩下的不到三分一的沙发上，如果说王大爷是猪圈里一只饱吃无
忧、腹大便便的大猪公，那陈叔便是走江湖卖杂耍的贩子那只用铁链锁了脖子、
平日受打受骂一餐饱一餐饥的长癞的瘦老猴子了！

　　陈叔捧起一根油光水滑、小碗粗的毛竹水烟管来，拿火机点着后呼噜呼噜地
吸起来。黑瘦尖削的脸红得近紫，额上两道浓黑的短眉毛和上唇两撇浓黑的小胡
子无精打彩地在他脸上拼成两个八字，真是只倒楣的老猴子！

　　三人坐在那张脱色破旧的布沙发上，平常该大侃乱侃的夜晚，这天晚上却都
「三」缄其口。此刻三人各有鬼胎，但目标都是一致的！就是如何把老富（志明
的爷爷）那个又美丽又风骚的日本媳妇弄到手上尽情地过把瘾！

　　沉默了好一会，赵老爹打了一个酒嗝终于要先发话，他半眯着的三角眼，把
手上的烟屁股弹到窗外，他侧着秃脑袋，三角眼歪瞧着窗外远处灯光隐约的那间
两层高的土屋，那里就是志明祖屋。

　　他又打了一酒嗝，心有不忿地说：「俺们真是白活了一辈子，这么一个漂亮
的骚屄，怎么会是老富的孙媳妇！这小子嘴巴大得像鱼缸，眼睛常常发青光，老
子横着看竖着看没看出他是什么福相，却怎地得了这般艳福？不通！不通！」说
着不无无奈地摇着头。

　　这时，陈叔的水烟管呼噜几下，一团浓白烟雾从陈叔的尖嘴里滚涌而出，听
他附和说：「不就是，他那副德性怎么就这般命好？有个留洋的孙子不打紧，又
得了这个骚屄孙媳妇！这么活脱脱的受用几回，看他老屌不爽死！哎！你们看到
的，那骚屄的奶子又圆又白，屁股翘得高高，看着我就鸡巴痒！哎哟我的妈！光
是鸡巴痒就能痒死老子咯！」

　　坐在他身边的王大爷本来昏醉欲睡，迷糊中听到陈叔说「奶子又圆又大、屁
股翘得高高」，顿时精神一振，介面便说：「就是就是，打她一进来，我那老屌
就半硬了，她给老子敬茶时，我一看，哟！那领口里边两个大奶球在我眼前晃呀
的晃，操他妈的，就是恨不得一手一个把它捏在手上搓过爽，要是能把她弄来操
上一回，也不枉俺把这根屌跎了一辈子了！」

　　三个老家伙淫心蠢动，六只醉眼都不约而同往那远处灯火阑栅的土屋看去，
脑海里都努力回想刚才淳子的媚态，真是如痴如醉。沉默了一会，赵老爹忽然举
起手掌往他身边的陈叔的大腿上用力拍打下去：「啪！」

　　「哎哟！」陈叔被他一下打得叫痛起来，边用手搓着大腿边骂道：「哟！干
你奶奶的，我干你奶奶的屄！」

　　赵老爹这时却一面得意，又一伸手在陈叔腿间的鸡巴上轻捞了一把，淫笑着
说：「你他妈的，要是鸡巴能爽，挨一下痛又算什么着！」

　　陈叔给他打了一下，然后又被他捞了一下鸡巴，真是莫明其妙。

　　而一旁的王大爷从来就知赵老爹脑子灵活，从承包村里的小小养猪场到场在
办起家禽养殖场，说到想点子，像死猪当活猪卖那些坑蒙拐骗的技俩确是赵老爹
的过人之处。听得他说到要鸡巴能爽挨一下痛又算什么！知道他想到点子了，连
忙转身向赵老爹那边，脸上肥肉堆成又是奸滑又是敬佩的笑容问道：「赵哥，你
有什么点子？别卖关子，俺老哥们可不要忘了分奸同味！」

　　赵老爹一手搓着自己下巴的胡渣子，三角眼骨碌一转，若有所思地说：「你
们说嘛，老富这小子比我们怎么样？那骚屄虽说是他自己家的孙媳妇，可是这么
一块肥肉放在嘴边，他那老馋嘴肯白白错过不去尝个鲜？」

　　王大爷一连的点头，应口道：「说得对，老富是认色不认亲的，他妈的，俺
还记得几十年前他儿子娶子媳妇之后有一天，他儿子到城里去了，我呢，嘿嘿！
我嘛，趁他家里没人，嘿嘿！我晚上便……便爬过墙去，偷看他儿媳妇洗澡。爽
啊！别看他儿媳妇样子长得一般，那对木瓜一样大的奶子可真馋人，屁股又圆又
翘。那时，他儿媳妇左搓右搓洗得快活，却不知老子在外头边看边打枪，比她更
快活……」

　　陈叔这时移开嘴里的烟管打断他的话，挖苦道：「嘿嘿！王哥，没想到你原
来是个黄皮树了哥，不熟不吃嘛！」

　　王大爷并不看他，眨着小眼睛道：「这叫做「近水楼台先得月，邻家有妇好
操屄」！要换你老弟呀，我看，嘿嘿！说不定已冲进去把她媳妇给办了。哼！」

　　赵老爹这时又把烟卷好，「嚓」边点着火柴边问道：「接着呢？你把他媳妇
给操了？」

　　王大爷摇着他那猪头，不无可惜说：「就没能找到好机会！那时看她洗完了
我也爽得打了一枪。看她洗完了回到楼上房间去了，我正要走时，哎！却看到老
富贼溜溜的从自己房里溜出来，悄悄走到他儿子房间，从门缝里往里边瞧……」

　　陈叔这时放下手上的水烟管，插口便说：「不用说，我就知道老富这家伙会
偷看儿媳妇换衣服！」

　　王大爷嘿嘿地干笑两声，说道：「换衣服是小事，他那么瞧了一会，然后用
手上的一根东西就把那房门给开了，我盯着他，见他把头伸入房门里瞧，又等了
一阵才闪进去房间去了……」

　　陈叔脸上两个八字同时一戚，似有不解地问道：「进去啦？那进去了后来又
怎啦？」

　　王大爷白了他一眼，似乎是怪陈叔问得太笨，没好气的说：「我看你是水烟
给抽坏了脑袋不是？哪有什么好干的，他进去后灯便熄了，不是干他儿媳妇的屄
去嘛！你这傻乎乎的还用问吗？」

　　陈叔如梦初醒般，用手拍一下自己的脑袋说：「哎哟我的妈呀，老富这家伙
原来早就把儿媳妇给弄过了！真有种！」接着却叹道：「唉，肥水不流外人田，
爽嘛，就可惜我家那些媳妇都不中看啊！要不是，来个……来个闭门一家亲，可
爽死老子！」

　　王大爷把事情说完，看着赵老爹的反应。赵老爹深深地吸一口烟，接着烟雾
便在他那狮子鼻中呼呼地喷出，听他慢慢地说道：「肥水不流外人田，嘿嘿！老
富这小子，既然儿媳妇给弄了，这么漂亮的孙媳妇他更不会放过的，我们找准了
时机，拉了他后腿，那时……」

　　陈叔有所明白，喜得马上介面说：「那时我可得弄她一、二十回才干休！」

　　王大爷介面道：「操他奶奶的，我们这就看紧好了，能抓住老富一个把柄，
嘿嘿！到时不由他不让我哥们尝鲜。俺们就是不能吞到肚子里，也是咬它一口算
一口！」

　　赵老爹点头说：「机会是马上就来了……」

　　陈叔连忙问道：「马上？马上有什么机会？说吧老哥，可别急死俺老弟！」

　　赵老爹又瞧着窗外远处的土屋，说道：「刚才离开酒楼时，没听到村委书记
李狗子拉着老富他们几个讲话吗？」

　　王大爷的小眼珠子一转，说道：「听见，李狗子请老富他们明天到村里新建
的小学和村委办工楼去参观。」

　　陈叔八字眉又一戚，介面问道：「参观？李狗子这狗书记骗他们给自己口袋
捐钱呗！嘿！哎！他们这一帮子人去参观，俺们可有什么机会？」

　　王大爷也不明白，搔着后脑问道：「对，这一票子人在一起的，俺们找什么
机会下手弄去？」

　　赵老爹答道：「去参观的当然没机会，不去参观的呢？老弟！」

　　王大爷皱着眉头，不解道：「你是说那日本骚屄会待在家里不去参观？」

　　赵老爹这时又打了一个酒嗝，点点头说道：「就是，你不记得小学校长是哪
个？」

　　陈叔马上道：「谁不知道，就是对村的刘二麻子么！」

　　赵老爹接着问：「刘二麻子他爹是谁？」

　　王大爷抢先答说：「刘二麻子他爹不是刘拐子么？抗日时被萝卜头打废了一
条右腿，当了几十年的废人。」

　　赵老爹嘴角一掀，笑了，问道：「刘二麻子最恨的是什么？」

　　王大爷突然扬手朝旁边陈叔的大腿上「啪」用力一拍，「哎哟！」陈叔又惨
叫一声：「我干你祖宗去！」

　　王大爷兴奋地说道：「刘二麻子生平最恨小日本鬼，去年他小儿子从城里给
他送来一台日本「疏离」牌儿的高档精液彩电，哦！不，不，不，是液晶彩电！
却被他挡在门口骂了个狗血淋头，逼着他儿子回城里再换过一台国产名牌「踢死
牛」！」


　　赵老爹说：「没错，李狗子怕刘二麻子不高兴，一定不请那日本妞去的，这
样一天半天的时间……」

　　王大爷插口便说说：「这样一天半天的大好机会，老富是不会错过的，这小
子也必定不去参观，留在家里等着吃肥肉！」

　　赵老爹两片厚大的嘴唇向上弯出了笑容，对王大爷说：「明天不等天亮，你
就守在院子里听隔壁老富家里动静。」

　　王大爷不等他往下讲便说道：「等老富他儿子、媳妇和孙子一出门，我就马
上叫你们过来，守树待兔！」

　　赵老爹摇头更正说：「是守株待兔！」两人互望一眼，会意地笑了。

　　一旁的陈叔听他说出这办法来，可乐了，想到说不定明天就能干上漂亮风骚
的日本妞，心里已开始琢磨如何美美的干个爽！又激动又兴奋，拿起水烟管重重
地吸上一口，觉得脑袋里有说不出的一阵轻松。然后张嘴喷出，那一大股烟云在
三人头上形成一团浓白，好像是三人脑中淫欲的幻想的凝聚，久久不散。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　却说这日一早，王大爷六点钟就起来守在自家大门后，将门虚掩着，留一条
缝隙好向外「奸视」，一边留心隔壁志明一家的动静。他昨晚睡不好，好几次梦
见自己将淳子压在身下美美地干弄着，耳边是淳子淫荡的叫声：「噢……好粗好
长的鸡巴！王爷爷，你插到好深好深哦！人家的小洞洞快给你插破了！噢……你
还用龟头顶着人家子宫磨呀磨的，呀！把人家干得又痒又麻的……好舒服！啊…
…再快点嘛！啊……啊啊……王爷爷再快点！啊啊……啊啊啊……王爷爷你干嘛
全身发抖？！噢……啊……你要射了？唔……你坏哦！不要嘛！啊……啊啊……
别急嘛！啊……好啦好啦，你就射到人家里面吧！啊啊……噢……老坏蛋！射得
好多……好烫哦！啊……啊……」

　　可当王大爷将近「临门一射」时，却激动地醒了过来。苦也！他翻来覆去睡
不着，索性在房里看了一回Ａ片。可这下更为难了，看着看着便想打手枪，但想
到明天的美餐，总不能现在就把存货给出了，到那真人活靶时要不能在日本妞的
骚屄里美美的把精液发射干净，可不够尽兴了！于是只得用冷水洗了脸，死活把
欲火暂时浇熄。这下门前干等，比昨晚席上干看更是折磨！

　　直到将近七点半钟，终究让他把美餐等出来了，那时听得隔壁人声响动，人
声近了，听见志明父亲叮嘱志明说：「待会见了刘伯伯千万别提起淳子的事，昨
晚跟你讲过了，得记好。」听得志明回答说：「我记住了，爸，你放心！」

　　王大爷一听，心想：老赵那鬼东西猜得没差。连忙从门缝向外瞧去，不一会
「咿呀」一声，志明携同父母穿戴整齐的开门出来了。王大爷马上一瞧，确是只
有志明和父母三人，不见淳子的身影，王大爷暗喜，日本妞果然不去。再瞧，见
志明三人往村口那边去远了。

　　王大爷急急走回里屋，拿起电话拨入同伙的电话号码。不到十分钟，赵老爹
和陈叔先后钻进了王大爷家门。三人在院子里低声商量，只见陈叔眼窝红肿，他
昨晚的遭遇和王大爷差不多，梦里就是全身光溜溜的淳子，饱满浑圆的大奶球、
白滑水嫩的肌肤，不幸的是……还有那突然中断的结局！他圆凸的眼睛满布红筋
加上眼窝红肿，配上那道八字眉，真是绝对标准的倒楣脸！

　　陈叔实在猴急，提议现在就摸进去，趁淳子还在睡着，三人进去先把老富绑
了，再抓住日本妞轮流干了。赵老爹不同意，认为硬来并不妥当，王大爷赞同赵
老爹的主张，于是三人都蹲坐在大门前的石阶上看动静。

　　过了大约半个小时，忽然听到隔壁一把甜润的女人声音说：「爷爷，我出去
了！」

　　哎！分明是就是淳子的声音，三个老家伙马上精神起来，猫着腰抢着往门外
瞧去。听得「咿呀」一声，隔壁的木门被推开来了，只见淳子一身静白运动服，
胸前挂了一个巴掌大小浅金色长方形的物件，她走出门后转身把门掩上。这过年
的日子，一清早上小街上还未有其他人行走，淳子来走到街上伸展了一下手脚，
然后三下深呼吸，乡野田园的自然气息使她心旷神怡。

　　三个老家伙只见淳子东张西望像在找什么似的，然后定眼看着远处野外有一
片有几十亩的菜地，油菜正长得青嫩可爱。淳子悠闲地度着步走过去，去到田边
站好，举起胸前的相机，上下左右地找角度，「嚓」一声拍下田野风光，一连照
了好几张。

　　正在监视她的三个老色鬼这时不禁失望了，陈叔不无丧气地自言自语地说：
「妈的，这骚屄一早起来，原来是拍那几亩菜地！怪不得说日鬼子变态，这菜地
有什么好看？倒不如来拍老子的大鸡巴好看，还能把你干得爽死！这一个上午，
完了！完了！」

　　王大爷看看赵老爹，赵老爹却一言不发，继续盯着淳子的动静。这时候，淳
子对这远山近林田野乡村的秀色一阵神往！在日本，她最喜欢的地方就是古都奈
良，那里有庄严的古寺，明治以前的古建筑，朴拙的馆舍、民居和青石板路等古
幽事物，一切都质朴而自然，不像那些所谓的城市刻意求工。这下拿起相机不停
地拍着野趣，却不知道几只性欲饥渴的老色狼正紧盯着她，侍机将她生吞活剥。

　　这时，淳子蹲下来又举起相机对准了野地上一丛粉黄色小花，她手指一按，
咦？相机毫无反应！仔细一看，相机的指示灯也不亮了！奇怪！哦，才记起这两
天来相机的电池用得也差不多了！美艳的丰唇俏皮的一嘟，对那丛小花说：「好
吧！待会再给你拍哦！」然后起来向土屋走回来。

　　赵老爹三人在门后见她跑回来了，心里又燃起希望的欲火。

　　别看赵老爹似乎很沉着，这是他还真有点忍不住想马上冲过去将淳子就地扳
倒然后「提枪上马」！只见淳子轻轻地把门推开一扇，进门又轻轻掩上，记得刚
才说「爷爷，我出去了」，没听见爷爷回答，猜想爷爷应该还没起床吧！所以，
她轻轻的踏上木楼梯，怕发出声响吵醒爷爷。

　　经过爷爷房前，淳子看见房门并未完全关上，心想爷爷已经起床了吗？不如
找爷爷带我出去找些更地道的风景吧！可又想到爷爷昨晚也喝了许多酒，这……

　　还是不要打扰他老人家了。

　　于是静悄悄地走向自己的房间，推开房门一看，却发现一个满头白发的人正
睡在自己床上，那人背向床外半蜷曲了身体，一只手臂不停左右的摆动着似乎在
弄着什么东西，他手上的运动使木床发出阵阵「吱呀吱呀」的声音，再细心听一
下，还有轻微的呻吟声！

　　淳子先是一惊，却马上看出这不是爷爷吗？怪了！爷爷他怎会忽然间睡在自
己床上呢？再看爷爷这般模样，莫不是他身体突然不舒服，过来却找不到志明，
突然痛得倒在床上了？想到这里，淳子快步上前，轻声慰问道：「爷爷，你还好
吗？哪里不舒服了？」

　　各位看倌，淳子这一叫，可吓死床上正在欲仙欲死的爷爷了！！

　　不用小弟多嘴，各们看倌也该猜出那爷爷在床上干什么着来了？就是，原来
爷爷正睡在床上忘我地打手枪！他一手拿着一条黑色丁字内裤贴着鼻子猛吸，一
手拿着黑色奶罩套着自己的鸡巴一起上下不停地套弄！

　　各位看倌，只因爷爷昨晚偷窥孙子和孙媳妇的激情肉戏，然后一夜绮梦，早
上醒来时，仍然淫念不忘。他知道儿子他们早上要到小学和村委去参观，而孙媳
妇因为小学校长刘二麻子的关系会独自留下来。

　　看倌你们想，爷爷一生好色淫逸，老而弥奸！像淳子这般一个如花似玉的美
人儿单独在旁，他如何淫心蠢动，怎不想一尝美肉呢？他听着儿子、儿媳和孙子
都参观去了，就注意隔壁孙媳妇的动静，心里马上盘算要不要怎样下手。不久，
听见淳子起床到楼下厕所，然后又回到楼上，那时他又隔着房门偷看，看时不觉
目瞪口呆！

　　原来这时候，淳子正想换衣服后到外边拍风景照，她解开襟前三颗钮扣，把
双手往回退出，那无袖的花睡衣便由上往下一滑到地。那时窗外曙光初露，淳子
丰满的体态立于柔和的阳光中，一身雪滑如脂的肌肤更显玉质冰肌，尤其在那黑
色无肩带奶罩紧缚和黑色丁字裤的暴露下，丰乳翘臀相得益彰，煞是春色无边，
淫美之极！

　　这下看得爷爷心魂荡荡、鸡巴涨涨，及至淳子把寸缕仅存的奶罩和丁字裤脱
下，荡出那对白滑饱满的大奶，露出玉腿间隆起毛发依依的阴户，一具无可挑剔
的诱人美肉咫尺之远触手可及，爷爷全身登时心脉急搏，鸡巴猛地抖跳，几乎激
动得要穿裤而出！

　　眼看着淳子换上一套呈淡粉红色的蕾丝通花内衣和丁字裤，那一身美肉衬上
娇美的粉红色又是另一种撩人的姿态，爷爷的鸡巴顿时比刚才涨上一倍！那时淳
子已穿上一套粉白色运动服，拿过床边小桌上的照相机转身出房下楼走出门去。

　　淫心大作的爷爷大失所望了，眼光回到隔壁床上孙媳妇才刚换下的那套十分
暴露的黑色内衣裤，爷爷心有所触，连忙出了自己房间偷偷窜入隔壁房间去。

　　他来那床前，把淳子刚换下来的黑色性感内衣又闻又嗅，阵阵女人体香芬芳
扑鼻，尤其是那丁字内裤裆间的肉骚味，真骚得醉人头脑。爷爷嗅得欲望兴起，
脑海中又是那场迷人的淫戏！

　　「啊……爷爷你……你不要过来，别……别这样欺负您媳妇……噢！你那鸡
巴那么粗，好丑哦！啊……不要……不要过来！唔……爷爷，不……不要……不
要把人家的腿分开，全……全都给你看光了！呀！你……你干嘛把那丑东西对准
人家那地方？不行，你不能奸淫你孙子的老婆！啊啊……不要……不要顶着小洞
洞那里，人家好酸……啊！不……不，爷爷，你不能插进来，不能弄人家那里，
不……不要……爷爷……啊……啊……好大，涨死人家了！啊……唔……啊……
你……你全部都插进去了！噢……好痒好麻啊！爷爷，人家被你奸淫了，啊……
噢……还那么用力干人家，人家……好……好舒服！爷爷，啊……啊……」

　　爷爷如痴如醉，当场躺在床上打起手枪权作发泄！

　　回说当时爷爷正在忘乎所以之际突然听到有人叫他，当场吓出一身冷汗，那
声音？那声音是……慌忙地转过身来一看，刚才还在脑海中给自己干得娇声求饶
的孙媳妇竟……竟赫然便站在床前看着自己！一时间两人都呆在当场。

　　爷爷想要把手上的淫物收藏，却发觉全身僵硬、双手早已不听使唤！他心慌
啊！一想到自己的丑态被孙媳妇看得清清楚楚，平日的老练滑头无法施展一二！

　　只想到自己这个做爷爷的拿着孙子老婆的内衣裤来手淫，还被当场撞破，这
……

　　这下实在无话可说、无地自容！又羞又急之下缩成一团，背转身不敢向着淳
子。

　　再说淳子那时见爷爷转身过来，定眼一看，不禁也吓得呆住！满头白发的爷
爷吓得一脸土色，惊惶万状。昨日……昨日才相见的那个一面慈祥的老爷爷！万
没想到，这下他……他竟然拿着自己的内衣裤来自慰！这……这……淳子一时也
不知如何处理眼前这件荒唐事了。

　　但淳子毕竟思想够开通，欢场经验又多，对于男人的心思行为了如指掌，不
是吗？她做援交的时候，来客中就不少像爷爷那般年纪老迈但「壮心不已」的老
男人，他们只觉廉颇虽老但「宝刀」不老，不能辜负鸡巴尚有的一「杆」热血！

　　可是碍于他人眼光只得偷偷摸摸罢了！

　　这种老男人的想法，淳子是一理通百理明的，知道当下情况应先给爷爷一个
台阶，于是她靠到床前温言细语地慰问说：「爷爷，对不起，是我不好，我……

　　我知道奶奶去世很久了，你一定很孤独、很寂寞，这样独自一人辛劳几十年，
真太难为你老人家了，我……我们当晚辈的却体会不到你的苦处！真对不起你，
爷爷！」

　　爷爷当时背对淳子，心想自己拿了她的内衣来打手枪，一定叫她翻脸的！当
时惊得一言不发，以为事情一定不可收拾，大好家庭关系马上面临崩溃了！可他
万没想到孙媳妇却是这样温柔体贴地说出番话来！爷爷又一想，咦！孙媳妇分明
是给自己下台阶的机会嘛！哎！她还真会做人。

　　爷爷究竟是个老滑头，马上见风转舵，但还是心存愧疚，声音也颤抖了说：
「不，没……没有，你们都很孝敬我这老头子，只……只是，唉！几十年的空房
独枕……有时，有时……难免触景生情心血来潮，所……所以……」

　　淳子知道办法凑效了，于是顺水行舟说道：「爷爷，我明白的，等公公他们
回来时，我跟他们说一说，接你一起到城里去住，以后你就不怕寂寞了。」

　　爷爷听她说要和儿子他们商量，以为淳子要把事情说出来，紧张得全身发抖
又一身冷汗！他颤声说：「不，不，是爷爷不好，求你不要把这……这……这事
告诉他们。」

　　淳子见爷爷一下子慌得全身发抖，浑身是汗，知道爷爷误会了自己的话而害
怕了，连忙温言解释说：「爷爷，你别怕，这事只有你和我两人知道，我绝对不
会告诉第三个人的，你放心吧！」

　　爷爷听她这样说，心头大石才放落下来，但老人心血少，刚才一惊之后，现
在身体仍是微微抖颤。

　　淳子见爷爷被自己吓得如此惊慌，心里后悔自己这么大意了，本来男人打手
枪是很正常的事，何况这个孤寡几十年的老男人。虽然说爷爷是拿自己的内衣裤
来发泄，如果自己不知，那以后自己会就会穿着染湿过爷爷精液的内衣裤了，但
说到尾就因为自己的年轻美貌吸引了爷爷，使他忍不住做出这色情狂一样的行径
来，而自己却把他吓成这样。

　　想到这里，淳子不禁有些欢喜又很不安！想到这些孤寡老人独身了几十年，
只能靠打手枪满足欲望，必定是那很要面子的男人，现在自己撞破了他的丑事，
说不定……说不定他老人家一下子想不开，便要做出傻事了！不行，要想办法让
爷爷安心，忘记这件不愉快的事！

　　说到对付男人这种既好色又爱面子的动物，以淳子那般经历使她最在行不过
了。心下想到这里，便有了主意。她当即把运动服脱下，只剩一身粉红美艳的内
衣，然后靠上床边轻声说：「爷爷，你看我……爷爷！看看我吧！」

　　爷爷听淳子这样轻声叫他，犹豫了一下才慢慢地转过身来，定眼一看，不禁
呆住了！孙媳妇竟然在自己跟前展现一身丰满曲线性感曼妙的肉体，外衣已经脱
下，身上穿着粉红蕾丝半透明奶罩和那小得不能再小的粉红小小丁字内裤！一身
滑肉白里透红，迷人的双眼正温情暖意的看着自己，性感的丰唇带着轻轻笑意，
她正是脑中幻想的那个被自己压在身下搂抱、干弄得娇喘呻吟的美媚孙媳妇！

　　莫非……莫非自己做梦了不成？但……但此刻近在眼前的确是个会说会动、
活跳跳的性感美女啊！爷爷莫明奇妙，但心跳已经开始加速，颤声问：「你……
你……」一时说不出话来。

　　淳子正是笑意盈人，轻轻说道：「爷爷，你坐起来吧！」

　　望着眼前这个几乎是一丝不挂的美艳娇娃，爷爷一双色眼不够用了，眼光扫
视着淳子雪白的身体，愈发觉她每个部位都是迷死人的地方，光是看着就让人一
身酥软！刚才一场惊惧渐渐抛向九霄云外。

　　淳子这时又说道：「爷爷，你坐起来吧！」

　　听见孙媳妇柔情蜜意的呼唤，爷爷不由自住地便起来坐到床边，脱至膝下的
那条睡裤也忘了重新穿上，任由已吓成昏迷未醒的鸡巴垂荡在双腿之间。

　　淳子这时就在床边蹲下，看着爷爷小腹下一大遍灰黑参杂的卷毛，那卷毛下
方一具垂头丧气的鸡巴呈深棕色，这时缩成两寸来长，向右斜靠；暗紫色的龟头
「闭着嘴唇」，害怕得把自己大半瑟缩在包皮里边，两颗卵蛋懒洋洋地和松驰皱
折的卵袋无力挂在腿间！

　　这副「藏头缩卵」的酸相让淳子看了又可怜又想笑，可一想到自己竟撞破爷
爷手淫的事，想到一个独居的孤寡老人只能靠打手枪发泄欲火这事，心里满好为
爷爷难过。她抬头对爷爷半带羞歉的一笑，说：「爷爷，这件事，我是不会向任
何人说的，真的请你放心吧！为了表示对你的歉意，现在让我来为你服务一下，
但是，你也不能告诉别人哦！」说完又再甜甜一笑。

　　爷爷听说淳子要为自己服务，一下愣住，但马上明白过来，却又不敢相信！
难道，这孙媳妇不怪责自己为老不尊反而要向自己献身？这……这……

　　各位看倌，爷爷没有猜错，相信你们也不会猜错的，淳子为了让爷爷更好下
台，还为了心中的歉意，于是准备「将身补过」！

　　闲话休提，言归正传。

　　这时淳子伸出一双滑嫩的玉手，轻轻的分别放到爷爷两只枯瘦的大腿上，轻
轻地来回摩挲起来，爷爷下半身顿时一阵麻痒，只见淳子双手沿大腿向自己腿间
移去，正跟昨晚他偷窥的那场激情的性爱一样，这下才确信自己没猜错，孙媳妇
说的服务原来就是……就是……爷爷一时又惊又喜！

　　看着淳子一双玉手渐渐移到自己腿间，先是一只手轻轻磨挲毛茸一遍的小腹
下部，然后另一只手小心翼翼地将自己软在一边的鸡巴整个托在手心，再用五指
轻轻按握鸡巴，缓缓地上下套弄，一阵舒服的快感从鸡巴传来，爷爷不禁全身一
阵放松，喉头一动，「呃」地低吟一声！他侧头偷瞄淳子，淳子这时正笑盈盈地
看着他，似乎在问：爷爷我这样弄，你舒服吗？

　　爷爷虽是色中饿鬼，但这时还是有点不好意思，不敢直看着这个温柔体贴的
孙媳妇，但又忍不住想偷看她。这下淳子专心地用手套弄爷爷的鸡巴，食指还在
龟头棱冠和马眼上不住的轻轻拭弄，使爷爷有说不出多舒服的阵阵麻痒，那软软
的鸡巴此时一经刺激已开始精神焕发！

　　各位看倌，说得打手枪，淳子当是箇中「能手」，不一会，她玉掌之间的老
鸟已是涨成平常茄子般粗大了，刚才暗紫色的小龟头已涨成紫红色有小酒杯阔大
的磨菇状了！「爷爷，好厉害哦！」淳子边弄边赞叹说。

　　爷爷还是不好意思看她，但心头欢喜，半眯着眼，只有轻轻点头。忽然一阵
温暖湿热的感觉包裹了整支鸡巴前端，爷爷感到说不出口的舒服感！看时，只见
淳子将自己的鸡巴含到嘴里吸弄起来！正是昨晚看见她给志明所做的那般！本来
是似梦非梦，但如今确信是梦想成真了——孙媳妇正在吸吮自己的鸡巴！

　　哎哟！这么漂亮又性感的女人将开小嘴为自己口交！爷爷这辈子想都没想能
有这般的幸福。

　　那么美艳动人的淳子正给自己做口交！爽得爷爷欣喜若狂，快感涌动！这时
淳子正张开性感的丰唇，教粉红娇嫩的美舌往爷爷已有八分硬头的鸡巴舔去，至
底部开始一点点的向上舔去，又从侧面开始贴着横扫揩弄。随之一阵阵麻快和满
足，爷爷不觉鸡巴微微跳抖、酸麻骚痒兼而有之，心头激动不已，两只手掌按到
淳子滑腻娇柔的香肩上，紧张地捏住不放，呼吸渐渐缓急起来。

　　淳子这时稍为俯身，一手仍旧套弄着鸡巴，然后侧过头来贴到鸡巴下部，吐
出温热湿润的舌头，大面积地在爷爷白毛疏落呈深棕色的大卵袋上舔吸起来，时
而舔扫时而触碰，又轻启香唇贴到卵袋上吻弄，更将两只核桃般大小的卵蛋轮流
轻吮啜弄，松驰的卵袋渐渐鼓涨起来！

　　淳子这时用口吸紧了一只卵蛋来啜弄，霎时兴奋得爷爷百骇舒张，双腿不住
地颤抖。，兴奋得额上出汗！爷爷忍不住「呃哦」地发出由衷的赞叹，下巴那撮
羊胡子也兴奋得要翘起来了！他捏着淳子的香肩的双手越发用力。

　　淳子这时小嘴松开卵蛋，她仰头微笑，一只玉手套弄鸡巴，另一只不忘温柔
地摩挲卵袋。只听她温言说：「爷爷，如果你觉得不够舒服，可以……可以把手
放在我这里的。」说完，稍挺腰向上，让胸前一对高耸浑圆的豪乳更靠近爷爷跟
前，示意爷爷可以摸她的奶子！

　　天啊，孙媳妇竟主动让自己摸她的大奶子！爷爷对眼前一切已是受宠若惊，
听淳子说可以摸她那梦寐已求的大奶球，爷爷真是大喜过望！说真的，眼前这一
对大奶子早就让他手痒难当，好几次忍不住想捉来搓弄一番，只是一时间不敢猖
狂就是了。这下是孙媳妇主动要求自己去摸，他岂有说「不」的理由呢？

　　但爷爷毕竟是老滑头，并不急着马上施展他苦练的「掳波龙爪手」，只是稍
为弯腰，一双枯瘦的大手慢慢地从淳子肩部一点点滑落下去，落在淳子柔滑的臂
弯处，又摩挲一会，才显得颤抖抖地摸向那两只白滑滑圆滚滚的大奶子。

　　淳子见爷爷神情喜悦中还有些尴尬，于是不去看他了，又再把爷爷的鸡巴含
在嘴里套弄，两片丰唇夹紧着越来越粗大硬挺的黑鸡巴，把三分之一的鸡巴含到
嘴里反覆吞吐，啜弄有声。她玉手不忘温柔地抚弄两只大卵蛋，兴奋得爷爷牙关
紧咬「哼哼」连声，脸上的肌肉兴奋到不受控制地变形扭曲！

　　爷爷心想，要是每天都有孙媳妇这样的服务，自己少活几年也都心足了！他
快活地将一对圆滚滑溜的大奶子托在手上爱惜地轻轻揉搓，生怕用力捏时便把这
一对娇嫩的大奶球捏破。他干了大半辈子的粗活，一双劳动人民应有的大手，骨
凸筋现，那双手掌长满厚茧，粗糙如树皮一般，把淳子那幼滑柔嫩的肉乳托在手
上确是并不相配，更不大雅观！

　　爷爷对手上握住的一对活宝实在是爱不释手，往常摸过那些所谓大奶子哪有
今天自己孙媳妇这对滑溜圆大，哪有如此饱满弹手的！

　　说到摸奶，爷爷还真有一手，两只大奶球在他手掌上浑如两堆大粉团，摩、
捏、揉、搓……淳子只给他摸得舒服适意、浑身发软，加上粗糙的揩擦，淳子敏
感的乳蒂被他磨弄痕痒酥麻，「唔……」不禁低吟一声，一下把爷爷那老鸡巴大
半吞到嘴里，卖力地吸啜起来。

　　「呜……」爷爷整根鸡巴被裹得紧紧，一阵酸痒，爽得全身一抖，心中赞美
老天赐他一个如此「能干」的孙媳妇！淳子开始更着力吸吃，每次深入浅出，施
展起深喉绝技！女人嘴巴做出这样的套弄动作，男人鸡巴上的快活绝不逊于阴道
中的抽插。

　　爷爷此时色欲熏心，平日淫邪之态早已漫过仅有的道德壁垒，性起之至，竟
将一只枯瘦毛腿伸到淳子腿间，隔着丁字内裤用脚背磨擦早已暴露大半的美屄！

　　淳子下身触电的麻痒，已知道是爷爷所为，她任由爷爷挑逗，继续卖力吸弄
之余抬眼看看爷爷的反应。只见脸色蜡黄的爷爷斑白满头，还有下巴那撮白胡子
和脸上错杂的皱纹一配，更显得老迈年高。那凸起的颧骨上一双半眯着的圆凸的
双眼内透着一种奸淫的意味，它正盯着自己！

　　淳子曾是风月场中之人，男人这种眼光她最熟悉了，知道爷爷有进一步奸淫
自己的意思！淳子却毫不介怀，在她来说，这么简单就能取悦爷爷的欢心，实在
是太容易了！而男人这种淫乱的挑逗她也满受用的，于是更努力使出舌功，湿热
温暖的口腔一边紧夹，一边渐渐加紧套弄的幅度，一轮猛吸狂啜爽得爷爷四肢酸
软、毛孔松张、快感如潮，更加上手上一对滑嫩饱满弹性十足的丰乳任由玩弄。

　　爷爷此刻只感叹人生享受竟能如此极致！他不禁叹息说：「好媳妇，你真会
吸，爷爷的鸡巴给你……给你吸得又涨又麻，真舒服！志明他真是「性福」！」

　　淳子松开嘴巴答道：「爷爷，你要是喜欢……我……我……」淳子一时兴奋
就要把以前哄客人开心的话拿出来呢！但想到这是丈夫的爷爷，自己怎能把他当
自己的客人呢？一下子觉得很不好意思，说不下去了，于是肉唇一张，再次把爷
爷的鸡巴一口吞入。

　　爷爷听她这么说，听其意思就是淳子愿意以后都为他「服务」，可欢喜了，
一双大手把两只大白奶捏得紧紧！他抑压不住的身心愉悦，因为快感已到了无以
复加的地步！

　　下身忽地猛然颤抖，一股酸劲势不可挡地至鸡巴根部涌出，全身立时一阵剧
烈抖动，接着刺激快感被推至顶点，「哦呃……哦……」爷爷爽得仰头呻吟起来
了，脸上横七竖八的皱纹紧张到几乎都凑到一起了。

　　爷爷马上就射精了！淳子于是玉手赶紧握住鸡巴下半节不快不慢地套弄，作
起最后的「淫导」，嘴巴将三分之二的鸡巴吞到嘴里用力啜紧。这种绝技能让男
人在最痛快的感受下狂射出来，可没想到爷爷这时竟条件反射……

　　什么条件反射？看倌！皆因爷爷每次把野鸡的时候都不用鸡巴套，而是采用
「临门外射」以求无阻无隔地享受抽插之乐，日子久了，一到这时刻自然而然便
条件反射了！

　　这时觉得一股东西要从鸡巴底部急涌出来，他马上双手扶在淳子肩上，稍为
缩腰，鸡巴立时退出淳子美嘴。淳子当时已准备让爷爷的鸡巴在自己嘴里射精，
没想到爷爷竟会如此举动，说时迟那时快，爷爷的鸡巴刚退出她的嘴巴时，不到
几寸的距离，第一股精液便强有力地从龟头裂口激喷而出，一道浓白的东西在半
空中以抛物线的弧度向前飞射，「别！」一下子直打在淳子鼻尖之上。

　　这下突如其来的浓精在脸上一打落，淳子才闭起眼睛，便已在她脸上溅落，
绯红的两颊顿时白糊乱流，淳子觉得脸上一阵温热！但淳子不愧是专业人仕，只
见她头向前一靠，张开丰唇立即已将把爷爷那根鸡巴含到嘴里，这时第二股精液
刚好涌喷而至，淳子只觉喉头一股热浆猛灌而来，接着第三股跟着涌出，满嘴暖
热滑腻的精浆又咸又腥！接下来是第四第五股小量喷涌！

　　淳子美嘴只一味地包紧爷爷涨大的龟头，认真地用口承接公公的兄弟们和丈
夫的叔伯们，免得精液「渗漏」，以至亲人失散！一双杏眼泛着媚人的笑意又感
激地看着爷爷，好像在说：爷爷，你的鸡巴好厉害哦！请你再多射一点吧！你精
液的味道真好！

　　看见跟前的美艳淫娃用嘴为自己鸡巴接精，还感激地看着自己，使爷爷在痛
快的发泄之余更感加倍的心满意足，满意地合上双眼享受余下的快慰。

　　淳子把爷爷射出的精液一股股都含储在嘴里，等鸡巴停住了抖跳，才稍微仰
头，慢慢地让鸡巴从嘴里滑出，那湿碌碌的老鸡巴仍是硬直如前，兀至在半空中
摇头甩脑，好不得意！

　　淳子这时含着满嘴的精液，一边用手摇着爷爷两只大腿，爷爷那时正在闭目
享受射精后的余韵，当他睁眼看时，淳子便把她性感的嘴巴微微张开，只见她口
中满溢的浓稠白浆。这个比Ａ片更真切、更淫贱百倍的画面爷爷几时见过？这阵
子看着这个美艳的媳妇嘴里盛满自己射出的精液，真是淫贱又可爱，一时激动得
将淳子双手紧紧地捏住。

　　淳子知道爷爷满意了，这才合上她淫荡嘴巴媚人一笑，喉咙一动就把那一大
沱浓精全部吞吃干净！爷爷见她竟把自己精液全部吃了，又感动又满足，于是伸
手托起她的下巴说：「淳子，你……你真是太好了！」

　　淳子微笑着摇摇头，然后用手指把刚才溅落在脸上的精液刮下来都放在嘴里
吮吃干净，那样子真是既淫荡又娇俏！她这下动作，让爷爷想起昨晚她与志明口
交的情境！忽然想起一事，向她淫淫地笑，用手指指着自己鸡巴茎上残留着的一
丝精液。

　　淳子当即会意，向爷爷点头甜笑，接着张嘴用舌头把那一丝精液舔去，再把
半硬的鸡巴迎头含住，吞入吸吮一会，又转到卵袋去舔扫吸弄。原来爷爷的意思
是要淳子用嘴为他清洁鸡巴！爽也，没想到这老家伙一把年纪还能享如此艳福！

　　爷爷这时身心畅快，真是爽晕了！便躺倒床上继续享受美丽孙媳妇的周到服
务。他半眯着眼，看着蚊帐顶，回想昨夜偷窥后欲火如炽、淫想联翩的美境现在
居然梦想成真，他轻声说：「好媳妇，快，上来陪爷爷睡一会吧！」

　　淳子粉舌在他卵袋上用力舔扫好几下，才依依不舍地「闭嘴」离开。她站起
来拨一下散乱了的性感卷发，蜂腰一扭，轻轻款款地爬到床上，慢慢躺倒在爷爷
身边。

　　爷爷只闻得一阵女人特有的肉香，心头一动，不知怎地觉得精神又再次充沛
起来，半硬的鸡巴又生气勃勃了！一下翻身，他那猥琐佝偻、骨凸嶙峋的骨肉将
淳子洁白丰腴娇美身子压住了。

　　「爷爷！」淳子一双美目淫媚流情，两只大奶球垫得爷爷胸前温暖舒适，加
之一身幼滑丰润的肌肤，让爷爷仿如腾云驾雾般飘飘然！他这时老实不客气了，
肆无忌掸地开始对孙媳妇上下其手，两只肉球轮流抚弄，腿间丰美的丘屄亦被他
那只树皮般的手掌捞住了，一只手指已试探着撩开丁字裤边沿，钻到那令男人神
魂颠倒的桃源地带。

　　「唔……爷爷，你……」未等淳子说完，爷爷已用阔大的嘴巴把她的丰唇堵
住，一阵狂吻，又顺着脸颊粉颈吻落，渐渐由热吻变成疯狂的吮舔，淳子胸前两
只嫩滑白净的大奶球马上沦为他臭嘴和脏舌蹂躏的物件！爷爷不停地吸呀吮呀，
只觉淳子身上又香又嫩，有着无穷的美味，真想一口一口把她吞到肚里去！

　　「爷爷，啊……不要，啊……」淳子还未说完，爷爷那试探已久的手指已顺
着她稀少毛发地带游走到开始濡湿的阴道口，然后迅速从洞口一滑而入！一股异
常的火热感觉传来，爷爷一阵激动，于是再下一城！「一阳指」尽根深入到底。

　　「爷爷，噢……」爷爷松开嘴里被吸得全是口水的鲜红乳蒂，注视孙媳妇的
动静，只见她粉面通红，眯紧一双美目，轻轻咬住下唇，轻声呼喘，眉宇间透出
一种舒服难当的神态。

　　爷爷也是色途老马，知道孙媳妇已经动情了！他不无激动地说：「好媳妇，
我……我好想干你……」

　　只听淳子低声答：「爷爷，你喜欢怎样都可以，只要……只要不告诉别人，
就……就可以了。」

　　爷爷听了顿时心花怒放！他实在急不可待要占有这个美艳动人的孙媳妇了，
连忙趴跪在淳子身旁，眼光一扫，不禁凝神地看着身前这具绝色美肉，她昨晚还
远在天边遥不可及，如今是近在眼前任宰割了！

　　不想了，不想了，只怕夜长梦多，还是先干为妙！双手将淳子粉红色丁字裤
向下拉脱，淳子顺着他分别抬起双腿，可爷爷却是急于干她，那粉红色的丁字裤
才褪出右脚就不管了，任由它仍然套在左边小腿处。淳子看着这个猴急的老人，
笑了。

　　爷爷呢，圆凸的双眼直盯着那一下子无遮无碍、长满棕色毛丛的阴户，它犹
如小小丘陵般微微隆起，爷爷再将淳子一双雪白美腿两边一分，正要看真那让他
心醉魂迷的淫穴，可淳子却一下伸手将阴户掩住，爷爷不解地看着她，淳子这下
羞人地一笑说：「爷爷，你……你要用安全套吗？」

　　爷爷一听，噢！对！对！对！心想：我怎这么老糊涂！虽然孙媳妇是答应让
自己干她的穴，但这男人女人干穴的事毕竟还要有所注意，他这下把孙子的老婆
奸淫操干了已是不对了，要是鸡巴的防渗工程做得不够，把孙媳妇的肚子给弄大
了，生下来的小孩该叫自己太爷爷还是爸爸呢？那时可就更对不住志明了！

　　可是……可是这刹时间去哪里找鸡巴套呢？爷爷一下子给愣住了，觉得在情
在理都不好意思，只好说：「我……我去找找看。」

　　淳子看着爷爷斑白的头发和羊胡子，布满皱纹的脸上一面无奈，但又色急地
盯着自己的阴户猛吞口水，忍不住笑了，然后羞歉地说：「爷爷，不用找了，你
进来吧！但是……但是你待会不要射在人家里面好不好？」

　　爷爷一听，乐了！马上明白了！连忙点头答应：「好媳妇，你放心，我像刚
才那样抽出来射在外边就是了！」

　　一想到刚才，淳子又忍不笑了，俏皮地说：「你可不要像刚才那样……那样
射……射得人家满身满脸……都是你老人家的精液啊！」说完，淳子便挪开掩护
着美屄的玉手，慢慢地眯上眼睛，等待爷爷的进攻。

　　那时淳子的小屄早已被爷爷淫秽的「一阳指」逗得湿淋一遍，粉滑红嫩的屄
口娇艳欲滴，水嫩得犹如一道佳肴，简直令人垂涎九尺！爷爷又看呆了，却是淳
子开口说：「爷爷，别这样直盯着人家那里嘛！怪害羞的，你要怎样，就……就
快来嘛！」

　　爷爷这才回过神来，一手摸摸鸡巴，那鸡巴才刚射了一回，可现在依然感到
它那种精神奋满的神气，似乎比平日更硬朗几分！爷爷趴下来，趴跪到淳子腿间
位置，下身压向淳子腿间，只见爷爷俯身向下，黑鸡巴直挺挺地直指淳子腿间湿
淋淋的美屄。

　　淳子媚眼半开，看着爷爷那粗大的黑鸡巴对准自己女人的阴户，那一刹间心
头闪过许多念头，爷爷要来干自己了；爷爷，他是志明的爷爷，我的长辈；他的
鸡巴如果真的插进来，这样是乱伦的性交啊；可，可爷爷他多么可怜啊，我这就
是替志明孝顺他；虽然这是有点不道德，但没有他又怎会有我那个好丈夫呢；我
既然是他们家的人了，爷爷就不是外人了，我过去不也跟很多男人性交过，他们
是外人，我如今是和自己的家里人做，跟自己的爷爷性交，那也比外人好啊；而
且，男女间这回事不过这样吧，双方都是为了一阵的发泄和欢乐，这是与生俱来
的；既然爷爷有这样的需要，我做晚辈的能帮忙是很应该的……

　　想到这时，已觉得一个热乎乎的东西顶在自己屄口了，淳子脑中再次想到只
要爷爷再用力一送，那根鸡巴就深深进入她的阴户里，自己马上便跟爷爷交配在
一起了。交配？好下流的词语，但淳子想到这两个字却有种异常的兴奋感。

　　淳子正感到责任与罪恶的角力，一种强烈的兴奋感从心底深处突然进占了身
心，「奸淫我吧，请你用力干我！」一些遗忘已久的情境忽然又再熟悉起来。

　　「请你用力干我……」那是过去每天工作必需的自我投入的开场白。淳子记
起了，那时无论自己是装扮成ＯＬ、看护妇、若妻或是什么角色，奉迎客人鸡巴
进入的时刻，她便不停念诵这句说话，然后进入只有淫乐的状态。

　　没想到久忘了的那段经历在爷爷的鸡巴将插入自己身体的一刻，在乱伦角色
的刺激感下被唤醒！「啊！爷爷，请奸淫我吧！请你用力干我……啊……淳子是
你的性奴隶……请你在我身上发泄吧！」淳子呻吟着说。

　　爷爷这时也闪过许多念头，他想起许多年前偷窥儿子的老婆洗澡和换衣服；
还好几次趁儿子不在时，迷奸了他老婆；那种刺激和淫乱的交合让他记忆犹新，
他深深地记得第一次在儿子老婆的阴道里射精时那一度巨大的快感，那种畸型的
痛快无比占有感使他忍不住好几次故技重施，那几次痛快发射的快感余韵仿佛到
今天仍延续不断。

　　志明！你这个出洋留学的孙儿为祖先争了光，你也真有本事，能娶来这么漂
亮的日本妞，为祖国人争气了！但你不要怪爷爷，是你老婆主动为我口交；她还
把我存了一个月的精液全吃了；现在还主动要我用鸡巴插她的骚穴。志明你不要
怪爷爷，爷爷要不帮她止止痒，她明日给外面的男人干了，这绿帽子可是要丢祖
先的脸。你看，她现在两腿开开等男人鸡巴干她爽，这么一个淫娃，爷爷若不替
你先治治她，你日后可有得烦了！好吧，志明你放心！爷爷不会像干你妈妈一样，
待会不在她穴里射精就是了。

　　各位看倌，爷爷心里想出这么多话来，只因他作贼心虚，心上还是有些歉疚
的。可这时候，在爷爷身下的淳子在却异常情欲驱使下，就主动地挺起屁股向爷
爷的奸淫前端迎上去，可角度还未对好，鸡巴便一下从她湿滑的屄口上滑开，淳
子淫欲已至，使出过去服侍客人的骚劲来，索性挺腰让那温暖的阴户往爷爷鸡巴
下部和卵袋上面贴上去。

　　淳子扭着蜂腰让美屄擦弄着爷爷的鸡巴和卵袋，湿热的感觉大大地刺激了那
鸡巴和卵袋，使得爷爷全身一阵舒爽！他低头看着美艳的孙媳妇，浑圆饱满的大
奶球，还有那正待他用鸡巴操干的美屄，此时不搞，更待何时？

　　甭想了！爷爷淫心一横，拇指食指捏着鸡巴中部来扶正，低下腰来，用手将
鸡巴对好淳子那湿淋润滑粉嫩娇柔的屄口，再向前挪动一下身体，爷爷泛着紫光
的肿涨大龟头一下就抵开了淳子那两片濡湿的粉红阴唇。

　　两具性器这一下触碰使两人都不觉心头猛跳一下，各自性器上都传来一阵极
其激烈的快感信号。那是一种异常但巨大的性欲引力，只要腰再向前一挺，爷爷
那粗壮的老鸡巴马上便会插进淳子的诱人美屄去。乱伦的淫戏要上演了！

　　　　　　　　　　　　　　　　正是：

　　豪放孙媳怀孝心，肯与祖翁昼行淫。

　　乱伦耍乐从始起，不知淫乱到几时！

　　各位看倌，究竟爷爷的鸡巴能否插入淳子的屄里去呢？淳子真的会给爷爷奸
淫了吗？两人这样的乱伦交配能否顺利进行呢？而赵老爹他们三个老色鬼的淫计
能否得逞呢？

　　欲知后事如何，且看下回分解。

 第三回 祖翁孙媳春情泄露，引狼入室白昼宣淫

　　前文再续，话说上一回爷爷偷入孙儿志明的卧室，偷拿着孙媳妇淳子的内裤
「聊以自慰」，不料淳子突然回来撞个正着，爷爷是又羞又急，而淳子原是风尘
过客，没什么思想包袱，其性观念又是开放，见此并不吃惊，反而主动献身要为
祖家翁解决性需要。

　　当时，爷爷趴在淳子身上，屁股一兀，那条老鸡巴便朝着淳子濡湿的阴户挺
进，肿涨的龟头一下就抵住两片粉红的阴唇。爷爷看着身下的美人，再看看即将
被自己攻占的快乐洞天，心头别说有多激动，那一刻的兴奋程度真比当年处男第
一炮有过之而无不及。

　　要知道这可是他孙儿的老婆，这下鸡巴一插进去可不是平常肏屄那样简单，
这是乱伦，二十多年前他已经淫过儿媳妇，现在连孙媳妇也淫了，这可是乱上加
乱啊！当下爷爷那份激动真是非笔墨所能描述。各位看倌，要是眼下这么一个婀
娜丰满美妙的女人如此顺服地为你打开她的两腿，让你骑在她身上，试问天底下
有多少男人能不激动？

　　「爷爷，我要你插我～～」这时淳子觉得爷爷的鸡巴已经顶在自己阴户上可
就没插进来，她眯眼一看，见爷爷呆在当场，眼睛看着他俩快要结合在一起的两
个性器官，好像若有所思，身体微微颤抖着。淳子以为爷爷毕竟是老一辈，观念
较保守，对乱伦有顾忌，更怕以后面对志明心理上过意不去，唉！她哪里知道自
己婆婆早就被爷爷干过了，爷爷现在举而不发实在是因为年纪大了，亢奋过头有
些神经麻木罢了。

　　所以淳子就这么说了一句，要爷爷把那「话儿」诱导入正轨。其实当下淳子
也已经情欲勃发，「爷爷，我要你插我～～」一句淫猥的挑逗果然让人心动，爷
爷一听全身为之一动，全身的「干」细胞都来了动力，不想了！

　　爷爷俯下身吻着淳子的丰唇，腰部同时一下挺送，龟头在淫水潺潺的阴户口
一滑而入，半截鸡巴以先头部队之势顺利攻入，「嗯……」淳子低哼一声，似乎
对爷爷的进入表示出她的欢快和满意。

　　「进……进去了！」爷爷心里叫好，淳子紧窄的阴道以它温热舒适湿滑柔软
紧紧地包裹着爷爷那半截鸡巴，使爷爷获得的那种感觉是天底下最牛屄的快活，
「啊……」爷爷眯起眼也舒服地叹了一声，下意识地将鸡巴全部送进了淳子的阴
户里。

　　「「树哥意」……插得好深～～」淳子十只手指捏紧爷爷那对骨突的手臂，
她再眯眼看去，压在自己身上的身躯犹如老树，她还真有点奇怪眼前这个瘦削的
祖家翁外表老迈，可是那男根却是一点也不服老，阴道被它塞得又涨又满舒服极
了！

　　「爷爷～～」淳子忍不住又叫了声，爷爷睁开眼，看见淳子美脸粉俊，一双
媚眼痴痴的看着自己，心醉啊！开口说了句：「好媳妇，心肝宝贝……」

　　「爷爷，干我～～」淳子娇媚地说，然后眯上眼睛等待爷爷对自己的奸淫抽
送。爷爷呢，当然爱之深、「干」之切了，这个孙媳妇身材样貌没得说，难得的
是还这样懂得讨男人欢喜，真是一个活生生的尤物，能叫男人不爱她吗？不想要
她吗？不挺着鸡巴去干她吗？

　　就在爷爷准备抬动屁股抽插享受快活时光之际，突然强光一闪、「嚓嚓」一
声，接着又是强光一闪「嚓嚓」一声！床上的爷爷和淳子给这突如其来的闪光和
「嚓嚓」声音摄住了神。

　　淳子忙睁开眼睛问：「爷爷，干什么？」爷爷这时已扭过头向后看，可这一
看当即呆住了，房间里不知在什么时候进来了三个人，而且这三个还不是一般的
人，是自己的三个嫖友老陈（陈叔）、老赵（赵老爹）和老王（王大爷）。

　　当时，那闪光和「嚓嚓」声接连不断，爷爷已吓出一身冷汗。那时淳子也看
见房内的情况了，有三个人闯进了房间，其中一个人正拿着相机拍下爷爷和自己
的照片，淳子惊呼一声：「爷爷……」

　　淳子这一声叫提醒了爷爷，爷爷此时看见老王蹲下身，拿照相机朝他和淳子
还结合在一起的胯间拍了一张，爷爷终于醒悟过来，就伸出手挡住自己胯间。老
王也不勉强，走上几步换个角度又是一闪光，「嚓嚓」一声拍下爷爷和淳子惊惶
失措的表情。

　　「哦寄上，喜他泥酷打沙意……」淳子叫着，一边扭动屁股。她说的是什么
呢？原来她慌张啊，想都不想就说了句日语，意思是说「爷爷，请你下来吧」。

　　爷爷虽然听不懂日语，但淳子一扭屁股他就明白了，赶紧把腰向后一退，抽
出了鸡巴。

　　待他转过身来时，站在床前的王大爷又举起相机瞄准他们俩，爷爷当下仍然
手足无措，还是淳子反应快，一坐起来伸手拿过床上一张薄毯子，高高举起遮挡
住自己。

　　爷爷也终于反应过来了，伸手拿起床上一件东西想把下体掩住。糟了！拿起
来一看，原来是淳子那个粉色奶罩，挡哪里啊？不管了，一下捂在自己鸡巴上，
抬起另一只手挡住自己的脸。这时候，王大爷手上的照相机闪光和声响停止了，
可爷爷的心还没镇静下来，他抬起的手不停地抖着。

　　爷爷偷偷的瞄一下想看看情况，但马上就听到王大爷几个发出「哈……」、
「嘿嘿……」、「哼哼……」三种不同形式但同样是不怀好意的笑声，爷爷不敢
看了。

　　笑声停住后，听到赵老爹首先开腔：「老富，好样的，没想到你居然干出这
种丑事来啊！」

　　听赵老爹这么的一句话，爷爷还是强装镇静，他声音颤抖的说：「没……没
有的事……你……你……你们……这……」可因为作贼心虚说不下去了。

　　赵老爹摸着唇上那八字须，上前一步盯着爷爷说：「没有？哼！老富，刚才
你那老屌插在你孙媳妇的屄里，我们是三个人六只眼看得清清楚楚。怎么，敢做
不敢认啊？啊？我看你还是……」

　　赵老爹话未说完，一旁的王大爷好像等不及地抢着说：「老富，你别……别
装蒜了啊！我手上的就是证据，你……你他妈的和孙媳妇乱伦的图片都在这照相
机里头，你要是有福同享、有屄同插，咱老哥们铁定不让你难过……你放心。」

　　爷爷听王大爷这么一说，明白过来了，顿时心头有气啊！心想：好你几个老
王八，原来看上了我孙媳妇，现在拿这狗把戏来算计我！想到这里，爷爷有点理
直气壮了，丢了手中那个奶罩，下了床，就赤条条的冲王大爷三人喝道：「干你
娘！没经我同意闯进我家里来，这……这是什么道理啊！还有皇法吗？还有法律
吗？」

　　他说着冲向王大爷要拿走照相机，王大爷连忙缩退几步，赵老爹从旁边过来
挡在爷爷跟前，说道：「哎哎哎……老富，你可别装委屈，我告诉你，你他妈的
插了孙媳妇的屄还嘴硬，还有道理是吗？」

　　爷爷有些老羞成怒，冲口就说：「我干你娘！我孙子的老婆让我干，难道还
要你们答应不成？」

　　「呀……你奶奶的！你、你……」赵老爹想反驳他却一时不知怎么说。「老
赵，别急！」陈叔说。

　　这时陈叔坐在房间一张木交椅上慢慢的说了：「老富，那你就是说，你要插
你孙子老婆的屄不关全村子的事啰？好吧，老王……」

　　「在！」王大爷赶紧应道。

　　「把照相机拿到村委会去，让村委和乡亲们讨论一下公公和孙媳妇勾搭通奸
是不是很有道理。」陈叔说完盯着爷爷直看，爷爷扭头不敢看他。

　　「是！」王大爷转身要出房们，「不行……别……别这样……」爷爷上前一
步叫道。「你说什么？」王大爷转过身问爷爷，「求求你们……这……唉！」爷
爷叹了口气低下头来。

　　陈叔向王大爷和赵老爹点了一下头，然后对爷爷说：「老富，咱们相识一辈
子了，所谓「近水知鱼性」，你这老小子平时的所作所为，哼！我们老哥们都看
在眼里，可就真没想到你还有这一手，这么漂亮的小媳妇都给你弄到手了，羡慕
啊～～」

　　王大爷又忍不住了，对陈叔说：「哎哟我的老哥儿，别跟他文皱皱的浪费时
间，可别把我给憋死了！」那赵老爹看着床上用毯子遮住自己的淳子，不无心急
的说：「就是，两句话：让俺们也爽一回，大事化了；不答应，没完没了！」

　　陈叔缓缓的说：「老富，我们的意思很明白了，那你的意思？」

　　「这……」爷爷有口难言，他心里慌呀！这事情要传了出去，一家子的脸面
往哪搁啊？答应吧！但床上那个不是鸡啊，要是个鸡，让他们三个老王八干多少
回也无妨，就算自己掏钱连带送他避孕套，也是眼睛不眨一下、眉头不皱一点。

　　可现在床上的是孙儿的老婆，自己操了她还能说是亲上加亲，反正法律也没
规定公公不能扒媳妇的灰，更没说祖公公不能扒孙媳妇的灰啊！好歹也是一家人
嘛！但要把她让给外人来干，那……那怎么对得起孙儿志明他？说我这当爷爷的
把他老婆给「卖」了！俗话说「肥水流了外人田」，更是对不起咱家堂上历代祖
宗！爷爷急得又是一身汗来。

　　「爷爷～～答应他们吧！不怕的。」淳子突然开口说。

　　「什么？」爷爷不相信，回头看看淳子。淳子已经放下毯子，跪坐在床上，
一身肌肤白滑得犹如剥了壳的熟鸡蛋，胸前两只成熟的圆滚滚的奶子挺得骄人，
真是叫那个赏心悦目！虽然及肩的卷发有些许凌乱，但甜美的样子还是甜美，看
不出有过一丝的惊慌。

　　「好媳妇，你怎么能答应？这……」爷爷急得连身子也发颤了，怎么就这么
轻易答应呢？这么漂亮动人的一个心肝宝贝，自己还没好好弄一次，就要让给别
人！

　　这时淳子却很冷静，她想到事情传出去是大大的问题，局面是无法收拾的。

　　而这几个老头的要求不就是做一次３Ｐ嘛，在她眼里这根本不是一回事，这
几个上了年纪的老男人只要自己略为施展，不消多长时间就能让他们丢枪弃甲了。

　　当然，她不能表现得好像驾轻就熟、习以为常一样，于是就对爷爷说：「爷
爷，事情就只能这么解决了，只要我们和他们不说出去就行了，我……一咬牙就
过了。」

　　「老富，你别婆婆妈妈的，看你孙媳妇多爽快啊！不管你了，老子我等不及
了……」王大爷说着走到床前伸手就去摸淳子的奶子。淳子连忙伸手护住，说：
「唔……伯伯你别急嘛！我们有言在先啊！」

　　「还有言在先？干！好，你说！」

　　淳子把王大爷他三个都看了一眼，说：「我看你们都是村里的长辈，说话要
算数哦！」

　　「好好好，君子一言，老虎一鞭……哦，不是，快马一鞭，我王向毛从来说
话算数。嘿嘿，得了吧？」王大爷说完又再伸手去摸奶子，淳子身体向后一缩说
道：「那他们两个伯伯呢？」

　　王大爷转头朝陈叔和赵老爹使劲地点头，陈叔就说了：「一言既出，驷马难
追。」赵老爹这时也都走到床前，一对小三角眼盯着淳子粉脸，吞了一口水说：
「一言既出，宝马也难追！」说着就爬上床去。陈叔也不甘后人，走到床前脱了
鞋子爬上床去。

　　床上，王大爷已经爬到淳子身旁，一手一个搓揉着淳子那对大白奶，高兴得
像个拿到心爱玩具的小孩子，喜滋滋的咧开了嘴。淳子被他粗鲁但刺激的揉弄，
弄得胸部一阵舒服的酥麻，眯着眼扭过头去。赵老爹这时也爬到她身边了，嘟着
大嘴把头凑过去吻住淳子诱人的丰唇，「嗯……」淳子低吟了一声。

　　床外的爷爷似乎听得分明，淳子这一声比刚才自己鸡巴插入时叫的那一声，
少了几分主动、少了几分柔情。他忍不住转过头看看，只见床上三只老色狼围攻
着自己可爱迷人的孙媳妇，六只魔爪在孙媳妇那白玉一样的身体上下其手肆意摸
弄！

　　赵老爹一手捧着淳子香腮，用大嘴吻着，用舌头舔着淳子甜美的脸蛋，另一
只手揉搓淳子的一只奶子。王大爷呢，他一手捧着淳子一只奶子，鼻子凑过去深
深一吸，赞叹道：「啧，真他妈的香！」低下头「吧嗒吧嗒」的就吸吮起乳头来
了，而另一只手就放到淳子一边屁股上摸弄。陈叔似乎最会享受，他趴下身来，
头埋到淳子两腿间，似乎在闻着那酥人的肉香，可能在亲，可能在舔。

　　爷爷当然看不过眼，但把柄在人家手上，看不过又能怎样呢？看着看着，淳
子已经被按在床上，只见淳子把头侧在一边，胸前两只肉球在空中晃荡着，马上
被王大爷和赵老爹一人一个吸吮着。陈叔就把淳子那双玉腿分开，看着那诱人的
肉洞，慢慢地把头伸过去，张大嘴巴一下吸住那艳红的大小阴唇……

　　「啊……啊……」淳子呻吟起来，王大爷听见淳子呻吟，松开吸奶的嘴对陈
叔说：「老哥，这骚包原来喜欢男人舔她的屄，一舔她就叫了，哈哈……」陈叔
看了王大爷一眼，眼神十分得意，仿佛在说：要说玩女人，你们俩都没我在行。

　　然后，伸长舌头用力扫弄阴蒂，「嗯啊……啊……」淳子叫得更激动了。

　　爷爷看见陈叔这样玩弄自己心爱的孙媳妇，又是气愤又是羡慕，心里骂道：
「干你娘！老陈你这狗嘴……吸吧！舔吧！你舔的是老子插过的屄，就跟舔老子
的屌一样，就跟老子干你的嘴一样……啊不，我呸呸呸！你那狗嘴才不配含我的
屌……」

　　爷爷心里骂着、眼睛看着，骂着痛快，但看着难过。淳子呢，本来她呻吟是
故意的，她知道上了年纪的男人一般是心有余而力不足，只要在声色上多卖弄一
下，他们就会忍耐不久，可现在敏感部位同时被人弄着，欲念来袭，身心也就自
然而然地放开了，呻吟声是动情的，是专业的！

　　淳子没错，就在她莺莺地欢吟不久，王大爷捺不住了，松开嘴直起身对陈叔
说：「老哥，我实在挺不住了，再不插进去，这回快成义务劳动了！」

　　陈叔知道王大爷性急，抬起头说：「好，这回你照相功不可没，这骚货你先
上。」说完爬到一边等着看肉戏。

　　王大爷兴奋啊，这么俊的女人自己第一个上她，别提多幸福了！他心里庆幸
昨晚还是忍住了打手枪，待会把存货一股脑地射在这美女的肚子里，真他妈的痛
快！王大爷三下两下脱下短裤，露出一条三寸来长的鸡巴，肥肥粗粗的像半截捍
面棍，跟王大爷肥肥的身材真相配。

　　陈叔一旁看见笑着说：「我说老弟啊，你怎么内裤也不穿？有失斯文啊！」

　　王大爷笑嘻嘻的说道：「嘿嘿！我昨晚是这样想的，我们三个要看谁最快干
上这妞，我一定得第一，因为你们肯定会穿内裤。嘿……」

　　赵老爹忍不住回他一句：「没脑子！」

　　王大爷急了：「嘿嘿嘿……我说谁没脑子啊，老子要干屄，你小子还吃什么
奶啊？去去去……」

　　「开玩笑，我吃她的奶子跟你肏屄有什么干系啊？」赵老爹应道。

　　「我……老子我喜欢一边肏她屄，一边吃她的奶子，不行吗？」

　　「我说你这王八蛋……」赵老爹正要开骂，「好，别争了，慢慢玩，有的是
时间，老赵，让他先弄一回去。」王大爷听陈叔这么说，得意地瞪了赵老爹一眼
说：「去，该干嘛干嘛去！」赵老爹只好放开手上那只奶子，然后躺到旁边。

　　王大爷乐了，想念了整整一晚上的美女现在终于到手了，实在有些猴急。你
看他，咽了一口口水，慢慢趴到淳子身上，胯间蠢蠢欲动的肥屌向那快活的肉洞
进发。可这时淳子却一手挡在阴户前，王大爷一看傻了，说：「怎么，你说话不
算数，不让肏啦？」

　　淳子冲他甜甜一笑说：「不是啦！伯伯，人家今天是排卵期，要事先跟你说
好，不能把精液射到里边哦！」

　　「排卵期！」王大爷一听，心想：妈的这骚货要求真多，既然不用那塑料袋
（安全套），还怕射进去，老子没怕，你怕什么？我这憋了十几天的货容易吗？
难道给你射到田里去？妈的，平常那些鸡婆老子都不舍得给，今天白白送你你还
装清高，好！先答应你，待会我就是射进去，把你小鸡迈射得满当当的！

　　王大爷想好了就说：「好好好，老子向你保证射出来，不干大你肚子就是了
啊！来来来……」王大爷说完便要拨开淳子的手，「要算数哦！」淳子说着把手
拿开，主动地把腿张到最大角度。

　　这下爷爷可急了，要动真枪了，妈的！眼看着王大爷一手捏着他肥圆圆的鸡
巴顶向淳子阴户去了……「哎呀老富，你怎么一个人站着偷看嘛？来来来，过来
好好地看看老王和你孙媳妇交配。来嘛！都是一家人，不要害羞，来……」赵老
爹突然开口挖苦爷爷。

　　爷爷心里气啊，羞啊！一咬牙，转身「咚咚咚」的走出房间，「哢」关上了
房门。赵老爹笑了，王大爷也笑了，陈叔也笑了。

　　王大爷朝门外说：「老富，你这漂亮小媳妇的骚屄要被我的大屌插得满当当
啰！不看白不看啊，哈哈……」爷爷站在门口听见，多心酸啊！

　　这时听见淳子说：「好啦，请别再笑我家爷爷了。」

　　「我的好媳妇！」爷爷心里叫了一声。

　　「好，我不笑，来，小骚货，伯伯要来干你了，嗯……我干！」听见王大爷
一说完，紧接着淳子「啊……」的重重的叫了一声，「插进去了！」爷爷的心一
沉，转身想回房间看看情况，但又怕进去会被笑话，只好站住了脚。

　　这时王大爷欢快地叫着：「爽啊！好紧……真他妈的紧……干！」接着淳子
开始断断续续地呻吟着。爷爷实在忍不住偷偷从房门钥匙孔往里看，床上，淳子
被王大爷一身的肥肉压着，双腿叉开抬起让王大爷的腹部和她的腹部贴得紧紧，
方便这胖老头的抽送。

　　王大爷一点不客气，双手各捏着一只奶子，而腰，不，正确来说王大爷已经
没有腰了，那是他的下半身，他的下半身一下接一下用力地动着，一大堆肥肉甩
动不停，每甩一下，淳子就抑头呻吟着，不时还要应付王大爷一点技巧都没有的
亲吻。

　　看着孙媳妇和这老胖子亲嘴；看着孙媳妇那两只大奶子被这老胖子捏得紧紧
的；看着孙媳妇张开双腿奉迎那老胖子的抽插，想到几刻钟之前，那个还包裹着
自己鸡巴的温暖滑嫩的肉洞现在被别人的鸡巴占了；想像着老胖子那跟肥圆圆的
鸡巴在淳子阴户里出出进进……

　　「干你娘！」爷爷转过身不想再看了，可耳边却不断地传来王大爷粗鄙的叫
声、淳子的哼叫声，还有赵老爹偶然调侃的话，爷爷脑袋模糊了，站在房门前呆
若木鸡。

　　过了一会，房间突然传来淳子有点惊慌的呻吟声，「淳子！」爷爷清醒了一
下。

　　此时听见淳子这么说：「啊……伯伯不要……啊……刚才说好了……唔……
不能射在里边……啊……」只听王大爷就回应：「乖女儿，你行……行行好啊，
伯伯就爽……爽这么一……一回得了……」听见淳子更急的说：「嗯……不行，
说话要算数……」

　　爷爷听明白了，「干你娘！老胖子你这王八羔子，我孙媳妇她屄都让你给操
了，难道你还想让她给你生个娃来？你这对得起我吗你……」正想开口阻止时，
却听到王大爷如释重负般的声音：「啊呃……爽啊！」淳子的声音马上响起来：
「不要啊……呀咩嗲……啊……」爷爷说到喉头的话梗塞住了，无力的坐倒在了
地上。

　　各位看倌：爷爷与淳子一场淫戏方始，岂料螳螂捕蝉，黄雀在后，淳子先被
大胖子王大爷干了一回，看来还给王大爷把精液射到子宫里去了，无耻的老不死
啊！

　　接下来，淳子还要面对赵老爹和陈叔的奸淫，情况如何呢？会不会还被内射
呢？而房门外的爷爷会不会还是看孙媳妇被肏，自己却只能光焦急呢？欲知后事
如何，请看下回「孙媳妇夜半献身慰祖翁，还淫债猪场再战三淫魔」便知分解，
请啊！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　第四回 孙媳妇夜半献身慰祖翁

　　诗云：「春雨润物细无声」。

　　清新小雨怡人可爱，可是更深夜雨，那「淅沥淅沥」之声却往往使心有戚然
的人更添烦闷！宋时苏东坡居士有一喜雨亭，而近代周作人先生有一苦雨斋，可
见人心有好恶而生喜乐之感。各位看倌，所谓：「菩提本无树，明镜亦非台，本
来无一物，何处惹尘埃？」

　　这一夜下起的便是苦雨，因为志明的爷爷—- 老富正是心情郁结。他在床上
躺也不是、坐也不是，反来覆去就想着今天那让他又气又怕的事：那是他跟漂亮
火辣的日本孙媳妇淳子在房间干「正经事」的时候，横里闯进三个人来捣乱，那
三个人正是老富自己的老哥们、老嫖友！

　　三人不单撞破了他的好事，还用威协的手段迫使淳子和他们轮流干了「正经
事」，抢在自己前面尝了鲜！爷爷当时虽站在房门外，但孙媳妇被三人轮翻干弄
的声音，他都听在耳里、记在心中，心里酸溜溜的犯醋！更让他气闷的是，当三
个老哥们完了事刚要离开，儿子、儿媳和孙儿志明就回来，原本想打算及时「补
干」的爷爷只好作罢！

　　那时，志明和爸爸妈妈参观村学校回来，看见爷爷的三个好朋友来了，热情
地要他们三人留下来吃饭。爷爷几乎要当场气倒！还是赵老爹，王二叔和陈叔作
贼心虚，匆匆走人。

　　爷爷思前想后，气得从晚饭开始就一声不吭。这时在床上听着外边淅淅的雨
声，他烦得几乎哮喘发作。因为那「淅淅、淅淅」的声音，让他想起当时陈叔在
床上干淳子时的情况。

　　那是王大爷干完淳子后，陈叔马上接替补给。陈叔喜欢狗交式肏干，要淳子
像发情的母狗一样趴在床上兀起屁股让他这条公狗从后骑了上去交配！

　　这姿势很好使劲，陈叔每一下都来狠的，除了淳子被插得不禁低声呻吟外，
那阴道由于淫水加上王大爷的精液再混进了空气，所以陈叔每插一下，都可以听
到「啧……啧……啧……」的响声；陈叔当时打趣地拍打淳子的屁股，称赞日本
妞的屄真他妈的荡，被男人的屌一插就会叫。

　　看倌，你们说爷爷现在听见外边那淅沥沥的声音，不气愤才怪！每听一声，
他眼前就像看见陈叔那狗鸡巴狠狠捣插在自己的漂亮孙媳妇嫩屄的情境，实在可
羞可恼啊！

　　爷爷是越想越气，想到最后当赵老爹干淳子的时候，王大爷和陈叔又轮流在
淳子嘴里梅开二度，又射了一次。当时淳子被迫吞吃陈叔和王大爷的精液，淳子
似乎很不愿意地发出闷哼声，但被两个老家伙的鸡巴死死地顶到嘴里，是不得不
吃啊！

　　爷爷记得王大爷兴奋的说：「好个鬼子婆的淫嘴，叫你尝尝中国大老爷伟大
的炎黄子孙液的厉害！」

　　「嗯嗯……唔唔……」只听淳子那极不情愿的呜咽声，爷爷在门外听得清清
楚楚，不单为淳子难过，也为自己难过，这本来都是自己一个人独享的，却被捷
屌先干！他妈的，爷爷一想到这，真是叫那个干烧王八，憋啊！

　　「嘀哒～～嘀哒～～」看看床边放着的钟，都已凌晨一点十五分了，唉！妈
的，这雨几时才停啊？心烦意乱之间爷爷忽然觉得尿意急至，只好下了床披了外
衣，走出房门到了楼下厕所，拉下裤子掏出老鸟，对准马桶。

　　这泡尿啊可能憋得久了，一松劲，尿柱有如龙喷水那样劲射而出，爷爷口中
念叨着：「赵白脸、黄猪头、陈猴子，你三个淫人妻女没好下场！哼！君子报仇
十年不晚，看我一泡尿就射死你仨～～咱们走着瞧！」

　　撒完这泡尿，心情似乎平静了些。当爷爷回到二楼正要进房，却发现从房门
透出房内微微亮光。奇了！自家地方，夜起撒尿爷爷是从不用开灯的，刚才当然
也没开灯，怎么房间那小电灯无故亮了呢？谁进屋啦？

　　爷爷推门往里一看，哟！只见自己那美丽的孙媳妇，那个今天曾被自己压在
床上、叫着「爷爷插我」的日本小骚货——淳子，此时正坐在自己的床上。

　　看见爷爷进来，淳子甜甜的笑了，还用一只手指竖在她那诱人的丰唇前，向
爷爷示意不要出声。

　　看倌，淳子怎么突然出现在爷爷房间里呢？所谓「花开两朵，各表一枝」，
话说淳子今天被三个老头子轮干，事出突然，好在她惯在风月场中过，和几个老
头子来个４Ｐ也算不上什么为难的事！

　　但她心里是不安的。毕竟现在已为人妻，不比往日。自结婚后她就决心做个
好老婆，孝顺长辈、体贴老公。单说孝顺长辈这一项她是超额做到了，不单是精
神和物质上做到，连身体都做到了——用性爱来孝顺了她的祖公公。

　　但今天这场意外的４Ｐ极为被动和不情愿，尤其是被三个老头的精液射在了
里边。淳子想起王大爷这胖老头射精时兴奋得一身肥肉抖个不停的丑态。还有，
原本说好不能射在里边，但没想到三个老头说话不算数，最后还强迫自己吃下精
液。觉得很对不起老公，但是为了不让事情泄露只好这样！

　　其实淳子也就是心上感觉很过意不去，至于肉体上嘛，那只是小事情，反正
行李中带着避孕药，７２小时内吃了，也能有效防止她的卵子被三个色老头的数
十亿条老精虫侵犯成孕，所以不担心被弄大肚子。

　　在日本风俗院（妓院）时，被男人内射是家常便饭。只不过婚后总是想，自
己的一切只属老公，可没想到还有这一场淫孽！难道这是报应？晚饭时，淳子看
见老公公沉着脸一话不说，淳子看在眼里、明白在心里，男人嘛，最受不了的刺
激就是自己的女人被其他男人搞了。

　　这实在让爷爷难过，老公他不知道还好说，但爷爷在门外全部都听到了，这
事情要怎么处理才好？对，先让爷爷看开些再说！

　　晚饭时，志明和爸爸喝了好几杯酒，晚上一睡下来就睡得沉沉的，只是淳子
睡不沉，半夜就醒来了。当她从隔壁听见爷爷开门下楼去，淳子突然有个想法，
于是悄悄起来走进爷爷房间去。

　　再说这时候，爷爷见淳子坐在床上，闷气一时稍解。瞧，那孙媳妇穿着这薄
薄的睡衣进来，笑意淫淫的还跟自己示意别出声，爷爷这上了年纪的老人精，都
不用怎么察言观色就知道孙媳妇现在是要来给自己补偿的！兴奋得他连咽口水。

　　爷爷向后伸手把门关上，两三步就来到床前！爷爷声音有些颤的说：「好媳
妇！」两眼直往淳子薄衣内约隐约现的胴体打转。

　　淳子看见爷爷这「鸡动」急色的模样，知道事情并不难搞，她媚眼带俏轻轻
一笑，说：「爷爷，干我！」然后伸手拉过爷爷那双手放到自己两只丰满的乳房
上。

　　虽然还隔着衣服，但一摸上那对又圆又胀的乳房上，爷爷马上全身一颤，顿
觉四肢……不，鸡巴对男人都说也算一肢，爷爷顿时是五肢发热、血脉沸腾。

　　爷爷这时不知怎的突然又有点生气，他压低声音，带着点激动地说：「他妈
的，看我干死你这小骚货！」说着就靠前去把淳子按到床上，然后耸向上床，压
到淳子身上。

　　淳子轻声唤道：「爷爷，对不起～～」爷爷不说话，粗鲁地把淳子睡衣的钮
扣解开扯脱，然后两手左右开弓就强捏住那对雪白滑嫩的肉球使劲地揉搓，跟着
把嘴凑上去，轮流吸啜、轻咬两粒红艳艳的乳头。

　　「嗯……爷爷……痛～～」淳子微微呻吟着，伸手在爷爷背上扫弄要给爷爷
安抚。她知道爷爷想起今天的事生气了，所以显得粗暴，这都是「男」之常情！

　　爷爷没理会，一边吸着咬着她的乳房，一边伸手脱她的裤子，淳子扭着腰抬
动屁股和腿，就着他脱下。爷爷的手一下就摸到淳子毛茸茸的阴户上，四指并用
在那洞门处捽弄。

　　「嗯……」淳子又呻吟着说，但爷爷好像没听见！淳子又悄声说：「啊～～
爷爷，你生淳子的气吗？爷爷……」爷爷一听，停了一下，正想说什么，淳子已
深深地亲了他的嘴一下！

　　「爷爷，别生气，我是你的……我还是你的……快来干我，你要怎么样都可
以……」淳子柔声说着，双手搭在爷爷两边大腿上温柔地抚摸扫弄。

　　在淳子娇声叫唤和玉手的抚慰下，爷爷心里平静下来了，心想：「我为什么
生她的气了？孙子的老婆，当爷爷的本来就不能乱搞，但居然被自己肏到了，那
是自己的福气，该开心才对！虽然今天出了岔子没肏完，但不能顺利肏完不是这
孙媳妇的问题啊！而且她被人轮干也是为了怕事情闹大，为顾及本家面子，那是
情不得已嘛！自己怎么能怪在这漂亮又火辣，体贴又细心的孙媳妇身了呢？」

　　想到这，爷爷低声说：「我的好孙媳妇，爷爷的心肝，真让你难受了！」

　　淳子马上回应：「爷爷，我不难受，我愿意～～我爱爷爷，我是爷爷的，我
是你家的人，小媳妇要爷爷的鸡巴……」说着，抬动一只脚在在爷爷的大腿上和
腰上擦弄。

　　爷爷心领神会，马上坐起来脱下四角裤。淳子呢，早就主动张开双腿迎接爷
爷的鸡巴了！

　　此时淳子双腿呈英文字母Ｍ型，双手搓弄着自己一对乳房，一双媚眼半开半
合，嘴巴微张轻呼微喘，那个模样叫一个字：淫荡！两个字：真淫荡！看黄片的
都说日本妞最骚，当真没错！爷爷看得全身发痒，动情地说了一句：「真是一个
骚包！」

　　看倌，其实爷爷又怎么知道，他这孙媳妇在这手段上是「又红又专」，这副
销魂蚀骨的模样，不知让多少嫖客神迷魄荡大倒金枪！这比今早更放得开。今天
淳子第一次和爷爷的生殖器交接时还稍存一些羞愧，而现在却丁点也无。淳子知
道这下要的是让爷爷开心起来，于是便使出手段，要让爷爷尽情开心乐一回。

　　爷爷他呢，这色中老鬼怎么挡得住淳子摆出这媚功？忍不住就伏到她身上要
亲嘴，淳子当然殷情热切地张舌吐舌，一张丰唇与老嘴相接。男的疯狂色切、女
的灵巧周旋，爷爷是到了这刻还在感叹：这一代的年轻女真比以前的妙一百倍，
好一百倍！淳子呢，她一边奉迎爷爷的大嘴，一边伸手在爷爷胯间一探，摸住爷
爷那已经硬了七分的鸡巴！

　　为什么说才硬了七分？那却是因为爷爷年纪毕竟大了，不能像年轻人一样受
到刺激就马上「立马横枪」！淳子摸在手里更清楚了，马上又伸出另外一只手，
用掌心兜住爷爷的两颗卵蛋，轻轻地摩挲、轻轻地揉捏，还不时轻轻抽拉整个卵
袋，同时另一只手就给鸡巴套弄着。

　　淳子这时故意夸张的说：「爷爷～～好大！好硬啊！还一跳一跳的，吓死人
了！」

　　爷爷听了心情大快，弓起腰说：「硬了才好干你呀！来，帮爷爷摸个爽。」

　　淳子「嗯」了一声，说：「爷爷，你好坏哦！就一心想干孙儿的老婆……」

　　爷爷一时兴起，就回答说：「嘿～～像你这么骚的小媳妇，爷爷头一回看见
就想干啊！还要狠狠地干……天天干……」

　　淳子嫣然一笑，稍稍用力拉动爷爷的两颗卵蛋说：「坏爷爷！」

　　给淳子这一招呼，爷爷舒服得全身麻痒，今早领教过淳子的嘴功舌技，没想
到那手艺也是如此了得！尤其是卵袋被轻轻抽拉，那刺激感直冲脑门！才一会工
夫，爷爷那鸡巴已经金枪硬挺，坚可伤人！

　　爷爷这时摸到淳子湿湿的肉洞，他等不及了，急忙说：「来，好媳妇，爷爷
要好好的干你！」说着双手就扶上淳子的腰。淳子当然会意爷爷双手去扶她的腰
那就是叫她用手帮他扶着鸡巴，给鸡巴来个「对号入座」！

　　淳子笑着低声说：「爷爷，你好坏哦～～」说着已经让爷爷的鸡巴把定，教
龟头轻轻的顶住自己的阴道入口。

　　有这么一个美貌火辣的靓女服侍，爷爷感动得几乎要大叫爽死！这下鸡巴再
次顶到淳子那湿润温热的肉洞口，龟头撑开了大小阴唇，今早的事又一闪而过，
可现在眼下，是再不会有其他人出来搞局了。

　　爷爷心头大乐，这美丽又淫荡的孙媳妇再次为自己张开了大腿，阴道马上又
要被自己的鸡巴塞满，插入这桃源仙境的美快今天就享受过了，片刻时间已经感
到那人间极乐啊！想到马上就能痛痛快快地抽插弄爽，爷爷觉得全身神经都绷紧
了，力量都集中在下体那淫欲的前端、男人性欲的触角、天性探寻女人淫乐洞穴
的「神奇之棍」上。

　　「爷爷……嗯……啊～～」淳子突然发出一声娇呼，为什么呢？因为刚见爷
爷似乎又呆住了，正想开口引逗时，那爷爷却定过神来，一抬臀、一挺腰，将半
截鸡巴一下送进阴道！所以淳子话未说完就先舒服的娇呼一声。

　　「嗄……哦……」半截鸡巴被湿润温暖的腔道裹上，顿时快感频来，爷爷不
禁也轻轻叹了一声。

　　「爷爷，好舒服～～」淳子呻吟道，双腿马上一分一弯，用力勾住了爷爷的
腰，爷爷顺势再下一城，剩下的半截鸡巴马上顺利攻入！爷爷爽得伏下身来紧紧
搂着淳子，淳子也舒服地抬了抬屁股，感受着爷爷那支粗粗的鸡巴插在自己体内
的感觉。

　　年过７０的老公公和２６岁的孙媳妇紧紧地搂在一起，两人的生殖器第二回
成功交接，那连接的地方是也许是乱伦的通道，但此时这通道没有受到道德的阻
碍，一老一少都放下了传统价值观，回归到男人和女人的根本原始需要，只要男
的愿肏、女的愿意被肏，那就不用顾忌其它道德范篱！

　　这下性爱机器各就位，就不用再等什么了，爷爷马上开动他的年迈引擎，挺
腰抬臀一挺一送，送了又挺、挺了又送，那鸡巴一个劲地开始在淳子湿淋淋的腔
道内「探头探脑」、陷阵冲锋，每一下都是极乐，每一下都是乐极，爷爷心里就
一个爽字，「呜～～呃～～」着勉强压下要从心里迸发出来的呼叫，双手还不忘
捏着淳子一对乳球搓玩不停。

　　淳子呢，从阴道被爷爷的鸡巴塞满开始，就再次感到今天早上第一次被爷爷
插入的那种与别不同的刺激感。前文说过，淳子在风俗院时很受中老年客人的欢
迎，她自己就经常做角色扮演，演女儿、媳妇或孙女儿来满足某些老头子的畸怪
性趣，所以对于此道是驾轻就熟，甚至有点儿麻木。

　　但现在真的和自己老公的爷爷干上，给亲人长辈的鸡巴插入了阴道，那是真
真正正在乱伦。跟这根鸡巴交配在一起的感觉很奇怪啊！因为那快感与别不同之
中又更有感觉！以往「工作」时是代入角色，这下动了真格，那刺激快美似乎有
几何级增长；尤其是想到「老公爷爷的鸡巴」这七个字，是越想就越亢奋起来！

　　乱伦真的是这么一番特别的刺激？是的，淳子感到爷爷才插入没弄几下，自
己的阴道就比平常更快地湿淋，可以说是横流满溢！爷爷鸡巴每一下抽插入都会
将淫水带出肉洞。怎么湿成这样？爷爷看着身下，才弄上几下，两人下身那些阴
毛都已湿答答的了！

　　爷爷激动地用手捧着淳子的美脸，说了声：「真是骚媳妇！」说完深深地又
吻住淳子的丰唇。「爷～～爷～～呜嗯……」淳子刚从几乎被爷爷大嘴全堵上的
嘴里吐哼出这两字。爷爷出其不意地猛一抬屁股，鸡巴抽出大半，然后马上又用
力挺送，鸡巴又一下全部插回阴道。

　　「呀～～」淳子被那突如其来的猛力插入刺激得失声叫出，「唔……」但马
上又被爷爷的大嘴堵上，淳子这才避免继续大声叫出那个「噢」字。爷爷这么用
力干是因为高兴啊！这第二次，总算……总算真真正正和漂亮的孙媳妇干上了，
今天头一回插入时，觉得淳子的阴道蛮紧的，还害怕自己耐不住那紧凑的腔道夹
弄，没插到百下以上就射。

　　现在那阴道水份充足，抽动时紧凑但游刃有如，干得不怎么吃力，所以说女
人的阴道能够充份润滑的确是大大的好处，这样男人弄将起来，可收事半功倍之
效。

　　其实各位看倌和爷爷都不知道，淳子在风月场中的日子，她的阴道被不下万
根鸡巴捣弄过，就算不显松动也不会紧窄如初经人道的女人，只因为日本那的妓
女历来都有传授一门缩阴术，通过某些练习后，就能够学会灵活运动阴道肌肉，
能松紧自如，所以每到奉迎之时，稍加运用就能使客人感到紧凑之乐。

　　这技艺另一效用就是让那些精力过剩的客人快些丢枪弃甲！所以各位看倌哪
位有狎妓的嗜好，总不能错过到日本风俗院见识见识！闲话休提，言归正事。

　　其实与爷爷这年纪的老男人性交，淳子也只用三分力就能让爷爷身心愉悦享
受极乐！其时爷爷抽上了百多下，可能实在心开神喜，一下情急起来有些把持不
住，越插越快射欲急骤，干瘪的屁股起起落落，每一下都是大开大阖纵情驰骋，
淳子在爷爷激快的插送下也很欢畅，咬着嘴唇低低地呻吟着。

　　在奋进中，爷爷看着感受着这个白滑丰满的肉体被自己完全占有着，看到孙
媳妇被干得咬唇轻哼，他啊心头更喜！忽然鸡巴根部一阵触动，马上警觉起来：
不，不能这么快就了事，这个孙媳妇得来不易啊！这骚屄插来不易啊！

　　爷爷立时停住正抽出半截又待插送的鸡巴，用力憋气收缩肛门，这一下提肛
动作能让泄劲减缓，不过那还需要些意志才能忍住！还好，爷爷终于悬崖勒马，
但已经背上冒汗，刚才一番翻飞操弄也是出了力啊！

　　「唔……」淳子睁开眼要看看爷爷为什么突然停止抽插，只见爷爷皱着眉头
眯着眼，还咬着下唇，好像大便忽来却在努力忍耐的样子。淳子知道爷爷是还没
尽情玩够，不想太快泄精，于是挺起身在爷爷的白胡子大嘴上一吻，然后娇滴滴
的说：「爷爷，你不用这样辛苦嘛！只要你喜欢，你要多少次，淳子都愿意～～
嗯……」

　　爷爷刚刚憋住了那关键一刻，听淳子这么说，感动之余又大为感叹：「他妈
的！怎么这么一个漂亮火辣、体贴有性趣的女人，自己到了七十岁才遇上？要是
年轻力壮时遇上她，上半辈子都是夜夜美死的性福日子啊！」

　　「唉！」他不无感触的说：「好媳妇，爷爷真想每天都和你……和你……」

　　爷爷想说「每天都和你肏屄」，但一想：「唉！说了又怎样了？不现实。这
漂亮火辣的孙媳妇怎么可能留在乡下，天天陪着自己在床上干事呢？」

　　淳子也真是懂男人的心，尤其是老男人那种人老心不老、干不了摸摸也好的
心理，小腿又用力勾住爷爷的腰，说：「爷爷，只要你喜欢，我和志明会经常回
来看你的。志明要是没空，我一个人也可以回来「孝敬」你～～真的！」

　　「好，好……好啊～～真是我的心肝宝贝！小媳妇，爷爷一定疼死你～～」

　　这么一句窝心的话，让爷爷感动得掉下了老泪。

　　「那你继续疼我啊～～」淳子扭了一下腰，阴道用力把爷爷的鸡巴一夹，示
意爷爷快些插，爷爷马上用力把鸡巴插到阴道去，然后淫淫的说：「好你个骚包
小媳妇，原来小骚屄还会夹人，看爷爷干死你！」

　　「好啊！爷爷快来把小媳妇干死吧～～」淳子笑了。

　　爷爷正要开始用力插弄，忽然想起了什么，说：「骚包，你转过来趴着，爷
爷要……要……要从后边骑一骑你这发骚的小媳妇母狗！」爷爷说完，腰一缩退
出鸡巴。

　　淳子娇羞地说：「嗯～～不要嘛！小媳妇不要被爷爷这只坏坏的老公狗干小
屄……」

　　「啪」一声，爷爷轻轻地在淳子白嫩的屁股蛋上打了一下，装着生气地说：
「爷爷就是一只老公狗，今晚就要……跟……跟你这小媳妇母狗打种。快转身！
快～～」

　　淳子调皮地做了个鬼脸，然后翻过身趴好，把圆翘屁股尽量地往后耸高，分
叉的腿根暴露着淫水横流的红嫩嫩肉洞，真个是娇艳欲滴的淫模荡样！淳子这姿
势也不含糊，是为了方便上了年纪的男人「门路」好找，进退方便，干弄容易。

　　爷爷一看淳子这姿势，心想：「哟！现在这些年轻女人真是不同以往，怎么
一摆出来就跟那妓女一模一样的？这么贴心的姿势自己只在嫖妓时享受过。」转
而又想：「唉！世风日下，道德沦亡啊！现在的男女太开放了，上小学已经看黄
片，有什么花招没见过？有什么姿势不会摆呀？」

　　看倌，爷爷怎么知道，淳子这姿势都不知让成千上万个嫖客享用过了！这种
姿势，老男人和胖子都喜欢，是种既省力又省心的干法。爷爷啊，你以为这孙媳
妇就你跟志明享用过啊？哎，你都不知自己是当中的第一万零几位而已！好，言
归正传。

　　爷爷他对这种交配体位也有一定经验，这下马上双膝跪倒在淳子屁股后面，
挪好位置，一腿屈膝、另一腿曲起来，作单跪状，然后一手扶着淳子屁股，另一
手就提枪上马。所谓「趁热打铁」，捏着那满是淫汁的老鸡巴马上又开始直捣黄
龙，顺着湿滑的入口连挺两下腰，鸡巴就已抵到阴道最深处！

　　在这种体位下，男人把阳具尽根插入阴道非常容易！这情状也是相当淫秽和
刺激，一插入，「嗯～～」、「呃～～」淳子和爷爷都忍不住长长地低声呻吟。

　　淳子卖弄风情，爷爷一插入，她就主动抬起屁股向后迎接，让爷爷的鸡巴能
深深地顶到阴道深处，爽得爷爷更加精神焕发，提臀挺腰用力抽插起来。爷爷插
送间，淳子又适时地向后抬臀相助，爷爷真没想到这孙媳妇会如此的讨人欢心！

　　过去纵然遇到有这么贴心服务的妓女，但哪能这么亲切自然而又质素高啊！
他妈的，爷爷舒服到劲头上来，真想把自己整个人都顶到阴道里去。

　　这样互相配合，淳子和爷爷在狗交式下干得是性趣横生，这张老式大木床虽
有厚厚的被褥，但似乎也承受不住老公公和小媳妇这么淫荡的交配，木床也被带
动起来，随着两人的肉体耸动发出那听起来也颇为猥琐的「吱呀～～吱呀～～」
声。

　　淳子那白玉一般的美背，还有那一身的嫩肉，白滑娇嫩犹如那剥了壳的熟鸡
蛋。爷爷边干边看着，心里既称赞孙儿志明真有眼光能找到这么一个好看又好干
的女人当老婆；又庆幸自己老来福，误打误撞的就撞上这个豪放骚浪的孙媳妇，
真不知是几生修来的「性」福！

　　正所谓「人逢喜事精神爽」，爷爷这下是欢喜得越干越爽！看他一身「剩骨
瘦肉」在这么卖劲的干弄下还真有点替他身子担心。你看他，年纪老大动作略显
笨拙，但干到性起处，还是有板有眼，一缩腰一挺腰、一抽一送，爷爷就像一台
老式管桩机，劲道十足地将自己那支老旧的管桩朝着淳子那新开发的阴道洞穴挺
进，一双手将淳子两边屁股肉捏紧，像是怕身下的美娇娘突然逃脱了自己下身的
驾驭。

　　淳子则两手肘和两腿膝盖都支在床上，她努力稳定住身体，好让爷爷在后边
「定位」进攻，好让爷爷省力更省心。她深暗男人这一发劲狠干，女人应该做的
就是让他全力施为，暂时不虽大动作的与之回应，只需低声娇吟，稍将阴道肌肉
收紧就能使男人爽透！

　　偶一回头，淳子看见爷爷脸上那老人斑如星罗棋布，夹杂着横七竖八的皱叠
确实显得老迈，但比起黄大爷那红通肥腻的猪头脸、陈叔干瘦病态的黄褐脸、赵
老爹苍白无血的死人脸，爷爷是那么的朴实乡土、平易近人，更何况爷爷是自己
的亲长辈！

　　看着爷爷这么发狠地运动着年迈的老躯，淳子怜悯之心大起，心想像爷爷这
一辈，年轻的时候一定吃了不少苦，对男女之乐可能只是生儿育女、传宗接代的
单纯，这下能带给他性爱的乐趣，还真蛮有成就感的。

　　想到这，淳子也使开了手段，低声娇吟、如泣如诉。看过日本Ａ片的人都知
道，日本妞叫起床来，那声音真的与众不同，即使是年长的熟女，那呻吟声也像
刚开苞的少女，又像春情初发的小母猫，又嗲又荡，叫人又怜又爱，光听就让男
人混身发软、鸡巴发硬！

　　爷爷也听得如痴如醉、双手麻痒，当即弯起腰，双手伸到淳子腋下将那两只
正在晃荡跳脱的大奶球抄在手里，用力地搓揉。

　　爷爷低头在淳子后颈上轻咬一下，说：「小媳妇叫得真骚，爷爷干得你爽不
爽？」淳子马上莺声回道：「好爽～～爷爷……嗯……好厉害～～鸡巴好硬……
都顶到人家子宫了……好麻……好痒哦～～」

　　听到女人这么淫秽的叫唤，哪个男人不心身舒畅、浑身起劲呢！爷爷得意地
特用力插送几下，淫水被鸡巴连连挤出，阴道内又「滋滋」作响，淫荡非常！淳
子又几声娇喘，一老一少在这床上真叫一个鱼水欢娱、淫不可支啊！

　　这外边，下了一晚的雨水没有收敛，雨声也更大了些，仿佛在应和着爷爷和
淳子那房里淫乱的声响，也仿佛在为这对乱伦男女作掩护，将房内淫逸的声响融
化在自然声中，好让他们顺利地完成背德的交合。

　　在床上，年老的祖公公和年轻的孙媳妇像一对公母狗在交尾，两人的生殖器
紧密地交接在一起。爷爷像一头年老力衰的公狗，偶然遇上淳子这只年轻健美的
小母狗，它年老，但淫心不已，它以全力抽弄，为难得的一次打种奋不顾身、不
遗余力。

　　小母狗对老公狗应当不屑一顾，但这只小母狗却是淳子，淳子对性爱有与别
不同的看待，她这只小母狗要用心侍奉、刻意配合，要让老公狗骑得顺心、干得
舒心。

　　「嗯……爷爷……你好厉害喔～～小母狗快要被干死了～～」不知不觉被骑
插了百多下，淳子根本没意料到以爷爷这年纪还有这样的干劲！欲念被真真正正
的带动了起来，她时而扭动小屁股帮助爷爷让他的鸡巴在自己阴道里左冲右突，
使得爷爷的那一深一浅、单调的前后摩擦变成多方位的磨蹭。

　　这一下，不单爷爷乐在其中，淳子也得到被男人干弄带来的快美。当妓女的
最高境界，就是在客人干爽的基础上自己也得到满足，所谓「工作淫乐两不误，
爱工作更要享受工作」！

　　爷爷耸弄中见孙媳妇这么奉承自己，真够体贴又够浪，这下就来放慢速度，
感受鸡巴每一下从不同角度磨蹭阴道的爽劲。淳子也知道爷爷要好好享用自己的
阴道，马上加以配合，这雪白的肉臀一扭起来，男人少点能耐都得缴械投降！

　　爷爷他啊，劳动了一辈子，底子厚身壮健，连带老枪也经得住磨砺，过去和
黄大爷几个去干土鸡，黄大爷那几个平日养尊处优、老屌往往不到五分钟就精泄
人疲，而爷爷总是坚守阵地挺到最后，连土妓也竖起大拇指！

　　这下淳子扭腰耸臀的媚态真是痴魂荡魄，但是爷爷仍能一来一往地越弄越来
劲！一老一嫩的两个屁股配合得如此搭调，两人都在忘我地享受其中，一场乱伦
肉戏似乎回归到了最朴素的男人与女人的原始繁衍活动，没有了辈份长幼和道德
的标签；阳具和阴道才是主角，它们天性就是要结合在一起，那是跟阳光、空气
和水一样是人类生而有之、老天所赋予的恩赐。

　　爷爷这头雄性动物把淳子这头雌性动物骑在身下，鸡巴是他征服她的工具，
小屄是她服从他的载体，每一次用力的插入抽出，都以无以至上的快感传释着彼
此的恩爱之情。也许这恩爱显得畸型，但毫不妨碍两人作出最真我的相互回应，
借着那不断重复但毫不乏味的交配动作，努力达到最后的快感高潮！

　　卖力好一会，爷爷呼吸渐急，「呵～～呵～～」频繁地吐着气，那捏在淳子
身上的双手浮凸的青筋更加怒涨，淳子感觉爷爷把自己捉得越紧也肏得更紧，爷
爷紧张得屁股一下接一下的简单抬动都偶有错乱，有时一抽一送在情急之下变成
了一抽多送。

　　爷爷这时一只腿踏弓步、另一腿仍旧以膝盖跪着，叫单跪式。说这种姿势最
省力也没错，但弄得久了，爷爷终究是筋骨上了年纪，加上淳子的著意卖弄，爷
爷色急起来，阵脚便乱。看他一双手一时放在淳子的屁股蛋上，一时放在淳子的
小腰上，一时又一手在腰上、一手在屁股上，然后从单跪式变双跪式，稍后又再
变回单跪式。

　　这一刻，爷爷仿佛一只许久未打种又刚刚骑上母狗的公狗，猴急忙乱的动作
很是狼狈而又滑稽！这些淳子都知道，她这时候也不去扭动屁股了，因为这阶段
男人又需要回归到最基本的套弄，于是她适时地将上身趴伏下来，腰身下弯，肚
子尽量贴向床上，使屁股更加突显，让胯间小屄所呈的角度几乎与爷爷肚腹垂直
平衡。

　　她这一下是要方便爷爷鸡巴的正面进攻，让爷爷每一下都尽深尽里的顶到底
去！淳子还适时地发出轻柔而淫荡的鼓励：「嗯……好厉害喔！嗯……爷爷……
好爽……小屄被你插坏了……啊～～爷爷……干得好用力……淳子好舒服……树
哥意……」

　　这淫猥的女声激发起爷爷心中男人最后的征服欲望，他一边发狠的连插了几
下，一边压着声调说：「好你个骚媳妇，被干得爽吧？你叫啊！叫啊！老子……
老子要把你干……干得下不了……下不了床……呃……唔……干破你这水……水
汪汪的骚屄！」

　　淳子当即娇滴滴的「嗯嗯」哼叫回应着，两人交接的下体连连传出几下带劲
的「啧～～啧～～」声。

　　窗外，雨势未减，风势渐强，老屋旁边的几株大树随着风雨摇曳不停。这时
的房间内，老木床的「吱呀」声、肉体交接的「啧啧」声、皮肤相碰的「啪啪」
声，随着爷爷和淳子频繁的交配动作进一步频密。

　　在快感急流的涌动下，两人似乎都控制不住那风骚淫乱的声响。可幸天公造
美，没完没了的大雨使得隔音功能较差的土屋没在夜静时分泄露了肉戏正酣的淫
声浪语，仿佛这场乱伦肉戏是前生早定、今世当还。当下正是人交合，天应之！

　　那「啪！啪！啪！」的肉响，旁人无闻，只有床上的爷爷和淳子亲历其中，
心头热切。

　　干到这个时刻，爷爷已将到强弩之末了，你看他气喘如牛，下体似乎越绷越
紧，其实他鸡巴的麻痒到了极点，抽动耸弄已觉受滞。那淳子呢，在刚才的一轮
抽插下竟然已先上了一小高潮，只是职业生涯中历练惯了，客人还未完事，未曾
满足，她自己绝不能敷衍过去，何况她一心是要爷爷干得爽歪歪为止。

　　她在这性爱上是个乖巧的主，感觉到男人将要力尽，到射精的阶段了！为了
让爷爷得到极大的满足和称心地享受接下来的过程，淳子使出一招风火回旋枪，
这一招是从一前一后狗交式变回男上女下搂抱相干，但过程要求是女方转扭身体
完成而不用男方配合，且过程中男人的阳具也不会从阴道中脱出。

　　这下淳子扭过头轻声唤道：「嗯……爷爷～～我要……要你抱着我……抱着
干我～～」听到小媳妇莺莺求切，爷爷哪会狠心拒绝呢！「好，你别动，我先弄
出来……」爷爷正要动腰退出鸡巴，淳子马上阻止说：「不，爷爷，你别动，让
我来！」

　　爷爷奇怪了：「自己不动，怎么换个干法啊？」正想着，那淳子就开始施展
了，本来她是双肘双膝撑在床上趴着，这时见她左腿抬起向左侧伸直，剩下右腿
膝盖和双肘支撑着床，然后腰一扭，身子侧翻，同时左腿跟着身体转了几乎９０
度，左脚就旋到爷爷胸前右边，左脚一弯，小腿一下就勾搭在爷爷右肩上！

　　爷爷呆了一下，淳子向他调皮一笑，然后变成双肘撑在床上，左脚勾紧爷爷
右肩，又稍为使劲，身子全翻过来和爷爷相对，那右腿几乎同时向处伸直，一扭
一勾，就搭在爷爷的左肩上了。嘿，真漂亮，动作又快又好！

　　转换成功！淳子也乐得笑嘻嘻的。这一下由背朝天到脸朝地，抬腿、扭腰、
翻身，那阴道仍旧把鸡巴套在当中，没松脱出来！这一招，淳子只是偶一与志明
取乐，这下为讨好爷爷又露上一手！

　　爷爷的鸡巴还是头一回在女人的阴道里做那几乎３６０度的旋转，虽然时间
极短，但鸡巴在阴道里来个回旋磨弄，这新奇感，真让他这个年近古稀的老一辈
大开眼界，刺激无比！

　　爷爷又爽又高兴，嘴上那白胡子都笑得翘起来。他伸手在淳子的屁股蛋上轻
轻打了一下，说：「干你娘！小媳妇还会这么浪的动作，爷爷罚你……每天转一
遍～～」

　　淳子调皮地眨眨眼，娇笑着说：「好呀！媳妇就每天给爷爷弄一次啰！」

　　爷爷板着老脸说：「弄一次？每天弄五次都不够～～」说着，双手一边托着
淳子嫩滑滑的屁股用力地揉捏起来。

　　「嗯……爷爷，那你今天第一次还没干完啊！」淳子调皮的说。

　　爷爷一听这话，又想起今天这孙媳妇被抢先奸淫的事，心头不觉又有些气，
闷声说：「干他娘的！还说这……我现在就狠狠地给你补上一次！」说完将她身
体放平，让淳子双腿继续勾搭在自己肩上，腰一弯、身子一弓，干瘪的屁股一下
紧接一下地又耸动开来。

　　这时在正面看到这孙媳妇，一身雪滑娇美的白肉比房中的小灯泡更耀眼，所
谓「一白遮三丑」，这日本妞一点也不丑，而且还五官标致，难得的是一副玲珑
浮凸的丰满身体，奶子圆滚滚的、小翘臀肉肉的，配上这一身白雪般的肉，就算
不是三千年开花、三千年结果的天上之物，也算是人中极品！

　　你看，光是这一对饭碗般圆大的奶球，随那男人耸动，欢快地四下乱晃，调
皮得讨人欢喜，禁不住你就马上要一手一个将它捏紧、用力地给它按摩。不说爷
爷，就各位看倌相信也动辄鸡巴涨痛、痕痒难当！爷爷当下更是干得赏心悦目、
不亦乐乎！

　　其时淳子的肉屄水流淫溢，在鸡巴捣弄中，那骚水几乎是飞溅而出，爷爷的
大腿根和卵袋都被打湿了！「嗯……爷爷……用力干我……你要怎么样补偿都可
以……呀～～我要……我要你……狠狠地……干……啊嗯～～」淳子那「干我」

　　两个字还未说完，爷爷就狠狠地给她几下，龟头用力顶送下，一连几下重重
的触碰到子宫口，舒服得淳子全身颤抖、连翻白眼。

　　这爷爷为什么发这狠劲？就因为淳子那「补偿」两个字！爷爷脑海中闪过烦
扰了自己一晚上的画面，那是他想像中，赵老爹、黄大爷和陈叔三人轮干淳子的
画面，三人抱着淳子耸弄的画面，三人的鸡巴不停在淳子阴道进出的画面，还有
三人的鸡巴从淳子阴道退出来时精浆乱流的画面……这些想像中的画面激起了他
的醋意！

　　本来，这应该让爷爷很恼火的，但奇怪的是，现在反倒又刺激着他全身的感
观，似乎淳子在别的男人身下莺莺娇喘、奉迎受肏的羞态使爷爷欲火烧得更旺。

　　在爷爷眼中，淳子被男人轮干过的肉洞现在被自己收服了！还有那一对被人
轮流吸过、咬过亲过的大奶子，对，爷爷又伸手捏紧淳子那两只圆乎乎的大奶球，
下身奋起直冲……

　　爷爷压住淳子，亲吻、搓奶、肏屄三管齐下，光是那干瘪骨凸的老屁股在一
双雪滑光洁的美腿间耸动起伏就够看头！可没想刚才一动气，猛冲猛撞的又支持
了五十来回，再干上十来下就渐渐乏力。爷爷减慢了摇曳的速度，将身子伏到淳
子身上，淳子马上把他抱紧，两人紧紧地搂在一起，彼此下体则继续两相配合、
你来我迎。

　　到最后，爷爷的鸡巴变成了频密的深入浅出，淳子仍然扭着腰挺起屁股让鸡
巴尽可能地「探底」，「爷爷……嗯……我要……再深点……媳妇好舒服……」

　　淳子亲热地鼓励着说。

　　爷爷感到快要射了，也忘我地为自己开口助威：「好……再深点……干……
干破这……小……小骚屄……」边说着边尽力开始最后攻势，为最后的「发射」
作努力。

　　两人在床上搂成一团，但见爷爷的下体在急切而快速地作小幅度抽拉挺送，
淳子适时地扭腰抬臀，彼此胯间如英文字母Ｗ和Ｍ，上下拼合一起。那淫欲交叠
的地方，湿淋的毛发灰黑有别，交接的器官老幼可辨，但交接动作则密不可分。

　　女人那里，粉嫩的腔道入口被深深插入的肉茎撑开成圆型；红润的阴唇与白
嫩的胯间皮肤互相映衬，白的明艳、红的鲜艳。男人那处，黑黝的肉茎每次从深
陷的腔里抽出，茎身都黏上一层滑腻的液体，显得油滑水亮。阴阳交接，那一画
面，美得既是自然和谐，但又有说不出那淫秽坦荡！

　　再看爷爷那老屁股之下，松驰下垂的卵袋老态龙钟，但此刻还是涨鼓鼓的有
种人老卵未老的干劲！两颗卵蛋把那皱巴巴的卵袋曳得老长，随着肉茎抽插的带
动，像是两个钟摆，来回不停地拍打在淳子的阴阜，像是在进行热身运动，待到
主人命令一发，早已弓上弦、弹上膛的它们就会炮轰桃源洞府，浓精水淹金山！

　　爷爷心里虽然不愿就这么结束和孙媳妇的乱伦第一炮，但自知再忍不住了。

　　在这最后关头他突然想起：这孙媳妇可不是平常妓女，不是多给点钱就管你
射哪都行。这毕竟是孙子他老婆，自己当长辈总要有长辈的样啊！要为后辈着想
啊！

　　志明他从小孝顺听话，当爷爷怎么好意思在他老婆子宫里播种？这良心上怎
过得去呢？

　　想到这，爷爷忍不住边耸弄边急急的说：「嗯～～好媳妇……手放下……我
射……射外头去……」谁知淳子边呻吟边应道：「嗯……不……爷爷……你射进
来……我要你射进来！」

　　爷爷一听，惊喜啊！可觉得还不怎么妥，连忙说：「这……这不行，你是爷
爷的小媳妇……这……这怎……对得起……志……志明？」

　　各位看倌，你道这爷爷事到临急，是不是还有些良心未泯？

　　淳子却说：「嗯……爷爷……不怕……我们不……没人知道……我说过……
要补偿你……」说着反而把爷爷搂得更紧。

　　爷爷听了是又感动又激动啊，心不觉些惭愧！心想这孙媳妇一定是怕自己还
生气，还介意她今天被「捷屌先干」！可一想起淳子和黄大爷那三个老乌龟相干
的事，爷爷又恨起来。

　　不想了！她今天都被三个男人的鸡巴干过、射过！自己现在射一次，她也不
会有什么为难的，况且……现在这爽头上你要说拿出来，还真是有些舍不得！那
射里边的爽头是男人都知道的，更别说能射在这么一个身材火辣、样子漂亮的骚
货里，那可是顶级享受啊！比射在妓女的屄里，是一个天一个地！

　　但爷爷似乎还有些为难说：「呃……嗯……这……你……你不怕……有小孩
子？」

　　淳子想都不想，边呻吟着娇羞地应道：「爷爷……嗯……不怕……啊……不
要紧……你射进来……射吧……嗯……把我肚子搞大……淳子……给爷爷生小孩
子……我要……」其实淳子这么说并不是存心的，只是过去奉迎男人惯了，这标
准答案就像电脑程式般即时脱口而出。

　　可这淫荡的回答在这情况下说出来，哪个男人听了不心花怒放、精浆怒发？

　　爷爷听了更遍体舒畅，他心想：「真他妈的贱！好，这可是你让我射进去…
…志明啊，没想到你娶了这么一个淫浪的老婆，爷爷可不是存心欺负她，是她要
爷爷给射进去的，你可不能怪爷爷啊！」这下心结全无，爷爷也搂紧了淳子，把
余下的干劲尽情放纵。

　　又抽送二十余下，酸劲到了极点，无法再忍了，爷爷低声叹息着：「呃……
啊……来了……嗯唔……哦～～」爷爷本能地把鸡巴往死里送，从腰下到屁股及
至全身连连打着酸颤，一股伴随着激烈快感的精液从鸡巴根部狂飙而出！只觉得
淳子的阴道一下缩紧，鸡巴那股正汹涌而出的精液在腔道中被一夹，射出的力度
更加强劲！

　　「哦～～」爷爷急呼一声，一切动作在这刹那嘎然而止。他感受着鸡巴在阴
道温暖的紧裹下，那股强劲的迫力将精液在龟头马眼处激射了出去，巨大的快感
和舒适到了最高点，然后从下体向全身激散开去。「呃啊～～」爷爷长长地叹息
着，身子一软，浑身虚脱一样伏在了淳子身上。

　　淳子在那一刻，感到爷爷将鸡巴深深地顶到自己阴道最深处，子宫口的敏感
带被龟头用力顶住，那一瞬间有力的触动使她下体深处产生巨大的麻痒感，脑海
中突然闪出「爷爷的精液要射在我子宫里了」！头脑一阵酥麻，全身激动。

　　她不由处主地一挺腰，爷爷的鸡巴又顶得更紧些！当鸡巴开始连连地抖动，
爷爷也全身颤抖时，淳子双手从爷爷背上滑到爷爷屁股上，叉开手指紧紧地掐着
干瘪的屁股，用力让爷爷的下身和自己的下身紧贴。

　　这一动作似乎是要让爷爷整个人都插到阴道去，其实一方面是她也有些欲乱
情迷，另一方面也是一种惯性。因为射精这一瞬间，男人最大的满足莫过于女人
给他最彻底的回应，就是让男人在自己身体的最深处发射！那表示自己很喜欢、
很愿意，并且很享受男人将种子播种在自己身体里！淳子熟知这是男人最感到愉
悦的满足。

　　爷爷当然也不例外，这直接内射，在肉体上和精神上都是男人与生俱来的欲
望。一阵颤抖过后，爷爷的鸡巴还在用力顶在阴道深处，「啊……易酷哟～～」

　　一股炽热的精液朝淳子的子宫猛灌，份量不少的热浆让她感到暖意盎然，产
生着一种女人天生特有的母性快慰！这一刻，淳子全身从阴道深处传递着一阵无
比的温暖和舒适。

　　一阵快慰过后，爷爷仍然趴在淳子身上，他舒服地喘息着，如梦呓般地说：
「嗯……好媳妇，骚媳妇，爷爷心头的肉……嗯……爷爷……天天都要干你……
小骚屄真欠操！」而淳子则感觉着流入下身深处的那股热流慢慢的在融化开来，
又一阵触动，勾在爷爷腰上那双白玉般的腿终于放松下来。

　　淳子像哄小孩似的轻轻拍着爷爷的背部，另一只手拿过床单，在爷爷长满银
发的脑袋上擦拭着汗水。她轻声嘱咐说：「爷爷，只要你喜欢，你要我怎样都可
以。但这是我们的秘密，不能告诉别人哦！」爷爷似睡似醒地哼了一声，一只手
放在淳子那只丰满肉嫩的大乳房上，轻轻揉捏着……

　　各位看倌，正是小有波折、有惊无阻。这色鬼爷爷终于得偿所愿，搞上了自
己的孙媳妇，这豪放的日本孙媳妇让他美美地爽上一回。

　　素闻隔代遗传，今有祖公公和孙媳妇隔代播种，这段乱伦肉戏是序幕还是闭
幕？接下来，在这乡间野地里，淳子这么一个外来媳妇还会遇上什么本地狼，还
会发生淫乱事吗？那就请看下回分解了！

　　　　　　　　第五回　山村性事知多少，儿媳也曾遇淫狼

　　各位看倌，上回说到，淳子为补偿祖公公，夜里主动摸到爷爷房间，极尽能
耐地让自己的祖公公舒服了一回。那色爷爷老富，终于得偿所愿，７０岁的鸡巴
干进了自己２６岁美艳孙媳妇的屄里，还在孙媳妇的主动奉迎下，痛痛快快地把
精液射进阴道，爽到死里去了！白天里受的闷气一下烟消云散，搂着心肝宝贝的
美女孙媳睡起大觉。

　　话说一场风雨终于过尽，正在梦中的爷爷突然醒了过来，一睁眼，不见了淳
子，这才明白过来！其实淳子早回到隔壁去了，适才被自己压在身上插弄，淫荡
地要自己把精液射进来，干大她肚子的小淫娃，已经回到孙儿床上，做回了自己
的孙儿媳。

　　爷爷抬手擦一下额上的汗珠，他刚才做了个恶梦，梦见自己裸着下身，躺在
园子里的木交椅上；跟前叉开的双腿处，淳子正埋头在他胯间，张开性感丰唇吸
吮他那条年过古稀却仍然健旺的老鸡巴，那吮啜的声音是那么的响亮，皮肤被吮
吸得是那么的快美；然后淳子那粉红的美舌，是那般知情识趣地绕着龟头圈转舔
扫，那一双迷人的妙目，纯真中透着淫媚，是呼唤更是引诱！

　　爷爷打从鸡巴一直爽到脑门顶处，再也禁不住了，起身来把淳子直接按倒在
草地上，分开那早已裸裎待插的白滑美脚，耸身压下，鸡巴一下挺进孙媳妇那个
使人进去后就不想再出来的桃园洞，正想美滋滋的干将起来，却突然听到一把大
嗓门喊道：“哎呀～～干你娘，谁插我屁眼？”

　　爷爷定眼一看身下说话那一个，干！哪里是人见人爱的东洋美媳妇淳子，竟
是那五大三粗，长得像鳖鱼模样的王大爷！自己的鸡巴正插着王大爷卷毛丛生的
两片大屁股中，陷进那黑紫如瘀血色的屁眼！！

　　“呼～～好在是个梦，好在是个梦！”唉的叹了一声，转而恼怒起来：王老
鳖子你们仨把我作弄得够了，往后要有什么把柄撞在我手里，我非把你们弄个死
去活来！想是这么想，不过爷爷这人是有色胆没胆识，淫乐一事，他的确能耍点
手段。

　　二十多年前儿子出外打拼，怀孕中的儿媳妇（志明的妈妈）与他单独相处，
时常一觉醒来发觉阴道濡湿，隐隐有酥麻之感，以为是丈夫出外久了，是夜里绮
梦所至！其实夜里所至的却是日里慈祥和蔼的公公，他常在饭菜或甜汤里下了沉
睡无觉的草药，让燕雯昏睡不醒。每晚，老富就爬到儿媳妇的床上。

　　那时的爷爷精神力壮多了，一晚上往往能梅开几度。一开始还怕着儿媳妇醒
来，又因着肚里有小娃娃，还挺体贴，到得后来是忍不住了，往住是大开大阖的
耸弄，用劲地干弄。那时儿媳妇怀孕之中，就痛快地射精在阴道里。在儿子带儿
媳上城那前半年里，老富那鸡巴在儿媳妇阴道里是夜夜“笙”歌！

　　可后来儿子带着儿媳和孙儿上城里住了，家中无美餐，唯有在外寻野味了。
几十年过去了，没想到孙儿志明也像爸爸一样，娶了一个漂亮老婆，还是一个很
“孝顺”老人的媳妇，一个比婆婆主动“孝顺”老人的媳妇！想到这，爷爷又不
觉欢娱嫌夜短，是啊，虽然淳子说会经常回来“服侍”自己，但这哪有把她留在
身边，可以随心所欲，随时交欢那么快活！

　　但也没办法，难道自己这当爷爷的要长期霸占孙儿老婆？这不是道理。可淳
子这个小淫娃太让人爱了，今后是自己上城让她“服侍”，还是等她下乡来“服
侍”？思前想后也没想出法子来。

　　眼看天要亮了，忽然感觉屁股下边床褥好一遍湿润湿润的，突然想起“打一
枪换个地方”这句老话，爷爷心下稍为宽快些，心里想道：“对了，那就打一枪
是一枪！留也留不住，及时行乐才对啊！”想到这，他几乎是从床上跳起来，拿
睡衫披上，下了楼，在澡房洗脸后，回房间穿好了衣服，又下楼，轻轻把大门的
门闩拿开，开门出去了。

　　乡间的清晨并不寂静，一些老家伙早在这个时候出来活动了。爷爷沿着两旁
种上白桦树的黄土小路，径向村北走去，经过一片刷了新白灰的土墙，紧挨着来
到一个铁皮和木头搭起来的破破烂烂的杂货店前。

　　一个脸上皱纹如哈密瓜皮错杂、几乎看不出有对小眼睛的秃头老翁从店里边
冒了出来，他是开杂货的姚老太爷，今年八十多岁了，在村里也不是个好东西，
年轻时到别处拐卖过妇女，做过私窑子的龟奴，只是解放前投对了军，解放后当
上了县委干部，不过因为奸污了手下几个女人，被人捅娄子了。组织为了政府颜
面，安排他内退，他回乡便做起小生意。

　　在村里，小孩子都叫他老妖头，一来，他样子又老又丑，二来是他人越老心
越邪，好色。过去，年轻一点的妇女到他店买东西，经常被他毛手毛脚，有些胆
小怕事的，不敢哼声；倔性子的骂他老不修；有个别放荡的倒是喜欢他的调戏，
因为村里年轻男人大都走光了，一些饥渴的女人，心里也想男人，有个男人调调
情，是乎也能解解慰，可惜姚老爷子岁数大了，老鸡巴纵能挺身而出，也是挺而
不坚，否则的话……

　　一些放荡的女人也就让他占点便宜，摸摸奶、亲亲嘴，然后免费拿点东西回
家。姚老爷子过一下手瘾，心下满足，当然也慷慨大方。他没亲没戚没儿女，钱
本来不愁着落，但他不喜欢妓女，总觉得在家妇女才有味道。二十多年前一个晚
上，一个少妇撞到他店里，那晚上发生的事情，让他又爱又恨！

　　志明的妈妈名叫燕雯，那一年她生产后四个月，有一天，襁褓中的小志明突
然哭喊，从中午到夜里是断断续续的哭，可又不是发烧又不是饿肚子，也不是拉
撒。乡下传说小孩子终日啼哭是遇到不洁的东西，必须当妈的亲自买纸钱，在婴
儿床边烧化了才能止住。

　　燕雯虽然是新青年一代，但终究是乡村长大，为人纯真，没主见，听长辈这
么说了，当即出门到姚老爷子的杂货店买纸钱。那时姚老爷子才六十多岁，一看
燕雯，顿时色心大起！

　　原来那时燕雯正在哺乳中，那对乳房本来就丰满，哺乳期更加坚挺突出，乡
下的女人那时还没穿上奶罩，那一件薄薄的小布衫，被燕雯一对豪乳撑得紧绷绷
的，还有那生过小孩的大屁股，走动时一扭一扭的，看在姚老这老淫虫眼中，这
个年轻妈妈是秀色可餐，当是干之而后快！

　　他过去耍女人用过不少手段，知道燕雯来意，立即心生一计。他说祖上有一
条驱邪方子，哭喊婴儿遇到不洁主要是妈妈本身产道有污物，容易引来邪魅。燕
雯一想也是，向来都说女人月经是不洁的，于是在姚老爷子两三句慈祥问候和关
切劝慰下，燕雯被骗进了里屋。

　　姚老爷子在里屋装模作样的烧了一些纸钱，点了三支香，然后要燕雯背对着
他，趴伏在屋里的一张旧酸枝大躺椅上，然后拿着香烛在燕雯身体周围转悠，说
要用神香驱走她身上的秽气，燕雯一来爱子心切，一来也没想到这六十多岁的老
人家对自己起了奸淫之心，便乖乖的照做。

　　姚老爷子胡装了一会，便静悄悄的脱了裤子，然后把香丢在地上，向眼前的
大奶子美人少妇扑上去！燕雯还搞不清楚将要发生什么事，橡皮筋裤子已被姚老
爷子脱到脚弯。那花裤子一脱，姚老爷子马上看傻了眼，燕雯竟然没穿内裤，裤
子一扯下来，双腿间，女人阴户在毛发稀疏下，无法遮掩半分，看得老头子面红
心跳。

　　原来燕雯刚才给孩子用毛巾擦了身子，自己也稍为洗一下身，可一看见孩子
仍然哭喊着，抱起身来哄着哄着，也忘了自己要找内裤穿上。这下她感觉下身一
阵清凉，扭头一看，瞧着姚老爷子一脸的淫猥，惊恐得不知所措。

　　而老淫虫看惯了胆小的女人，知道燕雯这种女人，只要吓唬吓唬几句，这肉
戏一定演下去。姚老爷子趁势把她按倒在躺椅上，一手捂住她的嘴，一边轻轻的
说：“这事闹大了还是你做女人的吃亏！”果然，燕雯年轻识浅，又迫于旧思想
观念，只有闭上眼睛不敢说话，这不是叫老家伙为所欲为吗？

　　小布衫的钮扣一下被解开，一对白滑大奶子几乎同时跳荡了出来，那皮肤叫
剥壳鸡蛋，呈白光滑，衬着鲜红乳晕、乳头，那一个字叫“嫩”，看得姚老爷子
双眼发红，赶紧一手抄住一个，生怕两个讨人爱的肉球被人先搓上手。

　　女人有一双大奶，真是男人眼中一对活宝！姚老爷子玩惯了女人，最会用摸
捏搓揉来让女人动情。他左右开弓，小眼睛一边看着燕雯渐渐绯红的粉脸，那是
女人来感觉了！本来要再弄久点，让她完全放松戒备，但老淫虫心里也清楚，家
里人见她出来久了还不回，一定来找，得速干速决！于是腾出一手向下直捣燕雯
腿间。

　　在被老淫虫搓弄胸部时，燕雯努力大着胆子将裤子拉回到腰间，可此时却不
敢阻止男人的手，姚老爷子一下子摸索到她最隐秘的女人的私处。阴户一下被男
人摸住，燕雯心里突的一跳！张眼看见那搂抱着自己的老头子，半秃的头只剩两
鬓一些白发了，脸色发黄，鼻子和两边颧骨红通通的，脸上那老人斑大大小小像
地图一样铺开。

　　“姚爷～～”燕雯当时还想叫他姚爷爷，但想到自己快正被他侵犯，面对这
个要强奸自己的老男人，怎么还能像往常般称呼他呢？于是转而说：“不要……
你……你放过我吧……我给你钱。”

　　姚老爷子的手这时已经把她的阴户磨得开始湿润，心里道：“谁说生过小娃
娃的女人没趣？老富这儿媳妇的骚劲，星星之火可以燎原啊！嘿嘿！”这时听见
燕雯跟自己说话，姚老爷子眯着眼，朝着这到口的肥肉，淫笑着说：“你这小媳
妇挺会装嘛！是不是丈夫很少干你，才给摸一会儿，骚水就湿稀稀的，你这小骚
屄碰到我就发大水啊？嗯？”

　　“嗯……不……不要……”燕雯身体一阵强烈酥痒，原来姚老爷子已经把一
只中指伸进她的阴道，并温柔地在里边翻转撩动起来。“噢！”燕雯给弄得忍不
住娇呼一声，她是真的很少得到丈夫的慰藉，年轻少妇总耐不得性爱欲望，身体
给这一刺激，禁不住的情欲还是突破了理智，在这老头子的撩拨下泄露了出来！

　　姚老爷子顺势把燕雯放平在躺椅上，施展出过去在单位里调教女民兵、女下
属的法子。燕雯见他正向自己身上趴下来，又羞又怕，转过头不敢看接下来要发
生的事。姚老爷子见她怕得这样子，心想今天真是天上掉下个大馅饼，眼前身上
这个白滑丰满的少年妇人，奶子大屁股大，样子清秀，马上要成为自己胯下的一
副淫具，任自己淫欲，顿时全身血脉流动，胯下那支茎粗头尖、五寸有余的老肉
棒，早就蓄势待发。

　　姚老爷子压向燕雯双腿间，挪好位置，也不用手定位，双手就放在燕雯腰两
侧，他阅女不少，自觉得心应手，稍为动腰，老鸡巴的头部就找到那濡湿滑腻的
洞口。燕雯虽然没睁眼看，但下身敏感地方就感觉到男人的生殖器已碰到自己阴
唇之间，阴道口有一种触电的感觉，当时就不由自主的打了个颤抖。

　　姚老爷子看见，笑了，说：“小媳妇，别怕，亲爷爷很快让你爽。我的大鸡
巴很久没干过像你这样的小媳妇了，好激动啊！来，我们先亲热一下。”说完动
起腰来，不是把龟头顶送，而是将阴茎整根直竖地压在燕雯的阴户上，然后一下
一下的上下磨擦。

　　燕雯很想扭腰避开，但这时全身除了震颤之外，却一点力气也没有！而姚老
爷子看着她那一身白皙光洁的嫩肉，想起过去弄过的那些女人，都是稻杆，怎么
也比不上眼前这棵嫩白菜。瞧那对比大白馒头还大还圆的奶子，真是在手上搓一
辈子都不够！

　　想到这，姚老爷子激动得又再次一手一个使劲地把燕雯一对奶子任意搓揉，
这回搓着揉着，嘿，忽然感觉手掌湿淋淋的，还有一阵暖和。一看，干！原来燕
雯一对奶子给老家伙揉出奶水了！

　　燕雯这时也感觉到自己乳房流出奶水，想到在丈夫以外男人面前流出奶水，
羞愧和屈辱兼而有之。自己丈夫在外打拼，虽然是冷落了她，但丈夫是为了家庭
才日夜辛苦，孩子生下后，丈夫回来，留了一个月又出去了，临走时考虑到她的
身子要复原，没有温存欢爱过，这也是丈夫体贴自己。而自己现在却乖乖的躺在
一个老头子身下，衣服被脱光，乳房被摸，下体也快被男人的生殖器占有了，待
会……待会……身体要被那东西一插进去，这……这怎么对得起丈夫？

　　想到这里，燕雯的脑筋清醒了些。心想：我应该想法子，不能被男人侵犯！
“嗯……”一下突如其来的触感打断了她的思维，而且让她受不住刺激地低哼了
一声。原来姚老爷子见到新鲜奶水，淫心更盛，俯下身，嘴一张就把燕雯左边乳
头用力吸吮。

　　哺乳期的女人，乳头最是敏感，每一回被婴儿吮吸，都会感到舒服，故此但
凡妇女哺乳时都会感到幸福，还有一些会被挑起性欲。而现在，燕雯被姚老爷子
吸住了乳头，也会引起舒服的感觉，但越舒服羞耻感就更相应增加！

　　姚老爷子知道她舒服了，便故意嘲笑她说：“小媳妇，你这奶水都是一股骚
味，不过亲爷爷喜欢。你丈夫喝不到，浪费啊！这下就给我当夜宵，喝饱奶水精
神好，再用力地干你小骚屄！嘿嘿……”边说着，阴茎有意的向前顶送几下，龟
头就顶着两片阴唇之间，凭着淫水的滑腻已经将阴户捅开了一点点。

　　老头子的生殖器好像就要插进自己身体里了，燕雯激动得不知怎的来了些力
气，腰一缩，当姚老爷子第四次把阴茎前顶送时落了空！“好啊，骚媳妇要装正
经嘛，爷爷不高兴，要狠狠地弄死你！”他装作恶狠狠的说道。

　　其实，姚老爷子虽然淫兴勃勃，要好好地玩弄一下这个美少妇，但他老谋深
算，怕夜长梦多啊，还是马上弄个痛快为妙！于是“吧嗒、吧嗒”的吸了几下乳
头，仰直身，又挪着膝盖，把两人下身位置找准，他知道女人被奸淫时，情急之
下会乱踢，虽然燕雯像只小羔羊，也恐防她突然发难。

　　他双手分别按着燕雯的大腿弯处，先向两边分开再向下压。燕雯腿间毛发不
多，那时在小撮毛茸和白滑皮肉的映衬下，湿润的阴户如红梅花一样鲜艳娇柔，
那阴户在刚才一番刺激下，早就不在控制之下，并不像是在强迫下被闯开，像是
在主动迎接男根的进入，显得自然如然地温柔纯美。

　　姚老爷子看得下身一阵激动，想起当年在县城单位里那段风花雪月的日子，
想到被迫内退，回乡后无权无趣也无女人的日子，心里极是愤懑，这下马上就可
以干上这个少妇，正好要狠狠的发发那股怨气！想到这里，姚老爷子下身向前挺
送，就要将阴茎向燕雯阴户插进去。燕雯瞥见老头子眼中的淫火，心里暗叫声不
好，可双腿被制住，要再扭腰闪开可难了。

　　“啊……暖和……”姚老爷子一声轻叹，他的龟头再次顶住了阴户口，比之
刚才的擦弄，这下往里送，进了些许，两片阴唇已经把三分之一的龟头包围起来
了。

　　燕雯的感觉当然不会比姚老爷子少，毕竟这是丈夫以外的男性生殖器！平常
春心荡漾时，渴望那被塞得满满的，快乐舒坦的感觉时她只会想到丈夫，但……
但马上把自己阴户塞满的是个老头子的阴茎，那种背德的惊惶，使她的心跳得飞
快。

　　想到待会被老头子压在身下侵犯、想到阴户被老头子的生殖器插入抽送、想
到老头子最后往自己子宫射进精液、想到这事被村里人知道的后果、想到还在哭
喊着的儿子，“啊～～”燕雯迷乱中突然惊觉，因为一个热乎乎的东西一下子闯
进了阴道口，马上，一种火热的带着麻痒的感觉开始从那一处位置传递开来！燕
雯从未有过的紧张感，双手抓紧椅上一张布垫。

　　“嘿嘿，小骚屄，要夹死亲爷爷啦～～”原来那一刻，姚老爷子阴茎向前顶
去，龟头无太大阻碍，轻易地突入了阴道口，燕雯又惊又慌，下体本能地绷紧，
阴道收缩，用力地夹了一下姚老爷子的龟头。姚老爷子以为这少妇舒服得不由自
主地用阴道夹他，正要开口调笑，“不要～～”燕雯一声惊呼，猛地双手撑起上
身，用力把下身往后缩，“啧”一小声响，姚老爷子的龟头从阴道口脱出。

　　就像快要到嘴的猎物又逃出来，会更加刺激狩猎者的兽性，燕雯光脱脱的肉
体扭动着要离开躺椅，姚老爷子淫欲勃然，像饿狼一样扑过去，要把她抱住。但
一来年纪大了，二来想不到燕雯会乖了那么久竟会突然反抗，举动慢了一些；而
惊慌中的燕雯也不知哪里来了劲，动作迅速，姚老爷子扑了个空！

　　这时燕雯已走下躺椅，本来只需加快跑开就可以跑出屋子，可双脚一着地，
冰凉冰凉的，才想起自己没穿鞋，不单没穿鞋，连衣服也没穿好，那裤子还没盖
过屁股蛋。这一想，急忙站定，本能来了，就顾着拉上了裤子，又赶紧给衣服扣
钮，可这一迟延，老家伙一对干巴巴的大手就从后把她的腰抱住了。

　　“放开我！”燕雯叫着，双手马上要拉开姚老爷子的手，姚老爷子没有跟她
角力，双手还没让她的手碰到，一缩回来，向上一伸，伸到燕雯胸前，两只老手
各把一个大奶子捏住，随即用力地搓揉起来。“嗯……”燕雯低哼一声，敏感的
位置被拿住，又羞又气，这一泄气，身子马上又软了一半，这时她似乎再也没力
气反抗了。

　　姚老爷子捏着她两只奶子，一边把她往后拖，拖回躺椅边，然后来个“向后
转”，变成燕雯面对躺椅，接着上半身被姚老爷子脸朝下背朝上的按趴在椅上。

　　“骚媳妇别怕，亲爷爷不就是让你爽嘛～～啊？你丈夫的鸡巴不管你了，亲
爷爷的鸡巴就来让你舒服。”说着，姚老爷子上半身使劲压在燕雯背上，腾出一
只手来把燕雯的裤子向下一拉，肉肉的屁股蛋突翘突翘的，水灵灵的嫩肉看得姚
老爷子眼花，马上伸手往那肉腿间阴户摸去：“干！湿得不成了，你这淫屄，还
装什么正经？看我干死你！”

　　“不要……”燕雯这声说出来显得很绝望了，而姚老爷子的生殖器已向她腿
缝挺去，“呀～～”燕雯低呼了一声，因为男人的龟头已经再次找到了进犯的大
门。

　　“不行……”燕雯使尽全身的力气，下身不停扭动，姚老爷子只好一边用力
压住她，一边用手拿着阴茎要对准阴户，可能是兼顾不及，姚老爷子的龟头就是
难找“准星”！燕雯见挣扎凑效了，心想：“我就拼命地不让他插进来，再过一
会，公公他们一定会来找我，捱过一些时间就好。”

　　拿定了主意，她发了狠劲。本来以她的年青，力气不比这个六十开外的老头
子差，只是一开始胆小，不敢反抗。这下姚老爷子一下子也无法专心教阴茎直捣
桃花源，只好先把她压着，想让她力气使完，再插进阴户交配。

　　可现在却是姚老爷子这副筋骨撑不住，他用双手抱紧燕雯，上半身都向下压
紧，而下身就贴着燕雯的屁股蛋。没想到的是，这样紧紧地贴在一起，姚老爷子
肿胀的阴茎虽然没插进阴道，却是在两人肌肤互相摩擦下来了感觉，尽管意在把
燕雯压住，但那磨蹭却是一种快感。

　　这时燕雯依旧不停地扭动，“别动，好媳妇……你别动啊……”燕雯哪会听
话，越动越厉害。“别……别动……撑不住了……呃……”姚老爷子鸡巴被磨蹭
的麻快感觉到了极限，腰一酸，鸡巴里那股劲再也阻挡不住，一股、两股、三股
黄黄白白，浓稠的精液在他的肚皮和燕雯的屁股之间急涌出来……

　　“啊……呃啊……干！”姚老爷子一脸不甘心，一边又不可对那种原始的快
感说不。这股淫液一射出来后，雄风已老，力气大减。以他那年纪，其实就算插
进去也挺不了多久，就会丢枪弃甲！他一开始靠着的那股淫劲慢慢地用尽了，鸡
巴也许备战太久而无用武之地，那狠劲一过，憋不住了。

　　燕雯觉得老头子的劲一下子少了许多，挣扎中听见他的话和气喘声，屁股缝
有一股东西暖暖的流向腿间！她惊觉了，叫一声“不要”，然后用尽力气撑起身
子。姚老爷子这时早已气急败坏，一下被顶开，倒在躺椅一头去了。

　　燕雯急忙伸手一摸腿间，手掌上沾满黏乎乎的男人精液！她赶紧拿起衣服往
屁股缝和大腿内侧擦拭，心里一阵惊悸，还好，要不是自己努力反抗，姚老爷子
这股精液就要灌进自己阴户和子宫里了。心神一定，看看躺在椅上气喘吁吁的老
头，不趁这时走还等啥时候？

　　燕雯拉好裤子，从地板上找到自己那双胶凉鞋，急急的走出里屋去。来到杂
货店门，忽然记起自己来的目的，从柜台里拿了一叠纸钱，丢下四个五分钱银币
就跑出店去。

　　后来志明的爸爸把老婆、儿子接到城里去了，姚老爷子便很久没再见到燕雯
这个差点被自己干上的大奶美少妇，可每次像起那一晚的事情，仍然觉得艳福不
浅，只恨没能把那几股精液射进年轻少妇的阴道，总觉得很可惜！而那这晚上的
事，当然只有燕雯和姚老爷子知道。

　　话说回来，这时姚老爷子看见老富经过，便向他打招呼说：“老富，早啊！
听说你孙儿志明娶了个萝卜头媳妇，恭喜你啊，为国争光了！”

　　爷爷老富也向他打个招呼：“争什么光，不就是个媳妇呗！”

　　姚老爷子神秘地笑笑，说：“我听陈老猴子说，你那孙儿媳，人长得美，水
灵灵的，衣服穿得很少，像个电视明星啊，哈哈～～”

　　爷爷一听，以为姚老爷子在王大爷那里听到了一些闲话，知道了些什么，姚
老爷子长得又是比较猥琐的脸，一笑就让人觉得他起了坏心！老富心想：“难道
你这老而不死也想打我孙儿媳的主意？他妈的，想得美啊！看你都快翘辫了。算
了，不跟你这老妖怪计较！”爷爷没说什么扭头向前走了。

　　其实姚老爷子没听老陈说过些什么，只是那天办酒席的时候，他偷偷从外边
看过淳子那火辣的身材，他不进去是怕会撞见志明妈妈，就没进饭馆把淳子好好
“看”一回。

　　看着老富走远，姚老爷子跺了一下脚，自言自语说：“要是能像那年一样，
那东洋妞撞到我屋子里来，我一定不会让她逃出去，起码把她关起来，弄个四、
五天。”姚老爷子回到店里坐定，想起淳子，忍不住把手伸进裤裆，抚慰着那根
半硬老伙记，一边回想那天看到淳子那深深的乳沟、雪滑的长腿、艳丽的脸蛋；
继而又想到那一年，把志明的妈妈按在躺椅上的那个夜晚。

　　各位看倌，爷爷老富一大清早出门，意欲何为？八十岁老头子姚老后来是否
如愿得偿，干上了志明老婆淳子？赵大爷那三个老色狼又有如何的奸计？欲知后
事，且看下回分解。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　少妇淫孽系列之六：淫欲的怀孕期

　　「嚓～～」妇检室的门一开，走出一个长卷发、鹅蛋脸、眉目秀美、皮肤白
皙的水嫩少妇。虽然她身穿一套粉蓝色暗花纹的孕妇装，腹部更隆起大大的圆肚
子，但却是如此明艳亮丽，风骚标致！咦～～这不是台湾女星贾Ｘ文？

　　不是啦！骚骚甜甜就是我——本篇的女主角，我叫佳佳！今年２５岁了，刚
刚接受完每两周一次的例行胎检，以下呢，就要给大家讲一段我在怀孕期的一些
有趣的故事，这是我的亲口自述哦！

　　老公，我肚里的小宝宝已经五个月大了，她呀，上星期开始就调皮起来了，
跳呀动呀！弄得我好紧张！今天又是一次例行检查，走出妇检室，坐在门外长凳
上一个头发半白的矮胖阿伯马上站了起来，你看你爸，虽然说是艰苦岁月里长大
的人，但也不能土到这种地步嘛？

　　身上一件老式白背心，下身一条半旧灰西裤，嫌裤脚长他不去改，却随便把
它向上卷一截，哎，他这么跟我走在一起，别人不知道还以为是我家的长工呢！

　　他呀，迎上来把小皮包递给我就问：「都很好吧，医生没说什么吧？」我没
有回答呀，接过小提包就直向外走。

　　他就紧跟着一直走到医院门口他又问：「阿嫂，怎……怎么回事了，医生怎
么说啊？」

　　我装做有点生气，说：「哼！那老不修，他有什么好说，他、他只会……」

　　「老不修？他……只会什么……他……他对你怎么啦？」公公急问道。

　　「他、他……」我装作气得说不出话来！

　　我这样一装，他肯定会想到那种情况了，以为我不好意思说下去呢！公公额
前的扫把眉一皱，就不再问了。瞧他那发愁的样子，我心里又是好玩又是刺激！

　　老不修，我是在说你嘛！

　　老公你可别说我不尊重长辈，你爸啊，我说他老不修还不够，其实叫他老色
鬼才对呢！我才到你爸家里不到半个月，他呀！就……就开始偷看我换衣服和洗
澡了，还「顺走」了去年元宵你送我的那一条粉黄色丁字裤！他拿来干什么？我
不用说，你也猜到啦！

　　不过……婆婆去世这么多年，他一个老男人也是挺难的，犬儿无虎父嘛，你
呀，平常弄我的时候那么猛，我看你爸也不会输到哪里去的，嘻嘻！好吧，看他
照顾我还挺周到的，我就不计较了！真的呀，他拿我的总比偷外边的好嘛！你说
是不是？老公。

　　没走出医院门口几米地，三个拿着安全帽的摩的大叔便围上来拉客，他们嘴
还没动，六只色迷迷的眼珠便在我随呼吸晃动的大奶扫视！公公马上摆手表态：
我们有车！三个摩的大叔看看公公又看看我，才让开来。

　　那三个大叔的模样又丑又恶，我还真有点怕，万一他们三个起了歹意强行把
我架走……我急忙扶着公公手臂快步往停车保管处走。走不多远，听见背后三个
摩的大叔开荤口了，第一个说：「嘿，瞧这骚货长得还挺粉嫩，他妈的怎么跟一
个老头子睡！」

　　第二个接着说：「人家老头子你管得着？就是老鸟也照样把嫩屄操出个娃娃
来！」

　　第三个说：「瞧你说的，是不是老鸟干出来的你咋知道？」

　　第二个连忙应到：「嘿，当然不是老鸟干的，是老子我干的？你妒忌啊……

　　哈～～」

　　第一个马上讥讽说：「你那烂鸟有屁本事！一泡尿憋半天不出来，干出来不
是臭鸟蛋也是混蛋！哈～～嘿～～」

　　老公，我被三个摩的大叔调戏啦！说我肚里的孩子是你老爸干出来的！哼！

　　你看，更气人的是你老爸，他呀，低头直走好像什么也听不见似的，真被他
气死了，真瘪气！

　　在停车处，公公开动了他那辆老「幸福」，我小心地扶住他的腰，侧身坐上
去，公公一挺腰问道：「靠牢了没？」我说：「行了！」公公挂上一档慢慢地前
进着。

　　嘻～～突然我想到一个坏主意，坐着坐着上身慢慢向前倾，装作毫不在意地
把胸部向公公的背部贴去，让我那两只日渐涨大坚挺的肉球贴着他的背，当路上
稍为颠簸一下，我便扮作毫不知觉地让胸前的肉球磨蹭他！

　　老公，我知道你老爸很受用呢，因为他的腰一直没动过，显然是装着用心开
车，扮作一点都不察觉！

　　真虚伪，好，我就要用我的「人乳背垫」继续整他，保证每一下磨蹭力度都
能「到位」！嘻～～老公，其实我也不知道为什么要这样做，但我总会趁些机会
想办法整你老爸！谁叫他偷看我洗澡？

　　呼～～终于到家了，控制一对「人乳背垫」也真不轻松，和公公背部贴了这
么一段路程，胸口早被汗水湿透了。老「幸福」停在宿舍楼外的停车棚里，下了
车，我不等公公就自个向宿舍楼走去。

　　老公，这宿舍楼没什么好，就是地方够宽敞，毕竟是国企时代分的房子，两
房两厅９０平米！只可惜没有电梯呀，挺着大肚子上四层楼也够累人呢！其实这
儿挺舒服的，环境安静，在这宿舍楼前有个公共小花园——老人俱乐部，里边常
常聚着一帮老头，他们和公公一样，在国营企业干了一辈子的工人，儿女都搬到
新区了，就剩下一帮「老人精」。

　　这里宿舍社区其实跟一个老人院差不多，你看，一帮老头子正三三两两的围
成几伙人，有些打桥牌、有些下棋、有些看报，不知道还以为走进了老人俱乐部
呢！

　　当我一出现，这帮老家伙都把头朝我看了，不过我已经习惯了他们那种分明
在偷窥却又强作自然的目光，我半眼不去瞧他们，就装作不知，但马上就感到他
们那股淫秽猥琐的气息，真让我心头一颤！

　　老公，我也不知道为什么，每次被这帮老头子看着，心里就会涌起一种奇异
的兴奋感和优越感！在这宿舍区里，我成为了这帮老男人眼中最亮丽抢眼的风景
线，因为我是这里最吸引他们，能让他们「生机勃勃」的女人！

　　在你送我来这里这前，你一定没想到你老婆竟这么受老头子欢迎吧？这下好
了，你出差去吧，南美洲的女人身材错、桑芭舞又火辣，你尽管去吧，留下你老
婆每天独自对付一群虎视眈眈的老男人！

　　老公你知道吗？三个月前我第一次来到这里，那时我肚子还不大，穿了吊带
连衣短裙，那天来到宿舍楼下的时候那帮老头子几乎起哄，一个个色眼淫邪地直
盯着我胸前白滑圆滚的大奶！

　　作为一个现代女性，我没有被这群老色狼的眼光吓到，我从没怀疑过自己身
材对男人的吸引力，不过每一次被十几个男人的色欲包围，那种饥渴气息，却让
我感到全身毛孔扩张，那是一种从未有过的奇异亢奋！

　　打那以后，我禁不住常常穿着性感地出现在他们面前，那种被视奸淫辱的刺
激感越来越强，那种奇怪的亢奋让我分外地享受。

　　走到楼下管理员值班室，里边坐着的是管理员刘六叔。老公你都见过他啦，
他长着一张苦瓜脸，６２岁的他皱纹满面，更加苦瓜了！我最近才知道，他呀，
是这里出名的色情贩子，经常向这里的老哥们出售黄碟黄书！有时还组织一起去
城西红灯区「团召」！男人呀，越老越坏！我真担心以后你老了会跟他们一样。

　　我呀，现在瞧刘六叔点头微笑，嘿！你看，他左手放在台上，右手在台下，
那右边胳膊正在连连抖动，哼！这老淫棍啊，上一回我下楼散步，一阵大风将我
短花裙子吹起，就这样不小心让她看到我的丁字内裤！

　　他肯定打那以后就想入非非，把我当作他性幻想的物件了！这下看见我，肯
定忍不住打起手枪来了！看他那小眼睛流露出的邪气，一下子我似乎看到他脑中

　　幻想的影像……那影像是……他……他在搂着我、压着我……发狂地……想到那

　　猥亵情景，我不禁心跳加快。这时你爸跟上来了！

　　回到家里，我照常先去洗澡，调好一缸温暖的水，脱光了衣服就泡了进去。

　　泡在暖暖的水里，我静静地回想刚才发生过的事情，睡在那检查床上，我双
腿分别张开搁高。那个男大夫脸上虽然盖了口罩，但他那双贼溜溜的眼珠分明流
露出心不在焉的眼色！

　　他先用润滑剂涂在我的阴道入口周围，其实我根本不须用润滑剂，因为他在
「无意」地触碰到我的阴蒂时，我已经被刺激起来了！当鸭嘴器慢慢插到我肉洞
内时，那再平常不过的插入动作，很快让我从内部湿润出来。

　　老公，怪不得人家说怀孕期的妇女身体会比平常更敏感，更渴望性爱，当那
男大夫把头伸到我腿间察看我阴道里边时，我脑中一下闪过和你看过的一部日本
Ａ片，片中那孕妇就是在检查时被男大夫搞上的。我还特别记得那个孕妇饥渴淫
媚的样子和努力扭着屁股迎合男人插入，还有当男大夫射精后退出阴茎时的特写
镜头，一股股白色的精液从孕妇的阴道里滚滚而出……唔～～好淫秽的画面！

　　老公，当时想到那些情节，我心里真的有一种被奸淫的欲望，好想要一根热
热的肉棒塞满自己潮湿的下体！老公，都是你不好，教我看了那部坏片子！

　　我不管啦～～要是……要是下回再去检查的时候，那……那男大夫要……要
像片子里那样，趁我被逗得兴奋难禁时，突然把他……他的那东西插进来……要
是……要是他很用力的那样，还像……还像那片子一样把他的精液射在我里……
要是我的小穴里流出他……他那白乎乎的东西……要真的是那样的话……

　　老公，你可不能怪我，是你不好～～都是你不好！要真的出现那种情况……
我……我可不敢保证你的老婆能够忍受得住别人的挑逗！好老公～～你要是再不
回来，我……我……

　　嗯，水好温暖哦！我好像躺在你的怀里……老公你看，我托在手上的你最喜
欢的大奶子，我觉得它们越来越孤独了，因为你很久已没给它们按摩了，唔……

　　你平常就是这样让抚摸我的身体，就像这样，一只手来回摩弄我毛茸茸的腿
间，唔……

　　老公，你看到吗？你爸又在门外偷看我了！你爸都快做爷爷了，还这样不正
经，连自己儿子的老婆都敢偷看！老公，你好狠心～～自己去外国出差留下我和
宝宝……让你爸照看我。好啊，他现在是不负你的所望，经常偷偷「照看」我，
看我的裸体！但我其实蛮喜欢男人偷窥我，这难道不是我的魅力？

　　好吧，老公，你最孝顺你老爸，我也被你孝心感染，我也要好好的孝顺他。

　　我现在站起来，把全身给你老爸看个饱！他喜欢看，媳妇我就让他看，反正
闲着也是闲着！

　　如果他除了看还想……嘻嘻～～老公，你愿意吗？这不是我变态嘛，每个人
都有自己的性幻想，你不是喜欢强奸吗？晚饭时，公公追问我今天检查的事，我
还是装着害羞不肯说，扭捏好一会，才装作经不住他的追问说出来。

　　「什么？他摸了你？岂有此理！他……他摸哪里啦？摸了多长时间？」

　　老公你看，你们男人呀，就是把我们女人当是自己的一件财产，我说被男大
夫吃了豆腐，你爸不先是安慰我，却问摸了哪里？摸了多久？好啊，我就让他急
个够！于是就羞人的说，胸部和私处都被摸弄过！你爸显得很气愤，立即说明天
就去找他算帐，唉！他明明是个胆小鬼，哪里够胆跟别人动真，只是一时男人醋
意大作罢了！

　　我就说啦，那是我家亲人介绍的，不能和他翻脸，还是另找一个医生算了！

　　你爸呀，气愤好一会终于「想通」了，就顺着我给的台阶如此这般下了台，
真没底气！

　　饭后，我按平常一样，把垃圾带到楼下扔掉，顺便到园子里坐坐，公公就去
收拾碗筷。下了楼经过值班室，刘老六正在和她老伴一起吃晚饭，老公你还没看
过刘六叔的老伴，他老伴脸上长着两个八字，一对八字眉，嘴角两边下斜，一个
苦相！哎～～还真有夫妻相！

　　我现在呢，向小园子一角的小石亭走去，说是石亭，其实是水泥盖的粘石头
模样的瓷砖，这时亭里边水泥凳上已经坐上了五、六个老头子，另外几个则站在
亭子围栏外边，他们呀都很有默契了，空出对面一处。为什么空出一处？那一处
地方是留给我的！

　　这时他们看见我来了，都装作随随便便地继续聊天乘凉，有的却已急不及待
直瞧我看了。我也就和平常一样跟他们点头示意，然后坐在他们对面，那水泥凳
上总会为我准备好一份晚报。

　　我慢慢的翻起了报纸，然后把报纸展开来看挡住我自己的前方，我在亭内看
报纸，看「风景」的人在亭内看我。报纸掩饰了我的羞耻，我……装饰了别人的
淫梦。

　　老公，不得不坦白，我很喜欢这个时刻，因为这时候一帮色老头都在期待，
都想看到我泄露出的裙下春色！自从第一天我无意中发觉了他们对我有这种「雅
好」后，我便从有意逗弄变成了存心暴露自己。

　　你看，我现在要慢慢放松双腿，故作自然地、渐渐地让自己双腿分开。留心
一听，对面传来一阵很轻很低的交头接耳！看吧，你们这帮老家伙，我今晚穿的
可是一条半透明的白色蕾丝小内裤，小得只能遮住该遮住的丁点地方，一阵凉意
袭来，让我感觉到下体的毛发正暴露空气中、暴露在对面一群老头子的目光中！

　　老公，我现在要做的可不简单，因为要自然而然得不能让人看出我是有意暴
露，所以双腿叉开要做到随意，好像是受引力驱使。当然啦，我现在穿的一条孕
妇裙属于短裙式，这样，双腿叉开的幅度不用太大裙子就会自动往上退，暴露的
效果绝对是自然美！

　　你听！对面又是一阵很轻微的噪动，还有几个禁止不住的呼喘声。这下小园
子很静，我似乎能够听到对面那帮老伯的心跳，还能感觉到他们裤裆里勃动的脉
搏！我知道自己正暴露在一群色欲饿狼面前，我的私处几乎毫不遮掩地裸露着，
被男人的眼光亵玩着。

　　老公你知道吗？被这样一帮老头子偷窥的感觉，比起和你玩强奸要刺激得多
了！我的双腿现在不住地想要颤抖，这种淫乱的画面光是想，就让我全身发烫，
再如此不去的话，过不了很久，不，也许就在明天，我怕自己就连内裤都不想穿
了！

　　就让他们偷看吧，偷看我毛茸茸的私处，偷看我粉嫩的小穴。老公，你不是
喜欢我编一些和男人偷情的故事刺激你吗？那种故事编多了，我也真了一种动真
格的冲动。

　　唔～～还没到五分钟吧，我感觉得下体开始湿润，因为腿分开了丁字裤绷紧
了，明显地感觉到裤档那一小块布条陷在阴唇中间了！勒紧了，好痒！噢……我
开始浑身发软，脸上也发热了！

　　老公，我想如果这里不是什么花园而是一个荒岛，我马上会被这帮老男人按
倒在地上，衣服被他们撕成碎条，全身上下都被他们的毛手乱摸，奶子被他们一
人一口吸咬着，老肉棒一根接一根的轮流插入我的穴里！这种被轮奸的滋味……

　　好刺激！

　　老公，你现在哪里？我在想你，你也在想我吗？我好想要你的……男人的肉
棒插一下，我很想要啊！啊……我呼吸有点急促了，心也跳得快了脸上也更火热
了，不行……不行了……老公！我的心开始乱了，再不走，我可忍不住要上前给
这帮老头子投怀送抱了……好吧～～我今天就到此为止吧！

　　老公，我现在要做深呼吸，好让心情平静一点，我要抬起腕看看表，然后作
发现状，要表现得不知到时候已经过了似的，然后合起双腿，放下报纸慢慢地站
起来。老公你看，那帮老伯一见我起来，都「醒目」地将眼光扫向其他地方，可
其中几个却还呆着，直勾勾的盯着我胸前的肉球！

　　唔～～糟了，干嘛眼前有点晕炫，两脚还有点麻？要慢点走！走出亭子，身
后是一阵没趣的叹息声。哼！你们这群老色鬼，明天继续吧！如果你们坚持住，
说不定过两天我就让你们看看我不穿内裤的样子。嘻嘻～～走到值班室前听到刘
六叔沙哑的声音说：「太太，散完步啦？」我向他点头示意，刘六叔的老伴不见
了，大根是回家了吧！

　　我继续走向楼梯，我知道这一刻刘六叔还是会色迷迷地打量我。老公，你老
婆被这样一个糟老头当作性幻想的物件，你有什么感觉？唔～～糟了！看来是有
点犯晕！扶着楼梯扶手我停住了步，难道是刚才太兴奋的关系？

　　我轻轻地呼喘，这时刘六叔从后边走了过来，挺关心的问：「太太，你身体
没事吧？」

　　我转头对他笑笑说：「唔！可能刚才坐久了，现在脚有点麻。」

　　刘六叔说：「那就让我来上你……哦，不不不！我来扶你上楼吧！」

　　哼！老公你听，这老色鬼说漏嘴了！他说完就上前扶我，我知道这色鬼想来
吃豆腐，心里一动就说：「谢谢六叔，麻烦你真不好意思！」老六叔忙挨过来搀
着我的手臂，扶着我向上走去。

　　上了二楼转弯处，我觉得头越发晕了，双腿又一阵软，不自主地把上半身挨
倒在刘六叔怀里，刘六叔顺势把我抱着，一手搂着我的肩膊一手已搂着我的腰下
贴着我半个屁屁！

　　「太太，你觉得怎样，要不要紧？」

　　被他这手一摸，我不知怎的就有点心动，我说：「唔……六叔～～我……突
然间有点晕，站不住了，麻烦你让我坐下来吧！」

　　刘六叔当然不想就这样放开我，还想继续享受，他说：「太太，你脚发麻还
是休息一下再走吧，不然摔着了就麻烦大了！这样……这拐角里边是我们管理处
的杂物房，有一张沙发，我带进去休息一下吧！来，来吧！」不等我答应他就扶
着我走，一手穿过我的腋下，手臂有意地去摩蹭我的奶膀子。进房间休息？老公，
这个色鬼不知要打什么鬼主意了！你要是不来救我，我怕……我怕待会……

　　很快来到了他说的那杂物房门前，刘六叔一手扶着我一手拿钥匙打开房门，
顺手在墙壁上摸电灯开关，「叭！」天花亮起一栈小电灯，我一看，这十平方不
到的小房间堆放着大大小小的纸箱和其他杂物，一张棕色三座位沙发在靠窗的一
边墙下放着。看到这张沙发，我的心一跳，老公，难道这老色鬼想在这里……

　　刘六叔这下把我扶到沙发前慢慢让我坐下，「太太，你坐下来休息一会。」

　　啊！他转身去把门关上！

　　我闭着眼睛，一手扶着头半躺在沙发上，让双腿似是不经意地叉了开来，短
裙马上向上缩，这下，我大腿以上全都暴露出来了！我听到刘六叔走了过来，沉
默一会，他低哑的声音说：「太太，你现在觉得好些了吗？」

　　我没睁开眼睛，因为我知道他正在贪婪地观赏着我暴露的春光！老公，这时
我心里有一种想引诱他的欲望，引诱他来……我低声说：「嗯～～我好困……刚
才在家里吃了些安神药，可能有些安眠的成份，现在……头很重，很想睡……六
叔，请你帮我叫公公来接我回去好吗？」

　　听见他答应：「好！好！我马上去叫你公公，你等着啊！」说着他走开了。

　　但我只听到他的脚步声到了门边，「卡嚓」门开了，却没听见关上声！一点
声息都没有了。

　　我知道他在门边静静地等待着，他等待一个不可多得的机会！老公，你知道
这时我心跳得多厉害，兴奋中又有些心慌，因为我知道接下来我要是一动不动的
话，刘六叔就会以为我昏睡过去，他……他就会来奸淫我……他会把鸡巴插到我
那里……他会骑着我用力地抽送……

　　老公～～怎么办？我有点控制不住这种被奸淫的欲望了……我这样是不是太
过份了？我……我……

　　过了一会，终于听见刘六叔又走到沙发前，他低声问：「太太，你家是楼上
的４０３吗？」

　　老公，你看他真狡猾！他果然是有所企图！那……那我继续装一会看看，老
公你不反对吧？

　　刘六叔在沙发前蹲下来，又问：「太太，我记不起你家是几楼了！４０３还
是４０８？」说着用手拍拍我的肩头，我呢？当然是一动不动了！

　　刘六叔这下认为我真是昏睡过去了，便大胆起来，把一只手放到我的胸部轻
轻的捏着我一只乳房揉呀揉的，让我被电了一下似的触动！唔～～老公，你老婆
的奶子被其他男人摸上了！你生气吗？

　　刘六叔摸了几下，见我还是没反应，就索性将我胸前的三颗钮扣剥开，手从
衣襟口探进去整个地捞住我一只乳房把玩。老公你没听错，他就这样一摸就摸住
了，因为我没戴奶罩呀，嘻嘻！

　　「唔……好舒服！他摸奶的手艺可不比你差呢！」我不禁在心内轻呼。噢！

　　他开始动真的了，一只手掌搭在我的大腿上向腿钟间扫去，轻轻摸到我的私
处，我听到他呼吸开始加快，手也有点发抖。

　　老公，瞧这老家伙，我都一动不动让他玩了，他还怕！哎，也难怪呀！他这
一把年纪能够玩到我这个年轻漂亮的少妇，当然是紧张的了。

　　呀～～他那一只手掌现在撩开我内裤边缘，唔～～伸到肉洞那里了……他热
乎乎的手掌灼得我下身一阵酥软，我知道自己那里快要流水了！老公～～我虽然
好想拒绝，但……但是全身都没力气了。

　　啊～～刘六叔发现我的肉洞已经湿润，一只手指顺水攻了进来，阴道被他手
指攻入了！我心怦然一跳，这可是第一次，第一次让其他男人的触弄我的禁地！

　　老公，刘六叔可真坏，他一边抽动着手指抠弄我的肉洞，一边把头拱到我胸
前隔着衣服吸我的乳头！这上下两股快感源源而来，我全身软了……老公，你老
婆现在被一个老头子侵犯，你怎么不回来救她？啊……她被老头子弄得好舒服，
你知道吗？

　　正在我兴奋不已时，胸部和下身的快感一下没有了，突然的空虚感让我极难
受。忽然听到「嘶唰嘶唰」的声音！他……他在做什么？啊！我知道了，刘六叔
正在脱衣服，他……他要来奸淫我了！

　　我忍不住偷偷眯眼去看，借着微弱的光亮看见，刘六叔正急忙地松了裤带褪
下裤子！一只向上昂扬的棒形东西挺举在刘六叔小肚腩下边，昏暗中只看到它头
部像个大磨菇状！我连忙闭了眼睛，但脑海马上出现刚刚看到那根东西，这根将
要插入我的身体、说不定还会在我肉洞射精的男人的生殖器！

　　老公，我的心越跳越快了，从耳根到脖子到脸上都在发烫！我感觉着刘六叔
将我的裙子拉起来，暴露了我丰圆的肚子和性感的胯下，然后他把我一只脚提起
搁到沙发的靠背上，他将一只脚踏到沙发上，另一只脚站在地上。这个姿势，我
知道，他怕压到我身上会碰到我的肚子容易把我弄醒，于是他就用这种半跨半跪
的体位来弄我。

　　我又眯着眼偷看，刘六叔弯腰弓身、右手撑着我头部旁边沙发作支点，左手
捏着他那条期待已久的阳具，他尽量将屁股下沉，啊～～老公，他……他那阳具
大大的头部顶到我那里了，我……我真的要被他插进来吗？唔……来不及了，老
公～～你原谅我吧，他已经顶住阴唇了！

　　我的心头在发颤啊，真的要给这个老头子奸淫了！呀～～他的生殖器要插到
我肉洞去了……咦！怎么顶了一下又不动了？哦！原来他急进入，光线又不足，
一下子忘记我了还穿那条透明的蕾丝内裤呢！嘻嘻！这老家伙，笨手笨脚的！

　　唔～～可他没有脱我的内裤，哼！老公你看，他还真小心，不敢搞太大的动
作，只用手拉开内裤的裆部把我的肉洞露出来。啊！就这样看着他那根东西挺过
来，看着陌生男人的生殖器即将和自己结合，这种感觉既惊慌又刺激，还……还
有点心虚！

　　老公，不是我想对不起你，是我身不由己啦！我如果现在拒绝，这老流氓说
不定反过来说我引诱他，这事弄大了，公公和你以后可没地方搁脸了！所以……
噢～～他的龟头顶进来了……热热的……迫开了我的阴唇，一节一节的向里面进
攻……

　　我知道他怕弄醒我，所以插得很慢很慢，可这就更让我清清楚楚地感受阴道
被他阳具一分一分填塞的充实感！噢～～他的阳具带着一种火热的渴望，一个老
男人对年轻女人的欲望。

　　我虽不能清楚看见身上的刘六叔，但是他每一下推进都让我感觉着这个男人
原始的力量，这一下插入使我下身不禁抽搐收缩，他的半节阳具被我肉洞一夹，
可吓了一跳，以为我要醒了！顿时全身僵住，不敢再往里插。我呢，为了继续诱
敌深入，仍然装作昏迷不觉。

　　刘六叔见我没有醒来，似乎松了口气：「嘿嘿！太太你的屄真骚呀，在梦中
也会咬我的鸡巴！」

　　唔～～老公，他欺负了你老婆还要取笑，坏死了！嗯呀～～他说完就借着我
下体的湿滑连续进攻，终于把他的阳具一分一分的全部插入了！阴道被他涨得满
满的……好幸福喔～～

　　老公，打从你出国以后，三个多月以来已没有过这火热温暖的感觉了！噢，
对不起，我真的背着你给其他男人干了，我也真没想到他真的这么大胆，他的阳
具正插在属于你的私有地方了。

　　你看他，他开始抽送了，他用你老婆的阴道来取乐！噢～～阴道被抽插的快
感一下下地传遍我每个神经，我能感觉到他腰部每一下要发出的强大劲力，我也
渴望他每一下都狠狠地插进来，但他却因为怕碰到我的肚子，所以只能「小心行
事」，每一下都不能全情插入，插入的劲力在进入的一刻硬生生地压抑着。

　　老公，你要是这样一定很不爽吧？嘻～～看他这个样子，我不禁觉得他可怜
又可笑！要不是限于情况，我想我真会主动的鼓励他配合他，让这老头子「尽力
而为」的。

　　「啧～～啧～～啧～～」强烈的快感催动了体液的分泌，很久没有这样湿漉
漉的感觉了！那一下接一下的抽插声在这个小房间地回荡着。抽插了近百下，我
感到阴道传来的快感越来越强，也感到刘六叔的腰开始颤抖了，这年纪的人了，
要维持住这种费力的姿势也确实不易。

　　他似乎快不行，想要射精了，努力地加快着速度和力度。老公，我坦白，我
渴望男人强有力的进攻，我在期待他一下比一下重、一下比一下强冲击，那是高
潮的前夕！我要被征服了……

　　刘六叔浓重的呼吸声越来越快，「啧啧」声也越来越急，阴道的快感在积淀
中渐渐满溢了……嗯～～老公，我的高潮竟这么快就到了！那种想叫不能叫、想
动不能动的压抑，那种偷奸的刺激，将我的情欲推上了奇异的高度，要……要到
了……

　　在这个时刻，我和刘六叔都十分渴望，渴望最后一阵无以至上的快感、一份
原始性欲的完满解脱，对我来说那还是一次绝对犯禁但高度刺激的性爱经历！

　　老公，我的心乱了，脑海空洞了，我现在什么都不要了，只要刘六叔。刘六
叔，你插吧！噢～～用力……再深点……我要你用力地插送……我的身体为你感
动……阴道深处为你洞开……我已经准备好了，你就把你那浓浓的精液喷射出来
吧～～让我的子宫泡着你火热的精液……你不用担心，我不会怀上你的孩子，让
你的神精六号发射吧……


　　「上集完」

　　　　　　　　　　少妇淫孽系列之六：淫欲的怀孕期

　　　　　　　　　　　　　　　（下篇）

　　上一集说到少妇佳佳怀孕后性欲勃发，不但故意向一群花甲老翁暴露自己身
体以获得心理愉悦，更趁势诱使保安员刘叔对她奸淫以满足被老头子淫辱的奇异
欲望！究竟这一场少妇的淫辱怀孕期将如果结局呢？

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　刘六叔浓重的呼吸声越来越快，那「啧啧」声也越来越急，我知道阴道的快
感在积淀中也渐渐满溢了，「嗯……老公……我的高潮这么快就到了！」那种想
叫不能叫、想动不能动的压抑，那种偷奸的刺激将我的情欲推上了奇异的高度！

　　「要……要到了……」在这个时刻，我和刘六叔都十分渴望，渴望最后那一
阵无以至上的快感，一份原始性欲的完满发泄，而对我来说，那还是一次绝对犯
禁但又带着高度刺激的性爱经历！

　　「老公，我的心乱了、脑海空洞了，我现在什么都不要，只要刘六叔了。」

　　我全身酥麻了，我快要到了！

　　「六叔……你插吧……噢……用力……再深点……我要你用力地插入……我
的身体为你感动……阴道深处为你洞开……我已经准备好了……你就把……把你
那浓浓的精液喷射出来吧……让我的子宫泡着你火热的精液……你不用担心……
我不会怀上你的孩子……来吧……让你的神精六号发射吧……我要……」

　　可就在这时候，楼道上传来一阵一阵杂乱的的脚步声，把那正要迈向最后阶
段的「啧啧」进行曲冲乱了旋律！而且那脚步声似乎还朝着小房间这边来着！

　　六叔是当过兵的人，虽然上了年纪，但他的警觉性仍然很敏锐！在极度兴奋
中他听到了不寻常的脚步声，他突然全身定着不动，似乎在细听。不过我就难受
了，他停下抽插前那一下，整根阴具都深深送到我阴道里，敏感的子宫口被他热
热的龟头死死地顶着，舒服得我好想好想喊出来。

　　当他火热的肉棒停止抽送，我还在迷乱中极度的渴欲中，阴道里没有了强大
的摩擦快慰立止，「不要停！我还要……」我几乎禁不住要叫出来，还想主动挺
腰去套动那热乎乎的肉棒。

　　可当刻，那杂乱的脚步声在寂静中也让我听出来了！我正不知如何反应，心
想：「天啊，老公，有人来了，这……这……要是让别人看见我被六叔压在身上
干着，那可让你出大丑了，怎么办啊……」

　　这一下，还是刘六叔「当机立断」，马上让我们身体连在一起的性器分开。

　　他一下子从我阴道深处退出那支已经准备好发射的「神精六号」，这样突兀
的断开连接，可比电脑当机无趣百倍，我实在从心理上、生理上不舍得嘛！几乎
禁不住要喊「不要」。唉……怎么迟不来早不来？我高潮要来了你们就来，真扫
兴！

　　虽然千万个不愿意，但当然还得面对现实，好在刘六叔也够爽快，他动作很
利索地先将我的内裤拉好，把我双腿合上并拉下裙摆、理一下我的襟领；然后迅
速套回他的裤子，两三步便到了门边。

　　我偷眼一看，他正靠着房门留心着外边的动静。门外果然有人走来，渐渐近
了，然而那些脚步声却在门外不远慢慢消失，还好，看来那是从走火通道那边去
了，可能是路过罢！

　　「太好了！六叔，没事了，我们继续吧！趁肉洞那炽热还未完全冷却，你的
「神精六号」快些回归我的轨道吧！」

　　可这时，却又从远处听到有人叫：「阿嫂……」我一听，那是公公的声音。

　　是了，快活不知时啊！我到楼下这么久了没回去，公公他担心的来找我了。

　　「唉！公公一来，就算我现在主动上前让六叔再插我，恐怕也是不可能的！

　　哼！老公，都是你不好嘛！要不是你把我丢在家里，我也不会整天渴望被男
人的肉棒疼爱，就不会让自己喜欢被一帮老头子侵犯了。你尽管去玩啊，你老婆
现在整天就想着被老头们搞，我好端端一个美貌少妇成了性变态了！」

　　心里正想着、埋怨着，刘六叔呢？看来他也不想「冒险」，他只是依依不舍
地回头看了看我，把门推开一些就闪出门去，门也没关上。

　　唉！这老六叔还吹自己当年打过老美，原来那色胆是虎头蛇尾的！难道你关
上门装做没人，我公公还会撞门进来吗？我有点赌气，就干脆睡在沙发上不动，
由得公公找着吧！

　　似乎是灯光的吸引，公公真的顺着这里微弱的灯光找过来了。这……我正想
起来出去算了，但一下又有个念头：「嘿嘿！老公，比起楼下那帮老色鬼，你老
爸也不是什么好货，就是有色没胆，现在我干脆一装到底，看看你老爸敢不敢动
我呀！老公，我让你老爸弄弄，你应该没意见吧？」想到这，我便继续保持熟睡
状，一动不动。

　　这时公公推开了门，他看到我就睡在这里，似乎有些愕然，他走进来才说：
「阿嫂，阿嫂……你……你怎样了？」公公走到沙发前，用手摇了摇我肩头，我
仍然保持呼吸，但不作反应。

　　「阿嫂，哎呀！医生说那安神药会让人睡得很死的，你刚才吃过药就不要下
楼里了嘛！怎么样？醒醒吧，阿嫂……」公公又摇了摇我肩膀。

　　然后周围静了下来，我只听到公公带点气喘的声息。我听得出，那气喘的声
息不是走得快了的气喘声，而是有点心情激动的喘息声，透露着一种性的气息。

　　公公好像呆在当场，我知道他正在看我，我这个平日只能在洗澡间偷窥时才
可以看到的年轻的女性胴体，现在虽然还穿着衣服，但却是未曾有过的「零」距
离独处。

　　「阿嫂，你醒着的吗？」公公又轻声问了一句。

　　「老公，你看你老爸多狡猾，他在试探呢！老公，我说你比你老爸也好不了
多少，说不定你现在正肆无忌惮地和那些巴西女郎搞在一起。好啊！你尽管开心
地玩吧，我现在来也做一个沉默的巴西女郎，让你爸爸肆无忌惮地玩一玩。」

　　我静静地等待公公的行动，终于一只手掌来轻轻的按再我的肩膊上：「阿嫂
醒醒……」哼！这只老狐狸、老色狼！别指望我会动一动。

　　啊……公公的手向下移了，慢慢地那手掌盖到我的胸部了，我那对丰满的玉
乳第一次被公公的手碰到了，摸上了，整个乳房被他火热的手心温暖了。

　　那种比六叔摸我时更异样的刺激感，让刚才渐冷的欲念又回暖了！那就跟往
常我故意把胸部贴在公公背上那种刺激感觉一样，觉得不应该但又很想做下去。

　　我的心头马上又生出渴望，渴望男人的插入的冲动，而且是媳妇想给公公插
入！

　　被公公奸淫的乱伦的冲动！

　　公公两只瘦削的手掌开始搓动我的双乳，兴奋的感觉在他的搓弄下一下下地
触动我的心房，我心里暗叫：「用力！两只手指夹弄我的乳头，啊……两只乳房
一起捏吧！好公公，不要只摸乳房，对，往下，往下那里也要你摸……对，就是
那里……啊……」

　　公公的一只手从我的胸部慢慢移动，从我的大肚子一直向下摸，热热的手掌
在我胸部到小腹下带起一道温暖又酥酥的感觉。当公公的手就要摸到我下体，我
突然有点担心，因为刚才被刘六叔插得湿淋淋的胯间，不知会不会被公公察觉？

　　不管了，反正我就是不动，看他怎样！

　　公公的手顺势摸到我肉门，然后他掀起睡裙，这一下，公公好像呆了一呆似
的，我知道他一定是看见我湿漉漉的内裤觉得有些奇怪。

　　「老公，你老爸看到我湿漉漉的下体，一定会知道我是个淫荡的女人，怎么
办啊？要是你老爸知道我那么容易就湿了，他以后每天都来干我，我可抗拒不了
他的淫威的。嗯，老公，都是你的错啊！以后我要天天让你爸爸干小屄了，嗯，
我想你也不会介意吧？你不是说，你爸想要的你都会给他吗？那他要干你老婆，
我就听你话给他干好了，而且我还会像体贴你一样地体贴公公，不要他用套套，
ＯＫ？」

　　「啊……老公……我的肉门被你爸的手指摸到了，他的手指好粗啊……」公
公可能也没多考虑我下体为什么湿漉漉的，他淫猥的手指就撩开我的丁字裤边缘
伸进里边，他用拇指逗弄我的小豆豆，而另一只手指慢慢挤入肉洞去了。我心里
好兴奋：「快点！公公，插深点……好舒服！」

　　公公和刘六叔的干净利索不同，他很贱啊，要把我身体玩个遍！现在，公公
又把中指都入我的肉洞，这样给他挖了不到一会，我那里已经又再流水淙淙了！

　　我感觉到不单我的下体在流水，我的心里也一波涛起伏，我清晰地感觉到心
在「砰砰」的跳！尤其是当公公的手指慢慢地从我阴道里抽出来的时候。

　　公公他要动真枪了，我……我禁不住身体抖了一下，好……好在公公没注意
到！「呖呖呖……」的声音突然响起，那……那应该是裤子的拉链声，是公公正
在脱下他的裤子！

　　「老公，你看……你看老爸真的要来干他媳妇了，好……好坏啊！」虽然我
很想看公公这这时的样子有多色，但我却不敢像刚才偷看刘叔一样偷看公公来侵
犯我的过程，深怕被这胆小的公公听到些少动静就会吓得他「抬不起头」来，或
者转身就逃。

　　正在想着时，一条热乎乎的东西轻轻地贴在我湿淋淋的肉门上，我觉得那是
一条烤熟的德国香肠，好香、好长，软硬适中，它一碰过来就马上炙热了我的全
身。它现在正贴着我毛茸茸的三角地带，我好像觉得它热得正把我湿润的毛发烘
干。

　　这时它在我大腿间两侧根部慢慢摩擦、磨弄着，「老公，我好期待被公公插
入的那一下，不过，公公他……他却好一会也没有更进一步的意思。」我不禁有
些奇怪，这是干什么嘛！难道还要热身不成？

　　公公的阳具还不停地在我阴门和大腿间摩擦，动作比刚才快起来，力量也大
了一点，「嗯，老公，我里边痒死了，你说你老爸在干什么嘛？人家又没反抗、
又没说不要，他怎么这样磨磨蹭蹭啊？急死人了！」

　　这时只听见公公喘气的声音里夹杂着呻吟，浓重但很克制，公公他……唉！

　　我知道了，肯定是公公胆小，怕真的插入的话会把弄醒我，于是就不敢真的
干进去，只是在我阴户上摩擦，变相打手枪呢！

　　「哼，你说这老家伙多没出息啊！人家给他了，他却不敢上。」想到这，我
又失望了，火热的欲念到此熄了一半：「唉！老公，你爸真是个有色无胆的糟老
头，怪不得你妈早早就跟他离婚，这种男人也太没劲了！」

　　这时我心里很没趣，只是下边被公公那样摸着有点难受，不止痒啊！但……

　　但只好等待他快点办完事，到时我就装个模样，糊里糊涂的睡了，装着吃了
安神药以后昏睡在这里，其它的什么都不知道。

　　可公公磨了好一会还不射，我啊，真不信是他厉害，肯定是又慌又怕，所以
精神不太集中，要不是，像他这种年纪，我看顶多不过三分钟就什么都给射出来
了！

　　想到这，又一阵脚步声从远处响起来，「老公，又是谁来了？听起来不止一
个人。」公公当然也听到了，我感觉他的身体突然一动，好像被吓了一跳呢！

　　你看，你看，他就是个胆小鬼，慌得把它的「德国肉肠」收回裤裆里，还慌
得忘了整理我的衣服。我这时也烦透了，就故意「嗯」的呻吟了一声提醒他。公
公又吓了一跳，才发现我还下身还是光脱脱的，于是赶紧给我整理一下。

　　才刚弄好，那阵脚步声「沓沓……沓沓……」地响过来了，公公不知怎地主
动开门出去，正好和那门外的人碰个正着！

　　公公和门外的人似乎都很愕然，没想到对方会在这里碰上。我眯着眼偷偷一
看，门外那一共是三个人，原来就是楼下那帮老头子的其中三个。公公和他们这
一见面，不觉得都呆在当场，我公公呢，更显然是心慌。当然啊！刚才他正把自
己的媳妇衣服脱光，还用阳具磨弄媳妇的阴户呢！做了这见不得光的事，他能不
心慌吗？

　　那几个老头脸上本来有些兴奋的，但这时已消失得无影无踪！「老公啊，你
看你老爸真是作贼心虚啊！他双手正慌得不停地抖呢！」

　　门外的三个老头当然也看见了，这时又向我这边瞧来。其中一个秃老头想到
些什么，阴阳怪气地说：「嘿，老李，你和儿媳妇在这里干嘛啊？」公公一时竟
不知怎么回答，但也意识到自己双手正在抖，连忙改为抓住拳头并收到背后，终
于从嘴里吐出三个字：「没什么！」

　　见到公公他这个模样，那秃老头说：「老李，嘿嘿！你这老东西平常还老好
人，现在怎么不老实了？」

　　公公见他这样问，心更虚了，吞吞吐吐地说：「你……你说什么？我……我
这……这是……是……」

　　秃老头笑着说：「老李，你还问我说什么，你自己干的事你心里知道！」公
公被问得更慌了，不敢作声。

　　秃老头见公公不敢作声，知道公公怕了，于是得寸进尺，他放轻声音对公公
说：「老李，好东西要跟大家分享啊！自己独个儿吃有什么趣味？」

　　秃老头这一说，我就明白了，这几个老头子说不定是听到风声，所以马上来
到二楼这保安杂物房的。对，他们是要来打我的主意啊！唉！怎么你们不早点来
啊？死老头子们！

　　公公这时也明白他们几个的企图了，忽然间脑子清晰了许多，心里不虚还有
气了，反问：「你是什么意思？我下来找我媳妇，她身体不舒服晕在这里了，我
正要送她回家，干你们什么事啊？」

　　秃老头嬉皮笑脸地说：「嘿嘿……老李，别急。扒灰嘛！不是大坏事，可让
人知道了就成丑事啰！」

　　「你……你说什么？」公公被说中了心事，又有些怕了，但还是强撑着说：
「什么扒灰？你胡说些什么！我是来找我媳妇，你们……你们跑过来这里做什么
呀？无端白事的，你们媳妇也在这吗？」几个老头子被公公这一有力的反问，一
时也答不上。

　　门外另一个声音苍老、说话带点漏风的老头这时说话了：「我……我们听楼
下老刘说，你媳妇……晕倒了，准备赶来干她……啊，不，是赶来看她……看看
她，帮……帮个忙。怎么着，做好事也不对？」

　　看着这四个老头子这样僵持，说不定会把问题搞大，于是我就适时地装作醒
过来了。我故意低低的「啊……嗯……」像是呻吟般娇柔地哼叫了一声，听得门
外那几个老头心头一动，都向我这边看过来，其中一个忍不住说了一声：「好骚
啊！」

　　「你说谁啊？你们打什么主意来啊？」公公这一句来了点劲，几个老头也其
实想着做亏心事，这下都不敢应了。

　　我从沙发上把身子转侧，慢慢睁开眼睛，像是刚刚醒来的模样，扶着沙发慢
慢地站起来。四个老头子见我醒了，脸上都是不同的表情，公公对刚才行为心里
泛虚，一下子还不敢正眼看我；而那几个老头子见肥肉吃不成了，都是一面失落
表情。

　　公公此时才反应过来，连忙走到沙发前要扶我，我明知故问：「爸，你……
你们怎么都在这里了？」

　　公公也没看那几个老头，只是装作镇静地说：「哦，没……没什么，见时间
晚了你还不回来，所以下来找你，见你睡在这了。」

　　我就顺水推舟的说：「嗯，可能是吃了那安神药，上楼时有点头犯晕，刘叔
就说把我扶上来，却不知怎的晕在这里了。啊……我睡在这应该有大半个小时了
吧？」

　　那几个老头子听说我在这睡了在大半个小时，都不约而同地说：「大半个小
时了？老六，怎么现在才说啊？」哼！这几个老头子心里肯定是埋怨刘六叔不早
点告诉他们呢！可能还认为刘六叔已经得了便宜了。

　　说着时，三对老贼眼不住地在我身上扫视，似乎想看出我有没有被刘叔干过
的痕迹。哼！想看吧？好，我就让你这几个老色鬼看看！

　　「老公，你可知道我一向喜欢逗人玩的，我现在就逗逗这几个老家伙。」不
知怎的，我就想勾引一下这几个老头子！

　　于是我用力摇摇头，装着有些不适地慢慢又坐回到沙发上，同时双腿自然地
向两边叉开，睡裙这下一点都掩蔽不了我故意暴露的下体，我知道这一下一定让
几个老头看傻眼。果然，我那丁字裤的威力连公公都一时看直了眼，那三个老头
更是分别各自眼瞪瞪的直吞口水！

　　我装作一点不知，愣了一下才扮作看明白他们眼光所看到的情况，害羞地赶
紧合上双腿，并把睡裙弄好。公公这时才反应过来，连忙说：「没……没事了，
你们还看什么？」

　　几个老头子一脸扫庆，眼光中仍然是色色的，看来这几个老头对我是迷到不
行了。好吧！今天也就先到这里了。

　　我这才说：「我……我没事了。你们几位大爷怎么也在这里啊？」

　　那个秃老头马上打圆场说：「哦，没事就好。哈哈……我们也是想过来帮忙
嘛！嘿嘿……邻居相帮，和谐社会嘛，哈哈！不想，正好碰见你公公在这……嘿
嘿……找你……嘿！」

　　我向他们笑了笑说：「那谢谢你们了！可能医生给我的安神药太强了，吃了
以后一睡就无知无觉的，让你们劳神了。有空到楼上来坐坐，喝杯茶吧！」

　　秃老头和另外一矮一胖的两老头连忙点头答应：「好呀！好呀！一定来，一
定来……」哼！就算我不说，你们也会不请自来吧？

　　「老公，你看好了哦！你再不回来，万一给这个几个色老头摸上家里来，我
可反抗不过他们六只淫手、三张坏嘴，还有那三根……三根……反正我有言在先
就是了！」

　　我转过头对公公说：「爸，我现在好多了，回去吧！」

　　秃老头就说：「好了，那我们都回去吧！阿嫂，往后有什么要帮忙，叫我们
也可以，楼上楼下，我们随叫随到，千万别客气啊！」我当然说：「好啊！」

　　回到家里，公公对刚才的事不敢多说，大概被秃老头他们几个的出现和质问
着实地吓了一跳。我心里一阵不满，进了房间躺在床上，一边抚着仍未干透的胯
间，一边回想着刚才刘六叔干我的情景，不知怎的突然想到，要是刘六叔走了之
后，来到的不是公公而是秃老头他们三个的话，那情况会变成怎么样呢？那时候
我又会怎样呢？

　　噢，那情况真的蛮变态的！我想啊，几个老头子会轮流捏我的乳房，强行要
我和他们亲嘴，六只淫手在我身上不停摸索、玩弄，还伸出他们又长又尖的舌头
追着我圆滚滚的乳房舔，三条舌头还争先恐后地舔我肉洞的汁液，然后用他们又
老又丑的老鸡巴轮番抽插我敏感的小屄。

　　他们会发狂似的干我，我被插得张嘴大声呻吟；他们一边被插我，一边迫我
吸啜他们臭臭的鸡巴，还要舔他们三个长满白毛毛的卵袋。最后，三个老头又浓
又稠的精液把我的子宫灌得满当当的从阴道里溢出来！

　　三个老头食髓知味，往后我这个老街区的唯一一个年轻貌美的少妇就成为一
群老头子奸淫取乐的公妻，每天都要张开双腿应付老头子们那一根根老而弥色的
肉棒。

　　「老公，要是有天你碰巧回家，看到我被一些老头子按在床上奸淫，看到我
阴户不停流出老头子们射进去的精液，你会兴奋还是愤怒呢？你如果怕我被老头
子干的话，你可要快点回来哦……噢！」想着想着，我真的禁不住好想要，没办
法，现在只能用手指代劳了。

　　早上醒来，吃过早餐，公公出去买菜了，我走出阳台想要把昨晚晾的内衣收
了，到了阳台，就看见隔壁住的那个有深度近视的老翁已经站在他家的阳台上等
我。

　　「老公，这老不修啊，每天都在那偷瞟我那些的性感内衣，当然还看我怎样
收内衣，看我有没有只穿着三角裤就赤着上身在阳台上收衣服。你不知道啊，前
些天有一次因为急忙中没注意，我仗着公公不在家就图方便，从洗澡间出来直接
到阳台上拿晾好的胸罩，没想到那么巧就让他瞧得一清二楚！

　　这老不修每天都会在同一个时间向我们家阳台瞧过来，你看，他一见到我又
便点头笑了，装成正经的笑，但眼光就是那么淫淫的、色色的，看得我有时也觉
得心痒。这几天晚上自我「安慰」的时候，不知怎的会想自己正被一个八、九十
岁的老男人按在床上，和一个这么大年纪的男人做爱会是怎样的一种感觉呢？」

　　我是明知那老头对我色迷迷的，但反而满心欢喜，这毕竟是我的魅力啊！于
是也大方地跟他点头微笑。我瞧瞧下边那园子，那群老头又聚在一起下棋、看报
了。想起昨晚的事，我又是一阵兴奋！

　　拿起内衣裤我走回客厅，正想回房间，突然「叮叮……」的门铃声响了，我
放下手中衣服便去开门。门一开，我心里砰的一跳，按门铃的原来是昨晚那个秃
老头！

　　秃老头见我开门，马上咧开两排咖啡色牙齿的嘴就说：「阿嫂，早上好！」

　　我说：「早上好！你是……」

　　秃老头连忙说：「哎哟！阿嫂你忘记了？昨天晚上到二楼来帮忙的人就有我
啊！嘿，我就住你楼下，我姓高，街上的人都叫我高大爷。」

　　看他一对金鱼眼不时地瞧着我胸部，我才想起自己还没穿胸罩，这时身上薄
薄的丝质睡衣肯定把我胸部透视出来了！不过我也不打算把胸罩穿上，就由这高
老头看个够吧！我倒想看看这老色鬼有什么打算？

　　高老头脸上堆满诚意、慈祥的笑意说：「阿嫂，你……你没事了吧？」

　　我冲他笑笑说：「哦，已经好很多了。」

　　高老头又斜眼瞄了一瞄我的胸部，嘴里说：「好，好，没事就好！嗯……不
过……不过我有些事情想要告诉你。」

　　我问：「有事情要告诉我？好啊，您说吧！」

　　高老头却低了低头，似乎有些为难：「嗯，这事嘛……在门外说不方便，你
看能不能找个地方，我和你单独说说？」

　　我心想：「这老色鬼，一定是昨晚占不了便宜，现在想来找点补尝。好，我
将计就计，看你这老头能把我怎样？」

　　我把他请进门里，但高老头似乎不想进屋，站在门前搓着双手。我问：「高
爷爷，有什么事情你尽管说吧！」

　　高老头有些为难地叹了口气，说：「哎呀！这本来是你家的事儿，我们外人
嘛……不好说。不过不说嘛，万一弄出什么不好的事，我心里可又不安啊！」

　　我故意装成有些着急地问：「高爷爷，我家里到底有什么事情，会……会对
我有什么不好呢？你老人家不用客气，尽管说吧！」

　　高老头想了一想才说：「这……这事情一下子谈不详细，而且我怕你公公回
来，他知道了可就不妥。要不我们找别的地方谈，否则谈不多久你公公那就……
那就……」

　　听他说要找另外地方谈谈，我顿时想到昨晚自己幻想被他们三个老头轮奸的
景况，心里有一点点怕，但又觉得很刺激，想了想，反正就他一个老头子嘛，也
不怕应付不来。但我还是说：「为什么我公公回来会不方便，是什么重要的事情
吗？」

　　高老头把头伸到门外瞧了瞧动静，然后又一面正经的说：「阿嫂，那对你来
说当然重要！」

　　我试探地问：「那……那不如到你家那边说好吧！」

　　高伯一听，眼中闪过一阵兴奋，但马上就收敛了，他点头说：「好，好，到
我家会方便些。」哼！这下我自投罗网，这老头一定开心死了！

　　「嗯，那我先回房拿钥匙，高爷爷你等等我。」我回到房里打开衣柜，把那
条粉红丁字裤和蕾丝胸罩穿上，拿了钥匙回到客厅，和高老头出了家门。

　　来到了四楼最尾的一户，高老头的家。高老头带我进了他家，他家保留着七
十年代普通家庭装修，陈设简单，家具没多少，就客厅一张旧旧的欧式沙发，在
其它老款家具当中，它算最「名贵」的了。

　　高老头就让我坐在那张长沙发上，他到厨房倒了两杯水，然后坐在我旁边：
「来，喝杯水慢慢说。」高老头两口就把水喝光了。

　　我也喝了两口，放下杯子扮作心急地问：「高爷爷，到底有什么关于我的事
情，你不妨直说。」

　　高老头沉吟了好一会才说：「这事……本来我外人是不好说的，但我看你长
得漂亮，人又善良，还怀了个娃娃。一个女人真不容易，何况丈夫又出了差，所
以……唉！但我真不知道该不该说出来。」

　　我说：「高爷爷，你就直说吧！」

　　高老头看了看我，好像有些难地说：「好吧！昨天晚上，你不是在二楼保安
杂物房里晕过去了吗？」

　　「是呀！」我说。

　　高老头说：「就在昨晚，我们听到刘老六说了，于是就都上楼来想要帮你的
忙，却看到……看到……看到你公公他……」

　　「我公公，他怎么了？」我急问。

　　高老头：「哎呀！他……他那时候正光着屁股趴在你身上，在……在动着，
他……」

　　「我公公他……他趴在我身上，动着……动着，你是说……不可能！」

　　高老头：「就是我们也不相信，我们一进来都傻了眼，你公公他吓得赶紧穿
裤子，你说……这……这……」

　　「什么？」

　　高老头：「这难道还不明白吗？你公公他趁你人事不醒的时候，竟然……对
你……对你……哎！太过份了！好在我们刚好上楼，你才没被他……但是，你可
是他儿媳妇啊！他怎么可以……唉！」高老头说着时喘着粗气，一脸不满之色。

　　「哼！」我心想：「这老头真狡猾，五十步笑一百步呢！哦，莫非他想编个
故事让我相信，然后……好将计就计……」

　　我装作害羞又害怕地低下头，轻声的说：「怪不得……昨晚回家后我就觉得
下面那……那地方……有些奇怪……这……原来公公他……他那我应该怎样好啊？！」

　　高老头这时似乎是要安慰我的模样，一只手轻轻搭在我的肩头上，用一副长
辈疼惜孩子的语气说：「阿嫂，你不用难过，有什么事，高爷爷一定为你出头。

　　你啊，人长得这么漂亮，又温柔善良，我打从第一回看到你，就像看到自己
的女儿一样，好想保护你、疼爱你！」

　　我装作又委屈又害怕地有点哽咽的说：「高爷爷，谢谢你把我像女儿一样看
待！不瞒你说，其实……其实公公他平时也……也借故对我……」

　　「啊，他对你怎样呀？别害怕，告诉高爷爷……」高老头说着，已顺势把我
搂紧了！

　　「他……他对我动手动脚，还……还偷看我……洗澡。我本来……以为他年
纪大了，男人嘛，有点那个也正常的，所以也就算了。但……但想不到他……他
竟然真的要……要侵犯我！」

　　高老头这时也把身挨紧过来，继续疼爱地说：「唉！好女儿，你丈夫长期不
在家，是对你不太好的，你知道吗？」

　　我假装拭眼泪，幽幽的说：「高爷爷，我知道，其实……我也很难过的，肚
子一天一天大了，但丈夫不在身边，有时候一个人在家……又要防着公公，真的
不知怎么说好了，寂寞的时候又不知向谁说，我……我……」

　　高老头看我情绪起伏，认为是时候了，于是把搭在我肩上的手向下挪到我腰
上，另一只手轻轻地拍着我的大腿，好像在安慰一个孩子似的说：「好女儿，不
用伤心啊！我就像你爸爸一样疼你、爱你，有什么事尽管告诉我好了。」

　　「嘿，老公，这老色狼要露出狼尾巴了，嗯……你看他虽然人长得丑，嘴也
有点臭，但……但我一想到被老头子按在床上那情景，我的心就觉得又刺激、又
渴望，怎么好？老公，要是你现在马上出现在我眼前，那……那我就跟你走吧！

　　要不是的话，我……我可说不准待会这老头强行分开我的双腿、要粗暴地干
进我那里的时候，我……我可是是斗不过他的。噢！现在被他温柔地哄着，我就
已经觉得全身无力了！老公，快救我……」

　　高老头的手继续摸着，还把头哄到我耳边轻声问：「好女儿，告诉爸爸，一
个人的时候是不是很寂寞啊？」

　　我装作很迷乱有些害羞，莺莺地回答说：「当……当然寂寞啊！那又有什么
办法呢？他要赚钱养家，我……我再怎么想……想他，也只好忍着啊！」

　　高老头顺着势问：「你说想，是想他还是想那事儿？」

　　我的头几乎贴在高老头的胸前，轻声地回答：「高爷爷，你……我一个女人
不也有那需要的时候嘛！怎……怎能不想了？嗯，你你别再问这些了，人家怪不
好意思！」

　　高老头：「那可难为你了啰！像你这么一个好媳妇，我要是你丈夫，说什么
也不会把你丢下不管！其实嘛，我们附近的长辈们都很喜欢你，都希望要有你这
样一个好媳妇，都说要有你当儿媳妇，那可真是「老有所淫」，啊，不，「老有
所乐」啊！」

　　当高老头说到这时，我突然觉得头部有些晕眩，心头开始发热，全身像晒在
太阳下一样暖哄哄的，并且突然间有想要男人的冲动，下体又热又痒似的，欲念
隐隐上升，并且身体一阵阵地酥软。

　　「高爷爷，我……我怎么好像……好像……？」我下意识地问。

　　「好像什么啊？乖女儿。」高老头把我搂得更紧的反问说。

　　我稍为抬头看一看高老头，见他双眼中充满了淫欲，我突然隐隐地明白到：
刚才喝下的那杯水一定是被他下了药！我心中一阵激荡，那股热潮进一步燃烧起
来，看来高老头是早就安排好了！

　　我晕迷中想到自己可能要被这老头迷奸了，但也不怎么害怕，说：「嗯……

　　高爷爷，我……我头晕。」

　　高老头：「哦！你头晕了是吧？没事，来，靠到我的肩上。好女儿，哪里不
舒服了啊？」

　　我意识迷糊中回答说：「我……觉得全身都很热！」

　　高老头用他那对干巴巴的手掌分别按在我头两侧太阳穴上，关切地说：「头
晕了？不要紧，来，我给你按摩一下。」

　　「啊……我的……心跳得很厉害！」说着，我慢慢地倒在高老头怀里，我觉
得自己两脸发热发红，下体的欲望越来越强烈了。

　　「老公，现在就算你回来也已经来不及了。嗯，我好想要，快点，别再磨时
间了！」

　　这时，高老头让我慢慢地躺在沙发上，我全身乏力，脑中唯一清晰的是一个
念头：阴道很痒，很想要被男人的肉棒插进去，填满、塞满，还要不停地磨擦！

　　我似乎还听到高老头叫我、摇我，当时双眼还能看清东西，只看见从一边的
房间里走出来了几个人，那……那是刘六叔，还有那几个……是公园里经常看到
的……老头子。

　　我迷糊地眯着眼，似乎看见高老头、刘六叔他们几个围在我身旁，我觉得全
身被好几对手掌不停地摸弄着，我的大肚子被摸弄过、两只乳房被不同的手掌摸
过，用力地揉搓、温柔地摸捏。

　　而阴道里有些硬硬的东西挖进去抠弄着，跟着又被又湿又热的软乎乎的东西
扫弄过。接着我的身体被翻动着，每次翻动后就有一个人趴在我身上、或是伏在
我背上什么的，那时总会有一根又热又硬的大家伙慢慢插入我的阴户，把我的阴
道塞得满当当的，还顶到很深很深，顶住那处最敏感的地方。

　　那些又热又硬的大家伙在我阴道里让我感到既充实又舒服！它们在里边动了
好一阵以后，就有一股热乎乎的东西好像涌又好像灌似的钻到我的子宫时里去。

　　我不知有多少根大家伙插进过我的阴户，因为它们使我感到涨满的程度和插
入的深度都不一样。

　　当被插入后，我很舒服，我觉得自己好像在呻吟，但又没听到自己的声音。

　　在好多次被热乎乎的东西灌到子宫后，我舒服得晕了过去！晕过去前，我心
里隐隐地意识想对老公说：「老公，你回来晚了！」

　　「全文完」

　　　　　　　　　　少妇淫孽之七：夫の目前犯美人妻

　　　　　　　　　　　　　　　（上集）

　　「嘿嘿～～太太，我要射在你子宫里了。」男人脸上显示着邪恶，语调中带
着戏谑。

　　「不，你……不能这样，请你不要……」女人紧眯双眼、紧皱眉头、半咬朱
唇，似乎极为难过，但脸颊绯红让人觉得那叫欲罢不能。

　　「哼！你还装清纯，现在不是很爽吗？」男人加快运动下体，用力挺动他肥
油油的腰部。

　　「啊……不行！我……我是有丈夫的，请……请你放……放过我吧！」女人
被强有力的冲撞弄得全身抖颤，双手在男人两臂上抓得紧紧。

　　「嘿嘿～～你丈夫现在可爽呢！他正在看我的鸡巴怎样插到你里边去啊，不
信你看看。嘿嘿～～」男人看着女人被捆绑在地上的丈夫一眼，然后对女人奸笑
着说。

　　「不～～我……不，请不要让他看见，求你～～」女人紧闭着眼、扭转头，
仿佛怕丈夫看见她羞红的脸。

　　在昏暗的房间内，只有电脑萤幕闪着一方亮光，播放的这部Ａ片是个特集，
特集名叫《夫の目前犯》，内容大都以妻子在丈夫面前被男人奸淫的故事，每一
集都是不同的女演员担当女主角。对我来说，以上的对白和画面太熟悉了，每次
响在耳边、看在眼里，总能让我情欲高亢，手上的动作更加快了，眼睛焦点高度
集中在画面上。

　　「啊……操！顶不住了，要射了～～」男人全身一下绷紧，肥腰狠狠地抖了
几下，长呼一声，压在女人身上不动了。

　　「不……不要……请你不要……拿出来拿出来……啊……啊……」女人下身
也发着抖，两只小腿一颤一颤的，嘴里发出娇嗔的呼喊。

　　「啊……好爽！射得我好爽～～」男人满足地叹息着。

　　这时画面停在男女相方结合一起的胯间，特写着阳具尽根陷没在阴道里的情
况，随着男人的呼喘声、女人的呜咽声，阳具慢慢退出阴道，紧接着一道浓稠的
白浆涌出阴道，虽然小部份码赛克模糊了那令人亢奋的部位，但无碍我身心的投
入。

　　「老婆，你被别人的鸡巴插了，还给精液射在里头，你看，那些精液又浓又
多，都泡在你子宫里了……」我心里默念着这句话千次，手部动作越来越快，终
于阳具根部生出一阵极大的酸麻，一股力量急剧爆发，精液一下子射到电脑萤幕
上，刚好跟画面里阴户流出的一道浓浆重叠在一起。我舒了一口气，满足的一口
气。

　　这部主题黄片我都收集六集了，这是刚刚下载的最新一集，女演员叫铃木麻
奈美，前一集叫羽田夕夏，还有再前一集那个叫春菜，但在我眼中，画面里的女
人都是同一个女人，我最熟悉不过的女人——我的老婆张华。

　　她有长长的卷发、白白的皮肤，样子不算美，但看到她的样子，我却认为这
是五官最佳的搭配，只要她一笑，你就会觉得心头一阵的甜和一阵酥软。她是个
美妙的人妻！

　　但结婚两年后的今天，我对着自己这个甜美迷人的老婆慢慢地冷淡下来，性
生活已提不起强烈兴趣，虽然老婆正值春情荡漾的阶段，在床上总是骚媚入骨，
但当我压在她身上还是不怎么很尽兴，有时甚至射不出来，这才知道原来早泄和
不泄同样难受，真不明白那个叫彭祖的老人家还在自喜夜渡十女而不泄。唉！不
能享受射精的乐趣，八百岁又有何用哉！

　　可幸不久，不射精的烦恼我很快就解决了，就是因为ＢＴ了这个《夫の目前
犯》的系列，可惜一段时间后，我更依赖了这东西，对老婆更缺乏性趣了。同时
我却发现，当我把片中被奸淫的女主角看作是自己老婆的时候，那种强烈的刺激
就是唤起我情欲高潮的那种感觉。

　　刚开始我觉得那只是一时情欲引起的性幻想误区，但是当我慢慢发觉仅仅是
看片也不能满足那种情欲的时候，我才知道，那是内心的一个情意结。

　　佛洛依德好像说过，孩提时代的遭遇是会影响到日后性欲的发展。我，我为
什么会在幻想自己老婆被其他男人奸淫的时候，性欲会特别高涨并难以自拔呢？

　　我尝试回忆童年的时光，灰色的影像从脑海中闪烁不停……突然，一个画面
凝滞不前，那是……那是一个下午，我还很小的时候。

　　那个下午，大概是星期六，又或是星期天，因为只有这两天的下午我才会留
在家里。画面一闪，家门打开了，妈妈和一个没长头发的伯伯进来了，是她工厂
里的工友，妈妈从她的挽袋里拿了一块巧克力糠给我，让我到阳台上玩去，她就
和那个伯伯进了房间。

　　我拿起阿童木在阳台玩着，过了一会儿，我好像听到房间有些奇怪的声音，
好像是哭也像在笑，我好奇了，走到爸爸和妈妈的房间偷偷地从门缝看。

　　里边，妈妈和那个伯伯都没有穿衣服，妈妈被伯伯压在床上，伯伯的大屁股
不停地动，两人都在叫着、喊着什么似的。不久，伯伯从妈妈身上睡倒在一边，
妈妈拿了一件衣服擦着她大腿中间的一些白色的浆糊。

　　我陆陆续续地回忆起来，至那以后，妈妈经常带那个伯伯回家，直到爸爸回
到本市工作。回忆到这里，脑海中的画面资讯停住了，我不停重组那一连串的画
面，找寻想要的答案。

　　难道小时候看到妈妈的不忠，会影响到我现在对妻子有那奇异的性幻想？的
确，当晚我和老婆做爱，当我边做边回想着妈妈和那伯伯在床上的画面，但那画
面中妈妈的样子却变成了我老婆，那一刻我兴奋极了，很快就射了精。

　　那几天以来，我的心情很难形容，除了日常事情之外，只要一联想到性，就
会出现老婆被Ａ片中那些男人，还有那个小时候和我妈勾搭的伯伯奸淫的画面，
忍不住就会动起手来！问题日益严重了，我心中渐渐萌生一个念头：想亲眼看一
次老婆被奸淫。

　　但那怎么做得出手，难道做丈夫的会去找其他男人来强奸自己老婆？不行不
行！可我心头越是极力压抑就越是渴望。

　　有时出门碰见邻居一些男人，我会情不自禁地幻想给他制造机会，让他到我
家里来，刚好老婆昏睡在床上，身上没穿衣服，然后……但怎样才能安排得恰到
好处又没有后顾之忧？每当想到这，我就拼命自我抵制，但下体就禁不住勃然大
硬起来！

　　那天在办公室，两个女同事趁老板外出便躲在茶水房聊天，当我在茶水门外
的影印机前复印文件时，无意中听到她们的对话。

　　ＡＭＹ：「不是吧，他这么猖狂？我还打算明天跟朋友一起去呢！」

　　ＣＯＣＯ：「千万别去，那老色狼啊，说给我在身上画符开运，让我把衣服
给脱了，你说，这不是明摆着想占便宜么！」

　　ＡＭＹ：「这样？但我听说有些师傅就是会在身上画符的，你不是太敏感了
吧？」

　　ＣＯＣＯ：「哼！敏感？在脖子后边画符我也知道是有，但他说啊～～要在
我胸部中间画，这不是要吃我豆腐吗？再说，他先前就已经装作无意地把手臂碰
了我的奶子两回，这叫我怎么信得过？」

　　ＡＭＹ：「唉！幸亏你说出来，我本来也打算去让他看看八字。哎，就是新
Ｘ路富Ｘ广场那家是吗？」

　　ＣＯＣＯ：「那里就他那一家，叫天玄，那王八蛋姓董。你呀，叫你朋友别
送羊进狼口！」

　　就这样一段普通的对话触发了我的一个念头！下午下班，我来到Ｘ义路富Ｘ
广场，在广场一楼最角落里，我看到了用楷体写的「天玄」那两个字，挂在一家
落地玻璃门上。

　　我犹豫了一下，终于推开玻璃门走进去。几平方的铺面，正面墙上挂着一个
红黑两色的八卦，八卦之下安放着一张一米高的黑漆仿古几案，供着一个巴掌大
的石香炉，三支黄香正在烧着，烟柱袅袅上升。看清楚时，原来几案旁边还有一
个房间，用一张灰布做的门帘分隔开来。

　　我刚站定，那门帘被人拽开，一个五短身材、身着灰色唐装的人走了出来，
是个前额秃发成Ｍ字型的年约五十岁左右的中年大叔，长长的眉毛、小小的眼、
大鼻子、薄嘴唇，留着两撇小胡子，手上拿着一本旧旧的书，很有旧时读书先生
的味道，样子有点佝偻猥琐，像越南某位已故的领导人。

　　「您好！我姓董，名玄知。请坐，请坐。」他让我坐在几案旁边的一张木凳
上，他则坐在对面的一张。

　　「您贵姓？」他问着打量了我一眼。

　　「姓李。」我没跟他眼光相接。

　　「哦，李先生，您好，你就叫我董师傅吧！啊～～你来这里是问卦，还是看
相？」他说着又打量我一眼。

　　「我……我家里发生了一点奇怪的事情。」我先前就已想好怎么回答了。

　　「这奇怪是怪在哪里？」他问。

　　「我也搞不清楚，可能……跟我老婆有点关系。」我答。

　　「跟您太太有关？能不能把事情详略的说一下？」他说这一句时，我注意到
他两只小眼珠骨碌碌的转了一圈。

　　「详细的情况我也说不出来，要不……要不……」我心里有了盘算，但又犹
豫起来，一时说不出下边的话。

　　「哦，好，要是你不太清楚，不如直接问您太太吧！你可以和她一起到我这
里来，我和她谈谈。」

　　听他这样一说，我的心一动，想到他让我老婆脱了衣服，然后画符……

　　「来你这？呃……呃……能不能请董师傅您到我家里走一趟？」我终于自动
提出这个建议。

　　「那好啊！什么时候到府上方便？」他的小眼睛眯着了，好像在盘算什么。

　　「今晚……啊，还是明天吧！明天是周末，我单位休息，明天下午两点您行
吗？」我问。

　　「好，就明天下午两点。请你留个地址和联系电话。」他说着从一旁的小书
台上拿过一叠白纸和一支笔递给我。

　　写下地址，我匆匆离开。我不知道是怎么走回家的，一路上心思都在幻想着
明天下午那个时候，想着这个传闻好色的风水先生会怎样对待我老婆。

　　平常睡觉的时候我都会做梦，但这个晚上我却睡得很好，睁开眼时已经天亮
了，老婆还在睡着。我坐起来俯视着老婆，一头卷发散布在枕头上，睡得很甜，
但刹那间我好像看到她皱着眉头、咬着嘴唇、两颊绯红，娇羞地在呻吟，口中叫
着：「不要……不要射在里边～～」

　　老婆起床后说要和我出去玩玩，但我坚持说要留在家里。好不容易到了下午
一点，老婆要回房睡一下了，她平常不爱睡午觉，但今天却例外，那是因为我偷
偷给她下了两颗半「安定」，份量足以让她无知无觉得的睡到晚上。

　　在房间里，我给老婆脱了睡衣，只留下她最爱穿的那套粉白色棉质内衣裤，
然后我静静地凝视着她美好的身材和迷人的睡姿，还有甜美的样子，当然我还要
布置一下现场，一直到「叮咚、叮咚」的门铃响起。

　　我开了门，来人就是董师傅，他还是昨天那身衣着，只是背上还挂着一个黑
色的布包，显得很朴实清雅。我把他请到客厅坐下。

　　董师傅：「哎～～您太太呢？」

　　我：「她睡了。」

　　董师傅：「睡了？」

　　我：「是，好不容易睡了。」

　　董师傅：「什么意思？」

　　我：「不久前，我发觉她好像换了一个人似的，跟过去不一样。」

　　董师傅：「哪些不一样？」

　　我：「不像以前的她，她现在喜欢白天睡觉，晚上醒来。」

　　董师傅：「嗯！」

　　董师傅从布包里掏出一个八卦型像罗盘一样的东西，站起来。

　　我：「师傅，怎么样？」看他沿客厅的四角转了好几圈，我忍不住问。

　　董师傅：「情况还不是太坏。」他的语气有些凝重。

　　我：「这……这究竟是为什么？她究竟怎么了？」我装着心急地问。

　　董师傅：「嗯，有我在，你不用急。我要先看看你太太，她在哪？」他注视
着罗盘问。

　　我：「在房间。」说着就引领他向房间走去。

　　打开房间门，我和董师傅走到床前，董师傅向床上扫视一下，眼睛又注视到
罗盘上。看他这等冷漠，我的心一下子有点失望。

　　董师傅像在客厅一样手托那「罗盘」在房间转了几圈又回到床前。

　　董师傅：「还好，情况还不坏。」他看了我一眼，又继续看他的「罗盘」。

　　我：「她白天就是这样睡着不醒，这究竟是怎么回事？师傅你快告诉我！」

　　我仍旧装作很焦急。

　　董师傅：「睡着不醒？这个我知道了……不过回我店里再说，在这里说不好
的。」他把「罗盘」放回布包里。

　　我：「这……」听他说要回去，我感到心里一沉。

　　正在这个时候，老婆忽然翻转身子，玉手把身上的被子带翻了，上身露了出
来，一对被胸罩紧缚的大奶子呼之欲出。我立时注意董师傅，见他双眼直盯着我
老婆暴露的上身，咽了一下口水，但马上又把目光转到别处。我装作没事一样，
上前给老婆盖好被子。

　　我：「师傅，那我们现在就走吧？」我试探问。

　　董师傅：「好，不过刚才忘记问你太太的生辰八字，我要先算一算……」说
着掐起右手五只手指。

　　我：「她是１９８０年８月ＸＸ日晚上九点生。」我故意把日期说错，想看
他怎么说。

　　董师傅：「８月ＸＸ即是农历七月初十，九点，亥时。唉！这个八字太阴，
怪不得，怪不得……」他边掐指边摇头说着。

　　「她的八字太阴，那怎么办？」我急切问道。

　　董师傅：「我们出去再说。」

　　董师傅走出房间，我跟着他回到客厅，他又从布包拿出那个「罗盘」看了一
阵，我这时心里有些欢喜，因为我知道这个老淫虫已经看上我老婆了，正在盘算
用什么法子吃我老婆豆腐，甚至是……我默默等候，昨天预想过的一些情况，慢
慢变真实了。

　　「李先生，事情也不是到了不可收拾的地步，但你太太八字太阴，最犯这东
西，而且缠着你太太的那东西不容易对付。」他把罗盘放回布包里说。

　　「真的是有东西缠着她？」我慌张地问。

　　「嗯，而且缠着很久了，如果不及时驱走，后果不堪啊！」他抬头看我说。

　　「那……那是什么东西？我该怎么办？师傅，请你帮帮她！帮帮她！」我装
着又急又怕的说。

　　「嗯，我得先用法器把那东西镇住，不过那东西已知道我要帮你，我现在要
离开的话，情况就难以预料，但法器还放在我店里。」他皱着眉头，有些为难的
样子。

　　「这……你不能走开，那可以让我去拿吗？」我想都不想就顺他的水推他的
舟。

　　「也只能是这样了。这是钥匙，赶快到我店里房间把桃木剑和一个黄色红字
的小布袋拿来。」他从衣袋里拿出两条钥匙递给我。

　　「好，我很快就回来，半个小时应该可以回来的了。」我站起来说。

　　「好，记得是黄色红字的小布袋！」他嘱咐说。

　　我拿着钥匙头也不回地走出门去，然后躲在安全出口消防门后。一分钟……

　　两分钟……三分钟……艰难地等了十分钟，我走回家门前，把耳朵贴在门板
上，听不到动静。我抽出门匙轻轻开了门锁，推开一点看里边，客厅里没有董师
傅的人影。我掩上门，悄悄走向房间……噢，房门只是掩上，可能是老淫虫怕听
不到外边动静。

　　我挨近房门边上，小心地从门缝向里边看去……

　　　　　　　　　　少妇淫孽之七：夫の目前犯美人妻

　　　　　　　　　　　　　　　（下集）

　　我妻子很喜欢大自然，房间的装修她就要求有绿色。几经劳顿，我终于找到
她喜欢的一种奶白色浅绿树叶纹的墙纸，我们房间可以说是绿意盎然、极有自然
风味，房内有简朴的木制和竹制家具，再配上阳台那十数盘林立着翠绿花卉，一
进房就会感到恬静自然。

　　可现在，这个平静素雅的房间却似乎被我自己的异常心态弄得阴湿晦暗，这
时候天空暗沉，没有阳光映照的房间显得渐渐阴霾。而那套浅蓝色的床褥被单，
使床上睡着的一身白嫩肌肤的女人身体份外诱人！原来当我离开后返回的短短十
分钟，董师傅这色老头已经把我老婆全身衣服脱得一件不剩。

　　而他却还穿着衣服，看到老婆一身曲线玲珑的美肉这般暴露着，一阵热血上
涌，但那分明不是愤怒的冲动而是亢奋的刺激！我看着老婆的身体，那个非常熟
悉的亲切的女人身躯在这一种情况下看着，那种无名的兴奋比平常日夕与共时倍
增吸引，尤其当董师傅那双那贼眼在我老婆的肉体上打转的时候。

　　心里有一种很期待的感觉，是期待董师傅不单对我老婆视奸，更希望他马上
扑上床去……然后……然后……可想到这然后要发生的事，我又不禁有些却步。

　　找迷奸老婆的对象，请董师傅上门，事前下药让老婆昏睡，这一一安排都顺
利进行，事情也正按我的幻想逐步变成了现实，但毕竟我对于那后果是有道德上
和现实上的害怕。

　　不过，这一丝害怕马上被董师傅的举动挥之而去。他此时真的就爬上了床！

　　这张床是所谓的「Ｋｉｎｇｓｉｚｅ」，是老婆在我极力要求下让步买下的。

　因为我在蜜月旅行的时候爱上了那酒店为新婚夫妇准备的欧洲人尺码的双人

　　床，它可以让我和老婆在上面得到一个「广阔和自由」的性爱空间。

　　可就没想到，现在这阔大的双人床被董师傅这么一个猥琐如公狗般的色老头
侵占；更使我倍受刺激的是，他马上连我那粉嫩可爱的老婆也要侵占上了！董师
傅爬到我老婆旁边伏下身来，我以为他就要张开淫嘴或者伸出淫手先对我老婆曲
线有致的美体上展开侵犯，为接下来的性爱活动做「暖身运动」。

　　但当下，老家伙却像狗一样将鼻子靠到我老婆身上美滋滋的闻了起来。看着
他的脑袋从我老婆的脸蛋开始，一直移到那双嫩白得几乎没有一点瑕庛的玉腿。

　　说真的，我老婆那双腿并不修长，但胜在她身体长得很匀称，穿起短裙或是
泳衣时，那双腿从屁股往下，那曲线绝对是她的秀色所在。当然，身边色迷迷的
眼光也会因此增加不少！

　　董师傅从头到脚来回着闻了一遍，中间两次他在我老婆那木瓜型的大奶和腿
间发丛黑亮的三角区两个部位作深呼吸，似乎那两处的肉香特别使他着迷。他脸
上纵然也谗相毕露，却是一副美食家在品尝美餐前故意卖弄品位的神态！

　　我心想，这老色狼色胆包天之余还气定神闲。一点都不像那些Ａ片里偷奸人
妻的那个求一时淫乐、慌张行事的举动丑陋的男优！难道……难道他已预计我这
一去一回的时间已足够让他尽情地慢慢享受？

　　想到这里，董师傅忽然口中念念有词：「天地皆有气，混浊两双分，正气不
继，邪气侵正。太太，你可知道你这身美妙骨肉能败男人正气？唉！本居士学道
多年，乃一介正人君子，但是……」说到这里，董师傅从那唐装服里伸出那对瘦
削的手掌分别按在我老婆胸前那两个大木瓜上，董师傅这才接着说：「但是……

　　被你这淫气吸引，我也忍耐不住啊！」

　　董师傅说着，双手开始捏着我老婆那对肉乎乎的大奶子上下左右地旋摸；他
弯腰俯身，无甚血色的薄嘴就从我老婆脸颊开始吻起来。我开始觉得下身反应急
剧，肉棒有一种想被套弄的激动！当董师傅嘴里伸出舌头在我老婆大奶子上扫弄
乳头的时候，我那肉棒已经把被裤裆约束得很不好受，脑海中闪过「你老婆快要
被老头子奸淫」这几个字！

　　突如其来的这一下触动，我不知怎地头一扭、身一侧，强迫自己的视线从门
隙中闪开。我心里问自己：「够了吧，够了吧，你老婆可是个好女人啊！结婚这
么多年对你温柔体贴，虽然说不上百依百顺，但从未做过什么对不住的事情。现
在你竟然主动安排让其他男人上她，再过一会，你老婆就会被这老头子干上了，
这真的是你最想见到的吗？」

　　最想见到的？这……这真的是我最想见到的？我心里忐忑不定。这时，董师
傅又说起话来，只听他说道：「太太，你这身气味表面上闻起来越发不妥啊，淫
秽之中有阴湿透露，你看，那淫秽之气来至双腿之间，你受邪魂搔扰乃由这女性
淫器而起。现在，待本居士试一下那淫器味道，便可对症下药，与你驱治淫邪怪
力。」

　　一听到这话，我立时把持不住那「好奇」心，连忙侧身又凑到门缝边向里偷
看。可看时迟说时快，那一下看去我不觉心脏突的一跳！我老婆本来全身平躺在
床中间，但她的一双美腿已经被摆弄成一个Ｍ字！董师傅弯腰曲腿就趴跪在那Ｍ
字的中间，他的头也凑在那Ｍ字的正中央！

　　当我眼光扫到那要紧部位上，登时双眼发直！

　　我老婆的阴毛一向茂密，但为了讨我喜欢，她经常让我为她修剪，除了阴户
上方的三角位保留着还是密集的黑毛，那阴阜周围都被我修饰得毛发不存。这时
她两腿展开，阴户就纤毫无遮地暴露无遗，艳红的阴唇正被董师傅伸出的舌头扫
弄，我也就看得清清楚楚！我双拳紧握，但那巨大的激动之情很显然的是老婆受
侵犯的刺激！

　　虽然在Ａ片里看过不少女优被男人舔弄阴户，但这董师傅那舌头却是我看过
的最猥琐急色，那舌头又尖又长，仿佛生来就是为了侵犯女人阴户那样！

　　董师傅虽老态徐徐，但那根淫舌却灵动机巧，翻转旋动把我老婆那本来干干
净净的阴门涂上一层又一层的口水，闭合紧守的洞口在那舌头猛钻猛拱下竟然微
微的张开。董师傅似乎也发现到了，又自言自语的说：「太太，你的淫秽之气果
然重于平常女子啊！」

　　听到这，我终于知道这老色鬼自话自说是他玩弄女人的语言刺激，就像我平
常和老婆性爱时也喜欢说些粗话一样，是一种释放原始性欲的手段。董师傅这些
话显然是在释放自己职业上的某种道德约束，这些话虽然对我老婆是一种污辱，
可我却听得很受用！就这样，在相隔五、六米地方，我这个当丈夫的躲在门外偷
看自己老婆叉开双腿被一个老男人舔弄阴户！

　　呆在门外的我此刻脑袋好像塞满了棉花，轻轻软软没有一些实在，眼中就是
董师傅在我老婆腿间埋头苦弄的画面。看他那毛发疏落的尖脑瓜和趴跪起来更显
的瘦小的身躯，活像一只趴在岸边的老猴子，它正在饥渴地舔吃我老婆那桃源洞
流出的甘泉。急切起来，董师傅还双掌插到我老婆两边屁股底下，将那白白的屁
股稍为垫高，以方便他舔弄。

　　我正在看得入迷，突然间裤裆间有件东西猛地震动起来，这可把我吓了一大
跳，蹲久了的双脚这下才感到麻目无觉，一惊之下身体失去重心立即就要趴倒在
地板上了。

　　我心里叫了一声「糟」，可就那一瞬间心里明白过来，那震动的东西不就是
放在裤袋里的手机吗？一想起这，我惊慌之心马上笃定下来，同时双手抢先在身
体撞上地板之前，撑在地板上。好在房子装修的时候我狠下心花钱铺上了这木地
板，要不我这突然使劲一撑，疼痛之余还可能发出能够惊动别人的声响。

　　天呀！我这不是下意识地在庆幸没有惊动房间里边那个正在性侵犯自己老婆
的男人，我不是在希望老婆继续被董师傅顺利的玩弄下去吗？不行，我……我不
能再让事情继续下去！我正准备马上起来，但双腿麻痹感还未散去，我勉强著挪
动了身子，一抬头，这……在房间里那床上……

　　眼睛在那一刹那有些晕眩，因为我正看到本来趴在我老婆双腿叉处的董师傅
已经直起了腰，同时双手解开了他那条靠棉绳绑紧的绸长裤！那绸长裤一松了，
绑绳便迅速褪到膝部，董师傅继续拉脱的是一条白色但有些发黄的双烟窗型男装
短裤，而我的马上眼睛又马上聚焦在他捏在手中的一根龟头紫红、茎身黑褐的肉
棒。

　　看到董师傅那根肉棒，我心里有些吃惊，那根肉棒并不粗圆也不长大，只是
在卵袋上密布着约一厘米长的银白发亮的阴毛，几乎每一根都直直的向外刺出，
成辐射状，那卵袋就像一个银色的海胆长满针刺！平常在Ａ片里，年老男优的那
些突兀奇怪的老肉棒也见过些，但就没董师傅这根如此的丑怪离奇。

　　老婆的阴户马上就被这根丑陋的老肉棒深深地插入了，瞧那银白色的毛刺，
它必定一下下的刺到老婆嫩嫩的阴唇和滑滑的阴阜上，虽然不会受伤，但可以肯
定老婆定会被它们刺得麻痒难当，要是老婆有知觉的话……不，不，不，我不应
该尽想这种事，我这做丈夫的难道真的为了满足自己幻想肉欲，任由那老色鬼奸
淫老婆吗？

　　突突的心跳加剧着我全身舒张的血管，使我有浑身发麻的感觉，那正是每次
看《夫の目前犯美人妻》，当ＡＶ女优变成我老婆，被男人压着、搂着、抱着用
力侵犯时那种无以名之的触动！但……但就真的要将这非份的幻想弄假成真？心
乱如麻之际，董师傅那八哥鸟一样的声音又响起了！

　　「太太，刚才一番细品，你那淫秽之源受色迷邪灵所侵，可幸魔障未深，现
在本居士要以数十年纯阳正气与你破邪。我这阳刚之器精气浑厚，行功之时倘有
不适，你须忍耐，片刻便见功效，无用担忧哦……」这董师傅说出这个「哦」字
时，语调猥琐，他的企图让人再明白不过了！刚才说「阳刚之器精气浑厚」，一
想到这我又淫想连篇了。

　　当我定神再看的时候，天！董师傅已屈着两膝，胯部叉开跪坐在我老婆中门
大开的腿间。他上身稍弯向前，挨身凑近把他的腹部尽量靠到我老婆阴户，他左
手按在阴户三角区上，右手捏着他的丑肉棒向阴户入口送去……看到这，我几觉
血充脑门、呼吸立止，不，也许是这一刻的刺激性太大，身体自然地得屏起呼吸
稍作镇静。

　　老婆的阴户终于要被其他男人的阳具插入了，我年轻可爱的老婆马上要和这
个猥琐老头交配在一起了！许多念头突然而生：董师傅压着我老婆狠狠地干弄；

　　老婆的阴户被董师傅阳具飞快地插弄；老婆的子宫被董师傅的肉棒用力地顶撞；

　　董师傅力不从心，最后把阳具深深地陷进阴户中用力地射出他的浓浆；还有，
浓稠的精液从我老婆的阴道里滚滚外流；不久后，老婆告诉我，她怀上了董师傅
的孩子……

　　这一连串的画面给了我一连串的巨大刺激……那刺激把我准备要上前阻止的
念头都冲得烟消云散了！那时我知道已经无法挽回，因为董师傅黑褐色肉棒上那
紫红色的尖锥型龟头已顶住我老婆阴户入口的小阴唇，目下是如此真切地实现了
我无数次幻想到的那个画面，我已经无力再用大腿夹紧来压迫自己如火烧铁硬般
的肉棒了。

　　刹那间我在犹豫和忐忑下紧闭了眼睛，心里想：我真的怀疑当董师傅插入我
老婆下体那情境，我是不是真的接受得了。「啊……淫邪之气果然厉害得紧！」

　　听到董师傅这一句带着欢喜和叹息的话，漆黑的眼前又浮现出了那些再熟悉
不过的、女人阴户被男人阳具慢慢插入的特写画面，我又忍不住睁大眼睛向房间
的床上看去……

　　这……这时董师傅是半弯着腰，上身向我老婆仰卧着的雪白身体靠得更近了
些，从那个体位看去，两人的下体已经连接在一起，正进行性交的情况在我眼中
已经成为事实！老婆一向让我自豪骄傲的姣好身段、木瓜大奶和松紧适宜的小骚
屄，现在被其他男人攻占了！我心里此刻七上八落，眼睛的焦点开始散乱。

　　但当我的眼睛无意识地扫视到他们两人几乎贴在一起的小腹位置时，我赫然
发现：董师傅他……他并没有把肉棒插入我老婆身体！定神再看时，董师傅还是
右手握着他的肉棒，却是在让那龟头和茎身在我老婆的阴门前、阴阜，和大腿根
周围磨蹭。这……他还要继续逗弄，稍后再真的插入吗？这出乎我意料之外的举
动让我好奇之余又似乎心有所安。

　　从远处看他，他动着腰，屁股不时的扭送着，与一般性交无异；他的龟头偶
然也会用力向我老婆的阴户挤进些许，每到这下，这老头子都挤眉眯眼的状甚难
受、但又张嘴轻叹发出舒爽的低叫。但见他如此来回多次却始终未有进一步进攻
的势头，看着看着我明白了，这老头子虽然对我老婆色迷渴欲，但终究怕事情弄
大被追究！

　　怪不得他刚才那么悠悠闲闲的自说自话、道三说四，他根本没打算在我一来
一回这时间里奸淫我老婆，他虽然色胆极大，但还挺清醒。我想，他可能还怕当
我来时会检查我老婆的身体，纵然他不内射，但阴户被插入抽送一轮，也会由于
条件反射，淫水难免流溢，到时被我察觉，我这当丈夫对他这色狼一定不肯甘休
的！

　　看着这老头子这模样，想到他原来还是有色无胆，我心里的难过稍为缓和，
但是裤裆中那充满期盼、翘首多时的肉棒却毫不掩遮它的失望，热情顿减！「妈
的，那属于你的肉洞没被侵犯，你怎么觉得失望啊？」我禁不住伸手用力捏了一
下那根没人性的禽兽家伙，但那用力一捏却又不无刺激感。

　　正想再骂自己，却听董师傅急急地说：「正道之士，当以斩妖伏魔为己任，
所谓「除恶当务尽」！太太，本居士元阳神功今为你降伏邪灵之扰，行功一小周
天暂得功行圆满，你现在诚心祝祷，领受祖师爷所赐仙水吧！哦……哦啊……呃
啊……啊啊啊……」

　　我抬眼直盯床上的董师傅，只见他左手按在我老婆右胸，肉乎乎的大奶子在
他五指分叉处白肉挤突，这老色鬼你也太用力了吧！

　　他紫黑色的龟头又顶在我老婆的阴户入口处，而他的右手正在快速而有力地
套动着茎身，老头子的五官似乎都紧张到挤在一处了，那呲牙咧嘴的模样和我老
婆这时平静纯美比照着邪恶与正道。但那处于淫邪之下的我的老婆，却让我从心
里产生着一波又一波的强大快感！

　　当董师傅腰下用力一抖动，接着全身连连颤动之时，我马上盯着他那被右手
握紧的肉棒，那紫红色的锥形龟头一突一突地接连迸射出浓白色的精浆！一道、
两道、三道……都带着狠劲一下接一下的打落在我老婆的阴户上。

　　白花花的浓浆像一大沱浆糊把阴户糊上，那艳红迷人的大、小阴唇都被盖住
了，董师傅脸上五官这才舒张开来，一脸幸福满足地呼喘着，把龟头上流出的小
量精液都揩擦在我老婆嫩白的大腿根处。

　　看着董师傅射出的精液在我老婆阴户上黏涎流趟，心上有种异常的刺激和满
足的同时，又有些庆幸事情的结果还不至于很坏，心情的矛盾、性欲跟道德的角
力都缓解下来。

　　房间里，董师傅伸手从床边妆台上拿过一盒纸巾，抽出五、六张纸巾给我老
婆擦走那沱浓浓的精液，一边口中又念道：「正气所到，邪气退散，祖先仙水，
妖鬼伏降！」再抽出五、六张纸巾，终于擦干净沾染在我老婆阴户上的精污。

　　那浸淫着「仙水」的纸巾被董师傅塞到包袱袋里，这时他两眼还是淫光毕露
地扫射着我老婆仍然一丝不挂坦荡在大床中的一身白白嫩嫩的肉体。他又伸出大
手，左右开弓将两只木瓜奶美美的握在手里搓弄，搓弄了一会，这老头子竟然又
整个人压到我老婆身上去！难道，难道他淫庆大发，终于要真正奸淫我老婆？

　　董师傅这时用嘴吸着我老婆那只大奶，舌头不住绕着奶头打圈，舔了片刻后
说：「太太，你生就这身淫肉，想必是前世作妓为娼，今世淫孽不爽啊！你丈夫
应该就回，容本居士再略施手段，与你一道仙符护身，暂保平安！」说完动身下
床。

　　见他下床，我马上扭身先行退避。这时双脚还有些麻感，但我心知这事情暂
时到此结束，这老头子要打圆场了，我也是时候把这戏继续演下去，于是一步步
小心的走出门去把门关上。

　　在楼层的消防梯里躲了足足十分钟，我给老头子足够的时间打扫「战床」。

　　这十分钟我是思前想后、思绪万千，想起和老婆相识相爱，鱼水之欢时老婆
那温柔纯洁、脉脉柔情。

　　想到老婆的好处，我心里既痛恨自己又稍为欢慰那结果不至太糟！好在有惊
无险，老婆还是保住了她的纯洁。而我……而我也算是真正体会到老婆被其他男
人侵犯的那种异常的欲望！那虽然非常的刺激，今天也满足了自己的幻想，但原
来……原来我心里还不是完全愿意老婆被人奸淫的，也许是由于Ａ片看多了产生
的奇怪想法。

　　当我走回家门口把钥匙插入锁孔，习惯性地向右一扭，「哢！」嗯……门怎
么打不开？脑中念头一闪，难道那老头子终于忍耐不住，趁着我还没回来把奸淫
我老婆进行到底？所以……所以他把门锁上防止我突然进门！

　　这么一想，我心里叫苦。想到刚才过去的十分钟，老婆被董师傅压在床上狠
干，我不是在傻乎乎的等他们完事吗？

　　我心头焦急，慌忙把钥匙扭回原位再用力向右扭转，心里一边盘算一开门就
冲进房去把那老色鬼痛打一顿，然后报警……不，像我老婆这么纯情的人，一定
受不了这个打击，不能报警……

　　刚想到这，「哢嗒」一声，门锁打开了，我连忙把门一推，一个箭步冲进屋
里。怒火凶凶的正要从客厅冲进房间，却发现客厅中有个人坐在沙发上！

　　我一看，董师傅那老色鬼腰板挺直、正襟危坐，他眼光平视前方，正儿八经
的神态严肃！我登时立住脚步，把正待发作的怒火压住。

　　「怎么那么迟啊？」董师傅说着，看了看我。

　　我一时语塞：「我……刚才……我……」

　　「发生了特别事吗？」董师傅看着我问。

　「嗯……这样……刚才我……我到你店门……但……但是那钥匙却……却怎

　　么样都开不了门……」我回答说。

　　董师傅稍为点点头，说：「嗯，是了，我那门锁是有点问题，让你白走一回
了。」

　　我赶紧说：「是啊！那……那东西现在拿不到……要怎么办？」

　　董师傅平静地说：「这也不妨事，刚才我给您太太作了法，骚扰她的邪灵是
只久练的淫鬼，有些道行，但已被我祖师爷的仙水和符咒驱走了。」

　　「那……那就太好了！师傅，那……往后我们还要怎么做才好？」

　　董师傅从他的包袱袋里掏出两张黄底红字的符纸，递给我说：「一张放在床
垫下，另一张用火化了，把灰烬和水给她喝了，事情就告一段落。要再有什么不
妥，来找我吧！」

　　我心暗骂：「你这老色鬼还想再见我老婆？除非你死了吧！」但嘴上就说：
「谢谢董师傅！我能进去看看吗？」

　　「当然可以，这是你太太，你不看谁看啊？」老头子说这一句时，我分明看
见从他脸上闪过一丝淫猥的神色，但马上又一副道貌岸然。

　　他站起身走到我跟前说：「好啦，功得圆满，我不打搅了，回去了。」我马
上从裤袋里掏出准备好的五张一百元双手递过去，说：「一点路费，师傅不要客
气！」董师傅没有推辞，也不看看多少钱，一接过就塞进包袱袋里。

　　这时我的气啊，这回由于自己的胆大妄为，几乎是赔了夫人又折兵！这老头

　　子的手摸过我老婆身体；他的嘴吸过我老婆的奶子、舔过我老婆的阴户；他的龟

　　头碰过我都阴户；他的肉棒还把精液射在我老婆阴户上，虽然没有真正性交
过，但也是被他美美的性侵犯了一回。现在我这当老公的还要送钱给他，这不是
窝囊到极了吗？

　　心里恼恨，但脸上还是恭敬，我说：「真麻烦师傅为我太太花费精神，真的
非常感谢！」

　　董师傅一边向门外走，一边说：「我们学道之士，伏魔降怪乃是本份，你别
客气。是了，我在你太太双手双脚和额上都画了丹符，你让她喝过符水后就可以
叫她洗掉。日后再有问题给我电话吧，请了！」我也不再多问，送他出门进了电
梯。

　　关上大门，我三步并作两步冲进了房间，老婆依然安安静静的睡在床上，衣
服都穿上了，只是衣袖和裤管都被掀高卷起，她的手臂和小腿都画着些乱七八糟
的图案，额头也画上了，红红的朱沙在她白白的肌肤上显得格外鲜红。回想刚才
那大半个小时里，她被一个老男人压在床上肆意玩弄……我这个当老公的竟然是
幕后操纵者！

　　我立在床前呆呆的看着老婆，这时外边的天空，阳光开始破云而出，房间的
阴霾气息渐渐消去，看着老婆俏丽可人的脸，我立刻又想起老色鬼刚才射精那一
刻，五官挤到一处的丑陋样子，还有那根几乎就干进我老婆身体的、那卵袋长满
白毛的丑怪肉棒！

　　我后悔不已地对着床上的老婆冲口而出：「老婆，我对不住你！我发誓，我
永远不会再出卖你！」

（完）

排版完毕！

[ 本帖最后由 xuelang888 于 2009-9-22 18:27 编辑 ]

[ 本帖最后由 centary 于 2010-7-11 19:02 编辑 ]
----------

少妇淫蘖之八：乱在瘟疫漫延时
作者：yamatake1977性手书生

第1回

      舍南舍北皆淫水，
　　但见猪哥日日来。
　　荡妻只为客兄到，
　　水鸡夜夜为狼开。

　　数月来ＳＡＲＳ肆虐，弄得人心惶惶！市民大众都皆惧怕染疾，无要事则闭
门不出，有记忆以来，市面未有过如此的淡静！我那公司也因此让职员补给了年
假！两星期的假期，一来可以放松减压，二来也很久没有回家探望父母，回乡避
疫，一举三得！於是我和惠蓉决定回乡省亲。

　　没想到公车上比平常还挤得多，还好，我们在总站上车，因此占了后边两个
座位，否则起码得站上两三个小时！天气不错，是出游的日子，我老婆惠蓉更着
意打扮，绝不怜惜自己火辣的身材，看她那身粉黄色小可爱加上银白色弹性小短
裙，凹凸有致的肉体全秀出来了。

　　还好找上了座位，否则要“站岗”的话，恐怕车箱里有那么若干几个色狼要
吃惠蓉的豆腐，相信是“手到拿来”！若是上来一两个癡汉，以老婆那种“纯静
文弱”的性格，后果实在不堪设想！

　　公车开出的最后一刻，又涌上来好几个欧巴桑和欧志桑，他们直涌到后座来
了。其中一个身矮体胖白发半秃头的伯伯这时直盯着我和惠蓉看。我定眼一看，
咦！他不是我乡下的邻居海伯？（如果大家有看过前集< 北京香炉人人插> ，一
定记得这个操干过我妈的色老头，还将我妈比作他家的母狗阿花！）我还未向他
打招呼，他已认出我并立即堆起了笑容挤两个欧巴桑走了过来。其实！他是先看
到惠蓉火辣的身材和暴露的穿着时才间接注意到身旁的我！

　　海伯：“哎哟，你不是老李的儿子志仁？”

　　我说：“你不是海伯？”

　　海伯：“志仁，好久不见了，听说你娶妻生子，查某还粉俊的很，呵呵，就
是这位水姑娘么？”

　　海伯边说眼光早已来回急扫惠蓉全身上下。海伯虽然奸猾好色，但毕竟还算
是长辈一个，他的确吃过我妈的豆腐，有没有经常吃，我也难说，但也不能全怪
他，只怪我妈太……（大家看前面的章节就该知道了）

　　我说：“是，这是我的老婆，她叫惠蓉。”

　　惠蓉连忙站起来跟海伯点头示意，胸部一对豪乳亦跟着炫耀似的晃荡一下，
惠蓉说：“海伯好，叫我小蓉就可以了。”她说着时，海伯那对三角眼正紧盯住
那对给低胸小可爱坦露大半的豪乳。

　　我不禁有点怪起老婆来，她平日打扮暴露，常惹来狂蜂浪蝶给人吃尽豆腐。
今日回乡探亲应该穿得“安全”点才是，乡里人是最保守看不惯了。（当然，海
伯是例外）老婆今天穿了低胸小可爱而且不戴乳罩，那对饱满的豪乳晃晃荡荡，
下身那条小短裙里使得一双玉腿动弹勾人，加之以天生白里透红的肌肤和甜美的
样貌，性感暴露之余又娇俏可人。煞是引人入性，这么秀色可餐不招色狼才怪！
海伯看得目泛淫光淫心大起！一心便想过来佔便宜，他将手上行李在我们座位旁
边一放，打算挤入来！

　　惠蓉看他年纪老大，这时竟起来让座说：“海伯，站久了腿会累，你就坐我
这里吧！”这下可为难我了，惠蓉让他坐下来不要紧，只是惠蓉站到外边去，她
这一身打扮不是叫色狼来吃她豆腐？那，那就把我自己的位置让给海伯好了，可
是，可是，要让海伯和惠蓉这么坐在一起，海伯不就……？那，那算了，我就站
在旁边看着，总比惠蓉只身泛“险”的好！

　　於是，我连忙起来说：“海伯，你坐我这好了。”

　　海伯：“哎哟，这，这怎么好意思要你站着回去。”

　　我说：“不要紧，我就站一站吧，你坐……”

　　海伯未等我说完就毫不客气地坐进去，一边偷瞄惠蓉胸前的盛况。惠蓉看见
他色迷迷地偷看自己，又羞又喜，只好甜甜地对海伯媚笑。海伯是猫儿闻到了鱼
腥，几乎是口水直流，看他脸上神色不定，就知道他心里算计着什么！海伯开始
东拉西扯起来。

　　海伯：“志仁啊，想起那时，你刚满月，我去喝满月酒，看着你妈抱着你喂
奶，你小不点儿得吸奶，看得我真是激动又羡慕！呵！现在成家立室了，好像是
眨眼的功夫，真是替你妈阿香高兴，嘿嘿！”

　　海伯：“你叫小蓉啊，嘿嘿！名字真好听，人又长得这么水嫩，有你这样俊
的查某，志仁真是性福。”

　　惠蓉：“海伯你别哄人家开心啦！”

　　海伯：“伯伯没哄你，我想想，噢！对了，你长得像那个Ａ片女优，叫，叫
什么？叫天……天心！对，你长得像天心！你啊，比志仁他妈水多了！”

　　我说：“海伯你记错了，天心是女优，但不是拍Ａ片的女优！”

　　惠蓉听海伯称讚她像天心，却很又高兴，她说：“我那有这么好，我婆婆才
是美丽又好看。”

　　海伯：“那阿香（我妈的名字）也真是我们村里最粉俊的女人，她可是要我
经常磨出新鲜的豆浆给她喝，才得以保持她白滑粉嫩的皮肤和丰满的身材哩。”

　　海伯不无满足地笑了，是淫笑，是淫笑，我看出他是淫笑！

　　惠蓉：“是真的吗？那，我也要喝海伯磨出来的新鲜豆浆，好不好嘛？”

　　海伯笑淫淫地说：“好呀！那我磨豆浆的时候就留一份给你，让你也尝尝我
的，呵呵…”

　　听海伯这种弦外之音我只能在一旁冷眼。但惠蓉却像小女孩般的天真无邪，
可就气煞我也。此时，海伯更施展他平日哈少妇的手段来。

　　海伯：“小蓉，看你两眼水汪汪，粉脸带红光，一定是个性欲很强的人，嘿
嘿！要是性欲不满足，是个讨客兄的查某哦！”

　　惠蓉听了一脸娇羞说：“海伯，你，你会看相吗？怎么这样说人家？人家老
公在旁边听着呢！”

　　海伯：“呵呵，有什么好怕羞的？我是依书直说的，不信，你看志仁，脸青
唇白，肾气不足，房事必然少性福。我说的是不是？”

　　我本来精虫缺少，性欲又不振，房事的确疏懒。所以过去才在迫不得已的情
况下勉强同意老婆红杏出墙，还给干大了肚子！想到这些，我像被海伯点到了死
穴，一时语结只好强作笑容不答。

　　惠蓉：“伯伯，你真坏，别取笑人家志仁，他只是工作太忙，人家也没有怪
他！”老婆对我还是体谅，还给我解围，虽然解得极马虎，但也不禁让我一阵温
暖。

　　海伯：“呵呵，小蓉你真会体贴志仁，别怪阿伯，我只是依书直说，哈
哈……”

　　惠蓉：“海伯，你刚才说的那，那些得怎样看出来的，能教我吗？”

　　海伯：“好哦，就教你看全相，不过你要听话才行。”

　　惠蓉：“人家当然听你话，你叫人家做什么都可以。”

　　海伯：“做什么都可以吗？那就给伯伯亲一个，怎么样？”

　　惠蓉娇嗔：“讨厌，人家老公还在，海伯你别开玩笑，你，你教了人家再说
嘛！”

　　海伯：“好，我教你一门绝技‘摸骨量肉’。”

　　惠蓉：“摸骨？我听过，人家说很准的耶！可是，要怎样摸怎样量？”

　　海伯：“唔！要学基本的也很简单，我只教你身上用手掂量，便大至可知七
八分了。”

　　惠蓉：“好吖！那要从哪里摸起？”

　　海伯脸上暗透喜悦之色，说：“人生而立地顶天，先从脚开始，你把左右脚
轮流擡起来，我给你量量腿的重量。”

　　惠蓉觉得新鲜又玄奇，对着海伯提起自己一只玉腿，说：“海伯你可要看准
点哦，不然人家不理你了！”惠蓉一撒娇，媚态尽显，更惹动了海伯这淫虫。他
顺手将惠蓉自觉擡起的那只粉白娇润的玉腿往自己长满黑毛的大肉腿上搁好，强
作正经，故作凝神地用拇、食二指上下方寸的掂量起来，可眼睛却不时朝着惠蓉
因为大腿擡高而后缩的短裙里面，偷窥那若隐若现的腿间禁地。

　　海伯开始一只粗手将玉腿抚摸起来，说：“好美的腿，所谓，肉白腿长性欲
增，鸡迈不是省油灯！更说明你是个性欲很强的人哦！呵呵……”

　　惠蓉：“鸡迈！海伯，你说的那么难听！人家的鸡迈，唔！你别这么大声，
让其他人听到丑死了！”

　　海伯：“呵呵，好，不说了！我再给你深入一点看看，然后，才小声地告诉
你……”说着手掌向惠蓉大腿上方移动。

　　刚才海伯出口伤我，现在还公然吃我老婆的豆腐，一旁的我又是急又是气！
正想想法子解救娇妻，这时却不知怎的后座有好几个人起来下车，涌动中我给挤
向前面人丛中去，慌忙中听见惠蓉：“唔，海伯，你坏！！”

　　我来不及转身去看，而身不由己的给逼到车头去了！远离了我的娇妻惠蓉和
对她虎视眈眈海伯，好不容易，我终於站稳，向后座看去，却见惠蓉和海伯说过
停，不时耳语，海伯不知说了什么话来，惠蓉听了，脸上总会泛起一阵的红晕，
一会又是媚笑生春！

　　看来，海伯不论牵荦素口沫乱飞，却哄得惠蓉眉开眼笑，任他藉口，挨挨靠
靠，还把惠蓉的玉手和美腿摸摸捏捏，揩尽油水，施展他的鹹猪手。看得出，海
伯那副恨不得要马上将惠蓉压在身下的色相，真气死旁边无可奈何的我。

　　好不容易终於到站，下车后。行李给我一个人扛了！还要给海伯挽两袋子杂
货！而惠蓉十分敬老地搀着海伯扶他下车，海伯虽不高大，但足以让他从侧面居
高临下尽览惠蓉胸口浪荡跳跃的两只大奶弹。当然，他更不会错过用手臂趁机触
碰那对豪乳的机会，只见他下身穿的那条短裤裤裆撑得老高。

　　我还真替他老人家担心，担心他下体血脉激涌太久爆阳而亡！可这６０有几
的老傢夥还真是让我妒忌，平时和惠蓉爱爱时如果不马上插到穴里，也挺不上五
分钟，常常要惠蓉给我打手枪弄硬！他这老油条到了这把年纪撑得比我硬！！！
难到少精者真的这么不幸？

　　到了村口，海伯说要去找我爸的老朋友，今晚一起来庆祝我回乡，要为我接
风！！我当然推託不过他的“性情”！海伯走开，我告诉惠蓉，说海伯是个色老
头，专们诱骗妇女，村里好些妇女都给他玩弄过。（我妈就是其中之一，但当然
不能告诉惠蓉）还是不要和他来往好。

　　惠蓉却说海伯只是说话多了一点，但还挺亲切的。

　　我心里说：这那里是亲切，分明是亲热了！

　　就到家门口，已看到我妈“倚门”等候了。

　　也奇怪，李敖说中国家庭四大战争第一是婆媳之战，而我老婆惠蓉和我妈却
是十分的融洽。（他姓李我也姓李，他有美妻，我也有美妻，他如此风流，我却
落入末流！造物弄人也！）这可能是我妈年纪不大，性格又挺跟得现代潮流，且
会打扮，人说徐娘半老风情好，我妈却更胜第一筹，别看她四十出头，人却如三
十左右的少妇一般，她和惠蓉走在一起，真可作姐妹看。

　　好在我没有恋母情结，否则我当年血气方刚恐怕也把持不住！只可惜的是，
我和我老爸同样不幸，虽然老婆是如此的尤物，却经常给外边的色狼和猪哥捡便
宜！一个一个的往自己头上甩绿帽子！
　　各位看倌，这次回乡不知道惠蓉和我妈又会遇上什么性事？欲知后事如何且
看下回分解！


   第2回

　　晚饭前，海伯果然来了！这老猪哥还带了他的死党，我妈的奸夫——润叔。
（在北港香炉人人插一篇所述，我妈在嫁给我爸当晚的洞房之夜，润叔与另外一
个流氓财叔使计灌醉了我爸，然后对诱奸了我妈并实施他们得意手段——人工受
精，我妈正当是含苞待放的年华，一经两名淫棍调教，就那样“半推半就下”是
与他们勾搭成奸！而不幸的是，按血型学说，我跟我老爸是不同血型的，这是否
说明在当晚我妈给他们干了水鸡之余还给下了种，这是我一生不敢去证实悬案）
此时一见到他们两人进来，我便有不好的预感。

　　只听润叔这时开口说：“阿香，听说志仁回乡探亲，还带了个很水的查某，
哦，不对，应该是很水的太太才是。我特意带了照相机给你们一家来照个淫贱合
家欢，啊！不是！不是！是乐聚閤家欢！哈！哈！”

　　因为我老爸长年在外跑工程，我妈与润叔平日明来暗往，但以润叔是色胆包
天的本色，白昼宣淫想必不是没有！只因我生性怯懦而且是我妈自已讨的客兄，
所以就不愿多管，远避在外免得撞见他们的性况！但今日毕竟有惠蓉在，不能不
顾忌一下，我只好装着客气一下，留他们同吃晚饭。海伯和润叔正好顺水行舟。

　　现在我又不得不向另一个老猪哥邱润来介绍一下我的老婆，惠蓉亲切地叫：
“邱伯伯好！”两个老傢夥早已两眼放光目不暇接地打量着惠蓉每一寸雪白肌肤
及火辣的身段。

　　上菜了，两个老猪哥好不自觉地一左一右分坐惠蓉两旁，把我和老婆挤开，
这时老妈让我给帮忙上菜，我只得进厨房帮忙上菜。而海伯和润叔便趁机开始与
我老婆调情。

　　润叔：“小蓉，告诉伯伯你在城里是干什么的？”

　　惠蓉：“志仁他不让我出去做事，所以平日我只是在家里看看小孩，做做家
务，还去健美中心做健美操。”

　　润叔：“原来你平常会做健美操，怪不得生了小孩身材还是这样火辣，志仁
他晚上一定很性福！”

　　惠蓉害羞低下头回答：“不会啦……他平时那个都～～唔！这问题，伯伯你
叫人家怎么告诉你嘛。不要啦！人家会害羞的嘛！”

　　海伯：“呵呵，现在不方便，待会悄悄告诉伯伯，我不会告诉志仁的，好不
好呀？”

　　惠蓉：“讨厌啦，伯伯你好坏，人家为什么要告诉你？”

　　润叔：“小蓉啊，志仁好歹也是我们的子侄，传宗接代的事我们做长辈的怎
不想为你们出力操屄，哦！不不，是操心啊！”

　　海伯：“对对，不孝有三，无后为大，你们李家几代单传，现在才有个女娃
娃，总要生个有鸡巴的才对得起祖宗啊！”

　　润叔：“说得好呀，我们多少听说志仁的事，嘻嘻，你们房事出了问题，我
们长辈是过来人，也想给你们指导指导！”

　　惠蓉：“唔！伯伯你们好坏，这事哪能指导？”

　　润叔：“呵呵，这有什么难处，当年你公公房事不成，不就是我给他身自指
导，志仁她妈才会怀上了，你公公一索得男，也多亏我给你婆婆做人工授精！”

　　惠蓉：“真的，但是～～但是伯伯你年纪这么大了～～”

　　润叔：“伯伯年纪是大了，但所谓姜越老薑是够辣，人工授精的手段从未失
过手！”

　　海伯：“是了，惠蓉你不能不信，村里有多少失育妇女经过润叔和我的指导
后，都要男得男要女得女，你和志仁还年轻，房事上不懂法子可要费时间了！”

　　惠蓉：“唔！不要啦，志仁快出来了，待会再告诉你们好不好，讨厌！”

　　海伯：“不急不急，惠蓉，伯伯给你讲个笑话好不好？”

　　惠蓉：“好哦，我喜欢听笑话了！”

　　海伯：“呵呵，小蓉，你知道圣诞老人为什么叫剩蛋老人吗？”

　　惠蓉：“为什么呢？”

　　海伯：“因为在很久很久以前，一个风雪交加寒风刺骨的夜晚，他在路上找
不到厕所，忍不住了，就在冰天雪地中小便，结果把他的鸡巴冻坏了，以后人们
就叫他剩蛋老人，哈哈哈～～”

　　惠蓉：“唔，伯伯你好色哦～～糗死了～～”

　　席间，海伯和润叔两个显得性志勃勃，轮流开讲情色笑话，我妈和惠蓉被逗
得嘻嘻哈哈的，看到老婆红扑扑的脸蛋，神情又是羞涩又喜欢！我只好在一旁赔
笑。一顿晚饭，囫囵而过……

　　饭后，惠蓉坚持要自己来收拾碗筷，我和老妈、润叔、海伯便在客厅坐下，
边看电视一边胡聊。一会，润叔拿起相机给我们照了几张，然后说要给惠蓉来几
张单人照，便急急走到厨房去了，我料想润叔不怀好意，但碍得人情上不好出言
阻止。但此时如坐针砧，过了十多分钟还不见润叔出来，我忍不住了，起来说要
上厕所，然后走入后院直上厨房，走近一听，便听到惠蓉和润叔两人的调笑声。

　　惠蓉：“唔，不要啦，伯伯，你的手怎么在人家痒处乱抓，人家在洗碗啦！
你这样摸来摸去人家好难受呢！”

　　润叔：“哈哈～～谁叫你不告诉我，我只好用手帮你量一量，看看你跟志仁
他妈谁身材更好啦！”

　　惠蓉：“那伯伯你怎么只是摸着人家胸部不放呀？”

　　润叔：“对对对！我现在要来量量你的小屁股，哈哈～～”

　　惠蓉：“啊！伯伯你真调皮，呀……好啦！不要这样摸啦，人家告诉你就是
了。”

　　润叔：“好，那你快说我听，不然我就摸着不放啰！”

　　惠蓉：“伯伯，你这样坏啦，人家胸部是……是３６，腰是２４，屁屁是３
５啦！”

　　润叔：“哦，小蓉好赞哦！原来你的胸部有３６呀，怪不得摸上去手感这么
好，真是爽！不过比志仁他妈的大木瓜小一点啰！”

　　惠蓉：“你怎么知道？”

　　润叔：“呵呵，我平时还帮人家做泰国马杀鸡，所以就知道啊！”

　　惠蓉：“那……那我和婆婆谁更好看？”原来惠蓉看到我妈身材又好样子又
美，心理就有了些不平衡！不其然地便道出自己的嫉妒！

　　润叔：“呵……那当然是我的小蓉好看啰，奶子又圆又大，屁股又紧又翘，
那水鸡一定是又紧又深想死男人那种。”

　　惠蓉：“唔，你又来了！对人家说这种话，坏死了，人家水鸡那～～唔！人
家不说了！”

　　润叔：“嘻嘻，都是成年人了还害羞什么！我越看你越像那、那个叫天心的
大奶女演员。”

　　惠蓉：“天心，人家那有她这么好的身材！”

　　润叔：“我说啊，你小美人比她还粉嫩，比她还火辣，伯伯真想你做我的马
子！”

　　惠蓉：“人家才不要做你的马子，伯伯你坏啦！志仁听了要吃醋的。哎……
不要啦，你的手要摸哪里去嘛！”

　　润叔：“怕什么，让伯伯亲一亲，大家都是一家人嘛，我看志仁太老实了，
你们的性生活过得勤快吗？”

　　惠蓉：“志仁他，他对工作很认真，我们平常一个星期只才……才一次！”

　　润叔：“什么！像你这样俊的老婆，他一星期只干一次？那不是太浪费，换
是我，每天不操四五次怎么过瘾。志仁也太过分了。”

　　我听不下去了，本来听到润叔的“针砭”我心头火热，但听到老婆不无抱怨
的说话让我的怒气如泄气轮胎一样再也气不起来，谁叫我在房事上不能满足她，
否则也不会让名式猪哥做了惠蓉的入幕之宾！！！

　　但我还是忍不住要偷看他们，从厨房门口往里看时，只见惠蓉正站在洗碗槽
前，任由背后的润叔把她抱得紧紧，一对大奶给润叔两只毛手摸紧。润叔的屁股
还轻轻地拱动，让他四角裤下的鸡巴恣意磨弄惠蓉翘起来的小屁屁。我故意向远
处：“咳咳”地乾咳了两声，润叔才不舍地松开了惠蓉，我扮作刚刚才到厨房，
说要拿些水果出去。

　　润叔走过来拍着我肩头：“志仁啊，你真有眼光，惠蓉身材这样火辣，可不
要让她在外面讨客兄，如果她水鸡淫痒难禁，你的精力又不够的话，就叫我来帮
忙做猪哥。”我一时语结！

　　润叔：“哈哈，伯伯是讲笑话的啦！哈哈！”

　　我说：“润叔，平常有劳你照顾我妈，惠蓉的事就不敢让你操心了。”

　　润叔：“志仁你也不要客气，别看我年纪大，我那大‘懒教’老当益壮！可
以在帮你妈的忙的同时把惠蓉照顾得‘舒舒服服’，你体力有限，可不要勉强硬
‘上’啦！”

　　听他一语双关点我痛处，我顿时如瘪了汽的汽球，没底气地说：“那，那如
果惠蓉以后水鸡痒时我又精力不够的话，我再找你来帮忙好了！”

　　我说：“那就先谢谢润叔了。”

　　润叔：“哈哈，我是讲笑话的啦，别介意啦！哈哈！”

　　惠蓉听到我答应让润叔要用大懒教来冶她的水鸡痒，顿时脸上通红。似嗔非
嗔地抱怨说：“伯伯你～～你说得这么露骨～～人家～～不理你了～～”

　　惠蓉：“志仁你也～～这～～怎么能麻烦伯伯他～～他平日～～也挺忙的，
我们住城里他过来总不方便，我可不敢单独到乡下来！唔！还是迟些再说吧！”
惠蓉好像不好意思地走出厨房，我偷看一下老婆，只见她脸上不无欢喜！

　　这时润叔：“生不如熟嘛，就像你妈，虽说她贤良淑德，但要不是我经常来
帮忙你爸看家，可不知有几多的猪哥来上门，到时李门家祖上岂不脸上无光！呵
呵！”润叔竟拿他与我妈的事来威胁。

　　我答道：“那也真辛苦润叔你了！”

　　润叔笑着说：“哈哈……不怕辛苦，海伯他也会帮忙的，再不是，我就叫附
近几个兄弟来帮忙，我们会尽“深”尽“底”好好干的。你和你爸不在时，就不用担心
了。”润叔说完也走出厨房。

　　我在发呆厨房呆了一会，才在冰箱中拿了一些水果洗了好一会才拿託盘盛着
走回了客厅。

　　刚要进客厅却听到另一对男女的调笑，正是我妈和海伯的声音。

　　海伯：“阿香，这几天怎么不到我家来坐坐，我那查某上城去了，正好和你
乾爽。”

　　我妈：“死鬼！这几天不方便嘛，快放开人家，我家志仁还在。”

　　这时海伯说：“那你就答应今晚给我乾爽，我就放了你。”

　　原来，海伯自从那年我校长来我家查问我身世并和润叔轮奸我妈的事被海伯
撞见后，海伯便以此事作把柄，我妈就与这只老猪哥牵上了。但海伯现在年近七
十，虽心有余却力不足，有时我妈还在兴头上，海伯已一泄如注！还不时有早泄
现象，十分扫兴！我妈正是狼虎之年，久而久之便不太愿意奉迎他，只是怕他把
丑事扬开搞个一拍两散，只好偶一与干之。

　　这时海伯和我妈在沙发上纠缠，海伯边亲着她的粉颈，边伸手摸上我妈衬衫
内那对突翘的木瓜型巨乳。但我再一眼看去，客厅内却不见了惠蓉和润叔，我暗
知不妙。又重施故技，乾咳了两声示意厅中两人。海伯才松开我妈胸部的一对干
柴老手，我妈也连忙整理了衣衫和头发。

　　我走进客厅，问道：“妈，惠蓉和润叔呢？”

　　海伯抢着说：“呵呵……我们刚才说要为了你回来，要喝几杯庆祝一下，润
叔说回家拿些陈酿的老酒来。惠蓉也真是乖，要一起去帮润叔拿东西，志仁你放
心，润叔家里就在甘蔗园附近不很远，虽然经常有流氓出来拐妇女进去强奸，但
润叔会照顾着惠蓉的，不会带她进甘蔗园看风景，你就不用担心，来来，我们再
谈谈。”

　　甘蔗园是镇上出了名的“野战”场所，是流氓和色魔出没的地方，也是润叔
常常拐带和奸淫妇女的性地。惠蓉这下跟他去了……这……

　　究竟我应该前去营救，还是任由润叔这老猪哥拐带我老婆去奸淫呢？欲知后
事如何，且看下回分解！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

少妇淫孽之九：老婆的抉择
作者：yamatake1977性手书生

（上）

　　早上八点二十分，阳光从阳台上的落地玻璃窗穿过浅粉色通花窗帘散发着柔
弱的亮光，给我家客厅映衬着柔和与温馨。在这甜蜜的氛围中，我站在客厅厨房
旁边的小饭桌前，我的浅灰色睡裤脱落在脚裸处，下半身光脱脱的；而我可爱的
老婆林露——她的全名叫许林露，典型的四川辣妹，皮肤白滑、身材丰盈，要说
起来，我觉得她长得和女明星郝蕾有七八分像。大大的眼睛、情感的丰唇，而林
露比之郝蕾多了几分可人，是让人一见就想亲近的柔美女性。

　　而现在，我的老婆更散发着成熟女性的韵味，因为她已经怀了小孩，现在是
七个多月了。在我眼中，她圆大的肚子并没影响她的身材，反而因为妊娠，皮肤
更加白嫩腴盈，肉感弥增。没想到孕妇的肉体在我看来，有另一种十分吸引男人
性欲的魅力。自从她怀上孩子，我对她的情欲冲动次数是与日俱增。可一向保守
胆小的的老婆就因为怕影响孩子，已经有半年不让我的小弟弟和她的小妹妹亲密
的接触了！

　　今天，她又一次拒绝我「威迫利诱」，尽管我已把她小妹妹吸得淫水横流，
但高潮过后的老婆还是「自私」的只答应给我口交！这时的林露，我性感迷人的
老婆，她正半跪在我的身前，手口并用，我那根性緻盎然的阴茎被她的美嘴施以
含、吮、啜、吸的抚慰着……两颗被她香舌舔扫过的蛋蛋，毛茸茸的还沾着她的
香津，现在就在她的一只手掌里被摩挲。

　　我从没对老婆的口技失望过，只是时间久了，我在饥渴中给下了一个定论，
就是男人和女人最内在的性器摩擦所获得的极緻快感是口腔不能模拟的。可无论
从高而下的府视还是压在身底下的近距离面对，我这个老婆也是那么的让我倍感
幸福秘密。

　　当我享受着美妻为我带来倍感自豪和舒心的口技时，「老公，你的小弟弟今
天怎么这么倔呀？都十分钟了，还不肯出货！」老婆轻咬了我的龟头一下，然后
故作倖倖的说。

　　你朝她装起皱眉的样子，两边脸颊鼓起来，要不是一身丰满突翘的身段，怎
么看也是个邻家学妹！「我这小老弟是吃腻了，光是你的小淫嘴有些不满足，要
是……嘿嘿！」我抬脚用脚背擦弄老婆腿间叉处。

　　「啪！」林露伸手打了我小腿一下说：「美死你！」

　　「好啦，看在我的宝贝儿子的份上，孩子他爸今早就饶了孩子他妈，留到晚
上继续吧！」说着我弯腰把林露扶起来，在她的美嘴上深深一吻，老婆顽皮地用
舌头伸入我的嘴里，当我想用舌头迎上去时，她的香舌早就逃脱我的缠扰，一扭
头不让我继续吻她，她努了一下嘴、单一只眼，向我做了一个鬼脸。

　　然后她又一下把我抱紧，在我耳边轻轻的说：「老公，你要继续努力哦！老
婆要上班了，休产假的事情你不用担心，我……会和领导商量好的……放心，晚
上回来再说。」说完，林露把我松开，转身走到家门前，在鞋柜顶上拿起她的小
挽包。

　　我一看马上说：「老婆，你就穿这孕妇裙上班啊？」

　　「哎，对了，你看就因为你色，人家还没穿好衣服就被你性骚扰了。」

　　我装着很色的猥琐淫笑着说：「嘿……哟！你这大肚子少妇真性感，看得色
狼大哥心都痒了，来，撩起你孕妇裙，大哥要摸个爽！」一边说一边迫近她。

　　「你丫死变态佬，大肚婆你也不放过！」林露叉腰直瞪着我。

　　我作无赖状的调调：「谁叫你穿这么好看又性感的孕妇裙，一看就想把它撩
起，把你脱光！」老婆又沖我做了个漂亮的鬼脸，走回房间。

　　看着老婆上身披了一件深蓝色工作服走出房间出门去，那粉黄色的孕妇装显
得格外醒目，如果有一个美丽孕妇大赛，我敢写包单我老婆林露绝对能夺桂！这
时客厅的电子闹钟「哔哔」的响了两下，原来已经八点半了，我赶紧回到房间，
穿上衬衫和西裤，拿起老婆为我挑的黛青色领带，她说这颜色是我的幸运色，去
工作面试一定能过。

　　没错，今天我又出去找工作。月初，我从一个机关单位下了岗，原因是我这
么一个普通科员的位子，让某位政府领导的小侄子相中了。离职以后原单位的上
级和同事都很帮忙，但是要再找一份有稳定收入的工作，现在是不容易！而且工
资太低的我没兴趣，不是我要求高，只是现在住着的房子每月都得还一千六的贷
款，我总不能就打一份只有一千多的工呀！再说，过几个月，我的林露就要生小
孩，她的公司就算给她基本工资，生活的开销是没法负担的！

　　想到这，我心都埋怨自己不好，要是当时拗过父母的唠叨，迟些再要小孩，
今天就不会那么的窘迫。不过不要紧，船到桥头自然直嘛！我有过机关单位工作
的经验，有本科学历，再找几天吧！要是还遇不上像样的，一千多工资我也干，
为了我的老婆，大不了再找一份兼差，辛苦点也是对付得了！

　　最好嘛，就是旧单位的领导快点就帮我找到一个公务员的缺。拿起文件包正
要走出家门，经过小饭桌旁时，我才看见桌上放着的一个小饭盒，里面是老婆给
我做的三明治，是给我在路上赶不及吃中饭时填肚的。

　　想起过去在单位，每天中午，饭堂吃到的都是上好的饭菜。现在看着那三明
治，我中午就它当中饭吃了，不禁有点唏嘘！不过不能辜负老婆的手艺和心意，
我把小饭盒放进包里，那尚存的余温让我心上暖暖的，老婆我一定不让你受苦。
在关上家门的一刻，我注视着这才住上不到半年的家，明亮温馨，蜗居虽小，幸
福洋溢，老婆的欢声笑语彷彿在房子内荡漾着，这么可爱的家，我一定要守卫着
它，为了我的老婆和我们的孩子。

　　晚上八点多，我从一家饭馆出来，今天的几场面试是过了，不过两千块的工
资，一时间我真决定不了做不做。下午接到旧同事的电话，约我吃饭，多喝了几
杯，现在严打酒驾，我不想他们开车特意走远路送我，我说自己打的就行，其实
一身酒气，我也不想回家让老婆担心，索性走走路散散酒气。

　　再说了，现在我也不敢随便打的！不过打电话还是要嘀，虽然跟老婆发了信
息说晚上和旧同事吃饭，但也别让老婆担心我晚回来，於是我拨通老婆的电话，
可「嘟嘟」的响了两下，电话就给卡断了，是了，老婆怕浪费，我还是给她发资
讯好了。

　　往前走了十多米，我在一个小公园门前的木椅上坐着，正想发信息……「滴
滴」，老婆已经先发过来了，信息写着「我加班晚点回」。加班？都快九点了，
五点半下班到现在几个小时，那公司怎么叫一个孕妇加班那么长的时间，不人道
啊！不过哎～～私人公司，哪有机关单位那么正规！

　　这下……说不准老婆还没吃饭，那怎么行，她现在可是两张嘴啊！好吧，从
这儿去她那外贸公司，就五、六个公交站的距离，我给老婆买她喜欢的台湾珍珠
奶茶和点心，送到她办公室去，让她甜蜜一下。

　　晚上九点零五分，电梯门在老婆公司大厦的十五楼打开了，我拿着文件包和
打包的珍珠奶、点心步出电梯，可来到老婆公司大门前，却发现大门早关上了，
人影也没。怎么搞的？难道老婆已经回家了！我掏出手机按了号码，可提示的却
是老婆的电话未能接通，拨了三遍仍是那样！

　　怪了！我再往公司里边瞧，好像在最里边的房间还有灯光，嗯……我想起来
了，她公司另一头有一后门，靠近大厦西侧的消防通道。过去有回我在晚上找过
她，他们加班时一般都关上大门，进出都走后门的。

　　我赶紧向大厦西边走廊走去，果然，灰色小木门没上锁，我一拧就开了！门
一开，里边昏暗得很，我心下突然有个调皮的想法：『好呀你这小猪，大色狼老
公来偷袭你了！』想到这，我放轻脚步，走向那还亮着光的办公室房间，到了房
前我一想：『不行，说不定还有老婆的同事在里边，不能就这么一下冲进去，否
则就糗大了！』

　　正好，房间门只是掩上，我把手上的东西轻轻放在地板上，然后猫着腰走上
两步，伸过头，眼睛从缝隙向里看——里边透着光。待我眼睛适应后，一看，这
办公室里只有两个人，坐在一黑色皮沙发上，一男一女，女的就是我可爱的老婆
许林露，另一个正是她的上级，人事部经理肖经理。

　　老肖，他是个半秃头，五短身材的肥壮中年男，五十开外，圆大的脑袋，脸
上油光滑亮，一看就是养尊处优、吃香喝辣，工作悠闲苹果型发福的中年男人。
人还不怎么样，只是一双鱼眼大而无神，看人的时候总是贼溜溜的，蒜头鼻子加
一个大嘴，不是一猪头是什么？这模样要不是穿上西裤出入高档办公楼，在街遇
到他，你一定以为是个卖猪养殖户。

　　可这一刻，在我看清我老婆和这个猪头男在做什么的时候，我呆了，僵呆了
在那宽大的黑色皮沙发上。我老婆林露正被我眼中的猪头男肖经理半搂抱着，林
露一脸的不情愿，闭上了眼睛扭着头，而猪头男那圆大的脑袋正凑靠在林露的粉
颈位置，用他厚阔的嘴巴里伸出的一条厚大的舌头，一下接一下地在林露的耳垂
后颈、下齶等敏感部位来回地舔着，好像一只猪在贪婪地吸吮香甜的美食！

　　这……这……我深吸一口气，以镇定接受眼前这突如其来的画面。再看时，
又发觉老肖那肥油油的大手正在林露双腿之间摸索着，什么？已经摸到阴户了！
很显然，这调情并不是刚开始，因为那时，我看见林露身上的孕妇裙已被掀到肚
子上，老肖那淫手实际上只隔着内裤来抚摸我老婆的阴部。

　　我的目光不禁再往老婆上身扫去，孕妇连身裙的襟前皱皱折折的，被拽扯过
的痕迹十分明显，五颗钮扣也都已解开，Ｖ字型地分得开开的，袒露着柔白嫩滑
的胸脯肌肤，不用说，老婆的那对白生生的丰乳早被男人侵袭过！现下在老肖的
抱紧中，左边一只乳房被压迫得大半个凸出了衣襟，老婆那一双让我这丈夫感到
自豪美乳竟然……

　　我还未从现实中醒转过来，听得林露极为难过的带点哭腔说：「肖……肖经
理，不要，请……请你到此为止吧，我求你了。」

　　肖经理那猪嘴停下狼吻，淫笑着说：「我说林露，事情都到这了，你还要拒
绝吗？你看，你那小洞洞都湿湿的啦！」

　　「不，这不行，肖经理，请你尊重我，我怀了孩子。」林露一边说一边扭动
身体，似乎想挣脱色鬼的怀抱。

　　「我的林露好妹子，你可不知道，就因为你大肚子让你更迷人。你知道吗，
你这一身肉啊，每天都看得我心痒痒的，恨不得把你脱光，然后……然后……嘿
嘿！」说完「啵」一声，老肖的嘴在林露的腮边重重的一吻。

　　林露拼命把头扭到一边避开强吻，说：「不行，肖经理，我……你……放开
我吧！我……我辞职就是了……」

　　『干你娘！这五十多的老男人老色狼，竟然这样欺负我老婆，我要把你打个
半死……』正想冲进去揪起那猪头男，却听到句让我心一沉的话——只听肖经理
冷笑着说：「辞职不干？这岗位一票子人等着呢！你不干，我绝对不强奸你……
啊，不，我不强迫你。但你想啊，你老公下岗了，如果你也下岗，那栋房子……
嘿！只要三个月交不了房贷，银行可是不客气把它给收回，你清楚吗？嗯？」

　　这句话不单让我心里一沉，也让林露着慌，她不自主地把头转正，好像想起
一个重要的问题。肖经理趁机伸过头，猪嘴吻住了我老婆性感的丰唇，「呜……
唔……呜……」林露发出极不情愿的悲鸣。

　　就在我老婆茫然失措的同时，肖经理顺势把她按在了沙发上，并迅速用两手
各自捉住林露两只脚裸，向两边分开，这羞耻的姿势，让林露又惊又怕，怕的更
加不知如何应付了！对一个已婚女人，这是老公以外的男人的性侵，而接下来可
能要发生的事……更加会不可收拾！

　　「不要，肖经理，放过我，求你放过我吧，我不能对不起我老公！」听到老
婆嘴里说老公两字，我心头一热，又想挺身进去。

　　「林露，公司的人事审批我说了算，你是知道的，现在公司不只你一个人大
肚子，老闆的意思是留下能干的，否则……嘿嘿！你要是让我觉得你『能干』，
你的职位一定稳当当的嘛！」

　　『原来公司老闆打算裁掉怀孕的职员，这……是啊，这猪头男知道林露一定
紧张这份月薪四千元的工作，所以……他要迫奸，而我……唉！怎么偏偏这时候
我丢了工作啊？』正想着，忽然「啊……」的一声，我定眼看去，肖经理已经趴
伏在林露双腿分叉处，双手捏住林露腿弯处，把一双腿白滑的玉腿成分开状，而
他……这老色鬼正在正隔着内裤，伸出舌头舔扫林露的阴部周围的敏感地带。

　　那时候，虽然隔着几米远距离，但林露浅蓝色内裤在阴户那部份湿成了深蓝
色，我是看得清楚。老婆平常的敏感度，我也清楚，怀孕后那里更容易湿润，每
次我给她用口解慰，她的阴户爱液很快就能把床单染湿大大的一片。而肖经理似
乎也瞭解她的敏感点，淫邪的舌头很着意地撩动阴蒂的位置。

　　「林露，半年多没跟老公动真枪，已经忍得不行了吧，看你那小骚屄，都流
汤了！」肖经理一边舔一边说着。这猪头男怎么知道我和林露半年没做过？

　　「这……这……和你无关，啊！不要……」林露被刺激到不行，但还是用力
扭腰蹬腿。

　　只听肖经理又说：「哎呀，你是把高敏当朋友，她却把你当傻瓜，你的事情
都是她告诉我的。」

　　「什么！高敏她……她……」林露在挣扎中听到这几句，似乎很惊奇。

　　「你忘了她也怀孕了吗？要裁掉，当然是裁掉别人好。不过你放心，我心里
想留下的只是你啊！小宝贝，嘿嘿……」肖经理说着，一双猪盯看着林露水草丰
美，羞人答答的肉洞，眼光淫猥到极点！

　　高敏和我老婆林露是同时间进入公司的，都安排在人事部做事，平常和林露
挺要好，我也常见她。高敏是山东人，高大而有点粗壮，样子……长得跟最近打
人的熊姐还要差几分，相比我老婆，高敏的确多几分机巧。正是人不为己天诛地
灭，也许她担心公司要留下的是我那漂亮又能干的老婆，所以她在背后捅娄子，
一边讨老肖的欢心。

　　「呀！不要……不能脱……」听到老婆的惊呼，我再看时，原来林露那浅蓝
带深蓝色的内裤已给肖经理从腰际扒了下来。这猪头男真奸滑，趁林露胡思乱想
的时候……我老婆被看光了，这可不行，再这样下去，林露非给这老男人奸了！

　　这时候，林露也知道后果严重，慌乱之下手肘撑起，想从沙发上撑起身子，
可腹大便便的她，动作上自然而然地顾忌着肚子里的孩子，根本快捷不了，当肖
经理双手再次捉住她一双腿踝，使她双腿弯起，向上一提，林露还是没办法平衡
身体，上半身又躺回到沙发上，这一刻，我老婆的阴户是显山露水的出现在老男
人的眼前！

　　『他妈的，我杀了你！』我心里大骂，一挺身就要推门……「林露啊，房子
如果被收了，你的孩子生下来怎么办啊？嗯？」一听这话，我全身给镇住了！我
看见林露绯红的脸上艳美可人，可眼光是一遍茫然，没有焦点！我知道这时她和
我一样，想起了我们辛辛苦苦赚下来的十万块，六万付了首期，四万用作装修，
那一段我俩亲身佈置装点的日日夜夜，可要是……要是银行收房，那么……

　　「林露啊，我也不是要你的处女，你那阴道被我阴茎用一遍，我爽一回，你
也不会有什么损失啊！你不说我不说，难道你老公能闻得出来？你知道，老肖不
高兴，后果很严重啊！嗯，我不怕告诉你，高敏要送我一块一万多的手錶，我也
没要，就因为在乎你啊！」听得出来，这老男人打林露的主意很久了，就瞧准这
个罪恶的时机，要把我老婆搞定！

　　现在，我心爱的老婆身体大半赤裸，她柔弱无力地躺在沙发上，跪坐在她双
腿间是一个正准备奸淫她的男人，而我身为丈夫却是「门外看」。不行！无论如
何也不能让眼前这事发展下去，可是……可这老男人的话却好像５０２胶水，一
说出来就把我死死地黏住，我心里是清楚我该动手，但……但手脚却是……却是
发不出力气！

　　「嗯啊……」林露发出一声非比寻常的惊呼，我一看，原来肖经理身材向林
露压去，在我犹豫的这点时间，老男人用一只手把他的衣裤都脱下扔在沙发旁边
地板上了！一身褐黄色肤色，他并不是满身松驰的脂肪，这五十有几的老男人，
看上去还挺壮实。

　　干！一看他肚腩以下昂起一根不算粗、不算长的阴茎，龟头紫得发青，好像
历经磨砺，很硬挺，有股很淫秽的邪气。没错，它是要插入别人老婆的阴道，奸
淫人妻！这时候，我看着肖经理动着腰，阴茎向林露的腿间靠近，我看得头脑发
麻，难道……我就这么眼睁睁地看着这老男人的阴茎插入我老婆的身体？

　　「哎哟！」只听肖经理叫了一声，上身往后一缩一闪。原来林露眼见男人挺
着阴茎插向自己下体，吓到不行，慌乱中两脚用力踢动，左脚竟意外地挣脱了出
来，乱踢中的一下竟踢向肖经理面门。肖经理本以为捉住了我老婆双脚，又在他
的淫威之下，要插入是轻而易举，就一下放松了手劲。林露的白玉如脂的脚掌虽
然让人怜爱，但被它踢中也不好受，当下马上松开手，缩身闪避。

　　我心里叫声好，林露这时趁机会从沙发撑起身，要站起来逃跑，谁知一来孕
妇动作慢，二来刚才双腿弯曲久了，有些麻痹，竟站不稳，身还未转过来，却趴
倒在沙发上，这一下，老婆裸露的下半身就等於给男人大开方便之门，两片圆满
白皙的屁股蛋看得肖经理眼露淫光，我心里叫声不好！

（下）

　　林露似乎也发觉不妥，可老色狼动作快了一步，已黏向她背后，肖经理稍为
弯腰，一手抱着林露的大肚子，一手用力按在林露的腰背上，使她不能乱动。

　　这下肚子被男人抱着，虽然不是用力压迫，但已足够令女人担心肚里孩子的
安危，「不……不要碰我肚子……孩子在里面……」林露惊慌地说着。

　　「你乖乖听话，我给你温柔点，你要乱动，我可要动粗啰！我说林露，你听
我说嘛……」

　　『不要听他说！！！』我心里朝老婆喊着，因为肖经理一边说话，一边在挪
动着下身的位置，林露并不知道，他胯间那紫红色龟头的阴茎慢慢地送到自己的
腿间，男人的淫棍已迫近她的肉洞了！可……可是我的喉头却好像被什么力量掐
着，叫不出来。

　　「林露啊，你尽管休产假，基本工资我给你保住，还额外给你申请补贴，回
来以后，我提你做副主管。你想想，那是拿六千多的岗位啊……」老男人轻描淡
写的说着，似乎这承诺要实现是易如反掌。

　　「嗯呃……啊！不要……你……你……」林露发出焦急万分的叫喊，身体极
不自然的颤抖了一下，她的脸上、脖子、前胸现出一阵绯红，她羞啊！为什么？
因为肖经理这老男人趁她分心听讲，把按在她腰背上的手抽回，悄悄的把阴茎扶
好，对好了阴户入口，一声不吭的用力一挺腰，林露的阴户就被男人奸淫的前端
攻入了！滑腻的阴户一下就让阴茎插进一半。

　　肖经理显然又爽又高兴，举手拨一下自己半秃的脑袋上稀疏的头发，呼了一
口气，很得意的说：「我的好林露，半年没让男人插过，骚屄紧紧的，才进一半
就箍得我麻麻酥酥的，真是骚屄……」

　　就在阴户被其他男人阴茎插入的一刻，我看见老婆屁股急切的扭了几下，但
仅仅是几下无力的扭动，她似乎想转过头哀求，但看到她把下唇一咬，头又扭回
去了，我看出她瞇上眼睛时眼中那种无奈与绝望！肖经理当然也感受到林露那几
下扭动，这一下偷袭成功但就要进一步稳打稳进，於是乎赶紧双手扶在林露那丰
臀两侧，腰部使劲，一下、两下将腹部向前挺，阴茎就一下一下向前送。

　　「嗯……」听到老婆一声不安的哼叫，就知道老男人的已经完全侵入了她的
身体。

　　看着老男人那副猪脸表现出的舒服，我明白，在林露那紧逼的阴道里，男人
的阴茎能得到的是无以至上的温润和紧夹，这种触感能让男人感到莫大的幸福、
畅快。而在肖经理这种男人心里，插入漂亮人妻的感觉，更满足了雄性的兽欲，
那是男人都具有的交配权情结。此情此境，我一下热血上沖，脑门顶一阵针刺的
感觉。

　　『我还是她的老公吗？』我问自己，『我还是个男人吗？』我再次问自己，
但……但我现在，是个下岗的人，我现在还是一个房奴！

　　下岗、房奴这两个词在我脑海中不断回旋，我不知何故，脑中好像看到银行
派人来追贷款，派人收房子，把我和林露赶走，我和林露带着繈褓中哇哇大哭的
孩子走上了街头，无处可去，这种影像虽不人间惨况但就让我冷汗直冒！

　　而办公室里的现实情景，渐渐却不真实了，我可爱的老婆，林露，正被一个
老男人按在沙发上像狗一样奸淫的画面，似乎在我心理恐惧下淡化、合理化！林
露，我迷人的妻子，她趴伏着在沙发上，一头长卷发散佈在背上和肩上，紧瞇着
眼咬着嘴唇，那件孕妇服被肖经理从后拉下，搁在她屈曲的腿弯处，全身水灵灵
的皮肤光洁白净，在黑色沙发上格外分明，这么粉嫩的女人身体是这般的不可方
物……

　　因为妊娠，她本来就丰满的乳房更加圆熟鼓胀，娇人大乳房在她的腋下作出
诱惑晃荡，犹如熟透的大柠檬，是大而坚挺，她那大肚子此刻也是增添着成熟女
人的诱惑力，在男人耸弄下轻轻摇动着，迷人的肉臀连着一双渐为丰腴的大腿，
但双腿并不让人觉得过份粗壮，因为长度适中，加上肤色白滑，这具孕妇的肉体
对男人的吸引力绝不输给平常女人，只是……只是这个样子秀美身材勾人的美孕
妇，我的老婆却像一只母狗趴在……

　　不，她不是狗，是一个人，她身后的才是狗！那个一身褐色肥肉的老男人，
那个长着鱼眼、蒜鼻、阔嘴，头如斗大的老色鬼，像一只懒惯的年老肥狗，这只
禽兽，竟然污辱了人，用它的畜生阴茎插入我老婆的阴户。

　　不，它那不叫阴茎，叫生殖器，因为畜生交配只是为着生殖，它不懂爱，它
只懂发泄，它只是找一个能放进生殖器然后射出一腔浓精的肉洞。你看它，它禽
伏在女人后背，半跪着，耸动着它的狗腰，把生殖器在女人的阴户里捅进抽出，
它的生殖器丑陋且丑恶，每一下插入都是那么粗鲁蛮横，因为它只是要交配、交
配，和它交配在一起的，却是……我的老婆！

　　我看着的老婆双腿间裸露的阴户，两片稍为外露的阴唇并没像乳头那样因为
妊娠变得紫红，那艳红色、那湿润的状态、那张合的情景，我是那么的熟悉，甚
至那份味道都是那么的闻之可及，而此时却不是我和她——她的阴户插着的是一
根畜生的生殖器，那东西每一下都是狠狠地一送而尽，毫不留情，因为生殖器的
主人把我老婆当成了是供它交配的母狗，而问题是，我老婆的阴户却默默地承受
着那种畜生般交配的抽插！

　　我感觉自己好像已跌坐在地上，眼睁睁的看着它——那只公狗，它一边摆动
狗腰耸动狗屁股奸淫我老婆，一边伸出狗爪去捞着我老婆两只大乳房，肆无忌惮
地任意搓弄，它嘴里不知是哼着小调还是说着髒话，张着的狗嘴有时还特意凑到
我老婆肩上吻着、咬着，一副征服者的自豪。我看着它教我老婆翻转身体，躺卧
在沙发上，然后它的身体向我老婆压去！

　　「啊……」这一声吟叫打断了我的乱糟糟的念想！林露这一声是因为肖经理
干得性起，改作女下男上体位时，没顾忌我老婆大肚子，把阴茎一下全部送入。
虽然我看出老婆的叫声带着惊慌，但不无我曾听过的那种熟悉的欢叫，她的脸上
也现出一阵舒坦的！难道，难道她竟然……

　　老男人也早就觉察她在阴茎的干弄下已不能自己，於是一连数十下直捣黄龙
式的插入，插得林露咬着嘴唇，拼命忍着想叫的冲动，一身白肉颤危危的抖着。

　　「林露啊，其实你就是个骚屄，刚才从后边肏你不到几分钟，你就来过一次
了对吧？」

　　林露扭过头，没有回答。

　　「我看你还装！老子大肉棒插得你爽歪歪……」说着，这猪头男竟然半蹲起
来，双手又捉住林露两只小腿，一提一分，他左腿抬起，跨过林露右大腿，站到
了林露右腰旁边，这一来，两人生殖器仍旧连着。这姿势弄起来，变成肖经理的
下身跨在林露的腹部和右腿上，林露双腿因为被向上提起，下半身就向上抬高，
阴户就等於面朝天了。

　　我懂他的意思，就像小日本的黄片，这姿势很能暴露男女双方交接的胯部，
能把男人阴茎从上而下、直上直下抽插阴户的情况看得真切。林露和我都看过类
似的黄片，我想她也明白男人要干什么，偷瞄了一眼后，羞得扭头不再看，可我
呢……是看得清楚。

　　肖经理摆好姿势，着意地让阴茎从阴户退到只有龟头一半还在肉洞，然后从
上而下特用劲地一下全部插进阴户，插得只剩两颗睾丸，这样反覆来往，越来越
快，很有一种男人征服女人的原始满足！而这种体位，把男女淫具看得一目了然
的滋味，竟是发生在自己老婆和别的男人性交干弄下，真是形容不来那是何等的
屈辱。天啊！我这是……究竟在犹豫些什么，迟疑些什么？

　　「林露小骚屄，你想叫就叫嘛！装得那么难过，好受么？你看，新老公的肉
棒这么深的插到你屄里头，是不是很舒服？子宫被我的大龟头顶得够爽吧？哈！
哎哟，哎哟……爽到不行了吧？把我的肉棒夹得紧紧的。啊……你又来一次了？
看你骚成这样，啊……我忍不住了啰！啊……」

　　这时林露扭着头，却不知她的脸正对着门外，被她的老公看在眼里。肖经理
不是逗她，她脸上到脖子红潮骤现，眉目中似是难过，但并不是痛楚，而是一种
强加抑制的难受，我看见她的腰身不由自主地向上挺了两下、三下……不，她强
行把第三、第四下都忍住了。

　　而我知道，她这是在高潮中必有的动作，过去的日子里，她这举动就是在我
插得她高潮时的自然反应。而此时，她在老男人着意插弄撩拨下来了高潮，我不
能怪她，这是自然的，也是迫不得已的，一段长时间的性爱忍耐，哪怕是一根黄
瓜，只要插进去捣弄，她也会有强烈反应！

　　而当下让我心焦的是老男人说忍不住了，我头脑一紧，只见他没有再大起大
落地抽送了，阴茎有大半陷在阴户里，抽送得渐渐急速，他……他要射了？一个
不用多想的问题！

　　「嗯……肖经理……不要……你不能……不能这样……请你……」是了，林
露都感觉到肖经理下一步想干什么了，而我，我是现在，冲进去？

　　只听老男人边呻吟着边说：「好林露，你行行好……就让我这样爽一次……
啊……我盼今天很久了，嗯……好爽……我盼很久了，想在你骚屄里……啊……
痛痛快快的……射他妈一沱，啊……呃……」肖经理似乎无法不停下话来，他肥
大的屁股正上下飞快地耸动着，那阴茎把林露的阴户抽插得「啧啧」声响！

　　林露的左腿搁在沙发顶，右腿仍被肖经理的左手提高，而肖经理的右手正按
在沙发上，用作支点借力，卖力地摆着肥腰。林露双腿被他制着，又怕弄着肚子
里的孩子，双手努力地想推开他，但只是无谓的挣扎。

　　可是肖经理箭在弦上，哪能不发？又狠狠地抽送了十来下，阴茎在这十来下
劲道十足的运动下，我似乎感受到那龟头重重地顶撞到林露的子宫颈，因为我看
见林露被刺激得昂起头，嘴巴张得大大的分明想要叫出来，但却没有喊出声音。
可我知道，我明白那是什么一回事，我心酸呀！我知道她在想，让她这么舒服的
为什么不是他的丈夫——我？

　　这几下是男人射精前最后的助力，在极大的刺激过后也让林露惊慌得不住摇
头，她嘴里叫不要，我看在眼里，是愤懑、是怨恨、是激动、是被打击！这老男
人做得太过份了，看他丝毫不变的动作，他就想以为这种淫秽的姿势，把他的阴
茎深深地送到我老婆阴户最深处，直截了当地把他的精液发泄在我老婆身体里，
我似乎幻想到他那一下不可挽回的最后的发射！

　　想到那屈辱，我登时来了一身劲，嗖的站起来：「我要砍死你这老色狼！」

　　可肖经理的话又响了：「小宝贝，大着肚子还怕射进去么？别怕，我爽了这
回，明儿奖金给你加一倍，就算你老公没钱，供房养子你都不愁。啊……啊……
呃……爽啊！不行了……呃！」

　　「嗯……不要……啊……」从林露紧瞇着眼，嘴里低低的发出绝望的哀求，
我全身触电般一下麻了，我知道，她觉察到身体里那根男人阴茎，正要……把不
属於自己丈夫的男性生殖液灌注在她贞洁的圣地，而肖经理正把阴茎深深捅入了
我老婆阴户最底部，两个黑褐色的睾丸又松又紧的一阵律动，我知道，他正如愿
以偿地把自己那沱精液痛快地向我老婆林露的子宫输送。

　　在老婆被内射的瞬间，我看见她充满屈辱脸容，还有肖经理这禽兽兴奋到扭
曲的脸孔，而我却看不到我自己脸上是怎样的一副表情！一个懦弱的丈夫，看见
其他男人的阴茎侵犯自己老婆，犹豫再三；一个窝囊的老公，看着老婆的阴户被
其他男人射入精液，迟疑不决。

　　直到……直到男人的阴茎从老婆的身体里抽了出来，我不想，但眼睛却转不
过去，我看见林露双腿仍麻木得暴露叉开着，艳红湿润的阴道在阴茎退出后，缓
缓地涌出一大沱黄黄白白的液体。我僵在门外，透过缝隙看着，思潮翻滚却无动
於衷！这难道就是我这个一直自以为拿到铁饭碗；自以为拿着几千块就能养妻活
儿；自以为凭着年半年终就够资格供房买车的，一个表面大男人背后窝囊废的最
真的一面？

　　此时，除了看着我似乎已作不了什么，因为已经太迟，我现在该做些什么？
我看着林露坐起来，用纸巾擦拭阴户流出来的肖经理射进去的精液，很多，但好
几张纸巾过后，还是擦乾了。我不去想那还留在阴道里、射进子宫里的那些，我
没看见，我没看见！心头闪过三个字：「过去了」。

　　对，过去了，没有了，都没有了。我是不会嫌弃林露，我仍旧很爱她，我就
当什么都没看见！而且……事情会好起来，她没丢了工作，还会升职，工资长两
倍……看，林露和那老淫虫……肖……肖经理都穿上衣服，好像……好像刚才没
发生过什么事。是的，明天醒来，生活还是生活，梦，就让它像梦一样，过一阵
子就会忘了，会忘了！对了，我应该先走，该走了！

　　当我转过身走，艰难地迈出两步，忽然听见林露惊恐的叫着：「不要，肖经
理，就一次……不能再……我不能再对不起……我……我老公……」

　　什么？难道……我转回身探头再看，只见在办公室的那张棕色办公桌前，林
露背对着肖经理，腰弯着，上身趴在了办公桌上，孕妇裙又被掀到腰上，肖经理
站在她屁股后，眼露淫光说：「林露小老婆，真他妈的怪，怎么一看你这身衣服
我就来劲了，你瞧，我那肉棒又硬得不行。」真的，肖经理西裤的裤裆中凸起他
那根向上挺拔的阴茎，那根刚才侵犯过我老婆的紫红色龟头的阴茎，凶巴巴的，
看不出才刚才射过精，一点倦意也没。

　　「唰～～」林露浅蓝色内裤被他一下扯到了大腿以下！

　　「不要……」紧接着林露扭头哀求，可当她双眼跟肖经理淫邪的目光一碰，
似乎知道是难以抗拒，没再说话，只是把头转回去，低下来，让长卷发遮挡着她
羞惭的脸。

　　「怕什么？小骚屄，一回生两回熟，干了一回是干，干两回也是干。来，让
我的大肉棒再爽一遍，你也多来一次。放松点，别不好意思，这两泡精液……就
当是认你孩子做乾爹的见面礼吧！哈……」

　　看着老婆要被再奸污一次，我……怎么还是手足无措？脑中想的是刚才听到
那句「干一回是干，干两回也是干」，这……刚才都……不都熬过去了吗？这一
次……这一次也就是……也就是……

　　「嗯……」林露呻吟了，男人的阴茎再次顶住她的阴户。

　　肖经理比她矮，这样站着干不容易，便把林露的腰往后拉让她曲腿凑合着。
这姿势，我和林露不知在客厅饭桌前、澡间里、房间里弄过多少回，我和她都喜
欢这种粗野得像强奸一样的姿式，林露每次都因为这姿势很快就高潮。可万万没
想到，让我们欢娱欢爱的美妙体位，现在却是一个老男人和她用上了！

　　「呃……我的小老婆，小骚屄还很激动嘛！一进去就突突的跳，高潮还未过
啊？嗯？这样插你是不是更爽？干你娘！」老男人开始抽送起来。两人现在是斜
着身背向我，林露微弯着腿，两腿叉开，右腿按肖经理的意思抬起，踏在了桌旁
的椅子上，办公桌比沙发更靠近门口，这时后，她腿间湿漉漉的肉洞被肖经理阴
茎捅进抽出的景况近在眼前。

　　那老男人真会享受，抽送时还不忘抚摸林露一身美白肌肤，还有那对丰满的
大肉球，他是轮流的揉捏着，看得出他爽极了，说道：「林露啊，你真是个难得
的尤物，奶子又圆又大，骚屄还会夹人，你要是做了我老婆，我每晚都要干你三
次……」

　　「肖经理，你快点吧……我要回家！」林露打断了他的话。我知道，她担心
我在家等她，她惦记着我——我这无用的老公！

　　「啪！」

　　「嗯呀……」林露呻吟了一声，是肖经理举手在她一边屁股上抽了一巴掌，
白滑的皮肤马上现出一个浅浅的红印。

　　「妈的！老子干得你这么爽，你就会叫回家，不会叫床来听听吗？干！」

　　「哎！」林露低低的歎了一声，声音楚楚可怜，听得我心上一阵戚戚不安。

　　肖经理似乎后悔了，说：「林露，小老婆，不要哭，新老公一时不爽，对不
起。我呀，就喜欢你这倔强，往后慢慢调教吧！你一定会更听话。」

　　『什么？往后……』这老男人竟然还想在以后奸……玩弄我老婆！

　　「不行，肖经理，就今天，以后我不能再给你……不可以……」林露压下肉
欲快感，用力地回应道。

　　肖经理却是用力地加快了耸动，肉肉的大屁股抖得厉害：「呃啊……好，以
后的事慢慢再说，啊啊……呃，被你夹得死死的，干！挺不久了，啊嗯……」老
男人也许第一回用劲过多，第二回色心虽强，但余力不足。

　　眼看着……眼看着林露第二次被内射，「肖经理，不要了，不要再这样……
我肚里有孩子……」林露边说边扭动腰部，想摆脱那快要在阴道里射精的男人阴
茎。

　　「别动！」肖经理说着，「啪」的一声，又在林露的白屁股上抽了一下，他
是要警告林露，要听话！而我，我这个老公却是想不出是什么原因，让我这么乖
乖的站着，看着老婆再次被这老男人玷污身体，我仍是一动不动，什么原因，什
么原因？

　　房间里，肥矮丑陋的老男人蹬着腿、挺着腰，用力地在一个美貌孕妇的阴户
里摩擦他淫猥的生殖器，他正作最后的抽送，目的是把阴囊储蓄的一沱精液再次
射进妇人体内，发泄他无止境的兽性。而美貌少妇让人神往的身体，此时正在颤
抖着，像一只被威迫於雄性强大的压力下委身求存的雌性动物，虽有原始快慰，
但却是意乱心慌！

　　更近距离地看着林露被别的男人奸淫，看着林露怯生生的张着一双美腿，任
由那根像狗屌一样难看的阴茎在她的肉洞里耸弄，看见那阴茎和阴户两下都湿沥
沥的水乳交融，看着肖经理胯下晃荡的两颗棕黑的睾丸，听着肖经理肚腩拍打在
林露屁股发出的肉响，我脑中空荡一遍，可我知道，手颤抖了，身体也颤抖了，
可是……可是……

　　「叫，叫啊！」听见肖经理狂叫着，看见他发狂也似的用力挺腰扭臀，从后
向林露撞击，他要狠狠地干到最后。「啊……嗯……啊……」呻吟声是林露的，
她……她竟然……我没听错，林露呻吟了！她最后还是……她彻底屈服？

　　「对了，啊……骚老婆，骚屄，嗯……啊……这才像样嘛！来，新老公射给
你啊……射死你……啊……」肖经理呼喘着长歎一声，双腿连蹬带撑似的把肥腰
猛地挺送，从那角度，他的阴茎除了睾丸，已整根送进林露阴道里，连续地来回
往复，最后在浑身狂抖数下后，屁股一耸一顿，直直的挺着腰不动了。

　　他喘着说：「小骚屄，把我吸得紧紧的，又丢了？干你娘，都射给你……」
林露没有回应，她也呼喘急速，嘴里是呼喊是呻吟我分不清，只是听着已少了几
分难过与无奈，却像是发自真情的欢叫。

　　肖经理也累了，劲一松，阴茎慢慢从阴户退出，那发软的阴茎此时才略显倦
容，一股白稀稀的浆水从两片发红的阴唇间流淌而出，直接滴落在办公室的木地
板上。

　　肖经理肥手抚着林露两边屁股，很满意的说：「对嘛！林露，只要我开心，
你的工作是有保障的，你老公再窝囊废，我也把你养得白白嫩嫩！」听这一句，
我心上一沉，不由自主的退了两步。

　　「不，肖经理，我……咱们到此为止……」林露呼喘着艰难地说道，也许高
潮余韵未退，她还未透过气来，腿仍旧服从着叉开，暴露着的下身彷彿是在告诉
我，她受侵犯受污辱的下体有多污秽。

　　「林露，看你这屄……」肖经理边说边伸出右手掌在林露阴户上抹了一把，
把那沾着两人淫液的手掌揩在林露白滑的背上，道：「发生了可不能当没事一样
啊！你身体有了我的精液，你还想继续当好老婆吗？回去好好想，我不勉强你，
位子你是坐稳了，可往后咱俩整天相对，偶而开心一下不是很好吗？我知道你刚
才很爽，嘿……你老公这顶绿帽子，是拿不下来了。嘿嘿……他现在还把你当好
老婆，却没想到你跟我开心了两回，你的奶子、你的骚屄被我亲过、吻过，你那
阴道被我插过，也被我射进去两遍，他还傻乎乎等你，盼着你拿钱回去供房呢！
哈……那小白脸窝囊废！」

　　「小白脸窝囊废……小白脸窝囊废……小白脸窝囊废……」一股巨大的悲愤
涌上心头，是酸，是辣，是苦，是涩，万般难受！

　　肖经理的手再次放到林露腿间摩挲起来，一边笑淫淫的说：「林露啊，你这
屄是离不开我这根肉棒的了，看你爽成这样，来，新老公让你空虚的阴道再充实
一会，让你多舒服一会儿！」说着又挺着腰，把那半软的阴茎送到林露阴户上，
用龟头顶弄着肉洞口，揩弄着，很是得意：「爽吧？骚屄，可别爽得晚上做梦都
叫出声来，要被你老公知道了，我可不会撒谎说我只插过你两遍，射进去两遍，
嘿嘿……」

　　『干你娘！』看着这猪头男得意的模样，我彷彿看到老婆以后在他身底下被
干弄、做他性奴的样子，『妈的！说我窝囊废可以，要我老婆以后天天被你弄，
无耻！』我脑袋热血流动，脑海中既清晰也混乱，混乱的是林露刚才被奸淫的画
面，扯下衣服、奶子被揉搓、阴部被吸舔、阴户被阴茎抽插、男人骑在她身上射
精、精液从肉洞流出……这些影像不住地闪；而清晰的是意识很集中，集中在肖
经理这老淫棍身上，就是他。

　　『干你娘！』瞥见房门边角处放着一个灭火筒，我弯腰一手抄了起来，一脚
把门踢开，两三个箭步就冲到林露和肖经理两人身前。一瞬间我眼中先看到的是
林露，我的老婆，她脸上是惶恐、是羞愤，还有……爱；然后是那个奸淫我老婆
的肖经理，连孕妇都不放过的老禽兽，他脸上油光退尽，灰白的脸上是惊惧、慌
乱、失神。此刻，我坚定了念头，双手把灭火筒高举过头……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

少妇淫孽之十：液晶电视惹的祸
作者：yamatake1977性手书生


　　大年廿九这天下午，我站在厨房里弄着一杯爱的饮料，边弄边看着厨房的一
切。昨天，房子在老婆的认真清理下，现在说窗明几净也不为过！十多个小时以
前这墙壁瓷砖还蒙着一层油腻，现在都亮滑洁净，能照出人样，看得我心上是美
滋滋也酸涩涩的。结婚两年多我少有动手打理家务，这乾净温馨的爱的小屋让我
觉得对不起美丽可爱的小璐——我的贤妻！

　　昨天本来答应回家跟她一起打扫打扫迎接她乡下来的亲戚，但是老总来了趟
电话，让我顶替一些年终任务，所以还是小璐一个人忙上一天。两年以来我深深
体会到，能娶到这个八分完美的女人做老婆，很幸运。很多哥们都羡慕我，当然
小璐的姐妹们也会羡慕她嫁给一个在外企做领导的年青有为的老公，不过小璐却
不是因为这才愿意嫁给我。

　　除了工作吃香，我也是怜香惜玉、温柔体贴的老公情人二合一，现在我正在
为老婆亲手调制一杯「暗香木瓜奶」，以表示对老婆的辛劳小衷心的感谢！

　　「我的心里只有你没有她～～我的……」电话铃声响起，我心里打了个突，
不是老总又来什么工作吧？接了电话，真是老总！我的妈呀，怪不得说老外最会
放假，这查理斯在英国是享惯了福，连我们中国人的农历新年也不放过！他老家
耶诞节才过去一个月呢，现在他又放假了！

　　这一通电话打来说是日本旅游团为了避开春运，得提前出发！他已带着新招
的博士生火辣女秘书赶飞机去了，年终客户联谊小会让我代他发言。

　　好啦，好啦，谁叫这份工作不能错过，牺牲点时间搏个为领导分忧的好印象
吧！继续发扬勤劳员工的精神，领导不干的自己扛上！只是老婆她……

　　小璐：「哟～～你那洋老总中国领导化了，没办法啦，替他开个小会时间也
不长。但你得早点儿回家，表叔是自己先过来，但爷爷和奶奶还得我们开车去接
啊！」

　　「啵～～」我在老婆脸上深深一亲，赶快收拾穿戴飞也似的坐电梯下楼。到
了社区停车场，迎面来了一个五短身材、一身湛蓝色工作服打扮的黑瘦大叔，鬍
碴子从耳下腮帮开始长，在他的脸下连成了一个Ｕ字。

　　鬍碴子大叔肩膀上顶着一大纸箱，双手放纸箱两边稳住。纸箱里应该是电视
机一类，照那个体积应该不轻，可大叔力气不错，托着大件头走起路来也不比平
常人慢。

　　「老闆，１２座往哪边走？」大叔朝我大声问道。本来是没心情答他，但看
他那出城打工穷苦样又不忍心装没听见，「往我身后这条道直走，到尽头拐左，
有个保安岗的就是。」说着已跟送货大叔擦肩而过，他那句「谢谢老闆」在我身
后响起，我已经跑出很远。

　　开上车，回想刚才老婆那体贴，真是不忍心说她不是完美的女人。但为什么
我说小璐是八分完美的女人？人是不可能完美的，而小璐作为女人～～说真的，
和她往街上走，保准有人会误会我旁边的美女是蒋勤勤，但从身材的娇人来说她
不比俞晴差！说这长相身段，许多人也不会相信她的性子是那种甘於尚夫教子的
平凡、传统的女人！在这一点上，九分是满分的话，我能给小璐她打个七分，那
缺了那两分是为什么呢？是传统的女人欠缺的一种味道。

　　一帮哥们但凡见过小璐的都会提醒我注意身体，别弄得油尽灯枯。但实际上
房事之中，小璐很是唯唯而从，从不主动献媚的那种，服从有余，奉迎不足！像
我这高中时代已经受过苍井空、武藤兰、朝比奈毛片浸淫洗礼的男人，小璐的传
统和保守是没少给过我失望！每当精虫上脑的时候，我总想着如何把客厅里的贤
妻调教成闺房中的荡妻，可虽然我满脑子涌现ＡＶ中的无数技俩，可让小璐找上
色情按摩师或是黑诊所色医之类的疯狂举动，我只容幻想！

　　可我现在找到了一样挺不错的东西——暗香浮动迷情液。那是我在街区暗角
一家成人用品店买来的。过去两次，我就用它让小璐在不知不觉中成为我床上的
浪荡勾人、风情万种的丁字裤大奶翘臀美少妇！

　　当然那只是引导加辅助，那东西不能长期用，毕竟是药三分毒，可不能让这
东西把我的小璐彻底变成无时无刻人尽可夫，是男人都可以把她压在胯下尽情播
种的丁字裤大奶翘臀淫荡癡女！呵呵～～

　　车停在联谊会场的某酒店，进了会场坐下，我还回想着「丁字裤大奶翘臀淫
荡癡女」这一句，情欲涌动。

　　糟！变成丁字裤大奶癡女？我……我这次可能真的把小璐变成人尽可夫的癡
女了！刚才出门时忘了厨房那杯「暗香木瓜奶」，要是小璐把它喝了，这可怎么
办呀？赶紧拨小璐的手机，「嘟～～嘟～～嘟～～嘟～～机主已启用来电秘书服
务……」天！手机没人接，那……那家里现在是什么状况？

　　脑海中浮现起前几天晚上老婆在药物引导下扭动着雪嫩的翘臀，用手把腿间
的丁字裤裆部拉开引诱我的情境！我越想越急，「杨经理，快到你发言了。」旁
边的同事提醒了我，没办法，只好硬着头皮发言了再说，然后找个藉口参加其他
客户联谊先走吧！

　　下午两点二十一分，我匆忙走出酒店会议室，一路朝停车场走一边打小璐的
手机，还是没人接！一通一通的电话让我的心一阵阵的悸动，究竟家里的老婆现
在是怎么一个模样？她会不会在爷爷、奶奶和表叔前跳起了脱衣舞，或是学着我
前些天给她发的波多野结衣下马片，在亲友面前摆出诱人的玉指撩肉洞、玉掌揉
丰胸，嘴里梦呓般呻吟呼喘、淫声连连？

　　天！本来这一切是我预备在昨天订下那台３４吋平板挂墙式液精电视安在卧
室里，和老婆一起观摩的时候才「自然而然」自导自演的，谁知道刚才那一个小
时里会出哪一种情况？

　　不，现在想起来，我担心的不应该是小璐在亲友面前出糗，担心的是我下楼
的时候遇见的那个有着Ｕ字型鬍碴的送货大叔，他找１２座不就是我住的那座楼
吗？是了，他就是给送３４吋平板电视来的！惨了，如果小璐喝了我那杯暗香木
瓜奶之后，送货大叔刚好上门送电视，还花些许时间安装电视，正好是暗香浮动
迷情液发作的时候，小璐她会不会……

　　想到这，心头的悸动变成了扑通乱跳！忽然间，送货大叔那张黑脸竟十分清
晰起来，他的眉毛短小疏落，一双三角眼瞇着看人，蒜鼻子、鲤鱼嘴，和他擦肩
而过时还闻到一股酒气，他肯定是个爱喝两杯的人，上班前也喝酒，多半是个不
怎么懂规举守道德的人。不道德？要是看见小璐在他身前跳起脱衣舞，或是摆出
玉指撩肉洞、玉掌揉丰胸……他藉着酒意对我老婆大肆淫辱一番，那也是男人之
常情！是我老婆喝了药还不能说他强奸！

　　我用力踩踏油门，汽车以时速８０赶在内环路上。假日时节，城内汽车少了
很多，但此刻的心情却像平常赶车一样烦躁，因为汽车前窗玻璃在我眼里变成了
电视展幕，播放着小璐和送货大叔一场意外的男女背德苟合色情故事。

　　眼前正是一部自己导演的人妻Ａ片，女主角正是我本来很贤淑、很保守的老
婆。而此片中，她变成了人尽可夫，是男人都可以干她和尽情播种的丁字裤大奶
翘臀淫荡癡女！我眼前是小璐被送货大叔亲嘴摸乳、吸奶撩屄，看得心里身外都
直冒汗！

　　气人的是这片子一开始播放就不能让它暂停，一会是肌肤白嫩的老婆媚眼直
抛、轻声低吟，被送货大叔分开玉腿饱览桃源玉屄；一会是送货大叔趴在小璐身
上，胯间一根黑溜溜的粗大阳具，锤头状的紫黑黑的大龟头顶开艳红红的阴唇，
整根没尽小璐娇滴滴的阴户；一会是小璐跪趴床上被送货大叔从后擒抱，一双丰
乳被黑黑的毛手分别捏实，柳腰轻摆翘着肉臀迎接男人奋力冲撞；一会又是送货
大叔黑屌在小璐阴户捣腾抽送、深入浅出的特写！

　　我心里狂喊：『停住停住！别演了别演了！』可画面还是现出了送货大叔下
身满足的抖动，然后大黑屌慢慢从小璐饱受淫弄的阴户抽出，一股显然是蓄势待
发已久一下倾泄而出的白花花浓浆在小璐阴户急涌而出，那汹涌的势头彷彿说明
送货大叔储了好长时间的那肚子精液，小璐的子宫和阴道都装不下。

　　不行！我几乎是要叫喊起来，脚下的油门不禁地继续猛踩！突然背后一阵刺
耳的声音传了过来，不用说，那是交警的警笛声，我超速了！

　　已经不记得交警同志拦下我的车以后我都说过些什么，只记得自己不停说：
「是，是我不对，是我不好，请原谅！」也不知道是向交警悔过，还是对老婆忏
悔，签处罚单时，我激动得把单据都写穿了。重新上车时，我脑袋已经忘了刚才
扣了几分、要罚多少，好在车前窗那一段由小璐和送货大叔的Ａ片没有再播出。

　　三点零六，车子停社区停车场，关上车门，我跑了起来，一路想找到那送货
大叔的货车，没找到。那应该早就走了吧！是的，可能他安装技术很好，一下就
搞定，小璐还没变癡女他就拍拍屁股走人了。

　　来到保安岗，我停住了脚，问保安大哥刚才是不是有送货的找过我家？保安
说有，并把出入单给我看，来时是一点三十分，离开是两点三十分。我一看，头
「嗡」的一声，一个小时，一个小时能干出多少事情呀！

　　那黑瘦大叔短少精干，还有，像他那生活水准，要是没老婆，平常可能半年
几月才召一次妓女，遇上我老婆这么一个美少妇让他爽，一小时才干一回他可不
乐意，起码是两三……还是别想了，马上回去看看再说！

　　电梯门一打开，我开步就冲到家门口，刚想掏出钥匙，一看，防盗门是关上
了，可里边那木大门剩下一条缝，没关上！不好，看这情形实在可疑！虽然送货
大叔的车不在，应该已经走了，但就像过去看过的一部Ａ片情节：女主人被推销
员弄过后，仍旧昏睡在卧室，推销员饱嚐兽欲后美滋滋的走人却忘了关上门。隔
壁一色邻居正巧要来借酱油，发现了春色迷人，於是不客气了，二话不说扑上床
去一嚐秀色再借酱油不迟！

　　我不自主地回身看看斜对面那装上绿油油防盗门的那户人家，这土掉碴的军
绿色是邻居孙伯找人漆的，他是退休国企干部，据楼下园丁黄大婶的八卦新闻说
孙伯过去是个干部，干的部门不少，在属下很多部门里弄过不少妇女，有个漂亮
少妇为了升职成了他的秘密情人。

　　后来少妇怀了孩子七、八个月了，回家休养，孙伯还暴强的找上门来，结果
东窗事发，少妇的丈夫撞见大肚的妻子给老领导按在沙发上奸淫，气得把孙伯打
出门去，后来还到市政府上访，孙伯底子不软，托上托下，把少妇老公关了一星
期精神病院，少妇家人让了步，事情不了了之。

　　这下我想起孙伯每次朝小璐看的目光，心上一寒，脑中忽然想起待会一进门
可能就看见小璐被孙伯按在沙发上，那老头子把她抱得紧紧，他乾瘪瘪的老屁股
正在小璐叉开的双腿间起落抬动……糟！可别让这老流氓干上我老婆，否则这流
氓无赖起来找个什么威胁，我和这老头子不但成了邻居，还成了床头兄弟！往后
小璐挺着七、八个月肚子还得被孙伯奸淫，我这当爹的……不，可能那孩子还是
孙伯的种！

　　虽然害怕待会看见的跟自己想的一样，但不进去是不行的，手颤抖着掏出钥
匙轻轻的打开防盗门，推开木大门，先朝客厅一看，还好，客厅连人影也没！

　　可是转念一想，天啊！不在客厅，难道不可以在卧室或者是浴室？厨房也行
啊！那叫团地妻系列的Ａ片，里头的家庭主妇不是经常被推销佬或是修理工压在
厨房、浴室的地板上狠狠地肏干吗？

　　这时我的手更抖了，很小心的把门关上，深吸一口气让自己冷静一下。心情
是稍为平静，可耳朵也同时灵了起来，从卧室里我好像听见一阵小璐的呻吟声！
糟糟糟……都说好的不灵坏的灵，孙伯真有可能在卧室里奸淫小璐了！我再深吸
一口气，一步，一步，一步慢慢走向卧室，面对不能不接受的现实。

　　卧室门原来也没关上，我鼓起勇气，伸手轻推一下卧室门，露出两厘米左右
的缝。这几天的天气不大好，云厚少阳光，可这钟点藉着窗外的亮光，还是能把
卧室里的情境看明白。卧室里，我和小璐一起选购的粉白色西式大床上，有两个
人，一男一女，男上女下，都没穿衣服，因为一堆衣服都凌乱的散落在床边地板
上！这时从声音和体形判断，被压住的女人是我的老婆小璐不用多说：而把她压
在床上那个男人，应该不是隔壁的老淫棍孙伯。

　　当然我并不能从现在床上男人女人那已经联通了的身体来判断那根在小璐阴
户中抽送插入、卵蛋肥壮的鸡巴就知道那不是孙伯，而是因为那一身肥肥的黄褐
色肤色的身躯不可能是高瘦身材、惨白肤色的孙伯，孙伯那年纪也不可能像床上
那个男人能用那种速度和力度肏干女人。那直上直下、大开大阖的粗放型抽插，
我倒怀疑是那做惯粗活的送货大叔，可身材肤色也不对！

　　忽然间，我下意识地扭头看到在卧室门前的地板上有一个棕色的旧行李箱！
这……难道是小璐老家乡下来的亲戚？春节来城里的是她爷爷和奶奶，还有……
她表叔。

　　表叔：「小璐，表叔干得爽吗？嗯？大屌插得深不深？有没有顶到子宫～～
嗯？」

　　小璐：「爽，好爽！好深，快顶进子宫了！表叔再用力，我要……快来了，
干我，大屌干得好舒服～～」

　　一听这对答，除了热血沸腾之外我无话可说，也不用多猜了，床上干小璐的
那身扑腾的肥肉和打桩似的肥屌，正是几年前我在乡下认识的五十来岁、一身肥
壮、模样干练、一脸忠厚、说话像鸭子叫一样的小璐表叔。真是人不可貌相，我
猜我猜、我猜猜猜也猜不出这外表厚道的表叔竟然会肆无忌惮地奸淫自己的表侄
女。

　　表叔：「小璐，你小时候表叔真没想到你长大了会这么骚，要不是你没进城
读高中表叔就先帮你破瓜，省得你先便宜了乡外男人。」

　　小璐：「是～～小璐是骚屄，表叔～～快罚我，用力干我～～」

　　表叔：「我当然要好好的治治你，你也太骚了，让一个送货的干了两遍，你
怎么对得起你男人？嗯？」

　　小璐：「我不是情愿的，给那送货大叔他……他……我……我是……是忍不
住……才……他就……就……」

　　表叔：「还说不关你事，不是你主动张开腿让他肏，你怎么不喊人呀？坦白
用力，抗拒不干！」

　　小璐：「不……不要停，表叔，是……是我主动让他肏……但我只是……脱
了衣服……然后……然后……」

　　表叔：「然后就乖乖的被送货佬插了一个小时！好呀！你老公买液晶电视，
送货的给你送精液～～还一送就是两回！」

　　听着小璐这么说，我明白了，真的就像我想的暗香木瓜奶药性发作，小璐变
成欲火焚身的癡女，那送货大叔当然不能拒绝，於是干了她，还干了两次！

　　表叔：「你就是骚屄、荡妇，看你给野汉子干了，还给子孙水射进去了是不
是？说！」

　　小璐：「我……我说不要射进去……可他没有……没有……啊……我挡不过
他……表叔再快点……我要到了！用力！」

　　表叔：「干！你这小淫娃，说，还有哪个野男人干过你？」

　　小璐：「嗯……有，是……隔壁孙伯伯，他……他……」

　　表叔：「孙伯那老头子？老头子你也勾引？真他妈的骚～～干！」

　　小璐：「啊……不是我勾引他……他藉故来借盐……请我喝了一碗他煲的甜
水……不知道为什么……忍不住想要……所以就让他……」

　　天，原来暗香浮动迷情液还不只我用在老婆身上，孙伯也在我老婆身上「亲
身」试验过！

　　表叔：「干，肯定给他蒙了啦～～有没被射进去？」

　　小璐：「我……我有叫他戴套……」

　　表叔：「他就没答应，都射进去了对不？」

　　小璐：「是……嗯……表叔干深点……好爽！」

　　表叔：「你这骚母狗，谁干你都给射进去，狗娘养的，真丢人！我看你爽，
干！」

　　小璐：「嗯……表叔用力……我要……啊……」

　　表叔：「好，表叔今天得狠狠地惩罚你，干死你！」

　　听了这番对答，我呆住了，眼前的床上还是表叔以男上女下的姿势狠干着小
璐，而脑海中却有着送货大叔、孙伯和表叔轮流淫辱小璐的情境！还有，小璐那
一句句淫荡露骨的话，敢情是我在引导调教时让她跟着Ａ片的中文字幕学的。苍
天啊！作孽啊！

　　表叔：「骚屄，把我的大屌夹得紧紧的，是不是也要我射进去啊？嗯？」

　　小璐：「嗯……表叔……你是长辈……不……不……」

　　表叔：「什么？不行？长辈不行，野男人就行是不是？那我不干了！」

　　小璐：「不……不要慢下来，快点，再快点……表叔，射……射进来！」

　　表叔：「看你这骚样，就是个怀野种的骚屄！说，要不要表叔的精液？」

　　小璐：「要……我要……要表叔的精液……人家子宫好想要表叔的精液……
嗯……好爽……啊……」

　　表叔：「看你，不射进去对不起你丈夫，好，看我干破你的骚屄，射满你的
子宫！」

　　小璐：「嗯……好爽！啊……好……好舒服！表叔……表叔老公，射……射
给我……」

　　那阵阵娇声呻吟和淫荡对白，相信任何一个男人听了也不可能没反应，但我
却是听得脑袋发麻。心下虽然明白，但我不知道自己该做一些什么，如果撞破这
事，小璐清醒以后，以她那保守的性格，是什么样的后果？我不敢想像！而且这
事情是我一手做成，我能埋怨谁呀？所以我只能轻轻的把门拉回到刚才那仅留一
线缝，而那一线缝也没能阻碍里边传出来的两段声音：

　　表叔：「嗯啊……好紧的骚屄，表叔都射给你啦！啊……射～～呃……」

　　小璐：「呀……啊……表叔……嗯……进深点……射给我……我要……顶到
子宫了……嗯……射吧……嗯……好……好热……好舒服啊……啊……」

　　大年三十晚上，客厅里，我和小璐的爷爷、奶奶正看着赵本山的小品，两位
老人家乐得笑呵呵的，而我只能在旁边装着乐呵呵。小璐和她表叔呢？他们刚才
一起到楼下去补充买零食，我家社区外不远就有一间小超市，买东西来回不过十
几分钟准可以了，可现在快半小时了！他们上哪去了？我知道，十分钟以前我藉
故走出家门，走到十六层高的楼顶，走近楼顶靠西的电梯房背后隐蔽处，我悄悄
地偷听见小璐和她表叔的对话！

　　小璐：「表叔，不要在这，不安全，会被看见的……」

　　表叔：「看见？谁呀？你怕被送货大叔还是姓孙的老头子看见？骚屄还装正
经，看这，都是你流出来的淫水，这味道骚得不得了！快，腿再张开点！」

　　小璐：「嗯……表叔，快拿出来，三根……太粗了……」

　　表叔：「呵呵，骚侄女嫌这三根鸡肉肠太粗是吧？好办，表叔三根换一根，
三根鸡肉肠换成一根大鸡巴，行了吗？」

　　小璐：「不……表叔，这里不能……啊……」

　　「啪！」表叔：「啰哩啰嗦，表叔的鸡巴都给你堵住流汤的淫洞了。来，屁
股翘高点，表叔要一桿进洞，一步到位！」

　　小璐：「嗯……表叔……套……刚才买的……套套……请你……」

　　表叔：「什么，你把我当你老公啊？傻乎乎的戴套啊？其他男人都射进去过
了，还怕表叔多射几回？干你娘！我待会就射进去，干大你肚子！」

　　小璐：「嗯……表叔……啊……啊……」

　　表叔：「呃……骚屄，水多得一插就能到底，我操！操死你～～」

　　小璐：「嗯……啊……呀……嗯……表叔……嗯啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

注：其中第八篇作者未完成，我会持续关注。
      排版不好，望版主海涵。

[ 本帖最后由 樱冢澈 于 2010-3-9 12:33 编辑 ]
----------
果然很全，楼主真乃神人也，每篇都很精彩，人妻少妇一向是本人最爱
----------
除第一篇外,其余的都是没有看过的,太精彩了.为什么不早点发啊.真是雪中送炭啊.谢谢了
----------
真的写的很不错呀，不过老头子太多了，有点点不真实感，年龄那么大了，真还会这么厉害？
----------
楼主真是人才，原作就是经典，这改写的与原作各有胜场，还完整了许多。希望楼主今后多多发帖
----------
我想发我自己的图片啊 。。。怎么发啊？、？谁帮我转发啊？？？
----------
恩恩，这个确实很全，以前看过不少  我的妻子很敬老   这个，就今天的最全了
----------
大家的回复是我发帖的源动力，谢谢大家的肯定了。这篇文章在我硬盘里珍藏很久了，是我的几个精品珍藏之一呢！
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
我看过这篇文章的前半部，后面的在咋子找都没找到没想到今天在这里找到了，谢谢楼主大大了哈
----------
写的真的很精彩，最好的是最后的结局，一切都有了新的开始，和别的H小说不一样！
----------
更新的很快啊  支持楼主
----------
养老院一帮老头玩一个妞儿的题材很多啊,写的老先生都挺能玩似的
----------
第一次看到合计， 多谢楼主， 找了很久也没有找全过
----------
以前只看过其中一部分，今天看到全集了，谢谢lZ
----------
楼主确实是牛人，我也只看过第一篇，其他的都是头一次看，感谢楼主了！
----------
文章写的很精彩，只是个人觉得有些乱，不知对不对，请指教。
----------
竟然是集合，我还以为是一个人女人的故事呢，是几个故事的集合
----------
难得的好文啊！保存下来慢慢欣赏，我想如果把少妇换成美女大学生就更好了！
----------
写的哼详细，什么时间出全本，我一定收藏。
----------
每次看到这种类型的小说，都有一种难以名状的刺激感
----------
很高兴，又可以上色中色了，我还担心上不了呢
----------
我个人呢，对这种情节简单的作品不是很感冒，只能调剂一下啦
----------
写得很细腻，但说实在的，我接受不了这种和老头子的做爱。
----------
真的好全啊 目前看到的最全的了 感谢楼主分享
这下不用再分开找了
----------
确实是目前最全的了,以前只看过一小部分,这次终于看全了.
----------
文章写得不错发给别的网友让他们也看看那啊
----------
这个好像是蛮老的作品，不过比较经典，感谢分享~~
----------
很不错,简短而且精炼,没有拖泥带水,谢谢分享,楼主继续努力!
----------
描写的还是很不错的,尤其是细节描写的很细腻.真高
----------
写得好，有真实感，这种文章我喜欢，楼主多写一点
----------
少妇就是比少女淫荡，其实做爱是一件很舒服的事，男女都一样
----------
写的挺不错的，我比较喜欢这样的文章，LZ继续努力。我看好
----------
文章写的不错!就是高潮部分写得也异常精彩!多谢分享
----------
好像时几篇文章收集到一起，不过最后一篇有点意犹未尽啊，再详细深入点就更完美了
----------
乖乖，这样的老婆和妓女没什么差别，又不能盈利，还有的病风险，要小心了！
----------
以前看过 不过没这么全 楼主果然不是凡人 这都能找这么全 佩服啊! 
我看了好多文章就是不记得名字叫啥,现在想起来找都不好找,看来以后
要把名字记住!
----------
经典，一帮子淫妻啊，我怎么一个都没碰上呢，谢谢楼主~！
----------
很难得看到的好文章 妻子这样风骚真是难得啊
----------
现在新作品太少了，尤其是写的这么好的就更少了，看了后感到 真的很过瘾。
----------
几乎是囊括了所有能够刺激读者感官的要素，实在是一篇出色的H文
----------
很多，很好的文章，什么情节都有了。真的很过瘾
----------
支持楼主  再接再厉  楼主真是人才，希望楼主今后多多发帖
----------
题材有点让人觉得奇怪，少妇为什么喜欢老头呢？
----------
实在有点接受不了这种文章！把自己的老婆变成想让人干的荡妇，这不是什么值得骄傲的事！性幻想实际上就是在满足自己的欲望，通过看小说、电视在一定程度上也能满足自己的欲望。而小说和电视这些东西实际上是在潜移默化的改变人的观念以及人的道德标准，但即使现代人的开放程度也很少有人会愿意和别人共享自己的妻子或女友，除非你并不是那么爱她！喜欢这种类型的狼友，建议你们还是找个交际花做对象比较好，这样既可以满足自己又能不伤害到别人！
----------
LZ看来喜欢老牛吃嫩草啊。。。
写得真是很爽。。。
----------
灰常灰常经典，今天只看前面一点点，经典的文章要慢慢看，看完了就没了，网上H文多，经典的没多少篇。
----------
不错继续努力真是太精彩了，就是便宜这些老头了
----------
引用:原帖由 h34 于 2009-9-7 14:34 发表 
实在有点接受不了这种文章！把自己的老婆变成想让人干的荡妇，这不是什么值得骄傲的事！性幻想实际上就是在满足自己的欲望，通过看小说、电视在一定程度上也能满足自己的欲望。而小说和电视这些东西实际上是在潜移默 ... 呵呵，其实YY这种东西，很主观的。朋友大可不必这么激动，既然不喜欢这个主题的就去其他版块浏览嘛，进人妻区干吗呢？^_^
----------
最喜欢老头扒墙灰的那一段了！老头和少妇真是绝配了！不过也很扯淡！那有那么多猛老头啊！
----------
写的很好，作者让人想到了很多，应当照顾现在的老人，毕竟社会在进步，人类在发展，老年人，还是要过性生活的，而且他们是人老心不老，应当关注他们.
----------
果然很全，很精彩，我好不容易才看到新章节。
----------
果然很全，楼主真乃神人也，每篇都很精彩，人妻少妇一向是本人最爱
----------
好文章，感谢楼主提供！  ！   ！ ！
----------
兄弟刚来这里，还是先阅读一些版规再发帖。你这帖属于灌水，快修改了吧！
----------
很精品啊，看的我是欲火沸腾~真想继续看！
----------
写的非常细致，部分描写的非常到位，但是我觉得可以更为精华一步，细细改一下的话
----------
真是精品文学啊 好文啊~~ 够淫荡 都细致 谢谢楼主分享
----------
这个系列一直想看齐了，没有想到在这里看齐了。
感谢楼主。
----------
文笔十分的好，看了令人热血沸腾啊，那些老人家太幸福了，楼主感谢你啊
----------
一直觉得人妻片是最刺激的，也是最令人向往的！
----------
绿帽子一顶接一顶的带，还心甘情愿，也就是文学创作吧
----------
这篇h文肉戏虽然写的很细腻，但是在情节的构思还欠缺点，敬老的部分太多了点！
----------
文章描写很细致 特别是细节的地方

总的来说 是难得的好文了
----------
文章有条理，语言精彩，撩人心弦。难得的好文章啊，谢谢楼主
----------
写得挺详细的.够味~
楼主继续努力,多发些好文.支持啊~
----------
难得一见的好文，描写人物心理和性需求很细腻，希望楼主贡献更多作品。
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
哇。全是老头干少妇的类型，挺过瘾的，支持一下
----------
前面的还不错
不过后面鬼奸的部分我不是很喜欢
----------
乡土气息比较浓郁,这种天生淫娃的不是很喜欢
----------
这个女的被几个老头搞了，那几个老头能力还真不错啊
----------
不错，这是我看到过的最好的一篇文章，辛苦了
----------
很好，老当益壮啊！要有图片该多好啊？那就非常完美了，谢谢楼主啊
----------
这么长的小说够看半年的了，谢谢分享了 ，楼主辛苦了！！
----------
一直在找，就是记不得这篇文章的名字，谢谢楼主了！
----------
文章不错！想象力很丰富！楼主继续努力！等着你下一个文章了！不要写太久啊！
----------
很好 也 很全 就是 太长啦 没有  好好看
----------
非常好，精彩，把人妻出轨的复杂心态描写得相当深入。
----------
好文啊,收藏了,感官文笔描写如同身临其境呀,够淫,够浪啊,楼主今后的类似雄文要多发啊
----------
这位妻子实在太强了，在工作单位都紧以病人做，性欲还很强接二连三紧上。
----------
太好了,谢谢,楼主大人,真全呀,找了好久
----------
好文章，楼主真是人才，原作就是经典，这改写的与原作各有胜场
----------
好淫荡啊！~~什么样的方式都有了！~太经典了！
----------
以前只看过几篇 这里居然能看见性手书生的全版，真是很感激啊 我就收藏了 谢谢楼主发的这么好的帖子
----------
这个好像是几部文章拼一起的吧？
楼主有心了
----------
章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
很精彩，不过还是不太喜欢年龄相聚太大的故事，感觉怪怪的，向楼主致敬一下啊
----------
文章写得很细好.楼主继续努力!我想发我自己的图片啊 。。。怎么发啊？、？谁帮我转发啊？？？
----------
女人啊！看见有权有势就想要，贪得无厌，就知道钱钱钱
----------
thank you so much!!!!!!!!!!!!!
----------
难得看到的好文章，希望楼主今后多多发帖支持楼主  再接再厉
----------
这个版本太全了，以前看过其中部分，今天可以看到全部这是性福啊，期待更多的文章！
----------
这篇文章相当的....怎么说呢？“过瘾”  这个词最能表明我的感觉，经典的手枪文啊，送上红心一颗聊表心意
----------
确实够精彩，不过我想问下为什么我最后那里都是一片黑黑的什么都没了啊，就是我机子问题还是楼主就这样发的啊，郁闷呢，不管怎样还是支持下楼主辛苦了！
----------
以前也看过几篇在敬老院的文章，这篇没有看过，还可以
----------
属于沉沦篇，不过过渡有些啰嗦，如果激情部分早一些出现会更有效果
----------
原来是一个系列的，不同故事。要是都是同一故事该多好呀。
支持楼主。喜欢长篇的说。
----------
赞一个，中华民族就是有尊老爱幼的传统。文笔一般了，不过最重要的是刺激感。把女人写到下贱成那个程度其实是有挑战性的工作，因为现时中没有，所以煞费苦心的损耗想象力真的不是一般作者可以做到的啦。还有那乡土气息很浓，让看惯了白领文的我耳目一新。
----------
太棒了。不知道什么时候还能看到楼主的著作。支持楼主！
----------
楼主辛苦了，很精彩啊，希望楼主再接再厉多发点经典，送红心了
----------
这个很杂啊，我还以为是一个人的作品，不过还不错
----------
我靠~~太乱了~~根本不是一片文章啊~！
----------
老头和少妇的欢爱,真的是很有创意的作品,楼主的脑袋是怎么想的
----------
这些少妇为什么喜欢被老头子操呢，老的没体力呀
----------
我觉的现实中不太可能出现，出轨也得图点什么呀，生理上，还是物质上？这些住养老院的老头肯定是无法满足她的！
----------
还是觉得第一篇写得最好，从女性的心理上描写了很多，给人一种征服感！
后面的文章从描写的手法上看，感觉还是比较接近~~~！感谢LZ了
----------
作者文笔很好，如果情节上再加一些暴虐元素就更好了，希望楼主继续努力！
----------
精采，第一篇在其它地方看了好几個版本，這里最全，其它文章看后再說，樓主辛苦，支持！
----------
很喜欢看这类少妇题材偷情的色文，看起来很有感觉!!
----------
女的太淫了 尤其是第一篇那个  要是以前  真的该进猪笼了
----------
精彩啊，给男人戴绿帽啊，还用第一人称。认人兴奋啊。
----------
好文啊，好久没有看到这么好的作品了，继续努力啊!
----------
感觉写的比较淫荡， 但是感觉现实里面不会发生，所以有些意犹未尽的感觉。 如果能更接近现实一些， 看起来就更双了。
----------
每篇都看过，但是它们是一个系列的吗？作者是一个人吗？
----------
感谢楼主 呵呵 文章不错 希望继续努力 便宜大家
----------
感谢楼主 呵呵 文章不错 希望继续努力 便宜大家
----------
thank you...so nice...so powerful
----------
you are so great....wonderful.....tq
----------
乡土气息比较浓郁,这种天生淫娃的不是很喜欢
----------
楼主真是厉害，，能搜集这么多这种题材的，，话说老牛吃嫩草的类型不那么多类，，那个鬼奸的挺有创意的。
----------
看得人血脉喷张的，好文，为什么前几天我没好好看呢，今天一看，提神醒脑
----------
第一个故事很精彩啊，其实变态的人多数是小时侯受了影响
----------
精采好文.真是章章精彩.由衷的感谢作者.
----------
文章写的很细腻,而且是长篇,不像那种为了H而H的短篇,楼主还有什么经典好文一并发来给广大狼友一饱眼福啊,
----------
少妇们的最爱就是被老男人干？尤其是被自己的公公等老年亲戚...好变态啊
----------
捉虫：
肥老伯终于得偿所要（愿），喘着粗气继续做缓和的抽动
他胯间昂起的一支不大不小的棕黑色鸡巴，龟头圆大，看着还满（蛮）神气
门外的丈夫已不懂（能）反应了！
现下这个老翁的鸡巴比刚才的几个较长，正自持（恃）够长够硬，龟头狠力地顶进去
它粗鲁推开阴唇要奋力一击，可还得顿了两次，才把鸡（巴）全部送进小玲的屄里。
以手心和（手）指揩弄撩动那一副卵袋，只见她时而轻搓时而搔动十分手熟。
此时小玲三处敏感的地方都得到着（满）意的撩动，兴奋得又快要泄了
终于抑止（制）不住了，秃头老翁用尽全力使劲地向上挺插几下
在客厅里老岳丈一面急色地把腹大便便（大腹便便）的小玲按在客厅的沙发上奸淫
我看到他可怖（可怕）的淫笑着的脸，他完全不像是我从小就尊敬的长辈
它很粗而且长大(粗而且长）
当他压到我身上来时，那陌生的性器官司（性器官）向下隐没在我的腿间分叉处了
朝思暮想的桃园美境（桃园美景）就在眼前！他急着就把头埋向媳妇腿间
因为阴道实在是严紧（阴道实在是紧），他只好撤回揉奶子的双手
刚才还只能远观，现在立(即）时可以直捣黄龙了
挨身贴上去先教（叫）那肿黑的磨菇状大龟头顶着娇嫩的肉唇戳弄
肉屄里传来阵阵难以抗拒的骚（瘙）痒感
即便（刻）急急抽送，一面上下其手尽意摸索
司机大叔涨得肥肥的鸡巴奋劲（力）向美惠肉穴推送抽拉
他顺（迅）速脱了裤子，从后扑伏到美惠身上
倍觉轻松舍（写）意地驱车向前。
转眼间头上整片天空已经又浓又沉的黑压压一遍（片）
我开始不由自住（主）了，自动地蹲下来向前与它靠近。
但我还是保险地稍为（微）侧身掩饰，装作从容地回答说
阵阵的晕（昏）迷让我脑际空泛起来，好像什么也记不起来了
先反覆（复）地顶紧后又松开了好几次，
这么秀（秀美）的身材只给你老公一个人干太浪费
公司生意也是连年亏损以至于负债累累，勉强惨澹（淡）经营
且心里也喜欢这媳妇，正是双喜临门，一家乐聚天伦不题（提）
但读书和生活的开支实在所（花）费不少
乡村里久未有人办过婚宴了，这晚村子里所有人都聚到那小食店里，真箇是（真是）热闹非常
看得其他妇人呆目蹙眉，又羡慕又疾（忌）妒
好想哦！我们回来后都没时间爱（做）爱过，现在可以给我吗
此时小玲三处敏感的地方都得到着（快）意的撩动，兴奋得又快要泄了
淳子高潮已到，快感传遍每处神经（，）激动畅爽，
原来乡下的木梁土屋，房与房之间的隔场（墙）只作分隔之用
直朝子宫泄（射）精时那种无以复加的快感
三个老淫虫边意淫边喝闷酒，六只色眼也忙过（个）不停
好让自己看看那对圆滚滚的乳房是怎样的白滑？（，）看看那乳头是不是幼嫩的粉色？（，）看看那双美腿叉处是否毛发浓密？（。）
去年他小儿子从城里给他送来一台日本「疏离」牌儿的高档精液（液晶）彩电
哦！不，不，不，是液精（晶）彩电！
他圆凸的眼睛满布红筋加上眼窝红肿，配上那道八字眉，真是绝对标准的倒楣（霉）脸
不幸的是……还有那突然终（中）断的结局
煞（霎）时兴奋得爷爷百骇舒张，双腿不住地颤抖
等鸡巴停住了抖跳，才稍为（微）仰头，慢慢地让鸡巴从嘴里滑出
当他睁眼看时，淳子便把她性感受（性感）的嘴巴微微张开
这阵子看着这个美艳的媳妇嘴里承（盛）满自己射出的精液，真是淫贱又可爱
她昨晚还远在天边不可及（遥不可及），如今是近在眼前任宰割了！
一些遗忘已久的情境（景）忽然又再熟悉起来
----------
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
----------
真TM的爽啊，有没有续集啊，我还希望看到啊
----------
很精彩的合集，尤其第一部，在情节安排和人物心理描写上都很到位。
----------
文章的描写火候不错，情节设计也很有新意，不过以老头作为施虐者很是没有代入感，没有激情
----------
终于看到完整的版本了。楼主真乃神人！描写的生动、细致，真不愧是经典之作。
----------
那么大岁数不容易啊！真的假的 啊？很好看。
----------
老实说，侃了挺不爽的，不喜欢这种文章。不过也没差
----------
好文采啊，这么好文章都写得出，楼主好样的
----------
果然够淫荡，经典中的经典好文章！谢谢楼主分享了哈
----------
很好的文章啊，好久没看到过这么好的文章了，感谢楼主，之前还没看过
----------
找了很久的文章了，感谢楼主拿出来分享，像这样文笔写的细致的文章现在不好找了。红心送上
----------
感谢，搜集辛苦了。而且没隐藏很好啊。。。
----------
确实写得不错，也很全面，好久没看到过了，谢谢楼主！
----------
淫荡头子太多了 有点不爽 恶心 换成年轻的就好了
----------
找淳子和志明的第3集多久连自己都要忘了，居然在全版里看到了，大大是牛啊，当初看到淳子被爷爷正要插入而断了下文，苦苦找寻没有看到淳子这个日本淫女的乱伦淫荡，而且还有3个猥琐老头的计划有待实施，居然一下全部实现，感激之余实在佩服作者的大度，从前面的叙述中已经看到淳子也试过多人群交，而且菊花也是经常使用，奴性里对老头们有着特殊的感情，果然在爷爷的面前付出了“孝心”，让扒灰公公扒到了孙媳妇，吃完70岁的老鸡巴精液，居然还能再来一场肉搏，淳子的魅力实在是高，3个老头的及时出现让淳子又有了尽“孝心”的机会，那么群奸的布局终于出现，难免又是精彩肉戏，虽然知道要看到4集几乎是难上加难，还是呼吁好心人能继续淳子的“孝心”能发扬光大，村里还有众多的老头们需要她的性奉献，日本淫女不把她喂饱，怎么体现国人的民族气节，用最淫荡的方式干她，一定要续。
----------
好文啊,收藏了,感官文笔描写如同身临其境呀,够淫,够浪啊,楼主今后的类似雄文要多发啊
----------
我看完第一部分没有感到很刺激。只有恶心。一个美女和五个快进棺材的老头？想想就恶心。还有邻居？动物？我晕。这不是美感的人妻，这是变态和人与动物。
----------
老头子太多了   经典啊  看的我都射了
----------
这一个系列很不好找啊，原来也是分开来看了几篇，没有看全，谢谢了
----------
原来外来媳妇本地狼是少妇淫虐系列的啊，那个时候一直都在追
外来少妇一步一步地被攻陷，看着她在色狼们眼中的倒影，再看着色狼们的计划一步步实现，心理的满足感就会越来越能实现
----------
果然很全，樓主真乃神人也，每篇都很精彩，人妻少婦一向是本人最愛
----------
这种类型的这真是不错 写得比较细致 看起来很有感觉哦
----------
写的真不错啊 能收集得这么全 真辛苦楼主了
----------
好！我打算明天打印出来慢慢看，再找个小姐打一炮
----------
怎么都是和老头子的。这种事很不好写，貌似容易。写得轻了，读者不满，严重了，又比较假
----------
虽然文章不是原创的，但转的都是精品，感谢楼主
----------
找了好久，还是楼主强，红心支持一下
文章写得不错
----------
能把这些搜索全了真是不容易呀，辛苦了，多谢
----------
前后的内容接不上啊。感觉是几个故事拼起来的。
----------
文章写得很细好.楼主继续努力!我想发我自己的图片啊 。。。怎么发啊？、？谁帮我转发啊？？？
----------
以前只看到过某一篇。这么全，不得不感谢楼主的苦心。谢谢了。
----------
以前就收藏过，因为不全一直就遗憾，今天终于收全了，谢谢楼主！
----------
不错 精品够淫荡 以前都是分开的 這里最全 樓主辛苦  支持
----------
感觉几篇文章写得没有连续性，玄幻类不是很喜欢的题材，而却逻辑性不强，太多作者的幻想在里面了，故事交代不清
----------
确实很精彩，楼主整理的辛苦了，果然不愧是精品
----------
这篇到是不错，说实话的，精彩的文章，赞一个
----------
完全没看过这种类型的，虽然感觉有点邪恶，但是为什么会那么兴奋
----------
好长啊，写的也不错，太精彩了，谢谢楼主。
----------
六七十的老头  真的有这个精力吗   太意淫了
----------
楼主多大年纪了？怎么写得大多是些老头子啊,....加强一些细节的描写就更爽了
----------
好文章！简直可以用来打手枪了！楼主不厚道啊，搞得人家ＪＪ硬得发痛！
----------
不错的文章，看得头晕了
不过口味稍微重了一点儿吧
----------
都是凌辱老婆的呀，不过怎么都是老头呀，看了没劲呀
----------
少妇貌似有很多版本。这是我看的最全的一本了，感谢楼主分享
----------
一直跟着看作者的文章，希望能尽快看到下文
----------
恩，剧情很好啊。不过感觉第一章和第二章不是很连贯啊，第二章怎么改成第一人称叙述了？
----------
感谢提供，还是比较淫荡的呢，希望继续。哈哈
----------
故事情节~性爱场面都是上佳之选啊
看的人是血脉喷张喘息粗重欲罢不能哇
----------
的的确确比较全了，不知道楼主在哪里找的？可不可以回一下
----------
感觉基本是老头和少妇的故事，不过写的真是很不错啊，多谢楼主分享了啊
----------
好长啊  先看个头 在收藏   谢谢分享
----------
对比强烈，反差太大了。真够淫荡，我喜欢，好久没看到这样的文章了。支持楼住
----------
年代太久远了，早就不记得了。在硬盘里翻出来的~
----------
确实比较我自己收藏的全多了，我的很多是拼凑在一起的

不过可惜还没写完，也不知下文什么时候才出
----------
看这风格，感觉不是一个系列的，之一写的比较好，我喜欢，其他的好像差些
----------
终于看到完整版的
之前看过的只有到第4的
----------
经典、精彩、精致、精细、惊喜，如茵饮醇酒，欲罢不能
----------
楼主真的是太能写了 情节很不错 够极品  支持下
----------
确实是很淫荡的人妻类小说，楼主太有才了！我下来放在手机上慢慢看！
----------
不错，很久没有看到这么好的作品了，要是有mp3就更好了，支持楼主！
----------
看过《我的妻子很敬老》这篇，很变态，刺激非常。后面那几张原来写得也很好。
----------
好文章.以前看过了.这个是现在写的最全的.期待后续.
----------
看来少妇就是容易淫乱，小时描写的乱伦可真刺激，看起来真过瘾，不知还有没有续集，期待中！
----------
虽然说我并不太喜欢  但楼主的劳动还是要尊重的
没功劳有苦劳
----------
怎么好像都是老头，口味重了点吧，还有兽交。
不过觉得文笔不够细腻。
----------
不怎么喜欢这类型的文章，那么老了还能干得动吗
----------
这个确实很全，以前看过不少  我的妻子很敬老   这个，就今天的最全了
----------
楼主谢谢你的无私奉献，我看过几篇一样的，但是没有这么全面，这个小说我已经找了好久了，终于可以再一睹它的色情风了！
----------
喜欢裤袜，从中间撕开，耷拉在腿上
然后干，哈哈
----------
文章很精彩 做爱描写很细致，有新意 太淫荡了 谢谢楼主的分享
----------
精品够淫荡,我的妻子很敬老   这个，就今天的最全了
----------
 ~
LZ一定很辛苦收集排版完成的吧~
小弟在此感谢~
文章内容不错~有点乱伦的味道~
我很喜欢这样的文章~希望LZ多点这样的文章~
----------
这女的好淫荡啊，非常喜欢这类的文章，够色情，打飞机很好
----------
表示下支持   感谢楼主   继续发好的东西啊
----------
这些文章我都看过了，不过支持发贴的， 。
----------
比较喜欢！ 收藏了！
望楼主再接再厉。
----------
看这个之后心里总是有点冲动！嘿嘿很强大谢谢了，到今天我只看到第一个别的都不知道哦!
----------
好东西啊。。人妻的真不错喔喜欢哦。。谢谢楼主了
----------
这段文的描写太开放了一些,如果对女友的心理多一些屈辱的描写,会更好看.
----------
很精彩，最好的是最后的结局，一切都有了新的开始
----------
不知道写什么，能写的清楚一点吗，谢谢了老大
----------
老头与少妇，爷爷与孙媳妇，题材就非常吸引人
作者文笔也相当精彩  极品人妻文章
----------
好长啊，看的好累啊。不过真的很值得，写的很详细，细腻。真的要为作者赞一下。
----------
写的很不错，大力支持楼主！再接再厉，再多写！
----------
前天看了个头 今天把剩下的都看了  内容很好  谢谢楼主分享  辛苦了
----------
故事写得不错啊，情节很有意思啊，让人热血沸腾
----------
这个文章还蛮不错的，支持一下楼主！内容是我喜欢的类型，呵呵
----------
这个合集很强大，以前看过第一篇。觉得很不错，后面几篇也毫不逊色。
----------
kan bu liao???????????
----------
没有显示？？？？？？？？怎么回事？？？？？
----------
写的很好啊，很长，看了半天才看完，谢谢了，感谢分享
----------
看了下，不太喜欢这样的风格，虽然我也喜欢人妻系列，但还是谢谢楼主。
----------
真的写的很不错呀，不过老头子太多了，有点点不真实感，年龄那么大了，真还会这么厉
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
太精彩了，一下能看到这么多相当精彩的文章
----------
你是不是看小日本片子太多了呀？还要放这么多的老人家进来，要真实一点才好！
----------
文章不错，就是主题。。。。，还是要敬老的嘛，不过楼主加油
----------
前面差点让我不想看下去了 后面写的不错 很爽
----------
很不错的文章呀，情节，细节描写都很到位。看的出来，作者是下了一翻功夫的。支持
----------
比较精彩的乱伦文章，一家三代人的罪孽，女主角选择了快感而抛弃了道理理性
----------
这些东西以前断断续续都看过，但不知到是一个系列，这如果是楼主搜集的足以证明楼主乃是红杏同道，如果是楼主改编润色的那就太有才情了。
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
看过前两篇，写得很不错的，后面的正在看。感谢发帖。
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
这部小说非常的精彩，难得楼主用心收集了！这么好的少妇，便宜那些老头了！
----------
这些文章里我最喜欢就是外来媳妇本地狼，很期待后续啊！那个日本骚货以后还会遇到怎么样的中国狼！有没有暴力点的中国狼呢？
----------
家有骚妻是福，不过，不太喜欢乱伦的，让人心里不舒服，感谢楼主分享！
----------
多谢楼主辛苦发文
第一次知道这篇文章原来是一个系列
以前看到过很多次第一节
但是后边的从来都没有完整看过
排版很棒
支持+1~~~
----------
支持！！！！！！！！！！！！真的很好！！！！！！！
----------
跟那个经典的少妇白洁差不多了，希望还能接下去。
----------
比我原来收藏的多了一章，这篇文章文笔不错，写得很细腻。感谢分享。
----------
顶了·····精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
这个好像是一篇老作品了，楼主不地道，换了个名赚眼球
----------
不知道楼主还有没有类似的美文 如果有的话麻烦拿出来与大家分享啊
----------
以前断断续续的看过几段，今天楼主发的可能是目前最全的了。谢谢了！
----------
写的很不错。楼主排版辛苦了。希望继续发好贴
----------
偶只看过鬼奸，想不到还有其它章，先收下了，感谢楼主！
----------
太好看了
難得這麼完整 
感謝大大分享囉
----------
特别是日本媳妇的那个，看的我热血澎湃，谢谢分享
----------
除了不是很喜欢第一人称的，其他的都不错，情节比较丰满，不是一味的压灭碟之类。
----------
这是篇很老的文章了吧？但是楼主重新修改过了，真是费心了，谢谢
----------
内容写得很精彩 情节也细腻  让人回味 谢谢楼主带来这么好的作品 红心
----------
在其它地方看了好几段，没看过这么全的，谢谢楼主!
----------
终于能看到这个后面的了，谢谢楼主啊，对这种淫贱的女人，越看越爽啊
----------
以前只看过其中两篇，现在才知是一个系列，谢谢楼主！
----------
谢谢楼主,希望以后还有新的作品.支持楼主!
----------
居然还有道士，这种凌辱性的文章亏楼主想得出，很好的构思
----------
文章写的太棒了，长篇的太爽了，好长时间没看过这么爽的了，支持
----------
我怎么看不到楼主的内容呢？奇怪啊，难道是要回复
----------
非常精彩的文章，许久看色文不见的冲动又回来来了，感谢楼主。
----------
写的不错，内容也不少，不至于看到过瘾的时候突然没电了！
----------
相当不错的精品合集，楼主的奉献真是太精彩了，希望再接再厉贡献更多精品！
----------
第五和第七章找了很久了 非常感謝樓主最愛第六章
----------
敬老那一段，感觉太....
going down的
----------
情节和细节描写都出色.太精彩了看的热血沸腾!但缺少一定的长度。。。感谢楼主奉献这么精彩的文章,再次感谢!
----------
看这篇文章让我想起一部小说以老服人，如果加入这些H元素，改编一下，估计会大卖吧，可惜没啥代入感。
----------
楼主可是花了一番心思整理啊，这种爬灰的文章少见啊。谢谢分享。
----------
真的写的很不错呀，精品够淫荡,希望楼主今后多多发帖
----------
楼主乃高人也，找了N就都没找齐，没想到在这看见了，拜谢之。
----------
文章写得太浮荡，觉得有些不真实，不过还是支持一下!
----------
啥时候，老头子都这么牛叉啦哈，太无语了，年轻人要加油了哈
----------
真的写的很不错，描写地很细致而且够淫荡，我都很久没有看到这么又好又全的作品了。希望楼主继续努力！
----------
细致精彩 内容也很吸引人 不错的作品  支持
----------
支持，再写好文章，xie谢
----------
第二篇比较夸张，汗，做鬼了还能回来弄儿媳妇。
不过第三篇描写的很详细，文笔很生动啊！
多谢楼主分享！
----------
这种类型的有点不太喜欢，男的太没用了，不过文笔细腻，实属精品，多谢了！
----------
这是刚出的吗,确实好看,楼主继续努力,再多写点别的类型的
----------
在网上找了很久了，终于有个全的了，谢谢了
----------
这个以前看过，不全，谢谢楼主整理，小弟在此谢过了。
----------
楼主真是人才,文章写得很细致每篇都很精彩不错继续努力真是太精彩了
----------
无敌好文！！！！狂顶，楼主高手啊，居然收集齐了呢
----------
太好了，我看得很细致写得也很好！希望再看到楼主的好作品！继续！
----------
果然是最全的，楼主辛苦了，找了很久了，谢谢分享，全力支持
----------
写的很不错啦 就是怎么显示出来后面一般就没有了
----------
只看了前面的3篇，都很不错，其余的都复制到了TXT，有空在慢慢看了
----------
精彩，真精彩。特别是第五章，我自从看了一二回后，怎么找都找不到下面的，没想到在这看到，真是太感谢啦，冒昧的问一下，下面还有吗？
----------
这部小说找的很全，文章写的很好，看的过劲，配图就更好，楼主辛苦了，谢谢
----------
写的非常细致，部分描写的非常到位,让人看的欲罢不能,谢谢楼主...
----------
看的很爽，以前看过但在这终于看全了！谢谢楼主！
----------
《豪华客车座》部分很精彩就是有点短，希望能有续
----------
好长的文章，还没看完，做个记号，下回再战。
----------
谢谢楼主，第一次看到这么全的版本，希望看到楼主别的珍藏品。
----------
为什么都是些年龄比较大的啊？写的不错，很有创意！
----------
尽管平时很懒，但是，今天，我必须写上几句，表示一下对楼主的真诚谢意。
很喜欢的文章，但是一直缺少两章，好像看到了美女，可是中间有部分被马赛克了。上火啊！支持所有像楼主这样的人和行为。
再次感谢。
----------
我很佩服楼主能写出如此的文章，如果可以把单个故事再拓长一点，写成连载，那真的可以爽死众多狼友。
----------
都很精彩，尤其是孕妇那个，很刺激，看了就忍不住硬起来
----------
这个确实是最全的版本了,不知道作者还有续没有
----------
人妻少婦總是令人無限遐想，上了別人老婆那種刺激才真是難以形容的快樂
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.
----------
文章写的不错，很想下载，不过没有钱了，等我赚够了再来
----------
这个系列好啊。我找了好久了。今天终于找见了。我赞一个。
----------
看来你老婆是一个喜欢老头子的女人哦呵呵！
----------
说实话 不太喜欢这样的和老人怎样做爱的  看了反感 不过支持下
----------
文章写得很细致,女的够淫荡,不过真实感不强，老大爷也太牛B了吧
----------
文章写得很细致,女的够淫荡,描写入骨三分,难得的好文.
----------
剧情都很不错，很好的文章，不是一般的yin文可比的，谢谢楼主分享
----------
这个以前在其它的论坛看过了一次，不过还是支持一下楼主发贴子。谢谢。
----------
之一应该是里面最早的了吧，其他的果然不应该算是一系列的。
----------
果然有内容，呵呵，一个名字几个故事不虚此行啊！
----------
精彩是很精彩，但是我貌似在哪里看过这篇了！但是能找的这么全，LZ有心了
----------
经典啊，我以前居然只看过雨中淫，是在是太汗颜了！
----------
以前看过前5章这次终于看到下面的了，谢谢楼主；）
----------
文章写得够淫荡,不过感觉不是喜欢看的类型.
----------
好东西，就是太长了，先存着，以后慢慢欣赏
----------
是合集啊 都是些很经典的文章 其中有几个看过了 但是也很不错 都是经典的老文章 每位少妇写的都很好
----------
!耐着性子看完了放在淫文堆里的这篇文章，写的真不错！
可以拍成电影了
----------
唉！可惜了！那人妻是自愿的！如果是强迫的就好了！
----------
细节描写的很不错啊，作者用心了。好文值得收藏
----------
怎么感觉语言是不是太粗口了，不过很有淫荡的气氛
----------
收藏了，感谢楼主，喜欢这类的文章，多多益善
----------
非常感谢楼主送出的次系列，非常经典啊，收藏起来了
----------
z这本小说写得太好了，看得我性志高扬，小弟都流口水了。
----------
呵呵，相当不错的文章，好久没看能这么鸡动的文章了，楼主继续努力哦
----------
哇塞！这么好的合集啊！其中有些文章是看过的，不过这么齐全的确实值得一顶
----------
除非你并不是那么爱她！喜欢这种类型的狼友，建议你们还是找个交际花做对象比较好，这样既可以满足自己又能不伤害到别人！
----------
楼主真乃神人，每篇都很精彩，不过外地媳妇那片还是不全，我就没看到过全的
----------
写的真是太淫荡了，如果谁有这样的老婆，不知是什么感觉。
----------
文章的确不错，太长了，看的受不了了，下次一定来看完，很有吸引力
----------
我喜欢这种类型，文章写的不错，希望多多努力
----------
这个以前看过里面的几个章节，没你的全，谢谢楼主了，有一点不太喜欢的就是里面写老头的太多了点。呵呵
----------
这样的好文章不顶起来是不厚道的表现啊
真的沒看過類似的XD
----------
楼主的想象力可真丰富，写的很精彩，就是有点太夸张。
----------
难道是传说中的齐天大圣，简直是不想活了，要不就是
----------
好文,写得不错喜欢另类一些的小说.谢谢楼主
----------
好文章，感谢楼主无私分享，帮你顶上去~~~
----------
我喜欢的类形啊，不知楼主还有吗，再发点？
----------
终于看到全版的了，7个故事情节各不相同，7个美艳少妇轮流出墙，感谢大大发文了！
----------
楼主真是人才，原作就是经典，这改写的与原作各有胜场，还完整了许多  万分感谢楼主  让我们大饱眼福
----------
这个合集很不错啊,楼主辛苦了,收集东西还是很费力气的!
----------
全收集了！楼主厉害啊，很喜欢看小说！很好很强大！
----------
写得太好了，都没看够。精彩，赞一个，喜欢少妇系列的。支持
----------
以前只看过几篇，真全呀, 真是很感激啊  谢谢楼主发的这么好的帖子
----------
美女给老头子搞了,实在有点可惜,建议增加群交的桥段
----------
这本书 论坛里早就有了啊，我都拷贝了·很精彩很经典 但楼主发了就在重新感受下
----------
：「老婆，我对不住你！我发誓，我
永远不会再出卖你！」
太阴历
----------
楼主的心理是怎么样的啊？我想了很久都不明白，好色是男人的通病，但这样的女人我还真不知道，这算什么呢？
----------
这几篇文章写得不错、特别是大师那篇、驱妖除魔、利人利已。
----------
很好，很精彩，而且一下写了这末长，内容很丰富啊，呵呵，楼主真的很不错，找这末好的文章来分享，谢了
----------
真是挺全的，我也只看过第一个故事，没想到还有这么一个系列，谢谢楼主，长见识了。
----------
文章描写的很细致,很到位,很淫荡,不过这人妻怎么就喜欢老家伙呢,希望楼主继续努力!
----------
我到老了会不会有这样的 “艳遇” 呢？ 趁现在年轻赶紧玩
----------
应该是很全了，虽然的写的很不错呀，不过老头子太多了
----------
有几篇以前看过有，楼主辛苦整理这全，先下载存到电脑再慢慢看，很好的淫文
----------
很喜欢人气少妇系列，这篇文章感觉写得不错。
----------
这个版本的以前就看过，好像还有人续写了，总的说来还是不错。虽然里那些我一生难忘的经典还有写差距。
----------
很不错的小说，挺好看的，不错，赞一个。也希望作者继续写大家喜爱的小说。
----------
感谢楼主分享精彩的故事，个人比较喜欢刺激一点的，淫荡的贱货，找媳妇可千万别找这样的啊，
----------
支持  就喜欢这种连载的 楼主多发点这种的啊
----------
看了好几个地方，就这个帖子是最全的，支持楼主。
----------
这篇色文可以说是经典啊，描写的实在是细腻啊，好文啊
----------
精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.
----------
很久没有看到这么好的作品了,这个确实很全，多谢楼主
----------
原来我只有少妇淫孽系列之二：尹玲的不伦的鬼奸，现在看到全的了，真要谢谢楼主啦
----------
这样的老婆要不得啊，娶回来岂不是天天提心吊胆
----------
道士驱魔和豪华车上那一段很不错
尤其是道士驱魔，估计很多人都YY过吧
公交车上的故事更是不用多说了
----------
这几篇文章写得都很细腻,特别是第二篇,把妻子刻画得很好,确实很不错
----------
内容到是全都看过，但不知道是一个系列的，作者是一个人吗？感觉写作的手法不是很一致。
----------
以前只看过跟鬼干的那篇，没想到还是一个系列的，不错
----------
是楼主原创么，写的不错，之前看的几个都不全，楼主继续努力!
----------
写的真不错，越是另类看得越刺激，情节和现实很相近啊
----------
文章很精致，剧情也很好。 感谢楼主收集整理，希望楼主能继续整理一些日译精品 如 高树三姐妹， 垃圾等等，期待后续力作，呵呵。
----------
文笔十分的好，看了令人热血沸腾啊，那些老人家太幸福了，楼主感谢你啊
----------
我这里网速卡了，真要命啊！楼主我不是故意发两次的别扣我分。呜呜····

[ 本帖最后由 yuanbo670172920 于 2010-1-26 20:02 编辑 ]
----------
我就喜欢少妇与老人做爱的，我看过敬老院2日本拍的情节和着个差不多。哈哈很刺激哦！楼主写的也很刺激继续努力啊~
----------
以前只看过少妇鬼奸这篇小说，其余几篇网上找了很久都没找到，多谢楼主共享
----------
虽然是老文了，但第一次看到这么完整的 楼主继续努力!
----------
虽然是老文了，但第一次看到这么完整的 楼主继续努力!
----------
这个写的还不错，人妻果然是最诱惑。希望楼主再接再厉，多发好文.
----------
不错，这个很全，之前看到的都很短，谢谢楼主
----------
文章很不错啊  都是少妇和老家伙的内容 不错  版主 多发了一贴 帮忙删除下吧 不是灌水

[ 本帖最后由 heafn 于 2010-1-27 14:36 编辑 ]
----------
文章很不错啊  都是少妇和老家伙的内容 不错
----------
描写很细致，人妻少妇一向是本人最爱，楼主多努力
----------
谢谢楼主的分享，太长了，我下到手机慢慢看，呵呵
----------
文章很精彩，细节和心理活动描写的都很到位。
----------
文章是不错 可惜没写完 期待全本 希望能早点看到全本
----------
我也有同感啊文章写得十分细腻·就剧情而言一般咯··努力！！！
----------
楼主不要怕，有强大的后盾，这样的作品多多共享，表示感谢！
----------
以前有这篇文章的，不过后来不知道放哪里了，这次要好好收藏啊
----------
场面描写细致，使人有种冲动。搞的我想去找个mm了 。
----------
写的很精彩,细节也很到位,就是本人不太喜欢老头和少妇的东西
----------
写的太全了，难道一遇的好文章，好久没看到这么经典的文章了
----------
经典的骚文啊，女主真有够淫乱的，谢谢楼主分享
----------
这么长，楼主下功夫了啊，一次看不完啊，分了好几次才看完，写的不错，支持一下。
----------
喜欢全集的色文，看完后在高潮中象晚霞样淡淡退去，不象TJ文看了阳痿，严重影响心情。
----------
珍藏合集呀，是不错，看得挺爽的。支持续继好贴
----------
看见这几片文章,写的真太好了,下了,保存
----------
不错，是好文章，文章写得很细致,精品够淫荡,楼主辛苦了！！！
----------
以前我都在网上看到了，都是很好的文章，就是名字稍微饿有点不一样。再次读到仍然能冲动起来。
----------
以前我都在网上看到了，都是很好的文章，就是名字稍微饿有点不一样。再次读到仍然能冲动起来。
----------
喜欢这样长篇有逻辑的小说看起来比较有连贯性，而且也有一定的情节，比起那些一上来就直奔主题的要吸引人了不少，希望多发这样的文章，感谢楼主了
----------
楼主淫文让人yy无限 想象力不错 支持楼主发文 楼主加油
----------
你老婆不是一般的淫荡啊。。看完真让我有的很爽很爽
----------
好文，人物描写很细致，女人也够淫荡，那个老道士确实有点搞笑哦！
----------
这本书貌似我在那里看过，很精彩！把那些寂寞的少妇描写得很入神！
----------
这个确实很全，以前看过不少，超喜欢，红心送上
----------
文章的内容老头太多，没有很细腻的描写，这样的老少配题材不是很喜欢，但是楼主辛苦了，还是很感谢
----------
楼主的文章实在是太全了，有些环节我看是全得有些找不到东南西北呢。哈哈！
还是很感谢楼主分享！
----------
精彩好文啊，太过瘾了，我找了很久类似的文章，感谢楼主~
----------
这段文的描写太开放了一些,如果对女友的心理多一些屈辱的描写,会更好看.
----------
这样的老婆真tmd太淫荡了，可能楼主的想象能力太好了，我佩服啊
----------
真的很不错哦。全本总是比东一段西一段的好，支持楼住
----------
真的很不错哦。全本总是比东一段西一段的好，支持楼住
----------
以前只看过第一篇，这次都全了，谢谢楼主分享，7篇文章都很好看。
----------
这女的还真他妈的淫荡我希望碰上这样的女人但不希望是我的妻子哈哈
----------
果然很长啊，剧情也不错，细节描写到位，等着你的新作品
----------
果然很长啊，剧情也不错，细节描写到位，等着你的新作品
----------
写的不错，纯粹的意淫文，呵呵，满足广大狼友的爱好
----------
好长，但是看了下下还是感觉不错。直接收藏，红星送上
----------
以前看过1、2篇，但都是散的，都没有楼主整理的齐全，谢谢楼主分享，辛苦了
----------
很好看啊。楼主要多发好看的来。为我们大家的加油
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
果然很全，楼主真乃神人也，每篇都很精彩，人妻少妇一向是本人最爱
----------
文章写得很细致,每篇都很精彩，人妻少妇一向是本人最爱,楼主继续努力!
----------
精采，第一篇在其它地方看了好几個版本，這里最全。樓主辛苦。
----------
很不错，楼主辛苦了，看的我的小弟弟一直都下不了火！呵呵
----------
第一人称视角写的文章还真不多，很有特色，就是情节很乏味
----------
感谢楼主的文章 写得不错 望以后也有同样的佳作
----------
这么多精彩的文章，也不知道版主从哪里搞到的，非常感谢你的细心发帖
----------
谢谢兄弟的文章，我非常的喜欢。今天我终于又能上了。好开心！
----------
做男人做到这个份上，太失败了，不过这也是折射出世态炎凉，女性本淫荡啊。
----------
如此精致的文章，要好好看看，谢谢楼主的分享
----------
这个系列确实不错，要是写的是一个故事就完美了，一段一段的从第一人称换的第三人称转换的很不爽啊，不过还是感谢，收藏红心送上！
----------
不太喜欢这种风格的  口味比较重  不过是新人 都是这样
----------
中间那部豪华列车看过，很不错，兴奋的不行，其他的看来也应该不错，下了，谢谢啊
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
感谢楼主整理和搜集，省了我们花大力气去网上搜索，还怕有病毒
----------
呵呵！看来是只小淫娃！小荡妇！写的很真实！呵呵！
----------
不太喜欢看到这类文章里有老头！感觉很怪异
----------
您太辛苦了~把这么多经典的小说合在一起,就冲你这份心给你个红心~
----------
这东西写的很细腻，不愧是精品中的精品，好东西，来大家一起分享一下把，痛了
----------
此篇文章写得很精彩，内容够淫荡引人入胜，是一篇不多见的文章，感谢楼主
----------
太恶搞了 真是某种形式的 "敬老"   太淫荡了
----------
文章写得很细致,尤其是风骚的细节描写，精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
各种类型的文章，有多P的，乱伦的，公车的还有以女性第一人称写的，真的不错。希望再接再励！
----------
身材无可挑剔了，只看眼睛就觉得此女是个欲望相当强的女人了，好想上她
----------
您太辛苦了~把这么多经典的小说合在一起,就冲你这份心给你个红心~
----------
比较不错。。很适合我的口味。。。就是看起来有点麻烦！！！！！！版主努力
----------
也太乱了，很多乱伦，显得有些杂乱无章、不过还是支持一下、
----------
绝对珍藏 希望 能有结局 别太监了！希望有大大 能同人续写 也可以。
----------
非常喜欢的小说，情节写的非常清楚，谢谢楼主。
----------
这个都是一个人写的吧?很精彩啊!楼主继续努力啊!
----------
内容很好看，也很全，看到很兴奋，支持楼主
----------
谢谢楼主了，发的很全，很多地方别处没有看过，而且写的很精彩。
----------
果然很全啊，不过全部都是老头子，不是很喜欢这种类型的
----------
这个系列不错，一直没看全过，感谢楼主一次性找全啊，
----------
一下子看那么多就是过瘾啊！！谢谢楼主啊，继续好好努力
----------
真是一篇好色文,最喜欢看长篇的了，有情节，里面还有翁媳乱搞的
----------
文章写得很细致 排版也很好啊 感谢楼主辛苦的工作
----------
很经典的文章 文字描写的很详细 而且剧情很好 值得一看的好文章
----------
得却，那个鬼奸很有特点，没怎么看过这种的，本以为道士搞完了就没事了，结果只是开始。。。
----------
啥也不说了，娶到这样的女人，不用担心绿帽子的问题了。。杯具
----------
文章描写的很淫荡呀，佩服楼主。加油楼主！
----------
最全不是吧？我手里还有8-10，不过，楼主有心了。这是佳作，希望更多人可以欣赏。
----------
果然很全，楼主真是辛苦了，找这么全的文章要跑不少论坛呢，我也试着找过感兴趣的文章，累都累死，文章又不错，抱着非常感谢的心态回复这帖子
----------
几部文章拼一起太长了，但感官文笔描写让人如身临其境
----------
这个以前看过了，但都没这里全，难道真是改写？
----------
还不错,我建议开始女主角应该被强迫,然后一点一点堕落这样才比较吸引人,剧情发展太快了有点.
----------
很长很强大 很好很精彩 少妇被老公以外的人搞看着就是爽
----------
真的写的很不错呀，不过老头子太多了，有点点不真实感，年龄那么大了，真还会这么厉害？
----------
写的还不错但是给人的感觉太乱了！头点恶心反胃
----------
很全，写的很好很容易引起人的遐想，写作的水平也很高.好！
----------
这些妇女真够淫荡的,都希望被强奸,爽死她们
----------
确实是重口味呀！和老头子乱交，和狗狗兽交，写的很不错，我很喜欢。
----------
据我所知已经出到第十部了，名称为 少妇淫孽之十「液晶电视惹的祸」，希望楼主找来补全
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了
----------
这个也是很久前的作品吧，回味下，确实很经典！
----------
已上移至2楼

[ 本帖最后由 樱冢澈 于 2010-3-9 12:35 编辑 ]
----------
老帖了，不过还是要支持楼主，多发淫妻之文好贴。
----------
好文章，值得推荐一下，剧情描写都很不错。红心支持
----------
不知道怎么样 也没有怎么看  不过还是要支持下
----------
文章太长了，看了一半觉的确是写的很经典，支持楼主
----------
呵呵，就是全啊，不过都是乱成一锅粥了啊，刺激啊
----------
是很多经典的少妇系列的作品，比如说我的妻子很敬老，感觉很不错，很完整
----------
太好了，是个系列，一气看完，用了我五个小时才看完，真的很好看哟。
----------
不错的色文，就是老头实力太夸张。。。
这么长的文字，当然是复制下来慢慢看~感谢分享啦~~
----------
太感谢楼主了 我一直都只有前面的七篇，终于又凑了三篇，希望楼主能快点把第八篇的哪个找到完整的
----------
楼主写的文章很长，写的很详细，看的很爽，不错文章，谢谢楼主
----------
写得这么多怎么没一篇是穿丝袜的呢，不太爽
----------
太感谢了，好东西啊，有好几章没有看过，要好好看看了。
----------
怎么刚开始都是描写被老头干了的啊     心理不平衡啊
----------
LZ真是干了一件大好事，感谢一下先。这是一部完整的经典人妻荟萃，非常值得收藏。
----------
好看，喜欢，支持，谢谢楼主。
太刺激了。这种女人。想要独占一个
----------
第九篇那是真的好，妻子的选择，心理和肉戏一流啊，
----------
淫荡而经典，不愧是这个系列里最吸引人的一篇。不知道8不全是因为作者没有写还是网上找不到哇？
----------
以前只看到第七 今天终于看到后继的了 感谢LZ
----------
这篇文章在我珍藏了，真不错啊~~~这样的文动作描写的很好
----------
一次能够看到这么齐全的少妇系列，实在太感谢楼主了
----------
樓主好強, 這樣多文章都給你排列完整！
THX.
----------
毋庸置疑 这部作品很出色啊  写作很细致 ···谢谢分享
----------
这个NN也太骚了吧。这么不自爱啊。随便让人搞。贱人
----------
,很久没有看到这么好的作品了 确实很全[
----------
文章太长了，看了一半觉的确是写的很经典，支持楼主
----------
呵呵，就是全啊，不过都是乱成一锅粥了啊，刺激啊
----------
是很多经典的少妇系列的作品，比如说我的妻子很敬老，感觉很不错，很完整
----------
太好了，是个系列，一气看完，用了我五个小时才看完，真的很好看哟。
----------
不错的色文，就是老头实力太夸张。。。
这么长的文字，当然是复制下来慢慢看~感谢分享啦~~
----------
太感谢楼主了 我一直都只有前面的七篇，终于又凑了三篇，希望楼主能快点把第八篇的哪个找到完整的
----------
楼主写的文章很长，写的很详细，看的很爽，不错文章，谢谢楼主
----------
写得这么多怎么没一篇是穿丝袜的呢，不太爽
----------
太感谢了，好东西啊，有好几章没有看过，要好好看看了。
----------
怎么刚开始都是描写被老头干了的啊     心理不平衡啊
----------
LZ真是干了一件大好事，感谢一下先。这是一部完整的经典人妻荟萃，非常值得收藏。
----------
好看，喜欢，支持，谢谢楼主。
太刺激了。这种女人。想要独占一个
----------
第九篇那是真的好，妻子的选择，心理和肉戏一流啊，
----------
淫荡而经典，不愧是这个系列里最吸引人的一篇。不知道8不全是因为作者没有写还是网上找不到哇？
----------
以前只看到第七 今天终于看到后继的了 感谢LZ
----------
这篇文章在我珍藏了，真不错啊~~~这样的文动作描写的很好
----------
一次能够看到这么齐全的少妇系列，实在太感谢楼主了
----------
樓主好強, 這樣多文章都給你排列完整！
THX.
----------
毋庸置疑 这部作品很出色啊  写作很细致 ···谢谢分享
----------
这个NN也太骚了吧。这么不自爱啊。随便让人搞。贱人
----------
,很久没有看到这么好的作品了 确实很全[
----------
不错 就是够淫荡 够细腻 加油啊 在这个淫荡的世界里 有你有我
----------
写的很好，不过里面不是一个女主角，看起来有点不舒服，希望下次能统一成一个女主角，看起来会更刺激
----------
喜欢这样的文章。喜欢这样的文章。喜欢这样的文章。楼主加油
----------
这个改变比原作比起来在篇幅上跟多写了和老头们之间的事 原作比较杂乱 不过也算是一种调剂了
----------
文章已经很全了,以前只看到7,感谢楼主了
----------
有没有人有第八章的啊，贴出来把这个系列的补完啊
----------
篇篇都是經典，看了讓人熱血沸騰啊，感謝LZ的整理，期待更多精彩的發表
----------
最喜欢就是这个系列的东西
希望楼主以后多发一点这样的哦
感谢感谢
----------
很全 很细致也很淫荡啊 楼主努力找更多的来
----------
太精彩了，如果能下载下来慢慢的欣赏就更好了
----------
少妇系列大赞，感谢楼主分享。有好多没看过的，这么多够看一段时间了
----------
少妇淫孽很刺激很有创意，希望看到后面的内容，楼主要继续加油
----------
不错哦，写得非常棒，看得让人热血沸腾，支持
----------
楼主厉害了,写了这么多篇,期待你第八篇的完整版本
----------
精彩！精彩！太经典了~不过文章太长~跳着看完的。这样的人妻一直是我所向往的！只有YY了
----------
老文章了，现在写的这么细腻的不多了，好 谢谢
----------
文章有些以往曾经看过，这个更全些。精彩度不错，很喜欢
----------
看见有权有势就想要，贪得无厌,不管怎样还是支持下
----------
首发啊。有幸得看真是三生有幸尤其是鬼奸的那个。
----------
没看过，不过少妇系列一直很喜欢，特别是白洁系列，支持楼主
----------
这篇是新的文章，以前没看过。算是有些情节的，就是简单了些...
----------
多谢楼主的整理以及无私的分享，看过几个篇章，非常不错的
----------
是个合集呀！
曾经和办公室的一个少妇保持了两年的关系，说真的，少妇的韵味比少女好多了～
----------
真的是相当精彩的文章，有是长篇，很过瘾。谢谢楼主！
----------
确实很经典啊，本人虽说看过无数篇，但是这个真的没见识过~很不错，谢谢！
----------
恩。 很不错的文章， 描写很细致 ，很有感觉。。。。。期待全篇
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
很细腻，把夫妻间的心理描绘的很好。而且性爱场面也很独特
----------
经典集合``不错的转载`还是觉得原创现实的比较刺激
----------
希望楼主今后多多发帖............
----------
楼主很强大，细节详细，内容精彩，期待多发好文章。
----------
写的很吸引啊，够淫荡哦，绝对精品啊。加油楼主！
----------
楼主真是人才
感觉不错，谢谢楼主，强烈支持了~~
----------
文章写的太好了，看的人很有激情，真是经典啊，支持楼主写出更多的精品
----------
以前看过不少 终于看全了 多谢楼主了啊 期待还有新作品
----------
可以说这篇文章是精品了，是不是还有后续啊，期待后续文章的出现
----------
文章写的很好！很经典的哦！妻子还真是淫荡啊！
----------
除第一篇外,其余的都是没有看过的,太精彩了.为什么不早点发啊.真是雪中送炭啊.谢谢了
----------
各位看官，要真是有这么敬老的妻子，那谁都能受得了鬼才相信了！
----------
i enjoy reading this..this is the most complete one ever..thanks for compiling them
----------
真的好淫荡呀 这样的女人太厉害了 要是给我爽一下就好咯
----------
文章细腻，排版比较好。丛书体的书很少了都是把故事一起写的
----------
每篇都很精彩，人妻少妇一向是本人最爱楼主继续努力
----------
真是精品啊 非常感谢LZ大人啊 这个合集看着实在是太爽了 红心支持！
----------
期待9和10，加油，我是你的忠实的读者，期待、、、
----------
确实是好文章，感谢楼主分享，期待更多好文章。楼主努力
----------
文章写得很不错，描写得很详细 在外面只看过1-7 后面都没看过
----------
描写很细腻，心理描写很逼，够淫荡，好文章啊!
----------
哇塞，有这样一个老婆可是绿帽子不少带啊。很长却也很精彩，看着一点也不烦。楼主加油！
----------
第一篇看着就很眼熟，原来是私人改编版哪~不过也算是收集不易了
----------
文章写的很细致，写作功底看得出，也是很高的
----------
这个合集不错，确实够刺激。什么情节都有了。支持
----------
写得很是YD，相当不错的好文章，支持，支持！
----------
这篇文章很合我的口味，对细节的描写很到位！
----------
很不错的小说，可惜有点长，要是有下载链接就好了，希望能慢慢品味，
----------
这个系列应该是几部短片合集成的吧！感觉上就第一篇还有些刺激，别的感觉平平~
----------
很精彩！很久没看过这样的文章了，篇幅也够多，情节也不错。支持下~红心送上
----------
真是写的太精彩了。强烈支持楼主发文，每天关注中
----------
真的写的很不错呀，不过老头子太多了，有点点不真实感，年龄那么大了，真还会这么厉害？
----------
我个人认为，少妇是女人中的极品，她们成熟妩媚，风情万种！！！
----------
太经典了，就是这样的色文看起来才有意思，收藏了，谢谢楼主。
----------
很久没看到写的这么细致，精品的文章了~感谢楼主~希望楼主继续努力！
----------
真是不错啊，有爱心啊，还是需要多给老年人一点爱啊，必竞以后是老龄化的时代了。
----------
确实是经典的文章。慢慢的看上去，像是读论文。过程描写的很详细，情节犹如在眼前亲现。非常感谢楼主带来这么好的文章。
----------
以前看过了~感觉文章写得还是挺细腻的
这次的比较全~收藏起来了
----------
很喜欢第五章外来媳妇，尤其是第二回和第四回，个人感觉格外刺激，就是更新的也太慢了！！
----------
楼主真是太有才华了。佩服之至，整篇文章，相当精彩。
----------
太精致了，    看上去的感觉很不一样，  还有一些重口味
----------
虽然几篇文章没有关联，但是各个精彩，尤其是我的妻子很敬老，看的我是热血沸腾。
----------
已上移至1楼

[ 本帖最后由 centary 于 2010-7-11 19:03 编辑 ]
----------
真是十八班武功，样样具全。牛人呀，
----------
写的很经典，很淫虐真是各个层次的男人都快涉及到了，看的都快射了，谢了楼主
----------
写的很好啊，就是妻子太懦弱点，喜欢看反抗类的。哈哈
----------
文章立意很新颖，场面描写也很火爆，希望楼主再接再厉！
----------
看看。。。。..............................
----------
经典的鬼文，而且是长篇，相当刺激，看得我硬硬的
----------
感谢楼主，本来只看过其中一篇，这次看全了，在网络上搜集这种系列一定很费精力合时间吧，在这里向楼主致谢，辛苦了～
----------
虽然不是真实的，但描写得很好，让人不知不觉的羡慕那些男的
----------
细腻的文笔和多样多变的情节，楼主对老婆真是太大方了啊
----------
看着就火起来了，楼主的功力到位了。望楼主奋发，再分享精品。
----------
最喜欢的是老婆抉择这一篇  孕妇  老人   孕妇被老人干 这个元素很刺激
----------
以前看过不少  我的妻子很敬老   这个，就今天的最全了
----------
楼主快点更新,相当淫荡,相当刺激,我还想继续看下去.
----------
这个少妇系列很经典，以前看过一次，下载过，看了就删了，今天又找到了，再下载一次~
----------
口味相当独特的文章，第一次看到这类的，收藏
红心送上
----------
人气少妇 还有乱伦 实在经典 必须支持 楼主继续
----------
楼主辛苦了~以前也看到过支离破碎的片段，现在竟然被勤奋的楼主给汇编到一起，真是让我大大的奢侈一把了，而且看到尹玲被老道士骗奸，我s了...
----------
太精彩了，期待楼主的下一下章，而且是强烈期待
----------
果然很全，多谢楼主啦，每篇都很精彩，人妻少妇一向是本人最爱!
----------
这个是经典的合计,各种类型场景的都有看的好爽,建议画成日本漫画,这样更加有味道
----------
女人的理智大部分都抵不过大鸡巴的操弄，只是没机会而已
----------
哥 你接着续下来吧  写的不错很喜欢  加油
----------
说实话感觉乱乱的。而且老头子有点多多的说。不是很爱
----------
年迈的男人太厉害了，把这些人妻小媳妇的干的太爽了。
----------
我晕，我还以为是一篇长篇呢，结果几部短篇的合集啊，不过细节描写的很好，文笔挺不错的
----------
继续后面的剧情吧，写的还不错，加油，很好很好
----------
真的好淫荡呀 这样的女人太厉害了 要是给我爽一下就好咯
----------
不是原文胜似原文呀，经此改编汇总更加精彩了，楼主继续努力!
----------
楼主的写作水平很是不错啊，支持一下吧，再接再厉
----------
看的好上瘾啊，很全啊，下文出来烦请楼主快快放出来啊！
----------
我也是看了几篇之后才知道这几篇是这个系列里面的，但是作者应该不是同一人哦，风格迥异呃。
雨中淫写得非常不错，循序渐进，把少妇的心理勾勒得够仔细，良知尚在而身体不听使唤，是最淫的境界啊！
外来媳妇本地郎好像是志仁兄的杰作，唯一缺陷的就是新媳妇一来就是个妓女出身的女人，
当时我看的时候，手机翻页速度那是一秒十页啊，不吸引眼球，没有雨中淫那么值得细读，品味。
鬼奸这部也是很早之前看过了咯，非常欣赏风水师那部分，被风水师连哄带骗进入淫的过程的时候，
门外来人的对答更是挑起了少妇的羞涩和刺激的心理，让人拍手叫好啊！ 而后来的液晶电视这两篇稍嫌简短，
望继续创作或者收集！在此感谢诶
----------
很精彩！但对一堆老头跟少妇干有点不能接受。
----------
很久没有看到这么好的文章，希望楼主今后多多努力。
----------
楼主我顶你。真不错哈。楼主加油！文章很不错。
----------
看完这个让我回忆起当年看"白洁"时的感觉 很爽的文章 楼主加油,坚持更新 顶你!!!!
----------
真的是好强的一帖啊支持楼主发帖了希望可能看到楼主可发到最后
----------
系列好文啊，都是人妻类的极品啊，收集的很全
----------
这么精细的文章很久没看到了，有点像以前胡作非大哥的文章，喜欢这种风格！
----------
感觉不错。描写挺详细的。。谢谢LZ的分享。。  
有点长
----------
文章的动作描写的很细致， 语言描写的也比较到位， 我觉得这是精品！
喜欢 哈哈。

不多见的精品。
----------
非常佩服楼主能写出这样的好文。希望楼主再接再厉
----------
很经典的一片文章了，是我看过最全的了，真是人才啊
----------
真是大千世界无奇不有啊，写出这些好文的狼友真是非常有文笔！谢谢了！笑纳了。
----------
文笔很不错，看得血脉贲张的，难得的一篇佳作
----------
不错的作品啊，写得很仔细生动，支持楼主继续写下去
----------
文章太变态不能接受,适合特殊人群.
----------
好全的合集啊，真是辛苦楼主了，超级感谢！
----------
好看哦 淫娃荡妇我的最爱 这是我看到最全的了 谢谢楼主了
----------
花了好长时间才看完，很不错，希望以后能看到更多的好的色文
----------
写得很不错，不过不太真实，年青女人一般都是喜欢年青的男人，那会喜欢让年老的男人干的？
----------
认真看完楼主的贴子，果然淫荡无比，人兽、乱伦，都有，好文啊。
----------
这样一口气看完，就像吃了一顿丰盛的大餐，太过瘾了。
唯一的问题是，JJ硬太久了，疼！
----------
好全，好长，我喜欢，真是狼友必备啊，没看完，下次再来，谢谢楼主了
----------
都是人妻系列，要美淫荡，妖媚。要么就是犯贱，发骚。女的就是这种货色
----------
作者的文笔不错，就喜欢这类有质量的文章啊！！！继续努力啊！！
----------
这文章写得
各种场合都有涉及
作者简直可以去做编剧了
"表现一个人淫荡 只要将很多的淫荡的元素集中到她的身上"
哈哈
----------
写的都比较合理，有点真实感，支持楼主继续发帖。
----------
文章写 的 相当的 精彩 但是一个的男人太 TMD窝囊了 吧 看自己媳妇唉操 就那个反应！！！真为他 悲哀啊
----------
我是学中文的，但看了这篇文章我不得不说这么多年中文我是白学了，楼主文章尊重原著有联系实际发扬光大，实在是一部精品之作 啊，无法有语言来形容了！天啦地呀！
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
哎，太糟蹋，这样的竟然被老头干
----------
寫的不錯，難得的佳品。對人物内心的描寫，對過程細節的描寫都入木三分。全部仔細研讀了一遍
----------
文笔一般，但还是支持原创，不比抄别人的好多了
----------
还好 我喜欢 谢谢楼主大大 这样的文章我最爱
----------
这是几个故事的组合，第一个和中间的几个不错，有看头。楼主的文笔也可以，望再接再力写出更好的文章来。
----------
写的很好，作者让人想到了很多，应当照顾现在的老人，毕竟社会在进步，人类在发展，老年人，还是要过性生活的，而且他们是人老心不老，应当关注他们.
----------
鬼奸，楼主真是太有才了。
文章写得很细致,精品够淫荡
----------
明白了，楼主有老人情节啊，哈哈。。虽然恶心了点，但是有点刺激的。
----------
难得的好文章，每一个少妇都有不同的故事，同样的淫荡。董师傅那一断很有创意，也挺搞笑的
----------
真的写的很不错呀，不过老头子太多了，有点点不真实感，年龄那么大了，真还会这么厉害？
----------
有点太长了 感觉有点怪异 文章的问题吧~
----------
都是精品啊，虽然夸张点，我看了，我喜欢~
----------
篇篇都是经典，看的是性致盎然呀，以后多弄些这样的合集最好，感谢LZ的发帖
----------
精品够淫荡,故事描写的细腻,情节紧凑,要保持下去
----------
都是精品啊，虽然夸张点，我看了，我喜欢~
----------
这太强大了吧！虽然很科幻，不过还是支持！
----------
原来是一个系列的啊，写得太好了。最喜欢人妻跟老头搞了。
----------
不错的好文章，多段写的很细腻，值得一看啊
----------
非常好的合集 可惜外来媳妇后面写了2话就没有继续了
----------
很黄很暴力，不过怎么现在的淫荡女人好像不只是喜欢成熟的男人，简直是喜欢老男人了。
----------
谢谢LZ分享………………
----------
最喜欢的就是第八章，李志仁系列真的写的很好很经典，其实可以把其他章归类为志仁系列
----------
文章很全啊，很多老少配让人血脉喷张，但大多感觉缺乏逻辑，少妇堕落的太快了
----------
看来回复多的 果然都是好帖子，群众的眼睛是雪亮的 ，谢谢楼主了，好长啊
----------
 有点乱，不过有些细节还是不错，很难看到白洁那样的好文了
----------
楼主的好文章已经拜读，非常刺激，比较真实。
----------
女人啊！看见有权有势就想要，贪得无厌，就知道钱钱钱
----------
文章写的很不错·很淫荡是超级的手淫文·谢谢楼主
----------
真是爽啊 都是老子干媳妇的好文 经典啊 支持
----------
真的是很不错的好文啊，谢过大大了 。
----------
写的不错啊可怜而又幸福的小老婆 真让人垂延
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
这个合集很不错啊,楼主辛苦了,收集东西还是很费力气的!
----------
这个合集很不错啊,楼主辛苦了,收集东西还是很费力气的!
----------
算上是个小精品了 ~~
很细腻  很YD    楼主很生猛啊
----------
以前只看过外来媳妇本地狼，还不知道这是一系的，这系的文章层次感很强，描写的也很细腻。
----------
文笔十分的好，看了令人热血沸腾啊，那些老人家太幸福了，楼主感谢你啊
----------
有好多都看过了写的确实好！不过还是要谢谢楼主！
----------
很全。这文章我找好久了，感谢楼主啊。。我看了好长时间终于完了。真带劲。。。哈哈。楼主加油啊。。支持你！
----------
恩恩，这个确实很全，以前看过不少  我的妻子很敬老   这个，就今天的最全了
----------
实在是太感动了。很全而又描写细腻的淫文真是可遇不可求啊！谢谢楼主了。
----------
通常长篇的文章代表着经典  看了之后不错  女主角够骚
----------
细节的描写简直是热火朝天，强烈的支持，喜欢
----------
每一篇都很精彩，好激动。晚上可以做个好梦了
----------
果然很全，文章写得很细致,精品够淫荡以前看过不少我的妻子很敬老 就今天的最全了
----------
这是我看过的最好的文章啊！看得我浑身火热啊！
真想我就是其中的男主角啊！
----------
楼主的书真是看得人热血沸腾啊，情节怎么就能那么引人抬头呢
----------
不错的文章，为什么后面有第八章不全呀？期待中.....
----------
感谢楼主发文这个系列看过几部感觉任何以部拿出来都可以单独成文~~~文章我收藏了感谢楼主
----------
这个叫经典啊，平常的看多 了就得来这种文章
----------
看过了，还可以，不是我喜欢的类型，不过支持一下
----------
还能说什么呢，真是热血沸腾啊，本来禁下的欲就涌了上来，最后很不堪的喷了。
人本妞那一部很好看，谢谢。
----------
文章写得很好啊，就是太长了，才看了一半！
----------
文章写的真不错，好仔细啊，楼主加油！！！顶
----------
很久没有看过文字版的了，突然看到很怀念以前看H文的时光啊
----------
不喜欢看老头子一类的文章，纯支持下  谢谢分享
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力
----------
文章很真实，细致。我很喜欢，虽然有点长但是慢慢看吧~支持楼主
----------
非常感谢楼主给出了这么多老家伙玩少女的好文。很好
----------
非常好的少妇合集呀，特别是第一部分的描写，特别的精彩
----------
只能说声膜拜了 作者无敌！ 这种文章都能写的出来 而且如此淫荡 如此生动
----------
这个系列是我看过人妻中最好的，真有第三者角度去看的意思，能让人浮想连篇
----------
这个系列写的很不错啊,而且第一篇的标题很有意思啊
----------
女人脸上有很多的麻子哦，不知道是不是我电脑的原因，还是其他原因。
----------
篇文章写得真是不错啊，故事描写环环紧扣，人物描写栩栩如
----------
女人就是这样，为了钱，贪得无厌，看见有权有势就想要，就知道钱钱钱
----------
好啊，写的很好很淫荡，以前看的没这么全的，谢了。
----------
文章很不错呢 淫荡的很到位  望楼主速度更新！
----------
楼主写得太细腻了呀，很好看呀，老人们很爽呀，我也想到这个敬老院呀，在什么地方呀？
----------
写得很好的作品呀，很喜欢，我也想到这个敬老院呀，顶你楼主
----------
这么长呀，不过写的很好，有文彩，有情节，够刺激，
----------
内容很吸引人不错的小说，感谢楼主的分享！
----------
文章写的还不错，几个文章都是围绕妻子与老伯、媳妇与公公来写的，让人一看就想往下看。特别是我的妻子很敬老、外来媳妇本地狼这两篇写的很细致，让人一看这骚媳妇就想搞。但不足之处就是，媳妇发骚的有点快，感觉不太自然，写色情文章就好像是烧水，不是说一把水放在炉子上，水就会开，总是需要过程的。所以在写色文的时候，如果在调情方面在下点功夫就好了，毕竟看色文跟A片还是不一样的，看色文还是看个情节，好情节才有好文章。
----------
描写的非常到位！可以说是一篇异类文学经典！值得广大狼友学习学习。
----------
现实生活中不可能拉，做爱的描述太夸张了。
----------
尊老敬老的人妻 是不是也该爱下幼呢 老少通吃啊
----------
大千世界，精彩纷呈，无奇不有，读万卷书不如行万里路，不过我还是觉得有时候万里路也比不上有些书。作者深受日本H漫影响啊，哎，想象力也太丰富了一点
----------
,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.，带着悬念去看会更刺激
----------
这里设置了回复才能看到内容的吗？为什么我只看到平分
----------
第九章写的好。看见老婆被人日的时候为什么不冲进去，反到是日完以后才冲进去？
----------
这篇文章非常好，一目了然地按照章节设计了几个场景，文笔非常细腻，只是太长了，我的电脑都要死机了
----------
不喜欢这类文章，没太大感觉！不过字数不少啊！
----------
第二篇 鬼奸 写得有电影剧本的感觉， 很不错
----------
好文啊，收藏了，太感谢了，忍不住要拿给我老婆看看
----------
这个确实很全，以前看过不少,这个，就今天的最全了
----------
文章好长，慢慢看，可是没姓性质，楼主真是人才，楼主真乃神人也，
----------
描写的非常精彩，只不过老人过于多了，值得期待。
----------
很不错啊，老牛吃嫩草啊，支持楼主啊，望继续发文。
----------
说实话看的真是让人火大，这么风骚的人妻谁不想上。而且每次都是能让丈夫看到的情况下，更别有一份滋味
----------
人妻少妇其实是最好的,起码负责任的机会少很多,强力支持!!!
----------
现在的女人胆子是越来越大了。特别是结了婚的女人。
----------
很棒的色文，情节和细节描述都很细腻详细。但对本文的支持只限于欣赏，本人可不支持这个种爱好，我像大多数人一样是不能忍的
----------
描写的很详细，非常的齐全，很少看见这么经典的色文了
----------
这些文章都很不错，特别喜欢敬老那篇，每次看都有一种冲动
----------
         
----------
么好的文章怎么没有人来一起分享呢加育其带旭记
----------
后面的两集没看过，这个系列短而精彩，没有太多的修饰，赤裸裸的把人的阴暗面表达出来，不可多得的文章
----------
这个真是无敌的存在啊，每一篇都很精彩，十分感谢楼主
----------
写的很细腻。想象力很丰富，少见的好文章。
----------
最全的一个版本了吧，感觉怎么都是重口味的老头子啊，个人比较喜欢年轻风骚 年轻力壮的文章
----------
这个以前看过, 超经典的,细节表写的很好, 很给力, 终于又找到了
----------
写的精彩，短小精悍，全部从头至尾的看了一遍。十篇文章各具特色。有第一人称，有第三人称，都是人妻文章的极品。只是都是老头，有点遗憾
----------
精品的文章，而且篇幅很长描写的很详细，绝对值得收藏啊
----------
一次能够看到这么齐全的少妇系列，太激动了，谢谢楼主
----------
那一群老头的体力和精力也太好了吧~年轻的时候是不是用人参当饭吃了啊~强啊
----------
实在有点接受不了这种文章！把自己的老婆变成想让人干的荡妇，这不是什么值得骄傲的事！性幻想实际上就是在满足自己的欲望，通过看小说、电视在一定程度上也能满足自己的欲望。而小说和电视这些东西实际上是在潜移默化的改变人的观念以及人的道德标准，但即使现代人的开放程度也很少有人会愿意和别人共享自己的妻子或女友，除非你并不是那么爱她！喜欢这种类型的狼友，建议你们还是找个交际花做对象比较好，这样既可以满足自己又能不伤害到别人！
----------
人物换的太勤快了，感觉人物存在感很薄弱。。。
----------
这些小说写的很没有真实感，只不过是些有诱惑力的文字而已，期望能有更多的感情在里面
----------
看了一小段，先支持一下，一会继续看！！！
----------
真人我打开眼界。佩服。真的很佩服。。已经保持下来啦。。以后慢慢再品尝。。。。
----------
很好，老当益壮啊！要有图片该多好啊？那就非常完美了，谢谢楼主啊
----------
这样的合集真的很少哦...要多收集啊！
----------
ddddddddddddddddddddddddddddddddddd
----------
写的不错啊，很真实的心理描写，希望能坚持写下去
----------
属于可以收藏系列。但是最好再整理下分批放出。一下子看不全啊
----------
很给力的文章 很激情 感谢LZ啦
----------
这篇文章真的是近年来少见的一片好文章了，让人读起来欲罢不能！
----------
写的太好了！看的很过瘾啊，谢谢谢谢楼主了！继续努力啊，我们大家都期待这呢！
----------
膜拜楼主，此文真神作也！兄弟我拜服之余不免YY自己老后的幸福生活。
----------
楼主不容易啊，即使一个个复制，这么多也是麻烦的。谢谢了。
----------
文章很好，每一个故事都是精品，但有一点不太好就是太长，故事又不是连接性的。
----------
这是我见过最经典的小说之一啊 太棒了啊 呵呵 赞一个
----------
太精彩了，这么好的文章很久没有看到啦，真过瘾！
----------
这事一部经典的淫妻作品，我都看了N次了，还是很冲动。
----------
恩恩，这个确实很全，以前看过不少  我的妻子很敬老   这个，就今天的最全了
----------
恩 不错的系列 难道还有 希望楼主再接再厉 继续收集
----------
娶个日本娘们做老婆看来是其乐无穷了,哈哈,日本娘们真淫荡,让老爷爷们大饱了一顿,爽翻了天,实在让人有点嫉妒哦,呵呵
----------
恩恩，这个确实很全，以前看过不少  我的妻子很敬老   这个，就今天的最全了
----------
看内容挺不错的，文笔挺精彩，谢谢与大家分享。