乡村之大被同眠
float1230
乡村之大被同眠


【作者】：九味
【字数】：708649
【简介】：
　女人的事，只要给弄畅快了，她都听你的！高粱没学历，但是脑子滑溜，身
体倍儿棒，借着征服女人钻营，在穷乡僻壤里花红柳绿，他可不满足，城里还有
更多女人等着高粱去弄畅快了……

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-7-12 10:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　乡村之大被同眠

　　　　　　　　　　　　第１章高粱地里来借种

　　火热的日头当空往下照，这初秋的天气，老天爷也舍不得放个屁来凉快凉快。
高粱像只被点着了尾巴的兔子，在这宽广的青纱帐里乱窜。早上没做准备，高粱
忘了带水壶，这个时候嗓子像冒烟一样。

　　「银花婶子，你带水没，给我一口。」

　　高老三家的地里，高粱一头栽进去，看见正在地里干活的高老三媳妇王银花，
就像是遇上了大救星。

　　王银花正专注的拔草根，高粱这冷不丁窜进来，吓了一大跳。

　　「是梁子啊，水壶我喝动过，你不嫌弃就拿去。」

　　回了神的王银花脸颊红红，期期艾艾的说。

　　「不嫌弃！银花婶子你说的哪儿话。」

　　高粱早看见搁在地上的水壶，有了王银花的首肯，拧开盖子就是咕哝咕哝狂
灌，哪里还管的上王银花之前就凑嘴巴在壶嘴上喝过。

　　「嗨……」

　　高粱一口气，一绿军壶的水就被他喝干，畅快的出了一口长气。

　　「真好喝，银花嫂子，你这水里加了蜂蜜吧，甜甜的！哎呀，没有了，都喝
完了。」

　　高粱一声怪叫。

　　「没事儿，婶子的活快干完了，马上就回去，梁子你坐荫叶子下面歇一会儿。」

　　王银花嘟嘟囔囔，话说了一半，红透了的脸颊又转过去了。

　　高粱眼角的余光瞟了一下，心里暗笑，银花婶子这小媳妇还真有趣，跟老根
爷子讲的一样，小媳妇羞躁哟！

　　「银花婶子，等下你别那么快回家，我摸条鱼给你带回去。」

　　刚喝了银花婶子一瓶蜂蜜水解渴，高粱心里惦记着，人情虽然不大，但是也
不能拖，得赶紧还了。

　　「不用！」

　　王银花顺口就是拒绝，可过了一下又说：「下次我再来拿吧，对了，梁子，
你大晌午的又不干活，来地里做什么？」

　　「这片地里有几家的庄稼被糟蹋，我看是有大牲口。」

　　「啊……」

　　王银花惊怕。

　　「大牲口，是什么？我家的高粱地里折下的杆子，我还以为是野小子嘴馋呢？」

　　高粱没成熟的时候茎杆有丝丝甜味，村里贪嘴的娃子会偷，被大人看见了会
揍的。

　　「不知道？不过个头挺大的，支书家的地里都被踩踏了好大一片。」

　　高粱捏了捏手里光亮的猎叉子，却对它没什么信心：「看来粪叉子不管用，
明天向翁叔公家借根猎枪。」

　　「那梁子你可得赶快，庄稼被啃点还没啥，别伤到娃子们！」

　　嘿嘿点头笑两声，高粱撕下一块大高粱叶扇风，却没什么作用。蜂蜜水喝了
长劲，歇了会儿的高粱恢复了气力。

　　王银花这时候也转过身来，就着高粱身边上歇着。

　　伏天的衣衫本就单薄，村里人贪凉爽，自然是怎么省事怎么穿，女的还顾忌
些，男人大都是光膀子、小背心。

　　高粱这时候也敞开扣子纳凉，露出硬邦邦的胸头舒服，管不上身边还有个俏
媳妇。

　　王银花今天也只是穿了件水红衫，薄薄的凉快，衣服下面映得暗红暗红的白
肉，里面的内衣都能看得出来。

　　这闷热的天，她还是不由自主的往下拉一大截。

　　高粱地里，两团雪白颤巍巍的东西蹦出来，一下子就搁到高粱面前，大白馒
头一样让高粱咽口水。

　　看是好看，高粱却没想那么多，村里女人没那么多的顾忌，撩起衣服给孩子
喂奶的时候也经常露出来。

　　王银花的两个大胸脯丰满有力，裹在衣服里挺翘翘，像块嫩豆腐一样晃荡，
水灵灵的，中间挤出来深深一条沟，勾的高粱的眼神不住的往里面钻。

　　高粱只顾着看，看得王银花红烫烫着脸，都快埋进脖子里去了。

　　「哎哟，痒……」

　　王银花忽然一阵骚动，扭着肩膀脖子，一副难受样。

　　有了骚动，那露出来的半片胸就起起伏伏遮遮掩掩的，一下缩进去，一会儿
又弹出来。

　　「银花婶子，你这是被虫咬了吧？」

　　看王银花的样子，高粱震惊的道。

　　「好痒啊……不知道……」

　　伸出手，王银花绕到后背，从上往下，却怎么也伸不下去，两只手都尝试了
一遍，却都不得力。只好再从下往上，伸进衣服里。

　　这一次，王银花好像碰到了边，使劲抓几把，看样子很舒服。

　　只是她没注意撩起半边的衣脚，白花花的腰身完全暴露在高粱眼下。

　　俗话说，这痒越抓越跑，王银花抓到了边，可是那股痒劲却往上窜，这下她
的手就没那么长了。

　　这种隔靴搔痒的感觉很让人疯狂，果然，王银花有点气恼，手上用力一把抓，
却是让高粱看见后辈那条横在中间的带子一下子挣开断成两截。

　　里面的胸罩一下被拉开，王银花一愣，可是暂时却管不上了，那股瘙痒还是
不停的上蹿下跳。

　　从下面已经够不着了，王银花只好再试试上面，结果是更不得力，弄得不上
不下。

　　高粱在一边看着干着急，有种撩开王银花衣服帮她挠一把的想法，可想法归
想法，高粱还真不敢下手。

　　「那个，梁子，你帮我挠一把。」

　　高粱的脑袋里像炸了一只雷，王银花的话他是听见了，也听懂了，可是忍不
住有点小紧张，呆着不知道怎么下手。

　　「梁子，婶子背上痒，你伸手帮婶子挠一把，让婶子舒服些。」

　　「哦……哦……好……」

　　王银花留下整个后背给了高粱，有了指示，高粱也就不客气了，手伸进衣服
里，贴在后背上。

　　后背很光滑，王银花皮肤也很滑，就连汗水，也是冰凉舒服的，高粱的手，
就像是摸上一块滑溜溜的玉石，而且软软柔柔的，带着弹ｘìｎｇ。

　　「再往上一点。」

　　有王银花的指示，高粱的手已经摸过了断掉的胸罩带子，继续往上。

　　「再往上一点……对，就是这里……重一点……再重一点……啊……舒服
……」

　　高粱看不到王银花的脸，但是从她的声音看来，是真的舒服了，而且这声音
就像带着软软的，又好像有点烫，高粱的手劲不由得再用大了些。

　　「嗯……往右边点……嗯，再往右边点……」

　　高粱一边挠，王银花就一边哼哼，女人这个时候的声音都好想是从鼻子里哼
出来的，喘个不停。

　　「再往右边点……」

　　高粱嘴皮子一笑，再往右边，可就要到胳膊下的夜窝子了，这银花婶子痒得
地方还真多啊！高粱的手摸着软软的后背，手往右边探过去。

　　「嗯……好舒服……」

　　随着王银花陶醉的样子，把整个身子往右边一倒，结结实实的滚落在高粱的
怀里，嘴里还囔囔的念叨喘着。

　　而高粱的手随着腋窝往下面，掌握了一大团软柔柔、滑腻腻的胸脯。

　　这银花婶子的胸还真是大，而且手感真好，摸起来真舒服，高粱暗暗偷乐。

　　女追男，隔层纸！可如果那层纸不捅破，女人就有瞬间翻脸的权利，而且理
直气壮，到头来都是男人的错。

　　挠痒的事儿高粱还有些顾忌。可现在这会儿，那就没什么了，这银花婶子明
摆着送上门了。

　　高粱手上搓上几把，那团软肉绵绵的，滑不留手，而且到处乱窜。这几把过
后，高粱的另一只手也忍不住了，伸进王银花的衣服，一手抓伤一团。

　　胸罩子已经挣开，没了那东西碍手，高粱更加顺手，找到那两点突起的地方，
一只手用力揉，另一只手粘着一小点，让怀里的王银花全身抖个不停，张着嘴像
只鲤鱼一样喘着。

　　「嘿，银花婶子，你的身材真好，比我们那些同学都要大得多。」

　　手上没停，高粱还一边比较，他见过的那些十五六岁的小女生，自然是赶不
上王银花这个刚被浇灌了的娇滴滴、嫩出水的小媳妇。

　　听了这话，怀里原本游有些迷糊的王银花忽然爬起来。只是她这一爬起来，
高粱的两只手掌更是撒了欢，将她的两团丰胸全部揽在手里。

　　摸都摸过了，王银花也就不在意，打起点精神。

　　「梁子，婶子跟你商量件事儿。」

　　定下神来的王银花忍着从高粱手上传来酥麻麻的迷糊味。

　　「啥事儿呀？」

　　高粱的手上一顿，可不到一下，双手又活动起来，只是没有先前那么热切了。
「银花婶子，你说。」

　　「是这样的，梁子，你三叔去省城一段时间，暂时不会回来。」

　　「嗯！」

　　「那个，你三叔是去看病，他那个……那个不行。」

　　「那个什么？」

　　高粱毕竟阅历不多，一下子还想不到那方面。

　　被高粱一问，银花婶子烫红着脸。

　　「就是那个，医生说不能生孩子。」

　　「梁子，我和你老三叔商量了，你长得好，人也聪明，还会读书，就让你帮
个忙……」

　　说到这，王银花低着头，身上扭得厉害，好像要贴在高粱身上一样。

　　「银花婶子，怎么帮啊？」

　　高粱笑嘻嘻，看那样子，明显是在逗这个小媳妇。

　　「梁子，你放心，孩子能认你当干爹。」

　　顿了一下，王银花又说：「要是你不喜欢，我和你老三叔就去外面打工，不
回来了。」

　　　　　　　　　　　　　第２章好地让猪拱了

　　村里面这不算是什么奇怪的事，叔伯家过继儿女，领养别家孩子，偷人生娃
的，借种……

　　「那倒是行，三叔那没意见？」

　　以后的事儿高粱不关心，可就是有点不放心当下。

　　「他去外面打工了，要年底才会回来，这也是他约好的，你放心。」

　　王银花给了保证，高粱两只手又活跃了，弄得王银花一声高哼，她也不含糊，
手往下面一伸，摸到高粱的神器。

　　「不好！」

　　兴致高昂的高粱一个激灵，不远处有沙沙的声音，还有呵嗤的野兽声。

　　高粱一ｊǐｎｇ惕，王银花也反应过来，心里一怕，把高粱紧紧抱着。

　　「银花婶子，今天有事了，赶快让我送你出去。」

　　高粱把衣服一裹，在裤头上扎个结，赶紧把粪叉子拽在手里。

　　这情形，王银花也知道不是时候，手忙脚乱的扣衣服，速度飞快。

　　高粱说过，这牲口个子大，粪叉子都对付不了，可能出人命的，王银花这个
时候哪里还有借种的心思，跟着高粱窜出高粱地，就没命的往村里跑。

　　王银花安全了，高粱身子一猫，抬粪叉子就往高粱地里钻进去。

　　一大片的高粱地，不到山顶看不到边，这会儿正是高粱抽穗的时节，高粱杆
儿拔得很高，人钻进去，外面根本连个影子都看不见。

　　小心的回到刚才的地方，高粱仔细翻看。

　　这脚印，不会是野猪吧？高粱心里默想，要真是头野猪，这根粪叉还真不管
用。

　　但高粱并不怕，野猪虽然很凶，可真打着了，也是笔小钱。有这个念想，高
粱沿着印子继续找，不一会儿就发现了目标，但是结果却让他失望了。

　　「原来是哪家的猪跑出来，我都说，这几年大牲口都打完了，这里能冒出野
猪才怪。」

　　高粱自言自语，一笔小横财泡汤了。

　　看着那只哼哼的肥猪，高粱郁闷的捡起一块黄土扔过去。

　　肥猪一惊，嗖嗖的就钻进高粱地深处。

　　坏了，这一乱窜，不知道要糟蹋多少庄稼，还是得赶回村里才好。高粱撒腿
就追。

　　转了一大溜，发现前面窸窸窣窣一片声响，原来在这！

　　这不是村支书家的地吗？看来这牲口吃顺了嘴，就认他家的了，哈哈！

　　高粱悄悄的接近，想着怎么把这牲口弄回村去，又是谁家丢的？等着越来越
接近，高粱才发觉不对。

　　高粱种的密，远了根本看不清那片窸窣到底是什么情况，等高粱挨近了，最
醒目的就是两块雪白的大屁股，上上下下的翻滚。

　　偷人偷到高粱地里来了，这谁呀？

　　高粱这下乐了，听村里的爷们唱，大姑娘美二姑娘浪，大姑娘走进青纱帐，
看来都爱这调调，这片青纱帐里，看来有不少姑娘光顾。

　　对面两位采用抱蹲式，拉下裤头就干事，没脱上身，所以白花花的很显眼。
这样既保证安全ｘìｎｇ，有什么情况拉起裤头就跑，再者还能更有味道。

　　女的长相暂时看不清，只是身段很熟悉，一下想不起来，而那男的这时候正
在女的胸前拱，也不露面。

　　等到两人换姿势，一双男女落在高粱眼中，简直是惊讶不已。

　　女的，居然是村长的女人柳春桃。

　　村长的女人柳春桃是高阳村的一大特色，她身高快有一米八了，两条腿修长，
比村里的一半爷们还高。除了长的高，这女人另一个特征就是大，胸大屁股大，
两处都是沉甸甸的肉，走路都是一晃一晃的。

　　高粱暗骂自己眼力差，这么明显的身形，还觉得熟悉，应该一早就猜到是柳
春桃才对。

　　正在使劲拱动的男人够胖，但是却比柳春桃矮上半个头，头发稀疏，头顶秃
了一片，咬牙用力的时候，脸上的肥肉都绷得绽开。

　　这男人高粱最熟悉不过，村支书高唐。

　　村长的女人偷上村支书，这可是好看了。

　　党政不合，这种狗屁倒灶的事情恐怕每个地方都有。高阳村最然只是最基层
的一个村子，但村支书高唐和村长陶恩国一直就有点互相拆台的意思。

　　柳春桃虽然高大，却不是五大三粗，用高粱的眼光来看，是模特身材，前凸
后翘也很有味道。

　　这种女人，是男人见了就要弱三分，先要掂量有没有这贼能耐拿得下。再说
柳春桃还是村长的老婆，贼心和贼胆也不是那么好起的，柳春桃在村里一直是没
传出什么风言风语，但是想不到却被高唐给骑了。

　　抱着看好戏的心在一边，干事的两人已经进入了关键时刻，柳春桃把高唐推
倒躺在地上，张开两条腿蹲下去观音坐莲，头高高抬起晃来晃去，发出大声的乱
叫。

　　我现在忽然出现，会不会把高唐吓的软趴掉，高粱心里古怪的想，眼珠子溜
溜转，想着怎么利用这件事。

　　「额……春桃……等……等一下……」

　　高唐想奋力支起身体，可是柳春桃人高马大，又在关键时刻，哪里会让高唐
得逞。

　　场面越看越搞笑，村支书高唐很郁闷，被一个女人反正骑上来，这滋味可不
好受。

　　「呜呜……」

　　柳春桃就像吹号角一样，高唐刚直起一点的身子，被她一掌压趴下，继续：
「噢……哦……」

　　不一会儿，就看见村支书高唐剧烈的挣扎几下，抱着柳春桃的雪白大股，猛
的一抖，然后像条死鱼一样躺在地上。

　　还继续坐在高唐身上的柳春桃不甘心的耸动几下，终于无奈的翻到一边去。

　　村支书高唐的这只浆太小，划不动柳春桃这艘大船。

　　高粱笑嘻嘻的钻出高粱地，蹲在外面耐心的等待。

　　等了大概半个小时，高粱都有些不耐烦了，心想是不是两人又在里面搞了一
次。

　　柳春桃鬼鬼祟祟的走出来。

　　「婶子！」

　　高粱忽然从背后出现，吓得柳春桃剧烈一抖，脸色煞白。

　　「呼……是梁子啊，吓你婶子一大跳。」

　　柳春桃摸摸肥大的前胸，长长的松了一口气。

　　「婶子，这么大热天在地里干活，干累了啊！」

　　高粱话里面有两层意思，柳春桃心里有鬼，应付一下就想走。

　　「是是，热死了，这活真不好干。我回了啊！」

　　「婶子，这活不是所有人都能干好的，下次要再干了，记得喊我，我帮你干，
哈哈！」

　　柳春桃一下子被好像被针扎了，诧异的看了高粱一眼，飞快的逃走了。

　　高粱不再理她，柳春桃吓一吓就可以了，他正在等着村支书高唐。

　　这两个人分先后出来，是怕被人撞见，却不知道，高粱不仅把整个过程看完
了，还早早就蹲在这儿。

　　「高支书，唐叔！」

　　高粱连喊两声。

　　高阳村一半姓高，照辈分，高粱正该喊高唐一声叔，可是，高粱从来就没喊
过，这是破天荒头一回。

　　原因很简单，两家有积怨，高粱的老爹曾是老革命，武斗那会儿被人整惨了，
高唐就有份。

　　高粱这一声叔，又是这么巧的时候，让心里有鬼的高唐打了个怵。

　　「是梁子啊，这么热的天也下地干活！」

　　高唐面子上还是过得去的，毕竟都是一村一姓，村里人都看着，高粱的老爹
都死了，他也没敢做绝。

　　「没什么，听说这里老是有牲口糟蹋庄稼，我过来蹲一蹲，没想到高支书家
地里被糟蹋的最过分，一大片全趴了，也不知道是什么样的畜生干的。」

　　这声畜生骂到高唐心眼里去了，自家人知自家事，他家地里倒掉的那一块正
是他和柳春桃搞出来的。

　　骂是白挨了，高唐心里恨着，脸上笑眯眯的。

　　「哦！我刚才也看到了，没事，你再去找找，我先走了。」

　　「我刚看见柳春桃了！」

　　高唐脚下一僵，脸色顿时不自然起来：「哦，她也下地干活啊，看来都是被
牲口吓得，舍不得庄稼。」

　　「我看见她在你家地里……」

　　高粱马上收住口。

　　一下子，高唐脸上起了一层黑雾。

　　高粱趁热打铁：「唐叔，我守着龙湾水库的事儿，听村里人说有人眼红呢？
唐叔，这个事您可要帮我。」

　　高粱笑盈盈的看着高唐。心里被高粱没头没脑弄的大乱的高唐，脸色变得很
难看。

　　「梁子，你这是威胁我！」

　　「唐叔，我这是让您帮忙呢？」

　　高粱怪叫。

　　高唐脸上一阵白一阵红。「那行，叔就帮你这个忙！」

　　高粱亲热的送走了高唐，至于高唐后面想赖账，自然有柳春桃这个女人去烦
他，这是高粱算计好的。

　　高阳村只是河源县下的偏远一村，靠着龙形山，是龙湾河流经的第一个村子。

　　因为偏远，所以村里经济一直不怎么起色，路也没修，村民守着自家的田，
农闲的时候打工挣些钱供儿女读书和家用，富不起也穷不到。

　　高粱今年十九岁，两年前高中毕业后就没有再上大学，接过他老爹手里守龙
湾水库的活儿，倒也不愁吃愁穿，还能剩下几个小钱。

　　龙湾水库，这是相应时代号召的时候修建的，有两百亩田宽，平时蓄水养鱼，
农旱时节开闸放水，沿着龙湾河灌溉下面的村庄。

　　　　　　　　　　　　　　第３章大王八

　　龙湾水库面积太大，村里面每次招标，都没有人出得起价，一降再降，还是
没人投标，所以这座水库就成了高阳村的公家鱼塘。高粱除了放养这一池子鱼，
最重要就是防着别人来偷。

　　高粱他爹高维明是有本事的人，闹过革命，打过仗，退伍后是这一片的鱼把
头。

　　鱼的功夫是一绝，捕、钓、养、食，样样精通，高粱学会了前三样，烹鱼的
本事却被高粱的小伙伴胖子卫杨谷学去了。

　　「二五……二……二五……」

　　一大早，高粱还闷在被窝子里，笨狗乌嘴就不停的叫唤。「吵死啊，再吵过
年宰了熬汤。」

　　骂归骂，高粱还是恹恹的跳下床，乌嘴这笨狗认死理，只要有人过来，必须
先叫一通，给把肉骨头也哄不住。

　　「谁啊？」

　　「高粱，是我！」

　　「胖子！你不是上县城里学厨师去了，今天怎么回来的？」

　　高粱一出门，乌嘴更仗了势，爪子在地上刨来刨去，白森森的狗牙朝胖子龇
开，这狗东西凶的可以。

　　「高粱，你先把你家乌嘴赶走。」

　　卫杨谷生怕乌嘴上来朝自己啃一口。

　　高粱把乌嘴赶到水库边，卫杨谷才敢过来。「高粱，找你弄个东西？」

　　「什么玩意？」

　　「大王八，野生的大王八，越大的越好。」

　　「要那玩意干什么，你又没女人日，吃多了亏。」

　　高粱想应该不是胖子自己吃，可能是送人。

　　王八本来就是壮阳大补的玩意，高阳村的王八不知道是不是沾了龙湾水库的
龙气，比别地方的王八更有劲。

　　挖水库的时候高阳村的男人端了大小一窝十几只，一个人喝上一口汤，晚上
都日的女人嗷嗷叫，第二天大小媳妇都撇着腿走路，脸都羞红了。

　　「送别人的。」

　　胖子在高粱面前就没什么不能说的。「县里汪局长的儿子上网成瘾，成天一
坐就是一整天，屎尿都憋着。这憋得久了就憋不住，十几岁了还尿裤子，上医院
说神经有问题要开刀，你说那玩意切下去还不坏事。汪局长就一个儿子，没把了
不就断子绝孙！」

　　「王八能治！」

　　「老中医给的偏方，还真管用！就是王八要野生的，还要大个的，这事儿才
犯难。」

　　卫杨谷摸摸圆溜溜的大脑袋。

　　「你就为这事回来的？这东西叫水贼，贼精，可不好弄！」

　　胖子的小眼里马上冒精光了，滴溜溜的盯着高粱。

　　「高粱，这事可不白弄，好几百块钱呢！弄成了，我师傅也不会让我再去杀
鱼，这几天高驼子家摆满月酒，请我掌勺，有的是时间，你别着急！」

　　「你小子学了我爹的本事，怎么就干这么点活！」

　　高维明的鲜鱼汤做得一绝，卫杨谷是唯一一个把这本事学到手的，却只是给
人杀个鱼，让高粱觉得胖子挺没出息的。

　　胖子耸拉着脑袋，这事儿他也觉得委屈，哪里反驳的底气。

　　「高驼子家摆酒？摆啥酒？」

　　高粱最近去村里少，还真没听到这个事。

　　「你不知道？高驼子儿子都满月了，全村都请了呢，可神气，就比高雯丽上
大学那次少点威风。」

　　高唐的女儿高雯丽考上了燕京大学，村里摆了三天三夜的酒，不仅村里面的
人，七大姑八大姨，甚至乡里的干部也有过来捧场的。

　　高驼子在村里开了个小卖部，这几年赚了不少，畏畏缩缩大半辈子，终于留
了个种，在村里扬眉吐气，恨不得把那点家当全砸上去。

　　「行了，知道了，王八给你准备好。」

　　这也算一笔小财，卫杨谷找上自己，高粱也不会跟钱过不去。

　　「胖子，你说高驼子请了全村的人？」

　　高粱想着王银花，摸王银花奶子那软软的味还在高粱手里窜。

　　「对啊，不管大人小孩都有份，高驼子瘪了半辈子，媳妇都是闷着娶回家的，
这老货想硬一回。」

　　高粱想着，高驼子是想撑场面吧。他媳妇张晓翠高粱见过，长得勾人相，村
里面想给高驼子带绿帽的大有人在。

　　高驼子心里也怕是没底，守不住张晓翠，就想把打张晓翠主意的男人唬住，
知道他高驼子也不是好惹的。

　　「高粱，高驼子家还等着我买菜呢，你尽快，我先走了。」

　　卫杨谷的王八事情有了着落，他也没闲着的时间。

　　「等下，我摸条鱼，跟你一起去村里。」

　　高粱在水库了扎了个猛子，冒出水面的时候手里捉到一条两斤重的大鲤鱼，
活蹦乱跳的扭来扭去，就是跳不出高粱的手掌心。

　　水里捉鱼，不仅要靠眼力，对手腕的力气，技术都很有讲究，高粱十几年的
功夫，就没有走空的。

　　「神了，高粱，你老爹的这本事我怎么就学不会。」

　　卫杨谷在岸上哇哇大叫，羡慕的看着高粱手中的大鲤鱼。

　　高粱白了胖子一眼。「那是你只记着吃。」

　　胖子卫杨谷嘿嘿摸着头笑。

　　进了村里高粱和胖子分开，也不回自己叔叔高根明家，而是往高老三家里去，
昨天不是要给王银花送条鱼吗，找这个机会把王银花肚子日大。

　　「老三叔！」

　　知道高老三去外面打工了，高粱这是故意喊的。

　　「喊谁呢，出来了，谁呀！」

　　高老三的老娘徐凤音从屋里面出来，看见高粱手里提着红彤彤的大鲤鱼，马
上端起了热切劲。

　　「哟！是大侄子，进来坐。」

　　心里想着王银花，徐凤音再热切高粱也提不起劲，只是脸上不动声色。「徐
姑，我老三叔在家吗？」

　　徐凤音四十岁左右，高阳村水好，养出的女人嫩，徐凤音不仅不老，反而喜
欢摆弄，身子鼓囊囊的，让人想到上面捏一把。

　　只不过徐凤音八字太硬，去年克死老公，恰好在如狼似虎的年纪守了寡。高
粱还知道徐凤音爱贪小便宜，背地里被村里不少男人弄上点好处骑过。

　　「大侄子，你想啥呢？快进来啊！」

　　「我老三叔不在？」

　　「不在，上县城打工了。」

　　徐凤音已经把手搭上高粱手里的大鲤鱼。

　　「那银花婶子在不？」

　　高粱被徐凤音牵到了屋，那条鲤鱼也到徐凤音手里去了。

　　「银花，出来给大侄子倒水！」

　　徐凤音朝屋里喊了一声，王银花红着脸磨磨蹭蹭的出来，这样子让徐凤音一
看就来气。

　　王银花早知道高粱从外面来了，高粱在外面喊，王银花心里就咯噔一下，她
还不敢答，怕被人看出来什么，心装着那事，王银花特别小心。

　　「高粱，你喝水！」

　　王银花给高粱倒了一杯水，就退到一边去，背着徐凤音还给高粱使了个眼色，
高粱喝了一口，嗓子都还是干的。

　　「大侄子，你来就来了，还拿东西！」

　　徐凤音在那怪叫。「水库捉的吧，跟你爹一样，好本事。」

　　喜滋滋的把大鲤鱼拿进厨房，屋里就剩高粱跟王银花两个人，眼盯着徐凤音
拐过去不见人影，高粱从后面一把抱住王银花。

　　「银花婶子，想要了不。」

　　高粱笑嘻嘻的把两只手从后面穿过去搭在王银花的大奶上，揉面团一样搓来
搓去，把王银花的衣服都搓皱了。

　　「嗯……梁子，别把衣服弄皱了，等下看出来了不好。」

　　王银花嘴里喊出舒服劲，眼睛直勾勾的看着后院。

　　高粱知道今天肯定不能跟王银花干那事了，徐凤音在家，日起来都不得劲。
听说被吓到了还会瘪掉，以后都不能日女人，高粱不敢冒那个险。

　　就这么走了，高粱又不甘心，趁着徐凤音没来，高粱在王银花怀里再掏几把，
滑溜溜的，还有奶香味沾在手上。

　　被高粱手上一捏，王银花身上腾腾的热气往上冒，有点想哼一声，又怕被人
听见。

　　「来了，来了，梁子，快松手！」

　　徐凤音就去放下条鱼，用不了几分钟，王银花赶紧让高粱撒手。

　　王银花慌慌张张的拉好衣服，红着脸背对着进来的徐凤音，刚才高粱摸了一
通，王银花下半身都热乎乎的。

　　徐凤音笑呵呵的从厨房出来，两斤多重的鲤鱼，值得十几块钱呢，要不是被
高粱掐死了，还能卖十几块钱呢。

　　龙湾村是高阳村的公家鱼塘，村名下水捉鱼看本事，徐凤音爱贪小便宜，可
龙湾水库一大池子水，她也只能干瞪眼。

　　为了占上这个便宜，徐凤音就得巴结上高粱，好让高粱多往家里送送鱼。

　　王银花还是有些紧张，高粱怕她露出什么马脚被偷惯了人的徐凤音看出来，
赶紧说：「徐姑，我来谢谢银花婶子，昨天在地里，喝婶子一壶蜜糖水。」

　　看了看王银花，高粱闷着笑又说：「还吃了婶子两个大白馒头。」

　　王银花一张脸刷的红起来，瞪了高粱一眼，又怕被徐凤音看出什么，赶紧低
下头。

　　听到一壶蜂蜜水和两个大白馒头就换了一条两斤重的大鲤鱼，徐凤音脸上笑
开了花。这买卖还不划算，恨不得高粱天天找王银花吃馒头喝蜂蜜水，然后天天
往家里送鱼。

　　「看你说的，大侄子，以后要是想喝蜂蜜水，想吃大白馒头，就找你银花婶
子吃，管饱！」

　　　　　　　　　　　　　第４章吃大白馒头

　　高粱差点笑岔气了，脸上好像没事人一样。「银花婶子的蜂蜜水很好喝，大
白馒头更好吃，以后我要吃了，一定会找银花婶子的。」

　　王银花白了高粱一眼，越来越没羞没臊，把头拉的更低，在徐凤音眼里，就
是个笨样，这样的便宜都不知道占。

　　「那大侄子，今天中午就在这里吃了，我让银花给你准备大白馒头。」

　　徐凤音说完就朝王银花骂：「看你那傻样，大侄子今天留这吃饭，你去准备
大白馒头，蒸一锅，让大侄子吃个饱。」

　　「大侄子，我把那条鱼去烧了！」

　　高粱越来越忍不住了，这样下去肯定要露馅，挥挥手。

　　「不了，徐姑，今天已经吃过了，也是大白馒头，现在还饱呢，银花婶子的
馒头就留着以后慢慢吃，银花婶子好不好。」

　　「好！」

　　王银花低低的嗯了一声。

　　「大侄子，这怎行呢？」

　　高粱知道徐凤音在装腔作势，这女人那么爱贪便宜，可舍不得一条鱼赔上一
顿饭，抬脚就走。

　　「来徐姑家就吃饭，那还行，我以后可不敢来了，银花婶子的大白馒头都吃
不上了，以后吧！」

　　高粱嘻嘻哈哈的出门，徐凤音追上来：「大侄子见外了吧，那我送送你。」

　　「不用了，徐姑，以后过节了，我挑大条的往你家里送。」

　　高粱本来还想说只要以后银花婶子给大白馒头吃就行了，还是怕徐凤音起疑
心，没敢说。

　　高粱心里乐翻了天，王银花的那对大包馒头要让他吃饱，还是她婆婆徐凤音
死乞白赖硬拉上的，这女人，就是要日，嘿嘿！

　　找个时间，早点把王银花日上，还不能让她马上怀上了，让自己多日几次，
至少要把高粱上高中那会看得小电影按里面的样子都日一遍。

　　打定了主意，还要等个好机会，高驼子就摆酒那天应该就是个好机会，王银
花也要去喝酒的，就在那天把她日了。

　　高粱找卫杨谷要了一小片猪肝，王八爱吃腥，用猪肝做鱼饵最好。

　　不只是王八爱腥味，村子里的土狗闻着那一串猪肝腥，留着哈喇子远远的掉
在高粱身后，冲着高粱嗷嗷叫。

　　「狗东西，叫乌嘴上来日死你们。」

　　高粱骂骂咧咧也骂不退这些土狗的热情，也可能是不怕乌嘴日，还是远远的
跟着，舔舔掉在地上的血滴尝个鲜。

　　前面花白胡子的老头摇摇晃晃的凑上来，老头鼻子尖，一闻就知道高粱背着
猪肝。

　　「哟！梁子，你这是要去钓王八啊？」

　　老头子眼珠子冒起精光，朝高粱的背袋上看来看去。

　　「是啊，翁叔公！」

　　翁叔公八十几岁了，是高阳村辈分最高的人，威望很重，就是高唐也要看翁
叔公几分脸色。

　　至于德行，高粱就不好说了，这老家伙前年还踹了周寡妇的门，也不知道老
家伙哪来的劲，脖子都要埋进土里了，还干得动女人。

　　老家伙眼珠子咕噜咕噜转，坏水就往外冒。「梁子，你钓上了，匀一只给我
怎么样？」

　　「翁叔公，这东西在里面贼着呢，不好钓。」

　　高粱很为难的样子。

　　「小兔崽子，跟我玩心眼。」

　　翁叔公捏着两根稀疏的胡子。「你老爹鱼把头的本事交到你身上喂狗了，跟
我装孙子。」

　　「翁叔公，我本来就是你的孙子辈啊！再说，人家花了大价钱，就买咱们龙
湾水库的几个种了，你再多要，就真绝了。」

　　高粱滑溜溜的，老东西像逮泥鳅一样费劲。「小兔崽子，我也不要大的，巴
掌大的都行，但只认咱们龙湾水库的野种，这事成了，我那只火枪借你玩玩，想
玩多久都行。」

　　「行！多大个事啊，翁叔公，你就等着摸女人家门吧！」

　　「龟孙子，怎么说话的，记得别弄死了，死的不算数。」

　　高粱哈哈大笑，翁叔公家里的那把枪是这十里八乡的独苗，这么多年了都没
缴去，高粱早就看着心痒，有了这玩意，老林子高粱都敢去。

　　咱们龙湾水库的王八就是有劲，翁叔公这老东西都能干得动，可惜就那么点
数，捉多了绝种，如果有千条万条，那是要发啊。

　　「婶子，我回来了！」

　　高粱一进院子，看到门开着，就知道婶子肖月梅在家。

　　「梁子，进来吃饭！」

　　婶子肖月梅在屋里喊。

　　肖月梅对高粱是极好的，连生了三个女儿，就算再想生儿，肖月梅也不得不
认命，为了让自己心里好受点，肖月梅把高粱当亲儿子看。

　　三个丫头肖月梅还又打又骂，就舍不得动高粱一根手指头，把几个丫头气得
嗷嗷哭。

　　就着一碗肉汤，几张饼，高粱吃了个半饱。

　　「娘，我没吃饱。」

　　大女儿高晓晓嘟着嘴巴，很不高兴。

　　「死丫头，我再去做了，吵什么吵，作业写完没！」

　　肖月梅骂了一声高晓晓，到厨房里再做一顿。

　　「婶子，我在胖子那里拿了半斤猪肝钓王八，用不了那么多，你炒一半，晓
晓正在长身体呢。」

　　「哼！不用你好心。」

　　高晓晓白了高粱一眼，回到房间里面去，两个小丫头没高晓晓多事，知道有
吃的，馋得流口水。

　　没多久肖月梅就再做好了饭，从厨房里出来，高粱才吃痛快。

　　「梁子，高驼子家后天摆酒了，你拿着钱替你叔叔给驼子家给个份子，你叔
不在家，就你一个男人，咱别丢人。」

　　「嗯！行，高驼子家的钱不白花，我马上就赚回来。」

　　高粱拍拍胸脯保证，胖子要的王八今晚就能弄好。

　　「好，梁子，婶子就知道你能干。」

　　肖月梅很盲目，高粱也没说怎么赚，她就先夸起来。

　　高晓晓最见不得就是自己老娘这样，什么事都依着高粱，好像高粱才是她儿
子，她像捡来的一样。

　　「有什么了不起，不就是给钱吗？谁不会！」

　　高晓晓从房间里出来，憋不住气朝高粱喊。

　　肖月梅脸一下就冷下来，高粱知道婶子和堂妹一直不对付，一吵吵就没完。
「婶子，晓晓的成绩单下来没，应该考得不错吧，要不要咱们家也摆几桌。」

　　「县一中呢，跟你一样，不该就是个闺女，他高唐就也就是个闺女，还捧上
天了呢？」

　　高晓晓更气：「我才不要跟他一样呢，他连大学都没考上。」

　　说完都不等肖月梅发脾气，哐当关上门。

　　「这死丫头……」

　　「婶子，胖子让我给他钓王八，我给你们匀只大个的，给晓晓她们补一下。」

　　一提到王八，肖月梅也没心思跟高晓晓生气了。「真的，留两三只小的吧，
几个丫头不够分，大的拿去卖。」

　　高粱知道王八烫高晓晓是喝不上嘴的，这东西小孩吃了就贪个馋，叔叔高根
明吃了才精神。大个的一锅熬了也就保几天的劲，小的分成一顿一顿能精神大半
个月。

　　喔喔喔！在翁叔公家大公鸡的领头下，高阳村迎来了热闹的一天。

　　宰羊杀猪，村头高驼子家忙忙碌碌，村里的闲汉和手巧的妇女都上门去帮忙，
好赚顿便宜酒喝。

　　孩子今天满月，床头还坐着娇嫩媳妇儿，四十多岁打了半辈子的高驼子心尖
子都乐的一颠一颠的。

　　「妈的，好逼都让狗艹了。」

　　村里面一些妒忌的男人都在骂。

　　高驼子扭着短了一截的左腿，驼着背弯着腰一点也不在乎，谷树皮的老脸依
然笑呵呵的把人往屋里请，请酒的份子也收了一大兜。

　　高阳村里最丑的男人就是高驼子，一只脚长一只脚短，脸上皮打皱，大圈圈
加小圈圈，中间还有黑点点，活生生就是水浒传里走出来的武大郎。

　　高驼子还真有武大郎的命，媳妇赵晓翠才二十四五，脸圆圆，下巴尖尖，上
面大下面翘，还生了一对桃花眼，把男人的魂都勾走。

　　背地里女人们都说赵晓翠比潘金莲还骚，把自家男人管得死死的。

　　赵晓翠倒没勾男人，才嫁过来一个月，就被高驼子搞怀孕了，挺着大肚子，
成天窝在家里。

　　「驼子，你狗日的日的真准啊！」

　　村支书高唐今天也在，高驼子把全村人都请到了。高驼子嘿嘿笑，把高唐往
里面迎，又是说好话又是散烟。

　　「高支书，抽烟，我们这不算什么。你们家雯丽丫头才有出息，都考上燕京
的大学，是我们山窝子里飞出的金凤凰。

　　高唐一张老脸都笑成了菊花，「那是，那是！雯丽以后就是城里的人了，跟
你们不一样。」

　　高驼子脸上有点不好看了，再神气也是个闺女，还不是要嫁到别人家里去，
哪有带把的有底气。

　　「小翠呢？」

　　高唐一双老眼溜溜的往屋里瞅。

　　「在里面奶孩子，我不让她出来，女人晦气。」

　　高唐一听，眼睛发直。「高驼子，你他娘的什么思想，这些都是封建迷信，
要搁以前，老子抓你关牛栏。」

　　高驼子那双瘸腿一软，「高支书，您开玩笑呢。」

　　「行了，行了！我去看看孩子，你忙你的去，这种思想是要不得的，女人怎
么了，女人也是半边天，去去去，跟你说这玩意你也不懂。」

　　　　　　　　　　　　　第５章女人说长短

　　高唐挥挥手，高驼子也不好意思再腆着脸往上凑，去招呼别的客人。

　　高粱给了份子钱，先去找了卫杨谷，两天晚上的收获不错，胖子、翁叔公、
婶子肖月梅三家都匀到了。

　　「嘿！粱哥，真有本事，这么大的玩意，要值得一千多块了，我下回给你钱。」

　　卫杨谷正在炒菜，高粱把王八送上来他也顾不上了，扔给帮闲的，一对小绿
豆眼瞪着袋里的两只大王八壳子，嘿嘿乐着。

　　高粱没去理他，满堂子找王银花的身影。

　　王银花今天是一个人来的，婆婆徐凤音早就去厨房里帮闲了，那样能多吃一
些。

　　要说王银花不想这事，那是不可能的是，这念头一开，关都关不住。上次高
粱地里被头猪撞黄了事后，王银花也和高粱一样，都在想方设法找个机会。

　　只是婆婆徐凤音白天看的紧没机会，断黑了王银花也不敢一个人上后山水库，
看得到可惜吃不到，王银花心里像猫挠了一样，一晚上要想着高粱的样子用手指
弄几次，早上起来内裤湿漉漉的。

　　今天是个好机会，婆婆徐凤音去了厨房帮闲，没空管，而且高粱也会来喝酒，
等下两人碰上了，合计合计，找个地方一钻先把事美美的办了，不然憋的太难受
了。

　　有了这第一次，第二次也就不难了，这事都是这么想的。

　　女人对偷人的事天生比男人ｊǐｎｇ觉ｘìｎｇ要高，王银花到了地方才知
道，今天看来并不好下手，这里人山人海的，单独找高粱说句话都难。

　　更让王银花难受的是，她一来，就被一对小媳妇拉过去道家常了，高粱在人
堆里窜来窜去，她都不好上去说话。

　　「你们说柳春桃那样的女人一晚上能整几回，我觉得没有两三个壮小伙根本
不济事，你看那奶大的，那屁股浪的，娘咧，坐地上都要磨穿个洞！」

　　说话的是叫王蓉的小媳妇，大大咧咧，没羞没臊，什么话都能说，一堆小媳
妇被她挑起了兴致。

　　「你怎么知道，你家男人去试过柳春桃回来跟你说的？」

　　有的小媳妇看王蓉不顺眼，拿话堵她。

　　王蓉也不恼，腆着脸越说兴致越高。「我男人还用得着试她，我就让他爬不
下床了。」

　　立即一大堆小媳妇红着脸咯咯笑，王蓉反而沾沾自喜。

　　「你看他男人，就是村长陶恩国就知道，这些年，陶恩国上过哪家女人？喂
她柳春桃都喂不饱，哪还有力气去外面偷吃。」

　　想想这也有理，陶恩国是高阳村的村长，大小是个官，他要日别的女人，还
真不是个太难的事。事就怪在，陶恩国一直没什么风言风语传出来，连点影子都
抓不住。

　　「我看啊，是柳春桃把她男人累不行了，不然这都多少年了，就是没下个种。」

　　王蓉昂着脑袋像只得意的大母鸡。

　　「就是，你看柳春桃那劲，还不生生的把男人累死……」

　　「我看像，男人就没有不吃腥的，陶恩国肯定有问题。」……

　　女人说到能不能生的事，是最来劲的，不能生的女人见到人都没底气，说话
都弱，到处低眉顺眼。

　　王银花心里咯噔一下，脸上惨白，她恰好就是不能生的一个，虽然问题出在
高老三身上，但村里人都不会说男人有问题，母鸡没下蛋，怪不了公鸡没留种。

　　这一说，王银花非常迫切的想跟高粱今晚把事给办了，不然抬不起头来。

　　「你说什么样的男人才能弄得住柳春桃这样的女人，要得要多大的劲啊！」

　　另一个小媳妇咂摸咂摸，觉得不太现实。

　　「对对！柳春桃就是个骚狐狸，哪个男人弄得住，要不，你让你家男人试试
……」

　　「呸呸！你家男人你就舍不得了，怕他累趴了没你的份是吧！」

　　几个女人针锋相对，一时间场面有点乱，王蓉冷笑一声，场面就安静下来，
大家都知道她要说话了。

　　「弄不弄得住，这可说不定！」

　　「啥！」

　　有几个女人惊跳起来。「谁弄得住，不被榨干了呢？」

　　「高粱啊！」

　　王蓉得意的说：「你们不知道，高粱这小犊子那玩意厉害着呢，好家伙，那
么大的个头，扎在裤兜里一大团。」

　　拿手比划了一阵，女人们目瞪口呆，长大了嘴巴想象高粱的东西。

　　「王蓉，你吹牛吧，你摸过高粱的裤裆，哈哈！」

　　几个小媳妇带头笑闹起来，指着王蓉。

　　「那小犊子爱下水，正好我哪天去水库，小东西穿条裤衩，那玩意哪里包得
住，一大团圆鼓鼓的，这要是杵起来，还不把人给日死了。」

　　王蓉说的越来越过，连「日」都蹦出来了，不过这些女人也就笑闹几声，心
里头更是一荡一荡的，腿窝子不由得夹紧了点。

　　这里面最不自在的就是王银花了，她和高粱都把事定下来了，就差正经办一
回，被这么一说，王银花觉得高粱那大东西嗖嗖的从裤脚往腿窝子里钻，在里面
一跳一跳的，很不安分。

　　「王蓉，你说让高粱去日柳春桃，是你想和他去日吧！」

　　一直跟王蓉作对的几个小媳妇又把火烧到王蓉身上。

　　「这有什么不想的，那么大个玩意谁不想，田秀娥，你说你不想！」

　　王蓉忽然指着人堆里一直跟自己作对的女人。

　　「我……我我……」

　　田秀娥结结巴巴说不出话，憋得脸都红了。

　　几个没被点到名的女人赶紧往后躲，田秀娥我了半天，急的连滚带爬的逃出
去。

　　「哼！都是一些瘪货！」

　　王蓉昂着脖子，像只斗赢了的大公鸡一样，身边的小媳妇们落荒而逃。

　　被这么一说，王银花大白天的脑子里都是高粱拿个大东西往自己两条腿中间
捣鼓，两只胳膊摁着她两个奶，把人都要撞散架了。

　　夹着两条腿磨蹭磨蹭，酥酥麻麻的有种想尿又尿不出来的感觉，王银花生怕
身边的女人看出不同，连忙起身往厕所里去。

　　高粱在一旁看了半天，女人说话他也不敢去插嘴偷听，不然会被骂。人家横
竖一人两张嘴，高粱肯定骂不过。

　　等看到一堆女人莫名其妙的散了，王银花一个人往厕所里跑，高粱知道机会
来了，跟着她后面慢慢走，尽量不惹人注意。

　　厕所在屋后面，高粱绕开高驼子家，正准备趁没人看见一溜眼窜过去。

　　「高粱，你小子鬼鬼祟祟的干啥呢？」

　　高驼子刚从屋里巴结好高唐，正好看见高粱鬼头鬼脑的。

　　高粱吓了一跳，看见是高驼子，笑着脸过去。「驼子叔，我想去上厕所叻。」

　　「上厕所？」

　　高驼子往后面望了望。「你小子是不是想去偷看女人？」

　　这狗东西猜得还真准，高粱心里骂开了，脸上嘿嘿笑。「驼子叔，你可别乱
说，我真的想上厕所，不行，尿急了。」

　　高粱跑了两步，高驼子又在后面叫：「高粱，回来，我跟你商量个事。」

　　「啥事也没尿急啊，这就憋不住了。」

　　「你先憋一下，我跟你说，等下孩子出来了，你给我抱第一下，让孩子沾点
书气，以后也好像高雯丽一样考大学。」

　　高驼子摇头晃脑，美美的想道。

　　高粱虽然没考上大学，但是在村里人眼里，多少也算个文化人，还透着机灵。

　　高驼子大半辈子才留了个种，比高驼子命根子还贵，想着以后儿子使劲往外
冒出息，好给他这个当爹的挣面子。

　　自己是什么货色，高驼子心知肚明，生怕儿子沾了他的气，随了又瘸又丑的
驼子样，打上半辈子光棍。

　　要是随着高粱，不仅人长得好看，还会读书。要是也像村支书高唐的女儿一
样考上大学，高驼子埋进棺材里都会笑出声。

　　这丑货做得好梦，要想像我，你媳妇张晓翠那时候怎么不让我日一下，现在
都日出来了，才求上来。

　　「驼子叔，我真的尿急，等会再说。」

　　「耶！你个小犊子。」

　　高驼子急了，想骂又怕高粱拍屁股走人，那不是把自己儿子给祸害了，这可
不行。「高粱，我不让你白抱了，回头去我家冰柜里拿几块牛肉，给丫头们解解
馋。」

　　嘿嘿！这冤大头不宰白不宰，高粱心里偷着乐。「我就给你抱一下，你儿子
以后出息一辈子，高驼子，你说你这是不是沾了好大便宜。」

　　这么一说，高驼子想想还真是那么回事，一辈子的事，花多大价钱也买不回
来不是，不行，这事一定得定下来。

　　「你小子说得有点道理，高粱，你今天帮我抱一下，以后在我家店里，想吃
什么随便拿，但先说好，不准往家里带。」

　　高粱觉得这还差不多，正好看见高唐在屋里嚷嚷，要不要让高驼子给那老狗
添点堵。

　　「行！高驼子，你儿子我帮你抱了，长大了肯定有出息，肯定不随你。」

　　高驼子最爱听这话，村里来喝酒的人都说他高驼子走运，还是第一回说他儿
子有出息的，就冲这句，高驼子今天都觉得不冤。

　　「你看看，这文化人说话就是比那些泥腿子有份量，高粱，等下敞开了吃，
我让胖子给你留一桌菜，全带回去，顿顿有肉。」

　　　　　　　　　　　　　第６章使嘴的不行

　　高驼子凑着一张老树皮脸，心里盼着高粱再冒几句好话出来，高粱这会儿正
在算计着高唐。

　　「驼子，高书记今天也来了。」

　　「来了，在后院看孩子呢。高粱，你说这孩子以后怎么个出息法。」

　　「那还用说，肯定考大学。」

　　高粱摆摆手，好像就能把事定下来一样。偏偏高驼子吃这一套，把高粱的话
当圣旨。

　　「那是，那是！」

　　「驼子，你说你怎么啥人也让看，他高唐是什么好鸟，天天摸女人家们，孩
子让他看，还不看孬了。」

　　高驼子眼睛一翻，有点想不明白，摸女人家门怎么就把孩子看孬了。「没那
么严重吧，高书记呢？」

　　高唐在高阳村也算出息人，高驼子觉着儿子跟出息人挨着就没错。

　　「你知道什么，我看那狗日的看女人的眼神有点奇怪，孩子有啥好看的，怎
么在里面窝了大半天，不会是在看你女人吧？」

　　高粱故意捏着下巴琢磨，看高驼子一愣一愣的，歪主意嗖嗖的就往外冒。

　　「驼子，你媳妇跟你干那事的时候是不是关着灯的。」

　　高驼子一想，还真是这么个事，每次干那事，媳妇张晓翠死活不让开灯，黑
咕隆咚的把事干了，没有白花花的身子在眼前晃荡，都不够味。

　　「书上说，女人干那事的时候不让开灯，心里头想着的就是别的男人。你别
以为你骑了，说不好你媳妇心里头想着高唐那狗日的在上面日呢，你就是在那瞎
蹬腿，哈哈！」

　　高粱乐了，高驼子这撸货一张树皮脸，干那事要开灯还不膈应死人，他媳妇
张晓翠不是把灯一关，想着别人才怪。

　　「娘的！」

　　高驼子大骂一声，高粱的话他信了。「高粱，书上还说啥！」

　　「书上还说，女人怀孕中间几个月最想干那事，你有没有跟你媳妇干过。」

　　高粱神神秘秘的说。

　　「啥！」

　　高驼子一惊，张晓翠大着肚子，他是碰都不敢碰一下，生怕弄坏了。几个月
这么长时间，张晓翠那把骚劲，哪里忍得住，肯定在外面有男人！

　　高驼子笃定了，难怪高唐那狗日的说不上两句话就往屋里钻，肯定让这老狗
沾了便宜去了，一想到高唐趴在媳妇张晓翠的屁股上拱，高驼子一张老脸像干涸
的水田，紧吧！

　　「娘的高老鸭！」

　　高驼子气呼呼的哼一声。

　　「驼子叔，这事也就是我瞎猜的，您别想了，说不定什么事也没有呢，我这
尿憋的，先走了。」

　　高粱知道高驼子已经起了疑心，也就没把话说死，让高驼子自己去找高唐的
麻烦。

　　王银花还在那边等着呢，高粱借了尿遁，绕到屋后去找厕所。

　　说了这么久，高粱还真有点尿急的意思，两步跑到高驼子家厕所。厕所门关
着，高粱知道是王银花在。

　　「银花婶子，开门。」

　　高驼子家厕所门没上栓，高粱一下就推开了，借着外面的光，高粱看见王银
花正蹲着，下面光溜溜的，一戳小黑毛在两条腿中间。

　　而王银花的手飞快从两条腿中间抽出来，涨红着脸，一下子脑子有点发蒙。

　　王银花一到厕所，根本没有上厕所的意思，脑子里还在想着王蓉说的高粱那
大东西，想到高粱那大家伙就要往腿窝子里钻，王银花的手就不自觉的往下面摸
去。

　　要平时晚上摸一摸，王银花脑子里也就模模糊糊一个影子，那影子是高粱没
错，至于具体的，就没什么印象了。

　　不过今天有了王蓉那么一比划，活灵活现的，光说着都提神。尤其是说到高
粱的大东西，热乎乎，硬邦邦的，就像真正要往里弄的意思。

　　今天王银花来的特别畅快，高粱被高驼子拖着这一下，王银花已经来了一次，
没歇一会儿手指头又往下摸，刚上劲头，高粱却闯了进来。

　　先没管王银花，高粱掏开裤裆，那硕大的玩意把热腾腾的冒出来，厕所里本
来就小，那东西都要甩到王银花脸上。

　　这个高梁子，不会是想现在就来吧！王银花吓了一跳。

　　高驼子家的粪坑大，王银花只占了一半，高粱对准没被王银花挡住的空档，
噗噗的朝坑里ｓｈè出一股尿。

　　水珠子就挨着王银花两条白腿，王银花还光着屁股，女人的玩意黑呼呼的露
出在外面，高粱看着特别来劲，越来越用力，好像要把王银花ｓｈè穿了一样。

　　呼啦啦！砸在水泥粪坑上啪啪响，跟放鞭炮一样，弄得王银花心里直打突。

　　这要是ｓｈè在小土坡上，都能打出一个小洞来，有这劲道，还不往身子上
作死的折腾。

　　王银花也听村里其他女人说过尿看男人的事，尿的有力，说明肾好，肾好的
男人那东西就像冒白浆一样，火力足阳气旺，大冬天的都能光着膀子。

　　王银花越想心里越不自在，手都摸到大白腚上了，也不好意思当着高粱的面
往里戳，俏白脸憋得想煮熟的虾子。

　　高粱痛快的尿完，却没把大东西收回去，尤其是挨着王银花，头抬得越来越
高，硬邦邦的。

　　「银花婶子，你刚才干啥呢？」

　　高粱知道王银花是在自己摸，但要听着王银花自己说出来，高粱觉得更有意
思。

　　王银花还说不出口，盯着高粱的大东西看得出神，就在自己眼前，真有王蓉
说得那么大，而且滚烫滚烫，都能感受到扑过来的腥热气。

　　「我……我上厕所呢，梁子，你想在这里弄？」

　　王银花有点跃跃ｙù试，今天被撩拨的太厉害，她有点耐不住了。不过这里
可不是好地方，高驼子家的厕所又不干净，以后想起来都膈应。

　　要是高粱忍不住了硬来怎么办，王银花有看了一眼，那就弄吧，她也拗不过
高粱。不过得快点，还要把门抵住，不然太容易被人看见了。

　　高粱想不到王银花这么大胆，外面可是全村的人，被发现了那还得了！

　　「银花婶子，不弄了吧，好多人呢！」

　　王银花松了一口气，她也不想在这弄，太危险了。又感觉下面空落落的，被
风吹吹，冰凉凉的，想要热乎的东西。

　　甩了甩大玩意，差点凑到王银花脸上去，高粱眼珠子一冒光。

　　「婶子，你给我含一下好不，就含一下。」

　　高粱往前一凑，王银花往后面一躲，热热的气味打在脸上，全钻进鼻子里。

　　「梁子，你那上面……还有尿。」

　　王银花不太愿意，总觉得那东西是用来撒尿的，上面脏。干那事王银花没问
题，而且女人比男人更来劲，更舒服。如果用嘴含着，王银花觉得就没滋味了，
跟嚼黄瓜一样。

　　高粱一看，真的上面还有两滴水珠子，湿湿的！要王银花用嘴，那不是连尿
也喝进去了。

　　「那算了，婶子，今天晚上怎么样？我知道徐凤音给高驼子家帮闲去了。」

　　高粱把裤带子扎进来，王银花还直勾勾的看，直到完全塞进去。

　　「行吧，不过就一下，你要快点，她晚上还要回来。」

　　王银花点点头。

　　「好，那今天晚上就去日你。」

　　高粱笑呵呵。

　　王银花被高粱一个日字说得咛了一声，催起高粱。「你快出去，等下别人来
上厕所看见就遭殃了。」

　　高粱笑嘻嘻的走出厕所门，心里想着今晚怎么去弄王银花，还没踏出两步，
王蓉一下子从侧边冒出来。

　　「高粱，你小子笑得贼，是不是偷摸哪个女人了？」

　　「王蓉嫂子，我来上厕所，里面有人呢！」

　　这个男人没日好的货，高粱心里慌落落的，王蓉是村里最喜欢说人长短的媳
妇，什么风声都是先从她这里传大的。

　　王蓉看厕所门是关着的，又盯了高粱一眼。「有人啊，那算了，我也是来上
厕所。」

　　高粱暗想好险，差点混不过去，要是真让王银花在里面含一口，舒服是舒服
死，肯定会让这女人撞破。

　　「那王蓉嫂子你等着，我在边上尿完了，先走了。」

　　高粱怕再说下去露出什么马甲，先溜走才行。

　　王蓉看到高粱灰溜溜的样子，冷笑一声：「个小犊子，王银花那骚女人都在
里面待了半天，我还不知道在搞什么名堂？」

　　高粱回到堂子里脸色有点白，想想还真是后怕，要闹腾起来，村里的老少爷
们都在呢，王银花偷人的名号是落实了。

　　以后还是合计个好地方，不能再冒冒失失，弄不好要遭大罪。

　　中午的一顿马上要开席，高粱回来发现已经没有位子，婶子肖月梅和高晓晓
坐在姑娘堆里，他是没法凑了。

　　「高粱，坐这里吧！」

　　王蓉在那边喊，一桌子小媳妇脸上红扑扑的，看高粱眼神里水汪汪。

　　王银花也在里面，高粱不客气，一屁股坐到女人堆里去。

　　「哟！高粱，你小子还真不害臊，一个小伙子往外面堆里凑，夹死你这小犊
子，呵呵！」

　　坐王蓉身边的女人李娟一说，一桌子女人都笑盈盈的看着高粱。

　　高粱心里头揣着明白，但是得装着糊涂。

　　「你们夹我干嘛，大家好好坐着吃饭，你们夹菜啊！」

　　　　　　　　　　　　　　第７章看电影

　　「咯咯……」

　　女人们笑得东倒西歪，高粱还特意摆一副莫名其妙的样子给她们看。

　　你们这些女人，浪来浪去，到时候把你们一个个都日了。

　　「李娟，高粱那盘童子鸡，你是想第一个去夹是吧！」

　　王蓉越说越离谱。「好大一只哦，你吃得完吗？」

　　一个个女人眼里冒光，高粱感觉身边的女人都成了一只只狼，朝他呑口水。

　　「不行，你胃口大着呢，你吃了，我们就不剩了。」

　　王蓉还在那怪叫，高粱觉得这女人一到哪儿，哪儿就事多，不消停。

　　「银花，这第一口你来吃，你胃口小，还能给我们留一口。」

　　王银花没想到王蓉突然朝她身上说事，紧张的不停结巴，根本不知道说什么
好。

　　虽然也是小媳妇堆，王银花一般都是听着，让她说还真为难，尤其是说上高
粱，刚刚在厕所，那一口童子鸡差点没吃下去。

　　「我……我不爱吃鸡！」

　　王银花红着脸，缩着脖子求饶。

　　「银花，你吃吧，吃高粱的**！」

　　王蓉不依不饶，煽风点火，把一桌子的女人都拉进去。

　　「对啊，银花，高粱的**好不好吃，你先尝一口再告诉我们。」

　　「银花，你吃的时候可小心夹，别夹坏了，坏了可就不好吃！」……

　　王银花羞得要找个地洞钻进去，只有高粱默不作声，这些女人们的浪劲都上
房顶了，都是晚上没被男人日好弄的。

　　等到上菜了，这些女人才消停，童子鸡是没看见，不过蒸的肉呼呼的丸子和
大片的肉块，吃得一桌子女人满嘴流油。

　　农村的酒宴没有那么多讲究，都是大海碗大海碗的上，油都流到碗口边了。
菜不求好看花样，就图个实惠，省的人背后说主人家小气，收了份子钱瞎糊弄，
掉钱眼里去了。

　　吃了几个菜，这些女人也都收敛下，知道给后面的菜留肚子。吃饱了撑的女
人聚在一起又不不消停。

　　「高驼子这丑货晚上还请了人放电影，回去就把孩子哄睡了，晚上来看。」

　　「啥电影？」

　　女人们的兴趣一下就被勾起了，农村人爱热闹，一大堆人围着一个屏幕，比
家里的小电视带劲。

　　「不知道呢？听说是武打片，好看！」

　　「那行，回家也把孩子喂饱了，跟我家男人一起来看。」

　　田秀娥说完，王蓉就喜欢去堵，这两个女人一直不对付。「田秀娥，你是跟
你家长顺等下半夜那场吧，孩子都奶好了，就不给你男人留一口。」

　　王蓉轻蔑的撇了田秀娥一眼，一桌子的女人听着她的话，脸上都有点不自在，
王蓉的话也说到她们的心坎里去了。

　　农村里放电影，上半夜是武打片和枪打片，大人小孩都能看。到了下半夜，
把孩子哄回家睡觉，姑娘们走了，男人们就会让放电影的放黄色电影，都是香港
的三级片。

　　男人们津津有味的看完电影，回到家特别来劲，换个花样弄的女人那叫一个
满意。时间长了，大小媳妇也爬过来看，回到家照着电影里那样折腾，第二天起
来倍儿精神。

　　有的老大爷熬不到半夜，干脆上半夜的电影不看了，睡上一觉直接赶下半夜
的一场。

　　听到今晚放电影，女人们第一件事就是把孩子哄睡了，好好跟男人再学几个
花样回去折腾。

　　「王蓉，你不看别看啊，我看电影怎么了。」

　　田秀娥也不是好惹的，这么多女人凭啥就光说自己，扒灰的还不笑偷人的呢。

　　「又不是你家的电影，我凭啥不看了。」

　　王蓉哼了一声，也不理田秀娥，让田秀娥自己恨得牙痒痒。

　　看电影高粱没兴趣，上高中那会在网吧里，什么电影都有，网吧老板为了好
生意，还让高粱给他下载一大堆，日本欧洲的都有，那些真刀真枪的干，比起三
级片遮遮掩掩，差得远了。

　　「银花婶子，你今晚看不看电影？」

　　高粱凑近王银花，小声说。

　　王银花一愣，今晚不是约好的吗？难道高粱又有了别的心思。「我今晚不看
了，婆婆不在家，家里没人。」

　　要别人听了，还以为王银花怕家里遭贼，高粱知道这是王银花把他往家里带，
在家里把那事给干了。

　　不过现在高粱有了别的想法，徐凤音不知道回不回去，在王银花家里也干不
了多久，还是在外面好，趁着看电影的机会，往哪个角落里一钻，能弄上大半夜，
什么花样都试过了。

　　到时候徐凤音问起也能说在看电影，谁也起不了疑心。

　　「银花婶子，怕啥，家里还能有啥事，电影可好看呢，你就出来看呗。」

　　高粱朝王银花打眼色，虽然王银花不知道高粱到底打什么心思，但知道高粱
肯定有更好的主意，默默的点点头。

　　「那行！」

　　旁边的王蓉一听，怪叫着喊：「银花，你也来看电影呀，你家老三可不在家，
看了多遭罪啊，晚上还不是要自己弄。」

　　这女人太欠日了，总有哪天要上了她娘的，高粱暗骂了一声。王蓉一点口德
都不留，当着高粱的面说王银花的事，而且没羞没臊。

　　「我……我就看上半夜的……」

　　王银花就一个人，说出去的话也没人相信，这些女人，哪个不奔着下半夜来
的，王银花就有点做婊子还立牌坊的意思。

　　「看就看呗，有什么大不了的，没男人自己弄也有个念想。」

　　田秀娥最看不惯王蓉，王蓉说什么，她立即就添堵，她说什么，王蓉也立即
给她添堵。

　　「不用看了，照着高粱起念想不就行了。」

　　王银花支支吾吾说不出话，脖子都粗了，小媳妇们一阵阵眼睛发绿，高粱暗
暗叫苦，王蓉这女人这把浪劲，没得说，肯定是男人日不住，侧漏出来了。

　　「王蓉，你们说话，怎么说上我了，我有什么给你们念想的。」

　　「有有有……」

　　李娟飞快的说：「王蓉你有童子鸡啊，好多人想呢。」

　　要不是坐在桌子边，李娟的眼肯定往高粱裤裆里看去了。

　　高粱看这些女人越来越闹腾，得教训一下。

　　「童子鸡？是小鸡吗，这个我家还真有，王蓉，到时候我给你吃。」

　　一桌子女人指着王蓉笑得东倒西歪，田秀娥更加得意。「王蓉，高粱让你吃
童子鸡呢，你现在就上去缀一口看看。」

　　王蓉眼睛斜斜的盯着高粱，也不理田秀娥，心里想着这小犊子还想翻筋斗，
老娘不把你吃得死死的。

　　「吃吃吃，都吃好，吃完了还有呢！来，喝一个。」

　　村支书高唐醉醺醺的过来，甩开膀子就想上去搂女人，他这德行村里哪人女
人不知道，防的死死的，高唐一下子没搂着，也不恼，笑呵呵的举杯子。

　　「高粱，你怎么凑女人堆里来了，你小子有福，被夹了几下？哈哈哈！」

　　看见高粱也坐着，满桌子的小媳妇，高唐的话里不住的往外头冒酸。

　　高粱还想装傻把高唐也糊弄过去，正要说话，高驼子和他媳妇张晓翠抱着孩
子出门敬酒，一眼就看到高粱。

　　「高粱，我正找你呢？」

　　发现高唐也在，高驼子的脸绿了一下。「高支书，您喝好，我这有事呢，等
下来陪你。」

　　被高驼子搅坏了，高唐脸色不太好看，没多理高驼子，找个位子就坐下，盯
着一大桌子女人眼珠子里冒银光。

　　高驼子他娘的真没出息，白费了功夫，这撸货怪不得媳妇偷人，高粱还想着
高驼子跟高唐王八对绿豆瞪上了，掐一架。

　　但高驼子太孬，脑袋绿了也能忍，以后张晓翠那骚狐狸肯定偷人。

　　「高粱，帮我去抱抱，就等你这第一下。」

　　高驼子风急火燎的，七大姑八大姨还等着抱孩子，他快要招架不住了。

　　高粱寻思着不能让高唐这老狗好过，是不是再下点猛料。

　　张晓翠怪不得被村里男人说唱潘金莲，刚生完孩子的两个奶子涨得老大，眼
珠子蹭蹭往外冒光，要勾走男人的魂。

　　「晓翠，把孩子给高粱抱抱，以后考大学，给孩子他爹长脸。」

　　张晓翠咕噜咕噜两只眼从上到下把高粱瞧了一遍，满意的点点头。「驼子，
哪里找来的小帅哥，不是我们村的吧？」

　　声音一荡一荡的，高驼子知道张晓翠又犯了骚劲，拉着脸道：「墨迹什么，
快给高粱抱抱，要是儿子没出息，就赖你这婆娘，我揍死你。」

　　高驼子喊的声音大，张晓翠只白了他一眼，高驼子心里就发虚。

　　抱孩子免不得磕磕碰碰，高粱也就在张晓翠大奶上蹭了一下，张晓翠那对招
子一下子亮起来。

　　「好了，抱过了，给我。」

　　高驼子抢过孩子，刚刚那一下他可看清了，再让高粱蹭上张晓翠，他要心疼
死。

　　「高粱，你先去吃，晚上留下来看电影。」

　　一桌子女人埋头在吃，高唐人也不见了，位子个高粱留了出来，高粱也不客
气。「高支书呢？」

　　「走了！老东西还想到老娘身上蹭，就他那德行。」

　　王蓉吐掉几块肉骨头，撇撇嘴，很不屑。

　　　　　　　　　　　　　　第８章大西欧

　　身边的李娟马上赞同。「就他还折腾得动？老东西焉啦吧唧的。」

　　就是爱跟王蓉作对的田秀娥也没说话，显然这一桌女人都对高唐没什么好感。

　　高粱一拍脑门，把这群女人得罪了，高唐这老狗还不有得受了。高粱故意扯
开嗓子：「这高驼子的种怎么就不长麻子，还白白净净的，张晓翠不会是在外面
借的种吧？」

　　王银花的筷子差点拿不稳筷子，还好没人注意到。

　　「对啊，我说高驼子这丑货怎么有这福气呢，八成是别的的种。」

　　李娟一咋呼，女人们点点头。

　　「我看八成是高唐这老东西的，张晓翠那狐狸精样，这老东西还不像苍蝇闻
着臭蛋。」

　　「对，应该是他的……」

　　女人都很盲目，王蓉把火一挑，马上就被说的活灵活现，就连高唐怎么爬高
驼子家窗户都出来了。

　　高驼子，我给你一个当爷们的机会，把高唐那老狗往死里咬，咬死了活该，
高粱得意的喝上一小口。

　　晚上看电影的人比吃饭的人还多，隔壁村里也有人赶来，下面黑呼呼的一片，
不凑近谁也看不清谁。

　　那些二流子们乐了，黑灯瞎火的往女人堆里一钻，摸上两把就走，最多也被
打两下，黑不拉几的看不清也追不远，不追了又回来，往另一个女人堆里钻。

　　也有运气不好的，被男人逮住，那就吊起来打一顿。

　　放电影的是个小年青，二十几岁，大挂幕上放的是一个枪打片，稀里哗啦的
一顿乱打，小孩们看得直拍手，看着看着就拿起棍子比划着要开战，被大人打一
屁股又老实坐下看电影。

　　有男人坐不住了，使劲催小年青放毛片，嚷嚷着要清场。

　　「大伙别急，大半夜我给大家来个超带劲的，先让孩子和姑娘们看看。」

　　小年青叼着烟，神神秘秘的说。

　　「啥带劲的？有没有《玉蒲团》」

　　「比《玉蒲团》带劲多了！」

　　比《玉蒲团》带劲多了是啥玩意，那要怎么样去弄，男人们被小年青整的心
痒痒的，终于挨到半夜，不肯睡觉的娃子也被揍屁股滚蛋了。

　　王银花晚上开电影也被几个女人拉着，让高粱一直没机会，到了下半夜，女
人们都挨着自己男人，既怕被忍不住的老光棍蹭了吃亏，也能看着看着也能磨蹭
两下，先过过瘾头。

　　高粱知道这时候王银花应该有机会了，在人堆里找来找去，天黑，一下还找
不着。

　　「快放啊，你小子快点啊！」

　　男人们在下面催个不停，小年青才乐呵呵的把录像放出来。

　　这帮子焉货，没见过好东西，高粱笑骂一声，也不理他们，自顾自找王银花。

　　大挂幕上，一串乱七八糟的字，有人认出来，那是英语，至于说的什么玩意，
谁知道，两个外国人里在屋里哇啦说个不停。

　　「哎呀妈呀，这驴玩意啊！一上来就干叻。」

　　底下不管男人女人一下咋呼开，电影里那两个外国人哼哼唧唧的开干，那男
的驴大的东西不要命的朝里面捣鼓，女的叫撒疯了一样叫唤，那地方进进出出的
特清楚。

　　高粱抬头一看，乐了，哪个断子绝孙的玩意把大西欧都放出来了，真要按这
个搞法，还不要了女人的命。

　　电影里面搞得正起劲，而且已经换了好几个姿势，都是不要命一样弄，那女
的不停的又叫又闹，疯了一样，就像去了半条命一样，偏偏就不咽气。

　　男人们眼珠子使劲盯着，喉咙发干，嘴里喘粗气，身边有女人的已经趁着黑
把手伸进女人身上，到处是一片窸窸窣窣. 「娘咧，哪有那么大个玩意啊！这要
弄一弄，还不升天了，看电影里那女人，魂都要冒出来，被这么大个家伙一弄，
才不枉真正做了一回女人。」

　　女人往男人裤兜里一摸，还没到电影里的一半，难怪不得劲！

　　哪有这么大个玩意？这都是洋鬼子，高阳村到龙湾乡，从里到外都冒土气，
哪有洋鬼子的玩意。

　　不知道高粱那小犊子有没有这么大，有这么大弄得那叫多得劲啊，弄死都值
当了。

　　女人们盯着洋玩意眼里冒光，浑身上下都是想要干那事的意思，又想多看看，
这么大个东西看一眼都太难的了。

　　王银花也是想去找高粱的，谁知道眼睛往电影上一挪，就挪不开了，那玩意，
跟高粱的差不多。王银花迷迷糊糊的就把自己想成电影里那个洋女人，洋男人也
换成高粱，照着电影上面干，她就和那女的一样，舒服死了。

　　「银花婶子，你在这呀！」

　　王银花身子一颤，看到高粱在身后，黑不溜秋也没人看见，身子使劲往高粱
怀里凑。

　　这东西害人啊！看王银花都被撩成这样，不知道今天晚上有多少男人要累得
爬不起来。

　　害人也没害到高粱身上，他本钱足，底子厚，女人越撩起来越弄的得劲。手
也没闲着，朝王银花身上摸，越摸王银花越钻得厉害，就像高粱捉的大鲤鱼一样，
扭来扭去。

　　高粱知道王银花这是很想干那事了，也不耽误，抱起王银花的身子，摸着黑
就往田间地头跑。

　　离高驼子就越远，也还能听到电影里女人的哼哼，找了个干草堆子，高粱踩
上几脚，弄得不扎人了，才把王银花放下来。

　　「银花婶子，就在这。」

　　四周空荡荡的，王银花本能的有点紧张。「梁子，这大空地的，不好吧！」

　　高粱拍了拍胸脯。「没事的，婶子，这里没人过来。刚刚电影里那两个人也
不是在外面干，咱们试试！」

　　最后这句话让王银花没意见了，要是也有电影里那个味，外面就外面，低低
的吶了一声。「那好吧！」

　　「那好叻！」

　　高粱从后面抱住王银花，一只手就摸王银花的前凸，一只手要摸王银花腿窝
子。

　　身子还没凉，王银花又被高粱摸热了，在高粱身上拱来拱去，像只虾子。

　　高粱又撩开王银花的衣服，在上面弄了一阵，软软的，像棉花一样，又滑不
留手。

　　「银花婶子，这孩子以后有得喝！」

　　高粱在上面尝两口，笑着打趣王银花。

　　王银花正在兴头上，也不知道高粱说的什么，随便嗯嗯，抱着高粱的脑袋往
身上揉。高粱的脸都埋进王银花的大奶中间，有股子浓厚的奶香味，高粱伸出舌
头，吃得更厉害。

　　被高粱这一窜，王银花一身热气往上翻，又往下走，好不快活。

　　「银花婶子，你和高老三到底是咋回事啊？他是不是像书上说得硬不起来，
阳痿！」

　　高粱一边吃一边问，王银花的奶和嫩豆腐一样，吞下去就往嘴里滑，嘴里吃
得满满的又吐出来。

　　「没呢，他能弄，也硬得起来，我跟他弄过不少回，东西也弄肚子里了，就
是怀不上。」

　　高粱还指望王银花这俏媳妇是原装货，看来不是了，也好，大姑娘干起来这
里叫痛那里喊痒，不像少妇，懂得配合，还能跟着你动，多大的劲都装得下。

　　至于为啥怀不上，高粱也不是专业，知道男人不能让女人怀孕就是一个阳痿，
其它的两眼一抹黑。

　　高粱忽然抬起头，换手按在王银花婶子来回搓。「那高老三是怎么日你的，
有没有这样。」

　　王银花小脸一下通红。「梁子，你……你怎么这样问。」

　　高粱的手搓的更快，王银花喘气喘得更快，嘴巴像只鲤鱼一样张开，摸了几
次，高粱也知道这是王银花舒服劲上来的反应，手活的更厉害了。

　　「婶子，你就跟我说说嘛？」

　　高粱怪笑着，根本不让王银花歇气。

　　「梁子，这样不好。」

　　王银花张开鲤鱼嘴巴，头埋在高粱身上，呜咽一声。

　　见王银花死活不开口，看来是吃硬不吃软，高粱把手一撤，王银花忽然就觉
得心里空落落的，好不自在。

　　「婶子，你不说，我可不弄了。」

　　高粱一本正经，王银花一下慌了神。「梁子，你……我……我说。」

　　王银花就范，高粱嘿嘿一笑，朝王银花的腿窝子里使劲一按，把王银花整个
人差点舒服的跳起来。

　　「银花婶子，你就说吗？说了我给你使劲弄。」

　　高粱隔着裤子在王银花腿里弄来弄去，王银花微微翘着脖子，闭着眼睛享受。

　　「他就那样，要我张开腿……」

　　王银花断断续续，一边想着跟高老三，一边享受高粱的手在下面活动。

　　「朝我肚子上……朝我肚子上折腾，一下一下往里顶，顶着就越顶越快，然
后就不动了。」

　　这高老三就会中国大趴呀，也难怪，八竿子打不出一个屁的老实人，连晚上
放毛片也不出来看，能有那么多花样才怪。

　　不老实，高老三也不会愿意媳妇找人借种了，倒是便宜了高粱。

　　「银花婶子，那你啥感觉？」

　　高粱追根刨底，觉得听王银花说高老三的时候有种特别的感觉，就是那种等
下要好好把王银花日一下，让王银花也真正尝尝做女人的滋味。

　　「我痒呗！」

　　王银花渐渐放开了，越说还感觉越起劲。「朝里面顶一下痒一下，痒着也舒
服！」

　　　　　　　　　　　　　　第９章你说咋弄

　　「就没啥别的了？」

　　高粱追着问，王银花也莫名其妙，她还真不知道有别的，每次趴完了高老三
就睡。

　　高粱知道，女人弄最舒服就是高朝，王银花这女人也可怜，连个高朝也没有，
高粱觉得有必要好好弥补一下王银花。

　　「这高老三真没出息，他一次能弄你多久？」

　　「没几分钟呢，我就不明白了，电影里那样捣鼓，真能弄那么久？」

　　高粱一听，乐了，王银花虽然是个少妇，实际上比个姑娘知道的多不了多少，
今晚就好好弄一下这小少妇，不过先要自己爽一下，高粱对今天上午的事还念念
不忘，总想着找王银花给含一下。

　　「银花婶子，你也帮我吃两口好不？」

　　「吃啥？」

　　王银花还不明白高粱在说的什么？怎么弄到吃上面去了。

　　「就是今天在高驼子家厕所里，你帮我含一下，吃一吃我的话儿。」

　　高粱直起身子，手边摸王银花边说。

　　「那怎么吃啊？」

　　王银花迟疑了，却伸手去摸高粱的裤裆，放在手里实实在在的，都在手心里
一跳一跳。

　　高粱正想说往口里含着就好，一想到今晚大西欧里正有用嘴的，就对王银花
说：「朝电影里那样吃。」

　　说着高粱还把王银花按下去，把大玩意弄出来，腾的甩在王银花脸上。

　　王银花看着狰狞的家伙出神，紧张的咽了口唾沫。高老三也有过要王银花用
嘴含，王银花死活不肯，软绵绵的像条鼻涕虫，摸着都恶心。

　　可高粱的不一样，粗壮有力，热气腾腾，好像王银花啃过的大骨头，不仅不
恶心，好像还香喷喷的。

　　「梁子，这么个大的东西，我……我吃不下。」

　　王银花觉得嗓子有点痒，一想到把小高粱吞进去，这个长度都到下巴了，那
还不把自己噎死。

　　「银花婶子，你试试呗，书上说，女人的上下两张嘴一样大，上面的试过了，
下面的才能弄，要没试过，万一弄不了，那不是老遭罪了，银花婶子你先试试用
嘴能不能吃下去。」

　　王银花将信将疑。「这样啊！」

　　用手撸了两下，惹得高粱起了一阵鸡皮疙瘩，然后慢慢的张大嘴含进去。

　　高粱就像挤进一条两边是悬崖的小山道，山道里热乎乎的，美滋滋的。王银
花一点一点往里咽，高粱整个人的魂都要被吸走了。

　　慢慢的，王银花适应了，整根是吞不下，吞到一半就行，然后再放出来，又
含进去。也不像嚼黄瓜，高粱的大东西在嘴里一下大一下小，甚至跳来跳去，大
的时候好像要把人涨开了一样，咽在嘴里实在。

　　吞着吞着，王银花还吞出了滋味，虽然不像真干事那么痒痒的舒服，可一口
一个，真真切切的就像把人心填满了一样，有着满足。

　　不仅吞来吞去，王银花还开始拿舌头搅和起来，前前后后仔仔细细给高粱扫
一遍，让高粱浑身打颤。

　　「呜呜呜……」

　　黑天黑地，哭声在原野里高粱听得很清楚。娘的，是胖子卫杨谷。

　　下面王银花还特卖力，高粱马上就要到点了，按着王银花的头，猛的往里面
使劲戳。

　　王银花忽然软绵绵的倒地上，高粱吓了一大跳。

　　「银花婶子，银花婶子你没事吧！」

　　王银花眼都翻白了，好半天才喘回一口气，喉咙鼓囊咽下去嘴里的东西。

　　「咳咳……梁子，要死了，你怎么那么猛呢，婶子都要被你弄死了。」

　　王银花用力咳嗽几声，眼泪都流出来了，脸上煞白，就像死过去一回。

　　「婶子，婶子对不住了，胖子估计被人欺负着，我急着去给他帮忙，又舍不
得你。」

　　高粱耸着脑袋，非常懊恼，要是真把王银花整死了，那可不得了，出人命呢！

　　「梁子，你舍不得婶子也用不着这样啊！哎哟……这是要命啊！」

　　王银花暗暗后怕，刚刚高粱那东西都要塞到她喉咙尖上了，整个人都没进出
的气没了。

　　高粱也恨不得扇自己两巴掌，怎么就图了那一下舒服呢，这没出人命，王银
花估计也怕了，再不跟他日了。

　　「银花婶子，我下次保证再不这样了。」

　　王银花倒是不恨高粱，毛头小子总有个没轻没重的，这次也是事情太突然，
下次注意点就好。

　　倒是王银花有点懊恼的是，刚刚高粱把东西都送她嘴里，被她咽了个干净，
多可惜啊，这东西要是放肚子里，说不准就怀上了呢，都怪自己贪嘴。

　　「梁子啊，下次可别在外面了，一惊一乍的吓死人了。」

　　王银花还是觉得今天地方没选好，要是在家，门一关，谁也吵不到。

　　听王银花的意思，以后还要找自己借种呢，高粱心慢慢的得意。「行，下次
在屋里，我肯定注意，不会弄到婶子了。婶子，我扶你回去。胖子估计被人欺负
了，我得去帮他。」

　　送走王银花，高粱飞快的朝村里跑，卫杨谷胖墩墩憨憨的样子，打小就让人
欺负，要不是高粱帮着，光吃亏都撑死了。

　　「狗日的，谁他娘动的胖子。」

　　高粱赤手空拳，卫杨谷一副老天爷显灵的模样，扭着胖大的身子，一溜烟跑
到高粱身后躲着。

　　「粱哥，王八……王八被他们抢走了。」

　　卫杨谷下午掌完勺，喝了点小酒有点上头，跟着一帮厨师帮闲吹牛。蛇皮袋
子一拉开，两只三斤多重的王八壳子把一帮人眼珠子都看直了，好家伙，这要熬
汤喝了，立马扬眉吐气，日的媳妇下不了床。

　　当场就有几个男人跟卫杨谷讨要，卫杨谷是肯定不给的，看着这些男人心痒
痒，卫杨谷越得意，顺嘴就把事情原原本本的掏出来。

　　没一会儿，这事就传开了。

　　卫杨谷不给，老实巴交的农村男人也就不强求，大不了继续焉下去，反正在
媳妇面前抬不了头也不是头一回。

　　村里几个二流子就眼红了，平时偷鸡摸狗，这上千块钱的东西，哪有不动歪
心思的。

　　以高阳村的二浑子为头，加上邻村的几个地痞，拉住胖子，硬说胖子的大王
八是偷得，让胖子把王八交公。

　　交公当然是屁话，二浑子当然是想把胖子的王八给吞了，好不容求到高粱才
弄上的大王八，胖子虽然怕二浑子，也不愿意给，被二浑子几个人揍了一顿，高
粱到场的时候王八已经被二浑子抢走了。

　　「二浑子，你小子皮痒痒了是吧！」

　　高粱鼓起大眼瞪着二浑子，让二浑子心里打突。

　　胖子卫杨谷是被欺负长大的，高粱就是欺负人长大的，虽然是没有卫杨谷那
么大块头，也不显山不露水。那是高粱把劲留在手脚上，身板硬扎，脱了身上衣，
一发力，肌肉鼓得像小山包。

　　高粱一身的劲使在女人身上那叫一个好，揍起人来也不含糊，手脚迅速，几
个人合围高粱也不怵。

　　远的不说，二浑子偷鸡摸狗，自然也对高粱守的龙湾乡水库动了贼念头，结
果被高粱揍了好几次，有次被乌嘴把裤子都咬烂了，裸着那软玩意在村里跑。

　　这揍来揍去的，就揍成了心理阴影，二浑子见到高粱一直都是绕道走的。

　　「麻痹，哪个狗日的放屁，敢跟军哥面前得瑟！」

　　二浑子名叫高二军，除了在高粱面前外，其他时候也是个狠人，几个村的痞
子都跟着他混，蛇鼠一窝痞子们自然不会叫他诨号。

　　还真有不怕死的！高粱眼睛一瞟，生面孔，恐怕不是村里的人，邻村的几个
地痞，今晚上看电影凑过来的。

　　「小子，今晚就先拿你开刀。」

　　高粱眉毛一拧。「胖子，刚刚谁揍你揍得最欢。」

　　高粱就是卫杨谷的胆，刚刚哭爹喊娘的求饶，高粱来了他就不怕了。「就是
他，他揍得最多。」

　　二浑子心里咯噔，知道高粱这是要动手揍人了，要搁平时，他早就溜了。不
过今天二浑子没跑，他觉得今天有底气，要试试高粱。

　　「高粱，你不能不讲理。」

　　二浑子一说话高粱就笑了，这贼东西居然还跟他讲理来了，行，就等下揍他
们，先看看二浑子怎样闹。

　　「二浑子，我没听错吧，你要跟我讲理？就你他娘那德行！」

　　「高粱，你别得意。」

　　二浑子觉得扬眉吐气就在今晚，好好的卷了卷舌头，免得等下说话结巴。
「卫杨谷偷村里鱼塘的王八，我揍他一顿，王八交公，哪里错了，就是闹到村部，
也占着道理，人民群众的财产神圣不可侵犯。」

　　「而浑子，你还来劲了！」

　　高粱见二浑子一副大义凛然的样，要不知道底细的，还真以为二浑子成了干
部呢。「王八是我捉给胖子的，村里的鱼塘里的鱼是我放养的，我可没往水库里
放王八，这东西属于野生。」

　　二浑子本来缩在后面，这时候拨开人，居然上前来，也不知哪儿来的勇气，
都不怕高粱第一个揍他。

　　「你说野生就野生，凭啥！谁看见了。」

　　「二浑子，我今天把话说清楚了再揍你，村里鱼塘是我管的，我说野生就野
生，谁看见我在水库里捉王八了，小爷村口河里捡的，怎么着！」

　
----------
　　　　　　　　　　　　　第１０章穷男富女

　　二浑子不急反笑：「高粱，村里鱼塘马上就不是你管了，高支书今晚答应我，
以后龙湾水库归我了，我说王八是村里的，就是村里的，哈哈哈！」

　　那个得意劲，根本不是为了两只王八，明显是上高粱面前得瑟来的。就他这
副贼ｘìｎｇ子还守水库，那还不是监守自盗，他娘的高老鸭，我日你女人。

　　「怎么样！高粱，现在也轮到我风光了。」

　　高粱没搭理得意的高二军，心里还在骂高唐那老狗，那老狗真他娘的贱ｘì
ｎｇ，明明答应我的，不行，他娘的明天就把他跟柳春桃高粱地里的破事抖开。
王蓉那女人嘴大，就找她说，还让那老狗给高驼子带个绿帽，让他跟高驼子去掐
架，往死里掐。

　　骂了几声，打了主意，高粱又开始有了算计。

　　「嘿嘿！二浑子，小爷玩剩下的让你捡破鞋你还得意，你说你贱不贱。」

　　高粱觉得二浑子现在特欠抽，先损他一嘴巴。

　　「你……狗日的……」

　　二浑子果然憋不住气，高粱这样子，好像扔个破烂给他，偏偏他还捡着当宝
贝。

　　「那山尖子上风又大，虫又多，床头大半夜的睡不热，还得小心着蛇往被里
钻，守着那破地方，一辈子没媳妇跟，你还拿它当金屋了，为这事，你给高支书
搭上不少东西吧！贱ｘìｎｇ！」

　　二浑子也不傻，咂摸咂摸就明白了，这是高粱在挤兑他呢呢！嘿嘿一笑：
「高粱，你别吃不到葡萄说葡萄酸，遭点罪，一水库的鱼尽吃，一年下来能卖多
少钱？为这事我给高唐那老东西搭了五百块钱呢，就是不让你好过，咋的！」

　　二浑子觉得自个聪明，高粱却笑二浑子傻得冒鼻涕，这么简单就把事套出来
了。高唐这老东西收了二浑子五百块钱的贿赂，这又是一条小辫子。

　　「二浑子，我就不跟你废话了，水库你是别指望了，到时候还得上高老狗家
讨五百块钱。」

　　高粱决定不跟二浑子废话了，大半夜的在外面吹冷风遭罪，还是床头上舒服。

　　「不过，今天的事今天算，把王八留下，揍你们一顿，揍完回家睡觉。」

　　啥！还要揍，二浑子往人堆里一缩，今晚不是只动口吗？高粱这狗日的不讲
究啊！

　　二浑子是这头老牛是被揍怕了，但是初生牛犊不怕虎，高粱平时不显山不露
水的，十里八村也没听说过，几个邻村的痞子早就不耐烦了。

　　「娘的，打就打，怎么那么多废话叻……哎哟……」

　　这家伙还没说完，肚子上就挨了高粱一脚踹，倒在地上狗啃。「孙子呃！记
着打，下次来高阳村，见一次打一次，记住了，揍你的是小爷高粱。」

　　一脚一脚，几个痞子黑不溜秋的根本看不见，被高粱全踹趴下，在地上哼哼
唧唧。「二浑子呢！这贼东西倒是机灵，算你溜得快。」

　　「胖子，刚刚谁揍你最狠，上去补脚。」

　　不用高粱招呼，胖子卫杨谷在后面猛踩落水狗，他最爱干这事，高粱负责把
人揍趴下，他捡便宜。

　　几个邻村的痞子一边在胖子脚下嚎，一边骂二浑子不讲义气，连滚带爬往黑
里跑。

　　收拾好，高粱才看着胖子，这货脸上脏兮兮的都是土，还咧着嘴笑。「胖子，
以后小心点别被这几个家伙盯上，在县城里我也没法给你打架。」

　　高粱一想着胖子在县城的饭店里杀鱼就膈应，感觉把自己老爹的手艺糟蹋了。

　　「胖子，要不你在村里做个野厨师算了，饿不死你，去县城里受些卵子气，
有什么好学的。」

　　胖脸堆着肉，卫杨谷憨憨笑：「我再待一段，杀鱼也讲个门道，咱们村里人
不讲究，城里人可讲究，以后牛逼了，也能上个大酒店掌勺。」

　　「你小子还挺有追求吗？」

　　高粱笑了一声：「行，以后我开个大酒店，请你做大厨，咱们就做龙湾水库
的鱼，馋死那些城里人，哈哈！」

　　两个小少年在村里大笑，飘荡在河源县龙湾乡高阳村的上空。

　　太阳晒屁股了高粱还在床上赖着，昨晚上看电影就弄到半夜，又跟王银花弄
了一下，再有二浑子一闹，高粱回到水库边的小砖屋里还没睡几个小时。

　　「高粱，妈妈让我喊你起床，今天下地干活。」

　　高晓晓在外面叫门，笨狗乌嘴溜溜的在高晓晓身边转。这狗东西记吃，肖月
梅家里有什么好东西，都要高晓晓给高粱送一份，乌嘴也能捡点剩下的。

　　只有高晓晓上门，乌嘴才没发了疯一样的乱叫，在高晓晓身上蹭一蹭，舔高
晓晓手板心，舔的高晓晓痒痒的笑。

　　「干啥活！」

　　高粱翻了个身，人还迷迷糊糊的。

　　「起来了！」

　　门没栓，高晓晓进了小砖屋，对着高粱耳朵边喊。

　　耳朵边痒痒的，高粱用脑袋把被子一裹，在被窝里朝外面嗡声嗡气。「我再
睡一会儿，别吵。」

　　高晓晓气愤愤的鼓着小脸蛋。「高粱，你再不出来我要掀被子了。」

　　见高粱还是不动，高晓晓抓起被角，从床尾到床头，呼啦一下真掀。

　　「让你再睡！」

　　高晓晓一边掀一边得意，被子下面露出高粱两条腿，大裤衩根本兜不住那东
西，露出来一大半。

　　高粱一个帮小伙，龙精虎猛，大早上的这东西哪能不抬头，把裤衩顶成一个
大帐篷，边上的蛋都露出来了。

　　「啊……」

　　高晓晓吓了一大跳，啪嗒又把被子合上去，脸上像被蒸过了一遍。「好丑！」

　　半截身子一凉，高粱那点睡意跑光光，从床上跳坐起来。「鬼丫头，掀男人
被窝，被知道了肯定嫁不出去。」

　　高晓晓心里像装了只小鹿一样，在里面撞啊撞的，高粱的大东西一下子又在
脑子里冒出来，甩都甩不掉，而且凶的可以，像要吃人一样。

　　今年才十五岁，高晓晓是没见过男人，但生理课是要教的，怎么跟书上的不
一样，大多了呢，也凶！

　　「还不是你，睡懒觉！快起床啦！」

　　高晓晓撅着嘴，小女孩的尖嗓子利索，声音像针一样往高粱耳朵里扎。高粱
眼里，高晓晓前两年还挂鼻涕，黄毛丫头，懒得跟她计较。

　　「今天下地干啥？」

　　高粱光着身子，一边穿衣服，胳膊一扭，身上的肌肉滚来滚去。平常不觉得，
高晓晓今天觉得有点看着眼热。

　　「今天割稻子呢，村里人都下地了，妈妈让我来叫你，你还偷懒。」

　　看高粱衣服穿好了，高晓晓怕高粱穿裤子再把那东西露出来，连忙出门。
「快点下来吃早饭，我们都没吃呢？」

　　高驼子家这顿酒摆得不早不晚，正好是农忙时节，稻田里的谷穗沉甸甸的弯
下腰，等着村民来收割。

　　耽误一天就得少几天的吃食，这要是旧年月，可是要饿死人的，村民们误不
起。

　　昨晚的大西欧带劲，男人迫不及待的回家变着法子跟女人整了好几回，没进
补的情况下在女人面前终于扬眉吐气一回，日的女人像大西欧里头一样嗷嗷叫，
虽然有点累得直不起腰，但也值当。

　　女人们一大早精神十足，舍不得当家的男人，冲了两颗生鸡蛋，男人回了劲，
扛着镰刀下地去。

　　高粱在婶子家吃饱了早饭，二话不说麻溜的扛起家伙朝田里去，让婶子肖月
梅那叫一个满意。

　　打稻子的家伙沉得很，没两个大男人扛不动，高粱一个人顶两个，还不费劲。
这么棒的小子，要是自己亲生的多好！肖月梅幽幽的叹气，小伙子火力壮是个好
事，是不是该给高粱找个媳妇了？不然一直憋着也会坏事。

　　「婶子，晓晓和两丫头就留家里做饭吧，大姑娘的下地把水灵的皮肤晒黑了，
多可惜！」

　　高晓晓也戴着小草帽，扎着裤脚，露出白莲藕一样的小腿脆生生的，被稻叶
子割的血呼拉扎的，多心疼！

　　肖月梅在一边收拾东西，听了高粱抬起头。「村里的丫头哪有不干活的，到
时候嫁出去都没人要，梁子，你别惯着她。」

　　「婶子，这不是惯着。」

　　高粱摸摸鼻子，认真的对肖月梅说：「书上都说，穷男富女，女孩家要富着
养，养金贵了，眼界高了，以后给您找的女婿都是有大出息的人，您老还不跟着
享福。」

　　肖月梅晃晃脑袋，好像有点道理。「梁子，真是书上说的？」

　　「没错啊，书上还说，女孩家穷着养，没见过世面，养了十几年，到头来被
人一颗糖就哄走了，嫁个死穷鬼，婶子，你说冤不冤。」

　　「噗……」

　　高晓晓憋不住笑，白了高粱一眼：「瞎说，我才不嫁穷鬼呢！」

　　「梁子，你就是惯着她，说什么穷养富养！行了，听你哥的，在家做饭送水。」

　　肖月梅瞪了高晓晓一眼，还是听了高粱的话。

　　「好的，婶子，那点活就看我的吧！」

　　割稻子是个体力活，大太阳下蒸得人汗流个不停，稻叶子锯条一样，不小心
就是一条浅口子，可遭罪。

　　高阳村地势不太好，山多，适合种稻子的地不多，山坡上高粱玉米土豆也是
主要的农作物，一代代人的种下来。

　　　　　　　　　　　　　　第１１章修电扇

　　一个上午，高粱累得气喘吁吁，摇着草帽子在树底下纳凉，几个一起割稻的
女人也凑一堆。

　　「知道吧！高驼子家那个种是村支书的，张晓翠勾人呢？」

　　「就知道那个狐狸精，没错！」

　　「早知道了，高唐是爬窗子进去的，高驼子只看着前门，没看到后院。」

　　高粱嘴一咧，王蓉那女人的嘴皮子还真厉害，事儿都说到田间地头上来了，
村里人差不多都该知道了。

　　不行，中午还得给王蓉那女人把高唐跟柳春桃那高粱地里的事跟她说了，整
死高唐那老狗，居然打我小爷水库的主意。

　　「婶子，我中午出去会儿，早上小砖屋忘了锁门。」

　　「你这孩子平时挺机灵，怎么犯糊涂了，丢了东西咋办，赶紧去，现在去，
不急这一下。」

　　也好，就现在吧，大中午的王蓉男人估计也在家，就不好说事了。高粱摘掉
草帽，一溜烟往王蓉家里跑。

　　王蓉这女人长相模样在高阳村都算排前几名的，身段儿也好，嫁的男人就是
个闷子，长相还有点丑，娶到这么个女人，心疼得不得了，里里外外ｃāｏ持得
整整齐齐，不仅不让王蓉下地，连做饭洗衣服都抢着。

　　高粱走到王蓉家，这女人翘着腿在门口织毛衣，白白的手指头翘来翘去，挺
好看的。

　　「王蓉……」

　　高粱刚才走得太急，一下没想好怎么开口，总不能一上来就说柳春桃和高唐
在玉米地里日吧！没头没脑的，这女人也不傻，肯定会猜到点什么。

　　王蓉低着头，身上软绵绵的没劲，都是昨晚那大西欧害的，那个劲啊！要不
是那么多人一起看电影，王蓉拉着他男人当场就想干那事。

　　好不容易挨到家，男人也猴急猴急的，本以为今晚上要像电影里那女人一样
撒了疯似得快活。没想到，男人的实力实在是有限，勉强弄了两回，加起来还没
十分钟，就软趴下去了，忍着恶心使嘴也没用。

　　「高粱！」

　　王蓉那眼神就像死人突然活了一样，高粱都被吓一跳，心里奇怪，这女人怎
么那么大反应。

　　不能没反应，高粱那东西王蓉可是看上好久了。要说以前还有点好奇兼怀疑
的份，昨晚那一场大西欧就让王蓉认准了高粱的好。

　　「王蓉，你咋了？」

　　「哦，没什么呢？你高粱可是稀客，上来窜门我高兴呗。」

　　王蓉也知道自己刚刚情不自禁有点过，把高粱吓走了，就太可惜，这种嫩小
伙可不像那些老鸟。

　　高粱摸摸头，自己还没说来干嘛呢，这女人有啥高兴的？不过正好，自己还
不知怎么说，先混过去。

　　「走走，进去喝口水。」

　　王蓉也不避闲，拉着高粱的手就往屋里进去。

　　高粱捏着王蓉的手，肉呼呼的，不由得摸了两下，就像块滑石头，这不下地
的女人就是不一样。

　　王蓉装作没注意，还真拿个水壶给高粱倒水。

　　「王蓉，你家的水真好喝，凉着呢！」

　　高粱喝了一大口，他是真渴了，浑身冒汗。

　　「我家水很多，你想喝多少都行。」

　　王蓉把腿夹了一下，好像真有点流出来了。「你看你热的，脱下来凉快下吧，
我给你开风扇。」

　　乌拉拉的风扇把高粱身上的汗水带走一半，浑身清凉，高粱解开两颗扣子，
也不敢像王蓉说的，真把衣服脱了。

　　「王蓉，衣服就不脱了，让你男人看见，还以为跟你有啥事呢？」

　　高粱呵呵笑两声，衣领子一拉开，露出里面圆鼓鼓的胸肌，一块块像小钢板。

　　王蓉咯咯娇笑起来，高粱听着笑声里面怎么一荡一荡的。

　　「你个高梁子，还想跟我有啥事是吧，我男人回来不剥了你的皮。」

　　王蓉故意把眉头皱起，似怒非怒的看着高粱，嘴角边还牵着媚笑。

　　她这是在试高粱的胆子，看高粱怕不怕，人是反着偷，王蓉自己的男人畏畏
缩缩的，找别的男人肯定想天不怕地不怕，使劲弄自己的那种。

　　高粱不是怕，是没看见王蓉那么多小动作，没体会到偷人那点意思。换句话
说高粱还有点嫩，没看出来王蓉的真实意图。

　　妻不如妾，妾不如ｐｉáｏ，ｐｉáｏ不如偷，偷不如偷不着，偷人最有意
思，这里面名堂可多，是个技术活，玩的就是那点捉摸不透的心思。

　　男的女的坐在田间地头，讲荤段子、打暗语，一点一点意思往那上面靠，一
会儿羞，一会儿急，你一句上，我一句下，来来去去，骨子里都是酥的。

　　一句正经话，听着没那意思，想着又有那意思，又怕其实根本没那意思，也
不知道到底有没有那意思，哈哈哈……

　　「剥我皮干啥，我又没跟你干那事。」

　　高粱哈哈笑，就把王蓉弄的那点气氛搅没了，让王蓉有点气恼，到底是点不
醒的傻子，还是故意充愣！

　　高粱贼头贼脑的往外面瞅瞅，外面大太阳没人才缩回来。

　　「你看什么呢？」

　　王蓉见高粱鬼鬼祟祟的，还以为高粱又起那么点心思了，说话娇娇软软的。

　　高粱故意神神秘秘。「王蓉，要说干那事……」

　　「啥！」

　　王蓉心里一喜，眼瞅着高粱说到点子上了，急急的凑上来。

　　「我看见村支书高唐和村长的女人柳春桃在高粱地里弄，弄塌好大一块，像
猪拱地一样，是这样……」

　　高粱也不知道怎么比划那个动作，有没有人配合，手乱糟糟的舞来挥去。奇
怪，这女人怎么好像没什么反应那？高粱纳闷！

　　王蓉是没想到高粱那这件事招她，这鬼小子看着鬼精，刚刚我逗了怎么又没
反应，现在又拿别人偷人的事来撩我？绕是王蓉大胆并且经验丰富，也被高粱这
顿乱拳打的晕头转向，猜不准高粱到底有没有想那事！

　　「王蓉，你想啥呢？」

　　高粱见王蓉低着头，眼珠子乱转，不明白这女人在捣鼓什么？

　　「高粱，你是说柳春桃和高唐！他们怎么弄的？」

　　王蓉觉得要再试试高粱，身子软软的就像抽掉几根骨头一样挪过去，跟高粱
挨得近。

　　弄就弄？怎么还问怎么弄？王蓉身子打软的凑上来，还有淡淡的肥皂味，香
香的，这女人不是要勾引我吧！

　　「梁子，你来了！」

　　王蓉的男人刘三元冷不丁从门外进来，一点声响都没有，把王蓉吓死了。

　　「你是鬼啊，没个声响！」

　　被王蓉骂了，刘三元指了指脚下光着赤脚。「天太热，脱了舒服。」

　　「家里风扇有点问题，他叔不在家，我让梁子来帮忙修一下。」

　　高粱叔叔高根明管着高阳村的用电，平时帮村民修一修家电，王蓉这个借口
找得天衣无缝。

　　「修好了没？」

　　王蓉没好气的骂：「没修好你吹阴风啊。」

　　刘三元低着头不说话，进屋坐下。

　　「那我走了。」

　　高粱起身。

　　「以后常来玩啊！」

　　高粱觉得王蓉这女人绝对是在勾引他，他男人刘三元肯定日不好她，差得远，
就刚刚那样，王蓉骑到刘三元头上让刘三元舔屁都可能。

　　话是送到了，不过高粱觉得今天不对劲，王蓉那女人好像一下对这些事不感
兴趣了，这倒是一件苦恼的事，这个把柄握在自己手里就握死了，威胁不了高唐
那狗日的。

　　连着割了几天的稻子，高粱累得喘气不赢，就是现在王银花剥光了在他面前
扭，高粱都舍不得动一下，更别说去摸王银花的门。

　　这几天村里倒是发生了另一件大事，就在高驼子家摆酒后一天，村支书高唐
被人套麻袋揍了一顿，鼻子都被打歪了，这一顿挨的冤。

　　高粱估摸着应该是高驼子下的手，那老货不敢得罪高唐，打闷棍拍板砖的胆
还是被高粱逼出来了。

　　让高粱郁闷的是，王蓉那女人还真的没把高唐和柳春桃的事给抖出来。肯定
是她男人刘三元把她日的下不了床。

　　回过头一想，高粱又觉得这事不坏菜，真要把事情抖出去了，肯定要跟高唐
死磕上，人家大小也是村支书，管着一村人呢，高粱守水库的事肯定没戏了。

　　去看看那老狗，探探口风，顺便看下他的洋相。

　　打定主意，高粱从水库里摸了条鱼，提去村里。

　　最近农忙，高唐的女人也下地去了，家里就剩高唐一个人包着白纱布在那哼
哼！

　　高驼子这五短货还真下了死手，高唐整个脸上都包满了纱布，白花花的，像
个棉花人，就是动一动都痛的这直咧嘴。

　　这个样子高粱越看越解气，表面上却不动声色，咋呼一声：「高支书，怎么
成这样啦！」

　　高唐包着的眼珠子在白纱布下ｓｈè出怨毒的眼色，高粱看不见。「哟！高
支书，这都包成粽子了，我还想给你拿条鱼补一补呢，这哪补得上，喝龙汤也没
用啊！哪个狗日的下的手，这是要往死里整呢！」

　　「是啊！哪个狗养的野畜生下的手，让老子知道，整死他！」

　　对，往死里掐，高驼子那货怎么不干脆把这狗东西一棍子敲死算了，高粱心
里想。

　　　　　　　　　　　　　第１２章大人物来了

　　「高支书，你最近把谁给得罪了，这是睡了谁家女人的仇啊！」

　　高粱故意把高唐朝那方面引，要让高唐明白过来，去找高驼子的麻烦，被高
驼子逼急。「睡了谁家女人？」

　　高唐歪着脑袋，这事还真有可能，不然难得恨得这么深啊！不过高唐这些年
干的女人不少，一下也想不起谁嫌疑最大。更不要说高驼子，赵晓翠还没干上呢，
高驼子更是个怂样。

　　高唐又把眼珠子放到高粱身上，说话语气怪得很。「也不说睡女人，我高唐
结的对头可不少，睡个女人还不至于。」

　　「懂的，懂的，高支书睡她们那是看得起人。」

　　高粱唯唯诺诺，朝高唐恭维。

　　「嗤……」

　　高唐嘴笑岔了气，又把伤口牵动了。「哎哟……」

　　疼！疼死这老狗，高粱在心里狠狠骂，嘴上却担心的慰问：「高支书，您悠
着点，别喜别怒，不然自己遭罪。」

　　手也没闲着，还给高唐拍着背，拍了好一阵子，高唐才好受了些，看高粱的
阳光也柔了点，不像刚开始那么狠。

　　「高粱，我也不跟你小子废话，我这伤，八成是你小子下的黑手。」

　　高粱的脑子狠狠的震了一下，虽然不是他下的手，但还真跟他有关系，没想
到高唐这老狗猜到了七分。

　　噗通！高粱一哆嗦。

　　「高支书，您还是我叔呢，咋能这么说，我还能害你！我要对你下黑手，断
子绝孙，祖坟都要被人撬！」

　　高粱像个受气的小媳妇一样赌咒发誓。

　　这发誓毒到家了，就是他高唐心再黑，也不敢拿断子绝孙和祖坟来赌咒，心
里有点犹豫了。

　　「再说，您做支书，给了我们姓高的增了多少光，我们感激您还来不及呢！
他陶恩国是谁？一个外姓人，我们就当他是个屁。」

　　这句话正挠到高唐的痒处，陶恩国就是他心头的一根刺，高唐恨不得拔掉，
慢慢的对高粱的感觉又好了几分，难道这事真不是这小子下的手。

　　「你敢说不是你！」

　　高唐眼睛一瞪，想诈一下高粱，又怕疼，忍回去了。

　　「唐叔，在高阳村，您的话就是圣旨，这我还指望您给我办守鱼塘的事呢，
把您揍了，我守鱼塘的事还哪有谱，再笨，我也不能砸自个的饭碗啊！」

　　「你小子抖机灵！」

　　这话在理，高唐原本以为，自己又把柄握在高粱手里，所以这事十有八九是
这小子下的手。

　　回头一想，他高唐是谁，高阳村支书，高粱的饭碗都捏在自己手里呢，晾这
小子也没这个胆。

　　「那你说这事估计是谁干的？」

　　高粱知道，总算是混过去了，高唐只是怀疑他，根本抓不住把柄，再说这事
真不是他干的，顶多算幕后唆使。解释的有理有据，高唐都这么问了，自己肯定
把嫌疑洗掉了。

　　心里算计着说辞。「高支书，您最近有没有睡谁家女人？」

　　「你个毛小子，说什么呢？我大小也是高阳村支书，怎么会去睡别人女人，
注意影响！」

　　高唐骂归骂，高粱的说法还真给了他启发。以前就睡过的女人不说，那些男
人也不敢向他下手。

　　最近他正打着赵晓翠的主意，难道真是高驼子？高唐的眼睛一阵红一阵绿。

　　高唐可不像二浑子，说多了恐怕反而让高唐怀疑，高粱也明白这把火烧得过
了就会坏了菜。

　　「是是是！我们小老百姓，觉悟不高，高支书怎么会乱睡女人，是那些女人
脱了裤子往您被窝里钻。」

　　高粱虽然越说越不像话，但高唐爱听，仿佛高阳村的女人都哭着喊着要他去
日一样。

　　「行了，别满嘴跑火车，这话不要到处乱说，影响高阳村内部团结。」

　　高唐心里笑开了花，尤其是想到赵晓翠那，老老实实的趴开腿让他干。

　　想到赵晓翠就有高驼子，这丑货吃了豹子胆，居然敢下黑手，活腻歪了！

　　高粱又说了好多拍马屁的话，还把高唐的女儿高雯丽夸了一遍，高雯丽就是
高唐的命根子，把高唐哄乐颠颠的，确定不怀疑到他头上才放心。

　　「娘的！迟早有一天要在他身上双倍讨回来。」

　　高粱耿耿于怀，觉得今天在高唐面前点头哈腰的像电视里的公公，扯着鸭公
嗓子把高唐逗开心了。

　　可是不低头不行，要不是自己机灵，让高唐真要认准了是高粱敲的闷棍，高
粱就要倒了血霉。高粱是光棍一条，大不了门打工，不回高阳村。

　　但叔叔高根明家肯定也要受影响，高唐这老狗心眼小，还不要作死里给小鞋
穿。

　　「艹，当个村支书就这么牛逼，以后小爷也当支书。」

　　高粱气愤愤的在村里走。

　　嘟嘟！老远两台小轿车在村口按喇叭，村长陶恩国领着妇女主任、会计等等
一干领导班子亲自上去迎，嘴里还喊着欢迎指导。

　　「肯定又是哪个大干部来了，人家可比高唐牛多了。」

　　高粱一看人家两台小车的排场，高唐就是个渣滓，浑身上下冒土气。

　　以为就当个热闹看了，高粱正要往回走，后面一台车子上的王剑兵从人堆里
溜出来，一眼就看见高粱，在那使劲招手。

　　「王剑兵，你老爹给你放风了？」

　　王剑兵一上来，拿出包芙蓉王，并且亲自给高粱点上火，像个忠实的马仔。

　　王剑兵这个马仔也不是当一天两天了，干这事特顺手。两个人从读高中混起，
王剑兵就一直是高粱的忠实小弟。

　　吸了口烟，王剑兵指了指人堆里被陶恩国和一帮子村干部围着的老爹王栋梁，
表示是跟着老爹一起。

　　王栋梁是龙湾乡副乡长，在龙湾乡是个人物，尤其到了高阳村，平时在村民
面前抖威风的村干作死的巴结。

　　「小兵，最近干啥了？」

　　高粱瞅了瞅那两台小车，乐呵呵的拍了拍王剑兵肩膀。「不错嘛！」

　　老烟枪一样玩了个花活，王剑兵苦着脸。「我老爹给弄的活，在乡镇府当司
机，搞的一天到晚像个婊子，让人上上下下。」

　　「咳咳……」

　　高粱一口烟没吸顺。

　　「粱哥，还是你潇洒，守着鱼塘想怎么畅快就怎么畅快，还能搞些村妹子，
摁草堆子里脱裤子就上。」

　　「缺德！你以为强ｊｉāｎ啊，被人揍半死还要吃牢饭。」

　　高粱踢了下王剑兵。「你小子就知足吧，挂着你老爹的招牌到处耍威风，到
哪个村头都像供祖宗一样。」

　　王剑兵耸拉着脑袋：「最近不行，风头太紧！」

　　「什么情况！」

　　王剑兵神神秘秘，朝人堆里指了指。「看见没，那个带眼镜的。」

　　带眼镜的就一个，白白净净，站在王栋梁身边，脸上好像总是挂着微微笑，
也不说话，光看着高阳村一大帮村干在那热情。

　　高粱的眼光比陶恩国他们高了好几倍，觉得这个人不太简单，人家往那一站，
有种千军万马吓不退的气势，估计来头不小。

　　「是县里来的领导？」

　　高粱往顶里猜，王剑兵还是摇摇头。

　　「市里来的，听说级别很高，我老爹都不肯跟我说。」

　　王剑兵眼珠子里冒着兴奋劲。

　　高粱撑死也就想到县里，没想到居然是市里来人，难怪人家身上不一样呢，
大领导的有大领导的风范。

　　「市里？来高阳村干嘛？」

　　高粱纳闷，高阳村最大的官也就是龙湾乡乡长一年视察那么一回，村部还弄
得过年一样，到处贴横幅。

　　应该陶恩国他们也不知道这人的身份，不然还不得闹上天。高粱算计着这是
不是个机会，怎么去抓住。

　　王栋梁对几个村干的热情有点冷淡，耐着ｘìｎｇ子等陶恩国他们平静了点，
才问起来。「高支书呢？怎么不在村部！」

　　高唐的事大家都明白，王乡长问起，陶恩国第一个站出来，他一直跟高唐不
对付的，这么好落井下石的机会放过了，夜里睡觉都不安稳。

　　「前两天村民家办满月酒，高支书晚上多喝了几口，夜太深，不知道从哪里
跑来的疯狗给咬了一口，跑得有点急，掉沟里了，伤得有些重？」

　　「问题大不大？」

　　王栋梁问了下伤情，又板着脸：「这高唐也是的，身为人民干部，怎么这么
经不起考验，影响多不好。」

　　陶恩国和几个村干点头称是，心里乐着呢！

　　「那算了，就你们几个，找个懂行的，我们上龙湾水库看看。」

　　「行！」

　　有撇开高唐的机会，陶恩国最乐见。「王乡长您多多指导，多给我们高阳村
指条明路。」

　　王栋梁手一摆。「今天就钓个鱼，没什么指导的。」

　　陶恩国说是，看高粱正好在一边跟王剑兵说话。「梁子，过来一下！」

　　王栋梁认识高粱，不只是因为王剑兵的关系，逢年过节乡里慰问军人家属，
高粱也是被慰问的对象。

　　「王乡长，梁子您认识，年纪小，却是咱们这一块的鱼把头。」

　　「没问题，就梁子了。」

　　王栋梁对高粱印象不错，小伙子眉清目秀，人也灵巧精神，鱼把头的手艺王
栋梁也知道，肯定让身边这位满意了。

　　　　　　　　　　　　　第１３章承包的想法

　　「鱼把头？」

　　高粱身边一下凑近个大姑娘，白白净净的，头发又光又滑，一点也不乱糟糟。
白领子上衣，腰身绑着小皮带，一双长腿就像胡萝卜，包在紧紧的裤子里面，笔
挺挺的，怎么看怎么清爽，高粱一眼就喜欢上了。

　　「哈哈！小黄，我们乡里小伙害羞呢，你可别吓到梁子。」

　　王栋梁呵呵笑，对高粱面前的女孩说。

　　高粱怎么肯被人看轻了，拍拍胸脯。「没事儿，我胆子大着呢！我叫高粱，
你呢！」

　　「我是县报的记者黄美卿，负责乡村专栏的，你就是鱼把头，怎么看着比我
还小啊？」

　　黄美卿好伸出手来跟高粱握了一下，滑溜溜的，像奶油一样。

　　「鱼把头是看功夫的，不是看年纪，胡子一大把当不好鱼把头。」

　　说到伺弄鱼，高粱自信满满。

　　「呵呵！你还不服气了，等下我给你弄个专访，仔细说说。」

　　黄美卿兴致勃勃的盯着高粱看，像要把高粱的秘密挖出来一样。

　　村长陶恩国，副村长李时金，妇女主任谢杏芳，会计老宋，殷切的领着王栋
梁一行人往龙湾水库去，人群里就差个村支书高唐。

　　高驼子这一棍子敲得太及时了，这么好的机会高唐也没赶上，一路上陶恩国
有意无意的给高唐泼脏水，惹得王栋梁直皱眉头。

　　县报的记者黄美卿一路上跟高粱很亲热，对高粱问着问那，都是些村里的简
单事，手里还拿着小本，不时的记上一两句。

　　高粱也挺喜欢黄美卿的，不像村里的姑娘那样小家子气，扭扭捏捏人家大方，
还有文化，跟高粱说得来，身上还有淡淡的香水味儿，闻着透心。

　　除了黄美卿，还有个干瘦的小伙，叫候勇，总是跟在那个大人物后面，眼睛
时不时往县报记者黄美卿身上瞟，对高粱就没有好眼子了，上上下下都看不顺眼
一样。

　　看得出，候勇喜欢这个县报的记者黄美卿，可是黄美卿又有点不搭理他，反
而跟自己说得有滋有味，候勇就有点鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

　　高粱才不管他，有说有笑，故意刺激人一样。

　　小山坡上刮着秋风，淡淡的往人身上抹凉意，在袖子里钻来钻去，让人精神
头一下上来了。

　　黄美卿一下忍不住了，打开本子沙沙的在上面写，边写还要去伸手抓一下风。
这一下高粱感觉黄美卿有股子说不出来的气质，是文化人那样带着淡淡的水墨香
味。

　　王栋梁说了不是来指导工作的，几个人铺开了钓竿，在水库里开始钓鱼。

　　「这个地方不错吗？」

　　市里来的大领导赞了一口，手里一边搓鱼饵，跟王栋梁点点头。「可以发展
水产，一年下来可以增加给村里增加不少收入，值得推广，可以让村干起一些带
头作用，把经济搞活了。」

　　王栋梁说是是是，然后又说了龙湾乡水库的来源，以及高阳村的一些基本情
况。

　　几个村领导也回过味来，人家说话的语气明明就是大领导视察工作，而且张
口就来，肯定平常不少说。

　　村长陶恩国使眼色向王栋梁打听，王栋梁就像没看见一样，让几个村干心悬
悬的，又不好直问。

　　「对啊！」

　　高粱一拍脑袋。「水库里放几万条鱼完全没问题，咱们就想着养鱼，怎么就
想不到发展呢？鲤鱼大头这些不值钱，找点精贵的鱼苗放下去，我看农经站的书
生说桂花鱼就不错，外面卖几十块钱一斤。」

　　「什么桂花鱼，那是鳜鱼。」

　　黄美卿噗的笑了一声。「还鱼把头呢！」

　　高粱摸摸头，他当然认识那个叫鳜鱼。

　　这想法也不是一下心血来ｃｈáｏ，高粱两年的水库也不是白守的，闲着也
琢磨把水库好好利用起来。

　　大领导倒不像黄美卿一样，温和的看了高粱一眼，眼神有点赞赏高粱会来事。
「小伙子不错嘛？」

　　王栋梁在仕途上打滚了大半辈子，见风是雨。「嗯！梁子的想法不错，到底
是年轻人，爱学习，动脑子，值得提倡。」

　　「就是刚听了领导的话瞎想的，这就是指导工作吧！给人脑子开灵光一样，
主意一下就冒出来了。」

　　几个村干陪着王栋梁乐了，黄美卿笑嘻嘻的说了一句。「土鳖！」

　　「老陶，我看高阳村还是挺有前景的吗？水产就是一条好路子，你们要带好
头，尤其要重视年青人的想法。敢想敢干，有什么困难，向乡里反应，工作上的
事，我尽量争取。」

　　陶恩国合不拢嘴，夸了高粱，还不是在他陶恩国的领导下，王栋梁发了话，
以后向乡里争取资金什么的就方便多了，腰包里不亏。

　　王栋梁没空管陶恩国的小算盘，瞅着大领导对高粱感兴趣，这小子也滑不留
手，拉一把也能赚个大人情。

　　「军属烈士后代，总是走在革命的前列啊！」

　　王栋梁感叹一声。

　　高粱心里欢喜满满的，王栋梁这话是在给他铺路呢！

　　「老王，这小伙子还是烈士后代？」

　　「是啊，高维明老烈士的后代，打过抗美援朝，立过大功的烈士。」

　　「哦！」

　　大领导感兴趣的看了高粱几眼，让高粱有点小紧张。「小伙子叫高粱是吧，
很好！很精神！」

　　黄美卿一脸兴奋的跑过来，她又发现了高粱的新亮点，烈士后代，这个比刚
才的鱼把头更值得关注。

　　「老王，不要忘了老一辈的革命精神啊！烈士后代要多关注，有什么问题要
支持，解决！」

　　大领导的语气很坚决，王栋梁说是，乡ｚｈèｎｇｆǔ每年都有慰问。

　　「王乡长，有个不知道是不是困难的事得向您反应一下。」

　　「梁子，还不知道是不是困难呢！王乡长让你反应，你就汇报一下。」

　　陶恩国上岗上线，高粱却看笑话，还汇报呢！

　　「就是龙湾水库的事。」

　　陶恩国知道高粱想说的是什么事，示意高粱打住。

　　「这个事我知道，王乡长，梁子守了龙湾水库两个年头，蓄水养鱼、放闸灌
田可一点没耽误，心里头积极又有想法，是个好小伙。」

　　陶恩国先把高粱夸了一顿，这话里里外外透着舒服。

　　「可高支书说两个年头不短了，再守下去还不守成自家的了，要把这个事让
别人来干。我当场就不赞同，梁子办事让人放心，村里一年账上的水产收入可没
少过一分，怎么就成自家了呢！梁子还是这一块的鱼把头，换人，还真干不好这
活。」

　　「这个事，我也要自我检讨，当时没注意工作内部团结，跟高支书闹的不太
愉快，也没给梁子彻底争取下来。」

　　王栋梁一张脸立马拉长了，这事不太光彩，大领导就在一边听着。高阳村党
政不合，他这个副乡长有责任。

　　有点怪陶恩国说话不分场合，但要抓住问题并解决，还是要把高唐摆出来。

　　「老陶，你这个ｘìｎｇ子要不得啊，内部不团结会影响到工作，要注意改
正！」

　　陶恩国表情严肃，表示一定接受领导的批评。

　　「老高这个思想更不行，咱们是人民干部，不是土匪水贼，怎么就变成自己
家的了。老陶，你把这个事情关注一下，以人民群众的利益为基础落实下来，梁
子就很不错吗？」

　　几个村干连忙说是，看面上是陶恩国和高唐各大五十大板，但实事还是落在
了高粱头上，高唐吃了挂落。

　　这事完了，王栋梁就说打住了，今天就是来钓鱼，不说工作上的事。跟着大
领导甩钓杆子，几个村干就在一边作陪。

　　高粱后面就没说话了，心里琢磨琢磨着，眼珠子时不时的朝王栋梁转一下，
心里算计着呢！

　　不行，今天的机会太好了，王栋梁在这里，只有他能压得住高唐，一定要把
守水库的事情定下来，让高唐再弄不出什么幺蛾子。

　　高粱拍了拍小腿儿，把王剑兵一把扯到没人的地方。

　　「剑兵，想不想弄个赚钱的路子玩玩。」

　　王剑兵把还有半截的烟头掐掉，朝土里一扔，两个眼珠子冒光。「粱哥，你
就直说咋弄，跟你混还能亏着，干了。」

　　「你就不问问我干啥？让你小子抢银行呢？」

　　高粱也乐了，王剑兵就这副德行，只要高粱一开口，拎着刀片儿就往前冲，
除非是王栋梁在前面横着，不然就都一刀子。

　　王剑兵贼笑两声。「粱哥，你就说怎么弄吧！」

　　「承包鱼塘！」

　　高粱吐了口唾沫。

　　「娘的，龙湾水库一年到头卖鱼的款子也有几万，年年都让村部给贪了，到
头来连个鱼苗子钱都抠不出来。」

　　「那不是捧着金饭碗哭穷！这几个孙子够狠，粱哥，准备怎么弄！」

　　王剑兵露出白森森的牙口。「要不要绑了，讹上一笔。」

　　高粱被气得翻白眼，王剑兵也知道这不靠谱，摸摸大脑袋。「开玩笑呢！就
是看这些孙子惹眼。不能绑，那要怎样搞？」

　　「有机会把水库承包下来，咱们合伙弄，稳赚不赔。」

　　「那还等毛！」

　　王剑兵就是个急ｘìｎｇ子！

　　　　　　　　　　　　　　第１４章钓鱼

　　「这事不急，先把眼前的麻烦解决了，村支书高唐跟我不对路，要在我手上
把水库收走。这事让你爹帮个忙，回去说咱们以后准备弄水产的事，不过得先把
水库放我手上，我再研究研究。」

　　「没问题，我难得干回正事，还靠谱，老头子不会反对。」

　　王剑兵点点头，信心十足。

　　「这个事要谢你老爹，成了帮我买条好烟孝敬下，钱你先垫着，但是烟一定
给你爹抽上，我回头给你钱。」

　　王剑兵只是脑子冲了点，不喜欢多想事，但是人不傻，何况做了那么长时间
的马仔，高粱并没有想忽悠他。

　　王剑兵是耐不住的ｘìｎｇ子，转头就跟王栋梁说去了，王栋梁朝高粱这边
看了一眼，和陶恩国说了什么高粱也没听清。

　　只是看得出陶恩国也很得意，高粱就觉得这事靠谱。守不守鱼塘的事是陶恩
国当村长的权利，高唐仗着资格老，也想指手画脚。有了王栋梁撑腰，陶恩国底
气一下子足了，高唐不让高粱占着水库，他必须反对。

　　要是高唐还想在这事儿上面动手脚，陶恩国真会跟他死掐到底，扯着王栋梁
这张虎皮，还有啥怕的。

　　前前后后，不管怎么说，陶恩国今天对高粱还是有恩义的，高粱在想要不要
把柳春桃和高唐的事告诉他。

　　不是想看他跟高唐死去活来，只要不动高粱的水库，高粱还是没有恨不得高
唐去死。只是不想陶恩国脑袋上绿油油的还不知道，当个糊涂王八。

　　还是不行，这事露白了高唐要恨死自己，高粱第一次觉得这个秘密有些烫手，
甩也没法甩开。

　　「你在想什么呢，嘀嘀咕咕！」

　　高粱的肩膀忽然被拍了一下，吓一大跳，转头发现是县报的记者黄美卿跑过
来，比白萝卜还嫩的手臂儿，再多拍几下更舒服。

　　「没干什么，说了你也不懂？」

　　「呵呵！你跟我打哑谜我当然不懂。」

　　黄美卿有点被高粱逗乐了，反过来跟高粱开玩笑。

　　高粱觉着黄美卿还真好，比村里的姑娘大方漂亮，也没有城里女人的娇气，
就像书生说的女人的好处都被她占着了。

　　高粱把黄美卿上上下下的打量。「就觉得你跟村里的姑娘一样。」

　　「哪不一样了？」

　　「哪儿都不一样，说不上来，我没上学呢？」

　　黄美卿噗的笑出声。「油嘴滑舌的骗人，你都上到高中了，以为我不知道？
等下老实点，我给你弄个专访，可不许满嘴跑火车。」

　　王栋梁不知道什么时候过来，看高粱和黄美卿聊的高兴。「小黄记者，你可
别把人吓住了，那样弄的专访可不算数。」

　　「我哪敢吓他，不被他骗了才好。」

　　黄美卿特别夸张的说。「我去钓鱼去了，等下再采访你。」

　　等黄美卿走远了，王栋梁拉着高粱。「梁子，小黄记者的采访，你就随便说
说。」

　　「嗯！王乡长，不该说的肯定不说。」

　　高粱拍拍胸脯担保，有些期待的等着王栋梁。

　　这事不会出什么岔子了，县报的采访对龙湾乡在县ｚｈèｎｇｆǔ有着不小
的影响，王栋梁为了不让高粱把高阳村党政不合，乱弄龙湾水库的事报道出去，
就应该把龙湾水库交到高粱手里。

　　王栋梁点点头，对高粱这份会来事的机灵挺满意的。「至于你和小兵承包水
库搞水产的事儿，以后可以慢慢试试，别的事情就不要考虑了。」

　　高粱的心填得满满的，多难的事也就是王栋梁的一句话，这下高唐再弄不了
什么幺蛾子。「王乡长放心，一定按您的指导，完成工作。」

　　「嗯，很有激情，以后有什么困难可以来找我，我尽量帮你和小兵争取。」

　　王栋梁觉得高粱的积极ｘìｎｇ很高，随便又说了些鼓励的话，就过去陪大
领导钓鱼去了。

　　龙湾水库的鱼平时是没人钓的，高粱更喜欢用手逮，那样快，一逮一个准，
钓来钓去慢吞吞的，没劲！

　　但是大领导兴致却非常好，不急不忙，一提钓竿就不落空，也是一钓一个准，
技术炉火纯青。

　　中秋鱼肥，滋溜溜的弹水水面，活蹦乱跳，肥头大脑，这是个收获的季节。

　　高粱今天特别畅快，别看平时没个紧张相，那是高粱一直憋着。龙湾水库虽
然说是公家的鱼塘，但是从高粱老爹手里传到高粱手里，就是小爷给儿子留的家
产，是自家的东西，谁也别想拿走。

　　虽然村部只是象征ｘìｎｇ的发点工资，还抵不上高粱朝水库里撒一网子，
但高粱不奔钱去，而是对龙湾水库有份感情在里面。

　　而且高粱还是有想法的，大领导给脑袋开光那是恭维话，发展水产的路子高
粱心里早就有了计较，也有了行动。

　　他老爹守了龙湾水库一辈子，龙湾水库也不会对他小气，肯定会让自己发大
财，让别人都听自己的，高粱坚信！

　　小领子上刮了南风，吹着大领导那根崭新鱼竿上的浮标到处跑，王栋梁看了
看小水桶里，收获不错，七八条半斤到一斤重的鲫鱼和鲤鱼，在里面翻来覆去。

　　不错的收获王栋梁并不满意，这位大领导身上关系着他的前途，一点都不能
放松了，尤其是在钓鱼这个喜好上，一定要让这位大领导满载而归。

　　「梁子，想个办法，这点家伙，可不够份量！」

　　高粱拍拍胸脯表示没问题，今天的事虽然巧了点，但都是这位大领导一手促
成的，不用王栋梁吩咐高粱也觉得该让人高兴了。

　　「太阳上来了，有点晒，咱们要不挪一挪，别把小黄给晒黑了。」

　　鱼竿好久没提了，大领导也明白是这一块位置没选好，但领导就是领导，有
错也该下面人认了，就得端着，不然会没了威信。

　　王栋梁还是厉害，这条建议深合大家的意，尤其是县报的记者黄美卿，顶着
大太阳，早就焉焉的，像被晒软了似得。

　　真神了，按高粱指的地方下钓，不一会儿就好几条大家伙上钩，钓竿都拖弯
了，大领导才面露喜色，满意收摊。

　　陶恩国说去乡里的富贵酒楼喝上一顿，以后欢迎王乡长来指导工作等等。王
栋梁当场回绝，表示非工作时间不能搞铺张浪费，影响不好，并且瞧了瞧大领导
的脸色。

　　当场几个村干就急了，好不容易抓住机会，哪能白白溜走，何况还有个看不
出深浅的大人物在，不弄明白了，保不好得罪什么人都不知道。

　　王栋梁是死活不愿意，看得出来，今天还真不是矫情。越是这样，陶恩国这
边心里就卡了刺一样，还以为真把王乡长和这个大人物在哪儿不小心得罪了。

　　最后折了个中，王栋梁提议在村部随便吃个饭就行，那位大领导也没表态，
倒是黄美卿说也好，尝一下农家菜，顺便她还要采访高粱！

　　高粱是没资格上这招待宴的，不过今天立了大功，又看王栋梁的面子，陶恩
国一招手，高粱也有份。

　　副乡长下村，哪有随便的事，龙湾水库的鱼，山里的野兔野鸭，村里的小鸡，
一样样用辣椒爆炒，那个香！

　　到开动的时候敬酒就是个麻烦事了，这位大领导不知深浅，就没法按规矩来
啊，陶恩国几个是怕出来岔子，愣是不知道怎么个喝法。

　　王栋梁说随便，就吃个便饭，也别讲究了，大伙吃喝高兴，就当缓和工作气
氛了。

　　陶恩国这时候才放心，村干们一圈下来，王栋梁喝了不少，接下来ｚìｙó
ｕ发挥。偏偏今天气氛有点怪，一个个热情得不行，王栋梁实在是有点顶不住了，
王剑兵要开车，只好让高粱来挡驾，自己跟那位大领导吃菜去了。

　　「梁子，你跟小王司机熟，那位是啥部门的，怎么有点看不上咱们？」

　　拉着角落里，陶恩国问高粱。

　　高粱看着陶恩国心里有点揣揣的样，眨巴眨巴眼。「村长，王乡长都不说，
我哪知道？」

　　陶恩国急了，高粱话里那意思，还真知道。「梁子，你倒是说呀！」

　　这个样子让高粱又看轻了点陶恩国，难怪斗不过高唐，就这急ｘìｎｇ子！
「村长，顶了天了，最少也是县里的领导。」

　　「党组织的还是ｚｈèｎｇｆǔ办的？」

　　陶恩国关心这个。

　　如果是党组织的就怪高唐那老东西点背，没抱上大腿，要是ｚｈèｎｇｆǔ
办的，更不得了，可是直接管到他头上了。

　　「村长，这还用问啊，你看王乡长在这不就明白了。这位太高了咱们摸不着，
靠上王乡长，王乡长再靠上这颗大树，那不就行了。」

　　陶恩国一想，不就是这个道理吗。「梁子，你小子机灵！」

　　高粱嘿嘿笑，刚刚在高唐家里有了启发，村里能跟高唐对着干的就是陶恩国
了，高唐跟自己不对付，那就把陶恩国拉上船，让陶恩国给他添堵去。

　　王栋梁今天不打定不再喝了，有大人物在旁，几个村干也没那眼里见去凑不
痛快。高粱就成了唯一的目标，被几个老家伙一灌，没一会儿就上头了，晕呼呼
的，还是陶恩国说别欺负小孩，不然会挨肖月梅的咒，这些村干才放过他。

　　　　　　　　　　　　　　第１５章不日

　　结束的时候高粱好受了些，黄美卿还说本来要采访高粱，这下都醉成烂泥了，
还怎么采访。回的时候高粱好像精神了些，看着没什么事儿，等走了一小段，被
风一吹，脑子就开始涨，身上开始发热。

　　后劲上来了，高粱身上就像有使不完的劲，扯嗓子吼了两声，又跳了几下。

　　饱暖思那啥，酒壮怂人胆，何况高粱从来不怂，乘着酒ｘìｎｇ，高粱的身
上像火烧一样，想法很狂热。

　　娘的，有个女人还在等小爷骑呢，日女人去，抬起脚就往王银花家去。高粱
现在的想法很简单，没那么多顾忌，想着到王银花家就把她裤子脱下来，日进去
就是了。

　　「高粱，你发什么疯呢？」

　　抬抬眼皮子，是村长女人柳春桃顶着胸口的那对大奶，一颠一颠的，像小孩
过年玩的大气球，高粱估摸着那对东西得有好几斤重，闷在里面都出不来气。

　　「我没发疯，我要去日女人。」

　　知道了柳春桃和高唐那老狗拱玉米地的事，高粱就觉得对柳春桃这样的女人
就该这么说话，说着起劲。

　　「哟！你个小犊子，想去日哪个女人，毛长齐了没？」

　　柳春桃指着高粱裤裆，眼神有热切，有期盼。那天王蓉在高驼子家孩子满月
酒席上说高粱那是个大玩意后，没一天，全村女人都知道了，而且说得活灵活现，
什么上面没毛都出来了，因为大西欧电影里那男的就没毛。

　　女人骨架子大，那东西自然大，需求也惊人，一般的男人就像拿只小桨划大
船一样，没力没劲，刚撩出味来就没了，时间长了，这样的女人就骚得厉害。

　　高粱知道柳春桃骚，平时还得装，闷在心里，一没人那股劲上来根本没人惹
得住。往高粱身上一指，高粱就知道她欠日了。

　　「日哪个女人也不会去日你！」

　　高粱嘟嘟囔囔。

　　「嘿，你个小犊子，怎么说话的。」

　　柳春桃毕竟是个女人，女人还是要脸面的，不然也不会装那么像，跟高唐在
一起搞了那么久，硬是连一点风声都没传出来。

　　高粱哼了一声，转头不想里柳春桃。高粱跟陶恩国还不错，现在两个人在一
条战线上，刚刚还帮了自己的忙，转头就去骑他的女人，高粱还觉着有点不够意
思。

　　更主要的，柳春桃被高唐骑了，要高粱在爬上去骑他就觉得心里堵，堵得厉
害。

　　扭头走了几步，柳春桃又鬼鬼祟祟的追上高粱。

　　「梁子，都说你的家伙大，我看不信，说不准就绿豆眼上扎牙签呢，一丁点
儿。」

　　本来不想理柳春桃的，可事关男人的尊严，高粱血气往脑门一冲。

　　「柳春桃，小爷家伙大的呢，比日过你的男人都大，日得你哭爹喊娘。」

　　「切……光说不练假把式，你拿出来遛遛啊！」

　　柳春桃还不屑的朝高粱眨眼，小东西火气还挺旺。

　　高粱人有点醉，头有点晕，但是脑子却是活的，嘿嘿笑。「柳春桃，你就是
为了看我的大家伙吧！」

　　「什么大家伙，就牙签仔，绿豆眼大的玩意，还敢上我面前得瑟。」

　　被拆穿了，柳春桃不退反进，一个劲朝高粱挤兑。

　　「柳春桃，我还就受你的激了，让你看看小爷的大玩意。」

　　高粱红着脸扯着嗓子，幸好这块很少有人经过。

　　「好好好……你脱呀……」

　　柳春桃咽了口唾沫，身子蹲下来一小截，眼睛盯着高粱的裤裆就不愿意挪。

　　高粱倒不着急了，歪着嘴看柳春桃的骚相，跟只发情的母狗似得。

　　「柳春桃，话是你挑的，让你看看我的玩意，要是比日过你的男人都大，你
得管我叫爹，嘿嘿嘿……」

　　「啥！」

　　柳春桃一愣，爆红这一张大脸。「我呸！你个小犊子咋那么缺德，我都能把
你生出来了，还管你叫爹呢，受了都亏死你。」

　　「你不肯就算了，想白看我的大玩意，没门。」

　　高粱拉着裤子的手放下来拍了拍，转头就走。

　　柳春桃傻眼的咒高粱，这小犊子现在弄得她骑虎难下，都到这个份上了，女
人的好奇心被挑上来，柳春桃要没看到个真真切切，以后干那事的时候还不老膈
在心里，多不痛快。

　　高粱这主意馊到家了，柳春桃是叫不出这一声爹的，个小东西，不行老娘就
耍赖，说他的东西没别的男人大，反正也没处比对，还不是就凭她柳春桃一张嘴
来说，打死不承认不就是。

　　想到这个好主意，柳春桃眉毛心都笑成一朵花。「梁子，行，就按你说的，
我倒要看看，你那只小雏鸟怎么个得瑟劲。」

　　高粱咧着嘴，拉了拉裤头，喝得有点上头，不太利索，一下个卡住了，硬是
拉不下来。

　　柳春桃急呀！一步走到高粱身边，跪下来把高粱的裤腰带一拔。

　　喝了酒这玩意就软趴，不过有了柳春桃这一逗弄，高粱的大东西不知不觉就
抬头了，被柳春桃急急忙忙的拔掉裤子。本来盘在里头是条蛇，一挣出来就是一
条龙。

　　硕大的玩意就跟软胶管一样，腾的弹出来，从下往上，上面那一截结结实实
的打在柳春桃下巴，发出趴的一声轻响。

　　没点心理准备的柳春桃下巴都被掀起了，好像要把人挑飞了一样。

　　「哎妈呀！」

　　柳春桃眼前就是一个大黑影钻出来，吓得她肉呼呼的大腚一屁股坐地上，飞
起一层土。

　　高粱没想到柳春桃居然被他的话儿戳飞了，吓倒在地上，心里得意的很。

　　「柳春桃，大不大！」

　　「大，好大！俺滴娘耶，比洋鬼子那玩意都精神，这是怎么生的呀？」

　　高粱嘿嘿直笑。「柳春桃，是不是牙签小雏鸟。」

　　柳春桃嗓子发痒，直吞口水。「哪是牙签啊，明明是这是大棒槌！」

　　「柳春桃，别的男人有没有拿这么大玩意干、你？」

　　柳春桃看到高粱的大玩意震撼的心都酥了，哪还记得高粱要她管他叫爹的事，
被这么大个玩意往里使劲日，那还不要上天了。

　　「被这么大个玩意弄下都要舒服得劲死，哪去找呀？」

　　柳春桃伸手就要把高粱的家伙抓在手里，感受下那大玩意的劲，想着看着都
要软了身子，这要是夹一夹，哪是什么神仙味儿！

　　高粱眼疾手快，可不会让柳春桃得逞，把大家伙放进去，嗖嗖拉上裤子，柳
春桃来不及反应，尴尬的举着手在半空中。

　　「柳春桃，快叫爹！哈哈！」

　　风呼啦啦的吹，酒劲热气往上冒，高粱意气风发，用自己的大家伙把女人征
服的滋味太畅快了，就像高阳村都被踩在脚底下那样踏实。

　　「梁子，你让我摸摸，摸一下。」

　　柳春桃一咕噜在地上爬起，拍了拍大腚，凑上高粱。高粱觉得这模样就像是
乌嘴要日那些发情的母狗，朝母狗胯下闻来闻去。

　　骚成这样，高粱更觉得柳春桃添堵。

　　「柳春桃，你还没叫爹呢？」

　　高粱退一步里柳春桃远点，觉得这个女人不能沾，沾了就甩不掉。

　　「你个缺德的小犊子！」

　　柳春桃骂着骂着眼睛里就冒绿光。「梁子，你先给我摸摸看，我再叫。」

　　高粱的酒一下醒了，后悔刚刚去招柳春桃，大白天的，被路过的人看到了不
说。柳春桃还跟牛皮一样，现在一个劲的往身上凑，明摆着就是让高粱拿那大东
西作死的去日她。

　　「不行！」

　　高粱很坚决。「你先叫爹！」

　　高粱是想柳春桃拗不过这个坎，就没脸往自己身上粘，灰溜溜的走开。毕竟
柳春桃比他大十来岁，农村里十来岁的女孩都生娃了，柳春桃说能把高粱生出来
不夸张。

　　谁知道，高粱还是小看了柳春桃这把浪劲，柳春桃一想到高粱那大玩意弄得
自己像洋鬼子女人那样要死要活，什么都顾不上了。

　　「你喜欢听我叫你爹啊，行啊！拿你那大玩意给我使使，想怎么叫都行，来
吧！」

　　高粱真没话说了，柳春桃为干这事脸面都不要，人不要脸，天下无敌，高粱
还真没招。

　　「柳春桃，我说了，日谁都不会去日你。」

　　「呃……你个小犊子。」

　　柳春桃真气了，高粱这话太伤人，村里想骑她的男人多着呢，现在求着让高
粱骑，高粱还就是不骑。

　　「柳春桃，你要大家伙，找谁家借头驴去使啊，牛也行，我就是不日你。」

　　被高粱那张缺德的嘴损得柳春桃脸上一阵红，一阵白。「你个不得好死的小
畜生，你家……」

　　把「你家婶子才使驴玩意」这句话咽下去，柳春桃是怕高粱真跟她翻脸，那
就真没法享受下那要舒服死的滋味。

　　「高粱，我不骂你了，省的说我欺负小孩。」

　　柳春桃知道今天没戏了，不知道高粱犯了什么倔驴脾气，要他回头给自己弄
一弄看来是不可能。

　　一次不行也没必要去死磕，还有下次不是，柳春桃也知道心急吃不上高粱那
根好东西，打定主意，柳春桃就放手，等下次再捞机会，就不信脱不了这小犊子
的裤子。

　　　　　　　　　　　　第１６章女人的事挡道

　　柳春桃走了，高粱怎么看怎么觉得灰溜溜的，怎么想怎么觉得舒畅。

　　今天是个好日子，水库鱼塘的事儿弄成了，还把柳春桃教训了一顿，心里面
的爽快直往上冒。

　　「大姑娘骚二姑娘浪，大姑娘走进青纱帐……」

　　娘的，还真上王银花家来了！高粱一边得意，脚下随着ｘìｎｇ子走，还真
摸到王银花家门口。

　　高粱酒醒了后，其实想法缓了，没像刚遇上柳春桃时候那样，喊着要去日女
人，抬脚就去王银花家。

　　他其实也怕柳春桃在后面跟着，然后逮他小辫子，要挟自己跟她成那事。

　　走了两步，高粱故意拐进侧边的老树干躲起来，眯着眼睛朝后面盯了十几分
钟，看来柳春桃是真没跟来。

　　那行，都到家门口了，说不定真就把王银花给弄上了，三番两次到关键时候
掉链子，说高粱不郁闷，不憋屈，那是骗人。

　　今天看看机会，有机会就上，没机会就撤！

　　「徐姑，徐姑！」

　　大门上锁的，喊了两声没人答应，两只稻草堆里生蛋的母鸡咯咯咯的冒出来，
高粱心里窃喜，就往后院溜去。

　　翻过了拦黄狸子的篱笆，高粱蹑手蹑脚朝后院摸进去，里面有刷刷的流水声，
王银花正在水泥板子上搓衣服。

　　咔咔咔！猪毛刷子前前后后刷一遍，王银花坐在小凳上，躬着身子，两颗肉
球跟熟透了的大柚子，掉在树上摆来摆去，沉甸甸的。

　　好像听到有什么声，王银花抬起大腚朝屋里看了看，没看出什么名堂，又一
屁股坐下去。

　　小凳才巴掌大，王银花这一屁股也就坐实了腿窝子中间那一块巴掌大的地方，
剩下的腚盘子肉朝周边胀鼓鼓的挤开，绷得紧紧的，又圆又大。

　　王银花开始奋力刷衣服，肥皂沫子刷得到处飞，两颗肉球一收一放，一坐一
右，不小心王银花的胸口上就沾上了肥皂沫子。

　　拿手拍了拍，拍的衣服下的两颗大奶颤巍巍的，更不听话，王银花用手捉住
一只，手指头在奶嘴子上面捻一下，感觉好受，又搓了一小会儿。

　　高粱还想看王银花跟那天在厕所里一样，用手指头在腿窝子里戳，不过今天
王银花没有，捻了一下奶头，又继续刷衣服。

　　「银花婶，我来了。」

　　高粱从后面钻出来，王银花有点慌，第一下往屋里瞅。

　　「没事，我刚刚看过了，徐姑不在家，今天正好。」

　　说话的时候高粱已经把手伸进王银花的衣领口，捉住那对大奶，里面光溜溜
的，王银花没穿胸罩子，一下就让高粱满满的抓手里。

　　「梁子，今日不行，我让你摸一摸，你快点摸。」

　　王银花撩起衣服，把高粱的手往大奶上面放，眼睛还不停的看四周。

　　高粱搓面团一样搓来搓去，搓得一对大奶东倒西歪，尤其两颗奶头，高粱时
不时的摁一下，摁一下王银花腿就软一下。

　　高粱觉得这样好玩，两只手就全往奶嘴上弄，刚开始像颗花生米，揉着搓着
就变成了红枣一样，硬挺挺的，高粱使坏的往下拨，嘟得弹上来。

　　前面两次不是隔着衣服就是黑夜里，高粱真没注意去仔细看，大白天的王银
花撩起衣服，高粱现在看得认认真真，玩得仔仔细细，一下还发现上面好玩的挺
多。

　　两颗大雪梨脆生生的倒挂着，水汪汪的，王银花受不了高粱使坏，一抖一抖
的，就像刚出锅的白嫩豆腐，想用手指上去戳一戳。

　　「银花婶子，你身上好白叻，银鱼子一样，还滑溜溜，摸着舒服。」

　　高粱越摸越有瘾头，想着怪招弄在王银花身上，两颗大奶被弄得不成正形。

　　「梁子，我今天觉得心慌慌的，老觉得会出事，是不能弄了，你摸一摸就好。」

　　高粱瞪眼看着王银花，看王银花说得认真，心里有点不舒服。不知道怎么今
天又不想弄了，这个机会好啊！

　　「梁子，不是我不想，而是今天心里毛毛的。」

　　「怎么了？」

　　「那个！那个来了，不能弄。」

　　「哪个？」

　　高粱一下就猜到了，不仅有点丧气，每次都是掉链子。

　　王银花抱着高粱的头，搂到怀里，就像奶孩子一样，两颗大奶送到高粱嘴边，
高粱也不客气，张嘴就砸吧。

　　「梁子，那天晚上回来我想了想，总觉得心里悬悬的，你说咱们勉强弄一回，
心里头担心这担心那，多不好！」

　　「嗯……梁子你轻点。」

　　高粱使坏的拿牙齿刮了一下奶嘴子，王银花一下就受不住了，昂着头像鲤鱼
出气。

　　王银花的话说得有道理，高粱总觉得田间草垛子里不恰当，脑子里溜溜的算
计。

　　「银花婶子，你说咱们去外面弄怎么样？」

　　「啥外面！梁子，外面咋弄？到处有人看见呢！」

　　「不是，银花婶子，你跟徐姑说回娘家一趟，咱们两个一起，到村外头干这
事，你说好不好。」

　　「这个倒是行！」

　　王银花立刻点头，在村里不就是怕人撞见吗，去外面就没这个担心了。

　　高粱嘴上还在砸吧奶头，心里面合计。

　　「银花婶子，不用去外面了，你跟徐姑说回娘家，晚上到我的小砖屋，咱们
弄一晚上，把你日的下不了地。」

　　这注意太好了，高粱一乐，两只手都摸上王银花的大奶，捏着两个奶头拉皮
球一样，拉得好长，忽然放手，充满弹ｘìｎｇ的大奶缩回去一阵阵晃悠。

　　「梁子你个鬼家伙，乱弄什么呢？」

　　「银花婶子，就跟弹棉花似得，哈哈哈！」

　　「我让你弹。」

　　王银花在高粱额头上轻弹了一下，高粱报复似得猛搓，王银花一下子就受不
住了。

　　高粱得丧气劲又上来了，要是王银花女人那事不早不晚，现在就摁在这洗衣
板上就把她给上了，多畅快。

　　「银花婶子，你用嘴把我含一下呗。」

　　王银花就好像被电了一下，身子一下硬了。「梁子，你要弄死婶子啊，你那
大家伙婶子真的含不下。求你了，婶子身子好了就上小砖房给你日，现在放了婶
子吧，真要人命呀！」

　　王银花是真害怕，上次高粱的那话儿就像插到她胸口了一样，再被来一次，
还不知道有没有回过来的气了。

　　都这么说了，高粱只好把念头打消，使劲的揉王银花的大奶儿，又是手指头
挑又用舌头搅，弄得王银花身子狠狠抖了一下，软在小板凳上，进得气多出得气
少才罢手。……

　　农忙结束了，高阳村平静下来，太阳依旧当头照，照着这个小村儿年年一样，
难得有多大的变化。

　　高粱忽然就闲下来了，因为王银花那女人的事挡道。明知道不能弄那事，念
想一淡，不去琢磨了，人浑身都轻松。

　　平静与安宁的日子，高阳村迎来了三年一次的招标工作。招标针对村内的鱼
塘、果园、甚至山头，龙湾水库赫然在列。

　　高阳村下四个生产小队，各家各户都派代表参加，就算没打算投标的，也上
来看个热闹。

　　高粱家是婶子肖月梅去的，招标那天高粱倒小砖屋床上睡觉了。

　　有王副乡长亲自开口，陶恩国一帮村干帮着打擂台，龙湾水库未来三年内依
旧是高粱负责。

　　结果没出什么幺蛾子，但是过程却闹了一出。这次投标事件，村支书高唐把
龙湾水库压到一个很低的价钱，硬是想标出去。

　　这个提议遭到了村长陶恩国的强烈反对，两个高阳村党政的一把手在村部大
会上当场拍桌子骂娘。

　　原本龙湾水库是公家鱼塘，一年下来村民们除了逢年过节吃鱼方便，一年到
头还能拿点卖鱼的实惠。虽然大头让村部占了，但蚊子腿也是肉啊！

　　现在高唐要把龙湾水库标出去，还是用一个贱价钱，就是把村民嘴里的蚊子
腿也给扣走了，有了村长带头，村民们底气也足，集体哄闹，高唐没想到出现这
个情况，怕把事闹大了，灰溜溜的败下阵来，龙湾水库保下来，村长陶恩国扬眉
吐气。

　　稍后就没再起什么波澜，安安稳稳弄完投标大会，村支书高唐出门后脸黑的
跟什么似得。

　　高唐这老东西不死心！高粱琢磨琢磨，虽然王栋梁给这边下了指示，让高粱
继续留守龙湾水库。高唐拗不过副乡长这只大腿，一计不行，又生一计，把龙湾
水库标出去了，就是王栋梁也没话说。

　　娘的！总有哪天把你这老狗女人给骑了。

　　不行！他家女人虽然长得不错，身段也有，但这老东西那玩意被柳春桃弄孬
了，他家女人肯定也是没日好的货，看了小爷的大鸟还不撒了疯的扑上来，白让
她痛快了，不行！

　　高粱觉得日高唐家女人自己亏了！脑子里想着想着，忽然咯咯的发出一声银
笑。

　　哈哈！高唐，小爷还是去日你女儿好。

　　一想到高唐的女儿高雯丽，高粱心里就热乎，比想去骑王银花还热乎。

　　计划生育，村干是要起带头作用的，高唐就生了高雯丽这么一个女儿，不死
心也得死心，除非不干村支书了。

　　　　　　　　　　　　　　第１７章小圆珠

　　高雯丽打小就被高唐捧在心里，舍得吃舍得穿，营养好的高雯丽脸上粉嘟嘟
的，随了高唐家女人郑秋萍，长相那叫一个周正，生的那叫一个水灵。别家的女
孩身子还干瘪瘪的，高雯丽胸前就涨起来，鼓鼓的，越来越大，屁股蛋儿也肉呼
呼，圆挺挺的。

　　高唐对高雯丽那叫大方，别家的女孩穿村里的花格子，白段儿，高雯丽上身
是软绸子衣，下面是牛仔裤，脚穿小皮鞋，走路咔咔响，比城里的女孩还漂亮。

　　不止是这，高雯丽的成绩打小就好，后来上了县里的一中，最后连燕京大学
都考上了。

　　这事，高唐生怕别人不知道一样，底气十足，见人都要高三分。

　　高粱跟高雯丽也是挺熟的，两人一块长大，还过家家扮过结婚。上学那会两
人也是一个班，高粱成绩原来也挺好，连学校老师都开玩笑以后要喝两个人的喜
酒。

　　后来就那样，高粱上高中对读书没了兴趣，厮混着，高雯丽上了燕京大学，
两个人越隔越远。

　　说要日高雯丽，高粱也就是报复高唐再心里面想想，放个暑假都没见高雯丽
回来过，平时上学更不会回来。

　　平常时候高粱开始琢磨龙湾水库，弄水产这个想法在高粱心里也不是一天两
天了，高粱相信这事弄好了，以后能让他发大财。

　　高粱也知道非常的困难，但这是他以后要走的路子，一点也不能马虎，龙经
站的宣传书别人就看个热闹，完了就扔灶堆里引火，高粱却在仔细研究，尤其是
放养水产这一块的成功例子。

　　农历八月十四，王银花女人那事第四天！

　　高粱穿着小褂躺在小席子上看津津有味的看书上说有农民养梅花鹿，因为前
面没有经验，裤衩都赔掉了。一年后咸鱼翻身，不但还清了债，立马成了百万富
翁，神气的不得了。

　　天气已经渐渐转凉了，秋风刮得厉害的时候也起鸡皮疙瘩，老爷们老太太把
柜子里的长袖大衣拿出来晒了晒，裹在身上。

　　高粱却一点也感觉不到，席子上冰凉的舒服，书上的内容把高粱吸引了，看
了两遍，又想了想，再读一遍。

　　「高粱！」

　　女孩儿尖尖的声音就像闷雷子一样炸开，高晓晓来了，对着门就是一声咋呼，
有了上次的事情，高晓晓缩着小脑袋，往里撇了撇，没看到什么不该看的东西，
才蹦进来。

　　「晓晓，你怎么就不能让乌嘴出个声呢，我要是没穿裤衩，你进来看了还不
算要长针眼。」

　　「呸呸呸！」

　　高晓小脸腾的冒红，半踏进来的脚就像夸进了火盆子，一下就缩没了。「你
才长针眼呢，我稀罕进去呀！」

　　高晓晓在屋外翻白眼，说不进屋就真不进屋，在门外喊。「明天过中秋，爹
回来了，妈让你一早过去帮忙干活。」

　　明日中秋？高粱歪着嘴巴，娘的，被那些女人撩一撩，撩的小爷只记住日，
没记住日子。

　　「知道了！」

　　高粱起床洗了把脸，掰扯了几下有点硬的身子骨，发出咔咔的声音。今天的
事情可不少，朝水库里下一网子，交到村部明天要发到各户村民手上，过节也尝
一口鱼鲜，这是高阳村的传统。

　　下网子也是个体力活，高晓晓送来的饭搁在门口，还捎了一壶黄米酒，高粱
吃饱了，黄米酒在身上一捂，捂得一身热。

　　穿着小褂，摇着乌篷船，岸边一撑杆，乌篷船撕开平静的水帘子，飞一般的
朝水库中间溜过去。

　　清凌凌的山尖子水，大棉花朵样的云，高粱的长篙子往里面一扑腾，躲在枯
草岸边的几只野鸭嘎嘎乱飞。

　　划到深水老柳条子边上，高粱抖了抖大网，一团乱麻在高粱麻溜的手里分得
仔仔细细。

　　噗！大网子落水，撒成整整齐齐的大圆盘，漂亮又实用。高粱鱼把头的本事
在这张网上就能看出来。

　　撒网是个细腻功夫，越撒得大撒得圆，功夫就越好。你要是噗通往水里扔，
扔成一团，连水草都网不上。

　　刚一下网，几只大的家伙噗通在水面跳开逃之夭夭，高粱一点也不可惜，心
里乐着呢！这家伙肥的，到年底的时候冬捕，比去年又要多捞好几成。

　　第一网就铺满了整个乌篷船的船底，白花花的鱼肚皮，扑腾腾的乱跳，上四
斤的大家伙可不少。

　　不要几网子，高粱估摸着差不多了，摇着乌篷船靠岸。

　　山坳子那头，村长陶恩国顶着板寸头慢悠悠的走过来，最近跟高唐掐赢了一
仗，得意劲一上，腰板挺得直，还哼着小调。

　　「梁子，捞起来了？我还怕你忘了，特意过来看看。」

　　「村长，大个头多着呢，还有头大鲇鱼，七八斤呢，到时候我给您家送去，
那玩意吃着长劲。」

　　陶恩国朝乌篷船里瞅了瞅，真像高粱说的，今年龙湾水库的收成比去年更好，
里面的家伙越长越肥。

　　「梁子！会不会少了点？」

　　高粱一愣，怎么会少？他掐的可准了，给几个村干也算留了大份子，还多出
了半成。

　　「村长，您放心，村部的都另外留着呢，到时候先给您家送去。」

　　高粱眨巴眨巴眼，琢磨陶恩国的意思，脸上笑嘻嘻的。

　　陶恩国还是摇摇头。「梁子，你不知道！咱们高阳村就像后娘养的，每次乡
里拨个款子，到咱们这，能剩个三瓜两枣就不错了。我这个村长看着风光，里外
不是人哟，还有高唐这老狗日的在这添堵。」

　　「是是是！村长，咱们高阳村还有人不认着您的，别看他高狗日的姓高，娘
的到处摸女人家门，个断子绝孙的货，还得瑟个屁。」

　　「哈哈！没错，娘的高唐那狗日的就留下个带把的，绝了香火……」

　　陶恩国一下子有点噎住了，脸上不太自在。

　　村里生个女儿总是不得劲的，没个儿子，骂断子绝孙算是轻的了。要不是高
唐是村支书，别人还不定怎么嚼舌根呢？

　　高粱骂高唐，陶恩国是得劲，问题是，高唐家就一个女儿，陶恩国就更绝，
柳春桃连个动静都没有，男人的种都被她下面的大渠沟给吞没了。

　　「咳……梁子，咱接着说！」

　　高粱还是那副笑嘻嘻的样，这没声没息给陶恩国添个堵，偏偏还装个没事人
一样，这感觉真他娘的爽。

　　「梁子，再下两网子，给村里留足了小个的，剩下大个的明天去乡里赶个集，
卖咯！卖的钱你就看着交村里，给明年早春留点化肥款子，乡里的款子拨到咱们
这，都说没了，你说咱们能怎么办，只能自个想办法啊，不然全村人一年的口粮
还不得少了去。」

　　高粱的心里敞得跟镜子似的，却没声没息的听着陶恩国在那叹气。「村长，
您看您，都帮着咱们想事呢，不像高唐那狗日的，好酒都让他喝了，好女人都让
他骑了，就没给咱们想个辙！」

　　陶恩国心里就像夏天喝了蜜糖水，透心的舒坦。「上过高中的人说话就是有
水平，要搁以前，都是秀才了。」

　　秀你大爷，小爷说好比都让狗日了也是有水平。这些狗日的一个比一个黑呀，
乡里的款子肯定被他们给吞了，看他家那小楼盖的，外面都是白花花的瓷砖，跟
大冬天下雪一样，这才多久呢！

　　骂骂咧咧也没啥用，撒两网就两网呗，反正又不是自家的，提到这高粱就觉
得没劲，这些肥溜溜的鱼儿，自己费心费力，还不是让那几个狗东西给贪污了。

　　想是搅动了龙湾水库的平静，鱼儿也贼了，高粱连下了两网子，都不是很理
想。

　　撞邪ｘìｎｇ了！高粱念叨。这么点可不行，卖不上足够的钱，陶恩国还以
为他拿了大头呢！难道还要自己填窟窿？

　　高粱撑着乌篷船，往南洼子那边划去，准备再下一网。

　　南洼子就是龙湾水库的前身，听村里人说，都上百年光景了。龙湾水库没动
工前是个深池子，也没人摸到底。

　　南洼子是没有浅滩的，从岸边往下跳，扎进去连个人影看不见，高粱水ｘì
ｎｇ再好，也没到这块来，都说南洼子通着龙王殿，上上下下透着邪乎。

　　高粱在这边一撒网，笑得合不拢嘴，一网子全是大家伙，生龙活虎，蹦得老
高呢，这一网差不多就上百斤了。

　　这下全够了，高粱也不贪多，下了船，两口盛水的大岗里全是活生生的鱼儿。
高粱清完了网兜里的鱼，一块黑溜溜的东西夹在网兜里面。

　　这什么玩意？王八壳子！

　　应该说是个小王八壳子，才手板心大，缩头缩尾的，一动不动，高粱把它背
着放地上，也不伸出脑袋出来翻跟斗。

　　死家伙吧！高粱仔细瞧了瞧，又不对，死王八腥得很，这个小王八壳子不仅
不臭，好像还有种好闻的味道！

　　从壳子上敲敲，发出咚咚的声音，是空的！

　　高粱欣喜的沿着边缝儿仔细瞅，从边缝儿上撬开，里面果然是空的，就是一
个假壳子，里面滴溜溜的躺着一个小肉球，圆溜溜，黑呼呼！

　　　　　　　　　　　　　第１８章下神仙手

　　哈哈！捡到宝了！高粱欢喜的把小肉球拽在手心。蚌壳里面出珍珠，一颗颗
圆圆的，贼亮贼亮，老值钱了。王八壳子里面出珠子，高粱也听人说过，洞庭湖
里有头老鳖爬上岸，被人捡到了，开了膛，就剩下个壳子，里面是明晃晃的一窝
珍珠。

　　是不是真的不知道，但是现在高粱捡到的王八壳子就是这么回事，虽然里面
是只小圆球，可谁知道小圆球是什么宝贝？

　　村里人娱乐节目不多，老头儿喜欢讲故事，神仙鬼怪，凡人拣宝很牛比这些
乱七八糟的。

　　高粱觉得，是这些老头儿一辈子穷疯了，光想着这些从头到尾都没影儿的好
事，活该一辈子穷，都做梦去了。

　　没想到到头来好事居然让自己碰上了。这是个什么宝呢？

　　高粱看了半天，却没看出个名堂，那颗肉球圆嘟嘟的，有点软，像小肉丸子
一样。不像是什么宝贝，更像吃的。

　　小王八，你给小爷下了个蛋，不知道是金蛋还是石头疙瘩。呵呵！瞎想也想
不透，高粱笑呵呵的把小肉丸又装在王八壳子里，藏到枕头下。

　　夜里，高粱做了个梦，小肉丸子里面钻出来个女人，美得跟天仙似得，女人
身上什么也没穿，光溜溜的摸着滑手，牵着高粱的手下了南洼子，跟高粱在水里
就干那事，被高粱的大玩意日的嗷嗷叫。

　　一大早，高粱跟婶子肖月梅说村里有事，中午才回家吃饭，然后跟着村里的
拖拉机拖走两大缸肥鱼儿，到龙湾乡去赶集。

　　拖拉机是村长陶恩国叫的，就是爱跟王蓉作对的田秀娥家男人金长顺。金长
顺是个掉进钱缝里的主，小气的要死，有什么能赚钱的行当都想占一把，但是又
怕赔本，一来一回，赚钱的路子是宽，但是身上也没剩下多少实在的。

　　别人是把生意越做越大，他是越做越没了，最后干脆买台拖拉机，按他的说
法，这玩意跑开了就是钱，只进不出。

　　陶恩国让他跟高粱一起，也是因为金长顺在乡里的集市里脸熟，让别人不至
于把高粱当肥羊。

　　「梁子，等下卖完了东西有钱了，带你去县里耍一耍。」

　　金长顺眯着老皮眼，夹着烟卷儿，笑容里带着股子诡异。

　　他什么德行，高粱清清楚楚，手捂着钱袋子。「金长顺，你想打我的主意？
把村部的款子给坑了，陶恩国不扒了你的皮。」

　　金长顺讪讪的吐了一口烟。「哪敢呀！用不了多少钱，五十块一次，随便整，
你要想舒服点，加十块二十块，还给你玩花活。」

　　高粱咂摸咂摸就回过味来，没想到金长顺好这一口，他们家田秀娥也不差啊！
「金长顺，你想带我去趴小鸡窝啊！」

　　「怎么样，梁子，那的女人嫩着呢，你还没尝过女人味吧！十八九岁，想怎
么弄怎么弄！我带你去，你请我个花活的添头怎么样，也就是十块二十块钱的事
儿，少条大点的鱼儿就行。」

　　「金长顺，你就不怕我告诉你家田秀娥？」

　　金长顺一张老脸顿时挂不住了，勉强卖高粱一个笑脸。「哪能呢？梁子，咱
们男人的事儿，哪轮得到女人掺和，你不会这么不讲究吧！」

　　高粱摸摸鼻子，逮着金长顺的尾巴了，这货居然还想打自己主意，把他当傻
子哄。

　　「嘿嘿！那可说不好。」

　　金长顺慌了神，刚刚还想高粱一个毛头小子，在他身上占点便宜，便宜的影
儿还没见到，自己先吃了大亏。

　　「开玩笑，开玩笑呢，我怎么会去那种地方，逗你玩呢梁子，看你小子想不
想女人。」

　　「金长顺，别跟我耍心眼，县里我去的比你多。开好你的车，分你条鱼钱，
不然让派出所抓了你，ｐｉáｏ娼怎么也得罚个千儿八百的吧！」

　　「嗨！嗨！开着呢？」

　　金长顺脑袋上豆大点的汗珠子不停的冒，恨不得朝自己老脸上狠狠抽一嘴巴
子，叫自己多嘴，这小子坏水冒个不停，还有读书人的坏心眼，自己欠的慌啊，
去招他！

　　拖拉机哐啷哐啷的颠来颠去，金长顺再不敢多嘴，心里别提多后悔。

　　没多久，龙湾乡的集市就到了，今日中秋，不大的集市上人挤人，人挨人，
中间空出一条大道，两边全是小摊。

　　卖水果、猪肉、干货、月饼的一溜排开，吵吵嚷嚷的像个大鸭棚。

　　高粱还是没经验，摊位早早的被别人占了，挤都挤不进去，最后跟金长顺一
合计，把拖拉机停菜市场口边，卸下来两个大缸就开始叫卖。

　　高粱缸里的鱼活溜溜的，为了卖个好价钱，两口大缸装满水从高阳村拉过来，
就怕干死了卖得贱。

　　「哟！这小伙卖的鱼好啊，肥着呢，有劲！」

　　「大嫂子，卖一条呗，高阳村龙湾水库的，水好鱼也好。」

　　一上来就来了生意，高粱打起精神。

　　「哎呀，下次吧，已经买了。」

　　接下来情况差不多，都叫可惜，要是晚点买就好了，现在找人家也不给退。

　　高粱没想到事情弄成这样，嚎了两嗓子，依然一样，看得人多，真买的却没
有，不免的有点沮丧。

　　与金长顺在一边合计，才发现两个人来晚了，人家卖鲜活东西的，摸黑就赶
过来，现在都收摊了。

　　「梁子，不是大事，我有办法。」

　　「怎么弄？」

　　金长顺只顾着一边嘿嘿笑，高粱就知道他打什么主意。

　　「金长顺，你上县城里趴鸡窝的事，要不要我帮你瞒着你们家田秀娥。」

　　「梁子，就开个玩笑，你怎么老是挂嘴边呢，都没这个事儿。」

　　金长顺那张脸一下急得跟个猴子屁股一样。

　　「我认识个人，在咱们这一块收水产，贩到市里去倒腾赚钱，我去找找他看。」

　　「行！金长顺，卖了分你两条鱼的钱，你再添点也够趴一次小鸡窝了，嘿嘿
嘿！」

　　高粱咧着嘴，使劲笑。

　　「那敢情好，梁子，还是你讲究。不不！梁子，没那事，我就开个玩笑，你
说你还真当真了。」

　　金长顺去找路子，高粱在边上抽烟等着，顺便瞅瞅有啥东西买点回去，哄哄
婶子家的几个丫头。

　　人堆里，几个小痞子伸手在女人身上蹭来蹭去，下神仙手摸女人。

　　遇上大小姑娘就眼珠子冒绿光，小屁股又翘又挺，结结实实，姑娘小脸还红
扑扑的，不敢说话也不敢乱动。胆大的小痞子眼睛一瞪，吓得人连跑都不敢跑。

　　要是手伸到那些泼辣媳妇腿上，少不了就是一脚踩，疼得你够哭爹喊娘的了，
还得使劲憋着。

　　这也不绝对，有羞羞的小媳妇，也有泼辣的姑娘，最怕就是那种撒泼的当街
开骂的，最不能招惹，能骂得那些痞子抱头往人堆里窜。

　　「谁让你在这摆摊的，罚款五十！」

　　高粱正看着那边有个小痞子手都要伸那女人腿窝子里去了，那女人不羞不踩
也不闹，居然敞开了大胯好受起来，那小痞子都摸得爽呆了。

　　「什么意思？」

　　高粱把烟头扔水沟里，觉着这两个不去摸女人的痞子有点味道，脑袋上枯黄
黄的，一根根朝上卷，乱糟糟，蓬松松，怎么看这戳毛都应该是捂在裤衩里，不
应该长在脑袋上。

　　「日，遇上个愣子，就是让你掏钱！」

　　娘的，小爷好久没干这事了，他娘的居然把这事干到小爷头上来了，高粱鼻
子朝天。

　　「钱没有，我的鱼还没卖出去呢？」

　　「没钱就把鱼拿来。」

　　这种货色，高粱把鱼叉子倒转一头，木头柄子一棍敲在黄毛肩膀上，黄毛腿
上吃不住劲，居然给跪了。

　　高粱鱼叉子也不抬了，另一个也揍翻了再说。

　　「哎哟……」

　　小黄毛还想爬起来打架，高粱把鱼叉子掉一头，白花花的尖头伸过去，小黄
毛哪里敢朝上面撞。

　　壮得怕狠的，狠得怕不要命的，高粱又壮又狠，光溜溜的鱼叉要人命！小黄
毛不吃送上门的亏，嘴还硬着。

　　「狗日的敢打人，我们是乡镇府办的，你摊上事儿了！」

　　高粱被这两个黄毛逗乐了，就这副卵毛子长脑门上的相，还乡镇府办的呢，
伸手就是一人一巴掌拍脑门上。

　　这招不管用，小黄毛拉上嗓子一吼。「妈拉个巴子，一个外村人还敢横，乡
亲们，狗日的外村人欺负咱本地人，揍他！揍死他！」

　　小黄毛还有点脑子，周边卖东西的被这他闹的，还都把眼光放到高粱身上。
可也就看了两眼，又该干嘛就干嘛！看来这两个货把乡里人都恶心坏了，连一个
帮手的都没有。

　　高粱乐了，这两个货今天放手揍就是了，没啥好担心的！鱼叉子抽了好几下，
两个小黄毛还手的力气都没有，哇哇大叫，被高粱揍的灰溜溜的跑。

　　虽然没人当场叫好，但看高粱的眼神还是有点热切和担忧的。小爷这也算是
为名除害了，高粱没什么好怕的，黄毛这种货色，来十个他照样揍的满地爬。

　　没一会儿，金长顺就带着收鱼的贩子到了，大中年的男人，脸上长横肉，有
点黑，还顶着大肚皮，金长顺叫薛老板。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１９章小鸡的趴法

　　「小伙子，这鱼不错，长顺带我来的，我就帮你全收了。」薛老板人长得不
太顺眼，说话就那么顺，高粱觉得这家伙不错，不像金长顺那样，看自己年青就
想下坑。

　　「大个头的按四块一斤算，小的……哟，没小的啊！」

　　薛老板眼珠子亮堂堂的，两大缸鱼一条条肥头大脑，一条够下一大锅汤。

　　四块一斤比市场价少个两三毛，可高粱不在乎那么点，觉着这薛老板是个做
生意的料，龙湾水库还有一水库的鱼儿，以后也多条销售的好路子，二话没说就
同意了。

　　「小伙不错嘛？跟长顺一个村的，以后有啥生意，上门找我，不让你亏，咱
们朝长远里看。」

　　给了钱，薛老板趁着金长顺转身，凑到高粱耳朵边嘀咕。「梁子，以后有东
西，就直接上门来找我，金长顺这家伙黑着呢，不过这次倒没收我回扣，真他娘
的转ｘìｎｇ子了。」

　　金长顺不是转ｘìｎｇ子，是被高粱牵着牛鼻子了。高粱跟薛薛老板热乎两
句，清了卖鱼的钱，掏了五十给金长顺。

　　「当请你去趴次小鸡窝了，娘的，出力出浆还出钱，也不嫌当冤大头膈应。
你家田秀娥也不差，那点劲攒足了朝你家女人身上日，日好了，每天把饭送到你
嘴边。」

　　金长顺都乐疯了，把钱稳稳当当的塞进裤腰袋，对高粱凑上笑成菊花的黑皮
脸。「梁子，你不懂！」

　　「女人那里是块肥地，犁不到头，你就别想下地。不然哟，你累得骨头都散
架了，她还使劲在那折腾，那不是遭罪吗？整得不上不下，到头来还拿眼珠子白
了，你说值当不值当。」

　　「还是小鸡窝里爽快，扔钱了让她趴开两条胯，嫩出水来，没生过孩子的，
又紧凑。你想怎么整怎么整，也不用管她，舒坦了裤子一拉，屁股一拍，你就是
大爷，哈哈哈！」

　　金长顺犁不动他家田秀娥那块地头，偏偏又是个老色急鬼，田秀娥那里找了
不自在，就去外面花钱日那些小鸡。

　　他家田秀娥看着也不像柳春桃那么厉害，还是金长顺把那点货全交小鸡窝里
去了，根本趴不动咯。

　　高粱看金长顺说得带劲，打趣的说：「金长顺，是不是现在就想去了，瞧你
那点出息。」

　　金长顺是真想去那趴一窝，以往金长顺自个掏钱去趴，恨不得朝里面多捣腾
几下，反正自个出了钱的，不多弄几下就亏了。

　　今儿的钱是白得的，不花自个的，金长顺就觉得更得劲，咧着嘴嘿嘿笑。

　　「去吧，去吧！我买点东西自个回家就是了。」

　　「嘿嘿！梁子，你真不去？」

　　金长顺还有点不好意思，想拖高粱下水。

　　「滚蛋！再不走就告诉你家田秀娥了。」

　　金长顺笑呵呵的把拖拉机哐哐发起来，跟头赶着要去日屁的公牛似得，一溜
烟就瞅不见车影子了。

　　大街上挑了几样零嘴儿，还给高晓晓卖了漂亮的发夹子和书包，割了几斤肉，
烟酒这些杂七杂八弄了不少东西。鱼钱除去金长顺的五十，还有八百多，高粱留
了整一百。

　　转了一大圈，高粱感觉差不多，用与叉子挑着。

　　「哪个狗日的敢动我兄弟，妈拉个巴子，活腻歪了！」

　　高粱刚卖鱼的地方凑了一大堆人，有人在里面骂骂咧咧。

　　「二浑子！」

　　「日，谁他娘的喊我！」

　　二浑子扭过头，瞪大牛眼在人堆里扫来扫去，被他瞪到的人自觉的退两步，
把高粱让出来。

　　「军哥，就是他，这孙子不给钱，还把我们给揍了一顿。」

　　小黄毛跟个耗子似得，一溜钻出来。「孙子！看军哥不弄死你。」

　　二浑子一张脸拉得老长，比小摊上的卖的大苦瓜，又绿又皱。见着高粱，二
浑子腿上就发软，没点底气。

　　尤其上回的事，高唐拍着胸脯给他打包票，龙湾水库归他了，二浑子欢天喜
地的掏了五百块钱，结果水库谁也没捞着，安安稳稳在高粱手里。

　　连村支书都弄不过高粱，二浑子彻底死心了，耍狠揍人！肯定是被高粱反揍
一顿。

　　「你妈拉个巴子，仅给老子惹事！」

　　二浑子一巴掌撂倒小黄毛，硬着头皮到高粱面前。

　　「二浑子，上来耍威风？上次你溜得快，这次先揍你一顿再说。」

　　二浑子是彻底没脾气，有脾气也被高粱一次次给揍没了，陪着笑脸摸出一包
烟。「梁哥，抽着，没啥事，这孙子不开眼。」

　　底下一堆痞子耸拉着脑袋，低头嘀嘀咕咕，二浑子眼睛一瞪，就没了声音。

　　高粱抽了一口，烟味淡但是醇。「娘的，中华，长出息了。」

　　「随便抽抽，别人给的，粱哥你喜欢就拿去。」

　　二浑子腆着脸，一整包烟就往高粱手里塞。

　　「去去去，我还看上你那包烟了。」

　　高粱摆摆手，烟扔给二浑子。「你小子现在怎么越来越没个良心了！」

　　「粱哥，这事就是那孙子不开眼，把你惹上了，我马上揍他一顿。」

　　「你爱揍不揍，拿袋子到处在大街上装东西我才懒得管你，但你小子能不能
留点良心，咱们高阳村的就别弄了，往你老娘那一说，都气得抹眼泪，还得给人
赔好话。」

　　「是是是，收点税都是乡ｚｈèｎｇｆǔ办主任托我给干的，好好的经，都
让这些孙子给念歪了。」

　　高粱朝地上吐了口唾沫，没想再搭理二浑子。这家伙是痞子流氓，跟他混一
起自己也不成啥好人了，而且没出息。

　　二浑子朝着那些痞子们一顿骂，高粱也没心思听，挑着一大袋子往回走。

　　「婶子，我回来了。」

　　今天是中秋，叔叔高根明也回家了，肖月梅准备得挺足，一大早就宰了只小
鸡炖在锅里，到现在一屋子的肉香味，把两个小丫头馋得流口水。

　　「婶子，里面有王八味儿呢？」

　　高粱鼻子闻闻就知道。

　　肖月梅也没说啥，当高粱不明白，让高粱洗手准备吃饭。高粱心里嘿嘿笑，
心里敞亮，这一锅是肖月梅熬给高根明的，晚上补一补，王八炖大公鸡，一晚上
都精神。

　　高粱心里也热乎乎的，王银花那女人的事儿完了，约好了今晚在小砖房等着
自己去日她，等下自己也喝上一口，把她牢牢的日住，以后都跟自己日。

　　叔叔高根明人是个能人，管着好几个村的电路，牛气哄哄，电老虎，说给哪
个村停了就停了，没电就摸黑点煤油灯去。

　　「梁子，过了明年跟我去装电，鱼塘子没啥出息，不是长路子。」

　　高粱摸摸头，不说话，婶子肖月梅就不爱听了。

　　「跟着你都是老爷们堆里，梁子连个媳妇都娶不到，就能有出息啦！」

　　高根明焉巴了，这事跟他有关，年青时候学手艺耽误了，上岁数了才把肖月
梅娶回家，觉得肖月梅跟自己亏了，也就没有反驳的底气。

　　「梁子，听婶子的，婶子给你说个媳妇。」

　　高粱喝了口王八炖小鸡汤，也没觉着什么特别的味儿，那东西也没一下就抬
头顶裤衩。

　　「婶子，说媳妇好，我先补补。」

　　「你补啥呢，臭小子，媳妇还没上门了，补了亏得慌，遭罪。」

　　肖月梅打掉高粱的手，把王八炖小鸡汤递到高根明面前。

　　小丫头还想上来弄点肉渣，被肖月梅拍了一巴掌，瘪着嘴想哭，塞一块肉片
子又咧着嘴吃歪了。

　　高粱也不喝了，闷着头吃菜，呼啦呼啦吃了两大碗饭，把手一摆。「婶子，
我回小砖房了。」

　　「看你急的，那里面没藏媳妇吧！」

　　高粱是急着等王银花去搞那事，被肖月梅说中了，不好意思的低下头。

　　「下午记得下来吃，晓晓给你送饭不乐意呢？」

　　这可不好说，高粱摸摸头，要是王银花下午来了，怎么着也要先日上几次，
肯定把晚饭耽误了。

　　「不用送了，我自己带过去，下午不下来了，前几天有人往水库里扔炸雷，
被我赶跑了，估计还没死心。」

　　高粱扯了个谎，肖月梅一听，觉得不能马虎。「梁子，那你小心点，炸雷子
扔了就扔了，你可别犯愣，炸着你咋办！」

　　「知道了！」

　　吃完饭，肖月梅去洗碗，高根明趁着别人不注意，蹑手蹑脚的留到后院。肖
月梅心细，一下回过头来。

　　「你干啥呢？没声没息的。」

　　「小声点，别让孩子听见。」

　　肖月梅心一慌，往屋里瞅瞅。「现在就想干事了？」

　　「嘿嘿！」

　　高根明贼笑着搓搓手，朝后院门边盯着，手往肖月梅身子上去掏。

　　「作死呢！这大白天的，哎哟……」

　　肖月梅被弄的好受，身子拱了拱，让高根明手伸进去些。「让梁子和晓晓看
见，你还有脸。」

　　高根明这才歇了手。「王八炖小鸡汤，明早让你腿窝子合不上，撇着腿走路。」

　　肖月梅也想着晚上的好事，想着天快点黑。朝屋里看了看，高粱正在跟两个
小丫头逗乐。

　　「你说，咱们要不要跟梁子把事儿说清楚，不小了呢，都要娶媳妇了。」

　　肖月梅拉着脸，忧愁的说。

　　　　　　　　　　　　　　第２０章第一日

　　「是该说说了，这事儿瞒不住，你找个机会就摊了吧，不是多大的事，梁子
这孩子不是狼崽子，大哥养了十几年，养亲了。」「不行，不行！」

　　肖月梅把头摇得像锣鼓。「说了就不是一家人了。」

　　高根明也觉得是这个理，不过也没什么好办法，插不上嘴。

　　肖月梅眼珠子滴溜溜的转，看着高根明耸拉着脑袋，把身子靠近了。「我想
了个主意，就是……」

　　高根明一拍大腿。「这个主意中，还不就是那么点事吗，咱们先干一下。」

　　「这大白天的，孩子都在呢，你真要干啊！」

　　「栓上门，先干一次，晚上再好好弄弄。」

　　「哎哟哟……」

　　提着饭盒，高粱踩着高阳村踏实的田间地头，一步一个脚印，奔向龙湾水库
小砖房，今天，高粱要开始他的第一日。

　　王银花还没那么快，小砖屋里，乌嘴岔开它下面两条狗腿，把它那玩意伸出
来舔得光溜溜的。

　　高粱轻轻的踢了它一脚，乌嘴一翻身，就在高粱手上舔。

　　「去去去，刚舔过你那玩意就来蹭我！」

　　高粱给乌嘴扔了几块肉骨头，把它赶了出去。

　　等了好一会儿，王银花没来，山坳子那边，高晓晓穿着小碎花衣，气呼呼的
跑过来。

　　「高粱，今晚我睡你这。」

　　「怎么了！」

　　高晓晓说这话高粱并不惊讶，高根明前几次回来，也有把高晓晓赶出来的。
农村里床头少，小孩子挤一张床不是什么大不了的。

　　高粱以前或许不太明白，现在知道了，估计是怕夜里整得动静太大，让高晓
晓听了墙根不好意思。

　　「二丫打碎个碗，凭什么把我骂一顿，还把我给赶出来。」

　　「那是因为你长大了。」

　　高粱憋着笑跟高晓晓说。

　　「什么意思？」

　　「就是……你是大姑娘，要让着二丫她们。」

　　「是这样吗？」

　　高晓晓瞪着灯笼大亮堂堂的大眼睛，有点不相信。

　　「就这样，说多了你也不知道。」

　　高粱嘟嘟囔囔，挺有意思的逗着高晓晓。

　　「你说什么？」

　　「没！没什么，你听错了，我说我也不知道。」

　　高晓晓觉得高粱肯定有问题，这丫头精着呢！可就是再精也猜不到高根明和
肖月梅是为了干那事弄得畅快些，才把她赶出来。

　　仔细在高粱身上瞧了瞧，确实没发现什么古怪的东西，高晓晓红着脸。「晚
上你不许脱裤子睡！」

　　一想到那天早上高粱露出来的丑东西，高晓晓就觉得害怕，又丑又凶，都说
弄到女人身上会很痛，她就怕高粱拿那东西戳她。

　　「呵呵！」

　　高粱笑嘻嘻的看着高晓晓把脸红得比窗花还厉害，一下子脑袋一僵。「你今
晚要睡这！」

　　「对呀！」

　　「那我睡哪？」

　　「你也睡这呀？」

　　高晓晓不明白高粱怎么这么问了，又不是什么新鲜事，可想了想，又好像有
点问题，撇着小嘴说：「要不，你睡小船上去吧！」

　　娘的，王银花等下还要跟自己来小砖房干那事呢，被这丫头给搅了，高粱狠
狠的瞪了高晓晓一眼。

　　高晓晓也不少善茬，高粱瞪她，她也瞪回去。「凶什么凶，不让你睡小船就
是了，但是你晚上不能脱裤子。」

　　臭丫头你懂个屁，小爷要在这骑女人，全被你搅了好事，高粱在心里骂个不
停，也没给高晓晓好脸子。

　　「你真不能脱裤子，不然你那丑东西肯定会弄到我身上，我就跟妈说你欺负
我。」

　　高晓晓急了，小眼红红的，高粱还不满意，难道真要把那丑家伙露出来呀！
她是怎么也想不到高粱根本没搭理她档子这事。

　　高粱脸拉的老长，总在最关键的时候出事，指天骂地都没人理你，拿起衣服
高粱就出门去，心里憋着气呢！

　　「二五……二五……」

　　刚出门，乌嘴就撒了欢似得朝山坳子那边叫，王银花东张西望的瞧了瞧，被
乌嘴吓到，慌忙躲到边上的草堆里。

　　「高粱，谁来了？」

　　高晓晓在小砖屋里问。

　　「没谁，乌嘴瞧见母狗了，叫着要去趴呢！」

　　高晓晓知道趴是怎么回事，也没再问，高粱笑着踢了乌嘴一脚。娘的，把王
银花说成母狗了，还让你这狗东西沾便宜。

　　跑到山坳子那边，王银花被乌嘴吓得不轻，身上都流汗了，粘在大白奶上，
都能看清里面白嫩嫩的肉。

　　「梁子，吓死我了，你快把狗赶开，不然不把我咬死了。」

　　两人约好今天干事，王银花还打扮了一下，穿着黑纱领子衣，往里看模模糊
糊的白身子，裤子是白色的，紧绷着两条腿，把两片大腚提拉起来，一晃就是一
片肉，一走就是一层浪。

　　「呵呵！银花婶子，乌嘴不咬你，我来咬你，还是拆开来咬。」

　　「啥意思！」

　　「咬拆开来就是口和交，使嘴的意思，就是你帮我含那玩意。」

　　王银花脸腾的红了一阵，又想到那晚被高粱拿那大玩意戳到喉咙里，心有余
悸，脸上一阵发白。「梁子，你可慢点，那家伙太大了，放开了弄，还不把我给
弄死了。」

　　「放心了，银花嫂子，这回我慢慢弄，你喊停了我就不往里戳。」

　　高粱打着包票。

　　「嗯！那来吧。」

　　王银花搓着衣角，等着高粱拉她去小砖屋干事。

　　高粱心里发苦，高晓晓还在里面呢，就是再憋不住，也不能当着高晓晓一个
大姑娘的面把王银花给日了！何况还是自己妹妹呢？

　　「银花婶子，里面不行！」

　　高粱挠挠头。

　　「咋了！」

　　王银花脸上一阵暗。「有人在里面？」

　　高粱点点头。「晓晓在呢！」

　　「那咋干啊，干不了了。」

　　王银花焦心啊，想弄下事怎么就那么难呢。「要不，我晚上再来。」

　　「晚上也不行，我叔叔和婶子今晚在家，晓晓今晚在这睡！」

　　「那咋办！」

　　王银花垂着脑袋，有些丧气。

　　「梁子，要不！再等等，我明天再来。」

　　王银花毕竟是女人，一出了岔子就容易慌乱，容易没底气，打起了退堂鼓。

　　高粱也是非常懊恼，为什么每次都是日到边上了，都还要再收回去，一次两
次都算了，每次都闹这样，高粱的倔驴脾气犯了。

　　「娘的，不改了，就今天，今天就把事干了！」

　　高粱语气坚定。

　　「真要弄啊！梁子，那也没办法啊，晓晓在里面呢，你当个姑娘家的面来搞，
我……」

　　王银花是每天念想跟高粱把那事给办了，用那大家伙在里面倒腾，怎么舒服
怎么弄。可她还是人，是女人，当着别人的面跟高粱疯了似的搞来搞去，她哪里
做得来。

　　小砖屋是不能去了，高粱朝四周望去，光秃秃的山头，几颗小树苗还没个人
高，连个遮掩的都没有。微微凉意的秋风，吹得龙湾水库皱着一层层水纹，湖中
间一片寂静，小乌篷船静静的靠在岸边。

　　高粱眼前一亮，差点把这个给忘了。「银花婶子，咱们到小船上去日，把船
划到水库中间，他娘的，谁也够不着，翻了天也没人管。」

　　王银花看到水库边上的乌篷船，宽也就两个人并排站，中间一截小棚子，遮
不住人也抬不了头，心里面虽然很想弄，但是却有点不安稳。

　　主要王银花是被上次的事情吓怕了，虽然划到水库边上是谁也够不着，但真
要干起来，两个人还是要光溜溜的顶着日头弄。高粱弄着弄着还不知道轻重，要
是搞太厉害了，翻了船，不淹死人都要丢死人。

　　「梁子，不去船上，这要是弄翻了船，你会水没事，我就要喂鱼了。」

　　王银花后退一步，摇摇头不答应。

　　「银花婶子，我慢点弄，就是掉水了我也能把你捞上来。」

　　「不行不行！」

　　王银花把头摇得更厉害。

　　高粱急了，驴脾气上来了，今天还非要日了不可。不过王银花的担心还是有
点道理的，把船沉了还真要出大事，还得想个办法！

　　「梁子，实在不行，咱们明天再弄，我身子干净了，什么时候都行。我先回
了！」

　　「回！回哪去！」

　　「回家啊？」

　　高粱的心尖子都要冒出来了，他想到了一个绝好的地方，那地方又不会给人
看见，也很安全。

　　「银花婶子，我知道了，今天咱们日定了。」

　　「梁子，你说啥！」

　　「银花婶子，咱们上高粱地，高粱杆儿比人还高，往那里一钻，谁也看不见，
走，咱们去那日。哈哈哈！」

　　高粱觉得他跟高粱地结缘了，跟王银花第一回就差点在这里面弄起来，要不
过被那只猪搅坏了事。现在兜了一圈子又回来了，高粱觉得就该把王银花摁到高
粱地里骑了。

　　之前那么多次没日上，就是留到今天的，这第一日，必须从高粱地里开始。

　　到了中秋，高粱叶子就有点发黄，饱满的穗花飘飘摇摇，再过一阵就能收了，
到时候整个山坡子就像剃了头的癞子，光秃秃的。

　　「银花婶子，就这了，来吧。」

　　高粱撕了一大把高粱叶子铺在地上，软软的，不撂人。

　　　　　　　　　　　　第２１章小媳妇的娇嫩

　　密实的高粱杆就像一堵墙，围得密不透风，从外面看不到里面，从里面冒着
腰，能看见进来的人。

　　王银花心里踏实了，那股子要搞事的念想就像烧开了的水，闹腾个不停。

　　高粱把地上铺好，王银花两只手嗖嗖的就解扣子，黑纱衣被扒下来，里面还
穿着肉色的奶罩子，白花花的王银花四仰八叉的躺下去，还张开两条腿。

　　高粱坐在王银花一条腿上压下去，女人的身子软软的，就像压在棉花堆，那
话儿顶在王银花肚子上，就像吹涨了的气球，马上翘上来。

　　拿手在王银花的奶子上撂了撂，上面的粉色大奶罩子很碍事，摸上去搁着，
没有一手的滑溜舒服。

　　「银花婶子，你干啥还穿着这玩意，碍事儿。」

　　高粱纪急急的把大奶罩往下一拉，露出又白又大的奶儿，才摸了一把，扯下
去的奶罩子有弹回来了。

　　「梁子，有扣子呢，别拉坏了，还得穿呢？」

　　王银花把后背抬起来，两只手在后背上摸了一阵，大奶罩松垮垮的，这次高
粱一把就扯下来扔到一边去。

　　高粱把头低到王银花胸口上，上下嘴皮子一合，叼着奶头儿吮两口。王银花
两只手撑在地上，把身子往上送，大奶儿把高粱半张脸都埋进去。

　　「别穿了，穿了还得脱，以后搞事都不用穿。」

　　一只手和面一样搓，另一只手也没闲着，去拉王银花的裤头。

　　王银花把屁股往上抬，高粱没费多大劲，连大红裤衩一起拔掉，照王银花大
胯子里一摸，湿了一大片，高粱手拨到那一小戳毛上，油光发亮。

　　「银花婶子，你的大牝口还真漂亮。」

　　高粱伸手揉得王银花婶子抖不停，没好气的白了高粱一眼。

　　「那有什么漂亮的，女人还不都一样。」

　　「那可不一样。」

　　高粱仔细的把王银花掰开了点，形状像只小鱼儿，里面还是粉嫩的，跟大姑
娘一样，两片小嘴儿只露出来一丁点，闭得紧紧，边上的耻骨上的黑毛一根根微
微卷曲，不密也不太稀，没一点乱糟糟的感觉，反而扑闪扑闪的撩人。

　　「有的女人就下面毛毛多着呢，呼里哗啦一大片，跟割过一茬的野麦子似得，
长了那副牝的女人最爱干这事。也有没一根毛毛的，跟小女孩一样光溜溜，那叫
白虎。还有的张大个口子，像个大闸蟹，黑呼呼的，那一准是被男人日多了。」

　　王银花直着腰看了看自己腿窝子，被高粱一边挑弄一边说，隐隐有点融了的
好受劲。「你咋知道那么多咧，小毛孩子，是不是日了很多女人。」

　　「嘿嘿，看电影看的，就跟高驼子家那晚放的大西欧电影那样。」

　　吸了一口气，高粱伸了手指头分开那一小片肉，里面的滑子水流个不停，都
顺到大腿上了。伸一点进去，紧凑又滑润，就像被小女孩儿的嘴儿吸着。

　　呼呼呼！高粱那大玩意挺得老高，闷在裤衩里又涨又憋，三两下就脱个精光，
把那话儿凑到王银花脸上。

　　「银花婶子，先用嘴帮我含着。」

　　王银花看着高粱的大龙头凑上来，就觉得胸口喘不过气来，赶紧讨饶。「梁
子，你别作弄婶子了，婶子给你日，嘴是使不上了，真会被你的大家伙给捅死去。」

　　「没事儿，银花婶子，我躺着，你用嘴帮我缀缀，多长多深你自个算计着，
我躺着下面舒服。」

　　高粱一咕噜爬到王银花身边躺着，下面的大玩意硬邦邦的朝天指，等着王银
花给她裹一裹。

　　「那行，你可注意点，别作死里弄呢！」

　　王银花咽了下嗓子，终于答应了，转头又敲了下高粱。「个小玩意，还挺多
花样。」

　　高粱嘿嘿笑，心里想着，花样还多着呢，全给你使一遍，保证你哭爹喊娘。
下身一热乎，王银花脑袋缓缓往下沉，有了上回的经验，全是用嘴皮子裹着高粱
的大玩意，没碰到一点儿牙，又酥又软又热。

　　王银花咕噜咕噜的在下面吃，高粱枕着脑袋在上面看，就觉得魂儿慢慢的往
外冒飘，神仙一样。

　　没一会儿，高粱的大玩意比先前更厉害，翻过来身子把王银花压在下面，扶
着那话儿顶到间一道缝。

　　「银花婶子，我干进来了！」

　　腰杆子慢慢的往前面推，有满地的滑子水，一下就进去一小段儿。

　　「哎哟哟，梁子，要死了要死了。」

　　王银花屁股一个劲的往后面缩，把高粱的大玩意从里面退出来一小半。

　　刚才高粱这一下，王银花就觉得身上有种被撑开的感觉，这种感觉饱胀酸麻，
退了一小半又有点空落落的。

　　高粱不敢乱动，上次把王银花戳得翻白眼，虽然弄进去了一小点，就有裹得
严严实实的舒服劲，可高粱按下使劲往里戳进去一下爽到心尖子上的冲动，让王
银花自个先适应了。

　　王银花退一小点，高粱就趁势再进一小段，顶进去一下，王银花都要咬着牙
齿捂着嘴巴像是要舒服得要登顶一样。

　　进进出出的干活，高粱还剩小半截在外面，王银花就猛地摇摇脑袋，大喊着
到顶了到顶了，高粱使坏的往里进去点，也是感觉到头了，王银花被顶的躬着身
子翻来扭去。

　　「呜呜呜……」

　　王银花憋着被高粱的大家伙撑得满满的舒服劲，看着高粱还有一小半在外面
呢，又感觉到害怕。「梁子，你可别进去了，都要被你顶烂肚子了。」

　　不止嘴说，怕高粱毛头小子乱拱，王银花把手伸到高粱的小肚子面前挡，怕
高粱上了兴头乱捅。

　　「银花婶子，我看着呢！」

　　王银花把大家伙吞进去了，里面滚烫，像进了暖炉子，高粱试着小小动了两
下，大家伙就像是被毛刷子挨个刷一遍的舒坦。

　　「呜呜……」

　　王银花也不知道是舒服还是难受，小胳膊根本挡不住高粱的冲击，高粱骑在
她身上就像个大将军，捧着王银花的大白腚，一个劲得冲上来，冲得王银花身上
就像是龙湾水库开了闸，小鱼儿似的牝口噗嗤噗嗤的漏水。

　　刚开始还有些胀得慌和被高粱顶烂的害怕，被高粱像打突机一样的弄，王银
花身上的那股子爽利就像是炸开了一样，这下子适应过来，全身上下都是舒服，
往死了的舒服。

　　「嗯呜……」

　　王银花绷紧了身子，忍住那种带到骨子里的酥麻。

　　高粱是毛头小子乘着ｘìｎｇ子，精神头十足，呼啦呼啦的猛在王银花身上
倒腾，噼里啪啦就像六月天下冰雹，除非是王银花被弄的喘不过气来，高粱才歇
上两口气，把自己的舒服劲往下压一压，没等一下又挺起大家伙进进出出，把王
银花好一通猛干。

　　腿窝子里到处是水，下面垫着的高粱叶就像是被一大早的露水打过，王银花
被高粱干进去那一下开始，从头到尾都是被高粱干得飘了魂儿，脑子里晕晕乎乎，
被高粱弄得上了几次天。刚开始还能憋着呜咽，后面只剩下撒了疯的疯叫。

　　小媳妇身子娇，水嫩水嫩的，一下子就热乎。不像姑娘，娇是娇，但吃不住
痛和痒，干起来扭扭捏捏的不爽利。更不像大熟透的女人，受的住劲，但是身子
不热乎。

　　高粱这一通猛干，正适合王银花这种小媳妇，那种舒服劲，实实在在，从头
到尾，一刻也没停过。

　　「梁子，够了，够了，要被你弄死了。」

　　王银花一张俏脸被弄成了猪肝色，伸手要把高粱推下来，高粱正舒服着，那
是停不住的。

　　「银花婶子，哪里够，我还没完呢。」

　　高粱两只手抄在下面揉着王银花的大腚，把大腚盘在腰上。高粱的大家伙从
王银花的屁股沟伸进去，冲来撞去就像要把王银花掀起来的感觉。

　　这时候王银花觉得腿窝子里火辣辣的，暗暗叫苦，却只好让高粱由着ｘìｎ
ｇ子弄。放开了的王银花渐渐的从那股火辣又找到异样的感觉，脸颊慢慢变红，
就像大冬天里吃了辣子。

　　高粱是越干越精神，等到把东西撒进王银花肚子里，王银花已经软成一滩烂
泥异样，趴在高粱叶子上一动不动，像个死蛤蟆，把高粱吓了一大跳。

　　「银花婶子，你没事吧！」

　　高粱把王银花翻过来，两颗大奶白白晃晃的，跟王银花人一样，软瘫了似的，
王银花悠悠的睁开眼。

　　「我没事，舒服弄的，都要舒服死咯！」

　　高粱捉住王银花那双大奶，揉来搓去，兴奋的把圆鼓鼓的东西捏的变成各种
形状。「银花婶子，等下再来，再让你舒服一回。」

　　打了个冷颤，刚才那种弄在心尖子上要死要活的劲儿又活过来，不过现在下
面还火辣辣的，两条腿都收不住。

　　感觉腿窝子里热乎乎的东西往外冒，王银花朝天躺下，用手掰扯开两条腿，
都蜷到头顶了，整个人躬成个弯腰的虾子。

　　「银花婶子，你这是干什么呢？」

　　高粱看着有趣，王银花的小牝口朝天，好像要张嘴说话一样。

　　　　　　　　　　　　　第２２章当牛奶喝

　　「别流出来浪费了，最好是能怀上。」「不用不用，多着呢！」

　　高粱甩了甩大玩意到王银花嘴边。「就是给婶子当城里人的牛奶喝也够。」

　　王银花噗嗤的笑，手臂发软，两条腿又弹回去，变成了平躺。王银花也没去
管，摸着高粱的大玩意。「梁子，这东西还当牛奶喝呢，你是想多骗骗婶子给你
使嘴巴。」

　　「嘿嘿！婶子，这你就不知道了，书上说这东西跟鸡蛋蛋清是一样，营养着
呢，女人喝了皮肤好。」

　　王银花转过头，对高粱的话也没说不信。「那也不能当饭吃呀，梁子，这事
你还是节制着点，男人亏身子，我哪天给你一罐蜂蜜水补一补。」

　　「我现在就补一补，先喝口奶水。」

　　高粱一头就扎进王银花的奶沟子里，像只小猪一样拱来拱去，直到把王银花
这块肥地拱得翻来覆去。

　　「梁子，快上来！」

　　高粱把王银花的大胯一分来，拉起一条腿用大家伙顶过去。

　　「婶子，我要日你了。」

　　高粱觉得这样说最带劲，马上就要作死的折腾起来。

　　「好，你日婶子，日我。」

　　王银花抿着嘴巴。「像电影里那样日。」

　　高粱更带劲了，抱着王银花扶着高粱地凸起的田垅，高高撅起屁股两片肥腚
对着高粱，高粱顶着话儿从王银花的大屁股沟儿进去……

　　这一次完事已经大下午了，那话儿啵的从王银花身上出来，王银花任高粱又
揉又捏也起不来，实在是没力气了。

　　「梁子，你这玩意摸着都舒服，以后有媳妇了，可要舒服死去。」

　　「呵呵，小女孩儿不带劲，摸摸就喊痒，还是日银花婶子你舒服，有劲用力
使就是了，弄得你舒服上天去。」

　　王银花最怕高粱没个轻重。「还有劲用力使呢，婶子刚刚都要被你撞散架了。」

　　见高粱摸摸脑袋不好意思，王银花觉得差不多了。

　　「小女孩有小女孩儿的好，怎么摸着就痒？你摸过？不是高唐家的高雯丽吧！」

　　「没有没有，银花婶子，你可别乱说。」

　　高粱心虚的低下头，还好王银花没太注意。

　　还真被王银花给猜准了，高粱上学那会学生理课，老师也是个年青姑娘，模
模糊糊的就讲完了。

　　高粱是个爱钻研的好学生，趁着一个机会，把高雯丽约在学校围墙边角，把
高雯丽的内衣罩子和裤衩子扒下来，好好的摸了一阵。

　　高雯丽倒是吓坏了，但一下也没敢哭闹，被高粱摸得直喊痒，等高粱过足了
好奇心，高雯丽狠狠的给高粱肩膀头上咬了一口，咬得高粱龇牙咧嘴，还整整一
个月没理高粱。

　　现在想想，那事儿干的太犯浑，还好是高雯丽，要是别的女同学，没羞死也
要告诉学校把高粱弄进少管所关起来。

　　高粱心里慌着，怕王银花看出什么来，提起大玩意又朝王银花的腿窝子里靠。

　　「哎呀呀！梁子，不来了，不来了！要弄死人呀！」

　　王银花赶紧求饶，高粱就是头健壮的小牛犊子，把她这块肥地翻了一遍又一
遍，好像不知道累似得，那玩意都整了两次，把她整飞了六七次，还跟大棒槌似
的。

　　遇上这么头小牛犊，就是再好的地头也要被犁烂了。王银花这会儿又叹气，
自己家高老三又没劲又软趴，跟高粱一比起来，天上和底下，这以后是离不开大
东西整了。

　　窸窸窣窣，高粱地里划拉叶子出的声，高粱耳朵尖，一把捂住王银花的让她
别叫出声。

　　不得不窝火，这都多少次了，娘的，这次不管是谁，一棍子敲晕去，先跟王
银花把事儿干舒服再说。

　　缩在田垅下边往外瞧，远远的真有人过来，穿着绿段子衣，在高粱地里一点
都不打眼，要不是高粱耳朵好使，肯定撞破了。

　　捏了捏手里手臂儿粗的枯树干，更加深了高粱把人敲晕了的想法，被吓的软
趴了，这一辈子干不了女人，男人断子绝孙的事。

　　妈妈的，是这老娘们！

　　徐凤音左看右看，高粱把王银花摁在地头里，让她别出声。看到左右没动静，
徐凤音摸摸裤头，裤腰带一松，蹲下来。

　　高粱还以为徐凤音在撒尿，可没过一会儿，徐凤音手指头就往腿窝子里滑。
高粱看得清楚，在里面进进出出，脸上使劲憋着一股劲。

　　身下还压着一个女人，高粱看得兴起，那话儿腾的抬起头，可王银花实在是
被弄怕了，夹着腿窝子不让高粱进去。

　　没敢弄太大动静，高粱掰扯不开，干脆把那话儿朝王银花嘴里一塞，王银花
咕噜噜的吃起来。娘的！婆婆在小爷面前挖地道，媳妇帮小爷吃家伙，这滋味
……

　　「谁在那儿！」

　　徐凤音ｊǐｎｇ醒着呢！高粱和王银花发出一点动静，吓得她赶紧搂起裤子。
「偷看老娘撒尿，挖出你眼珠子。」

　　如果不是高粱把王银花嘴里塞满了，听到徐凤音说话，王银花估计要吓得大
叫。

　　高粱把脑袋从田垅里探出来，嬉笑着看着徐凤音，把王银花压在地上一动不
动。

　　「徐姑，我在拉屎呢？躲着怕人看见，你撒尿怎么不躲着。」

　　徐凤音脸上发烫，谁想到高粱躲在里面，徐凤音还有一点侥幸，或许高粱没
看清她在用手，她胆气又硬了。

　　「你个小犊子，怎么跑这儿来了，水库不守了？」

　　高粱理都没理她。「徐姑，你刚才撒尿怎么撒得那么怪啊，还要用手捅，尿
不出来啊！」

　　「女人撒尿就这样，你小子今天偷看了我，肯定长针眼。明天我告诉村里人
说你偷看女人撒尿，看你不被骂死去。」

　　徐凤音脸上一阵白一阵红，眼睛里也不自在。

　　「那我就说徐姑撒尿用手扣的！」

　　「臭小子，你还说上瘾了，看我……」

　　徐凤音气短，她没有什么能威胁得到高粱的。「你看了多久了？」

　　「没看多久，从您开始弄，到我出声就没了，要是我不出声，就还能多看一
会儿。」

　　高粱眨巴眨巴眼，朝徐凤音的裤头上瞅着，好像要把她的裤头瞅得掉下来，
露出大胯子。

　　「哟，你小子不只是说上瘾，还看上瘾了。」

　　徐凤音神色变了变。「梁子，我不说你看女人撒尿，你也不说这事行不。」

　　高粱还没说话，被摁在地上的王银花急了，在高粱的大玩意上轻轻的咬一口，
吓得高粱嗖的冒出一身冷汗。

　　「好了，不说不说！又不是什么好事。」

　　高粱嘟嘟囔囔，他知道王银想快点把徐凤音弄走，高粱在上面刺激，她的胆
都提到心尖子上了。

　　徐凤音心里落下一块大石头，又觉得不太稳妥，这小子鬼精，谁知道他等下
耍赖怎么办？徐凤音心里有了计较。

　　「对吗？梁子，刚才好看不。」

　　徐凤音觉得高粱应该还没见过女人，她虽然年纪不小，但是身上还是滑溜溜
的、胀鼓鼓的，应付高粱这毛头小伙子绰绰有余，先给他点甜头，稳住了。

　　娘的！这女人怎么犯骚劲了。「好看！」

　　高粱随便敷衍下，好让徐凤音走人。

　　徐凤音咯咯笑。「梁子，只要你不说这事，我以后还给你看看，怎么样？」

　　说着还特意的扭了扭身子。

　　下面还压着王银花呢，高粱生怕徐凤音止不住骚劲，忽然趴上来，一对婆媳
碰面，那就好看了。

　　下面王银花把高粱的大家伙用牙齿刮的厉害，催促高粱。

　　「嗯嗯，以后以后，徐姑，我今天闹肚子呢，我先蹲一下。」

　　「呵呵，小犊子！」

　　徐凤音出了高粱地。

　　高粱把大家伙从王银花嘴里抽出来，硬得跟小钢炮一样，还准备再弄一回，
王银花已经吓破了胆子。

　　「梁子，别弄了，今天我总觉得会出事。」

　　从高粱叶子上爬起来，王银花开始穿衣服。

　　「那我以后去你家里日你，这下你不怕你婆婆了。」

　　王银花白了高粱一眼，刚才徐凤音的话她可是听得真真切切，虽然意外，但
是她也不好说什么。

　　高粱这回也学了高唐和柳春桃，先从高粱地出来，没人再把王银花送走。

　　「大姑娘骚，二姑娘浪，大姑娘走进青纱帐……」

　　高粱得意的哼着调子，走到山坳子，就唱不下去了，小砖屋里，高晓晓还在
呢。

　　高粱在小船上躺了一夜，早晨天刚亮，喂了一晚上蚊子的高粱就把醒来的高
晓晓赶回村，自己去补个回笼觉。

　　大午，高粱精神头倍儿高，从小砖屋下来吃饭，一路上都哼着小调，一会儿
革命军人好，一会儿乱七八糟的加点小艳曲自得自乐。

　　走着走着，居然拐着弯就是往王银花家里的方向，高粱也乐了，这是记着日
不记着吃啊！还得去婶子家吃饭呢！

　　「哐隆……哐隆……」

　　大下午的，金长顺那个破拖拉机又在那颠簸，跟发了疯的老水牛似得。「收
粮了，收粮了……」

　　金长顺扯着破嗓子，村里家家户户都把头探出来。

　　金长顺在村里开拖拉机，每年秋后每家每户的收粮食，然后拉到粮站里卖掉，
回来再派钱。

　　　　　　　　　　　　　　第２３章说媳妇

　　金长顺就在间赚个差价补贴运费，还能不少的赚上一笔，所以每年都是他最
积极。高粱也在帮着干活，给玉米粒、高粱米、旱麦子装得一袋一袋的，等着金
长顺上门来收。装车纯粹是个累人的活儿，不过这活给高粱干了，高根明和金长
顺都在一边打下手。

　　「哎哟我说，粱子你慢点。」

　　金长顺气喘吁吁，累得不行！

　　趴鸡窝就来劲了，现在喊腿软，高粱扛起人高的蛇皮袋，一下卸到金长顺面
前，金长顺直翻白眼。

　　「粱子，歇着点，你长顺叔都上年纪了，比不上你棒小伙。」

　　高根明也有点吃不消，他干惯了技术活，体力活干着吃劲，比金长顺也就好
上那么一点。

　　「金长顺，你那身劲往哪儿使了？」

　　高粱抽着卷烟在一边歇着，这话把金长顺那张老脸挤兑的都绿了，往角落里
缩。

　　「浑小子，看你娶了媳妇还有这能耐！」

　　金长顺冒酸水的话，刚从屋里出来的肖月梅听了眉开眼笑，自家大侄子这样
的，十里八村也别想有，想着就得意。

　　「金长顺，粱子这能耐你从小看着，你面儿广，给粱子说个媳妇呗！」

　　得瑟不死你，金长顺瘪瘪嘴，眼咕噜朝高粱看，咧着嘴说道：「还别说，还
真有个靠谱的事儿，我家外甥女，今年十七岁，初毕业，模样也还不错，哪天让
两个孩子见一见？」

　　肖月梅刚才也就是显摆，心里早打着主意呢，金长顺的外甥女她心里可不怎
么看得上，可就没把话往下接了。

　　高粱朝金长顺瞅瞅，这老货笑得贼兮兮的，一看就没打好主意。

　　「金长顺，那行！你外甥女要是跟了我，我待她好好的，啥好事都让着她，
啥话都跟她说，保证不瞒一丁点儿！」

　　金长顺心里发苦，这下搬起石头又朝自己脚上砸，也不知道高粱这小子心眼
怎么那么多，要是把外甥女塞给他，他那意思回头就把自个上县城趴鸡窝的事给
捅了……

　　「粱子这是，心疼媳妇啊，好好……」

　　金长顺尴尬的笑两声：「那丫头命贱，没这福分！」

　　摞满了一整车，高粱往车上一爬。「婶子，我跟这车去溜溜！」

　　肖月梅拿着扫帚扫地上掉的粱渣子，回头朝高粱招呼：「小心着点，金长顺，
慢点开！」

　　金长顺发起车，等跑出了村口，高粱拍了拍金长顺肩膀。「长顺叔，到了大
路，让我来开一段儿呗！」

　　「粱子，这可不是闹着玩的，车上上万斤粮食，咱还两条人命呢！这可不像
老驴车，到了坎死不撂蹄子。这东西认死理，你一脚油门踩下去，是火坑也往里
窜，不带回头的。」

　　「行了吧！金长顺，除了会开车，这东西我比你懂得多。上了宽敞大路，你
在边上看着，我悠着点，能出啥事？」

　　「嘿嘿！」

　　金长顺诡笑着：「也不是不行，但是粱子，你得跟叔讲究讲究，别老把去县
城那事挂嘴边，根本没影儿吗！」

　　「多大的事儿，我烂在肚子里。」

　　高粱不耐烦的摆摆手，金长顺的心一下就宽了，到了大路，让高粱扶着方向
盘，自己在一边看管着。

　　「刹车油门的记牢了，先慢着点，别慌！我这是跟你玩命了啊！」

　　「知道了！」

　　高粱缓缓踩着油门，把方向盘打起来，慢慢摇了一段儿，又有金长顺在一边
提醒着，慢慢找到诀窍，速度也快了，摆弄新玩意的瘾还没过足，乡里的粮站就
到了。

　　下了车，金长顺一摸脑袋。「嘿！小粱，还真是神了，我学这玩意整整三月，
上路了还哆嗦，你这才跑一会儿就熟络，这牲口认你呢！」

　　金长顺找着人帮忙卸粮，高粱没理他，走进粮站的传达室，给守门的老大爷
掏了支烟。

　　「大爷，农经站的宣传书还有没？」

　　「还剩一半，拿去吧！家里却草纸是不！」

　　老大爷把半张没了书皮的书扔给了高粱。

　　还真只剩一半了，侧边一大堆烟嘴儿，撕下拿去裹烟草了。一半就一半吧，
总比没有的好，高粱在里面翻了翻，这一期没有渔业的内容，也没什么好关注的，
不由得有些失望。

　　「不是，我看看呢，谢谢啦！」

　　高粱把半本烂书卷衣袖里，正要出门，发现老大爷桌上还有一本旧得发黄的
书本儿，纸张都卷边儿了，上面还沾了些灰蒙蒙的颜色，破烂的不像话。

　　「老大爷，你这本也借我去看看。」

　　高粱往里面翻了翻，字还是字，可愣是看不明白，原来这本破书是竖着写的，
而且是从右往左。

　　老大爷不高兴了，想这小子真不懂事，也不给留着给裹烟丝抽上一口，吧嗒
吧嗒蹲门口不答应。

　　高粱往兜里翻了翻，剩下的大半包带嘴儿的一股脑子塞给老大爷。「大爷，
这玩意我也就抽不出好歹，都给您抽了，书借我看看，下回还您！」

　　上回胖子给的芙蓉王，高粱也就路上跟金长顺一人一只，还剩下大半包，老
大爷掂量掂量，眉开眼笑。

　　「拿去呗，还啥还，都发霉了，裹着烟丝儿往里抽还带苦味儿！也不知道搁
家里藏了多久！」

　　高粱心里咯噔一响，估计这书都好多年了，不定是个宝贝！这老头居然拿着
裹烟丝，真是糟践好东西！

　　自以为淘到宝了，高粱心里轻松得意，回头来找金长顺。粮食已经卸完了，
金长顺腰上别了个鼓囊囊的大包儿，走起来倍儿有底气。

　　「粱子！走咯，走咯，回村……」

　　高粱一屁股爬到驾驶座上坐下，金长顺在前面把车发起了，拖拉机哐啷哐啷
的扭出粮站。

　　「妈妈的，这玩意颠的难受，蛋都要被挤碎了。金长顺，你这玩意开着遭罪，
我有钱了就买个小车。」

　　从粮站一路往下都颠得厉害，高粱摇摇晃晃的，骨头都要散开了一样。金长
顺热乎乎的捂着裤腰带上的包儿，眼皮子抬了抬。

　　「我这辈子就指望这玩意了，小粱等你长出息了，我也坐一回你的小车，听
说那东西里面还带空调，冷丝丝的风儿往外冒，大热天进去贼凉快，干那事都不
出汗。」

　　「噗……」

　　高粱真是服了，这金长顺三句话离不开那事儿，这老东西今天赚到了，估计
又起了歪心思。

　　「金长顺，你又想去趴小鸡窝了？」

　　没别人的时候金长顺也没个躁ｘìｎｇ，嘿嘿笑了两声。「在前面转个道，
去趟县城呗！粱子，这回去了添玩个花活我请你，用小嘴儿往你下面使，想都没
想到吧，那滋味……咕……」

　　金长顺是打了死主意把高粱拖下水，不然什么时候就得捅出来，为了安心，
金长顺肉痛的自己掏钱都愿意！

　　「金长顺，都说干司机的和干小姐的都是一路货色，每天给人上上下下，一
个被摸得奶子都木了，一个被磨得蛋蛋都酥了。哈哈，走咯……」

　　高粱把拖拉机往县城里开，一路上金长顺就跟受了发春的母狗勾引了一样，
眼神深处都是冒着光。

　　「粱子，你真不去！」

　　「金长顺，你是要我跟你家田秀娥嚼耳根子是吧。要是她知道了，气得破罐
子破摔，当场看上我了，要跟我那啥！我可不跟你客气！」

　　金长顺鼻子都气歪了，张口就骂。「你个缺德东西，你……」

　　骂也骂不出口，金长顺瘪了，在高粱这里永远是找不自在，还不如去趴窝小
鸡的爽快。

　　「粱子，不去就不去吧，不过这事可别说往村里说，说了我也咬你一口。让
你小小年纪趴鸡窝，娶不上媳妇！」

　　「去去去！我先上学校看看晓晓，你办完事了在这等着。」

　　「哎，好叻，很快！」

　　金长顺一溜烟就往那小巷子里窜进去，里面一间间没牌儿的小发廊，白花花
的大腿在外面搁着，朝金长顺招手叻！

　　高粱是突然记起今天是星期五，高晓晓放学了，正好金长顺的拖拉机开过来，
顺便接回家。

　　高生全部是住校的，周末才回家一趟，日子过得挺不容易，每天窝在学校里
人都要发霉。

　　县一是省重点学，在这上学的孩子要么是成绩好，要么是家里有钱，硬塞过
来的。

　　学校平时管理的比较严，学生不能出来，社会流氓也不能进去。高粱到了大
门，估摸着差不多到放学时间里，蹲边上抽根烟一边等。

　　「乌拉……」

　　几台小摩托哗啦啦的在高粱身边飞过去，一大片的灰尘飞起来，几个小卷毛
花里胡俏的从车上下来，朝土里土气的高粱瞟一眼，打着口哨！

　　「这群傻Ｂ！又是裤叉里捂着的玩意长在脑门上。」

　　高粱心里笑了笑，没搭理他们。

　　门卫室的保安出来瞧了一眼，几个小痞子也没闹腾，也就没多管，几个痞子
蹲在一溜抽着烟，安安分分的好像也在等下课。

　　滴！一的放学铃声一响，学生就跟放鸭子一样一群群的往校门口跑，高粱烟
也不抽了，瞪大眼睛在人群里找高晓晓。

　　没找多久，高晓晓就跟几个女同学一起有说有笑的出门，高粱正要上前，几
个小痞子被几个男同学指指点点，等到高晓晓几个人刚出校门就围了上去。

　　「是她吗？」

　　其一个穿着花格子衬衣歪嘴叼着烟的痞子指着高晓晓问身边的男生。

　　「刁哥，就是她！」

　　高粱一看就知道不对路，拨开了围观的学生人堆就往里钻！

　　「你们想要干嘛！」

　　几个女同学都往后缩，高晓晓叉着小腰儿，不仅不躲，反而嫩生生的手指头
儿一指，很有婶子肖月梅的厉害劲。

　　「哟！小美女，挺烈……」

　　叫刁哥的痞子甩着脑袋把烟头往地下一扔。「跟我们出去玩一会儿，上次你
把我弟弟踢了的事我就算了。」

　　「呸！我还没说算呢，是他们自己想耍流氓，我告诉你，这是在学校，你敢
乱动试试。」

　　高晓晓一点也不怵，小痞子也不敢把胆子放开乱来，原以为几个女学生，吓
一吓还不怕的要死，自己说什么就是什么，没想到还遇上个硬茬。高晓晓说得没
错一点，县一是重点高，保安室的人就出来了。

　　「刁子！干什么玩意，叫派出所把你狗日的扣起来。」

　　学校的保安请的也是就近的人，社会关系也挺复杂，保安室出来的这瘦小子
跟刁子认识！而且一上来就抖威风。

　　高粱在人堆里暂时没路面，但是这小保安让他眼睛刷的一下亮了。小痞子被
这威风抖的一哆嗦，赶紧递上烟。

　　「梭子哥，没什么事儿呢，就跟几个小同学闹着玩。」

　　「玩你妈个比！」

　　梭子呸了一口，烟也给扔回去了。「刁子，你狗日的在外面玩我管不着，但
是别玩到学校去，听到没。」

　　「嗯！是呢，梭子哥，怎么也要给你面子。」

　　梭子没去理小痞子，转头跟高晓晓几个女生说：「你们几个要不要等下再走，
先进去学校躲一会儿。」

　　几个女同学连忙点头，高晓晓虽然不怕，但也不傻，知道去学校里躲一会儿
这几个小痞子自然就散了。

　　但是高粱不乐意了，今天高晓晓没事是在学校，哪天在外面碰上这几个痞子，
一个女孩子还不得被欺负死去。

　　那小痞子也不甘心，张嘴就骂：「艹你个臭骚比，老子今天就在这守着，你
躲一辈子去！」

　　这一下可把高粱给惹火了，从人堆里站出来，指着小痞子的鼻子。「有种你
再说一遍。」

　　叫刁子的小痞子被高粱冷不丁一下窜出来给整懵了，等看见高粱穿着小褂子，
一副土不拉几的样，脖子一粗，底气瞬间就上来了。

　　「娘的！原来是个土鳖，这年头土鳖也想露出龟头。英雄救美，你癞蛤蟆想
吃天鹅肉了吧！」

　　高粱一抬腿就顶在这家伙的肚子上，下手狠着呢，刁子都弯成个大虾子，手
捂着肚子，嘴里半天也说不出话。

　　「刁哥！」

　　身边的男同学慌张的喊。

　　「狗日的，谁他娘在这搞事，刁子，你这孙子不记打是吧！」

　　　　　　　　　　　　　第２４章一日一小时

　　往回走了一半路的梭子顿时来火了，这可是校门口，在这闹事让校方领导知
道了，他这个保安是肯定干不了的，这不是砸他的饭碗吗！

　　「梭子，是我呢！」

　　「粱哥！我靠。」梭子瞪大了狗眼，一看见是高粱，喉咙咕哝咕哝的咽了两
口唾沫。

　　「粱哥，你啥时候来的，也不先说一声。」

　　梭子上上下下的摸了一圈，身上干瘪瘪的，什么也没找到。「烟呢，我草
……」

　　左右看了一圈，被高粱顶的进气多出气少的刁子蹲在地上脸色发白，梭子一
把搂过来，从他兜里掏出刚刚要散给他的那盒烟。理也没理被揍了的小痞子，摸
出两根递给高粱。

　　「粱哥！我这没带好的，将就抽着。」

　　高粱也没跟他客气，点上一根，看着围观的学生一副傻眼的模样，还有高晓
晓惊呆呆的样子。

　　「梭子，现在不错啊！上制服的岗，让谁进就进，让谁出就出。」

　　梭子嘿嘿陪着笑两声，目光有瞟到被高粱揍了的刁子，脸上一黑，也不管刁
子正遭罪着，一巴掌就拍在叫刁子的小痞子脑门上，把人拍得滚地上。

　　「这狗日的不长眼，粱哥，怎么惹上你了？」

　　高粱扒了两口烟，向高晓晓一指说道：「梭子，那是我妹儿，亲妹子，以后
帮我看着点。」

　　「没问题，保证谁也动不了她。」

　　梭子忙着点头答应，他和高粱的交情说起来是跟王剑兵有关，梭子是王剑兵
铁杆小弟，见了高粱也就有点矮一截的意思。高粱说什么，他就听着，不然王剑
兵可有点饶不了他。

　　再说高粱手里狠又黑，梭子自个也犯怵，让他看着一下高晓晓不给人欺负也
不为难，梭子没胆子说不。

　　「那就好！哪天请你吃宵夜，今天还有事，你不也要上班吗？」

　　「粱哥，不能这样，我请你才对。你放心，这孙子我收拾服帖了，以后没人
敢动你妹子，要是以后你妹子有啥事，跟我说一声就行。」

　　梭子又踢了地上的小痞子一把。

　　小痞子实际上是回过神来了，不过他有眼力见，梭子跟高粱关系不一般呢，
这会儿他起来估计还得挨揍，就干脆躺地上装死狗。

　　梭子踢了他一脚，他摇摇晃晃的爬起来，也不敢看高粱，一溜跟着梭子到一
边去了。

　　「娘的，就知道你这孙子装死！」

　　挨着梭子的骂，小痞子有点委屈。

　　「梭子哥，那家伙下手太狠了，我都抽不过气。麻痹那么拽！」

　　梭子就知道小痞子还不死心，眼睛狠狠的一瞪。「刁子，你小子跟我也认识，
听我的，死了这条心，那女孩更别碰。」

　　「谁那么牛逼，连梭子哥你也怵！」

　　小痞子瞪大眼，感觉梭子这可不是在开玩笑的。

　　「知道一那次打群架的事吗？就是他！」

　　「我知道，听说是一个学生惹了道上的，道上的都打到学校来了，后来道上
的却被打退了，跟他有什么关系。」

　　梭子翻了翻白眼。「那次事情闹得大，保安都吓趴了不敢管，就是他拎着钢
管跟我表哥把道上揍退的，这事一没敢抖出来，不过后来道上的几个痞子就被抓
进了局子，也没见放出来。所以，就你这么个玩意，不够人家揍的，收点心，要
是给我惹麻烦，我都不饶你。」

　　小痞子缩了缩脖子，不仅后怕，看了那边的高粱一眼，灰溜溜的猫着腰溜掉，
生怕被高粱再看见。

　　高粱才没工夫去搭理他呢，打架欺负人偷鸡摸狗的最没出息，都不愿意跟他
们搅在一块，转身走向高晓晓。

　　高晓晓可不知道高粱这些事，三言两语就把那小痞子打发了，还跟学校的保
安关系不一般，让她觉得有点好奇，而且好像挺厉害。

　　「高粱，你怎么来了？」

　　「晓晓，我来县城办点事，顺便接你回去，同路不？金长顺把车开过来了。」

　　几个女同学好奇的打量高粱，又在猜测高粱和高晓晓的关系，好像是兄妹！
哥哥挺帅的吗，而且好厉害的样子，要是自己家的就好了！

　　「不了，我还要去买书呢，你们先走，我自己坐车回去。」

　　高晓晓奇怪的发现身边几个女同学看高粱的眼神好像有点不一样，但她却说
不出来，下意识的觉得她应该和高粱保持一点距离。

　　高粱往兜里摸了摸，掏出五十块塞在高晓晓手里。「多买书看看，晚了就在
县城吃饭，别挨着饿回去。我先走了，金长顺还等着呢！」

　　高粱走了，围观的同学也散了，高晓晓说去买书倒不是开玩笑的，跟几个女
同学一路去县城书店。

　　「高晓晓，那是你哥哥不？亲的？」

　　「不是，我大伯家的。范香香，说他干嘛？」

　　高晓晓疑惑的看着身边的女同学。

　　「没什么，觉得有哥哥挺好的，长得好看还挺厉害，而且也很有钱，我就是
没这样的哥哥。」

　　「他有那么好？」

　　高晓晓想了想，好像还真像说得一样，不过，她怎么就不觉得呢？

　　「范香香，你不是想做我嫂子吧！」

　　高晓晓扭头问身边的同学。……

　　回到拖拉机上，金长顺烟都抽了好几根，还一个劲的埋怨高粱磨蹭。

　　「金长顺，你咋那么快，花了钱的，怎么也得干上一个小时吧！」

　　高粱觉着奇怪，这都没半个小时呢，铁兜里的烟屁股都七八根了，金长顺等
了这么久，那干那事才花多长时间？

　　金长顺一口烟呛到鼻子里。「咳咳……粱子，你小子是损我是吧！能干上一
小时我还上这来花钱干小鸡，村里不知道多少女人张开大胯子等我日呢？你以为
是公驴使那玩意配种哟，一小时，就你这小鸟儿，能日上五分钟都厉害了。」

　　那我不是厉害到家了，上次在高粱地里把王银花压在田埂上，可是足足干了
一下午，三次！分开了算一个不得干一个多小时？高粱想着，心情就特别畅快，
看金长顺的样子就更好笑。

　　金长顺老气横秋，好像裤裆里一只老鸟经验丰富，看不上高粱这类童子鸡，
却不知道高粱把他狠狠的鄙视了，连自己女人都干不畅快，还好意思得瑟呢！

　　「有日一个小时的劲，嘿嘿嘿！」

　　金长顺想着想着越来越起劲。「这儿的女人见到你都要绕道走，被你干了都
不敢收你的钱。」

　　「为啥啊？」

　　高粱还是第一次听着这样的话，日一个小时就不用给钱，还有着好事！

　　「让你干怕了呗，你想想，这小鸡不像好女人，天天被男人干，下面早干了，
没有滑子水。你往里戳上一个小时，还不像拉锯条似得，被你戳红戳烂了，就老
遭罪了，还接不了客。她要是还敢收你的钱，下回再点她往死里日，日得她怕咯，
求着你别日了，乖乖把钱退给你，娘的，想想都解气！」

　　金长顺也就是想想，他那点本事只会在女人面前抬不起头，还好趴小鸡只图
自个畅快就行了，人家也不要求你能干多久，早完事人家多赚份钱呢，你拉起裤
子就走人，也不用理她的感受，给钱的就是大爷！

　　转过头来金长顺还是觉得不得劲，娘的，真有大玩意能日一个小时就好了，
那样……

　　金长顺甩甩手。「娘的，要真有那本事，老子就去村里日女人，日陶恩国家
柳春桃，日高驼子家张晓翠……」

　　高粱摸摸脑袋，觉得有点想不透了。「金长顺，你说村里好多女人掰开大胯
子等着日，我咋不信呢，都有谁啊？吹牛吧！」

　　「粱子，你别不信，女人啊，那是没遇上能把她日好的，你要把她日好了，
能把你当爷给供着，让她干啥干啥。要说有谁？柳春桃就是，她那个样子，腰小
屁股大，还真得有能日一小时的本事才能日好她，没那本事也就在上面蹬蹬腿，
自己完事咯！还有张晓翠、王蓉……娘的太多了。总之说了，女人，有本事就上
去日，日好了就服帖了！」

　　金长顺是想那事想疯了吧！而且想的还是村里数得上的女人呢！高粱可不会
真听他的，找个女人就往地上摁，那不被抓强ｊｉāｎ才怪呢！

　　不过也不全是乱说，金长顺看柳春桃就看得挺准的，高粱又想到那天柳春桃
求着自己日她那样子，倒是跟金长顺差不多，想那事要想疯了。

　　可惜金长顺没那本事，不然肯定跟柳春桃搭上了，高粱那本事倒是绰绰有余，
但觉得柳春桃太贱ｘìｎｇ，就是不去日她！

　　「粱子，是不是心痒呼了……」

　　高粱眼睛一瞪，金长顺把话咽下去，乖乖让出座位让高粱开拖拉机！刚学会
这一下，高粱还是挺有手瘾的，狂躁的拖拉机就像头疯牛，而高粱就是个斗牛士，
把疯牛训的服服帖帖。

　　出了县城的水泥路，上了回村的黄泥地，车轮拉起的灰尘荡得到处是，跌跌
撞撞的往前。

　　「前面有人招呼呢？」

　　高粱放慢了速度，不远的地儿有个人在挥手，要拦车。

　　「粱子，估计是哪个村的，顺路就捎一段，赚个便宜人情呗。」

　　这事金长顺见多了，来来回回顺个把人根本不算什么。

　　　　　　　　　　　　　第２５章我来骑你

　　松油门，高粱踩下刹车，从车上跳下来。

　　「哈哈！高粱，是你。」

　　高粱心坎里狠狠的打了下怵，眼前的人太熟悉不过了，高雯丽套着小袄子，
牛仔裤把长腿儿提拉得紧绷圆溜，下面还踩着小靴子，咔咔得响，浑身上下都没
点高阳村的土气，跟电视明星一样。

　　而且那说话的底气足足的，根本就不像村里姑娘那样磨蹭，那笑声咯咯的传
来，又好听，但是高粱又觉得刺耳，觉得他跟高雯丽怎么越扯越远了，高雯丽都
去燕京了，他还窝在高阳村！

　　「高雯丽，你怎么回来了？」

　　高粱没头没脑的问。

　　「粱子，说啥呢，把雯丽拉上来再说呗，先回村，呵呵！」

　　金长顺已经爬到驾驶座上，把后面一排让给高粱和高雯丽。高雯丽这个飞出
去的金凤凰在村里非常受欢迎，连金长顺热切的招呼。

　　高雯丽背上还背着大包，搁着背不好坐，解下包包就扔高粱手里，轻松的坐
下来。高粱觉得高雯丽就这点不好，从小到大大件的东西都往自己身上塞，高粱
上学踩单车她也要坐后座，必须的，不带商量的。

　　「颠得厉害，高粱你扶着我点。」

　　金长顺也管不住拖拉机的晃荡，高雯丽挺翘的小屁股好几次都从窄窄的座上
滑下来，干脆用手搂着高粱的膀子。

　　半边身子都挨着高粱，鼻子里闻着都是幽幽的好闻的香味，还有高雯丽不是
很大但是高高耸起的胸部，都挤到高粱胳膊上了，隔着衣服和胸罩子都是软软弹
弹的。

　　高粱觉得这样被金长顺看了可不太好，嚼舌根呢！高雯丽却一点也没感觉，
挨着高粱身边说话，热气都打到高粱脸上了。

　　「太好了，还好遇见你们，不然我得走回村了。高粱，你们上县城干嘛呢？」

　　「我带粱子上县城玩呢！」

　　金长顺在后镜能看到情况，又羡慕又妒忌！这小子也就长得好，不然哪有这
么好的福分。高雯丽可是大学生了，金凤凰，眼界高着呢，还是没忘着这小子，
挨挨擦擦的。

　　娘的！我金长顺咋就没这福分，要是跟这么水嫩个姑娘弄一下，那就是短了
十年命也换啊！

　　不过金长顺也就是干想想，他要是有胆，也不会只敢去县城里趴小鸡窝了。
何况高唐可不是个善茬，关牛栏关死过人的。

　　「上县城玩什么？」

　　「别听他瞎说，村里收粮了，我跟金长顺跑跑车，顺路来县城接下晓晓！」

　　高粱心里一咯噔，金长顺来县城可是玩小鸡的，别把自己扯进去了。

　　「粱子，咱们也算溜达了一圈吗？」

　　金长顺一下就像开窍了一样，逮着这话不松口，也不往下顺，像是要在这个
点上打个死结。

　　高粱可有点心慌了，生怕高雯丽问下去，金长顺着老东西没羞没躁的，给咬
他一口，说自己也去趴小鸡了，那可就说不清了。

　　娘的！回村就去找他女人田秀娥，把这老东西趴鸡窝的事抖出来。让田秀娥
横竖两张嘴朝金长顺身上用力使，让他遭遭罪，高粱打定了主意。

　　「有什么溜达的，开着你这破烂一路过去也算溜达？人家开小车呢！」

　　高粱没好气的说，金长顺松手扒了口烟，脸上贼笑贼笑的，心里算计着呢！

　　金长顺跟高粱斗这点小心思，高雯丽自然不知道，只当是金长顺炫耀呢，高
雯丽只觉得好笑。

　　「高粱，晓晓都上高了吧！在哪上的？」

　　「一！」

　　「那不是跟我们一样，晓晓挺厉害嘛？」

　　高雯丽赞了句。

　　「可别跟我一样，跟你一样上大学就好，咱们村里到时候尽出大学生，你老
爹上乡里都把腰板儿挺得直直的，小胡子捋得倍儿直。」

　　高雯丽白了高粱一眼，还拿手掐了下高粱。「你这话，还是上我家去跟我老
爹说吧，我可不爱听。可你要是这么凑趣他，一准骂你。」

　　高粱瘪瘪嘴，可不止是骂哟，那老东西要整我呢！

　　高雯丽问个不停，高粱有一搭没一搭的回着，没多久高阳村就在眼前，高驼
子把车开进村，先把高雯丽送回屋。

　　「高粱，明天来找我。」

　　「不去，你家有狗！」

　　高粱很坚定的拒绝。

　　高雯丽咯咯笑，小身段儿像柳条儿似得，摇来晃去，确实好看。

　　「你还怕狗？我家豆花才不豆花是高雯丽养的小狗，雪白雪白的，缩在一堆
跟团白球似得，谁上去都用舌头舔舔，高粱才不怕呢！

　　高粱说的是高唐那只老狗，自从高粱把水库弄到手后，陶恩国在村部招标上
把高唐弄得灰头土脸，高粱就还没跟高唐照面，但是高粱很肯定，高唐把自己给
恨上了，而且是死死的恨！

　　「呵呵！高雯丽，我家乌嘴牵来了，它可是要骑你家豆花的，你家豆花就那
么点，被乌嘴趴上去摁地上，到时候你可别心疼去赶开。」

　　高雯丽脸上涨红涨红的，狠狠的剜了高粱一眼，红着脸躲进去了。金长顺咧
着大嘴在那乐，高粱没好气拍了他一肩膀。

　　「笑个卵子，快开车，高唐出来了可要扒你的皮。」

　　「关我啥事，是你调戏他家姑娘的，哈哈！粱子，这要是遇上个娘们，说不
定就让你小子撩出骚劲了，你小子的嘴还真是活，这话真绝了。」

　　金长顺嘿嘿乐，手里也不慢，把油门一踩。

　　「怎么不关你事，金长顺，你去趴小鸡窝也不管我事，你不还是想拉我下水！」

　　高粱指着金长顺质问。

　　「嘿嘿！粱子，你小子可损了，这下我不怕你，你要再把这事挂嘴上，我就
跟高雯丽说你也有份。」

　　「呸！高雯丽又不是我女人，我还要跟你女人田秀娥说呢。」

　　金长顺见高粱真不怕，而且说得认真，心里又没底了。「小粱，这事咱就都
不说行不，又不是什么好事，你看你老是挂在嘴边干嘛呢！」

　　「行！不说就是了，你那鬼心思也少点。」

　　金长顺趴鸡窝的事高粱还是决定不跟田秀娥说了，有点缺德，而且高粱不怕
也是装出来的，他还真怕高雯误会了，高雯丽就会瞧不起他。

　　娘的，不要你瞧得起，我自个瞧得起自己就行！高粱心里头给自己打气，可
总觉得有点瘪吧，没底气。

　　得了高粱的保证，金长顺觉得高粱也有事捏在自己手咯，欢喜着挨家挨户开
着拖拉机派卖粮食的钱。

　　高粱晚上回家吃饭都有点没劲，婶子肖月梅问了也不说，有心事。这心事还
是高雯丽挑起来的，总觉得以后高雯丽跟自己不是一路人了，好像丢了什么东西
一样不安稳。

　　吃了晚饭高粱今晚也没心思去摸王银花家门，乱糟糟的躺床上，把窗儿打开
吹山风。

　　乌嘴打着响鼻，高粱晚上没乌嘴给带吃的，一直耸着脑袋，低着头去转了几
圈，去外面刨食去了。

　　一天不给吃就不认人了，这狗东西，明天带你享福去，去趴高雯丽家豆花，
好好让你日一回，呵呵！

　　还有高雯丽，小身子软乎乎的，嫩生生的，小爷总要把你给骑了。还记得把
高雯丽摁墙角里摸那回，那身子，就跟城里人洗了牛奶一样，而且小奶儿像蒸实
的馒头，一点儿也不软，比王银花那身子乖肉还好玩！

　　因为不得劲是高雯丽惹起的，所以高粱心里想着法子要报复高雯丽，一会儿
又想着把高雯丽再摁墙角，一会儿又想着把高雯丽骑在身下……

　　想着想着，高粱的大玩意又竖起来，憋的闷！在床上翻来覆去，高粱觉得今
晚不去跟王银花干那事还真傻，把被子一掀，后脑勺忽然被磕了一下。

　　「哎哟……」

　　高粱一声叫疼，翻开下面垫着的褥子，一颗圆溜溜的小珠子静静的躺在那，
就是这玩意把高粱的后脑勺个弄疼的。

　　「什么玩意？」

　　高粱歪着脑袋拿在手里玩，这才想起是那天在南洼子那边下网子给捞上来的，
这几天尽琢磨别的事，差点把它给忘了。

　　小圆珠过了几天好像更加亮了，不像刚捞上来上面还有褶皱子，而且硬硬的，
不再捏起来像肉丸子一样软的。

　　玩了一会儿，高粱把下午在粮站找到的那本发黄的小书本拿出来，兴许这上
面有答案呢！

　　小书本那是古董，肯定时间很长了，小圆珠子也弄不清是啥玩意，把这两个
神秘的没头没脑的联系在一起，说不好就出结果了。

　　高粱穿着小白褂，趴在床上，小书本就在床头摊开，一页一页的翻。

　　娘的！这比看小黄书还费劲。高粱侧着身子趴舒服点，再接着往下翻。书本
从右往左竖着往下读，还是繁体字，高粱看着看着就眼花。好在他也能猜出来那
些字的意思，还有些兴致。

　　这说得是抓鬼盗墓呢，挺吓人的！大半夜的翻这个，不怕鬼敲门哟。高粱跳
过了一章，但是里面的东西还是挺感兴趣的，什么风水测算、捉鬼盗墓，居然还
有男人女人干那事的办法，哈哈！

　　最重要的，还是高粱翻到了说神秘宝贝的内容，野猪牙可以辟邪，老公鸡冠
割下来能镇老房子，屠户杀猪的刀子能拿来砍鬼等等，这可有趣！

　　蜃珠！就这个跟自己那小圆珠子挨的比较近。

　　什么意思？小书本里的字高粱琢磨下，大概就是老蚌壳里面的珠子，漂亮反
光，而且能让人看见千里之外的景象，这不是海市蜃楼吗？

　　高粱可不纯是弄土坷垃的老农，上了学读了书有见识呢，海市蜃楼是什么他
可不会大惊小怪。

　　蚌壳珠子反光还能看到以后发生的事情？这更是瞎掰，以后的事都还没发生，
哪里能看得见，那不成神仙了，能掐会算！

　　呸！一本破书，尽是闹鬼的玩意，高粱气得把书一扔，抱着被子就睡倒了，
手里还攥着小圆珠子，紧紧的！

　　这回又做梦了，而且是梦到高雯丽了，高雯丽和自己在个小房子里，自己都
爬到她被窝了，在高雯丽身上摸摸捏捏，摸得高雯丽好受着呢，自己的大玩意都
伸到她腿窝子了，但是高雯丽死活不让进去，然后……门铃响了，把高粱气的要
炸掉了，也被气醒了。

　　一大早的起来，手里好像都还有高雯丽身上的香味，昨晚上梦里那感觉实在
呢，而且现在高粱脑子里还清楚着，一遍一遍的回放。

　　「乌嘴，带你去骑高雯丽家豆花咯。」

　　乌嘴垂着涎子，呜呜的朝高粱身边靠，把高粱逗乐了。「狗东西，让你去趴
母狗就来劲了。」

　　带着乌嘴悠悠的下了山坳子去村里，结果还没进门就看见高雯丽在门口招手
了。

　　高雯丽今天穿着长领子的白毛衣，下面是到膝盖的裙子，小胸脯高高的抬起
来，圆鼓鼓的，高粱看着就心热，而且觉着这样的高雯丽挺熟悉的，好像在哪见
过。

　　「高雯丽，你咋来我家了，我还没吃饭呢！」

　　「就知道吃，你婶子准备早饭等着你呢！吃完了带我去张老师家，我把摩托
车都骑来了，路太颠了，我不敢骑，让你送我。」

　　「行！那我先吃了早饭再说。」

　　高粱朝高雯丽身上看了看，忽然有种把高雯丽扒光了搂在怀里的冲动。小声
在嘴边说：「我来骑你咯！」

　　「你说什么？」

　　「没什么呢！」

　　高粱赶紧摇摇头。

　　高雯丽可不知道，看乌嘴在高粱身边打转，红着脸小声说：「我把豆花也给
带来了。」

　　高粱一听可笑坏了，高雯丽还真把她们家豆花带来了，乌嘴这狗东西还真是
好福气，逼都送到**门上来让它日。

　　狗是这样，那人呢！高粱不仅想到昨晚做的梦，高雯丽那软乎乎乖溜溜的小
胸脯和长腿儿，现在真人站在面前，格外的实在，不由得坏笑起来。

　　高雯丽可记着昨天高粱说的乌嘴要来日豆花的事儿，还以为高粱在笑她，大
姑娘脸上也挂不住，狠狠的低下眼白高粱，想着等下怎么去掐他。

　　咬人，把你的乌嘴迁过来不就行了，乌嘴可凶呢，村里的狗都怕它。」

　　　　　　　　　　　　　第２６章前胸贴后背

　　婶子肖月梅正好在屋里听到声音出来，上来嘱咐说：「粱子，来的正好，吃
了早饭送下雯丽，好好处着，别吵架。」

　　「快去吃，吃完了你给我骑车！」

　　高雯丽也说。

　　是吃完了你给我骑！高在心里默默的偷换概念，自己暗爽着。

　　喝了一大碗稀饭加咸菜，高粱吃饱了早饭，还逗了逗放假在家的高晓晓。高
晓晓看高粱的眼神最近有点变化似得，不那么不待见人了，但高粱也没太留心，
填饱了肚子就跟高雯丽一起走。

　　拎得东西还不少，两个塑料袋补品之类的，把它们扔进后尾箱里，高粱觉得
高雯丽挺糟践东西，对自己亲妈都没这么好呢！

　　「高粱，不会颠坏吧！要不我提着吧，别到了张老师家门提得都是坏家伙，
怪不好意思的。」

　　「不会，妥妥的，给绑着呢！你是去看张老师？张玉香老师？」

　　高粱重复一遍，摸了摸脑袋。

　　「不然还有谁？别人我才不去不理呢？你也是，在家也不多去看看，张老师
对我们可好了，你个没良心的。」

　　高粱被高雯丽说的顿时觉得不好意思起来！

　　张玉香是高粱和高雯丽初的老师，比两人大不了多少，现在也才二十几岁。
高粱记忆里张玉香又白又嫩又漂亮年青，而且穿得衣服也讲究，都是把身段儿衬
得诱人好看，胸口好深一条奶沟儿，脸蛋总是笑笑的，也不打骂人，还总是笑闹
高雯丽跟高粱是一对儿，要吃喜糖！

　　比起其它那些农村老头老师死气沉沉的在上面管不住鼻涕的念经，高粱最喜
欢上张玉香的课了，有趣又好玩，还能看张玉香好看的身子，张玉香教得课，高
粱都能拿满分。

　　张玉香也对他俩特好，上课的时候喜欢在高粱和高雯丽面前站着，高粱就喜
欢问问题，这样张玉香弯下腰屁股高高的撅起，胸前的大奶儿压在高粱课桌上向
两边挤开，高粱就偷偷看衣领子里的奶沟儿，还总是装作无意的张玉香胸口在上
面挨一下，然后紧绷着心紧张好久。

　　还好张玉香没回都没有注意，给高粱讲完了问题还要摸摸高粱的脑袋，有时
候大胸脯也会蹭到高粱的头上，高粱就跟触电一样，恨不得埋进去了。

　　张玉香是第一个让高粱知道女人好的，所以王银花的那对滑溜溜的大奶儿高
粱最爱玩了，是因为每次都有张玉香的影子在上面。

　　除了这些，张玉香平时对他俩也挺好，经常留在张玉香家吃饭，晚了还送两
人回家。高雯丽说高粱没良心记不住好，高粱也觉得挺惭愧的，从家里挑了东西，
也凑了份礼，一起塞在后备箱里面。

　　「高雯丽，上来坐好了！」

　　高雯丽从后面爬上车，面着高粱背坐正，高粱就觉着两团软肉先凑过来，然
后挤满了整个后背。

　　上了档，高粱一加油门，摩托车呼啦飙出村，耳朵边是呼啦啦的风在响，后
面高雯丽的胸口在背上一蹭一蹭的，别提多舒服，高粱还特意急刹车，高雯丽结
结实实的趴到背上，那两颗圆球都要被压扁了。

　　「高粱，你慢着点呢！颠死我了。」

　　高雯丽怕掉下去，干脆死死抱住高粱，让高粱不用搞怪也能享受高雯丽的胸
口压着的舒服，这才把车骑稳了。

　　高雯丽也不松手，继续抱着，高粱也乐得享受，脸上得意着呢！

　　可是乐极生悲，耳根子上就是一疼，而且热乎乎的，更像是要把耳朵都融掉
一样，高粱心尖子一突，差点把车给开歪了。

　　「高雯丽，你干啥呢？」

　　高粱知道这是被高雯丽咬了，心里头慌慌的，这还在车上呢，真要摔成滚地
葫芦那可惨了。

　　「哼！臭高粱，以为我不知道呢，在这作害，好好开车！」

　　高雯丽可不是什么不懂，高粱这小手段她清楚着呢。被拆穿了，高粱老脸一
红，安心开车，高雯丽也不继续抱着，胸口松了松，若有若无的贴在高粱后背上。

　　张玉香家离得远呢，高粱拐进了环在山脚下小马路，小马路全是土，路面也
没夯实，平时也就跑跑拖拉机，被凿得到处是坑。

　　高雯丽说路太颠，说得就是这一段。这回是真颠起来了，就不用高粱玩小手
段，高雯丽也自觉的抱紧高粱的腰。

　　摩托车从坑里爬出来，跟坐船遇上浪头一样，把人和车差点掀得飞起，技术
不好真要摔的。

　　高粱稳稳的抓住车头，但是后座的高雯丽就惨了，有次都被颠到高粱头上去
了，两条腿差点骑上高粱的肩膀，要不是抓得稳，肯定要飞出去，把她小脸都吓
白咯。

　　「高粱，你个臭东西，作死呢，你就不会开慢点。」

　　高雯丽拍着胸口，后怕的埋怨高粱。

　　「我哪敢吶，这可要人命的，开慢点会跌得更快。」

　　高粱还真是被冤枉了，这路都烂成这样了，一个不好把摩托车开歪了，边上
可是高坡，真掉下去还有命，他哪有那心思啊！

　　高雯丽是被吓怕了，蹲在地上都不愿意起来，也知道高粱没说错，要是开慢
点会跌得更快，那咋办？

　　「要不我们不骑了，推过去这一段吧！」

　　前面还不知道有多远，这么推下去，还不把人累死，高粱瞪着眼想办法。
「推过去那不行！要不，你坐前面，我试着慢点，熬过去这段路就好了。」

　　「我坐前面怎么坐？」

　　高雯丽按高粱的说法试试爬上车，就是高粱坐在后面开车，高雯丽像被高粱
从后面搂着一样，高粱的前胸紧贴着高雯丽软乎乎的后背呢！

　　这样高雯丽和高粱至少不会颠下去，被高粱紧紧的贴着，高雯丽没觉得不好，
坐后面她还得抱着高粱，不过现在是换了高粱抱她。

　　「不行不行！这样被你挡住眼睛了，不能开车。」

　　「我把头偏着。」

　　高雯丽才偏了一会儿就发酸，还真不行。

　　「咱们再换个坐法。」

　　高粱心里忽然嘿嘿笑起来，在摩托车上一把抱起高雯丽转了个身，面朝面的
抱着，高雯丽就像扑到高粱怀里一样，手要环着高粱的背，而且两条腿还得盘着
高粱的腰。

　　这个坐法倒是没挡着高粱了，但却把高雯丽羞红了脸，她都跟高粱面对面贴
着，不留一点缝，胸口的软肉都紧紧的压在高粱硬扎扎的身板上。

　　尤其是今天高雯丽还穿着裙子，里面是薄薄的小裤衩，现在紧紧的贴在高粱
身上，还是贴在高粱的裤头下，那里可有男人的东西呢。

　　要是没这薄薄的几片布隔着，高粱的东西和她都要弄到一起去，而且这个姿
势坐法，再让摩托车一颠一颠的，那不就是男人跟女人搞事一模一样……

　　被滑不溜手跟白莲藕似得腿盘着，高粱可是清清楚楚的知道高雯丽的两条腿
间柔软得像一洼水，觉得小裤衩特别的碍事，不由得挺动了几下，磨蹭着高雯丽
的芯儿……

　　「你个臭高粱！臭流氓！」

　　那地方娇嫩着呢，高雯丽因为高粱这一动，全是感觉，气恼的用手锤高粱的
后背，偏偏用不上力气，一扭一扭的更像是在撒娇，软软的身子像蛇一样钻来钻
去。

　　高雯丽是真急，眼泪都掉下来了，让高粱好一阵心慌。

　　「好好，我不动，不乱动了，行了吧！」

　　说了不动，但是高粱却不放高雯丽下来，还是跟高雯丽挨着，现在不动，等
下车子开起来，一颠一颠的，可不是我想不动就能不动的咯！高粱心里面算计着
呢！

　　「不行，不这样坐，你就没安好心，就想着使坏。」

　　这样高粱可不答应，下面可是实实在在的顶着高雯丽呢，这样的好事放过了
吃肉都不香。

　　「可不这样坐那我没法开车呢，摔下去了咋办？你坐后面要是颠坏了我可心
疼啦！」

　　高雯丽侧着脑袋一看，那边是陡坡，后面她也是不会去坐了，也会摔下去的，
只好这样抱着高粱才安全。「那你可不许乱动了！」

　　「我乱动什么呀？走咯！」

　　高粱一下发动摩托车朝前冲，高雯丽跟头小绵羊似得一下扎进高粱的怀里，
胸口被高雯丽两个圆球摩擦着，高雯丽还要像抱男人那样抱着自己，别提多舒服
啦！

　　下面还热乎乎的顶着呢，进了一个小坑，高雯丽被轻轻的弹起，然后重重的
坐下来，那软软的芯儿就像要融掉高粱一样，虽然不是真干事的畅快，但比真干
事还有劲头。

　　「嘿咻！嘿咻！」

　　高粱磨磨蹭蹭的擦着高雯丽。

　　呜呜呜……这下就像要把高雯丽刺穿了一样，娇嫩的芯儿被重重的顶得一阵
儿痒，而且挺舒服的，但是高雯丽不能表现出来，只好哼哼像是被高粱欺负了一
样，还用力掐了一下高粱腰上的肉。

　　「哎哟！高雯丽，别瞎闹，要摔咯，要摔咯……」

　　高粱故意马上颠几下，吓得高雯丽紧紧的抱着高粱，也不敢再掐了。

　　这样紧紧的裹着，一身上下跟高雯丽肉贴着肉，清淡好闻的香味窜到高粱的
鼻子里，两条腿还夹着，这样的刺激让高粱裤裆里那话儿慢慢抬起头来，而且越
来越厉害，马上就抵到高雯丽软软的芯儿了。

　　　　　　　　　　　　第２７章牵大家伙回家

　　那个舒服啊！嫩滑无比，间还有条小缝儿和小肉片，高粱的大话儿就使劲想
往小缝里钻，尝一尝小肉片的味道。高雯丽一惊，还以为高粱裤兜里带东西了呢！
可一转眼就明白过来，脸蛋上红得要滴水，小白牙咬住从嘴里吐出舒服的哼声，
咯咯响！

　　高粱越往里挤越畅快，高雯丽渐渐往后躲，好像受不了高粱的冲击。那大话
儿被她坐在上面都填满屁屁沟了，就算高雯丽懂得不少理论知识，也被吓得不轻，
心想高粱怎么这么变态。

　　小姑娘分不出那话儿大小长短的好坏，但是高雯丽可是大学生，那方面知识
可不少，尺寸大的东西可是能增强女人的快感，不仅有点胡思乱想。

　　这样就跟抱着女人在空飞起来干那事一样，还用不着挺腰用力就舒服呢，女
人下面在躲，上面还要牢牢抓住自己，怎么样也跑不了，这感觉可带劲了，高粱
也刚刚还说不动，这会儿哪里还管，大力的挺动着。

　　「嘿咻！嘿咻！」

　　再来，高粱的又一轮冲锋。在高雯丽的芯儿喝屁屁沟抽来抽去，高雯丽夹着
紧紧的，而且渐渐的还有些润了。隔着衣服就有这个滋味，高粱觉得一定要好好
的真真正正的在车上弄一回，那还不爽死去。

　　可惜马上就遭到报应了，那话儿忽然被高雯丽隔着裤子给拽在手里，高雯丽
狠狠的拧巴了一下，疼的高粱直抽凉气。

　　高雯丽是实在忍不住了，被高粱弄的小裤衩上面都是水水，风刮过来凉飕飕
的，那个羞人呀！不敢让高粱再使坏了，用一只手抱着高粱，另外五个小手指像
抱柱子一样摸着高粱那话儿。

　　这样的刺激下，高粱就像泄了气的皮球，一下软趴掉。高雯丽把裙子捋平弄
整齐，看高粱在上面疼的咧嘴，那东西也不使坏了，自己偷着乐。

　　「高雯丽，你这狠心的小妞，小爷下回就要好好把你弄到车上日，就照着这
样日，掰开你小妞的胯子，剥掉小裤衩骑上去，一下骑两，骑车又骑人！」

　　高粱狠狠的想，刚刚差点被高雯丽拧断了，高粱那个恨啊！恨归恨，命根子
都被高雯丽捏着，高粱不得不老实开车。

　　颠颠簸簸的路，弹弹跳跳的，高雯丽还是那只手握着高粱的话儿，也跟着上
上下下，没一下那话儿又活了，龙精虎猛的，高雯丽慌张的怕高粱再使坏，好好
的握着，一上一下的撸。

　　高雯丽就没干过活，不像村里的女人手上起茧子，肉呼呼的小手跟没骨头一
样，跟刚才的滋味大不一样，让高粱越来越舒爽。高雯丽也知道不对劲了，她这
样可是给主动高粱用手弄，更羞人呢！

　　「高雯丽，你要是牵回家哦。」

　　被高粱说得高雯丽脸上碳烧一样，呸的一下慌忙放手，脸上还恶狠狠的，让
高粱一阵舍不得。

　　原来摇摇晃晃的把小烂路走过了，上了去乡里的马路，地儿平坦，人也多，
被人瞧见了可不好。

　　「高粱，放我下来，我坐后面去，你就知道使坏。」

　　「刚刚我可没动，都是你在使坏叻，还冤枉人。」

　　高粱嘿嘿的笑，高雯丽那个气啊，又羞的，现在不颠车了，照着高粱的腰上
狠狠的掐了一把，把高粱痛的直咧嘴。

　　「我让你使坏欺负我，高粱，你再乱来我真不理你了，还告诉你婶子去。」

　　说完了高雯丽又爬到后座，还催促着高粱快走。

　　高粱知道高雯丽没生气，但不知道这小妞等下要想着什么法子整自己，就跟
上回把她摁在学校的角落里摸了一通后，一个月没理自己，一个月后高粱放牛的
下午，就用红布条把牛给挑疯了，害高粱追到大半夜，腿儿都跑细咯！

　　嘿嘿！跑就跑呗，高雯丽都让自个摸了，总得来说都是赚！高粱摇头晃脑的
把摩托车开得嘟嘟响，跟小痞子一样，几个在后面吃了土的人骂着呢，再看着高
雯丽，心里面恶心的不行，多好的姑娘让这么个小痞子给糟蹋了。

　　摩托车到了乡里的学，高粱并没停，再往前过了一个村子，才到张玉香家。

　　周末是没有课的，张玉香在家批作业，高粱和高雯丽两个学生上门，把张玉
香高兴的不得了。

　　「来看老师就来呗，还拿什么东西。雯丽，你还在上学呢，乱花钱！」

　　张玉香还是心疼学生的，不贪心，这一点高粱就觉得张玉香比其它老师好。
有些学老师到处收些课本费和罚款，都装了自己的腰包。

　　高雯丽吐了吐舌头，笑起弯弯的眉儿，缠着张玉香把东西拎进屋里。

　　张玉香前年结婚了，还没有小孩，男人是县里事业单位的，工作还不错。现
在的张玉香比起高粱上学那会儿更有了成熟的味道，就像一颗饱满的香桃儿，水
汪汪的。

　　其他就没什么变化，尤其是爱穿低领子衣，高粱个儿高，瞄了瞄那奶沟儿，
比以前更深了，而且屁股盘儿也更大更圆呼更有肉。

　　如果说女人是盘菜，高雯丽就像盘小葱拌豆腐，看着清爽，吃着爽利。张玉
香却会是那锅蒸烂了的芋头扣肉，熟透了的滋味，含在嘴里就化了，恨不得一口
吞下去。

　　「你看你们，都是补品，老师还用不着呢！午留下来吃饭，知道吗？要是走
了老师可生气了！」

　　高粱觉着张玉香笑得很好看，而且从来不生气的骂人，跟神仙一样身上带着
仙气！

　　「是呢，老师都没一点变，一直年轻好看。」

　　张玉香微微笑着看高粱，是女人都喜欢受人夸，神仙也不能算到外头。高粱
越长越精神，漂亮着呢，人有灵气，个头也高了，张玉香像看着自己孩子长大了
一样，心里头欣慰。

　　「高粱，你这个油嘴滑舌就改不了啦，都要娶媳妇的人咯！」

　　张玉香说话高粱只能嘿嘿笑着，朝高雯丽瞪瞪眼，那时候张玉香可说他们是
一对的呢！

　　高雯丽当然没好气的白了他一眼，又想到了刚刚在车上那事，身上痒呼呼的，
更没好脸色给高粱看了。

　　两个人吃着水果，高粱想起件事一直觉得不太对。

　　张玉香没注意他俩的小动作，笑盈盈的准备饭去了，招呼高粱和高雯丽吃水
果。

　　「高雯丽，现在老黄历月份，晓晓都上学呢，你怎么能回来？」

　　「我暑假就去广州打工了，然后学校弄了个学术交流会，一直拖到前几天，
我趁着路过回趟家，忙着呢！可待不了几天。」

　　「弄什么玩意，糟蹋钱！」

　　高粱不太懂什么学术交流会，也不喜欢高雯丽在他面前说这些，听不懂，觉
着矮了高雯丽一截一样，掉份！

　　「才不是的，那边可繁华了，到处是高楼，咱们的省城都比不上，跟燕京一
样。可长见识了，到处都是富人，就连小村里的村干部，都是开着小车，几百上
千万呢！」

　　高粱狠狠的打了个颤，几百上千万的村干部，那是遍地撒黄金啊！别看高阳
村里陶恩国和高唐鼻孔都朝天了，其实也就贪点子小钱，大钱也捞不着啊，能分
个一两万都不错了。

　　跟人家几百上千万比起来，那都是个渣渣！娘的，这些土鳖！高粱狠狠的骂
了一句，心里头对几百上千万可向往了。

　　别看高粱整天游手好闲，守着高阳村鱼塘，心儿不小呢！

　　以后小爷也要做个开小车的村干部，小车里全装红票子，几百上千万的堆到
高雯丽面前，让高雯丽这小妞每天什么事也不用干，脱了衣服在家撑开胯子等着
小爷上。

　　高粱在这瞎想，张玉香手上湿漉漉的跑过来，想起来什么要紧的事儿。

　　「高粱、雯丽，你们先玩着，等下帮我去看看电脑怎么回事，老卡了，上网
都上不好。」

　　县城里的网吧这几年像喝饱了雨水的野草似得，疯了似的长，大小巷子都有
一两家，摆着十几台破烂玩意在那等钱收。

　　但电脑这个玩意在村里还真稀罕，张玉香因为是教师，见识高，家境也不错，
老公也经常不在家，实在无聊才上上网解闷或者查个资料什么的。

　　张玉香也是刚刚接触，水平很低，最近玩着玩着就觉得那玩意不太听话了，
拖拖踏踏的。自己也不会弄，今天高粱和高雯丽上门，指望着两个学生帮她捣鼓
捣鼓。

　　「老师家有电脑啊，我正要查一下资料呢！」

　　「行，那你们进去玩吧，我先去忙了。」

　　进去是张玉香睡觉的房间，小桌柜整整齐齐的，白白净净，一点也不乱，还
有张玉香的女人香味，非常好闻。

　　高雯丽打开电脑，着急死人，半天才出画面，比小黑屋网吧还慢，高粱都想
打哈欠了。

　　「哎哟，怎么这么卡，比我们学校机房里的可慢多了。」

　　高雯丽弄着弄着，也着急呢！看她没办法的样子，高粱在旁边多得意呢，高
雯丽，除了干那事，小爷也能把你压在身下，呵呵！

　　「高粱，你笑什么，别说你还会弄它咯？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第２８章外面靠一下

　　「嘿嘿，高雯丽，你忘了我干什么的？我逃课爬围墙去上网你还没摸过电脑
呢，上我面前得瑟！」

　　高粱一屁股把高雯丽挤过去，占了大半个坐，还好凳子挨着床，高雯丽才没
被挤下去，嘟着嘴挤着高粱的肩膀。啪啪几下，高粱按出来弹出的框框把高雯丽
弄得眼花缭乱，她才大二，专业课上的多，还没学到怎么用电脑。高的时候更是
好孩子，上网玩游戏被老师说得跟吃人妖怪似得，高雯丽更是碰都没碰一下。

　　一通弄下来，机子快了不少，高雯丽也服气了。

　　「高粱，你这脑子就是不走正道，歪本事倒是挺多。」

　　「什么叫歪本事，亏你还大学生呢，人家现在记账都用这个，比笔头子好使，
还歪本事？」

　　「倒也是！」

　　高雯丽觉得也没错，学校里还开了电脑课呢，这么说也是个好本事。「那算
你有本事。」

　　高粱听了心里美美的，高雯丽眼都朝天上望去，可高了，让她服一句还真是
不容易。当下手里也快了，把电脑那些乱七八糟的玩意弄掉。

　　「嘿嘿！高雯丽，我当然有本事，要是你笨一点，说不定我就让你做我媳妇
了，天天跟我睡。」

　　「呸！」

　　高粱腰上就被掐紫了一块，高雯丽手劲不小，板着脸蛋。

　　「不害臊，说你厉害你还喘上了。还指望我笨一点？有出息就指望自个长点
本事去。」

　　这话听着来劲，高粱心里顿时起了花花。

　　「这么说，要是我长出息了，你就给我做媳妇咯，高雯丽，这可是你说的。」

　　「去去去……我才没说呢！你自己瞎想。」

　　高雯丽微红着小脸，偷瞧了高粱一眼。

　　「反正你是说了，我就认了。」

　　高粱耍赖，眼睛偷瞄着高雯丽高耸的胸口，小山包一样，就搁在手边上。

　　高粱把手臂儿慢慢往上凑，看高雯丽没发现，拿手肘顶一顶，还在上面打圈
圈。

　　「高粱你个臭流氓，就长了这点出息啊！就会欺负人。」

　　高雯丽一下跳起来，拧着高粱的耳朵，都要揪下来了。

　　「哎哟，你小声点，老师听见呢？」

　　高粱连连求饶，高雯丽才松开手，一副赌气的样子。「高粱，我说了，你再
使坏我就告诉你婶子去！」

　　「我是胳肢窝痒呢，就挠了一下。」

　　「哼，那我不坐了。」

　　高雯丽挪到床边去坐着，但是不像生气了，依然看着高粱在弄电脑。

　　贴着高雯丽的身子，高粱是没法用心的，现在好了，埋头仔细干活。这一弄
可不得了，全是病毒，高粱用软件查杀，一下不小心点开了网页。

　　刚刚还卡得要死呢，这一下刷刷刷连着弹出十几个页面，高雯丽一下子晃瞎
了眼睛。

　　「高粱，你要死啊，弄这些东西出来，关掉，快关掉。」

　　高雯丽脸上绯红，全是男人和女人干那事的画面，清清楚楚呢，那些人根本
不穿衣服。还有几个网页上放着小电影，一开场就是嗯嗯啊啊的叫声，把高粱都
吓一大跳，还好眼疾手快把声音关掉。

　　「小声点，不是我弄出来的。」

　　高粱赶紧解释，不过高雯丽可不信。

　　「快关掉，不是你弄出来的还是谁……」

　　高粱正在点小叉，听了高雯丽的话手上一哆嗦！高雯丽也不是一窍不通，刚
刚高粱明明是在杀毒，这些黄色网页还真不是高粱弄得。

　　「别瞎想了！」

　　高雯丽偷偷的看了上面一眼，跟高粱说。「张老师是成年人了，说不定是和
她男人一起看呢，高粱你快关掉啦！」

　　高粱脑子里跟炸雷子似得，眼珠子一动不动的盯着，心早就跑了，想着张玉
香坐在现在的凳子上，看上面的电影，跟上面的电影一样在高雯丽坐的那张床上
被压在下面……

　　「高粱你快点关掉了，有什么好看的，恶心！」

　　都删掉了，高粱笑嘻嘻的跟高雯丽说：「才不恶心呢，男人跟女人要干的事，
你都说张老师跟她老公一起看，张老师就恶心了？」

　　高雯丽绕不过高粱的歪理，身子一下没坐稳，往后倒下去，还好双手反撑着。
但这一下胸口挺挺的，两条腿张开，高粱正好面对着高雯丽，高雯丽就像要把自
己送上门的姿势一样。

　　高粱心里一热，高雯丽的大腿白花花的诱人，让他口干舌燥。在高雯丽的大
腿上迅速摸了一把，就跟摸在奶油子上一样。

　　高雯丽大腿上就像触电，麻麻的，慌忙把两条腿并拢，举起手就要打。

　　这个时候把高雯丽摁下去再摸一遍会怎么样？高粱脑袋里忽然冒出这么个念
头！应该不会闹吧，张老师在外面呢？嫩生生的大白腿间是条神秘的缝子，哪里
可就能得了高雯丽最大的好处！

　　「哎哟！」

　　高粱故意被凳子绊倒，结结实实的朝高雯丽扑上来。高雯丽一下都傻了，打
出去的手都没力，跟高粱一起滚在张玉香的床上。

　　「呜呜呜……」

　　高粱赶忙捂住高雯丽的嘴巴，她可被吓得不轻，这一叫要是把张玉香引来了，
看高粱和高雯丽躺在床上，那可有嘴都说不清了。

　　「雯丽，别叫啊，我是不小心绊倒的。」

　　高雯丽的小身子被搂在高粱怀里，两个眼睛大大的瞪着，慢慢平静下来，小
嘴张开在高粱捂着她嘴巴的手上轻轻咬了一口。

　　要说是咬，还不如说是舔呢，高粱觉得手心痒痒的，慢慢松开，让高雯丽出
一口气。

　　「高粱，你怎么老是欺负我！」

　　「我真是被绊倒的。」

　　高粱认真的说。

　　「鬼才信你呢？」

　　高雯丽明显不信，但她反倒忘了从高粱怀里钻出来，高粱也乐得搂着软呼呼
的身子。

　　「一直欺负我，在我身上使坏，上高的时候把我衣服都扒了，你就那么狠心
呢！」

　　原来高雯丽惦记着呢，那事干的太浑了，冲上去扒高雯丽的衣服，还不把人
吓死了。至少也要慢慢来吗，高粱摸摸脑袋，高雯丽说得他有点愧疚，觉得不能
让高雯丽再说下去了，赶紧抢着插嘴。

　　「那是因为你好看呗，我脑子一热，觉得咱们两以后会好，你成了我媳妇，
先摸一下也就没事了。」

　　「高粱，谁要做你媳妇！」

　　「大家都说呢，不做我媳妇，你现在都跟我睡一张床了，不做不行了。」

　　高雯丽用力挣，高粱紧紧的箍住不放手，高雯丽女孩终于是力气小，挣不掉，
无奈的放弃。

　　「高粱，你就是个流氓，给你做媳妇你也要长本事啊！难道我跟你睡小砖屋？
我答应别人也说你没出息呢。」

　　高粱一咕噜翻过来，把高雯丽压在身下。「高雯丽，你答应做我媳妇了！」

　　「现在可不答应。」

　　高雯丽低着头，但是声音不弱呢。

　　这话听着就让高粱身上冒劲，心里有被装得满满的，看着高雯丽认真说：
「高雯丽，那你答应我，等我长本事了，你就答应做我媳妇，天天跟我睡。」

　　「你长本事再说。」

　　高雯丽可不是那么容易就范的，把头扭到一边去偷看高粱的样子。

　　「我本事多呢！」

　　高粱眼珠子转一转。「雯丽，就按你说的，我使劲长本事，做个开小车儿的
村干部，兜里几百上千万的，行不！」

　　高雯丽没想到高粱在这事让认真了，她倒是真想着高粱有出息，脸上轻轻的
笑，点了点头。

　　高粱乐得想要翻跟斗，忍不住想抱着高雯丽打转，下面是高雯丽软乎乎的身
子，红嘟嘟的小嘴片就在眼前呢，高粱想上去亲一口，被高雯丽发现意图，脑袋
歪开了不让高粱得逞。

　　这会儿的高粱在王银花身上有了经验，就不会一条路上走到黑了，脑袋还在
找高雯丽的小嘴，一只手却腾出来从腰上撩开衣服，一下子钻进高雯丽的毛衣里
面，摸到高雯丽硬硬的胸罩子。

　　高雯丽身子一僵，使劲扭了几下高粱也没让她扭开，渐渐也就不动了，任高
粱把她的一只奶儿捏在手里。

　　见高雯丽不抗拒了，高粱就像是脱缰的野马，没了束缚，两只手把高雯丽的
衣服翻上来，把高雯丽的胸口露出来。

　　咕咚！高粱狠狠的咽了一口口水，高雯丽的身子上没多长一点儿肉，就像个
精雕的白玉娃娃。胸口一对奶儿不大不小，刚好合适，紧紧的被胸罩裹着，露出
上面一大片和奶沟沟。

　　迫不及待的去扯胸罩子，高粱都等不及，直接翻下来，两颗小花生米粒一样
粉红粉红的奶头儿在上头。

　　这是怎么好的奶儿，高粱喜欢摸王银花的那对大奶，又大又圆，但是奶头儿
上红是红，却有点带褐色，看起来绝没有高雯丽的漂亮鲜嫩。

　　高粱很快就扑上去，两只手一只抓住一只跳荡欢快的小白兔，轻轻的搓揉，
都怕揉坏了，俯下脑袋用舌头在上边一卷，高雯丽狠狠的一颤，再被高粱舔糖珠
一样舔着，温温热热，痒痒呼呼，高雯丽的身子越来越软，嘴里进的气多出的气
赶不上了。

　　而高粱那话儿却越来越硬，坚挺的抬起头后又顶在了高雯丽的芯子上，还没
等高雯丽开口，高粱一溜把裤头松开，大玩意解放出来放到高雯丽的两条腿间夹
着。

　　顶的这一下高雯丽可是清楚无比，刚刚还温顺的像头小绵羊，这下在高粱身
下用力想要翻起来。

　　「高粱，你可别乱来呢，那样不行！」

　　高雯丽可慌了，高粱那实实在在的大而坚挺让她不知所措，尤其是埋在她两
条腿间，跟烧红了的棍棒，烫得厉害。

　　「没事儿，雯丽，我不进去，也不扒掉你裤子，就挨着靠一下。」

　　边说话高粱已经动起来了，顺着高雯丽嫩嫩的腿间，舒服的让高粱抽了一口
气，立即有节奏的抽动起来。

　　这样一**的律动和摩擦，让高雯丽觉得越来越烫，陷入了一种莫名的兴奋之，
滚烫和酥麻的感觉在她浑身上下不停的蹿。

　　「高粱，别弄了，弄得我难受，啊，不要磨……」

　　高雯丽现在是说话不清了，只顾着她的感觉。

　　说是让高粱别磨了，屁股蛋却左右扭开着配合起来，两只手把高粱抱得紧紧
的，生怕飞了一样，这是本能！这样做起来心里上觉得是在制止高粱，实际上却
更加的酥麻酸痒。

　　高粱看到高雯丽一张小脸都绷圆了，身子燥热，呼吸紧蹙，紧张刺激的都出
汗了，腿丫子夹得紧紧的，嫩滑软弹的大腿根子两边挤擦高粱的大玩意。

　　高粱执着的耸动着屁股，一**的朝高雯丽ｃｈáｏ水般的摩擦，渐渐有些失
控的高雯丽已经管不住自己了，哦哦的叫了两声，吓得高粱赶紧捂住她的嘴巴。

　　高雯丽狠狠的抽搐了几下，一股子热流顺着薄薄的小裤衩喷出来，把高粱的
话儿弄的油滑舒适。

　　得了高雯丽妙处的高粱这时候也管不住了，趁着高雯丽没回过神的空档，腾
出手儿一下把高雯丽的小裤衩挑到一边，摸到高雯丽的小牝口。

　　腰一缩，把那话儿扶正了，在高雯丽慌张的眼神下，高粱正要一股作气发力
……

　　咚咚！

　　门被敲响了，高粱跪着的腿瞬间软趴，结结实实的把高雯丽压在身下！

　　「高粱、雯丽，好了没，没好就先别弄了，马上吃饭了。」

　　张玉香敲了两下门，马上又往回跑，锅里的菜要焦呢！她是以为高粱和高雯
丽贪玩，没个时间。

　　万幸张玉香没推门，不然看到两个学生上她家，结果上自家床上扣扣摸摸弄
那事，不知道有什么想法。

　　两个人都是憋住气不发出一丁点儿不对劲的声音，心里就像聋子卖艺乱敲鼓，
刚才还热乎乎的，现在背上都是一窝子水，冰凉。

　　直到张玉香的脚步走远了，高雯丽才爬起来，第一件事就是把衣服弄好，裙
子都揉皱了。

　　「臭高粱，你要死啊，在这里都敢乱来，要是刚刚张老师推门进了，我们羞
都羞死了。」

　　要是张玉香进来那可真完蛋咯！高粱还是十分注意在张玉香心里的印象的。
可一下高粱脑子里就冒出张玉香深夜没人的时候看黄色电影的事，会不会朝自个
腿窝子里摸去……

　　　　　　　　　　　　第２９章快一点就成女人

　　或者是张玉香刚刚看到自己跟高雯丽干那事好受着呢，然后磨磨蹭蹭的一起
滚到床上……

　　高粱心里头想着张玉香，手上也忙着弄衣服，对高雯丽的抱怨，都没太注意，
弄齐整了，互相把地方瞧了一遍，不会露出什么让张玉香怀疑的才心里发虚的打
开门。张玉香正端菜上桌，看着高粱和高雯丽出来，微笑着招呼两个人吃饭。

　　「你们两个玩累了吧，去洗洗手，就吃饭了。」

　　「嗯！谢谢张老师。」

　　「张老师，电脑我帮您弄好了，没什么大事。」

　　高粱说着。

　　再说到电脑上，张玉香一下表情有点不自然起来，刚刚在烧菜才想起以前跟
她男人上的黄色网站经常跳出来，不会让高粱和高雯丽看见了吧。

　　趁着高粱和高雯丽洗手的机会，张玉香还跑房间里看了看，也没发现什么。

　　「高粱，你真是的，刚刚好险啊！让张老师发现了怎么办？」

　　「张老师都说咱们是一对呢，你是我媳妇儿，没事！」

　　高粱嬉笑着，不当回事。

　　刚刚眼尖，高粱看出了张玉香的脸色，有点儿担心。看来张玉香可是经常看，
而且经常想那事，有了这个想法，高粱就不觉得张玉香是神仙了，也是可以拉下
来弄一弄的。

　　「呸！高粱，你可别到处说，这事还没定呢！」

　　「那是刚刚慢了一下，不然就定了，一辈子也跑不了的。」

　　「高粱，你……」

　　高雯丽煞白了小脸，咬着牙不说话，把高粱弄得慌了神。虽然以前也有惹高
雯丽不高兴的，但高雯丽从来都没生气，就是高粱把她摁到角落里扒衣服那一回
也只是没理高粱。

　　「你只想着弄我身子。」

　　高粱一拍脑门，狠狠的抽了自个一嘴巴，潜意识里高粱还老是觉得高雯丽压
着他，总想报复下高雯丽。

　　这下高雯丽都答应做自个媳妇了，这想法高粱自己都觉着太浑了，太不是个
玩意。

　　高雯丽是拿来恨的么？是拿来疼的，高粱，你个混账玩意能有这么好个媳妇，
祖坟上冒青烟了都！想着高粱又给了自己一嘴巴，只恨抽得不痛快。

　　「高雯丽，我混账着呢，你打我呗！」

　　「高粱，你发什么神经呢？」

　　高雯丽傻眼的看着高粱抽自己嘴巴子，可认真了，脸上都红了。

　　「我高粱脑袋被门夹了，不知道疼自己女人，活该！」

　　高雯丽噗嗤一笑，小眉儿翘起来高粱才放心，也跟着高雯丽一起乐。

　　「你呀！就是活该，都拿那玩意想事情，只管作害人。别打自己了，我也没
说啥不是。」

　　「那你不生气了。」

　　高粱还真像小孩一样，蹲下来仔细瞧高雯丽的脸，高雯丽笑了才肯放过。

　　「走了，走了，吃饭了，不然张老师又要怀疑了。」

　　张玉香心里面发虚，老想着高粱和高雯丽是不是知道了黄色网站的事了。高
粱和高雯丽更虚，差点都在张玉香床上真弄起来了。

　　这顿饭吃的闷声闷气，面上聊着，心里都在想别的事呢。

　　要回去了，高粱把摩托车开得更响，高雯丽也在后面抱着紧紧的，不留缝，
酥软的胸口就跟高粱贴着，让高粱别提多得意了。

　　「雯丽，前面要换坐咯！」

　　又快到来时候那段烂路了，高粱坏笑着说。

　　「呸！」

　　高雯丽捏了高粱一把，眼睛笑眯眯的。「咱们转着走，高粱，你使不了坏的。」

　　说话都把热气打到高粱脖子了，背后是两团挤满了背上的嫩肉呢，要使坏扭
一扭肩膀就是了。

　　还有什么不满足的，高粱把摩托车一打弯，转了好几里路。还希望路越长越
好，最好是走不完呢！

　　送高雯丽回到家，高粱乐了一下午，婶子肖月梅招呼吃饭都咧着嘴，跟个二
傻子样。

　　「粱子，你是不是想媳妇了，都乐成这样，婶子让你给你张罗个姑娘咋样。」

　　肖月梅凑上来打趣。

　　高粱心里可是满满的装着高雯丽，肖月梅的话也顺口就接。「婶子，用不着，
您侄媳妇肯定是顶好看的姑娘，您就跟着享福是啦。」

　　肖月梅心里咯噔一下，这事她可有自己的想法呢！

　　「哟！粱子，看上哪个姑娘了，有多好看。」

　　「你们说什么呢？」

　　正好高晓晓端着碗过来。

　　高粱在高晓晓水嫩的脸蛋上掐了一把，心里可高兴了。「没有呢！再好看的
姑娘也没咱晓晓好看不是。」

　　肖月梅眼珠子看看高粱，又看看高晓晓，心里满意。

　　「晓晓，今晚跟你哥再去小砖屋睡一晚，屋里挤得闷。」

　　高粱和高晓晓大眼瞪小眼，高晓晓不情愿，高粱躺硬邦邦的船上也喂蚊子啊。
高晓晓瘪着小嘴。

　　「妈，我肚子疼呢，山上风大。」

　　肖月梅想起高晓晓这几天身子ｃｈáｏ，确实不能吹风，女人得多注意，免
得老了留病根，也就不多说了。

　　高粱不遭喂蚊子的罪，在小砖屋舒服躺着，脑子里想着今天和高雯丽差点弄
上了的那一下。

　　那一下可真舒服了，高雯丽夹得可真紧，都快比得上真干那事了，迟到最后
门被敲响了……

　　高粱忽然像见到鬼一样从床上跳起来，浑身上下的冷汗嗖嗖的冒，山坳子里
吹出的风都是呼幽幽的！

　　邪乎了，今天跟高雯丽那差一点的一下，居然跟昨晚上高粱做梦的完全一个
样，高粱还记得清清楚楚呢，一个小房子，都把大话儿伸进高雯丽腿丫子间了，
被敲门给弄醒了……

　　小圆珠子、破书，高粱疯了一样的找这两样东西，破书都被乌嘴衔去垫狗窝
了，还有虱子在上面爬。

　　难道这小珠子真能看到以后的事？那我不成神仙了，高粱难以置信。今天可
是实实在在的，没差一点儿，不由得高粱不信啊！

　　哈哈！小爷以后就带着眼镜装瞎子，去大街上给人算命去。不行，那样太没
出息了，高雯丽都答应做我媳妇了，还答应她要长本事呢！

　　可这小珠子除了知道以后发生的事，也不能把本事长到身上去。刚才还跟高
雯丽说做开小车的村干部，兜里几百上千万，这会儿才想起这事可不比上大学简
单，还要难多少倍。

　　高粱心里暗暗发苦，他娘的装什么大头蒜吗？不过高雯丽都说做我女人了，
为这小妞也拼一拼。

　　脑子灵光一闪，高粱一拍脑门！我咋那么笨呢，让小珠子看看我以后能不能
发财不就知道了！

　　高粱被窝一卷，就睡倒在床上，心里等着美滋滋的做个好梦，梦到自己开车
小车把高雯丽给娶了，还有一大堆女人等着和自己睡，高唐和陶恩国这些村干部
见了自己都得点头哈腰的。

　　心里越想，高粱越是睡不着，这样折腾了大半夜，才迷迷糊糊的眯了眼睛。

　　夜里，啥事没有。

　　高粱眼睛一睁开，又是一个大早，晚上睡得可死了，别说做梦了，连个屁都
闻不到。

　　妈妈的，尽是骗人玩意，高粱耸拉着脑袋。乌嘴上来凑了一下，带高粱转了
圈，围着吃食的盆子转了三圈，表示没狗粮了。

　　高粱双手一摆，小圆珠子那点闹心扫得干干净净，活着总要吃饭呗，本来就
啥事也没有，小爷自己长出息，照样把高雯丽娶上当媳妇！也说不定是那小珠子
跟自己不亲，所以没发挥它的力量。

　　不管怎么说，小爷以后肯定要长本事娶高雯丽的，高粱一步一个脚印，坚定
的朝高阳村去，先找婶子吃饱早饭，给乌嘴填饱肚子再说。

　　喝着稀饭嚼酸菜的高粱心里面还是装着高雯丽的，尤其是昨天在张老师家埋
在高雯丽两条腿丫当夹的舒服，心里有点痒难耐，恨不得马上去找高雯丽，今天
怎么着也要再弄一回。

　　「婶子，我吃完了！」

　　高粱撂下碗筷，一摸嘴巴就往外跑，找高雯丽摸身子去咯！

　　到了高唐家门口大院，高粱又退却了。不行！上回标鱼塘的事儿，高唐可把
他恨着呢，这下进去了可没好处，还是等等，看高雯丽啥时候出来。高粱爬上了
个小土坡，远远的瞧着高唐家院子里，等着高雯丽出现。

　　高雯丽也正在家吃早饭，高雯丽她妈郑秋萍拿着大白馒头粘酱，一大盘！

　　高唐坐在对面，脸上有点黑，昨天他可是听着什么话了，心里面有点堵，觉
着应该跟高雯丽说说，咳了咳清下嗓子！

　　「雯丽，昨天干啥了？」

　　「上张老师家，她留我吃饭呢！」

　　高雯丽小口的嚼馒头，在嘴角边儿撕一小块咽下去，都不露牙。比其他大姑
娘吱溜吱溜的吃相可要好看得多。

　　高唐敲着桌子，想着说法。

　　「雯丽，上老师家是好事，就别跟那些乱七八糟的人凑一堆。你是大学生呢，
让别人看笑话。」

　　「爹，你这样说话我可不爱听，哪有乱七八糟的人？都是村里的呢。大学生
怎么了？我要是端着，别人说不准还在后面骂我们，再说，现在大学生可不稀罕，
还有回家养猪的呢。」

　　「咳咳咳……」

　　高唐气得直哆嗦，高雯丽可是他挺直腰杆的本钱，见人都高三分。还指望着
以后享高雯丽的福，谁知道高雯丽说回来养猪……

　　　　　　　　　　　　　第３０章磨得难受

　　「别急，别急着，雯丽啊，你就少说两句，看把你爹给气的。」郑秋萍忙给
高唐拍两下，说道女儿两句。

　　「爹，你没事吧！」

　　高雯丽瞧了高唐一眼。

　　「没啥事！」

　　「没啥事就好，那我吃完了。」

　　高雯丽放下筷子转身就出门。「我去后山摘酸梅子。」

　　等高雯丽出了院，高唐脸上僵成木皮了，阴得很。「这疯丫头，什么人都搭
理，书白读了。」

　　郑秋萍知道高唐说的是高粱，只不过她的想法简单多了，没有高唐那么多心
思。养儿防老，高粱和高雯丽一对人儿，漂亮又般配，她想法实在，家里就一个
女儿，别管多出息，能守在身边给自己养老就行，所以看高粱就特顺眼。

　　高粱是没爹的孩子，还是一姓的，以后还招做上门女婿也不麻烦，多好的事
儿，自己男人怎么就想不透呢！

　　「让孩子们一块儿玩呗，你能ｃāｏ多少心？我觉得高粱这孩子挺好啊，出
五服了，能结亲！」

　　「你懂个屁！」

　　高唐转过来指着郑秋萍就骂，把在高粱身上弄的闹心气都撒到自己女人身上。

　　「雯丽以后要有大出息的，带你住城里的小洋楼，不沾一点土的。结亲？结
个野种！还是个游手好闲的痞子，一辈子受穷，你就是贱ｘìｎｇ，享不了那福
分。」

　　郑秋萍说心里觉得高唐想太远，还是眼前的东西实在，读再多书不还是得嫁
人么！不过她男人高唐是支书，说一不二，她也说不动。

　　高雯丽刚出了远门，高粱一溜眼就从小坡上下来。

　　「高粱，你在上面看着我是不，贼头贼脑的，你是不是怕我爹？」

　　「没有，没有！」

　　高粱摇着手不承认，高雯丽猜得准，但是高粱可不想被高雯丽看扁了。「我
才不怕呢。」

　　「呵呵！你看你，都没底气，心里虚着呢！」

　　高雯丽呵呵笑，一下就把高粱给拆穿了。

　　高粱拍拍脑门，高雯丽这小妞跟他太熟了，心思被他猜的死死的。不过咱也
不亏，高雯丽的身子被他摸光光咯！

　　「你提着篮子干嘛？」

　　「跟我摘酸梅子去，树那么高，我可爬不上。」

　　高雯丽摇摇手里的篮子。

　　高雯丽爱吃酸，又没野丫头爬树的本事，从小到大都是拉着高粱帮忙爬树摘
的，高雯丽在下面乐呵呵的吃。

　　龙湾山头到了秋天，满山飘黄，红彤彤的野果子一大片一大片的，能吃到牙
齿发软。一到这个时候，村里的娃儿都爬上树梢，发疯了的吃，一整天不下来都
行。

　　高高拉起的大树顶了天，地面一层小灌木，长着刺呢，根本进不去人，只有
一条小路能挤进去。

　　上龙湾山的路可不好走，铺满了软软的叶子，踩上去软软的不踏实，谁知道
下面有没有水沟。高雯丽提着小步子在前面一扭一扭，圆圆的小屁股蛋左晃右晃，
细细的腰肢摆来摆去，可好看！

　　「高雯丽，我抱着你走好不！」

　　高粱起了心思。

　　「我才不要呢，这里好多人。」

　　高粱最会钻空子了，高雯丽说的让他心里面一动。「那等没人了再抱。」

　　「抱你个头！」

　　高雯丽转身白了高粱一眼，就继续找酸梅子去。

　　高粱对这边熟的很，脑袋里打着注意，要找个没人的地儿，他可不说光来摘
酸梅的。「走这边，那边没有。」

　　七绕八绕的，终于找到一小颗梅子，高雯丽乐呵呵的上去摘了两颗放嘴里，
酸得直皱眉头。「哇哇，太酸了，这边没熟！」

　　「你摘上边的呗，上面的熟了。」

　　「可我摘不到啊！」

　　「我抱你！」

　　高粱乐呵呵的凑上来，伸手就去揽高雯丽的肩膀。

　　「呵呵！高粱，你打着主意使坏是吧！」

　　高雯丽精着呢，一眼就看出高粱的小算计。高粱也不脸红，笑嘻嘻的从后面
抱起高雯丽的小肚子，上面平坦坦的光滑溜手。

　　「没呢，我帮你摘梅子。」

　　高粱手儿轻轻的在上面揉，揉得高雯丽肚子上痒痒的，拍打了下高粱的手儿。
「你可别使坏，抱我上去摘一把。」

　　「遵命！」

　　高粱身子下蹲，搂着高雯丽的大腿儿，把高雯丽的翘挺挺的小屁股一把摸在
手里托起来，高高举起。

　　「你小心着点，别摔着我。」

　　「好好，稳稳的！」

　　高粱嘴上说，托着高雯丽紧绷绷小屁股的手儿使劲在上面捏一把，跟捏大皮
球一样，弹手！

　　高雯丽刚要伸手去摘梅子，就发现高粱在使坏了，着急的两条腿儿一扭。没
成想扭开腿儿高粱的手一下从屁股沟里伸了进去，隔着裤子摸着她的芯儿。高雯
丽和高粱都是一愣！

　　随着高粱乐坏了，手指头在上面一按，高雯丽娇嫩的很，还从来没被男人的
手摸过的地方一下就像被点整个人别人捏住了，紧张又害怕，胸口砰砰的直跳！
高粱按那一下就像拉开了电闸开关，高雯丽全身都是酥麻到处窜来窜去。

　　「臭高粱你不许动。」

　　高雯丽压着嗓子说话，不然被高粱摸来揉去的都要哼出来。小脸儿绷得死死
的，眼神慌着呢。「你……你放我下来。」

　　「不是还摘梅子么，你摘啊，摘了我就放你下来。」

　　高粱现在才不会放手呢，高雯丽最敏感的地方攥在手里，那里娇嫩得跟花一
样，摸一摸就流蜜汁，女人最忍不住了。

　　「我不要摘了，你先放下来。」

　　高雯丽在高粱肩膀上一阵乱敲，小胸脯都凑到高粱的脸上挤，一阵子奶香味
让高粱更加舍不得放手，可高雯丽死活不从，扭得高粱都站不稳了。

　　「好好好，我放！」

　　高粱另一只搂着高雯丽腰的手往下一松，高雯丽整个人往下滑。高粱坏着呢！
摸着高雯丽腿窝子的手一点没撤，反而竖起手指头，接着高雯丽滑下来的力一下
挤开缝儿，隔着一片布进了温软舒服的大姑娘身子里面。

　　里面那个热乎滚烫，这就是姑娘的好处？高粱兴奋的喉咙发干，这个热乎紧
凑，拿小伙伴弄进去了那不是被烫融了的舒服。想到妙处，高粱的手指头就像搅
烂泥一样在里面乱搅起来，搅得高雯丽像只大鹅一样伸长了脖子，嘴里不停的哼
哼，哪里还有意识让高粱放下来。

　　兴奋着的高粱脚底下一麻，腿肚子打软，抱着高雯丽仰天倒在地上，还好底
下是软软的枯树叶，不然还不把屁股摔成两半。

　　「哎哟！」

　　「臭高粱，你看你使坏的报应，活该呢！」

　　高雯丽烫红着俏脸，软软的身子压在高粱身上，上面下面都撂不痛，这一下
不仅没摔着，还舒畅呢！美美的大姑娘在上头，高粱身下的大玩意顶着高雯丽的
小肚子一下就抬头了。

　　「啊……坏胚子！」

　　高雯丽一惊，跟坐在跟烧热的铁棍上，身子下面火热一片，刚刚被高粱搅乱
的芯儿贴着大铁棍，慌张的不行，赶紧撑起胳膊爬起来。

　　高粱手快，正舒服着呢，可不会放了高雯丽，忙捉住高雯丽的两只手拉回来。
高雯丽直着上半身，就像把高粱骑在身下一下，芯儿和高粱的大家伙还紧紧贴着
呢，隔了几块布的相互暖呼着。

　　「不坏啊，它可好了，没了它你就要守活寡。」

　　高粱笑嘻嘻，松了手手就要去摸高雯丽的胸口，高雯丽可不让他得逞，手臂
儿抱得紧紧的，让高粱没法下手。

　　胸口上没法下手，可女人能下手的地方可多了，高粱不死磕，照样直起身子，
手环到高雯丽捧着高雯丽的小屁股上摸捏起来。

　　高雯丽抬起屁股往上一躲，压着高粱大玩意的下身也动了一下，本来就相互
暖和的，这一摩一擦的，高粱和高雯丽同时一阵舒服。找到诀窍的高粱干脆不用
高雯丽自己抬屁股了，用手捧起来一上一下的用力研磨。

　　刚刚还心慌着呢，随着磨得越来越得劲，高雯丽也忍不住了，那种摩擦的快
意刺激得高雯丽上上下下，舒服得说不清。手臂儿哪还顾得上护着胸口，抱着高
粱的脑袋朝胸沟沟里揉进去。

　　高粱乐坏了，嘴上也开始行动，一叼一拱得把高雯丽的衣服顶上去，露出粉
色的奶罩子，再把奶罩子用嘴衔到一边，先急促的朝高雯丽的胸口哈气。等高雯
丽觉着胸口热气乱窜，敏感的奶嘴上痒个不停，高粱忽然张开舔上去，让高雯丽
犹如温水入雪，一下子就绵软的躺在高粱怀里。

　　「不要，不要磨了，那里难受呢……」

　　高雯丽是有种喷ｓｈè的ＹＵ望，口齿不清，嘴上说不要磨了，却吊着高粱
的脖子自己上下起伏着，让那种喷ｓｈè感来得更畅快！

　　高粱心领神会，当然不会真听高雯丽的话不磨了，何况他也乐着呢。坚挺有
力的继续往上顶，挺动皮肤前后耸动，嘴里不停的在高雯丽的奶头上打圈圈，一
会儿又抬起到高雯丽的脖子上哈气饶舌。

　　高雯丽的身上已经燥热了，抱着高粱的脑袋狠狠的埋在脖子上，发出的轻轻
急促喘息就在高粱的耳朵边，高粱就像闻着了战鼓声的烈马，冲刺得更加勇猛。

　　　　　　　　　　　　　　第３１章求日

　　「嘿咻！嘿咻……」

　　到达失控边缘的高雯丽感觉身子都不属于自己了，浑身上下发力把高粱缠得
紧紧的，高高仰着脖子「哦哦」的憋不住出气，像大白鹅一样。完了身子狠狠的
抖了抖，跟泄了起的皮球似得躺在高粱身上。

　　高粱知道高雯丽这是到高朝了，日王银花的时候王银花也会，不过王银花那
是日进去了猛干。没想到高雯丽就磨一会儿裤子，居然也给高朝了，这就是小女
孩的娇嫩敏感。

　　高粱望下面一摸，全是水，黏糊糊的，高雯丽的裤子湿了一大片。还没笑得
出声，腰上就挨了掐，高雯丽醒着呢，不过把脖子埋进去一点也不肯起来。

　　高雯丽是舒服了，可高粱的大家伙还挺翘翘的精神的很，被高雯丽的柔软一
碰，涨得越来越大，可难受了！

　　趁着高雯丽不肯抬头的时候，高粱伸手就去脱高雯丽的衣服，隔着裤子可弄
不进去，光让高雯丽得了便宜。

　　「呀！高粱你干嘛呢！」

　　发现了高粱的意图，高雯丽一下子弹起来不给高粱脱。

　　「你裤子湿了，我给你脱下来弄干。」

　　高粱没说谎，真是要弄干，一边弄一边干，穿着裤子可怎么干！

　　高雯丽可聪明，这种小诡计才骗不到她。「我不要你脱也不要你弄干，高粱
你这个臭流氓，让你帮我摘梅子，你都干了什么呢？」

　　「也不知道刚刚是谁舒服了。」

　　高粱撇撇嘴，觉得高雯丽完事了就不认账很可耻，看样子是不准备管他了，
那可不行，先抱着再说，别让高雯丽给跑了。高粱伸手就按在高雯丽胸口上，一
手揽着小腰。

　　「高粱你把手拿开，臭流氓，动手动脚。」

　　高雯丽想掰高粱的手，可是没他力气大，只好摁住高粱的手，至少不让他乱
动。不然搓搓揉揉的，裤子都不会干了。

　　「高雯丽，咱们试试弄一下怎么样！」

　　高粱故意把大玩意在下面翘一翘，顶的高雯丽小身子不停的扭。

　　「别动，你别动！嗯……」

　　高雯丽没过一会儿就开始有快意，舒服的小声哼。高粱连忙兴奋的朝下面摸
去。

　　谁知道高雯丽手儿更快，一下就捏住了高粱的大玩意。没办法，高粱要把手
伸进去才能摸到高雯丽，而高雯丽随便一捞就攥在手。

　　「让你使坏。」

　　高雯丽得意的捏了捏，不过没敢用力，还好奇的用力揉起来。这样的刺激下，
高粱的小伙伴一下就精神了，激发了全部潜力。

　　「高粱，你……你是不是又在想那事了，你的怎么这么大，比一般的大多了。」

　　高雯丽张着小嘴，很惊讶也很好奇。

　　「高雯丽，你摸过别人的！」

　　高粱心里面拧巴！

　　「呸！什么别人的，以为谁都像你一样流氓啊！」

　　高雯丽红着脸在高粱的大玩意上用力拽一下，把高粱痛的龇牙才满意。「我
在书生看到的。」

　　「那我们弄一下好不，肯定让你比刚才还舒服。」

　　高粱急匆匆的解高雯丽的扣子，高雯丽的手可不够用了，又要阻挡高粱脱她
裤子，也要拽着高粱的大玩意使坏顶她，被高粱三两下的剥掉衣服，露出少女光
滑明亮的上半身。

　　粉红的奶嘴儿就在高粱手里，手捻麻绳一样轻轻搓，嘴巴从高雯丽的奶沟沟
一路往上，把高雯丽舔的乱颤，自然就分神了。高粱趁势飞快用手伸进高雯丽的
裤头，一下子就摸到高雯丽嫩嫩的毛毛。

　　一小片儿，被水弄的湿滑湿滑，稀稀柔柔的。肉呼呼的耻骨上面硬上面软，
再往下都成泥浆了。

　　「高粱，不行，那里不能摸！」

　　高雯丽一着急，赶紧夹着腿，死死的不让高粱摸进去了。可高粱的手指头却
还在往里面钻，把高雯丽急的。「高粱，你再摸我就咬你了。」

　　「好好！我不摸，那你给我弄进去。」

　　「呸！更别想。那样会怀孕的。」

　　「那我咋办，高雯丽，你就不顾下我啊，你舒服了，我难受！不行，我要弄
进去了……」

　　高粱把腰杆一挺，又顶了高雯丽一下，虽然隔着裤子，可高雯丽被顶的心肝
都怕。

　　「别别……」

　　高雯丽颤着声音。「高粱，你真弄进去，我就再也不理你了。」

　　见高雯丽说得认真，还开始抹眼泪，高粱也有点慌神。上次的教训就在前面
呢，可不能把女人弄过了，搞不好以后都不跟你干那事。心里有顾忌，高粱手也
松了松，高雯丽趁着这一下从高粱手上挣脱。

　　「哼！高粱你个坏胚子，别想再跟我使坏了，你自己弄吧！」

　　高雯丽朝高粱狠狠剜了两眼，两下就跳开，进了小路下山，慌慌张张的跑路。

　　高粱瞅着还使劲冒精神的大玩意，把裤子撑得小山包一样。娘的，小女人真
不得劲，受不住劲，扭扭捏捏的不畅快，都出骚水了，还是不肯跟自己日，贞洁
烈女呢！

　　高粱心里不畅快，下面难受呢！难免有点埋怨高雯丽。装什么劲，等小爷有
一天长本事了，把你骑床头上了，掰开腿日进去。长本事，长本事！这可不是个
简单的事。本事要长，不过一定要早早的把高雯丽日了。

　　不然还不被别人日去咯，而且到了长本事那天小爷日不动了咋办，那不是望
逼空流泪！

　　嗯！边长本事赚大钱一边日高雯丽，就这么办，明天再把她喊出来，磨得她
出骚水，不信每次都顶得住，肯定有一回能日进去。高粱打定主意，也跟着高雯
丽回去的路下山。

　　到了村口的龙湾河边，那大玩意还挺翘着，高粱总算明白没女人喝王八汤的
遭罪法，摁都摁不下去。

　　实在憋得慌，一阵尿意上来，高粱解开裤子，哗啦啦的对着龙湾河ｓｈè出
去。

　　「哪个缺德玩意在上面撒尿！软趴还敢显摆，回去捂烂了还能嚼口肉！」

　　远远的女人叫骂声从下游传来，骂得狠毒死！高粱刚刚下面可还憋着火呢，
粗着脖子就对骂：「哪个骚货在下面，老子拿大玩意日死你。」

　　望下游看去，一个女人在洗衣服，听了高粱叫板，霍的站起来。

　　还没看清脸高粱就知道是谁了，柳春桃，高阳村第一大女人，走起路来两个
奶子都东摇西摆，根本管不住，就像管不住她的浪劲一样。

　　「个没用的软趴货，敢在老娘面前叫板，老娘揪下你的玩意。」

　　柳春桃骂骂咧咧，脚下飞快呢，生怕人跑了。等看见是高粱，浑身上下就像
被抽掉骨头一样，软，脚底打软。

　　「哟！是小粱啊！」

　　柳春桃瞪着高粱竖起的裤裆，两眼冒光，嘴角一砸吧好像就能尝到那玩意的
好味道，还要回味的吞咽口水。「你刚刚说的啥！」

　　刚刚说了要拿大玩意日死你！不过高粱也只是说说，就跟骂草你妈一样，说
着容易，谁也没真草！

　　「没，没什么呢！」

　　高粱摇头不承认。

　　「呵呵！我可听到了，你说要日我。」

　　柳春桃张嘴就说，日字从嘴巴里蹦出来，连个脸红都没有。

　　那天发了点酒疯被柳春桃扒了裤子，让柳春桃看了高粱的大家伙，柳春桃这
会儿吃饭都不香，大白天那玩意都像做梦一样在眼前晃悠，恨不得一口吞进嘴里。

　　有了比较才有高低长短，上了小轿车就开始嫌弃拖拉机，柳春桃干那事就再
也没得劲的时候。那个悔啊！要真有电影里那个畅快法，叫声爹也不冤枉，越想
柳春桃就觉得越不能错过这好事。

　　「柳春桃，你干什么呢？」

　　「天气热，我凉快凉快！」

　　手上扒拉两下，柳春桃就解开胸口的扣子，露出大白奶和白色奶罩子。这是
存心诱惑高粱，还朝高粱搓揉一下。

　　高粱心里一动，柳春桃这是想找他干那事啊！这骚女人，不浪会死，还正适
合这大玩意狠命的往里插，怎么插都插不坏！高粱恶狠狠的想，心口好像闷着一
口气，要在柳春桃身上发泄出去。

　　「大奶子！看大奶子咯！」

　　河床边稻草堆里一溜爬出一群娃子，三五岁，一个个光着小鸡鸡，指着柳春
桃大喊大叫做鬼脸。有几个年纪大的野小子还挺着小鸡儿对柳春桃挺两下腰耸两
下，对着柳春桃撒尿。

　　「小兔崽子，老娘揪掉你们小玩意，让你们蹲着撒尿。」

　　柳春桃恼羞成怒，没成想好事被这群野小子搅了，撸起袖子气呼呼的去吓那
些野小子。

　　秋老虎还在，大白天太阳晒着热乎，龙湾河边常有贪玩的孩子下水洗澡。只
是没想到这群野小子事先藏好的，让柳春桃丢人死了。

　　野小子对自己的小鸡鸡很自豪，蹲着撒尿的威胁很大，哗啦一下散开到处是，
柳春桃追着这个顾不上那个。柳春桃也就去吓唬吓唬出出气，拿这些小孩也没辙。

　　回头到高粱身边，那个不甘心，裤子里面都湿嗒湿嗒的。

　　「哪天我上小砖屋找你，我们来日一下。」

　　说完跟做贼似得到处看看有没有人，才安心的往回走，走两步还要回头跟高
粱使眼色，让高粱别忘了那一日，从头到尾高粱都没法说话。

　　柳春桃这是要骚上天去了，求着小爷去骑她呢！要说刚才高粱心里憋着火，
还真有那么点贼心思，不过现在就得咂摸咂摸了。

　　自己可说过不日陶恩国女人的，再说柳春桃都跟高唐日上了，腿窝子里有高
唐那老狗的玩意。这骚浪出水ｘìｎｇ子，还不知道被多少人骑过，小爷就是不
日她，她叫我爹我也不日，让她眼馋去。

　　高粱坏坏的想，嘴里一边嘟囔，就是不日，就是不日。

　　「粱子，你嘀咕啥呢！」

　　徐凤音不知道从哪里突然冒出来，大白天鬼一样的冒出声，吓了高粱一大跳。

　　「没什么，没什么，我说好日头！」

　　高粱赶紧岔开意思，瞧准了是徐凤音，心里面一下咯噔！一想到徐凤音在高
粱地里扣腿窝子的事，高粱一下子就来劲了。娘的，还愁没女人呢，怎么把这她
给忘了。

　　高粱可没想徐凤音，而是想到了王银花被压在身下那时候说的，要去摸她的
门。

　　徐凤音刚刚还听得模模糊糊，高粱重复了一个日字在里面，徐凤音脸色一变。
「粱子，那天的事你没到处说吧！」

　　高粱心里满满的都是王银花白花花的身子，哪有空搭理她。

　　「哪天的事？徐姑，我忘了呢！」

　　噶粱摸着脑袋，好像真忘了什么事一样，心思转得飞快，忙问道：「徐姑，
你这是要上哪啊？」

　　「呵呵，我去石塘村走亲戚呢！忘了就算了，哪天上我家去吃大白馒头。」

　　徐凤音笑盈盈的走开，心里轻快的很。

　　我现在就上你家吃大白馒头了，高粱迈着小步子，刷刷的朝王银花家去，徐
凤音不在，正好干一回。

　　大白天的从前门进还是碍眼，容易让人看见，高粱绕到后院，有了上回的经
验，趟过篱笆就能到了后屋，王银花的房间就在后屋。

　　进了后院就听到哗啦啦的流水声，那间小澡堂的口子里往外冒热气，难道王
银花在洗澡？

　　没错，是王银花，外面还有她换掉的鞋呢！王银花怎么那么喜欢洗，上回洗
衣服，这回洗自己！也好，洗干净了正好干一下。

　　在外面等得无聊，高粱一边想王银花滑溜溜的身子，里面哗啦啦的水声，是
王银花在身上摸呢！高粱脑子里飘忽忽，冒出热气撩得高粱喉咙发痒，裤裆那大
玩意刚刚歇上一会儿就又扑通翘了起来。

　　我现在去看一眼，王银花会不会在自己弄呢！他娘的，日都日过了，看一眼
有毛关系。高粱猫着身子拣了几块砖头垒起来，把头能够着出气的口子才把眼睛
往里瞧。

　　里面水雾蒙蒙的，高粱一上去被冲了一脑门雾水。又吹又赶看清了，正是王
银花在洗澡，身上光溜溜的，正撇开腿窝子往里摸一摸，然后放鼻子上闻闻味儿。
没有皱眉头，应该没什么怪味，高粱想到。

　　王银花又拿水冲了冲下面，再摸几下渐渐找到了好处，慢慢舍不得放手了。

　　　　　　　　　　　　　第３２章日成大河沟

　　手指头往里面摸得更欢，抽动的也越快，王银花的脸蛋儿也涨红了，脑袋乱
摆，湿漉漉的头发甩得乱糟糟，小嘴儿张开，另一只手摸着大奶掐奶头，小嘴儿
朝上边张开，像只喘气的鲤鱼。高粱最喜欢王银花这个表情，好像受了很大的快
乐一样，看着就得劲，弄起来就更加舒服，大玩意涨的更加厉害，恨不得变成王
银花扣进身子里的那只手，进去干一下。

　　这个不难！高粱捏着喉咙，轻轻的喊了一声。

　　「银花婶子，是在想我日你不。」

　　王银花正在妙处，扣得酥麻，陡然听到有人说话，刚热乎的身子一下吓得冰
凉。等看清楚是高粱，到嗓门眼的心才沉沉的放下来。

　　「小粱，你可吓死我了，你怎么跑那上面看我洗澡呢！」

　　「我可不光看到你洗澡。」

　　高粱笑嘻嘻的说，还拿眼使劲的瞧王银花那几根稀拉拉的绒毛。

　　王银花一阵脸红，知道高粱来干嘛的，其实她也等了很久了，上次高粱说过
要来摸她门的，结果好久不来，还以为高粱忘了呢。

　　「我马上出来。」

　　王银花刚要穿衣服。

　　「银花婶子，我也洗一下，你给我开门。」

　　高粱从砖头上跳下来，凑到小澡堂门口，王银花果然开门了，身上什么也没
穿，湿漉漉的。

　　高粱一进门，就把手伸进了王银花的屁股沟，摸到王银花的门户。「银花婶
子，我帮你再洗洗。」

　　高粱用手指头来回的抽摩，王银花顿时身上的力气像要流失了一样，扶着澡
堂子的墙壁，把肥大的腚盘抬高，让高粱摸得更进去。

　　「嗯……粱子，你这小犊子现在就想在这里弄是不？」

　　王银花把小腰往下沉，半蹲着，手也往下扶，大白的屁股缝儿像大嘴一样咧
开，小鱼儿一样的牝口子完完全全露在高粱面前。

　　王银花被高粱那样狠狠的一日，把小媳妇儿的羞躁都日掉了，把腚盘子张得
大大的，屁股拱起，跟乌嘴骑村里面的母狗一样。

　　这说明啥，女人就是欠日，金长顺说得也没错，女人日好了，啥事儿都听你
的，把你当爷伺候呢。

　　这姿势让高粱的大话儿更精神，裤子都搁着不舒服，干脆松下裤头。但是高
粱不急，仔细看王银花女人的东西。

　　这次有点不一样了，间那条小缝不再像小嘴一样紧紧抿着，而是微微的张开，
朝高粱吐气一样。高粱觉得奇怪了，这才几天呢，怎么就不一样了？

　　「银花婶子，你的牝口儿张开咯，跟我说话，喊我进去日呢！」

　　王银花埋着脑袋，回头朝高粱笑笑。「你还说，被你的大家伙撑的，小田埂
撑成大马路了，合都合不上。」

　　「那不是更好日！」

　　高粱要在王银花身上图畅快，放开了的弄，上回还有点束手束脚，听说被撑
大了，那不是更好。

　　王银花说着说着就越来越起劲了，以前羞羞的，这下明白了为啥王蓉、李娟
那些女人总是口没个遮拦，原来没顾忌的说这事，心里面也舒服，过瘾！特别是
一边弄一边说。

　　「谁说的！我还担心你三叔回来问呢？走惯了田埂子，上了大马路还不算空
荡荡的。」

　　高粱耳朵里听王银花说高老三，却朝自己摆出这个姿势，好像一下就长劲了，
扶着大话儿就凑上去。

　　「那我再给你松一松，松成大河沟，让高老三进去划小船。哈哈，银花婶子，
我来了！」

　　高粱把腿稍稍的弯下去，蹬开王银花的两条腿，从后面骑上去，趴着的王银
花就像一匹马，让高粱疯狂的骑着。

　　「高老三是不是这样日你的！」

　　高粱用力的撞在王银花的肥大腚盘上，啪啪的响，白肉翻滚，一边嘴里还不
停的念叨。

　　「高老三是不是这样日你的……」

　　「哎哟哟，是是是，你比他日的更好……」

　　王银花也像疯了一样，嘴里跟着高粱的话说，那畅快感儿就像龙湾水库开闸
一样。

　　王银花最后像一团烂泥一样摊在澡堂子里，还是高粱给她冲洗干净抱回屋。
高粱是越弄越精神，那话儿还是雄赳赳的。

　　在床上又给王银花弄了两次，直到王银花的门户火辣辣的，实在没了一点舒
服劲才跟高粱讨饶。这次徐凤音不在，也不像高粱地里担惊受怕，高粱放开了撒
疯，足足畅快了好几个小时。

　　「粱子，这回算了，你别把我日死了。」

　　王银花捂着腿窝子，使劲的抽气，刚刚被高粱没命的往里捣鼓，心都揪得死
死的，没法呼吸。

　　高粱觉着王银花还真是越来越跟那些女人一样，这是被她日的，心里不勉非
常得意。只有畅快了的女人才不会羞羞答答的，因为心里渴望着那事呢！

　　金长顺说得没错，女人只要日畅快了，什么都听你的，把你当爷供。高粱乐
坏了。

　　从王银花家出来都下午了，高粱赶回婶子家吃饭都没赶上，随便扒拉两口剩
饭，大院里就有人叫门，正是村长陶恩国。

　　「高粱在不。」

　　「哟，是村长啊！粱子正吃饭呢，吃了没，进屋吃一口。」

　　肖月梅在院子里招呼，高粱也跟着跑出来，陶恩国找他肯定是有事。

　　「吃过了。」

　　陶恩国看高粱出来，连忙拉着说：「高粱，你会开车是不。」

　　陶恩国又补充一句：「金长顺的拖拉机，他说你会，能上路不！」

　　「能！」

　　「那行，去金长顺家把车开上，去村部接一下王蓉，去趟乡卫生院。金长顺
那瘪货整大了，躺床上装死。」

　　高粱肚子里还饿着，刚刚可是出了大力气的，自然不太热切。「村长，我还
没吃饭呢！」

　　「别吃了，村里报销！算一天工钱。」

　　陶恩国大手一挥，不跟高粱扯这些鸡毛蒜皮的事，急的跟热锅上的蚂蚁似得。
吩咐完高粱，又急匆匆的往外跑。

　　「急个卵，去日你家柳春桃都没这劲，少日一下会死！」

　　高粱嘴上在骂，心里可高兴，匆匆扒两口饭，吃个半饱，直奔金长顺家。

　　「金长顺，在家不。」

　　田秀娥正好抱着被子出门来晒，跟高粱撞上个对面，一双眼就像管不住似得
朝高粱裤头下看去，看着看着就不自然了。

　　「在家呢，不过生病了。」

　　「我知道，村长让我来借车，载人跑县里一趟。」

　　「那你进去吧，长顺躺在床上呢，我先晒个被子。」

　　田秀娥抱着被子到太阳底下晒开，回头还要偷偷看高粱，真有那么大个的玩
意？

　　「金长顺，昨晚在哪个女人身上折了腰咯。」

　　「你个缺德玩意瞎扯淡。」

　　金长顺煞白的脸上都急出汗珠子了，远远的在窗口瞄了一眼晒被子的田秀娥，
确定田秀娥没注意听才松了口气。

　　「高粱，你小子就是不积口德，到家了还咋呼，明天我就跟高雯丽说你跟我
趴鸡窝了！」

　　金长顺板着脸，阴沉沉的威胁高粱。

　　高粱是真担心，昨天还跟高雯丽好着呢，被金长顺这瞎掰，说不定就坏事。
不过高粱却不作声色，把话绕开。

　　「金长顺，我说你这个样子，我不说你也迟早要露馅。」

　　「谁知道？就你小子知道！你不说就没人知道了。」

　　「你当别人都是瞎子呢！」

　　高粱不屑的看了金长顺一眼。「你这个样子，结条绳子就当蛇给吓坏了，谁
瞧着都不对劲。」

　　「什么意思！」

　　「没底气呗！你心里老揣着事，心亏，还不一眼就瞧出来了。你就当提了裤
子这事就从来没干过，谁问了也不认，赖账到底。只要没被人逮着你把那玩意弄
小鸡洞里去了，谁也逮不住你不是！」

　　金长顺咂摸了老半天，终于回过味来，他娘的，老子可以赖账不是，只要没
被抓住老二，那还不死无对证。

　　「对呢！粱子，你小子就是一肚子坏水。」

　　金长顺嘿嘿笑，揪了好多天的心总算是放下了。

　　「我也不冤枉你了，但你也别老说呀，让秀娥听见了多不好。」

　　高粱呵呵笑起来。「我说啥了，问你哪个女人身上闪了腰，你家田秀娥还羞
躁着呢。」

　　「怎么说起我了？」

　　田秀娥晒了被子回来，高粱立即改口，眨巴着眼睛看了看金长顺。「我说长
顺在你身上弄闪了腰，他不认呢！」

　　「去去去，小毛孩子懂什么，瞎胡闹。」

　　田秀娥眼神怪异的瞧着高粱，进屋去了。

　　金长顺一看，还真像高粱说得那么回事，心宽了，这才想起高粱来这的目的。

　　「粱子，借车是吧！拿去拿去。」

　　「那我走了，陶恩国喊得急呢！」

　　高粱把拖拉机的摇把拎手里，出门就直奔村部，拉着王蓉一起上乡里卫生院。

　　王蓉是最近升上了村里的妇女主任，她们家有钱，听说娘家还有县里的关系。
原来村里的妇女主任谢杏芳去城里儿子那享福了，高唐想着巴结王蓉娘家，就把
王蓉提上来。

　　拖拉机的后座是硬邦邦的铁皮字，撂人骨头，高粱还特意把坐垫下的泡沫垫
块抽出来让王蓉坐着。

　　　　　　　　　　　　　第３３章别当气球吹

　　「王蓉嫂子，你小心着点，可别颠出去咯。」

　　到了颠簸路，高粱还特意在前面提醒。

　　王蓉在后座的反光镜丽瞧着高粱露出特别的笑容，高粱的事情，她可是知道
不少。「小粱，我没事，你这心疼人的本事往大姑娘身上使才对。」

　　「没大姑娘让我使啊！」

　　高粱笑呵呵的开车搭话。

　　「还说没有，小粱，你跟我说说，是不是跟高雯丽好上了。」

　　「没，没呢！」

　　高粱心虚的否认。

　　「别瞒了，都有人瞧见高雯丽坐后车抱你呢。」

　　王蓉翘着腿，好像一副把高粱吃得死死的样子。

　　这事高粱可打死不会承认，干脆咬牙装得底气足足的。「王蓉嫂子，这事你
可别听人乱说，高雯丽和我同学呢，小时候坐我车后座多了。」

　　王蓉噗嗤一声笑：「小粱，你看你还急了。我不说还不行吗，你瞒着我也让
你瞒，不过你可瞒不住别人，真真假假还不是你自己心里的数。」

　　娘的，哪个孙子长贱眼看见了乱嚼舌根子，高粱心里愤恨。王蓉这个男人日
不好的货，他男人咋不拿大玩意堵住她的嘴呢？高粱怨恨王蓉嚼舌根子，不想朝
这个话题继续说下去，赶紧岔开。

　　「杏芳婶子，咱们去乡卫生院干嘛呢！村长好像很着急呢，饭都不让我吃了。」

　　「拿东西！」

　　王蓉也不说拿什么，反而说起了陶恩国。「他急个屁，都要滚蛋了，在这瞎
折腾呢！」

　　「什么瞎折腾？」

　　高粱一下就把王蓉的话琢磨透了。「滚蛋！杏芳姨，是不是陶恩国不做村长
了。」

　　「小粱，我就随便说说，这事还没定呢，不过没错的。跟高支书死磕了这么
长时间，高支书可不是吃素的，这回陶恩国能有什么法子？」

　　这女人还真有点厉害，上下两张嘴啥事都知道。得了谢杏芳的证实，高粱心
里可不平静了。陶恩国是高粱算计着跟高唐死掐的，没了陶恩国，高唐那老狗还
不把坏主意全往我身上使。这老狗肯定把自己恨透了，撞破了他跟柳春桃那事不
止，他们家高雯丽以后还要跟我睡呢，那老狗还不得发疯！

　　不行！得想个办法，高粱心里面琢磨开。帮陶恩国？高粱没这想法，也没这
能耐，高唐阴狠着呢，肯定会下死手，陶恩国这个村长肯定干不成了。那下面谁
会接着当村长，高粱把眼光放到了这儿。

　　「王蓉嫂子，您知道的多，这事靠谱不？」

　　「咋了，小粱，你还有啥想法？」

　　王蓉眨巴两下眼。

　　「我能有啥想法？」

　　高粱摇摇头，村长可不是谁都能当的，王蓉这是在打趣他呢！

　　「有想法也不是不行，不过你还是太小了，毛孩子！去村部捞个小便宜占下
还行。」

　　王蓉不接着说了，前路是拐弯，颠得慌，嘱咐高粱慢着点儿。

　　到了乡卫生院，王蓉下车，把高粱也叫下来搭把手。

　　卫生院门口围了不少人，都是些其他村的，早早的占了位置挤在前面闹哄哄
的，穿白大褂的医生护士搬出一箱箱东西，拉长着脸让人排队领。

　　「王蓉发的啥东西？」

　　高粱伸长了拿到瞧热闹。

　　「高粱，这东西你可用不着。」

　　王蓉又想着了高粱的大玩意，还真没有他用得上的。

　　「女人用的？」

　　高粱猜着。

　　王蓉噗嗤一笑，眼角上有点软媚了。「男人用的！」

　　高粱莫名其妙，不知道说的是什么玩意，有点好奇！脑袋老往前面瞧。没过
一会儿，队伍排到高粱这儿，王蓉上前跟个老女人护士说。

　　「高阳村的。」

　　「签字！」

　　王蓉签完字，从护士手里抱了两个纸箱子，交高粱手里。高粱以为是什么重
要的东西，小心着呢！两只手捧得紧紧的。

　　「小粱，你紧张啥，没事的，朝地上扔也不坏事。」

　　高粱更好奇了，两个小箱子装得玩意到底是什么，怎么王蓉老不说也不当回
事一样。还说没自己的份呢，这可不行！

　　回了高阳村，两个小箱子搬下来，陶恩国往掂量了一下。「明天用大喇叭通
知村里每家每户派个代表，发下去就行了。」

　　高唐敲了敲桌子，对陶恩国进行直接批评。「光发下去可不行，工作不彻底，
也没有落实，还要教会大伙怎么用。」

　　「高支书，那你给大伙说道说道！」

　　陶恩国憋着气呢，怪叫着。

　　这两个人不对付可不是一两回咯，别人都习惯。不过陶恩国说到这事上面，
其他几个村干包括王蓉忍不住脸上露出怪笑。

　　高唐脸上发绿，其他几个也收敛了，别惹得一把手恨上了，今后的日子可不
好过，就跟眼前的陶恩国一样。

　　高唐眼睛扫了一圈，瞧见王蓉，顿时寻思开。「王蓉，这个事还是你来给大
伙说道说道，作为妇女主任，你有这个工作职责。」

　　高唐说得漂亮，陶恩国暗地里狠狠的给呸了一口。这副样子就是对王蓉起了
贼心思，整天跟发情的公狗一样围着女人转，还当支书呢，迟早让人抓去。

　　王蓉脸上一僵，心里头恨得牙痒痒，这小盒子里可不是别的东西，两箱子避
孕套。乡里发下来的，便于开展计划生育工作。高唐这老东西，居然打老娘的主
意，让老娘去说道这玩意怎么使，那不丢死人，呸！

　　「哟哟哟！高支书，我说道没问题啊。可这玩意我也没用过，拿什么说，咱
们乡里的女人，没上过学，不知道怎么用。我只听说学校里会教，高支书，你家
雯丽我看就她会用，大学生呢，肯定比我们有见识。」

　　「嗤……」

　　陶恩国当场叫笑出声，高唐这下是搬石头砸自己脚了，他不痛快陶恩国就舒
畅。

　　「哎哟，我怎么忘了，雯丽还是大姑娘呢！这事哪说得出口哟。高支书，对
不起了，忘了这茬。」

　　王蓉那张嘴是出了名的狠，越说越起劲，把高唐气得脸上一阵红一阵白，又
顾忌王蓉娘家的实力，只能打落牙齿和血吞。

　　这时候副村长李宝山出来打圆场，说了些好话把事情掩过去了，高唐脸上没
个事，心里面可恨着呢！个骚娘们，神气什么，没个县里的堂哥，老子把你摁床
上掰开胯子日。

　　「那这事怎么办，乡里可是要来调查的，要是工作不彻底，大家脸上都挂不
住。」

　　高唐把桌子敲得咚咚响，撒气呢！

　　「有什么不好办的，不就找个人说吗！就那么点事，找个会读书的还不容易，
高粱那小子不是上了高吗，就他了！」

　　陶恩国也跟高唐对着拍桌子，一把就定下来。

　　到了第二天大早吃过早饭，村里的大小女人男人窝外面晒太阳，村里广播先
是一阵音乐，然后是陶恩国的大嗓门。

　　「各家各户注意了，上午十点每户派一个代表到村部领东西，过了时间就没
份了。」

　　有了大喇叭的作用，把陶恩国的大嗓门传到了村里的每个角落，惹起村里一
阵沸腾。陶恩国还不忘加一句。「高根明家高粱请注意，早半个小时到场。」

　　陶恩国找我干嘛呢，高粱朝村部赶过去，陶恩国正在等着。说明了事情，高
粱心里嘀咕，娘的喊小爷干这事，哪个孙子王八出的馊主意！

　　「小粱，干不干，照样给一天的工钱。有说明书呢，你就瞎说两句，照着念，
谁家没干过这点事呢！」

　　说两句就有一天的工钱，也是好事，干了！

　　高粱拿着小盒子，看着避孕套上面的说明：本产品表面有颗粒装物，能适度
增加女ｘìｎｇ快感……

　　瞧见没人，高粱抓一把扔口袋里，等下发起来没女人没男人的肯定没份。记
得上次高雯丽死活不让自己弄进去就说怕怀孕呢，下回就拿这玩意用上，高雯丽
就没借口了。

　　十点整，村民大伙全部到场，陶恩国到了村部的台阶上威风凛凛的讲话。

　　「大伙听着，这次乡里卫生院支持计划生育工作，给咱们村发的避孕套！好
好用！好好用，下面高粱给大家说说怎么用法，鼓掌！」

　　稀稀拉拉的掌声，大伙儿嬉笑着，等听说是高粱，底下几个认识的小伙还朝
高粱吹口哨。像叔叔高根明一辈的则抱着手臂等着看高粱的笑话，一个毛孩子能
有啥好说的！

　　「安静！」

　　高粱扯着嗓子喊一声，结果根本没有效果，还有人在怪叫呢！

　　「上官威了，神气哟！」

　　这样还得了，说话都没人听！高粱也不是善茬，鼓足了劲儿大喊一声：「谁
再吵吵谁就没份！」

　　底下顿时没了声音，就是一两个忍不住的交头接耳，也无关大局。

　　「我要说的第一个，这玩意男人干那事用的，不能给孩子当气球吹。」

　　哄！避孕套也不是稀罕事，有不少人用过，当场就笑开了。不懂为啥笑的赶
紧问身边的人，回过神来也乐了。高粱要的就是这样，弄个乐子让大伙上了兴趣，
嘻嘻哈哈就知道怎么用了。

　　「第二个，这玩意只能用一回，用了就扔！」

　　　　　　　　　　　　第３４章真真正正弄一下

　　「为啥扔啊，洗干净了还能再用不？」

　　有会过日子又不懂的女人赶紧问，又弄得人群里一阵哄笑。

　　「不能，会得病。」

　　高粱憋住笑，认真的说上来，然后照着说明书读了一遍。说明书大伙不懂，
但至少高粱让大伙弄明白了。

　　「别信了，哪有这么糟践东西的，还成城里人咯！」

　　高粱一看，居然是高驼子在嚷嚷。上回高驼子摸黑把高唐揍了一顿，回头心
里也害怕，接着高唐没少给他找麻烦。高驼子欺软怕硬，就把出馊主意的高粱给
恨上了，说话阴阳怪气。

　　呸！这五短货也来给添堵，高粱眼神咕噜噜的冒贼主意，嬉笑着说：「高驼
子，别人说不扔还行，就你，还巴不得扔呢！」

　　大伙这下摸不着头脑了，关高驼子啥事？

　　高粱清清嗓子，提足了劲装模作样的说道：「高驼子，你家卖的泡泡糖球就
是这玩意扔回了做的，要是不扔，你家哪有那东西卖哟，还不让你少赚了钱。」

　　「放屁！你懂个啥！我家的泡泡糖球是进口的，洋人做的，甜到心眼了。」

　　高驼子急了，本来想挤兑下高粱，没想着搬石头砸自己的脚，这小子黑着呢！
照他这么说谁敢上他家买东西。

　　高粱也不急，挽起袖子说话。

　　「高驼子，你骗谁呢，明明是日本鬼子做的。把这玩意回收了做成糖球，卖
到咱们这来，赚黑心钱。」

　　高粱话一说我，底下就闹翻了，对着高驼子指指点点，眼里都是鄙视！

　　「是不是真的，他娘的真缺心眼！」

　　「高驼子发断子绝孙的财，难怪长成这个丑样，报应啊！」

　　「龟孙子，再喊吃糖球，揍烂你屁股。」……

　　没一下，高驼子就变得人人喊打，尤其那些眼红高驼子媳妇张晓翠的，闹得
更厉害。

　　陶恩国觉得闹得有点厉害了，才跑出来哼哼几句收场。打开箱子一个个发套
子，一些个女人堆里时常笑歪了嘴，肯定是在说这事！

　　恶心了高驼子，高粱轻松的赚了一天工钱，正在一边乐，这才想起还要帮叔
叔家拿一份，忙挤到后面排队。

　　「哟！小粱，你也来拿？朝哪个女人身上使啊？」

　　高粱一看五六个女人朝自己看过来就赶紧躲，这个阵势可受不了，肯定要被
奚落的。

　　「那还用说，支书家女儿呗！

　　有女人笑呵呵的说，把高粱气得牙痒痒，恨不得拿大玩意好好教训这堆子男
人日不住的女人。

　　说女人女人就到，高雯丽慢慢的走过来，今天穿着上回做摩托车的小裙子，
高粱心里就是一热，蓬松好扒，要是昨天摘酸梅的时候这样穿，肯定把她扒光了。

　　高雯丽一眼就瞧见混在女人堆里的高粱，那些女人嘻嘻哈哈的，高雯丽小脸
顿时不太高兴了，朝高粱一招手。

　　「高粱，过来下！」

　　高粱撒腿就过去，后面的女人都笑歪了，尤其是王蓉，脸上好像把什么事儿
想透了一样，透着狡黠！

　　那些女人笑得浪，高雯丽更不开心，板着脸跟高粱说话。

　　「高粱，你怎么混她们在一堆了？」

　　「我领东西呢！」

　　高粱一下就起了坏心思，想试探下高雯丽，小声着说：「拿两个咱们试试，
不会怀孕。」

　　高雯丽作势要打高粱，但人多看着又不好意思，终究只是白了他一眼。

　　这时候陶恩国在上面嚷嚷，谁都能听到他的大嗓门。「高二军，高二军呢！」

　　见到没人应答，陶恩国干脆喊上了绰号。「二浑子在不！」

　　二浑子去年娶的别村女人，他老娘是为了给他收收心，结果根本不管用，还
是一天到晚瞎混，女人哭也没法哭，回娘家还要被二浑子闹上门。

　　陶恩国发到二浑子这儿，发现没人上来领东西，朝村里跟二浑子交好的一个
小伙问：「寸头，二浑子干嘛去了，他媳妇咋也没来！」

　　「二军在县城打架，被县里的派出所抓了，她媳妇在家抹眼泪呢！」

　　人群里一下就炸锅了，这个事就像朝村里扔炸弹一样，引起轰动。高粱一听，
全是幸灾乐祸的，二浑子还真是把人恶心坏了，没一个人同情下。

　　只有一个，二浑子他娘，不知道啥时候过来的。

　　陶恩国只觉得二浑子活该，不只是陶恩国，高样村的乡亲都觉得，早就有人
说来，二浑子将来肯定是挨枪子的命，被派出所抓了，不知道多少人在后面喝彩
呢！

　　人堆里冷冰冰的没出声，二浑子的老娘睁开老眼看了看，绝望的闭上了，这
是造的什么孽啊！

　　「村长！大伙儿，俺家二军平常是对不住大伙，太浑，太不是个东西，被抓
了也活该。但都是乡里乡亲的也知道，俺家就这个根，没个依靠，我怎么活啊！」

　　二浑子的老娘一把鼻涕一把泪，都跪倒了，几个泪水多的小媳妇也跟着红眼
睛。

　　「错都是二军的，可我求求大伙了，搭把手救救二军，都是高阳村长大的孩
子，二军记恩，以后会变好的。」

　　有人心软也有人不忿，不忿是指望不了高二浑子，这祸害早死才好呢，心软
是对二浑子的老娘，二浑子老娘生得晚，都这把年纪了还下跪求人！乡亲们心是
软的，这事要搁谁身上谁受得了。

　　「二军他娘，我让乡里给你申请个五保户，不让您饿着，但搭一把这就为难
了，那是县里派出所，咱们也够不着啊。」

　　陶恩国这话没错，都是土里刨食的农民，县官老爷的地方能说得上话吗？就
说二浑子这货不开眼，村里乡里横也就算了，县里是那么好横的吗？这回吃大亏
了吧！回去赶紧教育自己的娃，千万别学二浑子。

　　高粱在一旁听全了，高粱叹了口气，就觉得二浑子有点背，更多的也是他自
己作害的，也叫报应！

　　不沾亲不带故的，高粱的想法和大伙乡亲一样。

　　「高粱，我以后不要求你长本事当村干部了，照样没用！」

　　高雯丽气呼呼的说。

　　「啥情况！」

　　高粱听得心惊肉跳的，高雯丽这是要反悔，娘的，早知道那天还不如把她裤
子扒下来给日上呢！就知道这小妞不靠谱，亏大了！

　　「我让我爹想想办法救救二军，我爹还把我教训一顿。他当个支书都神气上
天了，到头还是连个亲戚都搭救不上，有什么用。」

　　就像从天上掉到地下，高粱长长的舒了一口气，心里埋怨高雯丽这小妞说话
说一半，急死人！

　　「那我以后再长更大的本事，啥事都办得上，你还是做我媳妇行不。」

　　「高粱，我说正事呢！」

　　「我也说正事啊，有本事才能救高二军是不！」

　　高雯丽甩着大辫子，把头歪一边去不理高粱，心里面堵着气。想了想就说了
句气话。「高粱，你要是能把二军救出来我就做你媳妇。」

　　高粱瞪了瞪眼，心里琢磨开了，好不容易高雯丽松嘴了，再往上试试看。
「那我要是把二浑子救出来，我们就要真真正正的弄一下，让你真真正正的做我
媳妇。」

　　高雯丽一愣，没想到高粱会这么说，气话憋在胸口还没说完，又加了一句。
「你先救出来再说！」

　　高粱乐坏了，眉飞色舞，要是没人的地方都能翻跟斗，高雯丽这是答应了！
不过高粱又纳闷了，高雯丽为啥对二浑子热心上了？

　　听高雯丽的说，高粱才想起二浑子家跟高雯丽家是亲戚，但高唐做了支书，
眼皮翘得高，自然不把二浑子家放在眼里，久来久去就生疏了。二浑子他爹小时
候对高雯丽挺好的，高雯丽记着亲，这才想起救二浑子。

　　原来是这么回事！高粱乐呵过了才开始头疼，高雯丽这小妞就知道给小爷找
麻烦，要日她可得费劲！县里的派出所，那可不是这山沟沟里，水深的很。高粱
跟王剑兵是兄弟，王栋梁也挺看好自己的。可他们也就在乡里搅搅风雨，到县里
恐怕也使不上力了。

　　咋办！

　　要不反悔了，以后再想办法哄高雯丽？高粱有点打退堂鼓了，不过又舍不得，
高雯丽好不容易松口答应了，要是二浑子明天就放出来那还不悔死去！还是先想
想办法。

　　一整天高粱愁得头都大了，吃饭都尝不出味儿，婶子肖月梅问高粱今天村部
发什么东西了，高粱掏出避孕套，肖月梅脸上也是一红。

　　「缺德玩意，怎么这东西也发！」

　　又想到了什么事，没拿过去。「你拿着呗，婶子用不着，结扎了。」

　　高粱满心的心思都在高雯丽说得搭救二浑子身上，没怎么注意婶子肖月梅的
眼色。只见肖月梅脸上一喜，心里盘算着等高晓晓放假回家了，又把她赶去小砖
房跟高粱睡……

　　回小砖屋高粱还在寻思，脑子都想大了，才垂头丧气的躺床上望天。唉！小
爷能有神仙的本事就好了？

　　好像什么东西滑过脑子一样，高粱像只烧着了尾巴的猴子急匆匆的爬起来敲
脑袋，神仙的本事，小珠子！

　　急忙把小珠子从兜里翻出来，黄黄的灯光下，小珠子这回又变了样，再不是
圆溜溜的肉球，而是光滑透亮的一颗黑珠子，上面还能反光。这种神奇的变化让
高粱更加的渴望，说不定真能让他有神仙的本事。

　　捣鼓了好一阵，高粱也没发现什么，轻轻的敲一下跟玻璃球似得，没变化。
这时候高粱想起说故事的那些宝贝都要沾血的，应该可能宝贝都一样，以后就认
他做主人了。

　　高粱找小刀把手指头划破，涂抹到小珠子上，等着小珠子的变化！

　　娘的，骗人的玩意，没一点动静，高粱心疼的咬着手指。小珠子静静的躺在
那，上面是高粱的血，红彤彤的。

　　血不行！肯定还有其它办法，高粱还不信邪了，撬不开这小玩意，血不行就
用尿，高粱撩开裤裆，嗖嗖的淋了一泡热腾腾的尿在上面。

　　让你没用！让你骗人的玩意！高粱纯粹是带着发泄的心理，尿得爽快，还嘟
嘟的吹口哨，吹着吹着，啪嗒一声清脆的响声，小珠子裂开了……

　　高粱慌了神，也不顾自己尿得脏，忙把裂开的小珠子捡起来，心里就像掉了
一块肉似得。娘的，亏大了，小珠子就算没用也是个宝贝，能值不少钱呢，被自
己的尿坏了！高粱一阵懊恼。

　　把小珠子放倒床上，那两片裂开的小珠子间，居然躺着一枚古老的铜钱！

　　「什么玩意，铜钱！」

　　高粱捏在手里抛了抛，仔细看了起来，小珠子里出小铜钱，这也是亏大了的
买卖。

　　「你为什么要对我撒尿。」

　　空荡荡的小砖屋没别人，这个突然发出的幽幽声把高粱吓得汗毛都竖起来了，
从上到下打哆嗦！

　　「你是谁？鬼呀！」

　　「我在你手里。」

　　幽幽的声音像个老头一样，不紧不慢的说：「我不是鬼。」

　　在我手里？高粱一咕噜爬起来把小铜钱放到点灯下照亮。很古老很陈旧的一
枚铜钱，上面的字高粱根本不认识。

　　「你是小铜钱？」

　　「是我！」

　　幽幽的声音在说话，高粱带着紧张又好奇的心情敲了敲手里的小铜钱。「是
你在说话？」

　　「你为什么要对我撒尿？」

　　高粱脸上一红，对刚刚的事表示不好意思。「我不是故意的，你要是早出来，
我就不会了。」

　　停了一下，高粱又激动了。「你是神仙？」

　　「我不是神仙！」

　　「那你是什么？有什么本事？」

　　「我是一枚铜钱。」

　　高粱想把小铜钱扔地上踩两脚，不过想想还是算了，就算是铜钱，也是一枚
不简单的铜钱，肯定有别的本事，不然你见着铜钱会说话么？

　　「那你是怎么会说话的？」

　　「我在世上两千多年了，跟着很多人学的，他们说我听，我也会跟他们说话。」

　　两千多年，高粱手指头也不够掐，也不去管了，反正很久很厉害就是了。
「那你是妖怪？」

　　「我也不是妖怪，按他们说的，我只是一个有灵ｘìｎｇ的东西。」

　　「那他们是谁？」

　　　　　　　　　　　　　第３５章妖媚女秘书

　　「他们是一些厉害的人，把我用来算卦，算以后的事情，很准！凡人都叫他
们神仙。后来我被掉在路上，被野兽叼走，再后来就掉到水里，被一只王八吃到
肚子里。」

　　幽幽的声音缓缓的说话，高粱心里七上八下的噗通跳个不停，能算以后的事，
那不是神仙本事，我有神仙本事了！

　　高粱忍不住从床上跳下来，大喊大叫，四周没人，山坳子里传来传去的回声
最后跟鬼叫一样，高粱自己都吓了一大跳，连忙闭嘴。

　　「你在干什么？」

　　高粱乐乎劲还没退，没理小铜钱，自顾自翻了一阵跟斗，这才想起小铜钱。

　　「你说你能算准以后的事？那你帮我算一算好不好，我以后会不会赚大钱，
长大本事！」

　　「我不会算！」

　　小铜钱幽幽的说：「只有他们会算，我只是他们用来算卦的东西，要是你会
算卦，你就自己能算出来。」

　　我会个毛！不对啊，小破书，高粱赶紧翻出来，上回在上面就翻到了算卦的
一页，再把它找出来，对着上面念咒：「天上地下，无所不知！」

　　「咋会没动静呢？骗人吧，哪个东西不对？」

　　「没有不对，你心想着你要算的事情，然后把我放在手心里念咒就会知道结
果。我的灵力流失了，只能算最近的事情，而且只能算一次。下次要算必须等我
恢复了灵力才行。」

　　那就算算二浑子，可别浪费了！高粱集精神，按照小铜钱的说法。

　　「天上地下，无所不知！」

　　哈哈！二浑子会被没事放出来。过了一会儿，高粱模模糊糊的心里传来一个
念头，知道这是算出来的结果。

　　高雯丽，这次你可跑不了咯！……

　　知道了结果，高粱的心放下来，但是过程却又跟猫挠了心一样好奇，不知道
二浑子走了那个狗屎运被放出来了。

　　嘿嘿！狗屎运走得好啊！小爷跟你撞大运了。

　　高粱天刚亮就想去找高雯丽，告诉她二浑子的事。不过高雯丽没起床，王剑
兵的车直接开到家门口，更奇怪的是，里面还坐着卫杨谷那胖子。

　　「粱哥！快点跟我出来一趟，有大事。」

　　王剑兵少见的没嬉笑，反而很严肃和焦急，看样子是真有要紧的事。

　　「怎么了？」

　　王剑兵把高粱拉到车里坐上，只管开车，招呼胖子卫杨谷：「你来说！」

　　「粱哥！有人找你，县里的。」

　　高粱纳闷了，县里有人找他干嘛！昨晚知道了二浑子会没事，难道跟这有关？
不会到头来还要我出力吧！娘的，坑爹！

　　这事的缘由还要接着上回胖子卫杨谷回村那会说起，县国土局局长汪毅奇的
小儿子整天上网成瘾，尿都憋着，憋坏了裤子，胖子找到高粱求了两只大王八给
送了过去，喝了一大碗王八汤，立马就见效，汪局长高兴得合不拢嘴。

　　本来这事到这也就结束了，但汪局长兴致上来了，觉着这东西神奇，随便尝
了一口汤就去局子里。到了夜里，劲头上来了，按着女秘书就在办公桌扒了裤衩
就是猛干一通。顿时威风八面，女秘书被干得哭爹喊娘，丢盔弃甲，一个劲求饶。

　　汪毅奇上了年纪，早就力不从心，平常也就应付了事，女秘书每次都是ｙù
求不满的幽怨，这回终于扬眉吐气一回，汪局长像重新回到年青时代，走路都腰
板挺得倍儿直。

　　原先还对女秘书有点愧疚，这下可好了，弄得第二天起不来床，向汪局长请
假，汪局长那个得意啊！

　　这事汪局长还没来得及顾上，被干得神魂颠倒女秘书倒是先反应过来，汪局
长位高权重，身边可不止一个女秘书。狐狸精多着呢！

　　能做汪局长的秘书，哪能没有心机，套出了王八的秘密，女秘书马上坐不住
了，得赶紧把王八的来源掐在手里。这样就等于握住了汪局长的命根子，想要畅
快，上她这来啊，别的狐狸精那看你日得动！

　　顺着卫杨谷找到了龙湾乡，把意思跟王栋梁模模糊糊一透露，顿时王栋梁心
领神会，知道王剑兵跟高粱关系好，让王剑兵直接开车去接高粱过来。

　　汪局长的秘书叫赵云霞，二十五六岁，正是女人成熟的阶段，能被汪毅奇收
在身边，她身体的本钱绝对足，尤其是一个小动作都是勾人心魂，比高粱见过的
哪个女人都要妖魅。

　　赵云霞是找着公干的机会绕道来的，整个乡镇府大院只对王栋梁一个人透露，
连乡长盛增喜也没说，就是要保住秘密，让汪局长身边的其她狐狸精没机会。

　　办完公事，赵云霞单独在王栋梁的办公室见高粱！想着以后汪局长离不开自
己，赵云霞就一阵兴奋，连看着高粱也顺眼。

　　王栋梁在乡里的富贵酒楼招待赵秘书，还有王剑兵和卫杨谷来凑数，其他乡
领导就没份了，赵云霞来得隐秘，不想让太多人知道。

　　「王乡长，这就是你们龙湾乡的鱼把头啊，多大了？叫什么名字。」

　　赵云霞问的是王栋梁，眼神可在高粱身上转，见高粱有点拘束，心里面更得
意。她可是对自己身体容貌非常有自信的女人，是男人都要多看两眼，高粱虽然
穿着冒土气，但长相清秀机灵，透着可爱！

　　却不知道高粱使劲在心里嘀咕，娘的，把这样的女人弄上床睡一下骑上去多
舒服，身子软得跟蛇一样，还不使劲往你身上凑！

　　「我叫高粱，十岁了！」

　　高粱嬉笑着给赵云霞倒水。

　　「咯咯……」

　　赵云霞笑得乱颤，使劲摆弄她的身姿，眼神真要勾魂一样。

　　妈妈哟！这女人好，弄床上来骑一骑才行！高粱看得直吞口水。

　　「那我叫你小粱了，你是高阳村的？」

　　赵云霞瞪着水汪汪的大眼，露出雪白的脖子，上面跟玉一样，反着光！

　　「我是高阳村的。」

　　高粱觉得这样讲话不自在，好像被女人压住了一样，便也故意憨头憨脑的问：
「你是大领导吧！县里来的领导都是这么有气质的，咱们乡里和村里的就差远了。」

　　娘的，装愣子就是带劲，随便调戏女人。

　　果然，赵云霞呆了呆，结果噗嗤嗔笑一声：「哟！你个小子，油嘴滑舌的，
谁教你说的。」

　　「没人教我说呢，我自己看的。」

　　赵云霞心里可满意了，她对高粱使的这几下妖媚手段可不是瞎弄，想让高粱
听她的话，迷恋着她，高粱才会按她的想法不把大王八的事泄露出去，让汪局长
的其他狐狸精怎么也没法子跟她比。

　　「小粱，我比你大一点，你就叫我赵姐吧！」

　　赵云霞眼皮子里媚得滴出水，娇滴滴的跟高粱说话。

　　高粱打蛇就上棍。「嗯，赵姐姐！」

　　一个装憨，一个使媚，两个各怀鬼胎算计着。

　　王栋梁在一边冷眼旁观，高粱的那些小心思，赵云霞不熟悉，可瞒不过他。
王栋梁在心里点点头，这小子灵泛，见风是雨。赵云霞的心思他也瞧在眼里，对
于这个女人，他不好干涉，但是从高粱的神情看，根本没遂赵秘书的心意。

　　「来来来！赵秘书，乡里就这条件了，不好意思了，您将就着吃顿便饭。」

　　王栋梁寒暄几句就开席，率先朝赵云霞敬了一杯酒，而赵云霞喝得却是饮料。

　　因为赵云霞不愿意弄得太大动静，其实也就算普通的请客吃饭，王栋梁也没
多来酒桌上的那一套，只是照顾着赵云霞的不受冷落。

　　赵云霞对王栋梁随便的寒暄，一颗心思都系在高粱身上，这件事越少人知道
越好，所以赵云霞只让王栋梁牵个线，然后在高粱手生直接截胡，甚至有可能连
汪局长也瞒着最好。

　　「小粱，赵姐对你这个鱼把头挺好奇的，你等下跟赵姐说说看。」

　　赵云霞端上饮料杯跟高粱轻轻的碰了一下，高粱刚要起身，忽然感觉赵云霞
的脚轻轻的撩了自己大腿一下！

　　磨磨擦擦的，高粱和在高雯丽嫩呼呼的小身子试了好几回，可从来没这样的
感觉，就像被电了一下，麻麻的！赵云霞这下趁机对高粱媚笑一下，高粱顿时骨
头都轻了几两。

　　妈妈的，这女人简直跟个妖精一样，撩得小爷一荡一荡的。日不死！不过还
真舒服。

　　王栋梁跟只狐狸似得，知道赵云霞遮掩了半天没说到点子上，吃喝到一半就
找了个由头说抱歉打电话，半天不回来，只剩下高粱和赵云霞两个人。

　　「小粱，赵姐今天来是有件事拜托你，我这肚子一直痛个不停，医生说治不
好了，只有野生的大水鱼能温养，我听说你们高阳村的水鱼有不少，你能不能帮
赵姐弄一些，赵姐给你钱呢！」

　　说到了点子上来，高粱也精神了，刚才王栋梁给高粱打了招呼，让高粱照办，
高粱不能拒绝，可也不会太容易让人当傻子给忽悠，怎么也得捞点回来。

　　「赵姐，哪能要你钱呢！」

　　高粱摇摇头，马上又做出一副很为难的样子。「可以弄，但这东西贼得很，
运气不好，可是什么都捞不着。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第３６章软蛇一样

　　运气，赵云霞可不信，这小鬼头，还在我面前玩心思了。赵云霞眯着眼，她
可不相信高粱的话，对高粱又重新打量了一遍。

　　「小粱，要怎样才运气好哟！」

　　「这可说不好，比如看见赵姐这样好看的人，运气肯定好。」

　　「呵呵！」

　　虽然明知道高粱瞎说话，但赵云霞还是忍不住乐了，女人不是都爱受别人夸
么。「那你多来看看赵姐不就行了。」

　　「那好！」

　　高粱装着傻笑，然后露出一个为难的表情。「赵姐，我有个堂哥这几天被抓
紧派出所了。」

　　赵云霞一怔！瞧着高粱还在装模作样，伸出手指头在高粱额头上戳一下。
「小粱，你跟赵姐玩心眼呢。」

　　「没有，没有！」

　　高粱连连挥手。「我知道赵姐是大领导，很厉害，就想请赵姐帮我个忙。」

　　赵云霞收回手，把两条长溜溜的腿搭起来，若有所思。高粱耍的小心眼赵云
霞一点也不反感，甚至觉得高粱机灵。聪明劲的人才不会被人当傻子一样耍，这
小鬼精得很，就算其他狐狸精找上了，估计也轻易讨不了好。

　　这样想着，赵云霞觉得自己费劲一些也没什么不好，反而更有保障。高粱有
事找她帮忙，那更好，帮了一回就有下一回，还不怕把这小犊子拴住死死的。

　　「那你说说，到底是咋回事？」

　　高粱把二浑子的事完完整整的说了一遍，没想到一提起，赵云霞恍然大悟。
「你说这事啊，我知道呢！你那个堂哥把人腿都弄折了，人家里有点钱，给派出
所长送了一笔，估摸着你堂哥这会儿正受罪呢。」

　　没想到二浑子这一架打的县里都是满城风雨，连局长秘书都听说了，活该被
整一整。高粱对二浑子在派出所里遭罪没什么反应，只要把人囫囵个儿捞出来就
行了，多遭点罪还长记ｘìｎｇ。

　　「啊……赵姐，这么厉害，那可咋办！」

　　「这事我给你问问，明天你来县里给我把水鱼送来，在县里菜市场门口，可
别忘了！」

　　赵云霞媚笑着嘱咐。

　　二浑子这个事对她来说没什么，国土局可不是清水衙门，这几年受了大城市
的影响，县城也闹开发，汪局长礼都收不完，她这个关系不一般的女秘书也跟着
水涨船高，谁不巴结几下！

　　高粱还有点挠头，咋没答应呢！那不是玄乎了。二浑子这狗日的，看来你这
个事没应验在小爷身上，小爷也算帮你了。

　　散了席王栋梁才找着高粱，问了情况！

　　「王乡长，这女人只管要东西没想办事。」

　　「咋说的！」

　　「我让他把我堂哥弄出来，她就说给我问问，就顾着大王八。」

　　王栋梁一下就明白过来，笑着拍了拍高粱的脑袋。「小粱，你这事妥了！上
面的人都讲分寸，十分的把握都要说八分，留一手。赵秘书说给你问问至少心里
有了八分底！」

　　高粱摸摸脑袋，原来还绕这些个弯弯，看来以后还要多学学！不然别人说话
都听不明白那就要闹笑话了。

　　回村里高粱第一件事就是把赵云霞的事办妥了，朝龙湾水库下钓，早上收上
来就是三条大家伙。探出贼脑袋呼哧呼哧的在桶边拱来拱去，劲道十足，喝口汤
至少能保一夜五次。

　　高粱寻思着，赵云霞这女人不是要把咱们水库的大王八吃光吧！那副软蛇身
子，还真是填不拢的大沟子。不行，不能让那女人吃绝种了，让那女人少日一下，
吊吊她的胃口。高粱拣了条扔进水缸里，带两条去县城找赵云霞。

　　县里菜市场门口，赵云霞特意从国土局跑出来等着，还左右瞧瞧有没有其他
人看见，高粱出现的让赵云霞心里一喜。

　　「小粱，你终于来了，我看看。」

　　「赵姐，两条大家伙，熬一大锅汤够喝一个月了。」

　　高粱拉开蛇皮袋，露出黑呼呼的大王八壳子，看得赵云霞眼里放光。心里念
想着汪毅奇那晚大发威风，弄得她ｙｕ罢不能，浑身像被抽干了力气。

　　可惜汪毅奇身上疲软没劲，弄几下就喘得跟牛一样喊累，那玩意也小得跟手
指头似得，害得她还要坐在上面使劲。要是有这小犊子牛一样的壮实，再喝一口
汤，那才叫完美呢！赵云霞瞧着瞧着心里有点热乎。脑子里冒出一个奇怪的想法，
不知道真让这小子喝一口汤跟他睡一下是什么滋味。

　　这个想法也就闪了那么一下，赵云霞这下可扔不下汪毅奇，汪局长才是他的
大靠山，不过这小子倒是可以以后弄过来尝一下味！

　　「哟，小粱，运气挺好吗？」

　　赵云霞瞟着媚眼看高粱，就是她不动，高粱也觉着她那软的像蛇一样的身子
老在扭。

　　「那是，看着赵姐了吗！」

　　高粱嬉笑完，把蛇皮袋子扎好，交到赵云霞手里。「赵姐，我堂哥的那事呢？」

　　赵云霞昨晚在龙湾乡回来第一件事就是跑到派出所了解情况，然后费了一番
手脚，把二浑子的案子定位打架斗殴。对赵云霞来说，现在最大的事就是把高粱
的王八弄手里，所以特别有效率。

　　「你堂哥事不大，我跟派出所打了招呼，说你是我弟弟，随时去领人就行了。」

　　赵云霞轻描淡写的说，但话里的意思却让高粱感觉到她的能量。

　　「那谢谢赵姐咯，赵姐真有本事。下回肯定运气更好，一定把您的肚子给喝
好的，您就放心吧！」

　　高粱把胸脯拍的梆梆响，心里可乐坏了。二浑子这狗日的痞子的事还真的应
在小爷身上，那小铜钱算的可准了。

　　二浑子，小爷就当你是小舅子给搭上来，姐夫救小舅子，不亏！

　　「赵姐，我先走了，接我堂哥去。」

　　「小粱，这次就算了，下回来赵姐家玩一下。」

　　赵云霞心里好像一团火慢慢的烧热乎，心里有着一点期盼。

　　高粱一边往县派出所去，一边还在想着赵云霞，高粱觉得赵云霞媚，媚到骨
子里了。跟柳春桃那种撇开胯子喊人上的狂骚不一样，赵云霞骚的有品位、有内
涵，无声无息的把人往那事上引，她都不需要说一句话，有时候一个小动作，有
时候动作都不需要，一个眼神！

　　娘的，这女人才叫厉害呢，以后要日就日这样的女人，村里那些女人都差得
多了。尤其是柳春桃，那副一辈子没被男人日好的浪劲！

　　跑到县派出所，高粱一进门就被人拦着。

　　「干什么的！」

　　「我来找人。」

　　「找谁？」

　　「找高二军，他被你们抓起来的。」

　　门口的辅ｊǐｎｇ斜了一眼高粱，短褂子绿军鞋，一看就是个土鳖农民。脸
上拉得长长的，一副公事公办的样子，给高粱递了张纸条。「进去吧！」

　　嘟嘟！后面有人开车不停的按喇叭响，看门的辅ｊǐｎｇ一溜烟上去招呼，
点头哈腰的开门，条子也没有。

　　狗日的难怪一辈子当黑狗子看门，就长得一副狗眼，高粱呸上几句，心里装
着不痛快进去找二浑子。

　　「找高二军的？」

　　长头阔脸的办案民ｊǐｎｇ眉头皱得可凶了，跟要吃人一样。高粱点点头，
民ｊǐｎｇ大笔一挥。「保释金五千块，交钱！」

　　啥玩意！高粱瞪大了眼。

　　娘的心真黑，五千块！二浑子那孙子这么值钱，高粱身上可没有。赵云霞那
女人她娘的也是没谱，只记着拿王八求男人日没记着给小爷把事办牢了。高粱心
里愤愤的想。

　　「有没有，没有就走人。」

　　长头阔脸的民ｊǐｎｇ犯冲，脸拉得老长。

　　灵机一动，高粱心里有了主意，扯虎皮拉大旗。「我姐姐只叫我来领人，没
跟我说什么保释金。」

　　办案的民ｊǐｎｇ心里咯噔一下，眼神有点慌，上面对这个案子交代了，无
条件放人。他是看高粱土拉八几的，估计没见过世面，能坑就坑！没想到被高粱
胡乱的捅破了，顿时有点不自在，看高粱的眼神也正视起来。

　　「你姐姐是谁？」

　　有戏！对方松了口。高粱心里算计着呢，八成这保释金可有可无的，这孙子
坑自己的，五千块呢！高粱恨得牙痒痒，决定把赵云霞这块虎皮扯到底，彻底吓
吓他，报复一下。

　　「赵秘书！」

　　高粱又加了一句。「国土局汪局长身边的赵云霞赵秘书。」

　　办案民ｊǐｎｇ听说是赵云霞，心里一阵忐忑。局长的秘书就是副局长，还
是寸土寸金的国土局，哪里是他这种小民ｊǐｎｇ能惹的！对高粱马上就换了个
脸色，比唱戏的还利落。

　　「原来是赵秘书的弟弟，那就不用保释金了，签个字就行。」

　　还腆着脸露出巴结的神色，不过高粱没搭理他。

　　办案的民ｊǐｎｇ热脸贴冷屁股上，也不恼不怒，麻利的拿出一撂件，让高
粱签了，然后去领高二军。

　　把死狗一样的二浑子拎出来，高粱一个字没说，出了派出所，二浑子饿得眼
晕，身上被揍青了好多块，走路直打跌。找个摊头吃了碗热面，二浑子把葱花都
舔干净了。摆摊的老婆婆吓得，以为是哪个地儿逃出来的劳改犯。

　　　　　　　　　　　　第３７章掰开高雯丽的腿

　　「粱哥！一碗不够，我再要一碗。」二浑子腆着脸说话，还舔舔嘴皮子上的
香油。这副德行高粱看着就没好气。

　　「饿不死你这货，看你这回长不长记ｘìｎｇ。这次是你老爹积德，迟早让
你败干净了。」

　　二浑子顶着高粱的骂，心里也不恼，脸上还笑呵呵。「粱哥，我记着了，下
回叫找个没人的地儿把那孙子收拾一顿。他娘的，不弄残他老子跟他姓。」

　　算了，也没指望二浑子转ｘìｎｇ，这货迟早是吃牢饭的命。高粱闷着气喊
一嗓子。「老板，结账！」

　　「粱哥！不吃了？」

　　「打个包，回去吃死你！」

　　要是没高雯丽的要求，高粱真不会理二浑子，让这货吃牢饭算了。这两个大
王八算是白搭了，让赵云霞那女人白白被干的畅快，却弄出二浑子这么个德行，
还差点搭上五千块钱呢，怎么算都是亏大了。

　　妈妈的，差点忘记了大事！

　　「二浑子，别人问谁把你弄出来的，你可要说真话。」……

　　高粱恨不得马上把高雯丽喊出来兑现承诺，可惜高雯丽家有凶狗，不是豆花，
是高唐那老狗。高粱要是去摸高雯丽的门，还不被他咬死去。

　　偏偏高雯丽这两天去她姥姥家了，听说回来就差不多回学校，把高粱急的冒
火，总琢磨着找时机把高雯丽给睡了。

　　这两天倒是有另外一件大家没想到的事。二浑子放出来后马上又跟以前一个
样，没出一天就拿着刀追着砍得乡里集市的另一伙痞子磕头求饶，一下子威风得
很，乡里的痞子都以二浑子为首。一伙人到集市上到处耍狠，提着袋子随便拿东
西，谁都是敢怒不敢言，背后里把二浑子咒得下十八层地狱。

　　不过这日子只有一天，第二天二浑子就上县里折腾去了，大伙一个个都说准
了的，二浑子肯定又要被抓进去。

　　高粱这两天天亮就从小砖屋下来，白天到婶子家吃饭也不回去，说是帮着干
活，其实是心痒痒的等高雯丽回来。

　　这天上午，高粱明着是在村里转悠，其实是在等高雯丽。好不容易高雯丽今
天回家。可是就不见出门。

　　「一二三、三二一，小燕子、穿花衣……」

　　一群小孩围着屋檐下的燕子窝哇哇叫。其实里面光溜溜的，早飞走了。

　　高粱瞧着一群小娃子，主意一下就上头了。

　　「狗子，过来！」

　　「我要看小燕子，不去。」

　　狗子穿着开裆裤，拖着鼻涕仰着脖子，不搭理高粱。

　　「狗子，你去告诉支书家，说他家的菜地被鸡啄了，他会给你糖吃。」

　　狗子一转身，朝高粱奔过来，燕子也不去看了。走了两步，又挠挠头，觉着
不对。「那支书家的地有没有被鸡啄？骗人会被揍屁股的。」

　　高粱气呼呼，狗子怎么脑子不好使呢。「没有被鸡啄你赶只鸡进去啄不就行
了，笨！」

　　狗子一溜烟跑去高支书家的菜地，拖着两行鼻涕砸吧砸吧糖的甜味。

　　高粱寻思着不能冒险，要是二狗子没把高唐骗出去，自己要撞上了可就要糟。
把剩下的黄毛丫头叫上。「去支书家跟你雯丽姐姐说请她吃酸梅子，我给你一毛
钱。」

　　高粱蹲在小坡上嚼着狗尾巴草看着高唐家的院子。黄毛丫头进去了，没一会
儿就跑出来，后面还跟着高雯丽。高粱眼神一亮，拍拍屁股跑下小坡。

　　高雯丽眼尖的很，早就看见高粱了，左右瞧着没人就上来揪高粱的耳朵。

　　「高粱，你个坏东西，打什么主意呢，把我爹骗走，还让小丫头把我骗出来，
就知道是你在捣鬼。」

　　耳朵痛呢！娘的，等下要在这高雯丽的小身子上讨回来，高粱心里暗想，嘴
上却讨饶。

　　「要掉了，别人看见呢。我不这么说你爹也不放你出来呀！」

　　「喊我出来干嘛，有打什么歪主意。」

　　高雯丽剜了高粱一眼，一想着上几回的事，小身子就发热，脸上滚烫！心想
高粱肯定是奔那事去的。呸了一声：「你个坏胚子，又在想什么。」

　　想骑你呢！

　　「听说你都快回学校了，来看看你呗！这两天你都不在家。」

　　高粱拽着高雯丽的小手，肉呼呼的在手心里揉，软软的。

　　「好啊！那看到了，可以了吧。」

　　高粱把高雯丽的手拽稳了，不让高雯丽跑，心里寻思着找个借口把高雯丽骗
到小砖屋去。顿时神秘兮兮的样子。「高雯丽，我最近捡了个宝贝，有大用呢，
这次把高二军弄出来，就是靠它。」

　　「什么东西？」

　　高雯丽还真被高粱神神秘秘的样子勾住了，尤其是与高二军搭上关系的。这
事高雯丽其实只是随便说说，都没较真。没想到高粱居然较真了，而且把高二军
弄出来很玄乎，高雯丽也有点摸不着头脑。

　　不好！高雯丽猛地想起答应高粱什么来着，脸上红彤彤的，心里紧张着呢！
他不会当真吧，我随便说说呢！

　　「你跟我去看看呗，在我的小砖屋，可神奇了，还会说话呢。」

　　「会说话！」

　　高雯丽瞪着大眼，心里想着，那玩意可不会说话，高粱应该没骗她吧。骗了
也没什么，摸摸楼楼的高雯丽也习惯了，还有种异样的兴奋感觉。

　　「嗯！骗你小狗。」

　　「噗……」

　　高雯丽一声嗤笑，捶打了高粱一下。「还闹呢，走吧，去看看，你要是骗我，
我肯定不理你。」

　　「走咯！」

　　高粱乐歪了嘴，拽着高雯丽的小手鬼鬼祟祟的上小砖屋，生怕让人看见。

　　「你说的宝贝就是这个？」

　　高雯丽拿着小铜钱，左瞧右瞧也看不出什么不同，样子旧一点而已，并不稀
罕呀！不免疑惑的问高粱。

　　高粱瞅了瞅小铜钱，喊了几声，没点反应。拿到灯下瞧一遍，还是没个动静，
高粱急了，要不是高雯丽在这，照着上回就要撒泡尿上去。

　　「呵呵！高粱，你别瞎闹了，哪有铜钱会说话的，那不成妖怪咯！」

　　高雯丽咯咯笑。感觉被高粱忽悠了，她也不恼，还以为高粱故意做着急的样
子逗她玩呢！

　　高粱感觉挺没面子的，关键时刻掉链子。呸！没劲的玩意。

　　高雯丽坐在小床上抱着腿儿，笔挺挺的像地里的水萝卜一样清脆。既然高雯
丽来小砖屋咯，小铜钱又不顶用，高粱又冒贼主意啦！

　　「我跟你开玩笑呢，铜钱哪里会说话的，我这还有宝贝。」

　　「还有什么宝贝，拿出来呗！」

　　高雯丽明显是不相信了，笑呵呵的看着高粱。

　　「在我裤兜里呢，要不你来拿！」

　　「看你弄什么鬼把戏。」

　　高雯丽跳下床边，伸手在高粱裤兜里一套。

　　「啊……高粱你这坏胚子，臭流氓！」

　　高雯丽赶紧缩手，高粱却见机得快，死死摁住不让高雯丽挣脱，让高雯丽肉
呼呼的软嫩小手摸着自己的大话儿，舒服着呢！

　　「高雯丽，是不是大宝贝！」

　　高粱乐坏了，牵着高雯丽的手揉两下，朝高雯丽挤眉弄眼。

　　「呸！」

　　高雯丽抬起另一只手就要打高粱，高粱故意一下站不稳朝前靠，把高雯丽一
下压在床上，两个人滚葫芦一样滚在一堆。

　　有了前面两回的事，高雯丽并没有那么害怕了，反而好奇的摸摸高粱的大话
儿。「高粱，你怎么这么变态！」

　　「什么叫变态！」

　　高粱已经开始在外面摸高雯丽的胸口，来回的撮动，把高雯丽摸得一阵痒，
小身子扭来扭去。「我这叫厉害呢！男人家伙大，女人才喜欢。你要不要试试，
肯定喜欢死了。」

　　「呸！我才不要呢？高粱，我可跟你说了，你不能弄进去，最多只能像上回
那样。」

　　高雯丽瞪着眼ｊǐｎｇ告。高粱顿时心里愤恨，高雯丽这小妞果然想耍赖，
说好的真正做我媳妇的。

　　「高雯丽，没事，我这次都带东西来了，不会怀孕！」

　　高粱从兜里找出藏好的避孕套。看高粱连这个也准备上了，高雯丽慌了，赶
紧绷着小脸说：「那也不行，会痛的。」

　　高粱可不管她那么多，撕开外面的小胶袋，扯开一看，傻眼了！

　　「娘的，这破玩意！根本用不上吗！」

　　高粱懊恼得扔掉套套，比他的大玩意小多了，根本对不上号。

　　高雯丽噗嗤一笑，得意的朝高粱眨巴眼睛，充满了戏谑。脑门一热，高粱也
不管了，抱着高雯丽三两下的扒开衣领子，露出雪白鲜嫩的小奶子，上面娇滴滴
的奶嘴儿颤巍巍的晃来晃去。

　　高粱扑上去用舌尖子在外面打一圈溜，然后两张嘴上下一盒，一口缀住高雯
丽的奶，砸吧砸吧的开始吸。边吸还一边拱，脸都贴到胸口去了，把两只小白鸽
子压得喘不过气。

　　先把高雯丽身上弄热乎了，再想招扒下她的裤子，高粱一边寻思，那只手也
没闲着，抱起高雯丽的屁股把两条腿架在他身上，这样高雯丽的门户就隔着裤子
跟高粱的大玩意紧紧顶着，挨在一起。

　　上上下下，拖着高雯丽的屁股照上次那样磨蹭，高雯丽的身子敏感火热，一
会儿就喘个不停，牙齿咬的紧紧的，憋着往身上冒的舒服劲。

　　高粱的手往高雯丽的裤头上一探，摸到别在高雯丽牛仔裤裤头上的扣子，费
劲的扯开。娘的，这高雯丽要是穿裙子就好了，撩开小裤衩就能挨着边儿，哪要
这么费劲。

　　「高粱你放手，那里不给你摸，你快把手给我拿开！」

　　高雯丽撇着小嘴惊慌的喊，腾出手来按着高粱往下钻的想法，两条腿死死的
合着不打开，不给高粱机会。

　　「我就摸一下。」

　　高粱见下面高雯丽有了防范，把舌头使的活溜，刷刷刷的挑高雯丽的奶嘴儿，
时不时拿牙齿轻轻刮咬一下，把高雯丽舒服到天上去了，胸口感觉有什么东西要
喷出来，浑身没力气。

　　高粱趁势把高雯丽的裤子连着小裤衩哗啦一下扒下来，刚褪到膝头，反应过
来觉着下身一凉的高雯丽再也不许高粱往下脱了，狠命的夹紧，让高粱一下没办
法。

　　高粱又是用口又是用手，在高雯丽上身胸口脖子上到处砸摸，高雯丽娇嫩敏
感的姑娘身子一下就像烧开水一样，小脸像吃了朝天辣子一样，红润润的在上面
哈气。两条腿儿搓麻绳一样乱扭，下身一阵痒。

　　只见高粱又是伸出手，在高雯丽茸茸的小黑毛上摸一摸，手指头顺着下面的
缝子挑开紧紧闭着的两片大肉，里面是粉红小嫩的一片儿……

　　高雯丽下身有东西闯进去，被高粱用手指头挑着，一紧张，粉嫩的**洞就像
会说话一样一动一动的，让高粱看着大感有趣。

　　按着小电影里学的弄法，高粱的手指头活了，捻着高雯丽的小凸点，轻轻一
扒拉，高雯丽就像被狠狠电了一遍，一阵痉挛，小嘴里无意识的乱哼起来。

　　高粱加大了频率，让高雯丽的酥麻感一遍一遍的往上去，等高雯丽憋着小嘴
大声呜呜的那一下，高粱早等着，腾出手来一把将高雯丽的牛仔裤和小裤衩一咕
噜扒下来，两条白莲藕一样的长腿儿躺床上。

　　高雯丽的两条腿还没来得及并拢呢，高粱用手顶着，腰上用力挤过去，把高
雯丽两条腿儿挤向两边，隔着高粱再也并不拢了，腿窝子里的芯儿像开了的小红
花朵一样对着高粱。

　　高雯丽一下慌神了，两条腿儿被掰开了，那儿全部打开了朝高粱张嘴呢，顿
时又羞有急，两条腿乱蹬乱摆，扭个不停，嘴里呜呜的叫。

　　蹬不动摆不掉，高雯丽一急之下找到了诀窍，抬高腿想绕过高粱的脑袋翻过
来，腰上用力往上挺。

　　高粱好不容易让掰开了高雯丽的两条腿，扒了裤子把那话儿一扶就能舒爽日
进去了，哪那么容易让高雯丽跑了，一只手摁一条腿儿，把高雯丽压在床上不能
动弹，这样还不保险！高粱干脆整个人趴高雯丽的身下，让高雯丽一下也动不了。

　　「呜呜……」

　　高雯丽急得眼泪都要出来了，抡起小拳头用力打在高粱背上，高粱身板结实，
这阵势跟挠痒差不多，高雯丽扭来扭去的在身下，两个奶儿抵着高粱的胸口，像
压在棉花上一样，一圈圈的像磨着，那样的舒服！

　　　　　　　　　　　　第３８章什么女人什么味

　　下面用肚子挨着高雯丽耻骨上的茸毛，细细滑滑，贴着高雯丽腿窝子的大话
儿火热火热的，能把人融掉一样，还没进去就全是舒爽，这感觉让高粱美的不肯
放手。「高粱，你来真的啊！」

　　高雯丽费劲的推高粱的胸膛，可就是推不动，急的嗷嗷的哼，下面高粱那话
儿越来越硬绑了，高雯丽生怕高粱一挺腰就弄进去，那么大个，还不把她痛死去！

　　越想高雯丽就越怕越紧张，越是不肯配合。

　　高粱低下脑袋，在高雯丽嘴巴上、肩头边，奶儿上好一阵砸摸，才让高雯丽
平静了点。可高粱那话儿一扭，去找高雯丽的缝子，高雯丽就使劲的挣扎，不让
高粱得逞。

　　在门洞边一刮一蹭打得火热，高粱心里急，跟高雯丽捉迷藏似得。好不容易
高粱对准了缝儿，可干瘪瘪的弄不进去，又被高雯丽跑掉了。

　　高粱可知道，这是高雯丽刚刚这一吓，身子绷的紧，哪里还有个滑溜。可任
高粱手口两用，怎么吸高雯丽的奶儿，高雯丽都还是不出水。

　　这可怎么办？

　　高粱膝头退下来两步，顺着高雯丽的奶头一路往下咂摸，小肚子，肚脐眼，
等咂摸到高雯丽耻骨上的小黑毛，高雯丽慌忙屁股乱翘，两条腿儿紧紧的要夹住
高粱的脑袋，不让高粱再往下了。

　　高雯丽身上都是香的，高粱吸了一下，幽幽的往鼻子里钻，很好闻。

　　高粱脑袋两拱，对着高雯丽的腿窝子哈一口气，一头扎下去！

　　高雯丽猛地一震痉挛，一身子的肉和骨头都要融掉了一样，腿窝子就像开了
闸，一下就到了妙处，通通透透的全是润滑。

　　高粱赶紧蹬腿爬上来，扶正那话儿对着高雯丽的缝子门口，高雯丽惊恐的屁
股往后缩，高粱都到兴头上了，抓着高雯丽的腿儿往前一靠。

　　「高粱，你……你别插进来，插进来我跟你没完……啊！别！」

　　高雯丽浑身抖得像筛糠一样。

　　高粱根本不答话，眼前这机会，都到门口了。何况高雯丽之前跟自己抽动的
就特别舒服，想来也适应了。借着润滑，那大话儿蹭的冒进去一小截！

　　「不行！不行！」

　　高雯丽就像是被撑开成两半的感觉一样，疼的眼泪刷刷的往下掉，小手儿不
停的拍打高粱，真是疼到心头上了。从小到大，高雯丽连大痛都没受过，现在都
有种要死去的感觉了。

　　高粱也不好受，日王银花的时候就是箍得紧紧的，挤着小山道用力向前，终
于得了舒服。可高雯丽这比田垅子还窄，卡得高粱那大玩意难以寸进，尤其是高
雯丽这一痛一挣扎，腿窝子一缩，居然「啵」的一声硬生生的把高粱的大话儿从
里面挤出来。

　　大姑娘果然受不住劲，高雯丽捂住腿窝子，眼睛肿胀胀的。

　　「高粱，你个狠心玩意，臭流氓，痛死我了。」

　　高粱一阵懊恼，刚才可差点儿就要破了高雯丽的身子，怎么就没狠那么一下
心呢！可过了这茬高粱又忧心了，高雯丽这一下可被弄惨了，要是她以后不理自
己可怎么办呢！就跟上回用大玩意戳得王银花翻白眼一样，王银花可差点被自己
给戳昏死咯。

　　「没呢，我不进去，我刚刚不是拔出来了么？」

　　高粱慌张的否认，身子也再压下去，怕高雯丽受不了刚刚的痛跑了。

　　高雯丽害怕高粱再来，全身的劲都使上了，呜呜的哭。高粱看她真的认真，
又再把她惹哭了，只好放开，抱着高雯丽轻轻的哄：「雯丽，我没进去呢，就进
去一点点，你别哭了。」

　　哄了好一会儿，高雯丽又回过味来，也不怎么痛，反而有些酸酸麻麻的舒服
感，让她有点骚动起来，小声说：「高粱，你可以像上回那样，但是别弄进去了。」

　　高粱顿时浑身上下充满了劲，大话儿噗通抬起头，埋在高雯丽的光滑润润的
腿窝子间，有力的耸动摩擦，把高雯丽一阵阵的往天上掀，又往地下飘忽，门户
里就像小溪流似得，大腿上小屁股上沾的全是腻腻的。

　　正当高粱想着要不要再进去试一试的时候。屋子外面乌嘴嗷呜嗷呜的狂叫！

　　妈妈的，哪个欠日的东西！高粱肺都要气炸了，存心让人不成好事是不！

　　高雯丽一惊，回过神来也感觉到不对劲，身上还乱乱的呢，裤子都被高粱弄
掉了。下身还全是水，被人看见了还不丢死人去。

　　「高粱，快点！都怪你，我的衣服……」

　　高雯丽一阵手忙脚乱，高粱也帮着高雯丽遮掩。

　　「没事，乌嘴守着呢，谁上来咬死谁！」

　　高粱心里默默念着乌嘴，乌嘴可要拦住了，千万别掉链子，以后顿顿给你吃
肉，每天带你去日豆花。

　　「不行，我先躲一躲！高粱，都怪你，我恨死你了。」

　　高雯丽带着哭腔，心里面想的全是被人撞破和高粱的委屈。

　　你刚刚还舒服了呢，我憋着我找谁去，没得劲还得怨我。高粱埋怨两句，朝
放糠的大麻袋边一指。「躲那儿！」

　　放糠的大麻袋有一人多高，几个垒在一起跟堵墙似得，死死的不透缝，藏个
人很容易，只要不去角落边，谁也想不到。

　　高粱也穿着衣裳，也不急着出去，先让乌嘴吓一吓那个存心不让人好的货，
这他娘的就该被乌嘴咬。

　　等收拾好，看不出什么摸爬滚打的痕迹，高粱才探脑袋，唤了声乌嘴。看清
被乌嘴拦下的人，高粱心里猛的一下打突。

　　柳春桃迈着被人日得合不拢的大胯子，小心的试探几下，乌嘴龇着牙，狗爪
子在地上刨来刨去都刨成个小土坑。柳春桃一动，发了疯的使劲叫唤，吓得柳春
桃脸色发白，一动不敢动。

　　乌嘴干的好，给我立功了，高粱摸摸乌嘴的大脑袋。乌嘴受用的趴下脑袋，
一下绕到屋后面去了。

　　柳春桃一瞧见高粱，立即两眼放光，没了乌嘴挡门，三下两下就窜进小砖屋。

　　「柳春桃，你来干啥！」

　　高粱拦也拦不住，赶紧跑进去不让柳春桃到处乱窜发现高雯丽。

　　「高粱，你个小犊子害死老娘了，这几天我上来几回，都没看见你，还差点
被乌嘴咬上。还好我碰见狗子，说你上来了，不然又让你个小犊子跑了。」

　　高粱心里咯噔一下，知道柳春桃是专门上来找日了，而且说话口没遮拦的，
可不能让她瞎说，屋里还藏着高雯丽呢！

　　「柳春桃，你找我干啥呢。」

　　高粱明知故问，问给身后的高雯丽听。

　　柳春桃并不说话，嗖嗖几下就解开了上衣扣子往下面一扒，那个速度！显然
是熟能生巧，露出海碗大的奶子，里面连奶罩子也没穿，人睡袋一样掉在胸口上，
晃悠悠的！

　　「高粱，我们来日一下！」

　　高粱傻眼了！心里一嘀咕就不妙，高雯丽可就在后面，听这话肯定要误会他
跟柳春桃以前就干那事，那高雯丽肯定要生气的，说不定以后都真不理他了，再
要睡高雯丽就根本没戏了。

　　不行，得赶紧装傻，高粱跳着脚往后退！「柳春桃，什么日一下，你脱衣服
干吗。要是让人看见了，还不嚼舌根子嚼死去哦！」

　　「哟！你个小犊子！」

　　柳春桃搓揉几下大奶子。「我让你摸摸奶，大吧！我的可是高阳村第一大，
龙湾乡都没哪个女人又我大的，可好玩啦！」

　　柳春桃手快，把高粱的手按在她的两颗大奶上一阵搓揉，脸上好受着呢！
「高粱，你不是说让我叫你爹才日我一下。我叫，等会让我尝尝你那大玩意的味
儿。你那个大玩意，妈呀……下面都湿哒了，你也摸摸看！」

　　裤头往一松，掉在脚上，露出里面的大红裤衩。这还没光呢，高粱就瞧着柳
春桃的小肚子上暗黑老大一片。三两下把裤衩扒下来，里面就像鬃毛黑狮子狗一
样，稀里哗啦一大片乱糟糟的。

　　撇开大胯子后，隔着老远高粱就闻着里面一阵骚味！娘的，真是什么女人什
么味儿！

　　白花花的大奶摆在面前，柳春桃在这宽衣解带的卖弄风骚，那副要浪出水的
模样，高粱咕咚的咽了下口水。柳春桃也算是个好看的女人，大奶大屁股的，随
便动两下都是肉闪闪的，高粱也是正常男人，刚刚在高雯丽身上惹起的火又猛烈
的燃着了，裤兜里的大玩意一下就竖起来，有了想法。

　　可这想法来的不是时候呀！后面还藏个人呢，还是高粱费了大心思要骑在身
下的女人。在这个当口跟柳春桃畅快的日一下，到嘴的高雯丽就要飞咯！柳春桃
这骚女人好日，高雯丽的大姑娘可难骑！娘的，这买卖不划算，亏大了！

　　「柳春桃，守着好好的日不过，你怎么非要找人日呢！跟你干那事，我以后
咋跟村长说话哟！」

　　高粱眼咕噜溜转，寻思把话说明白些给高雯丽听，证明自己没去日柳春桃。

　　「那有啥不好说的，自己软不啦唧的，还敢在我面前来劲。高粱，来，日一
下，给你那大玩意弄一下，那还不舒服死，婶子这一辈子也没遗憾了，不然嚼口
吃食都不香。高粱，你就行行好，跟婶子干一下，婶子包你舒服。」

　　　　　　　　　　　　第３９章装得下大玩意

　　高粱眨巴眼，心里可乐坏了，柳春桃还是了套，这下高雯丽知道柳春桃是自
己找上来的，跟他没关系呢！

　　不过柳春桃这副骚浪劲可不好打发，被晾了好多天，吃饭都不香，骚大门户
里憋了那么多天，早荒得不行，柳春桃这是不日不罢休了。高粱好不容易让高雯
丽不往孬处想，总不能当着高雯丽的面把柳春桃日上吧！

　　妈妈的，真是愁人！赶明儿找两个女人一起日，哪个都日畅快了，才没那么
多事呢！

　　「不行！柳春桃，我说了不日你的。」

　　「高粱，你个小犊子，存心晾我是吧！」

　　柳春桃甩着两颗大奶，按着高粱的手游泳一样划拉。「我这里可好玩了，你
弄弄。等下我再跟你使使嘴皮子砸吧两口，保管你魂都要冒出来。」

　　高粱手摸着柳春桃的奶子，软乎乎的，两颗奶头都有牛眼那么大，这会儿硬
得跟小石子一样，摁一下柳春桃就抖两下，拧着眉头舒服。

　　这样弄下去，柳春桃的骚劲还不是越挑越高，弄不好像高唐那样朝自己身上
骑上来呢！高粱赶紧撒手，让正热乎的柳春桃一阵空虚，不上不下，错愕的看着
高粱。

　　高粱摇摇脑袋，把日柳春桃的想法压下来，坚定对柳春桃说：「柳春桃，我
可不跟你干那事，你不怕人说，我还怕呢。我以后可是要娶媳妇的，要是被别人
知道了乱说，还有哪个女人愿意跟我好，我娶不上媳妇咋办！」

　　「这还不好办，婶子跟你干那事就行了，保管你不想娶媳妇！」

　　柳春桃骄傲的说，想想又顺着高粱的话。「你要娶媳妇也行，婶子帮你说媒，
谁敢不答应。要婶子说，小姑娘有啥好，还不被你这大玩意给插死去。婶子哪儿
都大，装得下你的大玩意，让你撒了疯的日，用力把婶子插死咯！」

　　柳春桃边说腿窝子里直冒滑子水，湿嗒湿嗒的，夹紧两条腿磨一下，酥麻的
舒服劲嗖嗖的往上冒，畅快得都要头晕！

　　柳春桃越说越没边，那副欠日的嘴脸没一点羞躁，眼珠子里像饿狼一样冒绿
光，眼见着咕哝喉咙咽口水扑上来咯！

　　不行！这可不行，后面还有高雯丽在呢！「柳春桃，我不会日你的，你走吧！」

　　「高粱你个小犊子咋不识好呢！」

　　柳春桃急得直跺脚，又疑惑的看了看高粱：「我说，你这小犊子不会是白长
了那么大个玩意，也是个软趴虫吧！还不日，你是日不了吧？」

　　被柳春桃这样小瞧了，高粱气愤愤的。这骚女人，小爷日不死你！不过现在
不是出头的时候。就让柳春桃自个猜去，正好断了她的念想，以后再找机会好好
的正名。

　　「柳春桃，你爱怎么想怎么想，反正我是不日你的。」

　　高粱还涨红了脸，眼珠子瞧地上，装得煞有介事。好像真被柳春桃戳破了心
事，没底气心虚一样。

　　柳春桃真真切切看在眼里，顿时信了七八分，心里面的感受就像被扎破了的
大气球，一下瘪掉了。原先以为能好好吃上一口呢，原来还是个软爬虫，白长了
那么大个玩意，让老娘看着揪心，只能过过眼瘾。光过眼瘾有个屁用，撩上了火
灭不了火，高粱这小犊子害人呢！

　　「又是个软蛋玩意，白害老娘惦记！」

　　柳春桃摸摸大胯子下的骚水，朝高粱深深的瞧一眼！白瞎流了。

　　这一眼瞧着就是欠日，十分欠日！高粱深深的感觉被柳春桃鄙视了。

　　「柳春桃，你……好……」

　　高粱发狠，心里默默的念叨，迟早有一回小爷那大玩意日得你吐酸水，日得
你喊小爷亲爹，日死了还不放手。这骚女人，十辈子都欠日！

　　「你什么你，高粱，你个小犊子，想咋地，没本事还来劲了。」

　　柳春桃这张大胯子不知道骑倒了多少男人，嚣张惯了。尤其是那些被她三两
下弄软趴的男人，更是被她骂的抬不起头来。

　　「柳春桃，我总有一天要日死你这骚货。」

　　高粱瞪着大眼，昂着头跟柳春桃对上了。

　　「你来日啊！我还巴不得哟，有本事你来呀！」

　　柳春桃还撩起衣服手把奶子搓得溜圆，一副骚浪样子。

　　一会儿柳春桃就觉着不对劲了，上回瞧了高粱那大玩意，挺翘有力，像门小
钢炮一样。那个架势，把人都要挑飞了，真要朝身上放一炮，那还不美死去。可
没像现在说的，软不垃唧！

　　这小子不会在骗她吧！柳春桃有点迟疑了。行不行，拿出来遛遛不就知道了，
要是被这小犊子给忽悠错过了，那才叫糟心呢！想到这儿，柳春桃那双眼嗖嗖的
往高粱裤裆里瞧，那儿胀鼓鼓的，还真瞧出了点意思！

　　妈妈的，小爷就说句狠话，柳春桃这女人都要被撩上了。这女人还真是属火
的，撩不得啊！高粱发现柳春桃一会儿又不对了，顿时有点儿心慌。

　　「小粱，是不是真软趴了？让我瞧一眼呗。」

　　柳春桃上前两步。「你让我瞧一眼我也让你摸奶。」

　　柳春桃边说话边上前两步，趁着个空档，一把摸到高粱裤裆里，手里拽着胀
鼓鼓硬杠杠的大话儿，那个劲道，那个满足，在手心里满满的，还一下一下有力
的跳动，就像朝自个身子里面捣腾一样，捣得柳春桃心尖子都是一抖一抖的往喉
咙嘴里冒。

　　我滴娘叻！好大的家伙，摸上一摸，柳春桃的门户里哗啦哗啦的滑子水冒个
不停，痒到嗓门眼了，急需拿上去捅一捅，堵住流个不停的水洞。

　　「个闹心的小犊子，差点让老娘错过了，来！日一下，照婶子的大比里日一
下。」

　　柳春桃比划着，剥玉米棒子一样剥开高粱的裤头，把高粱的大话儿捏在手心
里，柳春桃的手都抖个不停。

　　高粱这是遭了现世报，刚刚扒高雯丽的裤子扒得欢扒得畅快，又扣摸又砸吧
的。转眼间就被柳春桃给剥了裤子还生怕高粱的大鸟儿飞了，拽得可紧了。

　　「柳春桃，你干啥呢！」

　　高粱吓了一跳，下面一冷，热腾腾的大玩意冒出来，被柳春桃拽得紧，抽都
抽不掉，拉得生疼！哪里还有劲道，刚刚坚挺硬实的大家伙被这样刺激一下又软
掉了。

　　拽着高粱大话儿的柳春桃感觉最明显，一下就软皱皱的不带劲。「咋又软趴
了！」

　　「没事，婶子给你缀上几口，保管你马上又跟门小钢炮似得。」

　　柳春桃张开大嘴脑袋往下面一沉，高粱只觉着大半截的大家伙一下子滑进柳
春桃的大嘴里，滑溜热烫，那叫一个舒服啊。

　　不愧是奶大屁股大的大女人，嘴都大的出奇，能把王银花塞满顶到翻白眼的
大玩意，柳春桃一口就吞下去一大半截，然后吱溜一下滑到底，堵到刘春桃的嗓
门眼上，居然全部吞进去了。

　　高粱还没试过把整个大话儿弄到底的，王银花肯定是受不了那么长，顶到一
大本就捂着嘴巴子嗯嗯，屁股使劲往后缩。柳春桃这一瞬间就裹住了高粱的大话
儿，彻彻底底含住了，让高粱猛地屁股一抽，强烈的舒服劲窜上头，刚刚绵软的
大话儿噗得一下又变得坚挺。

　　「呜呜……」

　　这一下胀大的玩意柳春桃可受不了了，顶得她直哼哼，吐出来一小段儿。可
柳春桃这女人不愧是肉糙耐ｃāｏ的玩意，硬是没有难受的意思，反而两眼冒绿
光，像看着一根香喷喷的大肉肠一样，津津有味吞咽起来。

　　柳春桃真猛啊，就跟大西欧电影里的洋女人一样的劲儿，咔咔的裹起来，滋
啦啦的响，一口吐到高粱的大玩意头上，又是狠狠一口吞到嗓门眼，用舌头在里
面蠕来蠕去。

　　高粱的感觉就像下面的大话儿一下融掉了，一下又重聚了，又在融掉。在这
一翻刺激之下，高粱的大家伙从来没这么有劲过，也从来没这么想日女人。

　　兹！真他娘的好受，骚浪女人还有骚浪的味儿，高粱闭着眼嘿嘿的享受，暂
时也把高雯丽忘一边了。

　　「高粱，你个臭小子还真会享受。来，日一下！别光顾着你舒服，也让你婶
子我痛快痛快。娘咧，多大个玩意，要舒服死了去。」

　　柳春桃把高粱的大玩意扶翘上，抬起一条腿露出黑呼呼的大门户就要压下来，
把高粱的大话儿塞进去！

　　娘的，差点坏了大事！高粱又想到了躲在麻袋后面的高雯丽。这会儿要是高
雯丽不在这该多好，就能把柳春桃摁下来日得她吐酸水。要是柳春桃这骚女人不
在也多好，没准都把高雯丽的大姑娘身子弄到手了，在床上直哼哼呢！高粱头一
回觉着女人多弄在一堆没好事。

　　柳春桃急着享受一番大家伙的滋味，没留神高粱往后面一缩，大话儿沾满了
柳春桃的口水，滑不留手的，一下没抓住，到大胯子嘴边的肉都飞了。

　　柳春桃那个焦心啊，骚大门户边的肉褶子都撇开了，结果空荡荡的不是个事，
心里那个恨哟！牙都嚼得咯吱响，要不是记挂着大玩意没吃上嘴，没真真正正的
尝到滋味，都要翻脸开骂了。

　　　　　　　　　　　　　第４０章日好了有奖

　　有这么不厚道的么，存心让人遭罪受呢！还是忍不了的大罪。

　　「高粱，你个小犊子干个什么玩意呢！亏心的东西，让你好受了也不让我解
解馋。来，快点日一下，婶子下面的嘴皮子更好使，里面更好玩呢！快点弄进来，
婶子都被你晾惨了！」

　　高粱哗啦一下把大玩意收进裤兜，让柳春桃急得干瞪眼！瞧着情形高粱也没
办法了，柳春桃这非日不可的样子，啥主意也支不走了，高粱干脆一狠心，挺着
胸脯迎上去，扯大嗓子。

　　「柳春桃，你个骚浪玩意，被多少男人骑过呢！」

　　柳春桃被吓了一大跳，眼神慌张，高粱的声太大了，引来人呢！

　　「呸！你个小犊子，说什么玩意。」

　　回味上意思的柳春桃脸上一僵。再怎么说对这事女人跟男人不同。男人说道
开那是有本事，自豪！女人说道开就抹不开脸，难听！

　　高粱也是把心横开了，扯开嗓子就嚷：「柳春桃，我说我不日你，因为你是
个撇开胯子求人日的骚女人。」

　　「你……你个损嘴……」

　　听着高粱的话，柳春桃肺都要气炸了，那股子没被日好的浴火一下子就转成
怒火。打人还不打脸，揭人不揭短，高粱这招也太损了，柳春桃不但没想跟他弄
一下了，还深深的把高粱恨死了。

　　「小牛犊子，瞎叫唤啥！你婶子也不是啥好货，高根明还不知道在外面睡了
多少女人呢。成天男人不在家，能忍得住骚ｘìｎｇ，不知道被多少男人摸了门，
连你家妹子都不知道有没有被她的野男人睡了没！」

　　「妈妈的！」

　　高粱脑门就像被全身的血挤爆了，愤怒的咬牙切齿，眼睛鼓得通红。「柳春
桃，我日不死你这个浪货。你才是骚浪货，一辈子没被男人日好的贱女人。」

　　「呵！小畜生，你来呀！老娘今天摆在这儿光着屁股让你日，你把老娘日服
帖了，老娘以后啥事都听你的，啥时候都对你掰开腚！就你这小鸡贼，老娘夹死
你，没让下就让你吐白沫子求饶。」

　　柳春桃两只手叉腰，两颗大奶子白晃晃的乱晃，黑呼呼的贼大门户往外一露，
那个势头，是男人见了都犯怵！

　　高粱恨不得好好教训下柳春桃这个骚女人，让她知道厉害。可这样不正着了
她的道，这女人啥都不欠，就欠日！

　　论吵架，高粱抵不住柳春桃上下两张嘴皮子一起使，而且自己还有限制，不
能动真格的，所以万万不是对手，只能想其它的办法。娘的，就不要怪小爷了，
高粱阴狠狠的盯着柳春桃，忽然放开了嗓子。

　　「来人哟！大家来看咧！有骚女人求男人日咯！没穿衣服撇开胯呢！日好了
有奖呢！就能带回家，啥时候都对你掰开腚……」

　　高粱学着挑货郎的唱腔，把柳春桃的话添油加醋的嚷嚷开，生怕别人听不见
似得。

　　柳春桃这会儿真怕了，脸色一下煞白，七手八脚的穿衣服和裤子，心里那个
恨呀！恨不得把高粱活扒了皮。「高粱，你这小畜生，老娘迟早整死你。你个缺
德孙子，断子绝孙的玩意，一辈子都娶不上媳妇。」

　　「小爷就算娶不上媳妇也不日你。再说，小爷的媳妇儿以后肯定是村里顶漂
亮的，比你好多了。」

　　高粱神气的恶心柳春桃，想着高雯丽那肉呼呼的小身子，鲜嫩得跟嫩蘑菇似
得，确实比柳春桃好多了。

　　「娶上媳妇也要被你日死去！跟着你活受罪。」

　　柳春桃恶狠狠的盯着高粱，终于把衣服穿齐整了。也不敢再呆下去，慌慌张
张的出门。

　　「二五……二五……」

　　乌嘴一夹尾巴就想去追，高粱赶紧唤回来，别真把柳春桃给咬伤了，摸摸乌
嘴的大脑袋。「你个狗东西也闻着骚味了，想去趴一趴？」

　　高粱捏着嗓子，朝柳春桃怪叫：「柳春桃，要不借我家乌嘴给你使使！」

　　柳春桃只觉得受到了莫大的羞辱，脚下快跑，心里面暗暗发狠。「高粱你个
小畜生，害得老娘厉害，老娘迟早要你这小畜生向老娘讨饶……」

　　慌不择路，柳春桃乱跑一气，左右还要担心人看见，心里虚着呢！对高粱恨
得更加的厉害。

　　「来人哟！大家来看咧！有骚女人求男人日咯！没穿衣服撇开胯呢！日好了
有奖呢！就能带回家，啥时候都对你掰开腚……」

　　「小畜生，老娘阉了你！」

　　柳春桃火了，她长这么大都是欺负男人，还没被男人欺负成这样，都追上了！
回头一看，草堆子里狗子拖着鼻涕贼头贼脑的跟着，捏着鼻子学高粱的声音。

　　柳春桃见不上高粱，心里松了一大口气，可马上又火了，捡块土坷垃就朝狗
子扔过去。「小兔崽子，连你也欺负上老娘了，老娘揪掉你的鸡儿。」

　　狗子被柳春桃吓得小腿儿赶紧跑，可跑不过柳春桃手长脚长啊！一下就被柳
春桃抓住。

　　「瞎叫唤啥，扯掉你的玩意！」

　　狗子赶紧拽着，小脸煞白，两条腿乱蹬，不让柳春桃摸他裤裆里的小鸡鸡！

　　见狗子被自己吓得不轻，柳春桃才放下来好好问。「小兔崽子，刚刚说的玩
意上哪学的？」

　　「在水库边听高粱说的！」

　　「你都看见啥了？」

　　柳春桃赶紧问，嘴皮子有点儿发白。

　　「我没看见，不敢走近了，有狗呢！」

　　柳春桃暗地里吐了口长气，皱着眉头吓唬狗子。「狗子，在水库边听的话不
能说知道不，不然我揪掉你的小鸡鸡，让你蹲着撒尿。」

　　「我不说，不说！烂肚子里。」

　　狗子连忙挥着小手。

　　「那行，听话，我让你摸摸奶儿好不好，可好玩了！」

　　柳春桃撩起衣服，把狗子的手按上去在上面捏一把。狗子揉面团一样揉了两
把，乐呵呵的在上面玩。「春桃阿姨真好，我妈不让我玩呢，老打我手。」

　　「只要你不说，春桃阿姨改天让你摸个够，好不！」

　　狗子忙点头说好，手还舍不得放开，柳春桃又让狗子摸了一阵，才让撒手收
起衣服。等狗子走远了，柳春桃还在把高粱恨得牙痒痒，这小畜生，害的老娘都
要在全村人面前丢脸了，看我怎么收拾你！

　　高粱瞧着柳春桃走远了，才去麻袋子后面把高雯丽叫出来。听了好长一会儿
墙根子，被柳春桃那骚浪话说得，高雯丽又羞又气，一上来就提高粱的耳朵。

　　「高粱，你这臭流氓，都干的什么呢！害的我听了那么多乱七八糟的，恶心
死了，怎么会有这么不要脸的女人。」

　　「啊啊……要掉了，轻点儿！」

　　高粱只好求饶，心里面可觉着憋屈呢，小爷忍了半天啥事也没干，结果还是
被你掐了，不行！得在高雯丽身上讨回来。

　　「你也听到了，啥也没干呢！柳春桃自己要扑上来，我可没答应她，心里惦
记着你呢。」

　　高粱笑嘻嘻的在高雯丽身边逗笑，挨着高雯丽的身子摸摸搂搂的，说话的热
气都打在高雯丽脸上，弄的高雯丽痒呼呼的。

　　「呸！高粱，别想碰我，你刚刚不是摸得舒服么！你去摸啊。」

　　高雯丽撅着小嘴坐床边，小手臂抱着胸口，两片小奶儿挤得圆鼓鼓的，不给
高粱好脸色。歪脑袋想了一会儿，高雯丽觉着有些奇怪。

　　「高粱，你说柳春桃那样她图什么？怎么就粘上你了？」

　　「图我的大家伙呗！」

　　见高雯丽又翻白眼了，高粱心里面冒歪主意。「女人不是都喜欢大的么！柳
春桃这是想舒服呢，你看她那样，给口人参也不换，就知道那事是真有意思。高
雯丽，我们试试弄一下好不？」

　　「柳春桃说的，这事真那么有意思？」

　　「有意思，可有意思了！」

　　看着高雯丽有那么点意动，高粱兴奋的直抓着高雯丽的小手，身子挤上去就
要重新把高雯丽压趴下。没成想高雯丽这下学精了，从高粱的咯吱窝里一下钻出
来跳下床。

　　「高粱，柳春桃可说了，做你的媳妇也要活受罪，那还不痛死去。我才不要
呢！」

　　「那我难受呀！」

　　「你难受找柳春桃去，人家还巴不得哟！」

　　高雯丽捂着小嘴偷笑，一点也不管高粱的懊恼，让高粱无可奈何，知道这小
妞把醋坛子打翻了。

　　「高雯丽，我也没跟柳春桃干那事不是。」

　　「你要真跟她干那事，我才不理你呢，就别想再跟我干那事了。还有，别再
拿你那家伙碰我了，我刚才可看见柳春桃……吃了，上面有口水。」

　　高雯丽是认准了柳春桃这个事儿，说啥都是亏，高粱没办法了，只好试着耍
赖。「高雯丽，现在我是你男人，你男人难受呢！你管不管。」

　　想着这么说高雯丽估计还是不答应，高粱只好退一步。「要不，你使嘴也行。」

　　「我才不理你呢。」

　　高雯丽脸上一红，咬咬小嘴皮子，心里面想着给高粱用嘴的样子，那么大个
东西，能吞得下么？还有刚才高粱可是给自己那样弄了……一想到那个样子，高
雯丽就像身子下面塞了块火炭，热乎难受！想走，高雯丽又迈不动腿！

　　「二五……二五……」

　　乌嘴追柳春桃回来，进屋朝高粱绕圈。

　　高粱一拍脑门！妈妈哟，差点要坏事，他娘的刚刚吓柳春桃那一嗓子可会把
人招来，这再弄来弄去又得遭吓，高雯丽衔着自己的大玩意头一遭，要是一个紧
张给咬断了……今天这是糟心了注定不让成好事的，放着高雯丽鲜嫩可口也吃不
上嘴。

　　高雯丽也意识到了，被乌嘴的叫声吓到，赶忙着说。「高粱，我要回去咯！」

　　送走了高雯丽，高粱郁闷的朝水库甩小石子，心里面闷着火呢！还是被两个
女人撩起来的。

　　是不是该追上柳春桃去日一顿，把她日好了！高粱对刚刚那一下其实有点小
后悔的，柳春桃也就是想找他日一下，只不过没选好日子和地方。把柳春桃得罪
死了，她肯定要恨死去，陶恩国肯定是向着自己女人的。

　　要是陶恩国因为柳春桃把自己给恨上咯，高粱还真感觉着有点不妙，虽然知
道陶恩国蹦跶不了多久，但发了狠的冲自己来，不跟高唐死掐了，这不符合高粱
心里面的算计。

　　陶恩国，日你女人对不住你，不日你女人也要招你恨！小爷也没招你啊！这
一点，高粱觉着挺委屈。

　　最终高粱还是打消了把柳春桃追上去日一顿的想法，刚刚得罪的太恨了，柳
春桃待见不待见自个还是两说呢，没必要上去找不自在。

　　叼着狗尾巴草，高粱坐在水库边想这事，手里面的小石子扔出去，在水面打
出长长一票水涟子。心里一动，高粱掏出小铜钱，叮叮的敲两下，然后扔在地上
正准备撒尿……

　　「你要干什么？」

　　「娘的，破烂玩意，害小爷丢脸，刚刚你为啥不冒出来？」

　　高粱在地上捡起小铜钱，擦擦上面的灰。

　　「我的灵力不够了，我也不想随便见到别人。」

　　「那不是别人，以后是我媳妇呢，见她没事，我还舍不得让人拿走你这宝贝
呢！」

　　高粱抛了两下，离水库岸边远点，可别掉水里去了！

　　「灵力不够？有啥办法？」

　　「上次你算了一卦之后，我的灵力已经快没有了，你也没有去补充！」

　　小铜钱幽幽的声音有气无力的，好像吃不饱饭一样。

　　「补充！」

　　高粱两眼放光。「你说我能补充，怎么个补充法子。」

　　「我需要吸取日月精华，在水里待得太久，我的灵力流失了很多，快要枯竭
了。我还需要阴阳相济，你跟女人交合的时候我就能够补充灵力，你要把我戴在
脖子上，然后每天见到太阳和月亮，这样我就能够慢慢补充。有灵力才能说话和
算卦！」

　　给小铜钱补充灵力！娘的，以后日女人又有了一件好事，越干越有劲咯！高
粱心里也乐了，还有这好事。找到根红线，在小铜钱间穿过，然后系在脖子上藏
好。拍一拍，以后小爷就靠你长本事了。

　　　　　　　　　　　　　第４１章白的变成黑

　　算一算看！问个啥好事？

　　「天上地下，无所不能！」

　　小铜钱凉飕飕的躺在胸口，幽幽的说：「我现在没有灵力，不能算卦，我要
睡觉了，等到你补充好灵力，我就可以随时说话。」娘的！日女人去。

　　第二天上去！

　　秋日里洋洋洒洒的树叶掉下来，枯黄的一片被风卷起来飞到水库里，光光的
树杈子像老光棍的光头。

　　但是高粱今天却不觉着一点儿冷意，心里面花红柳绿的，浑身上下都精神，
穿条裤衩就跑到龙湾水库里扎猛子。

　　等扑腾够了，浑身舒畅才上岸，然后撑摇着小船给水库里撒菜油麸皮，一大
团大团撒进去，水面上是油汪汪的一层，大小鱼儿都探出头上来，哗啦哗啦的一
大片白花花的出来抢食。

　　趁着秋水鱼上油膘的时候多放点食，冬天水冻了鱼就不太吃食了，所以高粱
得多抓紧着点。麸皮是村里在榨油厂里贱买的，陶恩国和高唐也就愿意掏出这么
点，分鱼钱的时候倒是利索了！

　　高粱并不是有了小铜钱算卦的本事就成天混吃等死了，小铜钱再会算，也不
会变不是！长本事赚大钱还得靠自己，这是高粱想通了一夜的道理，所以特别有
干劲，昨晚连王银花的门也没去摸了。

　　撒完了菜油麸皮和米糠，高粱还割了两大箩筐青草扔进去让鱼儿尝个鲜。然
后照旧回村里婶子家吃饭。

　　今天高晓晓学校里放假，一大家子除了叔叔高根明早早去外面装电，算是齐
了！高粱嚼了两个大白馒头，就着咸菜吃得嘎嘣响。两个小丫憋着嘴，大白馒头
噎得直翻白眼。

　　高粱往兜里搜摸一阵，上次去乡里卫生院的两天工钱还捂着热乎呢，全掏出
来交婶子手里。

　　「婶子，午去高驼子家割肉，给两丫头和晓晓补点，晓晓正长身子呢！」

　　「小粱，你还能赚钱补家用咯，有出息！」

　　肖月梅摸摸高粱的脑袋，张嘴就是得意的味道，把钱推给高粱。

　　「用不着，上回家里还剩呢！」

　　说着从橱柜里端出来油汪汪的肉片，又瞧了高晓晓一眼，脸上满意的笑着说：
「粱子你留着娶媳妇！」

　　「娶媳妇还早呢！」

　　高粱摸摸脑袋，乐呵呵的说：「先孝敬婶子，等我以后长大本事了，把婶子
和叔叔接到大地方去享福。」

　　肖月梅眉毛都笑歪了，乐呵呵的把钱接过来：「那些，粱子，婶子就等你长
本事，这孩子，多好呢！天上冻了，小砖屋里风冷飕飕的，我明天去赶集扯批被
壳子，给你添一床新被子裹着舒服。」

　　「哥哥，吃肉！」

　　二丫油乎乎的小手朝高粱身上扒拉，奶声奶气叫的高粱心窝子里发暖，抱起
小丫在脸上砸吧一口。「小丫，哥哥以后赚大钱了，天天给你割肉吃，一天炖两
大碗，人吃一碗，狗吃一碗，把你喂肥嘟嘟的，将来嫁个大胖子。」

　　小丫听到有肉吃，只顾拍手笑。肖月梅上来给了她一巴掌，把她从高粱身上
抱下来。

　　「粱子，你别惯坏几个丫头，什么天天吃肉，那还不成地主老财了。还给狗
吃一碗，糟蹋东西，也不怕遭报应，狗给吃屎就行了。」

　　高粱正在兴头上，婶子的话也不放在心上。「婶子，我以后肯定要发财的，
以后对你好，接您享福去。」

　　肖月梅咯咯笑，高粱说这话她心里可高兴了，这孩子不是狼崽子，多记着好
呢！心里面那点想法越来越觉着靠谱，而且得早早的定下来。但肖月梅又有点闹
心，高晓晓还在上学，以后还得考大学？要不再耽搁几年？

　　「高粱哥！」

　　等肖月梅转身，高晓晓放下筷子，小声跟高粱说话。

　　「晓晓，今天咋了？」

　　高粱可纳闷，高晓晓可难得叫他哥的，今天肯定是有事。「是不是钱不够花
了，喏，我还给你留着呢。」

　　高粱又从兜里摸出五十块钱塞高晓晓手里。

　　「钱够呢，我跟你说个事！」

　　「上学哪有钱够的，多买点吃的，放假也去玩玩，别上学上傻了，别学高雯
丽，笨着呢！」

　　高粱呼啦呼啦嚼两口吃的，想想高雯丽电脑不会，连干那事都傻愣愣的怕疼，
至少某一方面很笨。

　　「拿着去，有啥事？」

　　「张老师调到县一去教书了，现在教我们呢！」

　　「张玉香？」

　　高粱蘸着咸菜，慢吃起来。

　　「对啊！还有哪个张老师？她可喜欢我了，还跟我提你，让你有空去学校玩。」

　　高粱不知道怎么的，一下就想着那天跟高雯丽在张玉香家弄的那个电脑，里
面弹出来的黄色网站。脑子里断断续续的就是张玉香夜深人静的时候坐在电脑前，
手伸进裤子里面满足的弄自己……

　　「晓晓，张老师说着玩呢！我知道了。没事少去麻烦张老师，明天上学提两
篮子山干菜给张老师带去。」

　　「哦！」

　　高晓晓低下头扒饭，不时的偷瞄高粱一眼，好像真像范思思她们说的，有点
帅哟！至少比班里那些歪瓜裂枣的男同学好看多了。

　　正吃着早饭，院子里一阵吵闹，村支书高唐带着十几个人风风火火的到来，
大马金刀的跨进屋，指着坐在桌子上的高粱。

　　「绑了！」

　　高粱还没弄明白咋回事，几个壮小伙就抄着高粱的胳膊把高粱架着不让动，
都是高唐家的后生亲戚，得了高唐的指示，一个个费了大力气。

　　两个小丫头吓得张嘴大哭，高晓晓大一点，还能定住神，但也被吓得不轻，
搂着两个丫头缩到里边。

　　一时间高粱还真有点懵，这些人凶狠狠的，还拿着家伙什，一上来就动手，
这是要干嘛！

　　「支书，你绑我干啥，我咋的了？」

　　高粱松松胳膊，试了试用劲甩胳膊能撂倒几个人，挣不挣得掉。

　　高唐拉长了老脸，装着干部的威严，同时在心里幸灾乐祸。「高粱，你看看
你干的好事，把我们高阳村的脸都丢尽了，好好的你强ｊｉāｎ妇女，我们高阳
村怎么就出了你这么个痞子呢。」

　　高粱一听更糊涂，隐约着觉得有点儿眉目，心里更慌，高唐这老狗可没起好
心思。强ｊｉāｎ妇女，我强ｊｉāｎ谁了？难道高雯丽和自个的事被戳破了，
高唐这老狗来报复他来咯！

　　「什么强ｊｉāｎ妇女，我才没有呢！你们可要有证据，冤枉好人，乱绑人
我揍死你们都不犯法。」

　　高粱算计着拿高雯丽出来说事，高唐自己也干不出来，要顾着高雯丽的名声
呢！所以高粱壮着胆子，底气足足的，眼神狠狠的朝架着自己的几个小伙一瞪，
瞪得那几个小伙手上顿时有点软。

　　「证据！柳春桃都往乡里派出所报案了，说你在你的小砖房想强ｊｉāｎ她，
时间地方说得清楚呢，还有狗子瞧见了，你还敢抵赖。走，绑好架出去，等乡里
派出所来人了就交过去，别让这畜生东西跑掉了。」

　　高粱被推推搡搡的出门，心里面大恨，柳春桃，又是这个骚女人，这回是要
朝死里整他了，娘的，就冲着小爷没日好你！真是个贱皮子女人。这会儿说柳春
桃勾搭自己根本不管用了，别人都以为高粱报复乱说。白的都变成黑的，高粱恨
得牙痒痒！肺都要气炸了，挣扎着，但无济于事。

　　这时候听到声响的肖月梅从里面厨屋跌跌撞撞的出来。「你们干啥，随便抓
人，还有没有天理了。」

　　瞧着高唐在里面，肖月梅忙拉着高唐：「他唐叔，你说句话，小粱会不会干
那事，都是村里长大的孩子，要是闹了大笑话，可要丢您支书的脸。」

　　「没用，人家都报案了，我也没办法。」

　　高唐抱着胳膊膀子，一副看好戏的相。

　　肖月梅眼见着高唐不帮忙，泼辣劲上来了，撸起袖子，手指甲尖溜溜的，谁
上就挠谁。「谁也别想带人走，老娘跟他拼了！」

　　「上两个人按着，绑走！」

　　高唐不耐烦的挥挥手，几个壮小伙跃跃ｙù试。肖月梅像只护犊子的母老虎，
狠着呢！

　　两个小丫哭的厉害，正当场面一片混乱的时候，远处拉响嘟嘟的ｊǐｎｇ报，
几个民ｊǐｎｇ从车上跳下来，还有柳春桃。大家都停住了。

　　「人在不在，你上去认一下。」

　　派出所的刘队长叫上柳春桃。

　　高唐拨开一干小伙，挺着胸脯上前。「刘队长，人在这呢！被围得死死的，
跑不了。」

　　高唐讨好的说：「刘队长，这小犊子凶着呢，要不要先揍一顿。疲软了再交
给您。」

　　「放屁！」

　　刘队长黑着脸恶狠狠的大吼一句。「高唐，你以为还像你闹革命那时候，斗
人关牛栏。这是什么年代，讲法律！你他娘的早点收起你那套，不然有得你收拾。」

　　高唐瘪着嘴，半天说不上话。

　　「你上去，认一下是不是，不是就赶紧放了。」

　　柳春桃跌跌撞撞的上前，走两步又四处瞅瞅，还朝高唐看一眼，畏畏缩缩的
朝高粱瞧一眼，拔腿又回来。

　　「是他，就是他。没……没错儿！」

　　　　　　　　　　　第４２章女人没日好的后果

　　「看清楚了！」

　　高粱瞧见柳春桃，心里面就是怒火，眼睛都憋红了，好像要出血。「柳春桃，
你个骚女人，小爷没把你日好的货。」

　　「他……他……」

　　柳春桃低着脑袋很慌张，使劲儿来回搓手。

　　「那行了，瞎磨蹭啥，上去把人带回所里去，这事还要调查，你们都散了。」

　　刘队长把手朝高粱指一指，后面几个派出所的人就要上去架高粱。

　　「等一下！」

　　大伙儿都回头看，高雯丽的小身子在院子门口，踩着小皮靴子咔咔的上来。
「冤枉呢！全是冤枉，这事我才知道。」

　　高雯丽蹦到刘队长面前，反着手底气十足的说道：「我有证据！」

　　「雯丽，你一个丫头瞎掺和啥呢！回去。」

　　「爹！我才没瞎掺和。」

　　高唐忙着横在刘队长面前，把高雯丽拉着身后。「刘队长，我家丫头不懂事，
瞎咋呼呢，她知道个啥。」

　　「去去去！」

　　刘队长赶蚊子一样把高唐赶到一边。「女娃子，你有啥证据？」

　　高雯丽挺着小胸脯子，头抬得高高的，那底气，一干壮小伙都要红脖子。
「柳春桃，你说高粱强ｊｉāｎ你？张嘴说瞎话吧！明明是你勾引高粱，要跟高
粱的。」

　　「贱丫头，瞎说个啥！」

　　柳春桃慌了，脸上一阵青一阵白，被戳破了心事整个人都是乱糟糟的，张嘴
就骂！

　　高唐也顾不上柳春桃骂高雯丽了，心里那个急！可派出所的刘队长好像和他
作对一样，看得他最不得劲，上去凑就是找不自在。

　　「哼！明着自己不要脸呢！你在小砖房里都说了什么，我可知道！」

　　「你咋知道？」

　　高雯丽和柳春桃两个女人争论，瞧脸色，柳春桃是越来越心虚，大伙儿心里
也开始有底了。院子外面早就聚满了村里的女人，七嘴八舌的绕开，尤其是王蓉，
窜在女人堆里就是话匣子，满嘴都是柳春桃的骚劲。

　　高粱那大玩意她还没吃上嘴呢！柳春桃这骚女人就急着流哈喇子。王蓉斜着
眼，不屑的瞅着柳春桃，心里面有算计呢！

　　「我……我在场呢，我听见了，亲耳听见了！」

　　高雯丽一点儿也不示弱，说话硬扎扎的，扔地上都能砸成一个窟窿！

　　人群里一下子静了！当大伙儿悄悄散去，一些个说法就像开了闸门的龙湾水
库，堵都堵不住的流传开。

　　高支书家的女儿高雯丽跟高根明家的小侄子好上了，两人都躲一个屋子咯，
还能干啥好事。高雯丽肯定不是姑娘家了，被高粱得了身子，睡了呢！关于柳春
桃，过了一天后就传出这么个说法，柳春桃是只不下蛋的鸡，原因是陶恩国不行，
生不了孩子，柳春桃才求上了高粱借颗种，没成想正撞破了高粱和高雯丽的好事
……

　　高粱是平反昭雪了，背地里那些女人都看笑话呢，说高粱的大玩意好使，大
学生都迷上了，要做上支书家的女婿了。高唐的老脸成天都是阴黑黑的，不用想，
肯定把高粱往死里去恨。

　　被这闹心事弄得歇了几天，高粱躺小砖屋里专心看农经站的宣传书，学水产
养殖。而高阳村却发生一件改朝换代的大事。

　　村长陶恩国正式下台了，原因是作风问题，与本村村民胡乱搞男女关系。男
的是陶恩国，而女的却是村里出名的丑女人。很多人都想不透，陶恩国放着自己
的女人柳春桃模样周正大奶大腚不上，偏要去骑丑女人，还把村长的位置都丢了，
冤不冤！

　　高粱反倒是琢磨出点儿原因来，估计还是柳春桃那个骚浪大胯子害的，陶恩
国应该和金长顺差不多，力不从心，犁不好自个的地，只好去外边找畅快。金长
顺是趴鸡窝，陶恩国是找丑女人，丑女人会觉着自己没人嫌弃，还找个做村长的
男人干那事，赚到了，自然要求不多，也没柳春桃那副吓人的牙口。总得来说，
两个人都是一个意思。

　　可一想到柳春桃，高粱就恨得牙痒痒。这骚女人，没把她日好，还给自个整
幺蛾子呢！把高雯丽和他的事都捅出来了，小爷还没弄上呢！白受了冤枉！

　　女人的事，只要把她弄畅快了，她都听你的！娘的，不给她弄畅快了，她还
给你添闹心呢！看来女人都是欠日的，以后小爷可都要把她们日好咯！高粱愤愤
的想，越想觉着越对，就该这么办！

　　陶恩国受了打击，一气之下去了外地打工，柳春桃堵着高唐家的大门骂到大
晚上，骂累了才回家歇着。村长的位置由副村长刘长喜接手，欢喜上任！高唐也
趁机会把自己的一个亲戚安排上去补缺。

　　不过这些事暂时对高粱的影响都不大，他最惦记的是高雯丽回去学校了，被
高唐赶走的，还吵了一架呢！

　　听这消息高粱就觉着高雯丽是个好女人，以后肯定是要做自己女人的，要心
疼着，因为高雯丽救了他！

　　因为惦记着高雯丽，连王银花的家门高粱也没去摸。谁知道王银花自己找上
小砖房，高粱还以为她上来找日的。谁知道王银花喜滋滋的说自己怀上了，要去
高老三那，省的别人嚼舌根说孩子日对不上。

　　走！都他娘的滚蛋！没女人日小爷照样好过。高粱从床上翻起，没事就朝水
库里撒麸皮、米糠，被鱼儿喂得肥溜溜的。

　　吃饭的时候，婶子肖月梅也安慰着。「小粱，你别听那些女人乱嚼舌根子，
她家高雯丽又啥得劲的，咱还不稀罕了！晓晓就不比她差呢，那是现在没长成身
子，长成了肯定比她家高雯丽漂亮。」

　　高粱把饭碗扒的咔咔响，砸吧婶子的意思。「那是！咱家晓晓肯定漂亮，那
丫头上回吓到了，赶明日我去学校看看她。」

　　「哟！小粱，你看你把她心疼的。」

　　肖月梅眉开眼笑，又朝高粱碗里夹了块大鱼肉，摸摸高粱的脑袋。

　　「呵呵！」

　　高粱也没多心，只顾着埋头吃饭。

　　这一天上午，高阳村来了一群神秘人，小四轮的车子亮闪闪的，上面都不沾
一点儿尘，上面白花花的光亮条跟宝石似得，引得一群小娃子远远的流口水。

　　龙湾乡的副乡长王栋梁从后座下来，领着一个穿西服的大胖子，叽里咕噜的
用外乡话说一大堆。村支书高唐跟接自己亲爹一样上前去，领着新任村长刘长喜
和一帮村干部。

　　「王乡长！期盼着您过来指导工作呢！」

　　高唐热情的上去跟王栋梁握手，这个热切劲是对他扳倒了陶恩国，而王栋梁
没出声的原因。陶恩国跟王乡长靠的近，高唐还是有点忐忑的，虽然王栋梁是ｚ
ｈèｎｇｆǔ办的，手伸不到党组织这一块。可据小道消息，盛乡长需要挪一挪
位置，王栋梁就要转正咯！高唐也犯不着用胳膊使劲去拧大腿。

　　「高支书，这次是配合上面的整体工作，宋市长大力引进外资。这几位都是
知名的企业家，来咱们龙湾乡投资经济。这不，看上了你们高阳村的龙湾水库，
需要实地考察一番，如果认可了，可以把水库承包下来。」

　　「呵呵呵！欢迎欢迎！」

　　高唐嘴巴都要笑得合不拢嘴，要是把龙湾水库承包出去，村部每年还不是多
了一把笔进项，他们不仅捞得更多，吃相也好看多了。别看一年到头分点子鱼钱，
村里人都看着呢！背地里还不知道怎么骂的。尤其是高粱那小畜生，心里最明白！
那小畜生，那小畜生……

　　高唐恨得牙齿咯吱响！可这脸色可不能摆给王乡长看，尤其是几位财神爷，
吓跑了还不悔死去。

　　「格老子滴！去看哈子，那个麻批讲起来蛮大，哪个晓得是啥子样。王乡长，
你让个晓事的过来嘛！」

　　王栋梁瞧着昨晚几个大老板在水木年华叫上两个水嫩学生妹伺候的份上，没
多计较外地人的粗话，只当人傻钱多就行了。成了这事，少不了再去水木年华弄
几回双飞痛快，没必要在这上面找不自在。

　　「那是，实地考察吗？肯定是要亲眼所见！高支书，把小粱叫过来，他守了
十几年的水库，又是鱼把头，最懂行了！」

　　王栋梁的话不容置疑，后面几个村干偷乐着瞧高唐的难看脸色。

　　「啥玩意！把水库承包出去！」

　　高粱一听就急了，龙湾水库可是他的心血，个高粱的家一样呢！不说这些虚
的，高粱把龙湾水库的鱼儿伺弄的肥溜溜的，这口子鱼塘里面光卖鱼都要卖好多
钱了，咋能承包出去。

　　「王乡长，他们可不是高阳村的人呢！」

　　王栋梁可是赞同过高粱可王剑兵一起弄水产的，高粱觉着只有他还算靠谱，
有远见，把希望寄托在他身上。那几个村干别说了，恨不得全部划拉给外地人，
好分钱呢！娘的，没眼光，还当支书呢！

　　「小粱，这次是宋市长对外进行招商，是上级大力开展的工作，就是让外地
人注入资金推动发展啊！龙湾水库也是一个项目，在高阳村一直不能带来什么经
济收入，承包出去也好。」

　　　　　　　　　　　第４３章第一个相中的女人

　　王栋梁都这样说了，高粱知道王栋梁是说不动了，没法在他面前继续坚持，
心里面团团急，憋着股劲琢磨怎么不把水库承包出去。

　　王栋梁怕其实也挺喜欢高粱这小伙子的机灵劲，怕打击了高粱的积极ｘìｎ
ｇ，轻声说：「小粱，别着急，你和小兵弄水产这事黄了，以后还有多的机会。
宋市长这次大力招商，我给你们留心一些好项目。」

　　「我知道了，王乡长，谢谢了！」

　　嘴上服软了，可是高粱却在脑子里冒歪主意，眼神滴溜溜的转到那几个大胖
子身上。

　　「小毛孩子懂个啥！瞎掺和，去去去。」

　　高唐推搡高粱一把，把他挤到一边去。

　　高粱心里憋屈，知道高唐存心跟他过不去呢！可又不好发作，心里面狠狠的
说：「高老狗，我日你女人！」

　　哎呀！不对，以后可是要娶高雯丽做媳妇的，日他女人不就是日丈母娘咯，
不行不行！改一个。

　　「高老狗，小爷日你女儿，日高雯丽！」

　　一棒子人上了山坳子，乌嘴在那边二五二五的叫，凶着呢！把高唐和刘长喜
一行人吓得不敢上前，高粱故意不唤住乌嘴，让乌嘴吓吓他们，最好吓得那个大
胖子当场尿裤子，高粱乐呵呵的想。

　　「高粱，把你家那疯狗赶开，咬伤人了你赔得起！」

　　高唐恶狠狠的回头，把大胖子护在身后面。娘的，比太监狗奴才还忠心，高
粱心里骂了一句，可总得给王栋梁面子，上前面去唤住乌嘴。

　　乌嘴有了高粱的安抚，伸着舌头直哈哈，蹲在地上别提多老实了。

　　「这遭瘟的疯狗，刘长喜，明天就让人打掉！」

　　高唐气哼哼的，瞅着高粱的眼神都冒火。

　　「打麻批，好家伙，这狗崽子狠咧！」

　　大胖子腆着大肚，瞧着乌嘴两眼发光，想伸手上来摸摸，嘴嘴狠狠的一龇牙，
吓得不敢下手。「勒个狗崽子真是不错，莫打死咯！以后看个门多好的事。」

　　高唐忙堆着笑脸说是，几个村干也附和，就王栋梁没说话，瞧着高粱若有所
思。一行人又要过去看龙湾水库，高耸拉着脑袋跟在后面，这样都吓不到这死胖
子，等下再想想别的办法！

　　山风吹皱一池子碧绿，荡漾的水波纹一层层的铺开，几声水鸟叫声，几百亩
的大水库安闲悠然，一眼看过去，对面的山腰都是重重叠叠的，模模糊糊。上接
晴天白云，下面绿水青山，让人心旷神怡！

　　「好！好家伙！」

　　大胖子商人整了整衣领子，ｃāｏ着浓厚的口音。「勒个地方好，比讲起来
还好得多呢！」

　　高唐和刘长喜喜笑颜开，表功一样凑上去说道龙湾水库的好处，面积多大，
一年有多少子收成。也不忘了冷落王栋梁，时不时的让王乡长说道几句，然后马
屁连天。没了陶恩国给高唐添堵，高唐是如鱼得水，自在着呢！

　　高唐说四处转转，还往高粱的小砖房里瞧了一遍，有说有笑。等瞧见小木船
和船上县城的网子。又听说高粱小小年纪就是鱼把头，大胖子富商也来了兴趣，
表示要登船撒上一网子看下水库的鱼儿。

　　娘的！把小爷当猴耍了。高粱心里恼火呢。可看在王栋梁的面上，只好照着
做，但是起点小心思却难免的。

　　小木船最多上三个人，高唐自告奋勇上去护驾，跟大胖子富商一起跟高粱摇
着小木船去湖央。

　　「小畜生，你稳着点！」

　　脚底下摇摇晃晃，把高唐的大秃头晃得跟大水瓢似得，跳着脚骂高粱。高粱
还没还嘴，大胖子富商倒是帮高粱说话了。

　　「怕啥子吗！鱼把头叻，让你掉水里饭碗还不砸咯。」

　　高唐讪讪的说是，又嘱咐着大胖子富商小心，当然瞧着高粱的眼神自然没好
事。高粱也没所谓，当挠痒一样，睡了你家高雯丽，够这老狗恨的了，多给高唐
添不自在，高粱心里还乐呵！

　　娘的！这大胖子也不算坏，小爷就不整太惨咯。

　　把船划平稳着点，高粱特意转到浅水滩边上，这一块鱼少，让这大胖子失望
点，认为没个搞头自己撤。

　　噗通！高粱一手漂亮的甩网子，圆溜溜的落在水面，齐齐整整！

　　「这娃子有点子本事吗！」

　　水面扑腾几下子，几条漏网的家伙溜出去，大胖子两眼放光，期待着呢！

　　高粱慢慢的收网子，等收到船边，哗啦一下拎上来，溅起一大片儿水浪，浇
得高唐和大胖子富商一身湿成落汤鸡。

　　「小畜生，存心找事是不！」

　　秋日里的风可不弱，一个抽冷子刮上来，高唐猛地打了大哆嗦。

　　高粱鸟也不鸟他，王栋梁和大胖子富商在呢，你高老狗敢装腔作势摆架子，
敢不低眉顺眼！

　　这一网子跟高粱想的可差不多，比平常下的一网少多了，个头也小些。谁知
道大胖子富商拔掉湿漉漉的黑西服，乐呵呵的跳上来！

　　「好啊！有搞头，这个头肥的，有搞头。娃子，好本事哟！这身子有把力气
劲儿。」

　　大胖子挑挑拣拣，脸上乐得不行，还顺带这把高粱夸上一通。

　　高粱可郁闷了，娘的，就这点玩意也能乐成这样，小爷功夫白费了，这大胖
子喜着呢！瞧着架势就是看上龙湾水库了。忙活了半天弄巧成拙，高粱那个恨呀，
却是无可奈何！

　　把小木船划到岸边，刘长喜赶忙着上去用干衣服裹住高唐，嘴皮子都冻青了。
大胖子商人倒是没事，膘厚实着呢！耐冻。不仅不觉着凉，反而兴致高得很，摇
着大脑袋，瞧着大手指头。

　　「娃子本事好啊，老子包了这水库，你还是给老子伺弄着，老子给你发工资。
那条狗也捎上。」

　　高粱一点儿也乐不起劲，耸拉着脑袋，觉着这事儿根本没他的什么事，压根
掺和不进去。

　　王栋梁看在眼里，高粱他是一直比较看好的，摸了摸高粱的脑瓜子。「小粱，
这事儿就这样了，你也别弄小把戏。大势所趋，只有顺着才能风生水起。」

　　王栋梁精明厉害，刚才高粱的小把戏，他可都看在眼里。

　　高粱有点儿被人揭穿的不自在，又看看王栋梁。「王乡长，我就是觉着亏大
了，咱们龙湾水库的鱼可值不少钱呢！一年到头伺弄好了，老赚了！觉得不能白
白便宜了外地人。」

　　「呵呵！」

　　王栋梁被高粱的说法勾起了点兴趣。「那你说说看，值多少钱，怎么个赚法？」

　　上回王剑兵只是把哈高粱搞水产这事跟自己老爹提一提，王栋梁觉着混球儿
子难得干件正事，没想什么就点头了。这还是头次听高粱真有自己的想法，不由
得起了兴趣。

　　「现在水库里的鱼少说也值个十几万吧！咱们一年养一茬，就是十几万的赚
头，再把种类多发展一下，养一些名贵的水产，卖得价高，赚得就更多，这样就
要发财咯。」

　　王栋梁低着头思索了一下。「有没有具体的，龙湾水库的鱼有多少，大概值
多少钱？一年能有多少利润？」

　　高粱把胸脯拍得梆梆响，没事他就在琢磨这个，王栋梁问到这个，他底气足
足的。「王乡长，都在我心里头呢，不过说出来您这一下也记不住，我到时候拿
个纸笔给您记上。」

　　「那倒不用！」

　　王栋梁的心思有点儿动摇了，像高粱说的，这个项目肯定是有大赚头，否则
这个大胖子也不会瞧准了这个宝地！准确的说，王栋梁有点两难，一边是上面的
政策，一边是给儿子谋利，他需要沉思一会儿。

　　「王乡长！咱们龙湾水库承包出去，每年多少钱？」

　　高粱忽然想到这里。

　　「怎么！小粱，你想自己承包？」

　　王栋梁盯着高粱的眼睛，有点儿佩服这个小伙子，胆大心细！敢想敢做。
「底价是每年八万，每次承包五年，第一次交一年的承包款。但是这个价格只是
竞标价，有浮动！」

　　瞧见高粱的焦急，王栋梁拍拍高粱的肩膀：「现在只是招商考察，竞标要到
明年年底去，别着急！」

　　妈妈的！八万块！高粱忧愁的摸着脑袋，眼神空荡荡的。

　　大胖子和王栋梁一行人被高唐乐呵呵的拉到县里喝酒吃饭去，瞧着大胖子亮
闪闪的小车，几个村干又羡慕又欢喜。这年头要找个人傻钱多的可不容易，这好
事咋让自己给撞上了呢！都乐歪了嘴，做梦都能笑醒。

　　高粱回屋的时候都是腿儿打闪，踉踉跄跄，半句话不说，满脑子都是想着钱！
想着怎么标上鱼塘。还有一年多的时间，哪里去弄那八万块哟！还跟高雯丽说长
出息呢！现在被人欺负死了，拿钱欺负的。

　　高粱感觉到了深深的危机感，好像哪儿都不得劲，就像柳春桃求高粱日她的
感觉一样，吃口饭都不香甜。

　　「小粱，你在想啥事？饭都不好好吃！扒掉了。」

　　肖月梅拿筷子头在高粱头上敲一把，把高粱敲醒！

　　高粱饭也顾不上吃了，挠着头。「婶子，我在想怎么赚钱！」

　　「那好事啊！多赚钱娶媳妇，以后过好日子。」

　　「可太多了，我赚不着！婶子，你说咱家承包龙湾水库咋样，一年八万块，
肯定是能赚的。」

　　肖月梅心里面咯噔跳一下，八万块！

　　「小粱，咱别想着太远，晓晓还在上学呢！」

　　肖月梅又想着不能打击高粱，轻声细语的。「过几年再说吧！水库在着，也
没人搬走不是。」

　　高粱一阵黯然，婶子说着没错，晓晓还上学呢！这事还得靠自己，高粱就像
野地里的马根子草，抖擞精神，不怕困难！「婶子，我想好了，赶明日跟叔去装
电赚钱，守着水库没本事，赚不到钱。」

　　高粱想好了，跟着叔叔高根明装电，一天八十块，一年到头也能有三万。心
里面有了奔头，苦累也就受着。

　　肖月梅又一阵心疼了，舍不得高粱吃苦呢！「小粱，守水库也行，有钱呢！
咱没必要去遭那罪。」

　　高粱不说话，只顾着吃饱饭，吃饱饭才有力气干活！肖月梅知道高粱这样是
铁了心了，没法再去劝，忽然想起另外一件事。

　　「小梁，你要赚钱婶子也不拦你，不过也不用跟你叔。村里刘三元家要盖新
房，到处请帮工，五十块钱一天，你去试试！」

　　「那也行！」

　　刘三元就是王蓉的男人，整天只知道闷声闷气的干活，勤快得很，啥事也要
占一旮旯。王蓉又是村里的妇女主任了，娘家有关系，底气足足的，有娘家的支
持，王蓉家在高阳村家境也是首屈一指的。

　　下午高粱就去了妇女主任王蓉家，一撂撂大青砖卸下来，水泥袋子，瓷砖瓦
片堆的到处都是。王蓉正在给拉货的司机派钱，一大把红彤彤厚实的很，神气不
过了，高粱才受钱的欺负，顿时瞧着就眼热。

　　「哟！小粱，来得正好，帮忙卸一车子，等下在我家吃饭。」

　　王蓉半眯着桃花眼，滴溜溜的在高粱身上打转，尤其是胀鼓鼓的裤裆，眼神
顿时不一样了，心里可在算计。

　　高粱是来找活干的，正好趁着表现一番。当下就扎起袖子，呼啦呼啦的帮忙
卸车，腱子肉硬邦邦的扎实，手里面飞快，一袋水泥拎在手里跟玩似得。

　　一弯腰再直起，身上就跟冲了气一样，全是劲儿，边上的王蓉瞧得心里面直
痒呼。这小驹子，好大的劲儿，那玩意可是老娘第一个相的，柳春桃那骚女人还
敢抢先！

　　「小粱，真能干哟！等下在我家多吃几片好肉。」

　　王蓉咧着嘴，擎着笑！

　　卸完了水泥包，高粱洗干净手，这才跟王蓉说起帮工的事儿。王蓉正巴不得
呢，当下就应承了，死活要留高粱在家吃饭，高粱也只好答应。

　　香喷喷的大公鸡，热腾腾的老豆腐醮酱汁，一大海碗红烧肉，鱼是龙湾水库
的大头，味道鲜着呢！样样齐全，差点比摆酒席还要香。高粱吃饱饭了过来的，
也忍不住再吃一顿，嘴里边全是香的。再一次觉着有钱真他娘的好，吃得都赶上
过年了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第４４章晚上给留门

　　第二天，高粱就正式在王蓉家上工了！

　　除了高粱，还有另外请的三个人加上刘三元五个大男人干活，王蓉就穿着白
段子上衣，脚底下纳着水晶凉鞋，一副老板娘的架势指指点点。

　　王蓉是县城里嫁过来的女人，打小就没干过活，脚丫子嫩生生的，不沾一星
子土，跟地里刚撤出来的小葱头一样白。一边磕着瓜子，王蓉时不时的瞅上高粱
一眼，眯着眼盯着高粱的胸脯看，又朝高粱的裤兜里瞅。

　　刘三元是个闷头干活的主，自己女人的事从来不管也管不着，根本没发现王
蓉正瞧别的男人。

　　盖房子是个技术活，高粱没技术，只能和刘三元一样干小工，就是搬搬抬抬，
给那砌砖的大工打下手。看着简单，实际上是十足的体力活，一担子水泥灰，百
八十斤，壮小伙扛起来都直咧嘴。

　　高粱体力足，手脚快，跟做大工的师傅老李搭伙，就比别人干活快。把干大
工的老李弄得直翻白眼，拎着高粱上一边教训！小犊子那么拼命干啥玩意。指了
指刘三元累得直喘气，主人家都不急呢，他女人又不让你睡，没快活图，那么拼
命干有啥好处，犯傻！

　　高粱摸摸脑袋，还有这门道道，听了大师傅老李的话，手脚慢下来，看着忙
活个不停，实际上挺轻松呢！

　　轻松下来的高粱不免的眼珠子到处瞧，正瞧见王蓉瞅过来呢！被高粱撞破了，
王蓉那眼神也不躲，火辣辣的。高粱一会儿就想起上回给王蓉送信，王蓉找自个
勾勾搭搭，要不是刘三元跟鬼一样的冒出来，可能还成了好事。

　　这女人要勾引我？高粱砸吧想一下，王蓉的眼神还直勾勾的，越看越像。

　　「阿蓉！给……给口水喝。」

　　才干了半上午的活，刘三元就累得跟狗似得，而高粱精神的很，走起路来跟
飞一样。王蓉把自己男人跟高粱一对比，觉得自己男人真是孬到家了，瘪巴得很，
连个话都说不利索。

　　「小粱，喝一口不，加了蜂蜜水。」

　　喂饱了刘三元，王蓉拎着水壶，给高粱和干活的师傅一人慢慢的倒上一瓢。

　　「小子，好啊！这女人那腰细的，屁股圆的，保管舒服死去。这白天和蜂蜜
水，指不定晚上就要喝她的骚水了。」

　　干大工的师傅又羡慕又嫉妒的对高粱说，虽然蜂蜜水也有他的份，可瞧人的
眼神就不对，老李巴不得王蓉瞧上他。

　　高粱笑呵呵的咧着嘴。「大师傅，您瞧上了您去摸门啊！这女人可是城里嫁
过来的！他男人您也瞧见了，瘪巴！肯定日不好她。」

　　老李心里面痒痒的，手指头扣来扣去，把刚刷平的水泥抠得到处是，估计是
把那当成王蓉的腿窝子来抠的。琢磨了一阵，老李丧气的一撂草帽。「娘的，这
女人厉害，老子弄不了，要是遇上年轻那会，干死她去。」

　　现在！老李捡起草帽继续干！干活！

　　上午收工，高粱也不觉着累，就是脏了点儿，身上到处是尘，这个劲道身子
骨让其它干活的羡慕又眼红。

　　王蓉是个大气的女人，到午吃饭了，菜一点也不含糊，照着昨天的上，几个
干活的也是走东家吃西家，瞧这架势也是一个劲的甩开膀子使劲往肚子里撑。

　　「小粱上午真能干，以后每天多加五块钱。」

　　「为啥！」

　　闷头嚼裹吃食的刘三元抬头问一句。

　　「人家干的活多呢！这事就这么说了，小粱，好好干，我不会亏你。」

　　王蓉一锤子定音，刘三元也没说什么，低头扒饭。

　　高粱心里可乐了，想到还有这好事，往王蓉看去，正朝自己使眼色呢！顿时
觉着上午猜测王蓉想勾引自己的事八不离十了。

　　下午的日头有些晒，高粱这下才觉着有点儿累，尤其是喉咙有点子发干。王
蓉也不在外面指指点点了，躺在椅子上半眯着，躲屋里吹电扇。

　　「小粱，给我去屋里换把砌刀！」

　　老李指使一句，告诉高粱砌刀放墙角里，高粱赶紧过去跑腿。

　　刚进了屋，高粱就有点儿迈不动腿，把老李要砌刀的事暂时给忘了个干干净
净。只见王蓉斜摆在靠背竹椅上睡着了，风扇呼啦啦的吹，把王蓉的白段子一下
又撩起一段，一下又撩起一段，露出白白的肚皮，时不时还能看见白段子衣翻上
去，露出里面两个肉色的胸罩子下边。

　　这不干活的女人，一身乖肉金贵的很，王蓉这身子肉就是，一点儿也不糙，
也不像其他村里女人经常下地晒得暗黄，白乎乎，让人忍不住想上去摸一把。

　　「王蓉嫂子！」

　　高粱小声的喊一声，又怕把王蓉吓醒了，蹑手蹑脚的过去。

　　没成想王蓉的上半身露得更多，许是天气热，白段子一上面两颗扣子被王蓉
解掉，敞开胸口的一大片，里面就是圆鼓鼓的两颗肉球，露出大半截，小枣儿似
得奶嘴都弹出来一半，殷红殷红的。

　　高粱吞吞口水，联想到王蓉上午在勾引她，不会这女人根本没睡着吧！高粱
把手搓上下搓一搓，想上去摸一把，如果王蓉是睡着了，那就赚着摸，也不坏事。
要是王蓉没睡着，装睡勾引他的话，王蓉是巴不得，摸一摸就能把王蓉的骚劲撩
起来，那样就能成好事！

　　左右瞧着没人，高粱憋着气，伸出手轻轻的摸到王蓉解开的胸口，在那片露
出来的大奶上轻轻戳一下。上面软弹弹的，高粱戳了一下，发现王蓉没什么反应，
胆子也大了，把整只手摸上去，在王蓉软弹弹的奶子上轻轻的搓，好玩着呢！

　　王蓉当然没睡着，看高粱一上午光着膀子那个劲，心里就痒个不停。下午说
是在睡觉，哪里睡得着，门缝里瞅着呢！见高粱要进屋拿东西，思衬着好机会，
赶紧把衣服撩开一半儿，露半颗奶子，躺在椅子上装睡！

　　「咛……」

　　王蓉感觉可是实实在在的，被高粱摸胸口玩奶头，酥酥麻麻的感觉在胸口窜
来窜去，忍不住好受的嗯了一声。

　　「嗯！我咋睡着了！小粱，你来干嘛？」

　　「我来拿东西。」

　　高粱有点摸不准王蓉的想法，只能先抻着。

　　王蓉左右瞧瞧没人，压着声音说：「小粱，你刚才咋摸我胸口呢！」

　　高粱心里有谱了，知道王蓉是真在勾引他，肯定是装睡，也不扭捏了，反问
王蓉。「摸得你舒服不？」

　　「哟！」

　　王蓉故意做出羞躁的样子。「小粱，你怎么说这样的话。」

　　高粱瞧着王蓉的样子心里嘿嘿直笑，明明心里想得不得了，还在装。「王蓉
嫂子，那我以后不这样说了。」

　　「别……小粱，哪天晚上有空了，婶子给你摸。你先让婶子看看你的大玩意
好不好。」

　　高粱知道时间紧迫，嗖嗖的扒下裤子，腾地亮出大话儿。王蓉刷的从椅子上
跳起来，伸手就摸向高粱裤裆，把大话儿放手心里，一跳一跳的，让王蓉爱不释
手，脸都要凑上去了。

　　「大！真大，比我想的还要大，被这个大玩意弄一下，还不要飞天了，使劲
往里面冒舒服。娘咧，有了这样的男人，这辈子才没遗憾了。」

　　王蓉抱着高粱的大家伙，往脸上一阵摩擦，滚烫烫的热乎劲打在脸上，嗓门
眼都要烧干了。高粱看着王蓉把他的大东西当宝贝一样捧着，心里可满意了，使
坏的扭两下，从王蓉手里钻出来，拿大家伙抽打王蓉的脸。

　　被王蓉两只手赶紧抓住，爱不释手的摸一阵，摸得高粱舒服着呢！

　　「小粱，找到没，在墙角边呢！」

　　老李在外边催的声音，王蓉才恋恋不舍的在高粱的大玩意上用嘴啵两下，眼
睁睁的看着高粱系上裤腰带。

　　「小粱，晚上你来找我，我给你留门。记住啦！」

　　「知道了，王蓉，你就等着我来日你咯！」

　　高粱吹着口哨，找到墙角里的砌刀，欢喜的蹦出门。心里可得意了，娘的，
你们这些女人跑了，小爷照样有女人日。

　　想着午王蓉还给自己涨了五块钱呢，高粱更觉得得劲，这样又有女人骑，又
有钱拿，好事！

　　本来想着晚上去日王蓉的，可是下午接着干活却是混水泥倒柱子，需要人不
停的翻铲子搅拌水泥和卵石，连口气都不让喘。刘三元今日记恨着王蓉给高粱涨
五块钱的事，大眼珠子瞪着，高粱那个恨呀！小爷还没睡你女人呢。

　　不过这倒是给高粱提了个醒，刘三元面上不说话，可心里头精着呢！王蓉说
晚上给他留门，倒是要机灵点，别让刘三元逮到了。

　　翻了一下午的铲子，就是高粱倍儿棒的身子，也累得手指头都不想动，吃晚
饭都趴在桌上。王蓉瞧见了心里暗喊可惜了，这身子劲道要是使在她身上，有那
么大个玩意，还不舒服得劲要死了。

　　这情形晚上是成不了事，高粱累得跟死狗一样，王蓉也只好把口水咽到肚子
里去，瞧自己男人刘三元都不待见。

　　　　　　　　　　　　第４５章趴水缸边的姿势

　　王蓉整天眼巴巴的守着，大白天的找个借口送口水，背着人给高粱裤裆里搂
一把，光摸一摸也能解馋。

　　「小粱，你咋没来找我，我可给你留门了，晚上他睡得跟死猪一样。」

　　「王蓉嫂子，不行！我在你家干活，太显眼了，你家男人精着呢！」

　　高粱指指刘三元，王蓉也有点子心慌。

　　但王蓉是个敢说敢做的女人，城里嫁过来的，心气儿高，认准了的事就必须
办成了，高粱的大家伙她可是早就惦记上了，马上就要吃到嘴边！寻思了一会儿，
脑子里渐渐有了主意。

　　下午，王蓉在厨屋里收拾菜肉做晚饭，还特意买了一大条排骨熬汤。只见她
从厨屋里出来，瞧见高粱悠闲的给老李递砖头，挥挥手。

　　「小粱，你没事过来给我剁一下排骨！」

　　刘三元朝这边抬了抬眼皮，王蓉拎着锅铲大声说：「快点，水快开了呢！耽
误不了几下功夫。」

　　刘三元把眼皮低下去干活，高粱拍拍身上的灰，刚钻进屋子，王蓉一下就凑
上来。

　　「小粱，咱们赶快弄一下，你那大玩意作害人呀！我这心里都是慌的，快点！」

　　高粱傻眼了，没想到王蓉挑这个时候，干着干着活呢！锅里还在咕噜噜的煮
饭，她就想来日一下了。

　　「王蓉嫂子，这也没地方啊！」

　　「快点将就下吧！」

　　王蓉摸着高粱裤裆剥洋葱一样剥，牵出大玩意，扶着厨屋里的一口大水缸，
撅起大腚，摆好姿势，褪下裤头，露出白花花屁股沟子，下面滑子水已经湿哒，
扶着高粱的大玩意噗通就弄进去。

　　王蓉就像猛地喝了一大口老酒，脸上通红通红的紧紧闭着嘴巴，然后哦哦的
长长松出一口气，然后是浑身抖个不停。

　　「舒服！太舒服了。」

　　高粱每次干那事都跌跌撞撞，不是被人撞破了就是临时有事，没个痛快。猛
地被王蓉一下牵进去，陡然扎入温温热热的腿窝子里，也是说不出的舒服痛快。

　　「快！小粱，快点子儿……」

　　王蓉这一说，高粱一下子回过神来，外面可还有人呢！挺起那大话儿，扶着
王蓉的大屁股，抓紧时间全力往里面捣腾。王蓉刚开始还能忍住轻轻嗯嗯两句，
后面根本忍不住了，死死的捂住嘴巴子，挣得眼泪都流出来了，感觉全身上下都
不是自己的。

　　等高粱松软下来，王蓉已经软得像一滩烂泥一样，剧烈的喘息。高粱可没时
间顾着舒服，把话儿塞进裤兜里，还得帮王蓉收拾，捧起她的花白大屁股穿上裤
衩子，在水缸里舀水把王蓉掉在地上的水渍泼湿了，抹掉一切痕迹，才把舒服得
昏了头的王蓉抱到床上。

　　「小粱，我终于做了回真正的女人了！再也没有遗憾了！」

　　王蓉像说梦话一样。

　　娘的！小爷给你家干活还给你家干女人，两样出力，亏大咯！呵呵！

　　这个事儿，有了第一回就想第二回，就像垮了大河沟子，堵不住水儿哗啦啦
流。王蓉被高粱浅尝即止的弄了一回，既有飞上天的舒服爽快劲儿，可是往嘴里
一砸吧，根本想不起来，太短了，就弄了那么一下，哪够！

　　午吃饭的时候，高粱就觉着下面有动静，王蓉脱掉水晶凉鞋，嫩白的脚丫子
在高粱腿上磨蹭磨蹭，还不停的往上，跟高粱的大玩意碰一下，浑身就跟酥透了
一样的滋味。低着头在碗里扒饭，眼神儿一溜就对高粱使一下，那意思，找个地
儿好好弄一下。

　　这女人是被日上瘾了，高粱大白天的干着活呢，可不敢乱来。上回那一次弄
的，事后老李还开玩笑半妒忌的说高粱是不是在里面让王蓉给夹了一下，虽然高
粱嘿嘿笑唬弄过去了，心里可给自己提了醒。这些人可不是傻子，王蓉这女人被
日昏了头，才成天心里想得不行！

　　干活的空档，高粱用个撒尿的借口，直奔后院找王蓉。

　　王蓉正在洗碗，洗着洗着还要磨蹭几下两条腿，满脑子都是高粱的大话儿，
下身火辣辣的。见到高粱，王蓉啪嗒一下就站起来，眼神放光，两条腿利索的跑
到高粱跟前。

　　高粱自然知道王蓉是想找她干那事的，都被日昏了头的女人，无法无天，这
后院可空荡荡的，靠近了一准瞧见。

　　「王蓉，你咋老想着我日你呢，这可在你家院子，你男人进来喝水，还不撞
见！」

　　王蓉瞧着空荡荡的院子，前面盖房子敲打的叮叮声还听见呢！「那……那我
们进屋去，锁门。跟上次一样，快点也行！」

　　王蓉这是退而求次，跟高粱好好的弄舒服一番是不成了，要是像上回那样作
死了的舒服，也行！

　　高粱是真服了这女人，难道女人干那事真比男人还上瘾，可瞧见王蓉这样，
好像还真是的。

　　「王蓉，你想以后咱们以后长久的舒服还是顾着眼前的痛快。」

　　王蓉眨巴眨巴眼，可没想到这，现在腿窝子里闹腾呢！就想高粱拿那驴大的
玩意上去堵，堵严实了，堵的舒服死。

　　「要是只顾着眼前的痛快，咱们就日，日着日着让人撞见了，没脸见人。要
是想以后想长久的舒服，那就得忍忍，等哪天上外面了，或者你家男人不在家，
咱们好好的弄一回。」

　　「那……现在不干！」

　　「现在是不能干呀，你男人在外边呢？」

　　「那……好吧，我再琢磨个好日子，咱们去趟县里，去旅店开个房间，谁都
找不上。」

　　王蓉心里想着，那时候胡天胡地，一定好好尝尝高粱的大玩意，把滋味给记
住！终于把王蓉说服了，高粱松了一口气，顺口就答应。

　　王蓉也是有恒心的厉害女人，说好了干法，还真能管住自己，明明心里想得
不行，可是硬忍着不去撩一撩高粱，让刘三元看不出什么蛛丝马迹。可是那眼神
确实时刻在说话呢！问高粱啥时候有机会咯！

　　时间就在这敲敲打打过去，一停顿，一段日子没了，不停顿，一大段日子没
了。

　　王蓉眼巴巴的瞅着好事，可高粱在自家盖房子呢，少不了人，一直没个机会。
好几次王蓉都差点管不住自己了，也是高粱说好话安抚着硬忍下来。

　　过了深秋，就到了冬月，地面上都上霜了，夜里风冷飕飕的，早上起来一大
片一大片的白。还没下雪呢，比下雪也好不了哪去。

　　王蓉家的房子也到了收官的阶段，外墙贴上了白花花的瓷砖，不比几个村干
家的差。这一大早，刘三元穿着小棉袄，嘴上骂骂咧咧个不停，几个大师傅悠闲
着蹲在一边抽烟。为啥不干活？

　　原来刘三元在县城定好的最后一车子瓷砖没送过来，耽搁了好几天也没个说
法，就是不给送。村里人喜欢讨彩头，盖房子可是掐着日子算的，哪天动土哪天
完工可都有讲究，误了时间可是要坏风水的，子子孙孙好几辈子的事儿，能耽误
吗？平时瘪拉吧唧的刘三元也难得硬一回了。

　　「我去叫金长顺开拖拉机跑一顿，那个掉钱眼里的铁公鸡，两百块钱一次，
比抢还利索，被他坑也认了！」

　　刘三元骂骂咧咧的过去请金长顺，然后又骂骂咧咧垂头丧气的回来。原来金
长顺几个月前病了后就再没好上，一直窝在床。刚开始说是伤风感冒啥的，后来
高粱才知道，金长顺成天扒小鸡窝，惹上了裤裆里的孬病。

　　高粱刚开始还乐呵的跟老李蹲一起抽烟，听见刘三元说两百块钱一次，顿时
有点坐不住了。等刘三元回来，高粱赶紧凑上去。

　　「刘三元，你那两百块钱我来赚！」

　　「咋的了，你拿什么赚？想钱想疯了吧！」

　　「金长顺那拖拉机我开过，跑个县里没问题，我跟他借来不就行了！」

　　刘三元一拍脑门，没想着峰回路转了，半路杀出个高小粱。「好好好！赶紧
的，我跟你一起去县里，你不认识人呢！」

　　这时候王蓉从屋里出来，听到动静，心里面就跟点着了一样，风风火火的跑
上去。「刘三元，你咋呼啥呢！这事我跟高粱去就行了。县里卖瓷砖的我认识呢！
你在家多干一份活！」

　　刘三元在王蓉面前是没脾气的，王蓉说得也有道理，他在家还能多干活呢，
也能瞧着其他几个人不偷懒。至于高粱，之前还有点带把的犯冲，王蓉这几个月
忍下来，啥事也没有，也没多想了。

　　王蓉这是盼了几个月，终于把这机会给盼来了，迷迷糊糊脑子里全是那天扶
着水缸高粱那大玩意往里插的场景。心儿乱的跟什么似得，浑身上下风急火燎，
那么大个玩意叻，终于能尝一口了，得偿所愿！哪里还会放过？

　　高粱去金长顺家借拖拉机，金长顺愁眉苦脸的，人都干瘪瘪的没劲，瞧见高
粱也再没脸子说去趴鸡窝了。高粱说来借拖拉机的，金长顺二话没说，把摇把手
递给高粱。

　　金长顺的凄惨样也给了高粱ｊǐｎｇ醒，反正是决定绝不趴小鸡窝了，害人
的玩意！

　　　　　　　　　　　　第４６章拖拉机上玩车震

　　高粱把拖拉机开出来，王蓉换了身衣服。不愧是城里嫁过来的女人，大冬天
的还穿裙子，下面套上厚厚的长黑丝袜子，两条腿比地里拔出来的水萝卜还要圆
溜，看上去滑不溜手。

　　那身短裙子刚好遮住腿窝子，拦着大腿上面成一条线，这要是一口风撩起来，
还不露大胯子咯！刘三元撇撇嘴，啥也没说，王蓉也不需要他说，一撂裙子就上
了拖拉机的后座。

　　拖拉机哐啷哐啷的摇啊摇，王蓉两条穿着长黑丝袜子的腿跟着左右研磨起劲，
左右还有些乡亲村里人，王蓉还能忍着，等出了村口到了没人的地方，王蓉哗啦
从后座起来，搂着高粱的胸口。

　　「小粱，咱们终于能单独处了！」

　　王蓉四处张望，这一段空旷旷的，两边是山，前后是长长的大路，冒出个人
大老远就能看见，什么反应都做的出来。高粱知道王蓉是忍得快要疯掉，心里面
也会意，把拖拉机靠边一停，王蓉就从后面翻过来。

　　还是裙子省事，王蓉两条腿一张，直剌剌的坐到高粱身上，隔着丝袜感受着
高粱火热的大话儿，憋了几个月的王蓉一下子就酥麻了。嘴唇张合呼气，脑袋乱
摆，上上下下的就开磨，先过一阵干瘾。

　　「小粱，被你害死了，这么长的日子，过的没滋没味，魂都好想跑掉了。我
不等了，现在就弄一回，这里没人，咱们像上次样，快一点儿。

　　冬天里衣服厚实，但是王蓉今天算好了要舒服一回，所以穿得少，厚实的丝
袜下面就是裤衩，上身也就一件单毛衣。可王蓉被清ｙù催发的根本没有一点儿
寒意，身上滚烫，扭着身子往高粱怀里钻。

　　干瘾不够止渴，王蓉从高粱的身上滑下来，三两下扒掉高粱的裤头，牵出那
硕大的让人魂牵梦绕的大话儿。再次实实在在的拿在手里，王蓉喉咙发干，咕哝
一阵口水咽下去……

　　高粱也是好久不干那事了，王蓉特意打扮一番，然后火热的动作，心里面特
别舒服。女人的身子火辣辣的在怀里扭来扭去，软软糯糯的，裤兜里的大家伙早
就有了反应，硬烫的跟烧热的铁钳子一样。

　　里面火热滚烫，被王蓉一牵出来，外面凛冽的寒风吹过来。这忽冷忽热的让
人猛的一哆嗦，就跟掉进了冰窟窿似得，大话儿一下就发软了。

　　王蓉喉咙里的咕哝声一响，高粱一看，正蜷着身子蹲下呢，俏媚的脸蛋就在
大玩意跟前，见大玩意一下松软了，赶紧用手撸两下想给撸直了。

　　「王蓉，用嘴给我砸吧几口！外面太冷了，这玩意不受冻，要坏咯！」

　　高粱抬抬屁股把大话儿送上去，王蓉有点儿想躲。她还从来没给男人使嘴呢，
上回也是情不自禁的给高粱亲了一口大玩意，实际他男人刘三元可从来不敢对她
提这事。头一遭，王蓉本能的有点想后退。

　　可高粱拿着大玩意穷追不舍，王蓉的脑袋一退，就被后面的方向盘顶住了，
高粱的大话儿一下就凑到王蓉嘴唇边上，往里一撬，软滑的嘴皮子一下就裹住高
粱的话儿，暖暖的温度烫的高粱心里面都是舒服。

　　王蓉白了一眼，最终还是受不了大话儿带来的要飞天的舒爽滋味，不给高粱
含硬了，哪里尝得到！上下的牙齿一打开，把高粱的大话儿一吸，跟吸面条一样
哗啦吸进嘴里。

　　「兹……」

　　高粱好受的咧着嘴，一把抱着王蓉的脑袋。

　　冻了半天的大话儿一头又扎进温热滑溜的洞里，就跟大雪天光着身子快要冻
僵了，噗通跳进温泉池子，全身的毛孔尖子都散开了，撒了欢的奔腾。

　　王蓉还以为高粱咋了呢！翻起眼皮子朝上一看高粱正舒服着，心里也乐了，
张嘴说不了话，嘴角边轻轻笑一声，又把脑袋沉下去。一寸一寸的含进大玩意，
又慢慢吐出来，时不时还朝高粱看一眼，讨好似得。

　　高粱爽快的直哼哼，摸一摸王蓉的头发，王蓉就含得更起劲！这他娘的贼舒
服了，比干真事还爽利。

　　没想到王蓉使嘴皮子使的有这样的舒服劲，王银花也给高粱使过，但是只管
咕噜噜的吃。哪像王蓉这样，讨好了似得眼神儿，简直是要勾人魂去。

　　「呼……王蓉，弄得真舒服，多给我含一会儿！」

　　大话儿是越涨越大，把王蓉的小嘴撑得圆圆的，快要含不住了，下巴都是酸
的，嘴皮子都要麻了。把头高高的往上抬，王蓉艰难的吐出高粱的大话儿，就像
开啤酒瓶，发出噗的一声响！

　　「小粱快点儿，不然又要软乎了！」

　　有了刚才的教训，王蓉飞快的扒下丝袜裤子，露出白花花的屁股和门户，兜
头一阵寒风打过来，王蓉冻得嘴皮发青。可也管不了那么多了，扶着高粱还热乎
硬挺的大话儿朝门户边的缝子上一顶，分开两片小肉直挺挺的往里面挤进去。

　　这么大的玩意，王蓉哪里受得了，上回是时间紧蹙，咬着牙硬塞，忍一时痛，
得后面的痛快。这回王蓉可小心了，慢慢的坐下来，一小段一小段的吃进去。每
进去一小段儿，王蓉的脸上都是一阵痉挛。又像是舒服又像是痛苦，可依然执着
的把屁股往下沉。

　　高粱正坐在坐垫上，王蓉与高粱对面分开胯子坐下来，这个姿势的好处就是
王蓉可以ｚìｙóｕ掌握进去的长度。

　　「哦哦……」

　　越是往里面去，王蓉越是亢奋，抱着高粱的膀子死死的。

　　感觉进去的到底了，王蓉抬一抬屁股吐出来一小截，然后坐下去又顶进去，
被撑得紧紧的门户内壁是一阵难以言语的灼热感，身下好像被塞进来一块火热的
炭烧一样。

　　找到妙处的王蓉抱着高粱的脑袋两只脚撑地，抬起屁股上下套弄，一浪浪的
舒服劲打上来，王蓉像是要疯掉了一样，咬牙切齿，脸上紧绷，跟大海里的小渔
船一样，四散飘摇。

　　大冬天里撩衣服冷风子见缝就钻，那是透心的凉，高粱只在外面摸摸王蓉的
大奶子，有毛衣和胸罩子撂着，硬硬的，没有滑不留手，只有软软的，不够舒服
爽快！

　　「高粱，亲亲我！」

　　高粱闻听遵命，朝王蓉的脖子里面一拱，热乎乎的哈气，热气四处钻来钻去，
痒痒麻麻的，给王蓉助兴！嘴皮子在上面嘬来嘬去，嘬到哪儿王蓉就找不到哪儿
的奇怪感觉。

　　上下一起弄，王蓉的腿窝子里哗啦啦的止不住冒滑子水，醮到高粱腿上都是，
一阵舒服到心坎里的酥麻后，王蓉摊到在高粱身上，死死的抱着，呜呜呜的抽噎，
那是舒服到极点了。

　　高粱还没舒服呢，那话儿硬挺挺的泡在王蓉身子里。王蓉全身手指头都不想
动了，哪还有力气？高粱只好自己动手，把王蓉从身上推下，抱着小腰儿，背躺
在方向盘上。

　　大话儿猛的往里面使劲，噗噗噗的发声，像拉开了匣子的冲锋枪。

　　陡然被高粱这么费劲的一捣腾，王蓉心尖子上都是一颠一颠的，脑袋头发乱
甩，大喊大叫。高粱被王蓉这一下整的下了一大跳，慌忙去堵她的嘴，这可是旷
野里呢！没人也要被这闹腾声招来人。

　　等到高粱彻底舒服了，王蓉把身子架在方向盘上根本起不来，跟条死鱼一样
翻眼皮。丝袜裤子褪到一半也不收拾，任由大胯撇开着露出私处门户。等到歇足
了长上了劲，王蓉才提起裤子，下身被冻得有些发僵。

　　高粱心里可满意了，两只手反在后脑勺，恣意的躺着。

　　「王蓉，舒服不舒服！」

　　王蓉喘着粗气，懒懒的趴坐在高粱身上，头发乱糟糟的，跟个疯婆子一样。
「舒服，舒服死了！」

　　可想着后面那段，王蓉还是心有余悸，高粱不管不顾的往上一顶，那个长度
可是要顶穿人一样。

　　「等下还是我来上面掌握，你躺着别动，你那话儿太大了，都要把我弄翻了。」

　　王蓉说是在商量，更像是求饶，一边说着手上还去摸高粱的裤裆，趁着热乎
再往手里拽一拽。

　　「那也行！不过你得多给我啜几口，也跟刚才那样！」

　　高粱觉着刚刚也挺好，不用费力也舒坦，王蓉还给自己表演呢，那眼神儿勾
魂一样。

　　这说着说着，王蓉的下身又热乎了，隔着丝袜裤子坐在高粱身上又不安分！
对准自己的私处摩擦几下，泛滥成灾，瞧那架势把一条腿侧抬着。是准备又扒裤
子了。

　　「等下干呢！先还要去给你家拉瓷砖，要是晚了你家男人还不急死去。」

　　高粱捉住王蓉的屁股，不让她脱裤子了。

　　「急啥！再要嫂子一次呗。」

　　「急着赚钱啊！」

　　高粱捏着王蓉的屁股，丝袜裤子摸起来肉呼呼的，难怪城里那些女人爱穿。

　　「呵！瞧把你急的，才两百块钱呢！还能把这好事给耽误了。」

　　王蓉噗嗤一声笑，戏谑的瞧着高粱。

　　娘的！这女人站着说话不腰疼，高粱朝王蓉的大屁股上狠命一捏，大话儿报
复ｘìｎｇ的朝王蓉的私处顶一把，把王蓉顶的喔喔叫，丝袜裤子里乱糟糟的。

　　「你干啥呢！还生气了。」

　　王蓉干脆把丝袜裤子再次脱掉，粘着滑子水的门户坐在高粱的大话儿上。
「朝这儿来啊！」

　　「没日好的女人！」

　　高粱决定好好给王蓉顿教训，默不作声的猛抬屁股，一下把大话儿一头扎进
王蓉的身子里。

　　「喔……高粱，你……你这个坏东西。」

　　王蓉酱红着脸，颤颤的说，不过下面早就湿滑渴望，很快就找到妙处，摇摇
摆摆的吞吐起来，上下起伏。

　　有了刚才的猛烈大餐，这次王蓉决定尝个青菜馒头，没有迅速的获取最大的
酣畅淋漓。而是软软的趴倒在高粱怀里，腰上用力，腚盘子就像推磨盘一样，一
圈圈的扭动。

　　这样的扭动王蓉又找到另一种舒服的真谛，闭着眼细细的品味，乐在其。

　　高粱还是第一回试着这种不同的感觉呢！王蓉就像一条蛇一样，热烈而温柔，
在他怀里翻涌吐气。于是也不动作，放开了享受一回。瞧着王蓉将忍忍不住的时
候，使坏的往上挺一把，引得王蓉就像炸毛一样，哼哼唧唧的欢叫。

　　这次不知道过了多久，最后是王蓉以一声长长的哦哦哦结束，在上面起伏不
定，高粱自然不忘了堵住她的嘴，瞧见没人才放手。

　　「小粱，我都要被你弄晕了过去。」

　　「我还没使劲呢！」

　　高粱说的是大实话，这几下就要晕了？我还没使劲呢！还一直是王蓉在自得
其乐，要是把王蓉摁倒了在下面干……

　　「还没使劲！那你是要把我干晕过去咯。」

　　王蓉惊诧的捂着小嘴，想想刚才还真是自己在上面玩呢，高粱这是啥身子，
干着这事好像永远累不着一样。

　　高粱很满意王蓉的样子，心里面满足。男人喜欢征服女人不是，高粱还没使
劲呢，轻易的就把王蓉征服了。

　　「王蓉，这下够了没，够了就去拉瓷砖，要是回晚了你男人不认账不给我钱
咋办！拿你也抵不了债。」

　　「呵呵，你个小犊子，合着我还不值两百块钱了？」

　　王蓉戳了一下高粱的额头。「你瞧你，都掉钱眼了去了，比金长顺还扣。没
娶媳妇没女人要养，你就那么缺钱了？」

　　「缺呢！缺老多了，两年都赚不上。」

　　王蓉张大了嘴巴，拿手指头比划一阵，两年都赚不上？王蓉也知道这可不是
小数目，眼珠子乱转，若有所思。「小粱，你这是要干啥？给高支书家下聘礼呢！
等着娶他家高雯丽上床头日？要我说这就不值当，高雯丽那小妮子长得周正，可
日起来估计不爽利，耐不住你这大家伙啊！」

　　「去去去！乱扯蛋。」

　　高粱不耐烦的挥挥手，又想起王蓉是出了名的大嘴巴，ｊǐｎｇ告的说：
「你可别瞎说，不然我再不日你了。」

　　「呵呵呵！」

　　王蓉笑得一阵乱颤，瞧着高粱的意思明显是高粱遮遮掩掩的，不过高粱后面
的威胁倒是让王蓉小小的收敛点。

　　　　　　　　　　　　　第４７章我能不能干

　　「小粱，你真缺钱啊！要用来干啥？」

　　王蓉瞧着高粱不像开玩笑，说的还挺认真，不由得好奇。

　　「跟你说你也不懂，说了也没钱来啊！」

　　一提到这高粱就闹心，心里不畅快，语气也就冷淡了些。

　　但是王蓉不以为意，歪着脑袋猜猜也不难，她也是村里的妇女主任呢！最近
高唐可把这事在村部当成重头戏，成天叨叨把龙湾水库承包出去，还拿那富商请
他洗桑拿弄小姐的事到处炫耀！

　　不过王蓉聪明，也不逆着高粱，心里面一盘算，顿时有了主意，笑呵呵的说
道：「小粱，我是不懂，不过要是你能干，我倒是有个能赚大钱的路子。」

　　「我能干呢！」

　　高粱兴奋的挺着屁股就拿那大玩意在王蓉的裤裆里钻。「刚才还干得你哭爹
喊娘。」

　　「呵呵！你个小犊子，还想作害呢！还想来干？」

　　王蓉伸出手揉揉高粱那大玩意，心里面又是一阵惊讶。「小粱，咋还是那么
大哟，这是啥做的，要是做你媳妇，真要被你每天干死了！」

　　高粱可没心思跟王蓉说这个，心里被王蓉说得赚大钱的路子弄的痒痒的，急
于想知道！

　　「说说，是啥路子，我能不能干？」

　　王蓉歪着脑袋，正经起来。「我有个表姐在县一上班，管理学生食堂，前段
来我这，说想找个人长期送小菜。你想想，学校几千人呢，一天嚼裹的吃食还不
是老鼻子了。你能开车，要是能把这个活干上，赚得还真是大钱。不过这事我也
只能给你介绍一下，成不成还得看我表姐的意思。」

　　高粱听了双眼冒光，砸吧算计一番，供应几千人的吃食，光小菜，一天少也
能赚上好几百，可比拉砖头盖房子好赚多了，好事！

　　「那行，你帮我给你表姐说道说道，这事要是办成了，我肯定要好好感谢你
表姐。王蓉嫂子，我也忘不了你的好处呢！」

　　高粱兴奋的撑起臂膀，把王蓉抱坐起来，在王蓉的胸口大奶隔着衣服撮得热
乎乎的。

　　王蓉舒畅的轻轻吐气，眼神迷离。「小粱，你记着我的好就行了，以后可别
亏了我。」

　　说着大冬天的拉下衣服，把高粱的手放进去暖和。高粱是真心感激王蓉，觉
着她不像柳春桃，就为了干那事，没干好还害他，王蓉还为自己着想，关键时候
还能帮自己。虽然眼下的事儿还没影，但至少心意足够了。

　　「我记着你，现在我让你彻底好受一回……」

　　「啊……还要来啊！」……

　　等把瓷砖拉回村，都下午了，高粱和王蓉干脆在县城里吃一顿好的，回去刘
三元还没问，王蓉就说瓷砖厂拖着不给上车，还说涨了几十块钱，填了饭钱的窟
窿。

　　高粱也觉着挺佩服王蓉的，这女人刚还跟自己干了好事，舒服得哭爹喊娘，
转眼瞧自己的男人还底气足足的，一点也不亏心。

　　对王蓉说给县一供小菜的事，高粱可是上足了心，第二天一大早就去乡里的
集市里转一圈，不为别的，光了解小菜的价钱，还拿小本记上一小页整整的，基
本上啥都有。

　　然后又赶着回来给王蓉家干活，这一来一去十几里的路，白天还要干体力活，
晚上散工了，高粱尽琢磨这些道道，一门心思铺上面。尽管王蓉的话还没给高粱
回，高粱却事先把准备做足了，下定决心要拿下这好事。

　　「嗯！大白菜就上葛矮子家买，他家地头里的又大颗又白嫩，生嚼都有味儿。」

　　高粱用笔在大白菜后面一项写上葛矮子的名字。

　　「茄子每家的院子里都有，挨个的收，不是难事！」

　　「大白萝卜？翁叔公倒是有，可这老头拗得很，硬是不卖，说要留给城里的
儿子。娘的，好大一块地呢，喂猪都够了！结果往年全烂在地头里。不行，找找
去，他家的萝卜甜着呢！可不能随便找个瞎糊弄，要是别人不看好，还害小爷没
捞着金饭碗！」

　　高粱咬着笔头，说干就干，天都蒙蒙黑了，也下了小砖房直奔翁叔公家去。

　　高粱才刚下了山坳子，夜已经悄然来临，冬日里没有星星月光给亮，到处是
黑麻麻的一大片。要不是高粱路熟，一准跌沟里吃泥。

　　穿过半山的高粱地，到了村里，高粱的脚步声引得一串串狗叫，尤其是前面
那家，叫得欢呢！

　　「叫唤个卵子，下回叫乌嘴来，母狗日死，公狗咬死！」

　　高粱跺两脚，驱一驱身上的寒气，可这两声响却把动静闹得更大，村里的狗
齐齐叫起来，把屋里的人都引出来瞧一瞧！

　　「叫毛，欠日啊！」

　　高粱夜里大声嚷一句。

　　夜里风冷，也没人想爬出来，瞅两眼黑呼呼的夜色又钻被窝里去了，里面有
暖呼呼的女人身子呢！

　　「哟！哪个不用的东西在我家面前叫唤了！」

　　脚步声嗖嗖的过来，就有人较上劲了，而且是高粱听着很熟悉的声音。

　　柳春桃！

　　高粱一听这声音胸口的怒火便止不住的冒上来，柳春桃这骚女人差点害死他，
要不是高雯丽出面，高粱都要进派出所吃牢饭了，不然高雯丽不会走那么快，高
唐不会把自己恨那么死，连水库也要弄出去，都是这个没日好的骚女人闹的！就
是因为没把她日畅快么！

　　就像狼闻到血腥味似得，高粱的眼睛冒出了血色！多日来的不痛快事积压的
怒火被柳春桃全部点燃了，他要狠狠的报复柳春桃。

　　「柳春桃，是我！」

　　「啊……」

　　柳春桃跑近了，看见是高粱，就像见到鬼一样，发了疯似得往回跑。「要死
了，要死了！」

　　柳春桃惊慌失措，她可知道高粱不会饶她，还不知道要怎么揍她呢！那副要
把人吃了的样，这大冻天黑呼呼的，她男人又不在家，前前后后就一个人，就是
把她揍死了也可能！柳春桃心里怕得要死。

　　柳春桃往家里跑，高粱在后面紧追。手长脚长的，柳春桃倒是不慢，但是高
粱更快，跟头小豹子似得。

　　前面就是门了，只要栓上门才能安全，柳春桃就像抓住救命稻草一样，一把
推开大门进屋，刚要转身过来锁门高粱就来了，一把将大门推开，连着柳春桃推
倒在地上。

　　柳春桃惊恐的望着高粱凶神恶煞的样子，话都说不出来，只是一个劲得往后
退，哆嗦个没完。

　　「柳春桃，你个大骚货，你不是欠干么？我来干死你！」

　　高粱脑子都是热的，瞧着柳春桃的模样，有种强烈的畅快感，冲上去一把拎
起柳春桃。

　　身材高大的柳春桃被高粱拎小鸡一样拎着，胆子早就吓破了，平时那股子嚣
张骚浪的气焰哪里还找得到半分，嘴皮子不停的哆嗦开。

　　「高粱，别揍我，饶命啊！」

　　柳春桃不停的张嘴求饶，可是落在高粱眼里，就跟露出大门户求日一样。

　　「娘的！蹲下！」

　　高粱一把将柳春桃按跪在地上，心里面的怒火熊熊的燃烧，要好好的羞辱柳
春桃一顿，才能解恨！

　　柳春桃听话得跟什么似得，生怕惹得高粱不痛快，大耳刮子就扇上来，赶紧
两条腿吧唧跪在高粱面前，正准备磕头求饶！

　　「抬起头！柳春桃你不是大吗？今天我让你看看什么叫大，用大家伙日死你！」

　　高粱一只手按着柳春桃的脑袋，一只手解开裤头。

　　硕大的玩意哗啦一下被放出来，感受到了高粱的怒火，小伙伴也同样愤怒得
跟头暴龙。这个姿势有点眼熟，第一回柳春桃扒高粱的裤裆就是这样的，那一次
柳春桃还被大玩意给挑飞了。那开始以后柳春桃就跟什么似得，整天都是这么大
的玩意在眼前晃。

　　等再次用同样的方式出现在柳春桃面前的时候，柳春桃还没来得及看仔细，
高粱就愤怒的一抬屁股，大话儿噗嗤一下，撑开柳春桃的大嘴，硬生生的顶进去，
长驱直入，一捅到底。

　　「呕……」

　　柳春桃被陡然弄到嘴里的大话儿噎得直翻白眼，高粱那话儿太大了，上回柳
春桃是软瘫的时候吃进去的，这次是全力发挥，高粱带着狠狠的报复心理，一点
余力也不留，而且也不往后退，死死的往前顶。

　　「呜呜！」

　　柳春桃被撑的慢慢的，气都出不了，挥着手掌乱挥，全身绷的紧紧的，发神
经病一样，一张脸憋得通红，眼珠子都鼓出来了。

　　「噗……」

　　高粱猛得一撤，柳春桃整个人就像被抽干了一样，呼吸畅通后，柳春桃吸进
去的气都是凉丝丝的，然后剧烈的咳嗽起来。

　　第一回是把王银花顶得翻白眼，这一回高粱发狠了的弄，把柳春桃同样弄得
喘不过气，差点儿昏死过去，这还是柳春桃，要是换了别人，那还有气？

　　「柳春桃，我的大不大？小爷干死你这骚女人。」

　　高粱不需要柳春桃回话，大话儿噗嗤一下又挺进柳春桃的大嘴巴里面，一下
下不要命的往前顶，就跟小电影里那些男人弄女人一样，根本不心疼。高粱觉得
柳春桃就是那样的女人，就需要那样的弄法！

　　第４８章我干，你也要干我这一下一下的往里捣鼓，柳春桃的嗓门眼被高粱
堵的严实死死的，叫都叫不出来。高粱红着眼双手抱着柳春桃的脑袋，上上下下、
进进出出，每一下都是没根而入。

　　柳春桃胸口剧烈的起伏，一双大奶在下面像风吹乱的灯笼一样晃荡开，口涎
子滋溜溜的往下淌，披头散发。

　　看着凄惨，实际上柳春桃的心却是宽了一大截，只要不挨揍，高粱再怎么在
她身上撒疯，柳春桃也能咬牙接受。怕高粱没弄个爽利，再起了揍人的心思，回
过神来的柳春桃反而卖力起来，不需要高粱动手，自个卖力一口口吃。

　　眼瞧着今晚是吃定亏了，柳春桃干脆放开心，要说女人干这事，放开了心哪
样都是享受，渐渐的，柳春桃塞得满满的嘴里，居然让她摸到了爽利的门道。

　　高粱那硕大的话儿，在身上进进出出，虽然不像真干事那样一下下都要弄飞
天了，但实实在在的堵在胸口，也是透着满足劲。这上下一砸吧，坚挺硬实的大
家伙火热热的，烫在柳春桃心尖子上。

　　高粱也发觉不对劲了，他娘的柳春桃这骚女人还好受上了，这可不行！

　　把大话儿从柳春桃嘴里抽出来，柳春桃正啜得起劲呢，这一下就好像浑身空
荡荡的。高粱可没心思理会柳春桃，把柳春桃往桌子上一按，掀起两条腿，扒下
柳春桃的大裤衩子，里面一大片黑呼呼的毛。

　　大话儿前面探路，撩开柳春桃宽大的缝子，上面还点点滴滴冒泡。「柳春桃，
还出骚水了！」

　　「出了，早出了。高粱，你想要咋干，我都随你，你别揍我，别揍我！」

　　「揍你有啥意思，我要好好的日你，日得你吐酸水。你之前不是求我日你吗，
今天我就好好日你一顿！」

　　高粱把话说的咯吱咯吱响，柳春桃心里一惊，有些后悔刚才把话说得太满了。
不过柳春桃倒是没有多怕，干这事，还没哪个男人在她身上不吃亏的。

　　高粱一沉气，大刀阔斧的猛干进去，一点儿也不留劲。大话儿第一次进了柳
春桃的腿窝子，才知道柳春桃这女人名副其实的大！

　　在王银花和王蓉身上，高粱每次都不敢使全力，难免不过瘾。一弄到底，两
个女人就哦哦哦的疯叫，屁股往前缩。可柳春桃这大腚沟子，高粱居然一捅到底，
没有一点阻碍，直到大玩意剩下一小截才到底。到底了柳春桃也不把屁股往前缩，
而是浑身猛地一颠，筛糠一样。眼睛一闭，仔细感受着被强烈填满的异样感觉，
那是从来没有尝试过的。

　　「哦……」

　　柳春桃嘴皮子直哆嗦，大声的仰天呻吟一声，那股子骚劲ｓｈè穿了房门，
都传到隔壁家了。

　　「这啥声音，柳春桃那女人不会出啥事吧！」

　　「能出啥事，那个骚浪劲，男人不在家，肯定是谁摸上门去了，干好事呢！
怎么，你也想掺和进去！」

　　「哪能呢？就是想去看看，没啥事，就不看了。」

　　「看你那出息，老娘就让你抬不起头，还敢去招她那浪货！今晚给老娘使点
劲，被这骚女人撩的心慌慌的！」……

　　高粱把柳春桃大的衣服扣子扒拉开，捉着柳春桃硕大一对奶子，捏着牛眼大
的奶头。猛得拉起好长，大奶就像拉面筋一样被拉开，高粱突然放手，啪的一下
弹回去，柳春桃的胸口荡开一圈圈浪头。

　　下面那话儿被包裹的彻彻底底透着舒服劲，柳春桃骚浪劲大，水都不比高雯
丽一样的大姑娘少，咕叽咕叽的往外冒出来。

　　「柳春桃，现在我日上你了，把你日好了，看你以后还要害我！」

　　噗噗噗！高粱就跟门小钢炮似得，永不停止的发ｓｈè，每一下都狠命的干，
直戳到底，像是要把每一份怒气都撒出来，狠狠的撒在柳春桃身上，柳春桃的衣
服被扯烂了，两颗大奶上都是红彤彤的手抓痕。

　　可是，这次次狠抄到底，让柳春桃在痛的同时，也让柳春桃衍生了一种异样
的愉悦感，痛并快乐着，这让高粱始料未及！

　　痛的滋味让柳春桃想哭，好受的滋味也让柳春桃想掉眼泪，在高粱高频率的
推进之，一**冲击下，被一下都让柳春桃没法呼吸。

　　也不知干了多久，隔壁都完事两回了，柳春桃还在哼哼唧唧，害的那边的女
人又起劲了，嚷嚷着要办事，吓得男人那被子蒙头。

　　要说高粱其实最近挺累的，王蓉有事没事的挨挨擦擦都撩不起高粱的劲，可
是今晚一看见柳春桃，高粱啥累也忘掉了，只要能好好的教训柳春桃，再累也提
得起劲！

　　可到了后面，尝到了柳春桃大女人的妙处，高粱可以撒了欢似得在柳春桃身
上捣腾。要说女人是地的话，柳春桃就是一大片肥沃的大荒地，一直得不到开垦。
高粱这把好犁头，这匹骏马可以在里面纵横驰骋。

　　而王银花和王蓉，则是精耕细作的水稻田，侧着动一下就怕碰坏了庄稼。但
柳春桃可真不一样，那身骨架子，大嘴大缝，腚厚奶肥。高粱觉得自己就像豆腐
坊里搅豆腐的大棒子，需要在里面不断的翻腾，上下左右挥动。

　　柳春桃虽然是大女人，可最后也耐不住高粱的大家伙，甘尽苦来！连续好几
次要飞天后，柳春桃毕竟后劲不足，水淌够了，里面开始发干。高粱还在里面倒
腾，顿时干得下面发红发痛，捂着嘴低低忍受。

　　「柳春桃，我、日得你好不好！」

　　柳春桃没意识的乱晃脑袋，等到高粱猛烈的晃动肩膀，爆发前所未有的频率，
柳春桃低低的呜呜声爆发成尖锐的嘶吼。嘶吼过后就像一颗颗火星溅进水缸里，
刹那间柳春桃由软变硬成紧绷，再由硬变软成懒散无力，死狗一样斜躺在自家吃
饭的桌子上，被高粱日得半死。

　　「娘咧！柳春桃这是啥女人招了个啥男人进门哦，这都日了大半夜咧，让老
娘湿哒了好几回，却摊上这杆没用的枪……」

　　隔壁的女人夹着腿窝子在被窝里抱怨，不停的悉悉索索！

　　脑袋上的烧一退，高粱冷静下来，不过却并不后悔，真把柳春桃日了又怎么
样，她去报案也要有人信她呀！这就要报应，说假话骗人信，到了说真话的时候
就没人信！

　　柳春桃还躺在吃饭的桌子上抽抽，大奶大胯朝天摆，斜着眼睛瞧高粱。

　　高粱被瞧得心里面不自在，有种欺负了女人的不安。「柳春桃，你还别这么
瞪我，你害得小爷够惨了！这次就算扯平了，小爷以后再也不找你麻烦了！不过
你也别找我的麻烦。」

　　刚刚还没啥反应的柳春桃也不知道哪来的力气，从桌子上翻起来，衣服也不
整，拉着高粱的胳膊。

　　「高粱，上回的事是我对不住你，以后肯定不找你麻烦了。」

　　瞧着高粱裤裆里的大玩意，柳春桃吞了吞口水。「那……你以后不来找我了！」

　　「嗯……柳春桃，我不找你了，也不会再欺负你。」

　　「那你还干不干我？」

　　「不干了，不干了，扯平了！」

　　高粱挥挥手。

　　「那我还上派出所告你去，找你麻烦！」

　　柳春桃小声嘟囔，瑟瑟的看着高粱的脸色。虽然她的身子骨不小，可现在却
像个小女人一样，用仰视的目光看高粱。

　　高粱可听出味来了，挠挠头，做出恶狠狠的样子吓柳春桃。「柳春桃，你是
不是还欠干啊？刚刚没干得你好！」

　　「嗯！」

　　柳春桃小声咛一下。抬起头想着了什么事儿。「小粱，上回的事其实也不全
怪我，我是恨你糟践人，不过还是你跟高雯丽的事闹的……」

　　柳春桃慢慢说，原来高粱跟高雯丽被村里人嚼舌根子传到了高唐耳朵里，高
唐那把高雯丽捧手心里的ｘìｎｇ子，就把高粱死死的恨上了。正好撞上柳春桃
在高粱那讨了不自在，被高唐一唆使，还允了柳春桃继续让陶恩国干村长的话，
柳春桃才撕破脸皮诬陷高粱。

　　结果！高雯丽出来作证，高粱没害着，柳春桃自己弄得没脸没皮，陶恩国还
是照样被高唐整得完蛋，村长下课！这一连串的事真要说道起来，柳春桃也挺惨
的。

　　高老狗！高粱把牙齿咬得咯咯响！心里面对柳春桃的恨弱了很多，毕竟刚刚
死死报复了一顿呢！再说柳春桃就是脑子蠢了点，被人当枪使了，主要还是高唐
那老狗狠着呢！要整自个！

　　「小粱，我把你穿衣服，大冬天的冻得慌！」

　　柳春桃蹑手蹑脚的给高粱整衣服，在大话儿上摸了几把，恋恋不舍的给高粱
放进裤腰带。

　　高粱纳闷了！柳春桃这是不是被自己日好了，服帖了，上来讨好我吧！有可
能。柳春桃是个直肠子，上回高粱没日她，她就要死要活的，这回狠狠的干得柳
春桃没力气了，该畅快了！

　　「柳春桃，我让你干啥你干不干？」

　　「干啥？」

　　柳春桃抬头问高粱，琢磨了一下，又小声说：「我干！但是你也要干我。」

　　　　　　　　　　　第４９章除了那事没能干的

　　还真他娘的是这样，高粱顿时很兴奋，因为这个理论在柳春桃身上作出了准
确验证。之前在王蓉身上还只是推断，王蓉也为自个着想了，还帮自己找了条能
赚大钱的路子，柳春桃能帮自己干个啥？

　　除了干那事，柳春桃好像真没什么能干的了！

　　「柳春桃，我不要你干啥了。」

　　柳春桃心里咯噔一下，一下不安稳了。「那你不干我了？」

　　高粱没答话，其实上来日柳春桃，高粱更是撒气居多，对柳春桃的渴望不太
强烈。

　　从内心里说，高粱还是喜欢王蓉多一些，喜欢看王蓉讨好人的眼神。人家王
蓉也很想那事，但是人家拿得起放得下，该忍住的时候忍得住，不要忍的时候火
热撩人，完事了还会给自己想主意，到底是县里嫁过来的女人，素质高。

　　不像柳春桃，撇开腿就想找人日，跟母猪似得。日不好还拉不倒，想着法的
害人，日上瘾了还死缠烂打。

　　柳春桃心里焦急着呢！她日思夜想的大家伙刚才把她弄得跟做神仙似得，得
到了几十年来从没有过的充实，柳春桃哪里舍得。而且高粱的大玩意高阳村只此
一家，柳春桃找不到能让她得劲的，这坐上了大轮船，再拿小舢板到那大河沟子
里去划拉，哪里还有一点好受的。

　　柳春桃不由自主的想求着高粱留下来，眨巴眨巴眼睛，想费心思讨好高粱。
一想到高粱跟高唐两厢死掐的关系，一时间有了眉目。

　　「小粱，你想不想进村部？」

　　「啥！」

　　「进村部做事，白拿工资，跟高唐他们一样！」

　　「你还有主意？」

　　高粱有点儿疑惑，也有点儿心动。心动是因为要是真进了村部，到明年承包
水库的时候也能说得上话，那肯定是好事。不像上回似得，根本没他什么事，高
唐和刘长喜跟求爷似得求人家把水库包出去，根本没他的事。

　　再说了高粱还往长远了看，官场上的事一直请王栋梁帮忙，自己就跟个面人
似得，任高唐他们拿捏，还没法反抗！

　　疑惑却是对柳春桃有点不信任，上回害了高粱不说，她男人陶恩国刚没了村
长的干活，灰溜溜的去了外面打工，柳春桃要有这本事，不帮她男人？再说了，
村部可不是好进的，高唐家的亲戚还安排不过来呢！

　　「上回高唐那老东西哄了我一回，我拽着他的把柄呢！要是把事情闹大了，
他的支书也干不好，光脚的不怕穿鞋的，谁怕谁了？高粱，你放心，我说让你进
村部，肯定能办妥。」

　　「那好！」

　　高粱点头，见柳春桃张嘴想说话。

　　「进了村部再说，现在大半夜的，我回了。」

　　「不……不在这睡啊？」

　　柳春桃把被窝一扒开，示意有地儿睡，下半夜和明早还能来几回舒服的。

　　「柳春桃，你今日叫了半晚上，明早肯定有人上你家院子转悠，一准被人发
现了。」

　　高粱抬腿迈出了柳春桃家门。

　　柳春桃家外面是也是贴得白花花的瓷砖，夜里也反光。冰凉的夜风子灌进嘴
里，高粱吐了口唾沫。

　　娘的！干村长还是好，房子都住的这么大，肯定吞了不少钱呢。对柳春桃说
把自己弄进村部的事，高粱又多了几分热心。

　　似乎好事是接着来的，没过两天，高粱在刷墙灰，醮着水泥块一遍遍的抹来
抹去。王蓉背着人悄悄的走上来，粘着高粱身边。

　　「小粱，我表姐那边的事有眉目了，她说让你去试试看，先谈一谈！没什么
问题就好说。」

　　「真的！」

　　高粱一把扔掉刷子，拍拍身上的灰，恨不得抱王蓉亲上两口。王蓉笑盈盈的，
也期待着呢！可是王蓉的脸色又有点期期艾艾的，好像话还没说完，高粱看出来
了，心里一咯噔。「咋了，是不是有什么难办的？」

　　「有一个事，我表姐说每天要送的菜多了去，光靠人是送不过来，也怕耽误
吃饭的大事，所以得有个车把式，小三轮也行。」

　　高粱眼睛一下瞪住了，摸着下巴寻思。王蓉以为高粱误会，赶紧说：「小粱，
没别的意思，真是这个理呢，几千人一天的吃食，你也扛不过来呀！」

　　「我知道呢！」

　　高粱摸摸脑袋，一下就想到了金长顺家那台拖拉机，金长顺都躺床上了，肯
定是开不动了，铁疙瘩尽在那长黑锈，糟践得很，试试看金长顺肯不肯卖，要多
少钱！

　　「王蓉嫂子，车的事我会办妥了，帮我给你表姐回个话，后天就去谈。」

　　「小粱，你有办法就好。」

　　王蓉就像邀功一样，对高粱眨巴两下眼睛，高粱立即就明白了意思。这回帮
自己弄这好事，王蓉可是出了大力的的，应该好好奖赏一番。

　　「王蓉嫂子，想了？」

　　「小粱，我怕是等不到下回去县里了，咱们再合计合计！」

　　高粱拍拍脑门，朝那边低头干活的刘三元瞧瞧。「你家这活我不干了，明天
上小砖房，乌嘴在外面看门，谁也别想进来，你大声嚷嚷都没事。」

　　想想高雯丽上回就是因为乌嘴立了大功，挡住了柳春桃，才没被当场戳穿了。
虽然后来高雯丽为了搭救高粱，把自己陷进去了，但乌嘴确实功不可没。养了条
好狗，就是让自己省心。

　　王蓉忙着点头，心里早就想高粱别给自家干活了，累得跟什么似得，白天没
机会，晚上自己男人又守在家里，成不了好事，糟心死了！左右瞧了一眼，发现
刘三元有点子起疑看，王蓉小声嘱咐高粱别忘记了才跑开。

　　这边有了奔头，高粱跟刘三元说一声，直奔金长顺家去，还拎了一包糖。

　　「金长顺，又来你家借车了。」

　　金长顺躺床上有一阵了，看了不少医生，花了不少钱，可就是不见好。一直
瘪巴的拖着，金长顺也心急，可病是急不得，这一急，不仅裤裆里的病，小毛病
也成堆的来。

　　这个样子哪还有趴小鸡窝意气风发的劲，脸上蜡黄蜡黄的，畏畏缩缩。他女
人田秀娥也整天唉声叹气，私底下还摸眼泪呢，更是气不过金长顺这病还是趴鸡
窝惹上的。

　　「小粱，借就借吧！拿去，在角落里呢！」

　　看金长顺有气无力的样子，高粱也有点不自在，是对金长顺的同情。不过这
样也好，金长顺提不起劲，把车卖给自己的可能ｘìｎｇ也越大。

　　高粱没有马上去拿拖拉机的钥匙把手，凑到金长顺的床边，掏出烟给金长顺
点上。「长顺叔，老来麻烦你，不好意思呢！你那会买这玩意花了多少，现在是
该便宜还是贵了？」

　　「小粱，怎么你想买一辆？」

　　「不不……开玩笑呢！就问问，我哪有这个钱哟！」

　　高粱把头摇得跟拨浪鼓似得，无奈的摊开两只胳膊。

　　金长顺眼珠子滴溜溜的打转，心里在算计高粱。事实上金长顺也早盘算开了，
这铁疙瘩不用就出毛病，搁久了到处长黄锈，一会儿这里不行，一下那里不能跑。
所以高粱来借车，金长顺才没小气，权当是给松松骨，反正高粱每回把油加满了，
他还沾了便宜。

　　金长顺动不了，拖拉机不能生钱，一天天破烂下去，那是在亏，金长顺也起
了卖的心思，在金长顺看来，高粱这正是撞枪口上来了，金长顺哪能放过。

　　「小粱，也是，新的贵着呢！比那会还贵，卖回来吃力，跑两回还不跟旧的
一样了，有啥区别！糟践钱。」

　　「嗯，说的是呢！」

　　高粱斜眼看着金长顺一步步上钩。

　　「我这也没跑多远，跟新的差不多。小粱，你要是想买，我这个卖给你咋样，
算便宜点！」

　　高粱砸吧砸吧，好像很为难一样，心里面偷着乐呢！本来是高粱求上门的事，
现在换成金长顺求高粱了。

　　「金长顺，你睁眼说瞎话呢！你这破烂都跑了两年，还新的呢！骗鬼哦，你
看那轮胎都被你磨得没牙了，还有那坐垫子，硬邦邦的，坐上去撂人，蛋都要磨
穿去。」

　　高粱开始装模作样的摆谱，把金长顺的拖拉机嫌弃的跟什么似得，金长顺急
了，从床头爬上来，伸出一只手。

　　「五千，小粱，五千块，这铁疙瘩就是你的了，亏死我了都。没三四个月就
能赚回来本钱，我这是下不了地，要能下地，你上哪去找这好事去！」

　　金长顺激动的直咳嗽。

　　高粱起身，也不坐金长顺床边了，抬脚就要出门。

　　金长顺急了，赶紧招手喊话。「小粱，你急个啥啊！你说说看，多少钱。」

　　「金长顺，你不地道，这玩意我比你熟，新的多少钱，撑死了七八千，我说，
顶多值三千，我买了还不知道花多少钱修呢！」

　　「四千五，小粱，少多了，跟白拾的一样！」

　　一下少了五百，金长顺的小气ｘìｎｇ子，肉痛的跟什么似得！……

　　最后一番扯皮，金长顺咬咬牙，四千块把拖拉机卖给高粱。

　　高粱七拼八凑的，加上王蓉家干活的工钱，也只有三千出头，少了一千多。
只好腆着脸问婶子肖月梅。

　　一千多块，对村里人来说不是小数目，都几千斤粮食了。肖月梅叹了一口气，
瞧着高粱这段干的力气活，起早贪黑的，心都冒酸！

　　「小粱，你要买车赚大钱长出息，婶子肯定向你。你也不好好琢磨琢磨，给
学校送菜，没个本钱咋行，人家还天天给你结账了？婶子这里也有五千，你先拿
着，好好琢磨，别跟个没头苍蝇似得。」

　　高粱一怔！妹妹高晓晓开学没多久，一大笔学费呢！这五千怕是婶子的全部
家底了。一时间心里头热乎，闷着脑袋。

　　「婶子，你瞧好了，这回我一定会赚大钱，您就等着享福吧！」

　　高粱信心满满的，充满了干劲。

　　把手钥匙插进去猛摇几把，拖拉机突突突的冒黑烟，高粱坐在上面，心里面
从来没有过的踏实，一路过去，好像要把高阳村碾在轮子下面。

　　「我高粱要赚钱发大财咯！」

　　拖拉机哒哒哒的声音响彻在高阳村，震耳ｙù聋，引得大伙儿纷纷出来观看，
高粱更是把胸口挺的硬邦邦的，跟受众检阅的士兵一样，心里暗暗下决心。赚大
钱，做大人物，让整个高阳村都听我的指使。

　　「哟呵！小粱，你这是要干嘛去。还开上小车了，金长顺家的吧！」

　　村民曹安民拄着镐头，打趣的笑道，本来还想开玩笑高粱是不是去老丈人家
接亲了，但是碍于高唐的威严不敢说。

　　出来看热闹的乡亲们纷纷附和！高粱灵机一动，后面给学校送小菜，还要一
家一家收呢，趁着现在宣传一下，让他们送上门不是更好，省的到时候把腿都跑
细了，顿时高粱清了清嗓子，学着陶恩国在村部发言一样。

　　「乡亲们，现在宣布一件大事！」

　　有了上次发避孕套的铺垫，高粱倒是有模有样了，大伙儿交头接耳，笑呵呵
的看高粱闹腾。有机灵的还在下面问是不是又发套子了！

　　「不是发套子，是宣布一件大事。从今天开始，这拖拉机就是我家的了，金
长顺卖给我的。以后谁家要拉个什么大件就找我，每年卖粮食去乡里粮站，我也
准时到每家每户去收。」

　　这倒是一个大新闻，一些小伙立即投来羡慕的眼神，下面吵吵嚷嚷，男人问
多少钱买的，女人们则关心拉大件怎么收钱，会不会比金长顺要得贵！

　　「但是，这不是重点！重点是我高粱从今天开始收蔬菜，白菜萝卜、茄子豆
角全部要，有多少收多少，谁家要卖，每天赶早去我家门口，过了时间就不要，
隔了夜的也不要，不新鲜的也不要，记住了！」

　　大伙儿一呆，莫名其妙！吵嚷开！

　　「小粱，收那么多你吃得完吗？瞎闹呢，小心你婶子过来扒你的皮。」

　　「小犊子，搞什么名堂，我真拿去了你可别不收。」

　　有机灵的立即想得比较靠谱。「小粱，你是不是做啥大生意了？」

　　对于这一切问题，高粱都拒绝回答，只是再重生一遍刚才说的，然后保证有
多少收多少，当场交钱，绝不拖欠。

　　　　　　　　　　　　　第５０章治得住人

　　「小畜生，尽瞎闹腾，这是要翻了天了！」

　　村部，高唐把桌子拍的梆梆响，除了妇女主任王蓉家里在盖房子，三天两头
不在村部，其余的村干们都到齐了，听着高支书在这发火。

　　「这是资本主义的尾巴，必须割掉！」

　　高唐义正言辞，说的铿然有声。村长刘长喜不由得翻翻眼皮，心里冷笑！还
资本主义尾巴呢，什么年代咯！你以为还是你高唐闹革命关牛栏那一套！

　　要说刘长喜跟高唐的关系蜜月了一段时间，渐渐的就不那么融洽了，虽然还
没有摆台面上来较劲，但刘长喜对高唐有不少不满的地方。

　　尤其是接任他副村长位置的罗才小，那是高唐的表外甥，刘长喜暗暗给自己
长了个心眼，高唐不会是让自己在村长位置上面演出折子，然后把他像陶恩国那
样弄下来，真正的目的是给他表外甥占村长这个座呢！

　　外甥和舅舅一个村长一个村支书，还不是要在高阳村一手遮天！

　　清了清嗓子，刘长喜说话了。「高支书，高粱只是收个蔬菜，就算他不在村
里收，乡里的集市上十里八村到处都是买菜的，怎么收也收不完。还不如让高粱
在咱们村收，这也是增加村民收入。」

　　高唐眉头一皱，对刘长喜的话非常的不满。

　　「刘村长，什么叫只是？你这种思想要不得，一点也没有人民干部的觉悟！」

　　高唐端着架子批评的有板有眼，刘长喜暗地里哼哼，芝麻大的官儿，还真把
自己当回事了！

　　「别说了，通知各家各户，谁要是卖菜给高粱，分地的时候一律往后轮！」

　　高唐一锤定音！……

　　一大早，高粱开着四轮拖拉机，欢快的上山下坡，从里到外都是轻飘飘的。
上了去县里的水泥路，熟悉的拐进县一学校，高粱对路可熟了，在这里上的三年
高。

　　都不用按喇叭，拖拉机突突突的声儿老远就传开来，门卫室里梭子伸出最近
剔得光溜溜的大圆脑袋，穿着保安服恶狠狠的出来。

　　「谁他娘的在吵吵，学校门口禁止喇叭看不懂！要不要老子教你认字！」

　　高粱摘下草帽，梭子一下傻眼了，舔了舔嘴皮子。「粱哥！咋是你，你看我
这贱眼。」

　　高粱从座位上跳下来，接着梭子递上来的烟抽着。梭子纳闷了，高粱这身打
扮，还开车破拖拉机，是要闹哪样？

　　「梭子，我进去办个事，你给我说说，后勤管理处有没有挪地儿！」

　　「挪了，在教导处边上。粱哥，你要找谁？」

　　「后倾管理处主任，仇云燕！梭子，熟不熟。」

　　梭子把烟嘴放下，咧了咧嘴皮子。「粱哥！我要熟的话就不在这待了，后勤
管理处可是个肥差，随便匀点出来都够吃喝了。仇主任可是校长的小表姨，都说
小姨子的半边屁股是姐夫的，我敢说，仇主任肯定跟校长有一腿。娘的，那身子
骨，那脸蛋儿，瞧着都要轻二两骨头。」

　　梭子把烟嘴拿起往嘴里猛吸两口，好像吸女人奶嘴一样，高粱估摸着梭子是
在想吸仇主任。

　　看梭子这样，高粱也不指望能多弄点消息了，跳上拖拉机正准备开车进去。

　　「粱哥！这我为难呀，学校不让随便进车，何况你这还是……」

　　不让进车！高粱想了想也没让梭子为难，再说了把拖拉机开进去，确实影响
不太好，没准还能把事情办砸。

　　「那行吧！我在外边停着，你帮我看一下！」

　　高粱两年没来县一了，除了多了几栋大房子，其它倒是没什么变化。教学楼
里正在上课，没一点声音。一的校规是出了名的严，高粱那会儿浑得不成样子，
也就上课睡睡大觉，没敢乱吵。

　　晓晓这会正在上课，不会学我那会睡懒觉吧！高粱乐呵呵的想，有一种回到
以前的感觉！

　　没多耽搁，直奔办公楼，办公楼门前是花花绿绿的一大片，这过了几年长得
更茂盛。高粱按着记忆找到教导处，然后找到后勤管理处的门牌，刚要推门，里
面正传出大吵大闹的声音。

　　仇云燕气得脸上鼓囊囊的，可是却又有一点儿害怕，眼前这个男人一脸横肉，
还有刀疤，大肚子挺得跟堵墙似得，比她两个身子还要大。

　　「不让我干，我看这活谁干得了。仇主任，我把好说了，歹话也不留着。在
咱们清流县城，我胖闯也是个人物，谁敢抢我的饭碗，我让他没好日子过！我知
道你有来头，但是我胖闯挣口吃食，亲娘也不认！仇主任，我给学校干了这么多
年，你们就不记着我半点好不是！」

　　要不说后面那段，仇云燕还有点担心害怕，可胖闯把事挑起了，仇云燕登时
忘记了害怕。

　　「冯大壮！你也有脸说了！给学校干了这么多年，哪次没有烂菜剩菜了，豆
角里生虫子，萝卜硬的起条，茄子里吃出了死耗子，你缺不缺德！再让你弄下去，
咱们学校要被你害死人了！」

　　「你放屁！」

　　冯大壮大吼一声，眼珠子一瞪，大肚子就抖得跟泄气的大皮球，看得仇云燕
心惊肉跳。这时候仇云燕才记起害怕，腿肚子一软，啪的坐在椅子上，脸上煞白！

　　高粱在门外是听出了门道，里面说话的女人应该就是王蓉的表妹仇云燕，而
另外一个男人应该就是他的对头，以前跟学校送菜的，不过心太黑了，仇云燕看
不下去，才想换掉，才有高粱的机会，可这位却在里面耍横起来。

　　虽然高粱没看见仇云燕被吓得坐到位置上，但从声音不难听出，仇云燕有点
气弱。高粱在算计，等下怎么让仇云燕坚定信心，把人换掉，让自己来赚这份大
钱！

　　恰好在这会儿，走廊那头出现一个女老师，瞧见高粱站在门口鬼鬼祟祟的，
不由得起疑心，大声问道：「你是干什么的！」

　　高粱一惊，还没来得及反应，冯大壮的破锣大嗓子在里面吼：「哪个龟孙子
在听墙根！」

　　被冯大壮这一声吼得，高粱反而镇静了，没偷没抢呢！怕个毛。干脆轻轻的
敲了几下门，发现没栓住，推开了！

　　「仇主任吧！我叫高粱，是王蓉介绍过来的。见您忙，不好打扰，所以在外
面等了一下。」

　　对比冯大壮的粗鲁，高粱这斯斯的说话让仇云燕心里面透着舒服，而且高粱
可比冯大壮耐看一百倍，人又机灵礼貌，光这一下，仇云燕的好感自然偏向了高
粱。

　　「干什么的！」

　　冯大壮的脸色立即不对了，狠狠瞪了高粱一眼。「仇主任，你这是给我胖闯
示威啊！人都找好了，还是给嫩脸毛头小子。他给了你啥好处？就是不知道银样
镴枪头，用不用！」

　　「冯大壮，你嘴巴放干净点！」

　　仇云燕脸上跟火烧似得，除了高粱，刚才那个女老师还在门外看热闹呢，冯
大壮这是存心给自己摸黑！这事要传到学校里，不管真的假的，她的影响可不好。

　　「我怎么不干净了，仇主任，凡事不要做的太过了，兔子急了还咬人呢。你
叫的这个银样镴枪头我帮你试试看用不用。」

　　冯大壮狞笑着挺着大肚子过来，挥挥粗壮的胳膊。

　　「小子，知道我胖闯吗？我出来混的时候，你还在吃奶叻！敢抢老子的饭碗，
老子费了你的手脚。」

　　高粱心里嘿嘿冷笑，冯大壮朝他耍横发狠！高粱还从来没怕过谁！

　　「冯大壮！别光嘴巴说，明的暗的，硬的软的，你使出来就是，不行咱们拉
出去单练！但这里是仇主任的办公室，不是你撒野的地方。」

　　「哟！毛头小子，还真有不怕死啊！」

　　冯大壮把手指头掰得咯吱咯吱响，仇云燕心里紧张的要命，可高粱眉头都没
皱一下。

　　「冯大壮！你在一时间不短了吧，那我就跟你提个醒。我以前也在这里上学，
那晚的事，就是我带的头。」

　　冯大壮脑袋一僵，轮到半空的胳膊就像卡住了，半天下不来，脸上直抽抽。
那晚高粱和王剑兵扛着钢水管，把十几个进学校闹事的痞子揍退，在县里都传翻
天了。

　　冯大壮仗着自己在一干活，还经常在别人面前吹嘘，说那晚其实他也有份，
实际上他用被子蒙着头缩在里面打摆子。

　　仇云燕来一的时间不长，才没听懂高粱说得啥意思，但好像很厉害一样，把
冯大壮一下给吓住了。

　　「那啥！我这有事，有事。下回再说！」

　　冯大壮心虚的挠挠头，往门口走两步，又回头在高粱身上瞧瞧，眼神里有点
子疑惑！

　　仇云燕胸口长长的舒了一口气，冯大壮这种全不讲理的人，还真是难缠而且
恶心。不过这也让仇云燕下定了决心绝不让冯大壮再干下去，必须换，不然她这
个后勤主任还管得住人。

　　换谁？身边这小伙就蛮好，最重要的是，他治得住冯大壮，这比什么都重要，
不然真闹出什么事，她还真不好收场。

　　　　　　　　　　　　　第５１章最好的女人

　　仇云燕裹着紧紧的小马甲，下面的裤子绷的紧紧的，大冬天的贴着腿儿，一
点儿也不显得臃肿。梭子说仇主任那身段，那脸蛋……一点儿也没错，仇云燕也
就二十六七岁，黑长的头发飘飘然的搭着，一张秀脸小鼻子小嘴巴的，上上下下
长得好精致。

　　「你就是高粱，阿蓉介绍来的？我听她说过你，先进来！」

　　仇云燕扭着腰，一步步的走向座位，高粱跟在她身后，最显眼的就是仇云燕
的那两股大屁股。

　　尽管仇云燕整天坐在办公室，但是一对大腚却一点儿也没变形，圆圆鼓鼓，
像两块秤盘子倒扣在上面，一点儿也不走样和下垂，而且走起路来一颤颤的，跟
肉松冻子似得。

　　从仇云燕身上，高粱感觉到一种不同的东西，那是一种潜藏的气质。这种气
质属于女人，高雯丽那样的大姑娘不在这个范围。而同样的气质，高粱只在县国
土局的秘书赵云霞身上感受到，王蓉身上也有，但是没有仇云燕和赵云霞两个女
人这样让高粱感觉那么实在。

　　估摸着这就是城里女人和农村女人不同的地方，照着看来，城里的女人更好
看。不过村里的女人也要好，很爽利，不扭捏。

　　「仇主任，王蓉嫂子介绍我过来，让我找仇主任您，说您一定会帮忙的。」

　　高粱抛掉满脑子与女人的对比，在仇云燕面前站着。

　　仇云燕抿着嘴笑了一下，这小子打人情牌呢！对高粱说的仇云燕没有直接回
答，手一摊。

　　「坐！你和阿蓉是什么关系？」

　　「同村的……」

　　高粱又补了一句挨的更紧的。「侄子！」

　　仇云燕低着头思索了一下，把高粱全身上下打量一番，虽然高粱穿着毫不起
眼，还带着村里人的土气。可是从眼神和表情看，没有一点儿呆傻。说话也是斯
斯文文的，刚才好像听说他也在这里上学，那就不错了，看他也不是什么有钱人
家，肯定是考上来的，能靠山县一中的人都非常不错。

　　「你以前在这里上学？哪一班的？没考上大学？」

　　高粱报了班次，至于没考上大学，就说家里穷，供不起呗，反而这个理由最
容易让仇云燕接受。

　　再聊了一会儿，仇云燕感觉对高粱了解的差不多了，开始切入正题。

　　「高粱，相信你也了解，吃饭是大事，尤其是学校，几千人，还关乎着一中
的名声，所以我马虎不了。你先给我说说让你送的话，你的源头在哪里，能不能
供得上？」

　　高粱信心足足的，前面的功课可不是白做的。「仇主任，您放心，我送的蔬
菜，以农村市场的新鲜菜为主，一定保证不隔夜。以龙湾乡市场为源头，高阳村
同其他几个村庄同时供应，源头和量绝对没有问题。」

　　高粱说的有理有据，仇云燕听得十分认真，也让仇云燕对高粱的好感增多了
几分。像冯大壮，话都不利索，问东说西，纯粹是敷衍她，仇云燕当然没好气。

　　「相对于刚刚说的，我觉得菜的质量更加重要，仇主任！我也是一中的学生，
对这里感触很深啊，多的我就不说了。但是我送的菜，绝对干净，要是有一丁点
烂的，你立马让我走人。再说了，我妹妹也在这里上学，我要是黑心，还不把我
妹子给害了！」

　　高粱一遍遍的作保，同时仔细观察仇云燕的变化，见到仇云燕并没有露出不
耐烦的样子，高粱就知道应该表现不错，心里面有谱了。

　　既然有谱，那就该说到点子上了。高粱左右瞧着没人，压低了声音对仇云燕
说：「仇主任，回扣的事您说个数，总不会让仇主任亏一分。」

　　仇云燕轻轻的笑了笑，并没有急着表态，倒是觉得高粱这个小子挺不简单的，
面面俱到，而且懂得拿捏。

　　「这事不急！我给你一段时间试试看。对了，你有车吗？」

　　「拖拉机！」

　　高粱也不瞒着，反正仇云燕迟早会看见，还不如坦诚一些。

　　「那也行！这样！明天开始我带你去食堂熟悉熟悉情况，让你心里有个底，
看看能不能做，要怎么做。」

　　「嗯嗯！谢谢仇主任，仇主任晚上有没有空，我请您吃个饭！」

　　仇云燕刚想要拒绝，可是忽然想起了什么，皱了皱眉头，然后怪异的看了高
粱一眼。「那好啊！」

　　高粱还真是随便说说，想想仇云燕这样的女人，哪里会搭理他啊！可没想到
居然毫不犹豫的答应了，那还能咋办，真请呗。

　　被这个事吊着，高粱也没法回村，想想也行，干脆趁着这个机会看看高晓晓，
上回被吓得不轻，可把这小妮子弄哭了。

　　到了快中午，高粱一边蹲着教学楼的大门口抽烟，一边等高晓晓。

　　到了下课铃声响，整个教学楼就跟放鸭子似得，唧唧咋咋一大堆，全是往食
堂里跑。高粱眼尖，高晓晓跟着几个女同学一起有说有笑的出来，被高粱叫住，
高晓晓明显一愣！

　　「哥，你咋跑这来了！」

　　高粱挺奇怪的，高晓晓很少叫他哥，上回还前面带着名字，这次干脆亲亲热
热的叫上了，也不知道在想啥！

　　却不想，高晓晓挺着娇嫩的小胸脯，在向身边的女同学示威呢！小姑娘面上
亲亲热热的，心里暗暗较劲呢！谁更讨男同学欢心了，其他人心里面也会不是滋
味。范思思她们老说高粱咋帅了，他是我哥呢！

　　好像狗撒尿画地盘一样，高晓晓上来搀着高粱的胳膊，骄傲的跟小孔雀似得，
惹得其他几个女同学心里不是滋味。

　　「小粱，真是你啊！」

　　「老师！」

　　高晓晓像被踩了尾巴一样跳开，脸上红红的，转头又想想，高粱是我哥哥呢，
我怕个啥！

　　张玉香盘着长长的头发，脸上光滑润白，显得贤淑端庄，有种神圣不可侵犯
的气质。高粱像做错了事的孩子一样把烟头扔地下踩灭了，同高晓晓一起恭恭敬
敬的喊了声老师。

　　张玉香调过来还没多久，当了高晓晓的班主任，换到一个不熟悉的地方，张
玉香忙的团团转。越是离得近，跟丈夫在一块的时间越少了，由于每天回家不方
便，张玉香干脆搬到教师宿舍一个人住。

　　「小粱，啥时候来的，上我家吃饭！」

　　「不了，张老师，我找晓晓呢！下回！」

　　「这样啊，那你们去，注意点时间，下午上课别迟到了。」

　　张玉香的声音软软柔柔的，就跟凑在耳朵边吹气一样。特别是张玉香走起路
来，摇曳不定，两个匀称的肩头高高低低的起伏。随便动一动，撩一把头发，画
面就要慢好多，都让高粱吞了吞口水。

　　张玉香走得远了，高粱还往张玉香去的地方瞧一样，心里有点恋恋不舍的。
这样的女人才是好女人，不骂脏话，不打人，到哪儿都温润的跟水一样，谁也比
不了。

　　张玉香忽然想起高粱和高雯丽在她家弄电脑那回事，心里不由得一阵乱，虽
然当时没发现什么。可是后面张玉香收拾褥子的时候，却发现了高雯丽的头发粘
在上面，顿时起了疑心病。

　　再往回想，敲门前面那一下，好像听见里面悉悉索索的声音，只是当时没怎
么在意。这一联系，顿时张玉香有点脸上发热，她的两个好学生，不会是关着门
在她床上干那样的事情！

　　这么说，肯定是两个孩子把自己晚上弄的黄色网站的秘密发现了，年青人管
不住自己，还不当场胡弄瞎弄……

　　张玉香脸上发烫，想着被自己的学生窥探到了她内心里的秘密，顿时有一种
羞耻感！好像对不住人一样。

　　张玉香啊张玉香，你枉为人师，教育别人，却让自己学生知道自己做这种见
不得人的事，你还有什么脸面啊！

　　「哥，你找我干嘛呢？」

　　「找你去吃饭，叫上你同学，看把你饿瘦得。」

　　高晓晓欢快的蹦跶，生怕别人不知道似得，弄得几个女同学又是羡慕又是嫉
妒，高晓晓要的就是这样，让她们眼红去。

　　一中除了学生食堂外，吃饭的地方还有一排小炒店，专给学生开小灶的。价
钱自然要比外面贵上一半，一般的学生还真只能吐吐舌头绕开，吃学生食堂干瘪
瘪的饭食，噎的翻白眼。

　　高粱叫了几个菜，都是油汪汪的，贵得很！连高晓晓都看着心疼，偷偷凑在
高粱耳朵边嚼两句。

　　小嘴肉瓣儿都碰到耳朵上了，热乎乎的气打在脸上往脖子里钻，高晓晓娇嫩
的小胸脯在摸摸擦擦的，身上散发出的姑娘香味，弄得高粱有点儿心热，笑着说
今天赚大钱了，好好请你们吃一顿。

　　「哥哥以后是大老板了，要多请我们吃饭，我们可惨了，食堂里的饭菜难吃
死了。」

　　范思思憋着小嘴说，她硬是要坐在高粱身边，小身子还慢慢朝高粱挤。高晓
晓朝她瞪了瞪，她还反瞪回来。

　　「高晓晓，这是我哥，请你吃一顿就行了，还想咋样？」
----------
　　　　　　　　　　　　第５２章只脱衣服没别的

　　小女孩大致这样，自己身边的瞧不见，等别人都说好了，才发现真心不错，
当宝一样拣回来，抱着沾沾自喜！

　　高粱猜不出几个小女孩争风吃醋的，倒是被范思思说的话引起注意，一中的
学生食堂真的被弄得这么糟吗？有可能！就上午冯大壮那样的，好不了哪去，能
不吃死人就行了。高粱暗暗想着，明天跟仇云燕好好瞧瞧里面的门道。

　　下午，仇云燕下班了，正拿着小手机打电话，粉红色的壳子，放在耳朵边，
跟仇云燕整个人一样，透着精巧。

　　要有个这玩意就好，今天也就不用在这等一天了，拨一拨人就到了。高粱也
就为以后想想，这玩意可金贵呢，两部就快比的上自己那个拖拉机了。

　　「仇主任！下班啊，咱们顺路，我送送你！」

　　从那边教导处的办公室，钻出一个四十多岁的老男人，一脸的酒刺小洞，窝
着脸巴子朝仇云燕堆笑。

　　仇云燕啪的挂掉电话，笑眯眯的说：「不好意思，蒋主任，最近食堂的事忙
的不行，这不还有人在等着呢！谈采办的事，就不麻烦你了。」

　　仇云燕指着等在一边的高粱，满脸酒刺的蒋主任也望过去，眼神一撇，高粱
年青小伙和土土的样子蒋主任顿时有点轻视，转念又一想：「仇主任，这小伙随
你呢！长着漂亮，你家亲戚？」

　　想要张嘴否认，可仇云燕一下就转变了想法，上午冯大壮的话可给了她ｊǐ
ｎｇ醒，这小子长得俊着呢，多是非，可别弄的影响不好。

　　「蒋主任好眼神，这是我一表外甥，村里人，有把子力气，我找找看有啥活
给他干干。」

　　这个老男人高粱并不陌生，教导处主任蒋兴权，在一中待了多少年了，出了
名的好酒好色。有一回晚自习时间，醉醺醺的把个女老师摁在办公桌上办事，被
路过的学生瞧见了，有一段都传疯了。

　　瞧他这样，估计打着仇云燕的主意，可仇云燕是校长的小姨子，蒋兴权硬压
不住，又眼馋放不下，所以老是打着鬼心思朝仇云燕挨挨擦擦的。由于蒋兴权没
有真个动手动脚，仇云燕虽然心里明白，也只是想办法躲开，没闹僵！

　　上午仇云燕就料到了这事，被缠得烦了，所以高粱客气的说句请吃饭，仇云
燕就趁着这个机会口头上答应了。

　　蒋兴权在这里讨了没趣走开，高粱客气上来，对仇云燕说：「仇主任，第一
次请您吃饭呢！也不知道合不合口味，醉云楼还不错，要不咱们去那儿！」

　　仇云燕根本没有吃饭的意思，见把蒋兴权支走了，就说：「跟你开玩笑呢！
我回去还有事，下回！记得明天来学校。」

　　高粱摸摸脑袋，没成想等了大半天白瞎闹，但是却不介意，求着人家呢！听
着仇云燕说要回家，赶紧又说：「仇主任，要不我送送你，我有车呢！」

　　县一中建的偏离县城中心，离外边还有一段不短的路，也不通车，得靠两条
腿走出去。平时来来往往的都是摩托车收个一块五毛的接客，但是仇云燕一般都
不坐，因为那些摩的司机大多不是好货色，趁机摸一把你说都没法说。

　　「那行！」

　　仇云燕像是有点儿着急，不想在路上耽误时间，点了点头。

　　出了校门，仇云燕小心的坐在后座，两条腿儿并的紧紧的，斜斜的摆着。高
粱从这儿又瞧出了仇云燕与村里女人的不同来。村里的女人蹲坐着，都是撇开了
腿，门户大开。

　　不知道这样并的久了是不是干那事的时候里面更紧呢，还是两条腿儿盘得更
有力，死缠着让你完事了也拔不出来……

　　发动拖拉机，水泥路上还是不颠，稳稳当当的，不过去县里大道有一段而也
烂了坑坑洼洼，要搁平时高粱理都不理，直接穿过，可仇云燕坐在后座，高粱把
车开得慢点儿，别颠着仇云燕了。

　　「仇主任，你小心点儿呢！」

　　这会儿前面有台小三轮过来，路窄又烂，一下过不了两台车。高粱觉得小三
轮后来的，应该让他先过，可是对方仗着皮粗肉糙一身子肉，根本没把高粱放在
眼里，横在路中间就卯上了。

　　「嘿！还他娘的冤家路窄了，全在这儿，仇主任，我看你干净得到哪去？」

　　没成想前面的人居然是上午在仇云燕办公室大吵大闹的冯大壮，仇云燕顿时
有些紧张，在学校里仇云燕还不怎么怕，可这是外面呢，不归学校管。

　　冯大壮银笑着打口哨，瞧着仇云燕的眼神充满了鄙视，个骚女人，勾小白脸
抢老子嘴里的吃食，老子也不是好惹的。

　　「冯大壮！我看你是不记着事儿。」

　　高粱跳下拖拉机，尽管冯大壮身形比高粱壮上一圈，小三轮后边还跟着两个
人！可是一对三，高粱不怵一下，这让仇云燕轻松不少，觉得高粱这小伙子顿时
高大起来了。

　　一提到这冯大壮就脸上一阵白一阵子红，上午这脸丢大了，被这小子瞎唬弄
过去。空口白牙，谁不会充几句大头蒜，要是让人知道他被各半大小子随便两句
就吓退了，还怎么混。

　　「哼！小子，上午老子临时有事，放你一回，这会儿拆了你的虎皮，个钻女
人裙子的货色还敢跟我争食了，让你尝尝厉害！」

　　「揍！往残里揍！」

　　冯大壮一招手，后面小三轮里的人两人掰掰手指头挺像那么回事的上来，冯
大壮则满脸堆着银笑，搓着手朝拖拉机后座的仇云燕走去。仇云燕那身段，那小
女人脸儿嫩的，冯大壮平时也就吞吞口水，脑子里幻想几下，这会儿有机会摸摸
捏捏一番，哪里肯放过！

　　高粱一抬腿，快得跟头小豹子似得，刷的一个窝心脚踹在胸口，那人还没反
应过来，当场趴下去直恶心。另一个反应快点，猛扑上来，高粱身子一转，手一
捞，扭麻花一样把人两条胳膊拧得倒转惨叫！三两下的功夫。抡打架，高粱还没
怕过谁！

　　再看仇云燕，冯大壮像座小山一样压过来，让她心里面怕的要死，脑子里的
想法只剩下跑了。惊慌失措的想要跳下拖拉机，可忙里出错，脚下卡在缝里，一
个没站稳，滚地葫芦一样摔下车。

　　马路边上是小渠沟，水不深，边上长满了枯草，有软软的枯草铺垫着，摔倒
是没摔着，可掉进冰凉冰凉的水渠里，仇云燕惊慌失措的扑腾几下，身上还有那
块干的。

　　高粱也是一傻眼，这边料理人呢，没成想仇云燕摔沟里去了，心里咯噔一空！
照着前面同样傻了的冯大壮的大脸巴子一拳捣上去，噗得敲掉几颗门牙，冯大壮
连滚带爬的开着小三轮逃之夭夭。

　　「仇主任，仇主任你没事！」

　　高粱急啊！要是被这事害的，仇云燕怪到他头上，把高粱恨上了，王蓉的面
子也不管用，送菜的事一准要黄。

　　仇云燕浑身不停的哆嗦，都冻到心尖上了，全身没哪一块温暖的，就冲这个
惨样，高粱也不能不管，伸手把仇云燕从小渠沟里拽出来，赶紧抱在怀里。大冬
天的挨着冻，一准要冻出毛病。

　　只见仇云燕嘴皮子没一点儿血色，使劲往高粱怀里钻，一双手把高粱拽得紧
紧的，生怕高粱跑掉了。

　　这不行！得赶紧换身子干衣裳，高粱赶紧扒下自个的棉袄，把仇云燕包裹得
紧紧的，搂在怀里跳上车，一只手打方向盘，拖拉机咔咔咔的用最快的速度奔县
里去。

　　找着家不小的宾馆，高粱慌忙抱着仇云燕进去，冲服务员要了间空调房，热
气开得足足的。

　　呼啦呼啦的热气冒上来，暖和着小屋子，躺在床上仇云燕这时候逐渐感觉到
暖和，恢复了意识，没那么紧张了。

　　「仇主任，我出去会儿，你把衣服脱了睡一觉，要粘在身上久了肯定得冻出
毛病。」

　　仇云燕想动，可是手脚根本冻得不听使唤，别说脱衣服了，蠕动一下手指头
都办不到。

　　「等……等一下！」

　　仇云燕绷着胸口说话断断续续的。「我……我动不了。」

　　「那咋办？仇主任，这湿衣服不能穿，会捂出大病的！」

　　高粱只是按他的经验，知道湿衣服裹着会起风湿。却不知道，寒气入体，对
女人更厉害，弄不好要出病根的，一辈子的事，仇云燕更清楚，所以也更担心。

　　没法子了！仇云燕红着脸，支支吾吾的说：「那……那你帮我脱一下衣服，
我用……用被子裹着。」

　　高粱脑子一下不好使了，要说柳春桃撇开两条腿找他日进去高粱都没这么意
外的！原因是因为高粱觉得仇云燕根本不是柳春桃那样的骚女人能比的，仇云燕
有气质，会装扮，不是高粱想着能随便日进去的女人，所以才觉得突然。

　　虽然说裹着被子看不着，可脱衣服可是要用手呢，那仇云燕不是要被自己给
摸光光了！想着被子里裹着仇云燕精致可人的小身子，高粱不由得下面那大话儿
又了反应，心里有了期待。

　　「仇主任，我就帮你脱下衣服，没别的啊！」

　　仇云燕身上冰凉，可是脸上却烫红！高粱搓搓手伸进被子，从仇云燕胸脯上
的扣子开始解。被被子盖着，高粱伸手过去就盖在仇云燕一只大奶儿上，软柔舒
服，仇云燕不愧是个精致的人儿，皮肤都滑不留手。

　　可高粱没敢多摸，弄不好仇云燕知道他起了色心在摸她，不让自己送菜就行
了，这女人可是财神爷。

　　在仇云燕的胸口摸索了一大圈，仇云燕冰凉的身子被高粱热乎乎的手摸得，
立即有种舒服的感觉，摸到哪儿就软到哪儿。终于找着第一颗扣子，高粱撵着手
指头扯开，再往下探，感觉到仇云燕因平坦而摊开的两只奶儿，高粱心里就是一
阵火热，喉咙有点发痒。

　　两颗嫩嫩的奶嘴就在两边摊着，可是高粱没敢上去玩一把，继续一颗颗的解
扣子，下面的仇云燕的小肚子和肚脐眼，正好有颗扣子横在那儿难解，高粱不由
得在仇云燕的肚脐眼上划了几下圈圈，就好像一丝丝热流从肚脐里窜进去，仇云
燕只觉得怪怪的好受。

　　衣服脱掉了，里面是仇云燕光溜溜的身段，碰到哪儿都是滑不留手，可裤子
却有点难，仇云燕穿的是紧身裤，高粱拉下前面的拉链，自然碰到那一对鼓得小
山包一样的凸起。紧身裤卡在胯上不下去，高粱使了劲的往下剥，一下下弄在仇
云燕下身的前凸上。

　　「仇主任，可要脱裤衩了？」

　　高粱还是有点忐忑，脱裤衩那就可以直接摸到仇云燕的玉门了，女人那里可
动不得，娇嫩着呢，要么好受舒服死，要么反感羞死去，他怕仇云燕子反感，反
而把送菜的事弄汤了。

　　仇云燕根本没理他，被子把头包得紧紧的。高粱先从胸罩扒起，这有点碍事，
需要仇云燕配合着挺起胸，高粱的手还得从另一边钻进去。

　　手不够长，高粱只好趴下来，半边身子压在仇云燕躲在被子里的身上。摸摸
揉揉这么久，高粱的大话儿早就胀硬得厉害，这一下压在仇云燕的大腿上，隔着
厚厚的被子仇云燕都火热的感觉到了，一阵心惊肉跳。

　　手抄过后背，一解开扣子，都能感觉仇云燕的胸口两只白兔儿蹦蹦跳跳，高
粱实在是好奇的很，不由得抽回手的时候迅速在上面划过，手指头尖刮在上面，
心头要跳出来了。

　　仇云燕的反应在心里，身体上并没什么反应，这种刺激和默许下，高粱更期
待给仇云燕扒下裤衩，伸手就摸到下面的凸起。高粱的贼胆一点儿一点儿的放大，
居然从正门伸进去手，抚上一片嫩嫩的毛毛。

　　仇云燕浑身剧烈一抖，吓得高粱赶紧住手。其实仇云燕更紧张，她在担心，
担心高粱等下把手伸进下面怎么办，刚才碰着毛毛就酥酥麻麻痒得跟触电一样，
要是手再往下摸，仇云燕本能的哆嗦！

　　「仇主任，好……好了！」

　　　　　　　　　　　　第５３章有摸还有钱拿

　　别看仇云燕是王蓉表姐，比王蓉大上几个月，可仇云燕还没嫁人呢！被高粱
这个早上才认识的人下午就把她扒光了，顿时有一种羞耻感。可羞耻感没法摆脱
反而是自己主动承受的时候，就会转变成一种异样的感觉。

　　高粱被仇云燕这一颤弄的回过神来，暗暗发虚，不知道有没有把仇云燕给恼
了，手上开始小心，往下拉湿湿裤衩，尽量不碰仇云燕。但仇云燕这样平躺着，
屁股把裤衩压着，高粱扒不下来，必须仇云燕抬起屁股才行。

　　仇云燕心里也明白了，尽量挪动冻僵的身子，一扭一扭松下裤衩，可这动来
动去的，高粱一不小心，手指头就挑到了仇云燕最私密柔软的地方，被高粱热乎
乎的手在上面一擦，仇云燕身上某一处开始散发热量……

　　费了半天劲高粱终于把它扒下来，手里拽着仇云燕的小裤衩，紫色的，边上
还镶的绸布。这仇云燕还真是个精致人儿，连裤衩都整的这么好看，要是穿上这
玩意干那事，男人还不发了疯一样骑上去。

　　娘的！扒了半天女人的衣服，摸也摸不爽利，啥事也不能干！高粱心里面怪
怪的，有点儿不得劲！转头看见房间里有厕所，有淋浴的喷头，脑门一紧，心里
面乐得直抽抽。

　　仇云燕是冻得厉害，拿喷头里的热水浇一浇不就热乎了吗？等于直接洗个热
水澡，哪还需要朝被子里脱湿衣服啊！这一顿仇主任被摸得冤枉，让高粱占了大
便宜！这都是急昏了头闹的，不知道仇主任反应过来会咋的想！

　　那不会是以为我故意算计着的，不行！高粱觉着再待下去要糟，仇云燕回味
过来估计得这样想，可别把事弄黄了，赶紧的说。

　　「仇主任，你在这睡着，衣服我帮你晾好了，干了才能穿，我先走了！」

　　仇云燕张张嘴，又说不出话，没法让高粱留下来啊！刚才还光着身子摸呢！
本来高粱还没那念想，这一张嘴，肯定得有那念想，还没事都会惹出点事，难道
真两人一起睡？

　　出了宾馆，想起刚才开房的钱还是自己出的呢，高粱就有点当冤大头的感觉！
娘的，就当给这女人送礼了，要是事办成了，不差这么点儿钱。就是这扣扣摸摸
的啥事没办不太自在，仇云燕的小身子可精致了，一段一段的，很诱惑！

　　第二天，高粱还是一大早就来一中，结果仇云燕不在，高粱以为是昨晚弄病
了。随意的问问路过的老师，才知道仇云燕一大早就去了食堂。

　　昨天的事儿根本没受一点儿影响，这时候仇云燕感觉火烧眉毛了，高粱赶到
食堂的时候仇云燕就像见到救星一样扑上来，那个殷切！

　　「高粱，你来得正好，赶紧去！按照这上面的单子，想办法把今天的菜送过
来，快去，现在就去！」

　　高粱一愣，看仇云燕的样子不像开玩笑，顿时心里狂喜，问有那么急吗？

　　仇云燕气愤愤的说冯大壮今天玩了招釜底抽薪，这是要跟她仇云燕死磕上了，
今早冯大壮直接不送菜了，那架势是要断了一中几千个学生的伙食，逼仇云燕就
范。

　　冯大壮不送就不送呗，清流县不大，但也不愁没吃的。但仇云燕更气愤的是，
其他几个送肉食和米粮的老板也跟着阳奉阴违。仇云燕让他们帮忙采买一天对付
着，居然扯这扯那，就是不干活！

　　这还得了，学生饭都没得吃了，仇云燕这个后勤管理处主任就是校长的小姨
子也闹不起这个阵仗，弄不好这事还要见报呢！

　　要是没高粱来应急，仇云燕咬着牙也得答应，丢了面子是小事，毕竟吃饭才
是个大事，大到直接关系她这个主任的位置，她表姐夫的校长也兜不住！

　　高粱哪里还有半点犹豫，开起拖拉机就直接奔龙湾乡去，村里一家家的找不
知道拖到什么时候去，耗不起，几千人等着吃饭呢！到了乡里的集市，不管三七
二十一一顿搜刮！

　　别人买菜问多少钱一斤，高粱张嘴就不冲钱去。

　　「你家这土豆多少斤，我全要了，装车！」

　　卖菜的大爷还以为碰上痞子了，心里直认倒霉。这小畜生绝啊！其他的痞子
还是拿小袋，一个小摊拣一点儿。这家伙直接上大车，还全要！

　　「称啊！」

　　大爷愣了楞！不知道该干啥呢！

　　「不称咋知道多少？我咋给你钱？快点儿呢，紧赶呢！还有那边大白菜我全
要了，就是你家的，装车……」

　　龙湾乡集市上的蔬菜全是十里八乡自己种的，一大早摘过来，脆生生的水嫩
嫩的，那个新鲜劲，比县城里卖的好多了！

　　没过多久，高粱装了小半拖拉机，垒得齐齐整整朝县里去，心里把冯大壮都
感谢上了。要是没他这死磕的劲，仇云燕哪那么容易给自己拍板，天上掉下来的
好事！

　　到了学生食堂，高粱把一车子菜卸下来，都是脆生生的，没一点儿烂叶子，
做菜的大师傅都跑过来瞧一眼，挑挑拣拣硬是没啥毛病，朝高粱露了个笑脸。有
好菜才能做好味道，冯大壮送的烂透了的玩意，下刀都腻歪！

　　仇云燕涨了面子，底气足足的，今天一大早这群人给她添恶心，女人没啥耐
心！得了势就要争回来，踩着小皮鞋就把其他几个送菜的老板叫到一起，当场就
训斥开了。

　　「看见没！他冯大壮不是不送菜吗？从今往后也就别送了，这活不需要人伺
候着干！这一中还没有我仇云燕办不了的事，要是以后谁不愿意干了，或者嫌伺
候的不好，说出来，我立马找人干！」

　　高粱心里乐开了花，这事儿终于一锤子敲定了，之后就是每天乐呵呵的数钱，
这阵不白忙活！还给仇云燕涨了威风。

　　至于另外几个老板面上点头，心里把高粱恨死了的事，高粱装着明白呢！心
里还乐见。你们跟仇云燕死磕才好，把仇云燕惹恼了，挨个的收拾，自己把仇云
燕的大腿抱紧了，到时候钱全归自己挣！

　　胳膊扭不过大腿，这道理高粱懂！王栋梁说的一点没错，大势所趋，只有顺
应ｃｈáｏ流才能风生水起。逆着干，像冯大壮一样，就算一下快活了，今天让
他得逞了逼的仇云燕丢了面子，以后也要被仇云燕恨死，还不整天惦记着把他撤
掉。

　　娘的！回扣的事还没谈呢，居然已经定下来了，这下也不怕仇云燕狮子开大
口了，能多赚一点儿就是一点，好事儿！

　　顺！真他娘的顺，应该让小铜钱给小爷算一卦，这阵肯定是顺风顺水发大财！
这个好事儿还是跟王蓉在拖拉机上干那事开始的，这女人就比柳春桃好，跟她干
事有好处，看来以后多跟好女人干事，柳春桃那样的就不去日了，骚得很，还尽
惹麻烦！

　　「高粱，你跟我去办一下手续。」

　　高粱跟在仇云燕身后，看仇云燕扭动的屁股和小腰儿，一颠一颠的。仇云燕
爱穿紧身的衣服，都是贴在肉上的，把很好的身段儿显示出来，想着昨晚上把仇
云燕浑身上下摸了个通透，那小山包一样的耻骨和软柔的门户，顿时有点儿念想。
跟王蓉干那事就让小爷得了这么多好处，不知道跟仇云燕干一下会咋样！

　　手续不复杂，填了一些基本资料，还签了份合同！不过高粱明白，这合同没
啥意义，像冯大壮，他们肯定也签过，可你也不能拿他咋样，那就是块滚刀肉，
你要请他吃官司，罚款他不出，坐牢出来了天天给你上学校闹事谁受得了。

　　「哟！字还挺漂亮，看不出来啊！」

　　仇云燕瞧了瞧高粱一双手，虽然是村里人，但是一点也不糙，昨晚还摸得她
有一点点舒服……

　　「没读啥书！不够仇主任漂亮！」

　　高粱故意不说字，扯到人身上，让仇云燕惊愕了一下。

　　「仇主任，我还想跟您商量个事？」

　　「怎么了？有哪里不满意？」

　　仇云燕手抱着胸，趴在桌上，胸口被压成上下两段，下面一段看不见，上面
一段可胀鼓鼓的往上面冒。

　　「就是这个月的账，月底能不能结了！」

　　高粱有些不好意思的问。

　　活还没开干就说钱，有点儿不地道，但高粱这么问是有原因的，真干上了这
活，才知道这钱好赚，花得也快！

　　婶子肖月梅给的五千块钱除去买车的，还剩下四千，可今天一早那小半车蔬
菜可就花了三百多，四千块钱才撑半个月不到呢，要是月底不结账，高粱又得头
疼了。

　　仇云燕想了想，轻轻点了下头。「那我给你写个单子，月底你来领钱。」

　　顿了顿，仇云燕还是开口小声说：「高粱，昨晚的事就谢谢你了！」

　　虽然仇云燕没说把在宾馆开房间的钱还给高粱，可是高粱还是高兴坏了。仇
云燕没恨上他，还感激呢！能让高粱月底来领钱，这里面可占着大人情了！娘的，
这好事，有女人摸还有钱拿。

　　　　　　　　　　　　　第５４章正副不对路

　　从刚才仇云燕训斥其他几个老板的话里，高粱就感觉食堂里面的有不浅的门
道。从仇云燕的办公室里出来，高粱去食堂里转悠开。

　　现在是第三节课，还有一个多小时到中饭的时间，食堂里已经忙活开了。蒸
笼里一笼笼的白馒头冒热乎，灶眼里的煤团烧得通红，大师傅撑着勺子，咔咔的
翻锅。

　　有几十号人在里面忙活，地面到处是水渍和摘掉的菜叶，也来不及打扫，整
个场面热火朝天，跟村里办酒席一样。

　　不过高粱却也看见了不好的一面，趁着几个切菜的没主意，高粱溜进放荤菜
的小屋里。几口大冰柜摆在小屋子里，上面盖着透明的盖，整片整片的猪肉塞在
里面。

　　高粱鼻子抽抽！一股子怪味儿直呛过来。还没臭没腐，是在冰柜里冻了老长
一段时间的混合味，高粱知道，这种肉都是市场上没卖完要处理的，价格便宜不
少，有些人吃了没事，有些人吃了准拉肚子。娘的，这些孙子挣得都是黑心钱啊！

　　「谁在这干啥呢！哟，高老板。」

　　高粱还是头回听人叫自己老板，透着新鲜，回头一看，正是早上在自己那菜
堆里挑挑拣拣的大师傅！

　　「大师傅，仇主任让我多看看，了解了解情况！」

　　扯出仇云燕这张虎皮，高粱可以横着走。

　　「这样啊，那高老板你瞧瞧，有什么不明白的问问我，我在这干了好几年呢！」

　　听他这么说，高粱倒是有点儿印象，好像这个大师傅姓徐，上学那会见过的，
确实干了不少年，应该对这里面的道道精熟！

　　「徐师傅，还要你多指点指点呢！这里面的门道可深了，赶明儿请你喝一顿！」

　　「呵呵，高老板还记着我啊！叫老徐就行，喝酒的事该我请高老板呢！」

　　老徐一副热切劲不是没来由的，心里琢磨透了的。

　　冯大壮是什么人物，在县里菜市场的话比物价局的局长还管用，说贱卖就没
人敢卖贵给他。往死里压价还尽挑烂的送学校，居然也安安稳稳的干了这么长时
间。

　　食堂里送米送肉送煤炭的老板，谁没几下子，就连收潲水的也不例外。可别
看高粱年青，硬是把这号人物嘴里的食抢了过啦，那就是本事！

　　这才一上午，食堂里就传开了，说高粱是仇主任的表外甥，仗着仇主任的关
系，仇主任可是仗着校长的关系，人家靠山硬！

　　「老徐，我瞧着这肉不对劲啊！这送肉的老板啥关系？」

　　老徐瞧见左右没人，把高粱拽到角落里边。「送肉的可是洪屠户！吴副校长
的表侄呢！就是上午跟仇主任嚷得最大声那位。」

　　「怎么？跟仇主任不是一路的？」

　　「那当然！仇主任是李校长的小姨子，洪屠户的吴副校长的表侄，正的和副
的能对路？再说了，仇主任新官上任，洪屠户可是老人，能服帖！高老板，你可
注意着点，你是仇主任的人呢！洪屠户可比冯大壮还狠。」

　　又是这狗屁倒灶的事儿！高粱寻思，仇云燕的日子有了洪屠户在这添堵，估
计也不好过。现在他跟仇云燕绑在一根绳子上，老徐说得没错，应该小心着点，
那些人一准会往他身上使招！

　　这一趟不白跑，果然摸清了些门路，不过洪屠户高粱不太担心，啥阴招明招
使出来也不怕。最大的事还是要把活干好，让仇云燕放心，要是仇云燕不待见他，
一句话的事，高粱就得卷铺盖滚蛋！

　　等到中午再见着高晓晓，高粱又塞给高晓晓五十块钱，让她别在食堂吃饭了，
顿顿下馆子。看清了里面的黑幕，高粱才觉着不安心，要是高晓晓吃坏了身子可
怎么办！

　　等下午高粱在老徐那拿了第二天的菜单子，才开着拖拉机回村里。

　　从龙湾河边的大青石拱桥过了，迎着几颗光秃秃的萧索的河柳树，高粱把拖
拉机开得突突大响动，像打了大胜仗的将军骑着高头大马一样！

　　小娃子们是第一批来迎接高粱凯旋而归的，欢呼雀跃的跟在高粱的拖拉机后
面吃烟，然后村里的土狗，齐齐的嚎开，给高阳村平静的生活注入一丝生气。

　　「收菜了，收菜了！大白菜五百斤，白萝卜三百斤……谁家先来先收谁，收
够了明天再来……」

　　高粱捏开嗓子一路从村口开始嚷嚷，有了拖拉机的嘟嘟嘟声，没人听不见，
伸出脑袋往外面瞧呢！听见高粱嚷嚷的意思，有点子雀跃又有点子黯然，暗骂一
声狠心的关上门。

　　「喂！曹安明，你干嘛呢！我又不是二浑子，买菜给钱呢！」

　　高粱纳闷了，怎么大伙都跟电影里放的鬼子进村似得，全往家里头缩。自己
成了贴两片小胡子哟西干活的小鬼子！摸出兜里一把厚厚的票子敲曹安民家的门，
曹安明就是不回话，把高粱给惹急了！

　　「曹安明，你再不出声我把你家的门踹破了，我又不是二鬼子，你怕什么！」

　　「小粱，我家不卖菜，留着给孩子吃还不够呢，你去别家！」

　　「娘的，早说吗？求着你似得。」

　　高粱不乐意的收回手，继续往下家去，又不是曹安民一家有得卖，他女人还
不能干呢，好地也种不出好东西，高粱还瞧不上眼呢！

　　一连敲了几家的门，可结果大致一样，都说不够整个冬天里嚼裹的！娘的！
喂猪啊，吃那么多，吃死你们。不爽的骂骂咧咧，又不能强买强卖，这里面透着
猫腻呢！

　　「狗子，过来！」

　　狗子就是上回摸柳春桃大奶的小孩儿，现在正玩沙子。不过小孩儿忘ｘìｎ
ｇ，早忘了那回事儿，只模糊记着高粱说有糖吃那回事。

　　「你家大白菜吃腻没，有没有剩的？」

　　「有！都烂地里了。大白菜不好吃，我要吃糖。」

　　「那行！上你家去，你家的菜卖给我，你娘就有钱给你买糖吃。」

　　「吃不到！我娘说不卖给你！」

　　狗子舔了舔嘴巴，眼馋的说。

　　「为啥？」

　　「我爹说卖给你就分不到好地了。」

　　　　　　　　　　　　　第５５章想不想睡她

　　卖菜跟我和分地有啥关系？高粱琢磨开了，分地给谁家是村长的权利。分得
是好地还是孬地，谁家靠前谁家靠后，都随村长的喜好，仗着这个权利，村长在
大伙心里份量挺重的，谁家也不能得罪。

　　陶恩国那是被柳春桃的大胯子压着，没那贼能耐了。隔壁石塘村的村长，都
仗着这权利睡村里不少的女人，老实巴交的村民也没辙，有得还自己送上门呢，
就为了多打几斤吃食嚼裹。

　　刘长喜这是冲我来呢！高粱咬着牙继续琢磨，可刘长喜跟自己没啥冤仇啊，
而且有王栋梁的关系在，现管着刘长喜，刘长喜没道理跟自己过不去啊？

　　「小粱！」

　　王蓉在转角落里溜出来，鬼鬼祟祟的，捏着喉咙叫唤一声。「去了县里两天，
咋样！我表姐那边的事儿办妥了不？」

　　「妥了！明天就开始往学校送吃的！」

　　「那感情好！那你以后不是常不在村里了？」

　　王蓉有点儿失落。

　　瞧王蓉这样，高粱就知道王蓉就在想那事，上回说在小砖房里弄一回，可不
知道咋的，王蓉那天没来。

　　「王蓉嫂子，想了不？」

　　「想呢！小粱，咱们上哪儿干。」

　　王蓉扭着两条腿儿，跟扭麻花一样，腿窝子里暖呼呼的好受。

　　「就在这弄一回，背着土包，拿拖拉机挡着，脱裤子就行了，有人来了赶紧
穿上。」

　　高粱寻思着天快黑了，得赶紧把事儿干了。

　　抱着王蓉的腰儿把王蓉的裤子扒掉，露出大月白腚，背对着自己，让她手扶
着拖拉机，拱起屁股形成后入式，拿着大话儿照里面一深入。

　　王蓉立即被戳中了痛处一样高高昂起头，跟头大鹅似得小声呜咽，捂着嘴巴
子使劲忍着好受，高粱在下面畅快的活动开来！

　　等王蓉手软脚软抱着拖拉机的铁杠杠，高粱舒爽的拔出来，带着一股子滑子
水噗嗤的飞溅。

　　「小粱！太好受了……你咋还没舒服呢！」

　　王蓉摊坐在拖拉机上半眯着眼。

　　高粱又是掐人中又是揉太阳穴，才把王蓉给弄上力气，刚才高粱是保留着，
不然这会儿王蓉要被弄晕了。因为脑子里琢磨着刚刚想的事，要问王蓉话的。
「王蓉嫂子，你说刘长喜为啥要跟我过不去呢！」

　　王蓉幽幽的睁开眼皮，虽然她少去村部，但还是妇女主任，高阳村啥事瞒得
过她。「刘长喜才没心思跟你过不去，他最近跟高支书磕上了。」

　　顿了顿，王蓉才说：「你是说没人愿意卖菜给你！这事高唐出的主意呢。小
粱，你家这老丈人对你可不太待见！」

　　娘的，早该想到了才是，这老狗就是见不得我好。等高雯丽过年回家就把她
骑了，气死这老狗，这次高雯丽喊痛也要弄进去，高粱愤愤的想。

　　下面，王蓉又摸上了高粱的大宝贝！「小粱，咋还那么大哟，还想要？」

　　高粱得意的拍拍胸口，瞧着王蓉娇嫩的样子。「王蓉婶子，你就别撩了，等
下吃不住劲，可要遭罪！」

　　王蓉听罢吐吐舌头，想想高粱由着兴头来，她还真降不住。这么大个玩意，
得让多少女人好受了去！不由得脑门里一亮。

　　「小粱，我表姐咋样？好看不！」

　　「仇主任啊，好看呢！王蓉嫂子，你们家还真好，一家子都出好女人。」

　　「那你想不想睡她！」

　　高粱一愣神，不知道王蓉说的是啥意思！赶紧摇摇头。「没呢！王蓉嫂子，
你说的啥，见着女人就想上，我不成种猪了！」

　　不过高粱的心里可有点小涟漪小念想，仇云燕的那身段，那身乖肉，很诱惑
人！

　　「呵呵！你这样啊，种猪都没你厉害！」

　　王蓉又摸着高粱的大玩意把玩着，腿窝子里又痒痒的，不过又有点儿担心吃
不住劲！忍了忍口水，还是留着下回吃！「你要是想睡她，我给你出主意。她呀！
别看女人像模像样的，这事哪有不想的，要是尝了你的大家伙，肯定不肯撒手了！」

　　高粱被王蓉说得心热乎乎的，瞧着王蓉越说越有劲，也笑着打趣道：「王蓉
嫂子，你也不肯撒手了呀！」

　　你一言我一语，王蓉又被撩上了好受感，大有忍不住的架势。抬抬嘴皮子说
道：「小粱，天还早，再来一回！你悠着点儿，要不我在上头，这样好掌握深浅，
别让你上了兴头把我干死了！」

　　说着王蓉蹬掉棉裤头，牵着高粱的大玩意在腿窝子上面磨蹭两下，刚刚流得
滑子水还没干透，粘呼呼的，大话儿一钻，一下就挤开了王蓉的缝子。

　　一种巨大的充实感填补了王蓉，诱使王蓉不停的索取更多的快感，腰上一沉，
龇牙咧嘴的把高粱的小伙伴纳入一半儿，轻轻的耸动大腚盘子。……

　　由于高唐出了狠招！村里人被高唐这么一招硬是吓唬住了，闹饥荒的日子过
去没多久呢！地里能多打口粮食才安心，哪头轻那头重自个又掂量，虽然眼馋钱，
但也只能忍了，背地里骂几句高唐那老狗！

　　高粱也没辙，总不能强买强卖，那不成流氓二浑子了！

　　「小粱，咱家菜地里还有不少呢！要不先对付着！我再去跟乡亲们说道说道，
就不信他刘长喜真能遮了天了。他要不松嘴，让你叔断了他家的电，整天熏煤油
灯，眼睛都熏瞎他！」

　　肖月梅见高粱皱眉头，寻思着想办法帮衬点高粱。

　　高粱也被婶子的话逗乐了，笑呵呵的说道：「不用！婶子，明天我还是上集
市，那儿十里八乡卖菜的多了去呢！不求着他们，有钱不会赚，傻子！」

　　嘴上这么说，高粱还是觉着憋屈，他娘的被高唐那老狗一句话，小爷就要吃
瘪，没权利呢！自然说不上话。柳春桃那骚女人不是说让小爷进村部么，就不知
道办的啥样了！要不去日日她催一催。

　　还有那些不肯卖菜给小爷的人，总有你们后悔的时候，小爷大把赚钱，你们
连汤都喝不到，让你们眼馋去！

　　　　　　　　　　　　第５６章被掌控的感觉

　　高粱心不宽，觉得要想个辙让这帮家伙肉痛一下，这样也能让大伙恨上高唐
那老狗一回，给高唐那老狗也添一添不自在！

　　「小粱！在家不。」正想着事儿，外面有人在喊话，高粱出门一看，老掉牙
的翁叔公拄着拐杖精神抖擞，皮打皱的脸巴子满是笑容。

　　「翁叔公！您找我？」

　　「小粱，你不是收蔬菜么，我家地里那一垄大白萝卜，全给你了！就跟你换
个巴掌大的王八，还跟上回样，行不行！」

　　高粱一怔，瞧着翁叔公一脸亢奋的表情，有点儿错愕！最早高粱还寻思着翁
叔公家的大白萝卜最难办呢！这老家伙犟得跟牛似得，你还不能逼，逼急了仗着
辈分，他的拐杖头谁都敢敲！

　　谁知道，该好办的事儿难办了，不好办的送上门来。高粱砸砸味道，翁叔公
那脸子猥琐的样，就觉着不能让这老家伙太痛快，而且冒出了个想法，不正缺主
意让他们肉痛一下么！高粱故意腆着脸。

　　「翁叔公，你欺负我小孩呢！你家那垄大白萝卜不值钱，大王八才值钱。」

　　翁叔公那张老脸一下就拉下去了，把白花花的胡子吹得挺翘。「小粱，就算
翁叔公向你讨一回。上回那杆子土炮你接着玩，就当送你了，这次再给整个巴掌
大的！」

　　高粱摸摸下巴！「翁叔公，那行，这回我亏了给你。但是你得帮我办个事！」

　　「干啥？」

　　「王八我给你弄，你家的大白萝卜我收了，钱也给您，不过您要到处帮我说
道说道。我高粱做大生意赚大钱了，心里记着乡亲们呢，想让大伙也跟着沾光。
是村部的高支书不识好，挡着大伙赚钱，那我就没办法了，咱高阳村不行，还有
石塘村、燕子村、茶水铺子村呢！让别人赚钱，自己眼馋，得劲不！不是我不记
着大伙，有人在里面使坏呢。」

　　「小粱，你这是要让高支书招大伙恨呀！」

　　翁叔公眨巴小眼睛，琢磨开来，没一会儿点点头。「行！我给你说道说道！」

　　高粱这是算计好的，这话别人还不敢说，只有翁叔公，辈分高，啥话也敢说！
他又不靠地里的粮食养活，儿女供着舒服，分地的威胁轮不到翁叔公头上。

　　高粱哼着调儿，心里畅快，高老狗，整小爷！小爷照样给你整回去。

　　第二日天还没亮，高粱就开拖拉机出发了，早早得赶到乡里的集市，照着单
子开始收拾，大包大揽！

　　等买齐了东西，都已经上午九点了，才把车开去一中的食堂里卸下来，这一
天的活算是干完了。

　　高粱算了一下，一天的菜钱差不多得上千，去了买菜的成本，能赚三百多块，
一个月得有上万的赚头，他娘的，这才干了不到半天活呢！难怪冯大壮发了狠要
跟仇云燕死磕到底，要搁高粱也急，说不准比冯大壮还狠！

　　一年弄下来，就够承包龙湾水库的款子了，高粱决定明年年底一定把承包水
库鱼塘这事争下来，然后把鱼塘伺弄好，按自己的想法，肯定比给一中送菜还划
算！

　　上午没事高粱就在食堂里溜达，仇云燕也过来食堂里查看，她是后勤管理处
主任，一上来就把冯大壮换掉成高粱了，这是顶着大压力呢！虽然昨天训话的时
候说的都能把水泥地砸一个窟窿，可今天还是有点担心高粱出状况！

　　还有个原因仇云燕就不好说了，冯大壮的事放下后，仇云燕不免的想起那晚
掉水沟里被高粱摸了身子的事。当把心放到这事上面的时候，仇云燕才开始重视
起来。

　　其实上次的事，仇云燕没多少反感，相反还被高粱摸得有点儿舒服，有点儿
得劲，有点儿奇怪的感觉！仇云燕担心的是，高粱把这事到处乱说！想了蛮久，
仇云燕还是觉得这事要跟高粱谈一谈。

　　「高粱，你来我办公室一趟！」

　　高粱跟在仇云燕的身后走着，厨房地上滑腻腻的，被刚才洗澡的水冲得到处
都是满地的油，仇云燕的高跟鞋一些没站稳，吱溜一声朝天倒下。

　　高粱就跟在仇云燕后面一米不到，仰天倒下的仇云燕眼见着就要躺在高粱怀
里，高粱赶紧伸手拖着仇云燕的肩膀。从远了看，就是仇云燕要摔倒了，高粱托
了一把，除了高粱碰着仇云燕的肩头，啥事也没发生。

　　可仇云燕却是脸色一下腾起一片红云，一下子又变得非常震惊，张大了嘴巴
不知道要说什么。她的手正按着高粱的裤裆，隔着裤子握着高粱的大玩意，热乎
乎，软中带硬，一只手都抓不住。

　　由于高粱是背对着所有人，没一个人发现，只有仇云燕和高粱两个当事人感
觉得到。仇云燕傻了，这玩意是真的吗？哪有男人长得这么大，那还不……仿佛
不信的用手摸一摸，捏一把。

　　高粱也愕然，仿佛不相信的看着仇云燕，原来仇云燕这女人也爱他的大玩意
啊！王蓉看来说得没错呢！她们是表姐妹，肯定会说些秘密话，不然王蓉怎么这
么笃定。看来这仇云燕可以试着去弄一弄！

　　高粱起了心思，故意伸手在仇云燕的屁股上拍了一拍！「仇主任，小心啊，
地上滑呢！」

　　仇云燕心里一紧，被高粱的大手掌，好像把她的屁股全包裹住，有种被掌控
的感觉。仇云燕身段儿精致，小腰翘臀，十足的小女人味，没成想高粱这一把当
场就让仇云燕有了感觉。

　　「啊！我没事，我们先去办公室！」

　　仇云燕像是要逃一样，连忙快走两步，刚才的感觉让她很羞耻，同时身体内
有隐隐的亢奋，心肝噗通噗通的跳。还没走一段，又出状况了，刚才那一下跌的
人是没事，可鞋跟受不了了，崴了。

　　「仇主任，要不我扶你过去！」

　　高粱是决定再逗弄一下仇云燕，看自己猜得准不准，上去一把就搂着仇云燕
的腰，轻而易举的抱着仇云燕的半边身子提起来走。

　　　　　　　　　　　　　第５７章被看个正着

　　现在仇云燕一边腰身被高粱摸住，可仇云燕的想法里，半边身子都酥麻麻的，
好像不是自己的一样。没高粱一段一段的扶着，高粱那心思可越来越强了，不时
的用手肘去顶一下仇云燕的胸口，装着不经意的在上面擦一把，心里面乐呵呵的。

　　仇云燕眼睛一瞟，这小子居然吃起她的豆腐来了，可以想到那晚都被高粱摸
遍了，仇云燕连阻止的心思都提不起，暗暗想着等下怎么开口说起那晚的事。

　　「仇主任，我放您坐下了！」

　　到了办公室，高粱要把仇云燕放下了，可心里面却有点儿不舍，这一路上摸
摸抱抱的仇云燕不可能感觉不到啊！这样的默许让高粱起了更深的心思，他决定
再试一把，摸一下明的，看仇云燕啥反应。

　　斜着把仇云燕身子放下去的时候，高粱的手慢慢的从仇云燕腰上往上摸索，
绕过仇云燕身上一大片，一下摸上了仇云燕的胸口，严严实实的捂上去。

　　「唔……」

　　仇云燕猛得瞪大眼，悴不及防下脚上忘记用力了，整个人啪的倒在椅子上。

　　高粱暗暗可惜，怎么仇云燕老的摔跤呢，上回掉沟渠里，刚刚差点摔厨房里，
现在又摔椅子上。这一摔，高粱试探仇云燕的心思是没法弄明白了。

　　「仇主任，那你坐好了，我出去啦！」

　　仇云燕这时候才想起叫高粱来的目的，虽然现在这会儿心里有点乱，但仇云
燕还是马上说道：「等一下，高粱，我找你有事呢！」

　　高粱又回来坐好，仇云燕瞧瞧外面。「把门关一下！」

　　大白天的关门干啥？要是门哐当一关，可就成孤男寡女了，要是再大晚上的
把灯一掐，正好干那事！仇云燕一点不避嫌，难道是想在这跟自己干事？有可能，
女人不经撩。

　　见高粱回身关上门，本来想说事的仇云燕现在满脑子都是乱的，刚才满手拽
着高粱那大话儿的感觉老是在脑子里飞来飞去，本来想好的说辞，张嘴说出来就
是。

　　「那玩意真有那么大！」

　　高粱精神一震，心里面顿时就跟翻了小浪ｃｈáｏ似得，还以为这女人多端
庄呢，原来也跟柳春桃一样，见了自己的大家伙就走不动路了！

　　要是在这把仇云燕骑了，那小身子往她的办公桌上一放，拔掉带丝绸边儿的
小裤衩，光想想都他娘的带劲，高粱的大话儿在下面抬头了，精神抖擞。

　　「仇主任，大不大！你自己摸摸感受一下不就行了！」

　　仇云燕张嘴就知道自己说错话了，可是已经来不及咯，高粱上去就抓着她的
手放在自己裤头上，里面的大玩意精神百倍。仇云燕顿时感受到一种滚烫的温度
和刺穿的力量。

　　说出去的话收不回来了，仇云燕经过短暂的惊愕，立即被手中满满的东西所
产生的好奇所代替，她可不是什么小姑娘，没见过世面，干脆将错就错。

　　而且高粱的大话儿给了她一种好奇感，摸捏在手里有种要喘粗气的感觉。这
小子怎么长了，跟条大铁棍似得，那话儿是个什么样子？仇云燕有种扒开高粱裤
头往里看看的冲动。

　　摸着摸着，仇云燕半边身子就有点儿发酸，腿窝子里渐渐热乎了。

　　不过，转念一想，仇云燕又觉得不可思议，一般人差得远去了。「高粱，你
这玩意是不是有什么病啊？」

　　高粱一愣！扒开裤子一瞧，好端端的，不像有病啊？有病还能日女人？

　　仇云燕抑制不住好奇，把头往前升去，瞧高粱裤兜里一瞅，咕哝咽了一口唾
沫。看仇云燕这样，高粱忽然笑了。

　　「仇主任，我没病呢！你是骗我脱裤子？」

　　仇云燕一下子不知道说什么好，这会儿全被高粱的大家伙吸引了注意，光摸
摸只是念想，等真正看见了，仇云燕忽然止不住的浑身从下往上涌出一股燥热，
不可置信的挪不开眼。

　　这要是照着这样塞进去，那不是得填得满满的，不留一丝缝儿，身子都要被
挤开了。再往里动一动，人都要被抽晕过去！

　　高粱瞧着仇云燕这样就知道在想这事了，脸上红红的，那是身子热乎，刚想
要趁着这时候摸上去撩一撩，十有仈ｊｉǔ仇云燕要ｙù罢不能的，然后扒了她
的裤衩干一下。

　　「咚咚咚！」

　　门忽然被敲响了！「云燕，你大白天的关门干什么呀？」

　　仇云燕身子一僵，猛地发现手上还摸着高粱的，赶紧松掉，心神不宁，这要
是被人看见了，还不在学校传疯了去。

　　「高粱，你躲一下，快点儿！」

　　高粱四处一看，身子一矮，缩进仇云燕办公桌下面的柜子里。仇云燕四处瞧
瞧，确信哪儿都看不出那里藏了个人才慌张的去开门。

　　「云燕，大白天的你锁门干啥呀？脸咋红了？」

　　李美芬狐疑的问道。

　　仇云燕心虚的很，脸上都拧巴。「我……我……身子有点不舒服，关上门看
一下！」

　　「你也身子不舒服？难怪呢，我还以为你房里藏了男人呢！」

　　仇云燕心里猛的一跳，脸上僵硬的当没事一样笑着。高粱咽了口唾沫，娘的，
哪个骚女人，嘴皮子厉害，没事就喜欢往这上面猜？

　　「芬姐，难道你也身子不舒服？」

　　仇云燕最怕在这上头缠上去，赶紧转移话题，别让她瞧出了苗头。这种偷情
的刺激，仇云燕还是头一遭尝试，虽然心惊肉跳的，可是却好像有种莫名的刺激。
想着下面还藏着个男人，刚刚和自己干荒唐事呢！那种紧张就像蚂蚁咬一样。

　　「嗯嗯！我找你正是来瞧瞧，这两天下面有点痒，也不知道怎么回事？」

　　仇云燕还没回过神，李美芬反手就栓上门，往仇云燕的位置上一坐，三两下
的拔掉裤头，褪下裤衩，朝黑呼呼的门户里一摸！「就是这里，痒痒的难受，好
像还起小点了，云燕，你帮我看看。」

　　「哦……」

　　仇云燕往前走两步，忽然想到高粱正好藏在桌子底下，李美芬现在光着腚，
黑呼呼的门户大开，那岂不是被桌子底下的高粱看个正着……

　　　　　　　　　　　　第５８章橘子一样剥开

　　高粱不止看个正着，更是看个清清楚楚，透过柜子的门缝，看见李美芬撇开
腿，首先瞧见的是黑糟糟的一大片毛毛。只见李美芬拿手在上面的小肉包上毛毛
最多的那一片，疏拢齐整一点。

　　李美芬的腿窝子看起来有点干巴巴的，不饱满，也不水嫩，像是从耻骨开始，
陷下去一大片地儿。瞧惯了王银花水嫩嫩的小媳妇，高雯丽粉红的大姑娘，就粱
王蓉也是鲜嫩的紧，猛地露出这么一个黑呼呼的玩意，高粱还真有点儿看不下去。

　　李美芬说着痒，便拿出两根手指头在两片肉上磨蹭磨蹭，脸上还抽抽两下，
想是感觉到了滋味。然后两颗手指头伸长了，朝那缝子中间一挑，一根手指头勾
着一片小肉唇，把女人的门户剥橘子皮一样的剥开。

　　「云燕，你来帮我瞧瞧啊！」

　　李美芬屁股坐在椅子上，两条腿张得老大，剥开下面的肉片，里面的洞洞还
一张一合。那模样姿势，合着叫仇云燕的声，就像渴极了的女人，疯了似得喊男
人趴上来，拿大玩意往里捣腾！

　　娘的！这女人个骚浪劲比柳春桃只怕也不差了，高粱在下面蜷着，大话儿噗
通的翘起来，他也抵不住这把浪劲！

　　仇云燕心里暗暗叫苦，李美芬还不知道下面藏着一个男人哟，这样把女人最
私密的地方亮出来，被人看个精光了，要知道了还不羞死去。可仇云燕明明知道，
但却不能说，还得死死帮高粱瞒着，无奈的当一回帮凶。

　　这么荒唐的事，仇云燕是觉得又好气又好笑，面上却不敢露出一点儿声色。
李美芬叫她过去看，仇云燕还得配合着过去，装模作样的瞅李美芬撇开的两条腿
中间。

　　李美芬抬了抬屁股，把门户抬得更高，凑上来！仇云燕眼神盯着李美芬，余
光却落在关着的柜门上。那小子该看得正有味！

　　高粱确实看得有味，尤其是仇云燕凑上去瞧李美芬的那个画面，更是让高粱
的大话儿绷得硬挺无比。这他娘的只能在小电影上瞧见，哪有真这么干的啊！可
不但真干了，还是高粱认识的人，这个滋味……

　　「咋样？云燕，有啥问题没？」

　　李美芬在上面问，用力的张开两条腿，让仇云燕看得更清楚点。

　　「等等，美芬姐，你别动，我瞧不见呢！好像有点红！」

　　仇云燕看见上面黑呼呼的肉片上有着红色的一点一点，像是被蚊子咬了一样。

　　「就是有点红呀！」

　　得了这个结果，李美芬好像不在意一样。「那应该没问题了，看来是昨晚我
男人弄得太急了，让他洗澡也不去，脱了裤子就拿他的玩意朝我身上放。」

　　仇云燕有点不自在，这李美芬怎么跟她说这些呢！何况里面还藏了个高粱，
全被个男人听去了。

　　「云燕，羞啥呢！我们都是女人吗？」

　　李美芬一副大大咧咧的样子，浑不把这事放在心上，仇云燕只好赔笑，心里
想着，女人说说都是小事，可被男人听去了，还不把自己当骚女人了，成天想那
事！

　　「我跟你说，女人的舒服劲，那是都要飞天了。被那大玩意往里面一捣腾，
骨头都要化掉的爽快，全身都不是自己的了，你是没尝过，尝过了就知道了，那
滋味，一辈子也放不了手。」

　　「美芬姐，你……你跟我说这些干啥呢！」

　　要搁平时，仇云燕笑笑也就过了，或许上了兴致，还要跟李美芬讨论讨论，
毕竟这事儿说着说着也有种神秘的滋味。可今天仇云燕心里装着事儿，表情非常
的不自在。

　　「我跟你说啊，是让你别误着自己了，女人！该舒畅就得舒畅，到老了，男
人不要了，想要好受还讨不到呢！摆那男人都不日。」

　　李美芬舔舔嘴皮子，越说越起劲：「干那事女人想舒服，就要男人的家伙大，
越大越实在。别怕别紧张，让他使劲往里弄进去，那一下啊！啧啧，浑身上下都
是到顶了的爽利滋味。所以啊，瞅见大家伙，就别错过了，女人这一辈子还遇不
上一个呢！」

　　说的仇云燕眼皮狂跳，大话儿，刚刚不还拽着一个吗？真有李美芬说得那么
好受，那么个滋味！仇云燕心肝砰砰的起起落落，李美芬边说，仇云燕就在边想
着高粱拿那么大的话儿往自己身上钻，享受那一下浑身到顶了的爽利滋味……

　　仇云燕脸上滚烫，呼吸渐渐重了，站着也有点不自在，总觉着下身别着东西
似得，腿轻轻的扭动。

　　李美芬那副大胯，明显是被男人日多了，哪里看不出仇云燕这些小动作，立
即趁热打铁道：「云燕，是不是被我说得想了？」

　　「美芬姐，你说啥呢！我……」

　　「想想有啥，干了都没啥呢！活着不就寻着一个舒服么？自己男人不得劲，
那就找得劲的男人呗，这有啥。云燕我可就跟你说，那滋味我就尝过，舒服死了，
这一辈子都忘不了了。」

　　仇云燕瞪大眼睛，不知道说什么好，李美芬这么说好像怂恿她似得。

　　「云燕，别管别人咋说道，也别管那男人长啥样！年纪大点有啥，只要能干
就好啊！年青俊俏的，还不是银样镴枪头，没两三下就吐了水，弄得身上黏糊糊
的，不利索！」

　　「美芬姐，那可说不准呢！年青俊俏的也有厉害的。」

　　仇云燕被李美芬怂恿的，现在满脑子都是高粱的大话儿，高粱也是年青啊！

　　「呵呵！云燕，我就说吗？想想这事有啥！」

　　见仇云燕松了嘴，李美芬乐得直挑眉头，越来越有劲，话锋一转。「话是这
么说，可也别尽想好事呢！看点实在的，又年青又能干，哪里去遇得上哦。要是
光说大玩意，我倒是遇上了，还跟人弄了呢！那滋味，神仙也不换啊！」

　　仇云燕话一塞，没成想李美芬把这事真说给她听，这李美芬可是有男人的，
而且男人也是学校的老师，难道不怕闹开了？

　　　　　　　　　　　　　第５９章女人扒女人

　　「云燕，你就不想知道那人是谁？」

　　仇云燕可不傻，听着听着就渐渐感觉不对劲了，李美芬今天说话怎么老是不
离那事，好像总是在引诱她一样，让仇云燕起了ｊǐｎｇ觉，不知道李美芬在打
的什么主意，觉得应该跟李美芬保持一段距离。

　　「是周老师！」

　　仇云燕说的周老师是李美芬的男人，也是一中的老师！仇云燕明明知道李美
芬说的不是她自己的男人，心里有了ｊǐｎｇ觉才故意敷衍的。

　　「他！软了唧的，筷子头大的玩意还挺上瘾，没两下就交货了。」

　　李美芬一脸不屑，随即又神神秘秘的说：「我说的大家伙的男人云燕你认识
呢！」

　　「教导处的蒋主任，那家伙，都有牛玩意大，手段花样还蛮多，弄的人家舒
服死，身子都化了，那滋味，弄死了都值当。云燕，蒋主任对你可上心了，老说
你模样身段好，人漂亮，让人羡慕死呢！」

　　直到这时候，李美芬才说出来她的真实目的，高粱在柜子底下算是听出了门
道，敢情这李美芬是来给蒋兴权那老头拉皮条来了，说这些都是诱惑仇云燕的。

　　照这么说李美芬肯定跟蒋兴权有一腿，那黑呼呼的腿窝子估摸着就是蒋老头
日出来的。不过李美芬说蒋老头那玩意大，高粱可不信，仇云燕也不信。

　　就那老的皮打皱，啤酒大肚加谢顶迹象，那玩意不缩进去剩两寸才怪，还牛
玩意呢！李美芬是为了勾仇云燕的那股子念想，才故意夸海口的，把别人当傻子
糊弄，好像别人没见过大玩意，仇云燕撇撇嘴，刚刚还摸在手里摸热乎呢！

　　仇云燕哪里还不明白想不到，对李美芬顿时有点儿不冷不热，也没再往下面
接话。

　　李美芬也是惯会察言观色，见仇云燕神色不善就知道说得太急，起了反感心
思。心里暗骂，小骚货，刚刚都浪上劲了，这会儿装贞女啦！呸……

　　马上，李美芬又换了个脸色！

　　「云燕，我跟你说这些，是把你当姐妹呢，你可得替我保密咯！」

　　李美芬收拢两条腿，把张了半天的大胯子合上，朝座位上一蹬屁股，将裤子
拉上去，盖住乱糟糟的毛毛。

　　「嗯！美芬姐，我不会说的。」

　　仇云燕这下又有点觉得自己是不是想多了，或许李美芬根本没坏心思，平时
李美芬也对自己挺亲的，可别瞎猜乱想的弄疏了关系。

　　李美芬穿好裤子，眼珠子乱转，她心里还有算计！

　　蒋兴权那老色鬼，真是被这小骚狐狸迷上了，跟老娘干那事的时候，心里头
全身想着仇云燕这骚货。让老娘扒了这女人的裤子看下面，回去说仔细给他听，
那老变态就跟吃了牛鞭一样，来劲的很。

　　李美芬寻思着怎么样扒下仇云燕的裤子，说道：「那就好！云燕，你刚才不
是说身子不舒服吗，我也来给你看一下！」

　　仇云燕脸上顿时一阵拧巴，心里面连连叫苦，这下面还藏了个人呢，刚把你
李美芬看光，还要把我送上去给他看？刚要开口拒绝，李美芬一把将仇云燕拖到
椅子上。

　　仇云燕身子娇，被李美芬拉得直趔趄，心里顿时喊糟！

　　「美芬姐，别！不用了，我没啥大事，刚刚自己看过呢！」

　　仇云燕紧张的要死，赶紧的拒绝，两只手护住腿窝子子并得紧紧的，不让李
美芬扒开。

　　李美芬可不会罢手，接了蒋老头的命令，要是瞎糊弄，以后蒋老头真把仇云
燕骑上了，掰开腿瞧着的跟她说的不一样，蒋老头一准找她麻烦。她一个小教师，
哪能跟教导主任死磕。

　　李美芬力大一些，一下就掰开仇云燕的两条腿。「云燕，你怕个啥，咱们都
是女人呢，女人还不都长得一样，有什么好害羞的，又不是男人上来掰你的腿窝
子，我也没那东西给你往里捣鼓啊！」

　　高粱在下面都愣住了，没想到事情居然朝这样发展下去了，刚刚李美芬朝自
己脱裤子，揉腿窝子，掰开仔仔细细让自己看。谁知道转眼起来穿好衣服就要脱
仇云燕的裤子。

　　他娘的还有这好事！高粱咽了咽口水，隔着门缝不眨眼。瞧仇云燕这娇弱的
样，肯定要被李美芬这女人扒下来，到时候可以好好看一看，仇云燕应该不会黑
呼呼的！

　　仇云燕两只手乱挥，直冒冷汗，这荒唐事还是头一遭遇上呢，被个女人硬扒
下她的裤子，送到一个男人眼下任他看，这算什么！

　　「真的不用了，美芬姐，我紧张呢！我刚刚自己看了，真的没问题，不用看
了。」

　　「紧张个啥？还自己看呢，你能看见你自个下面？那里面褶子多着呢，又黑！
容易藏病，一个不好，可就要落下大病，可得注意，我给你好好翻一翻看。」

　　李美芬一使劲，把仇云燕的两只手反拉到后面，一下就攀上仇云燕的小肚子
上，摸到紧身裤上的那颗大扩子，扭几下立即解开。

　　仇云燕一慌神，赶紧用手来挡，可是李美芬更快一些，朝下一哗啦就拉开了
仇云燕裤头上的拉链。

　　只觉得裤头一松，仇云燕羞愤无比，心想着高粱就在下面拿眼睛对着自己的
张开的腿丫中间呢，眼睁睁的看着她被李美芬扒裤子，顿时仇云燕那股羞耻感又
冒上来了。

　　这是咋的了，上回掉水里被这小子摸了，这回还要被个女人硬扒下裤子撇开
腿让他看个痛快！便宜都让高粱占光了。

　　仇云燕死死的护住裆，不让李美芬脱下来，谁知道李美芬无比老练，攀上仇
云燕的腰上，把仇云燕的紧身裤头翻转着剥掉，仇云燕护住裆部已经没有意义了，
眼睁睁的看着外裤被拔掉，露出仇云燕里面的紫色带绸子边的小裤衩。

　　这小骚货，穿着这玩意，还给老娘装正经，勾男人上去骑呢！李美芬在心里
狠狠的呸几句，手上更加用劲，哗啦啦的彻底扒下仇云燕的紧身裤。剩下仇云燕
穿着小裤衩捂着腿丫子，坐在椅子上两条腿朝空气中乱蹬。

　　　　　　　　　　　　　第６０章干瘪的原因

　　刚刚作为一个在边上看好戏的人，仇云燕是觉得这事还蛮有趣，这事儿还是
她间接造成的呢，心里面有点乐呵。可等到她也被硬按在椅子上要脱掉了裤子让
底下这个男人看时，仇云燕顿时心里都不知道是什么滋味。前面是看好戏，现在
是她的好戏要让桌子底下的小滑头高粱看了啊！这小子还真会选地方躲，躲这儿
正好看个真切，便宜全让他占了。

　　仇云燕一边气苦一边护着自己门户，不让李美芬拔掉她最后的小裤衩，一边
对高粱这浑小子不知道说什么好。好像事都阴差阳错给弄的，又怪不上他头上去。

　　明知道有男人在等着看她，却还没法说，这种滋味，让仇云燕觉得荒唐而慌
张。

　　仇云燕在反抗，在保护自己不露出来！可李美芬这女人的地头都被草黑了，
经验十分丰富，仇云燕一身娇肉，一撩一拨就是酥痒，哪里是李美芬的对手！仇
云燕是死死的拉着小裤衩，决心坚定，就是不让脱，可李美芬也很快就找到了应
对的办法。

　　之间李美芬把头一钻一拱，顿时卡在仇云燕两条腿之间，然后分出两只手在
仇云燕的大腿上一掰扯，仇云燕的腿丫顿时分得老大。露出被裤衩的小布片挡着
的女人门户。

　　仇云燕没想到李美芬用这一招，腿丫中间卡着李美芬的头，合也合不拢，稍
稍合拢一些，可也抵不住李美芬力大，一下又给仇云燕掰开了。

　　躺坐在椅子上只剩一条裤衩两条腿光溜溜乱蹬的仇云燕越来越心慌了，照着
这架势，自己肯定是要被扒光的啊！

　　「美芬姐，求你了，别脱了，我……我来女人那事了，下面脏，会污了你身
子的。」

　　仇云燕想着办法讨饶。

　　可这样拙劣的借口哪里骗得过李美芬，见到仇云燕还不肯配合，李美芬张开
嘴沿着仇云燕滑不溜手的大腿上慢慢哈气，一丝丝的热乎钻来钻去，钻到仇云燕
的腿丫中间，顿时让仇云燕身上热烘烘的。

　　「云燕，你怕个啥，又没男人瞧见！」

　　仇云燕一愣神，心里说不出的味道。有男人呢，刚刚还把你看光了！

　　李美芬在仇云燕的腿上摸了一把，白滑的跟细瓷碗似得，心里面暗暗羡慕嫉
妒。这小骚货这身子肉，哪个男人摸了都想骑，还在老娘面前装呢！老娘就撩起
你的浪劲，回头跟蒋主任说说，那老头估计更来劲，说不准一高兴，还能给自个
多挣点好处呢！

　　顿时，李美芬的头往前深入一点，埋得进去一点，也是下了决心要拔掉仇云
燕个精光，然后逗得仇云燕出骚水！

　　这个姿势，从高粱的角度看，正好的李美芬的脑袋趴在仇云燕下面的腿窝子
里一阵拱来拱去，像是女人对女人使嘴皮子！高粱下面的大玩意就跟冲气似得，
一下肿得老大，咕哝咕哝的咽唾沫！

　　娘咧！这两个女人整的这事，仇云燕在上边挣扎的样，反而像是被李美芬使
嘴使得受不了，疯了似得乱蹬腿！唯一遗憾的是，高粱只能看见李美芬的脑袋，
不能透过去瞧见仇云燕的门户。

　　「美芬姐，别吹气了，我痒！」

　　混乱中的仇云燕说出了真实的感受，李美芬却是备受鼓励，挨着仇云燕的门
户呼呼的喷出热气！在这样的刺激下，仇云燕忍不住腿丫中间的酥麻，原本仇云
燕护住裆部的手现在已经变成轻轻的在上面搓揉，这样可以止一止痒。

　　埋着头的李美芬抬头！「痒啊！那就是有事咯，我瞧瞧！这边有点暗，我给
挪挪！」

　　李美芬把椅子脚往边上一拉，半斜着让仇云燕的腿窝子更透亮。

　　却没想到这个位置帮了高粱的大门，正好可以侧看着仇云燕的两条腿中间。
鼓囊囊的一小团，被姿色的裤衩布片包着，边上还忽闪忽闪的淌出两根细戎的毛
毛，被光亮一照，居然金闪闪的。

　　仇云燕一愣！随即也明白过来，这个位置下面还藏着一个高粱呢，那不是要
被看得一丝不剩。这下仇云燕再也不能忍了，两条腿一扭，就想要摆脱。

　　「云燕，别动，我给你看着呢！」

　　李美芬两只手从地下抄过来，一下用手臂扣住仇云燕乱蹬的两条腿，把仇云
燕的大腿扛在肩膀上。趁着仇云燕摆脱这下没护住小裤衩，李美芬将裤衩的布片
往边上一拉，仇云燕鲜嫩嫩的女人门户上淌着亮晶晶的小水珠儿，明晃晃的露出
来！

　　仇云燕身子一僵，脑门里嗡嗡的响，没辙了，这下被看个通透！

　　同为女人，李美芬先是一愣，然后心里像打翻了醋坛子一样，冒酸！高粱眼
睛瞪得大大，鼻子里管不住的冒粗气！

　　仇云燕浑身上下精致全了，就连女人的东西，也是一样。上边的小山包上一
戳整齐细滑的毛儿，一根根齐齐整整，朝两边分开。下面是一条粉红的缝子，探
出两片粘着水珠儿的小肉褶子。

　　除了上面的小山包，门户上没有一丁点儿杂草，光溜饱满，跟蒸熟了的小馒
头，圆鼓鼓，白生生，让人忍不住想尝一口。

　　高粱是从没见着这么精致的女人玩意，高雯丽大姑娘够水嫩，但是没细心打
理，所以毛毛有些乱。王银花和王蓉稍稍显得有些暗，柳春桃就没法比了，那就
一鬃毛狮子狗！

　　娘的！这要是去上去骑一下，还不舒服死了去。

　　同时，李美芬心里也不淡定了，羡慕嫉妒各种心思都有。这小骚女人长得一
口好比，这样的玩意，哪个男人忍得住，这小骚女人，这……愤愤的李美芬那自
己的腿窝子一对比，老不自在了！

　　小骚浪！都出浪水了，老娘今天让你丢回人！

　　李美芬心里装着严重的不平衡，手掌往仇云燕白馒头上一捂，罩住仇云燕的
精巧门户。「云燕，我给你好好翻一翻看！」

　　仇云燕心里咯噔一跳，这李美芬是要干啥？

　　李美芬是瞅着不顺眼，想着自己黑呼呼干瘪瘪的女人玩意就不得劲，她就没
想想那儿被ｃāｏ上多少回了，能不干瘪。

　　　　　　　　　　　　　第６１章不上不下

　　云燕立即跟着拱起了腰，李美芬把手指头往外一抽，仇云燕就跟泄了气似得
腰上一松。被李美芬这样一阵扣扣抽抽，仇云燕不断的上下起「美……美芬姐，
别翻！」

　　仇云燕紧紧的咛一声，这事闹大发了。被李美芬的手一捂，热乎乎的，仇云
燕顿时觉着一阵湿滑。

　　随即李美芬手指头一按，仇云燕的缝子里被李美芬伸进去了，噗嗤的溅出一
声水花，就跟熟透了的水蜜桃咬上第一口，汁水横流！流的李美芬手指头上全是，
往里面探一探，手指头跟温水似得舒服！

　　这要是让蒋主任那老货往里一捣腾，都进不了这个门，估计在门口就得交货
了！

　　「云燕，我给你瞧毛病呢，你咋还好受上了！」

　　李美芬故意这么说，就是让仇云燕脸没地方搁。

　　「我……」

　　仇云燕抿着嘴皮子不知道说啥好，下面就跟一片虫儿在爬似得，到处又痒又
麻麻的。想着还有男人躲着在看，仇云燕顿时觉得下面一紧，好像很空荡！

　　「好受就好受呗！谁不想着好受哟，我给你弄弄看，让你好受一回。」

　　李美芬说罢就动手，一根手指头变成两根，闯进仇云燕的缝子。

　　仇云燕顿时觉得一阵充实饱满，睁着眼往下看，李美芬用两颗手指头慢慢往
深处进，仇云燕就有种被剥开了的感觉。

　　忽然着，李美芬朝里面热乎乎的用手指头一拱，上下起伏，扭着腰身一颠一
颠的，呜呜的喘气。

　　下面腿窝子里的滑子水出了一大片，都流都椅子上了。高粱可是又好受又难
熬，这事光看着眼馋，仇云燕是被撩上了劲，身段儿翻来覆去的止不住，想男人
去骑，那个诱惑。

　　「呜呜……美芬姐，你这是干嘛呢，哦……不是瞧病吗？」

　　「我给你瞧呢！翻开了瞧！」

　　李美芬停下了扣摸，搓揉一阵，把白馒头搓成面团一样。接着在仇云燕的白
馒头沿着缝子往上找，鲜红的缝子就像白馒头的肉馅，找到在上面黄豆大小的肉
粒子，手指头一摁一撵。

　　仇云燕忽然就想被捏住了脉门，剧烈一抽，屁股配合着腰身猛得往上颠，脸
上绷得死死的，一片煞白！

　　光这样持续了两下，忽然仇云燕全身没力了似得瘫软下来，一屁股坐回椅子
上。

　　这骚女人还得了爽利了，李美芬没料着仇云燕这么大反应，得了高朝的仇云
燕那一腿窝子的滑子水猛地一流，都流到李美芬脸上了。

　　「美芬姐，你不是瞧病吗，怎么摸到那上面了，我不要你瞧了。」

　　仇云燕抽着凉气。

　　「我瞧着呢！」

　　李美芬心里那个糟啊！这小骚浪，得了好处，还喷了老娘一脸。看老娘不整
得你不上不下。

　　李美芬按着仇云燕的黄豆不断的撩拨，一下上一下往下，时而打着圈圈，时
而拨动几下，熟练得很。哪儿可是女人最上劲的点，李美芬深知这里面的奥秘，
费尽了手段。

　　仇云燕顿时被撩的心都要飞起来了，身上一寸一寸的化掉了一样，全身都像
爬满了蚂蚁，到处乱钻。

　　「我瞧见呢，这地儿是荒着了，没被翻一翻。要用大话儿翻一翻！」

　　仇云燕到处都是舒服，已经没什么反抗的意识了，她也不想反抗。听李美芬
这么说，仇云燕的眼前立即飘过高粱那硕大的话儿，一动一动，噗噗的往下面捣
腾，这种好受的滋味就是大话儿带来的。

　　看仇云燕渐入佳境，李美芬越是不好受了。小骚浪货，刚刚得了好处呢，又
想得好事！哪有便宜全让你占了？

　　「哎呀呀，我咋给忘了，马上还有一节课呢！这可不能耽误，我先走了！」

　　李美芬手上一撤，沾着满是仇云燕的滑子水，腾腾的跑开，打开门一溜烟走
不见了。

　　仇云燕正在兴头上，忽然就像被抽空了一样，所有的好受都一下没了，有些
茫然……下意识的把手往下面揉去……

　　娘的，这会儿该小爷了，两个女人搞来搞去，把小爷晾在一边，当小爷的大
玩意不吃肉！高粱跟只猴一样从柜子下面窜出来，都憋的肿胀的大话儿把裤子都
要顶破了，三两下就给放出来。

　　仇云燕愕然的看着高粱，心中的请ｙù被挑上来了，不好熄灭，刚才脑子里
飞来飞去的大话儿直剌剌的摆在面前，顿时觉着腿窝子一股酸胀……

　　先关门！高粱蹦出两步，哐啷把门栓死。干了那么多回事，高粱明白透了，
越是要上劲爽快死，越是要出状况。

　　「仇主任……我……」

　　刚才憋在柜子里，高粱就跟浑身上下蒸笼里似得，加上柜子里闷得慌，高粱
几乎要窒息。这一下放出来，高粱我了半天，最后我了一句。「来了……」

　　仇云燕那股子好受感还没退下去，急需渴望，期待着呢！腿窝子一张，把滑
溜粉嫩的门户露出来，准备好承受最舒服的滋味！

　　高粱的大话儿都不用扶了，杵得直挺挺，都没啥扣摸热乎的了。找准仇云燕
的门户，往前一挤……

　　大话儿逢山开路，挤进去一小段儿，高粱就像走到了悬崖峭壁边上，艰难无
比，而又有胆战心惊的快意。而仇云燕猛地昂起脑袋，感受到一种把自己撕成碎
片的彻底充实，心儿都要跳出来。

　　太好受了，刚才那阵扣摸，不抵这一下实实在在万一。仇云燕就像喝了老酒
一样醉的彻底，拼住呼吸感受这强硬的力道和充实……

　　「咚咚咚！云燕，我有东西落在这呢！快给我开门！」

　　李美芬在外面把门敲得大响，高粱气得要跳起来，有一种把这女人按在地上
狠草一顿的愤怒！娘的，为啥总是关键时刻出状况。

　　倒是高粱这回想岔了，不是乱出状况，而是李美芬有预谋。她撂下正好受的
仇云燕不上不下跑了，然后又折返回来就是要看看仇云燕是不是自己在摸弄，看
那小骚、女人还敢在她面前装！

　　「云燕，你在里面干啥呢！怎么又栓上门了！」

　　这么快就关上门了，一准在里面自己摸！

　　　　　　　　　　　　第６２章多灾多难的一日

　　刚弄进去个头头，外面就是李美芬的喊声，仇云燕哗啦啦的拉起裤头。高粱
的大话儿还夹在里面，仇云燕用手往外面一拔，发出噗的一小声，和着滑子水的
咕叽咕叽！

　　「云燕，开门呢！你在里面干啥？」

　　「你快再躲一阵，藏下面去！」

　　仇云燕把高粱一推，重新塞回柜子里，掩严实了！

　　高粱心里那个憋屈啊，这闹的什么玩意哟，才刚冒个头，又得躲，跟女人日
个事儿，咋那么多灾多难呢！娘的，躲毛！不躲了。高粱憋着一肚子气呢，下面
涨的难受，拉他娘的倒！

　　捂着仇云燕的嘴巴，高粱眼珠子转悠转悠，示意仇云燕别出声，凑到仇云燕
耳朵边小声咬嘴皮子。「仇主任别出声，就当你不在，等下问了就说去上厕所了。」

　　高粱说着还朝仇云燕的腿窝子里摸一把，湿漉漉的亮给仇云燕看，眼里坏笑
呢。

　　仇云燕咬咬牙，眼神砸砸，表示答应，不过却把裤头一下拔上来系好，不让
高粱到下面去乱弄，因为痒，仇云燕害怕等下弄出什么声儿让别人听见了。

　　李美芬在外面敲了半天，却一直没有什么回应，心里顿时有点儿狐疑。这仇
云燕是在里面一个人摸着不见人呢！正要再去拍门。

　　「李老师，您找仇主任？」

　　正当这个时候，走廊边来了位男老师，瞧见李美芬敲门，热切的上来打个招
呼。

　　李美芬手上一紧，回头看是路过的男老师，立即有点儿不安。她找仇云燕是
没错，可来找仇云燕干嘛？来看仇云燕自摸的！等下要是这男老师问起了，可要
找个什么理由忽悠过去哦。

　　「嗯！有点事，但是不知道为什么不开门！」

　　「不开门还能干啥！出去了呗，这大白天上班谁关着门啊！都出大事了呢，
仇主任哪里还待得住！」

　　李美芬一怔！原来仇云燕出去了，难怪，随即无趣的摆摆手。「那我下午再
来找她。」

　　等到外面的脚步声安静了好长一段后，感觉李美芬确实不在了，高粱这才放
松下来。搂着仇云燕精巧的小身段儿，手上又开始不老实了，趁着没人，在仇云
燕的奶儿殇撮来撮去，好好的弄一番！

　　「小粱，你干什么呢！」

　　仇云燕扭着小身子，按着高粱的手。

　　「仇主任，干都干了，你刚才还没过上瘾！咱们再来一次！」

　　高粱特意把大话儿放到仇云燕的手里，要引诱仇云燕身子再热乎，把刚刚弄
到一半卡住的事儿再进行下去。

　　仇云燕身子还没凉，被高粱这么撩一下，吞了吞口水，爱不释手的把玩一下，
从来没想到过，高粱的大家伙能给她带来这么好的滋味！刚才那个好受，真像李
美芬说得，一辈子都忘不了呢！

　　可仇云燕却有点儿被吓怕了，刚才李美芬敲门的阴影还没过去，心里面惴惴
不安。「小粱，那……你会弄多久！」

　　高粱嗖嗖的再次提枪上马，先骑上了再说，弄多久谁知道，反正那事舒服上
了仇云燕可管不着！

　　正当高粱想再来一发，仇云燕也做好了准备的时候，今天的霉运还没走完。

　　「仇主任，仇主任，打起来了！」

　　仇云燕心急火燎的赶去食堂，后面跟着高粱。这时候高粱也管不上跟仇云燕
弄那事了，从食堂跑来报信的人说，洪屠户跟老徐在厨房里直接杠上了，已经动
手，原因居然还出在高粱身上。

　　高粱和仇云燕赶到食堂，了解事情原委。

　　今天中午食堂的菜有一道是蒜苗炒香肠，老徐的侄子掌的勺，等出锅了一瞧，
里面黑呼呼的几颗老鼠屎，看起来都恶心坏人了，直接打坏了好大一锅菜。

　　仇云燕这阵抓食堂卫生，撤了冯大壮，还特意吩咐上炒菜的大师傅，有啥情
况及时汇报有奖。

　　老徐的侄子年轻气盛，瞧着仇云燕的精致身段一扭一扭的有点儿昏头，当场
就大声嚷嚷开，说香肠里有老鼠屎，好等下到仇云燕面前表个功！

　　恰好送肉食的洪屠户撞进来，于是，事情就闹开了！洪屠户嚣张惯了，当场
一巴掌拍到老徐的侄子脸上，说吓了眼的东西，老鼠屎明明的蒜苗里的，敢算到
老子头上。

　　老徐的侄子正想着等会仇云燕笑着说话表扬自个呢，小嘴儿一张一怔的冲自
个笑，被洪屠户一巴掌拍碎了。脑门一充血，拎着大锅勺就朝洪屠户砸开。明明
香肠坏了，还有理了！

　　洪屠户杀猪卖肉，三两下就把老徐的侄子痛揍一顿，大锅勺哐当扔地下！

　　「娘的！谁敢说老子的肉坏了，老子扒了他的皮！那小兔崽子呢，送了烂玩
意还敢赖老子头上，去！找仇云燕，看她这事怎么处理！」

　　「你的肉没坏，心坏了！」

　　「哟！龟孙子玩意，还敢跟老子横！」

　　洪屠户甩开膀子，一脸黑呼呼的络腮胡子，杀气腾腾！瞧着一起跟仇云燕过
来的高粱，凶神恶煞的走上去。

　　「洪德宝！你敢在学校闹事？」

　　仇云燕挺直小身板，皱着眉头对洪屠户大声说。这里有这么多人呢，仇云燕
不像一个人在办公室面对着冯大壮一样，她是后勤管理处主任，站得正，底气足！

　　洪屠户狠狠的瞪了仇云燕一眼，瞧着那意思是别多管事！可洪屠户才跨了两
步，就不由自主的收住脚。

　　那边厢，高粱拎着剔肉骨头用的尖刺，拽的稳稳的，上面冒亮光！

　　厨房里到处是切菜剁肉的刀，可是高粱偏偏不拿，瞧准了尖溜溜的刺就拽手
里。洪屠户心里一咯噔，杀猪宰羊出身，哪里不认着家伙，边看刀子好使，朝人
身上一划就是一条长口子，血乎拉渣，瞧着吓死人！

　　可那都是吓唬不懂行的！刀劈了一条痕，顶多流血缝几针。可尖刺才要人命
呢，往身上一扎一窟窿，一捅一个准！肚子都要扎穿，不死也要破伤风！缝都没
法缝。这才叫要人命的玩意。

　　那些个混子打架，见点红就吹嘘挨了多少多少刀，神了一样，挨着玩意扎一
下试试，看你死不死！

　　　　　　　　　　　　　第６３章最会逮机会

　　洪屠户咽了咽唾沫，心里顿时有点没底了，这小子不声不响的，说不准是个
狠角色！要么就是个愣子，瞧那架势玩一样，说不准还能真扎！这会儿不能逞强，
等个没人的地儿，喊几个人堵上揍死这愣子！

　　不管怎么说，洪屠户被高粱这一下弄得有点顾忌，有点气弱！

　　「龟孙子，你害老子！仇云燕，这事你不能这么算了，冯大壮让你弄走了，
今天又出了这事，你这一碗水端不平，总有人不服！就算闹到吴校长那，我也占
着理！」

　　「谁不服！洪德宝，你想闹事是！别搬石头砸自己的脚。」

　　「仇云燕，你啥意思！没凭没据的，我看哪个敢乱给老子扣屎盆子。」

　　洪屠户那双牛眼一瞪，些个看热闹的师傅和切菜的帮闲不觉得后退两三步，
一个个瑟瑟的把脸翻一边，别被洪屠户惦记上了。

　　洪德宝不像别的人，叫仇云燕主任，而是直接喊名儿，可见洪德宝仗着吴副
校长的牛逼呢！

　　「洪德宝！你说没凭没据就对了，那你也不能随便诬赖我。」

　　高粱挺直了身板上来喊话，并且是拿洪德宝自个的话堵他，让洪德宝一下没
话说了。

　　「狗日的龟孙子，好一张嘴！娘的，你让他说，耗子屎是哪来的，娘的，给
老子说清楚了！」

　　洪德宝指着老徐的侄儿的鼻子，手指头啪啪的掰扯响，吓得老徐那侄儿脚底
直打软！仇云燕那身段诱惑也没用了，这家伙最记打，刚才洪德宝洪屠户把他揍
怕了。

　　「没看见呢！小均没看见，炒一大锅，哪里有那个眼力往里瞧啊！」

　　老徐生怕侄儿犯浑遭殃，赶紧跑上来替侄儿说话。「切菜的人一个个过了手
的，应该问他们！」

　　老徐挺精的，两边不得罪，还把矛头指向几个切菜的！几个切菜的脸上一绿，
这明显是洪屠户跟仇主任较上劲了，偏帮谁都是得罪人呀！不由得把老徐咒得生
儿子没屁眼。

　　「不用问了，只有老鼠咬香肠，没见老鼠吃蒜苗的。这是秃头上的虱子，明
摆着的事！」

　　高粱声儿不弱，杠杠的！几个切菜的心里头一松，顿时有些感激！

　　「谁说老鼠子不吃蒜苗，谁见过！谁又见老鼠子爬我这香肠了？」

　　洪德宝也不傻，胡搅蛮缠。

　　高粱气得不轻，眼珠子溜溜转，不停的算计琢磨。「洪德宝，你今天说这话，
那肯定是把事要落在我们两人身上了？」

　　「是又咋的，反正这事不管老子，除了老子就是你这孙子！」

　　「洪德宝，我今天还让你明明把事儿认了！」

　　高粱甩着手臂儿，从兜里翻出一张白纸。「洪德宝，我这蒜苗今早龙湾乡赶
集买的，新鲜，上面还有乡里收税的票呢！来得正。那我问你，你这香肠哪来的，
有票没？」

　　这话说的，仇云燕顿时盯着高粱，没成想高粱这一下弄的，就踩住了洪德宝
的尾巴！这小子精呢，最会逮机会。想着想着，仇云燕就脸红了，高粱最会逮机
会，逮着她掉沟渠里的机会就把她摸了。逮着李美芬脱裤子就把她身子看光了，
逮着李美芬撩起她热乎的身子ｙù罢不能就跟这小子干了那事！

　　不过，仇云燕不后悔，反而觉着有些幸运和期待，李美芬说着没错，这么舒
服的好受劲上哪去找……

　　洪德宝听完高粱的话后眉毛一跳，就知道要糟了，这小子怎么到处长心眼。
他哪有票，这些香肠是洪德宝上市里找人黑路子买的，便宜得离谱，来路正了才
怪！高粱就是瞅准了这一点，连猪肉都是用的隔天的，洪德宝心黑，不买孬香肠
赚黑心钱才怪！

　　没一会儿洪德宝就觉着背心窝子走凉水，不妙得很。那几颗老鼠屎都没人关
心了。洪德宝的香肠来路不正，谁知道会不会吃死人，要是捅开了闹大，一准得
走人没法让他干了，吴副校长也兜不住，还会嫌弃他洪德宝给吴副校长自己丢人
呢！

　　这龟孙子用的损招绝户计！洪德宝心里头暗骂，打死都不能承认这事！打定
主意把这事继续胡搅蛮缠下去。

　　「我这香肠县里菜市场买来的，票撕了，咋的！」

　　洪德宝嘴皮子发白，有些底气不足！还真让仇云燕说中了，这是搬石头砸自
己的脚。

　　高粱眼神利着呢！瞧准了洪德宝色厉内荏，知道捏住洪德宝的要害了，看他
还敢瞎闹！

　　不过洪德宝不松嘴，来个死无对证，倒是不好办了。高粱瞧了瞧仇云燕，这
事还得看她，她要是较真，那就继续往下整，找人对账，香肠谁卖给洪德宝的，
多少斤多少钱，一个个一条条说清楚了，整死洪德宝！

　　仇云燕琢磨了一阵，顿了顿发话了。「老徐，把那盆子菜倒沟里去！」

　　「仇主任，好大一盆呢！真……真倒啊！」

　　可惜呢，那么大一盆，还是油汪汪的香肠儿，一口子人都能吃上一个月，有
几颗老鼠屎怕啥，挑干净了谁知道，这也太糟践东西了！

　　不止老徐，高粱都这么想呢！村里头哪家没个耗子窜来窜去的，也没什么大
毛病啊！

　　「今天这事就不分谁好谁孬了，我还是把话撂这了，谁要是再觉着这活要伺
候着干，那我就找人干！」

　　说着狠狠的剜了洪德宝一眼。「老徐，中午的菜换一个，蒜苗炒香肠撤了！」

　　「换啥！」

　　「蒜苗炒猪肉片！」

　　妈的，这骚女人！洪德宝气得胸口一凸一凸，换肉不换菜，摆明了给老子看
脸色啊！愣货鬼孙子，给老子等着。

　　洪德宝狠辣的撇了高粱一眼，气呼呼的出门，甩着大膀子没人敢惹！到了食
堂门口自来水管正在放水，溅了洪德宝一裤子。

　　他娘的！洪德宝拽着舀水的胶瓢哐当摔得老高。

　　日不死的，没整倒这孙子！高粱觉着有点儿可惜，要是仇云燕今日跟洪德宝
死磕上，把这事一闹，没准这洪德宝也能整没了。再凭着跟仇云燕今天日了一半
的关系，以后把她日舒服了，送肉这好事还不是高粱的份儿，那可老赚钱了！可
惜了，仇云燕今天没下这狠心。
----------
　　　　　　　　　　　　　第６４章搞都搞了

　　「都回去干活了！」

　　仇云燕轻轻嗓子，把食堂里被洪德宝扔水瓢搞得有点懵的大伙弄散了。回头
叫过还在琢磨的噶粱。「咱们也回去了！」

　　高粱脚杆儿飞快，一下就抢到仇云燕身边挨着走，回去干啥！高粱当然是想
把那半下补齐了，才弄进去一半，比在高雯丽身上还不得劲。高雯丽是不在这了，
要不高粱一准找上她骑了，但仇云燕可跑不了。

　　「小粱！你刚刚挺机灵吗？连洪德宝都没法跟你耍横！洪德宝在食堂里称王
称霸可不是一两回了，他要真跟你动手，我还真没法子。」

　　一说到这，高粱又憋不住刚才仇云燕为啥不往下把洪德宝往下整的心思，说
道：「仇主任，刚才你为啥不揪住洪屠户，他那香肠肯定有问题，逮住这个事够
他喝一壶的。」

　　仇云燕一怔，随即笑笑，高粱机灵有了，可还是很多事没看见，透着不明白！
「小粱，洪屠户可没那么好整，不像冯大壮那么简单，你可得小心着点哦。」

　　「我要咋样小心？」

　　「洪德宝以前是个杀猪卖肉的，在县城的市场里摆摊，专收屠宰税，在菜市
场里称王称霸，没人敢惹！你今天把他堵住了，让他吃了瘪，他一准算计报复你！」

　　「仇主任，那你不怕？不怕洪德宝想冯大壮那样！」

　　高粱摸摸脑袋，洪德宝跟他耍狠倒是不怕，打架揍人从来都是高粱的硬本事，
不过少拿出来罢了。不过高粱觉着奇怪，仇云燕这乐呵呵不放在心上的样，难道
她就不怕了？上回冯大壮就把仇云燕吓住了呢！不是说洪德宝比冯大壮更狠么？

　　「我……咯咯！」

　　仇云燕一声一声娇滴滴的笑着。「小粱，这才是里面的道道儿，你不懂？」

　　「你说我不就懂了么？」

　　仇云燕砸砸眼，今天高粱算是个她立功了，折了洪德宝的面儿，让洪德宝耍
不成无赖，灰溜溜的跑了，仇云燕很舒心。这小家伙儿，人抖机灵，事儿见缝子
就钻，那话儿还弄得人家那么好受。仇云燕越来越爱煞了，王蓉这个表姐做了大
好事，把人送她面前！

　　「呵呵！我不怕，冯大壮是光着脚没靠山，被我逼得狗急跳墙。洪德宝可不
一样，吴副校长摆那呢！冲着吴副校长的面儿，我一下整不了他。不过有吴副校
长镇着，洪德宝也不敢乱来，除非把他逼急了！小粱，我才说这里面有你不懂的
道道儿呢，洪德宝这下整不垮！」

　　高粱暗暗的吞吞口水，瞧着仇云燕这女人不简单，小身段儿上面到处是心眼，
弯弯绕绕，曲曲折折，上上下下，凸凸翘翘的，涨得圆溜，瞧着软乎，心里热乎！
不由得把手儿悄悄的捂上去，罩住仇云燕的屁股蛋儿揉巴一下。

　　「仇主任，原来这里面有这道道儿呀！」

　　高粱张大嘴巴。

　　「小粱，你干啥呢」仇云燕一下跳开了，这可在外面呢。

　　这女人怎么不认账啊，刚刚还热乎着，都弄进去一半儿了，现在怎么跟个外
人似得！高粱寻思着不能让仇云燕耍赖，必须让她没法装正经。

　　「搞都搞过了的，仇主任，能干啥呀！想跟你把刚才那下事给干完呗！」

　　仇云燕左右瞧瞧没人，白了高粱一眼。「小粱，这话可别到处乱说啊！让人
听见了不好。」

　　高粱连连点头，又赶紧摇头跟拨浪鼓似得。「不说呢！这好事肯定不说，仇
主任，咱们啥时候来弄一下。」

　　瞧着高粱猴急的样，仇云燕心里有点儿满足，这小子，还惦记上了，不过那
滋味确实好受，仇云燕也有念想。

　　「不成！不成！李美芬今天不知道在弄什么幺蛾子，总觉得她有事儿，下午
还要来找我。」

　　李美芬！高粱眼珠子瞪的圆圆的，上去搂着仇云燕嫩呼呼的手儿。「仇主任，
你可别信那女人，没安好心！她在撩你呢，跟蒋老头拉皮条，你可不能去，让他
占了便宜。」

　　仇云燕没好气的在高粱额头上戳一下。「你个小犊子，啥叫拉皮条，说什么
呢！」

　　高粱知道漏嘴了，拉皮条是金长顺趴小鸡骑的那些女人！不过仇云燕没生气，
他就嘿嘿笑，在仇云燕手心里划圈圈，把仇云燕弄得痒痒的。

　　「哟！仇主任，你男朋友啊！帅哥哟，好年青呢！」

　　「瞎说！」

　　仇云燕抽回手，有点儿不自在。「我外甥呢！来这干活的，人有点儿憨，我
教训教训！」

　　过路的女老师瞧瞧仇云燕，再瞧瞧高粱，有点儿寻思的味道。仇云燕心思这
会儿敏感的很，看这女老师有点儿不信的意思，在和高粱身上找是非，顿时说道：
「顾老师，怎么，瞧上我外甥了，就在这说道说道咋样！」

　　「仇主任，好呀！到时候还得叫你声亲戚呢！」

　　顾湘西才二十一二岁，脸蛋儿圆圆的，跟小女孩似得。不过她有个显著的特
点，就是胸口那对奶，特别的凸，凸出来跟山峰一样，这要是大热天，一躬身身
子，里面肯定一条好沟，把高粱的两只眼勾得死死的。

　　高粱不是没见过大的，还玩摸过，王银花大，柳春桃更大。还有老师张玉香
的，饱满得跟两只玉碗扣上面一样。但都有个特征，身子骨齐整匀称，看起来没
那么显眼。尤其是柳春桃，那个大骨架子，再大的奶放胸口也兜得住。

　　可顾湘西这大是大的凸，大的撩眼，那胸口上一大团儿，都挤到两边，两条
胳膊都没地儿放。

　　仇云燕只当开玩笑，把她和高粱那事遮过去。顾湘西也不多闹，说上正事。
「仇主任，我来支会你下午开会的事，您忙着，别落下了！」

　　顾湘西转了身子，高粱还在左瞧右瞧，瞧着好奇。

　　「小粱，你也瞅上那口胸了！」

　　「没呢！就瞧着好奇，你说她哪能长那么大？」

　　仇云燕噗嗤一声笑。「你不也长那么大，还说别人呢！先寻思自个的去！寻
思好自个的了，不就明白了！」

　　　　　　　　　　　　第６５章妹儿给暖床热乎

　　仇云燕还是不忘自己的大家伙，好事！长了个大家伙，到处都能日女人去，
日畅快了女人还老惦记！

　　听仇云燕这么说，高粱也乐了。「仇主任，我的是打小就大，你们女人的胸
是后面才长大的呢！这要吃啥玩意才能长这要哦！仇主任，你说说看。」

　　「我咋知道！你问顾老师去啊，顾老师家好像还是你们龙湾乡哪个村的去了！」

　　仇云燕说着，身上有开始入了好受劲，感觉又被高粱撩上了，想着下午还有
会要开呢，赶紧不跟高粱说这些了。「小粱，下午我得开会呢！先走了。」

　　高粱可不乐意放手，事情还没底呢！那半下啥时候日进去，可别像高雯丽一
样给跑了，去燕京，还能赶那去把高雯丽给骑了？别介这仇云燕也玩着一出，那
高粱就拿石头砸天了。

　　「仇主任，你可别走，咱们还没商量好下回啥时候弄呢！你刚刚可没舒服呢。」

　　「我……」

　　仇云燕还是有些说不出口，也没啥经验，不是哪个女人都跟柳春桃似得，随
时随地撇开腿往里日都行。

　　「反正不能在学校！让人看见了，我可是没法待了！」

　　高粱琢磨地儿，仇云燕赶紧把手抽开去，慌慌张张的怕被高粱继续撩，一溜
烟跑了！

　　高粱看着仇云燕撇着腿儿一溜一溜的扭屁股，心里寻思开，上哪去哟！宾馆
是好地儿，门一关，大雪天光屁股跑也没事，扒光衣服干那事还不用捂着被子。

　　可是宾馆太糟践钱，仇云燕要是跟自个日上了，弄畅快了，上了瘾头，肯定
不是一次两次的事儿，得落个长远地头。自己的小砖屋倒是不错，可仇云燕这身
子娇肉，难道还跋山涉水跟自己搞一回这事了？

　　高粱一早送菜，一边想辙，来来回回跑过了几日，高粱总算寻思个稍微靠点
谱的法子！要不上县里租个地儿放菜当仓库，就能跟仇云燕在那干事！不过那也
糟践钱，暂时是没法弄的！

　　就这么琢磨开了，高粱起早买家伙，上午送学校，下午拿了单子回村捋一捋，
第二天再起早，这日过的蛮舒心！

　　不过高粱把送菜的活计包揽了，分了心，水库就没那么多精力看管着！好在
现在过冬，一塘子鱼不要喂食，让高粱得闲！

　　有乌嘴在那守着，没人敢打主意。个把人不顶用，乌嘴凶着呢，要被乌嘴追
着咬，人多了乌嘴贼精，一溜朝山坳子里钻，回村叫唤喊人。

　　这天下午，肖月梅在家拾缀柴火，一撂撂的往高处叠，高粱上午送了菜去学
校，下午没事了。瞧着婶子吃力，高粱赶紧上来帮把手，呼啦呼啦的往上面拎，
一手提一捆，不费劲！

　　「小粱，水库的活你是不是不想干了？」

　　肖月梅在下边问。

　　「谁说的，哪不想干，我干的好着呢！有乌嘴看着，谁敢上来得瑟跟二浑子
那回样，裤裆咬烂了，光屁股在村里跑！」

　　婶子肖月梅问的话，高粱没当多大的心，胳膊膀子一甩，两捆松木枝就被码
到最上面，整整齐齐的。

　　「小粱，累着了，先喝口水。」

　　肖月梅招呼高粱放下手里的活，舀了一水瓢清冽的井水。

　　「可大伙都说你发了大财，成天忙活别的了，没心思了！」

　　「谁说着！」

　　高粱把水瓢放着嘴边，忘喝了！顿了顿，高粱又问：「婶子，原话咋说呢？」

　　「说你发了大财了，整天收钱收得手软乎，长大出息了呢！」

　　肖月梅乐滋滋的说道，腰杆儿挺得直直，说这话的时候都不带正眼，藐视！
最后一句还是肖月梅自个加上去的理解，就该这么理解，挣大钱了不就是长大出
息么！自家的侄儿早就看了，就比那些泥腿子好！不声不响的就把事办好了，早
上买，上午卖，下午哗啦啦的数钱票子。

　　缓了缓！肖月梅拧巴两下。「就是说，小粱你不记着事，忘了水库，没人去
守了！」

　　高粱一琢磨，就透了！「婶子你放心，他们眼红呢！啥忘了水库，是忘了那
会说收他们家地里菜的事。眼瞅着我上乡里集市，把钱让别人赚了，心里不踏实，
后悔着呢！」

　　「可村部高支书也听了这话，还有村长他们！」

　　高唐！刘长喜！高粱顿时有些上心了，高唐那老狗估摸着这会儿正乐呵等着
大胖子富商明年上来包水库，应该不会那这事来整幺蛾子出什么变数了！高粱更
关心上回给翁叔公支的那一招效果咋样了，高唐摁着大伙不卖菜给高粱，看把大
伙恶心长啥样，高粱非常期待！

　　「婶子，大伙还说啥了，有没有提到高支书他们？」

　　「有呢！可恼了，刘三元家王蓉上回还跟我唠嗑，说高唐是眼热你，把大伙
搭上了有钱不给赚，现在大伙谁见了高支书背地里也要哼哼两句。」

　　原来王蓉这女人在下面扇风哟，那嘴皮子爱说道，最合适挑事。也软乎温热，
最合适干那事！瞅机会去摸她家门了，好好把她去日上一顿。

　　「小粱，水库的活不干就不干了，村里给不了几个钱，那山尖子上冻得慌，
到处漏风，多受罪啊！」

　　高粱心里热乎乎的，婶子是帮他考虑着，让自个不挨冻。不过高粱有自己的
想法，弄水产的事儿高粱琢磨了好几年，一准能成大事！

　　「没事儿！婶子，我身子火热，那点冻不算啥！」

　　高粱拍拍胸脯肉，硬扎扎的。

　　要你火力壮才好呢！没准就能干了好事，肖月梅心里吃笑，还故意焦急的样。
「不行，要干那活也不能受冻啊！哪天再抱床褥子去！」

　　「一个人睡着被窝子里老不热，晓晓要是放假了，我让她给你去捂被窝子，
那啥也说了啊！」

　　肖月梅语气坚定。「干活！」

　　一把柴垛扔高粱手上，高粱只剩下干瞪眼！都是媳妇暖床的，哪有妹儿给暖
床热乎，高晓晓那小身子可越来越软乎了，要长成大姑娘咯，婶子这是糊涂了呢！

　　　　　　　　　　　　　第６６章不讲规矩

　　婶子糊涂没糊涂高粱摸不着头脑，反正这会儿妹子高晓晓在一中上学住校，
这几天没影儿，高粱夜里还是一个人搂着大棉被睡迷糊，也不觉着冻，天不亮被
子一掀，穿了裤子就开车去集市！重复干收菜的事儿。刚把拖拉机开不到一段儿，
路过二浑子家，二浑子一下从屋里窜出来。「粱哥！捎我一段。」

　　高粱拉下手刹，还没停稳，二浑子就跳到后座坐上。

　　「二浑子，你上哪？你家不是有摩托车！」

　　二浑子那辆烂摩托车算是二浑子的一张脸，骑着招摇过市，这货今天咋不骑
了，跑来搭高粱的顺风车！

　　「粱哥！我上县城，大冬天的骑着风大太冻，摩托车卖了！」

　　「二浑子，我还要上乡里收菜呢，这下可到不了。」

　　高粱有点儿不情愿搭理二浑子，没出息！看冯大壮，那膀子横样，可还不是
被仇云燕一个女人就捏死了，逼得没点办法。

　　二浑子说不碍事，他不着急，还说高粱发大财咯，跟上去瞅瞅，也让高粱带
着挣口吃食，不过高粱才懒得搭理他。

　　在县里混了一阵，二浑子让乡亲们说准了，在乡里能当霸王，但县里不好混，
看冯大壮和洪德宝就知道，县里这样的人多着呢！二浑子在县里打了几次架，名
儿是叫的响，不过没捞到实惠，又灰溜溜的回乡里来了。

　　路上二浑子倒是挺多话，一会儿问高粱送菜的事儿，一会儿又是点烟。没过
多久到了乡里集市，高粱说先去买几个油条包子当早饭，让二浑子看着车。谁知
道二浑子二话没说，吱溜下去了！他上集市吃的拿的从来不用给钱。

　　而且二浑子把嘴都养刁了，说别家包子都干巴巴的，不舍得放肉，五麻子蒸
的包子才有味儿，嚼开了兹啦往外冒油，馅多着呢！

　　这狗日的！高粱心里骂上两句，也随他去，自个跑卖菜的铺位开始收菜。

　　来回久了，卖菜的主都把高粱的脸记熟了，瞧着高粱进来，就跟过年似得热
闹，一个个把菜篮子凑到高粱面前，大声嚷嚷说早上菜园子里新摘的，鲜嫩好吃，
收菜的小贩要都没肯卖，就等着你叻！

　　「行！莴笋儿四十八斤，拎到那边儿一起装车！」

　　高粱忙碌的过称，算钱！把边上几个收土菜的小贩眼红恨不得把高粱瞪死！
一个个牙痒痒在心里死咒，一边腆着脸跟高粱抢生意。

　　这些小贩平常黑惯了，坑老年骗愣子，大伙都不待见！卖给人家俊小伙就舒
心，多少都收得下，只要自家的菜新鲜干净，就从不短斤少两，装车就给现钱，
硬挺挺的票子拿手里，多实在。

　　高粱这边热闹得很，都成乡里集市一大早的焦点了，小贩子都散到集市门口
去堵了，还是堵不住大伙往高粱这块凑！

　　「娘的！太没规矩了，这不是乱弹琴么，再这样闹下去，大伙还要不要吃饭
了？」

　　「过去说道说道！」

　　「走，大伙一起去……」

　　几个小贩拉拉扯扯，推个人出头，一齐朝高粱杀过去。

　　高粱正忙着呢，个老掉牙走路打摆子的老头拎着一把小葱，颤巍巍的。

　　「谁有小称，借一把！我这称大了，称不了呢……没有就算了，算四两，大
爷您拿稳钱，谁跟大爷熟看着点，街上扒手多呢！」

　　高粱大声嚷嚷。

　　老头有点耳背，没听清！边上忙着有一起卖菜大媳妇上来管闲事。「大爷，
赚到了，不到四两呢！这小伙好心啊，您孙女不是正好上年纪，我来做媒咧！」

　　「扯淡，挡着我卖菜呢，让开一下……」

　　场面闹哄哄的，那伙小贩挤进来都费了大力气，喘着粗气。「兄弟，生意蛮
好啊！」

　　「前面的干嘛叻，不卖菜别挡道！我家的菜还没卖出去呢。」

　　高粱还没说，后面就有乡亲嚷嚷了，插队遭人恨！

　　「没卖的我收了！」

　　小贩眼睛一瞪，扯开嗓子把人压下。

　　「呸！才不卖他呢，称都不规矩，一斤称八两半。」

　　小贩脸顿时紅开了，使劲硬着脖子反驳，可一张嘴也争不过这么多人不是。

　　高粱明白了，这伙人眼红上来找茬来了，那可就没好脸子给你使，跟着大伙
一起嚷嚷。「谁干这缺德事，赚的黑心钱不够吃药的！」

　　小贩们气愤愤，砸了名声还咋做生意！

　　「妈拉个巴子，今天让我教教你这儿的规矩，明了跟你说开，你要是再敢在
这收东西，我们见一次揍一次，今天就先给你长点记ｘìｎｇ！」

　　带头的小贩伸手就去掀高粱的称盘，称是做生意的吃饭家伙，折了称还有啥
明白买卖可说的，明着拆招牌。做生意也讲份量，秤盘子都让人砸了，谁还敢跟
你做生意！

　　娘的！小爷没惹你们，当小爷泥捏的！要真让这帮人砸了称，这帮子乡亲别
看现在热乎，以后肯定不卖菜给高粱了，收不到菜，高粱还送个毛！都断小爷财
路了，还有不发狠的！

　　别人去抢秤盘，高粱手快，一把捞起秤坨，砸在卖菜的青石摊上，火星子都
砸出来了！那小贩手都缩不赢。这要被砸中了，没折了高粱的秤盘，先折了自己
的骨头！

　　「谁他娘的咋呼！还揍上了！」

　　乡市场办事管理的杜疤癞拨开人群，瞧见高粱和几个小贩，也不着急，眯着
眼儿寻思找个啥名目，给这几个家伙整点罚款出来。

　　尤其是瞧着高粱，这小子整天大把大把的收家伙，肯定赚饱了，可高粱有税
交税，不躲不逃的，一直没机会杜疤癞没逮着机会让高粱吐点出来，好不容易撞
上了，那不咬掉一块肉才怪呢。

　　「干什么玩意闹的，还打上了，都给老子捉进派出所。」

　　杜疤癞兹着一口黄牙，心里乐着呢！脸上却绷得死死的，看着真像那么一回
事。

　　进派出所还不得耽误事，好几千人等着高粱吃饭呢！误不起。瞧着这老贺头
有模有样的，高粱可不把他当回事。王剑兵说了，市场办事管理就是个收杂税的，
就是个痞子，二浑子带着手里的痞子还干过这事呢！

　　　　　　　　　　　　第６７章花钱了不得劲

　　「没啥事，正卖菜呢！」

　　「还没啥事，罚款一百一个，马上交钱！」

　　杜疤癞眉头硬起，瞪着高粱伸手要钱！摆明了把高粱讹上了。

　　「交个卵子！你妈拉个比。」

　　二浑子不知道啥时候赶来的，在后面兜头一杯热豆浆全撒杜疤癞脑袋上，把
头上的癞子头弄得花白粘糊，刚冲的豆浆水能烫掉皮，杜疤癞杀猪似得嚎！

　　「你妈拉个比，杜疤癞，你他娘的招子被拿去当踩了，罚款罚到冲我来了！
我弄死你这狗东西……」

　　二浑子边骂，脚底下又是啪叽把杜疤癞踹成滚地葫芦，一下把杜疤癞滚进边
上的淤泥坑子，杜疤癞沾豆浆的白脑门一下就扎进臭黑沟，拔出来的白的和黑的
和着癞子头，比唱戏的丑角还喜庆。

　　杜疤癞咕嘟嘴角流出黑污子水，连呕几声，脑门被沟里的水了，耳朵尖子都
要冻掉。这边还没醒神，二浑子大耳瓜子跟蒲扇似得把刚爬到一半的杜疤癞拍到
地上。

　　「娘咧，这坏的流脓水的货，咋又回来作害了！」

　　人群里有人把二浑子认出来，小声点嘀咕开，生怕二浑子听见，藏藏掖掖！
看二浑子揍杜疤癞这下看的心惊肉跳。

　　几个小贩齐齐咽了口唾沫，心里发苦，二浑子他们哪敢不认识，收过他们钱
的，龙湾乡最大号的痞子。听说去了县里，咋不上县里去作害了，咋又回来干嘛
啦！

　　杜疤癞这会儿终于醒事儿了，不忙着爬起来，爬起来准得挨揍，聪明的趴上
地下往上瞧，一看是二浑子，心里哇凉哇凉的！

　　「军……军哥儿，我咋把您给撞上了，我……」

　　杜疤癞连着求饶，二浑子可是打折了人腿骨头的狠角色，不管犯没犯着，先
求饶了再说，可以免了打。可潜意识里，杜疤癞还是觉着自己挺冤枉的。

　　没招谁没得罪谁，收点子罚款，后边还靠着乡镇府呢，二浑子以前不也这么
干的么！

　　几个小贩瞧着二浑子揍人揍得狠，杜疤癞吃了大亏！心里顿时有些不安。这
事儿是他们挑起的，杜疤癞挨了揍事后没胆子找二浑子的麻烦，估计会把他们恨
死去，而且这事二浑子上来就揍人，不明不白的，要是杜疤癞挨了冤枉揍，那才
叫糟心呢！

　　「军哥儿，先……先抽口烟，舒口气！」

　　二浑子也揍舒心了，瞧着老少爷们看他都是敬畏，心里头畅快得意，叼上烟
头。「杜疤癞这没卵子的东西，出门不带招子，收罚款收我哥头上来了，我这阵
没在乡里，是不是瞧我眼生了，欺负上门。」

　　几个小贩心里头一跳，原来是这么回事，那今儿是杜疤癞冒出来给他们顶了
顿揍啊！那小子居然跟高二军是亲戚。

　　「你们几个还有烟吗？给我一包！」

　　二浑子正抽的舒服，瞧着高粱在那边，一拍脑门，光顾着自己了。

　　「粱哥！抽着，刚才没啥事，我帮你揍了他一顿，这孙子不开眼，惹上你了。」

　　二浑子递上烟，手里空荡荡的别扭，这会儿才想起自己干嘛去了！「娘的，
早饭打翻了，等会儿我再去拿一份。」

　　「你现在先去，我收完这点儿，等下上车，快耽误了！」

　　二浑子听高粱说得急，怕误了高粱的事儿，抬脚就走，还没几步远就被高粱
喊回来，摸了把零钱给二浑子。「不值几个钱，给了！」

　　二浑子给不给早饭钱，高粱不抱太大希望，就他那尿ｘìｎｇ！那点出息！

　　二浑子是啥人，他对高粱服帖高粱又是啥好东西了？这是大伙儿的印象！高
粱这是要大伙看看，他跟二浑子不一样，是干大事的，不计较那几个子儿！

　　眼瞅着二浑子跑远了，几个小贩儿才送了口气，脚底抹油开溜。至于杜疤癞，
才没人搭理呢，和二浑子一个货色，被揍了活该！

　　「好了，还有谁家的菜没卖，还没够呢！」

　　大伙儿有点惴惴不安，瞧着高粱那眼神没那么热切了，估摸着高粱也不是啥
好人，还是少惹为妙。

　　高粱也挺无奈的，二浑子是把这事干顺手了，只会耍狠打架揍人，刚才也是
偏帮着自个的，总不好去说他，瞧着这阵势，只有自己琢磨主意。

　　「大伙怕啥！连二浑子都怕我叻，往后哪个痞子上你们摊拿东西不给钱，报
我高粱的名儿，不就长底气了！高二军他哥要收的东西，他们有胆子乱拿，高二
军揍不死你！」

　　大伙儿琢磨琢磨味儿，是这个理呢！

　　高粱拍了拍鼓囊囊的钱袋子，瞧着大伙的眼神梭来梭去。「赶紧的，每样还
差百把斤，谁先卖先拿钱！卖剩下的明日可不收了。」

　　这一说，立即有人急了，自家还剩着多呢，刚那几个小贩没影了，不卖高粱
就没地儿卖了，难道挑回家捂烂？不是跟钱过不去么！

　　「我这……还有十几斤呢，先收我的！」

　　没一会儿大伙又踊跃了，收齐了东西，高粱捎上二浑子，嚼着包子油条儿，
走起！

　　二浑子摸摸脑袋，有点儿想不明白！「粱哥，你说咱干嘛花这冤枉钱，我吃
几个包子，五麻子敢哼哼半个声儿，我揍死他！这花了钱的，吃着都不香。」

　　「香！咋不香了。」

　　今日二浑子虽然横了点，但看得出，二浑子是真心对自个服帖，高粱还是有
点儿感激的。二浑子虽然不是个东西，但也记着恩！没坏得流脓。

　　「二浑子，以后吃口包子给钱，咱不差那几个，吃在嘴里，身上长力气劲儿，
花的也不冤枉！」

　　「粱哥！花钱这不得劲啊。」

　　「啥不得劲，眼珠子往上瞧着点，盯着几毛钱的玩意，能生小鸡哦！想赚大
头，就得给小头。这他娘的还是老子说的呢！」

　　二浑子犯嘀咕，他老子可不识字，也听说过啊！那就高粱说的。不过他倒是
不傻，高粱说着点儿星子，二浑子就琢磨开了，高粱这是要带他赚大头的意思啊！
想着了这儿，二浑子心里面乐呵呵的，直咧嘴笑。

　　　　　　　　　　第６８章开会就是你搞我我搞你

　　高粱不说，二浑子也不问，反正这个事儿知道就行了。高粱说吃包子给钱，
那就给钱咯！跟赚大头比起来，几毛几分还真不是个事。二浑子觉着自个一下高
尚了，瞧不上个几包子钱了，那样没出息！

　　娘的！感情老子以前不长出息就是吃包子不给钱闹的啊！这他娘的亏大了，
老子二十多年的出息呢！

　　二浑子猜的准，高粱还真有那么点意思，不是脑门一热想到了，而是想着长
远，觉着二浑子这人有用，就冲他刚才揍人的狠劲，往后专门对付洪德宝和冯大
壮这样的人！

　　去到县里二浑子就跳下车，自个走了！高粱到了学校，交了份子菜。中午在
学校吃饭，下午等着老徐给自个开第二天的菜单子，一天的活计就忙完了。

　　寻思着去找仇云燕，看有没机会搂一楼小身段儿，摸两把奶子，谁知道仇云
燕在开会，根本瞧不见人！

　　开会！高粱心里乐了，想着了个笑话儿！

　　领导有天玩小姐到夜深，回来的晚了，进屋才想起怎么跟自己女人交代！

　　夫人：「干嘛去了？」

　　领导：「开会。」

　　「开啥会？」

　　「批评与自我批评。」

　　「啥叫批评与自我批评？」

　　「就是你搞我我搞你！」

　　夫人幽怨：「你好长时间没批评我了。」

　　领导很烦：「老子被人批评累了，你作个自我批评算了！

　　小爷也瞅准了机会去批评批评仇主任，也不知道小爷没批评她的时候，仇云
燕会不会自我批评，自己搞自己一下。肯定会有，女人对这事都忍不住的！

　　高粱脑袋摇啊摇，自个想着好事儿，仇云燕自个摸腿窝子里捣腾，还是在她
办公室里，然后让高粱瞧准了，趁着仇云燕正上瘾头，按着就骑上去，放她办公
室桌子上骑，日得她哇哇叫！

　　正想得美呢！李美芬不知道从哪钻出来，叫了高粱一声。

　　高粱正想着仇云燕，抬眼就瞧着是李美芬，大白馒头一下就成黑呼呼的豆渣
饼，心里直翻腾！

　　「你叫小粱是，仇主任的外甥！」

　　高粱一咕噜爬起身，瞧着李美芬笑盈盈的。上回躲柜子里瞧见了李美芬的女
人门户，还听李美芬给蒋主任勾仇云燕的事儿，就知道李美芬不是啥好货色，比
都被日黑了！找自己肯定没好事。

　　仇云燕还说自己憨呢！那小爷再装一回，上回在赵云霞身上占了便宜，看李
美芬身上有啥好便宜占占。

　　「我是仇主任外甥，仇主任是我姨！」

　　高粱土得拉扎的探头说，嘴巴合不拢似得，十足的憨相，傻愣的直冒！

　　李美芬被逗乐了，咯咯笑，还真是个愣子！不正好么，套套这愣子的话，瞧
瞧能不能捏住仇云燕那小骚女人的短处，找机会下手。

　　「你是谁呀！」

　　「我也是你姨，叫我李老师！」

　　李美芬逗弄着高粱这「傻子」「你也是我姨？」

　　高粱摸摸脑袋，咬着手指头寻思，心里都要笑岔气了，这傻女人，真当小爷
愣呢！既然这样，总归要好好的捉弄一番。

　　「你不是我姨，我姨是仇主任，仇主任我姨给我钱，你不给！」

　　李美芬一愣！这傻愣子还有心眼呢，一上来就冲钱，瞧这架势，不给钱还不
搭理人了呢！李没芬又想想，个傻愣子呢，说不准不识好歹，连个钱也不会认，
给个几毛块把子，还不当宝了。

　　脸上堆着笑，李美芬朝兜里摸了张一毛的，在高粱面前晃悠！「小粱，我是
你姨呢！看，我也给你钱。」

　　妈妈的，这女人不仅骚，还小气到家了，拿一毛钱忽悠老子。把小爷当狗子
那屁娃子！高粱心里头直撇嘴，皱皱眉头，把李美芬手里的一毛钱儿左瞧又瞧！
歪着嘴说道：「你给的钱太小了，是我姨也跟我不亲！」

　　哈哈！果然是愣到家了，仇云燕，你个浑身长心眼的女人，这回你这愣子外
甥可要把你坑了。

　　「那我再给你一张，两张呢！你不就跟我亲了！」

　　「我不！我亲姨给我老大一张了，绿绿的，还是好多张，你不给，我不跟你
说话了！」

　　高粱耸了耸鼻子，掉头就走。

　　李美芬一怔！仇云燕给这愣子那么多钱干嘛？是有啥情况么？不对劲儿！李
美芬越想越不对，觉着好像发现了啥大秘密似得，这秘密大的要挖出来一准得让
仇云燕就范。

　　李美芬越想越对，就是这样！心里跟被猫挠上了似得，跟被男人骑到一半拔
出来似得，痒得不行！

　　可这傻愣子就认钱啊，而且还只认大张的。仇云燕这骚女人，连个傻外甥都
傻得不彻底，留一只心眼，尽顾着钱！李美芬可没那么多钱骗高粱这愣子，就算
骗了，要是这愣子一根筋，要骗回来可就难了，要吃大亏的。这愣子天不怕地不
怕，闹开了她哪里还有脸面。

　　「等一下，小粱你等一下！」

　　李美芬急忙叫住高粱，可别让眼前的好事给飞了。

　　高粱正寻思着李美芬肯定会喊，果然喊了，心里窃喜，面上还是傻愣愣的摸
闹大。「你叫我干啥！」

　　「我给你呢！」

　　李美芬觉着先应承着，稳住这愣子，再想法子！

　　「哦……那我不走了。」

　　高粱一颠一颠的跑回来，乐呵呵的流着口涎子朝李美芬伸手。

　　咋办！这愣子是想上来讨便宜呢，李美芬琢磨琢磨，钱是不能给的，找个别
的事儿让这愣子占占便宜！可想了半天，李美芬也没啥好主意，干脆问高粱。
「小粱，除了给钱，你还要啥，我都给你呢！」

　　李美芬没注意，可高粱却有了馊主意，盯着李美芬的胸脯打转。

　　「不给钱也行，不过你得让我摸摸奶儿！」

　　当即李美芬一愣，高粱这主意可是馊到家了！

　　村里些个娃子调皮捣蛋，爬树上不下来，或者是钻窑洞眼里不出来，大人爬
不上也钻不进，又怕小孩憋死或者摔死，气得哇哇叫也没法子。这时候女人们就
厉害了，说你下来，不揍屁股，还让你摸摸奶儿！

　　　　　　　　　　　　　第６９章给摸摸就干

　　小娃子刚断奶，老娘闲忍不住给喂两口，又不让摸，正馋着呢。听了女人的
话欢喜着滋溜溜的跑出来，然后奶没摸着，还要被揍一顿屁股！

　　不过小孩不记着打，就记着摸，以后有啥女人叫自己了，都说给不给摸奶，
不给摸不干。有的媳妇羞，不给摸，有的媳妇烈，那是要揍人的。不过也有媳妇
浪的，觉着好玩，不当回事，让小娃子摸一把。

　　这就跟上回柳春桃逗狗子那样，让狗子摸一把，不许狗子乱说。可狗子是小
孩呢！高粱可是大人了，不让人难堪死去。

　　李美芬愣了楞神，眼神儿朝高粱上下打量。高粱咬着手指头更欢，不让李美
芬瞧出一丁点儿破绽！

　　是个愣子啊！李美芬这才放心，想想这事儿划算，个愣子懂啥！摸着玩呢。
这愣小子肯定是没摸过女人，要是让他摸舒服了，还不竹筒倒豆子全跟自个说了，
划算！

　　瞧着左右没人，李美芬把高粱拉近了点，小声说道：「小粱，那姨带你摸一
摸，摸着可比钱有意思多了，可好玩呢！你听姨的话，姨就跟你摸，咋样！」

　　高粱在嘴角吐出点唾沫星子，瘪着嘴！「那你可不能骗我，要让我摸一百下，
不，一千下。」

　　个傻愣子，知道一千下是多少吗？李美芬咯咯笑。「好，让你摸一千下，摸
着好玩呢！你肯定没玩过的。」

　　李美芬随即拉着高粱的胳膊。「不信你先摸摸看，好玩不好玩！」

　　高粱的胳膊被李美芬拉上来，手掌被李美芬按在胸口上，摸在圆滚滚的奶罩
子上，里面软绵绵的。

　　高粱立即乐上了，娘的，这女人便宜着摸，还老师呢，居然把自己奶送上门
来，不摸白不摸！

　　高粱在上面像和面一样划拉，又搓又揉，还专往李美芬胸口上捏，捏得李美
芬胸口热乎上了，居然渐渐这有些好受。

　　个傻愣子还挺会玩的，李美芬嘴里吐气有点儿粗，心想着，被这傻子摸一摸
也是好事，自己还好受呢！而且这傻子长得还挺俊的，比蒋主任那枯树皮好看不
知道多少，李美芬顿时感觉来得快。

　　「咋样！小粱，好玩不好玩？」

　　「好玩！我还要摸。」

　　高粱把李美芬的奶儿抓的紧紧的，像是李美芬要跑掉一样，李美芬噗嗤一笑，
这个憨样！

　　「好好，我让你摸，不过这里好多人呢！」

　　李美芬瞧见那边实验楼，知道那边经常没人，楼上有厕所空着。「我们去那
边，去厕所里让你摸个够！」

　　「好！」

　　高粱一路拽着李美芬的奶子就不松手，把傻相扮得足足的，李美芬又是宽心
又是揪心。这傻愣子喜欢摸才好，等下问问，肯定啥事都跟她说。可这不撒手，
要被人瞧见了，李美芬还不丢脸死去。

　　奈何高粱就是要作怪，就是不松手，李美芬只好拿手臂膀挡着，磨磨蹭蹭的
跟高粱去了实验室。一路上居然硬是没人看见，李美芬长长的舒了口气，今天运
气还真不错，赶紧往厕所里钻！

　　高粱是个傻子吗？当然要跟个傻子似得，一进门就把李美芬摁到到厕所墙壁
上，两只手往上一托，李美芬圆滚滚的大奶子被高粱托到下巴边，在里面挤出来
一条深深的奶沟子。

　　「门！小粱，先关门。」

　　李美芬能被教导主任瞧上，脸蛋儿长得美呢，身段儿也有，两颗奶儿不算特
大，不过刚好够她的骨架子托住，倒是肉呼呼的劲道，不跟柳春桃的捏水袋子似
得。要不是瞧见了李美芬那黑呼呼的大胯子门户，高粱估摸都不用李美芬主动，
也有上去骑一下的念想。

　　大冬天的外面穿着厚棉衣，还隔着硬硬的奶罩子，摸着不得劲，高粱闲扒扣
子一层层费事儿，两只手儿从李美芬腰上一钻，进去就往上，先摸着李美芬的奶
罩，捏上几把重的。

　　不得劲，还是没摸王银花一手的鼓囊滑溜好玩，高粱干脆掰开奶罩的壳子，
一只手捉住一只，舒舒服服的玩上了！

　　从外面瞧，李美芬的胸口鼓出来好大一团，衣服撑得老高，里面藏着高粱的
两只手呢！

　　硬硬的衣领子勒着下巴，李美芬自己不舒服，瞧着高粱摸得正欢，咯咯笑，
自己用手去解扣子。

　　一件衣服一件衣服的解开，只剩着里面的小衣了，高粱把两只手朝上面一拱，
李美芬光溜溜的身子就露出来了。两颗奶子上还别着黑色的胸罩，看着就碍眼，
被高粱一扯就掉，搭李美芬肩头上去了。

　　李美芬的奶儿有点下垂，奶头子有点黑，不像高雯丽鲜嫩，连王蓉和王银花
也赶不上，也就能比个柳春桃，看来这就是日都了的女人特征。但李美芬也有一
点好，浑身冒白，跟大肥猪似得。

　　城里人不要下地，晒不着太阳，从上到下都是白花花的。王银花也白，不过
脖子肩头这一截跟身上不一样，大奶儿被奶罩子罩住的地方和大白腚盘又比身子
上又要白，一段一段似得。不像李美芬，除了大胯子特别黑，其它哪儿也黑不到。

　　拔掉奶罩子这下就没了束缚，让高粱摸得也就更加舒服，使出了在各个女人
奶子上练出来的本事，伸出两颗手指头一夹奶嘴子，拨算盘一样拨得飞快。

　　李美芬顿时一阵好受，比刚才还要浓烈，一边享受着一边觉着不对了。这愣
子好手段呢，弄得这么好，哪像第一回摸女人？不会是被他骗了，可不像啊！

　　「小粱，你摸得好舒服哟，哪学的？」

　　「看别人弄的。」

　　高粱正玩得痛快，拍拍李美芬的奶，嘟嘟的跳来跳去。张嘴随便忽悠！

　　可李美芬顿时眼前一亮。「看谁？是不是仇云燕，她也是这样弄，跟谁这样
弄？」

　　李美芬一大串的问题，高粱抬头，手上一缓，眨巴眼珠，立即明白了李美芬
在套自己话呢！还是关于仇云燕的，心里立即有了计较。

　　「我看电影里这样弄的，那里的人还拿小鸡鸡放进你撒尿的地方去，哇哇叫。」

　　ｐｓ：今天这一章发得早，是要争新一周的成绩，上新书榜首页，给力啊各
位，每天一万字，绝不拖欠，段子越来越精彩了有木有！那收藏红票点击订阅打
赏礼物都来！我要我要我都要，化身绝世好受，扛得住！

　　　　　　　　　　　　第７０章装愣子随便干

　　这十足的傻愣子的说话，高粱朝李美芬痒呼呼的奶头上没声没戏的一撵，李
美芬一下就像被针扎中了似得，一阵好受劲涌上来，嘴里不停的喊哟哟哟，脖子
一伸长，朝天上吐气！

　　娘的，还老师呢，还不照样让小爷弄得哇哇叫，哭爹喊娘！高粱脑子里忽然
起了歪念想，要是李美芬站教室里，自己把她从后面这样一日上，那得是个什么
场景！

　　老师！高粱这会儿又想起了张玉香，那样的好女人，不由得咽下唾沫，比眼
前的李美芬好了不知道多少。可再好也在念想里的女人，手里还摸着不好的女人
实实在在的奶儿。

　　甩掉脑子里的瞎想，高粱开始专注照顾李美分的奶子，原本是打算去把仇云
燕上回没弄进去的半截弄进去，不过那仇云燕跑没个影儿。这李美芬是自己送上
门来的，不日白不日！摸奶子撩上李美芬的骚劲，把她按墙头就给骑了。

　　李美芬被高粱拨的胸口气闷，胸口好像堵住了大石头似得，一阵一阵的酥麻
麻从奶尖上散开去，弄得李美芬身子扭个不停！

　　瞧着李美芬受上劲了，高粱就要开始下嘴皮子了，不急着舔弄，先用舌头打
绕绕，然后使劲砸吸缀。这李美芬是日多了的人，平常的招儿可不好使，得好好
用力，让她受不住求着自己往上干！

　　高粱专心，低着脑袋像头小猪一样在李美芬身上拱来拱去，李美芬就跟高粱
放过的老牛似得，背上痒了，把墙壁当大叔，朝上面不停的揩痒，眼神半眯着歪
嘴巴好受！

　　哟！个二愣子这嘴皮子使的，肯定是哪个缺德的玩意给他看毛片了，舌尖子
都活了。饶得李美芬一阵眼晕，她可是上了大阵仗的人，任蒋兴权那老掉牙怎么
咂摸都受不上劲，身子不热乎，只有直接捅腿窝子，才能填的满！没成想今日被
高粱给撩出来了。

　　老娘不亏，这傻子弄得舒坦死！

　　说不准这傻愣子还是个童子鸡！这小俊脸儿，李美芬咽咽唾沫，吃下去尝尝
味儿？这会儿李美芬都不想套话了，被撩上了劲，哪还管仇云燕，先爽利了再说。

　　李美芬正迷糊这，高粱的大话儿也慢慢精神了，挨着李美芬的大腿，硬硬得
顶着！李美芬心里噗嗤一笑，这傻愣子，拖拉机那破玩意钥匙把手也装裤兜里，
正好找这借口脱了这傻愣子的裤子。

　　「小粱，把你兜里的铁疙瘩拿出来，撂得我痛了！」

　　「啥铁疙瘩？」

　　「就你那拖拉机的钥匙摇把手，别骗我了，我认着呢，快拿出来！」

　　李美芬说着用手去搂，硬邦邦的，可是摸着又不像铁疙瘩啊！

　　高粱明白了，李美芬这是把小爷那大玩意当拖拉机的摇把手了，那小爷就吓
吓她，教训教训！上回柳春桃被大玩意挑飞了，高粱瞧着就有趣，捉弄的心思浓
浓的，急着想看李美芬震撼的样子。

　　「啥钥匙摇把手，我没带啊！」

　　「还不认呢，看我不把你拽出来，可脱你裤子了！」

　　李美芬从高粱的裤头摸进去，一把逮住，脸上猛地一抽，眼珠子跟死鱼一样
翻个不停！那可不是啥铁疙瘩，手里慢慢的肉呼呼，精神劲道，热乎滚烫，把李
美芬的心都要烫慌了！

　　就跟见着鬼似得，李美芬急不可耐的褪下高粱的裤头，脑袋往下一瞧，大话
儿挺翘着扑面而来，正好竖在李美芬两只眼当中，这么一下李美芬就像看见了一
根张伸开了手臂都抱不住的大柱子！吓的猛往后一退。

　　「唉呀妈呀，这驴货子啊，咋让个傻子给长了！」

　　李美芬看着高粱的大话儿都眼晕，唉呀妈呀都说出口了，那还像个当老师的，
跟日不好的柳春桃差不多了！李美芬心里头直揣揣，又是可惜又是眼馋。

　　「呵呵……」

　　高粱憨笑几声，心里面爽翻，今日小爷就骑了你，让大话儿好好干一下！不
说小爷是愣子么，小子就愣上了，愣子啥事都能干，按倒骑了这李美芬也没话说。

　　高粱还没动手，李美芬却先动手了！伸手就抓着高粱的大伙伴，撸一撸，实
实在在的感受一番，腿窝子里干久了的滑子水居然还没开始弄就流开了，实在是
极想被这大话儿进去干一下！

　　「小粱！姨今天跟你玩个更好玩的，但是你不能跟别人说知道吗？就是你姨
你妈也不成，一个字都不准说，知道不！」

　　高粱捣捣脑袋，不就是干那点事吗？日了你还沾了大光了，谁爱去说！

　　得了高粱回应，虽然傻呼呼的没个保障，但李美芬已经有些忍不住了，瞧着
愤怒的大玩意，那个劲道，李美芬心里又有些没底，不知道受得住受不住，受不
住了，那是受罪！

　　不过总得试一试，不试试吃肉都不香，先用嘴比划比划看！李美芬想。

　　「小粱，你退一点，姨今天帮你给照电影里那样试试，看看好玩不好玩！」

　　高粱退一步，给李美芬留够空间，让李美芬能蹲得下去。这会儿李美芬张张
大嘴，活动活动腮帮子肉，咕噜噜的吞口水。然后牵着高粱的大话儿朝红红的嘴
皮子上靠一靠，慢慢的一截截吞！

　　吞到一半儿，李美芬就觉着整张嘴里都塞满了，嗓门都要被涨开，李美芬的
嘴比较小，才显得非常的艰难。可是李美芬锲而不舍，吐出来一截，再有慢慢含，
大话儿贴着李美芬的腮帮子进去跟李美芬软滑的舌头挤到一块，舒服的高粱直抽
冷子！

　　娘的！舒服死了，高粱咽了咽唾沫子，手撑着李美芬的脑袋，往下面按！李
美芬不像王银花不知深浅，又担心高粱好受上犯愣ｘìｎｇ子，赶紧吐出来，不
吃那个亏。用嘴试试就好了，这说明下面也受得住，好受劲会比受罪多，这大话
儿从没见过，一定要干一下！

　　「小粱，现在你照着电影里那样弄，用你的话儿朝我弄！」

　　李美芬嗖嗖的扒裤子，大白光腚蹦出来，黑呼呼的大门户再次对高粱开放了！

　　　　　　　　　　　　第７１章干进去拔一半

　　这下还客气个毛，高粱用手一探，揉几下李美芬的腿根，大话儿照着缝子眼，
扑唧一下给捣进去。哟哟哟哟……李美芬趴着白墙两只手乱爬，大腚儿直往里缩。
高粱一下扎进去了，正舒服着呢，哪里让李美芬有得跑，一只手按着大白腚片，
往后一拉，噗通一声又捣进去一截！

　　李美芬是要被整的升天了，手指甲卡拉卡拉的把白墙头划的声声响，两条腿
不停的打摆子，晃的大白腚片肉嘟嘟的压在高粱身上，那屁股沟子结结实实的夹
紧，和着滑子水好一阵滑溜的滋味。

　　高粱瞧着李美芬的反应有趣的很，这女人平时穿高跟鞋板着脸上课呢，这会
儿该哭爹喊娘了，啥眼神脸色都给小爷使出来，让你端着！先不日开了，小爷今
天就让你求着小爷来日你。

　　李美芬缓了好一阵，才把高粱弄进去那突如其来的涨实感缓过来，一口气吐
顺了，那个舒爽，整个人都是满满的，从来没这么大的玩意填补进去。想着以前
干的这事，软不垃圾的在里面捣腾抽抽，那都是些什么玩意！这才实在，贼舒服
啊，以前干了十几年那事，算是白干了！

　　可好受了一会儿，李美芬腿窝子里酸麻麻的也不见有动静，这会儿才想起，
后边是个愣子呢！哪里会干事，还不得自己教一教！

　　「小粱，你抬抬屁股……哟……痛！」

　　话还没说完，高粱一挺腰，大话儿往里一钻，顶的李美芬浑身战栗起来，颤
颤的喊痛！不过战栗很快就被陶醉的深入所取代，扭开两个白腚片，一下一下的
研磨开，渐渐的入了佳境！两颗奶子掉在下面，像摆钟一样左右荡。

　　推磨盘似得研磨了一阵，李美芬就不满足了。「小粱，里面堵得慌，你给松
松，我要喘不上气了！」

　　哈哈，求上了！

　　高粱一撤，李美芬哼了一声，带起刮肉壁的畅快，而拔出去了，李美芬又又
觉着空空的。李美芬那个焦心啊，怎么这么好个玩意让个傻愣子长了，干又不会
干，弄得不上不下。

　　「小粱，这些又空的慌，你再干进来！」

　　高粱捂着嘴都笑歪了，太有意思了，今日是把这李美芬捉弄透了，等下小爷
把她干舒畅死的时候让他知道小爷不是愣子，哪还不知道啥反应呢！

　　「我干进去，你又喊痛，我拔出来你又喊空，你可真难伺候，那我咋办！」

　　「这样！你干进去，又拔出来一半，再干进去，再拔出来一半，这样就不痛
不慌了。」

　　李美芬焦急的说道，那个糟心啊！

　　高粱嘿嘿笑，真当小爷不会日啊！小爷就把你日个畅快。大话儿一沉，撑开
李美芬一种异样的饱满，照着李美芬的话，往里一弄，像个小马达插上了电，突
突的往李美芬的腿窝子里一阵猛钻！

　　一开动，李美芬立即歪了嘴，两条腿岔得更开，随着高粱猴急的摇着……

　　没几分钟，李美芬就跟管不住自己的老头，长黑头发乱飞。再等一会儿，李
美芬眼泪子都淌出来了，那是好受的！高粱可不管，依然忘我的往里耸动，越来
越起劲。

　　「够了，够了！」

　　李美芬反过手来推开高粱的腰，哪里推得动，心里顿时慌了，这小愣子，照
这样捣腾，都这么长时间了，还不软趴，要把自己干死在这厕所里啊！

　　哟哟！一阵阵的往复，李美芬害怕了，推不动高粱，分手把自己的两块大白
腚片使劲掰开，腿往极限里岔宽了，能让自个多点畅快少受罪！

　　「小粱，快停下来，我都要被你干坏了！」

　　李美芬口涎子和鼻涕都流出来了，和着泪珠子脸上呼里呼拉，还粘住披散的
头发，跟疯婆子似得乱糟糟！

　　「李老师，我还没畅快呢！要不你再使嘴，给我砸一口，给我弄出来。」

　　「你说什么？」

　　李美芬猛地一震！

　　「你还真当我傻子呀，傻子能把你日的这么舒服？」

　　高粱得意的起起伏伏，李美芬就像见了鬼一样，心里顿时涌起一阵羞恼和委
屈，这下子变化太快了，一直把人家当傻子，原来自己是个大傻子，啥便宜都让
占了！

　　「我……我……」

　　李美芬用力的要翻转身子，把高粱推下来。

　　娘的，小爷最讨厌干到一半了，顿时用尽全力，要将李美芬征服在身下！

　　「李老师，我让你哇哇叫一回，贼舒服去……」

　　无法反抗的时候，默认承受的李美芬猛烈的涌上特别的异样兴奋，等到高粱
从李美芬身上爬下来的时候，李美芬顺着大白墙，跟没挂住的画纸一样滑下来。

　　「要死了，你这缺德的家伙，把我这样捉弄，招来人可咋办哟！」

　　李美芬有一出没一出的说，就跟捞上岸的小鱼似得，快要干死了！

　　「李老师，舒服不舒服，我可是照你说的呢，干进去，又拔出来一半，再干
进去，再拔出来一半！」

　　李美芬那个憋屈，上哪也没法说理去，不过那阵子畅快倒是实实在在的。干
了十来年的那事，今天是被高粱的大话儿真干畅快了！啥蒋主任，周老师，都是
瘪巴货，再使劲也及不上这一半呢！

　　「就你这一半也要让我升天咯！你扶着我穿上衣，要是有人来上厕所，那可
就看光了！」

　　高粱瘪瘪嘴，干了老半天都不怕，这会儿担心上了！

　　李美芬穿好衣服，束整齐了，瞧着高粱的裤裆心里不知道是啥滋味！有点儿
怕，更多的是期待！要是这小犊子没后面这狠命的那一阵就好了。不过高粱不是
个愣子，李美芬想着或许更是好事呢！

　　起码这事高粱能管住不乱说，再有，愣子傻呼呼的对这事念想不多，以后再
想被这么大的话儿弄一弄的话，得求上去哄骗，还要担心愣子管不住嘴！李美芬
可是老师，一想倒个傻子在自己身上捣腾，再是好受也要膈应几分，打了折扣。

　　不是愣子才好呢，自个想干这事了招招手还怕这小家伙不那大话儿给自己舒
畅！

　　李美芬这会儿想通了，是件好事！

　　　　　　　　　　　　第７２章看谁痒了抻得住

　　「小粱！刚才你也舒服，往后我知会你一声，咱们再来干这事！」

　　这李美芬也是被日好了，果然惦记上了，高粱琢磨着！虽然多个女人干干是
好事，但不能这么快答应她。尤其是李美芬帮蒋主任拉仇云燕皮条的事，那回虽
然帮了自个老大的忙，弄进仇云燕身子里一半，但高粱觉着仇云燕那精致身子让
蒋主任那老皱皮骑了就太糟蹋了，自己再骑上去就没那么的近的。

　　李美芬不是个好玩意，不能让她太畅快，至少得调调她胃口。

　　「李老师，我还要干活呢，往学校里送菜，几千人吃饭，没时间不干啦！」

　　高粱系好裤头，揉揉站着半天有点子发酸的腿脚，摇着头说。

　　嘿！刚还聪明劲呢，咋又愣上了？李美芬一怔！摸摸高粱的脑袋，没发烧啊？
天底下还有男人不爱干女人这事，爱干活的？

　　尝过了味儿，再跟别人干就跟嚼蜡油似得，这可不行，肯定要没劲了！李美
芬扭扭肩头，好奇而又有点紧张的问高粱。「为啥不干了？干活有啥意思，干女
人这事才有味儿呢！你咋不知道知好呢？」

　　「李老师，你求着我干啊？」

　　高粱促狭的笑，还伸手摸摸李美芬胸口搓搓。

　　「我……」

　　李美芬噎住了，啥话也说不出来，这小犊子说话太伤人，她还是老师要教书
呢，哪说得出口！

　　「李美芬，你要我干你也行！不过你得跟我保证，别想再打仇云燕的主意，
你想让仇云燕跟蒋主任睡的事，我知道呢！」

　　高粱神气的拍拍胸口，下面的大话儿就是本钱，不怕李美芬不就范。

　　「你要是不答应，再帮蒋主任打仇云燕的主意，我就不日你了！」

　　「耶！你个小玩意，知道的还挺多，这好事好像还要我求着你似得，瞧你那
得瑟劲。三条腿的男人还不好找，我管你呢！去去去。」

　　李美芬插着腰，把高粱拨开，没好气的拉开厕所门，左右瞧着没人，还真走
了。

　　李美芬不想？当然不是！

　　她心里可合计过，那小犊子玩意大，那话儿好使，弄一下往死里冒舒服，让
自个ｙù罢不能！可这小子才尝过女人味，肯定要先忍不住还想弄。自己先忍忍
一段，到时候让这小犊子先求上自己来，自个有得舒服了，以后又不怕这小子不
听她的！所以李美芬走得利落，估摸着没几下这小子就得追上来。

　　娘的！真走啊？难道刚才小爷没把她日畅快？高粱心里有点不明白了，咋跟
柳春桃不一样呢？李美芬也骚，咋不像柳春桃一样当下就让自己给日服帖了呢！
啥事儿都听他的。

　　李美芬出了厕所门，瞧着高粱没追上来，顿时有点儿气弱了。那小犊子虽然
不愣，可别犯上了倔驴脾气，真不让自己好受，那要咋办？不过这会儿又回去，
李美芬有点拉不下脸。

　　看你能撑多久，老娘先捂一捂，别让大胯子尽流水，实在不行，找别人解解
馋！男人还不好找？这是李美芬觉着能抻一段的底气。

　　可她没想着，高粱身上有神器，女人还不好找？看谁先抻不住！

　　往后的日子，李美芬整天眼馋着，心里面猫挠似得不安宁，心里面老惦记着
高粱那小子该撑不住了！该找上她了，拿大话儿给她堵一堵了！

　　高粱呢！根本没把李美芬放心上。虽然高粱也惦记着那是，可却是惦记着仇
云燕，那弄进去的半截头头总得全干进去了才安宁！

　　仇云燕那精致的身段儿，大白馒头流蜜水的身子，可比李美芬的干瘪大胯值
得念想多了，高粱没理由扔着仇云燕的大白馒头不吃去嚼李美芬的黑麦子窝头，
那就成真愣子了。

　　高粱是在瞅机会，有见着仇云燕的时候都是使眼色，有意没意的撩一下仇云
燕，勾引一番。仇云燕渐渐有些招架不住的意思，心里面也是慌乱乱的，不可能
没念想。

　　天越来越冻！日子跟年关越挨越近，这阵快接近学期末，没多久一中就要放
寒假，仇云燕这个后勤管理处主任里里外外的忙活，办公室里成天有人窜来窜去，
晚上都住学校宿舍，害的高粱机会越来越少，瞅着仇云燕的精致身段，圆鼓奶儿，
眼神越来越热乎。

　　这天，高粱好不容易进了仇云燕的办公室，还是锁上门的……

　　高粱心情很舒畅，忙活了这段时间，仇云燕终于给高粱汇回报上了。一撂撂
大钱扎扎实实的摆高粱眼前，捏手里倍儿踏实，不舒畅才怪哟！高粱数了三遍，
不对数呀！

　　「云燕，咋这么多？」

　　仇云燕抱着手臂搭在桌子上。「马上就要放寒假了，学校的规矩是压你们一
个月的款子，然后明年再结。我给你先发了上个月和这半个月的款子，让你回家
过个好年！」

　　高粱立即笑歪了嘴，还有这好事，婶子肖月梅给的那五千块钱马上花完了，
高粱干眼瞪等着仇云燕这女财神呢！没成想仇云燕这女人贴心，给自己多发半个
月的钱，好几千！这才是好女人，啥事都帮自己想着。

　　「云燕姐，你咋对我这么好呢！我可乐坏了。」

　　高粱拽着仇云燕肉呼呼的小手，捏两把，手指头在手心划圈圈。

　　仇云燕手板心里一痒，赶紧着抽回来，不让高粱撩，看见门关着，顿时舒了
口气。「小粱，你这样不好，这样做我可不喜欢！」

　　「不喜欢？」

　　高粱摸摸脑袋，现在门窗都关着，能不起点贼念头，怎么着也要勾引一下！
「云燕姐，要我们像那天那样弄你就喜欢是不！」

　　仇云燕脸上一烫，神色认真说道：「小粱，你都说不乱讲的！」

　　「光憋着不得劲，还不能说了！」

　　高粱丧气的垂着脑袋，眼珠子挑一挑，瞧仇云燕啥神色。

　　仇云燕噗嗤一笑，用手指头戳了戳高粱的脑袋。「你这小鬼，尽想歪事儿，
有钱给你拿还不乐意啊！」

　　「云燕姐，那半下你也不乐意啊！要不咱们现在干一下，保证让你舒服喜欢
得放不下！」

　　　　　　　　　　　　第７３章开春暖和就能干

　　「不成！」

　　仇云燕拒绝的干净，瞧着高粱那丧气撇嘴的劲，心里面乐呵！也有点小感觉
了。「这是在办公室呢，等下洪德宝他们还得来领钱。」

　　高粱没借口了，可心里还是不甘心，每次都没说出个道道来。觉着仇云燕在
吊他胃口，就像自己吊柳春桃胃口一样，就是不给日！高粱急了，过了这一茬，
放了寒假，今年是日不成了的。

　　「那总得说个时间啊！」

　　高粱猴急猴急的，恨不得现在就上去扒仇云燕裹在身上的紧身衣。黑条子毛
衣绷得紧凑，挺翘的胸口和腰儿被束得齐齐整整，光看着都嘴巴干！

　　「云燕姐，明年开春了，天气暖和，那时候我们再把那半下干进去，就这么
说定了！」

　　高粱急匆匆的的拿钱跑出仇云燕的办公室，不给仇云燕多话说反对的机会，
多说了反对也不听！

　　袋子有票，走路唱调！

　　从一中学校出来往回家的路，高粱信心都是满满的。仇云燕一共给高粱结了
九千块钱，连本带利不到一个月就捞回来了还剩下赚头。

　　这就从脚底子下面往上冒底气一样，觉得自个高上了一大截，在高阳村里，
都能斜着眼睛瞧人了！

　　料峭冬日，树头上连只寒鸦都不落，龙湾河的水也枯了一大截，看不见鱼游，
大片的卵石光秃秃的看着磕碜人。

　　可是高粱还是非常的欢快，唱着不知名的调子，把车子开的倍儿响！唯一不
够舒心的是，大马路上瞅不见一个人，都窝在里坑头上抱女人孩子去了。

　　高粱撇撇嘴，小爷长了大本事，赚了大钱了，也没人听我说道说道！那小爷
就闷声发大财，到时候馋死你们。高粱又乐呵上了！

　　「婶子，今儿去擀点面皮，我割了肉回来，咱们包饺子！」

　　大院子还没迈进去，高粱就开始咋呼开，声儿高的很，怕别人听不见似得。

　　谁想叔叔高根明今日也回家了，探头瞧见高粱眼睛望天，觉着这孩子咋浮躁
了，可不是个好事！不实诚踏实。

　　「小粱，咋回事！这没过年没过节的吃啥饺子？」

　　高粱一回神，原来都到家了，那还神气个屁，收了收膨胀的底气，摸摸脑袋
挺不好意思的。

　　「你知道啥！小粱做了大生意，比你装电有出息多了，不用干活净拿钱！今
儿肯定是发钱了！这是大事呢，比过年节还大，咋不值得吃顿饺子了，我赶紧去
和面去。小粱，想吃什么馅的！」

　　肖月梅风似得跑出来，朝高粱的肩头摸摸，高兴的不行！

　　「白菜猪肉馅，肉随便放！婶子，九千块！不过先不能还你，我还得留着买
菜。」

　　高粱也高兴，今天是大事，就得让叔叔婶子高兴高兴。

　　「还啥还！留着娶媳妇。」

　　肖月梅眉毛都要飞起了，脸上倍儿有面，赶明瞧见那些女人，得好好说道说
道。

　　「当家的，你瞧瞧，小粱这孩子，才一个月呢，啥事没干，都快赶上你半年
了，这出息，谁比得上去！」

　　高根明琢磨着点点头，侄儿冒出息，他也欢喜！不过对自己女人有点不满，
这闹仗，晚上得治！就着王八汤好好治一治。

　　「叔！我上高驼子家打两斤酒，中午跟你喝一口。」

　　高粱一溜烟跑出院子，心里边喜庆，这还没过年呢！就闻着年味了，还是在
家好，有钱更好，顿顿吃饺子！

　　肖月梅赶着去和面，高根明烧水，两个人都透着满意！

　　肖月梅焦急，说道高粱长出息了，能赚大钱，得赶紧把他跟高晓晓的事儿给
办了。有钱了有狐媚子缠，冲钱去的，要是让高粱领回家咯，那还不糟心。自家
晓晓小女娃子可不得抹眼泪哭死去！

　　高根明说这事不急，让高粱先干一阵，攒够钱把房子翻一翻新再说，刘三元
家都铺瓷砖了，自家还是红砖房，被比下去了。再说高晓晓还小呢，继续上学！
上好了学又是个有大出息孩子！

　　「有啥大出息，大出息也是个女娃，还野了心。像他们家高雯丽，过年都不
回家了，哪还记着咱们村里人哟！」

　　肖月梅可不这样想，男人有出息不就行了，女人ｃāｏ那么多心干嘛！看好
自个男人就行。

　　「婶子，你说得啥？高雯丽不回家过年了？」

　　高粱从大院里进来，正好听着婶子说的，心里面有些失望。高雯丽不回了，
又是大半年见不着。婶子说着没错，女人会野了心，尤其是没日好的女人，高雯
丽说不准瞧不上他了！

　　心底里面，高粱对高雯丽是又爱又恨，总是提不起底气，就算兜里踹足了九
千块钱也一样。

　　「小粱，你不是上高驼子家打酒了，酒打回来了？」

　　肖月梅眼尖，瞧着高粱那不得劲的样子，张嘴就提高雯丽，就明白上了！心
里咯噔一跳，防来防去，没防住这小骚妮子。不成，得赶紧让高粱和高晓晓把事
儿办了，那才稳妥！

　　「没呢！高驼子家的酒都是兑了水的，坑人！赶明我给叔提对好酒喝。」

　　好好的心情儿，让高雯丽给整黄了，高粱一声不响的回屋去。

　　「当家的，咋办！小粱被高雯丽那妮子迷住了，你看那样！浑身提不起劲呢？
这小骚妮子，好本事呢！」

　　「我咋知道咋办？你不一直在算计么，问我咋知道！」

　　提到这事肖月梅更揪心，急的直跺脚也没法子。「晓晓那笨妮子，都跟小粱
睡了几次了，啥事也没成，那个夯货！」

　　「小粱也怪，个半大小伙火力足着呢！搂着晓晓软乎乎的身子就不想那事，
你说怪不怪，不是那玩意不行！」

　　两口子眨巴眨巴眼，对瞧上了！

　　「下回也给小粱整碗王八汤喝了，让晓晓晚上就去给小粱暖被子，老娘就信
了这邪了，能不整出事儿来。」

　　肖月梅把面团在盆里和的梆梆响。

　　高根明一瞧，头闷灶头里生火。「嚷啥嚷！不就干那事吗？你看你这身子劲，
我不在家全往身上钻，今晚好好给你松松土！」

　　　　　　　　　　　　　第７３章饺子和嫂子

　　面是自家地里的悍麦子面，又白又劲道，肖月梅手巧，一个个圆嘟嘟的饺子
朝锅里滚三滚。热气腾腾的起上来，搁点香油搁点醋，沾着鲜酱嚼口大葱，舌头
都能吞进去！

　　好吃不如饺子，好玩不如嫂子！吃了饺子玩嫂子，嫂子甩开大腚子……

　　高粱甩开腮帮子，一口一个满嘴香，正当吃着欢呢！乌嘴一下从院里窜进来，
嗤嗤的打响鼻转悠开！

　　「哟！乌嘴这鼻子老灵了，山坳子里都能闻着饺子味儿，下来抢食了……」

　　肖月梅端着碗呵呵笑，夹着一只甩乌嘴腿边，谁知道乌嘴理也不理！

　　「糟践东西，咋不吃呢？小粱，它咋咬你裤脚……」

　　高粱哗啦扔下碗，夹到一半的饺子都吃不下了，哐当掉了筷子！挪开椅子脚
撒腿就走……

　　乌嘴跟在前面蹦蹦跳跳引路，嗷嗷嗷的狂叫，整个高阳村的土狗马上跟着附
和，热闹而紧张！

　　高粱心里一紧，出事了！龙湾水库出事了！乌嘴是多好的狗，生人靠不近，
扔吃的毒不到，高粱不在，从不下山坳子趴母狗。今日没声没息的下来，给饺子
都不吃，使劲咬高粱的裤脚，肯定是出事了，还是乌嘴对付不了的事儿。

　　有人偷鱼！高粱脚底下就跟装了小轮子似得，一阵风似得朝山坳子里跑。娘
的，没在几天，都翻了天去，居然敢上这来得瑟，又是那个村的痞子不记着打了，
揍死那个贼偷！

　　「二五……二五……」

　　乌嘴狂吠不停，它跑得比高粱更快，到了山坳子没了影子，一会儿滚似得跑
回来。

　　高粱还在半山腰，就瞧见几个混子追着乌嘴扔石头，乌嘴且战且退，把他们
朝高粱引。

　　「妈拉个巴子！」

　　高粱眼睛都红了，疯了一样的往上面追过去，在门角落里顺手拎的鱼叉又白
又尖，瞧着都吓人！

　　三个混子瞧见有人，还拿着家伙，赶紧往后面的山坳子里跑，高粱和乌嘴在
后边追。高粱今天是上了火，好好一顿饺子都没吃香，不把几个痞子绑了送派出
所咽不下去这不爽快！

　　他娘的跑啊！山坳子上边是水库和老林子，看这几个痞子往哪跑！

　　那一池子水横面前，几个小混子哆嗦几下牙，硬着眉头后退，一转眼，顿时
心里一宽。「娘的，怕个鸟，才一个人！」

　　高粱单枪匹马，三个痞子一下就壮了胆子，龇牙咧嘴的找家伙，靠小砖屋边
上高粱用来疏水沟的搞头和耙子被三个痞子掂手里，恶狠狠的朝高粱对峙！

　　「狗日的，水库贼大，老子下一网子碍着你了，弄死这傻子！」

　　「煞笔！又不是你家的……」

　　乌嘴森白的犬牙白森森的碜人，狗爪子不停的刨土，把几个混子吓得心里着
慌！高粱却在琢磨，这三个孙子一定要全逮住了，不能漏上一个！好好教训教训，
居然惦记上这了，那还了得，自个以后不常在，还不知道要弄出什么事来！

　　高粱有了算计，朝小砖屋慢慢挪脚，几个混子顿时来精神了，还以为高粱怕
了，自己这边三人呢！揍不死一条人一只狗才怪。

　　高粱靠着门缝，手一摸，圆圆的炮管指着三混子，黑洞洞的炮口子吓得仨痞
子猛一哆嗦！

　　「娘的，谁跑！谁跑我开枪打死他。」

　　噗通，有个痞子当下脚软，尿了一裤子，湿乎乎的冒热气。另外两人脸上惨
白，脚下哪敢挪移丁点儿，好像踩着枪口似得，挪一下就得走火，背心窝子都湿
透了，没成想，遇上炮管了，这玩意挨一个子，不要命比要命更碜人！

　　这时候高根明带着村里的大伙儿一起赶来，团团围起来，几个带了绳子的当
场就给捆严实了，宰猪一样绑，嘴里还给捂烂臭布。

　　「狗日的，哪个村的，上高阳村老当贼偷了，揍一顿送派出所！」

　　「对，打电话给刘所长……」

　　「先揍了再说，小粱没事！不长眼的东西，当咱们高阳村的都是泥人了…
…」

　　「是石塘村的，我认识他叫石彪子！」

　　大伙一阵嚷嚷，有心急的已经上去踢暗脚了，踢完了往人堆里缩，石彪子几
个痞子吃了暗亏，找也找不着人！

　　「别吵吵了！别管哪个村的，人别揍了，报个案送派出所去！」

　　高唐挥挥手，对几个混子兴趣不大，脸沉得跟黑沟水似得，冲高粱去。

　　「高粱，你村里的钱白领了，贼都偷到这来了，村里的鱼丢了，谁负责！」

　　高唐义正言辞，说的高粱像犯了大错事似得。

　　瞧着这样，高根明说话了。「高支书，话不是这么说的，小粱抓了贼，立了
功呢！鱼也没丢不是。谁还管得住贼ｘìｎｇ，石塘村的要要上这来偷，小粱也
没法子啊！」

　　电老虎霸道，高根明虽然老实，可管着十里八村的电，有本事面儿广，村里
也是有几分威望的。他说话在理，大伙都心里点头。

　　高粱也不错，逢年过节的给大伙送肥鱼，大伙儿也记着。再说理在高粱这，
还有上阵子高唐不让大伙卖菜给高粱，眼瞅着钱让别人家赚了，大伙儿自然对高
唐有看法，心底儿向着高粱。

　　「啥叫不这么说了，高粱干啥了，还守水库呢！人呢，跑县里了，村里的钱
都养人吃白食了。」

　　高唐这么说，还真说上道理了，高粱开始理亏。这阵确实没顾上，要不几个
痞子都上不了山坳子，怎么说高粱也是有责任的，只不过高唐狠，逮着这点事儿
不放手。这老狗想咬我一口！

　　「高粱，水库的活还想不想干了！不想干有的是人干。」

　　「高支书，我不想干了，柳春桃能干咧！」

　　高粱抱着膀子，心里面冷笑，狗日的逼上小爷了，小爷拽着你的把柄还没用
呢！

　　大伙儿稀里糊涂没听懂，高唐可是心里一慌，秋日的高粱地里，他和柳春桃
可是被高粱逮了个正着。这小畜生，没想到还惦记着！高唐顿时就跟被勒住脖子
似得。狐狸没抓着，还惹了一身的骚味！

　　一肚子火没出发，几个贼偷就倒了霉。「还看啥，揍一顿啊！揍完了送派出
所，就说追在山沟子里给磕伤的！」

　　高唐愤愤的拨开人群，下了山坳子没影儿！

　　　　　　　　　　　　第７４章啥事也没日得急

　　娘的！在村里啥事有这老狗给自己添堵都干不利索，还不是他娘的是当了支
书的人！要是小爷也能有权，才不会这样呢！

　　高粱有点悻然，不由得想到了柳春桃，这女人说让自己进村部，咋一直没有
动静！要不去找找她看，不过找上了柳春桃准得日她，还要日的柳春桃畅快！

　　高粱还在想着要不要去找柳春桃日她催一催，让她留个心，柳春桃反而倒是
先找上门来了！

　　大伙押着被捆成大粽子的石塘村三个混子贼偷，散开了去乡里派出所报案，
高粱没跟着回村，而是就近回了小砖房想事儿。

　　乌嘴今天立了大功，高粱心疼它，被高粱赶下去婶子家吃肉骨头了。所以柳
春桃来的时候没声没息，惦着脚尖子摸上高粱的门！

　　「高粱，乌嘴不在呀！吓了我一大跳呢。」

　　柳春桃摸摸大胸脯肉！

　　高粱一咕噜从床上翻起来，刚才正想着柳春桃呢，柳春桃自个就来了！

　　来干嘛？当然是来求日的，好长时间高粱早出晚归待一中学校，柳春桃上小
砖房溜了几趟，远远瞧着乌嘴守着没遇上，急的都嗓门冒烟。

　　左盼右盼终于听着小砖房那边有声，有人闹开了，柳春桃就知道高粱肯定回
来了！忙不迭的跑上来。

　　「柳春桃，你来干嘛？」

　　「我……」

　　我了半天，柳春桃只顾着解衣服，随便找个借口。「我来你这睡睡，给你暖
暖被窝子，家里冻！」

　　噗嗤，高粱笑岔气！不就是要干那事吗？柳春桃已经脱了棉裤往被子里钻，
高粱也不拦着。「那就和我睡！」

　　三两下，柳春桃就把自己扒个精光缩被窝里，裤衩子从被窝里扔出来。「高
粱，快呀，来干一干！」

　　高粱不着急钻被窝，隔着被子跨坐在柳春桃胸口上，跟坐在棉花堆上似得，
晃晃荡荡。

　　「柳春桃，想要我弄得你死去活来的，你是不是忘了有啥事答应我的！」

　　柳春桃正被高粱压得身子上了骚劲，大腿扭麻花，急需要高粱的大话儿去下
面溜一圈，听着高粱问，想想！

　　「是不是让我叫你爹！」

　　高粱不由得翻白眼，柳春桃这女人，现在只记着日，哪还记着别的事。高粱
没好气的说。「柳春桃，叫我爹你还不得上天去叫！这里可叫不答应。」

　　「那你就让我上回天呗！快呢，外面凉，里面我给你捂热了，快进来啊！」

　　高粱是无语了，对柳春桃来说，先日一顿才是大事，没日好啥事都不消说，
说了也是白说！根本听不进去。

　　高粱一起身，柳春桃赶紧撩起被子一个口，让高粱钻进来。高粱才刚进来，
柳春桃就平躺着，两只手掰开腿，把大门户撑得最大，那速度，让高粱看得眼花
缭乱！

　　娘的！这跟金长顺趴小鸡似得，喊上去就日！

　　这就是高粱不待见柳春桃的地方，没啥情调，只想着干那事，跟发情的骚母
猪似得。唯一好着的是柳春桃够大，大得是唯一能装得下高粱大话儿的女人，高
粱能放开了撒疯，自管自己好受就行了，也不用管柳春桃，她啥样的都受的住！

　　高粱一翻身，蹬掉裤头就开始做反复运动，压在柳春桃身上上上下下就跟游
水似得！

　　等高粱结束后再翻过身子下来的时候，柳春桃空洞洞的眼直往屋顶出神，一
眨不眨，像是被干傻了似得！

　　「柳春桃，你没事！」

　　「我没事！」

　　柳春桃咽着唾沫，好像一口气终于顺上了似得。「太好受了，高粱，跟你弄
才能上天！谁都没你这么带劲的。」

　　这话就是日好了咯，那高粱就觉着可以开始说正事了！「柳春桃，你上回说
让我进村部的事儿咋没影了？不会是忘了！忽悠我呢。」

　　「这事啊！」

　　柳春桃一张脸顿时拉下来了。「我给你说了，不过高唐那老东西太恨你骑了
他家高雯丽，死不肯松嘴，我明日再去逼一回他！」

　　「柳春桃，你这事办不成就算了，我不逼你了。」

　　高粱对柳春桃没啥指望了，不由得有点不舒服，空落落！虽然高粱没出什么
力去争取，就是日了日柳春桃。但是高粱对这事还是挺有念想的，很上心！

　　「不行！这事我还是必须给你办成了。小粱，你就放心进村部，大不了全抖
出来，看他那张老脸往哪搁去！」

　　柳春桃坚定的说。

　　高粱发现自己忽然摸准了柳春桃的一个ｘìｎｇ子，就是想干啥事就必须要
干成了，干不成想着法子也要干成！比如想跟自己干这事，起先是诱惑，诱惑不
成还想来硬的，硬来不成就害自个，害完了还是干上了。

　　倒不是说柳春桃有多招高粱厌，她不过是脑门太死的女人，上回的事被高唐
那老东西骗了，回头老东西就翻脸不认账！

　　「柳春桃，你就不怕别人说！这事闹开了，你也没脸子呢！高唐是个大男人
脸皮厚，你还不被别人说道死去！」

　　高粱有些奇怪，柳春桃这是要豁出去了，啥事给了她这么大勇气，还是高唐
太多招她恨上了。

　　「我没事，反正过了年就不在高阳村待了，谁爱说说去。高唐那老东西忽悠
了老娘，老娘咽不下这口气，跟她死磕上了。」

　　柳出桃话从牙齿缝里挤出来的。

　　「啥事要走！」

　　高粱觉着挺突兀的！

　　「我男人去了广东打工，在个厂子里当主管，工资比村里还多，人也舒服省
心，来信了让我也过去，过年就走。」

　　「那你就去，跟这你男人陶恩国好好过日子，别总想着让人日，这样不好！」

　　陶恩国怎么说也帮了自个忙，柳春桃还和自个干了这事，高粱有点替他们不
值当。柳春桃和她男人在高阳村里看着似乎挺悲剧，结局很黯淡！

　　「小粱，那你再好好弄弄我，没了你的大话儿，浑身都不得劲！」

　　这回高粱没啥不待见的，就当柳春桃是个需要男人的女人，彻底满足了一回
柳春桃，也让自己图个畅快！

　　　　　　　　　　　　　第７５章雪日里的事

　　快到晚上的时候，柳春桃是撇着腿窝子出门的，对着风呼呼的山坳子，和清
凌凌的龙湾水库，长长的舒了口气，有了小砖屋这一回的弄法，她柳春桃长了这
么大的身子，这辈子是没啥遗憾了。

　　庆幸龙湾乡高阳村，出了高粱这么一个大玩意！

　　柳春桃满意的走了，可是高唐其实对她不抱太大的希望，他有点苦恼！高唐
今日这一番说法让高粱知道，自己想要赚够了钱来承包水库的事不是那么简单就
能办成的了。

　　自个想法子破坏村里把水库承包给外地老板，高唐也在想法子破坏自个的算
计，都在出招呢！高粱很急，光有钱没用，还得说的上话才行。副乡长王栋梁原
本帮自个说话的，不过这事王栋梁有点两边做好人的心思，谁也不偏帮。

　　自个以后到底能不能进村部，把龙湾水库包下来？

　　「小铜钱！你给我算一算？」

　　高粱把小铜钱扔外面地上，正准备撒尿！

　　「你不要每次都对我撒尿好不好！」

　　小铜钱幽幽的活过来了。

　　「那你告诉我下回怎么喊你答应，我就不用对你撒尿了啊？」

　　高粱弯腰捡起小铜钱，擦擦上面的土。

　　「你就说，一天一卦，平安无碍！」

　　「一天一卦，平安无碍！那你帮我算算，龙湾水库能不能让我给承包下来！」

　　高粱期待着，小铜钱沉默了一阵。「不能，离这件事情发生太远了！我的灵
力不够。」

　　小爷最近日了不少女人呢，咋还是不够，这小玩意胃口大着呢！高粱摸摸脑
袋，那就换个近的算一算。「小铜钱，那你算算我能不能进村部？」

　　过了一会儿！

　　「能！」

　　而另一边厢，柳春桃下了山坳子，直接去了高支书家……

　　转眼寒假就到了，一中的学生回家过年，食堂不开餐了，高粱也就停下了买
菜的活，不用每天往乡里县里跑，安安心心的守着龙湾水库！

　　因为上回招了贼，高粱带着乌嘴更加上心，每天围着水库岸边转一大圈。今
年的雪来的比较迟，腊月中的一天大早，高粱从床头上爬起来，瞧着外面全是白
花花的亮瞎眼球。

　　一股化雪的冻风冷飕飕的钻进来，背心窝子都是凉的，这时节，地里又没啥
活，捂在暖和的被窝里根本不想爬起床！一出门，下面的玩意都要被冻缩了。娘
的，高雯丽那小妞不在，不然逮过来给小爷捂被窝，搂着软乎小身子还能干干那
爽快事儿……

　　高粱揉揉身子，戴上一顶狼皮小毡帽，把两只耳朵遮住，跺着脚暖和一阵，
推开小砖屋的门！小砖屋搭得低，不经压，得清一清房顶，不然是要被雪压塌的。

　　乌嘴不在，它那一身毛不怕冻，下雪的天它反而最欢，肯定是溜出去追兔子
了！

　　迟来的大雪很厚实，高阳村像盖上了一床的鹅绒被，不留一丝缝隙。哪儿都
是冰天雪地！

　　好雪！这样的大雪能冻死不少地里的虫子，明年开春哗啦啦的滋进去，地里
润透了，种啥东西都贼拉往上拔！

　　高粱搭着梯子，用鱼叉划拉掉房顶的雪块。站的高瞧得远！一眼过去，龙湾
水库没了波澜，厚实的冰面遮得严严实实！

　　扫完雪，高粱欢快的从梯子下面跳下来，滑进龙湾水库的大冰面，风一样的
穿来穿去！冰面厚实的很，一点也不担心掉下去！

　　该冬捕了！今年的雪来得迟，高粱也忙活送菜的事儿，把这个大事个耽搁下
来了。

　　每年年底，水库都会进行一次大捞，高粱主头，领着大伙儿凿冰捕鱼，趁着
过年卖好价钱！大伙一人分一份子，领着过年够吃的肥鱼，而卖鱼钱大头让村部
几个村干拿了，所以他们每年都是最积极的！

　　高粱正滑得一身热乎，乌嘴从老林子里钻出来，嘴上还叼着肥滋滋的大兔子，
脖子上咬得血乎拉渣！

　　摸摸乌嘴的大脑袋，高粱乐呵呵的拎着大肥兔子，好几斤呢！乌嘴这狗东西
能干啊。乌嘴很受用，朝雪地里打滚，把狗毛蹭的光亮亮，瞧着这架势，是想去
趴高雯丽家豆花了！

　　「婶子！熬一锅大兔肉汤，暖暖身子！」

　　婶子肖月梅正在灶台上，锅里咕噜噜的响，也在熬汤。「不熬了，有汤呢！
你先扒了皮，我拿干辣子蒜头爆炒着，香透了！乌嘴叼的，能干哟，别家的狗都
吃主人的，乌嘴还会给主人找食了！」

　　高粱抽抽鼻子！「婶子，熬啥汤啊！」

　　「王八鸡汤，就你上回给钓的留到今日了！」

　　高粱瞅瞅屋里，高晓晓带着两小丫在做作业！「叔呢！」

　　「大雪天压垮了乡里好几处电线杆子，几个村里都断电了，一大早就被人请
走了，有好吃好喝呢！别管他。」

　　肖月梅挥着手里的锅勺，把锅里的汤扒的贼拉香，两小丫头鼻子不停的抽抽！
高粱拎着大肥兔到天井口料理，眼馋的小丫蹦出来，好奇的瞧着高粱翻肠子。

　　「吃……哥哥吃肉！」

　　高晓晓也不做作业了，跑出来蹲高粱身边，侧着脸看！

　　「晓晓，啥时候开学？」

　　高粱这边仇云燕通知初九就要上学校准备，高晓晓学生应该要缓上几天！

　　「正月十一！」

　　高晓晓小手搓搓摸着红呼呼的耳尖子。「哥！你下学期还给学校送菜么！」

　　「送！」

　　高粱兹拉扒下兔皮，心里突发奇想，问高晓晓。「晓晓，你同学吃了我送的
菜，有啥说法没？」

　　「说了！好吃呢，比以前好多了，范思思她们都说好。她们还说下回再和你
去吃饭，哥，咱别请她，就知道吃你的，浪费钱！」

　　高晓晓脸上胀鼓鼓的，小嘴儿撅着，有点牙痒痒。

　　「看你那小气样！」

　　高粱血糊糊的手使坏的要挠高晓晓的小白脸，高晓晓吓得一下跳开！高粱回
头挠了小丫一脸，小丫腆着花脸还呵呵笑！

　　「你同学呢，我请了你多有面儿！」

　　高粱笑着说，心里面挺满意，自个送了好东西去学校，还是有人知道的。高
粱琢磨琢磨，让这事扩大扩大影响，吃了都说好，对自个以后有大帮助！

　　　　　　　　　　　　第７６章上门不能喊女人

　　说了高粱还不听，高晓晓心里别提多委屈！范思思她们不止是冲吃饭去的，
还有别的心思，高晓晓早就明白了。上回范思思就想朝高粱身上钻，还在自个儿
面前呢！把自己当啥了？真是气死她了。

　　气鼓鼓的高晓晓拉着小丫去抹脸上的血花，高粱猜不着高晓晓的想法，也没
在意，把兔子肝扯出来，血淋淋的，留着喂乌嘴！

　　这时候村里的大喇叭叮叮叮的放了一阵音乐响开了，村长刘长喜在里面喊话。
「村民们请注意，现在公布一条重要消息，明天中午每家每户出一个壮劳力，上
龙湾水库找高粱安排冬捕……」

　　喇叭声没过多久，刘长喜就出现在院门口朝里瞅！「小粱，我来找你商量商
量冬捕的事！」

　　婶子肖月梅忙过去开门，高粱刚好剥完兔子，招呼刘长喜坐下，肖月梅热切
的说：「村长，中午留下来吃饭，乌嘴叼的野兔子，拿辣子蒜头炒一炒，贼香！」

　　刘长喜挥挥手说不了，有事儿！不过眼神可不离那只扒好皮的大肥兔。高粱
二话没说，一刀斩下去一半，硬塞给刘长喜，把刘长喜乐的心尖子都舒畅，笑呵
呵的在大院里坐下。

　　高粱这半片兔肉可不白给，刘长喜这会儿正跟高唐不唱一台戏呢，多跟他搞
好关系，就能多给高唐那老狗添添恶心。

　　「村长，是不是为了冬捕的事儿？」

　　刚喊的大喇叭，现在人就到，还能有啥事去。高粱拍拍胸脯。「您放心，误
不了，往年都能捞两船，今年只多不少。」

　　刘长喜满意着点头，瞧见肖月梅转身子进屋里，压着嗓子。「小粱，你的鱼
本事谁都放心，我就不瞎说了！我这还有件事儿，得让你去办，这事别人办不了，
我也不放心！」

　　高粱本能的觉着这事儿有猫腻，刘长喜那神色不正经，里面估摸着有龌龊！

　　「啥事！村长您说。」

　　「你小子能写会算，上过高中的人。今年卖鱼的款子你帮我记着帐，我是说
你自个儿记自个的，暗地里记。罗才小那边的账你别搭理他，记好了给我，别让
别人知道，尤其是罗才小和高支书。这事可要保密，知道不！」

　　「村长？为啥呀！」

　　刘长喜舔舔嘴皮子，眼珠子转悠几下。「我就怕被人瞎糊弄，罗才小那狗日
的和我不太对付，多留个心眼！」

　　又说：「小粱，这事你给我办好了，年底我给你说说话，让你进村部坐个位
置，白领钱。」

　　刘长喜好算计呢！钱高粱估计是瞧不上了，把高粱弄进村部，跟高唐死磕去。
这小子睡了人家闺女的，还不招人恨死！天天给高唐添堵。

　　高粱沉默了，刘长喜说着话有点儿不着调，高粱才不信刘长喜下那么大功夫
就是多留个心眼呢？肯定里面还有别的门道瞒着他！

　　不过刘长喜说让自己进村部，这正中高粱的下怀！指望柳春桃，不靠谱。琢
磨琢磨，高粱还是点点头。

　　「行！村长，这事我办了。」

　　刘长喜笑的那个舒心啊，拍了好几下高粱的胳膊，又说了好多屁话。高粱说
要留下来吃饭了，刘长喜也说不了，拎着半只肥兔肉踩着咯吱咯吱的雪走了！

　　高粱前脚送走刘长喜，还没进院子，老远副村长罗才小就穿着大棉袄冲高粱
过来！「小粱，正找你呢！」

　　「大雪天的冻得慌，不在家搂女人睡觉，找我啥事？」

　　高粱对罗才小可没那么热切，他是高唐外甥，敌人来的！

　　不过罗才小像听不着高粱话里的意思，一点儿也不生份疏远。「有件大事，
就不进屋了，你叔婶他们在，我就在外面跟你说说！」

　　高粱寻思开了，刚刚还说着罗才小呢，他就找上门了，这里面咋都透着邪ｘ
ìｎｇ呢！没那么巧！

　　「啥大事还要挨着冻说呀！进屋。」

　　外面确实风大，待着遭罪。

　　「别！我说完就走。小粱，年底帮我记记卖鱼钱的账！」

　　高粱脑袋就像被敲了一下，嗡嗡的响，冷风子一吹，高粱清醒了，忽然觉着
刘长喜是脑门被夹了，原来罗才小这货根本没上过学，大字不认识几个，还记个
屁的账啊！

　　「记账不是会计老宋的事儿么？这事我咋帮！」

　　高粱有点不待见人，凭啥帮罗才小！何况刚刚答应了刘长喜的。

　　「老宋那把老骨头，这天气还不给冻死在外边，年都过不去了。小粱，这事
你帮我办成了，来年分地了我把你家往前靠！」

　　高粱心里呸了一声，这罗才小就是没眼力见，他家的地就一个人的份子，都
给婶子家种了，往前靠有个屁用！高粱没做声，罗才小顿时也有点儿明白了，脸
上抽抽，这招在高粱这不好使。琢磨个说法让高粱东西！

　　「小粱！听说你想进村部干活？」

　　「谁说的！」

　　「高支书呢！上回我听他还在骂你，说没门。」

　　罗才小说。

　　高粱恨得牙痒痒，这老狗，就让柳春桃把那事给他捅个窟窿，让他老脸没地
儿搁！

　　「小粱，这事要是办成了，我给你找找路子，让你在村部挂个名，白拿钱的
那种，中不中！不过这事谁也不能说，记了账马上给我，谁也不给看，特别是刘
长喜，防着他！」

　　「那好！」

　　高粱心里就跟个算盘珠子似得，哗啦啦的拨弄算计开。刘长喜要记账！罗才
小要记账！今年这点卖鱼的账咋成香馍馍了，还想着法子坑对方来着，这里面肯
定有大问题！

　　得闹明白了，没准能瞅着大机会！高粱寻思着，朝屋里喊一声婶子说一声，
先出去会儿，晚点回来吃饭！高粱要去找王蓉，她是妇女主任，或多或少知道这
里面的门道！

　　大雪封路不好走，踩着滑溜溜的雪沫子过去。外面是白瓷砖，瓦片被雪盖着，
王蓉他家白的跟挂灵堂似得，远远的眼神不好使都瞧不见。

　　「刘三元！」

　　上门得喊男人，不能冲女人去，不然被人笑话的偷女人。何况高粱还跟王蓉
把那事干上了！

[ 本帖最后由 float1230 于 2014-6-26 10:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第７７章大雪天里日上来

　　王蓉正在家围着火炉子织毛衣，听见是高粱的声儿一下就暖和了，外面下雪
都不觉着冻，忙跑出来，心里边喜的都要冒烟了。

　　「小粱，我在这呢，他上县里买年货了。」

　　王蓉靠着门，让出半边身子给高粱进去，眼神还到处瞧有没有人。

　　高粱抖落身上的雪沫，挨着王蓉的身子进了屋。王蓉家房子是新的，里面敞
亮暖和，关上门没一丝冷风子钻进来。墙壁上都刷的白灰，干干净净，跟一中学
校那样的。地板是光溜溜的水泥铺的，平平坦坦，整整齐齐，一点儿也不撂脚，
踏实舒坦！

　　高粱吐吐舌头，这家伙，王蓉家有钱呢！好享受，要是再装上空调，这舒服
劲都要赶上县里的宾馆了。

　　「小粱，他上午不回了！有好长一段时间呢。」

　　王蓉替高粱背上拍雪沫，眼神闪闪的说，这段可有不少时间没尝那滋味了，
哪有不想的。「我们来干一下！」

　　高粱身上还冻得慌，雪渣飞到脖子里去融掉透心的凉，回味着王蓉的意思，
知道她又想那事了。「王蓉，这天冻得那玩意都缩进去了呢，恨不得钻被窝里，
你还想干那事？」

　　不知道为啥！上回也是在大早上的冻天里跟王蓉干那事的，今日又遇上了，
这女人就好像跟冻天结怨似得，多数要在这样的天气里日上。瞧着这架势，王蓉
这女人想要的很，两条腿都有些站不直。

　　「那我找个暖和地儿给你裹一裹，冻点怕啥，进屋去！」

　　王蓉说着，那小眼神飞过来似得，高粱当下精神了。这女人上回那使嘴可贼
舒服，这大冻天的，正好到里面裹一裹，好事！

　　高粱搓着手，跟着王蓉进了里屋。里面生了炉子，进去就是一阵暖和，王蓉
给高粱扒了棉衣，情不自禁的就要去摸高粱的裤裆！

　　「还真小了哟！这玩意娇贵呢，不耐冻！你躺下，我让你马上就回神。」

　　高粱乐呵呵的倒床上，四仰八叉的躺好，等着王蓉给自己弄畅快！只见王蓉
脱掉鞋子，爬在高粱下半身那段，剥玉米似得剥开裤子，手往里面一揪，就捉住
了大话儿，揉巴几下，高粱就觉着暖呼呼的。

　　不过这回王蓉没歪脑袋下去就砸，眯着眼看着绝世宝贝似得盯着，瞧着高粱
渐渐恢复的大话儿出神。

　　「你看，我说让它回神了！这么大个坏东西，得多少女人才够哦！」

　　王蓉忽然抬头瞧着高粱。「小粱，我表姐跟你咋样了，你有没有睡她！」

　　高粱听着前半句，还以为王蓉不想使嘴了呢！而后面的话让高粱蓦然，这女
人咋老是让他去睡仇云燕呢！「没呢！哪能乱睡女人。放出来凉，你不说给我暖
和裹一裹么！」

　　「看你急的！」

　　王蓉笑着，脑袋一沉，在高粱没点准备下吱溜给吸到一大半，然后给放出来，
笑呵呵的瞧着高粱的反应。

　　高粱舒服的咬嘴皮子哆嗦，一冷一热的使劲舒服，王蓉这女人使嘴使的太好
了！不过今天王蓉上了多嘴的兴致，并不急着跟高粱干那事，吞了一口又用手揉
巴起来。

　　「那我上回瞧见她，跟他说你怎么她有点不对劲似得，你两肯定有事！」

　　王蓉很笃定，高粱这小犊子，才不会放着那么好的女人不打歪心思，亮出了
大话儿，自己拿表姐仇云燕还跑的动腿儿才怪！

　　「我咋知道？」

　　高粱没好气的说，才舒服一下呢！王蓉这又犯上大嘴的ｘìｎｇ子了！

　　「嗯！也是，要是被你弄上了，别看她那么小，瘾头可大，还不得天天赖着
你。小粱，我跟你说，对她，你就硬着日上去，肯定没啥事，瞧见被你的大话儿
日畅快了。她往后还想着你对你好呢！

　　「你咋知道？」

　　高粱挺奇怪，王蓉说的信心满满的，好像她把仇云燕猜得死死的，她两表姐
妹有这么好！

　　「我肯定知道呢！」

　　王蓉脸上讪讪的，有点尴尬，不想再说，专心伺弄高粱的大话儿，趴下去舌
头一卷一卷的，朝高粱大话儿头头下面的沟沟划，给高粱弄得翘上天。那个舒服
就不说了，高粱啥事也不用干，闭着眼睛享受！

　　「好了！」

　　王蓉使嘴的时候已经很荡漾，心里幻想着被高粱的粗壮深入的那种爆棚的舒
服感！吱溜脱下裤头。「小粱，趁着时间足赶紧多干几回。」

　　这正中高粱的下怀，两只手撑着身子就要翻起，却被王蓉按下去！

　　「小粱，这次让我在上面，你那撒了疯的往里弄，我可会被你干死去，这深
深浅浅的由着我掌控，好受可比受罪的多！」

　　王蓉三两下拔掉娃子，棉裤和裤衩一齐拔掉，的两条大腿跪在高粱面前，张
开骑上去。

　　边说边跨在高粱身上，半蹲着牵着高粱朝天挺的大话儿，朝腿缝子中磨蹭找
准方向蹲下来！

　　不用高粱在她身上啃啃摸摸的了，其实早就滑透了，不过王蓉还是小心的一
下下往里塞，挤得一**舒服劲往上钻，渐渐的进入状态。

　　高粱不需要干啥，只管着舒服，不免觉着有些无聊！伸出手去摸王蓉的奶子，
不过棉衣穿得太厚，跟摸别的地方没啥区别。这冻得发红的手冰凉凉的往衣领子
里伸谁也受不了，尽是舒服享受没啥事的高粱想起今天来的目的！

　　「王蓉，今日刘长喜和罗才小咋都找上我记年底鱼钱的账，你知道不知道，
这是咋回事？」

　　王蓉正在好受，在上面跟划双浆的船一样晃荡，高粱的话模模糊糊听清了，
这事她知道。

　　「还不是上回那个外地老板弄的，人家精着呢！瞧一眼就往里砸钱哪有那好
事，想了个辙让村里给整个年底的账出来瞧瞧，有没有赚头。怕高唐和刘长喜合
着忽悠他，还是分开了说的，到时候两个人的账本一对，真真假假谁也玩不了虚
的。这事也就我瞧明白了，他们都被冲昏了头，杠上了哟！小粱，现在说这事干
啥，我……哎哟，你这坏家伙！」

　　　　　　　　　　　第７８章干这事不能吃饱饭

　　高粱听着认真，心想原来还是这么回事！不过王蓉还有心思说这话，这是没
日好，没哭爹喊娘啊！高粱可不满意了，使坏的往上一顶，王蓉顿时好受上了，
大力的在上面漂浮！

　　忘情的交欢让时间变得虚无缥缈，不知道过了多久，高粱在下面闭着眼舒服，
渐渐感觉到王蓉越来越快，身子也僵硬起来，睁眼瞧见王蓉龇牙咧嘴，面部表情
极其扭曲，鼻子嘴巴都歪到一块了，最后一下严严实实坐下来，两腿紧紧的夹住。

　　「喔……」

　　王蓉像只打鸣的公鸡！「我要眩了……晕了……」

　　颤抖着在高粱身上匍匐，王蓉不住的起伏抽动。虽然没费力，可高粱还没舒
服呢，捉起王蓉的大腚在手里玩耍起来，托得上蹲一点空出一段儿，捉住王蓉的
屁股忘情的冲刺起来。

　　王蓉刚才还僵硬的身子逐渐变软，随着上挺的加剧和冲刺的更深更有力，那
层层舒畅浪头打上来的滋味，让王蓉气游若丝。「小粱，等着！我喘口气，又要
被你干死去……」

　　高粱瞧着这势头有些急，想要慢下去，可这一缓，王蓉反而不爽利了。「小
粱，还是快快快……」

　　高粱得了命令，知道王蓉已经适应了，频率再次加快，像台不知疲倦的机器，
插上电转个不停，直到王蓉再次汹涌的喷发。这次高粱也得到了舒爽，与王蓉的
喷发融合在一起奔涌到顶，彻底融合，牢牢的缠在了一堆！

　　「小粱，你这大家伙的弄法真是爽透了，要是天天让这么舒服，都要被你搞
的魂飞魄散去！」

　　高粱心想，这王蓉是不错，不过可不能老吊着她，自己以后也是要长出息的，
不能老是守村里把女人干来干去！城里还有更多的女人呢。

　　「王蓉嫂子，那不大可能咧，干这事又不能吃饱饭！」

　　「呵呵！小粱，干这事想吃饱饭那不成鸭子咯！反而没滋没味不爽利。不过
那些去叫鸭子的女人也是冲大话儿去的，你要是去了，她们肯定想着法子和你天
天干！」

　　高粱听王蓉说着可乐，也笑了！今天高粱的目的达到了，弄清楚了刘长喜和
罗才小打的什么鬼心思，心里高兴。每回跟王蓉日上了都有好事，这女人简直就
是个福兴，越日越好！

　　「王蓉嫂子，咱们再来，把你今年都日爽透了！」

　　王蓉有些体力不支，还没吃中饭呢！当下连连摆手。「不行，不行了！今日
就算了，你这阵子都在村里，我到时候去找你！」

　　高粱嘿嘿笑着爬下床。「行！那这事听你的，你啥时候想弄了，我保管把你
弄的舒畅死，让你心满意足。不过王蓉嫂子，要是村部有啥事，高唐那老狗支啥
招对付我，你可得跟我说！」

　　「行了，行了！你看你把高雯丽骑的，高唐都恨死你了，你这玩意啊，就是
招女人！」

　　王蓉把高粱那话儿一拨，上下摇晃。「你看，还又上劲了呢！」

　　看王蓉还上来招，高粱挺着大话儿就要上，吓得王蓉忙捂着被子藏起来。

　　「那王蓉嫂子，我这事就拜托你咯！我先回家了，婶子还等着吃饭呢！」

　　高粱从王蓉家出门，惦记着家里婶子该等自己吃饭了，所以走得急。没想到
正好赶上。刚刚出了大力气的，高粱确实饿了，撑开腮帮子就开吃。

　　婶子肖月梅眼神一直穿来梭去，瞧瞧高粱，又瞧瞧高晓晓，故意扯开大嗓门。
「小粱，下雪了呢，晚上睡着冻了！」

　　「还成！新棉被暖和，没啥事。」

　　「再暖和也就那样啊，不好，要冻坏了可不行。」

　　高粱歪着嘴吃饭，就当婶子关心，没多想。只见肖月梅又说道：「这鬼天气，
冻死人呢！晓晓，你今晚上山坳子，跟你哥搭一夜脚。别让你哥尽遭罪，你在这
享福！」

　　「妈，那上面可冻了！」

　　高晓晓不住的抱着小胳膊，有点不情愿，山坳子上确实冻，小砖屋的窗户还
是纸糊的，被化开的雪水浸软，山风一吹，一下就破烂了，嗖嗖的往里面冒冷风。

　　「婶子，不用了！不用晓晓遭这罪！」

　　高粱咽下一口饭。

　　「啥叫不要！」

　　肖月梅语气很坚定，她可是算计好了的，哪会被高粱三两句话给说退了！
「家里也是一样，天气冻，我得带着大丫和二丫，省的晚上盖不好被子。她一个
人睡还不是挨冻！这事就这么说了，下午就去，天黑了路滑不好走！」

　　高粱见说不动，只好继续吃菜！高晓晓吐了吐舌头，还朝高粱露个糟糕的脸
色，红嘟嘟的小脸蛋挺有意思！

　　一计生效！肖月梅脸上洋洋得意，眉毛朝中间挤，两个小娃子，还能在老娘
手板心里翻得出来。晚上再给添把火，保管好好的按着自个的想法把事情给办了，
要是就着今晚晓晓有啥好事那就再好不过了。明年就把小梁的事跟他说，让他跟
晓晓好上！

　　肖月梅美美的想，嘴巴都乐歪了。

　　「哟！小粱，我忘了汤！你叔还不知道啥时候回呢！你先端给你喝，别糟蹋
了！」

　　肖月梅马上舀上一大碗盛到高粱面前！

　　高粱心里发苦，婶子这是要干啥呢！自个刚把王蓉弄得掉魂了，精神得很，
哪用喝这玩意！喝了晚上又没女人，那不是遭罪！

　　「婶子，还是留着给叔！我用不着。」

　　高粱推了推大海碗，眼睛有点发绿。

　　「啥用不着，喝着！明天不是要冬捞了吗，热乎热乎身子！」

　　喝了不叫热乎身子了，那叫上火，高粱没法子，婶子盯着呢！眼瞅着高粱喝
完一海碗大汤。小丫想上来捡点肉渣渣，还被肖月梅抽了手心。

　　直到高粱不剩一丁点儿，肖月梅笑得更浓了，大有再来一碗的意思！不过寻
思着多了高晓晓今晚还不得吃大亏，还是打住了，又止不住的担心。「小粱，晚
上有啥事悠着点，别发愣，知道吗？心疼点妹子！」

　　「嗯！知道了，我下午就拿浆糊把窗再糊一遍，保证不漏一丝风，肯定冻不
着人！」

　　肖月梅瞪大了眼珠子！

　　　　　　　　　　　　第７９章不能乱顶肚子

　　高晓晓在下面踢了踢高粱的脚，小声凑过来。「哥！大冬天的你睡觉不会不
穿裤子！」

　　「不穿，光屁股多舒服。」

　　高粱汤喝的滋溜溜，瞧高晓晓脸上有点惴惴不安，心想那早被高晓晓瞧了大
玩意，小妞害怕！这鬼丫头乱掀被子，咋就不长针眼？不长那就吓吓她，免得她
还无法无天！

　　高晓晓急了，过了半年，她可又懂事多了，知道高粱那玩意是干嘛用的，学
校寝室里范思思她们经常讨论，她听了不少。感觉很好奇，又很朦胧，听说要男
人拿那东西放进去，本能的害怕起来。

　　「那你晚上不能乱顶我肚子，我们背着睡好不好？」

　　「随你……」

　　下午，高粱调了一锅面粉糊糊，做成浆糊，裁了几张大年画纸，真仔仔细细
的糊窗！不尽怕高晓晓冻着，今早那阵冷风可钻到高粱骨子里去了，自己也少受
点罪！年画是胖娃娃抱鲤鱼，贴上喜庆，就当年底二十四挂画糊窗提前了！

　　肖月梅还是太心急了，大王八火力足，高粱又是天生的精神头旺。糊着糊着
窗，大下午外面的天还神光闪闪，离天黑还有好一段儿，大王八的劲就长上来了，
裤兜里紧巴巴的，高粱扯了几次，裤子上都沾上白花花的浆糊。

　　高晓晓趴在被窝里做作业，小身子埋进被子里，啥也瞧不见！

　　「娘的！这大王八还真是长劲，小爷上午刚日的王蓉下不了床，这阵又想女
人了，婶子也真是，干嘛让我喝，不尽遭罪么！王蓉今天是受不了了，上午就哭
爹喊娘了，也不能去找，她男人刘三元估摸着也快回来了！」

　　高粱这才发现郁闷，这日来日去女人咋少了，关键时刻也没个给灭火的。

　　正糟心着，年画不够用了，窗口还有一小片没糊住，滋啦啦的往里灌风。就
剩这一个口了，大风全部往里挤进去，能吹的人抽冷子。要不糊住这一个小口，
前面的功夫就白费了！

　　「哥！越来越冻了。」

　　被窝里的高晓晓把搁外面写字的手放进去捂一捂。

　　「我去高驼子家买几张年画来，不够用了，你先躺一会儿。」

　　高粱下了山坳子，直奔村口高驼子家的小卖部。临近年关，又是大雪封路，
高驼子家小卖部的生意非常好！年画炮仗，烟酒年货啥都有，因为路不方便，村
里人懒得往外面跑，年货也让高驼子一起给置办了。只有刘三元这种不嫌冻嫌累
会算计的男人才冒雪往外边走。

　　上回给高驼子家抱了儿子长出息，那五短货不是说他家小卖部的东西随着我
吃么！我还没去一次呢。高粱忽然记起这事，也没忘高驼子上回乡里发避孕套的
事儿跟自己不对付，娘的，不记恩！

　　不能让高驼子那货得了便宜，今天要上他们家门好好的占回来，让他肉痛一
回。高粱在低头想着，忽然听着有人叫唤上哪去。

　　一抬头，正是高驼子一只脚长一只脚短瘸着往村部去，正好遇上了，高粱觉
得该提醒提醒他。

　　「上你家卖东西呢，顺便看看有啥好吃的，上回不是给你抱了孩子你说随我
吃么，差点忘了这好事！」

　　高驼子马上拉长了脸，心里面暗呸！这小子真会挑时候，这会儿进的全是年
货好东西，让他吃了不是亏大了么！

　　「去去去，这事过了，不算了！」

　　高粱正欢喜着，高驼子这话跟瓢冷水朝头上浇下来似得，他可不干了！「为
啥不算！」

　　「不算了就是不算了，都过了半年，让你这么个吃法，我还要供上你了，你
小子伸伸胳膊就一辈子不愁吃喝，哪有这么好的事！」

　　高驼子直哼哼，鼻孔朝天，上回被高粱一怂恿，把高支书揍了一顿，结果倒
了半年霉运。

　　高支书是谁都能招的么？那关牛栏关死过人呢！为这事，高唐摆明了说要高
驼子把媳妇赵晓翠叉开腿让她日一日才能了，高驼子痛的心头剜肉，死活不答应，
好酒好烟供了高唐大半年，才让高唐没再往死里整他。

　　高驼子心里面怕高唐，但是不怕高粱，被这缺德小子害的，亏大了，看见高
粱都不待见，哪里还记着高粱给自个抱儿子那下子的事，现在说起来也要赖账！

　　高粱可气了，这高驼子太不道义，说好了这事居然反悔！「高驼子，你忽悠
我是！」

　　「是又咋地！」

　　「高驼子，我把上回抱你儿子的话收回来，以后你儿子就往死了随你，还要
打一辈子光棍！」

　　「你……」

　　高驼子急的脸胀得通红，心里扭了麻花似得，他儿子就是他的心头肉，生下
来半年都去了四五回县医院，拿药吊着。高粱这话正戳了他的痛，两只眼都要冒
火了。

　　「咋的！还要我说你儿子不随你啊！那也没错，长得肯定不随你，还不知道
随了哪个爬墙头的长相呢！」

　　「我揍死你我……」

　　高粱这话犯了死忌啊，前一句说高驼子儿子，后一句说赵晓翠偷人，都骂到
高驼子心里流血了，撸起袖子恶狠狠的就想上来挥巴掌，长短腿把雪地踩得一个
深一个浅。

　　这模样高粱不仅不怕，还觉着畅快好笑呢！高驼子这货欺软怕硬，就欠收拾！
还想上来揍人了？高粱还懒得揍他呢。

　　「高驼子，你想咋地！别说我欺负你，我绑着一只手咋样！」

　　高驼子那底气一泄，顿时就怕了，高粱可是村里出了名的好身板，拎百来斤
粮食袋跟玩似得。冲上去了还不得反被冤枉揍了，还是自己先动手的，没处说理！

　　「我……我不跟你打，免得人说我欺负小孩，个缺德玩意，走着瞧……」

　　高驼子气哼哼的拎着一对好酒去村部。琢磨着跟高支书吹吹风，让高唐去对
付高粱，这小子可是睡了他们家高雯丽的，最好是让高支书关了牛栏，关死者缺
德东西。

　　娘的！这死瘸子不认账，又少了个便宜！原本没上心的事，自个也不会真上
高驼子家拿什么玩意。但是高驼子不认账，高粱觉得挺恼火！

　　　　　　　　　　　　第８０章偷人就偷这样的

　　不让小爷占你家便宜，小爷自己占，不上这死驼子家买东西了，不让这高驼
子赚自个的钱。高粱往回跑了两步，还是折回来去村口高驼子家的小卖部！没办
法，村里就这一家店，还下了大雪，窗户没糊住还是自己遭罪，不能跟自己过不
去不是！高驼子这会儿不在家，跟她女人张晓翠说说看，说不准张晓翠还不知道
他跟高驼子闹翻了，不收自个钱，让驼子肉痛去。

　　高粱乐呵呵的想，加快了步子，没多久就到了高驼子家的小卖部。

　　「张晓翠，我买几张年画！」

　　外边风大，张晓翠抱着孩子围在火炉边上，高粱一眼就瞧见了。

　　「谁呀？」

　　大伙儿说张晓翠是高阳村的潘金莲，那是因为张晓翠爱卖弄她的身段儿，没
事撩下头发，整整衣裳，好像就她长得最好看似得。就这大冬天里，张晓翠也不
忘了一扭一扭的抱着孩子出来。

　　「哟！这不是高粱小帅哥么？你要买年画！」

　　「嗯！」

　　高粱瞧着有点出神，因为张晓翠正在奶孩子，白花花的奶子就搁在外边，小
孩的咂摸着奶嘴子在吸！张晓翠见高粱在瞧她，也不羞躁，嘴角上扯着媚笑，还
把奶罩子撂得高一点，也不怕冻着。

　　「大过年还有好几天呢，不急！看你冻的，先上我家烤烤火，我家的火烧得
旺呢！」

　　这时候，张晓翠忽然瞧上了高粱的裤头，裤头上面粘着一小块浆糊，浓白粘
稠！张晓翠一下就挪不开眼了，带着复杂的眼神瞧高粱，心里面想着什么事儿。

　　张晓翠这么热情，高粱反倒有点不好意思去，想着等下还是给钱算了，不差
这么点儿。

　　「你先帮我抱着下孩子烤着火，我给你找找年画，要哪样的？」

　　「大胖娃娃抱鲤鱼！窗户漏风，我拿去糊一糊。」

　　「好！」

　　张晓翠挪着孩子，挨到高粱身边递上。高粱呢！胳膊要从孩子下面穿插过去
另一边，才能抱着稳！而另一边就是张晓翠的奶子。

　　有大王八上火的劲，高粱嘴巴有点发干，鬼使神差的朝张晓翠奶子上摸一把，
松松软软，温温热热，摸一下就要化掉了似得。

　　张晓翠一怔！眼角一抽，骚浪劲滚滚而来。

　　「年画我放着了，你等下拿走就是了！」

　　「多少钱？」

　　「算了！几张年画，去年的了，你不要也扔了。年底送鱼给我家挑大个头的
就好了！」

　　还有这好事！高粱搓搓手，虽然不值几个钱，但是就是觉着心里痛快。高驼
子那五短货，撇着腿跟小爷争，你媳妇还不是瞧上小爷了，不要小爷的钱。

　　张晓翠把年画放柜台上，自己也坐到火炉子边来，高粱把娃给她，张晓翠撩
起衣服露出奶子又开始喂奶！

　　在村里媳妇脱衣服奶孩子不是啥怪事，不过高粱琢磨着张晓翠有点奇怪，这
大冬天的咋喂的那么勤呢！

　　殊不知到张晓翠一直在算计着偷人，她必须要偷人！张晓翠发了誓的。

　　嫁给高驼子是娘家人瞧上高驼子开店有钱，她可瞧高驼子不顺眼，活生生的
武大郎，又丑又老，干那事两三下瞎蹬腿！她张晓翠比潘金莲还不如。潘金莲还
有个身材魁梧英气的武二能勾引，可她张晓翠连个西门庆也瞧不见，一大村子全
是歪瓜裂枣。

　　不找个好男人好上一回，张晓翠觉着这辈子活不顺畅，人认了命，心可不认
命。高驼子也知道她这心思，所以一直防的死死的，嫁过来就把她肚子给搞大了，
没法子偷了！

　　然后是带孩子没法出门，更没机会，村支书高唐倒是撩过她几回，张晓翠有
点心痒。虽然年纪大点，但人家是支书，至少比高驼子好。

　　直到今天被高粱摸了一下奶，张晓翠那想法马上就转变了，瞧着西瓜捡芝麻
呢！这半大小伙壮实好看，浑身是劲，听村里其他女人说，那话儿可是比洋鬼子
还利索！同样是偷人，咋不找个壮实持久的大话儿小伙子，让自己舒服好受，偷
人就要偷这样的。

　　炉子里的火烧的暖烘烘，张晓翠的一颗心滚烫活泛！

　　「小粱，你裤头上沾的啥东西！」

　　高粱低头一瞧，是糊窗纸的浆糊，可张晓翠的手已经摸上来了，朝高粱的裤
裆就是揉开。

　　高粱脑子一翁！咋忘了张晓翠的本ｘìｎｇ了，这女人估摸着也是听别的女
人说，来瞧上他的大话儿的！

　　今天高粱有点急，被婶子灌王八汤灌的，张晓翠一碰，那大话儿刷的就上来
了，把张晓翠刚摸上来的手惊讶的弹开。「张晓翠，是不是高驼子不在，你想和
我来弄一弄那事！」

　　张晓翠一怔！随即点点头，今日都送上门了，机会难得，自个的心愿就要了
了，还是了在个俊小伙身上，当下也不羞躁。

　　「小粱，咱们进里屋，我先关一下门。」

　　张晓翠急匆匆的跑去把门碰的一下关上，黑呼呼的屋子里透着干那事的紧张
气氛。中午喝的王八汤爆发了，高粱全身都是火热的……

　　一番解脱之后，高驼子家里屋的床上，张晓翠在高粱身下忘情扭捏，高粱在
上边策马驰骋。张晓翠是从没尝试过这样的冲刺，忘乎所以，高粱今天是超常发
挥，甩着膀子狠狠干，正在两个人都舒服快乐着，高驼子忽然在外面喊，两个忘
情的人都僵住了。

　　「晓翠，你咋关门了，还要不要做生意。高支书上门买东西呢！」

　　这回不是刚要冲刺了，而是正在关键时刻，张晓翠哪里能去开门，哆哆嗦嗦
咬牙坚持。高驼子见里面不答话，心里奇怪了，掏了钥匙打开门。

　　张晓翠彻底慌神了，一把推掉压在身上的高粱。「快躲躲，高驼子带人来了，
可要羞死人去。」

　　高粱干这事不是一回两回，机灵又有经验，往床下面里一钻，衣服裤子也一
起丢进去慢慢穿。

　　「晓翠，你在不在家？」

　　「我在里屋呢，奶孩子！」

　　张晓翠咬着牙把里面的小衣穿上，又怕来不及穿裤子高驼子就带人进来了，
慌忙朝被窝里钻进去，遮住光溜溜的下身。

　　　　　　　　　　　　第８１章干他女人解气

　　高驼子哪里知道里屋藏了个人，而且还是刚和他吵吵一顿的高粱。听张晓翠
说在奶孩子，高驼子刚要推里屋门的手落在半空中，然后在外边一带一拧，把里
屋的门拴住，他不进去，更不会让一直惦记着他女人的高唐进去。

　　「高支书，女人在奶孩子呢，晦气！」

　　高唐一听张晓翠在说奶孩子就眼珠子放光，那对好白奶，让人眼馋得很！可
瞧着高驼子把自个防贼一样防着，顿时脸拉下来了，心里老不爽了。

　　「啥晦气不晦气的，我还稀罕上你女人那口奶了！怕我上去啜一口似得！高
驼子，迟早抓了你狗日的关牛栏！」

　　高唐心里哼哼，迟早骑了你这五短货的女人，想着张晓翠那把骚劲，撩了这
么久差不多该上了，高唐就决定不跟高驼子计较了！在她女人身上讨回来更有劲。

　　「我不进去了，高驼子，照着我给你说的那些烟和酒准备好，年初县里有领
导会下乡里检查工作，给农民拜年，还有记着呢！咱们高阳村也要接待一天，你
要是瞎唬弄弄些假货，你家这店都别开了！」

　　「哪能呢！县里那些大官老爷们，都吃精了，朝里兑点水都能喝出来，我哪
有这个胆子啊！」

　　「知道就好。」

　　高唐坐着抽烟，眼神还是不时的朝高驼子家里屋穿来梭去。

　　隔着一道墙，外边说话可是听得清清楚楚，这说法高驼子还有阵子忙，高粱
喝上王八汤的那口劲还没泄，咕噜噜的从床底下爬出来。

　　「小粱，你咋又出来了，高驼子和高支书都在外面呢！」

　　不提高驼子和高支书还好，提了高粱心里就有气，这两人都是敌人，尤其是
高驼子，刚刚跟自己耍赖，眼巴巴的跑去拍高唐的马屁，到处给自己添堵。

　　「管他们呢！来干，干得顺口气再说，你家高驼子不讲究，我也干干他的女
人！」

　　张晓翠来没来得及捂着腿窝子，高粱就钻进去了，膝盖头朝两边一撑，挺着
那话儿就上去了……

　　「他们这会儿不会进来！」

　　张晓翠有点担心，可高粱的大话儿一挺，张晓翠就酥麻了。「啊好，你干他
女人，快点干……」

　　张晓翠陷入了沉醉，没过一会儿在紧张又刺激中捂着嘴巴，太舒服了未免发
出一些声响，高驼子在外面听着好奇。

　　「晓翠，里面啥情况？」

　　「孩子咬我呢……呜呜……疼！」

　　高驼子老脸讪讪，瞧了高唐一眼，心里面嘀咕，低着头干活去了。

　　干女人的时间很快，高粱知道不能久干，所以尽着ｘìｎｇ子弄，让自己快
点畅快了好结束。

　　高驼子终于忙完了，送走高唐。「哐哐哐」几声拍门响！

　　「晓翠，好了没有。」

　　这边厢两个人刚好彻彻底底的融合在一起，享受完最汹涌的激荡，张晓翠抱
着高粱，爱不释手的玩着大话儿，想想光摸着都带劲！

　　听着高驼子问，高粱和张晓翠都是一哆嗦。张晓翠意犹未尽，小声道：「怎
么这么快就敲门了，小粱，你先藏门缝里，别着急，趁高驼子分心你就走。」

　　高粱第二回再弄衣服还是穿好的，整理下就藏到门缝夹里。

　　「快开门呢！高支书走了，就我一个人。」

　　「孩子刚睡着呢，别让你又吵醒了！」

　　张晓翠开门，这时候天已经黑了。

　　「孩子睡了？那正好，趁着睡着干一下。」

　　高驼子伸手就去掏张晓翠的身子，张晓翠这时候哪里情愿了，有些扭捏。

　　「咋了！别以为我不知道，刚才是在自己搞自己，还奶孩子呢！是不是想着
高唐那老东西在上面蹬腿了，娘的，骚娘们！开干！」

　　张晓翠只好不情愿的躺下，心想着高驼子速度快，三两下就要分心的，那时
候高粱就能走了。

　　「娘的！还说没自己搞，身子湿呼呼的，个骚娘们，真是欠日。」

　　说着高驼子已经跳上了床。

　　高粱在门缝里算是看明白了，难怪张晓翠认准了要偷人，全是高驼子逼的。
高驼子没出息，自卑，反而全怪到张晓翠身上去。

　　高粱跑出张晓翠家，还不忘了年画纸拿在手里，借着雪地的亮跑回小砖房，
把那块破烂的窗口糊严实了。小砖房里没风，高粱再生上一对火，顿时暖和多了。
高晓晓做了一下午的作业，又和高粱热过了晚饭吃上，才钻被子进去睡觉。

　　今天顶着大雪日了两个女人，又冷又热透支力气，想着明天还有冬捕的重活，
高粱上了床就呼呼的睡迷糊。

　　高晓晓的小身子软软的，都说背着睡，结果钻着高粱怀里搂的紧紧的，嫩嫩
的胸脯肉压在高粱身上，腿夹得死死的。

　　浑身火热的小姑娘搂怀里，真是暖和，难怪说娶媳妇暖被窝呢！不过是自个
妹子就有些遭罪了。

　　一早醒来，高粱的大话儿埋进高晓晓的腿丫中，嫩成白豆腐的修成腿儿夹得
舒服死。

　　娘的！一定得赚大钱盖新房，以后让高雯丽来暖被窝，这太不是回事了，婶
子尽出馊主意！高粱就是再滑溜机灵，也想不到自己婶子打的啥好主意，把个软
嫩嫩、热乎乎的大妹子送床头来干啥来了。

　　肖月梅一大早就从村里上来给高粱送早饭，高粱正在拾缀冬捕的工具，高晓
晓贪睡，还赖在床上，高粱也就不等了，拿起自个那份呼啦啦的吃完继续干活！

　　这孩子，就是没个节制，我都嘱咐了呢，结果还是弄得下不了床，晓晓这是
糟了多大的罪啊！

　　肖月梅心疼了，忙进去瞧瞧女儿，一翻被窝，高晓晓正睡得香，朦朦胧胧的
睁开眼。

　　「妈，你干啥呢？」

　　「你不痛？」

　　肖月梅眼珠子从上往下瞧！

　　「干嘛要痛？也不冻，暖和着呢！哥把窗全部糊好了。」

　　肖月梅那个焦心啊，瞪大了嘴巴老半天，不知道说啥。「你哥就没说要干啥？」

　　「说了！」

　　高晓晓歪着脑袋，半睡半醒。「哥哥说要盖大房子，小砖房不够住了？挤着
难受！」

　　　　　　　　　　　　第８２章幻想才能出滋味

　　这孩子咋长的呀！连王八汤也不顶事啊！要搁他叔，都能日的自己嗷嗷叫了。
早知道给这小子糟蹋了，还不如让他叔喝一口呢！那也图自己的身子畅快了，肖
月梅跺跺脚，那个可惜啊！

　　要不是大伙都说高雯丽让高粱给骑了，闹的风风雨雨，肖月梅都要怀疑这孩
子是不是那玩意有问题！既然能成事，自己还加了王八汤呢，咋就没那个上呢？

　　王八汤没错，也劲道！高晓晓大姑娘不知道，可张晓翠却知道，劲道的让她
哭爹喊娘，任高驼子咋干都干不出的劲道，一闭上眼幻想成高粱在上面蹬腿，才
能幻想出点滋味出来。

　　准备了一上午，中午吃过了一大碗饺子垫底，还喝了几两烧酒热身子，村里
的百多号男人在村长刘长喜的带领下陆陆续续到了山坳子的龙湾水库边。

　　自从分田到户后，每年的冬捕几乎成了高阳村唯一的集体项目，大伙儿也乐
呵参加，不仅能在大过年节吃口鲜鱼，还能分一份子钱，虽然不多，但也就他们
高阳村有，别的村还从来不指望！

　　高粱干这活早也不是头一回了，从他老爹那时算起，十几年下来。就是自个
亲自带着大伙，也干了三年，这事大伙很信服，干起来井井有条，凿冰、下网、
起网，一直忙碌到大晚上！

　　第二天清晨，高粱的拖拉机满满的一拖拉机全是鱼，拉到乡里的集市叫卖。
同行的还有副村长罗才小和几个打下手的棒小伙。往年还有会计老宋，不过今年
的雪下得狠，会要了老宋的命。

　　散卖太慢，往年都要卖几天，高粱还记着上回跟金长顺碰上的薛老板，直接
找上门去。薛老板半年不见高粱，有点不太记得了，见了一大车鲜肥的鱼儿后，
立马想起。

　　「小粱啊！我就不跟你说虚的了，你这来的正是时候，你的鱼我收了，马上
装车去市里。要是还有，我也要，不过价钱比你散卖便宜两毛一斤。中不中！」

　　谁乐意在这大雪天里挨冻，跟罗才小了声，罗才小也点点头，说卖，卖了回
去分钱。匀到大伙头上也就差不了几块，为这几块钱自己这几个人在这冻上好几
天不划算。

　　薛老板人还是蛮讲究的，该要的要，该说少就少，至少跟他做买卖觉着畅快！
高粱琢磨着以后要是把水库包下来了，销路可以找薛老板好好说道说道，这也是
高粱一早的心思。高粱听说了，薛老板在乡里生意做得大，痞子都不敢上门。

　　光卖一个人，这账就好看了，罗才小没上学也能明白，顿时有点后悔应承了
高粱的事儿。

　　款子交给罗才小，下午钱就发出去了，高粱照着自家得了的钱一算计，顿时
心里骂娘，村部那些狗日的又坑了一大笔。

　　过年是喜事，不过也有时候喜事中也会出丧事，高阳村的会计老宋，缩在自
个家里没去挨那场冻，可还是没撑住，大过年前三天，咽下最后一口气。

　　今年高粱家的年过的比较有滋味，在婶子眼里，今年喜事不少。高晓晓考上
好高中，高粱做大生意，两孩子都使劲往外冒出息！唯一有点遗憾的事，两个冒
出息的孩子就是一直没好上，现在肖月梅整天琢磨这个。

　　除夕夜吃了饺子喝了酒，高粱说明年还要去继续给学校送菜，水库没人守是
个闹心事，乌嘴没啥说道，可是有人瞧不顺眼。

　　叔叔高根明拍拍胸脯子，说上半年外面活少，他来看着，下半年不是说要往
外包么？包出去就算了，大哥也守了一辈子，自个给他守到最后也有个交代。

　　年初三！高粱一个人在家，婶子带着三丫头和叔叔回娘家拜年了。

　　一大早，村部迎着县里和乡里的领导检查工作，大红炮仗放了几大捆。高粱
今日在家等着，他是军人家属，是慰问对象，刘长喜早通知他了。

　　但是今年有些特殊，高粱瞧着人堆里有个身影分外的扎眼，县国土局局长的
秘书赵云霞，那一身软蛇身子的妖媚女人，她来了！

　　这女人来干嘛，瞧着给高粱使的小眼神，高粱哪有不知道的。等一伙人走了
后，高粱心里一动，觉得有大好事来了，赶紧翻了翻水缸，捡出早留好的王八壳
子！风风火火的跑去村部那边，在县里那台车边上等着。

　　「小粱，还记着你赵姐呢！」

　　大冬天刀子一样的风也冻不硬赵云霞的身子，只见她就一个人，估摸着是撇
开别人偷偷跑过来的。

　　「咋不记得！天天想，就是摸不上你家的门！」

　　赵云霞噗嗤一声笑，大眼一眨一眨的，把高粱的小心思都瞧遍了。这小子还
跟自己装愣占便宜，什么摸不上你家门，摸上门了想干啥！

　　上回过后赵云霞可是找王栋梁把高粱的底儿摸的一清二楚，这小子不仅不愣，
还是个大滑头，坏心眼鬼主意贼多，这会儿故意装傻，还不是想在她身上占些便
宜！

　　赵云霞不仅不反感，心里还有些得意，也不说破了，就当个这小鬼调口味。
「那你上县里直接去局里找我，还说是我表弟知道吗，我带你上我家门。」

　　「嗯！」

　　高粱头捣蒜，赵云霞是越瞧越把高粱的心思看透了。

　　「王八我给你拿了，放车里面呢！」

　　赵云霞瞧了一眼，眼珠子放光，欣喜的扎好放回去。「我肚子疼的毛病好多
了，这东西还真管用，医生说以后不能断，不然会复发。」

　　「那我下回给赵姐你送上门！」

　　高粱摸摸脑袋。「不过赵姐，我有件事心里不得劲！」

　　「啥事？」

　　「我想进村里当干部，不用干活白拿钱！」

　　赵云霞对赵云霞来说，跟喝水吃饭似得，只是有点闹不明白高粱的心思，所
以有点迟疑。「好！这事我跟你说道说道。」

　　「赵姐，我这阵帮县里一中供蔬菜，每天都在，你要是差大王八了，叫人跟
我说一声就是了，来村里多费劲」高粱顿时热切了。

　　　　　　　　　　　　　第８３章伺候赵秘书

　　甭管柳春桃还是刘长喜、罗才小，还是觉着最靠谱的赵云霞，高粱为了进村
部，用的就是腌咸菜的法子，一勺勺盐往里放，咸菜总是会咸的，多了也不会坏
事，还是哪个咸味儿。赵云霞在下边压，柳春桃在下面挤，罗才小和刘长喜再朝
边上靠拢！高粱可是想尽了办法，不然呢！没把高雯丽给真骑上，倒是惹了一身
的骚！所以这事高粱一直觉着很亏，非常亏！

　　高阳村穷乡僻壤，可今年却是乡县两级上门来指导工作。高唐和刘长喜是架
足了势，中午好一顿招待，好酒好烟，然后是土家味儿菜，把胖子卫杨谷叫去掌
的勺，让县里乡里的干部吃得大喊过瘾，一个两个都有些上头。

　　「来来！王乡长，赵秘书，走一个！村里别的没有，大花公鸡、土鸡蛋、野
鸽野兔这些东西都给你们拾缀拾缀，不是啥好东西，王乡长和赵秘书高兴就行！」

　　高唐在心里掂量，今年高阳村该不是每次搭末班车了！每回去乡里开会都有
些抬不起头来，他也是要脸面的人！

　　听说今年还有一份修水利的款子下拨，今日机会难得，得把王栋梁这个新转
正的乡长伺候好，还有那个赵秘书，可是县里的大人物！把他们俩伺候得体，修
水利的款子这事就有门路。

　　高唐决定了，吃完饭就开牌局，玩大点，多输一些！老山货也多准备一些，
听说城里人就稀罕这个。

　　乡里来村里视察，拿些土产东西几乎都成规矩了，王栋梁也不拒绝，赵云霞
那就更加了，得了大王八的好处，现在高阳村的土产在她眼中好像都有神奇的力
量似得。

　　「高支书，听说会计老宋去年年底走了，等下也去慰问慰问，差点忘记这事
了！老宋开展工作这么多年，走得没声没息，没点表示，会寒了大伙的心，下午
再去走访走访！」

　　「是是是！王乡长体贴。」

　　刘长喜在边上拍了个马屁。

　　「高支书，老宋的手准备让谁来接！」

　　高唐一阵哑火，这事他有些犯愁，村里面想打破脑门往上挤的不少，可是连
高唐自个都看不过眼，甭管送多少好处到这，高唐都没动静，实在是那些太不靠
谱了。

　　年青灵光的出外打工，要么就是憨头憨脑，上年纪的大字还认不全呢！报到
乡里去也过不了啊，还得说他乱弹琴吗，那不是打自个的脸么！

　　「这个，还在讨论！」

　　「王乡长，高支书很谨慎吗！高粱那小伙不是最合适吗？高中毕业，人又灵
光扎实，符合人民干部的形象。」

　　这时候赵云霞在边上说话了，虽然打着县里的幌子，可赵云霞其实是混过来
的，所以一直不发表意见。而是把答应高粱的事让王栋梁出面，关键时刻再插一
嘴。

　　高唐心里咯噔一跳，赵秘书怎么把这小子提上了，而且是强着来。这是不是
有什么不明白的关系在里面？高粱那小畜生啥时候抱上这个大腿了！

　　「这个，还是考虑高粱太年轻，尤其是，这个有某些不好事情，怕造成负面
的影响！」

　　高唐讪讪的说。

　　「年轻不是问题！」

　　王栋梁一拍手。「宋市长现在大力开展新工作，就需要提拔一些好潜力的好
同志。明年过后，将会有一批大学生村官深入基层，高支书你们要做好迎接准备，
配合好啊！」

　　「王乡长，不会跟知青那会差不多！」

　　刘长喜听了半天，不甘示弱的接话了，表示他的存在！

　　「不一样！大学生村官直接参与日常工作，到时候就要替换掉一部分需要退
休和即将退休的干部。倒是高支书说怕造成负面影响，说的是哪方面。」

　　高唐咧咧嘴，把高粱在心里骂了个遍，哪方面？乱搞男女关系？对象是自己
的宝贝女儿，那丢得起这个脸！

　　「王乡长，赵秘书，高粱他爹高维明是红军战士，老革命！没啥说的，可是
这里面还有个事，这孩子是高老烈士带大的，可不是亲生，从一对下乡的知青夫
妇手里领过来的。听说那对知青夫妇犯了政治错误……」

　　几个人顿时面面相觑，王栋梁也沉默了，这事他还从来没听说过，儿子王剑
兵也没提，估摸着连高粱自己都不知道！赵云霞眨巴眨巴眼，没想着还有这一出，
听故事似得，瞧那小子还挺有趣！

　　「那对知青夫妇叫啥名字？」

　　王栋梁过了一会儿问道。

　　「男的叫沈建国，女的就忘了！」

　　「王乡长，这事就别传了，乡里已经备案了，高粱是高维明烈士的后代。至
于这个影响吗，不用考虑，一个村部的会计吗？能写会算，有文化就行！」

　　高唐无奈的点头说是是是，他现在这心思可没放在这了，装满了王栋梁说的
大学生村官下乡的事！

　　村部热热闹闹过大年似得，撤了饭局就上牌局，结果就不用说了，赵云霞和
王栋梁满载而归。

　　等县里和乡里的车招摇着出了高阳村，高唐一阵羡慕，干乡长就是好，出门
上小车，他还骑大国防呢！干局长更好，赵秘书这么好的女人叉开腿成天等着你
去日！

　　「娘的，今年乡里的大会，高阳村终于不用点名批评了，老子也喘口气！」

　　高唐叼着烟，有些得意，不过没一会儿又皱眉头，招手喊上刘长喜。

　　「明天叫上村部的所有人，开会！」

　　过年开会，其实也就是一年一度的人员调动，不过这意义不大了，支书这位
置，高唐坐了好多年，下了又上。村长倒是走马上任好几个，不过要么是死了走
了，要么就是被高唐整下去了，真正的调动不会在过年开会这时节！

　　大伙心里明白，但有时候就得揣着明白装糊涂，明明知道自个在村部的位置
坐得稳，可是先前一天晚上，还是得瞅着没人往高支书家跑，拉拉家常亲近关系，
走了还得留份看过眼的礼，不然心里不踏实，就算今年没动，明年也该坐不住了。

　　别拿村官不当官，削尖脑袋还要往上钻！

　　　　　　　　　　　　第８４章春暖花开开日时

　　走了通过场，高唐和刘长喜像模像样的发了一通言之后，大的人事调动任命
下来了。

　　高粱，高中毕业，能写会算，进了村部顶替走了的会计老宋，成了代理会计。
报备往乡里送去，一边等着批复，一边走马上任了。

　　虽然一个月也就五百块钱，比高粱收水库多上那么一点，往学校送两天菜就
赚回来了。可高粱不图这个，也不图真去管村部的账，而是合计着怎么在年底的
水库承包里使坏，给自己争取机会。

　　不过婶子肖月梅还是乐坏了，趁着初六好日子，摆了一大桌菜，算是给高粱
道贺了，让一大家子又过了年。

　　高粱也没真去村部上班，不过年初全村开会，高粱没落下，而且干下了一件
让大伙开心的事儿。

　　高粱说了，以后高阳村大伙家院子里蔬菜使劲种，高粱负责收，先收本村的，
照顾大伙儿的口袋，促进村里经济发展！

　　要说这事去年大伙憋了半年的不畅快，今年么！在村部一提，大伙都朝高支
书望去。有好几个女人都撸袖子咽唾沫，高支书要说不，立马开始吵吵。

　　高唐没话说了，架不住这阵势，这事堵不住，年底那阵还是很多村民拉着自
家的菜上乡里赶集，照样卖给高粱了，让他在这白装恶人！这事只能照高粱说得
做，心里少不得小畜生骂了几百遍。

　　高粱也不示弱，心里面说日你女儿，可不是说玩玩，还准备真干！

　　春来融雪，暖和和的阳光照亮了家家户户的窗门，高阳村家家院子里种起了
绿油油的小菜苗，伺弄的精细！

　　高粱也要赶着回学校了，这次心急火燎的，因为有仇云燕在那等着，等着那
半下子！那半下子不弄了，高粱就像被烧焦了皮毛的野猫，到处发春似得乱叫。

　　因为还没真正开学，学生老师都守在家中过年，学校空荡荡，高粱去的第一
天就只几个送菜的老板到了，仇云燕清了人数，说上几句重要的，没啥事大伙又
回了，高粱转悠了一圈，半路又折回来，悄悄摸到仇云燕办公室。

　　「云燕姐！我来了。」

　　仇云燕捂着嘴巴笑，说你来干啥来了。

　　要搁别的女人，高粱就说拿大话儿来日得你嗷嗷叫！不过仇云燕这小鸡仔还
没偷上嘴，高粱还是谨慎着点。笑呵呵的凑上来摸仇云燕的手儿。

　　「云燕姐，今天没人呢，在这正好！还是老地方，老天爷都看不下去呢，要
咱们在这再弄一回。」

　　「呸！」

　　仇云燕戳了下高粱的额头。「什么老天爷看不下去，要老天也看了，那还不
羞死去。」

　　高粱没空跟仇云燕绕舌头，要绕那也得含到嘴里去绕，那才有滋味，手掌往
上慢慢摸，攀到仇云燕的肩头上，沿着锁骨就要去捏仇云燕的奶儿。

　　「别弄了，这里不行！冻得碜死人，你要把我冷死去啊！」

　　「没事，等会儿一下身子就热乎了，一点不觉着冻。」

　　高粱猴急猴急的就想去扯仇云燕的衣服，仇云燕一下躲开了。

　　「你看你说这没良心话，和着冻的是你不是我，跟我来！」

　　仇云燕锁好门，带着高粱走过空旷旷的学校，直接去了教工宿舍！

　　「云燕姐，你早算计好的啊！看来你还是喜欢跟我干那事，不然也不ｃāｏ
这个心了。」

　　高粱乐了，在后面追上来。

　　仇云燕不说话，白了高粱一眼，这事女人都比较矜持一些，不会说得那么直
白。

　　虽然心里面想，不过仇云燕还有不少事要忙，所以不像柳春桃那样闲着没事
到处撇开胯子偷人。只有到合适的时候，或者夜里没人的时候，仇云燕才想起那
半下给带来的遗憾，浑身空虚！

　　仇云燕开了门，里面干干净净的，好大的房子，明亮堂皇，什么都不缺。
「云燕姐，你一个人住这么大啊！」

　　「哪有这么好，跟别的老师一起住，学校分的。人家在家里过年，我觉着没
人才叫你过来，以后可不行了！」

　　说着仇云燕也进屋了，给高粱拿拖鞋。「你先坐坐，我给你拿水果！」

　　这会儿吃啥都没味了，高粱趁着仇云燕转身，一把从后边抱上去。「云燕姐，
你说咱们每次都多灾多难，今天可得要畅快了！」

　　「你呀！真是服了你，每次跟你都没好事！人来人往的办公室也敢乱来，差
点被人发现了。」

　　说到这仇云燕可不好说下去了，那天的事荒唐着呢！这小鬼在下面看了个饱。

　　「云燕姐，你不也想？我要弄进去的那下，你可是撇开腿的。」

　　「高粱，我不许你说这样，怕你管不住嘴似得。」

　　谁爱说去，这事干起来才有味儿吗？高粱伸出手就要去摸仇云燕的奶，迫不
及待的朝仇云燕身上拱。

　　除了张玉香那个念想里的女人，仇云燕是最让高粱着迷了，那精巧的地儿，
适合慢慢开垦。

　　仇云燕没一会儿就被高粱拱得发热，节节败退，朝房里缩，扑腾一下倒床上。
高粱今日了乐了，这下总没人打搅。

　　「云燕姐，今天怎么肯和我睡了？」

　　没到手的时候急得不行，可真脱了仇云燕的衣服，高粱倒是不急了。别看高
粱干柳春桃和李美芬都是使劲草，那是那女人骚，就该值那样干，那样干才有味。

　　干王蓉高粱就不会那样，高粱先撩得王蓉自己舒服，心里面忍不住特想了，
然后王蓉再给自己使嘴，越撩得骚使嘴就越舒服，高粱舒服了，那大话儿精神，
等下跟王蓉真干上就不一样了，特别的舒服。

　　好女人就得是这样，慢慢撩，撩得她特想和你干那事了，才更加亢奋。高粱
渐渐觉着，干这事有一个过程，不能像柳春桃那样，上去就喊日，那样没劲，只
有对骚女人才该那么干，你日的越猛她越舒服。

　　仇云燕这身精致乖肉，比王蓉更好，高粱今日要慢悠悠的玩，仔细着让仇云
燕上瘾。

　　「什么肯和你睡，被你强ｊｉāｎ的！」

　　仇云燕没好气的说。

　　　　　　　　　　　　第８５章强剑这活不好干

　　「那我来强ｊｉāｎ了！」

　　高粱翻身就照仇云燕身上骑，恶狠狠的要去解仇云燕身上的扣子。仇云燕也
觉着好玩，被高粱挠的脖子痒痒，乐呵呵的拿手去挡，拽着衣领子不给高粱去解
开。

　　她那小手腕高粱一扯就拉开了，不过怕弄疼了仇云燕，反倒不好了，所以高
粱没敢使劲，上面不行就朝下，退一步下去脱仇云燕的牛仔裤！

　　牛仔裤紧绷，硬拉是拉不下来的，高粱朝仇云燕的小肚子上去摸扣子，仇云
燕笑嘻嘻的挣扎几下，拱几下屁股，一翻身就压下去了，屁股朝天，把扣子埋进
去不让高粱解，高粱摸是摸不着了，只好在仇云燕挺翘的屁屁上揉捏着，惹得仇
云燕哼哼叫。

　　瞧高粱这没辙样，仇云燕笑的可得意了，歪着脸戏谑的样子可把高粱惹恼了，
从仇云燕小肚子底下就把她抱翻过来。

　　不过仇云燕乱蹬腿，三两下又从高粱并不牢靠的手里滑掉了，重新趴好不动。

　　来不了硬的，高粱机灵的很，照着仇云燕的咯吱窝，小腰儿就挠，挠得仇云
燕小身子到处乱拱，咯咯的笑。

　　结果两个人打闹了好一阵，高粱是摸摸不着，解解不开，尽成挠仇云燕的痒
了。

　　高粱把手一甩开。「不来了，强ｊｉāｎ这活不好干，太难了！」

　　有点丧气！

　　「干啥那么费劲啊，我还是来撩撩你不好，让你自己爬上面来，还用我强ｊ
ｉāｎ啊！」

　　高粱乐呵呵的压在趴着的仇云燕身上，大话儿压着仇云燕软弹弹的屁股蛋儿，
夹在屁股沟中。

　　脑袋一沉，嘴一张，上下两张嘴皮子轻轻一合，就含住了仇云燕透明的耳垂
上，拿舌头轻巧的往上面勾一勾，刚才还满脸堆笑闹得乐呵的仇云燕浑身打了个
激灵！两只手紧紧的抓住被单。

　　高粱明显感受到了，欢快的往上挪一挪，再接再厉，张大嘴巴，一口含进去
仇云燕的整只耳朵，舌头在仇云燕的耳郭里吱溜一转，仇云燕顿时就像找不到自
己一样，狠狠的抽了两下身子，整个脖子都红了，就像喝了一大坛子酒似得，瞧
着特别有趣。

　　高粱还从没见着吸女人耳朵还会这么大反应，仇云燕就像得了妙处一样，高
粱使坏的把舌头尖子往耳洞里一钻。

　　「嗯咛……」

　　仇云燕脖子忽然抬起，使劲的把脑袋往高粱的嘴巴里凑，让高粱再伸进去一
些。

　　这可是奇怪了，高粱使嘴皮子就对高雯丽，高雯丽可没这么大反应，不过高
粱没舔过高雯丽的耳朵，难道仇云燕的舒服全在耳朵上。高粱是小伙，不懂就问。

　　「云燕姐！你很舒服？」

　　「嗯嗯……」

　　仇云燕连点两下头，发觉高粱离开了，才把脑袋沉下去趴好喘粗气。

　　「云燕姐，你这小耳朵是啥做的，可好了，多件舒服的东西。」

　　仇云燕听着噗嗤一声发笑。「小毛孩子，你懂什么，我这儿比别人敏感一些，
所以被你弄的舒服。」

　　「那我再弄弄！」

　　高粱把仇云燕的头掰朝另一边，这次没声没息的，忽然拿舌头尖子钻进去
……

　　仇云燕猛地一僵，就像被电触了一下，双手一撑，双脚一翘起，拱成个半月
形。这下实在是太突然了，仇云燕甩甩脑地想要躲开，可高粱就跟影子一样跟着，
那舌头尖子吞吞吐吐，就不离开了。

　　仇云燕脑甩的玩狮子灯一样，脸上又像受不了又像是舒服的表情，摇晃的脑
袋都磕着高粱了，这般激动，高粱心里乐呵的很，把仇云燕脑袋一按，不让她动，
舌头在里面打转搅烂泥似得。

　　「云燕姐，舒服不舒服！」

　　瞧着漂亮的人儿在身下喘粗气，这可是自己弄的，高粱就觉着自豪。

　　「你这小鬼头……」

　　仇云燕也呵呵笑，下面腿丫里早就湿滑了。

　　原来可以弄得她这么舒服，高粱今日好奇上了，想想那天仇云燕打开腿，小
馒头似得玉门，心里顿时欢腾一片。

　　「云燕姐，咱们不玩强ｊｉāｎ了，咱们好好脱衣服！」

　　说着高粱就去解仇云燕的牛仔裤扣子，这下没了仇云燕挣扎，尽管有点紧，
但高粱还是脱的很顺利。

　　而上边，仇云燕自己在解衣服，扣子一粒粒扒开，拱着背脱掉胸罩子，两颗
大白兔儿一颠一颠的晃。

　　高粱把粉色的小裤衩扒到仇云燕的膝盖头，就迫不及待的钻进去，学着那天
李美芬的姿势，扛着仇云燕的两条腿在肩上，脑袋往里面伸。

　　「小粱，你干嘛呢！」

　　仇云燕正在拉衣服，被高粱顶开腿，顿时一惊。

　　「我瞧一瞧！可漂亮了。」

　　高粱瞧见特别的，总是耐不住要去观察一番。像王银花，小银鱼儿一样，稀
稀疏疏的小牝口就很特别。至于柳春桃和李美芬那种被日多了的门户，别看了，
还是使劲捣腾的好。

　　仇云燕很羞耻，暗想都是上回李美芬给害的，这小鬼在下面偷看了，才会起
这心思，又要把自己瞧一遍。

　　这可是挨近了，很直观。那儿粉红一片，细细的绒毛齐齐整整，估计仇云燕
连这也给打理上了，不然会跟李美芬一样，乱糟糟。还有就这绒毛可以瞧得出，
仇云燕没什么男人光顾，不然也打理不过来啊！

　　这样的刺激下，高粱的呼吸渐渐重了，一口一口的热气喷出去，全部打在仇
云燕的芯儿上，一阵滚烫钻来钻去，仇云燕下身就像在热水里。

　　高粱瞧准了仇云燕的缝子，丝丝水汁往外流，很神秘，高粱不觉用手指一挑，
谁知道就像打开了水龙头，一下淌出来一大片，照着仇云燕的屁股沟滑到后面去
了。

　　仇云燕顿时紧张难耐，扳起上身在高粱头上敲了一把。「小鬼头，别看了，
你看你害的！」

　　「呵呵！云燕姐，别急！我再让你享受一番！」

　　说着对着嫩白馒头裂开的缝子，高粱一嘴啃下去……

　　仇云燕就像一下子失了全身的力气，腰上一软，仰天倒下去！张嘴咬着手指
头，脑子里一片空白。

　　　　　　　　　　　　第８６章不够再找个女人

　　「云燕姐，门锁好了！」

　　仇云燕早就感觉浑身都化成水了，自己在水里无尽的飘荡，晕晕乎乎，没有
意识。高粱问话了才稍稍醒过来，也没想高粱为啥这样问，迷迷糊糊的说锁了！

　　「那我就把上回剩下的半截弄进去了！」

　　高粱乐呵呵的扶正大话儿，朝仇云燕蜜水泛滥成灾的腿丫中间抹上滑溜，试
探ｘìｎｇ的挤开外边的两片肉肉，然后一寸一寸的往里面挤！

　　真真正正是走到了悬崖峭壁边，那个紧箍，那个滚烫热乎味道，一下一下都
弄得高粱胸口砰砰的跳动。

　　仇云燕下身就像一张小嘴，自主的含含吐吐，高粱进去一段，又被挤出来一
段。就像推着大石头上山坡，前进一段，又被滚下来一截。只想奋力向前，没有
后退一步。

　　仇云燕这时候就像一颗活蹦乱跳的虾子，面部表情极其扭曲紧绷，脖子伸得
老长。还不住的扭腰，拎着小手板拍打床垫！那个肿胀充实的舒服感，晕乎乎的
把仇云燕朝天空中一阵一阵的掀起来，就像腾云驾雾。

　　直到高粱锲而不舍的弄进去一半，这时候仇云燕已经饱满到底了，顶住最深
处一阵酥麻感扩散开，浑身萦绕在火热之中。而高粱依旧在深入，这时候仇云燕
才想起高粱的长度。

　　「小粱！停下，再弄都要被你弄晕了……」

　　高粱一瞅，才一半呢！跟上回差不多，没想到仇云燕这么短浅，这就到头啦！
原来早就到顶了啊，白瞎害自己等了这么久哟！

　　不过这种一层层挤开闯入的感觉，是高粱从来没感受到过的，虽然短浅了些，
不过那滋味却是极好的！

　　把大话儿往后一收，顿时有种拔出萝卜带出泥的感觉，而再次冲刺深入，仇
云燕又变成了新翻的土地，继续紧迫依旧！

　　高粱有节奏的耸动屁股，已经非常小心细致了，不敢像日李美芬那样纵横驰
骋。可是快活之下，难免会弄得深一些，这时候仇云燕就受罪了，皱着眉头把牙
齿咬得咯咯响。

　　「你轻点，轻点去……」

　　仇云燕紧张的拍打高粱的胸口。

　　还轻就没有爽利了，高粱挺无奈的，不过这倒是难不倒她。第一回王银花也
说到顶了，然后伸手搁着腿边，挡着高粱继续前进，这下再使这一招，顿时解决
问题。

　　女人日多了有好处呢，要是自个，肯定想不出这办法来，仇云燕就得痛，高
粱就图不了快活！

　　狭小的地方快感如ｃｈáｏ，仇云燕那身精致的乖肉粉嫩红透，嘴里就像说
梦话的嗯咛，忽而脸上一紧，身上就跟抽风似得，两条腿忘情的盘着高粱的腰，
一身通透……

　　仇云燕已经上了四五次天，实在是瘫软动不了了。「小粱，不来了，你这小
鬼，就不知道轻点儿……」

　　仇云燕把手儿挥得像呼啦啦的旗杆，不住的讨饶。

　　可是高粱还埋在里面直挺挺的呢，虽然舒坦透顶，可仇云燕实在是耐不住，
这才多久呢，要柳春桃，弄两个小时都行！

　　「云燕姐，那我咋办？」

　　高粱躺到仇云燕的身边，摸摸仇云燕汗津津的光滑身子，想着等等仇云燕缓
一缓再来，自己先撩一撩她，就朝仇云燕的奶头上摸去，粘着粉嫩的奶嘴儿轻轻
的撂。

　　仇云燕里里外外浑身通透，从来没尝过这种滋味儿，全身的劲儿都用尽了，
瞧着这小子还没完没了。

　　「还想咋办？要我给你找个女人来不！」

　　「好啊！」

　　高粱顿时来精神了，一把抱过来仇云燕，把白嫩嫩的奶儿捏成各种形状，没
想着仇云燕这么奔放哟！一想着两个白花花身子躺着，一个个叉开求自个上去，
那就得劲！跟做皇帝似得。

　　「你这小色鬼，还真想啊！」

　　仇云燕也抱着高粱的脑袋，高粱顺势脑袋一沉，上下嘴皮子一番，就裹住了
仇云燕的奶子，让仇云燕感觉到丝丝麻麻的热乎。高粱的大话儿，又朝她腿中间
钻。

　　「是不是现在在想李美芬，上次可是把她看光光了，你也真是，都不学好，
偷看女人，小心长针眼！」

　　「谁想她啊！云燕姐你可比她好多了，水灵灵的，看见就想吃。」

　　高粱还特意扒开仇云燕的腿，朝里面湿乎乎的摸了一把。「她啊！都不知道
被多少男人日过，瞧那里都干瘪，毛乎乎的。」

　　「小粱！你咋这样说人家呢，心里酸是不！」

　　仇云燕嘴上这么说，心里还是挺有滋味的，女人谁不爱比人好，谁不爱受人
夸呢！

　　高粱忽然想起李美芬帮蒋主任打仇云燕主意的事，上回日了李美芬，结果没
日好，那女人吃干抹净就跑了，肯定是还要打仇云燕主意的，得给仇云燕提个醒，
别让她吃了亏。要是让蒋主任那头菜猪给拱了，高粱可要心痛死。

　　「云燕姐！你可别被骗了，那李美芬没安好心呢！她要勾引你让教导处的蒋
主任来占你便宜。上回她就故意那样说，还把你腿都掰开了。」

　　仇云燕一怔！高粱说的认真，煞有其事，看着不像假的。而且她也不笨，李
美芬安的什么心，仇云燕可是能看出来，只是不确定而已。

　　「小粱，你咋知道的？」

　　「我上次上厕所，没留神听到的了，蒋主任和李美芬在厕所里搞那事！搞得
哇哇叫。」

　　高粱偷偷的把事情搅浑，半真半假，反正仇云燕也不知道。

　　仇云燕信了，琢磨一下，笑得挺轻松。

　　「呵呵！蒋兴权那老王八，打上我主意了，不过我不担心，叫李美芬也就试
探试探我。那老王八蛋的心思可不在我这儿！不然还不成天被他缠得烦死了。」

　　高粱半是好奇半拍马屁的说：「云燕姐，不是，你这身段儿都惹不上他，还
有谁比得上你哦！」

　　「倒是真有，那女人可诱人呢，蒋兴权那老乌龟天天粘着她转！」

　　高粱忙问是谁！

　　「乡里中学新调过来的老师，张玉香！那女人还真是绝了，丰满妖娆，连我
看了都觉得惹眼！」

　　　　　　　　　　　　　第８７章管不住的奶

　　高粱顿时恨得牙痒痒，脑子里幻想老皱皮的蒋主任骑在张玉香身上，张玉香
那个委屈，神仙一样的女人被玷污了，就浑身都是气！

　　「混蛋老王八！」

　　仇云燕还以为高粱为自己生气呢，笑呵呵的把高粱的脑袋往怀里摁。高蒋恨
蒋兴权高粱恨蒋兴权想糟蹋张玉香，那样张玉香就不纯洁了，不能让他玷污！得
琢磨琢磨主意。

　　见高粱有点分心，仇云燕拍了拍他的脑袋。「想啥事去了！是不是说的乡里
调来的老师，你也起了色心！你这个小色狼。」

　　高粱知道女人心眼小，赶紧摇头。「哪能呢！我高粱是有志青年，哪能见到
一个女人就想上。」

　　「呸！那你还睡我这来了，以为我不知道呢，第一次就不老实，趁人我慌神
就乱摸占便宜。我上次冻得慌你不会给我洗个热水澡行了？小色鬼，早就打主意
了是不是！」

　　高粱也呵呵笑，发现仇云燕有时候很干练，但是却有一颗童心，有时候喜欢
玩闹，比如刚刚自己说要强、ｊｉāｎ她的时候。

　　「我当时也慌了吗？」

　　仇云燕张大了眼瞧高粱，哪里肯信！

　　「不过我还是挺感激那次冯大壮的，要不然我可睡不上云燕姐你咯！」

　　高粱欢腾的捉住仇云燕的奶揉，见仇云燕不制止，而且渐渐有些好受的样子，
估摸着仇云燕歇得差不多了，翻身又骑上去！

　　仇云燕吓了一跳，赶紧坐起来。「不来了，不来了！痛死人去。」

　　「那我咋办？」

　　高粱瞧着荡秋千一样的大话儿晃荡，挺郁闷的，弄个不经日的女人自己也遭
罪呢！

　　仇云燕敲敲高粱的脑袋，白了他一眼。「你不就是想我变着法子给你弄么，
躺下去，我可怕被你噎死！」

　　高粱心花怒放，照着床上就是一滚，挺翘翘的对着仇云燕。仇云燕惊讶的比
划着长度，用手掌握了一下，低下头去……

　　「云燕姐，今晚我睡你这了！」

　　「都要被你噎的翻白眼了，早知道才不理你呢，不受这罪……我去喝口水。」

　　「可你刚刚还快活舒服呢！哪舍得不理我哟。」

　　高粱枕起胳膊躺着，瞧着仇云燕浑身上下净净的诱惑身段儿跳下床来回走。

　　「早知道就让冯大壮揍你去，不掉水里就不会让你沾身子了。」

　　仇云燕口不对心的说，他是怕高粱还要胡来，自己受不了，多以先打击打击
他的积极ｘìｎｇ。

　　高粱明白，见仇云燕实在是不想来了，那个心思也就淡下去了。又说了会话，
高粱穿起裤子，准备回去。

　　「我送送你！」

　　仇云燕带着高粱一起下楼，外面还是空荡荡的没一个人在，高粱绕出教工宿
舍，找准自己停好的拖拉机，正摇得起劲！拖拉机突突突的发声，后面好像有人
喊！

　　「等……等等我！」

　　顾湘西在后面跑的气喘不停，高粱惊呆了眼，那对异常硕大的奶球连大衣也
藏不住，一阵上下乱甩，波动不止！和着拖拉机的突突声，大奶球也是一凸一凸
个不停，十分惹眼。

　　「顾……顾老师……」

　　高粱要是瞧见这么大这么显眼的奶球还不喉咙发干结巴，那就不正常了。不
仅喉咙发干，还手足无措，觉着放哪都不好。

　　「呵呵！你还记得我呀，我知道你呢！高粱师傅，也是我们龙湾乡的，我追
上你让我送我一程，我早点到学校准备教案，谁知道一个人都没有。差点让你跑
了……呼……」

　　那一阵呼，就跟吹气球似得，直刷刷的往上涨大，然后一喘气，吱溜陷进去
一半。这他娘的真是撩眼啊，扯开了还不跟奶油果冻子似得，玩上一晚上都不见
得会疲软，那沟子朝中间一挤，啥东西都能夹住……

　　「我先坐会儿啊，累死了！」

　　顾湘西爬到后座去喘气了，高粱的眼珠子就跟有条线牵着似得，跟着那双大
奶球走，直到顾湘西转身了，高粱才回过神来。心里暗暗想，这真他娘的摸一把
才爽，估计谁也抓不住。这女人也不知道藏一下，是要勾人呢！

　　高粱爬到前面做好，心思一转，把前面的反光镜往下往中间掰一段儿，调整
好位置。

　　「走咯！」

　　一耸一拉，顾湘西那对大奶球跟灌水的大气球一样，弹向空中，落下又涨开。
高粱这心里头就跟打鼓似得，后面蹦一下，胸口跳一下。

　　拖拉机本来就颠，高粱今天还特意走了拦路，上上下下，那对大奶球要不是
挂的牢，早就抛飞出去了。

　　顾湘西在后面拍拍手，被摇的要散架了！她哪里不知道自己的突出点，原先
还捂着，不让它到处弹，那样跟有意思，就跟使劲抓住自己捏自己一样，高粱心
里热切的不行。

　　朝小坑里一陷，顾湘西的手指头就深深的抓进胸口的奶球，朝侧边一阵好挤，
而且一只手还管不住两，一阵手忙脚乱，还要怕跌下去。

　　今日要是骑了摩托车，那还不得舒服死去，就跟睡棉花袋一样，肉滚滚的！

　　顾湘西脸颊烫了，知道高粱就没想好事，不过她倒是习惯，见着自己的能想
好事就怪了，哪个不朝上面盯。

　　「小高师傅，你慢慢点，不着急！」

　　顾湘西不得不说了，看看倒是没什么，她就是被人这样盯大的，越盯越大，
可这样颠下去，她估计要摔了！你说不让看，还说不出口，也制止不了。干脆把
心一横，顾湘西抓住自己的大奶，看着是不让跳了，其实是让高粱瞧个够，不用
颠了又有得看，这下总能走平稳了点！

　　当然，顾湘西没说，高粱也不揭穿，乐得饱眼福，就当一个愿打一个愿挨。
跟村里那些媳妇愿意给娃子们摸奶一个道理。

　　到了乡里，顾湘西到路口喊停，高粱不舍的踩刹车。

　　「谢谢你了，小粱师傅！」

　　「不用呢，顾老师，下次回家再拉你！」

　　顾湘西心里一拧，又有点好气又有些好笑，乐呵的给了高粱个笑脸，也没说
答应。

　　「顾老师，你是哪个村的？」

　　「大云山村！」

　　　　　　　　　　　　第８８章大萝卜好滋味

　　望着顾湘西甩得乱七八糟的奶球不见了身影，高粱才把口水咽下去，开车回
家。心里边却老惦记，不知道顾湘西那双奶球蹦出来会是个啥样，会不会比柳春
桃更大？

　　这个难说，柳春桃的大奶高粱也要两手抓一只。不过肯定更惹眼，顾湘西的
身子骨没那么大，奶沟子挤得更深！这女人要是弄起来，那对奶球都能舒服一回，
这他娘的才爽呢！

　　这会儿是早春，到了夏天，衣服穿的少了，还不知道是啥光景！

　　要是在村里，叫乌嘴上去扯一扯她的衣角，撕拉绷开咯，顶着双大奶全村乱
跑，那可有意思咯！

　　高粱心里坏坏的想，不过可不敢真这样，虽然乌嘴很听话，小那会高粱叫她
叼过女人裙子，不过这事缺德！叼开了还得让那些老光棍瞧了便宜，也不值当！

　　时间就在高粱送菜这种每天重复的过了几天，一中也正式开学了，除了天气
渐渐回暖，一切又回到了去年似得。

　　当了村部的会计后，由于大部分时间不在村部，高唐和刘长喜也没真把高粱
当回事。尤其是高唐，就当添了个堵，高粱没来村部，正合他意呢！实际上早几
年，老宋就不管事了，村里的账由支书和村长一起管。

　　不过高粱偶尔也会抽空去瞧瞧，一个是显摆显摆，更重要的高粱自个觉着不
能啥事不明朗，容易被高唐揪住辫子，多学习学习账目也是好事。不发言表态归
一码，不过可不能让人瞎糊弄。

　　相比村里的事，高粱现在更喜欢待学校，等一切上正规后，仇云燕没那么忙
了。忽然间奔放起来，原先是高粱想在她身子上蹭蹭摸摸，现在反过来了，高粱
去仇云燕办公室办啥事，那小媚眼使得绝，不时的扣扣挠挠，主动来撩高粱！

　　今天又是这样，高粱进仇云燕办公室递菜单子，仇云燕装模作样的瞧了一遍，
心里却在想着高粱带来的那种饱满肿胀感，不觉的两条修长的腿儿搭着夹紧，把
腿窝子那处夹成一大块诱人的凹陷！

　　「小粱，这几天送的大白萝卜比较多，而且大个，吃了可是容易上火！」

　　高粱心知肚明，而且早瞧好了外面没人，朝仇云燕大白萝卜一样光溜的腿儿
上摸一把。「仇主任，我的萝卜可大了，水汪汪，甜丝丝，你尝过呢！不上火，
而且还下火，泻火！」

　　「你这小鬼头，名堂不少吗？」

　　仇云燕剜了高粱一眼。「那行，我要大白萝卜啦！」

　　高粱哪听不出弦外之音，仇云燕这阵上瘾了，胆子变大，办公室也撩起来咯！
高粱赶紧朝外面看看去，要是没人就关门，赶紧把仇云燕伺候一顿。仇云燕可要
伺候好了，现在可是他的财神爷呢！再说，那精致粉嫩的小身段，对高粱很诱惑！

　　「仇主任在说大白萝卜呀！」

　　还没挪动脚，蒋兴权就进来了，而且听着了后边一句，心痒痒的就闯进来！
趁着这个好机会他要再试探试探仇云燕。

　　「大萝卜好呀！仇主任喜欢？」

　　高粱还以为蒋行权刚在外面听见他和仇云燕眉来眼去，那可是要糟，摸摸脑
袋说：「蒋主任，你说的啥我咋听不懂呢？」

　　这傻子！你能听懂才怪，蒋兴权在腹谤。

　　「仇主任，你外甥不懂呢，你就没跟他说道说道？」

　　蒋主任眯着小眼，瞧仇云燕搭着的腿上扫过就停住了。

　　蒋兴权打什么主意，仇云燕心里可跟镜子似得，顿时不动声色了，不过倒是
发觉蒋兴权真把高粱当傻子了，心里也好笑。「蒋主任，你别看他憨！懂得可不
少？」

　　「那是！」

　　蒋兴权敲敲桌子。「现在的娃子可不比我们那会，什么都懂！外面网里到处
是黄色电影，全给学坏了，不好教啊！仇主任，你说是不是。」

　　仇云燕知道这蒋兴权是打蛇上棍，立即冷了脸。

　　「蒋主任，您有啥事，没事我还要去电工房看看呢！」

　　蒋兴权碰了个不软不硬的钉子，在仇云燕身上吃了瘪，心里不舒服！瞧着在
边上碍事的高粱就不待见。

　　仇云燕见蒋兴权没再出格了，脸色也缓了，她并不想跟蒋主任搞的那么僵，
顿了顿说道：「蒋主任，是真不好意思，年底学校的变压器出了几次问题，又遇
上电工老张家里有事，这要是断了学校的电，可是大事！」

　　「呵呵！仇主任你忙，我没啥事，就出来转转。」

　　仇云燕和颜悦色，蒋兴权心情一好，又觉着犯不着跟个傻子较真，没面子掉
分！不过这傻子倒是要好好利用一下！

　　等仇云燕出去了，蒋兴权朝高粱招招手！

　　「小粱，过来！」

　　「啥事啊！蒋主任？」

　　「小粱，我问你，你表姨最近在忙啥？」

　　高粱还不知道蒋兴权把他当傻子了，想着被蒋兴权坏了好事，等下再跟仇云
燕约个地方，脸上绷得紧紧的说没干啥呀！

　　蒋兴权知道这样问个傻子知道是白问，摸摸大脑瓜子琢磨琢磨。「小粱，你
能不能把你表姨的那啥告诉我，就是上网的那玩意儿，我跟你也说不清，就是一
串数，你问问，问好了，我给你……」

　　蒋兴权琢磨着该给个傻子啥好处，高粱也在寻思，这老头还想用那玩意？

　　仇云燕平时也是上网的，办公室一台大壳子电脑，没事也逛逛之类，不过没
啥瘾头，不像那些学生，大晚上溜出去爬围墙通宵玩，白天口水涎子滴上慢慢一
课桌，眼窝都朝里陷进去。

　　「蒋主任，不就是上网的ｑｑ吗？不过我表姨不用！」

　　蒋兴权一怔！扭头就说：「原来你不……没啥！」

　　蒋兴权打住后半句，瞧了瞧，根本没个傻相，反而还透着机灵，不傻那就不
好办了！倒是高粱说起上网轻巧巧的，好像很懂！把蒋兴权给吸引了。

　　「那个，小粱，你懂电脑？」

　　「反正能捣腾两下，小毛病也弄修修，多的就不行了！」

　　高粱也不知道蒋兴权为啥这样问！说话就留了一点儿。

　　　　　　　　　　　　第８９章她牛气就得扒了

　　蒋兴权想了一会儿。「那你帮我去看看，那玩意最近不咋顺溜，也就随便弄
弄，弄不好也没事，当玩了！」

　　蒋兴权咋说都不是好人，想打仇云燕的主意，还想睡张玉香，够高粱恨得牙
痒痒了，凭啥帮他修电脑？所以站着不说话，心里不乐意。

　　见高粱没个动静，蒋兴权搓了搓手板。「小粱，你去给我瞧瞧，要瞧好了，
我给小炒店的侄子打个招呼，以后他家的菜也归你送了，不去外边买，怎么样！」

　　除了学生食堂，学校里面那一溜小炒店也是吃饭的地方，虽然是小头，比不
上食堂，但是消耗也不少，一天也能赚几十块钱。以前冯大壮是包圆了的，轮到
高粱了，因为人面小，那几个小炒店的老板不搭理他。

　　蒋兴权这个说法挺让人心动的，又能赚上一笔！也不过是给瞧个电脑呗，又
没少块肉，白捡的便宜干嘛不要。

　　高粱脸上假装犹豫的说：「那行！蒋主任，我瞧瞧可以，可不保证能弄好呢！」

　　「呵呵！看病还得先瞧人呢，那你看看再说，现在去！」

　　蒋兴权拉着高粱就上侧边的教导处。

　　教导处可比仇云燕的后勤管理处气派多了，里面收拾得齐整干净，还有绿草
盆，几个年轻女老师在里面写写画画，有的也在敲电脑，噼噼啪啪！

　　蒋兴权是主任，里面有专门的小办公室，大桌子上电脑摆在那，蒋兴权手一
摊，随高粱咋弄，反正他是不懂！

　　高粱捣腾一阵，黑屏上一刷乱七八糟的东西，高粱心里就有底了，跟张玉香
的电脑一样，中毒了，而且蒋兴权也不知道在弄什么乱七八糟的，都要崩盘了。

　　捣腾了好一阵，蒋兴权看着有模有样，可没啥紧张，还是黑呼呼的，心里面
顿时有点急！

　　「小粱，这能不能弄好去！」

　　「蒋主任，你是不是上网看毛片了！这中毒厉害着呢，得弄一会儿。」

　　蒋兴权老脸顿时就挂不住了，有道是打人莫打脸，揭人莫揭短呢，这小兔崽
子咋那么愣！

　　蒋主任张嘴就想否认，不过高粱根本没搭理他，自顾自摆弄，蒋主任反而觉
着没啥好否认的了。一个农村半大小孩，说了也没人信不是，蒋主任要不是瞧着
这一点，也不敢让高粱摆弄呀！

　　「嘿嘿！小粱，这事可别到处说，影响不好！」

　　蒋主任这老色鬼的德ｘìｎｇ，高粱反而觉着不是坏事，想想让他过过干瘾，
说不准心思就淡了，不会去骚扰张玉香了！

　　嗯！是这道理，等下再给这老色鬼多弄弄，让这老色鬼耐不住天天干过瘾，
至多上瘾了把李美芬那骚货弄进来日就对了，交干了货那还有心思和力气去想张
玉香！

　　一想着还能这样，高粱顿时来劲了，好像这样就能保卫了张玉香不被侵犯似
得！

　　「蒋主任，这有啥好说的，你要是想看啊，我给您弄弄，往后可别到处乱点
了，不然又要中毒。」

　　「小粱，你真会弄啊！那感情好，能不能看到电影，真人的。我就只能翻到
那些一张一张的相片，还老是看不全。」

　　「呵呵！瞧我的！」

　　高粱干这活可是老手，上学那会高粱爬出去玩通宵，可捣腾熟了，网里的老
板不要钱也让高粱玩，就让高粱给着下黄色电影招生意。

　　蒋主任把脑袋凑上来，眼珠子瞪得跟牛眼似得，瞧着高粱玩把戏似得，白花
花的女人穿条裤衩就弹出来了，蒋主任一声干噎！

　　「就……就这样，只有画……」

　　「我给弄个带声的！」

　　蒋主任立马掏烟出来，高粱忙着没空，还把火都凑上了，让高粱美美的吸上
一口！

　　「好，弄个带声的！」

　　蒋主任一巴掌拍凳子上，高粱差点被烟呛着了，心里暗骂死老色鬼，等下有
你掉眼珠子的时候。

　　「好了，蒋主任，边看着，一会儿别关了，明天就全部能看了。」

　　里面个穿短裙子束身衣的女人在那晃来晃去，一会儿挺挺奶，一下饶把舌头，
裤衩露出个边角，蒋主任那双牛眼就猛往近一挪，要一头扎进去似得。

　　「蒋主任，您坐正，我先出去了啊！」

　　高粱识趣的让开了，让蒋主任去自个欣赏。蒋主任正在兴头上，摆摆手！

　　「等……等等！」

　　「蒋主任，还有啥事？」

　　「小粱，这玩意你懂，你有没有啥法子在里面看到别人的想法，知道她心里
面想要啥？」

　　「蒋主任，这可不是神仙，哪能呢！」

　　「哦！这样啊。」

　　蒋兴权并没有放弃，他觉得是不是自己说的不具体，所以高粱没明白，干脆
摊开了讲，把高粱叫近了点。

　　「小粱，今天这事咱们也算交情上了，你以后有事找找我就行！不过你这先
给我帮个忙！瞧见没，那个年青的，也在捣腾电脑的女人。」

　　高粱顺着看了一眼，长得还行，身段也就那样，要说显眼点的，就是这女人
好像有点傲气，总是冷着脸谁也瞧不上似得。高粱就奇怪了。不是说蒋主任在打
张玉香主意么，怎么看上这女人了？

　　「他娘的是个本科生，牛气呢，在这好像受了大委屈似得，平时见了谁也不
待见似得，老子把她摁床上了，看她还神气个屁？」

　　看蒋主任气呼呼的样，就知道在这个本科生那里吃了瘪，恨得厉害，所以要
报复！

　　「小梁，她整天拿着电脑在捣鼓，你帮我想个办法，看她都说了啥，我才好
对症下药，迟早扒了她衣服。」

　　这事有点缺德，高粱犹豫了一下，可想想蒋兴权这老货把心思放本科生身上
咯，张玉香那边才能保证安全不被侵犯。这可是蒋老头作孽，不管我事呢，要是
这女人正经，估计也不会让蒋主任得手。嗯！其实也没我啥事吗！

　　高粱琢磨了一阵还是点点头，说想想办法！蒋主任当场乐了，拉开抽屉就给
高粱两条好烟，说别人送的。高粱一瞧，加起来都能换两百块钱咯，他娘的又遇
上好事了！

　　琢磨出了主意，蒋主任照着高粱说的办，把那个本科生叫到自己办公室里。
高粱趁着机会上了她的电脑，把那些聊天信息全弄了下来。

　　等那个本科生老师出门，高粱又进去蒋主任的办公室，把东西给他，这事就
算完了！

　　　　　　　　　　　　第９０章换个姿势给我日

　　他娘的，小爷也拉了回皮条！

　　高粱摸摸脑袋，觉着这事挺糟心，那死老王八想日女人，小爷还帮着他，跟
狗腿子似得，尤其糟心的是这老狗还打着张玉香的主意。郁闷的从教导处出来，
高粱在想这事要不要提醒一下张玉香，但是又不知道怎么开口说去，这种滋味很
苦恼！

　　「最好是那个本科生女人浪劲大，折了那老皱皮的腰，让他直不起咯！」

　　高粱很亢奋的想，反正那个本科生女人不是他的，让蒋主任啃一口也不心疼，
折大了最好，就再打不了张玉香和仇云燕的主意了。

　　不对！那女人整天板着死人脸，估计也日上了也要倒霉，要说骚，肯定没有
李美芬的骚，李美芬都整不折，那本科女人累断了腰杆子都没戏！

　　心情就像楼前的乱杂杂的紫藤草，有些混乱，也有些瘪瘪的提不起劲！娘的，
还是没啥份量，只能跟着玩心眼，等小爷哪天长大本事了，谁敢动小爷女人！小
爷要包鱼塘，要做大生意！高粱气呼呼的发狠。

　　转悠着，高粱又回了仇云燕的办公室，仇云燕好像是真遇上事儿了，还没回
来，刚才高粱和蒋主任出去没关门，高粱往里瞧一眼，别的没瞧见，李美芬正过
来找仇云燕！

　　李美芬一下人就给定住了似得，都挪不开眼了，瞧着高粱的眼神就跟野狼似
得，那是要吃人的征兆！

　　「李美芬，你咋在这，我找仇主任呢？」

　　仇云燕不在，高粱就不打算进去了！

　　「高粱，你咋走啊！」

　　见高粱抬腿往外边走，李美芬撇开腿窝子追上去都觉着痒。

　　「要我不走，你要干嘛？」

　　高粱有点明白，这李美芬瞧着自己的眼神就知道那副骚劲犯上了，不过高粱
有点恨上回李美芬不记好，畅快了提起裤子就不认人，所以故意不搭理她。

　　「高粱，你这小愣子故意晾我是不是！」

　　李美芬没好气的走上来说。

　　「晾啥晾啊！我可听不明白。」

　　高粱继续揣着明白装糊涂，就是不遂了李美芬的意。李美芬那个急啊，这些
个天可是望眼ｙù穿，心想着高粱这浑小子尝过了女人味儿，肯定要先耐不住的，
还不心急火燎的想往她身上趴！

　　李美芬打的主意就是抻一下，哪知道高粱可没理她，这一下抻的久了，年尾
抻到年头了，预想的动静根本没发生，那小子优哉游哉的整天晃荡，好像根本不
想女人似得。

　　李美芬又是奇怪又是难耐，找自己男人浇浇火，谁知道她男人先不得劲了，
小山道变成了大马路，进去了空落落，宽敞了一大半！那还有一点踏实劲，害的
李美芬咬着牙跟男人吵一架！

　　再去找蒋兴权那老皱皮，怎么也算个男人！谁知道那老皱皮更不行，按着脑
袋就喊使嘴，弄得李美芬嘴巴里黏黏糊糊犯恶心，裤兜里湿哒湿哒的特难受，煎
熬的整天自己搞自己。

　　就这情形，李美芬算是看明白了，高粱这小犊子不是特能忍，而是那大玩意
有其他女人眼馋呢！

　　这缺德的损货子，全被其他女人夹去了，害死老娘了！李美芬瞧着高粱的裤
兜想着那种深入骨子的饱满感就一阵头晕。

　　原先自个那底气足足的，谁想这会儿全颠倒了，女人到处都有，而且要知道
那小犊子长了那么大家伙，裤衩都脱不赢！男人也到处都有，可中用好受的，上
哪去找去，早知道这样，抻啥抻，何苦遭这罪呢！

　　过了一整年呢，李美芬没落到个实在，下面就跟长草了要荒掉似得，一片毛
躁，早就想着高粱的大犁头去垦荒耕地，好好的犁一边，犁翻天去。

　　「高粱，你个小犊子别晾我了，上回那事我答应你还不成，不帮你打仇云燕
的主意了还不成！」

　　瞧见李美芬服软了，高粱心里可畅快。

　　「嗯！李美芬，这事你答应了就行。」

　　「那来，先让我摸摸看，你这大玩意，光摸在手里都舒服！」

　　李美芬猴急猴急的上去摸高粱的裤裆，按着那大话儿，无比的充实。「高粱，
你这小犊子，真是害了老娘没过个好年啊！」

　　「那行！今天就把去年的补回来，不过咱们得进去啊，你不怕光腚在外边搞，
我还怕呢！进去……」

　　高粱把李美芬往后一推，就势进了仇云燕的办公室，门带着关上拴住，除非
仇云燕在外面拿钥匙开门，不然谁也打不开！高粱决定今天把李美芬要日好，日
畅快了，让她真不对仇云燕再起啥年头才好。不弄得她畅快，肯定又要出幺蛾子。

　　「在这搞啊！好呢，我还从来没试过在办公室里干那事。」

　　李美芬一阵心醉一阵刺激。可是在仇云燕的办公室里颠鸾倒凤，使劲了的舒
服畅快，一想着仇云燕平常跟平时不管她怎么撩都撩不动，李美芬就觉得有种异
样的滋味。

　　「咋样弄？要不我趴在桌子上撅起屁股！」

　　李美芬风骚的把上半身匍匐在仇云燕的办公桌上，撅起大屁股对着高粱，左
右摇摆一下，脑袋扭过来。

　　「小粱，快来啊！你看这样好不好。」

　　这样很好，拉下李美芬的裤头就能露出撅起送出的屁股沟，倒悬的大门户就
直剌剌的摆在那！把李美芬按在办公桌上就可以跟草母狗似得草一顿。

　　高粱咽了咽口水，朝李美芬的大腚盘子浪浪的一抽。「李老师，你趴得真好。」

　　不知道为啥，高粱觉着干那事的时候叫李老师特起劲！

　　「那当然，要是我男人，看我摆出这姿势，早就跟恶狗扑食一样扑上来了，
不过他没啥用，三两下就软怕了。」

　　李美芬骚骚的摇头，等待着高粱的侵入。

　　不过今天高粱有了别的算计，揉了揉李美芬的大屁股。

　　「李老师，看你今天这么想，我就试着狠命的干一下。看我多厉害！」

　　李美芬早就等不及了。「那你上来啊！狠命的试一下！」

　　「那我就狠命试咯，不过不这样，到椅子上去，橘子瓣一样掰开了给我日！」

[ 本帖最后由 float1230 于 2014-6-26 10:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第９１章椅子上的征服

　　李美芬一怔！

　　等李美芬按高粱的说法摆好了姿势，作为女人的她还是本能的激起了一阵羞
耻心，随即想到了那天正是在仇云燕办公室里摆出了同样的姿势，脸色立马变僵。

　　「高粱，是不是仇云燕跟你说的，这个骚女人，嘴咋那么损呀！」

　　李美芬还是需要女人脸皮的，她的想法肯定是仇云燕告诉高粱了，上回自己
在她办公室里摆出了这个姿势，高粱这小犊子听着有趣，才让她照样给摆回去。
摆摆也没啥，照说这个姿势也挺新鲜。

　　可是李美芬恼的是仇云燕多嘴，居然把这事跟男人说了，那多丢人啊！李美
芬就算是再骚，再想男人的大话儿，当面锣背面鼓也不好意思承认呀！这下可被
仇云燕害的脸丢大了，李美芬气得牙痒痒。

　　就是想破了脑袋，李美芬也想不到高粱是自个窝在下面瞧了个仔仔细细！

　　李美芬这么问，高粱还真不好怎么回答，挠挠头，干脆不说了，趁着李美芬
把门户边的肉褶子掰开了，大话儿一下贯进去……

　　「……哦哦！」

　　李美芬正在想事呢，冷不丁被高粱刺了个穿，大话儿兜头一扎，里面还没滑
溜呢！硬擦着肉边一股火辣辣的灼热。

　　「哎哟！日死我了，轻点……轻点……我的天叻……」

　　上回没日好那是因为没用劲，这次高粱是用足了劲，拉风箱似得抽抽停停，
一下下都冲到顶，像开了抽水马达，猛烈的浇灌李美芬干枯的大地。

　　李美芬张牙舞爪的乱挥，舌头死死的顶住上颚，顶不住了就得断气一样，脸
上更加没得多，嘴巴鼻子歪扭到一块了。

　　高粱对李美芬本来就没什么怜香惜玉的想法，打定了主意就是要好好教训那
天李美芬拉裤子走人的行径，把她日服帖了，狠狠的征服！那是全然不顾李美芬
的感受的，反正骚的不行，自个越大力，她才越舒服呢！

　　李美芬不管怎么激荡，始终不敢哼哼！怕招人，到后面，发现阻止不了之后，
痛苦就变成了一种异样的快感，居然开始反倒享受起来，迷迷糊糊的跟在云里飘
雾里飞似得。

　　高粱在下面一阵阵的把李美芬顶得节节高升，李美芬就跟野生的芝麻花，生
命力强盛，经受这一阵阵狂风暴雨。

　　李美芬已经不用掰那两块小肉片，使劲掰开大腿儿，两颗奶子走马观花一样
忽闪忽闪，高粱这一日，可是全力发挥，除了那次在柳春桃身上撒气，算是这回
最用劲了！

　　柳春桃是大，受得了，耐得住。李美芬哪里有那么雄厚的本钱！高粱尽情的
往复运动，在王蓉和仇云燕身上，舒服是舒服，可没有敢这样畅快着没有顾忌，
尤其是仇云燕，才到一半儿就下不去了，哪敢撒疯了的骑！

　　「小粱，停下！够了，李老师都要被你干翻了！」

　　李美芬感觉高粱在里面抽一把就像要抽走她一口气似得，表情真诚凄惨，瞧
着高粱插在她身上的大话儿都是一阵颤抖！

　　真是半年不开张，开张吃半年啊！这次李美芬酣畅淋漓的享受了饱满与充实，
同时心里惊讶和痛苦与高粱的劲道！

　　高粱停下了抖动的屁股，瞧着李美芬在眼前大口吸气。「李老师，我说过我
狠命的日你，日得你哭爹喊娘哇哇叫，你信了！」

　　说着高粱抖抖身子，随着抖动，刚缓过来的一口气着慌了。「你这哪是狠命，
是没命的日啊！我信了，你轻点，我受点罪都算了，哭爹喊娘也得忍着啊，不然
还不把人招来，那可就丢大脸了。」

　　高粱骄傲的挺直腰杆，用胜利者的姿态继续品尝胜利果实，开始细嚼慢咽，
慢慢的蠕动。这样一来李美芬又将受用起来，一只手撑着椅子，一只手捂着嘴巴
「哼哼呀呀」的小声陶醉，说不招来人就不招来人。

　　等过几分钟，李美芬忘情的抱着高粱的腰，忘情的缠上去，浑身僵硬再瘫软！
「小粱，够了！以后我再不想别人了，光跟你日就行！」

　　这话实在爱听，因为是日好了的说法，高粱以征服者的姿态放下李美芬。

　　「呵呵！李老师，你光想跟我日，我可不能光跟你日！」

　　「那是！」

　　李美芬浑身没骨头似得坐在仇云燕办公的椅子上。「你这光跟我日，还不得
把李老师我日死去！」

　　「知道就好！李美芬，看你以后听话不听话，不听话我可不像今天这么客气
了！」

　　「怕了你了，个小犊子，真跟牛一样！」

　　休息了一阵，李美芬舒服过了，脑子渐渐够用了，撑着身子在椅子上坐好。
「还准备去日多少女人哟！」

　　高粱很喜欢女人这样说话，王银花开始不爱说，高粱还是日掉了她的羞躁让
她说出口呢！很受用。「多着呢！不过不能跟你说！」

　　这么说正好证实了李美芬心里的猜想，顿时有点担心了，她担心高粱又像过
年前那样老是晾她，那才不是滋味呢，年都过不好。坐在仇云燕的椅子上，前面
是仇云燕的办公桌，又想起了开日那下摆出那个姿势的原因，恨意又提上来了。
两厢计较，李美芬有了想法。

　　「高粱，我给你出个主意，让你日更多的女老师，不过要是我想要了，你可
得顾着我，这样好不好！」

　　高粱一愣！「李美芬，你想给我拉皮条啊！」

　　随即想想，这事可不怪，因为李美芬就帮蒋主任干过这事。

　　「呵呵！你想不想，想的话我自然有办法！」

　　高粱觉着有点意思，也有些心动了，居然还有这好事呢！不过高粱并不太信，
因为这事李美芬没有真干成。打仇云燕的主意，那根本是没影的事。

　　「你能有啥办法，把她们绑了塞过来？」

　　「呵呵！我当然有办法，就算你想日你小姨仇主任，我也能让你睡了她！」

　　「李美芬，你发疯了，仇主任是我小姨呢！」

　　尽管高粱心里面乐呵，早把仇云燕睡了，不过这事可不能让李美芬知道，故
意装得很惊讶！

　　　　　　　　　　　　第９２章张嘴堵住嗓门眼

　　「我只是说给你想法子，谁让你真去日你小姨了，那还不变畜生咯！」

　　李美芬暗暗叫可惜，她是真想找个人去骑一下仇云燕。之前尽管是蒋主任对
仇云燕起了色心，指使李美芬的去撩仇云燕，可李美芬心里自个也是有这个想法
的。

　　仇云燕是校长的小姨子，人又长得精致好看，这种事儿从来不沾边的，坏话
都没人去说她，到处透着比人高一头的样子。

　　正是这样让李美芬心里很不舒服，别看仇云燕一口一个姐叫的顺溜，李美芬
觉得那虚得很，仇云燕就是个虚伪的人，让李美芬觉得要把她拉下来，也让她尝
尝男人的滋味儿，让她ｙù罢不能，扒开她的虚伪，让大伙都一样，谁也没比谁
得意哪去。

　　起先是蒋主任，不过李美芬自己也觉着不靠谱，也知道仇云燕瞧不上那老皱
皮，她尽那个心多是蒋主任迫的。

　　直到瞧见高粱这种大话儿劲道长得又俊的小伙子，李美芬才觉着拖仇云燕下
来干那事有谱了，高粱是最好的人选，照着仇云燕撩一撩，估计仇云燕也要架不
住。不得不说，李美芬这点还是瞧的很准，仇云燕果然架不住，而且越来越奔放，
越来越上瘾。

　　李美芬就是想要高粱把仇云燕日上瘾，让仇云燕没法端着架子。否则李美芬
总在仇云燕面前有些自卑的感觉，这是渐渐形成的一种感觉，可李美芬不愿意承
认。所以李美芬上回瞧见仇云燕水嫩包子一样的女人门户，对比下自个，不得不
嫉妒！也更自卑。

　　可惜的是，因为高粱这小犊子是仇云燕的外甥，沾着亲，肯定是不肯去干那
事的。不然就仇云燕，肯定要上瘾，李美芬心里认准的！可惜这个机会永远用不
上了。

　　「我是说让你去日被的女老师，漂亮身段儿还要好的！就是那个新调来的张
玉香……」

　　高粱脑袋一阵发晕，居然是张玉香，这下高粱可不淡定了，有点儿跺脚，有
点儿期待，又有点儿觉着李美芬太烂了，有些玷污了张玉香似得。

　　「那女人才是惹眼呢，身段脸蛋儿都绝了，该大的地方大，该小的地方小，
谁也受不住那个诱惑。我可跟你说，蒋兴权那老皱皮可是惦记上了，不过那老皱
皮现在不行了，估计搭上张玉香，张玉香也得使嘴皮子……」

　　高粱顿时恼了，因为李美芬说张玉香使嘴，一想到这高粱心里就不舒服。抓
着李美芬晃悠悠的奶子。

　　「别说了，我们再来！」

　　「还来啊，我……」

　　李美芬屁股一阵后退，可是被高粱抱住腰上，跟筛筛子一样摇晃起来……

　　完了！李美芬还惦记着这事，相比仇云燕，张玉香更加惹眼，更加出众。那
个女人一身正气，浑身都不占一点儿别的味道，可是偏偏引得那些男人个个跟种
猪似得。

　　不仅是蒋主任，就是李美芬自己的男人瞧着那眼神都不对。女人都是要争口
气的，尤其是李美芬这种气量不大的女人，别看蒋主任不中用，自己男人也软趴，
在自个身上使不上劲。

　　可是他们还有心思去瞧张玉香，李美芬心里可不是滋味了，觉着自己就跟个
烂货似得，开始不受人待见了。

　　对仇云燕那还是自卑，可是对张玉香，李美芬可就是一种敌视的感觉，她是
算计好了的要去坏了张玉香的名节，拆了张玉香的贞节牌坊。

　　「小粱，你是没瞧见那女人，瞧见了我保管你走不动，要是她被你这大话儿
一弄，估计也跑不了了，天天想着你。」

　　「李美芬，你爱干啥干啥去，我高粱可不听你乱叨叨。」

　　高粱一阵心烦，有点不想搭理李美芬了，可又怕她老是缠着。「再来，我可
还没ｓｈｅ呢！堵着你的嘴，填满嗓子眼。」

　　李美芬这会儿哪还有力气敢上来，就是使嘴也不成了，没力虚脱！直翻白眼。

　　「我想想，仇主任估计快回来了，我得走了，下午的菜单子还没去拿呢！」

　　高粱又退了下来，一本正经的想事。

　　「那你快走，快去，可别被别人看见了！」

　　李美芬现在是巴不得高粱快点走，赶紧催催提裤子扣衣服。

　　「嗯！那我先走了，你先在这待一阵，要是仇主任来了，就说你正来找她，
知道不！」

　　「呵呵！你这小犊子还抖机灵，行了，我知道！瞧准了没人才出去。」

　　李美芬信心足足的，这事她和蒋主任可干了不少，哪会没经验。

　　高粱也不理她了，打开门缝就溜出门，先去食堂老徐那拿了菜单子，然后还
想去找找仇云燕，上午仇云燕还有暗示，不能甩着她不理。

　　谁知道一大圈找下来，根本没看见仇云燕，问食堂也说没见过，高粱干脆也
不找了。刚才干李美芬可是干了好一阵，高粱虽然不累，但觉着口渴，想找个水
龙头灌饱了，却觉着现在不能这么干了，在村里可以这么着，在外边可得注意着，
就跟高唐和刘长喜常摆谱说的，影响形象！

　　「张老师，你也在这啊！」

　　一进门，高粱就惊讶碰见了张玉香。

　　张玉香盘着头发，脸上饱满明亮，也正好在买东西。要是搁平时，高粱瞧见
了张玉香，肯定是乐坏了，上去打招呼。

　　可刚刚从李美芬那出来，李美芬还说想法子去睡张玉香呢！高粱就有点儿心
里发虚，提不起底气，好像这事要被发现似得。

　　张玉香还没是背对着高粱的，知道高粱叫她了，才回头一看。

　　「小粱啊！可真是巧了，上回让晓晓叫你去我家喝汤，结果都没见你，还是
去年的事了，你说你天天在学校跑，也不来看看老师，还怕老师不留你吃饭啊！」

　　张玉香软柔柔的声音特别好听，脸上总是笑笑的，看着都舒心。

　　高粱顿时不好意思的摸摸脑袋，这事高晓晓没跟他说，估计是高晓晓听了自
己的劝，别当真，才没真叫他的。

　　「张老师，我怕打扰您了，所以没去。现在我天天来呢！明天就来看您。」

　　　　　　　　　　　　第９３章让她释放一下

　　「明天可不好，我晚上还要上课呢！这样，等我哪天没课了，你就上我家吃
饭，我还是让晓晓叫你。」

　　高粱瞧见张玉香手里拎着小塑料袋，里面是的肥皂，那肥皂有一股子清香，
看起来跟奶油羔子似得，高粱以前常在张玉香身上闻过到过，淡淡的，很好闻！

　　张玉香一只白生生的饱满手掌提着袋子，高粱有点心动，凑上去捉着张玉香
滑溜溜的手儿。

　　「张老师，我帮你提着！」

　　高粱赚着张玉香软软的手心，都舍不得放，轻轻的捏把两下，跟没有骨头似
得，一点也不撂人痛。不像村里那些女人，一个个下地干活，手指头硬的跟枯柴
干，指甲里面还有黑灰。

　　「好孩子，这不重，我自己提呢，你去买东西，记得常过来看看老师！」

　　张玉香根本没注意高粱轻轻的揉，当是扯袋子呢！就是注意了也不会往这方
面去想，脸上依旧和善的说话，还摸了摸高粱的脑瓜子，跟自家孩子似得。

　　张玉香还真把高粱当孩子了，看着长大的，眉清目秀，聪明机灵，打小就喜
欢，瞅着越长越壮士，都成大小伙了！自己一个人在学校，男人又经常不在，张
玉香也很寂寞，多个大孩子来陪着，张玉香觉得有生气。

　　高粱盯着张玉香的身影发愣，好半晌才回过神来，闻闻手板心，刚刚捏了张
玉香的手，上面还有股子清香味。

　　娘的，香！这才是好女人。

　　高粱心里嘀咕，脑瓜子走马观花一般，一会儿想着张玉香趴课桌上给自己讲
题目胀鼓鼓的好看奶子和屁股，一会儿想着那天和高雯丽去张玉香家里发现张玉
香看黄色电影的事，上午日李美芬那一下，李美芬说给自己想法子去睡张玉香这
个事更跟施了魔咒似得，在高粱脑壳子里面转悠，甩也甩不掉。

　　娘的，明天去日日李美芬，套套她的话看她有啥法子，不能真说。套上了法
子小爷自个去干，不让那个骚女人知道，知道还还不闹腾。

　　高粱心里在琢磨着睡张玉香的事儿，才没哪个女人让高粱这么上心过的！高
雯丽都没有，其他的女人，多数是送上门来的，不睡白不睡！

　　嗯！这样的好女人，不睡上了一辈子都得遗憾，一定得想个法子睡了她！下
回去张老师家吃饭再瞧瞧机会。高粱一边寻思一边琢磨开，打着歪主意！

　　「喂！你买不买东西啊，还看啥看！」

　　小卖部的胖胖老板娘不满的喊。

　　「买！」

　　高粱转身进了小卖部。「我买瓶水！」

　　小卖部的胖胖老板娘瞧着是个帅小伙子，眼神有点闪亮，热切了许多。「要
买啥水？汽水还是饮料！」

　　「不用咯！买瓶矿泉水就行了，解个渴。」

　　高粱指了指柜台上便宜的一瓶水，反正是解个渴，喝水还讲究个啥！

　　老板娘扭着胖大腰盘子，两个屁股肉颤颤，笑着大肉饼脸打趣。「是啊！解
渴还是喝矿泉水好，汽水不行，对身子不好呢，尤其是男人，杀精……晚上得没
劲，你这大小伙也别逞能！咯咯……」

　　高粱没搭理老板娘，不过倒是心里一动，冒出个歪想法！

　　「老板娘，你这有酒没？」

　　「有啊！你个学生娃还想喝酒是不，喝了要撒疯，学校里可不许卖给你们，
你可不能说在我这买的。」

　　高粱拍拍胸脯，说自己不是学生娃，以前倒是，不过早毕业了！现在是成年
人，喝酒没事。老板娘这才没了顾忌，问高粱要哪样的酒！

　　可这不重要，高粱心思不在这，又问道胖大老板娘。

　　「大姐，有没有那种好喝又容易醉的酒，我要买那样的！」

　　「好喝又容易醉，你说的是洋酒！我这可没有，那东西可是洋玩意，老贵了，
你个小娃子是想尝口鲜啊！那家伙除了上头，也就跟喝饮料糖水似得，甜丝丝的，
还没二锅头的劲道！真喝酒的人才不喝那个热，都是忽悠冤大头的，我这二锅头
倒是有，你要不要。」

　　跟喝饮料糖水似得甜丝丝，喝了还上头容易着晕，这可太好了，高粱心里可
满意呢！白酒就算了，那玩意烈，辣喉咙，女人可喝不下去。

　　高粱打的就是这样个歪主意，张玉香不是说去她家吃饭么！那就想办法让张
玉香喝点酒。

　　都说酒能乱那啥，高粱要试探一下张玉香，让她喝一口，喝上头了，张玉香
才会放开ｙù望。从高粱发现张玉香上黄色网站，就能够看出张玉香是有女人的
ｙù望，只不过张玉香藏的很深，轻易不会表露出来，要是轻易就表露出来，张
玉香早被人骑了！

　　高粱要用酒让张玉香好好释放一下，那样才有可能和张玉香睡了。要是睡过
了醒来，那也有得说，就说喝醉了谁知道呢，这样就不会招张玉香恨！

　　「不要了，我不要白酒，喝水就解渴了！」

　　一边念想着张玉香喝醉了搔首弄姿的样，高粱的嗓子眼开始发干，身子有点
热，拧开瓶盖喝了一口，从小卖部跑出来。

　　娘的！跑快了，忘记问胖女人洋酒上哪买了！高粱一阵懊恼。这时候再回去
问，肯定会让人生疑的。要是张玉香以后再来买东西，这胖女人可会说漏嘴，不
行！

　　高粱一边琢磨着，一边往回走，心里还在寻思！好在时间不急，慢慢找，明
天上县里问问看，村里才没人知道呢，喝口猫尿就得瑟了，看场大西欧嘴都合不
拢，肯定没见过这玩意！

　　娘的，小爷也没见过那玩意，可别被人拿猫尿忽悠了，得找个懂行的！高粱
一拍脑门，咋把那女人给忘了，赵云霞！

　　赵云霞可是县里的局长秘书，好东西还能少见，问她肯定知道的。正好上回
说去摸她们家门，虽然高粱是闹着玩的，不过赵云霞回答的挺认真，正好找这借
口！

　　今晚就再去搞两条王八，明天拿王八去敲门这女人家门去。

　　有了路子，高粱欢快的奔腾回村，奔小砖房就开始下钓！

　　　　　　　　　　　　第９４章烧了火不管下火

　　第二天早晨，高粱拎着王八袋子，上午办了学校的事儿，就开拖拉机直奔县
里去，找着县国土局的地儿，按着赵云霞上回的说法，跟看门的说是赵秘书的表
弟。赵云霞这个局长秘书还是有很多活要干的，没活干的时候也不能闲着，还得
被局长干。汪局长最近忙着招商，应酬多，自然不能带着赵云霞。赵云霞也没法
子，虽说汪局长对她是那个满意，干起来劲头十足。

　　可一个赵云霞哪能真吊住汪毅奇，那些招商的大老板一个个弄的小妞跟妖精
似得，带着赵云霞去那不是添堵么！

　　赵秘书留在局里，把事情打发了，左右闲着慌，不由得想起上回去高阳村
……

　　「赵秘书，你表弟来找你！」

　　高粱进了国土局，被带到局长办公室，汪毅奇不在，这里就是赵云霞的地头，
没哪个差眼力见的敢乱进来！

　　「赵姐，你这可真气派，不愧是县里的大领导呢！」

　　赵云霞咯咯笑，这马屁拍的，太直了都犯恶心，可谁叫高粱那一副村里人没
见过世面的样子，那叫厚道！

　　「小粱，怎么学的油嘴滑舌了，是不是当村干了，上道了哟！」

　　「赵姐，我上道还不是您调教的哟，我高粱记得好呢，天地良心！赵姐，两
只大王八，活溜着呢！给您再治治肚子！」

　　高粱捧着蛇皮袋，掂量两下给赵云霞瞧瞧！赵云霞眼神闪亮。

　　「小粱，那好啊！等下去赵姐那，赵姐熬了汤也给你喝一口！」

　　赵云霞斜摆着身子，大衣敞开，里边穿着黑毛领子衣的身子跟条水蛇半缩着，
没意思的扭一下，好像上上下下都要起伏一阵。

　　这赵云霞就是爱卖弄她软蛇一样的身段，站着坐着都跟被抽调了骨头似得，
直打软，高粱暗暗想着，这女人总是有事没事的撩，惹得想把她揉怀里来捏一把，
还就是不给你挑明了，就是让你干着急！

　　他娘的，给小爷喝一口啥意思，这玩意可上火！可瞧着赵云霞那模样，巴不
得要人上火。

　　不怕赵云霞卖弄，就怕这女人撩了你还要晾你！高粱也拿捏不住，赵云霞像
不像在勾引！妈妈的，城里女人就这样不让人省心，偷个人磨磨唧唧，不讲究！
人家王银花，明着羞涩，但也明着诱惑。王蓉也是，撩开衣服看你想不想，想就
来，不想就拉到！

　　柳春桃！那更是硬要你去上！哪像赵云霞，烧了火不管泻火。

　　那小爷也管个毛，咋比女人还扭捏了，想干那事就来呗！日就日，不日就算
了！高粱觉得该挑明她，不然老让赵云霞牵着鼻子走，还吃不着，白揪心！

　　「赵姐！王八汤不单管治肚子，还上火呢！赵姐你家有没东西给下火啊！」

　　「呵呵！给你熬凉茶行不？」

　　「火大呢，赵姐，你那一碗凉茶可浇不灭！」

　　赵云霞眯着眼，脑袋侧拧着，两条腿儿一收一翘！啥也没说，可却让人满脑
子尽想好事。「小粱，你个小毛孩子，有多火大啊，火大可不好。」

　　「火大可好呢！烧得人啥也顾不上了，只管哭爹喊娘，魂都要没了。赵姐，
我这火可大着呢，肯定烧得旺！」

　　赵云霞那小眼神跟挂了蜜糖丝一样，挺了挺身子。

　　「小粱，那有多大呢！拿出来遛遛。」

　　「……」

　　这事还得从赵云霞上高阳村那回说起，王蓉娘家在县里有关系，跟赵云霞认
识的，王蓉又是村里的妇女主任，高唐和刘长喜安排王蓉来陪着赵云霞，赵云霞
就跟王蓉有一搭聊开了。

　　女人一熟就容易说男人，王蓉倒是没说自个跟高粱颠鸾倒凤的事，就说高粱
那大话儿驴大了，夏天水库鱼塘边她瞧见，裤衩都兜不住。赵云霞本来就对高粱
有点兴趣，顿时上心了。装好奇的说不信，让王蓉说说怎么个大法。王蓉照着比
划了一顿，最后总结了，说肯定要舒服死去。

　　这可没说话，王蓉说的实诚的很，因为她可是亲身感受的，每一回深入都要
被干死了的想法！

　　赵云霞被打动了，脑子里一阵阵幻想着高粱那这大话儿征服的感觉，尤其是
最近，汪局长整天跟着招商的大老板上市里的休闲中心，大酒店里面逍遥享受，
把赵云霞干晾着，赵云霞这种念头很炽热。

　　要是身边个人，赵云霞才没这胆子呢！被汪毅奇发现了，那她就完蛋啦！

　　反而是高粱，一个村里的娃子，谁打破脑袋也想不着会跟局长的秘书搞到一
起去，那才安全。再有赵云霞使的小手段，大伙都知道了，来找赵秘书的这小伙
是赵秘书的表弟。

　　表弟上表姐家，咋了！能出啥事？谁还ｃāｏ心去调查赵云霞的亲戚去。

　　想着这些好处，赵云霞觉着万无一失，所以今天才放开了胆子跟高粱撩拨上
了。这小子还真会打蛇上棍，里里外外磨磨蹭蹭的往这个意思上靠，弄得赵云霞
倍儿有面，还能得了里子的好处。

　　「赵姐，大不大咱们可以慢慢琢磨，可不是这呀！这天寒地冻的，啥火也烧
不上啊！」

　　国土局局长的办公室哪会冻，就仇云燕的办公室都还开暖气，高粱干李美芬
在里面干的火热！高粱这是找借口。

　　按王栋梁的说法，赵云霞爱矫情，明明有十分把握得减到八分。那想法肯定
也是一样，明明心里都想了，可面上还得维护着。听赵云霞问他大不大，高粱就
知道把赵云霞撩上了。

　　他娘的，小铜钱这玩意还真是个让小爷装大运的家伙，这一年下来，又是干
女人又是做生意，还在村部当上官了，高粱别提多快活了。回去得烧柱香，把小
铜钱供起来，让它保佑小爷顺风顺水，天天撞好事儿。小爷烦心了就叫出来算一
卦，没病没灾！

　　赵云霞别看面上一点不急，其实她等得不耐烦了。

　　「呵呵！我可得先琢磨，不然你的火不大，反而烧得整个都是，灭不了呢！
小粱，你过来下。」

　　　　　　　　　　　　　第９５章蛇拨浪的劲

　　高粱还没挪过去，赵云霞踩着小皮靴子的尖头头抬起来，腿上裹着紧紧的黑
色长厚袜子，笔直直的贴在腿上，把圆滚修长的一只腿全勒出来咯！

　　要不咋说赵云霞矫情呢，村里的女人想高粱的大话儿了，人家直接下手掏，
捉住畅畅快快的揉开。可赵云霞却使脚，半斜着身子坐沙发上，伸出条腿儿慢悠
悠的用脚尖抵着高粱的膝盖，然后朝上面一段段蹭去……

　　要摸就摸，高粱还挺喜欢瞧见女人第一回捉住自个大话儿那个惊讶的样子，
可赵云霞使脚就有点墨迹了！

　　但赵云霞有赵云霞的道道，躺沙发上那个腿根子一点点儿的分开又搭上，硬
硬的小皮靴子居然刮的高粱裤脚里面一溜跟着赵云霞的脚上蹭的发麻，磨得发热。

　　等赵云霞的脚丫抵着高粱的大话儿的时候，躺在沙发上的身子就跟蛇拨浪一
样扭来妞去，牙口咬住下润滑的下嘴皮子，嘟的一下又弹出来，高粱就跟着一哆
嗦，底下那大话儿立马就抬头了，直刷刷的对着赵云霞，这烧火的本事，比村里
那些女人直接下手捉，更让高粱上劲头。

　　这女人，真是骚出味来了，高粱心头滚烫滚烫的，这春寒都挡不住！

　　「上火了呢，看着挺大，我可得开始琢磨琢磨了！」

　　赵云霞也起身，弯弯的脚丫从高粱的裤裆穿过去，勾上高粱的屁股，就把高
粱勾到身前来，那个手也跟脚一样，从膝盖开始摸，那感觉就好像赵云霞在钻裤
脚似得，特别的带劲儿，摸到顶了，赵云霞一把按上去……

　　这时候外面响起了一阵远远的咳嗽声，赵云霞就像是被高粱的大话儿咬了一
口，赶紧收回来，腿也放下。「小粱，有人来了！你明天再来这？」

　　「嗯！那好，你叫我来我天天来。」

　　高粱身上正被赵云霞的好手段儿撩上火，烧得不行，真想按上去骑了她。
「那我先出去了！」

　　「你在这别动，慌慌张张的出去，谁不起疑心呢！一会儿再说，忘了，你是
我表弟呢！」

　　赵云霞一看就是见过世面的人，那把媚劲一下就凉了，眼不挂丝脸不红，根
本看不出刚刚勾人了。

　　赵云霞说完沙发上神气的坐稳了，外边的门被拉开，是个大青年，留着平头，
长得像模像样，瞧见赵云霞就是一阵热切。

　　「赵秘书，我来找汪局长！原来有客人啊？」

　　「没事，我表弟给我送点东西，陈明亮，汪局长出去了，你还有事吗？」

　　「确实有事，上次雨衣厂的古老板想重建厂房，批复的文案被搁着了。」

　　陈明亮张口闭口都是汪局长，好像这事跟赵云霞没商量似得。

　　果然赵云霞拉长了脸，谈到正事，先把高粱名正言顺的喊出去了。然后双手
插着腰，冷着脸说道：「这事我到时候提醒一下汪局长，你就不要管了，汪局长
心里有打算。不过这一段汪局长比较忙，批复的事先搁着！」

　　出了国土局，高粱身上还是一荡一荡的，以前都是自个把女人撩得风急火燎，
今天换过来了，赵云霞反倒把他撩上了，还撩的下不了地。那女人真是有本事，
眼珠子使劲勾人，不仅眼珠子，哪儿都勾，连大脚丫子都能弄的一浪一浪的，真
他娘的神奇了。

　　不过高粱脸马上就拉下来了，他娘的，还没问赵云霞洋酒的事呢！算了，明
日再来，明再来日，呵呵！

　　路过县城，这阵正好是下午吃饭的时候，满大街的大排挡，大酒店里到处是
菜香味，高粱空落落的肚子往上冒酸水。

　　妈妈的，赵云霞那女人就顾着骚了，收了小爷的大王八，也不给小爷管顿饭，
明天日她的时候让她受点罪！

　　抱怨归抱怨，可是饭还是要吃的，现在赶回婶子家都要饿瘪了，还是先吃饱
喝足了再说。

　　找了个大排挡，高粱往里面找了张桌子，点了份小炒，也没啥讲究的，能填
饱肚子就行了。想着被赵云霞撩了一肚子火没下呢，高粱又叫了瓶啤酒，往肚子
里灌能凉一点。

　　妈妈的，小爷还没遭上这罪哟，下次日上了得好好弄一回赵云霞。

　　高粱喝着啤酒，小炒菜一会儿上不了，倒是那边一桌明显是几个混子大声嚷
嚷开！

　　「他娘的，高二军那孙子又发狠了，上回跟菜市场的人干了一架，蹲了好一
阵，又活过来咯！」

　　「就是，听说上回进去了，又囫囵个人放出来，娘的，垛子硬呢！我估摸着
军哥这回要混回来了……」

　　「谁说不是呢，我瞧见城管局的人跟他搭上了，现在很威风……」

　　说的是二浑子，那孙子最近又跑县里了，上回回乡里，那是避避风头，乡里
二浑子已经腻歪了。不过高粱觉着二浑子还是欠抽，吃了大亏都不会回头的货色，
等着挨枪子呗！

　　「喂，胖子，上菜啊！你他娘的利索点，揍你啊！」

　　几个混子喝的舌头有点大，摇摇晃晃的叫唤着上菜。

　　「马上，马上到！」

　　那边的老板出来招呼，转头又朝厨房里骂骂咧咧。「卫胖子，搞什么呢！快
点……大伙等一下，那家伙胖着不活溜，估计脑子也不好使，忙别的去了，我去
看看。」

　　老板钻进厨房，那一桌的混子还在张嘴骂人，高粱心里可有点不舒服了，娘
的，小爷还饿肚子呢，你们倒是吃畅快了！

　　老板上厨房催了，这才快，晃出来个滚圆的胖墩，被烟熏的发白，手里端着
两盘子！

　　「个煞笔！」

　　混子还在骂，不过那胖子也是实在，啥也不说，还乐呵！厨房服务员的活全
给干了！

　　「胖子！咋是你？你不在大饭店学厨师没，上这干啥名堂了？」

　　胖子就是卫杨谷，本来在饭店里学厨师挺好，不过年底被人挤掉了。卫杨谷
也是大小伙了，好脸皮子，没好说，自个吞着，呆县城找个地儿炒菜。这大排挡
老板够黑，瞧着卫杨谷老实好欺负，让他干三个人的活，又是厨师又是服务员，
还得刷碗！

　　　　　　　　　　　　　第９６章我说是他哥

　　「粱哥！你咋上这吃饭了，不守鱼塘了？」

　　要是搁别人，高粱还不爱管了，吃饱饭就行，黑心的老板可多了，瞧冯大壮
洪德宝就知道，都是这副德行，人实在就得上当。

　　可胖子是一块长大的伙伴，干几个人的活还要跟孙子似得给使唤，他遭这罪，
高粱气不过。

　　「我叔在守着，走走走，这活你还干毛，你上十里八村摆酒炒大锅可畅快呢！
人家好吃好喝的大爷一样请你，你来这遭这罪，你愣呢！」

　　胖子耸拉这脑袋，就高粱这样说的，确实是不得劲。

　　「干啥呢！这谁呀？」

　　大排挡老板溜过来，朝中间就插一杠子。「胖子，干活去，扣你工资！」

　　刚才高粱说着话可没躲着谁，老板听着呢！这年头找个活干的好还人傻钱拿
得少的可不好找，虽然不待见这胖子，可大排挡的老板却晚上捂着被窝笑，胖子
这活干的，都可以省下好几个人工钱呢！

　　而且胖子手艺又好，虽然是大排挡，可勺子一番，把别家的香味都压下去了，
生意涨得贼溜快，哪舍得把人放走了。高粱这是在他心头口子上剜肉。

　　「干毛！胖子，不干了，这孙子坑你呢！」

　　卫杨谷打小就听高粱的，高粱在前面把人打到了，他就在后边下黑脚，反正
跟着高粱就不吃亏。见高粱说得坚定还有理，卫杨谷肠子直，想想在十里八村的
摆酒炒大锅菜，一点儿也不累人，还仅吃有拿。这老板可扣了，饭都吃不畅快！

　　「你说啥！找茬是不，想闹事？胖子，还不干活去。」

　　「我……我才不干了。」

　　大排挡老板顿时急了，高粱瞎闹还没啥，胖子要自个都说不干了，那这事可
没谱了，他还能当强盗，硬留人不成。

　　「他娘的，这龟儿子存心找事，不干了行啊，陪我三个月工资，不然就乖乖
给我干活，不知道我老赖在这片街头咋混的是！」

　　大排挡老板招招手，朝那边混子的那一桌喊话。「ｘ哥过来帮帮忙，今天揍
这龟儿子一顿，那桌我请了。」

　　那一桌混子顿时来劲了，有白食吃这便宜哪有不占的，欺负个人，对他们来
说跟吃饭喝水似得。没白吃白喝还欺负呢，等会儿再叫上几个平时好的，甩开了
膀子吃一顿，这好事平常可不多。

　　搓了几下手腕子凶着脸皮，那桌的混子一个没落下，全围拢过来了，大排挡
老板本来还有点犯怵高粱和胖乎乎的卫杨谷，打起来怕吃亏，现在这群混子来壮
胆，他可神气了，底气足足的，上去就教训高粱。

　　「傻愣子，喝两口马尿，还不知道自己姓啥拉！胖子回去干活，今天不揍你
了。」

　　「我不去……」

　　胖子也有底气，底气就是高粱打架从来没吃亏，他心里其实也怄着气，卫杨
谷饭量大，这黑心老板天天让吃青菜，脸巴子都绿了，大饭店里头吃的人家可没
亏着，在村里更不用说，油汪汪一大盘菜。

　　卫杨谷瞅准了眼神，心里算计着，等下高粱要把老板踹翻了，他立马就上去
来几下解气。

　　「荷！白胖子，也跟着发愣呀，我瞧着是皮子紧，欠收拾欠的。赖老板，废
话说那么多啥，揍完了让他赔钱，不赔钱接着揍，肯定有服帖的时候。」

　　赖老板也不说话了，瞅着胖子是铁了心不干了，想想得多花两个人钱都肉痛，
这肉痛就得报复回去。他就不想想，自个是咋坑卫杨谷的。

　　「嘿嘿！愣子，现在我准你打个电话，找个人来赔五百块钱，不然等下揍翻
了，嘴皮子揍歪了可说不利索。」

　　不仅说要揍人，这些混子还想勒索一笔，要是有胆小怕挨揍的，也就交钱认
了，反正讹到了就讹，讹不到也是没本的买卖没损失。

　　高粱还真拿起大排挡老板的电话打上了，那些混子一愣，脸上笑得开心，有
得吃有得钱拿还能揍人，这事多好，今天出门没瞧黄历，是要走大运的！这小子
瞧着硬骨头，实际上是软蛋。

　　耍狠揍人这事高粱早不爱干了，累了还没啥好处，所以胖子想踩赖老板几脚
是没戏了。高粱电话没打给别人，拨给了二浑子。

　　二浑子那边听着是女人声，估摸这被二浑子撩上了骚劲不耐烦的说是谁，高
粱没出声，反正听清了不是二浑子媳妇。

　　等二浑子拍了那女人大奶一巴掌拿起电话不爽的问是谁！

　　「二浑子，有人找你拿五百块钱一个人来……这是哪儿去了？」

　　高粱发现半天还没闹清在那块呢，回头问了声！

　　「乌铺子街，赖家大排挡！」

　　后面有混子急着说。

　　「对，县里乌铺子街，赖家打排挡，我和胖子卫杨谷在这！」

　　「我草！粱哥你玩我是，那几个孙子没被你揍惨，娘的，我马上过来。粱哥，
你要是不想揍人，让赖家大排挡的老板接下电话。」

　　电话那边二浑子说了一大堆，这边的混子们可没耐心了，ｘ哥一把捞起电话。
「你他娘的拿好钱过来，乱放啥屁！」

　　「草！妈拉个巴子，干不死你狗日的……」

　　二浑子劈头盖脸被骂了一顿，心里面火得很，甩下电话一脚把缠着的女人踹
下床，呼啦呼啦的穿裤子。

　　「靠！他娘的谁呀……」

　　那混子心里面有点发怵，那边叫得狠，而且一看也是混的。

　　「二浑子高二军，我是他哥！他说等下过来。」

　　ｘ哥脸上一麻，顿时不说话了，憋了半天赶紧抄起电话再打过去，脑门直流
汗珠子。赖老板还瞧不明情况，看高粱和卫杨谷出门了，才急着问ｘ哥干嘛不追
了，ｘ哥一巴掌拍赖老板脑门上，招呼一帮混子脚底抹油，立马不见了。

　　高粱没成想今日这时候遇上胖子卫杨谷了，还是这情况，走了一段儿，胖子
老跟着，打小就这么跟高粱后面，声也不出。

　　「行了！耸拉个屁脑袋，回村炒大锅，还不知道多少人眼红，这好事你咋不
知道想呢！回头我把水库包下来，咱在县里开个饭店，专卖鱼，他娘的这叫品牌，
还得你才能做正宗，其他的都冒牌！」

　　高粱拍着胖子的肩头，这想法确实好！

　　第九十七别人爱咋搞咋搞胖子卫杨谷是一下拉不下脸，觉着在县里的大饭店
学厨师了，再回来村里炒大锅菜很没面子。

　　这事肯定会有这方面影响的，但是也不绝对，好的影响也更多，比如没过两
天卫杨谷就被别的村里请去摆酒席炒大锅菜，人家听说是县里大饭店里的厨子，
钱都都给了两百，脸上还倍儿有面！

　　这就是矫情作害的，好端端的活放着不干要去大排挡里遭那罪！

　　高粱下午抽空就去县里的国土局，不过事先没联系，赵云霞不在，高粱摸了
个空，有点儿沮丧。一边是张玉香，一边是赵云霞，两个女人就跟两个浪头似得，
一下把高粱拨向这边一下把高粱拨向那边。

　　今日高粱又来学校了，婶子肖月梅炒了一大袋野板栗子，香着呢！让高粱捎
过去给高晓晓吃。

　　高晓晓正在上课，马尾辫儿绑得齐整，挺着小胸脯，在写写画画的，那个学
习劲儿，高粱看着都是欣慰。要是那会儿像高晓晓这样，肯定比高雯丽那小妞厉
害，高粱想着。

　　以后让高晓晓也上大学，气气高唐那老狗去，那得多赚钱，供个大学生可不
容易，卖猪卖牛的能把家里折腾光。就叔叔高根明的本事也要吃力。高唐家就不
一样，他是村支书，有工资，还在村部贪了好多钱的。

　　相比起高晓晓，高粱更喜欢看张玉香，张玉香拿着课本，头发梳得齐齐整整，
在后面盘好，脸蛋儿精致。穿得不像赵云霞那样妖媚，把身子摆得跟软蛇似得，
可是很得体，让人觉得好看又端庄。

　　倒是前面凸后面翘，杨柳枝似得小腰儿更加好看了，有了张玉香这样的对比，
高粱觉着以前是认为柳春桃那样的大身子跟电视里的模特一样，现在可不这样认
为了，柳春桃身上少了一样东西，那就是气质！这跟身段和胸口的大东西没关系，
是刻在骨子里的。

　　高粱在窗子外面等，没一会儿就下课了，先出来的倒不是高晓晓也不是张玉
香，反而是高晓晓的那个女同学范思思。

　　「哥哥！你又来了，给我们带好吃的咯！」

　　这时候高晓晓才从后面挤过来，垫着小脚把范思思挤到一边去，还要把高粱
的身子掰正了，正对这自己。

　　「哥哥，你怎么舍得来看我了！」

　　高晓晓亲亲热热的搂着高粱的胳膊，像是宣示主权一样。用小眼神跟人说，
这才是我亲哥呢！

　　张玉香这时候正从教室出来，高粱被一帮女同学围着，张玉香倒是没注意，
收拾课本就往楼下走。

　　高粱这时候心思全在张玉香身上呢，把一代香板栗塞给高晓晓。「婶子让我
给你带的，别小气了，分给同学一起吃。」

　　高粱摸摸高晓晓的脑瓜子。「我还有事呢，先走咯！」

　　高粱转身就随着张玉香的身后跟过去，下个课才几分钟，一尿就撒完了，等
再一节课的时候张玉香还没走到办公楼去，高粱干巴巴的在后边追，到办公楼门
口喊一声张玉香才回头。

　　「高粱，你又来看晓晓！晓晓挺好呢，测试都是全班第一，跟你和雯丽一样。」

　　高粱心里吐吐舌头，跟高雯丽一样考大学就行，可别跟自个一样。

　　「张老师，我也来看你，给你送一袋野栗子，糖炒的，可香了！」

　　高粱早记着张玉香，特意在婶子那多准备了一份。

　　「你看你呢！老是给老师提东西，老师才说叫你吃饭呢，你就来了！下次可
不许了。」

　　张玉香接过栗子，闻一闻。「嗯！香着呢。」

　　高粱心里头高兴，因为张玉香喜欢。

　　这时候教导处主任蒋兴权从楼道上下来。「张老师，这么巧啊！这是仇主任
家外甥高粱，你们认识？」

　　「蒋主任，高粱以前是我的学生，我可才知道他是仇主任的外甥。」

　　张玉香的气质和贤惠就体现在说话上，高粱是谁张玉香可了解了，从来没听
高粱说是仇云燕的外甥。可是蒋主任问了，张玉香一点儿也不觉着惊讶的样子，
轻松松的说过去了，让人起不了一点疑心。

　　要是村里的女人，可一下给咋呼开，那就要露馅了。

　　「蒋主任，小粱提了一袋栗子，您尝个，喜欢的话就拿去分给办公室的老师
们！」

　　「呵呵！不了，张老师，不能夺人所好啊！我早上还剩下两个包子，的，软
软的，我喜欢吃包子呢！」

　　蒋主任意有所指。

　　「那就不耽误蒋主任吃早饭了。

　　张玉香油泼不进，水浸不沾，蒋兴权转身上了搂。

　　高粱知道蒋兴权对张玉香有贼心，特别是今日个说的话，让高粱充满了危机
感，忍不住不知不觉就了一句。

　　「张老师，可别搭理蒋主任，他可不是好人。」

　　「小粱，你说啥，怎么不是好人了？」

　　「我知道蒋主任跟李美芬李老师搞在一起，蒋主任专门起坏心思。」

　　张玉香一听晃了下身子，忙凑上去小声说：「小粱，你可别乱说。」

　　「张老师，我可没乱说，我在仇主任办公室外面亲耳听到了，李美芬老师亲
口说的，蒋主任还想打仇主任主意，不是好人！」

　　高粱把谎话说编得特顺溜，半真半假难分辨。

　　「你亲耳听到了！」

　　张玉香眼巴巴的问。

　　「嗯！我想蒋主任不是好人，估摸着也会对你起坏心思！」

　　张玉香眼睛瞪的圆鼓鼓，然后整理了一下心情退后一步。「小粱，你可别乱
瞎想，就算蒋主任是真的，怎么会对我起坏心思？」

　　「当然了，因为你可是最好的女老师！」

　　高粱很肯定的说。

　　「小毛孩子，瞎说啥呢！你知道什么？」

　　张玉香一听，脸上一红，又想上回在自己家里床上的头发，估计高粱不仅懂，
还很懂。

　　「你不乱收钱，也不乱发脾气骂人，书也教得好，还有……你长得好看…
…」

　　高粱最后说着声音有点弱。

　　「这就叫好啊！」

　　张玉香怔了怔，不过倒是没太当回事。「小粱，这事你可要烂在肚子里，不
然闹开了刨根问底你会招人恨的。」

　　　　　　　　　　　　第９８章骑就必须爽快

　　「知道了张老师，我是怕你不好，他们爱怎么搞怎么搞去，关我啥事呢！」

　　高粱心里默默说，只要蒋兴权那老皱皮不来找你事就好了，最好让那个本科
生女人多吊着蒋主任一阵。听高粱说的诚恳又实在，张玉香看在眼里就有种欣慰，
瞧着高粱听话孩子似得。「小粱，我是为你好呢！别去多事，苍蝇不盯没缝的鸡
蛋，你不出去乱说，正派做人，谁也对你起不了坏心思。背地里嚼舌根子，内心
也不是什么好人，知道吗？」

　　高粱琢磨琢磨，还真有道理，听见说偷人那事感兴趣窝一堆的女人，还真没
啥好人！为啥感兴趣，还不是自己也有这心思，想着去偷人又没去，心里面毛毛
躁躁的痒痒，只好听着过干瘾呢！

　　瞧瞧王蓉就是，那张嘴皮子最会说，也最喜欢朝高粱的大话儿上使。

　　而张玉香，啥不好的事也不沾边，那是因为人心里不想，人正派！就跟电视
里看的，一身正气不招鬼敲门。

　　「嗯，我知道了，张老师，我以后都不说了。」

　　「那记住了！」

　　张玉香脸上的两颗小酒窝像赖在上面似得，一会儿又冒出来。「我先上办公
室了，你忙去！」

　　张玉香转身上楼，一阶一阶的往上走，高粱眼巴巴的看张玉香转到楼梯道那
边了，才把眼珠子收回来。

　　真是好女人！说话走路都不一样，有知识又有水准，不像别的，浑身上下都
喷涌着骚气。

　　高粱咧着嘴，从办公楼那边出来往校门口去！今天还要去会一会赵云霞！虽
然不知道赵云霞在不在，但高粱觉着还是得去，不是犯楞ｘìｎｇ！而是赵云霞
这张虎皮太好用了，高粱很在意。

　　局长秘书的弟弟！拿这身份多混混，以后多数地方能够横着走，比如上回在
派出所的五千块保释金的事，就赚了大便宜。

　　至于赵云霞膈应不膈应，乐意不乐意，那就得高粱多下下工夫了。正因为这
个理，所以高粱宁可多跑趟腿，也别晾着赵云霞了，那女人可不像李美芬，晾不
得！

　　高粱这几天经常往国土局跑，门口的大爷都熟了，没啥说的就放行，不过高
粱反而没急着进去，给门卫的大爷开了支烟。

　　「我表姐今天出去没？」

　　「赵秘书啊！上午刚回来，跟汪局长一路呢。」

　　高粱扒拉一口烟，吐着烟圈儿暗想好在自个机灵，假设现在赵云霞和汪局长
正在开干呢！自己要进去看了还不长针眼去！

　　要是这个假设不成立，人家是在好好的干正事，那也不能乱闯，局长的地头
是平头老百姓乱逛的么，汪局长要是瞧自个不顺眼了，赵云霞还拗得过！肯定瞧
自个没好脸色了。

　　「咋不进去了？」

　　「不进了，我表姐有事呢，我在这等她一路回。」

　　高粱干脆在门卫室抽烟，跟老大爷吹牛，有一搭没一搭的拖时间。瞧着快下
班了，赵云霞才从大楼里出来。

　　「表姐，我等你好一会了呢！」

　　高粱从门卫室钻出来，一下横在赵云霞面前个儿，赵云霞觉得挺突兀，又看
看外边人的反应，捋一捋胸口。

　　「你小子咋没声呢，吓死我了！」

　　话是埋怨话，那眼神可是挂着丝呢，浓稠！「走走走，回去，钥匙也不记着
拿，脑子干啥去了！」

　　高粱落在赵云霞后边半步，屁颠屁颠的跟上去，拖拉机也不开了，一直跟赵
云霞走。赵云霞说好的，今天带高粱上去摸她家的门。

　　「赵姐，你这几天干啥去了，我天天来等，都等不着你！」

　　高粱在后面拍马屁表忠臣，把赵云霞逗的心里乐滋滋的。

　　「你还天天来呀，笨呢！问下局里其他人我啥时候回不就行了。」

　　「他们骗我咋办？我要没来，以后赵姐你可就要不理我了。」

　　高粱歪着嘴，好像挺真诚挺委屈的。明知道这浑小子耍宝，赵云霞还是止不
住心里乐。

　　「行了，先上赵姐家，赵姐今晚还有个饭局，顺便带你去见识见识！」

　　「饭局？我！」

　　高粱心里头一震，赵云霞这咋有点不靠谱啊，这啥意思！转头再想想，高粱
只听说饭局上带女人陪的呢，赵云霞是女人，肯定不会找女人陪，那就找自个陪
着？

　　他娘的，那小爷不成鸭子了！

　　「赵姐，我去咋说？」

　　「就说你是我弟弟呗，还想当我男朋友对象啊！你这样太嫩，别人笑话我呢！」

　　赵云霞笑咯咯的打趣，那没骨头的身子又抽开了，对高粱招招手。「去了我
再跟你说，先上我家！」

　　赵云霞的家是在小公寓楼房，下边还有不少小车停着，气派的很。高粱用自
个眼力见估摸着，住这可要不少钱呢！村里最好的就是支书高唐家的楼房，可是
跟这比起来尾巴尖子都赶不上。

　　一个是局长秘书，一个是村支书，这差距就这样大了！高粱吐吐舌头，不到
外边瞧还真不知道呢，难怪说整天憋村里没出息。

　　「进来！换下鞋子，我先去洗澡，等下再把你找身衣服！」

　　瞧赵云霞闭口没提干那事，高粱反而有点急了，明明那天可是把赵云霞撩浪
了的，咋今天又不想了？

　　澡堂子里那块玻璃隔着，瞧不清楚，可赵云霞把灯开咯，那个黑呼呼的影儿
映在上边，一下瞧赵云霞在搓奶子，一会儿赵云霞又翘着屁股沟子朝里攥一攥，
迷迷糊糊的全是赵云霞白花花的身子映在脑子里。

　　高粱很想骂娘，赵云霞这女人上辈子肯定是妖精投的胎，变着法儿勾人，还
从来不带重复的！

　　可高粱还得压着火，赵云霞可不是随便骑的女人，高粱早就想好的，要骑就
得把她赵云霞骑爽快了，要是没骑爽快还把赵云霞给惹恼了，完了鸡飞蛋打，那
可要吃亏死的。

　　妈妈的，都忍了这么久的撩拨了，迟早有弄进去那一哆嗦的时候，小爷不急！
到时候狠狠的哆嗦下就赚回来了。

　　高粱心里面气呼呼的憋着，可裤兜里的大话儿可硬了！涨得胸口都是闷的。

　　　　　　　　　　　　　第９９章干上赵云霞

　　瞧了那么久，赵云霞终于洗完澡了，高粱就跟掉蒸笼里蒸了一遍似得，浑身
上下毛孔都在喘个不停。「赵……赵姐，洗完了！」

　　高粱张嘴要先咽口唾沫，后面才能说利索。

　　赵云霞还准是妖精变的，身上拉着一条白毛褥子，上班裹到一口奶上，下边
全遮住了，不现腿，就跟白蛇传里边演的白蛇精，上面露着雪白的肩头，下边是
蛇腹……

　　「洗完了！小粱，你去洗，我这有男人的衣服，你个头身子差不多，将就着
穿！」

　　高粱捂着头，有些不明白，难道是要洗干净了再弄？有可能！赵云霞讲究，
不跟村里人似得，脱了裤子就上。高粱照着赵云霞说得，去了澡堂子里，舒舒服
服的洗了个热水澡，擦干了身子才拉下了脸。

　　娘的，裤衩不对号！

　　「赵姐！衣服不合适呢！」

　　高粱在澡堂子里大声嚷嚷！

　　「哪不合适了，你将就下！」

　　赵云霞没在意，他这里男人的衣服都是汪毅奇的，跟高粱差不多高，就是比
高粱胖大一些，那没关系，拿皮带束一束就行了！

　　「将就不了啊，小了呢！」

　　赵云霞一下奇了怪了，咋能小了去，哪儿小了？好奇的匆忙跑过去。边走着
赵云霞就想到了，估摸着高粱这毛头小子是忍不住了，想使小手段儿把自己吸引
到澡堂子里去，这小犊子！

　　「哪小了，还能小？」

　　赵云霞自个拧开了门缝子，朝里边好奇的瞟眼神。

　　高粱早准备着呢，赵云霞都拧门了，在里边一下拉开去，光着身子，下边的
大话儿赤条条的摆在中间，手里拎着裤衩。

　　「赵姐，你看是不是小了……」

　　「是……是大！」

　　赵云霞经过最初的震惊之后毕竟是比较稳重的人，眼珠子放光，可只是馋，
没不要脸皮子的扑上来。「你个小鬼头，骗我来看你的家伙是！」

　　「赵姐，这可还不是最大的呢！」

　　高粱拖着下面抖了抖，又瞧着赵云霞还是裹着一身小毛褥子，那个软蛇身子
就在下面没动也好像一摆一摆的，舌头又开始发麻了。「赵姐，你照那天那样撩
一撩，保准更大。」

　　说着，高粱已经眼巴巴的把手按到赵云霞的肩头上了，摸着没她骨头的身子，
还真软！

　　赵云霞咯咯声浪笑，不自觉的摸着高粱的大话儿，信手撵两下、套弄一把，
高粱的大话儿就跟被刷过一遍似得，一阵阵的舒服。赵云霞这手真是神了，安了
打气筒似得，一下就让高粱被热水浇软的大话儿硬杵得跟铁柱似得。

　　这还能忍，高粱按着赵云霞的软舌身子就往怀里带，赵云霞一下就扑到高粱
的肩头，被吓了一小跳，小身子跟高粱小那会摸的泥鳅似得，钻个不住，钻的身
子骨上全是舒服劲。

　　高粱急乎乎的把赵云霞推开，捉住赵云霞的腰，嘴里冒粗气说：「赵姐，我
也来撩撩你！」

　　那系着的小白褥子三两下就扒拉掉了，赵云霞跟条白蛇一样被高粱按住，照
着赵云霞的耳根子，奶嘴儿，腿丫缝里面好一阵拱，跟猪找食似得，急匆匆的，
又拱得仔仔细细。

　　等赵云霞那条软蛇像下了热水锅一样沸腾起来后，高粱让赵云霞直直的站着，
面对面，嘴对嘴，奶对奶，大话儿顶芯子，分开赵云霞的腿丫挺进去，让赵云霞
如坠在云层上。

　　高粱不断的进行拉锯往复，跟赵云霞干的妙处在于，赵云霞时刻都能让她那
软蛇一样的身子缠着你，不断歪扭纠缠。尤其高粱正面抱着赵云霞，赵云霞不停
的点头摇头，就像有节奏似得左右前后摆弄，在挺近的阻碍快感中还能得到一种
肉碰肉的摩擦舒服。

　　「嗯……」

　　赵云霞的声音就跟拉二胡似得，咿咿呀呀不明白，说梦话一样。高粱凑上去
听一阵，就被赵云霞没意识的胡乱亲，舌头尖子全刮在高粱脖子上。丫的，还磨
牙了！

　　「哟……」

　　高粱喊疼，赵云霞真咬人！

　　被饱满贯穿带动进去的ｃｈáｏ起ｃｈáｏ落，赵云霞亢奋的全身肌肉收缩，
哪儿都像使力，地板是瓷砖块，不然都要被脚指头按几个洞眼。手指头扣高粱背
心，一条条肿痕，舔着高粱肩头忍不住下面剧烈一热，牙就用力合上了。

　　妈妈的！都咬疼了高粱可顾不着她了，捧上赵云霞的屁股片，整个赵云霞被
高粱正面抱起来了，这样怕摔，赵云霞自觉的两只手环着抱桑高粱的脖子。高粱
就跟摇抱住似得，捧着整个赵云霞前前后后，一顿猛捣。

　　「呜呜……」

　　赵云霞最后拉一个长音结束了这段二胡曲子，然后就跟走神了一样，依然吊
咋高粱的身子上，脑袋埋在高粱的肩头。

　　「赵姐！赵姐……」

　　「让我躺会儿，你别动……呜，别动！」

　　高粱的大话儿还紧紧的埋在赵云霞身子里，一点不疲软，堵的严严实实，一
摇一动，直剌剌的刺到赵云霞一阵颤述！

　　「别动，让我缓一会儿，你别乱动……」

　　赵云霞紧紧的箍着高粱的脖子往上爬，再往上奶、子都要送高粱口里来了。

　　高粱也帮衬着，捧起赵云霞的屁股往上抬着，让赵云霞一段一段的吐出高粱
的大话儿，等到最后一个头头，卡得那阵挤压的舒服，让赵云霞直咧嘴。终于一
下从赵云霞红红的肉褶子洞门里拉出来！赵云霞身子立即像泄了气的皮球一样发
软。

　　「赵姐，现在要放你下来不！」

　　「别……你还别动。」

　　赵云霞还在回味，尽管都拿出来了，可是高粱动一下，她都感觉里面搅来搅
去。「把我……把我放沙发上去……」

　　高粱听话，慢慢的抱着赵云霞放到沙发上。赵云霞闭着眼，两只胳膊乱摆，
腿丫大大张开，黑毛毛和红褶子根本没心思去管，直剌剌的照亮在高粱眼前。

　　高粱好奇的瞅一眼，那块就跟过了鸭子的泥水田，腻滑又乱糟糟，黑毛毛沾
得湿、漉。漉的一些粘长一坨，一些卷成啥样了，还有的跟松木叶子一样张开贴
在腿壁白肉上。

　　　　　　　　　　　　第１００章没穿裤衩子

　　嘿嘿！高粱不由得自豪了，局长秘书又咋的，小爷照样日得她这样畅快！软
得跟烂泥似得。

　　「呜……」

　　高粱悴不及防被吓得一趔趄，这才发现是赵云霞长抽一口气怪叫了一声，慢
悠悠的睁开眼醒过来。

　　「赵姐，你都吓死我了！」

　　高粱拍拍胸口，搀着赵云霞坐好了，看赵云霞不大不小刚刚好的奶儿一跳一
跳的，上边两颗草莓粒子，趁着捏两下，揉面团一样揉开，还特意照顾着两颗前
凸点儿！

　　「小粱，你是不是经常和女人干这事，咋那么厉害，我一身骨头都要被你颠
散架了！」

　　赵云霞揉揉酸软的膀子，有点好气又好笑，更多的彻彻底底的被弄上了山顶
云层，那种不言而喻的快意！

　　高粱把赵云霞的奶嘴儿慢慢搓，看着变得有枣核一样大和硬了，挺立在雪白
的尖子上，翻过来又准备爬赵云霞身上。「赵姐，可我还没管够呢！」

　　「你别闹了！」

　　赵云霞爱惜的捏着高粱的脸，心里稠得跟蜜似得。「这一会儿哪能管够！忘
了我说的了，马上还得去饭局，要是干这事把饭局耽误了，那才好笑呢！你说是
不是。穿衣服走，有你的好处。」

　　高粱咧咧嘴，有些不乐意，饭局啥的关小爷啥事，去了也是个陪衬！

　　不过在这瞎呆着也是呆着，赵云霞是要去的，那就去！看今天赵云霞是磕瓜
子咸麻了舌头，尝着味了。跟着她一路才好，晚上接着干，不跟着了那就是把赵
云霞晾了，没把她骑爽可不行！这不符合高粱的目标。

　　「嗯！赵姐，我把你穿衣服！」

　　高粱胡乱的拿起奶罩子，就朝赵云霞的胸口罩，把后边的扣子扣好，再把前
面拉齐整罩准，手就舍不得放了，游泳一样划拉开。

　　「好了，好了，小色鬼，这样被你弄还穿得完啊，你也穿衣服去！」

　　赵云霞用手罩住两颗奶，不给高粱使坏了，眼珠子眨巴眨巴。「裤衩不合适
就别穿了！你看你这大的，穿了也要涨破。」

　　赵云霞有滋味的又按又套，两三下的功夫，小伙伴立即抬头，神气赳赳！

　　高粱瞪大眼珠子，眼巴巴的瞧着赵云霞，心里热乎乎的。「赵姐，你这是啥
本事，咋那么厉害，被你摸一摸，都要舒服死了，都跟真干差不了多少了。」

　　「咯咯咯……」

　　赵云霞欢快的笑，有些不舍的拍打了高粱的大话儿一下，刚才的滋味还在回
味呢！「那当然，我的本事可不止这些呢！要使全了，就你这毛头小子哟……」

　　赵云霞轻巧巧的最后不舍玩了一把，终于收手回去朝房间找裤衩穿上，没一
会儿就利利索索的打扮上了，长靴子，白领子紧身毛衣套着长大衣，好看又时髦！
跟光溜溜的又不同的味儿。

　　高粱还在寻思赵云霞说的，这女人还有本事呢，弄的小爷贼舒服，肯定要让
她给小爷使全咯，好好享受一回！

　　「快点儿呢！」

　　赵云霞在催。

　　高粱利落收拾上，穿着赵云霞给汪毅奇买的衬衣，还挺合适！高粱本来就长
着精神的小俊脸，靠着衣装，还真把赵云霞给惊讶了一把。「你这小毛头，还挺
有个样子，我再把你收拾收拾！」

　　赵云霞挨着高粱扯扯领子，拉拉衣角，再看下去，还有点着迷上了，特意使
坏的往高粱裤兜里摸一把，肉呼呼的在手心。

　　「赵姐！这没穿裤衩，凉着呢！」

　　下边空落落的，还真不舒服，可要是穿着那不对号的裤衩，勒的出不了气疼
的龇牙咧嘴，那才叫遭罪！

　　「咯咯……等要是没人，我给你捂着！可别冻缩了。」

　　赵云霞眼神汪汪，妖媚又诱惑！

　　「你也要捂得住才行啊！」

　　高粱小声嘀咕，扯着凉飕飕的蛋跟赵云霞出门。

　　外边可比屋子里更凉，高粱更是不得劲，脸皮子都拧巴了。赵云霞瞧着可乐，
趁着没人还真捂了高粱一下。「是不是真凉啊！现在够不够热乎，要不我时刻给
你拿捏着算了。」

　　不止够热乎，还够软够本事呢！好受！高粱抽抽鼻子，不知道咋形容，这玩
意又是遭罪又是享受，冰火两重天。

　　那边是车灯火，赵云霞拦下的士，高粱往里钻才暖和了些。

　　「师傅，去香城园饭店，快点儿！人家都等半小时了。」

　　高粱反应快，半小时前那会儿正跟赵云霞胡天胡地开日着呢，赵云霞根本没
提这事，这不是让人家干等么！忍不住又问了句。「赵姐，你之前咋不急呢！」

　　赵云霞心里敞亮，一想着跟高粱干那事干的天旋地转，人都轻飘飘的，尽享
受那好滋味去了才把事落下了，心里面就痒痒的，一阵干渴！

　　司机要省电，里边是没开灯的，车后边黑呼呼前面一点瞧不见，赵云霞挨着
高粱的裤脚边拿手指头轻轻扣，直到扣着了高粱没穿裤衩的地方，扣得高粱屁股
发麻！

　　可赵云霞还跟没事人似得继续着说：「让他们等等，求着咱们头上来了，就
该摆摆谱！有些事，不拿捏拿捏，就不知道份量，是！」

　　赵云霞那双蜜糖桃花眼黑呼呼的都能瞧着在使媚劲，下面是又拿又捏，手指
头使的活泛。高粱没穿裤衩，又没得束缚，被赵云霞想捉住就捉住，想揉就揉，
玩得多起劲。享受的回味着刚刚的滋味儿，越玩越起劲了，一点也不舍着放手。

　　高粱闭着眼享受！想想又不对劲，有种被倒骑了的感觉。反正黑呼呼没人瞧
见，高粱也使手了，撮着赵云霞的奶、子，撩下面衣服摸奶罩子，隔着腿丫扣赵
云霞的门户……

　　赵云霞那身柔媚功夫马上就用上了，高粱一扣，赵云霞就跟被踩中了尾巴，
扭捏个不停，黑呼呼的躺高粱怀里喘粗气。

　　前面的司机可瞧着不对劲了，闹阵仗呢！好奇的转头来看！

　　高粱灵机一动。「师傅，打开窗行不，我媳妇晕车呢，您瞧瞧，都恶心的直
不起腰了。」

　　「你自个开，下边那个按一下！」
----------
　　　　　　　　　　　第１０１章打不穿裤衩的主意

　　司机见没啥热闹好看，继续开车去了。赵云霞在下面又觉着刺激有种异样的
刺激，比他跟汪毅奇在办公室里甩开了膀子干大声嗷嗷叫还要刺激。脑袋埋高粱
大腿上，两拱两拱，捉住高粱的话儿立起来，隔着裤子张开嘴儿往下一裹……

　　高粱剧烈一哆嗦，没想着这赵云霞跟发神经了似得，偏要在这里开撩。难道
叫小爷不穿裤衩就是打的这主意，那不是太他娘的骚了！

　　赵云霞不止是骚，而是特别享受干这事，而且她也特别有手腕儿，为了黏上
汪毅奇，她可是把本事练的足足的，每次都让汪毅奇跟抽了魂似得，不然哪能吊
得住汪局长。

　　跟着汪局长是为了权，是为了地位，可是赵云霞从来就没得了个真正的爽利，
直到高粱送的王八壳子，赵云霞才以为那是到头了。可今天再遇上高粱，才知道
啥样才是真本事……

　　赵云霞开始ｙù罢不能了，一分一秒都是围着澡堂子里一抽一抽，被高粱搅
得跟烂泥似得滋味包围着，跟火烧似得。

　　高粱猛的一哆嗦，差点儿从座上滑了下来，背心窝子冒汗，脑门抽冷子。这
他娘的太刺激了，外边一排排房子往后退呢，真的是跟飞起来一样。

　　还没等司机回头，高粱就先说了！

　　「你看你看，都晕抽抽了，这咋打不开呢！」

　　那个焦急相，赵云霞在下边直捂着嘴。

　　司机也急了，这吐车里他可得倒霉，赶紧着开了窗，一股子冷风灌进来，把
高粱和赵云霞冻的浑身一僵，这会儿赵云霞才收敛。

　　高粱松了一口气，总觉着今天不对劲儿，可又说不上来。娘的，不就干那事
吗，小爷怕个屁啊！摸摸脑袋，高粱给自个打起，又扔到一边去了。

　　走平稳了，不一会儿就到了香园城饭店，高粱和赵云霞下了车，直剌剌的往
包间里去。

　　推开包间门，几个人正在打牌，桌上堆满票子，赢面很大。高粱一眼就瞅见
一个熟人，正是那天来打扰高粱跟赵云霞的那个国土局的人，叫陈明亮！

　　他面前的票子最多，赢得合不拢嘴。等赵云霞进来了，牌场立马就散，几个
老板热切的上来招呼赵云霞和高粱。

　　「来来！古老板，这就是我们汪局长身边的赵秘书。赵秘书可是我们的太上
局长，认识认识！啥事都能找赵秘书办妥。」

　　陈明亮在当介绍人，为了活跃气氛，还特意开了个玩笑，可是这个玩笑却让
赵云霞有些尴尬。

　　虽然是摆明了的事儿，但是不管是赵云霞还是汪毅奇，都是有着忌讳的，不
能当面的说，说了就是犯了忌讳。你当纪委的人是摆设？

　　虽然汪局长后台硬，赵云霞只要拽牢了汪局长的裤子，就坐得稳稳的，可谁
爱留小辫给人抓！何况赵云霞毕竟是女人，女人还是要女人的脸面的，她又没嫁
人，被人到处说，哪里好听。

　　陈明亮不是不懂事，反而精通，他是存心恶心赵云霞来的。

　　几个老板马上听出来里面的火药味，暗暗叫苦，今天这事可不好办！能拍板
的是赵云霞，而中间人是陈明亮，偏偏中间人和能拍板的不太对付，偏帮谁也不
是个事儿。

　　能做上大生意，老板们也成精了，雨衣厂的老板古山河赶紧上来打圆场。

　　「赵秘书，一直想跟你打个招呼可没机会。这位是您男朋友，年轻俊彦啊！
幸会幸会！鄙姓古，古山河！」

　　古老板人情达练，成功转移了大伙的目光，把名片儿一送，递给高粱，大伙
都明智的朝高粱去，一时间这个老板哪个老板的热切的不行。

　　「各位老板，不好意思！我还没介绍呢，我叫高粱，赵秘书是我表姐，可不
是男朋友，各位别误会了，到时候有人乱说，我表姐可要找各位的麻烦呢！」

　　几个老板赶紧着又是一顿寒暄，说什么自个老眼看不清，没瞧着两个人长得
像呢！

　　赵云霞眼珠儿朝高粱瞟一眼，有点浓，高粱刚才这下可给她出气，除了各位
老板和赵云霞，这个「有人」还有谁？只有那个不被人待见的陈明亮了。

　　「原来是高先生啊！那就好办了，你们过来陪陪高公子。我之前还怕赵秘书
吃醋，现在就不用担心了。」

　　高粱觉着很舒坦，今天这儿尽是体面人恭维着，还叫他高先生呢，这个可新
鲜。

　　除了几个老板，那边还有几个年轻的妹子聊着天，被古老板叫着，一个个站
起来，朝高粱使眼神！这阵仗高粱可没见过，傻愣愣的不知道干啥。

　　可赵云霞明白的很，这些小妹都是古老板请来陪酒陪睡的，公关！赵云霞不
由得心里有点不得劲，倒是高粱傻愣愣的，像是瞧不起那几个女人似得，赵云霞
又觉得舒心。

　　古老板有点尴尬，赵云霞是年轻女人，他不好招呼，不过倒是里面有个女老
板，跟赵云霞说笑去了。倒是赵秘书的这个表弟显得有点神秘，几个小妹瞧都不
瞧。

　　「高先生，要不要玩几把牌！」

　　高粱顿时心虚，这几把牌可都要上好几千，够他赚两个月了。送菜那大生意，
在这里边根本啥也不算，两把扑克就玩玩……

　　这怎么玩，高粱兜里才几百，拧一拧都皱不拉几的，事事透着底气不足。

　　「小粱，你跟着玩几把，没事儿！」

　　赵云霞给高粱使了个眼神，好像给高粱打气似得。转头又对那几个玩牌的老
板说：「几位老板，我这表弟实诚，不太会玩，你们可要让这点！」

　　「那是那是！就是玩玩嘛？」

　　高粱把心一横，怕毛，人死卵朝天，大不了没钱给，找赵云霞去！把椅子一
搬，漫不经心的上桌。

　　没多久，高粱面前就跟小山似得，好几千到手，乐得高粱心尖子都抽了抽，
还得装着啥事没有一样。

　　那几个老板瞧着精明，打起牌了就跟驴似得，胡乱出，输了更乐呵！一时间
满满的是笑声！就那边的陈明亮不得劲。

　　　　　　　　　　　　第１０２章还有下半场

　　新人进洞房，媒人抛过墙！

　　几个老板知道今晚的正主是赵云霞，对陈明亮不至于冷落，但也没那么热切
了。陈明亮一个人跟小妹聊天，聊着聊着就在桌子底下伸手掀小妹的裙子，高粱
眼尖，瞧见了！

　　娘的，还有这样的好事，真是笨透了！高粱一阵懊恼，有摸白不摸。不过瞧
着面前的几千块，那点不自在就飞了，还是真金白银来的实在，摸两下不能当饭
吃。赵云霞那身段可好摸多了，没骨头似得。

　　高粱也知道见好就收，今日这事是几个老板故意讨好赵云霞的，自个不过是
在这里边拣了个便宜，掺和进来发了笔横财！

　　等一盘子漂亮的菜盘子端上来，牌场也结束了，高粱乐呵呵的揣着几千大块
在身上，挨着赵云霞身边儿坐着。高粱很淡然，不让赵云霞瞧出来，就当捡了几
块钱了，不然会被瞧着没出息的样。

　　嗯！闷声发大财，这样好！

　　「赵秘书，今天请您请的冒昧了，我先罚一杯！」

　　古老板自罚中，开始了酒场上的规矩，主角是赵云霞，这样既不冒昧，又有
面儿。赵云霞跟着汪局长，场面见的大，这些场合不放在眼里。

　　但是今天赵云霞惦记着事，惦记着匆匆忙忙不管够的事，惦记着今晚和高粱
疯一把。要是喝醉了，那还享受个啥！什么好滋味都迷糊了。

　　所以，今晚赵云霞是打定主意不沾酒的，一定不能喝醉。

　　轮到赵云霞这儿，古老板很恭谨，可是赵云霞今晚有节ｃāｏ！端着饮料杯
跟古山河碰了一下。「古老板，我今天既然来了，就什么话都不多说。不过今晚
确实有事，古老板见谅，我就随便喝两口，你们尽兴！」

　　这话有点摆谱的份儿，但是赵云霞有底气，事儿是古老板求上她的。意思很
明朗，事帮你办了，酒就不喝了！有点倨傲，有点牛气。端着架子！古老板还得
没话说。

　　随便寒暄几句场面话，古老板再次组织下一轮，赵云霞是真不喝，一直喝饮
料。

　　高粱也顺着场合喝了几杯，有点耳根子发热，赵云霞还惦记着事儿呢！可别
她没醉，高粱给醉的死猪一样，那还有什么味儿。赶紧嘱咐着高粱多吃菜，少喝
一些。

　　走了两轮，渐渐的也就有撑不下去的了，古老板手一挥，招呼服务员换度数
低的，场子能喝久一些。

　　一瓶瓶红的跟血似得家伙摆到面前，高粱瞅了瞅，顿时想起了那个胖老板娘
的话。这他娘的就是洋酒？

　　高粱尝了一口，差点吐出去，尽冒酸味儿，还有点馊！跟潲水差不多了，就
这玩意还好意思拿出来喝，还卖得贼贵！高粱不由得起疑心了，到底是不是这玩
意！

　　「赵姐，这玩意是不是洋酒，怎么喝着跟牛尿似得！」

　　赵云霞噗嗤躲着笑一声。「小粱，这样你可喝不惯，兑点饮料试试看。可少
喝一些，上头呢！别醉了。」

　　赵云霞压低了声音，对着高粱的耳朵边吹。「晚上别回去了，睡我那，下午
的不是没够吗？咱们再来！」

　　嘿嘿！他娘的把这女人日畅快了，赵云霞这女人记着小爷的日了，高粱乐呵
呵的想着。试着兑饮料喝上一口，真的甜丝丝的，一点也不馊。

　　这他娘的才对，就这样给张玉香去试试，要是那馊味，张玉香才不喝呢！肯
定要白忙活。

　　赵云霞不喝酒，古老板就把目标转到高粱身上，举着杯子上来敬酒！

　　「高先生做什么生意呢！有没有能关照的路子。」

　　高粱有点不安，说不好听，送菜那点玩意根本拿不出手，人家一场牌就给你
输掉了。这他娘的不是膈应人么！

　　高粱机灵，但毕竟嫩着呢！只知道听话听不出音。古老板话里的那个音不是
真问高粱做什么生意，而是看能不能找关系跟赵云霞再搭上，以后再找赵云霞帮
忙就能混个脸熟好办事。

　　因为今天的赵云霞比较冷淡，古老板只能另辟蹊径，在高粱身上找突破点。
可这话赵云霞却心里跟镜子似得，琢磨着说话了。

　　「小粱，古老板跟你说笑呢，古老板在咱们清流县生意做得可大了，他是要
关照你！」

　　高粱一愣，马上就反应过来，心里面欢喜得不行！

　　「古老板，来，我敬你一个！在古老板面前，都不好提做生意，就在乡里贩
卖点蔬菜、山货、野产之类，赚点小钱而已。古老板可得关照关照。」

　　高粱见人说话，同样一套一套的，在古老板面前一点儿也不掉分。

　　「呵呵！高先生谦虚，您手里面资源丰富呢，现在土产的利润可是很客观的。
关照说不上，我有几个厂子也有几千人，一直发愁肉菜供应的问题，高先生能不
能帮到一些忙。」

　　高粱心里直嘀咕，明明是自个占了便宜，可却跟人家求你似得，这感觉真他
娘的好！这古老板也是厉害角色，好好的话都让他说歪嘴了！

　　可面上，高粱却是乐得不行，跟古老板扯了一些，又问了厂子在哪，送到哪
儿的小事。心里琢磨，回头得找个人，自个要是开着拖拉机过去得露馅，还掉分！
人家肯定瞧不起自个，这好事得黄。

　　「高先生喝好，还有下半场呢！」

　　古老板朝高粱使了使眼色，又朝赵云霞瞅瞅，高粱又不明白了，不过现在高
粱也精明了。不明白就摆谱，反正没错的，乐呵呵的就混过去了。

　　转头高粱就问赵云霞，下半场啥意思！

　　下半场就是去唱歌，搂着小妹摸摸抱抱的，上劲头了散场了就去找地儿干一
回，这里面这几个小妹都是，随便摸随便搂。

　　这事高粱听说过，上回来包鱼塘的老板就请了高唐和刘长喜玩了一回。不过
人家又给玩回来了，给那两下绊子，要账本分开了说，摆明让他们两较劲还没法
说去，谁也糊弄不了。

　　这他娘的一个个都成精了，高粱吐吐舌头，这里面道道可不浅，都是学问呢！
比上学念的好用多了。

　　　　　　　　　　　　第１０３章新仇加旧恨

　　琢磨琢磨，高粱还有点担心人家说着玩的，自个白瞎高兴一顿！可赵云霞跟
高粱拍了胸脯口，让高粱尽管放心干就是了。这事古山河不会乱开口，别忘了今
日可是求着赵云霞办事。

　　要是古山河瞎忽悠，赵云霞就扣着古山河新建厂房的文案，让汪局长见不着，
想批都批不了。高粱这会儿才明白，赵云霞这个局长秘书的厉害。别看古山河这
些老板有钱，可赵云霞要卡人家脖子，抬抬手的事儿。

　　赚便宜赚顺手了，后边那两个来敬酒的老板高粱也没放过去，摆摆谱儿也混
了个脸熟！一个叫姚德胜，一个叫石发。姚德胜是做房产生意，石发跟古山河一
样，也是开厂子的。虽然也啥好处让高粱占，可倒是挺热切！

　　娘的，今日跟赵云霞还真来对地儿了，高粱一口口喝着酒，畅快呢！

　　「行了，别喝醉了。小粱，咱们先走！」

　　赵云霞拍拍高粱的背，生怕他喝醉了软趴，心里面可急。回头跟古山河打了
个招呼，古山河说要送下赵云霞，赵云霞拒绝了！

　　开啥玩笑，赵云霞今晚还没够呢！

　　高粱今日高兴，没喝多少，脸上就有点发热，不过赵云霞急啊！高粱知道赵
云霞急的啥，搓搓手！有得吃有得喝，有钱拿还有女人睡，这日子过的跟神仙似
得！

　　高粱心里也明白，这都是占了赵云霞的便宜！等下回去了就利索点，拿大话
儿让赵云霞舒舒服服，以后多让着便宜让小爷占。

　　这时候，一晚上没过来搭理的陈明亮凑上来说话了，半醉半醒的。

　　「古老板，你可得放我们赵秘书回去，赵秘书有得忙呢！大晚上的还要帮汪
局长干活。要赵秘书不去干，汪局长可要憋着火了！哈哈……」

　　赵云霞咬着，手指头都掐白了，心里面恨个不停！陈明亮就跟颗臭虫似得，
越搭理越欢腾，存心让赵云霞难看来了。傻子都能听了这话没好意，古老板不傻，
皱着眉头，眼神就有点瞧不起陈明亮了！

　　这人心太窄，而且不分场合，自个以为聪明，却不知道把谁都得罪了。

　　「陈副科喝高了，赵秘书，忙的话就不送了，好走！我扶赵秘书去洗手间，
可别让陈副科乱吐。」

　　古山河架着也不知道是真醉还是装醉的陈明亮走开，赵云霞朝着那边狠狠的
剜了一眼，小声的说一句。「软瘫货色！」

　　高粱可把心思都放在了赵云霞身上，跟在赵云霞的身后，这句软瘫货色可是
明明的听到了，有点儿好奇，这里面肯定是有啥事发生！

　　「赵姐！你说这陈明亮是啥意思，咋老是和你过不去，下回我让人揍他一顿，
让他下不了地就给不了赵姐你添恶心了。」

　　高粱不明着问，明着问就有点愣了，擦着边儿挨着那意思，要赵云霞说，那
就说，要不说，问明了还不好意思呢！

　　「啥意思？跟我不对付呗！眼红……」

　　这事还得汪局长刚上任那会选秘书说起，国土局几个年轻人，陈明亮最有资
历，最突出！志得意满。

　　可惜天不遂人愿，这带把的跟带把的犯冲，汪局长放着年轻鲜嫩的女孩儿不
选，干嘛要挑陈明亮这个大老爷们！再有资历，再志得意满也没用，汪局长要的
就是不突出的。

　　所以突出的陈明亮吃了瘪，灰不溜秋的没个着落，继续干这小办事员。赵云
霞就不一样，模样周正，那软蛇身段把汪局长缠得死死的，汪局长心都疼到肉尖
子上。让赵云霞做秘书多好，有事秘书干，没事还能干秘书！

　　陈明亮没资历惹上汪毅奇，这把子怨恨只好吞到肚子里去，把目光瞄到赵云
霞身上，一个是报复报复，二是赵云霞那身子软肉，陈明亮哪有不馋得流口水，
又有女人上又能心里畅快，陈明亮就算计着来勾引赵云霞。

　　还别说，陈明亮长得还挺周正，外表看起来比汪局长那歪瓜裂枣的长相可好
多了！赵云霞还真动心了，偷偷了摸摸扯扯干起了勾当。

　　这事儿瞒着汪局长，刺激的很，陈明亮那个欢心啊！恨不得马上就把赵云霞
上咯！多好的事。

　　可事情往往是有变化的，明摆着的好事就在这儿变了味，赵云霞那个手段高
粱可是尝过了，一下下浑身汗毛都得竖起来的舒爽。

　　陈明亮还没扯开裤子，赵云霞就那么一揉摸捏，陈明亮就完事了，拖着黏糊
糊的裤头好一阵羞恼！赵云霞也愣了，没想到是这么个银样镴枪头，比汪局长还
不如啊！

　　汪局长虽然被磨得跟针头似得，可至少可能进去撒欢两下，赵云霞多少也能
有点感觉。可陈明亮这出息，衣服都没脱赢了！就这点本事，赵云霞直犯恶心，
陈明亮也羞恼的很，好事没成，反而结怨了！

　　陈明亮是又苦恼又无奈，不怪自个没本事，只怪赵云霞太骚，深深的把赵云
霞恨上了！新仇没化开，又添了旧怨，陈明亮每次见赵云霞都会被狠狠的刺激到
自尊心，管不住嘴似得要嘲讽几句，惹赵云霞不痛快！

　　当然，这事只能背着汪局长干，在汪局长面前，陈明亮还得跟孙子似得，典
型的欺软怕硬的种。

　　高粱听都听乐了！「赵姐，那这么说陈副科长还没占着你的身子呢！」

　　「那当然，被他沾到了还不脏死了，就那副软趴种，连你一个头头都及不上！」

　　赵云霞娇笑着，说了这么多，身子有点热乎。外面黑呼呼的夜，赵云霞忍不
住朝高粱的裤头上摸一把。

　　「赵姐！想要了？」

　　高粱心里也起意了，要说这些女人里，赵云霞是最懂干那事享受的，软磨盘
似得肉压肉的舒坦！

　　「小粱，咱们赶紧回，你今晚别回去了。在我那睡一夜！」

　　赵云霞说话都管不住自个的手了，小肚子上摸一圈，圆鼓鼓的大腿上擦一擦，
很饥渴！

　　等赵云霞风急火燎的打开门，骨头就跟虫子爬上了似得！上去摸摸高粱的额
头。「小粱，你没喝多！」

　　　　　　　　　　　　第１０４章腚沟流水成尿

　　赵云霞是有经验的，男人喝多了酒，麻木了，就没那么亢奋了，有劲也使不
出来！那可就糟心了，再精神的本事也用不上，只能干巴巴的看着。「呵呵！看
来没事儿，只要你没喝死，赵姐照样让你猛得跟龙似得。」

　　瞧了瞧高粱眼神不迷糊，还挺精神，赵云霞便放心了！同时也非常的自信，
反正今晚的好事是要接着美美的干了。

　　「哎哟！」

　　说到喝酒，高粱就懊恼了，使劲的拍拍脑门，咋把这么重要的事儿给忘记了。

　　洋酒呢！那可是准备好试试张玉香的，那个念想里的好女人，啥好事也比不
上，咋就给忘了呢！

　　「咋了！」

　　赵云霞还以为高粱头疼，赶紧给他揉揉脑门。「疼？」

　　「没事，赵姐，我不疼，我忘记事儿了？」

　　赵云霞松了口气，要是高粱这小鬼头疼，那不就黄了。「忘记啥事了，看把
你急的，啥事也明天再说！小粱，赵姐再去洗澡，你要不要来哟！」

　　赵云霞又开始使她那蜜水里调出来挂丝儿的眼神，肩头抖弄两下，那水蛇腰
身活溜的扭摆开，大风衣直剌剌的掉地上，赵云霞被长岭子子束紧的软乎身子一
拧一摇在卖弄着。

　　可高粱这会儿却还在寻思洋酒的事儿，张嘴就问。「赵姐，今日喝的那洋酒
没拿来，哪里有得卖哟！我得去买一瓶。」

　　赵云霞一怔！随即笑的东倒西歪。「你这小鬼头，还没喝饱啊，醉死你去！」

　　情急之下，高粱说道：「我没想喝呢！我是要……」

　　嘴巴收得快，不然把打张玉香主意的事都要抖落出来了，高粱捂着嘴，不知
道怎么去圆这一半话。

　　赵云霞眨巴眨巴眼，忽然咯咯的乐了。「你这小鬼头，在哪学的那么多名堂，
放心着呢！我这里有，够你喝饱了。」

　　高粱一听，放心了，赵云霞这里有最好，明天早上就拿走她的。反正都和这
女人干了，她的就是我的，我的还是我的！

　　高粱乐呵呵的在心里面歪曲理解，占着赵云霞的便宜，却忘了眼前的便宜不
占。

　　赵云霞等的都不耐烦了，扭身子使眼色这小鬼头还想着喝酒呢！「小粱，我
去洗澡了呢，你来不来！」

　　「来！」

　　高粱咕咚的咽了声口水，赵云霞洗澡的样子，可是在脑门里幻想了好多次她
洗澡的样子，咋样摸肥皂的，咋样擦腚沟子去，咋样摆弄她的骚劲儿，咋样自己
在里面搞自己，想的都发热，大话儿都不消停。

　　这你时候高粱再上前去，那样的话赵云霞就会非常的受用舒服，直喊要！

　　「我来，赵姐，我跟你一起洗洗……我帮你洗洗！」

　　高粱有点咽口水不停，赵云霞瞧着这样才满意，她使了手段出来，高粱还不
得乖乖听话儿！像刚才那样傻呼呼的惦记着酒，赵云霞才不高兴呢。

　　「咯咯！小粱，我先进去咯。」

　　赵云霞甩开步子，留个后凸的大屁股扭来扭曲的勾着高粱，自个径直往澡堂
子里去。

　　高粱猴急猴急的，跟耗子似得钻过去，在赵云霞前面抢进澡堂子。呼啦啦的
就脱衣服！

　　「赵姐，你倒是脱啊！」

　　赵云霞最喜欢瞧高粱这猴急猴急的模样，就连汪毅奇在她面前也是这个德行，
只不过后续汪局长是软弱没力，高粱是雄纠纠气昂昂，精神抖擞！

　　赵云霞慢悠悠的去拉毛衣，高粱急的，从下面直接往上翻，罩住赵云霞的脑
袋，三两下拉扯掉，露出赵云霞的小衣。不需要赵云霞动手了，高粱跟剥玉米棒
子似得，一会儿就把赵云霞剥的光溜溜，连裤衩也没留。

　　「看你那猴急样，是不是在外面偷看我洗澡呢！」

　　高粱顾不上说话，一把摸着赵云霞的奶子，揉面团似得揉的精细。

　　「想不想再看一下？」

　　高粱脑门一嗡！「呵呵赵姐，你真是聪明，我想什么你全知道？」

　　「我还不知道，一出来看你下面硬得跟铁似得，肯定在想我是不是！」

　　赵云霞有点不屑的说道，男人的那点心思还要猜。

　　「赵姐，硬的跟铁似得你不也是很舒服么！要不你再洗洗给我看，我又硬得
跟铁似得了，一会儿你又能像之前那样舒服。」

　　赵云霞听了心里一动，这样很好，她很享受把男人完全逗弄起来，没了脑子
似得往身上钻那种感觉，那样才能显得出她的魅力来，最后还能好好的享受一顿
舒服一番么！这干都干了，让他看一回洗澡有啥了不起。「小粱，那赵姐就洗一
回给你看，不过你可不能动手动脚哦！」

　　「行啊！赵姐，动手动脚也是帮你洗洗呢。」

　　高粱说话头不对尾，那是要乱了心的征兆。赵云霞挺满意，被高粱摸了一把
肉呼呼的屁股，赵云霞跟被抽掉骨头似得栓上澡堂门。

　　澡堂子不小，高粱让到一边去看着赵云霞赤条条的站在面前，放出来的热水
冒气，真跟电视里白蛇精出现的场景一样。不过这个白蛇精是啥也没穿，朦朦胧
胧的又迷糊又刺激。

　　高粱也模模糊糊看见过王银花洗过一回澡，那个水雾弥漫的场面很撩拨眼，
尤其王银花边洗还边搞上了自己，高粱期待着等下也看赵云霞自己搞自己一回。
想着想着，高粱身下的大话儿噗通的就抬起来了，越来越往上挺翘。

　　高粱有点不好意思，通常他喜欢先把女人撩骚了，然后让她们看自己的大话
儿硬挺，但是在赵云霞这里就被倒过来了，有些不习惯！想不让赵云霞发现，可
是又没地儿退。

　　赵云霞是装着没注意高粱，其实她眼尖着呢！高粱那话儿翘上来她就荡漾了，
只不过她没说开，不像结束的这么快。

　　赵云霞开始旁若无人的洗澡，好像没高粱在似得，拿着水喷头照脖子上哗啦
啦的淋，水就顺着赵云霞的脖子过了奶沟子，下了小肚子，最后在腚沟子里稀稀
拉拉的滴下来，还是在一戳毛毛尖上不断流，看着就像赵云霞撒了好大一尿似得！
上边一直在淋，这尿还不尽了。

　　　　　　　　　　　第１０５章差点被她揪掉了

　　高粱眼巴巴的瞅着，好像很神秘似得，大气也不敢出。赵云霞在身上乱摸一
顿，像是照顾着高粱的感受，胸口那对奶儿洗的特仔细，捉在手里搓揉，嘟嘟的
跳，跟两只白兔子一样。

　　前前后后都淋湿了，赵云霞开始找着肥皂赚在手里，从上边开始打。

　　「哎哟，出了一身的汗，可得好好洗干净，多抹点沫上去。」

　　这话明着就是说给高粱听的，肥皂滑过赵云霞身上，就留下了一道的印渍，
赵云霞再用另一只手抹匀散开，肥皂沫一下可多了。

　　赵云霞摸着摸着，顿时心里涌起了亢奋，这可是在男人眼皮子下面洗澡自摸，
手擦着身子上走带着滑溜和燥热。

　　不觉中赵云霞伸长了脖子，稍稍撇开了腿，肥皂也打到了手够不着的地方，
那就得扭身子，屁股一抬一撅，腰身扭扭捏捏，那个姿势，下面白雾笼罩的黑山
洞神神秘秘的露出来一星子，撩得高粱心里面憋着一团干柴被点上了，再也没法
子只看，那得参与进去。

　　「赵姐，后边洗不着，我来帮你打肥皂。」

　　高粱两步上去就捉住赵云霞的屁股，赵云霞正稍稍撅起，后面凸出，搔首弄
姿。高粱结结实实的按住了两个大白片，两搓两搓全占的肥皂沫，更加的滑溜。

　　「你这个小色鬼，终于忍不住了！真是没救了，你打下，那里我正好打不着
呢！」

　　赵云霞很得意，心里上很满足，高粱那一下那一下都让她给算计着，除了最
后那一下。

　　最后那一下赵云霞都要哆嗦的飞上天去了，哪里还顾得上算计！

　　高粱两只手搓的厉害，退下来拉拉袖子，搂着赵云霞的腰，让赵云霞的腚撅
得更高更凸，两只沾着满是肥皂的手已经不光满足于耍赵云霞的光屁股了，塞着
赵云霞的屁股沟子往里进。

　　柔滑的像只泥鳅在里钻，引得赵云霞一阵喘气唏嘘，高粱一步步往里摸索，
张开大手罩住赵云霞的腿窝子，要是没有一戳毛毛撂手，就跟高粱夏天在龙湾水
库里摸的蚌壳形状一样，大小也刚好。

　　「赵姐！洗的好不好！」

　　「舒服！你再搓揉搓揉。」

　　赵云霞身子打软，要站不住似得，声音也变得咿咿呀呀，开始二胡上弦了。

　　「这里面很多褶子呢，我再给你往里洗洗！」

　　高粱改罩住变成拱来拱去，使劲拱来回拱，一下就变成攥，划拉开赵云霞的
肉缝子，攥来攥去，又是搓又是揉，还抽空摸到赵云霞的肉粒子上面一按！

　　有肥皂沫子和赵云霞流的滑水掺和在一起，真是太爽滑了，那些缝子沟沟里，
肉褶子里，高粱全洗了个遍，连门户里边也戳了一小截，不过到那赵云霞就要夹
紧。

　　高粱想沾着肥皂沫子呢，估计不干净，也就没往里摸了！

　　赵云霞是被高粱越摸上半身越往下沉，腚盘也越翘越高，大喇喇的门户摆面
前，高粱都不要往里摸了，好一顿搅，搅烂的跟稻禾育苗的秧板似得。秧苗娇嫩，
那泥要搅得稀烂才行。

　　高粱越玩越起劲，除了王银花，还没好好瞧瞧女人的东西呢！王银花也扭扭
捏捏的看不爽利。

　　赵云霞这会儿都被搅熟了，高粱跟剥红薯皮似得，剥开赵云霞下面的嘴皮子
肉片，里面红红的肉粘着沫星子，显得很ｙｉｎ秽不堪！

　　赵云霞赶紧收了收膝头，撑起来一截，不让高粱那样仔细的看了，感觉是害
羞了。

　　「赵姐，你害羞啥呢！搞都搞过了。」

　　赵云霞已经变上二胡的调了，咿咿呀呀的说：「小粱，你好了没！」

　　说着反过手就要去牵着高粱的话儿往里塞。

　　赵云霞半趴，高粱站着，大话儿就凑着门户边，而且高粱被赵云霞费劲撩了
这么久，早就朝天杵了，赵云霞抓住还真不费劲。

　　高粱一阵得意，看赵云霞很亢奋，恨不得需要自个的慰藉，那个滋味是很享
受的。

　　赵云霞牵着大话儿，心里的空虚一下就像是被填满了似得，调整好位置，脑
袋倒立着看准高粱的大话儿和自己的距离，踮起一只脚稍稍抬高半边身子，屁股
往后面一拱……

　　谁知道那一地的肥皂沫子水滑不溜揪，赵云霞这下踮起叫挪动了一下，吱溜
给滑到在地上，还是狗吃屎的姿势。

　　大话儿被赵云霞用手带到了门户边上，眼瞅着要舒服进去了，被滑到的赵云
霞一拽，差点没给高粱拽掉了，痛得高粱抽凉气，猛地跟着跪倒，不然那不得活
生生让赵云霞给拽掉了！

　　妈妈哟！这他娘的要命，差点命根子都被拽落了，小爷就得变太监！高粱暗
叫好险。赵云霞也在叫，叫哎哟，摔着了吗！

　　「赵姐，疼不疼，摔着了没？」

　　高粱匆匆扶起赵云霞，浑身上下给赵云霞找伤，揉揉！

　　澡堂子里空，没啥东西磕着，赵云霞本来就是办趴着的，摔下去还好，有高
粱在后面跪着顶住，也没摔实，几乎没事，倒是吓了一大跳。

　　「哎哟，这罪遭的，吓死我了！」

　　高粱看着赵云霞没事，反而乐了，他娘的这怪事也有。高粱以前看农经站的
书，书本后面也讲黄色笑话。说有回老板带秘书在车上玩，秘书给使嘴皮子使得
正欢快。

　　老板乐得一哆嗦，脚下给踩了一把，车也跟着欢快了，一头撞墙头上，秘书
一头栽下去，把老板的玩意给嚼嘴里嚼下来……

　　高粱那会没乐疼肚子，没想着这次都差点要闹这笑话了，赵云霞在澡堂子里
摔一跤扶着自个的话儿差点没给高粱撅下来！

　　娘的！是福不是祸，是祸躲不过！躲过了就不是祸了，是好事！

　　高粱琢磨着，这事没出就算了，可别把赵云霞给吓坏了以后不搭理自己，不
跟自己日了，那可损失大了。

　　「赵姐，这不叫遭罪呢，这是好事哟！你想想，上回咱们就在这干的，都尝
过滋味了，肯定不新鲜。这是叫咱们换个地儿尝新鲜呢！你说是不是，新鲜的才
更有劲，等下肯定还要舒服死！」

　　　　　　　　　　　　第１０６章在她身上吃喝

　　高粱那张嘴，死的都能说成活的，明明是倒霉到顶，鸡鸡都要被人家拽掉了，
变太监去，这辈子都要日不成女人咯，可被高粱说来反倒成好事了。赵云霞被惹
的噗嗤一笑，也乐了，是被高粱逗弄的。「你这色鬼投胎，真是没得救了，我刚
刚可是都要把你揪下来咯，你就不疼，我瞧瞧看……」

　　赵云霞上去摸摸，确实红了，好像挺心疼似得！「小粱，没事！」

　　要不是高粱反应快，那肯定得有事，还是大事。不过瞧着赵云霞紧张兮兮的
样子，高粱心里算计着，灵机一动。

　　「疼呢……滋！」

　　高粱抽冷气龇牙，不是疼，而是让赵云霞手段使的好受，摸一把还要握着蠕
动蠕动，那个滋味！赵云霞这是不浪会死，时刻记着撩拨人，那手是使惯了。

　　不知道拿笔杆子，拿筷子的时候是不是也是这么使的。

　　果然，赵云霞被高粱喊疼喊得有些紧张，把高粱的大话儿翻来覆去的瞧了个
通通透透，除了有点红，倒是没见着哪儿少了那坏了的，可这东西绵软精贵，还
黑呼呼的，坏了可不容易看出，不仅瞧得更仔细。

　　「赵姐，别瞧了，疼在里面呢！涨涨的，好像有什么东西要冒出来似得。要
不你给我使使嘴皮子砸砸，看是不是有淤血子留在里面呢！」

　　高粱不说还好，说了赵云霞笑得一抽一抽的。「小粱，你还跟我玩心思呢！
你是要我给你用嘴啜几口是！个小鬼头。」

　　赵云霞又反手握着高粱的话儿套弄，大话儿往赵云霞肉呼呼的手板心里钻，
别提多舒服。

　　「我擦擦身子，可别再摔咯，一起出去。」

　　赵云霞拍拍高粱，用干毛巾擦好身子，跟下午那会儿一样裹着白毛褥子，白
蛇精一样扭着腰浪浪的出澡堂子。

　　高粱跟在后面，被赵云霞洗澡给弄的，衣服裤子上沾了水，尤其是裤子，坐
地上湿了半边，不过高粱没搭理！赵云霞这屋子里有空调，嗖嗖的冒热乎，光屁
股干事到处走都行！真！真他娘的好享受，估摸着汪局长也经常来这干干赵云霞
的，高粱想。

　　「小粱，你个小鬼头，又是问我要酒，又是骗我使嘴，你是想玩玩花活是！」

　　赵云霞扭着白蛇身子，靠着她家吃饭的桌子，一条腿往上翘，白粉粉的大腿
儿就晾在外边，匀称好看又惹眼。

　　尤其是高粱喜欢往大腿根子那块干，那里面有深深的肉夹洞，还有毛毛！娘
的，这个姿势够浪！高粱吞吞口水，猛然间觉着柳春桃和李美芬那样的骚根本就
不叫骚。

　　看人家赵秘书骚的这样，一下下都让人挪不开眼珠子，若有若无，朦朦胧胧
的玩花活，这才叫本事。柳春桃和李美芬那样纯粹叫想找日，只适合狠狠的往里
捅进去。

　　「赵姐！咋样玩？你到吃饭的桌子上来，是让我吃了你哟！」

　　高粱跟着两步就上来，两只手按着桌子边边，把赵云霞围起来，压着赵云霞
不让赵云霞跑掉，下半身往前边顶，顶开赵云霞的白毛褥子往腿窝子里溜进去。

　　高粱现在也不着急了，刚刚那么一对比之后，觉得不能把赵云霞照着柳春桃
和李美芬的方式来日！赵云霞这女人懂行，手段儿活好，肯定有让自个舒服的。
别把甜馒头当豆包给嚼了，那才笨呢！

　　挨着赵云霞的毛毛边也不急着进去，在外面逛一逛，挑着赵云霞的芯子。

　　「呜……个小鬼头，不是玩玩么，怎么又猴急了！这会儿饿了，要不先吃吃
东西？」

　　「有女人日了，还吃啥东西哟！」

　　「咯咯……」

　　赵云霞浪浪的笑，屁股一抬，就往桌子上坐上了，不让高粱压得死死的动弹
不得。「要吃呢！让你吃个饱！」

　　高粱纳闷了，不知道赵云霞闹的什么名堂，都日到腿窝子边了，就差最后一
哆嗦了，怎么就吃上了，饿死鬼投胎呢！

　　只见赵云霞再往后面推一点儿，手指头掰开侧边的柜子，拿出来的正是瓶红
红的洋酒，高粱之前说的，赵云霞可还记着。

　　这个好！明早带走。高粱寻思好的。

　　可瞧见赵云霞往桌子上一趟，大白褥子扯拉开，好像在桌上摆上一盘脆生生
的果子，惹人嘴馋，想要上去尝一口。胯子撇开一小半，刚好狗高粱把屁股挺进
来到底，赵云霞把酒瓶噗通一下给咬开咯！

　　那个眼珠子跟糖汁里面捞出来似得，牵着高粱的魂儿，屁股瓣扭扭两下，一
身软肉就跟刚出锅的白豆腐颠来颠去，嫩出水来。高粱禁不住手攀上去揉捏个饱，
赵云霞的身子忽然一阵阵僵硬，像是憋着劲一样。

　　赵云霞猛地一哆嗦，胸口凉凉的，还在到处淌开，跟虫子在爬一样的痒，还
有冰冷的刺激！

　　高粱都觉着一阵冷飕飕的，赵云霞身子上，就跟画地图似得，红红的水淌的
到处都是，白奶球上，肚脐眼上，就连腿窝子里都流淌着。冰冷的酒水把赵云霞
凉的咯吱声磨牙。

　　「小粱，亲亲我！」

　　这个刺激啊！高粱就跟被高雯丽拿红绳子挑疯了的牛，鼓胀着大眼，红彤彤
的！一头砸下去，温热的嘴皮子一凑，赵云霞就像被烫到了似得，一阵痉挛与眼
晕，面目表情非常的狼狈，嘴里闹曲子！

　　高粱跟找食的猪仔，甜丝丝的酒味儿，还有软软的女人身子，都舒服了舌头！
分外的撩拨眼球。

　　高粱心都要炸开了，从来没瞧见这样玩的，赵云霞这女人不得了啊，都玩精
了，啥样的道道都明明的。就连干这事，别人想破了脑袋也想不着的，还在用前
大趴，赵云霞直接拿身子给高粱喂酒了。

　　高粱估摸着，这玩意只有皇帝才这么享受！别人享受都得遭罪，遭罪就遭罪，
那还得享受舒服！

　　心思都没法转了，滋溜溜的又喝又舔，把赵云霞身上挂的干干净净，高粱的
大话儿从来没有杵得这么硬，简直是涨的难受。

　　　　　　　　　　　　第１０７章等着她传唤

　　赵云霞迷糊着张开眼，吐着粗气！「小粱，赵姐今天是好受舒服死了，也让
你舒服一回，让你尝尝赵姐的本事。」赵云霞跪下身子，低下头来！

　　才刚刚挨着边儿碰上，高粱就是一阵痉挛，脑袋里面嗡嗡的响，别提多舒服
了！今天晚上赵云霞也是玩疯了，手段不使出来都不安心。

　　手口并用，加上挂了糖汁的眼神稠得化不开，比王蓉那讨好的样子更他娘的
带劲透顶了。赵云霞一会儿长吞，一会儿裹着蘑菇头儿短吐，一下扫一圈沟子，
手里边也不闲着，把高粱的两颗蛋都揉化了，反正高粱从头到尾都是通通透透的。

　　并且这种舒服劲是持续的长久的，不间歇的动作，赵云霞眼瞅着高粱，不时
的眨巴眨巴，高粱一个舒坦的表情，赵云霞更来劲，一下子高粱就觉着全身都梭
洞眼里去了，忽的一下又被挤出来，跟海边打浪头似得。

　　本事就是本事！赵云霞吃的照样吃力，嘴边发麻，可不噎也不呛，把高粱弄
得贼舒服贼舒服，自己还没一点不安，反而特享受的看着高粱歪鼻子挤眼和咧嘴，
享受实实在在的大话儿填在心头上的踏实！

　　等着赵云霞湿哒湿哒的摆弄腿窝子揉几下，躺好在饭桌上，高粱忘情的朝里
面永动往复，一次次的把赵云霞弄的上上下下。

　　今日又了足够的撩拨，那一身劲跟使不完似得，直着把赵云霞整的翻了五次
白眼，身子硬邦邦的舒服永远不完……

　　第二天赵云霞就请假了，没法去，这次比汪毅奇喝了王八汤的第一回还严重，
赵云霞整个人都是火辣辣的，下不了地。

　　不过赵云霞在庆幸，这辈子终于尝足了瘾头，知道了不求任何事，放开了彻
彻底底疯干一回的滋味。

　　赵云霞！被高粱的大话儿彻底日畅快了！

　　时间如流水，不经意间，人生就得了两亿！一个失意，一个回忆！

　　高粱这阵开始跑县里，上回古老板说给高粱关照，这一点没虚的！高粱就照
着自个的计划，扯着扯着赵云霞这张虎皮，收拾收拾自个利索个精神，把叔叔高
根明那身舍不得穿的压箱底西服也借出来晒一天。

　　然后神气活现的在村里溜一圈得瑟得瑟，要是大伙开玩笑，说高粱这是要干
嘛去，八成是看媳妇了。高粱把胸脯拍的挺老高，咱是上县里谈生意了，签一合
同，还是卖菜，生意做大咯！以后大伙尽管种，往死里种，有多少收多少，带着
大伙一起发财！

　　咋说咱高粱现在也是村干了，要起到干部的作用，让大伙儿发家致富。不像
某些人，只知道占着位置不办事贪钱，还真像那么回事。总之跟大伙说明了，跟
着我高粱，有钱赚，有好处也记着大伙！

　　婶子肖月梅这阵那个风光呀！见着谁都把眼珠子瞪天上去了，女人堆里说话
数她最大声！为啥？自个侄子就是底气呢，这出息冒的，流一地让你们也拾缀拾
缀跟着发点小财，你们可要记着好呢。

　　啥玩意？给小粱张罗媳妇！你家那闺女也好意思说！肖月梅顿时就急了，现
在小粱可不一般咯，哪看得上你们家闺女，初中都没毕业呢！至少也得大学生，
还得模样好呢？你家没戏。

　　肖月梅心里有着小九九，故意神气活现的，把条件往死里抬高。那些个女人
吃了瘪，心里有气，背地里骂肖月梅得瑟，可打心眼是里是羡慕，自家个娃咋不
出息的冒呢！

　　可说着说着又惹上事了！大学生，模样周正！这个好办？女人堆里又生事儿
了，笑话肖月梅，这样个闺女可不好找，那是金凤凰呢！小粱这是想着支书家高
雯丽！

　　再有高粱把高雯丽睡了这事儿在前，顿时传得活灵活现，有鼻子有眼。肖月
梅大声反抗，说想个屁，恨不赢了呢！瞧高支书就看小粱不对眼，这事儿不作准，
都是造谣！

　　可女人们认准了这事，那就得找理由！电视上不是说，爱有多深，恨有多深
么！明明是看上了，睡都睡了人家闺女还矫情，不讲究！

　　肖月梅咋说也没用，高粱跟高雯丽这事就跟个死结似得，咋说都说不清！这
黑锅高粱背定了！

　　就算这会儿上省里医院开证明，高雯丽是实实在在的大姑娘，那也白搭，这
年头女人那玩意还能修……

　　实在闹不清，就让大伙咋呼呗，反正高唐恨死自个了，虱子多了不怕痒，高
粱没功夫和这些女人扯嘴皮子。

　　按古山河给的地头找到古山河的厂房，摆摆谱，把事情谈妥了。高粱一合计，
给古山河厂房里供菜不比跟一中供菜弱，这一年下来可有不少了，十几二十万呢！
做梦都要笑醒！

　　照去年这会儿，高粱可没胆子想这好事，守着水库整天游手好闲。心气儿有，
不过没啥奔头，没眼力见。现在可不一样，跟着赵云霞混搭，高粱可长见识了。

　　要赵云霞有个吩咐，使个眼色，高粱立马让赵云霞舒舒服服的，一点不带拖
拉。赵云霞那个房子里，澡堂子，饭桌上，沙发边，阳台上，都留下了赵云霞跟
高粱摸爬滚打的影子。在赵云霞那软蛇的身子一缠一夹，高粱也是彻底了的舒服。

　　赵云霞那手段真是冒神光了，跟别的女人，高粱会觉着不够用。但没回赵云
霞都有法子让高粱舒服上！就这样，高粱都学会了不少对付女人的招儿。

　　高粱找上了胖子，送菜这活请胖子卫杨谷干了，反正他也没啥事，十里八村
没整天生孩子结婚办大寿！闲着也是闲着，给胖子一份像样的工资胖子还跟高粱
矫情呢！

　　现在每天大早跟着胖子一起，高粱到了一中就算了，厂子里边的让胖子一个
人开车过去就行。

　　高粱之所以留在一中学校里，因为仇云燕那个精致的小身子也有熬不住的时
候，得高粱伺候伺候舒服！

　　还有一个重要的原因，高粱一直在等，等张玉香哪天请自己去她家吃饭，在
赵云霞家拿来的那瓶洋酒高粱一直藏车上了，有不短一阵了，高粱还怕变味，又
不敢打开！

　　　　　　　　　　　　第１０８章心里怕吃亏

　　有了胖子卫杨谷过来给高粱打下手，高粱也尝着了当老板的滋味儿！

　　一有时间歇着，高粱开始有事没事高晓晓的教室边转悠转悠，常高晓晓带点
儿吃的和零钱，要是瞧见是张玉香在里面上课，下课那会儿就在外边等着。装着
跟张玉香对面撞见，很高兴很偶然似得。

　　今日高粱又这样了，在外面等着张玉香，瞧准一下课，张玉香踩着尖皮鞋，
端庄的走出来！高粱正琢磨着咋说法不让张玉香觉着自己是在这专门等着。

　　张玉香今天有些急切，踩着尖皮鞋也小跑起来，神色匆匆忙忙的，高粱还没
过去，张玉香都撇小路跑走了！

　　不会是张老师心里明白了！高粱忐忑的想，张玉香这是呀要躲他呢！那可不
好办了。高粱有些急，要是张玉香知道了高粱起了歪念想，肯定是要躲的，躲着
躲着就不搭理自己了。

　　摸摸脑袋，高粱有些无奈，也就想看看她喝酒了啥样，也没准备干啥呀！当
然咯，要是能干啥，高粱肯定乐意死去。

　　她咋知道的，我憋在心里呢！谁也没说？不行，得去瞧瞧，张玉香走这么急，
估摸着也是有别的事儿，自己想多了的。

　　跟着张玉香的身影，高粱小心着不让发现了，也不让别人瞧明白他跟着张玉
香，不然要把自个当贼偷揍了，那才冤枉，被人瞧不起的。

　　张玉香出了教学楼，到ｃāｏ场边的开阔地儿，又去了边上的小树林，那里
面有把石凳子，可以坐人。

　　有人早在等着张玉香，还停着摩托车在树边，高粱近了才瞧见，心里面暗想
着咋这么巧呢！那男的居然就是县里国土局的陈明亮。

　　妈妈的！高粱有一阵很不舒坦的滋味儿，很不得劲，好像吃肉夹馍里边夹的
是臭肉一样！高粱是瞧明白了，张玉香浑身上下都是贤惠，才不会干偷偷摸摸的
事儿。听说张玉香前两年嫁的人，男人是县里事业单位的，估摸着就是这陈明亮
了。

　　要是高粱没赵云霞那么一说，顶多也就羡慕羡慕，心里心里不得劲觉着可惜
了。可知道了赵云霞说的事儿，对陈明亮就有看法了，觉着这陈明亮配不上张玉
香，差远了。骑在张玉香身上是一种玷污，就跟一笼脆生生的嫩绿鲜白菜，被头
赖皮猪给啃了。

　　草你么不死，这个狗日的！高粱心里狠狠的骂开了。

　　张玉香瞧见了自己男人，赶紧坐小石凳子上面，陈明亮在那边抽着烟，心里
边很不高兴。这阵陈明亮可不太好，上回帮古山河出了大力气，结果古山河把赵
云霞供大神似得，他就不那么热切了。

　　而赵云霞是那么好惹的女人，陈明亮那话剜人心头人疼呢，回局子里给汪局
长使使手段儿，把汪局长伺候舒舒坦坦的时候，吐出来的时候就说了陈明亮的坏
话，有真有假，反正那句说着赵云霞是太上局长原原本本的告诉了汪毅奇。

　　汪毅奇不待见了陈明亮，陈明亮就事事不顺心，在国土局里边人憎鬼厌，没
人愿意搭理他！以前风头盛得很的陈副科长，自从摊上了赵云霞就没好事，正心
灰意冷。

　　和张玉香结婚了，两个都有工作，几乎没啥时间粘着，陈明亮也不太待见张
玉香，心里面有疙瘩，总觉着自个的霉运是女人带来的。

　　「玉香，啥事！干嘛啦！我局里还有事呢，大白天的忙得很，抽空才能出来
一趟，你赶紧说……」

　　陈明亮抽着烟，有些不耐烦的说，心里面糟着呢！

　　「我有事呢，学校里教导主任总是有点儿不规矩，我觉着他起了坏心思，虽
然现在没啥事，我可怕别人说闲话。要不你过来住几天，让人知道你是局里的干
部，蒋主任估计就没那心思了！」

　　张玉香说的很清楚，自己男人的烦躁她瞧见了，可还是说了出来。

　　苍蝇不叮无缝的蛋，不过蒋兴权不是苍蝇，是人，张玉香着颗好蛋就是没缝
子，蒋主任也想撬个缝子出来叮一叮！

　　有事没事，蒋兴权就戴着教导主任的头衔借口巡视工作，在张玉香身边转悠
转悠，盯着张玉香身上看，找机会挨一下碰一个，说些黄段子沾沾嘴上便宜。

　　有了高粱的提醒，张玉香特别的敏感，总是想着法子躲。虽然没被蒋主任真
占到啥便宜，可张玉香还是不安心，把自己男人叫过来，好歹也是个副科级的干
部，能够起到一定的震慑作用。

　　自己女人要被占去便宜了，陈明亮也紧张了，抓着张玉香的手腕。

　　「你没吃亏！哪个老瘪货……」

　　说着陈明亮吞了吞口水。

　　张玉香今天知道自己男人会过来，所以特意打扮一下，头发梳得齐齐整整盘
好，白里子衬段裹着身子，外边套着黑黑的女人小西服，腿上穿长裤，下面松，
上头绷的紧。

　　前凸和后翘特别的惹眼，小腰身束得能掐一把掐住了，加上张玉香淡淡的清
纯味儿，特别的好看，陈明亮瞧着自己的女人，好久没黏上了，也是一阵心热，
可想想又按捺住了。

　　「没有！他也没真干啥，我就是有些不安心！」

　　张玉香说。

　　陈明亮招招手，琢磨了一下，说：「没干啥就没事了，那也是你领导呢，估
计也就是起了那心思，但是没这胆子。玉香，你自个也注意点，啥好看的也就别
显摆了，出去还不就是让男人看的，还能管着别人的念想不成！咱们要是摆出样
子，说不准没那事还得惹别人不愉快，以后要跟你小鞋穿的，那还不划算。」

　　高粱在边上听的直跺脚，心里面早骂开了，要是张玉香是自个女人，一根手
指头让人碰了还得心疼半天呢！这他娘的个瘪货。

　　张玉香有些不满意，可她ｘìｎｇ子随和，想想也有些道理。蒋主任起了这
个心也没敢起这个胆子，虽然心里还是不安，也觉着自己男人陈明亮不太关系自
己而不高兴，可也不再往这上面想了。

　　第１０９章想要吓唬谁？

　　「没事我就不待了，局里还有事呢！我得先回去，最近会忙着，我就不常来
了！」

　　张玉香张张嘴，想说什么，最终还是说了。「我下午没课了，你不用这么急！
去我宿舍吃了饭再走。」

　　娘的！去了宿舍肯定要干那事的。高粱在心里边想。

　　张玉香再贤惠，再端庄，再是好女人，也是有情域的。平常得忍着，可今天
是自己的男人咯，张玉香打扮了一番，是非常有渴望的。

　　陈明亮哪听不出这意思，瞧着张玉香的身段儿，小衣服包得撩人的很，心里
面热乎，有些意动……

　　不过陈明亮善于把事情往反面去想，张玉香这样大的需求，自己又没在身边，
常年不拨弄，穿成这样，不是存心想男人嘛！要是没男人想才是怪事呢，女人自
己不检点，还能怪谁了，陈明亮顿时就拉长了脸。

　　「急！最近倒大霉了。」

　　张玉香嘴皮子一会儿就咬得干的，心里面全身委屈，好像有根刺搁在心头上
似得，咬咬牙，转头就不搭理陈明亮了。

　　陈明亮也知道这一下说得急了，弄得不好受，可是说出去的话咋也收不回不
是，再说了，陈明亮心里还窝着气呢！在后面小声嘀咕。「穿成这样，是要撩拨
谁呢！明知道倒霉来着。」

　　「你……」

　　张玉香身子颠了颠，就不回头了，理也没理陈明亮。陈明亮这下急了，赶紧
追上去拉着张玉香胳膊。「玉香，你别气了，我这是糊涂了呢！被局里的男人女
人给气的，最近啥事也不顺心。

　　见自己男人服软了，张玉香那颗好心又被拨动，气消了几分。「你也是，跟
个女人叫什么劲，明知道她不检点，仗着局长，你还去惹她！你去你的，我走了，
没课还得写教案呢！」

　　「那好！最近事儿多，来得少点儿，你要是没事，就上你妈家去。」

　　陈明亮点点头，过去踩上摩托车，屁股冒烟出学校了，留着张玉香一个人往
办公楼那边走去。

　　高粱在大树边溜出来，拍拍拍拍腿脚。娘的，没让这狗日的日成，好事儿，
不然还得费心思把他弄黄呢！这孙子真笨，他娘的这么好个女人不睡，要是我，
成天栓裤头上了，呵呵！

　　高粱很高兴，因为张玉香没跟陈明亮干成那事，要是张玉香跟陈明亮睡了的
话，高粱就会觉得掉了一块肉似得，还没法子。因为张玉香和陈明亮是一对儿，
人家怎么睡都管不着高粱的啥事。

　　从今天看，睡张玉香是很有机会的，因为张玉香想那事，很想！高粱要让张
玉香尝试一下自己的大话儿，还有从赵云霞那里学来的手段。

　　现在最重要的，就是不让张玉香有了ｊǐｎｇ觉，张玉香可敏感了，就蒋主
任那点小挨小擦的，都让张玉香不安。再有就是得有个机会，让张玉香喝酒，让
张玉香没顾忌的释放想那事。

　　喝酒就得吃饭，可张玉香上回说让高粱去她家吃也不知道是不是忘了。高粱
怎么在她面前晃也没个反应！

　　高粱一路走一路想事儿，冷不防瞧见校门口陈明亮的摩托车被梭子扣下来了，
陈明亮正和梭子在争辩。

　　一中学校是不准随便进车的，这陈明亮也不知道咋把摩托车开进去的，可想
要再出去，那就有麻烦了！

　　梭子这货也不是什么好角色，没事抽冷子瞧准了也会放进去一些车，等这些
车想要出来就没那么好办了，得被梭子坑一笔，乖乖的认栽！梭子这货也是有眼
里见的，有大来头的不惹，也不敢惹，专惹些不轻不重的，能宰出来油水，还找
不上他麻烦。

　　陈明亮就是这种冤大头，别看他在局里是副科级干部，可梭子不吃那套，又
不现管，怕毛！告诉学校领导也没事，按规章办事呢，梭子也吃不了挂落。

　　高粱很乐见梭子把陈明亮坑一顿，因为不管是赵云霞还是张玉香，高粱对陈
明亮都有深深的敌意。反正左右没事，高粱蹲一边看着笑话。

　　梭子还跟陈明亮拉拉扯扯，陈明亮不是认栽的主儿，梭子也不肯放过这个冤
大头。梭子这货仗着股狠劲，胳膊粗壮，很快就把陈明亮看着高大其实很虚的身
板推的趔趄。也不真揍，就是吓吓他。

　　眼瞅着占不了便宜，陈明亮气呼呼的指着梭子说你等着，然后开始打电话。
没过一会儿，梭子脸色好像有些犹豫，然后陈明亮给一本正经的交代了几句，摆
摆谱，然后放掉了！

　　娘的，梭子这货变好人咯？

　　没看见陈明亮被坑，高粱有些不畅快，从后面钻出来到梭子的门卫室拍拍梭
子的肩膀。

　　「梭子，又坑了个冤大头啊，这次赚了多少！」

　　梭子苦着脸皮，皱得不太开心，嘴上骂骂咧咧。「没坑着，要不请粱哥你抽
一包了，这孙子跟洪德宝认识，交代了几句，我拗不过情面，让他过了！娘的，
好像还挺急的，说要去吓唬吓唬谁！就他这样，也敢在我面前充大头蒜，要不是
瞧着洪屠户的面儿，今天肯定得让这孙子吃个亏长个教训！」

　　「呵呵！梭子，你就别充硬挺了，洪德宝很牛逼？你也怵他？」

　　高粱一下就把梭子假面给拆穿了，也不给梭子留一点。

　　梭子滋出一口黄牙，咧咧嘴皮。「洪德宝还是挺狠的，以前也跟人打过架，
在县里菜市场称王称霸，面儿还是得给他。」

　　高粱琢磨琢磨梭子的话，觉得是这个理儿。「梭子，你说他们要去吓唬谁？」

　　「对啊！说的还挺急，那孙子故意说给我听的呢，拿洪德宝压压我，娘的，
下回来了肯定扣住不让进，不坑死这孙子不放。」

　　梭子有点儿不甘心，被落了面子。

　　可高粱一点也不关系梭子的面儿，脑门转得快，今天看陈明亮一副心急火燎
气不顺的样子，还说有个女人到处给他添堵！这会儿又听说要去吓唬人，高粱的
心一下就提到了嗓门眼上！

　　　　　　　　　　第１１０章还是高阳村的靠得住

　　那女人是谁？除了赵云霞还得有谁去！他们是想吓唬赵云霞去！

　　有这可能，人被逼急了啥事也干得出来，冯大壮被仇云燕逼了也是去吓吓仇
云燕的。虽然那是没出息的人干的事，可保不准陈明亮也脑子发热！

　　照陈明亮说的，汪局长都瞧他不顺眼了，陈明亮在国土局肯定是没有了出头
之日。陈明亮本来心气就笑，没了指望，肯定是要出口气的。

　　「他们有没有说去哪儿？」

　　「去哪？没说啊！梁哥你管他干嘛，下班了咱们去喝一个，到县里的夜宵街，
哪儿网多，技校的女学生一大堆，说不准就能捞一个尝尝！」

　　梭子猥琐的笑，可高粱根本没搭理他。

　　找不到陈明亮，那就去找赵云霞，陈明亮要不是冲赵云霞去的就啥事也没有，
要是冲赵云霞去的，可要提醒赵云霞，别让赵云霞吃亏了！

　　高粱甩腿就跑，他要去帮帮赵云霞，赵云霞虽然不是好女人，可是对高粱还
是有恩情的，这次古老板的事，要没了赵云霞，自个连边都沾不上。

　　跟赵云霞高粱只是舒服，没有太多情义但是有恩义，高粱很记恩。就说陶恩
国，帮着高粱一点儿，高粱也说不去日他女人咯！虽然最后还是把柳春桃给日了，
不过那是柳春桃自己作害的。

　　高粱拔腿就往县国土局跑，赵云霞这会儿该在上班，现在赶过去都下午了，
要是赵云霞先出门了，那可就晚咯。

　　风急火燎！拖拉机被胖子开去给厂子里送菜了，现在还没回，等不及了！一
中去县里还得有一段路，高粱脚下生了风，一路跑，跑了大概两三里路，马上拦
住一个开开摩托车接客的，直接去国土局。

　　「大爷，我表姐在不在？」

　　高粱下车就问看门的大爷，大爷正乐呵呵抽烟呢，瞧高粱那急的，可不敢怠
慢！

　　「可不巧，赵秘书出去了。娃子，咋那么急啊！先喝口水哟。」

　　跟大爷可说不清，这他娘的真不是时候，高粱再问：「大爷，知道赵秘赵秘
书去哪了不？」

　　「我帮你问问看！」

　　大爷忙着打电话，高粱在边上急，赵云霞这会儿出去，肯定是要被陈明亮和
洪德宝给撞上了，自个一个人去可不顶事。灵机一动，高粱想到了二浑子。

　　二浑子虽然是个混子，但是也记着恩，他对县里熟，还有帮给他一起打架的
痞子小弟，到时候人多了开打，高粱不怕，可一个人也架不住人多呀！

　　「问到了，赵秘书去了城西氮肥厂呢！还是一个人去的，估摸着还得一阵才
回，要不先等等！」

　　等啥等啊！来不及咯。

　　「大爷，电话借我打一下！」

　　高粱说得客气，可手都过去抓，嘟嘟的按响二浑子的电话。二浑子这阵常在
县里一个女热的水果店里，那里的电话高粱上次就打通过。

　　「喂！二浑子，我是高粱。」

　　电话接通了。

　　「找谁？什么二浑子，哪个土鳖！」

　　又是那个女人在说话。高粱赶紧的改口。「我找高二军！」

　　「粱哥！咋了？」

　　不知道这会儿赵云霞有没有给陈明亮和洪德宝堵住，高粱着急着，说：「二
浑子，我遇上麻烦了，找你帮个忙！」

　　「帮毛忙！粱哥，你救我出来的事不说，那恩还不清，就你婶子有事没事给
我老娘口稀饭喝，我二浑子也记着在那，在哪？是不是要打架了！」

　　二浑子大多数时候不是个东西，可是关键时刻，高粱心里却热乎了。娘的，
还是高阳村的靠得住！

　　「二浑子，你那有多少人，都给我带来，完了我一个人发三十块钱，当出工
了。全都拉到城西的氮肥厂，今天有大架要干了！」

　　高粱咽咽唾沫，好久没揍人了，他娘的骨子里也给痒了，说话都带劲儿。

　　「好叻！谁他娘的敢要钱，我砍了他，梁哥，要不要带家伙！」

　　二浑子听说有架打，声儿都高了。

　　「别带了，不好收场，揍人就是，那边也不知道咱们抽冷子下手，揍退了就
跑，赶紧的，这事不能耽搁！」

　　高粱啪叽挂掉电话，门口的摩托车司机还眼巴巴的等着收钱，高粱又爬上去
坐好！「去城西的氮肥厂。」

　　赵云霞今天是出来视察，城西的氮肥厂也有扩建的意思，想征用边上的土地，
向土地局提交申请，赵云霞要考察一番，然后报告给汪局长批复。这事儿是美差，
好歹全在赵云霞一张嘴上，氮肥厂的人肯定往死里去巴结她。

　　下午，氮肥厂的人把赵云霞送到厂门口国土局的车里，赵云霞志得意满的返
回，今日可高兴了。氮肥厂这种污染ｘìｎｇ比较大的厂子是有忌讳的，扩建挺
难，给赵云霞的好处自然不少，让赵云霞很愉悦。

　　这阵子汪局长没怎么搭理赵云霞，可是赵云霞不介意，和高粱那个翻滚的有
劲呢！被日的上了瘾头，赵云霞那身子骨头是越来越软，每回都要把高粱缠得死
死的。

　　那小犊子真是厉害，今晚再招呼招呼尝尝味儿，赵云霞ｙù罢不能！

　　正想着好事呢，前面被堵住了，司机老张脸色不对！

　　「娘的！下车下车！」

　　洪德宝扬起刀疤脸，那双抓住的手腕粗的跟棒槌似得，全是老茧。陈明亮精
着呢，一点也没露面，只招呼着洪德宝注意分寸，不能真砸车，不能真揍人，只
要把赵云霞吓住就行了。

　　「老张！咋啦？」

　　赵云霞回过神来，被洪德宝一副鬼脸给吓得以哆嗦，看着这样就不是好人。

　　老张还算镇定，国土局怎么也有点牛气，几个混子闹事还不放在眼里。下车
就咋呼。「瞎了狗眼了，知道这是……」

　　洪德宝可不是什么好人，老张那小身板一下就给洪德宝捏住脖子，那手腕可
是能拖住大肥猪的劲，老张那样就算了，跟拎小鸡似得。「妈的，还挺有种，老
子今天教教你。」

　　老张被掐的脖子通红，直伸舌头，两只手乱挥，可是那小胳膊连够都够不住
洪德宝，跟个小孩似得。

　　　　　　　　　　　　第１１１章很深有门道

　　「啊……」

　　赵云霞被吓得面上没了血色，缩着身子往里面挤，这会儿就是赵云霞再厉害，
也被吓得不轻，洪德宝那身杀猪杀出来的肉膻味隔着车子都让赵云霞直恶心。

　　「哈哈……」

　　洪德宝乐了，赵云霞躲车里，可洪德宝一眼就瞧准了赵云霞那身段儿，那个
诱人啊，那扭得！「出来出来！」

　　「嘿嘿……」

　　洪德宝笑得很猥琐，今日可占便宜了，这么好个女人，揍都揍了，还不兴摸
两把，那个奶子，真他娘的看着都眼馋！拉开车门，洪德宝拖着赵云霞的手腕拉
下车。

　　「这娘们，真他娘的有劲……」

　　洪德宝啥也望了，照着赵云霞身上就掏了一把。

　　「……流氓……啊！救命……呜呜……」

　　赵云霞都哭了，洪德宝的手都抓到了她胸口，赵云霞从来没受这么大委屈，
泪珠子刷刷的流，感觉自己要死了。

　　「我草你妈了比！洪德宝！」

　　高粱正好朝这来，紧赶慢赶还是慢了点，赵云霞被洪德宝掏了一把，就跟被
猪踩了地头一样。虽然高粱爱算计人，可洪德宝这样欺负女人，谁也看不过眼，
何况还是跟高粱好上了的女人，那一下落高粱眼里，高粱眼珠子通红通红的，满
脑子的愤怒。

　　高粱啥也管不着了，一下从摩托车上给跳了下来，脚底下直趔趄都要摔跤。
洪德宝一怔，高粱一脚就朝洪德宝腿肚子上踹！这个狠劲啊，洪德宝瞅着都是一
哆嗦。

　　有说是脚踢不过膝，那才是真正的狠，别瞧电视里武打片飞来飞去，那一脚
都踢人脑门了，看着热闹。真要一把狠劲，你踹人脚朝对方膝盖下边的腿肚上使，
一踹一个准，就跟踩枯树枝似得，立马折了腿。

　　高粱这揍人的本事，可是他老爹教了，那是打过仗杀人的本事，洪德宝才一
身杀猪的本事，杀猪的见了杀人的，比谁狠？杀猪的哪有不犯怵的。

　　洪的宝逮赵云霞也不逮了，朝车里一扔，赶紧的往后躲，这要是被踩实了，
一条腿都得费。瞧准了是高粱，粱，洪德宝说不出啥滋味儿。上一回高粱在一中
的食堂里，当场拎着尖刺，洪德宝就有点拿捏不住服了软，暗地里还想找人揍高
粱一回。

　　今日那是见识到了，没了尖刺头，这愣子更狠，一下就想把人往残里弄！这
愣子不讲究啊，洪德宝自认为没阻了高粱啥好事，可这是多招恨啊，硬是往死里
整，洪德宝也光火了。

　　「又是你这小狗日的，娘的，哪都有你！」

　　洪德宝喘着气，咧着嘴狠狠的瞪高粱。高粱可没心思搭理他，赵云霞可被吓
住了。

　　「赵姐，你没啥事！」

　　高粱掐了一把赵玉下鼻子，赵云霞回过神来。「小粱，你来着正好，赶紧
……」

　　赵云霞都结巴了，脸色苍白，被吓惨了。照这样高粱赶紧的把赵云霞塞车里
去，车门关好了。

　　「洪德宝！你他娘的还真是作死啊。」

　　高粱咧咧嘴，心里边的火歇了歇。赵云霞还好没事，今日这恩情赵云霞算是
记住了。

　　洪德宝也得完蛋，这货估摸着还不知道吓的是国土局局长的秘书，陈明亮那
孙子算是把他坑惨了，反而没声没息的帮了高粱个大忙了。

　　洪德宝见了高粱，赵云霞也顾不上了，瞧着身后十来号人，高粱就一个光杆
司令，那底气蹭蹭的就往上冒出来。愣子再狠，也架不住人多了去，按着手脚揍
就是了。

　　「小狗日的！老子没找你，你今日倒是送上门来了！」

　　洪德宝恶狠狠，张开嘴跟要吃人似得。

　　高粱也不怵，心里面估摸着二浑子该到了，到时候这十几个人还不够料理的，
要是现在开打，高粱也不怕，揍上几个再说。「洪德宝，我今天就站这了，看你
能动得了我表姐。」

　　「妈拉个巴子，我今日倒是看看你多狠！」

　　洪德宝拉倒了，拍拍车门板咚咚响，后边十几个人都要冲着高粱去。

　　这会儿，二浑子来了！

　　二浑子来的正是时候，而且瞧准了洪德宝就是一自来水管招呼。二浑子那把
狠劲照样不弱，揍人就朝脑门。

　　「洪德宝，你他娘敢动我哥，我草你娘，揍，往死里揍！」

　　二浑子精，带过来的痞子都拿家伙，自来水管，水泥钢筋这些铁疙瘩，人还
多一半，哪能吃亏。

　　清流县城说大不大，二浑子混了一阵，洪德宝这个菜市场里的人物也认识，
难免磕磕碰碰的，今天是新仇加旧恨一起算。再说二浑子打架也不讲啥原因，混
子不打架都叫不出名号，越打越牛气。

　　「高二军！关你他娘的屁事。」

　　洪德宝很糟心，手里边没家伙，被二浑子追的到处走。跟着他那些跑慢了的，
顿时脑门要开花。

　　等揍了一阵，大马路上洪德宝的人被揍得跟鸭子似得乱窜，高粱叫住二浑子。
「二浑子，够了！」

　　「粱哥！来的是时候，我可不敢耽误，这女的谁哟？」

　　「你别管了，带着你那些人赶紧走，这事有人帮你们兜着，家伙都带上。洪
德宝这货这次算是倒血霉了。等下到我这拿一千块钱，给人分了！」

　　「梁哥，急啥！大不了进去几天。」

　　二浑子不当回事，打架进派出所对他来说跟吃饭喝水似得。而且有了上回赵
云霞打了招呼，派出所的人对二浑子有了顾忌，每次没啥事都放出来，二浑子才
敢这么嚣张去。

　　「进毛，这事不对头，让你那些人守住嘴，打死别人，洪德宝这回要倒霉了，
谁也护不住。二浑子，你以后眼睛也放亮，能不惹的事就别惹！」

　　二浑子见高粱说得认真，心里头直发毛，混子打架，进了派出所才能叫得出
名儿。就跟得了免费宣传一样，只要没人坑你，到头还是得放出来。可瞧着今日
形式不对头，二浑子也心里没底了，讪讪的叫齐人。

　　心里面可在嘀咕道道，发现高粱越发的神秘，很深！而且有门道。
----------
　　　　　　　　　　　　第１１２章心思该在那儿

　　「赵姐！你这没事。」高粱扶好被吓坏的赵云霞，赵云霞这会儿心气还不平，
呼呼的喘气，高粱替她摸摸胸口平一平。

　　司机老张连滚带爬的跑上车，照着回去的路没命的跑。赵云霞受了惊吓，直
接不回单位了，让老张送到自家，被高粱扶着上楼去。

　　高粱扶着赵云霞做好，等过了好一阵儿，赵云霞才捋顺了心气。「小粱，今
天幸亏有你，你可是救了我！」

　　「赵姐，我可是听着了没命的跑来，怕你出事啊！」

　　这么好的机会，高粱哪能不抓住了，使劲拍着马屁，让赵云霞记着自己的好
来。

　　「听着了？小粱，你听谁说的？」

　　「陈明亮！他说的？」

　　「他咋知道告诉你了，他咋知道的？这事儿不对头！」

　　赵云霞是很聪明的女人，只要是没被吓到，心思转一转马上就有了自己的看
法。「小粱，你说这事是不是有个人冲着我去的！」

　　「赵姐，这个事儿可就是他说的，没错呢！就是他叫那个洪德宝去吓你！」

　　高粱原原本本的把事儿说出来，没添油加醋，没打算害陈明亮，这事儿是他
自己作害的。赵云霞听完后，果然怒气冲冲。

　　「陈明亮，老娘给你脸子，你居然给老娘玩阴的，咱们走着瞧！」

　　赵云霞恶狠狠的皱眉头，胸口都气炸了，在屋里走来走去。

　　「赵姐，这事儿你准备咋办？」

　　「那个洪德宝，我明天就去公安局报案，让公安局的看着办，至于陈明亮
……」

　　赵云霞眼珠子里面露着算计意味！

　　高粱知道这事儿没那么简单，赵云霞不是没手腕的人，果然，洪德宝第二天
就让派出所给抓了，等着处理呢！就冲她摸了赵云霞那一把，赵云霞都不会让他
好过了。

　　从头算计起来，这事儿高粱一点没亏，反而得了大好处，首先赵云霞感激着，
这种好处是看不见的，可是却非常的巨大。要是以前，赵云霞跟高粱再亲密，那
也是**关系，现在可就不同了，有了升华。

　　其次，是洪是洪德宝被抓带来的直接ｘìｎｇ好处，由于洪德宝被抓，一中
学生食堂的肉食暂时由洪德宝的侄儿每天供应。

　　可谁都知道这不长久了，仇云燕瞅着这个好机会，开始打算盘了，洪德宝是
必须换，犯了这么大的事，吴副校长也没脸皮咯！高粱说得没错，洪德宝这是在
作死。

　　仇云燕的后勤管理处办公室顿时进进出出的，不少人想要得了这个大好处，
这么好的机会，高粱为啥没瞅准？

　　高粱不急着，这事儿他心里面最有谱，论关系，仇云燕可是跟他最亲密咯！
得找个地儿把仇云燕的小身子折腾折腾，高粱心里早琢磨好了的。

　　这天下午，胖子卫杨谷送完厂子里的菜，高粱跳上拖拉机。「胖子，今天晚
点回村，咱们上县里菜市场转悠一圈儿！」

　　「梁哥，这么晚了你干啥？是要割肉回家吃不？」

　　高粱呵呵笑，胖子三句话就离不了吃的，这都是惯的，看他那一肚子油水。
「嗯！割肉，大割肉！」

　　洪德宝送肉的生意，高粱眼馋不是一两天了。关系靠得住，所以高粱不急，
今天高粱这是要去找找渠道。蔬菜没问题，村里能种，乡里能买，可肉就不一样
咯，非得上县里菜市场，对这方面高粱是两眼一抹黑，只能先去碰碰运气。

　　这个时辰菜市场都收摊了的，到处光秃秃的，倒是有几家菜市场门市边的屠
户租着门市在卖冰冻肉，高粱上去问了问价钱，跟老板绕了会儿圈子，可是结果
却有些失望。

　　「老板，我要是天天进，一天几头猪呢！就不能便宜着点？」

　　这就高粱不乐意的地方，听得出来，这老板以为高粱来寻开心呢！两半大小
子，还说啥几百斤闹批发了，忽悠谁去？不由得人不信，高粱和卫杨谷就不是让
人信服的。

　　「没法便宜了，都散卖的价钱，要批发，上屠宰场去啊！割不割？」

　　老板有点不耐烦，利索的挥着割肉刀。

　　「割！」

　　高粱坚定的说。

　　老板从冰柜里盘出一大片肉，都被冻成油糕子了，白花花的一层腻腻的，瞅
准了就准备下刀。

　　「老板，换一片，这片搁了好几天呢，嚼嘴里都唧，不行不行，这肉至少得
便宜五毛一斤！」

　　胖子指了指，抽抽鼻子，说得头头是道，一说老板的脸上就黑了。「行啊！
有眼力见啊，小伙子！换一片就换一片。」

　　高粱撇撇嘴乐呵，胖子这货是吃精了，都不用到嘴了，啥味儿一闻得出来。
过会儿老板又拎一片说咋样！胖子大脑袋摇一摇，说走味儿了，自个往冰柜里一
瞅，捡块上好的五花肉片，指着老板下刀。

　　那油汪汪的样儿，红彤彤的精瘦肉夹在里边，瞧着就是鲜香味儿，高粱一乐，
当下就割了四斤，正好给两小丫解解馋。

　　「胖子，好本事哟，都吃成精了！」

　　高粱乐呵呵的拍了拍卫杨谷的脑袋。「这肉要过遍油，放上点鲜红辣椒炒一
炒，舌头都能嚼烂咽进去。」

　　「嘿嘿！」

　　胖子有点儿不好意思，可高粱一说到吃上来了，立马神采飞扬。「粱哥，要
捣酱刷了锅，上油炸香咯，再搁笼里蒸熟了，那才叫味儿，一把干菜头撒进去，
贼拉香的一盘扣肉！」

　　胖子蛤喇子掉一地，继续着，说：「这买肉名堂可多着呢，一个价能卖好几
样给你，还搭猪下水，猪脸肉，那个腻歪。粱哥！你割那么多肉干嘛，回家腌？
那可别在这买，不好！」

　　高粱砸砸胖子的话，眼神盯着胖子上上下下瞅一遍，有点想甩自个一脸巴子！
娘的，真是犯了回愣，守着米山喊饿肚子哟。割肉这事，谁办的好，胖子呀！他
这十里八乡的炒菜，面儿可广呢。

　　同时，高粱的心里也琢磨开了，送菜这活，给胖子干更好，自个是不是该回
村了。龙湾水库，心思该用在那儿才对。

　　　　　　　　　　第１１３章只舒服不遭罪的姿势

　　「胖子，以后送菜这活，我就不常来了！你帮我干好了，年底我分你份子钱，
可不少。学校里送肉的活我再拿下来，咱们自个赚，今日就是来看看行情你，瞧
着你挺懂行，有啥路子没？」

　　胖子瞪瞪小眼望天，摸摸脑袋琢磨了好一阵儿。

　　「粱哥！你要干送肉的活？那不是老鼻子咯，一天得几百斤肉哟，宰了我也
不够吃……娘咧！」

　　胖子吐吐舌头，把高粱给逗乐了。

　　「谁要宰了你吃，你又不是猪，我问你有啥路子没，咱们找个稳妥地儿进肉，
一天都不能断。」

　　「有！」

　　胖子大肥脸巴子马上放光咯，脑门冒油星子。「梁哥，早说了你当老板，请
我干活！这事你咋不早问我，乡里马二宝家我可熟了，谁家办酒席肉都是他家送，
断不了，明天我就上他们家去。娘咧，这每天一口猪老鼻子了，不让马二宝那孙
子赚死咯！」

　　「咱们也赚，胖子，我他娘脑门卡裤裆里，白瞎咯，没想到你的路子。你明
天送了厂子里的菜就过去找找马二宝，把这事定下来，这活咱们干定了！」

　　要干好这活，还得干好仇云燕！得去找找她，高粱拉拉裤头。

　　仇云燕这些日子可没个安宁，想赚这份大头的可不止高粱一个人，有不少人
跑关系请仇云燕吃饭送礼啥的。不过这事仇云燕心里有计较。

　　第二日高粱和卫杨谷分开两边，胖子去乡里屠户马二宝家，高粱瞧着后勤管
理处边没人了，偷偷摸摸的进去，仇云燕正在里面。

　　「云燕姐，忙哟！」

　　「是呀！最近学校挺多事儿的。」

　　仇云燕眼皮翻翻，瞧了高粱一眼，又给低下头去。

　　高粱蹑手蹑脚的走仇云燕身后边，瞧着仇云燕小巧的诱人身段，搓了搓手，
照着仇云燕的肩头按下去。「云燕姐，我帮你按按，按按舒服呢！」

　　仇云燕一阵咯咯笑，被高粱掐的有点痒！没两下高粱手就顺着领子往下钻，
捉住仇云燕的小奶子，顿时仇云燕的胸口上肿了一个大包。

　　「云燕姐，这样是不是更舒服舒服了！」

　　仇云燕毕竟是女人，心儿细，慌慌张张的按着高粱的手。「小粱，你个小鬼
头，可别让人看见了，赶紧拿出来！」

　　「云燕姐，你以为我傻呀！早瞧见没人了。」

　　「可开着门呢！」

　　仇云燕还是不让高粱摸的，把高粱的手抓住了。

　　「那行！」

　　高粱赶紧把手儿抽出来，两三步就过去把门拴住咯。「云燕姐，这下行了，
咯咯！」

　　「你看你整天就知道想这事，小色鬼！你想在这干嘛？」

　　仇云燕抱住胸口，调皮的朝高粱使眼色。「可不行，这几天到处有人来找我。」

　　「那留到晚上，云燕姐，咱们去你那儿，今天我可学了手段，让你舒服死咯！」

　　高粱今天可不让仇云燕这么快跑咯，正事还没说呢。

　　「晚上？」

　　仇云燕眨巴眨巴眼。「晚上也不行，我宿舍有人呢！」

　　「那就在这咯！」

　　高粱跟颗柱子一样压下去，把仇云燕压住动弹不了，手指一勾，仇云燕胸口
钱的扣子就给拔掉了，粉红色的奶罩子露出一半的雪白色。再捉住仇云燕的头，
往她耳垂子舌头一刮，仇云燕立马就起了一身鸡皮疙瘩。

　　现在，高粱坚信，女人就得按，不按下去不服帖，按倒了就随便日。仇云燕
按倒了一吸耳垂子，那嘴在脖子和耳洞里拱一拱，哄得热乎乎湿哒哒的，仇云燕
就啥事也顾不上了。

　　「云燕姐，就在这算了，我快些弄，让你马上舒服一回。」

　　「那你快点，可别弄疼我了，我要喊出来了咋办！」

　　仇云燕非常忐忑，高粱那话儿都隔着裤头顶她腿窝子上咯，可想想地方，又
有些怕。

　　娘的，这倒是个事！高粱摸摸脑袋，上回干李美芬的时候李美芬知道忍，忍
住不哭爹喊娘的。仇云燕这个小身子，估计会忍不住，高粱灵机一动，刷刷的扒
下仇云燕的裤衩。

　　「云燕姐！你咬住咯，别出声！」

　　仇云燕噗的一声笑，脸色难看的说：「你这个缺德的家伙，哪有拿她塞嘴里
的呢！」

　　高粱摸摸脑袋，有点委屈的说：「云燕姐，我看电影里面强剑都拿这个塞，
咱们上次不是玩强剑么，你再试试看！」

　　「呸！」

　　仇云燕才不会真的咬住自己的裤衩呢！不过高粱说的倒是给了她启发，捡起
被高粱拔掉的胸罩，咬在嘴里！

　　这会儿，高粱把仇云燕裤子扒光咯，打理得笔直的毛毛乖溜溜的分朝两边，
剩个白衬衫搭肩头上，嘴里还咬着粉红色的奶罩子，小身子一扭一扭的，那个诱
惑！都不用使手段，就把高粱的大话儿撩得笔挺。

　　「云燕姐，你可咬住了，别喊出声呢！」

　　高粱乐呵呵的把大话儿牵出来，朝仇云燕晃悠晃悠，仇云燕拿还说得出话。
或许是高粱日的太猛，只要日上了的女人，一般都丢了羞躁。仇云燕那个爱玩闹
的ｘìｎｇ子一起来，鼓鼓的腚片子推磨盘似得转，腿丫里那片黑溜溜的毛毛一
下溜出来一下缩进去，特爱闹。

　　高粱拍了拍仇云燕光溜溜的屁股，分开腿，瞧着腿窝子里面冒滑溜，腰一缩，
大话儿从仇云燕耻骨的毛毛上滑下来，吱溜的声扎进去了。

　　仇云燕嘴里叼着自己的奶罩子，那一下的舒服，就跟乌嘴叼着香喷喷的肉骨
子似得，脸蛋儿斜着往上甩拉好长，拧巴半天，才慢慢缓下来。要是没这么一下，
仇云燕估摸着得长嚎一声舒服，那还不谁都听见去咯！

　　高粱把仇云燕抱起放到桌上，自个站在下边，仇云燕的门户就朝桌边。高粱
刚好挺进去半截，腿就撞着桌子的边边咯，再也进不去，刚刚让仇云燕得了妙处，
又不会遭罪，顿时间那个酥麻软痒，全搁在仇云燕心头要碎了！

　　「云燕姐！这个姿势咋样，可是我专门想着给你弄的呢！肯定不会弄疼你。」

　　高粱按着仇云燕的膝头，往前不停的往复，频率加到最大，让仇云燕得了最
畅快的一日！

　　　　　　　　　　　第１１４章日他女人去堵他

　　跟高粱日过的其他女人相比，仇云燕脸蛋和身段是好，可却没那么畅快了。
因为仇云燕那腿窝子太浅，才够高粱进去一半儿。这一半有点儿不上不下，大家
都顾不着的滋味，仇云燕害怕高粱顶得太厉害，舒服比不上遭罪的。

　　高粱那感觉也不得劲，一半儿在里面滚火烧热舒服得劲，一半儿在外边吹冷
风子，凉飕飕的进不去干着急！在仇云燕身上，高粱还真不敢放开了去日，那可
会把仇云燕那小身边日坏的。

　　再说了，仇云燕不像那些整天闲着尽想舒畅的女人，要忙活起来，那个念想
自然弱了。只等高粱撩拨起来，那个劲才嗖嗖的往外冒，照样浪的厉害，滑子水
都淌桌上了。

　　高粱今天是来找仇云燕办事的，就只顾着她咯，心里有数！以最快的速度让
仇云燕的身子硬了几次软了几次，又赶紧的给仇云燕穿衣裳。那粉红色的奶罩子
上都是仇云燕的口水和牙印，罩上仇云燕白花花的胸脯肉上，看起来很银秽。

　　「云燕姐！还要不要。」

　　高粱抖了抖大话儿，在仇云燕眼前晃悠晃悠。

　　「你要死了，小鬼头，都被你弄红了，你要我的命啊！」

　　仇云燕低头掰开看了看，那粉褶子肉上确实有点肿，这就是了，她的道儿浅，
要舒畅也得受点罪，不过总的来说还是舒服的居多。

　　「小吗！不小啊！要小的话云燕姐你就不会这么舒服咯！」

　　高粱拧着仇云燕身边绕来绕去。「云燕姐！你是舒服了，可我还没舒服呢？」

　　高粱还想着要仇云燕给使嘴的。

　　「还舒服呢！最近被洪德宝的事都弄的烦死了！」

　　仇云燕翻了翻眼皮，有点累的样，可还是牵着高粱的大话儿，坐在椅子上张
开嘴……

　　小有小的好，就是仇云燕的紧凑，让高粱一阵痉挛，暖呼呼的流淌着。跟赵
云霞，那都是先使嘴皮子挑硬咯，仇云燕就刚好反过来，先日畅快了，再使嘴皮
子让高粱舒服。

　　「云燕姐！洪德宝都被派出所抓走了，哪还会烦你！」

　　高粱故意的，果然，仇云燕起来拧了高了高粱一下。

　　「你个小鬼头，敢说你不知道呢！洪德宝被抓了，我看你还巴不得哟，今天
是不是找我说给食堂送肉的事儿！」

　　「嘿嘿！」

　　高粱不好意思的点点头。「云燕姐，这事我才干的好，你瞧瞧我这小半年送
的菜，全是鲜的，一点不黑心。」仇云燕眨巴眨巴眼，有趣的瞧着高粱，把高粱
瞧得有些不自在。「云燕姐，你看我干啥？」

　　「我在想呢！人家又送酒又送烟的，还请我吃饭！你这小鬼头打这主意，要
送啥好东西给我哟！瞧不上眼，我可不答应。」

　　高粱一乐，仇云燕这是认了这好事归自己了，果然是被日好了的女人，都为
自己想好事。高粱灵机一动，说：「云燕姐，这好事你还非给我干不可了，他们
那些烟啊酒啊什么的，都没我送的玩意精贵！」

　　见高粱说的神气活现的，仇云燕很好奇。「你送啥玩意给你云燕姐？」

　　「当然是好玩意，云燕姐，你想啊！他们送的了不起也就一双手数得上，我
送的可数不清哦，成千上万呢！就数量上，那都是稳妥妥的。再说了，我送的可
是精，真精！贵着哟！」

　　高粱呵呵笑。

　　仇云燕一下还没闹明白，等想透了。「你个小鬼头，扯得什么乱七八糟的。
算了，不跟你闹了，说正事！小粱，你真想干着活啊？」

　　说到正事，高粱也开始一本正经了。「想呢！咋不想，老赚钱了，谁不想？」

　　「那你找着路子没，供肉供副食，这可不是那么简单的。」

　　高粱拍拍胸脯子，他就从来没干过不靠谱的事儿，有啥事儿，都得先把道道
琢磨透了才下手。「云燕姐你放心，路子我找好了，妥妥的。也是乡里的肉贩，
天天宰猪，还不止一家，放心，都是好肉，一天也不会断！」

　　仇云燕算是听明白了，高粱打这主意不是一两天咯！随着眨巴眼睛考虑一会
儿。「这是啊！还真有些难办，吴校长是没面子了，可蒋兴权那老皱皮给我推荐
了他亲戚！」

　　高粱顿时有点急了，蒋兴权怎么说也是一中的教导主任，还是老人来的，面
儿可是高粱比不上的。高粱的一点儿道，还是跟仇云燕鬼混上的。

　　「云燕姐！你可别搭理他，他还想打你的主意呢！不是好人，说不定就找这
个机会占你便宜的。」

　　高粱赶紧摸黑蒋主任，同时也恨的牙咯吱响！些个老狗日的，总是跟小爷不
对付！

　　小爷日你女人，等下就去日李美芬撒撒气！高粱揉两下大话儿，在仇云燕这
里可得不到爽利，凑上嘴皮子也不顶事，还是放开了猛日那骚女人有劲，一点也
不用顾着她。

　　仇云燕考虑了一下！「好，小粱，这事我也不能尽扫了他面，你先试试看，
一人送一半，到时候我找个借口打发了，满意了！」

　　「满意呢！」

　　虽然这事儿没那么顺利，可仇云燕记着自个呢，高粱还是挺高兴的，也知道
见好就收！「云燕姐，我马上就去准备着，今天就到这了，你要是下回想了，我
马上就来！」

　　「咯咯！那你注意点儿，帮我看看有没有人！」

　　高粱打开门，朝仇云燕点点头，鬼溜溜的来也鬼溜溜的去，啥也没带走！就
是留给了仇云燕一身的舒畅！仇云燕拉拉衣角，长长的吐了一口气儿，接着精神
满满的忙活！脸色娇艳着呢！

　　娘的！又被蒋主任那老狗日的坏了事儿，高粱反着手，把烟放嘴里趴一口，
又放下了。这狗日的咋不让小爷省个心呢！想打仇云燕的主意，还想打张玉香的
主意！得打打他的主意，至少也得让他添个堵，不能让他尽给小爷找不畅快！高
粱低着头心里算计着呢！

　　一个没留神，李美芬从边上鬼鬼祟祟的绕过来，慢悠悠的挨到高粱的身边儿。

　　　　　　　　　　　　第１１５章受不了就掰开

　　「李老师！你干啥呢？」

　　高粱猛一抬头，瞧见了李美芬。

　　「哟呵呵！我还能干啥，小粱，是你干！来来来，干一下，我们干一下！」

　　李美芬那是不浪会死，心里边眼馋，可也瞧着左右的人呢！这个骚女人，是
偷儿，惯偷男人！

　　高粱可不想跟李美芬多牵扯，学校这边的事已经准备交给胖子了，高粱过一
阵得回村的。何况李美芬除了长得不错，一副骚浪上天的劲可以放开了日之外，
那干瘪瘪的腿窝子就有点磕碜了，高粱每回都是把李美芬按下去干，瞧都不瞧里
面一眼。

　　倒是今天因为蒋主任给自个添了个堵，高粱刚刚在想要日他女人解气的。瞧
李美芬这副撇开胯就像骑上来的架势，高粱决定狠狠的搞她一下！

　　「李老师，想干了是！那行，上哪儿？」

　　李美芬抽手在高粱裤兜里掏了一把。「你这玩意，摸着都舒服！又几天没见
人了，是不是被哪个女的夹了一下。」

　　「夹不夹关你屁事儿，李美芬，你干不干！不干拉倒。」

　　「干……」

　　李美芬瞧高粱这小犊子有点不耐烦了，张嘴就冒出来一句！

　　娘的！高粱瞧着李美芬这一把浪头不到顶的样，就有一种暴躁的感觉似得，
眼珠子瞪的大大的，牙齿咬紧咯，有种要把李美芬硬压下去的感觉。

　　「那就来干了！」

　　高粱也不掏出来，硬在裤兜里，抖直顺一点，照着李美芬穿着裤子的门户里
面一戳！尽管是挨着布片的，可那强大而充实的感觉让李美芬龇牙咧嘴不停，幻
想着被高粱的大话儿狠狠征服的场景，心里面很荡漾！

　　李美芬一哆嗦！有些迫不及待。「走走走！小粱，咱们去宿舍！」

　　李美芬的想法是今天好好的舒畅一回，高粱三天两头不见人，她又找不上，
下面谎得都裂缝了，逮着机会还不要吃饱喝足！

　　「去毛！还是上回的地儿，去厕所！」

　　「宿舍不好点么，大被窝子盖着暖和呢！厕所里凉，还怕给人瞧见咯。」

　　李美芬建议着说。

　　「你去不去？不去我就不就不日了？」

　　高粱懒得跟李美芬废话，扭头就走。

　　「行行行！我去还不行吗？」

　　这小犊子，李美芬跺跺脚就追上高粱，搂着高粱的胳膊！「小犊子，你喜欢
就听你的，哪儿都行，等下可要让我舒服舒服！」

　　李美芬说着都是一阵心醉，朝胸口摸一摸，都荒得不行了，急需要大话儿给
她松松土！

　　「日不死你，记着像上回那样捂着嘴，招来人我可不管？」

　　高粱咽咽唾沫，李美芬也是个漂亮女人，哭着求着喊他去日，要高粱还没个
反应，那就不正常了。而且照着这样，高粱觉得带劲，不管说啥，李美芬那浪劲
上来了，还是围着自己跟骚母狗似得。

　　「那你要像上回那样使劲管我舒服才行！来。」

　　李美芬两三步就朝实验楼那边的厕所跑去，急匆匆的，高粱怀疑这要不是在
大路边，李美芬一准得扒了衣服撇开腿。

　　「娘的！好好上去日一日她，光让仇云燕得了畅快，小爷还没舒服呢！」

　　高粱念叨着，也跟上去了。

　　这次可是轻车熟路，一中的厕所还算干净，实验楼这边也没人来上厕所，不
像村里那坑，不然高粱也得犯恶心。

　　高粱进去厕所里李美芬正在急匆匆的扒裤头，嗖嗖的褪到一半儿，高粱一眼
就瞧见那团乱糟糟的黑毛毛！「李老师，你没穿裤衩！」

　　「穿啥穿，一想就湿哒了，不舒服！干那事了还得脱，麻烦！」

　　李美芬把裤子从脚底下穿过去，全扒光了，早春这会儿还有些冷，李美芬抱
着胸口的奶子有点哆嗦！

　　这女人，为了日，冷也不怕了！高粱吐吐舌头。

　　李美芬不是不怕冷，是怕高粱的大话儿，裤子要是不全扒掉了，高粱那个驴
货子往里一扑腾，李美芬那腿窝子可受不了，只能把腿用力张大，腚片掰开，让
里面的洞眼能大一些，这样就可以多受舒服少受罪。

　　要是裤子不全扒掉了，被裤裆绊住腿脚不利索，李美芬也张不开腿，高粱对
李美芬从来就没有怜香惜玉收敛收敛的说，这一下一下火辣辣的，那不得遭罪死
去！

　　高粱在仇云燕那憋了还没出呢！大话儿放出来就跟条龙一样的精神，心里也
想着释放释放！李美芬一见高粱亮出神器，腿窝子一紧，都感觉着里面蠕动了，
立马又下意识的撇开，怕撑不住。下边黑呼呼乱糟糟好大一片毛毛！跟大冬天里
枯死的松木树一样。

　　咕咚咽咽口水，李美芬顿时觉着身上到处是蚂蚁在爬，自觉的扶着墙壁，撅
起腚对着高粱！「小粱，先用这姿势彻底得劲一回。」

　　「毛！先把我砸热乎咯！」

　　高粱拍拍李美芬的大肉腚，拉她回过头来使嘴皮子，李美芬会意，手上两三
下撸直高粱有点凉更蕴含着火热的大话儿，嘴皮子一翻，咕噜噜的吃进去一大段，
想着法子嚼裹两下，磕磕碰碰的让高粱舒服。

　　没赵云霞的嘴皮子使的舒服，那就跟打浪头似得，一阵阵的往上涌。这李美
芬也不会使眼神，低着头就吃，一个劲的砸。

　　货比货该扔！不过使使嘴也舒服，不是谁也跟赵云霞似得不是，赵云霞玩的
是技术活。高粱还是享受着在温水里一样，弄到兴头上了还往里顶一小段，让李
美芬惊慌不定，呜呜呜的脑袋往后退。

　　「小粱，行了！快点儿进来。」

　　李美芬这回再次撅起腚，高粱没拒绝了，给了李美芬一个直接的到顶！

　　李美芬早有预料，使劲的撑开两条腿，把腿分得大一些，两只手反过来捧着
腚盘掰开咯，让腿窝子里有更大的空隙够高粱进入。对仇云燕高粱舍不得弄疼了，
可李美芬就不一样，跟打突机似得，照着李美芬的泉眼里噗噗噗的凿一通。

　　凿得李美芬就跟摇头狮子一样，起起落落，嘴巴咬得死死的，憋住使劲撒欢
的喊叫。高粱瞧着有趣，凿得更利索，不希望李美芬喊出来，可倒要看看李美芬
啥时候得忍不住喊出来！

　　　　　　　　　　　第１１６章两个女人的滋味

　　李美芬使劲忍住不断让人凌乱的舒服不喊出声，怕被人发现，可就算她不喊
出声，该发现的还是要发现。

　　「李美芬，你这个贱女人，老娘就知道你在里面！」

　　厕所门外边门被拍了几下，发现没锁就推开咯，高粱就站在门口，这一下都
把高粱夹门缝里去了，看不着人！

　　「哼！李美芬，这下你被老娘抓个正着了！」

　　冲进来的女人三十五六岁了，可是模样还是很周正，没皱皮，看得出平常保
养的好，身子圆鼓鼓的肉呼呼的，这时候正指着李美芬光着屁股，胸口气呼呼的，
两颗挂在前面的**涨涨停停，脸上又是得意又是生气。

　　李美芬一怔！光着腚盘子一脸躁红，不管啥样的女人，再咋的骚！被人抓住
了干那事，还是猛地受不了。

　　「我……我我……」

　　「人呢！人在哪儿呢？出来！还没脸见老娘了，没空管老娘，倒是把这狐狸
精伺候好了。人呢！在这儿呢……」

　　高粱在里边咯噔心跳，可别是李美芬男人捉上门咯，可说话的又是个女人呀，
这挺糊涂的，不清不白！厕所就那么大，也就门背里能藏人了，那女人左右瞧瞧，
侧身进来厕所，门一关，高粱直剌剌的露出来咯，刚在李美芬身上拔出来的大话
儿湿漉漉的，翘在半空……

　　「我……」

　　那女人惊讶了半天说不出话，眼珠子盯着高粱落在半空中的大话儿，都挪不
开了。「怎么……怎么不是我男人……这是谁呀！这么……」

　　后面说不出了，只顾瞅着高粱，不自觉的夹紧腿。

　　李美芬这时候回神了，裤子也不穿，光着屁股把心一横！底气顿时足足的，
瞧着黄春韵很不屑。「黄老师，你这是要来找谁呢？」

　　李美芬这是明知故问，这女人叫黄春韵，蒋主任的女人，来这还是干嘛？明
摆着来找蒋主任的捉他和李美芬的现行，今日可好，正好高粱鬼混呢！被黄春韵
逮了个正着，这他娘的还真是歪打正着了，差点被逮了现行！

　　李美芬心里面庆幸，又是恨！要是真让黄春韵逮着了着了，那还不得糟糕，
蒋主任那软趴货子能捣腾几下，自己这老师可能都当不了了。李美芬这才恨得牙
痒痒，瞧着黄秋韵挪不动瞧着高粱的大话儿，心里面很鄙视，这个**！

　　「她是谁啊？」

　　高粱摸摸脑袋，这女人那滚溜溜的身子，还是很有风韵的，尤其是盯着高粱
那话儿瞧，肯定是想了！

　　「我……我来找我们家老蒋，他不……不在就算了！」

　　本来黄春韵底气足足的，要上来逮现行，可现行没逮着，还撞破了人家好事，
黄春韵就心虚了！黄春韵挪挪腿儿，可是却不怎么挪得动，心被高粱那话儿扰乱
了。

　　「啥老蒋不老蒋的，看都看了，就像走咯！」

　　高粱故意做出恶狠狠的样子，他要吓吓这女人，因为这事不能乱说，不然闹
得抖落出去了，仇云燕还不定对高粱有啥看法呢！

　　「我……我保证不到处乱说！」

　　黄春韵赶忙点头，不止不会说，她有点想去摸一摸。

　　「呵呵！小粱，你可别吓着黄老师了，黄老师的男人可是蒋主任！」

　　李美芬乐呵呵的上来说话。「黄老师，这说不说可都在你一张嘴上，我们咋
信啊！」

　　听了李美芬的话，高粱脑袋一翁，原来蒋主任那老皱皮的女人，估摸着是来
逮李美芬的。娘的，今日小爷帮他们大忙咯！高粱心里不乐意，蒋主任那老皱皮
被他女人逮住了才好呢！看他还有胆子打张玉香的主意！

　　不过，这老皱皮的女人，咋长成这样哟！他娘的，要不日一下，瞧她那骚样，
估摸着乐意的不行，趁这个把蒋老头的女人彻底日一下，谁让那老色鬼打张玉香
的主意了！

　　黄秋韵也急了，听李美芬的话的意思，那是不信自己呢！还有这个壮小伙在
边上，自己不会吃亏！赶紧说：「李老师，我发誓！一点儿也不说，就当没看见，
你们继续舒服，我……」

　　「黄老师，你就不想舒服一下？」

　　李美芬问。

　　黄秋韵瘪巴了半天，心里面又是拉不下面儿，又是有些舍不得挪开脚。「我
……这说的啥呢……」

　　李美芬朝高粱使使眼色，高粱会意，心里一热！

　　「黄老师，你今天可是瞧见这好事了，我可怕你说。那就让你也舒服舒服，
大家都舒服了，才没事呢，谁也不说是不是！让小粱的大话儿给你日上一日，保
管你什么事都记不住了。」

　　李美芬的算计是要高粱去日一下黄春韵，现在她的把柄可捏在黄春韵手里，
要是高粱把黄春韵日上了，大哥不笑二哥，谁也不怕谁了！

　　「这……这样不好！」

　　黄春韵吞吞口水，其实她是早想试试了，玩惯了蒋主任那软趴，一瞅高粱这
硬的跟棒槌样，胸口就跟蚂蚁爬似得，腿窝子里不住的蠕动瘙痒！

　　「黄老师，有啥不好的呢！没见过大的！保证你觉得大的最好。」

　　高粱心里觉得很刺激，在女人面前干女人，这还没试过哟！这真是好事。

　　「是啊！黄老师，有啥不好的。」

　　李美芬巴不得黄春韵上瘾了，手脚快着呢，急得跟投胎似得去扒黄春韵的衣
服。

　　「那……那好！」

　　黄春韵说完了，照样急的一下捉住了高粱的大话儿。「驴玩意……真是驴玩
意啊！怎么这么大，这不是要死了啊……」

　　黄春韵光摸摸，心里面都是一阵翻腾！迫不及待的开始幻想起来，李美芬拔
掉黄春韵的奶罩子，牵着高粱的手上来揉。自己则跑下面去给黄春韵剥裤子，裤
衩拔掉了，照着黄春韵的腿窝子用手指头搅和一阵。

　　高粱都等不住了，让李美芬托着黄春韵，斜靠着往上面一骑！黄春韵马上感
觉到一种从来没有的巨力撑开自个，那个歪鼻扭嘴的颤抖样，让李美芬瞧着一阵
痛快！同时心里面照着涌起一阵热流！

　　　　　　　　　　　　第１１７章明天再来日

　　今天高粱憋着的劲儿终于狠狠的爆发了一回，两个都是不需要顾忌的女人，
高粱狠着劲一人日一回儿，轮着让李美芬和黄春韵散了架似得抽抽，最后都是撇
着腿一搭一搭的扭出门。

　　两女人，两处泉眼，四个奶子，高粱得使劲忙活才照顾得上。

　　李美芬还好，毕竟之前有过高粱的深入，习惯了那享乐的居多，还有把腿脚
撑开，把腚片掰开的手段，多舒服少受罪，得了更多的畅快。

　　黄春韵就有些耐不住了，虽然年纪比李美芬大一些，但她那身段儿肉呼呼的，
一摸上去就跟弹棉花似得，高粱最喜欢按着黄春韵折腾，弄得黄春韵那白花花的
身子就跟一锅白豆腐浪打浪！

　　黄春韵是第一回让高粱尝鲜，她身子有点发福，女人的门户不像李美芬那样
干瘪，一大团软肉，一点也没骨头撂人，装上去跟压棉花上似得。再说了，黄春
韵可是蒋主任的女人，这点高粱就特得劲，蒋主任老给高粱添堵，高粱面上还得
乐呵着。就冲着，高粱日得黄春韵嗷嗷叫求饶，才用李美芬替换着干。

　　早春这会儿还是忙凉的，冻腚盘子，这一日时间可不能太长，得了使劲的舒
服，黄春韵和李美芬喘着粗气鬼鬼祟祟的挽着手出门。

　　李美芬心里一阵得意，因为跟着蒋主任干了事，所以李美芬每回瞧见黄春韵
都有些心虚，绕道走！今日起可就不怕了，没瞧见黄春韵趴高粱身上那副哭爹喊
娘的骚浪劲，还敢指摘老娘咯。

　　想想也是，蒋主任那个软趴样，自己女人日不住，还要到处打别的女人主意，
她黄春韵能耐得住才怪。李美芬发觉在黄春韵身上不用低着头了，高高的昂起，
不肯落后半步。

　　黄春韵可没想那么多，刚才那事的余味可就跟滑溜的黄鳝鱼似得，到处钻来
钻去，心痒捉不住！砰砰直跳。

　　「哎哟！我这钥匙呢，不会是刚才落那了！李美芬，我去找找看？」

　　黄春韵头也不回的往后跑，生怕李美芬跟来似得。

　　瞧着后面没人，黄春韵心里松了一口气！不行，得找找找找那小犊子，这么
个大话儿，明天还得继续日上来，不然慌呀！

　　风急火燎的往回赶，高粱舒服了一回，刚才遭了冻风，肚子有点疼，上了回
厕所，才没让黄春韵扑空。

　　「大……大……还在……」

　　「咋了！黄老师，还想来一回？」

　　高粱出门正撞上在抹大胸脯子喘粗气的黄春韵，以为刚刚还没日好呢！这下
可不好，刚刚肚子可有点闹腾。娘的，这女人的浪劲可比李美芬大多了！蒋老头
是有多没日住？高粱想着，不过高粱可不肯示弱。

　　「不来了……今日可受不了了……」

　　黄春韵摆摆手，刚才她可求过饶的。「明日再日！小粱，你明日来不来找我？」

　　瞧这样子，高粱心里乐了，这才是日好了呢！

　　「不来，明日得干活呢！」

　　高粱明确的拒绝，女人就得晾一晾，再说高粱合计着明日开始送肉的事。

　　「干啥活？干这个不有劲么？」

　　「干这个费劲！」

　　高粱灵机一动，蒋主任那老皱皮不是想给小爷添堵么！小爷今天把她女人日
好了！这力气可不能白花咯，得好好想个法子！眼珠子咕噜噜的转悠，高粱说：
「黄老师，我觉着还是不能干你了！」

　　「为啥！」

　　见高粱说得那个认真，黄春韵那个焦心啊！往后可要憋不住上哪畅快去？

　　「黄老师，你男人不讲究啊！食堂里送肉的活我想干，可蒋主任他堵在那呢！
要给他啥表侄，这钱我赚不着咯，这心里不好受，哪提得起劲！」

　　「这个……」

　　黄春韵想了一下，送肉的活虽然来钱，可对黄春韵来说，就显得没那么重要
了。还是给自个侄子干这活，到头来也捞不到啥好处。「小粱，这事我给你去说，
明日来找我，我们来日一下，别叫李美芬了，那个骚样！」

　　黄春韵对刚才李美芬有点不满，两个女人一起弄，也有些放不开手脚，还是
一个人，想咋干咋干！黄春韵砸砸嘴，好像在尝味儿。

　　「那行！黄老师，明天我放开了日你一回。」

　　高粱乐呵呵的，日女人还有这好事，不白搭费力气。

　　黄春韵一荡，听高粱说得直接，有点儿亢奋，又有点儿作为女人的羞耻。
「小粱，别说咯，让人听见！」

　　「呵呵！那好！你让我说我才说。黄老师，你说不说现在让我日你？」

　　「不说不说，咋能乱说呢！小粱，那我先回了，明天记得来找我！」

　　黄春韵挪挪步子到门口去。

　　「放心，记着呢！」

　　高粱心里面暗暗说：「小爷肯定记着日你！」

　　黄春韵走了后，高粱手里扒着烟，欢快的抽一口吐一口，心里想着好事儿。

　　这他娘的一个个站教室里神气，完了还不是让小爷日得嗷嗷叫，甩开腚，撇
开腿窝子，还得求上小爷日进去，这他娘的带劲！

　　还有黄春韵，这女人更浪，比李美芬还浪！刚才可憋着了，不好意思，高粱
觉着明日黄春韵肯定得发疯。这没被男人日好的女人真他娘的会疯，李美芬还好，
人家自个有男人，中用不中用得另说，至少能解解渴！还在外边打野食。

　　黄春韵就不行了，就蒋主任那个瘪样，只知道让女人使嘴，女人都享受不上
滋味。黄春韵正是想日的时候，小爷去日日她，那是做好事咧！

　　呵呵！李美芬那女人还真没说错，叫女人让小爷来睡，看来在她身上也没白
使劲，也是好事儿。

　　要是能把张玉香也弄上睡一下就好了！高粱一想着这事就不得劲，总觉得张
玉香就像水里的月亮似得，摸不着，虚无缥缈，这可是日多少回李美芬也换不回
来的！看来还得自个想辙。

　　高粱把烟嘴歪到一边，继续琢磨着啥好主意弄弄张玉香，就算睡不着，也得
瞧瞧张玉香的本ｘìｎｇ！至少也得去摸一摸张玉香。

　　　　　　　　　　　第１１８章没把本科生日好

　　出了厕所门，高粱却撞上了蒋兴权！

　　「小粱，你在这干嘛？」

　　「我闹肚子了，来上个厕所！」

　　高粱捂着肚子，刚刚出了大力气，脸色有点白，还挺有说服力的，蒋兴权信
了。

　　「你小子，挺知道享受的，大厕所不上，跑这来上小厕所！」

　　蒋兴权拍拍高粱肩头。

　　大厕所在教学楼侧边，还是粪坑，里面很脏，不像实验楼，里面全是贴的瓷
砖刷好的白灰。一点也闻不到臭味。「干你女人当然挑好地儿！」

　　高粱在心里头默默的说，对蒋兴权可是陪着笑脸。

　　「蒋主任，你来这干啥呢！」

　　「哦！我来这看看，刚刚瞧见有人在这出去。」

　　估计刚才蒋兴权是瞧见李美芬还是他自己女人咯，这可不行，不能让蒋主任
起疑心，高粱赶紧挠挠头，说：「有人啊！我咋没瞧见呢？估摸着也是来这上厕
所的！」

　　高粱忙着把话岔开，不让蒋兴权朝这边去想，说：「蒋主任，上回那个本科
生咋样！」

　　果然奏效，一提到这蒋兴权那个舒心，非常的神气，骨头都轻了几两。「啥
本科生，上了呗！」

　　他娘的，一颗好白菜果然又被这老狗日的给拱了，这事高粱还是有点小小的
亏，觉着出了损主意，让人好好一姑娘给蒋兴权糟蹋了，自个真干上拉皮条这事。

　　「蒋主任您真厉害，几下功夫就把她给骑了！」

　　高粱拍着马屁，心里可不得劲的要死，这老狗又给小爷添了个堵，明日就在
他女人身上日回来。

　　蒋兴权抽抽烟，很畅快，瞧高粱很顺眼，这小子嘴挺活溜，是个人才！「那
是，女人吗？」

　　高粱也乐了，再拍拍马屁，把蒋兴权忽悠乐了，等下再说说送肉的事儿，没
准蒋兴权脑子一热，答应了呢！高粱又说了。「蒋主任，也就您能玩她本科生，
咱们就只能耍耍乡妹子。咋样，本科生是不是日的叫唤起来都冒书气！」

　　蒋兴权一怔！烟嘴在嘴边卡壳了，摆摆手。

　　「小粱啊！没啥，就一女人，啥冒书气，还不是冒骚气，娘的，看着看着挺
正经，老子瞧着她说的话，也就尽想着占便宜。带出去买个皮包，晚上就跟老子
睡了。娘的，还不是姑娘咯，早跟男人日上了，神气个屁！也就值个皮包。」

　　蒋主任很失落，好像嚼了口馊馒头，上面还有颗狗嘴印！完全没了那个起劲
的意思。蒋兴权还有一段没说，他那话儿软瘫了，最后硬是让那个女本科生使了
嘴皮子。

　　人家可不愿意干，蒋主任哄了半天，好不容易给使上了，蒋主任那下太急了，
一梭子抖出来，弄的人家一嘴粘。为这，蒋主任受了好一顿白眼！

　　「娘的！」

　　蒋主任越想越不得劲。「小粱，你不懂！乡妹子才好呢，听话，往地上一躺
随便弄！这些个女人才他娘的不是个东西，都烂货了还神气！到处端架子，就是
欠日！」

　　蒋主任越说越积愤，甩着胳膊一巴掌拍走道上。「迟早要好好日一回她！」

　　高粱一会儿也没停，尽看蒋兴权的表情了，心里琢磨着道道！看来蒋主任这
货是没把那女本科生日好哟，他那软趴玩意，是个女的都日不好，他娘的只能学
金长顺，趴鸡窝！

　　那儿只管畅快只管钱，不用管女人得劲不得劲，日好没日好！

　　糟了！那女本科生没让蒋兴权舒畅，估计是掉不住了，这老狗说不准会转而
打张玉香主意呢！高粱担心的想到。

　　知道那本科生女人被蒋兴权一个皮包给骑上了，高粱那点亏心早扔远了，这
会儿只想用那女本科生再使使劲，吊住蒋兴权。一想着张玉香那神仙的人儿趴蒋
兴权身前，高粱就有想狠狠揍这老皱皮一顿的想法。

　　揍了不行！这想法永远是想法，不可能变成实际，要是把蒋兴权揍了，明天
自个就得滚蛋揍人咯，那不划算！还是去日他女人撒气。

　　寻思寻思，高粱说着：「蒋主任，端架子！那女人就欠呢！您是没把她日好，
女人哟！日畅快了，她肯定听你的，啥都向着你。啥本科生女人吗，往腿窝子里
一掀，照样哭爹喊娘。」

　　蒋兴权翻翻白眼，心想你这小子说话不腰疼，要搁年轻那阵，肯定把那烂货
日的求饶，可现在有心无力啊！

　　高粱瞅着蒋兴权有些意动，知道男人遇上这事肯定是不甘心的，立马添头加
醋的说道：「蒋主任，咱在哪儿跌咯，爬起来再干，使使劲，总有她服帖的时候。
要没把她日好哟，那眼神瞧着都不对头，吃饭都不香，咱可受不了这气，是！」

　　「娘的！在理。」

　　话都说到蒋兴权心坎里了，蒋主任很解气。高粱说着没错，那本科生女人的
白眼使的，蒋兴权心里特不自在。完事了后，每回见着了都耸拉着脑袋，挺不直
腰，没底气啊！总觉着那女人老拿白眼瞧他。

　　解气是解气！可蒋兴权还是没绕过那个坎，硬不了啊！当下又跟霜打的茄子
似得，长叹一口气。「小粱啊！不行咯，比不上你年轻。这气出不了了！」

　　这一点，高粱早想着了，对症还得下药不是！说了这么多，蒋主任照样使不
上劲，那不是白搭。

　　「蒋主任！咋出不了？咱想想辙啊！」

　　高粱说的信心满满，蒋主任那心思一下活了，急切热乎，跟烧着了毛的猴似
得。「小粱，有啥法子？」

　　拿龙湾水库里的大王八熬汤喝一口，立马日得她嗷嗷叫！不过高粱可舍不得，
给蒋兴权喝上了，那是糟蹋！不仅糟蹋，到时候肯定得打张玉香的主意去，高粱
说啥也不会给蒋兴权尝一口王八汤。

　　让蒋兴权继续软趴下去，永远打不了张玉香的主意，那才对呢！

　　没了王八汤，高粱也还有别的法子，县里小鸡窝边上，有不少开着小红灯卖
药的店，给蒋兴权买一颗，让他能日上那本科生女人就行。那玩意不劲道，只能
让蒋兴权抬抬头，想日好女人，就蒋主任这样，那想都别想！

　　　　　　　　　第１１９章玩半天心眼当不得日一下

　　照这法子，蒋兴权是日的上又日不好，保管跟猫挠了心似得，总想着再使使
劲，再使使劲就日好了，一直就差那么点劲……这样蒋兴权才没心思去打张玉香
的主意。

　　「蒋主任，我当然有法子，我跟你说……」

　　高粱把想法跟蒋主任一说。

　　蒋兴权先是一阵乐呵，等乐呵过了，马上又拉下了脸子。「不行！不行！要
谁瞧见我去那，还不得笑话死，影响不好，影响不好啊！」

　　娘的！做婊子还得立牌坊，高粱心里边把蒋兴权骂翻了。蒋兴权那点心思，
高粱可是瞧透了，可高粱就是不做声。

　　蒋兴权纠结了一阵，瞧着高粱有点摸不着头脑，这小子挺机灵的，这下咋愣
了？过一会儿，蒋兴权还是拉下脸子说：「小粱，要不，你帮我上县里去买，我
给你钱呢！这事别让人知道了，谁也别说，行不行！」

　　娘的，求上小爷了，求上小爷就好！

　　高粱心里可得意了，啥教导主任，还没自己脑子管用，跟驴似得，被自个牵
着走。高粱知道，今日这是捏住蒋兴权的尾巴咯，那就好说话多了，正好趁这机
会把送肉的事儿给抢过来。

　　高粱故意露出很为难的样。「蒋主任，我咋好意思哟，我还没娶媳妇呢！别
人还不笑话死我。不行，不行，这样以后都娶不上媳妇了。」

　　高粱把脑袋摇得跟风地里的野麦子似得。

　　「有啥不好意思，不让人瞧见不就行了！」

　　「这可说不准，万一瞧见了呢！娶不上媳妇，那可是一辈子的事儿哟！蒋主
任，这事真不能帮你呢。」

　　高粱暗地里翻翻白眼，蒋兴权这老狗果然不是好人，想坑小爷！不让人瞧见
就行，他自个咋不去！让小爷去，呸！

　　「这主意你出的，你不出谁去！」

　　蒋兴权有些急了，摸摸脑门。「小粱，这事你帮我了，回头要是有啥事，你
说一声，我尽量帮你咯！」

　　回头谁说得准！高粱才不搭理呢，蒋兴权一准得赖账。高粱咧咧嘴，说：
「蒋主任，我这还真有个事！」

　　「啥事也给你给你办妥了！」

　　蒋兴权暗乐，胸脯拍的严实，心里边才不以为高粱能有啥事呢。

　　「蒋主任！那个食堂送肉的活，我想干！」

　　话到这了，也没啥弯子绕的了，要是蒋兴权不答应，那就拉倒，再拿他和女
本科生的事儿吓唬吓唬他，当小爷没见识！

　　果然，蒋兴权迟疑了一下，没料着高粱求着他办这事！蒋兴权想到，这小子
肯定是在仇云燕那听到风声了。

　　蒋兴权不舍得，肉一人吃一口，洪德宝犯了事儿，把国土局局长的秘书都给
得罪了，那是作死！吴副校长是没脸子吃这口肉了，论资排辈得他蒋兴权吃了。
这口肉到嘴边，可高粱要抢，搁平时，蒋兴权才不搭理呢！个村里毛头小子也敢
跟自己叫板？

　　到现在！蒋兴权也看清了，高粱这会儿掐脖子上说，那是算计好的，蒋兴权
一阵牙痒痒，被高粱忽悠了，心里面很不得劲！

　　「小粱，这事你得找仇主任呢！食堂她管，我管教学这边。你不是有个妹子
在学校上学么！我让她们班主任照顾照顾，排位子啥的优先，行不行！」

　　蒋兴权打着马虎眼。

　　当然不行！高晓晓班主任就是张玉香，高粱最不想的就是蒋兴权去招张玉香
了，最好是拉屎都离人八丈远，蒋兴权就有这么恶心来的。

　　「蒋主任，仇主任说了这事您想插手呢！她也没法子，我这只好来找找您咯！
您都瞧不上这点活，就当我捡您剩下的呗！」

　　剩下个屁！剩下的撑死你小犊子去。蒋兴权肚子里骂着，心里面又是舍不得
又是放不开。心疼送肉这笔好赚头，可那女本科生不日好，蒋兴权又抬不起头！

　　高粱机灵，蒋兴权也不笨，换个人去给他买颗腰照样能日上那本科生女人，
可现在这小犊子逮着自己的尾巴了，要是惹恼了他，把这事给抖落开，影响大着
了，不划算！

　　「蒋主任，您答应不答应哦，答应了我好给您办事呢！」

　　「行了，这事我帮你看看，答应了我那亲戚，我再去说道说道他。」

　　蒋兴权不爽的摆摆手，把高粱赶蚊子似得赶走，被个村里土鳖算计了，蒋兴
权能心情好才怪。

　　走了几步，蒋兴权又回来，心里边有些不安稳。「小粱，这事你可不能先乱
说，明白不！」

　　「明白呢！蒋主任，您放心。」

　　这下蒋兴权才放心的去，临走还瞧了高粱一眼。这小子太滑溜，一下又愣！
一下精得跟猴似得，有些摸不准！

　　狗日的，没吱声！高粱吐吐舌头，算是明白了，今日自己好好给蒋兴权添了
回堵，这下正气不顺呢！

　　蒋兴权一下还拿不准主意！又是心疼这又是舍不得那！

　　娘的，明天小爷还得辛苦辛苦日一回你女人，把你女人日好了，给小爷使使
力气，把这事给办好咯，让小爷赚大钱。

　　高粱屁颠屁颠的跑开，心里琢磨琢磨，也琢磨乐呵咯！玩了那么多心眼，这
事最后还是得落在日女人上，还得把女人日畅快了，这事才靠谱！

　　下午胖子送菜还没回来接高粱，闲着没事高粱靠ｃāｏ场树底下看学生上体
育课，大块头的老师以前也给高粱上过课，高粱跟他有点熟，知道这货白长了那
么大腱子肉，白瞎了，胆儿跟老鼠似得。

　　高粱打架那次，听说这货钻教工宿舍的床底了，半夜还不肯爬出来，也不知
道是不是真的。

　　不过高粱还是喜欢他上课的，这货有点懒，体育课啥的排个队跑两圈步，剩
下自个玩。几乎每堂体育课都会跑步。

　　高粱喜欢上体育课，也喜欢跑步，他身子好，跑两遛不费劲，跑的时候还有
好处，可以凑着大胸的女同学身边，看她跑的喘粗气，那两颗奶子扑腾扑腾的上
下跳，很惹眼！

　　今天也没例外，那体育老师还是布置跑步，一大帮女同学赶鸭子似得，哗啦
啦跑开，一大片奶子也到处乱蹦！

　　　　　　　　　　　第１２０章日不消停得敲脑门

　　娘的！不够大，还是瞧着顾湘西那对**爽快！高粱抽着烟，砸两口，看些个
小女孩的胸不够有劲！要是顾湘西那对奶才行，跟大袋子似得挂胸口，一甩起来
捉都捉不住！

　　嗯！那口奶也行。高粱一眼就瞄着了，远远的挂着大胸的女人走过来。「丫
的，还真是她。」

　　高粱咽下口水，瞧着顾湘西那双**一跳一跳的，心都跟着晃悠！想扑上去喝
个饱。

　　不止是顾湘西，张玉香也来了，两个人走在一起，还是朝高粱这来。

　　「小粱，你咋又抽烟了，这样不好！」

　　张玉香摇摇头，皱着鼻子瞧了瞧高粱。高粱赶紧把烟头踩沙子里掐灭咯，不
好意思的挠挠头。「张老师，我才刚抽一口。」

　　要说呢，这事还是张玉香那老师形象给高粱留下了心底阴影，高粱能把蒋兴
权忽悠上。可瞧着了张玉香，那就得保持好自个的形象！

　　「张老师，你说的学生就是高师傅啊！」

　　顾湘西说着，有点儿惊讶！

　　「小粱，今天我找你帮个忙！」

　　「啥忙！张老师，你说。」

　　「借你的车子搬搬东西，都不多！」

　　高粱一怔！「张老师，你是要搬家啊？」

　　「对啊！搬回村里去住一段时间……」

　　张玉香要搬家！因为她男人陈明亮给赵云霞使了绊子，赵云霞可忍不住这口
气，可恨着呢！晚上就给汪局长使使手段，把汪局长弄舒服了，吹吹风，陈明亮
立马完蛋，被调到别的县去。

　　要陈明亮不走，张玉香放假了还可以去自己男人那！可陈明亮一完蛋，张玉
香放假了待教工宿舍里寂寞，就想着搬回村去，去娘家住住，至少还能跟娘家人
说说话，逗下小外甥！

　　张玉香的娘家就是高阳村的，平常张玉香也得在学校住，所以大件东西没啥！
可搬起来才愁人，一中外边又没车，叫上老乡顾湘西帮忙收拾了一通，才想着高
粱在呢！他开着拖拉机来了。

　　「张老师，我帮你搬！」

　　高粱一只手提着粱大件，走得跟飞似得，心里面早就乐呵死了！张玉香老在
学校，高粱整天的都瞧不见人，想挨近点都没戏，要回村了，那才好呢！整天都
能瞧见，瞧着心里都舒坦。

　　「张老师，你今日就回村么！」

　　「哪有那么快，小粱，等放假了！对了，小粱，今天可谢谢你了。帮我把东
西交给我妈，我放假了再回！到那天来我家吃饭，我上回都把这事忘了！」

　　「好咧！」

　　高粱大包大袋扛着，正好胖子在县里送菜回来，往车上一扔，匆匆忙忙就走。
这事高粱很急，干起来倍儿有劲，恨不得张玉香立马就睡高阳村来，到大晚上去
摸摸她们家门……

　　娘的！小爷一定得睡上，不能让蒋兴权那老皱皮啃了，一定不行！

　　蒋兴权这会儿一口气还没捋顺，被个乡里土小子给忽悠了，蒋兴权浑身都不
得劲！一个人坐办公室里抽闷烟。

　　门被打开，那本科生女人有模有样的进来，高跟鞋把地板踩的咔咔响，小嘴
儿涂抹的光鲜，眼神都是往斜里瞧，给蒋兴权桌上扔了一撂子纸！

　　「蒋主任，这是您要的！没啥事我可出去了。」

　　蒋兴权心里一阵暗恨！被狗咬了一口还得疼上几天呢，这女人那个神气样，
鼻子都朝天，斜着眼！把蒋兴权气的牙齿直咯吱！

　　他娘的，没日好！下边，蒋兴权拍拍拳头，脸色有点不好看。

　　「有呢！有个事儿，小陆！你不是对电脑挺懂么，帮我看看这玩意，我可弄
不顺溜！咱们交流交流。」

　　蒋兴权暗地里打着主意，把上回高粱给下的毛片摆弄出来，等那本科生女人
一过来，满屏全是奶子子腚子和男人玩意，女的被日的嗷嗷大声嚷，脸色使劲的
好受着。

　　那本科生女人脸色变了变，又撇了一眼蒋兴权的裤兜，鼻子里冒出来的气稍
稍重了一点！

　　那眼神、那脸色，蒋兴权就跟咬了死耗子似得，老脸涨得通红！丫的，老子
日死你！蒋兴权在心里呐喊，那本科生女人可说话了。

　　「蒋主任，交流就不必了！交流不上啊！我还有事呢，先出去了。」

　　ｃāｏ不死！娘的，一定得照着电影里这样日上她，蒋兴权很羞恼，被这女
人刺激得直想骂娘。骂娘不管用，还得被反骂回来，脸没处搁了！又是揪心又是
没奈何，蒋兴权使劲的干瞪眼。

　　高粱那小犊子，蒋兴权有些不爽利，要是那小犊子听话，这会儿都把那女人
压身下了，那还用受这闲气。

　　蒋兴权回到家，心里都不踏实，瞧着自己女人黄春韵在铺被子，大腚屁股撅
得高耸，绷得圆鼓鼓的，腚沟子里那条缝子门被勒的扭来扭去，好像喊人上去日
似得，蒋兴权瞧着一阵热乎，想提上去干一干，又没底气。自己女人那地头，早
就犁得上不了垅，不敢招惹。

　　可今日被那本科生女人刺激的有点沉，蒋兴权也不掂量了，心里咂摸呢！这
自己女人都不能日了，还有个屁的劲，喘上两口给自个涨涨底气，上去搂着黄春
韵的腚盘子。

　　「来来来！干一下。」

　　「干啥呢！你要作害，要是撩起了劲，等下不消停可得敲你脑门！」

　　黄春韵可没这兴致，白天被高粱日好了，要是那么大的话儿，又有劲道，那
才得劲，自己男人就算了，能抬起头还得自己坐上去。

　　「咋了！我日一下都不行。今日还要好好跟你计较计较！」

　　蒋兴权又吃了瘪，渐渐上了火了，照着黄春韵胸口和腿窝子里一阵抠摸。

　　「哟！你看你，今日吃了冲药了？你慢点儿啊，去房里呢！」

　　黄春韵服了软求饶，蒋兴权总算舒坦了，回想起自己女人黄春韵那股劲，真
要干上了，估计自己招架不住，也就找台阶体面下了，不敢再动。嘴上还狠狠的
说道：「不日了，心里烦着呢！哪天买几颗，吃上两片，看你们女人还横！」

　　　　　　　　　　　第１２１章恶人还得恶人磨

　　「小样！」

　　黄春韵低低的嘀咕两句，不让蒋兴权听见！对自己男人，黄春韵是没啥指望
了，吃啥也不顶用！「心烦啥事？」

　　蒋兴权瘪了瘪嘴，这事哪能跟自己女人说，只好随便找个理由。「还不是李
校长，整天开会要抓升学率！娘的，全把老子当地主批斗！」

　　蒋兴权气不顺，那啥事都不顺，把气都撒到校长身上了。

　　「你啊！就是不知道收敛点，李校长也说道！对了，我今日跟你表侄说了，
送肉那活让他别干了！」

　　「为啥！」

　　蒋兴权脑子一嗡，顿时有点气急败坏，这事在高粱那小土鳖身上吃了瘪，亏
自己还硬气拉不下脸，这下倒好了。「你个败家娘们，谁让你这么干的？」

　　黄春韵可不怕蒋兴权，抬不起头那男人还有啥得瑟的。「我自己这么干的，
咋了！你也不想想，吴校长那事搁前面呢，谁占了有好处？我瞧李校长心思精呢！
你看她让小姨子当那后勤管理处主任，人家护得紧，哪有你们的份，就不醒目着
点！」

　　说起来就有那么点道理，蒋兴权琢磨琢磨！可又有点舍不得。「这事你咋不
跟我商量？」

　　「这不商量着么！」

　　黄春韵铺铺被子，扭进屋去了。

　　娘的！蒋兴权有些不得劲，这女人没日好，都飞天了！这事既然都推掉了，
蒋兴权不认也得认，何况有了刚才自己女人那一顿计较，蒋兴权觉着未必错了，
一口气顺了点儿。

　　既然顺上了气，那就得找那小土鳖赶紧给自己买药，不然一个个女人，还不
得飞了天去。这事儿，成了蒋兴权的当务之急。

　　黄春韵在屋里瞧瞧自己男人的神色，心里面落了大石头，这事办好了，明天
就叫高粱那小子来这日一日！

　　[ ｐ] 而高粱呢！这会儿正帮张玉香拉东西拉得起劲，乐呵呵的跑在路上！
嘴里还哼着调子！

　　「胖子！在马二宝家买肉的事儿咋样？」

　　「不成！」

　　胖子摇摇头。「马二宝那孙子太黑了，不给我们降价，散卖三块一斤，他只
肯给咱们两块七毛，没剩多少赚头，我跟他说到别处问问。」

　　「日不死的！这孙子也想坑咱们哦！」

　　高粱撇撇嘴，又问：「那别处问着没！」

　　「也不成！别处不够，也不稳当！」

　　胖子大脑袋晃悠着，嘴里不急不躁。

　　高粱一怔！这事还得黄？娘的，别那边有眉目咯，这边给掉链子，还不被笑
话死！顿时高粱有些焦急了。「咋弄的，胖子，还有没有别的路子？」

　　胖子咧咧嘴，嘿嘿笑，摸着大脑袋，说：「后来二浑子正好在乡里，拦住我
说事，我说了！二浑子把马二宝揍了一顿，马二宝那孙子才肯给咱们两块二。」

　　「胖子你说事能不能捡好的先说，急死人哟！」

　　高粱也乐了，二浑子这货没想到还挺管用，恶人还是得恶人来磨！

　　二浑子最近挺风光，原先只在县里的街头混混，收收水果摊子钱。洪德宝进
去了，二浑子带着那些痞子，扫了县里菜市场的摊，在那收税！继续称王称霸，
去祸祸县里人咯，这次来乡里估摸着也是正好撞上的胖子，顺手就把马二宝给收
拾了一顿。

　　胖子也乐了，手指头掰扯掰扯算计。「粱哥！咱们一天能赚两三百呢！这钱
跟拾的似得。」

　　「里面的道道可多了，可不好拾！胖子，你不知道。」

　　「梁哥！那是你机灵，我可琢磨不透，给你干活就行了。」

　　胖子挺满意的，送菜这活不费脑子，也不累人，吃饱了就睡，睡了吃！要外
边有活了摆酒席了，胖子咔咔炒两天，赚得还是自个的，好事！

　　「那行！咱好好干，赚大钱，长大出息咯！」

　　>胖子嘿嘿笑，不说话，跟着高粱一路把拖拉机开到张玉香娘家去，帮忙搬东西！

　　张玉香也是高阳村嫁出去的，还有个弟弟，不过去跟媳妇去外面打工了，生
了个丫头在家让张玉香老娘拉扯着。张玉香的老娘很热情，留高粱和胖子吃饭，
不过高粱没答应，卸了东西就回婶子家。

　　高粱有段没去山坳子的小砖屋了，都是叔高根明带乌嘴在那窝着。因为高粱
得赶早去乡里集市，再从小砖屋下来得耽误工夫。

　　这情况肖月梅也没啥主意使，老惦念高粱跟高晓晓成好事的心思也只好先搁
下了！

　　吃晚饭的时都有些迟了，因为高粱来得晚，婶子肖月梅等着，把两小丫给等
饿了，哭的嗷嗷叫。一边抹眼泪一边吃肉片。

　　「婶子！没事不用等，让二丫和小丫先吃，这都饿瘦了！」

　　「有肉吃，不瘦……」

　　「吃吃吃，吃成猪去，嫁不出去！」

　　高粱又给小丫拣了块肥肉片，吃得小丫嘴皮子上全是油，吃完了就抹袖子上。

　　婶子肖月梅看不下去了，给小丫撩起袖子，抹抹嘴，说：「小粱！你干这活
是好，又赚钱，隔三差五还割片肉，这两丫头都给你喂刁了！大白菜都不吃。」

　　「大白菜不好吃，我要吃肉！」

　　小丫眨巴眨巴眼，不过没人搭理她。

　　「可也有不好的时候，没啥闲的了，你叔天天守着水库，活都耽误了！」

　　高粱这才想着，开春了，这会儿地里活可不少，翻地、播种、育秧……要这
疼不少时候。往年这活叔叔干，高粱帮衬。不过今年高粱没时间，婶子就有点急
了。

　　咽了咽嘴里的饭团，高粱说：「没事，误不了，婶子，这活我来干！过两天
就不去学校了，让胖子帮我送，我给他发工钱呢！」

　　肖月梅一听乐了，敲打着盘子。「还发工钱呢，你不成老板咯！得瑟。」

　　嘴上这么说，肖月梅更得意，给别人发工钱，那不是老板是啥，以后女人堆
里又有说道的了。肯定把她们全给比下去，看谁还敢得瑟！

　　「误不了就行，咱家倒没事，你叔抽空就把活干了。还不是你大姨家，家里
没男人不行，活干不了。小粱，过阵你抽空去帮阵忙！」

　　　　　　　　　　　第１２２章被挤出来算不算

　　肖月梅说的大姨不是高粱的亲大姨，高粱他老娘都没露面，啥亲戚也没有，
哪来的大姨，最近倒是认了几门亲，不过叫着都日上了嗷嗷叫的，那不算！

　　这说的大姨是肖月梅的姐姐，叫肖月兰！嫁在龙湾乡的大云山村，家里男人
死了，不过肖月兰人也硬气，就是不再嫁，一个人拖着娃过活，挺不容易的。

　　平常家里没男人，肖月兰少不了受欺负，撑一撑也就过去了，可这时节家里
没男人，那得耽误春天的活。误了春，一年的嚼裹可就玄咯！

　　「行！」

　　高粱满口子答应，婶子没当高粱外人，干活啥的高粱从不拖沓，不就是犁几
天地么，种点秧苗子，人累点没啥！

　　可想到明天还要去日一日黄春韵的事，高粱吃了口干菜，顿了顿，想到得先
把送肉的事定下来了，赚钱的事要紧。

　　「婶子，明天我去学校还有事呢！得过两天。」

　　肖月梅也没说啥，晚两天也还行，不耽误，心里面肖月梅还是偏向高粱的。
要不是看自己姐妹穷苦，又没男人，肖月梅才懒得搭理呢。

　　说好了这事，肖月梅又开始琢磨起高粱和高晓晓，眼珠子转来转去的琢磨。
就近这一茬，可是好多女人在肖月梅面前嚷嚷给高粱找媳妇了，尽管肖月梅神气
活现趾高气扬的回绝了，但肖月梅还有些急切。鸭子没煮熟会飞，何况高粱还是
个大小伙。

　　「小粱！我看要不别让晓晓上学了，女娃子上学多了也没啥用，还不是嫁给
别人家咯，不划算！」

　　肖月梅试探着问。

　　高粱一口汤没喝完，又放下了。「婶子，这可不行！晓晓以后可是要上大学
的，你不是瞧好了气气高支书家么，咱们家也出秀才了，以后还不使劲冒出息。
嫁给别人，才舍不得咯！」

　　肖月梅眉开眼笑，舍不得就好。「好好好！上大学，来，小粱，再喝口汤！」

　　高粱把碗里的汤喝干净了，想着事儿不对头。「婶子，咱们家是不是缺钱了？
没事！我这有呢。晓晓以后上大学的钱不愁，我来出了。」

　　高粱底粱底气足足的，现在口袋里鼓囊咯，婶子的本钱早还了，上回在赵云
霞那赢了几个冤大头老板的，高粱拍拍胸脯。「婶子，你让晓晓放宽心，缺啥咱
买啥！他们家高雯丽就是这样，打小就不委屈，咱们晓晓也得一样，不能委屈。
晓晓就使劲的学习，考大学，气死他们家去，让他高唐还尾巴翘上天去。」

　　「瞧你把她惯的！呵呵，要是真考上了，那是祖坟上冒青烟。可得好好拜一
拜！」

　　肖月梅乐呵呵的！

　　「那是咧！」

　　一下子，肖月梅像是想到了啥事，认真的对高粱说：「小粱，有件事我差点
忘咯！得跟你说说！」

　　「啥事？」

　　「瞧我这脑子，说道祖坟冒烟我才记着。」

　　肖月梅拍拍不中用的脑袋。「前两天高支书黑着脸来咱们家，说清明节快到
了，乡里和县里有人来给大哥扫墓！我瞧着他脸色不好，没咋的搭理。琢磨琢磨，
这事跟你有关，小粱，你看看，有啥道道！」

　　「好事啊！难怪高支书不畅快。」

　　高粱很兴奋，说：「我老爹不是烈士么，逢年过节有好处呢！来扫扫墓，少
不了给我一大红包，白捡的，哪不是好事哟！高支书恨我睡他们家高雯丽的事，
当然不乐意，管他球！」

　　「这样哟！那好，多来几趟也行，咱们也沾光。」

　　「多来不行！来了得好酒好肉伺候吃喝，把村里吃喝尽去。」

　　高粱乐过了，又寻思着刚才肖月梅说的。乡里来人那就是王栋梁王乡长代表
一下，县里是谁？不会是赵云霞！

　　赵云霞该不是，她是国土局的，这事不归她管，上回大过年的是赖过来要王
八的，不作数！

　　琢磨不透是谁，高粱也就不琢磨了，既然知道了这回事，这几天得赶紧把老
爹的墓地修一修，挖两条好沟，拔拔草！让人看上去整洁整洁，一看就经常打理，
这样才行。

　　掐下日子，清明还得半个月，这事惦记着就行，可以不着急！着急的是去日
黄春韵，让她去吹吹蒋主任的枕边风！

　　肖月梅也在琢磨，她是女人，听见高粱说睡高雯丽的事，肖月梅心痒痒的，
耐不住就问了一句。「小粱，支书家高雯丽你到底睡了没哟！」

　　「没呢！婶子，这事可别听他们瞎说！」

　　高粱心里发虚，睡是睡了，不过又给挤了出来，也不知道算不算。

　　「呵呵！你个小犊子，跟婶子还装啥迷糊！睡了就睡了呗，你自个心里明白
就成。叫我说啊，这女娃书读多了，心就野，小粱，咱们别瞧上她，好姑娘多着
呢！小粱，跟婶子说说，你想不想媳妇了？」

　　肖月梅在边上敲敲鼓，说着高雯丽，高粱心里面有点不自在。这种感情很复
杂，高粱还是挺中意高雯丽的，婶子说高雯丽心野，高粱有点忐忑。呼噜噜吃上
几口。

　　「婶子，我吃好了。」

　　高粱提着鱼叉子出门。

　　「哟！你个娃子，哪儿去？」

　　肖月梅瞧着高粱脑袋有点耸拉，提不起劲，觉着说的有点儿急了。

　　「没啥呢，婶子，今晚上小砖屋，让叔下来睡！」

　　高粱是不得劲，高雯丽那小妞儿，小爷总会把你日上，还得光明正大！

　　高粱那驴脾气又犯上了，还信了你的邪了，那么多女人都日上了，还日不上
高雯丽！娘的，还得长本事，长出息，瞎得瑟没屁用。

　　肖月梅瞧着高粱钻黑夜里，有点儿无奈，自言自语几句。「这娃子，眼光高，
尽惦记高雯丽那小狐媚子了，不就上个大学么，有啥得劲的！不行，看来还是得
让晓晓上大学去，不然小粱瞧不上她，白搭！要不这事儿先放一放。」

　　肖月梅琢磨着这事，但这事很撩人，琢磨一会儿肖月梅就起了念想。这不高
粱今日去替高根明了。这是好事！赶紧把上回的半碗王八汤热一热去……

　　　　　　　　　　　　　第１２３章插拔一下

　　黄春韵让高粱来日她，高粱可找不着她人。不过高粱不着急，在实验楼大门
口抽烟，相信黄春韵肯定记得这个被日的地，会自己找上来的。

　　高粱猜的没错，大概第二节课的样子，黄春韵就鬼鬼祟祟的到了。这次是从
侧边溜过来的，高粱一下还没瞧见。

　　「小粱，是我！」

　　高粱把烟嘴一扔，踩灭了，站起来拍拍屁股上的灰。

　　「黄老师，咋干？要不再去厕所？」

　　「不不不！」

　　黄春韵连连摆手。「厕所哪好啊！冻腚盘子碜人，去我家，那儿暖和，被子
都给铺好咯！」

　　「那成！」

　　这不像日李美芬，每次都进厕所里日，今天是要把黄春韵日畅快的，所以还
是挑好地儿，高粱点点头，有地儿去正好，大冬天的露在外面干耸起来都不利索。

　　黄春韵在前，高粱跟在身后，尽量不挨近了，让别人起疑心。

　　高粱在后面跟着，一边打量着黄春韵的身段，黄春韵模样还算周正，好在脸
上没一点疙瘩，身上肉多，鼓鼓的，大腚扭捏着，还挺有劲道。要黄春韵在前面
一步迈大了，高粱都能瞧见被裤衩子边角勒出来的痕痕！

　　进了黄春韵家，高粱才知道，原来一中老师这宿舍也分级别的，张玉香和顾
湘西就只能住单人间宿舍。仇云燕能跟人一起住大房子，这黄春韵家，就是三入
的大房，地上溜溜光，不沾尘！

　　「小粱，快进来，别搁门口让人瞧见咯！」

　　黄春韵很小心，高粱一进门，啪一声就把门给捂严实。瞧得出，黄春韵胆子
小，不像李美芬，啥地儿都能干上一干，还能憋住不喊叫。

　　照这样看，黄春韵不是常偷人的人，好事！不能老骑烂货不是。要不是黄春
韵误打误撞进去了，瞧见粱那大话儿尽起念想，黄春韵也是常憋着。

　　「黄老师，你还没喊我日你呢！」

　　高粱忽然想起昨天说的玩笑话，逗弄着黄春韵。

　　黄春韵有点扭捏，昨天是一下疯了头，没顾忌，现在想想，还真有点说不出
口了。嘴皮子张了张，还是没说出来。

　　「不喊了！小粱，我先洗洗去，等下喊你……」

　　黄春韵还挺爱干净的，要洗洗门户才跟高粱干事，全身没啥洗的，黄春韵洗
洗肉褶子就行。不像昨天，属于误打误撞没准备，按着就干起来咯，黄春韵总觉
着后来里面有点痒。

　　「那行！」

　　高粱躺倒黄春韵家里屋床上，翘着玩意等，没一会儿，黄春韵就进来了，屁
股上还沾着点水印子，看来是没等干就上来了。

　　高粱一下钻进被窝，里面暖呼呼的，昨天黄春韵叠好的，高粱从被窝里钻出
脑袋。「黄老师，咋还不进来啊！」

　　黄春韵慢腾腾的走到床前，脱衣服掀起被窝的一个小角，吱溜一下给钻进来。
高粱也不给她慢吞吞的，抱在怀里一阵摸！

　　黄春韵一身滚滚的肉，抱住了全身的暖和，软绵绵的还有弹ｘìｎｇ。难怪
都说让女人暖被窝呢！这女人抱着睡真他娘的舒服，一点也不冻！要上了兴头，
扒了裤衩往腿窝子钻进去日就行，多方便来着。

　　高粱摸的惬意，两只手上上下下给黄春韵掏一遍。「黄老师，你说你这身子
这样好玩，蒋主任还不舒服死去。」

　　高粱特别是使劲的搓黄春韵的又涨鼓又有些下垂的奶，还有肥肉浪浪的屁股。
「瞧你这，尽是软肉，蒋主任天天揉面团了，也让我享受享受！」

　　黄春韵被高粱这么一弄，念想跟一阵阵的，一时间好受的哼哼起来。高粱一
见有趣，昨天黄春韵可是尽忍着不哼给李美芬瞧见，高粱再用力也忍，不喊！只
求饶的时候实在忍不住哼哼！没想着今天才刚上头告头呢，就忍不住哼哼了。

　　高粱干脆把手伸到黄春韵裤头里去摸，摸到了一片毛毛，毛毛不起眼，高粱
是摸着毛毛下边的那一块肥大的软肉。黄春韵有点胖嘟嘟的，身上有肉，特别是
那腿窝子上，好大一块，都跟小女人的奶子一样了，摸着手里软软的，跟稀泥一
样，特别的好玩。

　　或许今天场面没有昨天那么无奈，黄春韵头回被男人这么仔细的捂着腿窝子，
不由自主的紧张起来，夹紧腿。

　　高粱正玩的畅快呢！哪里乐意。「黄老师，你还大姑娘呢！张开腿，让我插
拔一下进去，等下你才舒服。可得张大些，不然可有点受罪，瞧昨天李美芬那样，
把腚都使劲掰开了。」

　　「小粱！我就是有点紧张，要不你还像昨天那样不顾及就行！」

　　高粱哪容得下黄春韵慢吞吞的，一把掰起黄春韵的一条腿，伸进去自己一条
腿架开黄春韵的腿窝子，让黄春韵闭不拢，高粱就能进去摸个畅快舒服了。

　　「哎呀！」

　　高粱往下面摸到黄春韵的缝子外面，忍不住叫了起来。「黄老师，你下面的
滑子水还真多，摸了我一手湿，是不是发骚了！」

　　黄春韵再怎么说也是个女人，有点不好意思搭话，也被高粱在润了的地头里
面搅，搅得跟蚂蚁爬似得。

　　高粱那杵得跟铁柱似得，可还不想那么快弄进去，先玩玩黄春韵肉呼呼的腿
窝子再说，摸的太舒服了！就牵引着黄春韵的手摸到高粱裤兜里的小伙伴。尽管
都尝过滋味了，黄春韵还是被烫的有点惊吓。

　　「大……又那么大了……」

　　「那是你摸大的！」

　　高粱开始翻起身子，说完顶开黄春韵的两条腿，趴到中间，用小伙伴顶到黄
春韵的门户缝子边，沾染一下湿滑。

　　黄春韵立即一缩一缩的拱屁股，昨天那几下可弄得她嗷嗷叫。「小粱，慢着
点，慢着点日，可别一下插进去了，我怕受不了，要全弄进去了，还不穿到我胸
口了。」

　　因为黄春韵长得有点粗胖，高粱那话儿在外面一比划，确实都到黄春韵肚脐
样上面了，所以黄春韵才颤巍巍的担心。

　　「放心！黄老师，我还能把你干死不成，不仅不干死你，还要把你干舒服死！
不然你哪能帮我给蒋主任说送肉那活啊！」

　　高粱按住黄春韵的肚子，不让她拱了。

　　　　　　　　　　　第１２４章女人这事不叫骚

　　高粱一阵兴奋，大吼一声。黄春韵那尽是肉的下面还真是舒服，好像到处是
小嘴在吸舔，撞上去全在肉上，那一个肉浪从黄春韵的腿窝子打到黄春韵的奶子，
随着高粱一下一下的抽插，那是一浪接一浪。

　　高粱一次次的落下屁股，黄春韵就是一个浪头打到顶去，这下高粱是舒服了，
只管咔咔的捣腾黄春韵！

　　过了好大一会儿，黄春韵哦哦哦的越叫越欢快，那声音，没点忌惮的，一下
就交了好几次。实在是蒋兴权没日好，所以特别的快。中间间歇一会儿，立马又
越来越投入进去。

　　黄春韵是一泄如注，下面那块肉缝子淌得湿滑又顺利，让高粱可以「呼哧呼
哧」的大搞动。除了在柳春桃身上，高粱还从没试过这样的呢！黄春韵本来就快
要泄身子了，被高粱这狠狠的一下大冲撞，一下就到了极点，大叫一声双手一摊，
两腿一伸，像只死蛤蟆一样身子绷直。

　　搞了这么多女人，高粱也有经验了，翻到一边去，挑挑黄春韵的奶，等着黄
春韵回神。

　　「奥哟……搞死我了……死过去了……」

　　黄春韵早就忘了羞耻感，良久，舔着发干的嘴唇嘟囔。高粱一见她醒了，又
兴冲冲的爬上去。分开她两条腿，那大话儿顶住黄春韵的门缝。「黄老师，再来
干一次，干舒服了你就帮我把送肉的事办好了。」

　　「不了，不了！今天够了！我不来了。」

　　黄春韵赶紧捉住高粱的话儿从缝子中撤下来，放到耻骨上，不让高粱往下钻
进去。「你送肉的事我已经跟他说了，让他不干！」

　　高粱一乐，呵呵！好事成了。

　　过了一会儿，黄春韵又说道：「小粱，以后要蒋主任跟你有啥事找你了，你
多找我帮帮忙！」

　　「那我来日死你！」

　　「那好！你来日我，日的我美死了！」

　　黄春韵又跟受惊了似得。「可不能照死里日！」

　　「哈哈！瞧你骚的。」

　　高粱拍了拍黄春韵的腚，总觉得这女人一身肉摸起来舒服，一点没骨头撂手。

　　「啥骚啊！女人想这事就叫骚！男人想这事还叫色呢！这是女人的需要，男
人没能让女人需要，还能管住女人不需要了，自己没本事怪谁！」

　　黄春韵虽然不乱偷人，但是思想很前卫。一点也不觉着有啥好羞愧的。

　　这点倒不像其他女人，大部分觉着干这事亏心，可又人不住总是想干！

　　「好好好！你们女人能骚，男人也能色，女人被男人日的畅快，天经地义，
行了！」

　　高粱乐呵呵的说道，砸砸，又说：「黄老师，你说的没本事的男人是蒋主任！」

　　「不是他还有谁，别提他了，一直就在我身上捣腾不了几下，最近更不行了！」

　　高粱本来想使个坏，把蒋主任和李美芬搞在一起的事跟黄春韵说说，可还是
忍住了，不好，亏心！宁拆十座庙不毁一桩婚，这可不是啥好事，说人长短，挺
没出息的。

　　「小粱，你下回什么时候再来日我？」

　　「这个……」

　　高粱想想日了黄春韵这次就算了，可不能让人知道，自己打好主意了以后少
来的。「看机会！有机会就日你一下，没机会就算了。」

　　「那我以后常让蒋主任找你麻烦，这样就有机会了。」

　　高粱有点错愕，又有点焦急，谁想麻烦多了，这下就有点闹不明白了，这黄
春韵到底是日好了还是没日好呢！怎么老是想着自己来日她，可又怎么说让她男
人来跟我作对呢！

　　「黄春韵，你是欠ｃāｏ是不，让他找我麻烦？」

　　「我……我就是想被你日一日。」

　　黄春韵声音小，有些羞涩的说：「只有你才能弄的舒服，特，特别的舒服，
你不日了可咋办？」

　　娘的！还粘上了，高粱有点眼晕，觉着这不是一件好事。「那我尽量！黄老
师，你也得看着点，蒋主任可小心呢！咱们的事可别露馅了！」

　　有了高粱这么一提醒，黄春韵这才醒过了神，支支吾吾的说道：「那好！」

　　高粱赶紧穿衣服走人，不能受女人粘，不然得多了麻烦！

　　出了门，高粱就得琢磨黄春韵的话了，没想着，日畅快了也有麻烦事儿，看
来以后不能逮着女人日了，要是把哪个女人给日疯了，整天吊着屁股后面走，那
还不烦死了去。

　　一想着黄春韵那身子肉，高粱还觉得够味儿，虽然黄春韵身段没其他女人好，
可是黄春韵那个手感还是很舒服，这也是肉多女人的好处，摸上去哪儿都有劲，
捏面团似得。

　　这还有个女人，估计摸着也有味！就是顾湘西，那两团胸口肉，娘的，不能
叫摸了，得叫抬，抬起来！那个摸上去，圆滚又柔软，捏这边跑那边，称一称得
几十斤呢！

　　男人哪有不喜欢各种女人的，尤其是大胸脯子女人，高粱还真想把顾湘西搂
怀里干上一干，摸一摸，让她用那大胸脯子夹一夹大话儿，两个人都大，保管都
舒服死去。

　　「大云山村！」

　　高粱一念叨，忽然想着了昨天吃晚饭婶子肖月梅说的，大姨肖月兰不就是大
云山村的么，到时候去那干活，看能不能瞧见她。

　　一边想着事，一边朝仇云燕的办公室走去，高粱心里有了底，既然蒋主任不
干了，仇云燕肯定得把这事儿给自己干。娘的，真畅快，畅快了，也得干一干仇
云燕去。

　　「小粱！你这次走运了，蒋主任那表侄也不知道啥事，这事他不干了，被你
捡了大便宜咯！明天就正式开始了，照着上回那样签下合同！」

　　真真正正听了仇云燕的答复，高粱心终于落下了，同时也美滋滋的。「云燕
姐！这好事谢谢你了。」

　　「咯咯！小粱，不过得先跟你说说，送肉的回扣还是得要一些，这里面可不
是我，有人也占份子呢！你知道的！」

　　「好叻！」

　　高粱满口子答应，上回送菜的回扣仇云燕没提，那是跟自己的关系，高粱当
然明白的。「我哪能让云燕姐不畅快不是，云燕姐，现在要不要畅快一下，正没
人呢！」

　　　　　　　　　　　　第１２５章喝醉了好撩拨

　　高粱基本都不用去学校和县里了，因为有胖子帮忙干活，胖子这活干的很顺
溜，开着拖拉机到处转悠，跟食堂里老徐也混得熟，要是手痒了，老徐也让胖子
翻两锅菜，那个味道，把老徐都比下去了！

　　第二天给蒋主任送送药，顺便去看看高晓晓，高粱就待在村里，给自己老爹
的坟头修一修，拿土块堆得高高的，边上还开了两条沟过水，省的里面泥水和得
进不去。新坟头很齐整，原先长满了草，可全被高粱用镐头给刨掉了，光秃秃的，
高粱又夯实了地头，踩下去稳稳的，不像别的地儿。被春雨下的软绵绵，踩进去
就是一个坑！

　　弄完这些，高粱照着河边挽了一捧清冽的春水，把手指头里面的泥土抠出来，
干干净净的回家吃饭。

　　院子里，高晓晓正帮婶子肖月梅做饭。

　　「晓晓，今天咋回来了！」

　　娘的，今天礼拜天，高粱一摸脑门，咋把那事给忘记了。

　　不等高晓晓和婶子回答，高粱朝院子里再喊一声。「我有事去了，你们自己
吃，不用等我了。」

　　张玉香说过放假了就搬过来村里住，今天正好是放假，高粱说了去帮忙的，
张玉香还说请自己吃饭的。

　　跑了两步，高粱又折回去，在床底下把那瓶洋酒拿出来，揣身上了，拔腿往
张玉香家里跑去。

　　大件都被高粱用拖拉机拉回来了，张玉香正好在院子里收拾，高粱来了，忙
抢了张玉香的活。

　　「张老师，我给你帮忙！这是送给你的，洋酒，其实也跟饮料似得，甜的，
好喝！」

　　高粱没说能醉人，因为打着让张玉香醉一下的主意。

　　「你看你，每次来都拿东西，等下留下来吃饭知道么？也去叫叫晓晓！」

　　「晓晓去她姥家呢！」

　　高粱撒了个谎，因为这事不能让高晓晓掺和进来。

　　除了张玉香，还有张玉香的老娘和小外甥，不过今天高粱运气好，张玉香的
老娘是今日去外边给人做媒去了，小外甥带去收红包，也顾不上张玉香了。

　　娘的，真是好事儿，今日可是瞅准了机会把张玉香给喝醉了点，然后趁机撩
拨一下看！高粱心里热乎热乎的，充满了干劲！

　　有了高粱帮忙，张玉香都插不上手了，瞧着心满意足，就动手做饭去了！

　　高粱正等着她开饭呢！等下开饭了就把那瓶洋酒开了，给张玉香倒满一碗，
看着她喝下去……

　　心里头有这念想，高粱总是忍不住往屋里瞅瞅，去看一下张玉香，有点心不
在焉！还好这活不多，张玉香喊吃饭，高粱也忙活完了。

　　嫁出去的女人回娘家住，这会惹得村里面那些啥事都不肯落后的女人说闲话！
屁也不懂，好像神仙一样了，说这女人这不好那不好的，肯定是遭人嫌弃了，又
被赶回来。

　　虽然张玉香不是，她在高中教书，她男人还是干部！可毕竟不是啥光彩的事，
估摸着张玉香她妈这样想，才抱着小外甥去外边做媒了，让张玉香低低调调的回
门。

　　对高粱来说，越低调越好，没人知道才行！

　　张玉香很贤惠能干，这也体现在她做饭上，要在外边酒席店子里吃了一个好
菜，回家马上就能捣鼓出来。娶了这样的女人，那才叫一辈子舒心。

　　饭桌上炒着绿透了的鲜嫩菜心，小鸡蛋煎得金黄金黄的诱人，张玉香吃的精
细，心思玲珑，样样又好吃又好看。不过高粱的心思不在这儿，把洋酒的瓶塞儿
一扒拉开，照着张玉香的碗里就筛了半碗。

　　高粱可是准备好的，一起带着的还有一大瓶饮料，把张玉香兑好咯！等张玉
香从里面端菜出来，瞧着满满的一大碗。

　　「张老师，你喝喝看，國，好喝呢！」

　　张玉香摸摸额头上角的细头发，笑出两小酒窝。「小粱！我可不爱喝酒，你
多喝一点，别喝醉了！」

　　那怎么行，主意不是打不成了？

　　「张老师，真的好喝，你尝尝！这洋玩意矫情，没一会儿就馊了，得赶紧喝
完呢！」

　　高粱在一边攒蹙鼓动，张玉香还是端起了碗，抿了一口，跟喝糖水似得，没
啥怪味！

　　「小粱！你多吃些菜，刚刚干累了！」

　　瞧着张玉香喝了一口，高粱才放心，吃了一口煎鸡蛋，特别的香。不一会儿
又起了心思，劝张玉香喝一口！

　　话还没说出口，门外就是一声焦急的声在喊：「小粱！小粱在吗？」

　　娘的！高粱很懊恼，这事总出在关键时刻。起身朝外面一看，是村民胡跃进
在叫，瞧见高粱了那叫一个宽心，忙着迎上来。

　　「小粱！你在这就好，我问了你婶子，说你上这来了，快走，快跟我走！有
大事儿。」

　　「啥大事！」

　　瞧着胡跃进那个焦急的样，高粱估摸着还真有大事了，当即也不耽误，边走
边说。

　　「村里的牛疯了，到处跑呢！好多人在追，可叫不住。小粱，那畜生认你，
你劲儿又大，去牵回来，要糟蹋了庄稼，那可就糟心咯！」

　　高粱二话没说赶紧跑去，牛疯了可不是小事，那牛脾气一上来，到处乱跑乱
撞，啥东西也架不住，狮子老虎也敢顶，人更加不敢上去拦着，否则还不给你把
肚子顶破了，肠子也得流出来。

　　唯一的法子就是找个经常放牛的相熟人，跟着疯牛追，畜生也认人，你喊它
回头牵回来。不然这一跑，跑丢了，那可就损失大了，不说一头牛值得好几千，
村里总共才两头牛，这要跑了一头，眼看着开春忙活了，那得耽误多少活！

　　就跟高雯丽那回趁着高粱没留神，拿红绳把牛挑疯了，害的高粱跑了半夜。
那回还好，秋月里庄稼都割完了，不会糟蹋东西。现在这个时节，田里嫩绿绿的
小秧苗，不够老牛在里面打个滚！

　　村长刘长喜很急，可这活还得棒小伙干，那些个歪瓜裂枣哪有这气力。高粱
小时候放过这牛，熟络，气力长，跟得住！这才一边让人跟着，一边让胡跃进去
找高粱。

　　　　　　　　　　　第１２６章谁让睡了你闺女呢

　　村前的水田里，老牛在那翻滚，哗啦啦的全身都是泥浆！牛是逮住了，可事
儿还没完。

　　这老牛不知道咋说它，畜生么！高阳村放了这么多年，夏天喂草冬天喂谷子，
可没糟践它。这畜生也记着恩呢，牛疯犯了，在高阳村一路疯跑，就没糟蹋点庄
稼，连颗苗也没踩着。

　　可一出了村口，到了石塘村的水田，一个呼噜就扎进去，搅得那个欢快，刚
犁好的地，全搅和了，在里面颠了个窟窿。

　　这事就闹心了，水田肯定得重新翻一遍，要高阳村的，那也没啥，谁家的吃
点亏认了就是！也费不了多大的功夫，可水田是石塘村的，那就不好说了。

　　村长刘长喜和村支书高唐带着一帮村民跟石塘村的人在理论，这事高阳村亏
了理，石塘村占了理，所以石塘村的人在大声嚷嚷。

　　「咋的！你们高阳村的牛坏了我们的地还有理了，赔钱！」

　　龙湾河以下，先是高阳村，再是石塘村，庄稼人争个水抢块地，难免要绊疙
瘩。高阳村和石塘村起了怨恨，这事就合理解决不了，这事高阳村理亏，石塘村
就蹬鼻子上眼了。

　　石塘村村长庞山民撸起衣袖子，那是发了狠的，都指着刘长喜的鼻子了，一
副要揍人的架势。

　　「这话就不对了，庞村长，都是十里八村的，一个畜生坏了事，咋说上人了，
畜生不懂事，人还能不懂事？」

　　高唐上去拍拍庞山民的手，说是劝，话可有味道了。说庞山民跟畜生似得，
不懂事！庞山民那个火大。要说跟高阳村的恩怨，还是去年过年的时候，石塘村
的痞子上高阳村偷鱼闹的。

　　村里出了贼偷，庞山民在乡里的大会上丢了脸，就把高阳村怨上了。现在好
说十里八村了，早干嘛去了。

　　「高支书，你这话啥意思，合着还是咱们石塘村的不懂事了！行，高支书，
你说这事赖畜生，那就赖畜生，牛把地糟蹋了，那牛归咱们石塘村，这事就算了。」

　　「放屁！他娘的想白赚头牛，哪有那么好的事儿。」

　　高唐还没说话呢！下面的村民就坐不住了，吵吵嚷嚷的！三句不和那就得抡
镐头了。

　　「别吵吵！」

　　高唐挥挥手，把声音压住了。「庞村长，这就是你们不对了，一头牛是多大
的事儿！那是一块地抵得上的，你们这块地头烂了，我们也认，再犁一遍成不成！」

　　「不成！把大姑娘日了，再拔出来，你还能装没啥事？这是一个理，被搅和
坏咯，翻好了也不算。这事没完了，要不就上乡里，我们占着理呢！」

　　高粱在后边瞧着，也瞧明白了，今天这庞山民是把高阳村讹上了。瞧高唐吃
瘪那样，高粱就舒心！转头想想，这事自己得管管，让大伙认同自己，别瞧高粱
当了村里的会计，其实大伙都没当他一回事，只当村里添了个白吃喝的！

　　至于高粱收菜，大伙倒是记着，但那跟当会计没啥交集，两码事，不能让大
伙认同！

　　说要上乡里，高唐和刘长喜也怵了，这事高阳村理亏，估摸着到了乡里得有
影响，开乡里大会，又得批评。最后还得乖乖给石塘村低头。

　　「走走走……上乡里！」

　　庞山民推推搡搡，石塘村的人在后面起哄，高阳村的人急咯！

　　「去就去，谁怕谁了！」

　　高粱拨开人堆，站前面咯。「正好上村部掰扯掰扯，庞山民，这事得说道清
咯，不然后边还有舌根子嚼。走走走……」

　　「呵！哪家的娃子瞎闹？」

　　「啥娃子，我是高阳村的会计高粱，你不是要上乡里么，走啊！顺便去趟派
出所报案，昨儿个又有人上水库偷鱼了，远了近了就你们石塘村的最不规矩！」

　　庞山民一怔！原本这事他占这理，可高粱这么一说，他也心虚了！石唐村痞
子多，不干活专门偷鸡摸狗，这事庞山民知道！为这事，去年年底乡里开大会，
庞山民可没少受批评！

　　这事儿甭管有没有，闹到乡里，庞山民肯定又得挨批了，黄泥巴掉裤兜里，
不是屎也是屎啊！

　　「去不去！去了就走，我开拖拉机送……」

　　庞山民咬咬嘴皮子不说话，明显是气短了。「啥走走，这事没完呢！你们高
阳村想咋样？」

　　呵呵！高阳村的村民乐呵了，石塘村刚才那得瑟样，没想着高粱这小犊子两
句话的事，就给弄瘪巴了，看他还得瑟！这会儿大伙想着了，高粱这小子到底是
读过书的，这会计当的好啊，都把人算计上咯！明明理亏的事儿，还给算计得人
说不上嘴！

　　刘长喜也乐呵了，这事轻快着办就好，闹到乡里了，说不好还得买酒买烟去
伺候着！可高唐却瞪着眼珠子在后边说不上话，瞧高粱那得瑟样，心里老不痛快。

　　「咋样！牛还在地里呢！再犁一遍成不成！」

　　闹了一顿，又回去了，庞山民那个憋屈，这要是应了，脸皮子都得不要咯！
谁还瞧得上他去，也不说话！

　　高粱瞧人心思瞧得准，庞山民这也是气不顺闹的，要脸面哟！当即灵机一动。

　　「庞村长，这地谁家的？」

　　「我家的！咋了？」

　　石塘村后边站出来个人。

　　「今日这事咱们高阳村认了，既然牛都翻了，也没法子，高阳村把地犁一遍，
补你五十块钱，成不成！」

　　「成……」

　　庞山民也没啥话说了，带着石塘村的人瘪了唧的离开，高粱那个舒心啊，吆
喝大伙一声：「牵牛！」

　　村民们可乐了，今日这事占了大便宜呢！瞧着高粱那都一个笑脸，都说高粱
有出息，好事！

　　娘的！今日可好好露了回脸了，看以后谁不把小爷瞧在眼里，小爷也是干部，
龙湾乡高阳村会计！高粱把头抬高一点，步子迈大一点，神气又得瑟，把村支书
高唐在后面惹的眼珠子发红。

　　「小畜生！那得瑟样，刘村长，估摸着你都瞧不顺了！」

　　刘长喜没搭理他，心里想着，只有你瞧不顺！谁叫那小子睡了你闺女呢！看
首发无广告请到请分享

　　　　　　　　　　　　　第１２７章醉玉香

　　等大伙散掉了，高粱得意的哼哼！瞧着村口刚出嫩芽的小柳苗很惬意。都说
嘴上没毛，办事不牢，半大小伙哪有靠谱的。高粱其实挺无奈的，大伙瞧准了这
条道道，就是不把他当回事，也没办法啊！

　　不过今日这事总算给大伙瞧瞧了本事，以后还得多干干这事，要不以后当村
长当支书了，也指望大伙点头。自己越有本事，就显得高唐那老狗没本事，大伙
心里有杆称呢！

　　提着小石子，高粱很欢快，跟融掉雪水的河道一样，哗啦啦的开流！

　　咕噜！肚子一阵闹腾，高粱一摸，饿了！这才想起中午没吃饭，就被胡跃进
喊出来咯！

　　吃饭！娘的，咋把她给忘了？高粱一拍脑门，张玉香还在家呢！今日可是算
计着让张玉香喝点小酒，然后撩拨她一下的。这机会可太难得咯，要搁张玉香清
醒着，高粱哪敢动这心思！

　　快步朝张玉香家跑去，也不知道张玉香把酒喝完了没，醉了没！想到张玉香
半眯着眼，脸上红彤彤的摆床上，扯着衣服喊热！高粱的心就噗通噗通的跳个不
停，张玉香太好了，光想想都心里热乎。

　　张玉香是好女人，舍不得糟践一点，一桌子炒好的菜没吃完没啥事，明天还
可以热一热再吃！

　　可那一大碗洋酒，高粱说容易馊！

　　张玉香平时是一点酒也不沾的，自然看不出名堂，不知道高粱在说鬼话！馊
了可多糟践东西不是，张玉香一口一口的喝完，一滴没剩！

　　刚一阵没事，等张玉香收拾完，那酒劲就上来了，迷迷糊糊的就有些头晕！
张玉香还以为有什么毛病了，就躺床上去睡一觉。

　　人越迷糊念想就多，张玉香是个很传统很贤惠的女人，这种念想平时是不会
表现出来的，只有等睡床上了，门一关，被子一蒙，有了安全感，张玉香才会释
放出来。

　　这样的女人是外冷内热，一旦长期被压抑着，爆发出来是不可估量的，而且
今天还喝了酒，有酒做媒，张玉香躺进暖和的被窝里不仅感觉到浑身燥热，脑子
里断断续续的就是那种舒服的好受感觉。

　　飘啊飘的，张玉香忽然脑子里飘进了高粱上回和高雯丽去乡里学校那边的家
看自己，两个人在自己床上滚来滚去的。滚着滚着，下面的人就变成了张玉香自
己，幻想着高粱一次次压下来，那厚实的身板和腱子肉搂着自己，使劲的舒服。

　　张玉香也知道这样不好，可有迷迷糊糊的有半分清醒，知道这是个念想，念
想能让自己多舒服舒服，那就念想着！

　　一边念想，张玉香就管不住自己的手了，先揉揉胸口，感觉不够得劲，就往
下面伸去了。自摸还是自摸，可是今天照着高粱的模样自摸起来，就有了鲜明的
形象，张玉香越来越快活，鼻子朝天喘着粗气，眼神半张半闭的，很迷离。

　　从被子外面看，张玉香下半身那段总是起起伏伏，让人一下就能联想得到，
起起伏伏的时候，张玉香不时的因为好受抽搐一下，这时候就会像只小猪一样嗯
哼一声，特别的诱人！

　　高粱照前门来，可是大门张玉香已经锁住了。张玉香很小心，大中午的睡觉
家里没人，可是都关紧了。

　　高粱有点儿丧气，觉得是不是张玉香出门了！耸拉着脑袋往后走两步，可又
觉得不甘心，张玉香白天可是亲眼瞧见她喝了酒的，说不准现在正在家睡觉呢！

　　大门锁上了，不过高粱有法子，上回给张玉香送大件东西回来，高粱就把张
玉香娘家这前前后后都观察了一遍，张玉香睡哪间屋，有啥法子可以进去，高粱
都琢磨了一遍，这个时候正好派上用场了。

　　前门是进不去的，高粱只好溜到后院，张玉香娘家背后靠着土堆，上面长满
了树，高粱从树上爬过去，转悠到张玉香家的后院。

　　原来张玉香那下确实头晕了，关了前面就忘了后门，后门是张玉香再厨房里
做饭打开的，张玉香收拾完东西就睡觉去了，没再去厨房，自然没注意这个漏洞，
这就给了高粱可趁的机会。

　　惦着脚尖摸进屋，高粱把后门虚掩着，不锁住了，也不打开！不打开是怕被
人在外面瞧见。不锁住是要有啥情况好溜走！

　　张玉香憋了好久的情念今日借着酒壮胆，又有了具体形象的对象，所以张玉
香一时忘我了，忘记了不弄出声，嘴里开始哼哼唧唧的发出声来，到特舒服的时
候，不放高亢的长吟一番……

　　高粱心头一颤，望着这画面再也挪不开眼了，张玉香盖在被子下腿丫那位置
起起伏伏的，肯定是在自己搞自己！还有那一脸好受的样子，非常的尽情忘我，
也非常的撩人。

　　张玉香开始后仰，身子躬得跟虾子一样，眼神越来越迷离，叫声也越来越大，
像尖针一样扎在高粱的耳朵里，心头上，扎得高粱像电视里的武打片似得，全身
都要冒烟了。没过一会儿，高粱都满头大汗！

　　这机会太好了，没想到释放出来的张玉香这么的撩人，高粱呼的一下蹿出来，
一下压到张玉香的身子上。

　　张玉香忽然停止了活动，惊呆了！等看着是高粱，忽然有种错觉，这还是在
念想里！那只手又揉磨起来。

　　高粱一下也错愕了，真干上这事了，把张玉香结结实实的压在身下，顿时一
阵紧张结巴。

　　「张老师……我……」

　　张玉香正忘情呢！张嘴吐着气，说：「小粱，亲亲老师……」

　　高粱脑袋嗡的一下，就跟听了圣旨似得，一下一下的解开张玉香的扣子，张
嘴照着张玉香的肩头啃去……

　　一片温热的舒服在张玉香肩头胸口滑来滚去，张玉香忽然惊醒了，愕然的看
着高粱，话憋了半天！

　　「你……小粱，你……啥时候来的！」

　　「刚来……一会儿，看到你……我忍不住了就跑过来了……」

　　高粱结巴着，把张玉香楼在怀里。「老师，我……要你……要忍不住，你太
让我喜欢了，跟神仙一样……」
----------
　　　　　　　　　　　　看首发无广告请到请分享

　　　　　　　　　　　　　第１２８章没有毛毛

　　张玉香一怔！把手从腿窝子里抽出来，不知所措！

　　高粱趁机再啃到张玉香的脖子肩头上，滑得跟玉石一样，还有特别的香味，
难怪叫玉香，这名都太好了！高粱伸手朝张玉香的胸口按去。「小粱，这可不行，
你老实点！我……」

　　张玉香扭着身子，抓着高粱的手，可是她力气没高粱打，扭来扭去还是被高
粱压着，反而有种别样的摩擦感。

　　「老师！我求求你了，你是神仙人，我做梦都要梦到你，你就让我摸一回，
不然我……」

　　高粱说不出了，一下按在张玉香的奶子上，捂住那颗大圆球，鼓鼓囊囊的搓
动。

　　「啊……」

　　张玉香刚想要斥责，可是又说不出口，胸口上顿时一顿好受，小声的轻呼。
「小粱，你……」

　　高粱可不管了，照着他的想法，张玉香马上就要受不住了，再撩一撩！揉着
张玉香软中带着韧劲的奶子，张玉香好受的仰天吐出一口气，高粱又腾出另外一
只手，照着张玉香的奶子上使出手段。

　　「张老师，你可好了，可好了……」

　　张玉香的奶子很漂亮，跟她的人一样，跟两只白瓷碗一样倒扣着，不下垂不
变形，上面是颤巍巍的两颗粉红的草莓，非常的惹眼。

　　张玉香闭着眼，不去看高粱，可闭着眼脑子里也全是高粱的影子。呼吸急促，
全身没劲！高粱越摸越起劲，照着张玉香舒服的摸，张玉香摊开身子，好像放开
了一样。

　　这样让高粱更得意，干脆一把掀开被子，抱住张玉香上身满怀，下面坐在张
玉香身上。一下一下的解开张玉香的衣扣子，剩下小衣，急乎乎拔掉黑色的带着
花边的奶罩子。

　　「张老师，你的奶子真是太好了，比……」

　　高粱一下差点说漏嘴，要说比别的女人都好，那不是要被张玉香知道自己日
了很多女人。

　　「比大白馒头还白！」

　　高粱灵机一动说道：「全是白的。」

　　真的很白，而且张玉香全身都没一点疙瘩，没个黑点，没个疤痕的，把高粱
看得口水都流出来了，好女人就是好女人，他娘的都没法比了！高粱猛地低下头
张开嘴，张玉香的奶子就塞满了嘴里……

　　张玉香啊的一声，双手一摊，撑住背后，把胸口的两颗奶子挺翘的更加突出，
像是送给高粱吃喝一样，高粱就跟小时候一样，在两颗奶头上砸，砸这个摸摸那
个，实在是太好太好了。

　　高粱忘乎所以，浑身抖劲都用在嘴上，把张玉香砸得好处连连，胸头上离了
高粱咂摸，就空荡荡的，有了高粱咂摸，就跟要化掉了似得。

　　「小粱……你撂痛我咯！」

　　张玉香喘息连连的说。

　　高粱放开手，原来是把手肘顶到张玉香肚子上了，赶紧拿开。「老师，不痛
了！我可舍不得弄疼你。」

　　「不！还疼的，顶在我小肚子上了！」

　　张玉香是被顶的有种忍不住要撒、尿的迹象，可又不好说，只能想着法子让
高粱放开了。

　　高粱一瞧，正是大话儿顶在张玉香身上，一看也乐了，看张玉香那不好意思
的样，知道张玉香很惊讶！心里面又打起了主意。

　　「啊……张老师，我这玩意怎么这么硬了，好难受呢！」

　　高粱故意把那玩意抬起来，对着张玉香，扒弄掉裤子，那话儿精神威武，冲
张玉香发怒似得。

　　张玉香看着高粱的粗大话儿，黑里透红，精神饱满，惊讶的不得了。这可是
她在黄色电影里面才能看见的画面。那画面张玉香是不信的，她也知道，只有洋
人才能长这么大。可高粱的这玩意，简直比那些看着更得劲！

　　「张老师！这咋办啊，痛啊！好难受……」

　　高粱故意做出很痛苦的样子，博得张玉香同情。

　　张玉香瞧瞧高粱的神色，好像跟真的一样！张玉香不是好骗，而是长期把高
粱当自己孩子似得，自己孩子喊不舒服，谁会怀疑有假的啊！

　　那话儿确实涨得厉害，张玉香自然之道怎样能消肿，可是她很慌乱，不知道
怎么说。「小粱……你……你还小，这事……」

　　高粱一边跟张玉香说话，一边手没停，去解开张玉香的裤子，张玉香一个没
注意，裤头就被解开了，露出里面的黑色裤衩子，照样是带着花边的，很惹眼，
张玉香凸凸的耻骨都露高粱眼皮子底下了。

　　呼哧，呼哧！高粱跟犯了牛疯的老牛一样喘着粗气，猴急猴急的把张玉香压
下去，挨着张玉香的耳朵边呼出热气钻张玉香脖子里耳朵里，说：「张老师，我
想和你睡一下！睡一下就不难受了。」

　　张玉香身子一颤，一种异样的感觉刺激着她，惊慌的抓住高粱正褪她裤子的
手。「不是，我……不行……」

　　「行的，张老师，就一下，就一下我就不难受了，你就让我好受一点！」

　　说着急急的去解掉张玉香的外裤，轻轻的揉磨张玉香沾着汁液的腿窝子。

　　张玉香默然了，慢慢的松开手！

　　「嗳……」

　　被高粱一阵摆弄，张玉香发出好受的声息，这无疑是对高粱的鼓励，高粱屈
腰站起来，将衣服三两下扒得精光。

　　张玉香躺好在床上，高粱憋住了气，小心翼翼的扒下她的黑色花边裤衩，从
耻骨头到下面的门户，还是白花花的一片。

　　「张老师，你的没毛毛！」

　　高粱惊愕的伸手在上面摸一把，跟摸到一块玉一样，光滑溜手，看上去跟小
女孩一样，没有一点绒毛，非常的神奇。

　　「小粱，不许你这样说，再说，我就走了！」

　　张玉香脸上绯红，挡住腿窝子，不给高粱仔细瞧。

　　高粱咕咚的咽一下口水，张玉香真是好到极点了，连下面也干干净净，而且
很神秘漂亮！高粱非常渴望在里面好好瞧上一番，好好的玩一下，但是张玉香不
肯，怕羞，高粱也只好作罢！

　　等日好了，还不是想怎么看怎么看！

　　「好，张老师，我不说，再也不说了！」

　　高粱上去拿开张玉香的手，张玉香羞怯的夹紧腿，那片门户就跟个害羞的小
女娃似得躲躲藏藏，特别有趣。

　　　　　　　　　　第１２９章日张玉香找不到口子

　　只见张玉香身段匀称，呼吸急促扭捏，浑身柔滑的皮肤发散着亮光，真的跟
玉石一样，忍不住摸一把，张玉香就要禁不住颤一下，因为她又觉得好受又觉得
荒唐。同时隐隐有一种母性的想法，她是真想让高粱不难受，虽然这种更多的是
照顾着她内心，但是张玉香却很坚持。

　　有了这样的想法，又有忍不住的舒服感觉，张玉香干脆放宽心，用一种柔和
的心态面对着高粱。

　　高粱像欣赏艺术品一样欣赏张玉香。「张老师，你说你这身子咋长的，打小
我就喜欢看！该大的地方大，该小的地方小，柔白粉嫩，就跟电视明星一样。」

　　张玉香晃了晃身子。「小粱，都让你不要说了，你还说！」

　　高粱赶紧捂着嘴，摇摇头，不过又放开了，呵呵一笑。「知道了，张老师，
我不说，我做！」

　　高粱把手伸进张玉香的腿窝子，摸到那光溜洁白的私密处，像摸上圣物一样，
陶醉而享受！张玉香一个痉挛，紧紧的夹住腿。「小粱，你这个坏东西，乱摸啥
呢！」

　　张玉香虽然被摸的舒服，可还说觉得羞耻，因为那样会是个淫荡的女人。高
粱想想也是，张玉香是好女人，得照好女人的弄法，不能让日那些女人一样，她
们就喜欢被高粱乱摸！

　　「张老师，你肯定哪儿都是好的！我上学的时候，就想着以后娶你做媳妇呢！」

　　「你瞎说啥！什么乱七八糟的。」

　　高粱越说上学啊，老师的，张玉香就越羞耻，心里面跟头小驴撞似得，又有
种异样的刺激。

　　「这可不是乱七八糟的，我是真想，但也就是想想！」

　　高粱叹着气。

　　张玉香就见不得高粱这样，一这样心就软了。「你这傻孩子，说的什么话呢！
老师有啥好的，你不是跟雯丽挺好吗？」

　　一提高雯丽，高粱就觉得别扭，不说话了！骑在张玉香并拢的大腿上，大话
儿落在张玉香没毛毛的耻骨上，照着两条腿并拢的腿缝中挤进去。腿缝是大腿儿
夹成的，肉很软乎，高粱的大话儿很容易就挤进去了，抵在张玉香的芯儿上，弄
的张玉香心里就像被烫着了似得。

　　刚才张玉香自己可是好一番预热，已经很顺滑了，高粱这一下就挤进去半个
小头。张玉香感受到那种酸麻与冲破的快意，伸出双臂揽住高粱的肩头，越来越
紧，然后结结实实的抱住高粱。

　　高粱全身结结实实的贴住张玉香，下身升腾的**让高粱不再坚持。把嘴巴在
张玉香脖子里面呼呼的乱吹气，一下含住张玉香的耳垂子，舌头钻进张玉香的耳
洞里面搅和。

　　张玉香痒得直缩脖子，被高粱钻进耳洞里不断的扭捏。高粱把腿稍稍的蜷起
来，该为分开张玉香的两条腿，跪到中间，让大话儿有了空间。

　　「张老师，我要进去了！」

　　高粱撅起屁股，一层层的挤进张玉香的身子里。

　　张玉香一声轻哼，缓缓分开双腿，缠住高粱的腰……

　　除了仇云燕，高粱几乎都是一捅到底，可是张玉香，高粱却是耐足了心，享
受一层层寻找破解的滋味，也让张玉香体会着大话儿无穷无尽的潜力。或许是太
紧张了，也或许是张玉香下面太多汁液泛滥开，高粱一抖，那话儿吱溜的一下滑
出来，往张玉香的屁股沟滑去。

　　高粱再来，对准了，可一使劲又不利索，从下面往上插拔，又滑到张玉香没
毛毛的耻骨上！

　　高粱急了，张玉香更急，都做好准备绷紧了身子，眼看着就要享受到那种破
解舒服被填满的滋味，可是却身子一空，滑掉了！

　　这种感觉很让张玉香抓狂，高粱更急，这回连对准都对不准了，到处是一片
滑溜，就跟走在光溜溜的湿泥土堆上，站都站不稳脚。张玉香流了太多的汁，像
是拧湿毛巾一样。

　　高粱老是找不到那口口，张玉香也坐不住了。「上一点，向上一点……太上
了，再下一点……」

　　张玉香边说边扭转屁股，用自己的门户来寻找套弄高粱的大话儿，两个人一
起摸索！摸索的过程是欢愉的，张玉香觉得这样能让高粱找对地方，很急切，可
是高粱刚寻摸到口口，又被张玉香研磨掉了，两个人就像我找你你找我似得，就
是不会凑不到一个地方去。

　　这样套弄了一会儿，那种磨蹭着找不到门路的感觉，张玉香再也没法子咯！
主动的伸出一只手反撑着后背，另一只手捉住高粱的大话儿，让高粱没法乱动，
然后挤开替自己看守门户的小肉片，高粱顿时就觉得挤进了一个头头。

　　就跟上学念书似得，张玉香领进门，高粱找到了那条狭窄而紧迫舒服的道儿，
直着腰扶正大话儿一挺而入……

　　张玉香刚收回来的手一把就捂着嘴巴，在完全准备好的情况下，张玉香猛地
一颤，反撑着的手一软，被一阵饱胀的好受冲击的绵软，就要仰面倒下去。高粱
眼疾手快，一把揽住张玉香的腰，让张玉香完全扑进自己的怀里。

　　一进入张玉香的身体，那种无处不在的灼热很满足都要将高粱给融化掉，高
粱舒服的闭上眼。「嚄……」

　　高粱痛痛快快的出了口气，张玉香的感觉已经没法顾忌了，因为太舒畅，高
粱分不出那么多的心思。只管不断的往返伸缩，在张玉香的神圣地方进进出出，
绞拉着张玉香的里面的肉壁，带出摩擦的爆炸感！

　　这一番好弄，直接把张玉香弄得东倒西歪，汁水四溅，当高粱拔出来的时候，
张玉香的两片小肉被高粱冲撞的像霜打的茄子，再也没了那份水灵劲！

　　张玉香直接被搞的阵阵发颤，腿肚子打摆子，站都站不稳。被窝里依旧温热，
而且还在持续的升温。高粱一次次的啪啪撞击，张玉香欢乐得承受，随着高粱一
次长跑冲刺，就跟刹车似得忽然停止，张玉香张大了嘴，给了一个长长的欢叹作
为尾音！

　　　　　　　　　　　　第１３０章怪异撒尿方式

　　张玉香是彻彻底底的感觉到了，一瞬间完全融合在一起的幸福，异样的快感
迅速流遍全身，然后从毛孔里散发出去，张玉香的每一根汗毛都竖起来了，身子
僵硬而有力的抱紧高粱，像是要把自己塞进高粱身上。

　　高粱宣泄了，世界都安静了！

　　在张玉香身上，高粱都没了太多的想法，只觉着全身都是舒服，全身都能放
松了，啥也不担忧，啥也不顾忌！

　　不用担心日好了没日好，日好了会咋样，没日好会咋样，这些都没顾忌，这
就是高粱觉得张玉香跟别的女人不一样的地方。

　　「张老师，你真好，不难受了！」

　　高粱拔出来那话儿，放回去歇息一下，爬到张玉香身边躺着。

　　「小粱！哎……跟你干了这事，是我不好，你可把我害惨了！」

　　张玉香摇摇晃晃的站起来想找到裤衩子和奶罩，可是刚起来就酸软，只好重
新坐下去。

　　高粱自然是不希望张玉香穿着衣服，张玉香不穿衣服最好看，浑身光滑，看
起来很圣洁！

　　「张老师，啥害惨不害惨啊！你才没对不起谁呢，咱们都好，我喜欢张老师
啊！就得给张老师尝着快乐，有什么不行！张老师，凡事想开一些，咱们都这事
就是相互喜欢安慰着快乐，你喜欢了就好，管他谁说去，活了不就是为了更舒服
吗，谁爱憋谁憋着去。」

　　张玉香被高粱一番话说得没声，也不知道对错！

　　「小毛孩子，你不懂！你先走，要晚了我妈得回来，看见了可就羞死人了，
我都没脸见人。」

　　高粱爬起来穿好衣服。「张老师，我明白，有人的时候我还叫你老师，没人
的时候我再来找你！」

　　张玉香刚想拒绝，可是张张嘴，到底没说出声。

　　高粱畅快的摇着头，爬出了张玉香家，心情非常亢奋，一路上都是跑跳着哼
着调子回家的。张玉香是好女人，终于把她睡了，以后还要睡，继续跟她睡，永
远也睡不腻！

　　陈明亮那*** 不知道珍惜，他娘的大傻球，白娶了这么好的媳妇，让小爷捡
了便宜！

　　高粱心里乐呵，心情就跟现在这时节，春天一样！解冻哗啦的河水，刚冒芽
的柳条枝，叽喳的麻雀，还有汪汪叫的土狗，都好像在给高粱唱赞歌似得。

　　张玉香就是高粱对女人念想的源头，那念想很朦胧，也很让高粱意动！

　　从没哪个女人，像张玉香这样让高粱踏实过！王银花是求着高粱生儿子的，
柳春桃只想着干那事，王蓉也是主动求日的，仇云燕也没费啥力气，赵云霞主动
勾搭的，李美芬和黄春韵更不用说了，都是欠日的货。

　　只有张玉香，像秋天里的红苹果，吃到嘴里都是田的，还有满足！不仅仅是
张玉香人漂亮身段好，而是高粱打小的念想今日终于实现咯，所以高粱觉得特别
的轻快！

　　走到村里横在龙湾河上的石桥上边，高粱觉得河风大，刚才出了一身汗，现
在这么一吹，可是容易生病的，也不得瑟了，赶紧走快一点。

　　还没走到一半，就发现了王银花的婆婆徐凤音在担水浇菜苗！「哟！这不是
高会计么，这么长时间不见，也不上我家来玩玩，我给你蒸大白馒头！」

　　徐凤音直起腰板，嘻嘻笑的说。

　　高粱一下还没回过神，一下抬起头，才知道徐凤音说的是自己，心里也乐呵
了！这村里大伙，也就徐凤音叫自己高会计，不然都是小粱、粱子的叫，陡然这
一声，叫的高粱挺惬意，也就蹲着不走了，正好摸张玉香手上有点粘糊，就下河
里洗一洗。

　　不过徐凤音说这上她们家玩的事，高粱就不想答应了。王银花不在家，她们
家不好玩，也没大白馒头吃了。

　　「徐姑！最近忙呢，村里也有事，还得去学校，没闲工夫，可遭罪了！」

　　「那是，小粱你可长出息了，做大生意当大老板，还在村里干活，村里的娃
子谁也比不上！」

　　徐凤音讨好的说道。「这不，种菜这活，还是你给大伙争取的。你看看，我
这又翻了几块地种一种，就着河床边上，浇水也方便！」

　　徐凤音尽说高粱的好，高粱很享受，估摸着这得跟电视里那样的大领导一样
了，大伙见了都乐呵！

　　「没啥！徐姑，往后好日子多着呢！」

　　跟徐凤音说了一阵话，高粱惦念起王银花来，怎么说王银花也是高粱的第一
日，而且王银花也算好女人，值得惦念！

　　「徐姑，老三叔和银花婶不是去外面打工咯，咋过年没见回来呢！」

　　「不回了！都怀上孩子了，怕挤坏事。」

　　这事徐凤音不爱多说，在盘算别的啥！「高会计，过阵这菜就得绿了，你可
得帮我家先收了！」

　　「行！」

　　高粱摆摆手，这事没啥，村里种的根本不够，还得上乡里买一部分，高粱确
实是惦念着让大伙得了个好，记着他，为以后当村长啥的记个人情。

　　「还有个事，大侄子，这得请你帮个忙！」

　　「啥呀！」

　　「就是这孩子户口的事，孩子都在城里生了，我觉着还是落城里的户口好，
长出息不是！城里那边都整顺利了，就村里这事，难办哟！大侄子，你给想想法
子，帮个忙！」

　　「也对！」

　　高粱琢磨着，这还是他的种呢，是得干点啥事！孩子有出息是好。不过这事
高粱有点有劲没处使。「不过徐姑，这事我说道不了啊！」

　　「小粱，你就帮使使嘴皮子呗！帮说说。」

　　徐凤音系着扁担在胸口，扁担勾子那粗麻绳勒住奶沟子。

　　「徐姑，这可不太好办！」

　　高粱摸摸脑袋，主要还是把高唐得罪死了。「使嘴皮子没啥用，就是上下两
张嘴皮子一起使，也说不了啊！」

　　徐凤音一怔！抬起头，眼神有点怪了。过了一会儿，徐凤音小声说：「小粱，
这事你帮徐姑办一下，徐姑给你使一下！」

　　高粱脑子里一下就冒出徐凤音那往腿窝子里扣的怪异撒尿方式，合着徐凤音
这话，也是个熬不住的主！娘的，想让小爷日她。

　　　　　　　　　　第１３１章横竖两张嘴皮子使一下

　　村里的女人生娃生得早，别看徐凤音都有孙子了，也不过才四十差点儿，还
是可以一日的！也有些村里的老光棍瞧徐凤音一个人，想来给徐凤音松松土，徐
凤音爱占小便宜，有时候也让那些老光棍摸一下，可想要正经干那事，徐凤音拍
拍屁股走人，老娘不跟你干！

　　高粱有种把她摁到河里湿透了，再捞上来扔进被窝里搞一通的念想，在高粱
心里面，自然把徐凤音划到烂货里面去了，烂货就该这么干的。

　　刚从张玉香身上插拔出来，下面的大话儿还热乎，高粱很有这种想法，不过
还是决定不日了。因为张玉香是好女人，日了张玉香马上再去日别的烂货，那样
是对张玉香的不尊重。

　　所以，高粱还是决定装傻，当听不懂！

　　「徐姑，啥使一下哦！我咋听不懂呢？」

　　没想到徐凤音不退路，反而把钩子扁担一甩，轻轻的挨近了点。「就是我用
横竖两张嘴皮子给你使一下，保管你舒服死！上回你不是说喜欢看徐姑撒尿吗？
徐姑啥都给你看！要不你先摸摸徐姑的奶！」

　　高粱目瞪口呆，徐凤音拉起外面的衣服，露出小衣和白花花的肚皮就凑到高
粱眼前了。那速度，那急切，高粱都不知道说啥了。

　　「咋啦？小粱，咋不摸呢？」

　　外面有点风在刮，衣服撂起来久了徐凤音觉得很凉，催促着高粱赶紧摸。

　　日不日是另外一回事，可这送上门来的女人要是不摸，女人肯定是要看笑话
的，以后见着了女人都得耸拉这脑袋，绕道走！要是嘴上积德的女人还不咋的说
道，要是嘴上不积德，那女人直接说你没胆儿，那话儿不行，软趴蛋！

　　「摸！咋不摸呢！」

　　高粱搓搓手，钻进徐凤音的衣服里面，热烘烘有软软的有弹性，还真是舒服，
高粱跟游泳似得划拉开。

　　「徐姑，这事我就帮你想办法了，成了再说，行不！」

　　「成不成你都帮徐姑出了大力气，徐姑也帮你使使。行了行了，回头再摸，
怕人瞧见！」

　　高粱抽回了手，倒是挺舒服的，一点也不凉了。照着徐凤音这话里的意思，
这女人过来找日的居多啊，估摸着给孩子签户口就跟搂草打兔子似得，顺便找高
粱办一下，说到底，还是送上门来日！

　　「小粱，你是不是真长了那么大的东西？」

　　徐凤音是惦记着高粱的大话儿了。

　　「徐姑，这事你听谁说的！」

　　高粱没否认，不过想到肯定是有人在后面嚼舌根子了，管不住嘴，还估摸着
应该是被自己日了的女人，可能是王蓉，她那嘴皮子最厉害！

　　「是不是王蓉说的，那女人嘴巴最多，有啥真话，我不干死她去。」

　　高粱有点糟心，总的来说到处日女人还是影响不好的。可要是王蓉说的，那
就算了，干已经干过了，而且还帮了自己的大忙，就不让她受罪了，到时候再找
她使给自己使嘴皮子使回来。

　　「王蓉！」

　　徐凤音皱皱眉头说不是。

　　要是王蓉，高粱还不说啥了，可徐凤音说不是，高粱还倒是较上真的。有个
女人在后面败坏自己，影响形象，那还得了，得揪出来。

　　「那是谁？徐姑姑，你跟我说说，不然我就不日你了。」

　　「那个……」

　　徐凤音扭扭腿，被高粱这样说的直接，还是有点不好意思的。「是张晓翠，
她跟我说的，小粱，你是不是把她日了。」

　　怪不得！现在高阳村高粱日过的女人都掰扯得清，果然是张晓翠那个**，徐
凤音上回在她家帮闲，跟张晓翠扯得上，两个女人关系一号，张晓翠骚，徐凤音
也耐不住的人，比划比划一说，徐凤音心里头特痒！

　　有了上回高粱地自己掰腿窝子自摸被高粱瞧见的事，徐凤音觉着也没啥好羞
耻的了，今日就找上高粱说要日一日。

　　「就知道是那**！」

　　高粱咽了口唾沫，心里头有气，想着哪天得去拿大话儿堵一堵张晓翠的嘴，
让她别到处给自己乱说。

　　「徐姑，谁爱日她啊，不都说她被高支书日了么，高驼子脑门都绿了，还跟
在高唐后面跟孙子似得。」

　　「哦！」

　　徐凤音才不信，张晓翠可是说得活灵活现的，只是没好意思亲口承认，连是
怎么样好受都说出口了，没日上才怪！「小粱，那咱们啥时候来日。」

　　娘的！**就是**，咋都这么问呢！

　　正说着，有人从那边过来了，徐凤音才下了河边继续浇菜，高粱也没搭理她
了，对日徐凤音，高粱本来就不热切。倒是对张晓翠，高粱觉得不能放过，哪天
去日的她嗷嗷叫，这他娘的两口子都不让小爷安宁，又给小爷整了个烂货来骑。

　　第二天一大早，高晓晓又来给高粱掀被窝，不过这回是春天，高粱穿着秋裤，
没把那话儿露出来，高晓晓也不羞了，叫高粱下山坳子。

　　一年之初的春忙，终于来了！

　　高根明扛着犁头，高粱牵着牛，下了水田犁地。这事只男人干，女人是干不
了的，还是个技术活呢！犁头要抓稳，还得朝深里翻，不然不顶事。一只手还得
赶着牛，到头了得喊停，懒了得挥鞭子。犁过了一遍还得拿扫平了，好插秧！

　　「叔！这活我来干，我全会！犁地、插秧、种麦、割稻……我都知道呢！」

　　高粱给高根明派了支烟，就过去抢犁头，烟高根明抽上了，不过犁头高根明
不给。

　　「说得倒一套是一套，小粱你要是好好上学，也不用干这活不是！干这活了
也不能死脑筋，还得学着点别的活计，送菜就挺好！」

　　高根明不愧是有本事见了世面的人，还是挺开明的。

　　「你这力气，还是留着去你大姨家干，家里的活我干了！」

　　说着高根明开始套牛绳，架犁头！还招呼高晓晓。「离着远点，这畜生最近
上疯！」

　　高晓晓是提着小篓子来捡鳝鱼的，犁头翻了地，那些滑溜鳝鱼要藏不住，逮
住了收拾收拾回家又能吃一餐！

　　那玩意也上劲道，用油炸一炸吃两条晚上也能抖威风。

　　　　　　　　　　　第１３２章昨天日了今天不行

　　被高晓晓风急火燎的叫醒了，结果啥事也没干！高粱过去拍拍高晓晓的脑瓜
子，要搁以前，高晓晓得撅着小嘴的，不过这会儿倒是靠近了点。……

　　「哥哥！你以后是不是不咋去学校了？」

　　「嗯！不用去，有胖子给我干活了呢！家里有啥吃的我让胖子给你捎过去，
要没钱了管他要，回来我给他！」

　　「好像很有钱似得，妈说你败家！」

　　高晓晓扭着身子，可心里面还是挺舒服的，范思思她们可羡慕她了。可是范
思思有点讨厌，总是问高粱去哪了，高晓晓就不说！

　　「不去也好。」

　　高晓晓小声嘀咕！可高粱耳朵尖，听见了！

　　「有啥好！」

　　「我说你不去也好，省的别人老说我你对象来了，你知道，我在学校都没脸
见人呢！」

　　高晓晓撇着嘴。

　　「你没跟人说我是你哥啊？」

　　「说了！她们说不是亲的就不算。」

　　高粱也乐了，估摸着小姑娘瞎闹呢！也就逗逗高晓晓。「说就说呗，反正睡
都睡了，没错呢！」

　　「呸！」

　　高晓晓脸上红透了，拽着小手拧高粱。「让你尽瞎说，没干那事就不算的。」

　　「干哪事儿？」

　　「我……我跟爸说你欺负人去！」

　　高晓晓挤出泪沫子就一边去了，不搭理高粱！不过没一会儿又把头扭过来了。

　　「哥哥！她们都说你跟高雯丽干了那事，是不是的。」

　　「瞎说，才没干呢，晓晓，你咋闹的，不好好上学，尽想这些乱七八糟的事
儿！」

　　高粱拉着脸，一本正经的说。

　　「瞧你，都心虚了，你干都干了还不许我说。」

　　高晓晓也有点犟，高粱硬了也硬顶着上。「还教训我呢，也不知道谁以前不
是被张老师教训的。」

　　高粱不说话了，确实心虚，还有点憋屈冤枉！被高晓晓说中了。

　　「晓晓，你个黄毛丫头，知道个屁！」

　　「谁不知道，生理卫生课都教了，你以后不许拿那大玩意顶我了。」

　　「说得一套一套的，都是虚的。晓晓，以后别瞎想，要在学校谁起了歪心思，
就喊梭子揍他！」

　　「呸！谁才不会像你呢，我明天就去学校了，就不跟你睡了。」

　　高粱哦了一声，也没咋的搭理高晓晓，只想着这小妮子不对头，别像他那会
跟高雯丽一样，把高雯丽按墙角里给摸了，那可吃亏死，明天让胖子给梭子打打
招呼，要有谁凑上去大耳瓜子扇。

　　「去去去！谁稀罕留你似得。」

　　高粱摆摆手，脑门一拍，今日是星期天了，明天高晓晓就得上学去。那张玉
香肯定也得去学校了，就见不着她去！不行，得在她走之前去睡睡她。

　　日徐凤音和干张晓翠都不用这么急，张玉香才是关键，咋能忘了这茬，得去
摸她们家门。

　　高粱招呼好高晓晓明天坐胖子的车去学校，就撇下高晓晓撒丫子就跑去张玉
香她家，趁着今天这一天，好好睡一睡张玉香，昨天没把张玉香好好瞧瞧，今天
得好好瞧一眼，仔细研究研究。

　　正是要下地的时节，除了几只公鸡到处追上母鸡趴一趴，都没活着的了，张
玉香的老娘和外甥都不在家，高粱放心推开她们家门。

　　院子里很安静，张玉香家没养狗，不然高粱还得费点心思！费啥心思？把乌
嘴牵来，公狗就轰跑咯，母狗更好办，按倒就骑，使劲操，肯定没啥叫唤的了。

　　张玉香正在里面写教案，高粱在外面的脚步声响了，没喊人！张玉香心头一
跳，往外面一看，心慌得不得了，不自觉的拉好衣服。心里面念叨：「这个小鬼
头，怎么今天又来了！」

　　张玉香急急忙忙的就去了正屋，高粱正好走到台阶上。「张老师，现在没人
的时候我就来了！」

　　来干嘛张玉香心里清清楚楚，赶紧用身子堵住门。

　　「小粱，我不让你进来！」

　　「张老师，你这样堵我，被人看见了还以为啥呢！」

　　张玉香想想也是，被高粱绕的有点晕，高粱肯定是不会走的，那只好放他进
来了。高粱也不含糊，侧着身子过了张玉香给他留的半边门。

　　高粱搓搓手，张玉香那对圆奶很惹眼，非常的好看。

　　「张老师，你别挡着，我关门呀！」

　　张玉香用身子挡着，就是不让高粱关，因为知道关门了就没法子了，高粱肯
定是要干那事的。

　　「小粱，今天不行，我妈什么时候就回来了，要是被撞见了，我可丢死人去。」

　　「这样……」

　　高粱有些舍不得。「可你明天就得去学校了啊，睡不到一块了！下回放假你
妈要是又在，那不是睡不了了。」

　　「小粱，你别这样说，这样我觉得挺别扭的。」

　　张玉香憋着粗重的呼吸，说：「我不能跟你睡！」

　　高粱觉得有点无趣，昨天和张玉香搞都搞了，可是今天张玉香一点也不认，
这样可不行，高粱干脆把胆子放大一点。「张老师，可是你昨天都跟我睡了，睡
得还很舒服呢！」

　　张玉香哪里受得了这样的话，满脸躁得通红。「昨天是昨天，今天不行了！」

　　「我知道了，那我以后再来。」

　　「不行，不行，以后都不行了，小粱，你就别来撩我了，我知道，你啥都明
白的，老师已经被你害的不是一个好女人了。」

　　看着张玉香恨委屈，这话说得有点严重，高粱有点慌了。「张老师，不是这
样的，你好，你比谁都好，别看那些女人一个个人模人样的，背地里一个比一个
还骚呢！你比她们都好，你都是神仙了，她们都是妖精鬼怪。」

　　张玉香叹了一口气，高粱这话从另一个方面让她稍稍软化了一点。高粱趁势
得寸进尺，拉着张玉香的手。「张老师，你放心，谁也不会知道的，上次的事不
是没人知道吗！」

　　「你……」

　　张玉香紧张的看看外面，没人经过！这才没去抽回手，任由高粱抓住了摸捏。
「那是老师一时糊涂了，哪有这样的，以后肯定不会了，小粱，你就当这事没发
生过，好不好！」

　　　　　　　　　　　第１３３章日上男人不吃亏

　　哪能当没发生，高粱从来没想日一个女人花这么多心思呢！被狗咬了还得留
口牙印不是，就不信把张玉香着一通好日留不住一点期盼！她就不想了？

　　「张老师，哪能没发生呢！我可是日日夜夜惦记着你呢！」

　　高粱一下抱紧了张玉香压到门口，抱得很紧，张玉香又慌乱又紧张，还有一
些期待！「张老师，那不是糊涂，那是你需要呢！你不信咱们再来一次，你肯定
舒服的。……」

　　高粱手已经伸到张玉香身上按住一只圆奶。

　　关键时刻，猛得听院子里一声叫唤。「站住！不许动。」

　　这一声叫唤，吓得张玉香一把推开高粱，心里面噗通噗通的乱跳，紧张的摸
摸头发扯扯衣服，缩在门角落里不肯出来。

　　「狗子，你他娘的！揍烂你屁股。」

　　高粱哪能不冒火，狗子拿着根树杈比划成土炮，对着高粱。高粱追上去就要
揍狗子屁股。

　　「算了，小粱！」

　　张玉香在里面整好衣服出来，她心好，不想跟小孩计较。

　　「张老师，你怎么被压着啊！」

　　狗子睁大眼睛问：「只有我爹才把我妈压着，我妈还嗯嗯叫呢！」

　　「狗子，你他娘的来干嘛？谁说我压着张老师了，那是在角落里打耗子，知
道不！」

　　「别骗我了，我都看见你摸张老师了。」

　　狗子拖着鼻涕，一本正经的说道。「我来找小兵打游击。」

　　「小涛，不许乱说，高粱哥哥帮张老师在抓痒呢！你别到处说，不然你要上
学了，张老师给你考试打零分！」

　　狗子平常啥也不怕，可张玉香当惯了老师，这话说出来自有一番威严，说起
打零分，狗子还真害怕了，打零分会被大伙瞧不起的，而且回家还会揍屁股。

　　「那……那我不说了，张老师给我打一百分！」

　　狗子眨巴眨巴眼睛。

　　「好好好！张老师给你打一百分，你不乱说，知道吗？」

　　张玉香摸摸狗子的脑袋，认真的说道。

　　「好事！」

　　狗子乐呵呵的笑，心想着可赚大了，不说话就能打一百分。谁稀罕说了，还
没柳春桃的大呢！

　　「好了，小涛，小兵不在，你去找他玩！」

　　狗子一溜烟跑了，高粱瞧着张玉香，心里又起了坏心思。「张老师，要不我
再给你抓抓痒！」

　　「你还说呢！羞都羞死了，不仅让人看见，我还得骗小孩，真是的！」

　　张玉香拍拍胸口的圆奶，舒了一口气。

　　「狗子才小屁孩呢！他知道个啥？」

　　「不知道也不行，总算是被人瞧见了，小粱，今日不行了，你再不走我可生
气了。」

　　张玉香是真着慌了，反身进去就把门关了，把高粱挡外面，不让高粱进来。

　　高粱撇撇嘴，很不甘心，张玉香还真是贞节，明明想得都不得了了，可就是
不肯和自己干那事。还真跟别的女人不一样，别人都哭着喊着求高粱去日，高粱
还不爱搭理，偏偏张玉香日不着，心里总是念想！

　　还真他娘的犯贱，矫情成这样了！高粱嘿嘿一笑。

　　今日都是狗子那小龟儿子坏的事，明明张玉香被自己按角落里都快撩起劲了，
被他娘的撞破了，高粱还是决定揍一下狗子的屁股去。

　　还没开始找高粱就没劲了，跟个小屁孩有啥好计较的！有这功夫还不如去帮
叔叔高根明干点活。

　　出去这一茬也有蛮长时间了，高根明的地都犁了一大遍，没多久就能上岸了。
高晓晓提着小桶子跟着转悠，高根明翻地的时候瞧见了一条，逮住了就往岸上扔，
高晓晓就去捡。

　　高粱往高晓晓的桶里一瞧，不少，有小半桶了，能吃一餐饱。

　　「晓晓，回头让婶子用辣子炒好，给你带学校吃一顿，让你同学也尝尝！」

　　「才不要呢！」

　　高晓晓歪着脑袋低头看着脚，白莲藕似得小脚丫上面沾着黑呼呼的泥块，扭
头问高粱：「哥哥！你咋老想着她们，你是不是喜欢范思思了！」

　　「谁？」

　　高粱想了想才明白，也乐了。「晓晓，你这妮子看来是想嫁了，哪天让婶子
找人给你说个媒去！」

　　「呸！我还要上学呢。说真的，她可喜欢你，你别理她！」

　　「为啥？」

　　「她……她没安好心呢，不好！」

　　高晓晓很局促，不知道咋说，小脚丫子摁泥地里去咯。

　　高粱没放在心上，个黄毛丫头，胸脯子肉都没长起来，看上去干瘪干瘪的，
估摸着毛毛都希拉，有什么劲。

　　「有啥不好的，反正日上男人不吃亏。你好好学习，别起歪念想，不然我让
婶子把你嫁咯！」

　　高粱吓唬吓唬高晓晓，可这对高晓晓没啥用，偏着脑袋也不去管高粱，心里
可急了！琢磨着以后不能让高粱瞧见范思思。

　　说话这一会儿，高根明已经把这块地犁完了，赶着牛上岸喘粗气！他不常干
体力活，这下累得够呛，摸着口袋抽口烟歇一会儿。

　　「叔！抽我的，红山茶！」

　　高根明也跟高粱客气，抽一口，挺劲道。「行啊，小粱，好烟！不过可别常
抽，多去外面派一派，长脸面！」

　　「爹！你这是不要里子要面子，妈说这样是活受罪。」

　　高晓晓尖尖的声音，挤兑高根明两句。肖月梅有点不待见高晓晓，高根明可
打心眼里疼，也不在意，笑骂了一声：「丫头知道啥，头发长见识短！」

　　高晓晓一听可不乐意了，小鼻子哼哼！

　　「叔，没啥事，以后咱面子里子都有，天天抽好烟喝好酒，让你住大房子去。」

　　高粱也点了支烟，跟着高根明歇会儿。

　　高根明点点头，对高粱还是挺满意的，这孩子记着好，弹了弹烟屎。

　　「说那些多悬乎，得你和晓晓长出息了才行！远的不说，就说眼前。我就指
望这畜生利索点，上年纪咯，老撂蹶子，打了我一身泥。走咯，走咯，回家！你
妈做好饭等着呢！」

　　高粱瞧瞧那头老水牛，心里琢磨着事，要买头农经站书上说的铁牛就好了，
那玩意不吃草不嚼粮，只喝汽油！不用了往那一扔，啥也不用管，也不发牛疯不
闹性子，还比老牛干活更快。这事靠谱，等自己当上村干就干这事。

　　　　　　　　　　　　第１３４章就让它日日吧

　　高粱想当村干，这个会计啥的根本不是个事儿，要当能说上话的！不过这个
事儿暂时来说有点遥远。７８Ｘｓ。ｃｏＭ最快更新７８小说下午高粱还要跟高
根明一起下地，不过被婶子肖月梅拉住了。

　　「你去干啥，都没活干！准备收拾收拾，明早上到她大姨家去，她们家的活
等着呢！」

　　肖月梅里里外外的给高粱收拾起来，又招呼高粱。「她大姨家不容易，你去
割几斤肉过去，就当去看她了，好好干活，婶子就你一个男人，给婶子好好争口
气！」

　　高根明拉下脸了，合着又不当自己存在呢！不过想想肖月梅那劲，没喝一口
王八汤估计招架不住，现在就憋住气，晚上再好好整一回。

　　第二天一大早，高粱和高晓晓坐着胖子开的拖拉机，高粱去大云山村，高晓
晓要去学校。正要上车，后边呼啦一下窜出一个黑影，乌嘴坐地上哈气，朝高粱
伸舌头。

　　「哟！这狗东西估摸着是闻着肉腥味了！」

　　高粱提拉一把割好的一块肉，乌嘴那眼珠子溜溜转，都流口涎子了。「就记
着吃，好了，带你去吃肉，顺便也骑一骑别人村里的母狗。」

　　高粱乐呵的把乌嘴抱上拖拉机后面的货箱里，高晓晓撇撇嘴，小声说乌嘴才
不会像高粱那样呢！

　　过了路口，高粱就把乌嘴抱了下来，胖子送高晓晓上学去，高粱带着乌嘴，
跑着小步子，朝着大云山村去。

　　清早的雨雾还没散开，高粱这一阵都是赶早的，因为要去乡里收菜，习惯了！
到了大云山村的时候，大云山村还有没起床的。

　　乌嘴今日最欢，到了大云山村的地头先撒一泡尿，伸出那狗玩意用腿脚弹干
上面的尿滴子，就不想放进去了。为啥？瞧着人家门口的母狗了呗，朝着高粱哈
赤哈赤的打着转转，是想去日母狗了。

　　「娘的！狗东西，一来就享福了，去吧！」

　　高粱笑呵呵的拍着乌嘴的大脑袋，乌嘴狗牙一咧出来，凶狠狠的扑过去，那
母狗被乌嘴的气场镇住了，被乌嘴三两下就骑到母狗身上耸拉起来，把母狗趴在
地上直咧嘴，呜呜叫。

　　「哈哈！狗东西小心点日，别日死了！」

　　高粱咧嘴笑，想了想，日死了也就赔钱，还赚了顿狗肉吃，不亏，不能让乌
嘴遭这罪。「算了，你放开了日，日死了算我的，呵呵！」

　　「哪个狗东西在我家乱趴！」

　　人还没瞧见，就听着一声尖利的声儿冒出来。只见一个穿着大红裤的女人踩
着拖鞋就出门，还算年轻，模样挺周正，上身穿着小白褂子，显然才刚刚起床，
里面没穿奶罩子，两颗奶头顶出来两个小点，能瞧着黑呼呼的。

　　「哟！还是个小犊子，瞧着面生啊！外村的吧。」

　　那女人瞧着高粱挺好一小伙的，长得机灵，身板又精神，也不为难了。再瞧
瞧乌嘴使劲抬屁股日她们家母狗那样，又有点替自家的母狗心疼。

　　「小犊子，你招来的？赶紧叫开吧！这样干法还得了……」

　　那女人挺惊讶的！

　　人家都说了，高粱也不好意思，跟乌嘴招招手，可乌嘴不太情愿，使劲的动
了几下，把母狗弄得都要翻白眼了，才满意的夹着它的玩意跑到高粱身边。

　　「大姐！对不住了，这色狗一下没叫住！」

　　高粱挠挠头。

　　「没事没事，挺厉害的，这要是往后生了一窝，也留个厉害的种。」

　　那女人的眼神还在乌嘴的裤裆里瞄来瞄去，挺好奇的。

　　这大姨家高粱来得少，找不着屋，正好问问这女人。「大姐，我问你个事儿，
肖月兰家在哪呀？」

　　「你来找肖月兰！喏，那一间！」

　　「谢谢大姐了！」

　　高粱立马就去，可乌嘴还惦念着不想走，拖高粱的裤脚，还朝缩在那女人后
面的母狗凶两下，母狗就跟被强、奸了似得，脑袋低下去，不敢瞧乌嘴。

　　「那啥！大姐，你就让它日一下吧！这畜生来的，好这一口，你就当做做好
事呗！」

　　高粱瞧这样，也有点舍不得乌嘴，小那会儿，乌嘴替自己掀女人裙子，那可
没半点拖拉的，现在也该替乌嘴求求情。

　　「这个……」

　　那女人迟疑了一下，主要是乌嘴的日法太猛了，那母狗被压在地上喘不过气
来。

　　「二……二五……」

　　乌嘴自个耐不住了，嗷嗷两声，那双狗眼狠瞪着母狗，身上的毛一炸开，确
实凶的可以，那女人都吓退了一步。

　　这时候，女人身后的母狗呜咽着两声，慢慢的凑到乌嘴身边，蹲下来露出缝
子，乌嘴就急切切的爬上去……

　　高粱和那女人都瞧呆眼了，高粱心里头直骂，乌嘴这狗东西真他娘的有本事，
凶几下就有母狗自己送上门。那女人也呆了，这事儿有点神奇有点悬，乌嘴就跟
神犬似得，喊要日就要日。

　　「大姐，你看这日都日上了，就……就别喊开了吧！乌嘴会悠着点日的，估
计没啥事！」

　　高粱一边给乌嘴求情，乌嘴可凶了，狗眼瞪得大大的，一点不许那女人上前，
只顾自个畅快的开日。凶得那女人心里发毛，哪还敢上去打开，同时也挺好奇的，
这外来的狗还真厉害，这么会日。

　　「那就……日吧！」

　　抖抖嘴皮子，那女人也不说啥了，跟高粱一起看乌嘴日母狗。

　　日着日着，这女人就有点心慌，一想还有个男人在边上瞧呢！自己看得津津
有味，这可不太好。

　　「小伙子，你不是要赵肖月兰么，她家就在那！你先去吧。等……等日好了
我给它指指，让它去找你。」

　　「那就谢了，大姐，你真好！」

　　高粱乐呵呵的跑来了，这话可是真心说的，乌嘴可是占了人家好大便宜来咯，
上人家家门，没分说先日一通，日好了人家还得送出门。娘的，这狗还比人舒畅
了，这世道！

　　「大姨！大姨在家没？」

　　高粱在外面嚷嚷两句，立马就有个女人从屋里出来，手上还沾着水，模样跟
婶子肖月梅有些像，不过显得年纪大点而已。

　　　　　　　　　　　　第１３５章日好了有肉吃

　　「哟！小粱是！我还以为是妹夫来呢，都长这么大了，快进来坐，一个人来
的？」

　　「还带了乌嘴，不过它在村口趴上了人家家的一条母狗，要等会儿再过来。」
高粱也不认生，大大方方的进屋了，肖月兰家高粱以前也来过，没男人的家，虽
然简陋了点，但收拾得挺整齐。

　　肖月兰沉下脑袋一琢磨，脸上透着惊讶！「村口可是村长家，他家的母狗可
凶了，哪有公狗骑得住，不会被咬坏了！我去看看，赶开咯！」

　　说完肖月兰就准备拿竹篙子去感。

　　高粱一听，透着股子自豪，惬意的摆摆手，说：「大姨，没事儿，乌嘴现在
趴得正欢呢！那家的母狗被乌嘴一凶，乖乖的凑上来。」

　　「那也不成啊！村长家儿媳妇可厉害了，一准得拿棒子打狗。」

　　「呵呵！」

　　高粱乐了，估摸着大姨肖月兰说的村长家儿媳妇就是早上遇上的女人，也不
咋的吗！那是没遇见狠的，被乌嘴吓一吓，照样得认！

　　「大姨，您别去赶咯，赶了乌嘴还得咬你。你先把东西收下！」

　　见高粱很有信心，肖月兰也不再坚持，往高粱提着的袋里一瞧，有鱼有肉。
「哎哟，小粱，这得花不少钱！」

　　「不值钱呢！鱼是水库里捉的，不花钱。」

　　「哪能不花钱呢，大姨叫你来帮忙干活的，还拿你的东西了，不像话！」

　　话虽然这么说，肖月兰还是收下了，转头扔厨房去拿脸盆盖住，不让猫狗给
叼走了。「小粱，你先喝口水歇歇，我给你做早饭。」

　　「大夯，给你小粱哥洗苹果！」

　　肖月兰的儿子柳大夯憨头憨脑的端着一盆水摇摇晃晃的出来，眼神直盯着盆
底红红的大果子，不看路，这一下没准就得摔跤。

　　高粱只觉着柳大夯跟头老牛似得横过来，还冲他傻笑。「吃苹果，苹果好吃！」

　　柳大夯的身板没得说，能跟牛打架，壮得跟门神似得，个头都快到门顶了！
可就是脑子不太灵光，认死理！比如瞧着大红苹果，就挪不开眼，脚底下都不管
了。

　　「大夯！你吃个大的。」

　　柳大夯乐呵的捡了个大的，咔咔咔咬的嘴里满满的，高粱觉得柳大夯挺可怜
的，十几岁了还跟小孩似的，远了近了都笑话是个愣子，为这肖月兰抹了不少眼
泪。

　　肖月兰为啥一直改嫁不了，柳大夯才是大原因，太能吃，可又脑子不灵光，
只能下死力气，干不了技术活。

　　「大夯！」

　　肖月兰从厨房里出来，一下就气了，敲了下柳大夯的脑袋。「你干啥呢！让
你小粱哥吃，你还吃上了。」

　　「没事，大姨，让大夯吃！我刚在乡里吃过了，饱着呢！」

　　高粱拍拍肚皮，把柳大夯拉一边去。

　　毕竟是自己的傻儿子，肖月兰也不会真气。「大夯，多跟你高粱哥哥学学，
长点本事，你高粱哥都做大生意当老板了，你以后可咋办哟？」

　　肖月兰说着又是忧心。

　　这时候乌嘴日好了，吐着舌头溜进门，撇开腿叉就露出狗玩意舔舔。高粱乐
呵呵的踢了踢乌嘴。

　　肖月兰注意力被转过去，可来精神了，腰板挺得直直的。「小粱，你家这狗
真厉害，村长家的母狗是出了名的凶，咬人撕裤脚，她家儿媳妇也是个骚样，好！
骑的好，解气！」

　　肖月兰转身朝厨房里割了一小片肉，扔地上，乌嘴闻了闻，朝高粱看了两眼，
有滋有味的嚼下去。

　　等肖月兰进去继续做饭了，屋里就剩高粱和柳大夯！高粱愕然了，人都舍不
得吃肉呢，居然扔给狗吃，把乌嘴当个大功臣了，不就日了个母狗，至于吗？

　　「大夯，你吃着，多吃点。」

　　柳大夯乐呵的咧开嘴嚼大苹果。「大苹果好吃，你是好人。」

　　柳大夯的心思很简单，有得吃就是好。

　　「大夯，你跟我说说，你妈为啥那么恨村长家儿媳妇，他们家儿媳妇不好！」

　　「不好！」

　　柳大夯漫不经心的说。

　　「为啥不好了？」

　　「她老是骂人，到处骂，说话很大声！」

　　柳大夯吃着苹果，有点儿认真了，砸砸嘴：「她家的狗也不好，老是咬人，
想咬我我就拿石头扔，咬不到，呵呵！」

　　柳大夯很自豪，因为他想到了这个办法来对付村长家的恶狗。

　　高粱琢磨琢磨，那女人嘴皮子薄，虽然长得周正，但是脸上没肉，估计是个
刻薄的人，肖月兰个寡妇门前多是非，肯定是要被她骂的，难怪肖月兰这么恨这
女人呢！估计是肖月兰被骂的狠，气不顺，宁可少吃一口肉，也要奖励一下日了
她们家母狗的乌嘴。

　　「不过也有好的时候！好的时候她给我饼干吃。」

　　高粱一愣！不对啊？按说肖月兰和那女人是死对头，柳大夯肯定也要被恨上
的，咋还有饼干给他吃？这里面一定有道道！高粱眼珠子咕噜噜的转。

　　「别骗人，她有饼干不会自己留着吃，干嘛给你吃？你帮她家干啥了？」

　　「没……没干啥！」

　　柳大夯一急起来有点结巴。「没骗人……骗人，她给了好多好多，我都藏起
来了，不让娘看见！」

　　他娘的，这小子不愣啊！高粱乐了，这柳大夯也不是完全没心眼吗？知道吃
别人家饼干的事让肖月兰知道了肯定是要吃不上嘴的，还要挨揍，也知道藏着。

　　「那她为啥给你饼干吃？」

　　「我……我不说！」

　　柳大夯闭着嘴巴，一副咬着牙不说出来的样子。「我说了不说的，说了就没
饼干吃了！」

　　「你说我给你买饼干好不好！」

　　高粱忽悠柳大夯。「你要不说，我就跟你妈说你把饼干藏起来了。」

　　柳大夯摸摸脑袋，掰扯了一阵子，总算掰扯明白了，有饼干吃更好。「那我
说，你给我买饼干好不。」

　　「好！我给你买一袋！」

　　「我要一大袋！」

　　柳大夯用手抱成一个大圈，比划着。

　　「太多了你要藏不住，要让你妈知道的，你先给我说了，我再先给你买一袋！」

　　「那行！」

　　柳大夯眨巴眨巴眼，同意了！

　　ＰＳ：这一章晚更一个多小时，乡村读者群已建，欢迎各位入群！因为还是
新人，所以很天真的问了编编好一阵咋ｃāｏ作，汗……好在编编是好人，大家
进群了可以随便调戏他……

　　　　　　　　　　　第１３６章两女人四块大白腚

　　「那你说呀！」

　　高粱眼巴巴的瞧着柳大夯！

　　忽然，柳大夯嘿嘿着笑，又一下捂着嘴乐呵，还抬眼瞧瞧厨房里的肖月兰，
看肖月兰没注意才放心！

　　高粱可纳闷了，柳大夯这神秘兮兮的，好像有啥大事儿似得，可一个愣子有
啥大事？瞧着挺好奇。「你倒是快说啊！你不说我可不给你买饼干了！」

　　「嘿嘿！大……大白……」

　　柳大夯又抓抓头，把高粱给急的，但又不好跟柳大夯这脑子不灵光的计较。

　　「那个白……嘿嘿……」

　　柳大夯一阵傻笑，歪着嘴把苹果的汁水都流嘴角了，吱溜一下给吞下去。
「大白腚……嘿嘿，好白！」

　　「大夯，你瞧见谁的大白腚了？」

　　「就是村长家儿媳妇的，四块大白腚，可白了。」

　　柳大夯说上劲了，那颗直肠子一通到底，高粱问啥他说啥！

　　「大夯，你看花眼了，一个人哪有四块大白腚哟！」

　　高粱摸摸脑袋，也不知道柳大夯说的能信多少，毕竟有点愣！瞧见的不一定
说的出来，说出来的也不一定是瞧见的。

　　「我才没看花眼呢！真有四块大白腚，两个女人。」

　　高粱舔舔嘴皮子。「哪两个女人？」

　　「就是村长家大媳妇和二媳妇，两个女人，没穿衣服光屁股搂在一起！我就
瞧见她们的大白腚了。」

　　两个女人，光屁股搂在一起！高粱脑门里幻想着，很火热！「大夯，你咋瞧
见的了？她们搂在一起干嘛？」

　　「我跟别人玩躲猫猫，老是被找着，我就想了个法子，躲她们家的柜子里瞧
见的！别人就找不着我了。」

　　柳大夯乐呵呵的，撇撇嘴说：「搂在一起睡觉呗，不过她们睡觉老是动，我
娘让我睡觉别动！」

　　这种情况，不会是两个女人在互相搞！那是一个什么场景，两个白花花的身
子扭在一起？娘的，这女人估摸着是太欠日了，连女人也要搞一搞，那样会怎么
的舒服？用手指扣还是用茄子黄瓜插拔？他娘的真带劲！

　　「她们咋动的？除了大白腚，你还瞧见别的没？」

　　柳大夯摸摸脑门想了想。「没瞧见，她们搂紧了的，看不见前面！好像是扭
来扭去，我也记不清了！」

　　「还有没别的，接着说，我等下就给你买饼干！」

　　高粱拍拍柳大夯的肩膀。「比如说你有没有看见她们胸前的东西？圆不圆，
大不大？」

　　「没瞧见，应该很大的！我看她们穿着衣服的时候能看出来。不过肯定没顾
老师的大，顾老师的可比过年的大气球还大呢！拉下来能挂到腰上了。」

　　顾老师就是顾湘西了，那对奶球还真是没人比的国，高粱知道她家也在大云
山村，不过现在应该和张玉香一样，去一中上课去了。

　　高粱还想问问柳大夯，毕竟女人搞女人这事透着新鲜，高粱只在电影上看过，
没真试过，好像女人也会很受用，这时候要是真正的男人出现了，她们就会疯，
马上跑过来跪到面前求日！

　　不过高粱知道那是假的，可假的有几分真呢！这个可得好好琢磨琢磨！

　　意犹未尽！这时候肖月兰在里面喊。「小粱，来帮我杀下鱼！」

　　高粱怕肖月兰进来，柳大夯还要再说，那肖月兰可会敲他脑瓜子。「大夯，
这事不能跟你娘说，也不能跟任何人说知道吗？不然你的饼干就藏不住了，没得
吃。」

　　柳大夯赶紧捂着嘴巴，摇摇头，模样很认真！

　　高粱去帮肖月兰杀鱼，很快就吃早饭了，不过心里面老是在琢磨两个女人一
块干那事是啥样的滋味儿。脑子里总是白花花的两个女人，嘴对嘴，奶子对奶子，
女人的那玩意挨在一起磨磨蹭蹭……

　　「小粱，多吃点，犁地可累人了，等下让大夯也去帮你，你也教教他，白长
了那么大的个头，都不会干活。」

　　柳大夯傻笑着，没当回事！肖月兰很愁，连说道他都不知道，肯定要受欺负
吃亏的。

　　「小粱，我跟你商量个事，打算过阵子让你带带大夯干活，你不是当老板了
吗，大夯又把子力气，要使力的活就让他干，也别说工钱不工钱了，你就带着他
多见识见识！」

　　高粱估摸着是婶子肖月梅把胖子给自己干活的事儿拿出去吹牛了，今日肖月
兰才求上自个，高粱摸摸脑袋，下半年就得鱼塘开始承包了，高粱是王八吃秤砣
铁了心要把鱼塘承包到手。

　　高粱的想法多，到时候肯定要忙活不过来的，叔叔高根明倒是能干活，可高
根明去外面照样赚得钱多，窝家里不划算，让柳大夯帮衬着还是挺划算的。

　　「大姨你都说了，那肯定中！我给大夯二十块钱一天，有活就干活，没活就
回家歇着，不过这事得下半年才能干，成不成！」

　　「成，不拿钱了！干活了都在你家吃饭了。」

　　肖月兰觉着占了便宜，像柳大夯这样，学啥学不会，干活也没人愿意带，只
能在家瞎混，还要受孩子的欺负！

　　「那不成，别人得说闲话呢！大夯也不是笨，就憨了点，多琢磨琢磨就回神
了。大姨，您宽心，没事儿，说不准大夯还能娶上媳妇呢！」

　　肖月兰那个高兴乐呵呀！要真像高粱说的，那她这辈子就没啥遗憾了！

　　吃过早饭高粱啥也不说就要开始干活了，套牛栓，挽犁头，弄得可活溜，又
快又好，柳大夯在那边瞧得一愣一愣的，比划了半天，还闹不明白。

　　「高梁哥，你真厉害，只有大人才会弄着玩意！」

　　高粱也没搭理柳大夯，这活柳大夯是学不会了，要柳大夯自己能干，肖月兰
也不用请他来帮忙干活。

　　赶着牛去村口下地，柳大夯和肖月兰提着水壶跟在后边，顶后边还跟着乌嘴
在晃荡。「妈，我要走小路！」

　　柳大夯带着斗笠，不肯走了。

　　「大夯，听话，走大路！大路好走，不撂鞋底疼脚。」

　　「大路有狗，我不去！会咬人的，还是村长家的，不能打。」

　　柳大夯抱着膀子，就是不肯起来。

　　　　　　　　　　第１３７章男人玩意从嘴里蹦出来

　　肖月兰两只手插着腰，把声儿提高了一大半，生怕别人听不见似得。「有狗
怕啥！咱们也带了狗，她们家的狗还被我们这的狗日服帖了呢！肯定不敢再咬你。」

　　高粱一听，算是明白婶子肖月兰为啥不走小路，偏要走大路了，没别的！光
为了得瑟。这声儿大的，对面的田垅子里都有人抬头瞧热闹了。

　　「哟！谁上这咋呼了，原来是肖月兰，你个没男人日好的女人，咋呼啥！」

　　「韦小玲！你个男人日不好的货，男人那玩意都从你嘴里蹦出来了，使嘴咂
摸有劲是！」

　　高粱一呆！他娘的这女人吵架这么牛逼的，动不动就日呀，使嘴啊！光听着
都他娘的带劲。

　　这时候，屋里又冲出来个人，指着肖月兰骂骂咧咧，说：「肖月兰，你这是
来找茬，我们有男人，就你没有，咋的！拿个傻儿子当你男人用啊。」

　　肖月兰今日有底气，所以并不被这狠话骂得气到，咽咽唾沫。「夏云芳，你
别得瑟，有男人也日不好你这把骚劲。我家咋没男人了，大夯和小粱都能干活，
瞧你家男人那药罐子样，准是被你这把骚妖精劲给罩住了。」

　　「肖月兰，你……」

　　韦小玲和夏云芳这一对妯娌被肖月兰气得不轻，可嘴皮子赶不上肖月兰能说，
肖月兰今天可是有备而来的，哪会轻易放过这两个平时老欺负挤兑她的人。

　　「我咋了！我说这是实话，别说我不厚道，韦小玲、夏云芳，搁以前你说我
家没男人，我还认了，今日我们家男人多呢！能干活，要不要你两说一声，我让
小粱给你两帮帮忙，别说乡里乡亲的，咋不帮衬着，咯咯咯……」

　　肖月兰乐得很畅快，今日个算是扬眉吐气了！

　　高粱瞧瞧那两个被肖月兰气着了的女人，夏云芳就是早上遇见的女人，不过
现在这会儿已经把奶罩穿上去了。韦小玲是才刚瞧见，模样挺好的，身子娇小，
嘴边还有颗小痣，腰儿瘦瘦，但是两个屁股却是很大，难怪柳大夯只管瞧她屁股
去了。

　　娘的，这要上去日一日她屁股，估计挺舒畅，肉打肉得撞上去，得啪啪响！
高粱有种冲上去捉住屁股搞一通的念头，而且这个念头还在加剧！要是把这两个
女人一起搞上了更好，日一个，摸一个！没被日的那个也不会闲着，两个女人可
以相互搞，谁也不冷落，一起哼哼唧唧。

　　韦小玲和夏云芳被气得说不出话，有话也说不出，今日没准备好，没寻着由
头，心里发怵。肖月兰信心满满的样子，说了也得招来肖月兰更狠的挤兑，干脆
不说了，何必给自己找不自在。

　　心里可是暗暗发狠，等找好了由头，再上门去狠狠的挤兑挤兑，把肖月兰骂
死去！女人心眼小，哪吃了瘪受了气，一定得找回来。

　　「走……走，下地咯！大夯过来，没狗咬你，敢来咬，叫乌嘴上去日死它！」

　　瞧着夏云芳和韦小玲被挤兑的说不出话了，肖月兰像打了胜仗的大将军似得，
很自豪很神气。

　　柳大夯这会儿也知道不用怕狗了，屁颠屁颠的跟在高粱身后面。

　　送到了地头，高粱拾缀拾缀就开始干活，没啥多说的，柳大夯瞪着眼在边上
瞧热闹，瞧着瞧着就没耐心了，朝田垅边的小沟里捉小鱼玩。

　　肖月兰也没法子，招呼几句，这男人的活她也帮不了啥忙，回去干活做午饭
了。

　　「不捉了，不捉了！」

　　柳大夯气呼呼的甩着泥巴，一屁股坐到田垅子上生闷气。

　　「咋了，大夯！捉多了回去吃一餐，你妈肯定得夸你。」

　　「捉不到，全跑了！一个也捉不到。」

　　柳大夯撇着嘴。

　　高粱一瞧，那小沟里一大群两个指头宽的小鲫鱼，挺多的，柳大夯闲着也没
事，教教他咋抓鱼也行。「大夯你过来。」

　　「大夯，瞧好了，眼神瞅着一条，别瞅其他的，瞅准了下手，一逮……」

　　高粱啪嗒往水沟里一揪，就揪出了一条大鲫鱼，都有二两重，小沟里的水还
是清幽幽的，一点也不浑，那群鲫鱼惊了一下，根本不知道少了一个同伙，继续
乐呵呵的游。

　　柳大夯乐呵呵的拍手掌。「高粱哥你真厉害，再抓，再抓！」

　　「大夯，我还得干活呢！你抓下试试，记着瞅准了别眨眼再逮。」

　　柳大夯鼓起灯笼眼，憋足了劲，脑门不动，眼珠子跟着大鲫鱼转悠，啪嗒一
下，水全搅浑了！

　　「我抓着了，我抓着了！」

　　柳大夯从泥堆里摸出手，黑呼呼的，还能瞧见一条小鱼扭来扭去，真被他给
抓住了。

　　憨人心眼少，你叫他瞅准了他瞅得准，只不过柳大夯没高粱的技术，把沟里
的水全搅浑了，那一大群鲫鱼嗖的一下往上跑。

　　「大夯，你真厉害！不过拿手捉不到多少，你回家拿个网兜子，捉得更快。」

　　「那行！你帮我看着，别让别人捉了。」

　　柳大夯乐呵呵的回家拿网兜子去，高粱也不搭理他了，开始干活。

　　柳大夯就在那认真的开始捉鱼，照着高粱说的法子，又有网兜子，还真捉了
不少，乐呵呵的咧嘴笑，手上的黑呼呼的泥就往脸上擦，合着那憨傻的笑脸，十
足的愣子相。

　　捉了一会儿，就有人过来了，正是上午跟肖月兰吵架的夏云芳。

　　「大夯！捉鱼啊，哟，捉的不少呢！」

　　夏云芳朝柳大夯的小桶里一瞧，还真不少，都盖底了，白花花的翻肚皮，能
吃上好一餐。

　　「那是！我可厉害了。」

　　柳大夯自豪的说：「云芳婶，你要请我吃饼干不？」

　　柳大夯这点还是挺好的，肖月兰不让他骂人，逢人就喊，嘴也甜，也讨人喜
欢。见着夏云芳来了，柳大夯也记着吃。

　　「饼干有得吃，不过你咋变灵光了，以前可捉不到鱼？」

　　「高粱哥教我的，他可厉害了，一捉一个准。」

　　柳大夯偏着脑袋，网兜往小水沟里一兜，捞上来就是哗啦啦的一片。「瞧，
现在我也很厉害。」

　　　　　　　　　　　第１３８章摘条黄瓜助助兴

　　「呵呵！好，你也很厉害。」夏云芳捂着嘴笑，朝在那边干活的高粱瞧了一
眼，心里面有了算计。「大夯，那就是你高粱哥？哪来的，以前咋没见过？」

　　「昨天来的，你当然没见过，我都没见过呢！我还要捉鱼，你别说话，说话
了鱼会听见，跑了！」

　　柳大夯急急的嘘嘘两声，不让夏云芳说话了。

　　夏云芳更来了兴趣，瞧高粱在干活甩鞭子赶牛那腱子肉鼓鼓的，小脸蛋儿也
俊，透着机灵！

　　搂了搂裤子，夏云芳也蹲下来在小沟边上，说：「大夯，你捉够了，那些留
着生鱼崽，不然被你捉光了以后就没有得捉了。」

　　柳大夯砸砸，有道理！「那我再捉一点就不捉了，还不够吃呢。」

　　「你一边捉鱼，一边给我说说你那个高粱哥咋样，我等下给你饼干吃。」

　　不说饼干还好，说了饼干柳大夯有一阵心虚，因为他把夏云芳和韦小玲女人
搞事的事情跟高粱说了。虽然柳大夯不知道夏云芳和韦小玲在干嘛，不过柳大夯
知道这事儿他不守信用，夏云芳和韦小玲不许他说的，让夏云芳知道了不好，肯
定要骂他，不能让他们知道。

　　「我……」

　　柳大夯急的有点结巴。

　　「大夯，你怕啥，我就问问你那高粱哥是哪的人，跟你家啥关系，有啥特别
的！」

　　夏云芳这是被肖月兰早上那一通挤兑给怄的，没顺过来气，总在想法子再去
挤兑回去，就把主意打到柳大夯身上来，跟柳大夯套话，摸摸高粱的底细，然后
再咂摸咂摸个苗头去找肖月兰讨个说法解解气。

　　柳大夯心里一松，原来不是问那事的哟，支支吾吾的说：「云芳婶，你问我
这么多，我可记不住！先说哪个呀？」

　　「那我一个问，你高粱哥是哪个村的？」

　　「这我咋知道！」

　　柳大夯理直气壮的说，好像就该不知道似得。

　　夏云芳翻翻白眼，估摸着柳大夯连十里八村都数不全，白问了，又换了个法
子。「他是你家亲戚？谁家儿子哟！」

　　「我小姨家的！带了好多肉来吃，可好吃了。」

　　夏云芳见柳大夯只记着吃，也问不出啥，不由得有点泄气，不把注意力放到
高粱身上了。

　　「那你妈最近最近有没有招男人进门，夜里有没有啥奇怪的声，发生啥奇怪
的事儿？」

　　「没有！」

　　柳大夯甩甩脑袋。

　　「你再想想！有啥奇怪的男人进门咯，把你妈压在身下，你妈没穿衣服？」

　　夏云芳是要在柳大夯这里寻到肖月兰的烂事苗头，然后就可以理直气壮的去
把肖月兰踩在脚底下，让村里人都瞧瞧肖月兰的德ｘìｎｇ！

　　按夏云芳的想法，肖月兰这个年纪最想那事了，家里又没男人，肯定要去外
面偷人的，柳大夯憨头憨脑的，肖月兰不会太防备他，要是有这事，柳大夯肯定
能瞧出啥苗头，套弄套弄柳大夯还不说出来了。

　　柳大夯拧着脑袋有点焦躁，让夏云芳很期待。「倒有件事挺怪，我撒尿的时
候瞧见的！」

　　夏云芳心里乐开了花，撒尿的时候能瞧见啥好事，肖月兰啊肖月兰，这回你
该落我手里了！「大夯，你赶紧说，说了我给你去拿饼干！」

　　「我瞧见了，可大了！」

　　柳大夯在泥巴里画着圈圈比划着。「还老长了，这么长！」

　　夏云芳一下可给绕晕了，心里嘀咕，这愣子说得又长又大，到底是个啥呀！
心里急的。「大夯，你到底瞧见啥了！」

　　「就我高粱哥撒尿的玩意，老大了，又大又长，捋得可直了，比我的可大多
了。我跟他一起撒尿的时候瞧见的，你说怪不怪？」

　　柳大夯张大了嘴巴说得兴起，手舞足蹈的。

　　夏ｐ] 夏云芳眼巴巴的瞧着柳大夯，照着柳大夯比划的大小比对了半天，心
里面那个惊讶，没想到这小子有这么大个玩意，那要咋样的搞法，腿丫都装不下
哟！还不把人给顶死去！

　　不对哟，咋信个愣子说话呢，不对，驴还没长这么大玩意呢！夏云芳顿时不
信了。可转念一想，愣子有个好，就是没心眼不骗人，或许比划的有点夸张，不
过这事肯定是有影子的。

　　照着柳大夯比划的缩小一半，都够大了，比自己男人得劲，要搞一搞，肯定
好滋味的，夏云芳心里就跟猫挠了似得，瞧瞧在那边干活的高粱，想象着那大话
儿兜在裤裆里……

　　「大夯，可真够奇怪呢！还有啥特征？」

　　夏云芳舔舔有些发干的嘴皮子。

　　柳大夯歪着嘴。「有点黑，还有点红……没了，还有高粱哥尿的可远了，都
ｓｈè到茅坑那头墙上了。」

　　夏云芳心里一荡，尿观男人，她可是明白得很！尿的好，尿的又远又有力，
说明男人肾好，有干劲，有冲击，往里一阵捣，能到顶，啪啪的插拔，不给你喘
气的时候。

　　所以为啥小娃子爱比谁尿的远哟，他们不知道，女人可清楚！像自个男人，
流脓水似得，恶心死了，一瞧就知道不得劲，弄不好受。

　　这没了男人总不能亏了自己，偷人还瞧不上这些粗鲁汉子，这个憋得难受啊！
这时候自家婶婶韦小玲找上了，韦小玲也跟自己差不多，他们家小叔子更怂，耸
拉不了两下就能交货。

　　韦小玲有法子，那就是自己搞自己！还有个好法子，女人和女热搞！找上同
样没被日好的夏云芳，手指头朝里面扣一扣，互相在对方身上咂摸咂摸，照样能
出味儿，摘条黄瓜茄子助个兴头，互相搞一搞，也能舒坦慰藉一下。

　　女人和女人搞事毕竟只是解解渴，夏云芳还是非常念想男人的，今日照柳大
夯这么一说，哪能不眼馋上，被说的越来越起劲，腿窝子里渐渐变热乎。

　　「大夯，再有啥，再说说！」

　　「没啥了，没啥好说的，我就瞧了一眼！云芳婶，你啥时候给我饼干？」

　　「等下就给你拿，大夯……」

　　夏云芳想再问问，毕竟光听说想想也能喘口粗气好受上，可又不知道该咋问，
一时憋得有点难受。
----------
　　　　　　　　　　　　第１３９章这女人可以干

　　夏云芳憋住了，柳大夯却急了，他怕夏云芳想着了他跟高粱说过看了她们光
屁股的事儿！

　　「云芳婶！我不吃你的饼干了，我妈要骂我的……」

　　柳大夯哗啦从小沟里出来，提着小水桶朝高粱干活那跑了，生怕夏云芳追上
来问。

　　「这愣子，今日咋灵光了，鱼也会捉了，连饼干也不吃了？」

　　夏玉芳这心思没搁多久，就被柳大夯比划的高粱那大话儿个扰乱了，心儿噗
通噗通的跳动，满脑子里又是疑问就是期待，真有那么大？

　　见到柳大夯急乎乎的跑过来，那边还有女人的身影，约摸能瞧出就是跟肖月
兰吵架的那女人，高粱一寻思就知道肯定有啥事！这块地高粱翻的差不多了，马
上就能上岸，上岸了高粱就问坐着胡思乱想的柳大夯。

　　「大夯，刚才那女人跟你说了啥？」

　　「没……没说啥！」

　　柳大夯绷紧了脸。

　　「大夯！她是不是又要给饼干给你吃！」

　　柳大夯一怔！「高粱哥，你咋知道？」

　　现在柳大夯觉着高粱很神奇，啥事都知道，他可一点没说。

　　「嘿嘿！那当然。我可厉害了。」

　　以高粱那股滑溜劲，琢磨琢磨不就明白了，知道了柳大夯的ｘìｎｇ子，给
他饼干吃，还不啥都说了，这一招这女人之前就用过，高粱一猜就中，不过高粱
也没啥得意的了，糊弄下柳大夯有啥！

　　「大夯！你瞧，你不说我也知道，你就说说那女人到底跟你说了啥呗，我也
给你买饼干。」

　　柳大夯倒是不笨，摸摸头。「高粱哥！你都知道了还要我说啥。」

　　「瞧你说谎不说谎，不说谎我就给你买饼干，说谎我就告诉你妈去，让你的
饼干藏不住了。你说说看！」

　　「哦！」

　　柳大夯有点混乱，高粱给绕晕了，脑子不够使，捋了好一会儿，才捋顺了，
并且有了新发现。

　　高粱也给买饼干，夏云芳也给买饼干，我说了不告诉他们就是了，饼干赚着
吃，好事！还笑话我笨呢……

　　「高粱哥，她问你了，说你是哪村的！」

　　「哦，那你咋说！」

　　「我说不知道呗。」

　　柳大夯翻翻眼，高粱也觉着没意思，这不带劲，要问就问今上午跟肖月兰吵
架的话，啥男人的玩意从嘴里蹦出来，啥骚劲四ｓｈè的，那才带劲！

　　「那她还问了啥！」

　　「问我妈有没有招男人回家，有没脱衣服啥的，闹不清，什么玩意！」

　　高粱那话儿一下有了反应，心里暗想有戏，这女人果然是个耐不住的女人，
打听这事估摸着是要给肖月兰难看的。

　　「呀……我可说错了，高粱哥你也是男人哟，我妈把你招回家了！」

　　柳大夯一脸认真，把高粱给逗乐了，这柳大夯还真是愣，夏云芳那意思是问
有没有男人进屋睡你妈呢！咋把我算上了。

　　「呵呵！大夯，这事说着玩呢，还有没有别的，接着咋说？」

　　柳大夯摸摸脑袋，这回有点不好意思了。「高粱哥，我说了你可别骂我！」

　　「说！我不骂你。」

　　不过高粱想想还是觉得不行。「大夯，你没骂我！」

　　「没呢！」

　　柳大夯摆摆手。「我就说了你那撒尿的玩意大，早上你撒尿我瞧见的，就说
了。」

　　高粱一愣！都不知道咋说柳大夯，这事说不准好事坏事，拿自己的家伙说事，
还是有点膈应的，不过自己玩意大，不怕说道，见了自己大话儿的女人基本上都
想和自己日一下，高粱很期待这个夏云芳的反应。

　　尤其是夏云芳喜欢女人和女人搞，这让高粱觉着很刺激，自己的大话儿不知
道会不会让那女人起念想，这女人到底是喜欢和女人扣摸起劲呢，还是更喜欢自
己拿大话大话儿狠狠往上冲，日得她兜不住眼泪鼻涕冒一对。

　　「那她听了啥反应？」

　　这个可有点难为柳大夯了，他是个愣子，只顾着自个，察言观色这活他可干
不好，瞅不准，得好好想想。

　　「让我再说，就催我再说说！」

　　没顾上夏云芳说的啥，柳大夯寻思了好一阵，才记着夏云芳催了他再说。

　　这就够了！他娘的，这女人肯定是起了心思，不然还不骂柳大夯去。呵呵，
看来还是大话儿管用，能日好女人，就说吗，女人和女人干事，白花花的身子扭
来扭去，几块肉片贴着磨叽，都没啥凸起的，哪有往里狠了捣插拔起来爽快，这
女人，可以干！

　　高粱心里热乎乎的，起了心思要去日这个夏云芳的心思！

　　「大夯，你瞧见她两光屁股啥时候的事？咋钻进她们家咯，没发现你！」

　　起了要日她的心思，高粱就得往细了里去问，寻思着要去摸那女人家门呢，
得想好了法子。柳大夯以前爬摸进去过，这倒是个好路子。

　　「在她们家雪球洞里爬进去的！」

　　柳大夯停了下又说：「雪球就是她们家那条狗，可凶了，那天正好不在，不
然我可要被咬的。」

　　说起来柳大夯还有点后怕。

　　原来是钻狗洞，这倒是个好法子！不过为了日个女人钻个狗洞，高粱还是觉
着他娘的有点不值当，怎么说现在自个也是有身份的人了，干的是村里会计的活，
还做大生意了，又不是缺女人日！

　　得再想个法子！高粱琢磨着。

　　「大夯，活干完了，咱先回去，你妈估摸着等咱们吃饭呢！你等下跟再我说
道说道。」

　　「好！吃饭，油炸小鱼，喷喷香！」

　　柳大夯提着桶子，帮高粱扛着犁头，一溜烟往回家的路跑，高粱在后面有一
搭没一搭的问，尽是关于夏云芳那女人的，忽然柳大夯说的一句话，让高粱迈不
动脚了。

　　「大夯，你跟她说我尿的远了？」

　　「对啊！高粱哥，你尿的可远了，比狗蛋还尿的远，我可羡慕了，云芳婶也
很羡慕，我都瞧见她眼里冒光，这回没错，我亲眼瞧见的，肯定也羡慕。」

　　柳大夯就记着这一下夏云芳的反应，可瞧准了，而且信心满满的。

　　他娘的，有主意了！高粱乐呵呵的赶着老牛，走在小田垅上，等下就照着这
法子去试试撩拨一下这女人，看能不能撩上这女人的骚劲想和自己日一日。

　　　　　　　　　　　　第１４０章瞧见了就跑

　　回到大云山村村口边，高粱四下里往夏云芳和韦小玲家里面瞧了瞧，影影绰
绰有人晃动，主意就冒上来了。「大夯！你牵着牛扛犁头先走，我肚子不舒服，
上个厕所！」

　　「你到村长家厕所上！」

　　柳大夯那缺心眼根本不知道高粱的算计，扛着犁头牵着老水牛就往前走，高
粱等柳大夯没影了，一下跳进到了夏云芳和韦小玲家窗边的墙角下，窗子外边就
能瞧到里面的人。

　　高粱解开裤头，噗噗的挨着墙角哗啦啦先撒一尿，很大声儿，就是要让里面
的女人听见来着。

　　他娘的，咋还不出来，小爷这尿都快撒没了！高粱念叨，心里可急了。

　　「哪个作死的缺德玩意……」

　　吱呀！后门一开，韦小玲早听着了外面的声音，出门一瞧，正看见个半大小
子在撒尿。瞧见高粱，心里可气了，尿都撒到门口来了，这肖月兰欺负人还欺负
上门了。

　　肖月兰这下是破门而出，弄的动静有点大，正紧张着的高粱一哆嗦，那话儿
一翘上天，抖落成一条弧线落下来特显眼。韦小玲顺着那条弧线往下看，高粱那
只热烘烘的棒槌触目惊心，好像条大龙一样钻出来猛吐一口水，搅得地下下了一
场大雨。

　　「唉呀妈呀，驴货子……」

　　韦小玲吓得脸色都变了，惊恐的一下眼珠子睁得老大，一下子惨叫！

　　高粱可奇怪了，有啥怕的！人家高雯丽大姑娘家还不怕呢，拿手里玩的活溜，
你一个媳妇儿，那事又不是第一回了，还有啥怕。

　　高粱却是不知道这玩意有比较才会有差距，高雯丽不怕，那是因为没瞅见别
人的，没啥比较。韦小玲是见惯了毛毛虫，猛地冒出一直猛兽，那个差距难怪受
不了。

　　高粱上前两，让这女人不要嚷嚷了，嚷嚷开了可不好看。谁知道韦小玲以为
高粱要追上来，吓得慌了神，撒丫子就跑，赶紧去开门躲回屋去。

　　可韦小玲出门那会儿神气，哐当一下门在里面反锁了，一下拧不开，把韦小
玲急的眼泪都要冒出来了！

　　「咋了！咋还跑上了？」

　　高粱纳闷了，白看了小爷，想走就走小爷也不说啥，闹这么大动静干嘛！

　　韦小玲一听高粱说话，这下更怕，还以为高粱要追上来，拿那个凶器狠狠的
教训她一顿。反正韦小玲也不知道自己犯了啥错，为什么要被那话儿教训，就是
单纯的震惊到害怕，吓得嗷嗷直叫！

　　正好这时候，门锁打开了，韦小玲一溜眼钻进屋，门砰的一下捂严实了，在
屋里还心有余悸，狂拍胸口。

　　「他娘的，神经病！」

　　高粱觉得很无趣，抖了抖把大话儿放进去，甩着胳膊就回了。心里还在琢磨
刚才韦小玲的反应，这他娘的可糟心了，没勾搭上夏云芳那女人，倒是遇上个被
吓跑了的。

　　韦小玲回屋了还久久不能平息，总是高粱怒龙抬头那一下，使劲拍打胸口。
「骇死我了，骇死我了！」

　　「你干啥呢，犯啥病了？」

　　这时候韦小玲的男人从里屋出来，瞧见韦小玲不对劲，跟疯婆子似得，好像
被吓着了。

　　「没干啥！你咋走路不出声呀！吓死我了。」

　　「在屋里要出啥声！我可没吓你。」

　　韦小玲也不跟自己男人扯这个，难道说刚才在外边瞧了个男人的玩意！想到
这韦小玲就不由自主的往自己男人下面瞧去！

　　「小玲妹子，在家不！」

　　恰好这时候，夏云芳在外面喊，韦小玲也不搭理自己男人了，急匆匆的出去
找夏云芳。

　　夏云芳也是刚刚在柳大夯那儿套了话回来的，心里面总在寻思，女人心里憋
不住事儿，就想找韦小玲说一下。这事儿找韦小玲最好说，因为因为她两可比亲
姐妹还亲！

　　「小玲妹子，咋了，脸色不对劲？」

　　夏云芳眼尖，心思活泛，一眼就瞧出了韦小玲的不对劲，脸色没血色，好像
受了啥大惊讶！

　　「大嫂，还不是让你给吓的，这大半天的咋呼开，把人吓了好大一跳呢！」

　　韦小玲的男人这时候摇摇晃晃的从正屋出来，走路给没力似得，一出了正门
就坐到门前的小凳上。

　　夏云芳一愣，瞧着韦小玲这副被吓了和她男人这不满意的神情，心里想到，
这两个怕是大白天的在干那事刚才被自己给喊破了！估计是的，不然韦小玲怕啥
去。

　　「大白天的咋了，小叔，这大白天的才叫，大晚上的我还不赖叫，可别打扰
你们两啥事。」

　　夏云芳心直口快，想到啥就说啥，把她小叔子说的没脾气，反正这两兄弟都
瘪瘪的，一直抬不起头。韦小玲的男人哼哼两声，也不说话了。

　　「小玲妹子，走！上我家唠嗑唠嗑去。」

　　夏云芳拉着韦小玲就走，韦小玲可想岔了，还以为夏云芳又来叫自己一起搞
搞事，低着脑袋，又冒出了刚才被吓着了那一下。

　　到了自家屋，夏云芳男人不在家，夏云芳就把门锁死了，拉着韦小玲进了里
屋去。

　　「云芳姐，这可快吃午饭了，你咋还想着干那事啊！要不咱们快点弄，大哥
下地也快回家了！」

　　夏云芳一愣，听韦小玲这么说，反倒也来了劲儿，上了瘾头，觉得是该搞搞。
毕竟柳大夯比划的那玩意只在念想里面，和韦小玲搞一搞先赚个舒坦，说着便窸
窸窣窣的脱了衣服。

　　等两个人磨磨蹭蹭哼哼唧唧一阵，因为两个人脑子里都有念想，所以特别的
舒服，来的也特别的快，完事了，夏云芳的话匣子就打开了。

　　「小玲妹子，你早上瞧见肖月兰那个外甥没，就那个俊小伙！」

　　韦小玲心里一咯噔，咋没瞧见，刚才还瞧见了，还把不该瞧的也给瞧了。

　　「我刚可听柳大夯那愣子说了，那小伙是柳大夯小姨家儿子，人瞧着滑溜精
神！长得挺机灵，小玲妹子，肖月兰早上可把咱们怄死了，就仗着他们家这外甥，
这小子你咋看？」

　　「挺大的！」

　　韦小玲脱口而出。

　　　　　　　　　　　　第１４１章别欺负寡妇

　　「啥挺大的？」

　　夏云芳很疑惑。「哦哦……我说那小伙挺大方，给肖月兰家提了不少鱼肉，
还帮白干活。」

　　韦小玲经过了刚刚的慌乱，慢慢镇定了，扯起谎来有板有眼。

　　「呵呵！我还以为你说他啥大呢，咯咯……」

　　夏云芳一阵娇笑，心里起了试探试探韦小玲的想法。「不过，我倒是知道他
有个家伙大，柳大夯那愣子跟我说的。」

　　「啥家伙？」

　　「那家伙呗！」

　　夏云芳嚼着味儿说，说得韦小玲肯定能听懂。「说有驴那么大，小玲，你说
这柳大夯会不会瞎说？」

　　韦小玲脑子里一下又冒出了高粱的那话儿，舔舔嘴皮子。「应该不会！他缺
心眼，让他瞎说也不会。」

　　夏云芳也这么认为，有人认同了，那就更加坚信！又用一种叹息的口气说：
「也不知道中用不中用，可说不准，别搭理了，咱们顾着自己畅快不就得了。」
……

　　肖月兰家可不止一块地，下午还有活！犁完了地还得帮着插秧，没一个礼拜
是干不完的。

　　下午吃完饭高粱在院子里打了个盹，继续下地干活。尽管高粱不怕累，但是
活还是挺累的，还得用心，真干活的时候，高粱脑子里还是没啥念想的，等到吃
晚饭的时候，乌嘴不知道从哪儿溜了一大圈回来了，也不知道一整天跑哪儿去咯！

　　高粱心疼乌嘴，给拣了块肉乌嘴吃，乌嘴嗅一嗅，可是却不太热切，舔了几
下再吞进去。

　　「哟！狗东西，在外面寻着好吃食了，肉都不爱吃。」

　　高粱嘿嘿笑着说。

　　「高粱哥！别给它吃，给我吃呢！肉我吃，你们吃菜。」

　　柳大夯夹着筷子在婉里面夹肉片。

　　肖月兰一看又叹气了，柳大夯这是让人无语，这话说的，还跟狗抢吃食了，
这出息，没指望了。

　　「小粱，你瞧你大夯表弟这样，往后你多费费心！我都被气糊涂了。」

　　肖月兰说得那个心酸啊，高粱有点不忍心，想着以后长出息了还是多帮帮，
婶子养自己这么大可不白养！

　　正在这时候，外面又是人声又是狗叫，哇哇汪汪一大片，吵吵嚷嚷的！柳大
夯顿时乐了，以为玩把戏呢，说要出去看。

　　「肖月兰在家！我来讨个说法。」

　　外面有人大声喊，接着就进来咯。「哟！还在吃饭呐，吃的好哟。」

　　来的人是大云山村的村民，叫赵顺平，往肖月兰家桌上一瞅，眼巴巴的，神
色有点不岔。

　　「是顺平啊！我外甥过来帮干活，一起吃饭呢，要不一起吃。」

　　「不吃了！」

　　赵顺平摆摆手，这时候乌嘴摇着尾巴从桌子边上出来，赵顺平一瞧，眼珠子
都红了。「草，我打死这狗东西。」

　　说着拿脚就去踢。

　　乌嘴可厉害了，哪能让他踢到，狗爪子往地上一按，獠牙一张，那个凶恶相，
谁见了也得怵！虽然乌嘴没真被踢到，可高粱心疼死了，乌嘴是好伙伴没得说，
陪着他守水库，年年月月，抓了不少贼偷。

　　「干啥！打谁了。停手！」

　　肖月兰也看不下去了，这打狗不是得看主人么，赵顺平冲进来就喊打喊杀，
欺负人不是！肖月兰守了这么多年寡，可不是好相与的，嘴皮子出了名的利索，
夏云芳和韦小玲加起来还不够她骂！

　　「赵顺平，咋了！喊打喊到我家来了，不是要跟我讨个说法吗？来呀！村里
能说过我的女人都没有，何况你一个男人！」

　　「肖月兰，今日这说法我还讨定了，我占着理！你们家这孬狗，趴了我们家
虎妞都快没气了，完了还叼了我家案桌上两斤肉，我请大伙说说，是不是该讨个
说法！」

　　这会儿天色刚暗下来，干活的人都拾缀好家伽家伙回家吃饭，被赵顺平和肖
月兰这一嗓子全招来了。大云山村的老少爷们，全围着肖月兰家的前院院门看热
闹。

　　肖月兰一看这架势，一点也不怵，人越多，她嘴皮子越起劲！「赵顺平，你
朝我讨说法，那我还跟你说道说道，这狗趴狗，是狗的事儿，狗不懂人事，你也
要上来说道说道？」

　　「我……」

　　赵顺平被膈住了，肖月兰话里这意思，他赵顺平要管狗的事了，那不是跟狗
混一块了？

　　「狗不懂事，人就不能管么！照你这意思，我们家虎妞咬了人，就能不管我
事儿了？」

　　「我可没这么说！狗咬一口人痛了，这狗趴一下你痛么？」

　　肖月兰插着腰，吵起架来那眼神都出来了，斜着的！这话可把院子外面的老
少爷们逗乐了，合着狗趴到赵顺平身上去了。

　　「肖月兰，别说我欺负你个寡妇，今日这事我不找你，这狗是谁家的，谁家
出来认事，别让个寡妇出头。」

　　赵顺平不是肖月兰的对手，眼珠子瞅着高粱眼生，估摸着乌嘴是高粱带来的，
一个毛头小子，还不给自己欺负的死死的。

　　高粱这会儿站起来咯，冲他来的，他也不怵，小爷就是好欺负的！

　　「是啊！一个大男人，别欺负寡妇，狗是我家的，你想怎么样？」

　　高粱的眼神有点蔑视，见过的大人物多了，像冯大壮、洪德宝那样的狠角色
都整进去了，这个赵顺平就不咋的看得上眼。

　　还别说，高粱这副样还真遭人嫌弃，大云山村的一瞧是个外地人，还起哄了，
当下就有几个棒小伙撸袖子了，嘴里骂骂咧咧的。

　　「麻痹！个外地人还挺牛逼，来到咱们大云山村来抖威风了，欠收拾啊！」

　　高粱也不骂，几个棒小伙就大胆了，站着赵顺平后面给赵顺平撑场面！赵顺
平心里可得意了，他打的就是这主意，跟肖月兰吵吵，人家一寡妇，吵赢了输了
都么啥便宜沾的，大伙首先就得瞧不起他。

　　可跟高粱杠上了ｘìｎｇ质就不一样，高粱是个外村人，立马他赵顺平就成
了苦主，被外村人合着狗一起欺负。大云山村排外，哪有不帮自个的。就说这毛
头小子发愣，还牛气哄哄，玩心眼玩死你。

　　　　　　　　　　　　　第１４２章狗闹仗

　　玩心眼！那可要看跟谁玩，跟蒋兴权玩，人家是一中教导主任，跟王栋梁玩，
人家是龙湾乡乡长，跟赵云霞，人家是县国土局局长秘书。这些都是有身份的人！
跟这啥赵顺平，还玩个毛，多费神！

　　「我是高二军他大哥！」

　　几个小青年那个嚣张的脸子立马垮了，二浑子在龙湾乡凶名昭著，这些个小
青年一看也不是啥好货，哪有不认识二浑子的。

　　「你……你谁呀？」

　　「我叫高粱，高阳村的村部会计。」

　　「哟！还是个干部呀，干部咋的！干部正好，上你们高阳村评评理去，我占
着理我怕谁了？」

　　赵顺平大马金刀的坐肖月兰家桌上，底气足足的，有人撑着呢！回头一瞧，
几个棒小伙畏畏缩缩全往门口退！

　　赵顺平脸都绿了，还没骂开嘴，高粱敲了敲桌子。

　　「行啊！说道说道。你想咋样，说说看！」

　　「赔钱！两斤肉赔十块钱。」

　　高粱撇撇嘴，这他娘的闹了半天，才这么点事啊！这事坏在乌嘴嘴馋，偷了
人家的肉吃是不应该。

　　就当买肉喂乌嘴了，话说乌嘴上山岭子咬死个兔子啥的叼回来，都不值这么
点。高粱掏摸一下口袋，二话没说，扯出一张给赵顺平。不过今日这货给自己添
了恶心，高粱也得恶心恶心他。

　　「早说嘛！多大的事儿，十块钱解决了。喏，这不差钱，再去割几斤。」

　　「你……」

　　赵顺平没想着争了半天的事儿，人家还没放心上呢，那自己成啥了，被大伙
当耍猴的给瞧了。「今日这事不是钱能完的！」

　　「赵顺平，你想咋的，钱咱们赔了，你是想讹上我了。」

　　肖月兰可不是吃亏的主，照她的说法，这钱都不该赔，村里头谁家案桌上的
肉和鱼没被猫给叼去咯！常有的事儿，咋呼两下就完了。

　　「肖月兰，今日这不干你事，我也不说要钱，不然大伙还以为我讹你。今日
这事是狗惹起的，那就按着狗方式来办。你家亲戚的狗不是狠么，行！让它跟黑
狼干一架，咬死咬伤莫怪！要是黑狼赢咯，你家这亲戚就得给我认罪赔不是，要
黑狼输咯，我家虎妞随便它骑，钱我也不要了。咋样！」

　　「行！斗就斗。」

　　高粱二话没说，拉着乌嘴摸摸脑袋，出了肖月兰家院子。

　　大伙眼瞅着有热闹瞧了，一个个搬条矮凳子，唧唧咋咋坐一排，瞧热闹！

　　以前那年月，村里没啥娱乐节目，除了搂女人上床搞那事生娃，斗鸡斗狗斗
牛这些也能乐呵一下，一大村子围着一块嚷嚷热闹，挺有意思的。

　　赵顺平扯着的是一条黑毛的大狼狗，可大了，比乌嘴高一大头！

　　不过高粱不怵，乌嘴狠！山窝子上可是有狼的，乌嘴跟狼干过架，没那本事
能到处钻么？敢到处趴母狗？

　　高粱拍拍乌嘴的大脑袋，摸摸乌嘴的黑鼻子。「乌嘴，给小爷争气，干赢了，
以后可有母狗骑，随便骑！」

　　乌嘴嗷呜一声，甩着脖子，两颗狗爪子刨成个小坑，这货这凶相，几个瞧热
闹的娃子一下就给吓哭了。

　　赵顺平那边的大黑狼狗瞧出了乌嘴的狠劲，也开始刨爪子龇牙咧嘴，绕着人
打圈，高粱把手放开，乌嘴一窜，就朝大黑狼狗扑过去。

　　大黑狼狗也不是善茬，跟着乌嘴就对咬起来，这一对扑，乌嘴就吃了小亏，
大黑狼狗身体大，把乌嘴一下就给压下去了。嗷嗷的狂叫！

　　高粱心里可急了，虽然对乌嘴有信心，可赵顺平那大黑狼狗可也不简单。两
条狗嗷嗷叫，大伙儿也来劲了，尽大声嚷嚷，把大云山村的天都给嚷破咯！

　　大黑狼狗底气足足的，尽压着乌嘴咬，可乌嘴也不是善茬，攀不过大黑大黑
狼狗的大肚子，溜溜两圈就趴到大黑狼狗的背上，大黑狼狗大是大了，可比不上
乌嘴灵活，被乌嘴骑到身后，焦急的打转，嘴里叫的嗷嗷响，可乌嘴那爪子死死
的扣住大黑狼狗的脖子，就是不下来。

　　赵顺平急了，大云山村的人都急了，刚才还乐呵呵，这下形式可有点不好，
大黑狼狗在那干着急，下不了嘴，咬不到，只能打转把乌嘴甩下来，场面完全陷
入了被动。而乌嘴更狠，趁着大黑狼狗脖子歪到一边，立马下嘴，咬着大黑狼狗
的半边脖子上的软肉。

　　「呜呜……」

　　大黑狼狗立马就焦躁起来，乌嘴咬着了它的名门，惊慌的转悠两圈，摆又摆
脱不了，乌嘴咬得更死，没一会儿，大黑狼狗就呜咽着没啥动静了乖乖的半蹲下
来！认输了！

　　乌嘴这时候才撒嘴，喘了两口粗气得意的朝边上看热闹的大云山村村民叫唤
几声，表达着刚才他们吆喝大黑狼狗的不满。

　　高粱可得意死了，乌嘴今天可给他争大气了，带劲！

　　大云山村的人心里憋着气，尤其是赵顺平，这会儿哪里还能顺，哪里还能平？
连大黑狼狗都败下阵了，今日丢人丢到姥姥家了。

　　可这事还没完，乌嘴骑在大黑狼狗身上，鼻子嗅一嗅，朝大黑狼狗拱了拱，
大黑狼狗顺从的撅起屁股，把缝子漏出来，乌嘴急飕飕的趴上去，河池河池的骑
起来。

　　这下连高粱也看眼晕了，没瞧准这头大黑狼狗也是只母狗哟！这下好了，送
上门来给乌嘴骑的。大云山村这回是赔了夫人又折兵，老脸都没地儿搁！

　　赵顺平脸上都不知道咋说了。「娘的，黑狼咋是母狗了！」

　　高粱也是年轻气盛，今日解气又爽快，不免的得意。「咋了，是母狗也是你
们叫来的，这会儿就该给乌嘴趴，这可是刚刚你们自己说的，咋的，想说话不算
话！」

　　赵顺平正下不了台，大云山村的人也憋屈，就算高粱是二浑子他哥，不敢来
狠的，也要找回场子不是！

　　「神气啥！不就是只狗吗？趴了就趴了，狗玩意厉害有毛用，人孬了照样得
孬！」

　　「啥意思！」

　　人堆里出来个大汉子，身板儿扎实，瞅着高粱明显是来找场子的！

　　　　　　　　　　　第１４３章瞧瞧人家日女人

　　「都说狗仗人势，今日倒是看了大笑话咯，人倒是仗起狗势！」

　　这话是骂人呢！大云山村的觉得找回了一场，乐呵呵的起哄。「咋了！输狗
不输人是不是？」

　　高粱摸着乌嘴的大脑袋，至于乌嘴伸过来的舌头，那不能摸，刚才瞧见乌嘴
在那条大黑狼狗缝子里拱了！

　　要论舌尖嘴利，高粱也不怵谁，而且讲的还都是理，一下能噎人半天说不出
话。

　　「小子，今日我不跟你比嘴皮子利索，今日就亮亮真家伙，狗能干，估摸着
人不能干，是个软头蛋来的呢！」

　　说着这家伙还亮亮膀子上的硬扎腱子肉。

　　大云山村靠山，跟高阳村一个在山东脚下，一个在山西脚下，大云山村常年
还有人靠山里过活，当棒客，身体结实着呢。

　　高粱琢磨琢磨，这啥意思，难道还能把裤裆里的家伙亮出来？这他娘的这事
才不干呢！小爷咋说也是个有身份的人了，跟这帮子人计较，没出息。再说了，
照着这架势，那话儿拿出来也不好意思硬挺啊！必须得是软蛋子。

　　「我能不能干，只有女人知道呀，你们大云山村，还能叫个女的让我来骑？」

　　高粱玩这些把式早腻歪了，不想搭理他们去，争口顺畅气，结果还不是啥实
在的也没落到。

　　这点，高粱对刚才一时冲动恶心那个赵顺平觉着没必要了，不然十块钱就解
决了，哪还要闹出这么多事儿。

　　高粱说这话，是来堵人的，他不信大云山村还真能叫个女人出来当大伙的面
把扒衣服啦！

　　赵顺平今日是亏吃多了，心里面恨着呢！他也不是啥好人，好人就不会上寡
妇家门说道了。见有人给自己出头，赵顺平又跳出来了。

　　「你个软趴家伙，还想女人也要有那能耐！」

　　「你咋知道我没那能耐，把你家女人衣服扒了拿来我试试！」

　　刚才还想着不计较，可这事关男人尊严，高粱可没一点退的。娘的，还真是
三句好话当不得一句你妈逼，还蹬鼻子上脸了。

　　被高粱这一激，赵顺平粗着脖子叫唤：「来就来！女人脱衣服，你也跟着脱，
把你那软趴东西露出来，要不行，就是个软趴虫。」

　　大伙一听，这事可有意思了，男人眼珠子放光，今日这热闹可没白瞧，等下
还有女人的白花身子看呢！女人也乐呵，反正不是扒她的衣服，瞧准了这事，以
后往外面说道说道，可有意思了。

　　当下里，一大群男人和些个大胆的女人起哄了，反正这事围观的大伙占便宜，
有便宜谁不爱占。

　　「赵顺平，咋欺负个孩子，还有意思了！」

　　肖月兰怕高粱吃亏，可这节骨眼上的事儿了，大伙都没搭理肖月兰的意思，
等着瞧热闹呢！

　　「肖月兰，今日这事不是我欺负人，是你外甥欺负咱们，一人脱一件，不脱
是孙子！我现在就回家喊女人。」

　　赵顺平其实心里面可有算计，咋的来说，女人都比男人多穿一件，男人脱完
了，女人还得剩下条裤衩奶罩子啥的，不全光，男人可就赤条条的露那玩意咯，
丢大人了，这事不吃亏。

　　他今日就是得让高粱丢个人，争回一口气，这口气不能不争回来呀！因为都
把他气糊涂了，连自己女人也要拱出去。

　　「好！去喊女人，喊来！」

　　大伙在下面起哄，有跟着赵顺平浩浩荡荡的去他家找他女人去的。

　　有小媳妇眼神亮，瞧着高粱俊小伙，身板又好，瞪着眼珠子等着瞧呢！女人
有啥看的，该有的自个都有，比赵顺平女人还好呢！

　　没一会儿，赵顺平就推推搡搡的把个女人拉过来了，年纪不小，三十几岁，
模样一般。只是被赵顺平一路推一路帀路哭，哭得厉害。

　　「赵顺平，你个天杀的，喊人扒我衣服，我以后可咋做人呀！」

　　「嚷嚷啥！又不要你全扒光了，有裤衩奶罩可以遮住，还怕丢了你的人！别
吵吵，去去去，给老子争口气。」

　　赵顺平哪会搭理自己女人的哭，把自己女人给别人去骑，赵顺平是舍不得，
可脱脱衣服就没事啥了，说是干，就不信在大伙眼皮底下这小子硬得起，捣得进
去。

　　「那可不行，赵顺平，得扒光！咋能不扒光，一人一件呢，咱大云山村的可
不能赖。」

　　有的老光棍在后面不答应了。

　　赵顺平脸皮再不好看，可这会儿也骑虎难下了，说出去的话，再咽回去，咋
咽得下，恶心啊！

　　娘的！真干上了，怕卵毛，不就是个女人吗，老子日了。

　　这阵仗，高粱也缩不了了，他也就十来岁半大小伙，人再机灵，那也烈着呢！
谁怕谁来。

　　「赵顺平，来了就好，我日你女人。」

　　「对对！赵顺平，你说出来的话，让大伙瞧瞧人家日你女人去，哈哈哈！」

　　「我……我我……」

　　赵顺平那个结巴。「来就来，过去……小子，脱裤子！」

　　赵顺平一把将自己女人推到中间去。

　　那女人哇哇哭，那个厉害，心都裂了，当下一些女人都起了善心，这事搁谁
谁不堵啊！纷纷说道赵顺平。

　　可大老爷们管不着了，一巴掌拍自己身边女人下去，这好热闹不知道瞧，知
道个啥！

　　高粱也有点不忍心了，这样太欺负人了，这个赵顺平真他娘的不是东西，自
己真要把这女人骑了，以后谁都没脸子。他娘的，犯这贱ｘìｎｇ！

　　「赵顺平，我也不日你女人了，丢人！还是丢你的人，让大伙瞧见当猴耍了，
我也是有身份的人，你女人我还瞧不上，喊回去过日子，今日这事我已经赔钱给
你，算逑！我能不能日女人，那是我的事儿，你管不着。」

　　赵顺平冷笑一声，可心里却乐开了花！本来，把自己女人推出去让人家又瞧
又骑，赵顺平跟吃了死苍蝇似得堵。可高粱一弱，赵顺平也不知道从哪儿就冒底
气了。

　　按照赵顺平的想法，这小子估摸着肯定是不行，动不了真家伙，那还不往趁
着这事往死里去挤兑。

　　　　　　　　　　　　第１４４章想到很刺激

　　：「啥不管我这事，今日到这份上了，你不上，那就是软蛋，就是孬！大伙
儿说说是不是，今日可不是我赵顺平不答应，是他不行，高阳村的不行，是软蛋，
就会逞狗能干，人不行！」

　　赵顺平说的那个舒心，好像真吃准了高粱不会把他女人摁下来干的事儿，越
发的得意。

　　这可不符合大伙儿看热闹的心思，看热闹，那就得往死里掐，有人墨迹了咋
看！立即大云山村的人又朝高粱吆喝着上，拿男人的玩意捅捅有啥！

　　老光棍实在是忍不住劲了。「小子，你不上我来上！」

　　赵顺平的女人听了，那个委屈，眼泪珠子跟下雨一样，不带断！哭得震天响。

　　高粱也恼了，他娘的就不该冲啥好货色，这孙子就是欠收拾！给面儿不要啊。
把高粱气得牙痒痒！赵顺平这下就跟爬在鞋面上的癞蛤蟆，不咬人它恶心人！

　　闹腾了一下午，这会儿已经晚上咯，天黑下来。

　　「好了，好了！像什么话。麻老赖，你咋呼什么，都回去回去，收拾收拾明
天下地。」

　　外边ｓｈè过来一串手电光，大云山村的村支书朱文宝过来了，招招手让大
伙儿散掉。

　　村支书都到了，大云山村的村民也知道这热闹没法看下去，搬了小凳子，各
回各家，扒自家女人衣服去咯。

　　说着朱文宝朝高粱走来，给散了支烟。「高会计，你看这事闹的，本来就乡
里乡亲的嚼个嘴皮，咋还认真了呢！冲动了。」

　　朱文宝上来明显是要打和的，人家也是支书，高粱就顺坡下驴，心里早就没
认为这多大的事儿，是这个赵顺平没事找事。

　　「朱支书，不说冲动，也就瞎闹闹，找个乐子，斗斗狗啥的，这没想着闹腾
上了，大云山村的村民很热情啊！」

　　高粱端着架子，人才半大小伙，可却是有模有样。

　　「得瑟样！」

　　赵顺平在一边咬牙哼哼，不过高粱和朱文宝没搭理他。

　　朱文宝反而有些习惯，觉着这就是说的官话，有气派。别瞧高粱年青，这话
能说，朱文宝可知道，高粱跟王栋梁王乡长认识，关，关系可好。

　　「呵呵！高会计，乐呵乐呵就行，别闹大了，你看这事整的，大伙面上都不
好瞧不是。要不听说一句，闹闹就算咯，别较真，改天上大云山村村部喝顿酒！」

　　「那行！朱书记这面儿还是得给，就这么着。喝酒就不用了，这还得帮着干
活呢。」

　　朱文宝还是挺满意，因为高粱很给他面子，把高粱和肖月兰送回屋，朱文宝
就瞪了赵顺平一眼。「你瞧你这事干的，还让人扒你女人衣服了，以后你还有脸
皮。要真大伙起哄，你是不是还得把你女人摁下来让人搞啊！」

　　赵顺平哼哼没出声，朱文宝更来火了。「赵顺平，别以为你表妹夫在乡里的
党委办就能横着走。这高粱啥人，你能乱惹。今日就该让你吃吃亏，让你女人被
骑了，我掺和个屁。」

　　赵顺平还是有点不忿，可瞧着朱文宝话里的意思，还是向着他的。再有了，
朱文宝是村里的父母官，赵顺平也不能让朱文宝难看。

　　「朱支书，这事我有算计，他搞不成。」

　　赵顺平瞧瞧自己的女人，心里不满意，吵嚷啥的让他没面儿。

　　「搞不成你还有脸了，让别人说道，把自己女人拱出去搞，好听是不是。你
别瞧着他年青，这小子可不简单，县里还有人呢。你收敛点。」

　　县里有人啥的，赵顺平够不着，没那眼力见，不过这会儿冷静下来，赵顺平
倒是知道朱文宝说的没错，这事儿干的有些犯浑，不管成没成，说出去都不好听。
估摸着明天村里那些管不住上下两张嘴的女人就得开始说道了，他赵顺平得挖地
缝钻进去。

　　「朱支书，这事儿我知道错了。」

　　「知道错了就行，带女人回家睡去，别闹腾了，少惹点事！」

　　对朱文宝来说，这事说出去可不好听，要传到乡里，不作啥处分也得丢人，
幸好自己制止的快。这事儿到底是赵顺平挑起的，朱文宝不免的对赵顺平有点瞧
不顺眼。

　　赵顺平今日是兜着窝心回来的，被赵顺平是劝住了，可心里还是不得劲，回
到家拽着自己女人就给扒了个光溜。叫你不肯脱，这下脱了，赵顺平就这样把自
己女人光溜溜的干了一通出气。

　　反而说高粱，优哉游哉的和肖月兰回屋，肖月兰心里又是忧心又是满意。今
日朱文宝可是对高粱客客气气的，往后她肖月兰也能把底气攒足了些。可忧心的
是把赵顺平得罪惨了，估计以后还得有麻烦。

　　「小粱，你往后可得注意着点，今日把赵顺平得罪咯，他可有亲戚在乡里！」

　　「乡里！啥亲戚？」

　　「说不清楚，不过他逢人就说，连朱支书也知道，应该是真的。」

　　肖月兰说的很谨慎，照她的想法，高粱毕竟一半大小伙，再有本事能跟乡里
的大官掰手腕！

　　高粱琢磨琢磨，倒是宽心了，乡里有乡长王栋梁罩着，谁也折腾不起来。要
是说到县里，高粱没准还得发怵。

　　「没事儿，大姨，咱该吃吃该喝喝，谁家亲戚有那么大闲心帮他ｃāｏ啊！」

　　肖月兰瞧高粱这样，也不多说了，收拾收拾侧边的床铺，让高粱睡个舒服好
觉，干活一天，加上这么一闹腾，确实够累的。

　　躺床上了高粱还在寻思，今日真他娘的怪事了，有人推着女人上门给自己上，
还是他男人推的，妈妈的，啥世道吗！

　　不过今日高粱还是觉着办的没错，那女人不该日，高粱觉着现在也是个有身
份的人了，不能啥腿窝子也往里钻，那样掉分！至少也要日个好女人，能让自己
心里有念想，不然跟种猪没啥区别，死没出息！

　　要日就得是白天那样的，那个夏云芳倒是不错，还有被自己给尿怕了的韦小
玲，那样够味，尤其是女人搞女人，高粱想到一次，心里就要刺激一下，很过瘾，
也很神秘！［本章结束］

　　　　　　　　　　　　第１４５章女鬼会勾人

　　肖月兰家也就三间房，所以今天高粱得跟柳大夯睡一屋，柳大夯没啥别的不
好，倒头就睡了，不打鼾不说梦话，唯一不让人省心的地方就是老起夜，一下又
折腾一回，一下又折腾一回。

　　高粱因为守着鱼塘，有啥动静警醒着呢！还没睡多久，就被柳大夯弄的醒过
来了好几次，不免的有点怨气。

　　「大夯！你干啥呢，吵吵的没个好觉睡。」

　　外面柳大夯迷迷糊糊的声音。「我尿尿，老是忘记马桶在哪了？」

　　「那你不会尿墙角地头上？」

　　「娘说不能乱尿，要尿马桶里肥庄稼！」

　　柳大夯的话里透着坚定和愣劲，让人很无奈很抓狂。

　　可高粱得睡觉啊，明天还得干活不是，寻思个办法让柳大夯消停会儿。

　　「大夯！你把马桶提远一点，找地方放稳妥了，记住了再回来。」

　　高粱估摸着柳大夯把马桶提远了，就没这么折腾了，折腾也能跑远点去，不
碍着自己睡觉。

　　捣腾了半天，柳大夯总算是回来了，乐呵呵的躺床上睡着，没点声！让高粱
还觉着奇怪，愣子会不会做梦，按理说应该不会，因为没啥念想，有念想才会照
着念想做梦。

　　这一下被柳大夯吵醒了，高粱反而要睡一下睡不着了，躺在床上翻来覆去的
想事儿，规划规划自己的未来，也给自己的那些女人规划规划。

　　其实也没啥多的可规划，这仔细掰扯一顿，高粱觉着，自己虽然成天喊着日
女人，可真落下在心里头的都没几个。就高雯丽，还是没日着的。张玉香算是，
而且是很重要的。至于仇云燕、赵云霞，这些个女人只想着搞搞事儿获得好受滋
味，只是惦记着高粱的大货。

　　她们是有事业有身份的人，说句不好听的，暂时还瞧不上高粱。不过高粱也
不介意，上都上了，谁瞧不起谁呢！这类女人只是伺候好了以后给自己好处的女
人。

　　最后一类烂货，那就是骑着玩，骑着乐呵一下，属于瞎搞类型，高粱都不爱
咋的想起，有就搞，没了也不可惜。就连王银花那个第一日，以前还有点惦记，
可高粱现在都不咋的想起了。

　　想着想着，屋外面的春虫嘘嘘的吵嚷，嘘嘘的高粱起了一阵尿意！

　　下了床，高粱披着外衣，摸黑找了一阵也没找着手电，就准备去掐灯！不过
还是没掐，因为亮灯了柳大夯会醒来，柳大夯醒来了要像自己一样睡不着了，又
得继续折腾，那今晚就别想睡了。

　　也就一尿的功夫，还找啥亮！高粱紧了紧衣服，就摸到后门打开出去了。

　　河水不冻，夜风也就不冷！这都下水田犁地了，夜里也就没啥冻意。外面比
屋里亮，有月光，借着月光高粱在墙角边一找，没发现马桶，这才想起刚才让柳
大夯把马桶提走了。

　　照着墙角尿一，这主意高粱能给柳大夯出，自己可干不过来。小娃子都会受
大人警告，不能尿墙角里，不然会把房子尿塌咯，把你压瘪！那说的是大土砖房，
不牢靠！现在都是大红砖，谁要是尿倒了，那玩意比大炮还厉害？

　　还是去找找马桶，活人还能让尿给憋死了！柳大夯一个愣子，那点脑子能把
马桶藏哪儿去？

　　高粱找开了一阵，结果发现，愣子之所以被叫成愣子，就是因为他脑子跟大
伙不一样。一般人能想到的愣子想不到，愣子能想到的，一般人却想不到，高粱
找了一大圈，也没找到马桶去哪儿了。

　　「娘的！鸡鸡都吹凉了！」

　　高粱一捂裤裆，乐呵呵的笑了两声。

　　夜里黑呼呼的，只剩下虫叫声儿，叫得声很大，但是却显得很静谧，这让高
粱感觉到一丝紧张。紧张倒不是因为害怕，而是有点口干舌燥，这大黑的夜，没
一个人出门，谁也不知道。半夜出门来撒尿回去了，不太值当！

　　趁着瞧不太清人，摸摸女人家门，爬爬墙头进去了搞一搞那事才舒坦哟！呵
呵！

　　高粱也被自己这想法逗乐歪了脑袋，晃悠晃悠的找马桶。结果高粱可是服了
柳大夯这脑子咋长的，个马桶还能藏得死死的！

　　算逑！小爷跑远点尿了算了。

　　高粱小跑了两三步，正要拉开裤裆，忽然瞧见侧边窗户里有朦胧的灯火射出
来，隔着毛玻璃，花里胡哨的，万黑里面一点亮，这种感觉很让人感觉好奇。

　　高粱的心神就像被这抹亮给搅乱了，对那幽幽的暗光里有点儿期待，尿意也
轻了，不由自主的得往前走了一段儿，向那个透亮光的窗口过去。

　　过了一会儿高粱回过神来，发现已经离大姨肖月兰家有不短一段了，自己还
傻愣愣的往前。

　　娘的，不是有鬼！高粱心里有点发毛，感觉刚才自己好像丢了魂似得往前走，
根本没个注意。村里那些老大爷说故事里，那些鬼就是这样勾人过去的，你根本
不知道就要着道了。

　　然后那些鬼变成仙女似得好看，要跟你干那事，很舒坦也很诱惑，不过干了
那事之后那些鬼就得现原形，张开血盆大嘴把你吞进肚子里去，吸了你的阳精，
那样就没法投胎了。

　　高粱是上过高中的，自然知道这事儿扯淡，可有了小铜钱的事儿，高粱不由
得对那些玄乎事儿有些怀疑。又是这么个情况下，高粱不由得打了个颤，心里头
有点哆嗦。

　　掏出小铜钱，高粱就长底气了，小铜钱可是好几百年的玩意，也玄，估计也
能治鬼！

　　光小铜钱还不够，高粱可听说了，尿有阳气，能治鬼，正好自己憋了一肚子，
高粱拉下裤子，照着透光的窗户边墙角，放出大话儿哗啦啦的舒服畅快一阵。

　　呵呵！让你吓小爷。高粱一边抖拉，一边瞧瞧四周，觉着有点眼熟！这他娘
的不是大云山村的村口么，就是肖月兰说的村长家！高粱没见着那啥村长，可那
一对爱女人搞女人的儿媳妇，可是一想着就刺激，这么晚了，家里还开灯，是在
干啥呢？高粱不免的充满了幻想！

　　　　　　　　　　　第１４６章仰天躺、迎面趴

　　幻想随着一身轻松而结束，高粱打了个颤，还没来得及拉裤子！这时候，窗
口一条人影出来，后门在黑夜里吱吱呀呀的打开。。高粱见机德快，一溜烟钻进
边上的贴着墙，心里有点悬。断黑那阵还跟大云山村的人掐了一架，这会儿要是
再被人喊成贼了，那可要冤死了，谁都不信他，见过尿了半里路出来找马桶的啦！

　　有窗口的亮和月光，高粱能看出，出来的是个女人，不是夏云芳就是韦小玲
了，再仔细瞧瞧身形，应该是韦小玲，因为身子比较娇小，腰儿细细，下身比较
大，这是韦小玲的特征。

　　只见韦小玲寻摸了一阵，搞清楚方向，居然径直朝高粱这边走过来。高粱可
紧张了，凑近了可是要看得清他的，肯定会被认出来。

　　高粱灵机一动，躬着身子弯下吱吱几声，突然做大老鼠叫。那边韦小玲吓了
一跳，倒不是怕老鼠，而是这黑咕隆咚的突然弄出点声比不出声更觉得突然，步
子不由得一僵，身子定住了。

　　高粱正窃喜呢，没过一会儿，就见韦小玲悉悉索索的一阵，蹲下身子。裤子
脱下来，两块大月白腚刷的一下在黑呼呼的夜里白的耀眼，就跟天上的月亮似得。
这一下让高粱觉得很突兀，谁也没觉得韦小玲会突然解裤子，把屁股露出来。

　　柳大夯说的一点儿也没错，这大白腚真大，又凸又翘。因为大，所以屁股沟
子特别的深，还黑黑的瞧不清楚，只看到中间一条黑缝，里面就是女人的命门。

　　韦小玲蹲下去，两条腿岔开，哗啦啦的走水声落在高粱耳朵里。

　　高粱一撇嘴，心里可不屑了，这韦小玲还真是个不讲究的女人，身为一个女
人，居然在自家墙角边撒尿，也不找个？？所和马桶啥的！比柳大夯还不如哟。

　　其实韦小玲也是被吓的，怪不得女人不讲究，这大黑夜的，她也害怕呀！偏
偏她们家厕所在侧边，还没带手电，万一掉粪坑里了，那不得恶心死去！

　　害怕得正好，让高粱好好瞧了一顿，他发现大云山村特有意思似得，这女人
特性明显。有大胸的，比如顾湘西那个老师。还有大腚的，像这个韦小玲。还有
女人搞女人的，是夏云芳和韦小玲两个人。

　　高粱乐呵的瞧着韦小玲的大白腚，心想着要是白天就好了，要是白天就能瞧
见这韦小玲的女人那玩意……

　　不过这个想法不太实际，大白天韦小玲不会在这撒尿，高粱也藏不住！

　　正在这个时候，由于下午大姨肖月兰炒了一包豆子，肚子里窝着气，高粱忽
然觉得涨得很，很想放个屁！

　　这个屁是没啥先机的，说来就来，忍都特费劲！高粱的心里扑通扑通的跳，
不忍不行啊，要是被人发现偷看女人撒尿，可是比搞了人家女人还严重！

　　搞了女人，那还说明你有本事，有能耐，人家女人瞧得上你，愿意让你搞。
虽然大伙儿明着说道，背地里可羡慕了，要脸皮厚的汉子，还能拿这事得瑟！可
偷看算咋回事，那是些没人要的老光棍才干的事，偷偷摸摸，畏畏缩缩的，比贼
偷还遭人嫌弃。

　　高粱越紧张，就越憋不住，噗的一声，放了个粗壮有力的响屁！

　　「哪个不要脸的偷看我上厕所！」

　　韦小玲翻身站起来，警醒着呢，一下就发现咯！

　　高粱一听，想跑，转身黑呼呼的却踩空了跌在坑里，仰面倒下！弄的声响不
小。

　　韦小玲也顾不上拉裤头了，提着裤子露出两块大月白腚一扭一扭的利索就追，
心里发了狠的要揪住看是哪个老色鬼。

　　韦小玲跑得很快很急，跟高粱一样急，所以这坑！一坑坑两。

　　夜里黑，高粱瞧粱瞧不见，韦小玲也瞧不见，只知道朝着高粱弄出声响的方
向追，高粱踩空了跌在那儿，韦小玲照着高粱的老路，同样一脚踩空了。

　　高粱是倒退，所以仰面躺。韦小玲是前追，所以正面趴！

　　「哎哟！跌死我了。老东西，看你往哪跑，敢偷看女人撒尿了！」

　　韦小玲闪了一下喊疼，可底下垫着人呢，痛不着，伸手就逮着高粱的衣领子
不撒手。

　　被逮个正着，高粱心里暗暗叫苦，张嘴求饶。「我没偷看，我也出来撒尿的。」

　　「哟！是你这小子啊，咋跑这来了？」

　　借着月光看清了是高粱，心里面反倒没那么生气了，因为怎么说呢，隐隐觉
得被这么一个标致小伙瞧见了，也还是能够接受的。

　　小伙不讨人嫌，而且还讨小媳妇疼！不像那些个老光棍，又粗鲁又邋遢，眼
珠子毒着呢！

　　「我……我来这撒尿呢！」

　　高粱一下也找不着好借口，只好照实说。一边说，心思活泛起来，又找着借
口了。「我不认路，找不到我大姨家厕所，就记着白天你家这儿咯！」

　　一提到白天，韦小玲就心里一震，脑子里就是一副恶龙喷水的画面，这才想
起，这小子下面可藏着条特大的家伙，能骇死人呢！

　　夜风凉飕飕，韦小玲手逮着高粱的衣领子，自然没法顾忌着提拉裤头了，两
块大白腚白ｈｕāｈｕā的拱起。韦小玲裤子没穿好，高粱也焦急着忘把大活儿
塞进裤裆里，一个躺一个趴！

　　那肉贴肉，棍棒挑到缝门口，高粱是先感觉着了，软软的挨着刺激，忍不住
顶了一下。韦小玲就像被扎中了似得，身子一僵，一股好受劲翻上来，搞得韦小
玲不自觉的扭转身子。

　　他娘的！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，高粱一直念想着跟这两个女人
搞一搞事儿，现在可是被韦小玲一跌，立马就戳中她的命门了。

　　韦小玲身子一僵，这才醒过神来发觉自己没穿好裤子，都被人戳中了。可被
戳中了却是有一股从来没有过的好受酥麻感包围了她，让韦小玲心尖子一颤，不
想离开。

　　高粱在下面可精神着，瞧见了韦小玲的心思，特意挺了挺腰，让大话儿再往
里挤挤。

　　「要不，先让我起来一下！」

　　　　　　　　　第１４７章和女人搞有没有这样的舒服

　　「哎哟哟哟……」

　　韦小玲就像抖筛糠一样抖个不停，朦朦胧胧的月光还能瞧见她在龇牙咧嘴。
「我今儿下午可在家，没人呢！」

　　「那我就去日你！」

　　高粱头也不回，这句话顺风送到夏云芳的耳朵边。

　　回到大姨肖月兰家，因为路上这一耽搁，柳大夯反而比自己先到家，手里抓
着一把野菜，在门口剥起来。

　　肖月兰在家做饭，高粱回家就招呼吃饭了。「也没啥好东西，大夯在后山摘
了一把猫爪子，我给沾沾，也当尝一口了。」

　　原来柳大夯是转到后山回来的，绕了一大圈，才回到家。

　　高粱瞧着新鲜，高阳村可没这玩意，尝了一口，没啥滋味，有点苦！吃完了
饭，下午依然没活干，高粱挺着胸膛，下午要去夏云芳家，去好好教训教训她，
让她老实点！

　　既然夏云芳说她家没人，高粱也不墨迹了，带着乌嘴，直奔村口去。

　　来到夏云芳家，大门是关着的。这就是高粱的先见之明了，跟人不熟，没啥
由头去叫门，这才把乌嘴叫上来开道。

　　「乌嘴！去，叫唤几声勾搭下骚母狗，把那骚女人也给引出来！」

　　还别说，这招真管用。夏云芳手上拽着一把长头发从门缝里瞧了一眼，一看
是高粱嬉皮笑脸的站在那儿，不由得心里欢喜。「哟！饭都没吃饱吧，大中午也
不在家歇一下攒足了劲，派只狗过来瞎叫唤。」

　　因为夏云芳家和韦小玲就是隔壁挨着，夏云芳说得很小心！

　　高粱翻翻白眼，不屑的说道：「要攒啥劲，浑身抖是劲，你是没被有劲的弄
一下，不知道！」

　　夏云芳一听，感情这小子底气足足的，猴急猴急，心里也乐了。「我看你是
多久没女人了，穷欢了吧，还浑身都是劲呢！」

　　小爷前几天还日了你的姘头，没女人，以为自己是啥呢！高粱也懒得跟她啰
嗦。「有没有劲你等下就知道了，可别求饶，求饶我也不搭理，没日得你翻白眼
不作数。」

　　高粱昂着头，挺着腰。

　　「？ｐ] 「行了，行了！进来再说，在外面咋呼还不让人瞧见了。」

　　高粱闪身进了屋，瞅见乌嘴还在外面绕圈，夏云芳家母狗没从狗洞里钻出来，
乌嘴干着急。

　　「你家母狗呢？在家不在家，咋不放出来？」

　　夏云芳也瞅见了外面焦躁的乌嘴。「咋还把狗惦记上了，在家呢，不过关着
的，上次你家这狗把赵顺平家的母狗搞得太凶，有母狗家的人都把狗关着，怕给
搞死了。」

　　高粱一听还有这事，心里甭提多舒畅，乌嘴这是日遍大云山村无敌手。「放
出来，放出来！让乌嘴也好好舒服舒服，今日这事，它还有功呢！」

　　夏云芳不太乐意，要是把她们家的狗弄死了，那可就亏大了。「咋了！人不
急，反倒替狗急上了。」

　　「你放不放！」

　　高粱很坚持。

　　「好好好，我放！」

　　夏云芳到后屋，打开狗窝门，久没透气的母狗一溜钻出去，结果正好遇上乌
嘴，被乌嘴急急忙忙的骑上去。

　　夏云芳把门栓死，谁也打不开，才把高粱领进里屋去。夏云芳在前面走，高
粱在后面跟着，脑子里还有刚才乌嘴趴母狗的场景。

　　快走两步上去捉住夏云芳的腰，高粱身上陡然升起一股带着歪坏的主意，在
静悄悄的屋子里飞速奔涌，走遍全身。

　　「夏大姐，咋还没发骚啊？」

　　「哎呀呀，你说的啥呢！」

　　夏云芳这时候倒是装起无辜来了ａ，让高粱觉得很虚假。可实际里，夏云芳
反倒是很受用，竟然两手搓着，扭了下屁股顶了一下高粱的裤裆。

　　「还能说啥，我瞧你是欠了，得找个方式日你。」

　　这话可露骨了，原以为，夏云芳这该听不住了吧，没想着，夏云芳居然犯贱
了，身子扭浪起来。「哟哟，你看你咋这样说。」

　　高粱脑子一阵懵，回想起最早见夏云芳那时，是没穿胸罩子的，一把钻到夏
云芳衣服里把奶罩子揪下来。高粱胆子更大，说话也越来越没遮拦。

　　「来！夏云芳，照着刚才你家狗被日的方式，先搞一通！」

　　高粱一把按下夏云芳的脑袋，把夏云芳拉到床边，摸奶子的手也下滑去解夏
云芳的裤腰带。

　　这话的意思，可是把夏云芳当狗搞了，夏云芳一阵羞恼，想要反抗，可是却
起不了身。高粱的手丝毫没停下来，反而有些急切而不利索！那阵羞恼也就一下，
过了，夏云芳也帮着高粱急了起来。

　　　　　　　　　　　第１５１章光用手指要生气

　　「瞅好了，别拉成死扣，解不下才糟心！」

　　夏云芳系的裤头是打活结的，本来一拉就开，可要没拉开，就容易成死结，
死结就得拿剪刀去剪断，那多耽误事儿啊！

　　解裤腰带这事，高粱可是练习过好多遍，不管是布腰带，还是牛仔裤的扣子，
或者是仇云燕有时候系的小皮带，都练过手，沉着下来，哪会犯这错误，捻住腰
带头，一拉，夏云芳的裤子立即掉了下来，露出白生生的两条大腿。解开了，夏
云芳嗖嗖一扒，上身也露白！

　　高粱朝夏云芳的腿丫中间一捏，有心想试试从赵云霞那学来的手上功夫，隔
着夏云芳的薄裤衩朝里面骚弄！隔靴搔痒让夏云芳已经如电击般的酥麻，高粱褪
下夏云芳的裤衩，照着门户名泉上的两片肉一按一挤！

　　和着湿漉漉的毛毛一起，就跟拧湿毛巾似得，拧出一咕噜滑子水。高粱抹了
一把，一只手伸到前面给夏云芳瞧瞧！

　　「你看看，还没骚！」

　　「哎哟，你干撩什么劲，倒是进去啊！里面才暖和舒服。」

　　夏云芳一阵好受的摆弄，原来是高粱寻着了夏云芳的凸点，在上面捻按。就
像按开关似得，一按，夏云芳必然水流不住。

　　夏云芳这好受劲上来了，早忘了找高粱验货这事儿，急促的催高粱得到舒爽。

　　瞧夏云芳这样，高粱今日算是歪神上升了，尽是馊主意。夏云芳催得急，高
粱越是起了闲心，白天不是怄了一下么，得好好捉弄捉弄她。

　　「你这么想，那我撅好腚，我进去咯！」

　　夏云芳听到，一半身子爬在船上，尽量让自己爬的舒服些，屁股拱起来，把
命门翘得更突出，像是动物世界里面求交配的雌性动物，从那里面放出骚味儿来
勾引，等着被干得半死不活。

　　高粱拿大话儿在夏玉芳的白屁股片上面甩打几下，特意凑上来，确是把大玩
意往下掰住，不扎进去！而是伸出中指，沿着夏云芳的缝子边一挨，沾上点银水，
噗叽一下搞进夏云芳的身体。

　　「哎……」

　　夏云芳牙齿一合，嘴唇一抿，忽然感觉不对劲。那插入的玩意细长细长的根
本不得劲，没有一点被撑胀的饱满，跟预想中猛然一捣要飞天的畅差得太远了。

　　高粱那感觉就像是泥鳅入了湿泥，这边一拱，那边一翘，夏云芳滋味儿是尝
到了，可不太对劲啊，心里顿时想起别人说的，这小子是不中用的货色，难怪不
敢掏出来呢，原来是根牙签，敢情是不好意思。

　　「呸！小犊子，弄根牙签唬弄老娘，哪儿学来的把式，要不是看着还算舒坦，
老娘跟你没完。」

　　高粱在后面笑歪了嘴，噗噗的往夏云芳缝子里搅拌。「咋了，嫌小？我这玩
意可是会变，马上给你来个大的。」

　　高粱抽出湿哒哒的手指头，这次两根并拢，一起捣入进去。

　　两根手指也不大，夏云芳怎么会容不下？只不过刚刚那根「牙签」给了她定
性，所以，这下猛然粗了一倍，很是突兀。

　　「哟……」

　　夏云芳昂头小哼一声，感觉充实了，好受感强烈了不少，不禁奇怪。「还真
是，能大能小呢！」

　　高粱在这方面有小电影的理论，还有多个女人的实践，况且悟性很好。此刻
已经驾轻就熟，那手指伸入的力道时而轻、时而重，节奏快慢变化，还有不断的
研磨蠕动掌控范围，手法老练。

　　不一会儿，用手指就生生让夏云芳得了一阵好处，僵硬了一回躺在床上。

　　舒坦过了，夏云芳顿时就起了疑心，男人的玩意她不是没经历过，硬归硬，
可硬里带着软。也有扁的，但不会跟扁成这样啊！低下脑袋穿过裆往下一瞧，正
发现高粱用手指在瞎糊弄，立马火冒三丈，吱溜一下爬到床上去。

　　「你个软趴玩意，拿根手指糊弄老娘，缺德的货，咋不去死！」

　　瞧着夏云芳气急败坏的样子，高粱一点也不气，心里有种捉弄人之后的舒畅。

　　「手指咋了，你不照样畅快！」

　　「呸！老娘摘条黄瓜捣弄也比你带劲。我算是瞧清楚了，大伙说得没错，高
阳村的就是软蛋头。」

　　「哼！夏云芳，说这话你得摸着良心，你瞧见了小爷不行？」

　　高粱自信满满的站定，面对夏云芳的咒骂，不屑一顾。可惜，他这样夏云芳
是不会信了，不仅不信，反而更加恼恨，是被糊弄了的恼恨。

　　「还用讲啥良心，你行还用得着上手指，今日算我倒霉，搭上你这软货子，
赶紧滚蛋，懒得骂你。」

　　夏云芳想找裤叉穿上，但是裤衩脱在地上，够不着。

　　「用手指是让你先让你喝口开胃汤，给你乐阵子，润一润，一下上大阵仗，
我怕你吃不消去。」

　　高粱有些不待见夏云芳这女人了，明明刚才可是好受上了，可翻脸就不认人，
手指头咋了，不照样让她上了天。

　　「懒得理你，找那么多借口谁信，少扯那些没用的。」

　　夏云芳都不赖说话了，瞧着高粱没脱下的裤子，蔑视一眼。

　　这眼神很欠，高粱原本也是捉弄下人，没想着这夏云芳这么过分，没有大玩
意伺候就要生气埋汰人，简直是太可恶了。「夏云芳，你不就是欠大家伙搞吗，
神气个屁。」

　　「我就是欠搞，咋的！你有大家伙么，搞得上么，来呀！」

　　夏云芳骚浪劲加一肚子恼恨，跟高粱硬杠上了，光着大腿屁股，腿窝子湿滑
滑的，居然站起来朝着高粱上下嚣张的摆弄起来，沾在毛毛上的汁水，都被甩的
四溅开，真是浪水横流了。

　　「夏云芳，这可是你说的，今日就让你见识见识！」

　　高粱说干就干，把大话儿从小、便通道里扯出来，挺立朝天……

　　「你……你你……」

　　夏云芳就像见到了鬼一样精彩，瞧着高粱的大话儿眼都不能眨一下。惊得愣
了神，实在是难以想象，这么个大家伙要是在身体里胡作非为起来，那可怎么受
得了，简直是要了命。

　　　　　　　　　　　　第１５２章女人大声的叫

　　高粱就像是亮出了绝世宝贝，闪瞎了夏云芳的狗眼。夏云芳那惊讶、不知所
措的表情，完全是被高粱所折服了。

　　在高粱的慑服下，夏云芳不自觉的瑟缩，因为她想起高粱说过，不搞得她不
喘气就不作数，被这么大的东西往里一塞，还不马上没气咯！

　　「哈哈！夏云芳，大不大，你不是喜欢大的么。」

　　高粱用手拉着大话儿跟荡秋千一样上下扑腾，跟粗壮的藤条似得。「过来呀，
我好好捣鼓捣鼓，让你尝尝好滋味儿！」

　　说到好滋味，夏云芳陡然明白了，对啊！大怕啥？再大能咋样，女人连孩子
都能生出来。又不是小姑娘，该痛的那一下已经痛过了，越大才越舒爽才对。夏
云芳还在琢磨，高粱可容不得她慢慢磨蹭了。

　　捉过来夏云芳的腿脚，往后面一拉，夏云芳就被倒拉到高粱面前，高粱起了
教训的心思，存心不让夏云芳有准备，跟舂米一样往里面捣。

　　「嗯……」

　　夏云芳只觉得浑身一闭塞，整个人都因为粗大的侵入到底而收缩，一口气憋
得悠长久远，等高粱捅扎到底后，夏云芳的两条腿已经叠加在一起，紧紧的夹住
高粱。

　　高粱瞧着觉得挺特别，每个女人都不一样，就算是骚的也各有各的骚法。搞
李美芬的时候，李美芬指导叉开腿，掰开屁股减免痛苦。夏云芳却反而夹得更加
紧，死死的夹住，高粱的小伙伴在里面，箍得透不过气来，只好放出来舒缓舒缓。

　　这抽抽拉拉的，就跟拉风箱似得，把夏云芳的这把火越烧越旺，止不住的舒
服涌起，一阵阵的像是要飞天，就像大雪天里从上到下给浇了一盆冷水，哆嗦个
不停，但是内心却是滚热烧烫。

　　「你这么大，咋还用手捉弄我早点拿出来不就行了，省的被我骂你！」

　　「哼！现在知道我的大了，看我狠狠干你一顿。」

　　「好好！」

　　夏云芳趴了半天，腿脚有些酸，缓缓的拉出高粱的大话儿，转身平躺下来换
个姿势。「那我躺下来，你压在我身上有多大劲使多大的劲，我倒是看看你有多
大能耐！」

　　夏云芳已经进入兴奋状态，一双眼喷火似得看着高粱的下身。

　　此时，高粱也被夏云芳的骚媚入骨感染了，虽然说夏云芳远远没有其她女人
漂亮，只能说标致，但是这么引诱且前后态度大变，高粱一拉下大裤头，露出亢
奋的大话儿。

　　「夏云芳，我狠命干过的女人可不是你这块料子，不过我今日要试一下狠命
干你，让你看看我的厉害。」

　　夏云芳满怀期待刚才的舒爽味道，打开两条腿中间用女儿的名泉招摇着，高
粱趴下来，奋起一击，击穿夏云芳的身子……

　　夏云芳忽然就像被子弹打中，张大嘴巴就再也没合拢过，一口啃着棉被，就
跟狗啃肉骨头似得，死不撒嘴！因为高粱动的频率太快，完全是用干柳春桃的方
式来干夏云芳。

　　因为今天夏云芳很过分，首先是怀疑他的能力，然后又生气骂高粱用手指忽
悠。所以高粱也有生气，后果很严重。

　　除了柳春桃，高粱基本上不会没命的干女人，因为有王银花差点被戳没气了
的教训在那，高粱都留了力，就算是搞李美芬，毫不怜惜，高粱也没往死里弄。

　　但夏云芳不一样，她是得罪高粱咯，所以高粱存心让她遭遭罪！

　　没过一会儿，夏云芳就像是一只小破船，被高粱的狂风暴雨打得千疮百孔，
闭着眼涨红了脸张大嘴巴低沉的「啊」一声，身子挺得笔直僵硬，嘴里一搭一搭
的喘粗气。

　　可高粱不管，瞧着夏云芳还有精神，依然忘我的搞动，而且越搞越起劲。

　　夏云芳咬着牙，扙，抓着褥子，把腿蜷曲着，腿叉子打得更开，一阵舒服过
后，夏云芳兴致还没退呢，还想再来一发，满满的感受感受。

　　娘的！还叫上板了，高粱还没遇上对手呢！当即调整一下深度，把手搭到夏
云芳的肩膀上，然后猛的一个深插……

　　正在舒爽的夏云芳一下由快乐变成了痛苦，本能的跳起来躲开高粱的大话儿
想退出来一段，可高粱搭着夏云芳肩头呢，夏云芳一弹起来，立马被高粱狠摁下
去，啪啪啪的撞击。

　　「哎哟哟！不来了，不要这样，慢一点儿！」

　　夏云芳开始求饶，可高粱不搭理，因为夏云芳表面上还是享受居多。

　　待高粱再搞了一阵，无法改变的痛楚，夏云芳居然开始适应，转变成一种深
入到底的舒服，又到了一阵痉挛，而且这次来的更快更猛烈。

　　「小粱，你快停下来，我要被你搞烂了，快停下来。」

　　痉挛过后，夏云芳再也没有余力迎接，开始随高粱动作。「夏云芳，这下信
了，我不用手指头，你更加舒服，该哭爹喊娘了！」

　　说完还快速的抖动，对着抖动，夏云芳收缩身子。「信了，信了，小粱你轻
点，别把人招来了，招来人可得揍死你去。」

　　「怕啥！你男人不是不在家吗？门都栓好了，还有谁来？」

　　「我婶子韦小玲还在家呢，可别让她看见了去。」

　　原本高粱已经放慢了速度，尽量点到即止，可夏云芳一提到韦小玲，高粱的
心都被刺激的哆嗦，越来越投入。娘的，两个女人都干上了，就差弄到一起来，
男人搞女人，女人搞女人，大被同眠！

　　高粱的投入，夏云芳似乎又受用起来。「哼哼呀呀」的陶醉不定，摇头晃脑。
有了想法的高粱存心让夏云芳要哇哇大叫，心想把韦小玲招来一起弄才是好事。

　　「不行！用力搞，白天说了，得让你喘不上气，就非得让你喘不上气！」

　　说着高粱腰一沉，按着夏云芳的肩头改成按住夏云芳的屁股。

　　「哎哟哟！喘不上气是咋样！你想搞死我……」

　　后面的话没法说了，夏云芳被一**的绞拉泛滥的舒服感弄的凌乱，真真正正
顾不上哇哇大叫，就是朝自己嘴巴里塞枕头，高粱也得拨开。

　　叫，大声叫！把韦小玲招来，瞧女人和女人搞事。

　　　　　　　　　　　第１５３章一定要搞得不喘气

　　这个状态下高粱特别的神勇，仿佛夏云芳不是一个人，而是和韦小玲两个人
的合体，越是插拔越是有滋味儿。沉浸在其中，就有些不顾夏云芳了，任凭她大
喊大叫，脖子上面汗津津的湿嗒，高粱抖拉耸搞，惹得夏云芳的好受劲和哭喊求
饶声都没个停下。

　　而高粱则继续忘情的往复冲撞，还捉住夏云芳的屁股不让躲。

　　「不来了，不来了！」

　　夏云芳伸手去推高粱的胸膛，真真正正的求饶了，模样表情很真诚。

　　「不行！还带喘气的。」

　　高粱正在兴头上，不肯放下，而且在夏云芳身上有个发现，看不出来，夏云
芳似乎比一般女人耐搞，今天由着兴头用劲搞，要是别的女人，早不知道泄了几
次身子软瘫下去了。

　　夏云芳泄身子归泄身子，可就是不软瘫，就连求饶的时候，高粱往里耸，都
还能迎合两下。这让高粱不满意，必须得把夏云芳搞趴下去。

　　夏云芳的讨饶之下，最终是极尽欢乐的软趴下去了，真真正正的喘不上气了，
浑身光溜溜的躺在床上，白花花的一团肉。很像被高粱用子弹打中了的大白兔子，
没气了白死不活，在地上抽搐。

　　高粱舒舒爽爽的退下来，爬到上头去看，夏云芳居然没动静了，眼睛闭得死
死的。

　　「夏云芳，夏云芳，你没事儿！」

　　高粱有点慌乱，掰过来夏云芳的脸掐了一下夏云芳的人中。

　　「嘘……要升天了，要升天了，这是什么滋味儿，喘不过气，真喘不过气了
……」

　　夏云芳一把跳起来咋呼，把高粱吓了一跳，心想这这女人不会是被大话儿插
一下给插疯了。

　　「你没事儿？」

　　高粱拿手在夏云芳眼前晃了晃。

　　「差点就有事了，过现在也有事，好受的事儿！」

　　高粱一咕噜爬起来，坐到前面瞧瞧夏云芳褪不下去的红脸蛋，眼珠子一眨巴
起来也带丝儿粘糊，准带骚！高粱以前还以为就赵云霞能有这本事，没想着夏云
芳被搞畅快了，也由表面骚到骨子里去了。

　　本来高粱还想让夏云芳休息会儿，现在又蠢蠢ｙù动了。

　　「好受！我说过要搞得你喘不上气，现在好像还没到！」

　　说着还把大话儿扶起来，照着夏云芳的腿叉子上凑过去。夏云芳瑟缩的往后
退，用手捂着门户缝子不让高粱进。

　　「到了，到了，你这东西真能把人搞死去，已经喘不上气了。」

　　高粱以胜利者的姿态放过夏云芳并且带着藐视，骑坐到夏云芳的腿上，揉揉
夏云芳腿窝子上的毛毛。

　　没一会儿，夏云芳的腿上就感觉撂着东西，是高粱又精神了，夏云芳终于服
气的哀叹一声：「真是要成仙了，以后别的男人都不管用，全成瘪货了。」

　　「嘿嘿！」

　　高粱另一只手摸上夏云芳的**打转，两颗手指张开，分别按在两颗奶头上。
耍弄着也不耽误工夫说话。「那你男人也不想了？」

　　「他呀！有点念想，也不会跟你干这事了。」

　　夏云芳越发不屑一顾，有了对比，这种想法更加深刻。「你以为我想偷人呀，
还不是给渴的！可没让别人碰过身子，你沾便宜了。」

　　「还没让别人碰过身子呢！那韦小玲你一不想了。」

　　高粱坐上来一些，把大话儿压在夏云芳下身的前凸上面，用大头敲了敲夏云
芳的耻骨毛毛，顶一顶夏云芳缝子上边的缝沿！

　　夏云芳身子一怔！「想……想她干啥，个女……女人也有啥想！」

　　「你别骗我了，我都知道，你跟她两个女人搞事了。」

　　高粱乐呵呵的挑开夏云芳的缝子肉，往上找到那颗黄豆肉粒，大话儿往上一
蹭！

　　夏云芳立即夹紧腿，里鼌里面还**，不让高粱作害了，不然得遭死罪。阻止
了高粱的行动，夏云芳又回到高粱说的话上。

　　「是不是柳大夯那愣货跟你说的，就知道那愣子管不住嘴，就知道吃。」

　　夏云芳的语气里并没有多少难为情，只是在斥责柳大夯管不住嘴。也是，刚
才啥叫唤都喊出来了，现在还光溜溜的躺着呢，有啥好难为情的。

　　高粱没兴趣跟夏云芳扯到柳大夯，反而很亢奋的绞皮似得摸一把夏云芳的腿
丫中间。「你们女人那事儿咋搞法？」

　　「你问这个干啥，还不就是那样！」

　　让高粱知道了是一回事，可真要夏云芳嘴里说出来，夏云芳毕竟是女人，有
女人的难为情。

　　「夏云芳，你不说，我可就自己猜咯！」

　　高粱坏笑着用手指摁了一把夏云芳的黄豆粒子，然后又是撩拨，又是捻弄。

　　「是不是这样搞法？」

　　高粱抬头问向夏云芳，夏云芳也撑起身子，因为那里面刚才被高粱这么一捣，
她毕竟没有柳春桃那么大的胯子，被摩擦的肿胀火热，还没恢复过来。

　　「不对啊！光撩不带劲，还得进去插拔插拔，可女人没话儿，咋弄？」

　　高粱又把手指头往下，伸出一根，朝里面探探。「估计还是得用手指头往里
扣摸的，咋到我用手指头，你就不乐意了。」

　　夏云芳那下面被高粱一碰，就跟着了火似得烫，这种烫可不是好受，遭罪呢！
痛！刚才高粱确实干的太狠了。

　　「你这小色鬼，别弄了，刚才都被你捣烂了，我说还不行吗？」

　　高粱这才放了手，不过还是骑在夏云芳身上，这样有种把夏云芳征服了的快
感，可以俯视她。

　　而且马上就能听夏云芳说女人咋搞事了，高粱兴奋的搓搓手，捂着夏云芳的
两颗奶，非常的有劲。这事儿到处透着新鲜神秘，以往高粱咋琢磨，咋样念想，
就跟没搞过女人的滋味一样，属于瞎想。

　　想到了，乐过了，总觉着不得劲！现在马上就能听夏云芳说道说道了，她不
仅是个女人，还亲自跟女人搞过，肯定说的细。

　　「你倒是快说呀！」

　　高粱就跟猫挠了心似得，居然有了第一次想跟王银花搞事的那种急切感，跟
没干过女人的愣小伙似得。

　　「看把你急的，咋了？想不想亲眼瞧一瞧！」

　　夏云芳咯咯笑，那一荡一荡的声音，把高粱刺激的用力抓了一下夏云芳的**.

　　　　　　　　　　　第１５４章女人给女人也使嘴

　　「你说不说！不说我们可就没得谈了，我再舀大话儿搞得你喘不上气吐酸水，
以后就再也不日你了。」「瞧你那急色样，没见过女人似得，是不是也想打韦小
玲的主意！」

　　夏云芳摆个正了身子，瞧着高粱说得认真，还真有点担心。「女人跟女人还
不就是那样，跟你说得差不多。」

　　「说点不一样的看看！」

　　见夏云芳说道上了，高粱显得很猴急。

　　「你以为玩ｈｕā活呀，那回事说到底还不就那样，往里塞一塞得劲舒畅。」

　　夏云芳尝试过高粱的粗壮，对女人搞女人的事没那么热切了。

　　「舀啥东西塞，手指头？」

　　「手指头也就扣摸止止急味儿，真能顶事儿？」

　　高粱撇撇嘴，心想刚才还被我的手指头弄舒畅了呢，这女人不是啥好人，转
脸就不认账咯！以后还是别多搭理，日一日就算咯。

　　「那啥玩意能顶事？你还能找个大玩意来得舒爽？」

　　「照你刚才那样，捻那颗黄豆粒，那儿可得劲了，捻好了，不输真干事儿。
小鬼头，你不知道了吧！」

　　夏云芳说得起劲了，得意洋洋的样子「谁不知道，那儿叫阴蒂，书上都有教
呢，别糊弄我。我还知道，要是捻好了，女人也能跟男人似得，弄出水，不过我
倒是没瞧见！」

　　「弄出水？那咋弄？」

　　夏云芳没看过那些电影，自然不知道这么回事。

　　「嗯」高粱砸吧砸吧嘴，装着琢磨的样子，其实她也不知道咋弄。曾经在赵
云霞身上使了一回，结果弄得重一点，赵云霞就说受不了了，让高粱轻点。这证
明那地方娇嫩，粗暴了肯定不行，电影里那样作死弄肯定是骗人的。

　　「那你们平时咋样弄的？」

　　说不出道道了，高粱就把话交出去，让夏云芳说。

　　「不能捻！让别人捻着可摸不准轻重，摁痛了遭罪！」

　　果然，跟高粱想的一样，妈妈的，那些玩意果然不可信，小鬼子干那事儿就
知道瞎胡来。不过那些〖日〗本小鬼子的女人倒是真他娘的经干，咋样操都顶得
住，要是能有机会得试试，舀大话儿教训教训下小鬼子的女人，必须朝狠里干。

　　高粱在下面瞎想呢，夏云芳半点琢磨的说道：「那点儿要是被男人干那事的
时候蹭到了才叫舒服！没个防备，轻轻一擦，就能颠乐到心尖上去。」

　　「你不是跟女人搞事，咋扯上男人了！不行，得说女人。」

　　「女人哟！使嘴呗！」

　　夏云芳说着紧了紧腿。高粱被这句话弄的心神摇曳，不自觉的咽一把唾沫。
他娘的，两个女人四块腚，白ｈｕāｈｕā的扭一块，脑袋埋腿丫中间，上面的
嘴皮子使到下面的嘴皮子。

　　「咋使？你就不嫌有骚味儿！」

　　高粱猴急猴急的，要不是想着夏云芳得说话，已经把大话儿甩夏云芳嘴里，
让她使使嘴皮子。

　　「有啥骚味儿，洗干净不就行咯，你们男人那不也腻歪死了。」

　　夏云芳白了高粱一眼。「含嘴里跟鼻涕虫似得，恶心得老娘吃不下饭。照我
说，给女人使还舒爽，下面也有好受呢！嘴皮子热乎乎软软的不撂人，砸吧一口
都要化掉了似得，那才是神仙滋味儿。」

　　「夏云芳，我这才不是鼻涕虫，等会儿给你啜一口，保证跟啃黄瓜似得好滋
味儿。不过你先得跟我再说说。」

　　「是是是！你的不是鼻涕虫，不过你可不能往死里倒弄，使嘴可连着嗓门眼，
真正要被你弄没气儿。」

　　「知道，知道！弄死你有啥好处。」

　　高粱摆摆手，这事儿他有经验。

　　「你说着啃黄瓜倒是没错，女人这事儿啊，得摘着这长玩意助助兴头，不然
里面空落落的，光外边畅快，有啥得劲！」

　　「摘啥玩意助兴？」

　　「黄瓜茄子呀！跟你们男人那玩意可像了，要长有长，要短有短，想咋的插
拔都行。」

　　「还有这事儿？」

　　高粱蓦然想起，电影里面那些女人不也是插根假玩意在那哼哼么，这摘黄瓜
茄子一个理，不然人家用的是胶的。

　　「呵呵！那多糟践东西，那你家菜园子里不全被你摘去咯！你家男人吃的全
是沾了你骚水的菜。」

　　高粱觉得很刺激，可想想又不对头了，茄子还行，光溜溜的。黄瓜可不行了，
上面有刺，糙着呢！

　　把这个问题问了问夏云芳，谁知道夏云芳根本难不着。「这有啥，那玩意哪
能立马往里塞，有毛毛呢，可得痒死了去。得照那上面带个套子，不就啥事没了。
我公公是村长，我舀的可多了，不过对不上你这号。」

　　夏云芳又一次感叹。「歪扭茄子还没长得你这么粗实，这咋生的哟！」

　　「是不是又上劲了，歇够了没，歇够了再来一回。」

　　听了这么久，高粱早就憋不住了，逮着夏云芳再来弄弄。

　　这回，高粱想先让夏云芳使下嘴看，瞧瞧看夏云芳舔了女人再舔男人有啥不
同的。

　　正要行动时，外面有人叫夏云芳。

　　「嫂子，你家雪球都要让高阳村那小子带来的狗给日死了，快没气了呢！出
来打开啊！」

　　是韦小玲，看见了在大门外给高粱一边看门一边爬夏云芳她们家母狗的乌嘴，
乌嘴那个捣腾的劲头，可把韦小玲给弄急了，乌嘴可凶了，又不敢上去打。记得
白天夏云芳在家，可乌嘴堵着门，她又进不去，只好在外面喊。

　　夏云芳被吓了一跳，她可不像李美芬，那事干多了，沉着冷静，急中生智。
生怕韦小玲的喊声招来别人，立马就答应。

　　「哦哦！我在呢，正忙着。」

　　夏云芳慌忙的想要起来穿衣服出门。

　　韦小玲的声音，忽然进了高粱的耳朵，猛地一惊，然后却比刚才夏云芳那大
喊大叫还要刺激。猛搞夏云芳为的是啥，不就是让她大喊大叫把韦小玲招来么，
现在不是招来了，高粱的脑子里不停的冒主意算计。

　　「别急！她来了正好呢，我想亲眼瞧瞧她和你干那事，看看女人和女人咋搞！」

　　高粱亢奋的抓住夏云芳。「得想个法子让她进来。」
----------
　　　　　　　　　　　第１５５章女人搞事不算捉奸

　　「那咋看！你还要瞧女人搞事呢。」夏云芳被高粱这个想法弄得有些惊愕，
毕竟是女人，本能上还是对这种事露出了羞怯。

　　「夏云芳，我说，你今天还非得在我面前跟她搞一顿事儿。你想，你今日跟
我干了这事好受上了，可你那姘头韦小玲却不知道，要是哪天让她知道了，她保
证得记恨你。」

　　「那有啥好记恨的！」

　　夏云芳一怔。「不……不让她知道不就行了！没人知道，不会说哟！」

　　「我会说呀！」

　　高粱坏笑的瞧着夏云芳。「我说你被我搞得要死要活的舒服。」

　　「你……小犊子……」

　　夏云芳那个恨呀。这小犊子真不是个东西，爽完了就翻脸。她倒是没想到之
前，高粱用手指她也要翻脸的事儿。琢磨了一阵，夏云芳就回过味儿来。

　　「你打的啥主意，是想睡她！」

　　高粱咧着嘴笑，不说话，不过表情却是认同夏云芳的心思。私底下捂着嘴巴
笑呢。小爷早就把她搞了，比你还先搞呢，现在是想两个女热一起搞的滋味儿。

　　「小样！」

　　夏云芳不屑的瞧了高粱一眼，心里想着男人都一样，他们家公公做了村长，
还不是照样睡这个女人睡那个女人去，哪有不吃腥的。

　　「我想个法子让你跟她干一下，你往后管住嘴，成不成，不然我公公可不是
吃素的，要他知道，我没好日子过，你小子也得遭殃！」

　　夏云芳威胁着说道，不过高粱很不屑，一个村长咋呼啥的，局长的女人都睡
过了。

　　不过高粱没跟夏云芳这张嘴计较，要计较也是跟她下面那张嘴皮子，而且是
拿大话儿好好计较。

　　「行了，说了也没啥好处，你想啥法子让她跟我干一下？」

　　夏云芳眼珠子里射出一丝阴谋的味道，高粱一瞧那样就知道，夏云芳在打馊
主意了。他娘的，这女人不行，老算计人，连自己姘头也算计，干完这一炮舒服
了就再也不搭理了，高粱也暗自琢磨。

　　「你先藏到床底下去，等下听我的，保管你神不知鬼不觉的把她给干了！」

　　嘿嘿，他娘的！有意思，高粱摸摸脑袋，看看这女人到底搞啥名堂，说完一
咕噜钻到床底下去了。夏云芳到处瞧瞧，还有高粱的大裤头，也一起给塞下去，
瞧准没啥落下的了，才整整衣服下床。

　　韦小玲手里拿着一支长篙子，可脚底下有点发软，乌嘴那狗眼一边瞪得跟小
牛眼似得，一边在夏云芳家狗缝子里抽动。要不是顾着舒服日，乌嘴估摸着要追
着韦小玲到处跑了。

　　「小玲妹子，悠着点，这狗可凶了，快点扔掉，长篙子不管用，把它惹凶了
可得咬你！」

　　夏云芳出来也给吓了一跳，她上回可是尝试过乌嘴的厉害，赶紧让韦小玲别
打。要是被咬了，那可得疼死，还得上防疫站打针。

　　这小犊子家养的狗咋都这么能干哟，在高阳村吃了啥了，都长成这样！

　　韦小玲听到夏云芳的话赶紧扔掉篙子，心里也有些怕。可瞧着夏云芳家雪球
被乌嘴的狗爪子摁在地上，不仅起不来，眼珠子翻白，都快吐口沫子了，心里想
这得多遭罪呀！

　　「可雪球快没气了呀，云芳嫂子，这样会被搞死哟！上回赵顺平闹得事儿，
往后日死狗了，都没脸找他赔，只能自己吃亏。」

　　「没事儿，怕啥！搞不死，这骚狗还不知道有多好受呢。家伙大有啥，女人
的怕咯，娃儿都能生出来，还怕有多大？」

　　夏云芳叉着腰，不经意的说道，这可是她刚刚总结出来的，所以对他们家雪
球的惨状，根本就不认同。

　　「好受了都得要快没气，小玲妹子，你就别管狗的事儿了！」

　　夏云芳瞧瞧韦小玲家。「大中午的，小玲，小叔子在不在家？」

　　「没呢！」

　　韦小玲搓搓手，这两个人早就勾搭上了，一句话一个眼神，都能琢磨出想要
干啥。「不在家！云芳嫂子，刚才你在屋里干啥，叫得怪大声了，也不怕招来人！」

　　「干啥，还能干啥事儿，以为小叔子在家，怕你没空呗！」

　　夏云芳这话到处是漏洞，以为韦小玲男人在家，还敢这么大声叫，就不怕韦
小玲没招来，把韦小玲男人招来？

　　不过韦小玲现在一说上这话，心思也就没那么多了，没听出来夏云芳的道道。

　　「小玲妹子，进来！都不在家呢。」

　　韦小玲啥也没说，连个四周把眼望下有没人瞧见都不必，女人进女人家门，
谁会想那么多哟，除非逮住她两磨豆腐咯，不然光溜溜睡一起也不算事儿呀！捉
奸在床对女人搞女人都没用！

　　进了夏云芳家门，夏云芳把门一合，关得死死的。

　　「小玲妹子，快来搞一下，快点，我可急死了！」

　　这事儿虽然是韦小玲发起的，不过后来倒是夏云芳比韦小玲还急，每次都主
动招韦小玲来搞事。

　　有了之前夏云芳的哇哇叫，韦小玲一点也没起疑心，和夏云芳拉拉扯扯的就
进了里屋去。

　　高粱躲在床底下，看见两个女人四条腿从门口走到床前，心里面可刺激了！
呼吸都粗重了一些。妈妈哟，这些女人真能搞，大云山村的男人才软趴玩意，连
两个女人都日不好，还要小爷来日！

　　高粱乐呵呵的想，有种突然窜出来，然后把两个女人按在床上胡搞一通，都
征服在身子下面。

　　耐下性子，看看夏云芳这女人咋安排，她可是打了包票的，让小爷日一日韦
小玲，也不知道是啥法子！高粱很期待。

　　「小玲妹子，今番让我好好伺候一下你，让你感受一下要飞上天的滋味儿，
保管你哭爹喊娘的好受要死，从来没有感受过的滋味，以后准得惦记上，成不成！」

　　夏云芳今日可有算计，所以先要掌握主动，到时候好实现自己的算计。

　　韦小玲可有点错愕！「云芳嫂子，刚才不是你想弄么，我听你叫喊那劲，那
个糟心啊，都不知道你是咋搞的，咋反倒不急了？」

　　　　　　　　　　　　　第１５６章大小肉片

　　「哎哟！我刚才叫喊过了，舒服上了呗！我可跟你说，前几天我在乡里菜摊
上买了条茄子，长得可好了，又长又大，差点都套不进去了，弄一弄全身都是舒
畅，我刚才叫唤上，全是那玩意作害的，等下好好给你使使。」说着夏云芳已经
上来扒拉韦小玲的衣服裤子，都睡熟了，韦小玲自己也开解。

　　「在哪儿呀！我瞧瞧！」

　　「甭看了，等下会舒服的，先砸弄弄！」

　　高粱把头伸出来一半，正好瞧见夏云芳和韦小玲抱住互相啃，夏云芳的脑袋
埋在韦小玲胸前，咂摸拱弄。

　　床底下不透风，高粱有些闷热，加上瞧着这么刺激的一幕，浑身立马就跟火
烧一样，开始冒大汗。

　　韦小玲被这一通咂摸之下，立即好受上了，抱住夏云芳的脑袋往里面挤。高
粱瞧见夏云芳用嘴皮子裹着韦小玲的奶头，舌子一卷，韦小玲就跟被电了一下，
两只腿抖了抖！

　　「小玲妹子，今番我咂摸的咋样，用这嘴皮子裹一裹，又热乎又痒麻，可得
劲了，裹得你跟头猪似得哼哼，今日咋不哼哼了！」

　　韦小玲的奶子不大，但是奶头很凸出，峭立在上面，夏云芳脑袋一拱，叼起
奶嘴把韦小玲的奶子拉长好一截，跟拉面筋似得。

　　高粱知道，这是夏云芳故意玩花活给自己瞧呢，他娘的有意思。这女人玩奶
的本事都快赶上小爷了，不过高粱喜欢玩大奶，摸起来柔腻腻的一抓满手，韦小
玲的奶才够半只手，抓住不带劲。

　　「云芳嫂子，我……」

　　韦小玲一阵好受的喘息。「我不是怕招来人么，你不知道，你那叫唤劲，可
把我吓死咯，赶紧去外边给你瞧瞧有没人来。还好只瞧见两只狗，我说你咋不知
道忍着点哟！」

　　忍！忍得住么，都要被那大货子给搞死了！夏云芳心里编排，等下也让你被
搞搞，看你忍得住不忍得住。

　　「没事儿，有狗看着呢！」

　　夏云芳又把韦小玲按在床上，把韦小玲的奶罩子扯到一边，顺到下面去拉韦
小玲的裤子。

　　韦小玲穿得裤子有些紧，拉下了半截，裤头就卡在脚边褪不下去。夏云芳一
把跳下床。「这裤子真费事儿。」

　　说着把韦小玲的光屁股拖出来，猛地到下面拉腿子，韦小玲的两条腿被夏云
芳拉的笔直。

　　高粱眼前，正是韦小玲的大月白腚，肉嘟嘟的起码得十几斤，腚沟深深的一
条缝，仔细还能瞧见里面淌出来忽闪忽闪的毛毛。

　　这都是夏云芳故意的，韦小玲上半身躺在床上，眼睛朝天，任由夏云芳扒她
的裤子，根本不知道门户对着高粱。

　　韦小玲其余都不太突出，就是一对腚，特别的水嫩多汁，被夏云芳拉裤头摆
弄的，简直跟煮熟了的鸡蛋一样，滑溜溜的白嫩。

　　这要是压上去，大话儿从缝子里挤，那个软弹劲儿！娘的，得搞一搞，上回
高粱是黑不拉几的，没瞧清楚，也没上啥劲儿，而且是正面趴着搞的，没来得及
照韦小玲的屁股舒服，这次得补上了。

　　夏云芳拉了半天，心想高粱该看足够了，这才用力把韦小玲的裤衩一起拽下
来。「小玲妹子，这穿着多碍事，脱得我累死了。」

　　韦小玲也不怀疑有别的，只是光着屁股，好像下面总有一阵风闪过来，腿缝
子里面凉飕飕的，不由得缩了缩，心里有点发毛。

　　「云芳婶子，今天我咋觉得不太对头啊，老觉着会被人瞧见，心里乱啊！」

　　高粱心里咯噔一下，他娘的，还真神了！小爷就躲在下面瞧，不会被发现了！

　　夏云芳定了定神，有点儿慌，蓦然掰开了韦小玲的两条腿走进去。「乱啥，
咱女人滚一被窝被人瞧见了又咋的，没事儿！」

　　「小玲妹子，咋几天没见了，你这好像咋合不拢了？」

　　夏云芳一阵疑问。

　　这下轮到韦小玲心里有事了，哪还顾得上那丝冒凉的不对劲。为啥！合不拢
是被她迎面趴过去给日大的，这可不能跟夏云芳说。

　　「是你掰扯的太大了，哪还合得住。」

　　「是么？」

　　两个女人各有心思，只有高粱在下边得意，夏云芳和韦小玲心理想的啥，高
粱可清楚了。这真他娘的有趣，都帮自个死死瞒着，让自己没声没息的占大便宜。

　　「小玲妹子，你这儿我今日可不砸了，要往常，我可砸得你扭得跟泥鳅似得
好受。」

　　夏云芳想了想，还是没使嘴，但是给了高粱无限的遐想，让高粱更着急冒烟。

　　妈妈的，小爷就等着瞧这一出呢！还不搞了，等下骑死这骚货。

　　韦小玲刚想收起腿叉子，不过夏云芳说不用嘴，但会用手！「小玲妹子，你
躺好，我现在给你用手搞搞。」

　　「云芳嫂子，你今日话咋那么多，这有啥好说道的，你平常可不是这样。」

　　「平常是平常，说着带劲，你别瞧了，躺好，别起身！」

　　夏云芳在下面跺跺脚，示意高粱出来。

　　韦小玲眼珠子瞧着屋顶，丝毫没发现高粱把脑袋从床底下伸出来了，在夏云
芳的指引下，把韦小玲的女人东西看了个通透。

　　「这儿，就这儿呢，瞧你这两片嘴皮子，长得跟蝴蝶似得！」

　　夏云芳在拨弄，高粱就拿眼神瞧，韦小玲的那两片小肉确实挺宽大的，而且
很薄，贴在韦小玲的缝子外面，守卫着韦小玲的私处地方。

　　「这儿是小肉片，可不太好找。不过要我朝这咂摸一下，你准得好受的抽抽。」

　　说着夏云芳剥开大肉片，照小肉片上挑弄，韦小玲果然如夏云芳说的，跟打
摆子似得抽了两下。

　　「云芳嫂子，别说了，怪羞人的。你不也是女人么，长得还不都一样。」

　　可夏云芳没理她，继续弄开那些肉褶子，把韦小玲一张一合的洞洞给露出来
了，那里面一跳一跳的，好像还冒气儿。等夏云芳用手指头挤进去的时候，高粱
就跟被扔进了蒸笼里面的效果。

　　夏云芳也感觉到了，朝高粱撇一眼。「急啥，还没完呢，再有好东西！」

　　　　　　　　　　　第１５７章床头口子的妙用

　　「还要咋弄！」

　　韦小玲已经被扣摸的撩上劲了，不由自主的想象到那晚被高粱插拔进去的那
下子，非常的急切和渴求。……夏云芳的手指头不管用，只能解解急渴，就看等
下那根怪茄子顶事不顶事了。

　　酥麻感在韦小玲身上作怪，忽然间，韦小玲一阵颤抖，浑身肉打浪！

　　「还要这样弄，你这儿可不是啥黄豆粒，大着呢！跟玉米粒似得，我捻得可
准了，让你好好上个劲！」

　　高粱清清楚楚的看见夏云芳找到韦小玲肉褶子里面的玉米粒，然后用手指头
轻轻摁着画圈圈。「这儿可不能用劲，还得有手段，不然可得弄疼的。」

　　只见韦小玲咬着手指头屋里哇啦的叫唤，一**的好受从那点上散开，酥麻的
韦小玲供着两条腿胡乱蹬。

　　「嗷呜……」

　　韦小玲脑袋乱晃，得上妙处的她跟头管不住的狮子狗似得，这点高粱也有体
会，韦小玲的动静有点大。

　　「云芳嫂子，舒服死了！你这招啥时候练熟的，我就弄不准。」

　　韦小玲嘟嘟囔囔的说道。

　　高粱在下面可眼馋死了，焦急得直冒汗，那话儿更是急切，还从来没受过这
么样的刺激，憋得这么厉害呢！

　　「呵呵！急啥，马上就得给你来阵畅快的。」

　　夏云芳解下扣子，屁股扭几圈，裤子就被挣到小腿上，夏云芳用脚踩住了扯，
没两下就扯掉光溜溜的跳上床。

　　跟男人趴女人似得，仰面趴在韦小玲身上，四颗奶子贴在一块，肉呼呼的挤
到侧边一大块儿。高粱正瞧见，两个腿窝子黑呼呼的凑在一块，嘴皮子挨嘴皮子，
夏云芳滑下来点儿，压着韦小玲使劲一拱。

　　「哦……」

　　韦小玲一声长哼！

　　软软的挤压摩擦在一起，夏云芳耻骨上的毛毛热乎摩擦在韦小玲肉片面上，
带起一阵燥热好受，而再次绊到韦小玲的肉粒，韦小玲狠狠的僵直。

　　原来这就是女人搞事儿的方式，娘的，太惹眼了，尽是女人挨女人，肉贴肉
的翻滚，要是拿大话儿往里面一捣，还有另外一个凑上来，那滋味儿……

　　「好滋味儿，还有呢！我给你找个大话儿来。」

　　韦小玲迷迷糊糊的，当夏云芳说得大话儿就是之前说的歪把茄子。被夏云芳
揽着腰抱起来。韦小玲身段儿要小一些，夏云芳搂抱着不费劲，所以这事儿夏云
芳占着主动。

　　夏云芳算计着，韦小玲等下要是好受上，或者是感觉不对劲咯，估摸着会回
头看，那得露馅，得想个啥好办法，让韦小玲抬不了头才行。

　　四下里扫了一眼，夏云芳眼珠子一亮。

　　村里人家的床头，两头都有栏杆，栏杆上边拴着木头柱子，柱子刻着葫芦、
花呀啥的好看，最主要还是防着小孩滚掉下去的。

　　木头柱子隔着巴掌大一根，但是在最中间儿，也不知道咋的，会留一个脸盆
大小的四方口子，两头都有，也不知道干啥用的，高粱一直也闹不明白。可今日，
高粱终于能闹明白了。

　　只见夏云芳抱着韦小玲的腰儿，两个白花花的身子挪了挪，韦小玲被夏云芳
用狗趴的姿势放好，撅起那个大白腚，把腿缝子一丝不差的给露光光，然后猛地
一推韦小玲的大屁股！

　　韦小玲的脑袋一下就给塞进去那个脸盆大小的四方口子里，这下可糟心了，
退回去，夏云芳在后面摁住了不让退。左右四方根本没多大的空间，韦小玲是动
也动不了，当下可急了！

　　「云芳嫂子，这……这可咋整，放我下来，这里面可动不了了，要磕到头了。」

　　韦小玲一下被掌控，立即不安的摆弄着大腚盘子，向夏云芳求饶。

　　「你别瞎乱动就行了，磕不到，磕到了你知道疼是吗！我就是怕你忍不住了
闹腾，你那把劲，要是被这一插拔，好受上了可得翻天，头都要乱撞，让你在里
面好好待一待，卡住咯，你就不会动了。」

　　夏云芳说得理直气壮。「怕啥，男人上劲了都这样，往这里一塞，胡乱捣鼓，
你还动不了，只能任他搞，身子就给占了，痛得要死！」

　　高粱一拍脑门，今日真他娘的长了见识了，原来这口子留着还有这好处啊，
真他娘的到处是道道。

　　大姑娘娶回家，总得羞羞怕怕的不利索，往腿窝子里一拱，疼得直往后缩！
一缩，正好宿进去这方口子里，再也动不了咯，捉住两条腿，往里一搞，姑娘只
能干瞪眼，没法跑了啊！

　　这管用，要是自家女人犯脾气，不肯干那事了，男人还特想，照样可以这么
干，把女人脑袋往口子里一塞，动弹不得，男人想咋日就咋日，多畅快！

　　比城里好，城里那床头就一块木板，三面是空的，搞得欢畅咯不顾忌上还得
不小心掉下来，也没法把女人往那方口子里塞啊！

　　韦小玲还要扭动，这个姿势毕竟很羞耻，女人的东西直剌剌的露出来不说，
还翘着腚骚扭，自己连躲都没法子躲闪。

　　「闹腾啥，今番让你享受死了一遭的畅快，准翻白眼，就摆开腚让插拔一番
呗！」

　　夏云芳啪啪的在韦小玲大腚上抽两下，真个是腚肉滚滚。

　　左右没法避免，这种羞耻心态下，更加加剧了韦小玲的刺激，夏云芳啪啪的
两下，让韦小玲一阵哼唧，居然很愉快。

　　「瞧！还没开始就好受上咯。」

　　夏云芳在韦小玲腿缝子上一摸，粘糊一手。

　　韦小玲的水多，高粱早就知道了，这下再也顾不上了，呼哧从床底下钻出来，
那大话儿耸立朝天，瞅着韦小玲的泉眼，分外的兴奋。

　　夏云芳也是一怔！高粱的出场方式太震撼了，比她先前搞事还要大上一圈，
一瞬间，夏云芳也迷离了。

　　「我找找那歪把茄子，马上来咯！」

　　韦小玲一听，兴奋的抖了抖腚盘子，颤巍巍的好一片乖肉，柔白粉嫩！做好
了迎接的准备。

　　夏云芳同样兴奋的上去握住高粱的大话儿，厮磨几下，牵着高粱的大话儿对
准韦小玲的命门……

　　　　　　　　　　　　第１５８章上歪把茄子了

　　韦小玲的手指头就跟乌嘴刨泥似得扣进褥子，紧紧绷住痉挛！「哦……哦哦
……你家那歪把……把茄子，咋那么大呀！」

　　脑袋摇晃，不过卡在方口子里动不了，韦小玲没法子回头瞧一瞧那歪把「大
茄子」的模样。……夏云芳这主意，真他娘的绝了，高粱在后面放心的日开，左
冲右突，一阵上捣，一阵下沉，噗噗的往复插拔。

　　不一会儿，韦小玲的两条腿就跟扭麻绳似得，被冲击的要站不住了。

　　高粱心里可乐了，闷头日，不出声，把夏云芳也拉到边上，捏摸她的奶子惹
起一阵好受。

　　「咝咝……慢点，云芳嫂，受不住了！」

　　韦小玲两只手死死的抓着床头的木柱子，跟条蛤蟆似得。

　　这时夏云芳赶紧搂着高粱的屁股，韦小玲可不像她这么能耐，不能让这小子
的大货往里捣腾了。

　　被夏云芳一拉，高粱忽然来了一击斜里刺出，抵着韦小玲边上的肉壁全让那
边着力。这一下绞拉的，韦小玲感觉下面被锯了一条，一口气憋到胸口，全身的
力气好像被抽干了，手脚一软，腚也撅不起了，直剌剌的瘫倒在床上，半昏过去。

　　高粱是半跪着的，韦小玲这一下软瘫身子，高粱就跟从地里拔出一只水萝卜
似得，那话儿噗得一下朝天指。

　　「娘咧，你不知道轻点哟。」

　　夏云芳惊慌失措，赶紧上去拉一拉韦小玲，心里面悔得跟什么似得，早知道
这小犊子的狠劲了，这要是搞坏了咋办。照韦小玲那儿一瞧，还有丝丝红血条往
外淌呢！

　　这模样让夏云芳一阵胆战心惊，咋跟姑娘搞出血了，这得多遭罪啊！

　　高粱一点儿也不担心，知道韦小玲是好受得了，刚刚可有着分寸呢！分寸到
了，不过自己还差点儿。

　　「再来，她不行咯，得到你这儿！」

　　「咋还要搞啊！妈呀，今日是要死去咯。」

　　夏云芳挣扎也没有用，高粱扛着她扔韦小玲身上，一阵搞弄。

　　身下面骑两个女人，高粱别提多有劲了，坐在韦小玲肉呼呼的腚上，迎面是
夏云芳撇开大胯子。

　　这一通好弄，前后估摸着得去了半天！高粱下了床，韦小玲和夏云芳都是进
的气多出的气少了。

　　从下午开始，这阵快到天黑咯，高粱害怕大姨肖月兰吃饭找不到人到处喊，
要是找到这儿该得糟，所以赶紧的从后门溜出去。

　　至于被搞得还不上魂的两妯娌，高粱没工夫搭理咯。

　　高粱又绕到前面找了一番乌嘴，发现乌嘴正端坐在门前，给高粱照看着有没
有人，高粱就是一番得意。好狗！以后小爷日女人，给小爷看好地儿，谁来咬谁，
谁也别想耽误小爷的日！

　　急匆匆的往大云山村子里跑去，发现并没有跟自己想的一样，肖月兰和柳大
夯在家等着自己吃饭。肖月兰这会儿根本没在家，问了柳大夯才知道，今天下午
大云山村开大会，各家各户都要派代表，而肖月兰家就一个人。

　　娘的！难怪把两个女人日的震天响都没人敲下窗户，原来是都开会去了，也
好，他们在那开会搞来搞去，小爷上他们家女人床上搞来搞去。

　　柳大夯无聊蹲在墙角边数蚂蚁，高粱也挺无聊的，逗弄了一阵乌嘴，就躺床
上睡了个半迷糊，直到肖月兰回家了，柳大夯饿肚子了在那嚷嚷搞出来动静，才
把高粱吵醒，而这个时候已经是天大黑。

　　「小粱！饿了，我赶紧着做饭，你瞧这真不是个事儿。」

　　「没啥事儿，大姨，我绑着你！」

　　高粱撸起袖子。

　　「不用不用，这活我一个人干的过来，要不是尽弄些瞎折腾的事儿，才不至
于呢！这自家的活都干不过来了，还要找活干，我瞧啊！早晚得整完蛋。」

　　肖月兰在那嘟嘟囔囔的抱怨。

　　「没事儿，多少都能干，大不了我多留几天。」

　　高粱也搬条凳子出来坐一会儿，下午费了大劲，刚刚睡饱，浑身骨头有点懒。

　　肖月兰在煎鸡蛋，锅里的油滋啦啦的响，听着高粱的话，也不顾油得烧坏。

　　「小粱，这事儿不赖你。这都春忙呢，到处得伺弄庄稼，村里还闹啥开荒地，
种花生，你说这一下咋忙活得过来。」

　　说完肖月兰就退回去了，锅里的油烧滚了，搅散的鸡蛋黄撒进去，立马就是
一块金黄好看的鸡蛋饼，再撒上点葱末，翠绿绿的可香了。

　　饭做好了，肖月兰还是在念叨，她们家就她一个人干活，春忙还是请高粱帮
忙呢，哪忙活得过来，所以怨气很深。

　　「开荒地！开哪儿？」

　　高粱砸砸，觉着这里面有深意。

　　「黄沟坡，一块硬地头，能种得出啥玩意？」

　　肖月兰很不屑，对村里的决策一点也不配合，还说反话。

　　高粱闹不清大云山村黄沟坡是哪块，低头去扒饭，可正埋头扒饭的柳大夯反
倒是一下抬头了。

　　「黄沟坡好，黄沟坡有猫爪子，猫爪子炒鸡蛋，油乎乎，香喷喷，好吃！」

　　「好什么好！明天就全整翻咯，吃泥去。」

　　肖月兰有情绪，说话带冲。不过高粱也在家，顿时又有点儿尴尬。「小粱，
你吃饭，我就是有点儿糟心。别的不说，那一山坡的猫爪子，也能摘个吃顿饱，
这玩意在旧年月还当菜呢！就这日子好过了，才拿去喂猪。」

　　肖月兰说的可惜一山的猫爪子，明明是借口话，可高粱却上心了！

　　「一山坡猫爪子，那得有多少斤啊？」

　　高粱寻思着，野菜也是菜，收回去晒干了，正好卖学校去。都是要翻地了，
那东西肯定没人要，跟拾的一样，有钱赚白不赚，还没学洪德宝和冯大壮那样黑
心呢！

　　「谁知道，估摸着得好几千斤呢！咋了小粱，你问这干啥？」

　　几千斤！晒干了当菜干，也能剩三成的样子，隔一段给掺进去，能卖上一学
期！

　　「大姨，明日一大早我跟你上黄沟坡。」

　　高粱呼噜噜的扒完碗里的饭。「您帮我说道说道，那一山坡的猫爪子我收了，
一毛钱一斤，谁摘了现卖现给钱，回头晒成菜干，卖学校去。」

　　　　　　　　　　　　　第１５９章镇不住

　　「这倒是好事儿！」

　　肖月兰点点头。……「收啥收，糟践钱，那玩意喂猪都嫌不上膘，去拾就是
了。」

　　「拾也得累死人去，还赶不上翻地。给点钱，大伙干得更有劲！」

　　肖月兰想想也是，不过还是心疼钱。「这要是早说上这事，咱还不花这冤枉
钱，想想都亏得慌！」

　　一大早，大云山村的大喇叭就在云雾中响起了，传出了村支书朱文宝的声音，
说响应党的号召和政策，搞活农村经济，召集村民上黄沟坡开荒，种花生，增加
村民的收入。

　　听着不是坏事，可大云山村的朱文宝没顾忌上村民们的情绪，这正春忙的时
候弄这一出，所以大伙儿积极性不高，懒懒散散的提着镐头和土楼子跟着朱文宝
上了黄沟坡。

　　大云山村的人积极性不高，朱文宝皱着眉头，表示不满意，但也没法呵斥，
不能犯了众怒！实际上犯了众怒的是他。

　　不过也有不同，高粱就很悠闲的混在里面，因为这活没有他的份，他又不是
大云山村的人。柳大夯人愣没那么多心思，也跟着好自在。

　　「朱支书，您真是父母官呀！开荒种地，这可是大好事儿，几辈子的好处。
按有文化的说法，那就功在当代，利在千秋。来抽一根！」

　　朱文宝一听，虽然高粱不是大云山村的人，依旧乐得差不多把嘴歪到后脑勺
去了。手掌猛地一拍手背。「就是！还是高会计说得准，有文化，能理解工作的
本质。这些人呀，眼神就一寸远，难怪一辈子土里刨食。」

　　朱文宝的语气好像很嫌弃似得，人顿时精神多了！高粱也陪着笑，暗地里却
吐吐舌头，事是好事，本质没错，可办得急了点。

　　但是朱文宝却没这觉悟，很无奈的说道：「我这也是为了搞活经济吗，还是
看了好多电视节目学习到的呢，专门请农业指导小组进行指导，才有了这样的想
法并且落实，工作不容易啊！」

　　这点高粱比较认同，就冲朱文宝这心思，都算不错了。不像高唐那老*** ，
整天只想在村里睡女人。朱文宝睡不睡女人不知道，可人家办实事啊，睡睡女人
那也值当。

　　「朱支书，大伙这不是有一时的情绪么，可等到获得实惠的时候，自家地里
多出来几亩好地咯，那才会记着您呢！说不准，大伙也一冲动，做了块锦旗给朱
支书您挂到村部，这要是乡里工作组下来，一准就看出您是办实事的，好领导！」

　　高粱朝朱文宝竖着大拇指，朱文宝被高粱说得越来越畅快，瞧着也越来越顺
眼。自己村里咋就尽是歪瓜裂枣，找不出个机灵的呢！

　　「锦旗就没必要了，乡里还以为咱们多得瑟呢，影响不好！」

　　朱文宝摆摆手，舒心过了还是有些惆怅。「但是大伙目前的情绪还是要顾忌
的，不然工作质量很难保证啊。」

　　高粱脸上带着笑，主意早就打好了。

　　「朱支书，这事儿好办呀，大伙不是没干劲么，为啥？白干活呗，要是给大
伙发个几块钱十几块的，保准啥情绪都没了。」

　　朱文宝脸上一僵，有些生硬。「这个，村里的财政也是紧张。」

　　果然，说到钱这事，朱文宝就退缩了。这里面有个道道，村里的钱，大头是
村长和村支书的，小头还有副村长、妇女主任、会计这些沾一沾，要村部出钱，
不就是在朱文宝口袋里扣钱么！

　　这道理高粱明白，但是他充愣了，因为后面还有话要说呢！

　　「那看来不行了，是我没想着，不过我倒是有个主意，能把大伙积极性调动
起来。」

　　「啥主意？」

　　「黄沟坡不是长一大片猫爪子么，朱支书，我这做了点小生意，用得着，您
瞧这样，一毛钱一斤，谁家摘了就算谁的，立马卖给我，给现钱！」

　　高粱拍拍口袋。

　　「摘个上百斤的，十几块钱到手，不干劲全上来咯。好事对不对！」

　　朱文宝想了想，一山沟烂野菜，本来是要翻地里肥地的，居然撞上有人要买，
不天上掉馅饼么！「成！」

　　「还得请朱支书上去说道一声，朱支书请我来收菜，也是给大伙抓收入呀，
都得谢您呢！有情绪也是好情绪了。」

　　朱文宝一想就明白了，这小子果然地道啊，脑瓜子咋长的，又给自己送了一
顶高帽子。本来朱文宝让大伙白干活，背地里肯定有怨气，现在成朱文宝给大伙
找了个白捡钱的好差事，还有啥怨气！简直是瞌睡给人送枕头的好事啊。

　　高粱也暗地里偷着乐！他早就琢磨透了，自己毕竟是外村人，还人缘不咋的
好，大姨肖月兰也是个寡妇，威信不足，说直白点，就是怕人家欺负，背后玩玩
小心思，以次充好，胡乱闹事。你一个外村人和寡妇，还犟不过人家。

　　有朱文宝干这事，简直是再合适不过了，他是村支书，威望高，谁也不敢乱
来。

　　到了黄沟坡，高粱老远就上前把村民拦下来，让朱文宝训话。

　　朱文宝瞧瞧下面，大都跟霜打的茄子一样憋巴，除了柳大夯特精神，那是个
愣子，不算事！知道大伙不太待见自个，朱文宝也窝了一肚子气，当下清了清嗓
子，直奔主题。

　　「都到齐了！没到齐的吱个声，不然错过了好事儿，别悔肠子！」

　　朱文宝特意站高点地，等着瞧村民的表情，可这一紧张，话就没说利索。

　　「都没到咋吱声儿？」

　　底下有人哼道，给朱文宝添堵。不过大伙还是围拢了，毕竟要是真有好事，
别给落下了。

　　「我……」

　　被堵了一下，朱文宝也不知道咋的，一下子噎住了，砸半天，说不出个道儿，
心里那个紧张啊！

　　「别走！有好事，听他说。」

　　高粱只好站上了土垅子，显得比大伙高上半个头。同样这事高粱干过，上回
村里发避孕、套，就像那么回事，多大的场面，也不知道紧张个啥！这点朱文宝
不行，没啥气场，镇不住！

　　　　　　　　　　　　第１６０章轻伤不下火线

　　「一个半大小伙，还是外村人，有啥好事，瞎胡闹！」

　　高粱还没说话，就有人起哄了。……

　　赵顺平反搂着手，一脸不屑的看着高粱，这话引起来不少人的共鸣。

　　娘的，又是他，没搞他女人他还不自在了。高粱很想给他教训一顿，揍得这
金顺平满地找牙。不过想想，万事不能冲动，要揍了人，今日这事准得汤，少了
一份赚头。就当小爷干了他女人，他气不顺！

　　「行！他的话我记住了，还有没有人觉着我瞎胡闹，说出来，好处准没他的
份儿！」

　　高粱抱着膀子，藐视的看了下面一眼，别说，还真管用，相当一部分人觉着
有点那么个意思。

　　「谁稀罕了！走走走，一帮大老爷们，听个半个小伙忽悠，我听着都嫌臊！」

　　赵顺平招招手，可效果不太好，没人搭理他。

　　支书朱文宝就站在后面呢，怎么的也得瞧着他的面儿，再说，这事说得有榜
有眼，说不准就真有好处！

　　高粱抖擞了精神头，派头十足。「我忽悠！笑话，就凭你，我还赖忽悠，你
有啥好忽悠的。我做的是大生意，一天几百块呢，乡里卖菜的，谁不认识我了。
今日是你们朱支书惦记着你们，让我给你们送钱！我就乐呵了，还有不要的，行！
他不要，不还有大伙么，谁爱跟你计较。」

　　高粱这话，底下一下给咋呼开了，这年头还有上门送钱的好事儿！大伙可都
不太信。倒是有几个常上乡里赶集卖菜的，真认识高粱，跟大伙一说道开，有鼻
子有眼，大伙才信了一半儿。

　　「听我说！黄沟坡今天翻地，那一大片猫爪子，本来得肥地咯，我瞧着还能
卖两个钱，就收了，一毛钱一斤，谁家摘的算谁的，立马过称给钱。」

　　高粱往兜里一拨，七八张大红票子晃悠开，红彤彤的，很惹眼。

　　「但是先说好了，扯坏踩烂了的不要，你们朱支书当公正，瞧我会忽悠谁。」

　　高粱往人堆里招招手。「大姨，你来过称。」

　　有鼻子有眼，钱是直刷刷搁面前！这会儿朱文宝的一口气顺了。「还墨迹啥，
摘呀，有钱不会赚！老刘，到时候帮大伙上个数。」

　　「真有钱？」

　　这时候夏云芳上来，使使眼神问。

　　「给现钱！」

　　高粱把钱甩得哗啦响！「大夯，去店里找顾老师，换两百零票子，多点毛票，
不然不好找开。」

　　「娘咧！那赶紧让丫头别扯猪草了，回来扯猫爪子，有钱赚！」

　　夏云芳一咋呼，大伙儿可有干劲了，没一会儿，全往黄沟坡那去，一路跟被
老牛仔细肯过了似得，一茬茬的倒下。

　　嘿嘿！他娘的没白卖力，干好受上了，还知道给小爷帮点忙。高粱蹲土垅子
上，抽着烟！不过高粱还是决定不搭理夏云芳了，这女人，心思精，要是老想着
他的大玩意，可要粘人。再说了，夏云芳没啥好粘的，要不是觉着女人搞女人这
事刺激，高粱还不太瞧得上。

　　大云山村拖家带口的上黄沟村，黄沟村顿时遭了灾，没到下午，就剩下光秃
秃一山头了，看着很凄凉，不过大伙儿的热情很高涨。因为到手的票子拿在手里，
实在！

　　高粱一笔笔算计下来，大姨肖月兰的估算不太准确，黄沟坡的猫爪子差点儿
上万斤，堆得跟小山似得。还好高粱身上兜了上千块，不然可没钱咯！

　　晒成干，也差不多能有三千斤！多少能赚个几百上千的，亏不了。

　　整好了这些事儿，高粱去顾湘西那小店里打了电话，下午卫杨谷送完菜，就
开车来大云山村拖野菜。

　　朱文宝趁着村民热情高涨，下午就带领着开荒种地去了，果然的，尝到了甜
头，大伙也不太抵触，情绪很轻松！

　　「高老板，今天可又赚大了。」

　　顾湘西捧着热水杯子，一口口喝着。高粱打完电话。

　　「啥高老板！顾老师，你可别埋汰我。」

　　高粱嘴皮子有点儿紧，因为顾湘西喝水的时候，滴了两滴在胸口上，印了两
点深色。这没什么，不过有顾湘西的两口大圆奶撑起来，就很惹眼了，两点深色
的水滴，正好落在中间。

　　高粱不仅脑子里浮现要是顾湘西没穿衣服，这两滴水，得顺着她的奶沟子往
下边淌，淌得深不见底。

　　本来是要赶回去的，不过现在高粱不太想走了，想好好瞧瞧顾湘西的胸口，
尽管包着衣服，但是照样很撩人。

　　「顾老师，你家啥都有卖啊！」

　　见顾湘西放下杯子咯，高粱眼珠子不好盯着瞧，到处乱晃。柜台里不仅有零
嘴吃食烟酒这些，还有一盒盒的药。

　　「你说药啊！乡里卫生院买的，离那儿太远了，大伙要是伤风感冒的，磕伤
碰伤的，不太方便去乡里，就来着。小毛病还行，大毛病我可不敢治！」

　　高粱眼珠子溜溜转。「这样啊，那我上午磕了一下，得上点药！春日里可容
易破伤风。」

　　「哪儿哟！」

　　顾湘西把高粱上上下下瞧了一遍。

　　「你瞧不见，在里面呢！」

　　高粱拧了下脖子，摸摸后背。「遭了，我也够不着咋办？」

　　顾湘西走过来。「我看看，怎么磕伤的？」

　　「顾老师，这可不好看，在里面呢，你要看，那我可要脱衣服啦！」

　　高粱有点儿不好意思的样子。

　　「你脱，村里人光膀子的人多了，我看看你的伤口，你想啥呢！」

　　「那行，都说医者父母心，顾老师，说你父母不太好，你太年轻，得叫姐姐
才对。你说，咱们都一家人，我就不顾及了。」

　　高粱嗖嗖的解开扣子，露出精干的膀子。

　　「贫嘴！」

　　顾湘西抿着小嘴笑，凑上去瞧了瞧高粱被磕伤那处。

　　上午收猫爪子的时候，大伙来来去去，把黄沟坡的道都踩滑溜了，高粱没注
意跌了一下，上背磕到了树枝头，划了一道口子。

　　留了点血，有点红肿，高粱当时没太注意，想着过几天消了肿就好，点小磕
碰的，高粱从来都不当回事的。

　　　　　　　　　　　第１６１章大奶沟里玩一遭

　　「哟！破皮了，还真不能小瞧。」

　　顾湘西认真的按着高粱的肩头拨弄两下。「里面还脏了，得洗洗，不然要发
炎。」

　　「哦！」

　　高粱光着膀子就要走。

　　「你干嘛去？」

　　「洗洗啊！你家门口就有压水井，在那洗多方便。没事儿，不冻！」

　　「你等会儿！」

　　顾湘西在后面拉住高粱。「谁让你上那儿去洗了，沾了水更厉害，说不准马
上化脓呢！疼死你。一点儿常识都不懂，我这有药水呢。」

　　顾湘西说的很认真，高粱吐吐舌头，心里可不以为然，下地干活哪有不磕磕
碰碰的，流点血沾点土咋还认真上了。不是城里人，咋还那么多讲究！

　　「你坐好了，我给你抹一抹，可有点疼！等下可别咧嘴。」

　　顾湘西朝柜台里面拿了一小瓶药水，拍拍长凳子让高粱坐下来。本来高粱还
觉得没啥问题，没必要涂抹。可顾湘西说他别咧嘴，高粱可不乐意了，大老爷们，
咋还怕这点儿疼，这要是不抹了，要不准人家还以为自己怕疼呢！

　　「疼怕啥！你尽管来，咧咧嘴皮子，就不是男人！」

　　高粱充满了豪气，仿佛要在顾湘西面前证明一下自己。

　　「呵呵！擦个药怎么还成了是不是男人。」

　　顾湘西朝高粱笑了笑。「我可不管你是不是男人，我只管给你擦药，来，坐
好！」

　　顾湘西的语气，让高粱心里有点憋屈，有点想反驳，可又没啥恰当的借口，
总不能把那话儿掏出来说自己是男人，那不成耍流氓咯！暗暗嘀咕，总有一天让
你知道我是真正的男人，比其他男人更厉害。

　　顾湘西可不知道高粱想的这些乱七八糟的东西，在小柜子里抽出两条棉签，
到小药瓶里一，润了，轻轻的挨着高粱的肩头伤口上涂抹。

　　刚抹上还没挨到伤口，清清凉凉的还蛮舒服，高粱闭着眼。顾湘西的棉签轻
轻的刷到血口子中，高粱咝的抽了一口凉气，刚要龇牙，可想着顾湘西的话，把
嘴巴捂得鼓鼓的。

　　顾湘西瞧着高粱这样好笑，手上也轻点。「你就是叫唤两声，我也没说你不
是男人呀！」

　　高粱在这方面比较轴，或许是经常把女人搞的嗷嗷叫攒出来的劲，才不肯服
软呢！硬是闷着不吭声。闷了一会儿，见顾湘西还是笑得有点意味，暗想这样不
行，知道自己死撑呢！

　　「不就是酒精么，比这烈的我都喝过。」

　　高粱鼻子尖，闻出气味。「等下完了再给我两瓶，以后磕碰了啥的我自己抹
抹。」

　　「你可别骗我，拿回去偷偷兑酒喝！这酒精喝了可要出人命。」

　　「谁喝这个了，这个我知道，医用酒精，当然不能喝，嫌命长。」

　　「哟！知道的还挺多，那刚才怎么拿水去洗伤口了。」

　　顾湘西朝高粱挤挤眼。

　　「我……」

　　高粱有点尴尬。「你咋什么都知道，要不知道你在教书，我还以为你穿白大
褂当医生呢！」

　　「呵呵！因为我是教生物的，这些生理卫生可清楚了。知道多了，自然知道
哪儿该注意。把你弄好了伤，你可不能拿手去抠，人身上的褶子里最容易藏细菌
了，指甲缝里可脏了。」

　　高粱瞧瞧手指头，里面有泥灰，确实不干净。娘的，褶子里面容易脏，那女
人那地方可多肉褶子了，不会是脏的很！这个问题高粱很想问一问顾湘西，但是
又有点哑火。

　　问一个姑娘女人那地方，要是顾湘西生气了，那可不好办，还以为自己是啥
人呢！不行！

　　「哎哟！疼……」

　　高粱终于还是哼出声。

　　「还充英雄呢！」

　　顾湘西笑呵呵的说道。高粱龇牙咧嘴，心里有点不忿，这女人咋小心眼呢，
故意着不是！

　　「别动了，我凑近点儿，远了可摸不准力道，才把你给戳疼了。」

　　顾湘西慢慢儿的坐到长凳子后面一头，凑近了去。

　　高粱没觉着抹酒精的棉签，倒是先有两颗奶球挤过来，差点儿再给哼一下，
舒服的！

　　「这样不行，你侧着点儿，让我手臂搁你膀子上，不然手酸又得弄疼你！」

　　顾湘西把高粱拨成侧坐着，捏棉签子的手搭在高粱肩头上，确实稳多了，不
过这样，顾湘西的胸口全蹭高粱手肘上了。

　　娘的！真软弹，高粱哪还有心思管她抹药。还是头回蹭上这么大的**，比谁
的都够劲，真是舒畅。不一样，到底是不一样，又大又圆鼓，还是大姑娘的奶儿，
估摸着上面那头头还是鲜嫩粉草莓，可馋人了！

　　正享受着磨蹭的软乎味儿，高粱又疼了，还是伤口那儿，这回是顾湘西故意
的。「你干啥呢！还耍流氓了。」

　　顾湘西小嘴儿嘟嘟的，圆圆的小女孩脸挺可爱，看不出是生气，倒是像撒娇
的多。高粱一点儿也不怵，乐呵呵的回头，还朝顾湘西挤眉弄眼呢！

　　「我怎么流氓了，我可没动呢！顾姐你是医生，医生咋能乱想呢！」

　　高粱反而数落起顾湘西了，还尽是歪理，弄得顾湘西反驳不出，愣是计较不
上。

　　「我咋乱想了，别弄，给我坐好！」

　　高粱一本正经，手臂可移顾湘西的奶沟子里，那里面可深了，两边饱满的夹
着。

　　「还有手，绕膝头上放好，不然我拿针头扎你！」

　　「这样！」

　　高粱倒是按顾湘西说的做了，不过放的时候手肘顺着一顶，好好的试了一把
弹劲儿。

　　「还狡辩！」

　　顾湘西一气，抬手就拧住高粱的耳朵揪了一把，并且不放手了。

　　「哎哟！放手，顾姐姐，要掉了，要掉了！掉了你可赔不起。」

　　高粱嘴上在喊，手上也在挣扎，正好趁着这动手，在顾湘西的胸口没忌惮的
蹭。

　　「你不动了我就不拧你了，好好上药，别闹腾了，要不然化脓流血疼死你去。」

　　这回高粱听话了，把手老老实实的放好不动。「顾姐姐，你是个好人。」

　　「啥！」

　　高粱没跟顾湘西说，但是心里认定了，顾湘西是个好女人。要搁别的女人，
肯定得骂高粱，要不骚的女人就想跟高粱干事儿。可顾湘西惦记着给他上药呢，
不骂人也不骚，要是娶回家做媳妇，那也不错！看首发无广告请到请分享

　　　　　　　　　　　　第１６２章搁手里沉甸甸

　　「你这家伙，总算知道你为啥后来不上学了，油嘴滑舌的没个正经，是不是
调戏女同学，亏张老师还说你多好多好的，原来就是个小色鬼。」

　　高粱急了，可不能让人说成色鬼，那以后大姑娘瞧见了自己，还不得绕道走，
有啥意思！急忙出口反驳。

　　「顾姐，你咋坏我名声呀！我才没调戏女同学呢！你这样说，我可要娶不上
媳妇的。」

　　高粱说这话有些心虚，把高雯丽按墙角肯定算调戏女同学的，而且还算耍流
氓，不过这会儿打死也不能承认。歪歪脖子就想到了骚主意。

　　「我这是正常反应，男人瞧见了好看的女人，不都会起心思么。顾姐姐，你
可是教生物的，这道理你比我懂。」

　　「呵呵！还挤兑我，你有理了。」

　　顾湘西心里有些愉快，但是不能认同高粱说的，因为被占便宜的可是她本人，
必须装着很生气。「等下我故意给你擦点毒药，有你好受的。」

　　「你才不会呢！擦毒药就不会跟我说了，再说，刚才不上已经好受了吗！」

　　顾湘西不是傻子，听高粱话里的意思，顿了一下，放开高粱，把酒精小瓶扔
过去。「自己擦！」

　　高粱还以为顾湘西生气了，回头才发现顾湘西并没有恼怒，不由得嘿嘿一笑。
「顾姐姐，这没你擦不得劲啊！可没个好受，要不改天咱们再好受好受上。」

　　顾湘西再怎么说也是个姑娘，被高粱这调戏骚女人的话，逗得满脸通红，回
头拿扫帚要打高粱。高粱可不让她白打，抓起酒精瓶撒腿就跑，顾湘西还不好追。
一个大姑娘追小伙子，这算什么事儿，会被人笑话死去。

　　出了顾湘西家的小卖部，高粱怀揣着兴奋，手里啥也没拿，但还觉得沉甸甸
的，刚才可是托了团大奶球，估计整个龙湾乡，没这么凸出的奶咯，娘的，还没
挨打挨骂，真是好事儿！

　　手里捏着小酒精瓶儿，高粱这才想起，没给人付钱呢！这样可不行，人家又
给擦药又给摸的，还沾这便宜缺德，心里都亏得慌。可回头去给钱呢！又怕顾湘
西没消气再拿扫帚打他，那是给自己找不自在。

　　想了一阵，高粱还是决定回去，要是顾湘西不生气了，那就把酒精擦药的钱
给她，要是还生气，那撒丫子再跑，反正她胸口挂着大奶球，也跑不过自己。呵
呵！就这么办，再去看看那对大奶球。

　　没过一会儿，高粱就到顾湘西家门口了，还没来得及进去，就发现朱文宝从
里面出来。

　　「朱支书，巧呀！来这买东西？沟里的活干完了！」

　　「没呢！不过很快，村民们很有激情。高会计，这事还得谢谢你，来！抽一
口。」

　　朱文宝摸出了一包大前门。

　　「呵呵！凑上的，谈不上帮忙。」

　　高粱接上烟，见朱文宝急匆匆的，好像有啥要紧的事情。「朱支书，有啥要
紧的事情要办？」

　　朱文宝点上了吐了圈烟。「这不是过一阵就要到清明了，乡里有领导下来给
烈士扫墓，我让顾老娘准备准备进一些好的花纸和纸钱啥的，总不能还让乡里的
领导带！高会计，我们大云山村可是仅有几个有烈士的村。」

　　朱文宝话里透着自豪，毕竟这是一次搞好和乡里领导关系的机会，别的村打
破头也争不到，烈士可不是白菜萝卜，随便划拉。

　　高粱心里一ｊǐｎｇ醒，隐约觉着这事婶子跟自己提过，这一阵忙活，还真
没注意马上到清明了，得赶紧把大姨这边的活干了。

　　高粱也是烈士后代，自己老爹的坟头，乡里的领导肯定是要去的，对他来说，
这也是个好机会。

　　「那可是好事，朱支书你忙，我还要回去给我大姨干活呢！」

　　高粱转身就要走。

　　「不买东西了？」

　　「买过了，下回再来。」

　　朱文宝在这，高粱可不好再去给顾湘西钱，那说不清。还是下回再说，反正
也经常去学校，能碰上，碰上了还再捉弄捉弄。

　　忙活完肖月兰家的活，离清明节也越来越近，这期间，高粱也去搞了夏云芳
和韦小玲几次，屁股叠屁股，奶搭奶的对着干，跟叠罗汉似得。这个腿窝子里捣
一阵，那个泉眼里插拔一下，两个女人的骚滑水都滤到一块了。

　　女人搞女人，也就那么回事，过了那顿新鲜劲，干这两个女人，高粱就没那
么亢奋了。只日得她们哇哇叫了事，出了大云山村，高粱就没想搭理她们了。

　　回到高阳村，高粱又有一阵踏实，因为这儿才是他的地头，天上下雨，地下
走水，鸡鸣狗叫的，哪儿都透着亲切。

　　过了龙湾河的石桥，远远的瞧见张玉香穿着白搭衬衣走过来，瞧见了是高粱，
脚底下一僵，拔腿又往回头走，两只手搓得像拧麻花一样，很揪心。

　　张玉香掉头往回走，高粱一愣神，拔腿就赶上去，他步子快，没一会儿就赶
上了，张玉香还不好意思跑，要不别人还以为高粱在追她呢！说道不清。

　　「张老师，你咋躲我，你可不知道，我可念着你呢！」

　　高粱抢到张玉香身前，挡着张玉香的道儿，张玉香走这边，他就走这边，张
玉香去那边，他就去那边。

　　张玉香可紧张了。「小粱，你可千万别乱来，村里人来回走动瞧见了，还不
要命！」

　　「张老师，我可没乱来，你想我来呀！那我一准得来，放心，我半夜才过来，
神不知鬼不觉，谁也不知道。」

　　高粱挤挤眼，轻声说：「到时候我在你家墙角边做猫叫，你就出来给我开门。
那样谁也不会知道，很保险！」

　　「不行，不行！你可别过来，过来我也不会给你开门。」

　　张玉香直摇头，态度很坚决。

　　「别不行！夜里我一准过来，就这么定了。」

　　高粱觉着张玉香肯定是个正经的人，跟那些骚女人不一样，有啥想法也会克
制着，要想得逞，还得自己多主动。说完也不管张玉香说啥，一溜烟跑掉咯。

　　想到晚上的好事，高粱就感觉有一阵巨大的兴奋劲儿，不由得哼着调子，洋
洋自得起来。看首发无广告请到请分享

　　　　　　　　　　　第１６３章半夜叫春勾玉香

　　回到家，婶子肖月梅正在家里晒野菜干，村里的晒谷场上都铺满了，还有好
几个村里的女人在帮衬着，不然肖月梅得累死去。网累一累肖月梅倒是不怕，但
是这一万多斤的菜干，得忙活到啥时候去，不赶紧着弄得烂掉不少就可惜了。来
帮忙的女人有二浑子他娘和他女人，还有胖子卫杨谷他妈等等好几个。

　　在高阳村大伙眼里，高粱这小子能混，不仅做上了生意，还当上村部的会计，
那混账二浑子对他都服帖，大伙多少有点巴结的心思。肖月梅不用招呼，都有女
人主动上来帮忙的，就跟农忙的时候村长和村支书家活干不完，大家都去帮忙一
个样。

　　高粱看着挺舒心，至少自己迈出了一小步，离当初的目标慢慢的会更加的近。
到时候就把高雯丽那小妞娶回家，每天和自己睡，变着法的和她搞事。

　　村子里很忙活，也显得很恬静，高粱走在大道上，觉着整个村子都是他的一
样。

　　晚饭，高粱知道今晚要出大力气，特意吃了两大碗饭，完了还自告奋勇的去
守水库。让肖月梅直夸高粱懂事，要不是高晓晓这个礼拜在学校没回，估计又得
给他塞个软乎乎的小姑娘身子暖被窝。

　　高粱却是有自己的算计，今晚上是要去伺候张玉香的，这一个礼拜一回，要
是没弄上，接下来的日子，估摸着干啥都没劲！

　　高粱歇了一阵，到半夜没人出声了，高粱就折回来，带着乌嘴朝村里进发了。

　　今晚月光长毛，但这样正好，能看清道，远了却看不清人！夜风吹得村头刚
出了嫩芽的杨柳叶子沙沙作响。要是平时，高粱还挺喜欢出来遛一遛，任由微风
吹拂，那感觉，好像温柔如水的女人轻盈的摸在身上。

　　不过现在，高粱心里面带着火，就有些心急，恨不得马上就到张玉香家去，
根本没有那闲情来自个作乐。

　　尽管高粱很小心了，但还是惹得村里那几只土狗叫嚷，有几家人还亮灯了。
幸亏高粱有准备，唤了一声乌嘴，乌嘴奔奔跳跳的窜进黑夜里，没一会儿，就没
有狗叫声了。

　　「嘿嘿！肯定是被乌嘴日服帖了！这些骚狗。」

　　高粱低声狠骂两句，发现乌嘴真的是越来越贴心了，自己在里屋日女人，乌
嘴知道给自己看门。要去摸女人家门了，乌嘴还能把狗打发了，真是好家伙。

　　虽然没了声息，高粱还是自觉的小心了些，蹑手蹑脚的往张玉香家里去，要
是弄出来动静被发现了，那脸可就丢大了。上回高雯丽的事儿在村里已经闹得沸
沸扬扬了，要是再这么一出，还不知道咋说道呢！

　　终于到张玉香家门口了，但是高粱却更加小心，机ｊǐｎｇ的看看四下有没
有人出现，确定没人之后，才躬着身子瞄了一身，迅速躲到张玉香家门口边上。

　　喵……

　　没动静！

　　喵喵……连着两声，还是没动静！

　　再喵……

　　仍旧是没反应，窗户口黑乎乎的，不亮灯，张玉香还睡在床上。

　　可张玉香却是醒着的，还不是刚醒，而是一直就闭眼，闭眼就是那场景，那
种酥麻到底的幻想。张玉香对高粱可是念念不忘，不然也不会见了高粱就往后退，
那是心虚的。

　　今天下午的话，就像一颗火星，溅到张玉香干枯的身子里，一不小心，就要
燃烧。张玉香一直在制止，抗衡！

　　就在张玉想即将抗衡不住的时候，那声猫叫忽然就来了，张玉香顿时就跟被
点燃了的枯草堆，浑身上下都是ｙù！可张玉香再次发狠了，硬是抵住了这股**！
手伸到两腿之间，就跟扣住心弦一样。

　　此时的张玉香很矛盾，身体上是极度渴求的，可思想上却牢牢的禁锢了她。
就算是再想要，她也万万拉不下脸去勾引高粱，给高粱开门也算勾引！

　　甚至这时候张玉香有一种非常怪诞的想法，要是高粱出声，直接进来了，自
己绝不抵抗啦。

　　「啪！」

　　灯终于亮了，高粱就跟重见光明似得，异常的冲动。

　　「咳咳……」

　　屋里传出来一阵苍老的咳嗽。

　　高粱忽然就跟泄了气的皮球似得，这声音，哪是张玉香啊，肯定是张玉香家
老娘来着，真碍事！

　　「玉香！也不知哪来的野猫叫春，吵得我睡不着，你去赶一下。」

　　张玉香的老娘在另一边喊话。

　　张玉香简直糟心死了，这外面哪是野猫啊，可是来了个勾心的家伙啊！这要
是一开门，可就把狼招来了。

　　「玉香！你睡了没。」

　　张玉香终于熬不住了，这要是不出门，高粱也不会走了。「妈，我刚醒呢，
我这就给你去赶！」

　　张玉香掐亮了灯，找着了鞋子都穿了半天，心里可是慌得不行，一身直哆嗦。
高粱在外面可兴奋了，本来都没戏了，准备拉乌嘴回家睡觉，没成想最碍事的张
玉香她老娘居然当了好人，给了高粱机会。

　　一阵轻微的门闩声，高粱一阵脑门充血。「出来了，终究是出来了。」

　　最终，张玉香还是打开了门，事实上她知道今夜肯定是有事发生了，有些期
待，可却不愿意承认。心里不断的说服自己，我不准她进来，让她回家。

　　可一打开门，张玉香却失去了所有的抵抗意志。「怎么现在才过来，这都什
么时候了。」

　　扶着门，张玉香小声说。

　　高粱一颠一颠的跑上来。「张老师，我还以为你不来开门呢，现在不算晚，
要是知道你念想我，我早就来了。」

　　「没……我没念想你，我是来说，外面凉，你可别生病了。」

　　张玉香的声音几乎要听不见的，要不是四下里没一点声，高粱根本不会察觉。

　　「那好，屋里暖和，我进来了，现在没人，正好！」

　　张玉香慢慢的关上门，轻轻的插上门闩。「小粱，我以后不允许你再来了，
这样不好，你让老师彻底变成了坏女人。」

　　「嘿嘿！」

　　高粱来不及说话，一把搂住张玉香哆嗦的身子，强健的肩头让张玉香感觉到
一阵踏实。跪求分享

　　　　　　　　　　　第１６４章随你搞弄不管了

　　手已经搭在张玉香的圆胸，张玉香只披了外套，里面穿着睡觉的小衣，刚爬
起来，没有戴罩子，软软柔柔的上下左右的拨弄。这可是从小到大念想的胸，肆
意的一通玩摸，早已憋久了的高粱手忙脚乱的又是解张玉香的衣服，又是拉自己
的裤腰带。

　　「张老师，现在我就要和你睡了！」

　　张玉香幽幽一叹，心里面已经失去了抵抗的意志。「小粱，都到这个份上了，
你还急什么，小声点跟我进屋，要是让我妈听见啥声音，那可羞死了。」

　　张玉香把手搭在高粱胸口上，推着他进屋里去，神情羞怯又渴求。高粱一碰
见张玉香，那是没啥定ｘìｎｇ的，解开裤腰带的粗硬话儿弹翘得顶在张玉香小
肚子上面，上下摇摆。「张老师，你是不是也念想我了，想要我给你舒服舒服！」

　　心神被高粱弄得荡漾不已，张玉香感受到的坚硬有力让她狠狠一颤身子，尤
其是腿窝子里面，更加是饥渴干涸，ｙｉｎ热奇痒！

　　「小粱，你这家伙，可是把老师害死了，不仅仅让老师做不了好女人，好老
师，还让老师……」

　　下面的话张玉香没说下去了，而是伸手摸到小肚子上抓到高粱的神器，颤抖
的摇把两下，摁到下面去一段，埋在裤脚中间顶住，那样可以解解痒麻。

　　张玉香无意识之下，说自己是老师，对高粱来说，更有一种异样的感觉。
「张老师，我觉得你闷骚！我可不是害你，是来解救你，给你舒服好受的。」

　　这话张玉香一愣，僵了僵，有些接受不了骚这个字眼，可终究还是没舍得放
手。

　　「随你怎么说，我已经被你带坏了。」

　　「嘿嘿！那我可说了。张老师，你嘴上说不行不行，可实际上心里却非常想
要。」

　　张玉香蓦然了，认同了高粱的话，闭着眼享受着摩擦的滋味来。

　　「不过你说坏，那我就不认同了。我对张老师着迷，那是打小就有的，叫日
久生情，只不过我那会小，娶不上你做媳妇。不过老天开眼，让我和张老师能这
样，那就不能枉费了，就要好好的让张老师尝一尝做女人的真正好受滋味。所以
啊！张老师，我也希望你和我都能一起放开来，想咋弄就咋弄，别羞羞答答的，
成不成！」

　　张玉香被高粱这一番「大道理」说的不知道怎么回答，心里面非常的矛盾，
不过她并不生气。

　　她不是个死脑筋的人，相反还非常有见识，高粱说得有些对，也有些她不认
同。多了思绪就纷乱如麻，张玉香理不清，干脆就不去想了。只觉得既然事情到
了这一步，也实在没必要再继续遮遮掩掩了，贞节牌坊已经拆掉了，还有什么可
守卫的。

　　何况，那种守卫只让她更加煎熬，放荡却让她很迷醉，说到底，张玉香也只
是一个想要得到正常快慰的女人，她不是神。被高粱从上面拉下来，一起弄得撕
心的舒服，张玉香也沉沦了。

　　想通了关节，张玉香的滔滔ｙù河没有了堤坝，顿时爆发起来。一不做二不
休，张玉香伸进高粱的裤裆里，牢牢的抓住了，眼神渴求而热烈。

　　「小粱，随你！我不管了。」

　　早就憋得难受的高粱哪里还有话说，做比说得实在，一下揽住张玉香的小腰
儿，把张玉香的腿抬起盘在他腰上，两三步就把张玉香压倒，并且扯掉张玉香的
里裤和花边小裤衩。

　　张玉香被高粱这种狂野激进的动作所折服，身上涌出一股燥热，不觉得扭弄
几下，摆开了腿……

　　而随之而来高粱屁股一撅，「兹」的一声，迅速勇猛而粗暴的贯穿张玉香的
身体之内。张玉香如同梦幻一般的感觉和场景真是降临，全身的没个毛孔每条血
管都被瞬间注入的能量而沸腾跳跃。

　　带动着交叉感染全身通透淋漓，那一股强劲的愉悦感从下身出发，最后奔流
不息印向大脑底层！

　　张玉香闭着眼睛，下巴微微翘起，咬着嘴唇，鼻孔里呼出一阵阵急促的气息，
一只手搭在高粱的肩膀一只手托着高粱的腰。而高粱就像一只刚被驯服的小牛犊
子，一个劲的在张玉香身上开垦，压榨着张玉香满身心的欢愉！

　　张玉香隐忍许久，上回有着阴差阳错，更是没有做好准备。今番放开心扉好
好迎接高粱的冲击，比上回获得了更加彻底的滋味儿，阵阵往复交织的快意让张
玉香实在忍不住想要大喊大叫。

　　可不行啊！她老娘还在那边睡觉呢。张玉香只好放开搂着高粱腰上的手回来
捂着嘴，舒服的眼泪哗啦。

　　高粱还在忘情无我的在张玉香身上奔腾不止，张玉香感觉自己差不多了，全
身的毛孔呼哧的张开，体内的燥热在蔓延，下身的酥麻获得的频率更加快，扩散
得也更加猛烈。

　　「小……小粱，不……不……老师要到了……」

　　高粱知道张玉香是啥要到了，那是要飞上天的妙处。「张老师，我还没到呢，
你等等我。」

　　可这事不能，张玉香的身子不能等，话音刚刚落下，张玉香几个机灵，身子
僵硬，狠狠的抓着高粱的肩头，嘴巴捂得不留一丝缝隙，呜呜呜的连续一阵笑声
呜咽后，靠在高粱的胸口上行喘粗气。

　　张玉香就跟入手冰凉，能醒神安宁的宝玉，经过这一番的肆意折腾，张玉香
久久不能平息，而高粱也得到了舒缓，不像刚见张玉香那样焦躁热烈了。醒了神
的高粱慌忙从张玉香身上爬下来。

　　自己的能耐自己清楚，像那些个骚女人，这样的搞法，一准ｃāｏ得哇哇叫，
捂着腚盘子和泉眼，又是舍不得大话儿的滋味，又怕被高粱干死去。高粱不会真
搞疼了她们，可也得教训教训。

　　像刚才这一阵倒弄，高粱因为兴奋而没有注意上，可别把张玉香给弄坏了。

　　蹲下来掰开张玉香的腿，那光滑白嫩没有一点儿毛毛的女人门户，撇开一条
小缝儿，粉嫩柔白，向外面淌出一片ｙｉｎ秽的水渍。看首发无广告请到请分享

　　　　　　　　　　　第１６５章那儿没毛不许摸

　　「小粱！你这样干啥？」

　　张玉香扭捏着想要合上腿。「我瞧瞧肿了没，痛不痛！」

　　「怎么会痛，又不是小姑娘家？」

　　张玉香还是很不自在。「小粱，别瞧了，羞得慌！」

　　粉嘟嘟的白虎比口，经过刚才的滋润，好像浇了汁的馒头，特别的好看，一
点儿也没有红肿和遭罪的迹象，高粱不由得暗暗称奇。「张老师，你就不怕我的
家伙大，把你搞痛了？」

　　张玉香回味一番那个粗硬的味道，确实是比别人强太多了。「那你留点神，
别像舂米一样不留空当，猛往里整，那我可受不了，也真是的，怎么长这么大的
玩意儿。」

　　「那我刚才可是冲到顶头了，粗长硬大，没有留空当啊，你咋一点事儿也没
有？」

　　高粱摸着张玉香的大腿，想到好看的腿窝子里去掏一把，但是张玉香发现了
他的意图，收拢腿不让。

　　「刚才不是站着吗，你没全进去，要是全进去了，这么长，我可受不了。粗
点儿倒是没事，还……还好受一些！」

　　这可不对，上回日韦小玲，都日出血丝来的，还有王银花，日了一次就合不
上，成了大河沟子，怎么到了张玉香这里，越粗越舒服呀！而且日完了之后收得
紧紧的，没啥区别，这一对比起来，显得非常神奇，可得好好研究。

　　「张老师，真不痛呀？」

　　「不痛，就是有点儿累。」

　　「那我们上床，我也有点儿累，等下你得让我尽兴，我也让你好受上，没瞧
见你这几天，我都憋死了，干啥事都有你的影子。」

　　张玉香听着高粱的话，心里透着甜蜜，像她男人可从来没这么说过，而且经
常不在一块。

　　高粱把张玉香平放好在床上，光溜溜的白身子，没有一点儿毛毛，就跟玉人
似得，高粱不由得捂上张玉香微微隆起来的耻骨，上面软柔柔的，里面带着硬。

　　张玉香忽然就像被针扎中了似得，慌忙夹紧腿。

　　「张老师，搞都搞了，刚才你可使劲好受上，咋还不让我摸摸呢！」

　　「小粱，你别摸那儿，那里不行！」

　　说着张玉香把高粱的手拉上来，捂在胸口，高粱搓动着张玉香的圆奶，蹬腿
爬上床，坐在张玉香的大腿上。

　　「呵呵！张老师，那这儿行是不，那我啥时候想摸了，你都要给我。你放心，
那是没人的时候，有人我才没那么笨呢。」

　　张玉香不答话，任由高粱和面一样的搅弄胸口，感觉下面有丝丝拔凉，摸了
一把，全是滑溜溜的水液沾在手指头上面。张玉香掏了一把出来，擦到褥子上，
可滑水都流到屁股沟后面去了，够不着。

　　「怎么这么多水呢，真是要命了，算了，明天去洗褥子。」

　　高粱瞧着张玉香在那摸，手指头在缝子里搜刮的十分眼热，心情十分骚动，
脱口而出。「张老师，我知道咋不行了，因为你那里没有毛毛，这我知道，叫白
虎，可难得了。」

　　「小粱，你咋说上这事了，闭嘴不许说。」

　　「哦！」

　　瞧张玉香说得认真，高粱也不坚持了，但是他也是个不放弃的人，懂得迂回
包抄。「张老师，我不说了，你给我好好瞧瞧行不行。」

　　「你咋还说呀！」

　　张玉香很羞急，腿窝子里的水也不摸了，拿手挡着那块小凸，不给高粱瞧。
「小粱，别看了，这不是好事儿。」

　　「咋不是好事儿？」

　　高粱把张玉香的腿掰开，叉向两边，下面的缝子又露出来了，张玉香慌忙又
去遮下面，遮了下面就顾不住上面了……

　　张玉香慌忙另一只手也想上去捂，不过被高粱给拦住了。「张老师，你就让
我好好瞧瞧呗，可好看了，比谁都好看。」

　　「小粱，你还小，不懂事儿。长成这样的，不是好女人，碰上了男人得倒霉，
是糟践男人的货色。」

　　「啥！还有这说法？」

　　高粱摸摸脑袋，糟践男人！

　　「这下你知道了！小粱，是老师害了你的。」

　　张玉香慈爱的摸摸高粱的额头，泛起了一层母性光辉。

　　「呵呵！尽胡扯！张老师，这事儿你咋能信，迷信！你还是老师呢，有知识
有文化，得反对迷信，糟践！糟践谁了，我不是好好的么。」

　　高粱语气很坚定，也渐渐明白了一些事情，张玉香对她没长毛毛的事儿可在
意了。

　　「小粱，你是好孩子，但别人不是这么想的。」

　　张玉香慢慢的放开了手，把粉白的女人泉眼露了出来。「再说了，这事也不
绝对，我老公就受不了我，跟我结了婚就不断的倒霉，最近更惨，连县里都呆不
住了，是我把他糟践了。哎……」

　　张玉香长长的叹了一口气。

　　高粱一思索，前前后后就跟结绳子一样连续起来，是陈明亮！赵云霞跟高粱
说过，以前陈明亮就跟她竞争过局长秘书的职位，结果汪局长没瞧上「突出」的
陈明亮，而是瞧上了有「漏洞」的赵云霞，因为有漏洞可以去堵，突出了就犯冲。

　　结果陈明亮败北，赵云霞跟汪局长搞上了，算算日子，正好跟陈明亮和张玉
香结婚的时候差不多。

　　至于最近，那完全是陈明亮作死来的，谁叫他想去招赵云霞的，人家赵云霞
使了那么多手段在汪毅奇身上，光使嘴皮子都能吸掉人魂，还整不了他！

　　陈明亮确实是倒霉，但他倒的霉都是有原因的，怎么全怪到张玉香头上去了，
他娘的，难怪在赵云霞身上吐不出一口水，果然是个死软趴货色，让自己女人受
了这么多委屈，高粱很不屑！

　　同时，对张玉香也非常的同情。多好的一个女人，咋遭上这罪了，高粱决定
要拯救张玉香，用自己的大话儿。

　　「张老师，啥糟践不糟践的，怎么倒霉就算到你头上了，说不准他在外面咋
瞎搞呢！这他娘的没卵子才说这话怪女人，张老师，我就不信了，搞搞事儿大家
舒畅，怎么就倒霉了。往后我就整天跟你睡一块儿，保证一点没事儿，还挣大钱
长大出息。」

　　　　　　　　　　　第１６６章老师教教日姑娘

　　「小粱，这可不行，我不能害你。我老公以前都没敢怎么跟我睡一起，你更
加不能了，所以我才说就这一次，不然得倒霉死去。」

　　「啥倒霉！我知道，这事儿你没底气，那我就让你长长底气，现在我就要好
好的和你日一回，明天还得日，我得让你知道，睡了你这样的好女人，不但不倒
霉，还得走大运，以后啥事儿也顺利。」

　　高粱的犟脾气上来了，按着张玉香的肩膀躺到床上去。

　　张玉香虽然刚刚已经站着高ｃｈａｏ了一次，但是马上又二度酥麻，高粱的
动作，不仅没有一点抵挡，还焦急的迎合着，自己躺好了，一边蜷着腿抬起来。
「急啥！都这样了，老师还不让你睡吗！」

　　「咋不急，赶紧来吧！我都急的要喷出来了。」

　　张玉香瞪着高粱的大玩意，非常的讶异。「小粱，你怎么这么快就行了！」

　　同时又有些渴望和忐忑。「快来吧，我等着你，可别忘了留神点，顾及着老
师。」

　　高粱已经不耐烦了，急切间根本不再磨蹭，扶起话儿直捣张玉香的白虎比口，
张玉香把仰天一口浊气吐出来，身子弯得像一张弓，抓着枕头塞进嘴里咬住不出
声。「咿咿呀呀」的享受高粱的粗大出入所带来的无尽快感，只是高粱兴头一起，
思想难免不集中，弄到了极致舒服的时候希望更进一步，一个冲撞到底，张玉香
牙齿紧咬，用手抵住高粱的胸膛。

　　「小粱！不对……不是这样……」

　　这话让高粱想起上学那会儿问张玉香题目，要是高粱做错了，张玉香就会这
样说「不对……不是这样……」

　　这让高粱异常的兴奋，仿佛又有了以前偷看张玉香奶子和屁股的紧张，不由
得加快了频率。

　　「张老师，这样做对不对！

　　「小粱，你……你说啥对不对！」

　　张玉香将两手高高的拢起，垫芳在白虎穴口的两侧，这样可以对高粱的深入
冲击做一些阻挡，让高粱不能全部一插到底，张玉香自己也畅快到顶了，高粱也
能尽情的插拔。

　　「张老师，你是老师，我是你的学生，你学生在问你这样做对不对呢！」

　　一边说着，高粱抬起屁股捣弄的滋味越来越强烈，里面湿润光滑，温热烫人，
抽插一遍，全身都像被毛刷刷上了一遍似得。

　　「你……你这坏家伙，全是鬼点子。」

　　张玉香又好气又好笑，哪有都这样了，还问老师做的对不对的。

　　高粱哪里有心思搭话，他马上要进入极限了，嘴里不停的呵斥呵斥，腰上发
动得跟马达似得，带着屁股沉下，大玩意深入，享受嫩滑的白虎之穴。

　　见高粱不说话，张玉香也不再问了，闭眼开始放心的享受，有了刚才高粱这
么一问，张玉香也获得了那种异样的禁忌感，流遍全身。而高粱不能全根没入，
堪堪顶到芯儿顶端，让张玉香全是享受，没有一点受罪的滋味儿。

　　她觉得自己很有办法，在电影里看到了那种女人跟大黑鬼搞事的时候用的这
招，她也用手一挡，果然把痛苦挡住了，只管尽情的放纵享用高粱的粗大贯穿身
体而获得的极致舒畅。

　　一阵忘我的插拔之后，高粱在张玉香身体之内进行了剧烈而强劲的抖动，张
玉香被滚烫的浇灌，身体全面开花，不禁跟着高粱同时哆嗦，口中忍不住「啊
……」

　　的一声，倾泻不停。

　　如坠云端的张玉香迷迷糊糊的睁开眼，长长的吐出了一口气，好像这口气在
胸头积压了很久，今天终于能舒心的呼出来了。

　　「张老师，我做的好不好。」

　　高粱还念念不忘这个问题。

　　张玉香迷离的神情还在回味。「好！老师舒服了，你让我舒服死了啦！」

　　「呵呵！」

　　高粱很兴奋，就算把别得女人干得死去活来，翻白眼，吐酸水，哭爹喊娘的
也没这么舒心。他就跟个小孩似得，急于得到张玉香这个老师的肯定和赞扬。

　　浑身松垮垮的，高粱趴在张玉香软透嫩滑的身子上，捂着张玉想的圆奶肆意
把玩。「张老师，你可让我尽兴了，跟你在一起搞事真是舒服到顶。」

　　张玉香像抱孩子一样，抱着高粱的后背，声音软软的说道。「你还说，只管
尽兴，就不管我了，吓死人！还好我用手垫着，不然还真得痛。之前知道惦记着
我，怎么后面就忘记了。」

　　高粱有些尴尬，不好答话，都到那个关键时刻了，想管也管不住了。

　　「好了，你下来呗，我擦一擦，黏糊糊的沾身上了。」

　　「别急，张老师，还有一大晚上呢！拔出来了，你又得捂住，不让我瞧。我
再在里面待一会儿，你里面可舒服了，别地儿可没有。」

　　高粱不愿意下来，压在张玉香身上搂紧咯！

　　「别地儿！小粱，谁那别地儿？」

　　高粱暗叫糟糕，一下说漏嘴了，嬉皮笑脸的说道。「我说搁外面呢，才没这
么舒服。」

　　张玉香轻笑着，明显不信。「小粱，你还遮掩，以为我不知道，你跟雯丽的
事，村里人全在说。」

　　「那是他们造谣，没有呢！我可没去她那里面待一下。」

　　高粱说的是真话，底气很足，因为确实没有弄进去，被挤出来咯！

　　「这话你跟别人说还行，可骗不了我，你和雯丽在我老家那次，我都瞧见了！」

　　张玉香也玩起了小心思，她只是后面才猜到的，根本没瞧见，不过却不妨碍
捉弄一下高粱。

　　「张老师！你……你咋偷看我们。」

　　张玉香脸上发烫。「你还说呢，在我家胡搞，胆子真大！」

　　「不算不算，没搞，那回我没弄进去，后面也没弄进去。姑娘那儿紧吧，根
本捣不进！」

　　高粱摇摇头，说到这儿高粱忽然来了兴趣，趴下来凑到张玉香耳朵边问。
「张老师，你说咋那么难弄呢！我对这可不了解，你是我老师呢，得告诉我，女
人跟女孩，到底有啥不一样的。」

　　「哪有老师教你这个的，真的是，羞都羞死了。还教你咋样去睡女孩，真是
缺德，别问我，我可不说。」
----------
　　　　　　　　　　　第１６７章让她多流水的法子

　　张玉香把脸甩到一边，不肯跟高粱说。（。）在腿窝缝里那话儿歇了这么一
会儿，热乎乎的又有粗硬了，高粱屁股一耸，直剌剌的顶到张玉香的最底层。

　　「哦……」

　　张玉香仰天一声长叹。

　　「你咋又行了！都不知道累么，不来了，不来了！」

　　张玉香抱住高粱的腰不让他继续挺进。张玉香这点阻挡高粱一个冲刺就能摧
毁咯，但高粱在张玉香面前不想蛮横！看得出，张玉香确实不堪「那你跟我说说
看，不懂就要问吗？」

　　高粱兴致勃勃的把张玉香的脸扳过来，张玉香非常的无奈。

　　「女人那儿有大有小，就跟你们男人一样。」

　　张玉香挪动几下屁股，稍稍往后退了退。「像你，就长了这么大的家伙，人
小鬼大**更大！小粱，你还是拔出来，不然被你这么大的家伙要撑大了。」

　　「哦！」

　　高粱松了松，让张玉想扭动屁股吐出来大棒头。按张玉香的话对比日过的女
人。

　　柳春桃人大奶大胯子大，腿窝子也大得不得了，是唯一一个能让高粱放心的
发狠插拔的女人。仇云燕人小精致，那腿窝子浅得不行，才弄到一半就到底了，
多进去一点就喊疼，两下就干丢了，每回都得给高粱使嘴。

　　这样想着高粱就有了明悟。「张老师，我知道了，是不是身子大的女人那里
面就大，身子小的那女人就小，对不对！」

　　「理论上是这样，不过实际上可说不好！有些女人虽然身子骨不太大，但是
也能容纳。」

　　张玉香说这儿就不说话了，因为这女人就是她。她身子骨不大，但是却能容
下高粱，这让张玉香比较庆幸。还有种说法，就是大的女人需求更多，或许本质
上，她就是一个骚女人，不骚的话，为什么会跟自己的学生干这事，还痴迷了！

　　「还有个说法，做姑娘时小，做媳妇的时候跟男人干了那事就变大了，等生
了孩子就更大。都是被撑大的，但是女人有弹ｘìｎｇ，有的能缩回去，有的就
不能了，这等你娶上媳妇生了孩子就知道了。」

　　「娶媳妇也没用，搞不进去啊！」

　　高粱摸摸脑袋，显得很忧愁。

　　张玉香噗嗤一声笑。「那是你的家伙太大了，要小姑娘跟你，谁受的了你的
大家伙。你以后可要注意点，别把雯丽弄疼了。」

　　高粱爬到张玉香的，两只手捧着张玉香的圆奶，一阵晃悠，打上一层层ｒǔ
浪，上边的粉草莓粒子皮实得很，被高粱用嘴衔住吐出来，才安分了。

　　「哎！大也不全是好事，日不了大姑娘！」

　　「你还不知足啊，别的人都不及你一半带劲了。」

　　张玉香翻翻白眼。

　　「那也得想个法子让日姑娘的时候也只带劲，不遭罪的。」

　　高粱眨巴眨巴眼，想起李美芬能把腚盘子掰开他他日进去，那样就可以少受
些罪，不过不知道这招对于打姑娘有没有用处。「张老师，你说把腿撇开些行不
行？」

　　「那哪行啊！那还不紧张得要死。女人一紧张，特别是大姑娘，没尝试过，
那儿就会自动缩紧了，肯定更加痛！」

　　嗯！有道理，上回跟高雯丽的时候，高雯丽就全身都是绷紧的，老是躲高粱，
让高粱在后边追，追上了，结果高雯丽把门关死了，不让进去，给挤出来咯！呵
呵！终于找到原因了，高粱觉得张玉香很厉害，啥事都知道，不由得又问。

　　「那有啥办法让她不紧张的？」

　　高粱把目标一转。「张老师，那你有没有紧张的时候！」

　　「我……」

　　张玉香一阵语塞，本能的羞怯起来。「好好的，咋说上我了！」

　　「呵呵！张老师，上学那会儿你可是说以身作则，今日你给我作一下好不好。」

　　「不行！不能跟你说，羞死人去了。」

　　高粱觉得不能把张玉香逼急咯，得细水长流，今天已经到了她的极限了，早
晚有说得一天，又把话题转回来。「张老师，那你只跟我说说咋样不紧张的法子，
好不好！」

　　「这个……你得别急，大姑娘身子娇，你那家伙就把人吓住了！得……得慢
点儿咂摸，拱热乎了……出水……」

　　「哎……小粱，你在干啥？」

　　「呵呵！我在试试，张老师，你就比大姑娘还好，看，全是水呢！」

　　张玉香感受到高粱那儿又精神了，有点颤抖和兴奋。「小粱，你……你还想
来啊！」

　　「张老师，刚才两次干太急了，这回按你说得日大姑娘的方式再弄一回。给
你好好咂摸咂摸，拱得你出好多的水，呵呵……」

　　张玉香羞红了脸，拨弄一下高粱的大话儿，舍不得放手的套弄。「你这家伙，
得作害多少女人呀！小粱，这样弄下去，不是得到天亮了！」

　　高粱正在啜张玉香的脖子下面，抬起了头。「那行！张老师，我今日就弄到
天亮去，让你好好的舒爽一回，以后离不开我了，天天想和我干一干。」

　　张玉香无言，蓦然的放开心胸，接受高粱的刺入！半夜里，的确方便，张玉
香从来没有这么尽情过！

　　到了早上透亮的时候，高粱带着最后一丝遗憾结束了！这最后一点遗憾就是
尽管高粱咋样捣腾，咋样让张玉香死了心的舒服，全身都能炸开了。可张玉香依
然不肯让高粱仔细去观察一番她那光溜没毛毛，跟一块含着粉丝瑕疵的白玉似得
腿窝子。

　　「张老师，你要是下回想了，一声招呼，我就是半夜也得爬墙头赶来，和你
好好干这事儿。」

　　临走时，高粱不舍的说道。

　　「知道了！」

　　张玉香小声的说，一是怕别人发现，二是她确实没有什么力气了，高粱今晚
让她至少好受了七八次。抬着手催催高粱。「你快走，马上就要天亮了，有人会
起早，看见你在我们家院子里出去，哪里还说得清。」

　　经过高粱一个晚上的奋力开发，张玉香被这种强健有力所撩拨得已经没有遮
掩了。同时张玉香还有着丝丝遗憾，要是自己再小几岁，还是大姑娘，就不用这
么偷摸了……

　　　　　　　　　　　　　第１６８章眼红妒忌

　　唯一感到不合适的，就是高粱曾经是她的学生，让兴奋中的张玉香一想起这
事就如兜头一瓢冷水。（。）可当高粱完全进刺入她，满足填补她的时候，张玉
香才能忘乎一起，甚至转变为刺激，让一些现实变得虚无缥缈，纵身享乐。

　　高粱迎着晨光推开门，浑身到顶的轻松愉快，昨晚费了那么大的力气，张玉
香躺在床上跟烂泥一样，他倒是没一点儿事，浑身有劲，就是有点儿犯困，毕竟
昨晚可是干了一夜活的！

　　鬼鬼祟祟的翻墙院有点儿刺激，高粱今番算是尝到了大半夜摸女人家门的滋
味儿，想想纯洁清高的张玉香也能在她的身下撒疯了的叫，没有平时一点儿端庄
的样子，好受起来照样很癫狂，这样高粱就像被注入了气的气球，轻飘飘的得意。

　　趁着早上没人起来，高粱赶紧折回山坳子的小砖房补了一觉，而且很快就睡
着了。春忙的活高根明早干完了，送菜有胖子，所以压根没人打搅。让高粱一觉
睡到了日头晒屁股，才揉揉沾满了眼屎的眼皮，磨磨蹭蹭的起床。

　　路过了半山腰的高粱地，远远的就看见有人在干活，高粱走近了，也没搭理
是谁，这时候肚子饿得慌，赶紧下山去找婶子要口吃食裹一裹。

　　「这人啊！就是靠不住，有点出息就瞎得瑟显摆，总要遭坑的时候，你看！
遭报应了！」

　　高粱原本没想着去搭理，可一听声，是高驼子，高粱就忍不住了，这货老是
给自己添堵，可不能让他得意！「高驼子，你说我是！」

　　「呵呵！你自个认的，我可没指点姓名。」

　　高驼子很得意，因为今天心里有底气，要好好的在高粱面前逞能一下。

　　「高驼子，你是不是又管不住你家张晓翠的胯子了，有人守着你家窗户呢，
你在这干活，你女人在家被活活被人干。」

　　在一起干活的人都咧嘴笑了，这事儿一直是高驼子的笑柄，而且村里的男人
对张晓翠一直有点那么个歪心思，所以这话题特让人带劲，一下就把大伙的情绪
煽起来了。

　　「高小粱，你咋知道有人守窗户了，你守过没！」

　　大伙儿哄笑，当即还有人问张晓翠**大不大，干起来是咋叫唤的事儿，就好
像高粱一句话的事儿就把张晓翠真给骑了。

　　高驼子见大伙帮起了倒忙，心里那个恨呀！可又没法争！一是嘴皮子说不过，
二是不能得罪太多人。高粱可精明了，上来就揭高驼子的短，让大伙把矛头对准
了高驼子，谁叫她家里坐着一个不安分的女人呢！遭大伙惦记呢。

　　要说张晓翠也不是高阳村长得最好看的女人，可为啥尽遭人惦记？还得从男
人说起。比如像高唐的女人郑秋萍，模样周正，身段也好，才能生出高雯丽这样
水嫩的姑娘。

　　可要敢打郑秋萍的主意，那就要掂量掂量咯，高支书能是那么好惹的，有权
有势！高驼子就不一样，看哪儿怂哪儿，偏偏还有个好女人在家，谁不惦记，搞
上了张晓翠，高驼子敢咋呼！因为谁也不怕他。

　　「个流氓强ｊｉāｎ犯，糟蹋姑娘，还成天想这些事！就是村里的败类，迟
早在派出所挨枪子！」

　　「高驼子！我败类！」

　　高粱嘿嘿笑。「我让大伙种菜有收入，做的是贡献，带领大家朝小康生活迈
进。你家酒里掺水，烟卖假货，拿搞事的套子做口香糖，断子绝孙都说你轻了！」

　　一说到这儿，高驼子反而不气了，因为今天他逮住了逞能的最好话说。「你
还做贡献？拿野菜干凑数卖给学校孩子吃！现在好了，人家查出来了，你送菜那
活得黄，报应啊！」

　　高粱一惊！还有这事儿，自己咋不知道！还让高驼子事先知道的？惊归惊！
可高粱遇事儿不慌乱，不蒸馒头争口气，就算有这事儿，也不是高驼子能笑话的！

　　听了高驼子的话，大伙儿脸色都变了变，为啥！高粱要是不干收菜这活计了，
自家吃不了多少，卖也卖不掉，准得烂在地里！有了去年的事儿，今年村民们都
卯足了劲，一些荒地本来要种粮食的，都种了菜苗，这要是突然不收了，那不得
揪心死，种旱麦子还能多口吃食呢，别落到啥也没有。

　　当即就有人急切了，扔下镐头！「小粱，这事是不是真的，当初菜是你让大
伙种的，现在你可不能不管了！」

　　「对啊！小粱，大伙相信你才跟着你干，你要是不管大伙，那咋成！」

　　这还是委婉的，遇上急的。「不行，不收也得收，不然上你家讨说法去。烂
菜叶子堆你家门口，让你家出不了门。」

　　高粱被吵嚷得有点儿晕，心里头寻摸不到由头，也不知道高驼子说的是真的
还是假的！估计不尽是造谣，肯定有影儿。这会儿不能弱了底气，不管真假！必
须得把咋呼的人镇住。

　　高粱学着陶恩国的样子，把腰杆挺直，手一指。「闹腾啥！这事儿我都不知
道，他高驼子知道了！急个屁，瞅瞅口袋里的钱，是不是实打实的收进去了。赚
钱的时候来劲，良心被狗吃了！我说了，这事儿没影，高驼子瞎掰的，我说她女
人被人干，他报复我呢！你们也信。」

　　高粱一番数落，干活的人也有点儿不好意思，这事儿办急咯，毕竟有点儿不
讲究。高粱说得对，这事儿没影，高驼子没准是蓄意报复。

　　「别不信！这事儿我听县里人说的，胖子今早拿了一把野菜干，学校给退回
来了。」

　　高驼子说得有理有据。

　　「屁话！那点儿能干嘛，学校几千人吃饭，一人分一片叶子都分不到，你就
拿这事儿闹腾了。大伙儿，照我说！高驼子这是眼红大伙儿的好，妒忌呢！没准
半夜就爬你家菜园子乱糟蹋，让大伙儿也跟着不好好过活。」

　　大伙顿时瞧高驼子的眼神有些不对头了，这事儿可不是高粱瞎说，老年岁斗
地主，就见不得谁家好，好了就得砸，因为眼红，说穷了才是好，大伙一起挨饿
过日子……

　　　　　　　　　　　第１６９章好久没干得坏事儿

　　虽然唬住了高驼子，但高粱还是心急火燎的下了山，饭也不记着吃了，先跑
到胖子家了解情况……

　　这回倒是胖子长了心眼，瞧着晒得铺天盖地的野菜干，胖子心头有点玄乎，
不踏实的感觉。趁着早上上县里送菜，就抓了一把去学校问了问，结果老徐一瞧，
说这不行，学校里不收野菜，安全没保障！要是里面有毒咋办？

　　胖子当场就急了，可搁了几千斤在村里呢，要是不收了，那不得亏死去，当
柴火烧都嫌不热烘。当下就急了，送完工厂的菜马上就折返回来！正巧高驼子上
县里进清明的花纸炮仗，搭了胖子的顺风车，卫杨谷就把这事跟高驼子说了。

　　高驼子一听可乐了，兴奋得跟什么似得，好像逮住了高粱的小辫子，特意一
早上半山腰干活，瞧准了高粱逞能一番，才有了刚才那一段儿。至于送菜这活不
让高粱干了，纯粹是高驼子为了打击高粱看好戏造的谣，胖子拍了胸脯说这事儿
绝对没影。

　　情况跟高粱一路来琢磨的差不多，整明白后，高粱扒了支烟给胖子。

　　「胖子，这事你没干岔，反而干的好。到底是我没想明白，不怪你，了不起
亏一回！」

　　「梁哥！那可是千把块钱的事儿，哪能亏了，今日我问了古老板的厂子里，
他们没那么多讲究，不过卖得贱，晒干了两毛一斤，还是得亏！」

　　高粱抽着烟琢磨主意，两毛一斤确实太贱了，折算起来也就回来几百块，不
划算。主要是这野菜市场上没价，人家想咋说就咋说，认了就得亏！不认就没法
卖，只能当柴火。

　　「不能卖！反正是菜干，放隔层上透风，不让ｃｈáｏ了发霉就行。你就在
村里嚷嚷，就说县里的厂子愿意收，啥事没有，咱们赚了。省的大伙还信了高驼
子造谣，拿烂菜叶子堵我家门口。」

　　「梁哥！要不你再找仇主任去说道说道，保不准这事儿能有路子，还是卖学
校踏实。」

　　这个高粱早就想到了，其实问题的根子就在这，没跟仇云燕商量商量。仇云
燕这阵肃清学生食堂的风纪，高粱正是钻了这个空子，才干成这活的，现在再求
上，有点搬石头砸自己脚的意思，希望不大，反而给仇云燕不好的印象。

　　「别说道了，我再瞅瞅看，也不少光卖学校，哪天上县里菜市场问问看。说
不准就有人当金字了，他娘的！」

　　说得轻巧，高粱挺糟心的，头一回折了跟头，虽然不大，但也够给自己提个
醒了。这阵没去县里了，仇云燕估计念想着，得抽空好好干日她一回，不然她不
畅快，得闹腾出啥事儿。还有赵云霞，虽然和她没有直接的路子，但是也得疏通
疏通，拿大话儿满足满足她。

　　念头一转，高粱脸色有点难看！不会真因为和张玉香搞事儿弄得！不怪高粱
胡思乱想，这事儿太玄，发生在这节骨眼上，总能联想到，刚日上了倒霉的事儿
就来了，真他娘的邪ｘìｎｇ！高粱不信，很不信，小爷的大话儿是龙，降得住
白虎，怕毛，明天接着干！

　　高粱很坚定，丝毫不被这回栽得小跟头所影响，就算全折了，也就千把块钱
的事儿，反正有上回几个冤大头垫着，高粱赢了几千，赢来的钱不心疼。高粱跑
着步子回家，现在饿着呢！昨晚骑了一夜张玉香，一大早上还没吃上一口。

　　这事儿没过多久，村里就传遍了，因为高粱底气足足的，所以还没人来家里
讨个说法。但是高粱的坚定没法影响所有人，叔叔高根明和婶子肖月梅就有些不
坚定了。

　　趁着吃饭的关头，肖月梅忍不住说道。「小粱，高驼子说得是不是真的，学
校的活不让你干了？」

　　高粱正一口咬着烙饼，没来得及咽。

　　「不让干就不让干呗，小粱，跟我去装电。」

　　「装电有啥出息，大半个月回不来一次家，这活在家白拿钱呢，说不干就不
干了，咋舍得！」

　　高根明耸拉着脑袋不说话。

　　「叔婶！没这事，我干得好好的呢。高驼子瞎咋呼，我说张晓翠偷人，他气
不顺，总是给我添堵！」

　　虽然这回高驼子落进下石，但是高粱没有去日张晓翠解气的心思了，光想着
日女人，成不了啥事儿，就跟在大云山村的时候似得，总惦记着日夏云芳和韦小
玲，结果脑子一热，把事儿办岔了。

　　「你说你这孩子，嘴咋那么损了，他家女人偷人，关你啥事儿了！没事儿就
好，咋接着好好干，赚大钱娶媳妇。」

　　肖月梅轻松下来不少。

　　发生了这样的事儿，肖月梅是最糟心了，村里平素瞧不得肖月梅得瑟的女人
作死的挤兑，让肖月梅很没面儿。反驳回去都没底气，这下好了，高粱的保证就
是底气。

　　「呵呵！婶子，赚大钱是肯定的，到时候把这房子好好修修，整漂亮咯！咱
们也扬眉吐气一回。叔，以后咱天天抽大前门，酒喝瓶装的。」

　　「根明！你瞧这孩子就是孝顺，让你住大房子。我就说小粱有出息！」

　　肖月梅很喜乐，高根明也精神不少。「小粱，我没啥大念想，你记着我们就
行，哪天你要是遇上啥事了，你多来高阳村瞧瞧，咱们庄稼人，多瞧瞧地头人都
舒心。」

　　高粱咧着嘴，没听出来高根明话里的意思！醮了口酱咽烙饼，高粱咂摸着滋
味。

　　「别听你叔的，往后长大出息了，好好娶媳妇生娃！这回看我怎么教训一个
个说三道四的女人，非说得她们抬不起头来。」

　　肖月梅得意的样子，终于能出口气了。

　　高粱一看肖月梅的样子，也乐了！「婶子，你刚才还说我嘴损呢！这下咋不
留情面了。」

　　「那得分时候，瞧着那一个个神气样，全翻天了，我就气不过。」

　　「咋了！很多人说道？」

　　「多了去，村里人都知道了，等着看你大笑话呢，这下总没笑话看了！」

　　高粱心里咯噔一下！村里人全知道了，自然落不下张玉香，张玉香肯定也知
道这事了！高粱是不信，可前后一验证，张玉香肯定得胡思乱想，认为是她的给
高粱带来霉运，心里要自责死去。

　　不行！得跟她说清楚去，这事儿必须得制止。高粱胡乱嚼裹完嘴里的吃食。
「叔婶！我吃够了，出去一下。」……

　　　　　　　　　　　　　　第１７０章拯救

　　下午高粱就直奔张玉香家，带着足足的底气去的，他要拯救一番张玉香，让
张玉香不总在自责中过活。……

　　白天去了就不比晚上摸门，张玉香的老娘和小外甥在家，就没那么放肆了。
高粱扯了个谎，跟张玉香老娘说来给高晓晓借书的，因为张玉想是老师，这个理
由说得过去，张玉香老娘也没说啥！只不过瞧高粱的眼神没以前热切了，肯定是
受到了高驼子造谣的影响。

　　过了前院踏进里屋，高粱朝张玉香的房间里进去，先朝门缝里猫了一眼，看
见张玉香在屋里有些走神。

　　「张老师！我来了。」

　　张玉香瞧见是高粱，身子一僵，表情很不自然，嘴巴蠕动着想说点啥，最后
还是长叹一口气。

　　「小粱，我……是我不好。」

　　「啥不好！张老师，高驼子骗大伙呢，我好着呢！啥事儿也没有，学校送菜
的活我也还在干，野菜干我卖到县里去了，挣了不少钱。」

　　高粱语气坚定，随即又变成愤怒。「高驼子那五短货，总有一天我得收拾他。」

　　张玉香瞧着高粱的表情，好像被高粱的坚定信心打动了，看着样，高粱又添
油加醋，说：「张老师，你放心，跟你干那事儿，我一点也不倒霉，准发大财，
你瞧瞧，这不是赚了么，以后还要跟你多睡睡！」

　　「小粱，我不许你挂在嘴边说，我妈就在外面。」

　　张玉香起身扒拉一下窗户，瞧见她老娘还在院子里井边洗衣服才放心。「你
别仅说我喜欢听的好话，小粱，我本来就不该跟你干这事的，我不是个好女人了。」

　　高粱急得牙痒痒，张玉香可不是好糊弄的女人，琢磨琢磨心思就透了，高粱
哄骗不住，偏偏她在这事上犯轴，让高粱一阵头痛，不由得有点躁动。

　　「张老师，我还偏不信了，今日我就要跟你睡，让你好好的好受一番。我得
让实际行动证明，你就是个好女人，跟你睡只有走运，没有倒霉的。」

　　高粱冲上来按住张玉香的肩头，让张玉香很复杂。可再复杂，张玉香也是清
醒的。

　　「小粱你疯了，大白天哪能干那事！你快放手，不然我可生气了。」

　　高粱怔怔的放下手来，刚才确实有点儿冲动，哪能不管不顾的瞎搞事了。
「张老师，那我晚上再来，今天说啥我也要跟你干一下，这事就这么定了。」

　　高粱的语气很坚定，今天和张玉香干，不是为了好受，而是拯救张玉香，让
高粱觉得沉甸甸的，充满了爱意。

　　「不行！小粱，以后我都不会跟你瞎混了，这对你和我都不好，你还小，以
后要娶媳妇的。」

　　高粱很焦急，张玉香说以后都不跟自己睡了，不像是开玩笑，让高粱比掉了
一块肉还不自在。「张老师，那你以后咋办，都尝不到好受的滋味了。」

　　张玉香摇摇头，不说话了，神情有着淡淡的忧愁。

　　「我不答应，张老师，你说说，让我干啥你才跟我睡，我啥也干！」

　　高粱琢磨了一阵，掐住了事情的源头，心里忽然就像点灯一样亮堂里，找到
了主意。「我知道了，张老师，我证明给你瞧瞧，你才不会让我倒霉呢！明日我
就去把野菜干卖掉，赚上一笔，这次不是瞎糊弄，实打实的，你该信了！」

　　「这……能行么！」

　　张玉香有些信心不足。

　　「不行我就想辙，活人还能让尿憋死去，说不准就有人把它当金子！张老师，
到时候你就没啥理由了，得天天跟我睡。」

　　高粱很兴奋，觉得自己很有办法，一下就想到辙了，这个法子要是成了，证
明白虎倒霉啥的全是扯淡，张玉香就不会使劲埋怨自个了。

　　张玉香默认了，心里面泛起了一丝欣喜。自己男人陈明亮只会说添倒霉，就
从来没想着为自己出头过，心底里是嫌弃她的。而高粱的坚定让张玉香暖暖的，
有种被包裹的感觉。

　　「张老师，就这么说定了，好不好！」

　　这时候窗口外面传来张玉香老娘的声音，说：「玉香，给我拿块肥皂来。」

　　「小粱！你快回去，大白天在我这待太久，让别人说道多不好。」

　　张玉香催促着，对着窗外喊：「哦！我找找看。」

　　「张老师，你还没答应呢！」

　　高粱嬉笑着站住脚步。

　　「行！小粱，我答应你，你先走！」

　　高粱心里窃喜，不过就这么走出去，张玉香老娘和别人肯定得怀疑，还缺少
个幌子，这个幌子高粱进来的时候就想好了。

　　「还不能走，张老师，我进来的时候说来你这借书的，没书咋走啊！」

　　张玉香回头在书桌上随便拿了一本，塞到高粱手里，高粱这才心满意足，大
摇大摆的出了门。

　　高粱的身影逐渐消失远去，张玉香拢了拢面颊上的头发，摸了一把脸蛋，上
面热乎乎的，威风徐徐而来，扑在面颊上一阵的凉爽。

　　「张玉香啊张玉香，有个半大小伙给你出头，让你舒畅好受，就算是再胡闹，
再瞎折腾，也没啥计较的了。」

　　感叹完，张玉香转身进屋去找肥皂。

　　高粱拎着厚厚的一本书，很惬意的走在村道上，看树梢上嫩芽快长成小树叶，
爆发着蓬勃的生机和春意。

　　明天去趟县里看，能不能想想啥办法，把野菜干卖了，不亏就行！高粱低着
头一边想事儿一边走。

　　这时节还是有很多人下地干活，瞧着高粱夹着书本，像模像样，就有人打趣
了。「小粱！啥时候爱学习了，是不是送菜这活不干了，再去考大学？」

　　「我看还是和支书家闺女的事儿有关，人家是大学生，小粱也得充充数不是。
照我说，小粱，别瞎折腾，没戏，你家支书丈老爷不待见你。」

　　高粱在岸上，听了打趣也不示弱。「你们知道啥！我学习，是要带领大伙发
家致富的，跟那事不着边。瞧着，等我学习透了，地里能种出来金字，哪像你们，
就知道种玉米、水稻、高粱，一辈子土里刨食。」

　　高粱打开从张玉香那拿来的书本翻几页，书壳上几个大字《经济农村》

　　　　　　　　　　　　　第１７１章泡温水浴

　　高粱爱看书，啥书都爱看，因为不管啥书里面都有道道！还别说，大晚上高
粱闲着没事儿，翻翻张玉香给他的书，还真翻出了名堂！

　　蕨菜！俗称猫爪子，龙头菜、锅莲！属于凤尾蕨科。喜生于浅山区向阳地块，
多分布于稀疏针阔混交林。其食用部分是未展开的幼嫩叶芽。是无任何污染的绿
色野菜，不但富含人体需要的多种维生素，还有清肠健胃，舒筋活络等功效。蕨
菜食用前经沸水烫后，再浸入凉水中除去异味……

　　那串密密麻麻的小字让高粱顿时来了兴趣，读完了书本里的小字，高粱忍不
住在床上猛翻几个跟斗。

　　哈哈！小爷不仅没倒霉，而是拣到宝了，人家都把猫爪子卖到城里和国外去
了，赚了大钱。村里人喂猪的野菜，人家城里人当宝，吃得可有味了，两毛一斤！
呸，人家卖好几十一斤呢，差点当冤大头咯！

　　高粱乐呵的猛亲了几口书本，好女人就是好女人，张玉香简直就是救苦救难
的观音菩萨，不然哪有那么巧的事儿。

　　几十块钱一斤的猫爪子，三千斤野菜干，要卖上多少钱呢，妈妈哟！高粱吐
吐舌头。躺床上兴奋了一阵，高粱琢磨了一会儿又有点不踏实，不行！明日去乡
里找王乡长，让农业调研班子给确认一下，别整错了，白高兴一场。

　　心里兜着事儿，高粱睡得迷迷糊糊，一大早就起来坐胖子的车到乡里，先找
王剑兵，让王栋梁这个乡长出面儿找乡里农业调研的人鉴定一下。结果让高粱很
兴奋，没错儿，就是猫爪子。

　　至于价钱，农业调研的人就说道不上了，说这玩意就跟玩古董似得，要瞧得
上的人，那就瞧上了，愿意花大价钱，瞧不上的，照样当咸菜干。

　　高粱没咋搭理这话，只要东西对头了，剩下的找路子卖掉就行！至于啥路子，
高粱暂时没想好，得去县里，或者市里也行，毕竟那儿地头广，有见识的人比较
多，识货！

　　这事儿高粱对王栋梁没隐瞒，竹筒倒豆子一样的说了，王剑并瞪大了眼珠子，
差点儿掉下去。

　　「小粱，你说这东西真能值大价钱？」

　　王栋梁是有见识的人，猛然听了也觉着不信。

　　「我想能，王乡长，城里人这会儿都矫情了！咱们村里管孩子叫狗蛋、狗剩，
城里人管狗叫儿子、孙子。咱们刚吃上饱饭，城里人就喊减肥了。咱们穿金戴银
叫贵气，他们叫俗气，你说是不是这理儿。咱们喂猪都嫌糙的野菜，他们吃着叫
绿色食品，老贵了！」

　　王栋梁咂摸咂摸，高粱说着没错儿，上回去市里学校，大饭店里叫一盘「素
裹山珍」上菜了才傻眼，几根不知道啥名的菜叶子，人家服务员还底气足足的，
尽是瞎忽悠人的玩意！

　　「王乡长！你们咱们种植野菜有没有搞头？这才是野生的呢，要成规模的人
工种植起来，然后卖掉，那不是老赚钱了，得为咱们龙湾乡带来多少经济收入呀！」

　　「有搞头！」

　　王剑兵粗着脖子说。

　　「小粱！这事儿想法不错，你找准销路没？」

　　王栋梁毕竟经验十足，不像王剑兵听见赚大钱就心急火燎的，一张嘴就给逮
到了话根子。

　　「暂时还没有，不过这野菜干在大城市早就卖火了，咱们龙湾乡太偏远，才
没收到风，都拿喂猪了！明日我上县里和市里瞧瞧，准得找到路子。」

　　高粱信心很足。

　　王栋梁有点儿不放心，没有十拿九稳，不会轻易下决定。不过王栋梁是一个
好领导，深深的明白说话的分寸，自己不能把话说死，不然打击高粱的积极性。
而且这没影的事儿说不准真弄成了，那是天大的好事儿。

　　宋市长大力发展经济，招商引资，王栋梁是心腹，虽然乡里跟市里隔得有些
远，可有了这层关系，王栋梁一干出啥成绩，市政府立马就会得到消息，当做典
型正面宣传，没准还能往县里升一升去。

　　王栋梁有点儿心热，当即琢磨琢磨！「小粱！你看这样，先把你手头上的野
菜干找好路子。要是成，乡里下一步将这当成一个重点项目来抓，先从你们高阳
村试行，有啥困难乡里帮你们解决，成不成！」

　　高粱也就顺便提一提，王栋梁能这么说，高粱已经很满意了，毕竟自己啥也
不是，高阳村会计那点身份根本不顶事儿，有点闷敲锣鼓的意思。

　　「那行！王乡长，这事儿我先去办，上道了咱们再做成规模。」

　　王栋梁说行，又说了段鼓励的话，被乡里的办公室秘书叫去了。高粱和王剑
兵有多久没混在一块，今日高粱好不容易来乡里，还摊上好事，王剑兵当即把乡
政府的公车开出来，吵嚷着上县里玩玩！

　　高粱也不矫情，在乡里王栋梁说话管用，帮了自己不少忙。还有王剑兵和自
己死党这关系在，多跟他混混，有好处。

　　有小轿车开着，一点儿也不颠弄，高粱瞧着挺羡慕的，可比拖拉机好多了。
拖拉机要是跑上磕碜路，下边的蛋子都得颠散掉。他娘的，有钱咱也整一辆开着，
到时候回村比谁都牛气。

　　高唐家有部摩托车，神气得不得了，二浑子装神气，也卖部烂摩托车来骑，
要是遇上小轿车，准让他们跟后面吃土去。

　　王剑兵吹着淫邪的口哨，在车上提议带高粱去按摩，这一听就不是啥好话，
高粱也明白，说是不是去趴鸡窝，那可不行！有金长顺的教训在那，高粱对那事
儿挺忌讳的。

　　「啥趴鸡窝，你说那些理发店啊！呸，那有啥玩，女人都被搞皱皮了，捅下
去给牙签子插筷子筒。去那搞女人男人的指甲缝里都藏泥，一往里扣摸，准得带
病！」

　　王剑兵说是去泡温水浴，在县里的龙湾豪庭，是龙湾县最高档次的洗浴中心，
里面的按摩的小妹全是嫩的！花样可多了，一次还玩不全，去那就能见识到了。

　　　　　　　　　　　　第１７３章十四岁破处

　　小姑娘蜷着身子爬上床，把高粱的头抬起放在脆生生的大腿上，不一会儿，
小姑娘开始轻轻的捏高粱的太阳穴。网还别说，小姑娘手指头水嫩，掐捏起来挺
醒神的，高粱闭上了眼。不一会儿，小姑娘的手就粱的肩头，然后慢慢下移。因
为躬着身子，小姑娘鼓鼓的奶子就搁高粱眼前，有事没事还在高粱脸上鼻子上擦
摸。

　　高粱觉着挺舒坦，跟干那事又不是一个感觉，干那事浑身得紧绷，这摸摸捏
捏的心宽。

　　轻捏过后，小姑娘把高粱的脑袋放下枕头上，岔开腿坐高粱的大腿上咯。这
姿势高粱骑过女人，今番没成想颠倒过来了。不过想想也释然了，没回干那些女
人都得哭天喊地，比自己好受太多，自己那是伺候人，今日轮到别人伺候。

　　到了身下，小姑娘的力道加重了不少，高粱觉得就跟小时候生病刮痧似得，
有点儿疼，但刮过后，有种皮肉翻滚过来的轻松，骨头要松软不少。

　　「老板，痛不痛啊！」

　　「不痛，蛮舒服呀。」

　　高粱闭眼在享受，心里寻思这城里人真会享受，女人捏摸都能捏摸出门道来。
就跟干那事儿似得，女人也会喊疼，可就那么一下，后面全是得爽利，还能回味。

　　「你那小手不错，有劲！」

　　高粱装老道的夸了句小姑娘。

　　「呵呵！」

　　小姑娘娇笑着倒下来趴在高粱胸口，两颗凸出的奶子先顶到，就感觉一阵软
弹压下来。「老板，你的身子真好。」

　　小姑娘毕竟小，挺好玩，摸着高粱的胸膛口子，可坚硬了，不由得就解了高
粱的上衣扣子，露出里面坚挺的胸肌，好奇的在上面戳两下。

　　「要是别人，这儿软软的，腻歪死了。那方便就肯定不利索，三两下就得让
我给弄出来。」

　　也不知道这小姑娘是真话还是刻意讨好，高粱也不管，听着舒心就是，咧嘴
一下。「小妹妹，瞧你说得，懂得还挺多，多大年纪了？」

　　「十六了。」

　　「十六就懂这么多！」

　　小姑娘脸上笑着小酒窝，有点儿欣喜和傲然。「那当然，我刚来没多久，可
聪明了，上学的时候，我学习还挺好呢，能考全班前几名。」

　　高粱瞧着这小姑娘，跟高晓晓差不多大小，这会儿该正上学！才十六岁就出
来干这事儿，高粱不由得再往前推一推，这小姑娘第一回被男人破了身子，那才
多大，对这事，高粱挺好奇，不由得张嘴问道。

　　「小妹妹，我问你个事，你可别生气！」

　　「我咋会让你生气，我得让你舒服呢，不然经理要扣我的钱。」

　　小姑娘吐吐舌头。

　　原来还有这样，高粱就没顾忌了，想想也是，自己花钱了的呢，想咋搞咋搞！
「那我问问你，你第一回跟男人日上了，是啥时候？」

　　「呵呵！老板，咋问上这了。」

　　小姑娘一怔！有点儿意外高粱问这话，也觉得挺稀奇的，眨巴眨巴眼。「上
学那会！有点记不清了。」

　　「那会儿多大岁数哟？」

　　高粱拢了拢枕头，垫高一点儿坐好。

　　「上初二呢，我算算看……十四岁！」

　　十四岁，高粱对比了一下，十四岁估摸着身子还没全长成呢！瞧着小姑娘挺
认真，不像是忽悠，高粱觉得还蛮有趣，有种窥探人**的刺激感觉。

　　「十四岁就干了呀，怕还没长毛毛！」

　　「长了！一小片儿，我长得可快了。」

　　小姑娘顶着挺翘翘的胸脯子。「那会儿可不比现在小多少，我这还能在长长
的。」

　　小姑娘拖着两颗奶搓揉两下，也笑得挺宽心，大概觉着不色急的客人不常有，
聊聊天挺有意思，热情比较高涨。

　　「在哪干的？」

　　高粱继续问，脑子里冒出那会儿把高雯丽压墙角，摸一通的画面，也是小奶
头，一小片毛毛，挺刺激，不由得脱口而出。「不会是哪男的把你摁墙角里！」

　　「呵呵！老板，你真会开玩笑，哪能在墙角干。是我一个男同学，我爸妈不
在家，上我家玩，趁我睡觉爬我床上了，我还没回神呢，就弄得我痛的要死，我
一急，一脚把他给踢床底下啦，咯咯……」

　　小姑娘笑得前后乐呵，一点没被糟蹋了那感觉，高粱也被这趣事给逗乐了，
感情就插拔了一下，光遭罪没舒服上。「那你不是没尝到舒服滋味，可冤枉了！」

　　「那有啥好冤枉，才不舒服呢！痛得要命。老板，在这我得让你舒服呢。」

　　小姑娘扭着小腰身，两颗圆奶球在高粱硬扎扎的胸膛上滚来绕去，嘴凑到高
粱下巴脖子边儿吐气。

　　「老板，这个咋样？」

　　这小姑娘瞧着清纯，活儿可不赖，扭得可好了，那小嘴吐气尽往心头上钻，
撩得高粱一荡。「行！这叫啥？」

　　「这叫峰回路转呢，我们这把式可多了！」

　　小姑娘两颗不小的奶压在高粱胸膛上，搂着高粱的脖子。「老板，你可好看
了，跟你聊天挺舒心。等下你别着急，我把这儿的花样都给你弄一遍。是别人，
我才懒得做呢！」

　　高粱说为啥！小姑娘也不瞒着，说累呗！全做完可费劲了，还不得累死去，
边做边在男人身上勾一勾，往往都是男人先被撩上劲，耐不住了，主动爬上来干
完了事，累趴下了，自然就省掉。

　　高粱一听，这跟金长顺趴鸡窝一样，人家小姑娘也指望着你早点干完了事，
只不过这儿档次高，小姑娘得使使手段，让你自个耐不住。

　　「老板，等下别忍不住，那我可没办法了。」

　　小姑娘娇笑着说。

　　高粱也跟着打趣。「那行啊！瞧你没受过好受滋味儿，你先给我弄弄花样看。
完了我给你也使使手段，让你也舒服一回，别光伺候我，我也伺候伺候你，咱们
瞧瞧看到底是谁忍不住。」

　　高粱很自信，大话儿是本钱，这小姑娘来五六个也不怵，能干趴下，还有赵
云霞那儿学来的手段，准能让这小姑娘受不了哭喊着岔开腿。

　　「呵呵！那行啊，老板，那我可不留手了，别到时候忍不住弄裤子上。」

　　小姑娘笑嘻嘻的趴在高粱身上来。跪求分享

　　　　　　　　　　　第１７４章小姑娘腿丫不够盛

　　小姑娘先是摸摸蹭蹭的，撩一下高粱的胸口，屁股蛋子，用小身子翻滚，肉
呼呼的！

　　高粱被小姑娘两个坚实的球儿磨蹭得挺爽快，现在小姑娘就趴在身上，高粱
伸手就揽住小姑娘，的肩头，本来是想拥怀里的。网不过小姑娘这会儿正用两个
坚实饱满的奶、子挤压高粱裤裆里的鸡儿，一下结结实实的压下去，一下又滑到
奶沟子里夹紧，还变着花样整个圆球在裤裆头上碾压过去。

　　高粱一时舒服的住手了，没去拉小姑娘，不过小姑娘抬眼可瞧见了，笑嘻嘻
的，说：「怎么这么快就忍不住了呀，老板哥，是不是很舒服哦！」

　　「舒服倒是很舒服，不过离忍不住还早呢，你得多使使手段出来。可得加把
劲，现在你搞的我有多舒服了，我等下也搞得你有多舒服。」

　　「嘻嘻！老板哥你可真逗。」

　　小姑娘笑得挺开心，挺会来事的，做出一脸ｙｉｎ邪的表情。「那我可等着
老板哥你给我搞一下哦。」

　　这下外面忽然出了大太阳，靠窗这房间ｓｈè进来一束亮。大春天里的阳光
本来挺明媚的，可搁在一男一女的房间里，可就有点儿发麻了，因为等下要干的
好受事儿可得关门关窗。

　　高粱一下有点儿紧张，觉着这事儿又不靠谱了，金长顺以前跟自己开玩笑说
过，有回派出所搞突查，穿着便衣一窝蜂钻进了巷子里的小鸡窝，把正光屁股干
事的人和小鸡给吓懵了。有一男的一着急，拔出来裤子也没穿，照着窗口蹦跶跳
出去，带着套子照县城里疯跑，丢死人去！

　　「老板哥，你怕啥呀！」

　　小姑娘从高粱的身上爬起来，惦着脚去拉窗帘，房间里一下又暗了。

　　「小姑娘，你说搞起这揽子事儿，万一要是被公安抓住了可咋办！」

　　「嘻嘻，抓啥抓！」

　　小姑娘上上下下把高粱打量了一遍，说：「老板你外地来的，不知道咱们这
儿的厉害。」

　　高粱琢磨着，说外地来的，不会坑自己！没事，不还有王剑兵么，他舅舅朋
友是老板。瞧着这小姑娘下面有话要说，高粱也就认了。

　　「对啊！来找个在这边有势力的朋友办点事儿，远着呢，飞机都得坐好一阵，
来这一趟可不容易。」

　　高粱瞎吹牛，长这么大，就小那会儿跟叔叔高根明去了回市里，还没出过河
源市呢！飞机长啥样，还是在电视里看见的。

　　「老板哥还是做大生意的啊，你只管放心，来我们这的，可都是有权有势的
人哟！上回我眼见，可瞧见了县里一啥上了电视的大官来咱们这。你说公安要是
来抓，能逮大官！咱们的老板后台硬，来这儿的可不是凡人呢！」

　　高粱一听也是，天塌下来有个头高的顶着，那些大官才是大鱼，他们都不怕，
自己怕个卵子。再说，王剑兵也不会干这么不靠谱的事儿，想通了这些，高粱也
就放宽心了，直来直去搞事就行。

　　「老板，别磨蹭了，来！」

　　小姑娘也不知道为啥，今日兴致特别好，一点也不偷懒。按摸捏掐的让高粱
挺舒畅，这还是没脱衣服呢，光用手，敲肩捶背的那舒服就一波一波的，让高粱
有种骨头拆掉又重新装上的感觉。

　　不过高粱没吭声，表情淡然，不然会马上弄出一副舒畅的样子，整得好像没
见过世面似得，牛皮要吹破了。

　　「呵呵！老板，你真厉害，要别人，被我这几下整的都要动手动脚了。」

　　小姑娘胯坐在高粱腿上，骑马似得，拿腿窝子上下滑动挨擦高粱的大腿。

　　高粱听着小姑娘说的，忍过头了反而不像话，因为是趴着让小姑娘捶背的，
所以反手在小姑娘胸口掏了一把。奶儿挺坚实的，圆乎乎，一点儿也不坠。

　　捏了几下，小姑娘就呵呵笑躲开了。「老板，现在不行，先让我摸你，等下
随你咋摸弄。我给你脱裤子咯，翻过来！」

　　高粱还是小看了小姑娘的手段，已经被撩拨的浴火升腾，大话儿压在身下憋
的挺难受，正想翻过来舒缓舒缓。这一转身，小姑娘像跟高粱恶作剧，刷拉的一
下褪下高粱的裤头。

　　洗浴房的裤头是松软的，里面那裤衩子也放澡堂子里存起来了，直剌剌的在
里面。先前绵软的时候倒还看不出，有了刚才这阵预热，陡然间放出来，就跟弹
簧似得弹出来。

　　小姑娘只觉得眼前一花，直剌剌的大棒子就晃悠开，那么大一个玩意，黑里
带着红，红里带着劲，高高的竖起！小姑娘才十六岁，能见识过多少，一瞧见这
么大黑的玩意，顿时惊愕的不得了，居然嗖的一下从床上惊跳起来。

　　高粱一瞧就知道不对劲，有把柳春桃挑飞的前例，高粱就知道这小姑娘被吓
到了，用手把那话儿按下去。「那啥，你哪那么急，也让我准备准备呀！」

　　没了那凶恶玩意，小姑娘算是醒神了。「这……这这，妈妈呀！要死人啦！」

　　小姑娘一下没忍住，立马就哭咯。

　　「你哭啥呀，又不咬人！」

　　高粱看着有趣，被吓哭的还是头一回。也怪高粱日的女人都是有经验的女人，
唯一一个姑娘是高雯丽，还是早就知道高粱有大话儿的，小那会撒、尿，高粱可
不避讳高雯丽，高雯丽虽然闭着眼不瞧，可指头缝里也张开了点。

　　小姑娘摸摸自己的腿丫中间，照着高粱那大话儿比划，一想着要被这么大个
东西进去里面不要命的捣腾，那简直要被撑破了，肚子都得给扎穿。

　　「怎么这么大呀！这可怎么办，怎么办呀！」

　　小姑娘急的，小身子都抖了。

　　高粱不以为然，想想这姑娘可是干这种事的，咋还怕上了。「呵呵！能咋办，
干一干呗，插拔插拔就完事了。」

　　高粱嘿嘿笑着说。

　　急了一阵，小姑娘也慢慢镇定下来，毕竟是干这个的，法子多，寻思一阵，
小声说。「老板哥，能不能不搞进去啊！这么大，我可受不了的。」

　　　　　　　　　　　　　　　跪求分享

　　　　　　　　　　　　第１７５章换个高级的来

　　不干进去！那不得亏了，这单子可开了，不退钱，得当冤大头，不成不成！
「咋能不搞进去哟！小姑娘，没亮家伙的时候你咋说的，要是把你吓着了，你还
不收钱呢，今日我就让你白挣顿好受看看。咋样，吓到没。」

　　要说没吓到，估摸着高粱就拿大话儿捅了，小姑娘害怕的摇摇手。「太大了，
我还从来没瞧见这么大的，比录像里的还大呀！老板哥，你就别跟我开玩笑了，
你这要是插拔进去，我一个月下不了地。你瞧瞧，我这儿太小，盛不下啊！」

　　小姑娘指着自己的腿窝子，哀求着说道。

　　娘的！没退钱的打算呀，可高粱又不愿意开口，那样好像挺计较，不符合做
大生意的身份。

　　见高粱不为所动，小姑娘挺急的，说：「老板哥，只要不拿你的家伙搞进去，
咋样都行，要不，我给你吹箫！那**给你推也行，保管你舒舒服服的给弄出来！」

　　小姑娘怯怯的说。

　　要不是跟高粱挺热切，小姑娘都得跑，那么大个话儿，咋张开也不够盛装的
呀！得比第一回干那事还遭罪，那回只痛一下，这可得前前后后痛到底去。

　　「我说小妹妹，你咋那么矫情啊！我还能弄死你去哦，躺下了让我日一下，
说不准你好受上了，以后都想着跟我干这事儿。」

　　高粱心里有计较，因为高雯丽那被挤出去的一下成了高粱心里的石头，堵得
慌！这小姑娘大小长短跟高雯丽差不多，虽然不是姑娘了，但估摸着里面还算紧，
腿窝子小，干一干试探一下，攒点经验，下回好踏实跟高雯丽把这事给办了，今
天必须在这里干一下去。

　　那小姑娘有些难以置信的撩拨了一下高粱的大话儿，碰上去都一跳一跳的，
跟活的一样，这要撒疯起来，那还得了。

　　「老板哥，你饶了我，你瞧瞧，你这长度，都到我肚脐眼了，要搞死我了，
我给你吹箫，比真干还舒服。除了真干，你想咋弄都行成不成，我保管给你弄出
来。」

　　看这小姑娘说的挺真诚，是真怕了，高粱琢磨着不能逼太急，不然捞不着啥，
先让这小姑娘忙活一阵，说不准等下就成了。

　　「那行！你先使使你的本事，要不成，我还得干一干。」

　　「成成成！只要不干进去啥都行。」

　　小姑娘一听，高兴的不得了，觉着今天还是挺幸运的，要是遇上个狠点的客
人，长这么大的家伙，硬是要干进去，那可得遭罪死去，就冲着，小姑娘对高粱
蛮感激的。

　　「老板哥，你是好人！我今日好好伺候你，你可别跟经理说，不然经理得罚
我钱了。」

　　说完小姑娘扒了衣服，光溜溜的顶着不小的奶子，奶头跟小花生米似得，底
下一片小黑毛毛，没太长成，毕竟才十六岁。那小腿缝确实挺小的，小姑娘怕高
粱不信，还特意扒拉开给高粱瞧瞧看，确实没错，这手指头伸进去都得夹紧咯。

　　也不知道这小姑娘以前遇上的客人咋了，全老弱病残不成，这小洞门，只能
容下那些竹签子！

　　这场景，高粱也没啥说道了，人小姑娘确实不错，就可惜没长一副大胯子。
不过人家也讲究，说好了使本事给高粱吹一吹，那就是真本事，活儿可好了，一
点儿也不忽悠。

　　捧着高粱的大话儿，小姑娘战战兢兢的，好像拿刀子杀人似得。张张嘴，小
姑娘硬塞了个满嘴，腮帮子都胀得鼓鼓的，一吞一吐的，紧紧摁着高粱，生怕高
粱一下顶上来。

　　瞧着小姑娘那张嫩生生的脸，高粱有一阵发懵，不过很快被小姑娘那口舌裹
弄的忘乎所以了。含了一阵，小姑娘放出来喘上口气，揉揉腮帮子，今天可真受
罪上了，这还只是使嘴呢，就给胀满了。

　　小姑娘拨弄高粱的大家伙往上，用小手儿慢慢的撸，再张开大嘴，这回是照
着高粱的蛋儿上去。顷刻间，整个人就像在温水里，小姑娘的舌头一翻卷，就刺
激得打上一个浪头。

　　来来回回的，小姑娘真是使尽了本事，又含又舔，小胸脯挤弄，屁股沟儿滑
转，让高粱真是开了眼界，这他娘的还有这么多花活呢！真新鲜，开眼界咯！

　　不过也就瞧个新鲜，小姑娘挺卖力，可断断续续的不得劲，高粱依旧挺拉的
笔直，没啥要ｓｈè的迹象。到最后，小姑娘发狠了，猛含着高粱的大话儿好一
阵吞咽，可惜只能裹进去一截，最后实在是没力了，弄的小姑娘都绝望了。

　　「老板哥！你这也太厉害了，我手都酸了，嘴巴都木了，你就没啥感觉？」

　　「有呢！特好受，可要到顶，那还差着呢！」

　　「还得多久？」

　　「估摸着得大半个小时！」

　　小姑娘一听傻眼了，这差别也太大了，幸好没真干，不然捣腾上这么久，人
都得翻白眼。可这还有大半个小时的罪受呢，这都算了，要还整不上，那得干一
干啊，还不得弄死去。

　　「老板哥，你饶了我！你要是整不畅快，我叫个姐妹换我一下，让你舒畅行
不行。」

　　小姑娘都求上了，高粱心想老这么吊着也不是个事，这小姑娘能耐太小，要
想整出来，得啥时候去，王剑兵估摸着都等上老半天了。

　　「那行！不过得找个能耐大的，要是像你这样不经干，叫来了还是不管用，
我可得问你们经理了。」

　　「成成成！一定给找个能耐的，把老板哥你整得舒服死。我这样能耐的，人
家听了都不肯来啊，怕被你插死去！」

　　小姑娘嗖的一下下了床，穿好衣服。

　　这事儿整得高粱也憋着，热切的跟小姑娘说道：「那你也快点儿，我这儿可
准备好开炮了。」

　　小姑娘一听要开炮，吓得一哆嗦，穿好衣服慌慌张张的跑出去，跟逃难似得，
高粱很不以为然，这还没干呢！

　　闲着没事儿高粱抽着烟，打量房间，瓷砖铺的不沾一星子泥，墙上白花花的
灰，一点不像村里人家做饭时候浓烟沾得黑灰，他娘的，这一次估摸着得花不少
钱呢！得村里人种上千斤粮食了。

　　　　　　　　　　　　第１７６章被当成鸭子了

　　他娘的种粮食真没出息，累死累活还不过放一炮的，等小爷有钱了，盖得比
这儿好。（。）高粱吐着烟，无聊的想！

　　等人是无聊的，尤其是憋着火等女人干那事，没一会儿高粱就不耐烦了，心
想他娘的不会跑了忽悠人！有可能，瞧那小姑娘没命似得跑，要真找不着人来代
她，估摸着也不肯来了，把自己干晾这儿。

　　不行，得去找找，不成就让他们退钱，冤大头说啥也不能当。

　　高粱刚想翻身子起来，门吱呀的响了，进来个个头挺高的女人。高粱瞧过去，
这女人确实挺高，脚底下还踩着高跟，咔咔得响！长相算是上乘，五官挺标致的，
而且打扮的比较时髦，穿的跟刚才那小姑娘不一样，外面套着风衣，挺有一番气
质的，跟演戏的明星一样，让高粱有眼前一亮的感觉。

　　这种女人，好像透着高贵，身上有种捉摸不到的意味，挺有意思。这样的女
人，才是大城市里的女人，其他的，都要逊色不少呢！这让高粱心里非常的热烘，
骑骑这女人才没枉在这走一遭。

　　个高腿长，应该那儿也宽广些，这小姑娘还算靠谱，找了个至少面上瞧着能
干的。

　　「换人了？」

　　方映有些疑惑的望着坐在床上的半大小伙，有点儿诧异，不过这小伙长的不
错，挺讨人喜欢的，胳膊膀子露在外面，挺惹眼，手劲应该不错，也就认了！

　　高粱一点也没听出疑问的语气，点点头。

　　「嗯！刚才那个不行，就给换了。」

　　高粱的语气充满了自傲。

　　「哦。」

　　方映被这股自傲弄的有点好奇，上下打量了高粱一番。「这么说，你很有本
事咯？」

　　本事当然有，而且很大，刚才那小姑娘就被吓跑了。得意的高粱根本没瞧出
来有点儿不对劲。

　　方映也觉着挺有趣，这小伙长得挺俏，逗人喜欢，而且说话挺特别，瞧那神
情，好像还真有点儿本事，有点儿意思，那就不换了，反正先前那个男服务员有
点瞧不上眼，能把先前那男服务员挤走，方映估摸着肯定有啥特别的地方，糊里
糊涂的也就不追究了。

　　高粱把方映当成小姑娘请来帮忙的姐妹，洗浴场里的女服务员。方映也错把
高粱当成洗浴场里的高级按摩男技师，两个人就这么迷迷糊糊，偏偏两个人一碰
面一番对答，滴水不漏，谁也没起心去怀疑，一切发生的很自然。

　　所以说，有些事情往往是无法预料的，发生了也没法控制。

　　刚才把小姑娘吓走，高粱还是总结了自身的一些原因，就是太急，裤子一下
就给扒拉下来，起先就吓到了，一紧张，腿窝子自然张不开，日不进。

　　张玉香说的没错，得让她先得劲上，让她流水湿滑了，才能日得进去，并且
是忍不住求着你日上去。那时候心态就会有变化，不那么害怕了。

　　这一回，高粱决定细水长流，慢慢来，先撩拨一下这女人，让她先上劲头了，
不然再吓走了，碜人呀！

　　「你先上来躺好呗！」

　　高粱很直接，让方映有些发愣，这跟以往的保健流程可不一样，不由得问：
「先没有其它的了？」

　　这女人估计没听小姑娘说清楚，还是那小姑娘干脆没说，怕这女人不肯来，
所以一上来就想干起来，要是小爷一脱裤子，估计又得瘪了。想到这儿，高粱越
发觉得不能急，咋说也得想把这女人的劲撩上来。

　　不由得神神秘秘的说道：「急啥！我这跟别人有点不一样，你先躺好，等下
保管有你舒服的，可别被吓到了。」

　　高粱那神情，挺像那么回事的，方映寻思着，这级别高的，估摸着就是有些
不一样，平常那套有些腻歪了，今天吃口新鲜的，看着小子能有啥能耐。

　　方映脱下高跟鞋，爬上了床，下面穿着长长的丝袜，两条长长的腿修的圆润
笔直，该大的地方大，该小的地方小。高粱咽咽口水，就是瞧扒光了的女人，也
没这么诱惑的哟。

　　这女人可惜了，干了这事，整天被人搞来搞去，高粱心里头觉着挺惋惜，就
好像一颗好好的大白菜，被猪给拱掉咯，处处透着糟心。

　　算了，反正是来这日一日女人，墨迹那么多干啥！好好乐呵不就成了。高粱
扔了这心思，搓搓手，定下心神。

　　「先趴着！」

　　两个人在床上，方映挺配合的，还主动脱了她的大风衣，里面穿的是细戎的
保暖内衣，挺薄的，把她上面的身段全勒出来了，前面凸后面翘的，可惹眼了。
往床中间一爬，像荷叶开花似得舒张开，让高粱想到了一个平常很少用的词儿，
优雅！

　　妈妈的，这女人估计级别挺高，比小姑娘本事好多了，这还啥也没干呢，就
瞧着浑身是劲！高粱更觉得得忍忍，不能蛮着搞，不然跟猪八戒吞人生果似得，
尝不出味来。

　　再说了，先前可说好的，人家小姑娘咋让自己舒服，自己接下来就得让她舒
服着。人家挺讲究，给自己好好咂摸了一阵儿，玩了好多花活，最后搞不了事儿
就给自己整来个高级的，自己也不能不讲究不是。

　　高粱寻思着跟赵云霞身边瞎混学来的手段儿，凑到方映身边来。

　　那西戎里衣束得真紧，贴着身上来的，趴好的方映背窝子里中间横上一条带
子，很清晰，连带着上的绸布边都勒出来了。高粱一下有点错愕，想起第一回跟
王银花在高粱地里，就摸着这跟带子了。

　　「你看啥看呀？」

　　方映觉着挺好奇，咋躺好就没动静了呢！

　　「来了。」

　　先得按按肩头，那小姑娘也那么干的，按按让人宽心。高粱的手上有劲，但
是一点也不糙，学着小姑娘那样，给方映一顿掐摸。

　　接着，高粱就不满足了，顺着后背一阵挤按，这手段是跟赵云霞学的，听赵
云霞说，她还是上省城学来的。这挤按也讲究着，把背上的皮肉提拉一片，一点
儿疼，但是提拉完了人都得轻几两……

　　　　　　　　　　　第１７７章看她流不流滑子水

　　提拉舒畅了，高粱对方映那身细戎衣下边的身子可眼馋了，匀匀称称的，不
管哪儿都没有多上一点儿肉。……那细戎子衣摸上去滑不留手，浅浅的一层，高
粱能感觉着这女人好像披了一层皮似得。

　　方映趴着枕头，把两颗大胸垫塞起来，不然压瘪难受，歪扭着脑袋。心想，
这级别高的还算有点儿门道，可跟以前的不太一样。

　　提拉了好一阵，舒服感就像海边和着风的浪声，一阵阵袭来，让方映很宽心，
渐渐的有点儿迷糊。高粱提拉完了，还有招呢，五颗手指头曲成猫爪一样，冷不
丁在方映的腋窝子下面开始，一路下去轻轻的丝丝刮下去！

　　嗖！方映一下就给惊醒了，那爪尖上带电的，又像是挠痒，麻麻的，而且生
热，热蚂蚁一样的朝心窝子爬。特别是高粱挠到腰儿上咯，方映将忍忍不住，噗
嗤一下笑出声儿来。

　　「咯咯！你这真是特别，我可没尝过这样。」

　　「那当然！」

　　高粱不在意的说，要是别人，瞧见你这样的，估计扒不赢裤子了，马上就得
开干。小爷这是家伙大，怕又给吓跑咯，现在让你舒坦舒坦，等下可得好好日一
日，全补回来。

　　「我这花样也挺多，等下你别先忍不住，那我可没办法啦。」

　　高粱学着先前小姑娘那语气，挺有趣。

　　方映一听可乐了，这挺俊巴的小伙，还怕自己忍不住呢，她啥大场面没见过，
顿时也被激起了一些乐趣。「那行啊！你给我试试你的花样，看我能怎么忍不住。」

　　这咋还叫板上了？正好，瞧着这空档堵堵她的嘴儿，高粱眼珠子里透着狡黠。
「嗯！那我给你使全咯。不过那可先说好，要是有啥不能忍受的，不能打退堂鼓，
半路挑撂子不干了，那你可得不到舒服的滋味儿。」

　　听高粱这么一说，方映蓦然了一阵，想想自己做的可是保健按摩，正规！便
点点头。

　　好了，这下高粱就不说话咯，从方映的腰身段叉开腿跨过去。把方映当这儿
的高级小妹了，高粱也没啥顾忌的。倒是方映，有点儿皱眉头！没成想，高粱一
下就给骑坐到方映的屁股上去。

　　要搁别人，方映这下得火，不过高粱是一俊小伙，让方映没立马把火给发咯，
只觉得不太妥当。女人都有点儿以貌取人，觉着小伙挺帅气的，就没了吃亏的感
觉，想着随便咋样都能赚呢！

　　「这是要干嘛？」

　　「咋了？这样就忍受不了了！」

　　高粱的语气很轻蔑，好像说方映没见过啥世面似得。

　　人家小姑娘至少还给咂摸了好一顿，除了没真干进去腿缝子里，嘴皮子、小
胸脯，腚沟儿都给使了个遍。她这才骑了下屁股呢，就墨迹了！没见过世面，真
没见过世面儿。

　　被高粱这么一说，方映也觉着自个是不是有点儿想太多，人家还没干啥不是，
再说吗，高级的，肯定估摸着会有点儿不同，咋还大惊小怪的。

　　高粱又活动了，这回属于在赵云霞那学着的一个好招，叫「唤神仙」掌巴子
轻轻的抚摸着后背，然后在后背哈气从下到上，一直到耳朵，女人的耳朵特别敏
感，你在她耳边粗壮的呼吸很容易激起她的**. 要说抚摸后背，方映还觉着挺正
常，按摩按摩，那就得扣扣摸摸啊！只要不乱扣乱摸就行，暂时高粱还没到乱摸
的范畴，让方映感觉还挺自在舒服。

　　到高粱照着方映的被窝子里哈气，方映估摸着这得是啥特殊手法，没做声，
热腾腾的气息打在身上，让方映很绵软，自然的享受起来。

　　好处就像燕衔泥一样，一点儿一点儿的积累起来的，方映渐渐的舒服上，被
挑动了**，高粱贴心的侍弄，不断获得暖心的快感让她有点忘乎所以了。

　　高粱那哈气越来越往上了，丝丝的从衣领子里钻进去，弄得一阵燥热，此时
的方映心里已经有了变化。不仅没点儿觉得不合适，反倒是主动给高粱找借口去，
反正除了进了点热气撩得有点骚动，也没吃啥亏不是。

　　「唤神仙」这法子，可有两个含义，一是说仙女睡着了，拿这手段唤一唤，
也要受不住劲，醒来想要搞事儿。二说这法子，唤着唤着会让人升仙。

　　这么着，方映被着高粱「唤神仙」的法子，唤得真要上仙了。

　　等高粱压着方映的肩头，舌尖子照着方映的耳垂下面一卷，轻轻的咬上一咬，
已经充分骚动的方映一下子充分绽放。

　　高粱早不是愣小伙，瞧着方映的眼神就知道上劲了，不由得心里一阵得意，
然后开始抄着手摸方映侧边身子和敏感的脖子下边儿，明明是要到那儿了，但是
不能碰，只能在边上打转，让她以为你要来了，结果又没有。

　　方映正是被这种心理弄得心惊肉跳，刺激的胸口起伏不定。那啥保健按摩早
就扔一边了，也不知道高粱要是真摸上了，是不是该继续享受呢……

　　呵呵！他娘的，小爷还憋着呢，她倒是畅快了。

　　把女人撩拨得上来求日，高粱很爱干这事，不过今日是花钱来的，这种爱干
的事儿因为花了钱不免的会打些折扣。想想得把这女人撩得差不多去，该小爷开
日了，也不知道腿窝子有没有流水滑溜。

　　想到这儿高粱一拍脑门！金长顺说过干这行的女人不像好女人，每天被插拔
多了，跟拉锯条似得，下面早干巴了不出水，不会是整了半天白整了！

　　想到这儿高粱很懊恼，早知道这样还不如不换先前那小姑娘呢，人家至少嫩，
水儿多，滑溜，这要遇上个干瘪的，真跟拉锯条一样，硬捣进去屁好受没有。

　　心里面想着这事，可撩拨却没停，瞧着方映粉白的脸颊，虽然这女人年纪不
小，但也不大啊！而且身段软柔，皮肤可好了，跟猪油羔子似得，瞧着水嫩，不
像是被干糙了的女人呀。

　　金长顺那货趴的是鸡窝，这儿级别高，说不准不一样，得好好瞧瞧看，到底
有没有滑子水！

　　　　　　　　　　　第１７８章浓密小黑毛一戳

　　高粱把手儿轻轻撂在方映屁股上，又坚实又紧凑，这女人的屁股很凸大，可
摸上去跟小姑娘似得，结实劲道，一看上去就跟别的女人不同，摸上去就更不同
了。ｗｗ。。ｃｏ……

　　就说张玉香！不仅圆大，而且翘翘的，摸按上去里面好像里面会生出一股反
抗的劲儿要把高粱的掌巴子推开。

　　而像柳春桃这类骚货的代表，以及在高粱日过的蒋主任的女人黄春韵，那类
女人老大一个屁股，尽是肉嘟嘟的，摸上去沉甸甸的，贼敦实，好像能把人一下
给压底下咯，喘不过气来。

　　方映的感觉，有点像高雯丽，长腿细个腰的跟小姑娘一样有活力，不过比高
雯丽的大而丰盈，也兼顾着软弹，好像一个盘子扣上去似得。

　　高粱的手再方映那儿轻擦磨一阵，挺入神的！方映挺有感觉，可好像这感觉
又有些拿捏不住，觉着屁股的勾缝里面有点儿拔凉，好像跟打针前擦的药水，冰
冰的，光碜人碜得慌！

　　光碜人没用啊，针头子还没动上，方映觉着该等等，等这小子真伸手往下摸
了，立马逮住，那可不饶他去！

　　高粱很想伸手，从方映的屁股沟儿上头撩起丝袜裤头扒下来，瞧瞧看那腿窝
子里面到底湿滑没湿滑，能不能开始搞动咯！不过高粱终究还是没动手，因为从
这个位置手扒裤子，先得顺屁股沟往下瞧见这女人的腚眼，要是腚眼上有屎渣子，
那可臭死恶心人。

　　「行了，你翻过来看！」

　　高粱觉着还是该在前面扒，那样能先瞧见毛毛，然后扒拉开毛毛，有种老林
子里找宝贝儿的感觉。

　　「哦！」

　　方映好像松了口气，也有点儿失落意味。「你让开啊，不然我怎么翻身！」

　　高粱还跨在方映身上，照高粱那意思，女人在他胯子扭两扭，不就翻过来了
么！都是干这行的女人，有啥好扭捏的呢，心想真是麻烦，给方映让开了。

　　方映像头泥鳅一样，扭捏几下平整的躺好后，心里面有点儿不安。心想这回
该没有坐上来的！不过前身可尽是敏感地儿，要是还照刚才的撩拨，那要怎么个
弄法，会不会特痒特舒服去？

　　「刚才咋样？我本事还行！」

　　「可以！」

　　毕竟是打打擦边球，没真干啥，擦得方映还蛮舒服，有点儿小动作的方映也
就不计较了，给了个中肯的评价。「还算舒服，你还有什么好手段？」

　　边说着，方映抱着膀子到胸口，看这个俊小伙先从哪儿下手。

　　「瞧你！还享受上了？没啥手段了，干正事！都墨迹大半天了。」

　　「什么正事？」

　　方映有点摸不着头脑，好像犯迷糊了一样，而且看上去挺认真。

　　「那小姑娘没跟你说明白？」

　　高粱挠挠头，这可有点麻烦。

　　方映听着跟云山雾罩似得，可她是见过大世面的人，瞧着眼前的俊小伙好像
有啥有趣的事儿，方映可精明了，顺杆子往上爬，套套高粱的话。「没有啊？什
么事你跟我说清楚不也是一样。」

　　「不一样！」

　　心想你要是知道了，估摸着不知道啥反应呢，还是得先瞧瞧她流出滑子水没。

　　「别说了，瞧瞧你有啥能耐。」

　　方映还没反应过来，高粱就逮住了她的丝袜裤头，扒过仇云燕的，高粱一点
儿也不生疏，况且那裤头比裤腰带好解，弹ｘìｎｇ好，一拉就往下。

　　白面儿似得肚皮，小肚子下面一溜浓密的黑毛毛探出头来，高粱还想往下扒，
瞧瞧缝子里面到底有没有出水湿滑，能不能日了，可再要往下拉，却被屁股卡住。

　　方映感觉下身一凉，顿时满脸通红，下意识夹紧腿，用手一抄，抄住了裤头，
不然光靠屁股可卡不住，非要被高粱扒下瞧光不可。

　　方映这一惊可不小，浑身出了一阵冷汗，又羞又急。一把将裤头夺回来穿好，
心里面那个恨呀！

　　可高粱更不高兴了，都干这行了，瞧瞧咋了，等下还要日呢！瞧瞧出没出水
还是让你少受点罪。娘的，白长了副大身子，比人家小姑娘可差远了。

　　「啥破地方啊！还吹箫、胸推、点炮呢，一办真事就完蛋了。你说你，好好
的往那一躺，岔开腿让我给日了不就完事么，我还能真把你给日死去。你那小姑
娘姐妹可讲究了，又砸又推的，怎么到你这儿，直来直去搞个事儿，跟掉了块肉
似得。快点，自个扒了，搞完了好走人。」

　　「你……」

　　方映结巴了一阵，那是因为心里在琢磨高粱的话，她可是精明人儿，没一会
儿就明白了个大概，但还是有些地方糊涂。

　　「你啥你，脱！让我瞧瞧出没出水，出水了利索点儿。我那家伙可大了，多
出点水你还舒坦，你说你咋不识好呢！」

　　「你是让我脱了跟你……你不是……」

　　「还能干啥，咋那么多话儿，你留着使嘴算了。快点儿干完呢，我朋友可等
着。」

　　说完高粱自顾自的脱裤子，这回高粱有了经验，不能吓着了这女人。

　　「你瞧过来，有点儿心理准备，别冒冒失失的跟刚才你那姐妹似得。」

　　房间里因为关了窗户，光线柔和而昏暗，高粱凑近了点。

　　方映瞧着阵势，结合高粱刚才说的，隐约联系起来。好像这小伙子天生好大
的家伙，把人家小姑娘给吓跑了，叫了个替换的，也不知道怎么就到这儿来了。
瞧着这小伙还糊里糊涂的，方映觉着挺滑稽的一个事儿。

　　自己也不是晕晕乎乎的，把这小伙当成服务员了么，这不两个人犯糊涂呢！
亏这小子还给自己有模有样的按摩一通。明白了事儿的方映本来是想说明情况就
走的，不过这会儿有点好奇，想瞧瞧那吓人的玩意到底是啥样。

　　作为一个离婚的小少妇，方映自然有寂寞和渴望，否则也不会来这儿按摩排
解了。有着这样的渴望和需求，哪里会忍住不去瞧瞧这稀罕物，还是这愣小子送
上门的。

　　　　　　　　　　　　　第１７９章搞错人了

　　反正这小子也不认识她，当是这里的服务员，就装傻呗，等会儿再溜掉不就
行了。方映很放心，觉得这样比较安全。

　　「我说你注意集中点行不，要是吓到了我可不顾了，硬上也得上。」

　　「行啊！让我瞧瞧。」

　　「就是吗，早这么爽快不就成了。」

　　高粱觉得有必要先说道一通，瓦解一下这女人的紧张心理。

　　「男人大不正是女人喜欢么，孩子都能生下，还怕啥大玩意插拔不进去！你
要是早宽心了，没准这会儿我们就搞上了，我悠着点儿弄，你没准还哼哼唧唧的
享受。」

　　方映听着一阵刺激，虽然直白了些，可听着心里发烧，耳根子发热，有些期
待。「那你亮一亮看啊！厉害的男人，十分之九是嘴说出来的，只有十分之一是
真本事。」

　　「我知道，埋头干正事的才是真本事，我等下就埋头干你。」

　　方映听得越发心跳，高粱那边已经在摸裤兜了，谁知道刚才不知道咋弄的，
裤头上打了死结，高粱扣了半天也没扣下来，不由得有些急。

　　而方映瞪着眼珠子，缩在床边，瞧着那边鼓囊囊的一团，可是还没露出真面
目，光见个轮廓，好像确实很伟岸，方映一阵眼热，有些急切的瞧到真正的面目，
可是高粱解不开裤头，方映只能干瞪眼。

　　方映不是被动的人，高粱就在眼前，慢慢伸手照着高粱裤子外面的轮廓捂上
去。

　　抓在手中的方映整个人都觉得充实了，我的妈呀，确实够份量，这么坚实的
家伙，放在手心里，都能把人填满了，光是精神上，方映已经满足了。可方映的
眼神不满足，这宝贝还藏在里面，值得进行紧张刺激的探索。

　　这要是这么大的家伙竖直翘立，搁在眼前，那是啥样儿！方映瞧不见，可是
却不妨碍她在上面揉吧几下，感受着高粱那大话儿的粗壮有力。

　　不仅没被吓倒，还摸捏上了，这让高粱感觉挺意外，看来果然是大身子才能
装大家伙，不仅不怕，还喜欢呢！这样最好，干起来才省心，可为啥刚才反而矫
情了，连扒个裤子都扭捏。

　　「呵呵！瞧你，这会儿急上了。我就说吗，大了怕啥，好受呢。」

　　指甲一扣，死结也松了，松软的裤头让方映直接就扒拉掉高粱的裤子，赤条
条的话儿吊在两条腿中间，一跳一跳的好像生命的搏动。这会儿没了阻隔，方映
满手握着高粱的大伙伴，那感觉是粗壮有力，填满胸口，给带来一种踏实的感觉。

　　摸上去，肉呼呼，温热带着体温，坚硬带着韧劲，凑得太近了，方映喉咙都
有点儿发痒，好像补品似得，有尝一口的。

　　方映半跪着身子，表情好像拜佛一样透着虔诚！这神情让高粱很满足，好像
自己拿宝刀架人脖子上，把人征服了，再也没有对手。

　　「咋样？你先比划比划看，有点儿心理准备。」

　　方映自然知道准备啥，她没这心思，可又舍不得放手，揉吧了一阵。「大了！
还真是大，你这家伙咋长的，从小吃啥玩意？」

　　「你甭管吃啥长大的，现在你拿下边的嘴儿吃进去完事儿，咋那么墨迹呢！
憋得慌知道不。」

　　被高粱这样直白的说，方映的心就跟猫挠了似得，很想尝尝滋味儿。不过方
映是极为精明的女人，精明到路上白搭一撂钱，她也不会伸手去捡，这不是笨，
是心里不踏实。

　　没根没底的好处，落在别人身上，那是走狗屎运了。落在方映身上，那就觉
着这事儿透着邪性，不对头，犯疑心病，老爱想太多事儿。

　　比如现在瞧着高粱的大玩意，方映被深深的吸引了，甚至有些欲罢不能，很
想立马就尝尝滋味儿。可这就跟天上掉下来的好事一样，让方映不踏实了。

　　来做个保健按摩，糊里糊涂撞上个俊小子，俊小子手段挺好，把自己撩拨得
舒坦，然后本钱可大了，让她爱不释手。

　　怎么说呢，太顺！啥事都往好里去，想要啥有啥，这就犯邪性。

　　要说不想，方映自个都觉得说出来没底气，哪有不想的，那么个真品，搁一
个单身小少妇面前，还被撩拨得上劲了，心里面恨不得稀里糊涂的快活一回，极
度渴望被这么大个玩意儿镶入身体。要不然，见了这么大的家伙在面前还没搞上，
还不得闹糟心，有事没事儿能不念想，在面前转悠手给伸裤衩里去抠摸……

　　不过方映能忍，她是厉害的主，心想不能一下开小差，造成不可弥补的错误。
这小伙还没弄清身份，万一是这里的鸭子，身上带着病啥的！想到这儿方映就打
了个寒颤，不能冒险，绝对不能冒险。

　　要尝这大好滋味儿，等整稳妥了再说，反正鸟长在他身上，还能飞了不成，
就先忍一嘴！

　　高粱瞧这女人光顾着摸和瞧，没啥动静，心里不耐烦了。

　　「干摸弄能过啥瘾头，没个好受滋味儿。来吧，来吧，不怕就好，要不你躺
着在上面，那样好掌握，有受不住了自己往后退！」

　　高粱抖了抖大鸟，都要扑腾到方映的脸上，方映这才惊醒。

　　「不行，不行，我不能跟你搞。」

　　都到这节骨眼上了，高粱今天可是窝了一肚子火，没处发呢，刚才可是摸弄
的爽快，咋到真干事儿了，就退缩了。

　　「啥不能搞，今日我就日你了。」

　　高粱把身板压过去，不让方映趁机溜了。「好好日一顿，不然告诉你们经理，
扣你的钱。」

　　方映真是哭笑不得，不过马上就惊慌了，因为高粱在扒她的裤子。

　　他娘的，把这女人强摁了，咋都不算小爷强ｘ，高粱这么想着，可就不客气
了，逮着方映的裤头就往下拉。

　　这回方映警觉，趁着高粱才拉动，慌忙去抢。丝袜裤子弹性好，不是谁力大
就能扒下来，高粱扯起了好长，可裤头还是拽在方映手里。

　　「你慢点，别乱来，搞错了，搞错了。」

　　　　　　　　　　　　　第１８０章进来找日

　　高粱哪听得进去，三番两次没搞成事儿，搁谁也得生气。

　　裤子拉不下来，高粱一下就捉住方映的胸口，趴下来压在方映身上，隔着罩
子揉捏起来。大棍棒就埋在方映的腿叉中间，隔着紧贴的丝袜裤，能捣在软泥一
样的腿窝子上。

　　方映被顶得一下心花怒放，胸口被捉住好像要揉碎了一样，这两处上下攻击
让方映身子发软。

　　女人毕竟气力弱，被高粱一压一顶的，方映根本反抗不了。在这地儿，你还
能叫强Ｘ？真是叫天天不应叫地地不灵，不由得心里暗暗发苦。

　　高粱摸捏的那双奶挺有劲，挺翘耸拉，都是隔着细戎子衣的，可感觉很坚挺
硕大。下边只是过干瘾，这对奶儿倒是给了高粱不少舒坦，方映下意识的拿手来
挡，被高粱一把抓住。

　　「你自己也想玩啊，那就你玩玩呗，我不陪你了。」

　　高粱嘿嘿乐，一巴掌将方映的两只手摁在奶子上，方映抽也抽不回，动也动
不了。「这下看你还咋蹦跶，搞个事儿跟强Ｘ似得，你玩你的奶，我摸摸你下边
出水没，出水就开日。」

　　方映脸色一僵，心里真是懊恼得要死，早知道就说明白了，哪会弄成这样，
现在说啥都晚了，提拉不住裤头，高粱轻轻一扒拉，就瞧见那片三角黑毛，很浓
密，跟田垅上的马根草似得，见缝就长，一长一大片。

　　高粱先就瞧见是块密实地头，没想到这么个密法，遮掩得根本寻不着下边的
空档，要不是打理得清白，高粱都得以为瞧准了柳春桃的胯。一个样！都是黑不
溜秋一大堆，不同的是，柳春桃那儿乱糟糟，一大股骚味儿，这女人打理得可好
了，黑的是黑的，白的是白的。

　　可不管咋搭理，这ｘìｎｇ子不会变，长了这么样一副胯，能不骚浪上天，
瞧柳春桃就知道。

　　这不，高粱手指头往下边一探，跟熟烂了的桃，一拧巴就流汁水。

　　「流水了，流水了，能搞！」

　　高粱不由得一声笑，大声喊起来。方映心里顿起一阵羞耻，可立马觉得不妙
的事情要发生了。

　　高粱提拉上方映的长腿，湿呼呼，毛茸茸的比口倒竖起来，大话儿抖拉两下
就要往上面凑。

　　「小伙子，快停下，搞错了，我不是这儿的服务员。」

　　这会儿就是不信也得说了，不然得出大事儿。

　　高粱的小头都凑上方映的泉眼靠准了，热烘烘的，烫得舒服上心尖，冷不丁
听着这话还真打住了，有些不可思议。

　　方映的心都提到嗓门眼了，闭着眼就等那迅猛有力的一插拔贯穿，没成想高
粱还真停下了，心里顿时有些复杂。就跟渴了喝肉汤似得，搁嘴边怕有毒，可不
喝，扛不住那股肉香味，肚子饿啊！

　　「差点儿被你给忽悠了！」

　　高粱一拍脑门。「啥不是服务员啊，敢情是想临阵退缩，那不行，你跑了还
有谁跟我干。」

　　高粱拍打着大家伙，在冒汁液的泉眼口啪啪的点拨，方映就像被枪打中了似
得，心想这下完了！可奇怪的是，方映并不感觉不可接受，只是觉得现在有些不
妥当，心里没底。

　　但一切已经无法阻止的时候，方映反而认同了。强Ｘ没法反抗的时候，还不
如闭上眼念想是个期盼久了的人压在身上，至少不受罪，还能得了畅快不是。何
况高粱在上面，都不需要念想，就能得了舒服劲儿。

　　正当方映放宽心，准备纳入高粱的硕大之时，门外一阵轻轻的敲门声，接着
推门而入。

　　「唉呀妈呀，不好意思，走错房间了。」

　　穿着跟刚才那小姑娘一样服务员衣服的姑娘眼瞧着床上搁两个人，正搞弄得
欢畅，嗖得一下给退出去。

　　「妈妈的，啥破地方！」

　　高粱撇撇嘴，被搅了兴致有些不爽。「做这行也不能不识数呀，还走错房间
呢，小爷还搞错洞门呢！这一进一出的，进出多了可会软趴，呵呵！」

　　方映心想，你还真搞错洞门了，门外那个才是，她不知道怎么弄的，瞎撞进
来了。可现在有苦说不出啊，要是让人知道了，准闹笑话！

　　高粱正准备二度进军，插拔爽快了走人，今日搞弄这事儿真糟心透了。娘的，
城里的女人名堂真多，不经搞，胆子太小，被吓得屁股尿流。还是村里的女人痛
快，水塘边，渠道岸上，田垅子里，玉米地，随便哪儿把裤子一扒下来，就能畅
快日起来。

　　可高粱今日早上出门忘了瞧小砖房门口的黄历，这不，门又给推开了，还是
刚才那个女人，高粱那个气啊！

　　「日不死的，进来找日啊！趴上床来撅开腚，日完了这个小爷再日你，日得
你一个月下不了地。」

　　那姑娘一愣，一脸的纳闷，小声说道：「没错儿呀，就是桑拿部３０６房，
怎……怎么有人了？」

　　「啥没错儿？」

　　高粱也被整糊涂了，不过这关头，小头上都沾了方映的腿窝子水，滑溜胀大，
全用那头想事儿了，哪还顾得过来，大吼一声：「是没错儿，进来了就别走了，
插拔一顿，躺床上去。」

　　高粱说得挺严厉，那姑娘听了，眨巴眨巴眼，心里琢磨着怕是这客人等不及
了，又叫了个双飞，既然要搞两个，那就搞咯。

　　「哦，好！」

　　嗖嗖几下，那姑娘就把自己扒拉个干净，奶罩子和裤衩扔地上，听话的趴床
上，真撅起腚对着高粱。

　　高粱和方映都傻眼了，这场面，方映可是第一回见识。虽然她是个需求很旺
盛的女人，可也不能胡搞瞎搞，当着女人面被男人骑了，那跟鸡有啥区别，这个
方映是万万不能接受的，当即挣扎起来。

　　「你别急！今日是她添糟心，我瞧你还是挺大方的，等下把你当成日我媳妇
一样悠着点日，搞她才狠狠搞！放心，你没事儿。」

　　高粱挺挺腰，那话儿挤进去一丁点。

　　方映感觉着身下有东西侵入，可这场景哪有心情尝滋味啊，急得不得了。旁
边还躺着个人呢，要是这事传出去了，哪还有脸见人啊！躲又躲不过，跑又跑不
了，谁知道方映急中生智，想出了个绝好的法子！

　　　　　　　　　　　　第１８１章撞死母猪两头

　　「慢……慢慢……慢着，我忘记带套了！」

　　要搁别的理由，高粱保管一冲到底了，说啥也不搭理。ｗｗ。。ｃｏ……可
这理由，硬是生生把高粱给拽下来了。金长顺趴鸡窝的教训就在前面，得了裤裆
里的病，都下不了床，一想那光景，跟兜头一瓢冷水似得，把高粱浇得哇凉。

　　方映那个庆幸啊，磨蹭几下屁股，把高粱闯进去的一点儿松出来。绞绞拉拉
的，就跟身下藏了一块火炭。

　　这时候，那边撅着屁股等第二回日的女人凑上来。「喏，我这儿有，咋能没
戴套啊，那搞起来还不得出事儿。」

　　「老板，你放心，不是那回事！」

　　瞧见高粱脸色变了，那姑娘赶紧解释。「我们这儿可正规了，绝对没带病的，
每个月上医院检查呢。只是不带套，咱们遭罪啊，回头还得吃药，要是有啥意外，
就得上医院打胎了。」

　　原来是这样，那就没那么多意外了，这地方说不准就来这么一回，没那么背
的。

　　「那行，我插拔进去了，等下要ｓｈè了拿出来就是。别带了，不配套！」

　　方映恨得牙痒痒，都是这女人多事儿，这法子不灵了。「慢着点，你的太大
了，我受不住，不是说让我在上面么，你……你躺下。要你快ｓｈè了，我自己
让开，不然你哪管得住自个啊！」

　　方映是个有办法的人，马上又想到了主意。

　　高粱想想也是，真个畅快插拔起来，谁顾得上，多半是没谱的。「想在上面
啊，那行！你上来，我躺着。」

　　旁边等日第二回的姑娘瞧着高粱和方映说得有趣，朝两人腿缝子里一瞅。
「真大呀，难怪小敏说受不了跑了呢，老板哥，你真厉害，要女人和你搞弄一回，
肯定想第二回。」

　　说完，还真有点跃跃ｙù试的。

　　方映见了赶紧跟上去说道：「小妹妹，要不，你先来！」

　　然后她好想法子开溜。

　　「不成不成，就你了，咋老是墨迹啊！」

　　高粱可不乐意，方映比后来的小妹好看多了，身段也好，哪有好女人不日日
孬女人的。要不是后面那小妹自己趴床上来，高粱都不想搭理她。

　　合上手把方映兜头一抱，在空中滚葫芦一样就给换了位置。别看方映个高，
高粱那身劲，拎着也跟玩似得，让方映有种被掌控的滋味儿。

　　颠倒了顺序，没被高粱的身板压着，方映心头一松，喘了一口气，不过现在
还不是跑路的时候，高粱拽着她的手呢。

　　方映扎着马步，叉开腿分站在高粱大腿两侧。躺着的高粱睁大眼，两条修长
匀称的大腿左右分开，高粱尖起眼神在中间使劲瞅了瞅，一戳戳黑毛毛很不清晰，
被衬托的非常神秘惹人向往和冲动，也惹得高粱的大话儿竖起长长一颗粗木桩。

　　「你找准位置，坐下来！就跟骑马似得耸拉。」

　　说完高粱也乐了，咋还教上人家了，人家可天天骑，骑过的男人比自己骑过
的女人多多了。

　　高粱的大家伙高高翘着，方映故意坐了几下，都滑溜出去了，让高粱看着都
着急。

　　「让我用手扶着看看。」

　　趁着这机会，方映把手从高粱手里抽出来，嗖的一下跳下床，裤头一拉，那
速度，显然是早有预谋，然后惊慌失措的夺门而走。

　　房门晃悠的关上，这突如其来的变故让高粱和等第二日的姑娘很错愕，都傻
眼了。

　　「*** ，这啥人来的，摸弄得起劲，真搞事了就晾人！」

　　气不过的一拍小床。「等下跟你们经理说说，看不扣她钱！」

　　高粱咽咽唾沫，猛地想起还不知道这女人叫啥名呢。

　　「她叫啥名？」

　　高粱问身边等着第二日的姑娘。

　　「我不认识啊！」

　　「啥不认识，你这是包庇，等下把你也给告了。」

　　那姑娘这下紧张了，急忙挥挥手。「老板哥，我真不认识她，我们这都不叫
真名，只记号码！看，我的号码是８８６」「那她啥号码？」

　　「我没看清！」

　　那姑娘瞧着高粱挺立的大话儿有些眼热。「跑了就算了呗，老板哥，还搞不
搞，我给你使个冰火九重天，可舒服了。」

　　「**毛！就会使嘴，真干事就一个个全跑了，不搞了！」

　　高粱没了心情，这姑娘拔光了也没用。那个不讲究的女人现在找不着人了，
连个说理的地儿都没有，今天这冤大头当定了。

　　结果不言而喻，高粱很憋屈的出了房间去找王剑兵，心里琢磨着下回逮着城
里女人，啥也不说，先猛日一通，日畅快好受了，自然啥事都听你的。

　　王剑兵都歇了大半天，烟头都抽了一缸，看高粱磨磨蹭蹭的出来。

　　「粱哥！咋样，我听说你给换了个，就说吗，那小姑娘不耐ｃāｏ，让她吃
大亏了！」

　　这事高粱真不好说，有点不上不下，苦笑不得。也就不跟王剑兵多说了，只
是无奈的敷衍，毕竟这事儿得留着面子，不然下面那根大家伙白长了，在这个地
儿都日不了个女人。

　　一路抽烟到前台结账，高粱从兜里摸钱，王剑兵用手拦住。

　　「梁哥，这事儿轮不到你。」

　　高粱觉着这事不对，不能让王剑兵花这钱，在乡里仰仗王栋梁的地方可多了，
不能因小失大。

　　可王剑兵朝高粱眨巴眨巴眼说真不用，这里面有门道，让高粱瞧着看。

　　到了前台，王剑兵付了钱，冲记账的姑娘打口哨。「打发票，龙湾乡乡镇府
的。」

　　记账的姑娘瞄了高粱和王剑兵一眼，咧着嘴笑问：「发票好打，可用啥名目
啊？」

　　高粱算是明白了，王剑兵拿这发票上乡ｚｈèｎｇｆǔ财务是能销账的，等
于是公款。娘的，还有这好事，出来ｐｉáｏ还能花公家的钱，高粱也乐了，感
情这钱花的不心疼，王剑兵才没让高粱出钱，不然凭他那点工资，早不够了。

　　「打空头，上面名目用手写，赔偿撞死村民母猪两头。」

　　记账的姑娘眼珠子一瞪，噗的笑岔气了，说哪有这样的，别逗了了。不过王
剑兵很坚持，记账的姑娘最后很无奈的写上了，撞死母猪两头！
----------
　　　　　　　　　　　第１８２章让赵云霞过来送日

　　如果说用乡镇府的公款搞女人够高粱乐了，王剑兵搞得这名目更是让高粱笑
得岔气。ｗｗ。。ｃｏ……

　　「小兵，你拿这名目能去销账拿钱？」

　　「能！咋不能了，这事还有个乐子呢，我跟你说道说道。」

　　原来这事得从上一任的龙湾乡乡长盛增喜说起，有一回盛乡长上县里出差，
进了间内衣店，给老婆买了套内衣，奶罩加裤衩子那么点布片就花了六百。盛乡
长灵机一动，回乡里报账，名目就是撞死村民家母猪一头。

　　乡里的财务主任跟书记有一腿，两个人搞事的时候财务主任跟书记说了这事，
书记大受启发，下一回出差，报账的名目也多了一条，撞死村民母猪一头。

　　乡计生办主任也不知道哪儿听了风声，也出了趟差，回来大笔一挥，撞死村
民家母猪一头。

　　一来二去的，乡ｚｈèｎｇｆǔ大院知道这名目好用，纷纷跟风学样，附近
乡镇里的母猪就遭了灾，隔三差五被撞死。

　　眼瞅着这样闹下去不成样子，母猪被撞死的太频繁，盛乡长开会指出，表明
标准。

　　乡长、书记级别的，一个月能撞死两头母猪。主任、副乡长级别，一个月能
撞死一头母猪。秘书之类，平均两个月能撞死一头母猪，普通干员，一律不许撞
死母猪。

　　高粱听了眼珠子都直了，还有这样瞎闹的，就没人管了。

　　「谁管了，一把手带头，乡里的经费不花白不花，就是没撞死母猪，也有别
的名目不是，沾了便宜的都不吭声，没沾着便宜的想法子沾这便宜，这里面门道
可多了呢！」

　　「哈哈！他娘的，那些领导瞧着神气活现有派头，里面坏透了哟。」

　　王剑兵挠挠头，说他呢！不过他不太计较。「谁说不是，管他娘的呢！后来
这事有点看不过眼，你也撞我也撞的，乡里的猪得绝种，没了母猪挨ｃāｏ，那
些公猪不得闹腾死去。」

　　王剑兵咧着嘴乐呵。「这名目大伙现在都不咋的用，变着的花样多着呢，我
瞧着都眼晕，一下想不起，才用了这主意，没事儿，反正都心知肚明。」

　　高粱今天算是见识了，当大官还真他娘的好，白吃白喝还有白玩。

　　出门的时候已经天黑了，搞了这么一通，肚子挺饿的，高粱和王剑兵找了个
地方吃喝了一顿。

　　高粱还惦记这野菜干的事儿，毕竟是没有着落。既然都来到县里了，今晚去
找找赵云霞，搞她畅快一下，她人面广，看上回的那些老板有没有做这生意的。

　　给赵云霞打了电话，赵云霞挺兴奋，不过说家里今天来了客人，不能在那干，
让高粱挺郁闷。不过赵云霞被晾了这么久，早就极度渴望了，又说晚点在清流大
酒店开个房间，和高粱好好日一顿。

　　好好日一顿这可是赵云霞的原话，高粱挂了电话不由得有点儿觉得赵云霞有
了变化。这变化就是没了羞躁，张嘴就是叫高粱去日她，跟以前勾勾搭搭的不一
样，好像着了魔似得。

　　「粱哥！今晚可好好睡呀，白天挨了两下，晚上还有气力没。」

　　王剑兵虽然不知道是谁，不过也能听出名堂，不妨碍他耸耸肩膀。

　　这事儿可不能让王剑兵知道，不然传开了赵云霞得完蛋，所以只能装糊涂，
嘿嘿笑着。

　　下午出了大力气，这会儿王剑兵饿得有点腿脚发软，在县里找了个馆子，两
个人吃吃喝喝。吃到一半，王剑兵的电话响了，是乡ｚｈèｎｇｆǔ打来的，快
到清明节了，乡里用车紧张，让王剑兵赶紧回乡里去。

　　「娘的，大半夜的，出去能有啥好事儿。」

　　王剑兵骂骂咧咧，不过还真得回去。「梁哥，催得紧，我先回乡里了，你走
不走。」

　　哪能走，在洗浴城里憋了一肚子浴火没泄出去，赵云霞晚上还等着日呢！
「不走了，我晚上还有事儿。」

　　王剑兵眼珠子转悠转悠，回头贴在高粱耳朵边小声说：「梁哥，是不是江媛，
她也被你搞上了。」

　　江媛也就是高粱、高雯丽还有王剑兵的高中同学，一市里女孩，打扮得挺时
髦，比高雯丽也不差，不过没高雯丽会读书。上学那会挺粘高粱的，不过高粱觉
得市里的女人太娇气，江媛比较刁蛮，所以不爱搭理她。

　　「江媛！我都好久没见她了，不是一路的，城里人，搞不上。」

　　「啥搞不上，女人还不一个德行，我瞧得准，梁哥，说不准你去骑她还巴不
得呢，那眼神就不对。」

　　王剑兵说得挺玄乎，没两下电话又来了。

　　「催卵子，大半夜的肯定是上哪儿搞女人去，娘的！干这活，随叫随到，成
天让人上上下下，真不是个事儿。」

　　王剑兵拍着后脑勺开车走了，高粱也没多留，出了饭馆门，直接往清流大酒
店去，等着赵云霞过来送日！

　　大半夜的逛县城，高粱还是头一回，长长的街道上灯火通明，路上的汽车来
回穿梭，人群来来往往，密密麻麻，跟跑蚂蚁似得，比白天还热闹。

　　「到底不一样！村里这会儿人都归家了，要么看电视打牌，要么搂女人上床
搞事儿玩。城里人反倒是不一样，这么晚都不回家，全窝出来外面偷人哟。」

　　高粱抱着膀子，眼珠子左右转悠，看得起劲。一些个不打眼的地方，两个初
中生男女搂在一起亲吻，那男的咂摸可可有劲了，拽着那女孩刚长出来的小奶使
劲揉，女孩还挺好受的样。

　　「妈妈的，还说村里人好搞事，按草堆里就趴裤子上。城里的还不是一个德
行，还没遮没拦的搞上了，真他娘的开放！」

　　高粱饶有兴致的对比一番。

　　到了清流大酒店门前，跟放烟花似得灯火扑闪扑闪的打眼，亮堂得跟皇宫似
得，里面来来往往的人一个个像模像样，都不是凡人，跟村里那些土里刨食的人
大不一样。这情形，高粱不由得吞吞口水，这他娘的该不便宜的！

　　这可不像上回仇云燕掉水沟里后高粱弄进的小旅馆，差太多了，就跟泥腿子
进皇宫一样，让高粱有点儿底气不足。最后，高粱在心里给自己找了个借口。不
行！不能花这冤枉钱。

　　　　　　　　　　　　第１８３章洗干净送过来

　　等赵云霞那骚劲上来了，自然会来找上来求他日的，赵云霞是局长秘书，估
摸着也有王剑兵那样撞死母猪的名目能报公款，可以不花钱的。……

　　能不花钱就不花钱呗，不然冤枉，想到了这儿，高粱决定先问问赵云霞啥时
候过来，不然就算进去了，又要等女人过来搞事，那滋味，憋屈！

　　电话里赵云霞的声音很ｙｉｎ秽，身上的那把骚劲跟沾水的棉布头，能拧出
一地的水。说时间得到晚上十点去，等她过来再说，跟那儿人熟路，能省下不少
钱呢。

　　这样正合高粱的心意，看来这地方赵云霞经常来，真他娘的奢侈。来这肯定
不光是睡觉的，还得挨草。

　　这会儿还早，不知道赵云霞啥时候才来，没啥事儿高粱先瞎溜达溜达！想想
刚才那对初中生搂摸得挺有趣，不知道等下会不会搞事儿，才十三四岁呢，就搞
上事儿了，真他娘的开放！

　　高粱那会儿最多也就把高雯丽摁墙角里摸一通，不敢搞事儿，那还是高中呢，
比她们大。

　　去瞧瞧乐子，吓吓他们看，关键时刻来那么一下，高粱乐呵呵的想！不能光
每回自己搞事儿的时候弄的不上不下的，也让别人尝尝这滋味。

　　寻摸着路回头，七拐八绕的找到先前那对初中生搂摸的地方，巷子里空荡荡
的，一个人没有。远远的另一头有间小发廊，里面暗幽幽的红灯，跟妖精洞似得。
高粱自然知道是金长顺最爱钻的小鸡窝。

　　妈妈的，还是日好比舒畅，这玩意真他娘的没劲！

　　高粱自然是想着今下午在洗浴城的事儿，还从没日到缝子边的女人自个跑掉
了，这事儿高粱觉得挺膈应。

　　人不在了就没法吓，高粱郁闷的退回来，漫无目的的在大街上晃荡，买一包
糖炒栗子，一边剥着吃一边，心里在数着时间。也不知道赵云霞那女人咋样了，
有没有在家把身子洗干净咯。

　　要是能别个电话就好了，去问问，总比在这白瞎等有趣，顺便叫赵云霞把腿
窝缝里面那肉褶子也搓洗干净，干干净净送过来日。

　　人来人往的，高粱喜欢往人堆里凑，瞧瞧热闹就不那么无聊了。

　　两辆ｊǐｎｇ车靠在路边，几个穿ｊǐｎｇ服的交ｊǐｎｇ手里提着ｊǐｎ
ｇ棍，打着哈欠。人没个劲，招子可精了，眼珠子一瞪，几个人就跟活了似得，
嗖得拦住一辆黑色小轿车。

　　高粱不由得撇撇嘴，刚才手扶拖拉机溜过去了咋没见拦，专拣好车堵。跟梭
子一个死ｘìｎｇ，找茬坑钱呗！那辆黑色小轿车大大一个别摸我，老贵了，种
一辈子粮食也种不出。

　　「驾驶证！」

　　问话的交ｊǐｎｇ吞了吞口水，这女人真他娘的有劲，跟明星似得。

　　方映随便翻了一下，递了过去。

　　「行驶证呢！」

　　这事方映可遇上不止一回，正常，啥问题也没有。证件拿过去几个交ｊǐｎ
ｇ翻看了一阵，找不出啥问题，这可不甘心，没事儿总能找事出来。

　　「两车交汇，没开远光灯，属于违规。」

　　马上，事儿就找出来了，方映有点郁闷，摆明了交钱了事。「那要怎样？」

　　「罚款两百！」

　　这下方映一点儿眉头都不皱，两百块钱，她还真没放在心上。往荷包里一掏，
啥话也没说，两百块钱就交了。

　　「这样可以走了吗？」

　　走！开啥玩笑，交ｊǐｎｇ们眼可尖了，看着是一个外地车，还是个女人，
明显人傻钱多，几个交ｊǐｎｇ哪能痛快放人。方映还是太天真了点，只当打发
叫花子了，谁知道遇上了恶叫花子，起歹心咯！

　　「不行！驾驶证有点问题。扣车了！去去，叫拖车拉回去。」

　　方映一听可火大了，什么驾驶证有问题，是认准了再坑坑她，她还没吃过这
亏呢！

　　「拖啊！我就不下来，最好是把我拖到公安局去。」

　　方映抱着膀子，僵着脸，还真有一番威严。

　　可大黑夜的，几个交ｊǐｎｇ也没看清楚，平时嚣张惯了，也没把个女人放
在眼里。「干啥！想暴力抗法？过来两人，把人拖出来，车拖走。」

　　另外几个交ｊǐｎｇ眼珠子冒亮，拖人还不简单，等下挨挨蹭蹭的，趁机掏
上一把，可赚大便宜了，立即跃跃ｙù试，拍打着窗门。「下来下来！」

　　好汉还不吃眼前亏，方映也干脆，把车门打开，人下来，不给几个交ｊǐｎ
ｇ占便宜的机会。下车后的方映脸绷得紧紧的，掏出电话打了一通，嘟嘟的没人
接。

　　方映的硬气也让几个交ｊǐｎｇ有点难办，他们就想多坑点钱，哪想拖什么
车。能开这车的哪是凡人，真拖走了，事后人家惦记上，可不好办！请神容易送
神难，方映就是大神，还送不走了。

　　「同志！瞧你也是有身份的人，还是一个女人，大半夜的肯定有急事。拖了
你的车，肯定让你很不方便，也会对我们的工作带来负担。我看这样，你交三千
块钱罚款，车你开走，这样行了。」

　　交ｊǐｎｇ里面有人跑出来唱红脸，可意思没变，还是让方映交钱。

　　「这是什么意思！罚款用的什么名目？驾驶证有问题，车你们可以拖走，但
怎么拖走的，你们就给我怎么送回来。」

　　方映一点不买账，还较真了，堂堂的公司总经理，清流县县长都得亲自迎她，
倒是在这被几个小交ｊǐｎｇ坑上了。

　　「那就拖车，啥也别说了。」

　　大胖交ｊǐｎｇ手一挥，立马有人打电话去叫拖车。

　　先前高粱还是瞧热闹，等方映下车了，高粱才看清这女人就是下午洗浴城逃
跑的服务员。这他娘的真怪事儿，干这行还能开小轿车，这想不太透，不过下午
憋着的火现在还没泄呢，白花了冤枉钱，都是这女人闹的，现在遇上了，咋说也
得讨个说法。

　　「你都跑这来了，让小爷憋了一下午！」

　　和高粱一打照面，方映可就慌了，这是在外面，要是让人知道她一个大老板，
抱着个男人的家伙又摸又看的，还被脱了裤子差点干成事了，要讲出去可够丢人
的……

　　　　　　　　　　　第１８４章男人费劲女人舒畅

　　在洗浴城里，方映都被高粱挑动了心，可为啥跑呢！一是不敢冒险，怕高粱
是个鸭男有病啥的，二是跟方映一起去的可都是熟人，要是被熟人知道了，不把
她笑话死才怪，所以硬了忍了馋，瞅了空档，一溜烟跑没影儿。ｗｗ。。ｃｏ
……

　　没想着，方映开车出去遛了一圈，又给碰上了。

　　幸好下午方映把熟人撇下了，不然好好一个有身份的女老板，被高粱说成洗
浴城的小姐，方映是跳黄河也洗不清，这笑话闹大发了。

　　就算没熟人，可咋说都不是件光彩的事儿，方映心里那个紧张！生怕高粱顺
口就说抖落出来。

　　不过事情往往会出现变数，高粱上前来，方映这心里不安，可不安的人倒不
尽是她一个。

　　「高老板！还真是你呀！」

　　大胖交ｊǐｎｇ肉呼呼的手板直拍额头。「我就说瞧着眼熟，差点儿瞎眼咯。」

　　高粱愣了愣，被斜里闹出来的大胖交ｊǐｎｇ弄的有点眼晕，仔细瞅了瞅，
顿时有印象了。这货就是上回高粱在派出所里捞二浑子的时候，长头阔脸想要讹
高粱五千块钱保释金的民ｊǐｎｇ。

　　半个年头没见，长了一身的肉膘，要不是高粱记着五千块钱的事儿，都认不
住来了。他娘的，这孙子到处下坑，油水足，都胖成猪猡了，只是不知道为啥从
民ｊǐｎｇ变成交ｊǐｎｇ了。

　　「咋了！高老板眼生？」

　　「不眼生，认识呢！上回的事急了点，有些对不住，赶明抽条好烟。」

　　「呵呵！不敢不敢，高老板是赵秘书的表弟，这烟得我上敬您，求您带个财
路。赵秘书可是咱们清流县国土局汪局长的秘书，国土局寸土寸金，赵秘书随便
划拉一笔，高老板都要发大财，啥时候能带兄弟喝口汤就好了。」

　　大胖的交ｊǐｎｇ神情很热切，说高粱是国土局局长秘书赵云霞表弟这儿，
特意提高了嗓门，一口一个兄弟叫着。用眼神把其他小交ｊǐｎｇ扫一眼，很自
豪很得瑟，好像仗了高粱势，立马档次就高了。

　　有这么一闹，方映反倒是被搁一边了，有趣的打量高粱。这么说，这小伙肯
定不是鸭男，估摸着就没啥病的，这让方映很心热，要尝尝滋味儿的心思又活络
了，不过得隐秘些，不能让熟人知道。

　　「呵呵！」

　　高粱乐了，大胖交ｊǐｎｇ这话说得，不充大头蒜都不行，有权有势还真他
娘的好，高粱有点飘飘然。飘飘然归飘飘然，不过高粱还没傻，知道这一切把赵
云霞日好了的结果，晚上再使使劲，让她舒爽舒爽去，她挨咋草弄就咋草弄！

　　敷衍上几句，大胖交ｊǐｎｇ倍儿有面，在哪儿都得有关系。七歪八绕的，
也算摊上国土局有人了，在公安局也能气派些，没准又能从交ｊǐｎｇ队调出去。
想着好事儿，大胖交ｊǐｎｇ很上道，寻思着刚才高粱一上来是找这开好车的女
人来的，顿时捧着笑脸。

　　「高老板！她是你朋友？」

　　高粱瞧着身边的方映，有点复杂了，朋友说不上，今天才认识。可总不能说
憋着一炮没放，恰好碰上准备找她补上。

　　看高粱面色有点难，大胖交ｊǐｎｇ眼珠子两转，琢磨上味儿来。朋友估摸
着不是了，得比朋友还深入些才对。

　　「嗯！」

　　高粱点点头。「发生什么事了？」

　　「她驾照有问题，没开远光灯……」

　　还没说完，大胖交ｊǐｎｇ眼珠子一瞪。「驾照有啥问题，我看看？」

　　把方映的驾照拿手里一瞧。

　　「瞧花眼了！屁问题没有。」

　　几个交ｊǐｎｇ也开眼，本来这事有点下不来台，正好借驴下坡，把驾照还
给方映。

　　「我可以走了！」

　　「行了，高老板，没啥事儿。」

　　大胖交ｊǐｎｇ嘿嘿笑，把那烂事给捂下了。「去，买两条好烟。」

　　「不用了，自己留着抽。」

　　高粱一溜钻上车，可不能让这女人再跑了，就刚刚这事，这女人也欠着他人
情呢。

　　啪的一声关好窗门，方映一愣，嘴皮子轻轻笑一笑，也没说啥，把车慢慢开
动。

　　「别跑远了，我还得回呢！」

　　高粱拍拍车门说道，屁股底下的垫子软乎乎的，躺着就想睡着，车里面还有
淡淡的香水味儿，闻着挺舒服。

　　「我问你个话？」

　　高粱舒畅的翘着腿。「你干这活这么赚钱，都能买小轿车了？」

　　「啥活啊？」

　　方映心里明白，可这会儿心情不错，和高粱开起了玩笑。

　　「搞事的活呗，躺下了裤子一脱，把腿一张，捣腾不了几下就拿钱了，多好
的事儿。遇上厉害的，跳下床嗖的一下就没影儿了，尽是好赚的钱。」

　　高粱撇撇嘴，说道。

　　「咯咯！」

　　方映噗嗤一声笑。「那你也行啊！裤子一脱，腿一张，进去捣腾就赚钱。多
好的事儿不是，遇上厉害的也不怕，你不更厉害么。」

　　高粱摸摸脑袋，也被逗乐了。「瞧你说得，这事男人费劲，女人只管乐得舒
畅。不对！让你给绕了，你把我当鸭男啊！我要是鸭男，把那些女人一个个都骑
翻。不过不成，我高粱是有志青年，做的是大生意，不能干那事。」

　　「那你不也把我当小姐，我也是做生意的，可不能干那事！」

　　「你咋学我说话呢！我说的可是实话。」

　　「我说的也是实话，你自己不信而已。」

　　高粱掰扯掰扯了一阵，算是闹明白了意思，摸摸脑袋。「你真不是那儿的服
务员？可你为啥在那儿！」

　　「呵呵！你以为干那事真那么赚钱啊，还能开小车呢。我为啥在那儿，还不
是跟你一样，去那消费。」

　　方映乐呵呵的看着高粱愕然的表情很有意思。

　　愣了愣！高粱忽然拍了一巴掌。「哎！糟糕。」

　　「怎么了？什么事情糟糕？」

　　方映好奇的问。

　　「我说你不是那儿的服务员这事糟糕。」

　　「那有什么好糟糕的，你还希望我是那样的女人啊？」

　　方映好奇的问。

　　「那是！」

　　高粱坐直了身子，一本正经的说道：「要你是那的女人，我下回再去问问，
再找你把那事给办了！现在可不行了，找不着了，找着了，你也不答应啊！」

　　　　　　　　　　　　第１８５章洗干净了没

　　方映心里明白高粱的意思，眨巴眨巴眼睛看着高粱……「那你现在失望了？」

　　「也不全是！」

　　高粱摸着下巴。「这说明你是一个好女人，好女人瞧瞧就都舒服，也不硬是
要搞事儿。当然了，跟好女人搞事儿更舒畅对不对。」

　　说完高粱还拿眼神挑弄下方映。

　　从洗浴城房间里，高粱是瞧得出，这女人是有这方面心思的，对自己的大家
伙很眼热。果然，方映眯着眼，眼神很迷离，心里面有了想法。不过方映还是非
常小心，就算不是鸭男，也要把底细打听出来。

　　「你说你是做生意的？做的什么生意？」

　　「呵呵！倒卖点山货，没啥大名堂。」

　　高粱这下不得瑟了，因为得瑟得分人，在那些土鳖面前能装大头蒜。可是方
映开着小轿车，可有眼力见，再吹牛就会让别人笑话了。

　　「哦！那行啊。都是些什么产品？」

　　「就是一些土产，不值什么钱，还找不到销路呢！」

　　高粱觉得这话题挺闷，方映身上有种见过大世面的气质，说起来有点憋屈，
让高粱不想说了。

　　这可让方映不太满意，没打听出来，心里就跟猫挠了似得，又想尝尝味道，
又怕有毒。高粱琢磨着，说了半天，差点把事都搞了，还不知道人家叫啥名呢！

　　「我叫高粱，龙湾乡的，乡下人，瞧你！大城市来的。叫啥名，不想说就随
便整一个，反正也找你不上了，白天的事儿就当我倒霉。」

　　方映听高粱念念不忘，挺有趣的，呵呵笑着说：「有什么不想说的，跟你说
了你还能真来找我不成，我叫方映！比你大，你叫我方姐就行。确实是外地来的，
很远，飞机都要坐好一阵。」

　　「嘿嘿！」

　　高粱咧着嘴乐上了。「一不留神又认了门亲。」

　　这样的亲认得好，得多认认，认了仇云燕做姨娘，就把姨娘日了，干上了送
菜的好事。认了赵云霞做表姐，就把表姐给搞了，有吃有喝还有钱赚。这会儿又
认了个干姐姐，干姐姐好啊！迟早得重重来那么一下，变成干姐姐！

　　「高粱！」

　　方映说得挺顺口。「不错，说起来顺口，不做作也不庸俗。对了，大晚上的
你去哪儿，是不是又得上洗浴城找个女人，我送你！」

　　「不去了，再也不去那地方，上次要不是我同学，我才不上哪儿呢，再说了，
找女人还用得着上那地儿啊！」

　　高粱神气活现的说道：「尝过我味儿的，我招招手就来了。」

　　「拉倒你！」

　　方映呵呵一笑，对高粱说的荤话也不介意。「到底去哪儿，现在可晚了。」

　　说到晚了，高粱才记起赵云霞要过来送日呢，刚刚这么整了一番，那不得时，
把赵云霞给晾了！也不知道她在那等了没，自己没到会不会先自己搞弄一会儿。

　　「方姐！借你电话打一下。」

　　「拿去！」

　　拨通了赵云霞的电话，刚开始赵云霞还挺正经，一听是高粱，那声音立马变
成挂丝的糖浆，一把骚浪劲就喷出来了。

　　「小粱，在干啥呢！我都到了，你怎么没见个人影。」

　　「在路上呢！咋了，赵姐，你着急了？」

　　「是……是着急了！」

　　赵云霞说话都带微喘，高粱寻思着是不是赵云霞一边打电话先抠摸上过干瘾。

　　「小粱，你快回来干，我在２０４号房，下面都湿哒了！」

　　高粱吐吐舌头，赵云霞的羞躁果然被日掉了，骚得不行。把电话捂了捂，不
让方映听见，高粱说了声马上就到，就不跟赵云霞多说了，等下去堵堵她的嘴。

　　正好方映把车开到清流大酒店前的岔路边，高粱也不知道车往那边开，说就
在这儿下了，方映也没说啥，靠边停。

　　刚下车走一小段，方映的车也停在清流大酒店门口，从里面出来，径直往大
厅里去。

　　这女人也来这儿睡觉来了？高粱在后面赶紧追上步子，吊在后面跟着。妈妈
的，还好女人呢，估计也是上这儿来送日的，娘的，好比都让狗给草了！高粱在
心里狠骂了一句。

　　不对！咋连自己也给骂了，赵云霞也是口好比，自己不是也把她草了。算了，
想着瞎闹心的事儿干屁，进去日好比去。

　　进了清流大酒店，高粱还是有点儿管不住眼珠子，乱瞧了一阵，那保安眼神
就有点不对头。高粱也明白，自己这形象确实是个下里巴人，不怪别人瞧不上。
不过这个不闹心，那又咋样，骑得女人一个比一个白，一个比一个上档次。

　　按着赵云霞给的房间号，高粱在外面敲开门，房间里赵云霞扭着身子，一见
着高粱，眼珠子露出ｙｉｎ邪的光，让高粱有些不忍直视。

　　闪身进来后关上房门，赵云霞不自觉的朝高粱下面摸过去揉，表情还好陶醉。

　　这个饥渴样儿，高粱知道赵云霞这是被晾晒久了，想想这大半个月在乡里，
赵云霞不得慌才怪，这要再晾下去，没准得出事儿，当下也不想再啰嗦，一把把
赵云霞推倒在床上。

　　高粱这副猴急的样，赵云霞是很乐见的，证明她很有魅力。「咋了，等不及
了。」

　　「是等不及了，赵姐，想想咱们多久没搞了。」

　　高粱甩掉上衣，开始解裤子，心想急着给你插拔一下，别让你给晾干涸了。

　　「呵呵！」

　　赵云霞媚笑着，勾勾眼神，屁股一抬「刷」的一下踢掉裤子，赤条条的下面
朝天露。

　　「你……」

　　高粱很惊愕，为了方便搞事不穿内裤的只有李美芬，柳春桃一类只知道露胯
子求日的女人，没想到赵云霞一个局长秘书，居然也会这样，这是要多没羞没躁
啊！「赵姐，还说我等不及呢，你连扒裤衩这一下都省掉了。」

　　「啥呀！我刚刚洗澡了，洗得可干净了。小粱，你先来阵利索的，让我舒坦
舒坦，好久没尝这滋味了，今晚可要尝个够！」

　　赵云霞说起来一副迷醉的表情。

　　「赵姐，想要尝大话儿滋味还不容易，我在呢，随便哪地儿都能让你尝个饱。」

　　高粱靠上来，拉起赵云霞一条腿……

　　　　　　　　　　　第１８６章又酸又软还带痒

　　私密处的门户缝子被拉开对着高粱，赵云霞觉着那儿泛起一阵酸麻味儿，露
出春情荡漾的表情……

　　高粱心想，骚！多骚一下，下午在洗浴城里憋了一肚子没出发呢，正好赵云
霞过来送日，不好好日畅快一回咋行。不过高粱总算还记着，日赵云霞不光是图
个舒爽，得伺候好了，眼下就是求她事儿的时候。

　　「赵姐，你说，今番怎么个搞法，我保证让你心满意足了，跟上回一样下不
了地的好受滋味。」

　　高粱架开赵云霞的两条腿搭在他的大腿上，从后面盘着腰，大话儿啪嗒啪嗒
的打在赵云霞高高凸起来的腿缝子上。

　　「哎哟！搞啥啊你！小粱，这是干嘛？」

　　赵云霞刺激的撇着嘴。「打的人家又酸又软还带痒痒。」

　　赵云霞蛇软的身子扭出一阵阵骚浪，好像给高粱注入了一股强力的冲动，把
下面的大话儿抖动的更加厉害，也不急着进去，而是在赵云霞的外围缝子边扑腾，
不断的拍打赵云霞的泥泞地儿。

　　没一会儿，被敲打舒服的赵云霞很快就流出了滑子水，就着滑子水，高粱的
拍打带出啪啪的水渍声，还冒出些白白的沫。

　　赵云霞被这一阵拍打弄得骨头都酥软，高粱也被这拍打弄得很坚硬，尤其是
瞧着赵云霞的腿缝子，看她在自己眼皮子底下骚浪上了。当下也不管粗鲁不粗鲁，
手抄底，抬上赵云霞的屁股和腰，成夹击的势头，准备一冲到底。

　　「嘿嘿！赵姐，我来干了，你等着好受！」

　　赵云霞忽然ｊǐｎｇ醒，把屁股一抬，门户缝子口往上面跑，高粱这一下冲
击，吱溜的从缝子下面滑到赵云霞的屁股沟里。

　　「咋了，赵姐，不干？」

　　一下不得劲，高粱不仅有点诧异。

　　赵云霞哪想不干，不干就不会跑这来送日了，她是有担心。

　　上回贪了好受滋味儿，赵云霞忍着遭罪，使劲的享受了一回，完了之后那地
方火辣辣的，走路都得撇腿，跟做姑娘时被干了头一遭似得。

　　遭罪都没啥可担心，谁叫有那舒畅劲呢，吃肉还有塞牙缝的时候，比起高粱
给带来的愉悦，那点遭罪根本不算什么。何况高粱日赵云霞的时候大多数都悠着
日，才不像搞李美芬和柳春桃那样没命的插拔，总的来说，赵云霞舒服大过遭罪，
绝地在能忍受的范围，所以才这么惦记着来高粱一个电话就来这送日了。

　　赵云霞担心的是汪毅奇汪局长，要是这回又被高粱搞得火辣辣的下不了地，
回去了汪毅奇再要日缝子，火辣辣的，可怎么让他搞！

　　赵云霞毕竟还没被高粱彻底日晕菜了，知道吊着汪毅奇才有好日子过，跟高
粱就是图尝个舒爽味道，所以必须得节制。

　　「干！不过这回不能使劲干了，你得让我下地，不然明天没法上班。」

　　说着赵云霞也有法子，反手撑起身子，一下躺到高粱的怀里抱蹲着，胯子下
面压着高粱硬挺的烫玩意，热嗖嗖的往缝子里钻。「哎哟小粱，真是粗大，让你
放开日，今天我又要下不了地。」

　　赵云霞蛇缠绕似得夹住高粱，手从胯子前面往下伸，落点正好是高粱的大家
伙，很精准的掐着，在缝子边上转悠拱动。

　　「赵姐！我发现你变了。」

　　「咋变了？」

　　赵云霞正用高粱的大头紧贴在毛窝子处，找到上面的硬点点顶的热切，让下
面多流汁液，等会儿好接纳高粱的进入。

　　「说话变了，赵姐，你也说日，让我日你咧。没了羞躁！」

　　高粱任由赵云霞软手拨弄，自己不动都能有舒服，只捏摸着赵云霞的奶子玩
就是了。

　　这话语气说得暧昧，而且直接，搞得赵云霞一下就有点儿把持不住，把高粱
的大头吱溜给塞进去。膝盖头往上撑了撑，身子一扭靠前上去，戳着高粱的额头，
说：「哎呀！小粱，瞧你说的你赵姐，真是让人受不了。」

　　高粱心想你还装啥，不就是搞这事儿么，还扭捏什么。「赵姐，这有啥受不
了的，就是日，日进去。」

　　「呵呵！」

　　赵云霞一声浪笑，显然高粱的直接让她比较受用。「那好！没啥羞躁的，日
就日！」

　　这话很带劲，一想是局长秘书呢，也张嘴求日了，高粱陡然间觉着该啥也不
顾及，就跟自己第一日王银花似得，必须得日上。管个屁局长秘书和局长呢。

　　「对！这样好，赵姐，你也别装了，插拔进来让我日！」

　　「你……」

　　赵云霞扭浪了一下，让缝子口镶住了高粱的粗硬前段，攒着身子把高粱压倒
了。

　　高粱顺势躺下，让赵云霞骑在上面，压着自己的大家伙磨蹭，伸手在赵云霞
的胸奶上摸弄。一手就抓一只，满满的攥在手心，一松一紧的搓圆溜。

　　空调里吱吱的冒热风，光溜溜一点不觉着凉，胸口被高粱摸满了，下面也有
烫热的酥麻，赵云霞渐渐陷入迷离，口齿不清的嘟嘟出气，上下起伏，沉浸在虚
无飘渺的快意之中，任由高粱摸弄，只有偶尔一声亢奋，还有腿下把高粱夹得死
死的。

　　高粱觉得赵云霞的蛇软身子已经爆发了，摇头晃脑的扭浪的厉害，而且很热，
摸在手里跟烤炉里拎出来似得。心想该搞弄了，不过今天赵云霞好像不急切，盘
着高粱的腰，门户缝子压着高粱的大话儿，不松腿。

　　感觉自己胀得有些难受，高粱挺了挺腰，把赵云霞顶起来点儿，腾出空间，
摸奶子的手下摸到赵云霞的耻骨上，梳一下毛毛，在那儿搓玩起来。

　　那地头皮肉连成一片，一搓一揉，缝子边的粘滑水儿淅淅沥沥的一大片儿渗
出来。高粱不停的耸腰刮弄，在赵云霞的股沟处不断点击。

　　赵云霞早就被打开防线，随着高粱的搓玩，松了松屁股，颤抖得摸着高粱的
大话儿，套弄，抚摸，跟蛇缠上去似得舒服。

　　下身有了空档，高粱抬起头一瞧，赵云霞的毛绒腿缝处，一溜溜的毛毛尖上，
骚滑水跟露珠似得一滴一滴，很ＹＩＮ靡！中间还有一大淌沼泽地儿。

　　　　　　　　　　　　第１８７章上班也是挨草

　　高粱抬起摸耻骨的手腕儿，中指朝中间一探……「赵姐！你骚水真多，淌遍
了。」

　　高粱故意把手指头拉出来挂赵云霞面前，上面一滴垂露嗒滴在高粱肚皮上，
还挂着长长的丝儿，马上又在指头尖上凝了一滴。

　　「娘的，这女人真他娘的骚的四ｓｈè，骚得浓郁，连滑子水都稠得跟豆浆
似得，都弄到小爷身上了。」

　　高粱按在赵云霞大圆奶上一擦。「赵姐，水出够了，抬胯子，我要日了。」

　　高粱刚要翻身，赵云霞却猛地夹住腿，把高粱重新摁躺好。「慢着慢着，今
番我要来日你，你躺下来！」

　　待高粱不动，赵玉下分开腿，哪儿粘糊水早就湿哒，不止是她，就连高粱那
话儿上都沾满了，不用费事就能顺利贯入。

　　「呵呵！」

　　高粱听着有趣，还有女人要日他的，这叫做倒骑。一般男人把女人搞得下上
不了头，自己又没劲想歇的时候才有这样，女人没利落，劲头忍不住，翻身就把
男人压下面，自己搞。

　　头一遭高粱在玉米地里瞅见柳春桃就把高唐给倒骑了，柳春桃那把狠浪劲，
高唐出来后都有些踉跄。

　　不过高粱不担心，他本钱厚，一般都把女人搞飞天，倒骑高粱的，才没这本
事呢！

　　今天赵云霞是怕高粱又给她火辣辣的整一回，所以想在上面掌控着，舒爽味
儿由她自己。

　　「随你！」

　　高粱躺着也不起身压赵云霞了，既然赵云霞乐意，那就让顺着她。「赵姐，
你先搞，等下要没力气了，我再来搞你。」

　　赵云霞微微撅起屁股，身子前倾，两颗倒悬的大奶搁高粱眼前，高粱脖子一
升，就吃着鲜草莓粒子。草莓粒子跟荡秋千似得，到嘴还没尝出味儿来，就跑了。
高粱干脆伸手掂量大奶团，一只手托一个。

　　扎着马步，赵云霞松了玉门，用手掌撑在高粱胸膛上，赵云霞感觉着滋味儿，
激动而颤抖。慢悠悠的跟喝老酒似得，半蹲着试探ｘìｎｇ的往下垂着屁股，另
一只手同时伸到高粱的腿ｚｈōｎｇｙāｎｇ捉住那大话儿，抡圆直了，跟蘸酱
似得在比门口沾点水，滑溜的调整方向。

　　这种方式高粱跟王蓉在拖拉机上试过，好处就是不用自个费力气，还能畅快
摸奶儿，看女人在上面好受的歪鼻子扭脸哼哼唧唧搞开了。

　　王蓉是好强的女人，搞事儿也得自己掌握，看来赵云霞也是的。不过高粱可
没那么好掌握的，最好王蓉还不得吱溜钻下去给使嘴巴吸。

　　于是高粱也不管不顾了，由着赵云霞来，在床头拉个枕头垫在后脑勺下，垫
高了的视线可以清晰的看见自己那大话儿在赵云霞洞门里进进出出，看赵云霞上
下抬撅屁股，抽拉出粉红的肉片和滑水沫，感觉很刺激。

　　赵云霞一摸高粱的家伙，忍不住就骚劲往上窜，蛇浪身子不住扭麻花。急切
的需要充实的贯入，但是又摄于之前被干得火辣辣，先预热一番，让滑水润透了，
再舒舒服服的插拔。

　　慢慢蹲下，赵云霞闭着眼，一点点感受强大的侵入，好受的脖子伸得老长，
跟蛇出洞似得。可赵云霞很谨慎，吞进一截，感受品尝一番，又直起身子抬高屁
股，脱离了一大半。

　　这样抽拉几下，赵云霞循序渐进，慢慢摸索，仔细品尝，好像很是享受。可
高粱哪耐得住啊，下午攒了一肚子，赵云霞刚吞进去上了滋味，又给吐出来了，
你说糟心不糟心，得劲不得劲。

　　在赵云霞一次吐到头的时候，刚刚丢了热乎滑溜的包裹感觉，露在外面的大
半截凉飕飕。高粱啪嗒一下，玩摸赵云霞奶球的手一下按到肩头，给赵云霞来了
个狠插底。

　　「咛！」

　　赵云霞忽然朝天一哼，浑身跟抖筛似得，高粱还以为赵云霞得窜跳起来，不
过这担心是多余的，赵云霞颤颤的颠动，摇摇晃晃像是喝醉了一样，从胸口吐出
一口长气，大屁股跟推磨盘似得推动起来。

　　很快，颤抖就被研磨的滋味儿所取代，结实挺翘的大屁股坐高粱身上，高粱
舒服，赵云霞也上下起伏着，逐渐找到了真谛，开始咿咿呀呀的揍起了拉二胡的
曲子。

　　高粱松了手，赵云霞干脆改蹲为跪着，这样节省力气，摆弄着大屁股上下左
右晃荡开。「小粱，这下才对吗，我要深就深，要浅就浅，一点不遭罪。你这大
家伙太大了，由着你猛搞我等下都合不拢腿了，明天还怎么上班呀！小粱，你赵
姐这样才真的舒服。」

　　话音没落，赵云霞陶醉的闭上眼睛，越发上下摆弄的更厉害。

　　高粱觉得很刺激，赵云霞水蛇一样的身子缠绕上，事儿热烈的像火一样，一
下又温柔的跟水似得，老藤缠树一样不松开了。

　　可唯一一点不得劲的，就是赵云霞总顾着自己舒坦，不彻底，高粱有种摸不
到头的不畅快，不由得想上挺！正好赵云霞好像有点累了，高粱抖抖身子。

　　「赵姐！你躺着呗，我到上面来搞。」

　　「不成！不成！」

　　赵云霞下身依然挺动，嘴里喃喃的说道：「我明天还要上班呢！」

　　高粱不由得有点郁闷，张口就说：「上啥班啊！上班也是挨草。」

　　说完高粱就有点后悔，这话有作贱赵云霞那意思。

　　只见赵云霞睁了睁大眼睛，弄得高粱心里有点发虚。

　　「呵呵！就是因为这事，你知道，上回被你草弄了一回，我这都跟火烧似得，
好几天呢！我都不敢让人碰，这回你知道赵姐为啥要在上面了，还不是因为你这
大家伙。真是大哟……」

　　越说越忘情，赵云霞嘴里的二胡曲子变成了哦哦啊啊的欢叫，高粱偶尔往上
顶弄一下，让赵云霞恰到好处，两腿紧紧夹住，身子僵硬，还不住的前挺后仰，
面部表情极其享受。

　　「嗷……」

　　的一声，赵云霞就像一根标杆一样，倒在高粱的胸膛上。高粱还在兴头上，
不由得挺动一阵屁股，一下下打在赵云霞的芯顶，绞拉着酥软虫爬的痒劲，从腿
窝子往外蔓延。

　　　　　　　　　　　第１８８章想当饭吃就吃饱

　　「小粱！你这个坏东西……」

　　赵云霞含糊不轻，颤颤的说。品书网（ｗＷＷ .ＶｏＤｔｗ。）腰身一上挺，
肥厚的屁股肉倾压在高粱的髋上，啪啪的肉响声，更加深入那种滋味儿，让赵云
霞更加享受那种令人陶醉的摇摆。

　　兴奋的直起了身子，一对奶球没了高粱的玩摸，看着赵云霞一上一下，开始
荡秋千。虽然摸不着了，不过这样瞧着更刺激，那双奶也跟赵云霞似得，开始爽
利的要失控咯。

　　「小粱……快……快起来……」

　　赵云霞在刚刚偶尔顿起插拔一下的过程中找到了好滋味儿，自己搞弄了几下，
欢快的催促高粱贯入到深里面去。高粱坚决上挺，让赵云霞得回味好一阵儿。

　　在高粱猛的一下挺入后，越来越欢实的赵云霞，被这陡然一下整得猛一哆嗦，
一个高亢的前挺，僵硬着身子，两条腿夹住。「嗷呜……」

　　一声，赵云霞那软蛇脖子一截截的往高处抬。

　　高粱只觉着赵云霞的洞门里箍得死死的，把他的大话儿好像要齐脖子勒断一
样，里面有啥东西要喷涌出来。真一下又紧窄又暖和，蠕动个不停，好像要把高
粱的家伙挤出来一般。

　　妈妈的！爽利死了。知道得了赵云霞妙处的高粱龇着牙抽风的舒服。赵云霞
跟断线了的风筝一样落在高粱胸膛上，一动不动，这边厢高粱却正是在兴头上，
刚尝了口大菜，哪舍得放手。

　　也不用赵云霞动作，腰上一收一用力，直起上半身，抱着赵云霞的屁股片猛
挺着寻摸里面更滑溜热烘的舒服，频率比之前更加大而深入，让赵云霞刚刚僵硬
的身子立马又软乎。

　　「小粱。够了，够了，你赵姐够了。」

　　赵云霞气游若丝，趁着刚刚舒服后的空白段，被高粱干的好受劲儿不强烈，
撑着身子想要爬起来。不然等高粱插拔了一阵儿，自己又上劲了，都舍不得，说
啥也要再干一发，那还说啥，特定要被ｃāｏ弄的下不了地。

　　赵云霞的要求，特别是干这事的要求，高粱都会满足的。除了把赵云霞干好
了，有事儿能找她帮忙外。舒服了的赵云霞也讲究，高粱有啥要求也给一一满足，
让高粱有不少意外收获。

　　不过现在这要求，高粱是不想满足，里面热乎水润，绞拉插拔裹弄的正在兴
头上，一**的快意从那儿泛出来，正舒服透顶。这要是拔出来，外面凉飕飕的，
快意一下就全没咯，才舍不得呢。

　　不过对干赵云霞，高粱始终没由着自己ｘìｎｇ子，知道把她日好的好处。
要是换了别的女人，干到兴头上让高粱给撤出来，那犟驴脾气，不扛着大家伙日
得腿胯子几天合不拢才怪。

　　高粱心里和身体都不愿意，可也没违拗赵云霞。「赵姐，咋了，没舒服劲儿？
要不你躺下来，我在上面猛搞，保管你马上就舒服了。」

　　嘴里边说着话，高粱耸动的更快，噗噗的跟钻头接了电，打在赵云霞心里头，
酥麻透顶，肉壁里面忍不住要泛出一股洪流。

　　高粱想趁着这一阵猛搞，让赵云霞又泛出骚劲，不提不搞了的事儿。所以抽
插得特快，还左冲右突的，更大程度的刺激赵云霞的身子。

　　「嗷呜……不来了，不来了……」

　　赵云霞嘴里咬牙叫唤，提着颤巍巍打软的腿。「小粱，别搞弄了，舒服是舒
服死，魂儿都没了。不过不能搞了，后面有罪受，好了，好了，尝着了味儿。你
就别把我搞死了，给你赵姐留口力气上班呗。」

　　赵云霞朝后面倾了倾，抬高右脚，跟黄狗撒尿似得撇开胯。一点儿一点儿的
把高粱的大家伙退出来。

　　松出最后头头的端，赵云霞就跟去了一身骨头似得，飘飘然。那粉红缝子肉
慢慢合拢上，可流多了滑水，那儿可乱遭了。

　　一摸跟泥水烂码头似得门户，蘸得到处都是滑水，赵云霞皱皱眉。「这可不
行！」

　　要是蘸着满缝子的骚水回去，谁知道汪局长来没来兴致，抱着一顿干呢，那
可得露馅，赵云霞想着，得去洗干净。

　　可躺着的高粱就没那么多心思了，那话儿也是水渍光亮，跟小柱子似得，房
间里虽然开着空调，可没找云霞门户里一半热乎，也没那蠕动好滋味儿。可高粱
却是越发精神。

　　瞧着赵云霞在那儿掰胯子，高粱憋着火又烧旺了。「赵姐！等下我再给你搞
弄一下，让你吃饱了不惦记。」

　　其实高粱自己也非常想，能不憋么，一整天，几个女人了，硬是没落个实处。

　　高粱用手指弹弹大家伙，歪扭摇晃了几下，一用力就照样跟钢炮似得，昭示
着它的强大战斗力。「赵姐！瞧着，多精神呀。」

　　「不来了！不来了！」

　　赵云霞摇摆着手，明天还要和汪局长干，得保留实力。跟高粱搞是图一时的
爽利，跟汪局长干才是吊住大树，长远的大事儿，这方面赵云霞分得很清楚，所
以才能耐住了，今天尝个味儿就打住。

　　「再咋搞弄也要惦记，今天吃饱饭了，明天就不吃了呀！吃多了还撑呢，就
得一口口吃，还得分天吃才有味儿。」

　　尽管憋着火没泄，可高粱还是被赵云霞这话给逗乐了。「赵姐！你咋说这事
跟吃饭似得，没了还不行啊，会饿死？」

　　「别人的不会，你这家伙才行，不会饿死也差不多了。」

　　赵云霞眼珠子挂稠，嘴皮子有点干，一砸润润，再去瞧高粱。

　　高粱那眼神就不大对了。「赵姐！我这还不行呢！」

　　高粱指着下面，还在桀骜不驯的摇晃。「要不，你再多吃一口。」

　　赵云霞翻着身子趴在高粱腿上，「下面不能再搞了，赵姐就给你用手和嘴，
不会让你挂着。」

　　高粱宽心了，不答话，看着赵云霞在那儿埋头吱溜，是不是还有扫、含、转
这些法子，自个的命根子进进出出，有一种别样的刺激感。侧脸跟高粱的眼神接
触着，赵云霞那挂丝的眼神一勾弄，大家伙在赵云霞嘴里澡似得。看首发无广告
请到请分享

　　　　　　　　　　　　　第１８９章射死你

　　使嘴这事儿上，高粱还没遇上比赵云霞厉害的，看着赵云霞手口并用，也是
好一番享受。约摸十来分钟的事儿，高粱觉着小肚子上有一团火旺盛起来。赵云
霞又是嘴吸，又是舌勾。

　　就跟小溪流似得往下淌，慢慢凝聚着滋味儿。高粱知道是要到顶了，不经意
的去按了一下赵云霞脑袋。赵云霞一点就透，特会来事儿，咕叽咕叽一下吃的可
深了，让高粱觉着整个人都有一种掉进去然后被吐出来的透心滋味儿。

　　高粱的家伙忽然在赵云霞口腔里面打突，撑大了一圈，让赵云霞嘴皮子都发
麻了，那一跳一跳的硬扎劲道，把赵云霞整张嘴塞的满满的。知道高粱精关开了，
赵云霞一阵呜咽，软舌头往外一拱，脑门朝后缩，把高粱的大家伙吐出来。

　　「ｓｈè死你！」

　　高粱一阵快意！

　　家伙是吐出来了，可赵云霞还是没跑掉，被高粱昂着大头「噗噗」的打在脸
面上，浓郁的一片白浆糊样。

　　嘴角边、鼻头上都沾满了，赵云霞被强有力的ｓｈè击打得节节后退，闭着
眼擦了一把才挣开眼。「呼……小粱你真厉害，这玩意打脸上都啪嗒，弄得舒服
死了，果然是年轻力壮的小伙，不像那些老家伙，跟脓水似得。」

　　高粱还有点儿慌乱，可赵云霞一点儿也不生气，笑呵呵的说。

　　「嗯……」

　　高粱没心思听赵云霞说话，体会着哆嗦完了的享受滋味。

　　「哎呀不行了，都挣不开眼，我得去洗洗，你看你弄的，上面下面都被你弄
湿了。」

　　赵云霞那骚浪出水的ｘìｎｇ子没经意就流出来，扭腰摆屁股的朝厕所摸去。

　　高粱躺在大床上，好像从肩头卸下了百十斤的重担子，浑身都是轻松，估摸
着跑起来双脚都不沾地。

　　「娘的！憋着果然不是个事儿。难怪那些老光棍听说有媳妇娶了，鞋底都跑
掉，敢情是憋慌咯！」

　　高粱舒服的躺大床上，软软的一点都不撂骨头，都不想起来。

　　「舒服！真他娘的舒服。」

　　高粱摸了支烟点上。「吃肉菜、住好房、睡好床、日好女人。他娘的小爷都
快占齐了，真他娘的舒服得劲儿。」

　　高粱在床上打了几个滚，刚刚搞事儿去了，没来得及尝大酒店的滋味儿，现
在也不迟。

　　厕所里赵云霞在洗脸，门也没关上。本来赵云霞就是骚浪人，被高粱日掉了
羞躁，还有啥顾忌的，洗干净了脸，就拿水喷头朝下面的肉褶子里冲，扣摸搓洗
干净。

　　高粱在里面看得真切，瞧了一会儿就不瞧了，因为今晚赵云霞不会给日了，
瞧多了是自己遭罪。看着天花板，高粱想着赵云霞，这女人骚是骚，不过倒是有
分寸，该干的时候得爽个利落，不该干的时候，尝一嘴也不贪了，能管得住自己。

　　这是好事儿，不会粘糊人，也不容易出事儿。就怕想求日，啥也不管不顾，
尝了高粱的大家伙，就管不住胯子的货，比如李美芬。

　　他娘的，那些都是烂货，以后还是少日，尽量不日了。凭啥放着好女人不干
干烂货呢，没道理不是。

　　好女人，滋味好不说，日上了还能有好事儿。高粱美美的想！

　　咋差点把正事儿给忘了，高粱一咕噜爬起来。今天可是来找赵云霞寻野菜干
的门路的，咋日着日着，只顾着舒服去了，正事儿反而落一边去了。高粱拍了拍
脑袋，又拍了拍下面的小头。果然，小头想事儿了，大头就不利索了。

　　正好赵云霞出来，高粱挺庆幸，还好及时想起来了。

　　「小粱！刚才舒服上了没？」

　　「舒服！当然舒服，赵姐你是好女人，横竖两张嘴皮子，到处是功夫，哪能
不舒服哟！」

　　高粱眨巴眨巴眼皮，嘿嘿的笑。「不过要是刚才最后一下在赵姐你嘴里哆嗦
开，那才最舒服不过了。」

　　「去你的！我才不喝你那东西。」

　　赵云霞显然不好骗。「那你没事儿就多来县里，赵姐让你回回舒服，也省了
赵姐惦记。」

　　今天没尽兴，赵云霞有点儿遗憾，可也没法子，这两天汪局长守得严实，赵
云霞得小心，只能寻思着为以后打算。

　　「赵姐，你想舒服是没问题，不过我来县里，还是有正事儿啊，得先办了正
事儿才行！」

　　高粱把话题往那上面绕。

　　「啥正事儿？不会是去搞别的女人避开我。」

　　赵云霞拨弄一下高粱的裤裆。「就你这驴货子，谁不惦记呀。」

　　「没呢！赵姐真是，说话总是不离那事儿，今日真是有正事儿。」

　　高粱说得认真。「赵姐，我弄了一批山野菜，准备出手，现在还找不着买家，
在家捂着捂着可就要捂烂了，来县里找找又没谁收。」

　　「山野菜！」

　　赵云霞对这方面没啥印象，不过她挺会抓重点的。「咋样，卖了没？」

　　「没呢！没人肯收，我明天再去市场转转。」

　　「别转了，我回头跟上回的满老板说说，他有这方面的生意。」

　　赵云霞张嘴就把事儿定下来了。满老板就是上回赵云霞带高粱喝酒认识的，
高粱印象不太深，只记得古山河那个大老板，还有其他几个，这个满老板还真不
太出众。

　　不过没事儿，赵云霞出面，高粱就不ｃāｏ心了。

　　「那可得谢谢赵姐，有了你这么一说，我可以安安心心睡个好觉了。」

　　高粱笑呵呵的，拍着赵云霞圆滚的光溜屁股。

　　赵云霞没尽兴，虽然不想再干了，可嘴头便宜却还想讨。「小粱！怎么个好
好谢法？」

　　那股蛇拨浪的架势一摆开，迎着高粱的表情满满的都是荡漾。

　　「谢法！啥谢法都行。赵姐，只要你想了，随叫随到，先咋搞弄都行，想尝
口味儿就尝口味儿，想爽利一半就爽利一半，都行。」

　　赵云霞还是听出了高粱点小心思，只是尝口味儿和舒服一半，咋就没彻底痛
苦的舒服滋味呢，那不是不上不下不是。「呵呵！赵姐要你放开了弄个痛苦，舒
服死过去。不过不是今日，小粱，我得先回去了，明天还得上班。」

　　　　　　　　　　　　看首发无广告请到请分享

　　　　　　　　　　　第１９０章方便叫我来射你

　　「那我送送你！」

　　高粱赤条条的跳下床，大家伙夹在腿中间，看得赵云霞眼晕发热。

　　「不用了，你带着这家伙出门，还不知道多少女人扑上来呢！」

　　赵云霞掩掩嘴，咕哝一下咽了咽口水。「小粱，你要是有心，就去弄个电话，
那样才方便。不然那有什么想搞就搞啊！还不是把我给晾了。」

　　赵云霞是为了方便搞事儿，不过弄个电话这主意高粱先前就有了，不单单是
赵云霞要求日，就是仇云燕还有胖子一些送菜的事儿找上自己也方便，这是正事
儿，很有必要的。

　　「那行！赵姐，我就弄个手机，要是你想要我射你了，我就来射你，嘿嘿！」

　　「小粱，你说啥！」

　　赵云霞被高粱说得一荡一荡。

　　「啥都一样，谢就是射，哈哈！」

　　「咯咯！」

　　赵云霞听着有趣，心里还有一阵骚蜜味儿，不由得很过瘾。「那好，早点弄
好，到时候方便射，咯咯……」

　　赵云霞的荡笑声，就像充满着永远不满足一样。

　　赵云霞走了，高粱还是送到了门口，拿大话儿顶着赵云霞的屁股把她顶出去
的，而且赵云霞还挺受用。

　　折回来后高粱冲进卫生间洗了个澡，给身上抹了一层沫，特别是话儿上，醮
了赵云霞的骚水，不洗净了有点紧粘糊，用白毛巾擦干身子出来，高粱也觉着今
晚不太尽兴，才操弄一回呢，还是嘴皮子给使出来的，也就泄了个火。

　　赵云霞赶着回去给别人日，就不搭理自己了，他娘的！高粱有点气闷的想。
不过这也是没法子的事儿，气闷也没用，高粱从不跟自己较那没意思的劲，没一
会儿就宽心了。

　　要是跟那个方映的女老板在这搞弄上就好了，她也住这儿，不过不知道在哪
儿跟谁搞事儿，可惜！真他娘的可惜。

　　迷迷糊糊的想着事儿，高粱一觉睡到了大天亮，上午本来是没啥事儿干的，
记着昨晚赵云霞说得今天下午给安排满老板给自己收购野菜干的事儿，高粱也不
急着回去，干脆在房间再半睡半醒的躺一上午。

　　反正出了钱的，这儿又舒服，不多躺躺不是亏了！

　　直到大中午，听见有人敲门，是服务员，问要不要续住，退房时间到了。高
粱这才穿好衣服出去。

　　一晚要好几百块钱，高粱吐吐舌头，不为了搞事儿鬼才住这儿呢，尽管舒服
透了，可他娘的冤枉！高粱才不当这冤大头，下去退房了。

　　不过高粱心里这冤大头就有人愿意当，方映也正好在退房，高粱一眼就瞧见
那眼热的身段，又高又长，前后都很丰满，张开了就跟荷花似得，一直让高粱觉
着方映是高端上档次的好女人。

　　这好女人还差点跟自己成事儿了，不过昨晚却被别人骑去了，让高粱心里有
种失落。

　　「芳姐！昨晚上睡的好不好？」

　　方映扭头看是高粱，有点儿诧异。「是你啊！怎么来这儿了？」

　　方映倒是无心，可听到高粱耳朵里就有点那啥意思了，瞧不起人！好像不该
来似得。小爷不光来这了，还在这睡了，而且睡了女人，咋的！

　　「我昨晚就睡在这儿，怎么的！」

　　「那你怎么不早说，一起过来不就行了。」

　　方映眨眨眼瞧着高粱，有点兴奋，嘴角边挂着淡淡的笑，根本没心思在意高
粱的语气。

　　「呵呵！我也不知道你也是来这啊？」

　　高粱摸摸脑袋，对刚才的事儿有点不好意思，人家根本就没那意思，是自己
会错意了。

　　高粱张头到处看看，除了方映，没别人了，更没瞧见男人。「方姐，没人来
找你啊？」

　　「找什么？一个人来一个人去呗！」

　　「那你要走了？」

　　「出去有点事儿，没走，我还得在这住几天呢！先不说了，我得走了。」

　　方映好像有啥急事，踩着高跟鞋咔咔的出门，长长的两条腿柳条一样的摆弄，
非常的诱惑。

　　好女人，啥时候能找机会日一通就好了。唉！为啥在洗浴城那一下没干脆插
拔进去呢，为这事高粱很懊恼。娘的，抱着摸捏的时候喊舒服，转头就想不认账
了，下次再逮着这样的机会可别想再跑了！

　　到了下午，高粱也没地儿去，就直接去县国土局，看看赵云霞答应自己的事
情办的咋样了。

　　再来这儿也算熟络，跟高粱抽过烟的保安吹了一顿牛，借着保安室的电话打
过去，结果很好，赵云霞说人已经约好了，等一下就过去，让高粱先别进来了，
汪局长在！

　　难道大白天赵云霞也要挨操？高粱扔下电话，不由得往这事儿上想。不管有
没有可能，就当给自己寻个乐子解闷了。

　　「嘟嘟……」

　　国土局里面几台小车响喇叭，保安忙利索的开大门，一台接一台，恭恭敬敬
的送走。

　　就冲着，高粱也觉得挺威风的，跟国家领导人似得。人家国家领导人还在车
里向群众亲切的打招呼，局长更牛气，连这也省掉了。

　　等车屁股绕过去没影了，保安才徐徐拉上大门，高粱立马给派了支烟。「大
个！我说你这事儿就是牛逼，管着几十号人进进出出，谁让进，谁不让进，全是
你一句话的事儿，谁不得看你脸色。」

　　「得了！兄弟，你也就瞧一乐呵。」

　　保安翻翻白眼珠。「干咱们这行才叫憋屈呢！知道刚才那车里谁不？汪局长，
伺候不好，分分钟我就得滚蛋，我敢甩脸子给谁看呢。」

　　「这还不是最厉害的，汪局长毕竟是自己人，还能体谅点。要是市里和省里
的领导，那才叫慎重，说不准就是市长、书记啥的干部了，哪开罪得起？」

　　「市长、局长的才叫厉害，回头跟人说管着这些人上下进出，不知道的还不
把你当省长了。」

　　「呵呵！」

　　保安也被逗乐了。「兄弟你真会说道，就这嘴皮子，混不好才怪。咋不让赵
秘书给你弄进局里来，有她罩着，再有这个说道法，混不出才怪呢，到那阵我也
能沾你份光。」

　　　　　　　　　　　　　第１９１章被顶飞了

　　保安说得挺认真，而且还真像那么回事儿，合情合理。可惜，高粱跟赵云霞
这一层表姐的身份是干出来的，就不那么合理了。且不说赵云霞会不会把高粱弄
进国土局，就是弄进来了，估摸着赵云霞时常惦记着搞事，高粱又常在面前晃悠，
哪能时常管住骚浪劲，能不露出马脚来啊！

　　所以这事不靠谱，高粱也没这心思和打算。

　　「嘟嘟……」

　　这时候后面又有车要开出来，在那按喇叭，从里面探出个脑袋来，正是赵云
霞在招手。

　　「赵姐！」

　　高粱丢下保安，一溜烟坐上赵云霞的车里。保安只好再开了一回门，望着车
尾巴心里很不得劲。娘的，要是也能傍上个厉害亲戚就好了，看毛的大门。

　　赵云霞今日是开着局里的车来的，也没让司机送，自己开！高粱说的事儿，
赵云霞一直放在心上，这不汪局长一行人前脚刚出门，后面赵云霞就溜出来了。

　　这说明昨晚那浅尝即止的一番让赵云霞很不畅快，不过赵云霞也非常庆幸昨
晚忍住了，没跟高粱图一时的舒服。

　　回来后，大半夜的汪局长还真来她那搞了一通。

　　自从跟高粱搞上了之后，得了撕心的舒服，汪局长那半截疲软货子赵云霞打
心眼里瞧不上了，喝了王八汤都只是勉强能来点感觉，没半点好受劲儿。

　　要是汪局长来兴了，赵云霞也干脆，嘴皮子功夫一施展，上下一番夹弄，她
那品萧技术，和眼神挂丝的骚浪样，汪局长三两下就给缴枪了。

　　赵云霞这样敷衍，汪局长倒是享受，毕竟只管舒服不管费力的事，还有赵云
霞那嘴皮子功夫在伺候着，一点也没觉察出来。

　　昨晚！赵云霞在高粱那远远没个满足，被挑上了劲儿下不去。恰好汪局长来
了，心想能不能顺道捞点味解解渴，也不敷衍了，口舌给汪局长挑硬了，门户里
面已经水潺潺。

　　汪局长吱溜一下搞上去，从没遇上赵云霞这么多水，这么骚浪下，比在赵云
霞嘴里捣弄得更快。

　　汪局长这下纳闷了，搞了赵云霞这么长时间，还没见她满腿窝的水呢！不由
得好奇问了问。赵云霞也挺有手段，好话搪塞了过去，才没让汪局长起疑心。

　　高粱的持久和汪局长的疲软，两个极端感觉，在赵云霞心里交织着，憋得赵
云霞一大上午胸闷气喘，人好像丢了魂似得。好不容易等到汪局长出去了，立马
就开车出来寻高粱给狠日一下还魂。

　　「赵姐！这还没下班呢，你就走了？」

　　「没事儿！能管住我的就汪局长，他被县长和招商局的叫去了，我惦记着你
的事儿……」

　　「惦记我啥事儿啊！赵姐，是不是昨晚上的好事儿？」

　　高粱本来是想调个口味儿，可话一出口，赵云霞火热的眼神里满满的全是期
待和欲念。身子霎时间兴奋高涨。

　　吱嘎！小车拐进了没人的巷子里，赵云霞靠边停住。「小粱！先不管了，给
你赵姐把昨晚的好事干完再说，被你这家伙捅到一半，没落在实处上，真是焦心
又费神，魂都掉了一样。来，快点搞一下！」

　　只见赵云霞三两下的脱掉外套，又伸手去扒裤子。车子里空间太小，没转圜
的余地，裤子一下还扒不下来，赵云霞没心思再去扯，直接就冲着高粱来，半躬
着身子抱高粱的脑袋往胸口奶子上揉，手都捂高粱大家伙上去了。

　　高粱没想到赵云霞这么生猛，不过随即明白了，有柳春桃的先例在前，没把
她日痛快，还要害自己呢！相比起来，赵云霞这还算好的了。

　　得赶紧让她好受一回，这么让赵云霞憋下去，指不准给自己憋出啥事儿来！
高粱逮着赵云霞的奶子，先使劲捏摸一番，找找滋味儿。

　　不过事起突然，高粱没啥准备，被赵云霞掏出家伙还是软乎的。尽管软乎，
可光是个头和规模，就让赵云霞心醉不已。

　　可这根本难不倒赵云霞，汪局长绝大多数时候都是软乎的，赵云霞经验丰富，
两个手指头挑弄，温温热的手板心裹着高粱的头头抚弄几下，脑袋一沉……

　　泡在赵云霞嘴里那高粱的小伙伴烫热舒适的呼啦像旗杆一样笔挺，一下的涨
大让赵云霞很不适应。「赫赫」在喉嗓里干呕几声，脸皮都拉直了，眼皮一番给
高粱一个白眼，却依然耐着性子摆摆嘴，跟大热天里吃冰棍似得，贪里面那一嘴
的好滋味儿不肯放。

　　上上下下咽在嘴里，赵云霞脸上尽是快慰的渴望，感觉高粱那话儿精神抖擞
开，扭着小骚腚盘子。「小粱！好了，来来来……」

　　赵云霞那个急切，可是车里面能施展的地方确实有限，还让高粱占了一半，
赵云霞把身子弯得跟张弓似得，趴跪在座位上，腚盘子觉得老高，才把裤子给褪
到大腿上来，露出白花花的屁股蛋。

　　在车上搞事儿，高粱试过一回，上回和王蓉来县里买瓷砖，顶着寒风日的。
不过拖拉机空间大，咋搞弄都行，这儿蜷着缩着，一点也不利落，连个大点的动
作都搞不出来，别说高粱狠命的冲击了。赵云霞还真是骚不可耐了。

　　拔掉了裤头，没了遮拦！高粱坐在副驾驶上，赵云霞好不容易挤过去，背对
着高粱，白花花的大圆腚搁高粱面前，高粱不由得捏了一把，弹性有形，肉浪浪
的泛起。

　　里面的夹缝早就湿哒滴漏了，赵云霞张开腿腾大点儿地，两只手交叉扶着车
前台，头顶着天窗，慢慢的坐下……

　　太挤了，根本没法回头。「小粱，你来搞，赵姐够不着啦！」

　　高粱不搭话，用行动说明，扶着大家伙对准赵云霞的泉眼，一头扎进命门里，
挤出滋啦啦的水润。

　　「哇……喔……小粱，赵姐被你顶飞了……」

　　高粱坐在坐垫上不住的抬屁股，赵云霞被推着匍匐前进，啪嗒啪嗒的水渍声
和撞肉声连成一片，整个车里面都是一阵春潮翻动的气息。

　　　　　　　　　　　　　第１９２章狠干还魂

　　「小粱！你说着没错，饭宁可吃撑了，也不能就个半饱！」

　　赵云霞屁股坐在高粱腿上，还在忘情的上下左右扭动，而且是越来越找到感
觉，长头发都颠成毛球了，可一点也顾不上。

　　高粱则是伸进赵云霞上身去摸光溜溜的胸脯，顺便可以拽下赵云霞的身子，
来个深层次的撞击，每一下都能让赵云霞身子痉挛抽搐。

　　忘情的交合，越来越大的动作，整个小车都跟着啪嗒啪嗒的颠起来。积蓄了
快感的赵云霞忽然间就像发了疯的牛犊子，撒欢的撩摆两条腿，不断的打颤呵斥。
「嗷呜……」

　　赵云霞跟一只发情的野狗，低低的一声哀嚎，身子僵硬的扑倒，再也翻腾不
起了，只间隔一下，被刺激的好受而抽搐。

　　高粱觉着赵云霞的身子在变硬，全身劲都使上了！等过了好一会儿，才终于
变软瘫，没了力气。

　　「呜呜……好了，小粱，这才是，我要这样……」

　　有了这么猛烈的倾泻，赵云霞这才觉得重新找到了节奏，憋闷的感觉一扫而
去。就像魂被高粱这一阵插拔给还上了似得。

　　动静太大，小巷里钻出个四十来岁的妇女，眼珠子朝车里面探探，正瞧见赵
云霞一颠一颠的。「呸呸呸……乱搞事……污了眼，回去烧柱香！」

　　说完踉跄的跑了，又忍不住回头瞟了一眼。

　　「赵姐！有人瞧见了！」

　　高粱有点儿慌乱，毕竟被撞破了这事还是不好。

　　赵云霞拢起裤子，恋恋的瞅着给自己带来要飞仙感觉的家伙。「女人？没事
儿了，跑了！幸好跑了。要瞧见你这么大货子，估计得迈不动腿。」

　　事实说明，只要把赵云霞搞利落了，半起事儿来，赵云霞同样利落，开车就
走，去找昨天说好的满老板。

　　满老板叫满文军，高粱记性好，记得那晚跟自己喝过酒，嘴角斜着一口痣，
满脸堆着笑，显得很热情。

　　满文军是做饭店的老板，跟弥勒佛似得，大胖的肚子显得很敦实。见着了赵
云霞先来一顿客气，赵云霞很摆谱，只是点头，跟领导视察似得，架势端得可好
了，没一点没高粱插拔时候的浪劲。

　　在满文军的热情下，没多久赵云霞就切入了正题。「满老板，我今天来主要
是为了我这表弟，倒弄了个野菜干。我知道满老板是做饭店的，特别是山珍这一
块，不知道能不能帮到这个忙？」

　　「野菜干！」

　　满文军眼珠子有点发亮。「啥样的野菜干啊？有多少？赵秘书多客气，哪有
什么帮忙不帮忙的，这不是给我介绍财路来了么。」

　　「蕨菜！晒干的蕨菜干，三千斤。」

　　「哦……」

　　满文军站了起来。「高老板有没有带过来，让我看看，要是真的蕨菜干，就
当然没问题！」

　　这个高粱早有准备，从家里带了一小包，用透明的塑料袋包好，一点儿也不
潮。给满文军递了过去，满文军接过来仔细瞧了瞧，又凑鼻子上去闻了闻，还尝
了一口。

　　高粱心里挺紧张的，怕满文军挑刺儿，不过赵云霞在这，让高粱安心了不少。

　　「嗯！纯正的野蕨菜，这可是好东西啊！纯天然食品，现在城里人就兴这个，
没问题。赵秘书，这回你可给我介绍大生意了。」

　　高粱可兴奋了，这事儿苗头好，这满文军虽然有点讨好赵云霞的意思在里面，
可看得出，他识货！接着就看出价了，这个高粱很关注，别又再给自己整个两毛
一斤吧！

　　「满老板真客气，这方面我可不懂，只是给我这表弟牵个线。」

　　「大家一起发财吗！满老板，你看这价钱方面。」

　　「这个吗？」

　　满文军捏着下巴眨眨眼。「高老板，市场价是五十块钱一斤，按理说，我得
拿个两成的利润。不过今天冲赵秘书面子，这两成利润的就不拿了。」

　　赵云霞脸上一抽抽，特意弄得好像挺意外。「哟……满老板，我这面子可值
了上万块呢。小粱，今天我们算是来对了。」

　　「满老板，多谢了！」

　　「不用不用！就当交个朋友。」

　　满文军还是满脸堆笑，好像上万块钱跟白开水似得，一点也不心疼。

　　「货在家呢！我马上就回去把它拉来满老板这儿，啥时候交钱？」

　　「哈哈……高老板，急了，急了不是！这个我还真没法告诉你，这些菜干也
不是我要的，是我一个市里的朋友。」

　　高粱的心里相当的失落，满文军这话说了比没说好，如果没卖出，钱没到手，
那些野菜干还不得当柴火烧了，所有的事儿都白忙活了。

　　「是这样啊！」

　　高粱虽然心里急，可面上还是微微笑，一点儿也瞧不出来。

　　「不过没关系，我今晚就让我那朋友来一趟咱们清流县，他对这个兴趣大，
晚上刚好凑一桌吃个饭！」

　　满文军笑着说。

　　高粱一听，立马抖擞精神了。「那好，那好，今晚我来请客，也认识一下满
老板的朋友。」

　　「别别别……高老板！你这是瞧不起我呢？」

　　满文军的弥勒佛脸立马黑成雷公了。「这是来我这呢，还能让你们请客了，
让赵秘书破费！」

　　这话说出来就没商量的余地，而且是围着讨好赵云霞转的，不过高粱一点也
不在意。倒是满文军又是不要好处，又是请自己吃饭，让高粱感觉他太仗义，自
己有点对不住，又争取了一阵。

　　「高老板，你就别再坚持了，我那朋友嘴挑，吃饭从来都是他挑地儿，你们
摸不准，还是我来安排。」

　　最后还是满文军把事情定了下来，请客吃饭的地点却是清流县一家不太豪华
的地方叫「老香味」名字还挺实在。为此满文军还跟赵云霞解释了一番，别看这
儿不豪华，可确是老字号，里面的招牌菜一绝，说得赵云霞也来了兴致。

　　高粱倒是不关心这个，只在等满文军那个市里的朋友，没把野菜干卖出去，
吃啥在嘴里都没味道。

　　满文军早早打了电话，到了下午天刚刚暗下来一点，人就来了！满文军介绍
说这人是国内知名连锁大饭店这一片区域的老总，噱头挺大的，不过为人很和善，
不管是赵云霞还是高粱，都热情得很。

　　ｐｓ：定时发布居然没用了，也不知道怎么搞的，前一章和这一章昨晚就上
传了，结果现在才发现没有发出去，现在补上，汗掉！要是以后出这状况，全勤
可不保险了。

　　　　　　　　　　　　　第１９３章腐败一回

　　大饭店的老总叫韩志勇，在听说赵云霞是国土局局长秘书之后，还半带开玩
笑的说，以后把饭店开到清流县来还得找赵云霞批地皮，并请赵云霞捧场之类。
品书网（ｗＷＷ .ＶｏＤｔｗ。）酒宴就在缓和的气氛中开始了，三个男人一个
女人，何况赵云霞长相身段都是上乘，更有一份调节气氛的本事，弄得气氛非常
好。

　　高粱算是看见了赵云霞除了一身软蛇劲的妖媚手段，还有这份本事，难怪能
吊住汪局长，就冲这份会来事的本事，去那儿都拿的出手。不然一堆男人低头喝
闷酒，啥事儿也谈不成，带把的天生犯冲！

　　在电话里满文军就把大致的意思跟韩志勇说了，酒喝到一半，赵云霞先开的
口。「韩总！我敬你一杯，欢迎多来咱们清流县投资，也照顾照顾我们。」

　　「照顾就当不上，满老板是我生意上的朋友，有资源大家分享，共同提携。
赵秘书在国土局，手里面可是握着金子，还要多照顾我们的生意呢！」

　　「呵呵！韩总您真会说笑，您要是来清流县投资，恐怕咱们清流县县长都要
亲自来迎接，我们哪里攀得上呢！」

　　赵云霞和韩志勇在互捧，高粱是插不上话的，不过他却一直在观察，琢磨这
些人说话的道道。就比如韩志勇和赵云霞都拍了对反的马屁，可一点儿也不突兀，
又让人高兴，又显得很真诚。

　　「蕨菜干！」

　　韩志勇慎重的点了点头，谈论了一阵子，话题终于说到了点子上。高粱拿出
上午的一小包给韩总瞧了瞧。

　　韩志勇很慷慨。「我的饭店最近推出一道特色菜，主菜的材料就是野生蕨菜，
赵秘书你们算是帮上我的大忙了。这个特色菜还是用来招待日本人的，不是纯正
野生，日本人还不认，呵呵……真是踏破铁鞋无觅处……」

　　高粱听着一阵兴奋，听韩志勇的意思，这个野菜干还大有搞头，居然能卖给
日本人吃。给日本人吃好啊，咱们喂猪的玩意，他们还当大餐。不过这些都不是
重点，重点是这事儿马上就得上岸落实了。

　　「听满老板说高老板你有三千斤的量！」

　　「多了？」

　　「不不不……」

　　韩志勇笑着摆摆手。「反而是少了！」

　　高粱瞪大了眼，三千斤菜干，喂猪都能肥上几头了，够高阳村的人吃上半年，
人家居然还嫌少。「韩总！这日本人咋这么能吃啊？」

　　「不是日本人能吃，而是有了这次机会，我们给这道菜打响招牌，成为一道
特色，实行利益长久化。所以这三千斤远远不够！高老板，不知道你有没有想过
把这个项目做大做长。」

　　「有有有……」

　　高粱忙不迭的点头，三千斤就是八十万的赚头，瞧这个韩总的意思，那是准
备长期收购了，这是拣上金饭碗了。

　　高粱的脑瓜子转得飞快。「韩总！纯正的野菜干是没有了，不过接下来我们
可以进行种植，您看行不行。要是这个项目搞好了，咱们村里的百姓就能得到实
惠，赵秘书作为ｚｈèｎｇｆǔ干部，时刻为老百姓着想，我也应当尽一份心力。」

　　「种植倒是没问题，如果大量供应，纯正野生的也不现实。」

　　一阵兴奋环绕在高粱身上，这想法原本也就自己瞎琢磨，然后跟王栋梁和王
剑兵说了说。真要成事，里面门道多着呢，没成想这事儿越来越往靠谱边儿上，
这让高粱浑身上下充满了干劲。

　　野菜干从一开始大伙觉得高粱冒傻，到现在不仅不是坏事，反而变成了好事
儿，而且要变成大好事儿了，往后钱赚得跟龙湾河里哗啦啦的流水似得。

　　「韩总！既然这样，那我问问看，咱们这个项目您需要多大的需求，咱们一
起计划计划。有没有啥要求之类，要进行啥处理。」

　　韩志勇听着高粱一连串的问题，摸了摸下巴，眨了眨眼。「高老板！这个不
急，我这边先提了一个苗头。这个特色菜干的项目还没有推广开，暂时只达成一
个合作意向。到时候真推广开了，还要对你们进行考察呢。」

　　「那先预祝韩总生意兴隆，财源滚滚，这个项目大大的获利。」

　　关键这时刻，赵云霞跟大伙碰了一个，一番话说得有板有眼，恰好是时候。
高粱这时候才觉着自己有点儿急切了，这事儿可不是一锤子买卖，哪能那么快说
定咯。

　　就算这样，高粱也挺满意，这事儿没定，但也是个大盼头。

　　酒宴进行着，高粱也开始放开了，跟韩志勇聊得挺投入，对蕨菜干的事儿有
了更深一步的理解。至于这现有的三千斤菜干也定了下来，韩志勇拿回去招待日
本人和用来推广，试行效果。

　　毕竟是初次见面，韩志勇在清流县待不了多久，所以后面的事情交给了满文
军来办，高粱跟满文军接洽就行了。

　　高粱一边合计合计，回去把这些事从头到尾给捋一捋，整出个策划来。不然
这东一榔头西一棒子的心里面没谱。

　　野菜干的事儿和承包龙湾水库的事儿，开始在高粱心里面份量差不多了，都
得办，而且办好。合计下来，离几百万啥的也不远咯。这么样的想法让高粱心里
很得意。

　　就小爷的本事，也不难吗，钱这玩意贱！好赚！

　　吃喝完毕，还有一大夜，何况刚刚达成意向，怎么也得再深入交流。满文军
提议，上龙湾豪庭去休闲一番。

　　高粱因为惦记着野菜干这个长期项目，得多跟韩志勇再聊聊。高粱也觉得这
人眼光本事挺大，也想多跟有本事的人混混。

　　唯一有些不感兴趣的是赵云霞，身边有着高粱这么个精神小伙，还天赋异禀，
大晚上的，干点好受的事儿才对。

　　幸好下午在小车里给赵云霞舒爽来了一发，现在没那么热切，赵云霞也没扫
大伙的兴，一行人开着车向龙湾豪庭去。这让高粱有点儿感叹，昨天跟王剑兵腐
败了一回，都觉得再不会去了，没成想转头又得再次上那地儿。看首发无广告请
到请分享

　　　　　　　　　　　第１９４章女人进去了搞不搞

　　腐败啊！县里真他娘的腐败堕落。不过高粱喜欢这滋味，有钱有权还有面子，
最重要的是有出息。

　　三台车前前后后的跟着，韩志勇有司机，满文军自己开车，高粱则坐在赵云
霞从国土局开出来的桑塔纳上，兴奋的直搓手，屁股一颠一颠的。

　　「小粱！瞧你那乐呵劲，去那不也是找个女人吗，有多稀罕！」

　　赵云霞在那边有点不乐意的说道。

　　高粱这才知道赵云霞是会错意了，以为他是为了去龙湾豪庭找服务员才兴奋，
不过高粱没准备解释。男人遇上这事没有不兴奋的，再说了，赵云霞和他的关系
只不过是互相满足，又不是他媳妇。

　　这点赵云霞也看得开，她见识过不少，跟汪局长出来应酬，这种地方也时常
进出，并不多好奇。

　　看着赵云霞，高粱倒是想起来另外一件事，和赵云霞同样是女人的方映也来
过这洗浴城。上回在里面那小姑娘给自己又吹又裹的，不知道女人也是不是一样，
有男服务员上去给搞一顿。

　　「赵姐！你就不想了？去了不也有你好滋味的享受！」

　　高粱笑呵呵的把手搭在赵云霞大腿上磨蹭。

　　「什么好滋味，还不就是洗洗脚，按按摩！」

　　赵云霞知道高粱说的意思，一点也不为奇。

　　「光洗脚按摩？」

　　「那你还想干啥？」

　　赵云霞反问着。

　　「不是想干啥就能干啥么！」

　　高粱摸摸头，看来好像男女待遇不一样。

　　「那是你们男的，去那种地方，不就是找那些小姐做特别服务么。我们可不
一样，按按摩，洗洗脚，正规服务，服务员也是女的。当然，男服务员也有。」

　　「那男服务员在你们身上摸摸捏捏的，你们就不像搞事！」

　　这点高粱存在疑问，赵云霞那软蛇身子，一碰就浪出水。

　　「搞个屁！」

　　赵云霞给高粱白了一眼。「跟那些服务员有啥搞的，没钱没势，也没有你那
么大的傲人货子。捞不到好处也捞不到好受，你说图什么啊！」

　　「你咋知道那些男服务员没有大家伙呢，我听说人家干这行的都是专门练过
的，家伙上能栓根绳子挂砖头，甩起来能打圈圈，仰面趴下去，能把地上插拔个
窟窿出来，那是练出来的真本事。」

　　「噗嗤……」

　　赵云霞掩着嘴猛笑。「哪有的事儿，瞎扯！就有你这样的本事，去做鸭子，
那些女人都得疯了。」

　　「呵呵……赵姐！我说肯定还是有女人想到里面去搞那事的，不然就不会有
男服务员了。」

　　「可能！点男服务员的肯定是有想法，打打擦边球也能有滋味儿不是。不过
也就是想法，想真干点事可不行。」

　　赵云霞说得很认真，高粱顿时对这产生了浓厚的兴趣。「为什么呢？」

　　「清流县就说大也不大，能来这里的女人要么是那个干部的女人，或者是哪
个老板的老婆。要在这搞事，哪有不透风的，那不得倒大霉！再说这儿的老板后
台硬，但也不愿沾这落人面子的事儿呀！一个个干部老板的女人在这被搞了，心
里肯定不顺气，明着不来，暗地里狠狠阴你。都是有钱有权的，再大后台也受不
了啊！」

　　高粱咂摸咂摸，赵云霞说得在理，女人找男人，起了贼心，还得防的死死去。
宁可在家里关上门，也不能来这儿，风险太高。

　　这么说，那个方映的女人来这儿也没成事，不过倒是差点儿跟自己阴差阳错
的搞上了。高粱想到这儿不由得发笑，事情有时候就是这么荒诞离奇。

　　赵云霞看见高粱莫名其妙的发笑，还以为高粱这一土鳖小子猛然要去那地方，
心里面偷乐不住，搁到面上来乐了，不由得有点儿发气。

　　有点吃不住劲的酸酸说一句，那里面的女人有啥好，就知道要钱，脱光了爬
上来干完走人，说完还冲高粱眨巴眼神。

　　那意思高粱明白，赵云霞有点儿不满高粱中意去搞那些服务员小姐，不中意
搞她。

　　「没错儿，那里面的女人一点也不讲究，没赵姐一半能耐……」

　　赵云霞听了这才心里面舒畅，不过高粱却原原本本把那天的经历给说了，小
姑娘腿丫子不够盛，去找帮手。

　　这事儿惹得赵云霞哈哈大笑，说还有这样的事儿，把女人都吓坏了。那是那
小姑娘不懂事，要是换成个懂事的，知道这么高粱你这么大的家伙可遇不可求，
耐着受罪也要尝一口，说不准一辈子就遇不上这么大的了。

　　高粱心里嘿嘿直笑，心想这估摸着就是赵云霞自己的心思。

　　又到了龙湾豪庭门口，满文军对这儿特熟络，一进门就有人主动来迎。穿着
黑色的小西服，提着个小皮包，胸口拉得低低的，一弯腰，两片白肉半奶倒悬着
从里面豁出来。

　　「满总！满总！好久不来了……」

　　高粱知道这样的装扮就是上回跟王剑兵一起来的那个经理，可高粱记得，人
家可不记得他，跟满文军套热乎呢。

　　「看着安排，三位男士，一位女士！」

　　那经理会意，先让人把赵云霞给领走了安排好，剩下三个男人，满文军就没
啥避讳的了。「先订三个小单间，再带我们去挑一挑，别一个一个来，那样瞎猫
碰死耗子，全看运气。」

　　那经理说没问题，肯定给满总安排好好的。带着高粱三个人进了二楼，一个
稍微大点儿的厅子。灯光有点儿昏暗，暗红带姿的显得有点儿紧张，一排沙发，
上面还有个小小的及膝高的台子，一声招呼，里面滴溜溜的窜出全是女服务员，
让大伙儿挑。

　　高粱傻眼了，上回可没这待遇，果然是看人下菜碟。要是没跟满文军来，还
真不知道有这么一出呢。一大群姑娘搁面前让人挑去搞事儿，「各位老板，看中
了哪位就报数。」

　　高粱随便扫了一眼，大都岁数不大，挺年轻的，可也不排除被光遮着，瞧不
清楚的原因。高粱没啥讲究，只想挑个年轻点儿的，别的瞧不真切，可那小姑娘
正朝高粱眨巴眼呢。

　　这个没错了，就她！上回那小姑娘，才十六岁，挺活泼的。尽管没搞成事儿，
可高粱对她印象挺好。

　　　　　　　　　　　　第１９５章小姑娘的补偿

　　高粱挺想点她的，不过那小姑娘挺出众，在这儿也算红牌，被满文军一眼瞧
中了，高粱就没好意思再开口。

　　剩下的倒是有几个不错，可高粱没啥兴致了，上回是来这开个眼界。真搞这
事，高粱挺不乐意在这，就冲上回给小姑娘替补那女人，四仰八叉的脱光了仰面
一躺，掰开胯就喊上，白花花的挺恶心，没一点情趣。

　　满文军有些急不可耐，搂着小姑娘乐颠颠的进去了，高粱和韩志勇都兴趣不
大，挑了一圈没挑中。经理瞧这阵势，也会来事，说要不两个人去脚，放松一下，
正规服务。

　　这个建议挺好，韩志勇说就脚！高粱也觉得可以，被女经理分开带进小单间。

　　没过一会儿，就有服务员端着盆子进来，长得一般，不过说话挺客气的。高
粱也没吭声，心想个脚能有啥，把自己扔那儿随服务员拨弄。

　　服务员给脱了鞋袜，裤脚卷上去。高粱闭着眼，大爷一样享受着温温热乎的
水，刚刚好，烫在脚底把身上的疲劳赶走得七七八八。然后服务员搓脚、按膝头、
脚后跟、脚板心，这些地儿扣挠掐崴，一遍一遍的高粱身上毛孔都出气，迷迷糊
糊的都要睡着了。

　　半睡着给服务员按摩，等完事了，高粱有种骨头被拆掉重新组了一遍的感觉，
整个人神清气爽。

　　这正规按摩比搞事儿享受多了，难怪那些女人也不落下呢！自己亲身体会了，
高粱才明白，来这地方并不一定要搞事。

　　或许是有了经验，高粱这次并没有跟服务员多交流，按完了那服务员说给高
粱去拿双袜子。

　　等高粱睁开眼，原先按摩的服务员根本不在了，被满文军点去搞事儿的小姑
娘正瞪大眼睛、腆着笑脸凑高粱面前。

　　「我说你们这儿是不是有点乱套，我没说要换人呀！」

　　「嘻嘻！老板哥，不喜欢我呀。没换人，我知道你在这，来看看你。我那老
乡说你昨天没成事，这对你挺亏的，我得给你补偿补偿。」

　　小姑娘就跟麻雀似得叽叽喳喳说了一大堆。

　　「哦！咋补偿？」

　　高粱心情还不错，这小姑娘人品过得去，还记着上回的事儿，他都要忘了。
「你那本事都使完了，也不济事啊！」

　　「咯咯……」

　　小姑娘撑着小身子两下跳到高粱靠着的大沙发。「老板哥，我听我那老乡说
了，你这么大的家伙，一辈子都遇不上，不尝尝准得后悔。」

　　说完，吐着舌头在高粱的胸头上卷，整个人倒趴在高粱身上来咯，还真要干
事儿。

　　「我那朋友你伺候完了？」

　　「完了，三两下的事儿，我稍微用点劲，就疼得哇哇叫，肯定身子有毛病，
真不济事，哪有老板哥你这身子好呀。」

　　高粱心里听了直得意，虽然满文军派头大，可是在身板上，连他脚趾头也赶
不上。可接下来小姑娘的一句话却让高粱的心从尖子上跌到沟里，被浇得哇凉通
透。

　　「不过你们这些老板挺有钱的，他说今天有个傻子又让他赚了十万！我一年
还赚不上呢。」

　　「十万！傻子！」

　　高粱的心脏猛得抽拉了两下，这事儿透着不对劲。「他原话咋说的？」

　　「啊……」

　　小姑娘眼睛瞪的大大的，高粱问的急切，让她有点错愕。「好像是说，送上
门的钱，不要白不要！几个乡巴佬还想闹腾。」

　　这下高粱真是确定了满文军说的话真跟自己有关系了，乡巴佬说的就是自己，
十万估摸着就是野菜干的钱。这么说满文军都一直在骗自己，还有那个韩志勇，
怕也是满文军找来的。

　　想到这里，高粱满肚子烧了一股怒火，满文军！小爷日死你女人。

　　难怪那满文军说一点利润都不要呢，看来是想全部吞下去，连点渣都不给高
粱留点儿，*** ，比狼崽子还狠。

　　高粱恨不得抄起根棍子一棍子把满文军给敲趴下，抽经扒皮吃肉，这是以前
村里人打狼的法子。

　　可高粱就算是再火大，也明白不能这么干，那得犯罪蹲大牢。这跟二浑子打
架不是一个ｘìｎｇ质，说不定还得挨枪子交代了，为了这么个狼心狗肺的东西，
把自己的命搭上，不划算。

　　带着无比烦躁的心情，高粱没搭理想要和自己搞事的小姑娘了，闹来闹去最
后还是一场空，白欢喜了，哪还提得起心思去搞女人。

　　出了小单间，长长的走道总算空旷些，让高粱的脑袋也不至于紧绷着。尽管
沮丧，但是高粱开始琢磨着事情还没到最坏的一步。说白了，野菜干还在自己手
上，自己暂时没有任何损失。

　　问题是，高粱还不知道满文军要拿什么法子来吞掉他的利润，还有那个韩志
勇，高粱还抱着一点希望。如果韩志勇不是个冒牌货，依然需要他的野菜干，那
就是满文军一个人在搞鬼，这事儿还有回旋的余地，得想法子挽救。

　　「我那朋友现在在哪？」

　　「在客房休息呢！我弄得他可快了，完事了他就说在那儿等着你们。」

　　小姑娘说着，眼神汪汪的，还有点干事的想法，可高粱风急火燎的，哪有这
个心情。

　　「谢谢你了！」

　　要不是小姑娘惦记着自己的大货子，跑来找高粱，高粱还蒙在鼓里，到时候
被满文军卖了还要替他数钱，一想到这儿，高粱就恨得牙痒痒。

　　问清了客房在哪边，高粱找过去，挨着门口正要进门，里面满文军正在打电
话。

　　「魏队！这事就拜托您了。我现在在龙湾豪庭呢，您马上过来，我给您订了
房间呢。还有几个年青服务员，我都让经理给您留着。」

　　满文军对着电话眯着老色眼。

　　「没事儿！我让他们开后门，保证安全。明天交货的时候，您带食品监督局
的正好赶到，查出来有安全问题，不达标，拉回去我到一边就接手，钱就到手了，
个泥腿子，知道个屁事儿，告都不知道往哪儿告。哈哈哈……」
----------
　　　　　　　　　　　第１９６章用嘴吃吃就干净了

　　满文军笑得很得意，原来就是打的这算盘，高粱真想拿刀子把满文军的心给
剜出来看，是不是黑的。

　　「没关系，至于国土局的赵秘书，咱又不求她，管她干嘛！魏队，您只管公
事公办，谁有话说不是。」

　　高粱心底沉得更深，连赵云霞都靠不上了，真是没法子了。现在唯一的办法
就是把野菜干放村里烂掉，让满文军坑都没法坑。

　　可放村里也只能当柴火烧掉，虽然亏得不多，但高粱咽不下去这口气，而且
后面野菜干的项目也没有了。

　　高粱感觉在满文军面前，自己就跟个愣子似得，被玩的团团转，被人宰肥羊
一样宰了。高粱越想越窝火，还没吃过这么大的亏呢。

　　这时候韩志勇也出来了，跟高粱一起进了满文军待的客房。满文军得意的吹
嘘着自己多厉害，那小姑娘多有劲之类，玩了多少花活。其实高粱在小姑娘那了
解到了，满文军前前后后没两分钟。

　　不过这都不太重要了，高粱觉得满文军就是一只狐狸，眼珠子里冒贼光，上
上下下都让高粱瞧得不顺眼。

　　韩志勇说要先回市里去，就不耽搁了，三个人去找了赵云霞汇合一起出门。
赵云霞心情不错，刚才还特意点了个男服务员给按摩，按得她有点儿泛ｃｈáｏ
汐，心里想着今晚继续跟高粱来个颠鸾倒凤，舒爽通透的再来日一夜，所以急不
可耐的拉着高粱进了车子，一车就往清流大酒店去。

　　高粱这点事儿，她一点也不关心，只需要好好的满足上她就行，并不知道发
生了的这一些关于满文军的事。而高粱听满文军的语气，赵云霞是靠不住了，所
以也没开口，一路憋着。

　　反倒是赵云霞兴致很好，先去卫生间里稀里哗啦的冲起澡，因为白天搞了一
发，腿窝子里有点气味儿，赵云霞特意干净的搓搓，抹干了还打了打香水。

　　「小粱！你咋不洗洗呢？」

　　「有啥好洗的，用嘴吃吃就干净了。」

　　赵云霞一愣，没成想高粱会这么说。使嘴没问题，可高粱刚从洗浴城里出来，
跟那里的女人搞了，沾着味道，再往她嘴巴里塞……

　　「哟！小粱，那么大火，刚才没泄呀？」

　　赵云霞扭着小骚浪身段，胸前的内衣已经撤掉了，裹着浴巾，半截白胸脯子
颤悠悠的颠弄。

　　高粱知道赵云霞来这儿就是挨她ｃāｏ弄的，要是今日没出满文军的事儿，
大伙高高兴兴，高粱心情舒畅，感着赵云霞的恩，然后被赵云霞这么骚骚的一撩
拨，说不得得跟赵云霞好好的弄上一番，让赵云霞醉死迷生一回。

　　可现在高粱的心情有了变化，心里面窝着火，对赵云霞的勾引不免打了折扣。
同样心热口干，恨不得扑上去。可这份心热却是带着怨气的。

　　当下高粱也不想啰嗦，一把就将赵云霞拉倒在床上，只剩下一条白毛巾包裹
着，很快就被撤掉了。高粱把手搁在赵云霞胸口摸了起来，赵云霞瞬间就痉挛了
起来，被高粱厚实的手掌搓动的硬粒泛起一阵好受的酥软滋味儿。

　　赵云霞说干这事儿好比吃饭，中午在车上吃的叫管饱，晚上这一顿，赵云霞
就准备好好享受一番大餐。

　　「哎呀！小粱，你摸我了。」

　　语气软绵绵的，抽丝泛蜜。要搁汪局长，唧就朝赵云霞身上扑腾倒弄起来。

　　「摸了！」

　　高粱一松一紧的揉弄。「真他娘的懂事儿，知道小爷不喜欢摸罩子。」

　　高粱加重了力道，而且专攻赵云霞奶尖子，因为心里有气，下手有些重，可
赵云霞仍然很受用，直喘大气，眼神渐渐迷离起来。

　　赵云霞被弄得直嘟嘟，听不清说啥，姣好的身段扭捏着，好像进了温水的鳝
鱼泥鳅，拱弄个没完。

　　「呜呜……高……好……」

　　赵云霞被挑弄得越来越兴起，嘴巴闭闭合合的说话，厚实的唇肉翻咽着，水
润润的。

　　赵云霞沉浸在虚无的快意之中，高粱已经跪骑上赵云霞的身子，眼见着赵云
霞身子越来越热，跟烤地瓜似得漫出一片绯红。「娘的，好滋味都让她受了。」

　　赵云霞嘟哝着嘴唇让高粱蠢动不已。

　　「张嘴！给小爷使一把！」

　　高粱三两下扒落裤头，甩出粗鞭子一样的家伙，膝盖往上挪一步，都骑到赵
云霞光溜溜的奶上坐着，那话儿啪啪两下，打在赵云霞嘴巴上。

　　「哎呀哎呀！搞啥呀你。」

　　陡然被打断了感觉，赵云霞很不乐意。睁眼见面前就搁一条大几，就贴在嘴
边，兴奋乐的咯咯合不拢嘴。「小粱，你咋那么急呀，像好久没日女人了一样。」

　　赵云霞的骚样子，无疑给高粱很大的刺激，加上赵云霞说话嘴里喷出的热气，
嘴皮子软软的摩擦，那话儿就跟出笼鸟似得，抖得利索。

　　「那就来日你！」

　　高粱说着，腰上一沉，那话儿撬开赵云霞的嘴皮子，咕噜一下给滑进赵云霞
嘴巴里。

　　「呜呜……咳咳……」

　　这悴不及防赵云霞一下给堵住了嗓门眼，猛咳两声，口涎子都从嘴角溢出来。
可高粱好像没瞧见似得，屁股一抬，又往里面一冲。

　　「咕唧！」

　　赵云霞艰难咽唾沫的声儿，根本没气进了似得，屋里哇啦的想要把高粱的家
伙吐出来。可高粱的家伙太长，赵云霞的身子又被坐死了，想退也退不了。

　　娘的！不是会使嘴么，给小爷好好使一回，让小爷也享受一回局长待遇。想
着高粱又给插拔了两下，屁股下面坐着软滑结实的奶团子，有赵云霞热烘烘的嘴
巴子含着家伙，高粱感觉到一种发泄的快感。

　　这种滋味是非常有征服意味的，把人压在底下，享受着热烘烘的噬心滋味。
这次和以往不同，以往高粱大都顾着赵云霞的畅快，把她搞得神魂颠倒，好让她
给自己办事儿。

　　可今日这事赵云霞都靠不上了，高粱不知不觉就发生了心态变化，有点把赵
云霞当骚货的干法，不怎么顾忌她的感受了。看首发无广告请到请分享

　　　　　　　　　　　　　第１９７章狂犬病

　　大话儿在赵云霞口里进进出出，一耸一退，破开软柔柔的肉壁挤进去，又畅
快又暖心，让高粱一时有些不知所以，只是快速的拱屁股抽插，不时的因为赵云
霞那儿裹弄的享受滋味儿而嘿嘿发笑。（。）可是赵云霞在下面，眼珠子都要凸
出来了，刚开始还摇头晃脑的摆脱。可后来力气越来越小，赵云霞心里一阵恐慌。
这么搞下去，迟早被插得没气儿，干脆不动弹一阵，积蓄力气。

　　「啵……」

　　赵云霞脑袋用力往上抬，然后往后拼命仰，终于把高粱的家伙给连根吐出来，
而赵云霞猛的大吸两口气。

　　「咳咳……高粱你吃错药了，不要命了！」

　　被这一骂高粱算是还魂了，瞧赵云霞披头散发的样子，眼泪鼻涕口水糊弄到
一块了，嘴巴红红的，那是被插红的。

　　高粱一时间不知所措，刚才就跟鬼上身似得，逮着赵云霞就猛搞，自己迷糊
了。「赵姐！赵姐，我……我……要不我等下再让你好好受一回，保证不再狠干
了。」

　　「高粱你疯了，还干，回去干你妈！」

　　赵云霞呛得流眼泪，刚才可是吃了大亏，要死了的感觉，哪还敢再跟高粱搞
事儿。

　　直到这时候，赵云霞才感受到高粱这大家伙的坏处，搞起来真能出人命。

　　高粱本来还对赵云霞有点歉疚，原本赵云霞帮过自己挺多的，一件事没成就
狠弄人家，非常的不地道。再说这事也不关赵云霞，赵云霞还帮了忙呢！不过是
满文军太黑心了。

　　这份歉疚本来很厚重，拿女人撒气，算什么本事，那不成畜生了。可赵云霞
却说让高粱去干他妈，高粱就火大了。

　　高粱从小没娘，是婶子肖月梅带大的，所以特别在乎。上学那会有同学这么
骂的，高粱把人牙都给敲掉了。今番赵云霞居然也骂了，高粱原先就憋着一肚子
火，这下真可是气不打一处来，爆发了！原本对赵云霞那点歉疚也扔得干干净净。

　　「我才日你娘呢，日你妹，日你们全家女人。小爷现在就来日你！」

　　边说高粱的脑门越是充血，正好赵云霞光溜溜的啥也没穿，逮着就能日。赵
云霞一个女人，光着身子还没法跑，被高粱不费劲就给逮住骑上去了。

　　此时高粱心里面恶气难当，大话儿搁下去吱溜吱溜就找到了赵云霞的旷门，
刚才已经润过了，找准了都不用费多大的劲儿。

　　「嗷呜……啊……」

　　赵云霞像是被撕成两本，下面遭了大殃，不仅没有一点儿舒服畅快，简直是
揪着她的心头肉，比破处还要厉害。

　　高粱只管压在上面往复的冲动，过了几十下，赵云霞实在是受不了了，往日
那要成仙飞天的叫嚷竟变成哀呜哭咽，身子抖落得厉害。

　　高粱也是冲昏了头，跟骑马似得，疯了一样，没留心地儿不够阔，到了床边
缘高粱还在忘情的抬屁股，结果一耸之下，和赵云霞一起滚地葫芦一样摔到床底
下。

　　这一摔赵云霞结结实实，身上还压了个高粱，可一点也顾不上疼了。有了这
个绝好的机会，赶紧两手撑在地板上，连滚带爬的把高粱那家伙给从身上泄出来。

　　泄出来了，高粱也没再追，可赵云霞的身子还是在打颤，尤其瞧着高粱的家
伙还跟根铁棍头似得，就是一阵心悸。

　　「咳咳……神经病！」

　　赵云霞忍不住一阵悲呛，今日个这一遭，能让她记住一辈子了。「高粱你有
病啊，发癫疯了，不顾死活的搞法，你是想搞死人呀。」

　　高粱吊在裤裆里还怒气冲天，赵云霞凄惨样真解气，不过也让高粱回神了。
这可咋办呀，这回肯定把赵云霞给得罪死了，找个啥说辞去，高粱不由得灵机一
动。

　　「啊！刚才怎么了？赵姐，你这是……」

　　慌忙上去给赵云霞拍背擦脸，让她顺顺气，可脸上装得好像刚回神一样。
「咋搞成这样子了，赵姐，我怕是……怕是……」

　　高粱过来，赵云霞本能是要躲的，刚才都被吓怕了。不过又被高粱逮住，也
没刚才那凶恶样，赵云霞才舒了口气。「小粱！你刚才是咋了，跟中邪了似得，
这儿都被你搞肿了。」

　　「我……我我……赵姐，我怕你……今日我也不瞒你了，我还真有病！」

　　「有病？」

　　「狂犬病！赵姐，我刚才是不是跟发疯了似得。那是我小时候被狗咬过，得
了这病，一受激就要复发。刚才你是骂我干你妈，我一激，就发病了。」

　　高粱深深的叹了口气。「赵姐，刚才我不是故意的，只要不受激，绝对没事，
你要不骂我，肯定一点也不受罪，全是舒服过瘾滋味。」

　　「还舒服过瘾呢！刚才差点没命了。」

　　赵云霞真是惊魂未定，泪沫子都还没干。「算了，不来了，再也不来了，这
大家伙受不起呀！」

　　高粱一听要急，赵云霞这意思，以后都不跟自己搞事了，那可不成。「赵姐！
受得起，下回我们慢悠悠的来，依然是十分过瘾，都按你的意思搞。要不，现在
再来一次，我不动，跟昨天似得，都随你的意！」

　　「还搞？」

　　赵云霞心口直跳。「我不要命了！下回，下回再说。小粱，我……我得走了，
明天还得上班。」

　　赵云霞崴着脚，颤颤巍巍的去穿衣服，看来这一下真是搞猛了，把赵云霞搞
得真得撇腿走路。

　　高粱瞧着情形，知道赵云霞是被干怕了，还不知道以后惦记不惦记，心里面
挺懊恼的。但是眼下，只能送赵云霞走，至少到目前，还没让赵云霞把自己给恨
上来。

　　本来是要送下去的，可赵云霞说不方便，怕被人瞧见，只让高粱送到门口就
行。这理由高粱撇撇嘴，心里可不屑，刚刚上来的时候咋不怕被瞧见！看来赵云
霞真的是被今天的狠干弄得不太惦念了，才多了这份担心。

　　回头到床上躺下，高粱一点睡意也没有，今晚发生了挺多事的。不过高粱最
在意的，还是满文军坑他，跟自己玩阴招，想把自己的赚头全给吞掉，顺带着这
事儿闹得把赵云霞也给干跑了，真是赔了夫人又折兵……

　　　　　　　　　　　　第１９８章腿先现出来

　　「娘的！等着小爷ｃāｏ翻你全家女人。」

　　高粱咬牙切齿的念叨，越想就越是糟心，现在赵云霞都不帮自己了，自己就
一小农民，有啥本事跟满文军和韩志勇掰手腕呢！

　　明天老子就把野菜干一把火给烧了，然后让二浑子找人趁着满文军那老货落
单了一麻袋蒙住狠揍一顿。对，就这么办！反正自己就损失千把块钱，就不让那
老货落了好处。

　　这法子是解气，可除了解气，啥也没落下！最重要的是回村了大伙就把这事
给认准了，那得没面子。还有张玉香，拿这事为由头，她就不肯跟自己睡了。

　　妈妈的！小爷就不信了，离了女人，小爷就办不了事。高粱一个不注意就犯
上了倔脾气，总之这事不甘心就这么算逑，不过暂时也没啥好办法。只能等天亮，
先给满文军拖一拖，就说菜干现在拉不过来，让他扑个空，耍弄他一回。

　　不过揍满文军一顿的心思一直没扑灭，对！明早就去买个大麻袋子，盯着满
文军找机会下手，也不找二浑子了，就自己上去揍该痛快些。

　　这主意打定，高粱也不墨迹多了想，睡足了，明天就去揍满文军。

　　过了一夜，高粱的怒火也没减半点儿，不过心思却沉下来了，把事儿琢磨细
了。要是直剌剌的去找满文军，人家是老板，人多，说不准自己得吃亏。还是先
探探底，然后再见机行事。

　　出了清流大酒店，高粱按着昨天赵云霞带的路，找到了满文军。满文军照样
挺热情，不过高粱知道这份热情里面透着大虚伪，跟老狐狸似得，让高粱有种忍
不住大耳瓜子把满文军拍墙上的想法，不过还是忍住了。这样一时冲动会被派出
所带去，赵云霞也不会来保自己了，满文军要在里面弄死自己很容易。

　　赵云霞没跟过来，满文军还特意问了一句，高粱随口扯了个谎，说赵云霞局
子里有急事，抽不开身。

　　满文军也没多问，赵云霞不来，正好，一个乡里的小土鳖，还不是随便糊弄！
个乡巴佬摊上这么好的事儿，那是他个贱骨头命能消受得了的？到头来还不是便
宜了自己！满文军不露声色的在心里乐呵。

　　高粱也明白满文军没嘀咕啥好事，一肚子坏水，心里面冷笑连连，等下就有
你个老贼货好受的了。

　　两个人都是心怀鬼胎，少了赵云霞这个国土局秘书，让满文军更省心，个半
大小子乡下人，能有啥见识，等食品监督局的人来还不吓傻了，当下就催促高粱
把野菜干拉来清流县。

　　高粱昨晚就打好了主意，说不好弄，昨晚打电话问了村里，没车，拉不了！
要不再等晚两天？

　　满文军瞪大眼珠，没想到这一出，和食品监督局的魏队都商量好了，昨晚在
龙湾豪庭还给找了两个服务员伺候，那不是白搭咯！

　　满文军说车的事好办，他安排，让高粱带路，一道去乡里拉货。

　　高粱又寻思了个主意，说春天雨水多，村落滑坡了，走不了，没法子，正在
抢修呢！这天愁人呀！一下雨菜干还得回ｃｈáｏ，那是糟践钱呀！说得还挺认
真，满文军都不带怀疑的，说实在不行那就等两天。

　　见把满文军暂时忽悠住了，高粱说还有急事，得先走！出了门就找卖麻袋的
地方，卖个大麻袋留着揍满文军用。

　　「*** ，揍死你！」

　　高粱一路骂骂咧咧，到处瞎逛，又怕耽搁久了，满文军不知道跑哪儿去了，
也没走远。

　　进了家卖农用药品的地方，袋子倒是有，不过透明的，能透光瞧见人。高粱
又没打算把满文军揍死，那就肯定会被满文军发现，不行！

　　「日不死的货！咋事事不顺呢？最近是不是搁久了没去拜拜那小铜钱了？妈
妈的，城里连个麻袋也找不着，都拿回家藏钱去了！」

　　高粱一拍脑门！咋那么笨呢？找麻袋有屁用，天黑了拿布条往脸上一裹，黑
布隆冬的，揍完就走人不就成了，还用费那心思！满文军那矮冬瓜肯定是揍不过
他，那就是了，先瞎溜达，等天黑了去堵巷子。

　　又得挨到晚上去，这下就没啥目标了。突然远处噼里啪啦的敲锣打鼓，热闹
得很，把大街上走的人眼光都得吸引过去了。

　　高粱自然不例外，有热闹白不瞧。这大年都过完了，敲锣打鼓不知道是不是
嫁大姑娘，那得去瞧瞧新娘子。

　　本来人挺散的，被这一番闹腾全挤一块了，高粱夹在人缝里朝里面去，他身
子壮实，不大费劲，一边挤还有姑娘媳妇的胸口和屁股无意的挨挨擦擦。要是在
这下神仙手摸女人，那得舒服死去。

　　不过高粱没这方面心思，三两下就挤到前面，抬脖子一瞧，居然到县ｚｈè
ｎｇｆǔ门口了。

　　这阵势还挺大的，大青石狮子脑袋上带大红绸缎花，敲锣打鼓的是戏班子，
还有两大灯笼悬着，比过大年还热闹。

　　这是要闹腾啥事？前面挤推的人有公安局的拦着，留一大片空地，一溜穿着
西服的领导排开了，神气活现的，好像要发表啥重大讲话，可气派了。

　　高粱等的重大讲话没等到，右手边缓缓开过来一辆小轿车，这会儿，县里面
那一帮子领导眼珠子腾的亮堂了，也不知道谁带头。「鼓掌！」

　　敲锣打鼓的戏班子就跟吃了劲似得，甩开膀子敲打的震天响，领导后面咔咔
咔几个人拿着黑色的照相机拍个不停。高粱刷得眨巴下眼，这玩意可晃人了。

　　「欢迎方总来清流县投资，欢迎欢迎！」

　　小轿车里的下来个女人，先瞧见一双腿，盖着薄丝袜，慢悠悠的踏出来。等
直起身子，高粱刷的瞪亮了眼。

　　从车上下来的人正是方映，她来清流县考察投资的，县里的领导班子响应宋
廉宋市长的号召，对方映这个大企业的女总经理非常重视，敲锣打鼓的欢迎，还
让县报和县电视台的记者现场采访，整个场面非常的隆重，明天还能上报上电视
新闻。看首发无广告请到请分享

　　　　　　　　　　　第１９９章这女人差点上了

　　这场面方映一点也不怵，跟清流县的县长、县委书记啥的寒暄，还有一班子
局长这先不说。高粱使劲的眨巴眨巴眼，这还不算，朝胳肢窝里掐一把，疼得直
咧嘴才放手。妈呀！不说做梦！

　　真他娘的气派，没想着这女人这么有钱呀，不光有钱，可威风了，县里的父
母官亲自迎接，平头百姓在下面咋呼，整个他娘的跟皇帝出巡似得，气派！真他
娘的气派。

　　高粱的心窝子里跟灌了沸水似得，久久不能平静，要有这气派他娘的就好了，
当官的算个屁，照样给小爷点头哈腰的，神气个屁。高粱咕哝咽一口唾沫，到处
透着兴奋劲。

　　这女人太厉害了，真是有出息！有大出息！比起人家，自己那点出息屁也不
是，连个高阳村的村支书都能欺负。就连满文军那老贼货也赶不上一点儿，高粱
心里想。

　　至于在洗浴城里差点跟方映弄上事儿了，现在想想还是有点激灵。不过能瞧
出来，这女人的神态上来看，方映当时真是有期盼的，后来也有些惦念，只不过
不知道什么原因没正当弄成事儿。

　　想到这儿高粱心里涌起一番自傲，不管啥样的好女人，在小爷面前，都傲不
起来了，一准得想小爷的大棒滋味。

　　想高粱大棒的女人可不少，可方映确有种特别的气质，让高粱很着迷，第一
回产生了城里女人就该是这样的想法。

　　赵云霞也算城里女人，不过太骚了，而且没了羞躁后，跟村里的女人也一样，
就知道找日，在她身上可找不到这种气质。

　　「ｘìｎｇ感！真他娘的ｘìｎｇ感！那屁股可真诱人。」

　　高粱小声鼓囊，没成想边上一个拦人的公安听见了嗤得一声笑。「还看！没
见过女人是不，这样的女人也是你能看上的？做你的春秋大梦去！」

　　高粱一听可不高兴了，拧着下巴，不屑的说道：「我看不看得到你不会知道，
不过人家也瞧不上你去。」

　　「切……个愣子，想女人想疯了！」

　　那公安瞅瞅挺多人在，瞪高粱骂两句走开了。

　　小爷不尽看过，还差点上了呢！你丫知道个屁。

　　方映进了县ｚｈèｎｇｆǔ大楼，敲锣打鼓的也泄了劲，拦人的公安也不管
事了，大伙见没了热闹瞧，三三两两的散开。

　　高粱正要走，咔咔两声响，白闪闪的光耀得眼皮都睁不开。

　　「日你妹的，小爷有啥好拍的！」

　　高粱正要骂人，前面俏生生站住个女记者，扛着大相机，净净的脸蛋，光亮
飘逸的长头发披在肩头上，清清爽爽的冲高粱露个笑脸，咔咔又给高粱拍了两下。

　　高粱愣了一会儿神，第一眼觉着这姑娘特漂亮，第二眼觉着这姑娘眼熟，再
瞧一眼终于得想起了。

　　上次王栋梁带市长宋廉来龙湾水库钓鱼，那个县报的记者黄美卿，拍了高粱
的肩膀，还说要给高粱弄个专访，最后高粱却喝的二晕晕的，把这事给搁黄了。
那一回的事，要没有这个县报记者的影响，王栋梁没那么爽快把守鱼塘的事给自
己落下，黄美卿算是间接给高粱帮忙了。

　　只不过过了大半年时间，高粱还真有点模糊了，一眼没给认出来。

　　「还记不记得我？哈哈！鱼把头！这回你可跑不了了。」

　　黄美卿的热情和爽利感染了高粱，好像老朋友见面似得。「小黄记者，我咋
跑啊，你拿你手里的家伙，把我的魂都摄去了。」

　　黄美卿听高粱说得有意思，心里面乐呵。「什么把魂摄走了，好像我是妖精
一样，这都是封建迷信。」

　　「封建迷信？咱没上过学呢，只知道女妖精差不多就长成这样。」

　　「哈哈！高粱，你可真逗，乐死我了。」

　　黄美卿掩着嘴巴。「不跟你扯了，没想到在这儿遇上，上回你答应过我的专
访还没弄好呢！这次你可跑不了了。」

　　高粱挠挠头，黄美卿一直惦记着这事儿，今日可不太成，晚上要去揍满文军
的。

　　「小黄记者，你在这拍照呀！」

　　「什么小黄记者，叫我名字！」

　　黄美卿张着小嘴说话，高粱仿佛就能闻着一股子香气喷出来，让人很迷醉。

　　「忘了跟你说，现在我可是电视台的了，今天是上级领导通知这次采访，晚
上还要上电视呢！」

　　高粱一愣！上电视？刚才黄美卿还拍了自己呢，那他不是也得上电视！呵呵，
那不成明星了。要让村里人瞧见，那不得牛气死。「电视台，那敢情好，哈哈。
小黄记者，那不是有我在里面。」

　　「你呀！不可能！」

　　「为啥呀？刚才不是拍了我么！」

　　「新闻才播出分钟呢，光让县长局长还有投资商露脸都不够了，哪还有你露
脸的份。」

　　「那你刚才还拍！有什么用。」

　　高粱有点沮丧，合该白高兴一场。

　　「当然有用了，等下我给你弄个专访，这些照片贴上去，然后往县报投稿，
到时候你就上报纸了。」

　　「那也不错，行！」

　　没上电视，上报纸也成，反正都是高阳村的头一遭。为了上报，对黄美卿说
的专访的事儿，高粱顿时热心了。满文军那老贼货，就让他晚挨一顿揍。

　　「小黄记者，那成，啥专访都行，一点没问题，保证配合你完成工作。」

　　「你瞧你！还转派头了，咯咯。放松些，没那么严肃，就是一些谈话，给我
提供一些素材资料什么的，跟咱们两人聊天似得。」

　　原来专访就是这么回事呢，聊天！那还不容易，高粱满口子答应下来。

　　招商采访已经结束了，黄美卿也不着急回电视台，就跟高粱说找个地方吃饭
边吃边聊。

　　黄美卿掏出小本子，一只笔，就开始了。黄美卿问，高粱答话！一开始高粱
还不自觉的挺严肃，可黄美卿问的全是些琐碎事儿。对冬捕夏捞，晒鱼干、挂咸
鱼，撒网放笼子这些特别感兴趣。

　　这正说到高粱老本行上，那可有得说，鱼把头里面那些门道，说得清清楚楚。
不知不觉的，黄美卿小本上满满的写上了好几页。

　　　　　　　　　　　　　第２００章睡的看法

　　「差不多了！回去我再整理整理，明天你就能上报了。……」

　　黄美卿咬着笔尖，嘴角上扬起淡淡的笑意。坐对面，高粱都闻着一股书味儿，
人家这才是知识分子，这小黄记者，真是又漂亮又出息，做自己媳妇儿恐怕进了
棺材都会笑醒。

　　可高粱也就瞎想想，离人家可远着呢，捞不着，搁远处瞧瞧就行了。还是回
头顾着正事儿。

　　「这样就成了！」

　　高粱纳闷的挠头，见黄美卿没往下写的意思了，这弄得什么专访，黄美卿怎
么好像有点不靠谱似得，这么简单就完事了！

　　到时候还不是随便报到忽悠了。高粱也看报纸，人家全干的是大事儿，自己
个鱼头也上报纸去得瑟，不丢人么，怎么着也得让人明白他也是干大事的呀！

　　「对啊？有什么问题？」

　　「有一些问题，我觉得这个报道得太简单了。要不咱们再聊一聊啥的，人生
理想之类，你再给我报道上去，这样才能显示出我这个人不庸俗不是。」

　　黄美卿脸上一僵，真是哭笑不得，她弄得这个专访主要是因为高粱鱼把头的
本事感兴趣，什么人生理想？跟这有什么关系的。歪扭着脑袋，黄美卿撇了撇嘴，
有意思的瞧着高粱，笑着说。

　　「咯咯……那你想聊啥理想哟！」

　　这声发笑，听在高粱耳朵里要有多不自在就有多不自在，乡下人就不能有理
想？小爷的理想大着呢！

　　理想是大，可真要说道上来，高粱却有些犯晕了。赚几百万当村官，高粱以
前觉得这理想挺牛气的，可随着世面越见越广，高粱心里也明白了，这理想说出
去，得让这小妞笑掉大牙。

　　就好比两土鳖下地干活，琢磨着当皇帝有啥滋味儿，最后琢磨的的滋味儿是
顿顿白面馒头，下地用的是金锄头！

　　「我……我……聊啥理想……」

　　高粱结巴了半天，没结巴出啥名堂，眼珠子咕噜一转。「啥理想什么的太浮
夸，不实际，只是张嘴巴说，太不靠谱了。我高粱是办实事的人，从来不说大话。」

　　一边有模有样的哼哼，一边寻思。「嗯……对！咱不说理想，没读过书不是。
咱们只说对一些事情的看法，这样就显得是一个有水平的人。」

　　「噗嗤……」

　　黄美卿被高粱说得乐上了。「你还没读过书呢，在我面前装啥，你在一中上
的高中，我都打听清楚了。」

　　「打听我干啥！有啥好打听的？」

　　高粱心里美美的，没成想这小黄记者还真会惦记人。

　　黄美卿脸上有点儿拧巴，捏着笔头敲敲桌子。「别岔开话题，那你说说，你
对什么事情有啥特别的看法。」

　　「我这看法可特别了，特接地气……」

　　高粱卖了小关子，接着说：「爱情……我对爱情这事儿有恨深刻的理解以及
看法。」

　　这两个字高粱是经过深思熟虑的，现在电视上成天演着爱来爱去的，大家伙
还特喜欢看，估摸着黄美卿这小姑娘也挺喜欢的。说别的，估摸着人家也不会乐
意给你写上去，还是说爱情比较靠谱。

　　黄美卿闪闪亮亮的大眼瞪得圆滚滚，瞧高粱那一本正经的样，还把胳膊抱胸
口，显得特深沉。黄美卿对这两个字眼可不感兴趣，可一个乡里的小伙，能有什
么独特的理解和看法，黄美卿反而挺好奇。

　　「你……你你……」

　　摸摸额头蛋，黄美卿古怪的盯着高粱。「那你说说看你的看法。」

　　「咱们村里人没外面人爱得死去活来啥的，你瞧瞧电视里演的那爱情，又糟
心又着急，整几个男的，几个女的，都长得漂亮得没法说那种，也都矫情得特直
犯贱性。要么男的瞧上了女的，女的死活不乐意，还死乞白赖的倒贴另一个男的，
偏偏那男的也跟着贱皮子到一块儿了，死不搭理，三人就这么死耗着，你揪心我
费神，谁也没落了个好。」

　　黄美卿愕然的瞧着高粱这一番嘀咕，怎么说呢，在理！太在理了，可也太糟
践东西了。人家演的那叫艺术，叫人的情感，这东西非常的深奥，可为啥这么深
奥呢？

　　黄美卿没想透，高粱还没说完呢！

　　「就这样都还算了，完了还得玩不死人不偿命，好容易男的女的瞧对眼了，
爱来爱去爱了大半年，都准备娶回家干那事……那个……娶回家，捣乱的来了。
不知道搁哪整出一大娘们，鼻涕眼泪一大把，说可怜的娃儿，你是妈那会儿偷人
生的，把你扔猪圈了，你们是两兄妹呢！婚还结啥结，家里活忙着呢，别闹，都
回去砍猪草……」

　　「哈哈哈哈哈……」

　　高粱说到一半，黄美卿都直趴桌上乐抽风了，扶着肚子，腰都直不起来。高
粱努努嘴皮子，这小姑娘，咋乐疯了呢！

　　好一阵，黄美卿收住了，把脸扯得紧紧的，不然得垮掉。

　　「咋样！小黄记者，我这看法咋样，接地气！实在不实在。我就说嘛，哪有
那么麻烦的事儿！」

　　「实在！你这看法还真是……」

　　黄美卿笔杆子能生花，这会儿都不知道怎么形容。

　　「实在就好，咱们乡下人就图个实在。对于爱情、亲情、友情，咱们分别进
行了总结。」

　　「什么总结？」

　　「爱情！就是想睡但是又睡不着，这就叫爱情。亲情！不想睡但是也得睡，
这叫亲情。友情！想睡但是又不好意思睡，这叫友情。」

　　黄美卿脸上忽然红扑扑的，谁让高粱这说法，都没离开个睡字，她还是个大
姑娘呢。

　　「高粱，你这看法我可不敢给你登报。」

　　愣了一下，高粱立即就琢磨透了，这个睡的说法，让黄美卿这个大姑娘去写，
人家咋写哟！妈呀，咋先前没想着呢！

　　「这个不能写，那总有能写的？」

　　白费了一番功夫，高粱还真有点儿急，追着黄美卿问。

　　「嗯……那你还有什么别的看法？说来我给你参谋参谋。」

　　黄美卿笑嘻嘻的说道。

　　高粱那啥看法是肯定上不了报的，她也不会写，可听着却挺有意思。虽然俗
了点，可仔细品味下，又有很坚实的道理，让黄美卿兴趣不小，想听听高粱再给
讲出个什么说法来。

　　ＰＳ：弄这一章，老九费尽心思，总算是找到一些感觉了，会不会之前的内
容有些沉闷呢！至少老九有点这看法，所以坚决努力寻找状态，不惜删掉以前的
稿子重新码。码完了，也挺舒心的，主要是怕耽误了大伙看书，昨天一天没发的
内容，看以后酌情补上！还有，老九三月份准备冲击一千的全勤，每天万更，大
家有得ＹＤ了。但是老九怕懒掉了，所以，欢迎大伙挥舞小皮鞭，朝老九的腚盘
子来，让老九爬的更快更远。另，书评区不太活跃啊，大家踊跃一点，把那两个
说老九断更的帖子顶掉他，老挂着多影响老九的形象呀！

　　　　　　　　　　　第２０１章想让我给你干嘛

　　妈妈的，上个报还真他娘的费神！别的看法，还有个毛看法呀，就刚才这乱
七八糟的都是在金长顺那儿听来的黄段子，而且明显不适用。ｗｗ。。ｃｏ…
…可黄美卿还在那儿等着高粱的看法，这让高粱挺苦恼。

　　再苦恼那也不能放弃了，上报纸，说不准这辈子也就这么一回了，哪能不好
好露个脸。高唐那老*** 在乡里开个会，被点名表扬了，回村里见人就说道，神
气个鸟朝天。

　　自己要是在报纸上露一回脸，回村了那还不得底气足足的，高唐那老*** 在
乡里被表扬了的屁大事儿还敢出来嘚瑟？

　　就为了压那老*** 一头，小爷也得上这个报，还得上好了，给报道好。高粱
憋足了劲想辙，可自己半大小子农民一个，真没啥可以拿得出手的事儿说。

　　憋着憋着，倒是让高粱憋出了个歪主意。自己在这想毛的看法呀，黄美卿这
个大记者在呢！记者是干啥的，玩笔杆子的，还不是她想给你说好话就说好话，
说孬话就说孬话，真是白瞎ｃāｏ心了。

　　对面的黄美卿瞧着高粱一会儿焦躁，一会儿入神，也不知道高粱把主意打到
她身上来了，问：「喂！好了没，还有没有什么好看法。」

　　「看法！有！」

　　「那你说呀！」

　　别看黄美卿打定主意是不给高粱把这些乱七八糟的事儿写进去，可还是一本
正经的拿出小本记着。

　　「那我好好给你看看。」

　　高粱扒拉下下巴，不过那儿没长一撮胡子，不然得有点派头。黄美卿正对面
坐着，笔挺挺的，跟个好学生似得。高粱的眼神使劲盯着黄美卿那脸蛋儿。

　　「说你那什么看法，你看我干嘛？」

　　黄美卿有点吃不住高粱那眼神，嗔着嘴皮子说话。

　　「看美女咯！」

　　高粱咧着嘴一副吊儿郎当的相，瞅着黄美卿鹅蛋圆脸，脸上的皮肤娇嫩细致，
大眼神跟后面龙湾山的清泉似得，能映月亮。

　　「高粱小同志！你这个态度，我可不能给你写进专访里。」

　　黄美卿故意板着脸，可心里面有些儿清冽。她这一神态，当下就把高粱给惹
急了，心里可慌呢！

　　完了，坏事儿！这小黄记者还是大姑娘呢，自己咋把她当小媳妇儿哟。别说
城里姑娘，就是村里那大姑娘，被这么一说也得扭头不搭理你，遇上烈的，还骂
人呢。

　　瞧着黄美卿斯斯文文的，可没想着一点就着，不得把人家得罪上，自己那啥
上报的事儿还有个屁的指望。

　　高粱这个焦心呀，抬眼去瞧，黄美卿脸还板着，刚才就是瞧得过了才闹的这
事儿，高粱又赶紧的心虚低头，有心想道歉，可也不知道咋解释。

　　这些，黄美卿都瞧在眼里呢，看高粱局促的跟猴似得，嗤的笑了一声。

　　「小黄记者，我……我这瞎乱说的，没有这回事儿……」

　　一出口，高粱就知道是往咸菜里倒水，坏菜咯！说人家姑娘长得美，又解释
说没这回事瞎说的，那不是搬石头砸自己脚么。

　　「那是怎么回事儿，你可得跟我说说！」

　　「呸呸呸……我这是嘴笨，你瞧俺们，没上学的人就是没水平不是。小黄记
者，那我干脆就说实在话了。」

　　高粱挺直了身板，一本正经的样，说：「这实在话就是，小黄记者，你长得
可漂亮，我还是头一回见呢，所以这一下没忍住就顺口说了，小黄记者，你是知
识分子，可不能跟咱们农民计较！」

　　「呸……满嘴胡说，什么头一回见，上次去你们村不是见着了吗？」

　　这语气，高粱腾的一下就听出来不对头了。

　　有戏！咋跟大姑娘抱怨似得呢。看来这主意没错，就是太心急了点儿，这下
可得悠着，用迂回包抄的法子。

　　高粱清清嗓子，说：「上回见一次不够呀，而且每回都不一样，小黄记者，
漂亮都往你身上凑活，我这人嘴一不麻溜，就用上这字眼了，是不是特没水准。」

　　「舌绽春雷！」

　　黄美卿抱着暖心窝，装着没好气的说道：「还说你自己笨，死的都让你说活
了。好了，不跟你扯不正经的，再不好好说话，我就不理你了，反正专访的资料
我已经弄到手了。」

　　黄美卿乐得跟个小狐狸似得，冲高粱得意威胁。这小妞，过河拆桥呀，嘿嘿！

　　既然逗黄美卿高兴这主意有效，高粱干脆厚着脸皮来，黄美卿让高粱好好说
话，高粱可不认同。

　　「小黄记者！我咋没好好说话，我说的都是大实话。我这还有个本事，就是
给人看相，可准了！所以刚才我说的都是有依据的，要不我跟你仔细说道说道。」

　　「看相！」

　　黄美卿和了一句。「那不是迷信么。」

　　「小黄记者！虽然你思想比我先进，书读的比我多，但是在这儿，我就得批
评你了。」

　　高粱学着高唐那架势，上纲上线，有腔有势的说话。「俗话说，相由心生，
这怎么迷信了，这是科学，心理学。你这个同志，思想不纯正呀！」

　　「心理学？」

　　黄美卿歪扭着脑袋。「看你还挺认真，那你说说看。」

　　「我还是认真说的，你可别乱笑。」

　　「咯咯！那我不笑，看你又说出什么大道理来。」

　　「我刚才仔细发现，就是盯着你看的时候……」

　　黄美卿清透的大眼白了高粱一下。「还别这么看我，我那发现，是对于美好
事物的欣赏，你那思想又不纯正，我又得批评你了。」

　　这家伙！黄美卿在心里呸了一句，啥表情也不露出来了，省的受他编排。

　　「你说这美！瞧面相，脸是贵妃脸，鹅蛋圆，富贵相……」

　　「等等！停了。」

　　黄美卿可不笨，心里一计较，再加上高粱马屁拍得太露骨，就猜中了高粱的
想法，在讨好她呢，肯定有什么目的。「高粱同志，你想让我给你干嘛？」

　　咕哝！高粱给噎了一下，啥叫「你想让我给你干嘛？」

　　妈妈哟，这么个漂亮大姑娘，这话咋都出口了呢！搁谁也得噎，要换个没见
识的，没准还得噎死了。

　　尽管高粱心里跟镜子似得，知道黄美卿绝对没这方面意思，可话就是这么句
话，哪个男人也经不住这样推敲呢。

　　　　　　　　　　　　　第２０２章肯定想干

　　干！肯定想干，谁也想干。ｗｗ。。ｃｏ……可只能瞎想瞎编排去！

　　高粱那点小心思，小龌龊，黄美卿是不知道的，自己也就心里怵了一下，过
去了。

　　「我真会看相，你咋能不相信我呢？」

　　高粱装作特委屈的样，面上不高兴。

　　「我信你可以，不过你得跟我说实话，这又是夸又是赞的，还变着法子，巴
结我干吗？可别把我当笨蛋忽悠，你肯定有啥目的，要图我给你干什么？」

　　黄美卿眼珠子里闪着狡黠的意味，还有点把高粱猜透了的小得意。

　　娘的！这大姑娘咋都这么不好忽悠，高雯丽那小妞精得跟狐狸似得，黄美卿
也差不多了，一点小心思也不能玩，没意思。倒是那个大**的顾老师，都说奶大
人笨，估摸着得好对付点儿。

　　图你干啥？图你给小爷当媳妇，天天干，乐意不乐意？

　　被黄美卿猜中了，高粱讪讪的腆着脸。「嘿嘿……也没啥，就觉得这专访是
不是太简单了，尽拿鱼说事，人咋没说呢？」

　　「人？」

　　「对呀！说人，说啥看你的，但得突出点。就当……就当给我说说好话呗，
人家上报纸，干的都是大事儿，到我这儿总得突出点儿革命精神啥的不。」

　　「咯咯……」

　　黄美卿一阵有趣的娇笑。「就为这事儿啊，好，我尽量！」

　　「那就好，小黄记者，这事儿我得感谢你，今天这顿饭我请你。」

　　因为有采访，黄美卿特意吩咐菜上慢点儿，聊了大半天，高粱也觉得肚子里
干瘪了，没半点油水。

　　「感谢可以，不过还是我请你吃饭，今天这专访的便宜我可占的比你多？」

　　「啥便宜？」

　　高粱可纳闷了，黄美卿还有便宜占？

　　「稿费！我拿你的专访资料写稿子，然后给县报甚至市报投稿。因为我以前
是县报出来的，所以没一点难度，等着收钱就是了。」

　　「还有这好事！」

　　高粱嘴巴都张圆了。「小黄记者，你真是厉害，有大出息。难怪都说，文化
知识就是资本，这动动笔杆子就能生钱，那得多少呀？」

　　原来这黄美卿惦记着给自己弄专访，也是有好处的，怪不得这么积极呢。

　　「哪有说的那么容易，你看我找你找多长时间了，有时候一篇稿子得准备好
几个月呢！才得了几百块钱。」

　　黄美卿低着头。「不过也有例外的时候，比如上次物价局的局长贪腐案，我
们当晚整理资料，第二天就见报曝光。」

　　「局长！」

　　高粱吐吐舌头，局长可是个大官，赵云霞这个局长秘书都牛气上天了。「小
黄记者，局长的你们也敢报道？」

　　「那有什么不敢，县报就是说实话的地方，领导们最怕就是出现负面新闻，
只要上了报纸，仕途就算结束了。」

　　「那挺厉害！」

　　高粱摸摸下巴壳，真是卤水点豆腐，一物降一物。平时那局长县长挺威风，
可要干啥坏事了，准得藏着掖着，只敢背地里一窝坏，不能摆明面上来，不然谁
也经不住报道。

　　要把黄美卿往龙湾豪庭那儿一带，才叫坏菜呢！那儿领导多，随便拎一个都
是大官有钱人，相机咔嚓一闪，一个个保管裤子都顾不上穿，光屁股从窗子口往
下跳……

　　带劲！真他娘的带劲，让他们死死丢回人，嘿嘿！

　　最好是拍上满文军那老贼货光屁股的样子，回头再往县报上一登，让全清流
县的老少爷们瞧瞧去。让那老贼货想黑小爷的野菜干，黑小爷的钱，出了这事，
这老贼货还有脸子活下去？

　　高粱心里边得意的朝这方面想，不过这事儿不实际，黄美卿说县报那儿是说
实话的地方，就不带说假话的，这话高粱信。可县报也不是啥实话也能说的，真
要把领导一个个光屁股往报纸上登，那不得乱套去。

　　那就只拍满文军光屁股，这主意可比揍他一顿解气，还不用冒着被公安逮着
的风险。

　　黄美卿一个大姑娘，是肯定不会帮他干坏事儿的，得找黄美卿把照相机给借
来，这活高粱自己来干！没准满文军这老贼货嫌丢不起这人，就不坑他了呢，乖
乖把野菜干的生意让出来。

　　「你在想什么坏事儿？」

　　黄美卿瞧高粱一会儿咬牙，一会儿乐呵，那表情可不让人省心。

　　「我哪会想坏事呀，是好事，大好事。」

　　想了个峰回路转的好主意，高粱心情大好。「我是来县里做生意的，本来出
了点问题，不过现在吗？已经想到解决的办法了。」

　　「做生意？你的鱼把头本事呢，不是说要发展渔业。」

　　「那是以后的事，现阶段正在筹备当中。」

　　高粱挺了挺脊梁骨，刚才跟黄美卿说着话，虽然挺和气的，不过高粱总有点
直不起腰杆的意思。「我做生意，也是为以后发展渔业准备资本。」

　　「听起来好像不错。」

　　黄美卿喝了一口茶，高粱没说不搞渔业，只说准备资本，让黄美卿觉得还挺
踏实，不是三天一个主意，两天一个热情。「说说看，出了什么问题？」

　　高粱还指望黄美卿把照相机借给自己呢，也不瞒着，把野菜干的事情原原本
本的说了一通。去龙湾豪庭的事儿就省了，那影响形象，与赵云霞的关系也只说
是表姐，当然，说道满文军自然是往死里抹黑。

　　「那老贼头，可是肚子里一肚子坏水，面上把你当朋友，背地里尽干缺德事。」

　　高粱气愤愤的说。

　　黄美卿听的可仔细，她是县电视台的记者，经常采访，见识很宽广，尤其对
清流县里的高层人物，黄美卿都很熟悉。满文军是搞食品贸易的，不过在圈子里
口碑不好，为人特别ｊｉāｎ猾，是清流县出了名的老狐狸。

　　「怎么，觉得我说的不对！」

　　高粱见黄美卿出神，没啥情绪，有点儿着急。说这么多，就是为了激起黄美
卿对满文军的厌恶，然后借照相机的事才靠谱。

　　「韩志勇韩总我接触过，他的口碑还可以，而且他是做连锁酒店，不会看上
你这点利润，应该是真想和你合作。这件事，看来是满文军在动手脚。」

　　　　　　　　　　　　　第２０３章拍光屁股

　　高粱一听，心里总算落下了大石头，只有满文军一个人使坏，事情还没到最
坏的地步。把满文军光屁股拍住了，最好是把他跟女人干那事拍住了，不然只是
光屁股怕满文军老皱皮的脸不怕羞，威胁不了。

　　打定了主意，就看黄美卿这儿照相机了，实在不行就去买一个，虽然贵，但
野菜干的钱得八、十万，买啥都够了。

　　对付满文军的法子一步步完善，高粱抬眼一瞧，黄美卿大眼珠子正瞪着自己，
还透着特别的意味。

　　「我得叫你高老板了吧，刚才还跟我装什么农民，原来是个万恶的资本主义，
这么多钱，我写稿子都写的手软。」

　　这话高粱听了非常的受用，黄美卿这么说，是对他的认同。人家可是文化人，
玩笔杆子的，自己那点水平在村里能当秀才看，搁黄美卿面前，就是泥腿子遇上
状元郎。

　　不过高粱也没得瑟，跟黄美卿嘴上说没啥，心里面可美滋滋的。

　　「对了，你想到什么办法让满文军那老狐狸？」

　　这个！高粱挠挠头，本来想继续用迂回包抄的法子借到黄美卿的照相机，不
过黄美卿率先问了起来，高粱反倒是不好开口。

　　把满文军和女人干那事的照片来要挟，这法子太损，不能直接说，不然黄美
卿肯定不乐意借的。

　　「你看你到处跟我玩心眼，现在倒不好意思开口了。说那么一大堆，真图我
给你说几句好话？我可不信！」

　　这话啥意思！高粱有点发蒙，摸不着头脑，黄美卿那意思，可把他心思给摸
得一清二楚，难道她乐意把照相机借自己？可也不太对劲呀！

　　搞不清楚黄美卿心里想的什么，高粱干脆装傻充愣，顺着干嘿两声。

　　「好吧！这个忙我帮你了。」

　　黄美卿点点头，冲高粱翻了个白眼，掏出小本刷刷的写出一路数字。「这是
我电话，你到时候打电话通知我一起，我给你们来个现场采访，质监局的人我也
认识，到时候他们想做什么手脚也做不了。」

　　高粱的脑门陡然就跟通了电似得，一下就亮堂咯！这主意，真他娘的绝了，
黄美卿是电视台的记者，就跟个大灯泡似得，把满文军暗地里的坏主意照的一丁
点儿也没法藏。

　　满文军打的好主意，趁着交货的时候，质监局出来横插一手，说野菜干有食
品安全问题，没收！然后一转身，就捣腾给满文军，然后高粱自个一个子也没落
着。

　　可有黄美卿这个记者再往里横插一脚，几千斤菜干有食品安全问题？这可是
大新闻，报道一番，有啥安全问题呀？质监局立马就得推到风口浪尖上，他们还
敢乱说话。

　　绝了，真他娘的绝了，满文军这下可是偷鸡不成蚀把米，让黄美卿再煽一把
火，把这事儿的老账翻一翻。满文军咬着牙也得把野菜干买下，还得原价！

　　妈妈的，这啥脑瓜子，能想出这么好的主意呀！

　　甭管啥脑瓜子了，这主意是帮自己出的，还是让满文军有苦说不出的主意。
相比起来，自己那主意不仅损，还笨，死笨！

　　「小黄记者，厉害，这主意，让满文军哑巴吃黄连，有苦说不出。」

　　高粱拍拍桌子，兴奋的直跺脚。跺了几下，高粱觉得不对，黄美卿那意思可
是认定了自己也是想的这个主意，立马又补了句。「我还只想揭露一下满文军和
质监局的腐败问题，没想到还能对我有利。」

　　「别叫我小黄记者，你都不比我大，听着也生分，领导才这么叫。」

　　黄美卿偏着脑袋。「质监局的问题就不用披露了，你这个野菜干项目以后要
长期发展，少不得和他们打交道，还是不要得罪。」

　　这个道理高粱也早想过，不过是随口说说，挺恨满文军那老贼头的，至于质
监局的，高粱还操不上那份心，黄美卿既然指出来了，那也就应承了。

　　「叫名字不太好吧！」

　　高粱摸摸脑袋。

　　「怎么不太好？」

　　「显得太亲热！」

　　黄美卿一愣，脸上有点儿不自然，说话也没那么顺畅，板着脸。「什么太亲
热！高粱，你那什么思想。」

　　「没没……我没那思想，我只说名字太亲热。」

　　「什么意思？什么名字亲热？」

　　「美卿！卿本佳人，你看看你这美人名，一口口叫着，不亲热么？」

　　「你还知道卿本佳人，这下跟我装大头蒜装不下去了吧！」

　　黄美卿咯咯的笑的开心，高粱也陪着乐，心里面慢慢计较。

　　这黄美卿真是厉害，自己心血来潮整的那点气氛吧，黄美卿一点不接招，可
也没讨厌的神情，让高粱有些摸不准脉门，弄不清楚黄美卿心里的想法。

　　不过高粱说的没错儿，卿本佳人，何况前面还加了个美字。黄美卿真是跟她
名字一样，皮肤嫩白亭亭玉立，明目善睐长发披肩，浑身上下弥漫着淡淡的书卷
气，让人看到就会有想法。

　　最主要是黄美卿这份精明激起了高粱的征服欲，好像全身都是窍门，把你的
想法猜得准准的，让人不敢接近。如此一来，只能幻想把黄美卿知识的外衣一层
层剥掉，然后什么也不穿，对着你娇柔的媚笑，那样就真要命！

　　上回高粱没啥见识，只觉得黄美卿是长得漂亮，也没多少心思惦念。可现在
不一样，尝过的女人多了。女人除了五官身段得好，本事和智力也能激起男人的
想法。

　　不过高粱没冲动，现在事情太多，野菜干和满文军的事还需要黄美卿帮大忙。
说了半天话，黄美卿才让服务员上菜，吃完饭，黄美卿说要赶着回去整理东西，
晚上县电视台要播出白天县政府领导班子迎接方映的新闻，很忙！

　　高粱干啥事都不喜欢墨迹，墨迹墨迹好事就容易坏味儿，既然和黄美卿商量
好了主意，那就得赶紧把野菜干的事办踏实了。跟黄美卿约好明天，高粱算计好
的，一大早让胖子把野菜干拉来县里，估计满文军也等不及了，中午就交货，然
后黄美卿突然杀出来，保准万无一失。

　　　　　　　　　　　第２０４章不能逮着女人就骑

　　既然明天办正事，高粱也干脆不回村了，省的来回跑麻烦，再在县里待一晚
上找个小旅店睡觉。小旅店便宜，二十块钱一晚上，不过一进门就有股子怪味儿，
卫生间便盆里还有用完的避孕套没被水冲下去，看得高粱直皱翻腾。

　　妈妈的，昨晚上犯傻愣呢！高粱再一次懊恼不已，把赵云霞一回给日狠日跑
了，现在啥好事也没咯。不然上的是清流大酒店，晚上还有秘书陪睡，哪用上这
来呢！真是自作践。

　　遗憾也没啥用途了，让小旅店的老板收拾收拾，开窗透透风，把怪味儿吹跑
了，晚上有个地头歇脚就行，没啥舒坦不舒坦。清流大酒店是舒坦，不过那是拿
钱换的，花了那冤枉钱，人舒坦了心里也会不舒坦。

　　高粱觉得，人在外面，就得讲究，打肿脸充胖子这事也得干，不然让人低了
眼色，不是仅仅是自身虚荣的问题。人家瞧不上自己，很多事情就不好办了。

　　可如果光棍一个人，能节省就节省，又不跟矫情城里人似得，小旅店虽然差，
能睡上一觉就成了。在这里，高粱还进行了对赵云霞那次日得太狠的事情进行了
反思。

　　看来以后还是不仗着家伙大，到处勾骚女人日了，这事还是有危险的。必须
把握分寸，而且得时常惊醒，这不是在高阳村，随便搞都行，不能因为搞那事而
坏了正事！

　　小旅店里有一台小电视机，到了晚上新闻时间，电视机里播放着白天方映开
小车被县政府领导迎接那画面。

　　高粱又从头到尾看了一遍，眼珠子瞪老大了，可还是没找到自己。画面老是
方映那女人笑盈盈的跟县领导握手。

　　神奇个毛，小爷差点把她骑了！高粱嘴里嘟囔，事实上肚子里早就对方映羡
慕不已，迟早有一天也得像这样过活，那才有意思。

　　这新闻大概播了好几分钟，完了又是一个领导下乡视察的新闻，没啥看头，
高粱关了电视，出了小旅店。

　　新闻时间是晚上七点，县里还是挺热闹，高粱决定去买个手机。这几天又是
等赵云霞又是找满文军，腿都跑细了，还是运气好没扑空。

　　这不是在高阳村了，村头到村尾也就一袋烟的功夫，要找谁上去串门就是了，
县里大着呢！光靠腿跑得多耽误事。明天还得联系黄美卿，这大事还一点儿也不
能岔。

　　逛夜的人也挺多，高粱一眼就瞧见显眼的店门，买手机的售货员大都是小姑
娘，也有几个女人，不仔细看还瞧不出，妆化得挺年轻，还穿着制服。

　　玻璃柜台上的手机五花八门，高粱还是第一回来这地方，不由得多瞧了几眼
稀奇，也不知道买啥样的好，一时间脑门装钢珠似得乱转。

　　虽然是乡里来的，不过每回高粱来县里，都讲究。尤其这回谈野菜干的生意，
高粱体体面面的，人也精神机灵，是个好青年，连韩志勇那样的老总也挑不出啥
毛病。

　　高粱阳光帅气，挺讨女孩喜欢的，可这一个不雅动作，落在小姑娘眼里，就
跟刘姥姥进了大观园似得，贼头贼脑，那售货员就不大热心了。

　　「老板！请问要买什么样的款式？」

　　什么样的款式高粱还真没想好，反正区别不大，不就打打电话么。仇云燕和
方映用的手机都挺漂亮，不过那是女人用的，不合适。

　　「我先看看？」

　　「那您看看吧！这边是日本款，这边是韩国款。」

　　柜台里贴了小标签，显示着价钱，上千块钱！妈妈的，够一家人一年的粮食
了，贵！再往另一边瞧，更贵！只有中间柜台的价钱便宜。

　　「不看！」

　　高粱摆摆手，径直往中间柜台去。「就看看这些个。」

　　「先生，这些是国产款。」

　　「就国产款了！」

　　高粱说道，便宜一大半。「拿出来我看看。」

　　售货员就有点拿眼神瞧人了，果然是冲着便宜去的。高粱拿手里捣鼓了一阵，
电脑都玩得活，这点家伙就不在话下。

　　「还可以吧！」

　　高粱拿手里比划了两下。「就这款，你给我介绍介绍。」

　　售货员有点儿不耐心，张嘴说道：「先生，这款就只能打电话发信息，那边
韩国版的和日本版的不仅能打电话和发信息，功能很多，能玩游戏、看电影、听
歌……」

　　「行了！」

　　售货员越跑越偏，高粱也不跟她墨迹了。「就要这个，那么多功能，大部分
用不着。」

　　售货员没办法，顾客认准了，她也不能怎样，给高粱开单子去了。

　　高粱靠在柜台前瞧着店里的其她女售货员，虽然小姑娘们长得一般，可耐不
住年轻，浑身的肉紧呼呼的，很有活力。还都穿着制服，显得一本正经，不过勒
得很紧，一个个都提拉的胸口耸高高的，胀鼓鼓，下臀绷得翘而圆，没见露点肉，
照样很诱惑。

　　「我要这一款，拿来给我看看！」

　　这声音听在心里，一下就把高粱吸引过去了。方映今天穿着短皮裙，一根小
皮带把腰身收得细细的，两条裹肉色打底裤的长腿光洁笔直，套着短马甲，一身
时尚又富贵。

　　就是有一点，涂成红色的指甲让高粱心里有点儿不太舒服，跟妖精爪子似得。
可方映比妖精还迷人，一下就让高粱起了干劲，起了冲动。

　　方映今天是来买电话的，那天晚上被几个交警扣车了，电话没打通，后来才
发现不是朋友的问题，而是自己电话出毛病了。

　　白天应付完县政府拉投资的事情，方映方映就出门来买一个，没有电话，很
多事情都联系不上，这对方映来说比什么事都重要。

　　「方姐！」

　　高粱一看见方映，就有一种发泄的**，或许是习惯。以前在村里跟王银花，
日上**边没成事，高粱也有这种**. 可随着时间和见识，高粱已经能够逐步控制
这种**，不像在村里，逮着女人就骑。这毕竟不一样，王银花是主动送上门来的，
而方映属于阴差阳错，况且身份摆在那，县长见了也要出来迎。

　　　　　　　　　　　第２０５章大半夜的怎样射

　　那晚要不是高粱在，车肯定被扣下了，电话还打不通，上天没路，下地无门
……方映估计了一下，大半夜的得走好长一段赶去酒店。一个女人摸黑，心里不
怕才怪，要真遇上什么事，那可怎么办！

　　事后，方映对高粱还挺感激的，感激就衍生了好感，再有高粱在洗浴城脱裤
子用那傲人的家伙对方映的撩拨，让方映过后也一阵惦念。既有惦念感谢下高粱，
也有惦念高粱那么大的家伙。

　　循声一扭头，高粱正露着笑脸，精神帅气的迎上来。

　　见识了方映昨天的排场，高粱这声姐叫的心甘情愿，还有讨近乎的意思。

　　「是你呀！」

　　方映先是一愣，然后呵呵一笑。「真巧，上次的事情还没来得及谢你呢，都
是这几天太忙了。我还问了酒店的服务员，才知道你已经走了。」

　　「不是什么大事！」

　　高粱挥挥手。其实上回在酒店前台遇上，没说上两句话，方映连个道谢声都
不出，高粱心里挺不舒服的。「哪里用谢呢，方姐！今天不忙了？」

　　「差不多了！那晚我的电话出点小问题了，打不到我朋友那儿了，今天特意
来买一个，那天要不是你，还真是大麻烦。」

　　方映脸上带着笑盈盈的意味，眼神在高粱身上穿梭，不自觉的就朝最突出最
吸引人的地方去了。

　　「怎么！你在这办事？」

　　「买个这家伙，图个方便！」

　　高粱嘿嘿的干笑着说。

　　「方便些好啊！」

　　方映心神有点晃悠，随便敷衍了一句。「对了，你的生意怎么样了？」

　　这问法问的是高粱有没有时间，昨天应付完县ｚｈèｎｇｆǔ，忙完大事后，
方映人整个浑身松了下来。没工作压着，人空空的，正是二十**如狼虎的年纪，
离异且出门在外，脑子里和身体自然而然的冒出需求。

　　方映这样的女人，相貌和身形都是上乘，而且经验丰富，有需求，勾勾手就
行。不过方映挺小心谨慎，离婚后也有耐不住的时候找个把情人，但总是不太理
想。

　　直到瞧着高粱的大家伙，首先是震撼，然后那样的话儿简直是旺盛小少妇的
克星，光是想到那个怒火高涨的场面，都能让人泛酸麻。

　　一个健壮精神俊俏的小伙，配上能堵心神眼让人着迷的东西，已经很让方映
荡漾了。

　　高粱虽然机灵，也猜不透方映这么深的心思去，方映问的什么，他就答什么。
想着明天黄美卿陡然杀出来，弄得满文军方寸大乱，心里就舒畅。

　　「成功了一半，ｃāｏ不死的，明天就成了。」

　　捏摸了几下手里的电话，明天可就指望它咯！

　　「什么成功一半，还什么不死的？还得拖到明天？你到底在干什么？」

　　一连串的问题，方映咋听觉的糊涂，再想觉得里面肯定有事。

　　高粱低着头，寻摸着该说不该说，这事和黄美卿约定保密的，不能泄露出去，
万一让满文军那老贼货收到消息，就起不到出人意料的效果了，谁知道满文军那
老狐狸又会弄出什么骚主意。

　　「小姐！请问您是看中了哪一款？」

　　「这一款！帮我包起来。」

　　方映随便挑了一部，反正心思也不在这了，回头对高粱说道：「我先去付账，
你可别先走，我还没谢你呢！」

　　方映跟在售货员的身后，扭腰摆臀很有节奏，好像春天里的杨柳枝，让人很
有管住这种摇摆的冲动。

　　大半夜的，这女人要咋样谢我？嘿嘿！高粱脑子里悠悠的想，望着方映的后
背，仿佛衣服一件件的剥落，少了大衣，只剩内衣裤，最后什么也不剩下，光着
身子在那摆弄。

　　呼……不得了，厉害，光想想都翘硬了。高粱心ｃｈáｏ起伏，跟方映说话
的时候不会表现出来，因为方映是个厉害人物，太有能力，县长也要拉下面子迎
接，让高粱对她有种神秘感，还有崇拜。

　　甚至往后的想法也是拿方映做对比，有崇拜的心理，高粱就尽量表现的正派
些，让方映放心，不会被吓跑了。

　　要搁别的女人，高粱才不会有这想法呢，哪用这么费神，想和她搞事嘴皮子
翻一翻，亮亮大家伙，跑了就拉倒，没跑就成事。

　　方映付款很快就出来了，说要请高粱喝茶谢高粱，催高粱快走。

　　夜深人静的，天给遮掩，等会儿再勾引勾引，到了晚上没出去咯，说不定就
有门路！高粱心里面暗爽，跟着去就是了，能有机会尝尝大城市里女人的滋味，
傻子才不去呢？

　　「方姐！你看你，还谢啥谢？」

　　高粱嘴上腼腆，心里面可不住的偷换概念，确实不用谢了，就改ｓｈè！跟
着方映一起钻进宝马里面。

　　方映开车，高粱坐在副驾驶，车子在路灯下行进，组成一条暗黄色的霓虹丝
带，眼光不断的漂移着各色光彩和形形色色的景致人物。高高低低的大楼，是一
种需要仰视的存在，身临其境，让高粱既觉得羡慕，又觉得格格不入。

　　这些都跟自己没啥关系，至少暂时没啥关系，不过往后肯定会有关系的，小
爷也住这样的房子，再瞧瞧身边的方映，娶这样的女人。

　　这种感觉很迷离，迷离的让人沉醉，沉醉的让高粱有些悸动，心跳加速！忍
不住往中间靠了靠，离方映近一些。

　　可惜副驾驶中间隔着饮料架的，高粱也没好意思弄得太明显，挨不着方映。

　　越是挨不着，高粱心里越强烈，忍不住把手搭在饮料架上，这样至少能尽量
挨近一些。说不准等下方映来拿饮料的时候可以装作不经意碰到摸一摸。

　　「香！真香！」

　　高粱在心里念叨，香味是在方映身上发散的，一吮鼻子，都沁到心底去了，
沁得高粱有点儿狂躁，不自觉的有点挪挪屁股。

　　「怎么了！不舒服？」

　　「没没……」

　　高粱挺直了腰杆。「就是肩膀上有点儿酸，我活动活动。」

　　「肩膀酸！年纪青青的，怎么肩膀酸了，我这肩膀才成天酸呢。」

　　方映松了只手，在肩头拍打两下，脸皮上显得很舒服的样子。

　　　　　　　　　　　第２０６章上回什么也没干

　　高粱瞧瞧方映不像是作假，心里可纳闷了，怎么城里人还累着了……「方姐！
你还有这毛病呀？」

　　「呵呵！怎么会没有，开车开的，成天吊着胳膊没运动，时间长了自然会酸。」

　　高粱一听原来是这样，心里乐开了，感情是闲出毛病来了，跟村里人还正好
相反，村里人有个腰酸背痛的，都是累出来的。

　　活该！心里虽然不认同，可高粱嘴上还是充满关心。「那可难受了，就没有
啥办法了？」

　　「有！上休闲中心呗，去那做个保健按摩，浑身都轻松。」

　　说到这儿，方映有点儿不自然，因为上回的事情有些尴尬。攥了攥手心，握
着圆圆的方向盘，就好像高粱那粗硬家伙在手心里跳似的。

　　这感觉让方映又有些期待，期待再次摸上去感受一番，甚至更进一步，深入
感觉一番。所以方映期待高粱把话茬接下去，自从上回确认高粱不是啥鸭男，而
且是村里小伙后，上次就索ｘìｎｇ放开了，那么大的本钱，肯定有非常不一样
的舒服感觉。

　　可惜方映没期待上，车里有点尴尬。高粱确实被方映这话拉回那天的场景，
不过高粱的心思一下没往上转过来。而是前前后后把方映说得串起来，得出了个
结论，原来去那地方的女人也不仅是找男人日哟。

　　就算不日女人，在那干男服务员的也挺爽，整天换着女人摸。赵云霞说过，
点男服务员的都是有那念想的，看来这方映也是，记得那天手里摸着自己大鸟的
样，肯定没被男人日好过。

　　「方姐！现在肩上也酸啊？」

　　说这话高粱心里热烘烘的，从方映的脖子往下瞧。

　　「现在？酸呀！」

　　「怎么？那还想上洗浴城？」

　　「你想去？」

　　方映笑盈盈的侧脸盯着高粱，把高粱盯得有点不好意思。男人上那去能干啥。

　　「不不不……我不去了，我再不去那地房了。」

　　高粱赶紧张嘴巴解释，又觉得这解释不能让人信服，又补充上：「上回我也
啥没干！」

　　「噗嗤……」

　　方映抿着嘴笑，觉得这小伙子挺好，看上去实在可爱，长得也挺俊。最重要
跟自己认识的人没一点交集，大小还有事业，不会粘着自己不放，那大话儿更是
醉心迷人，简直是小情人的最理想人选。

　　高粱被方映笑得急了，脸皮躁！粗着脖子，说道：「方姐！你别不信，那些
女人我才看不上呢。我说，你也别去那地方了，亏！」

　　方映的眼珠子里闪着透亮，噙着嘴角的小酒窝子。「那方姐肩膀酸呀！咋办？」

　　「找我啊！我给你按，上回就给你按过，不差？」

　　「你给我按？」

　　方映惊讶的说，声音有点恻然。「这不太好！」

　　「有啥不好的！」

　　高粱努努嘴皮子。「不好还能让你舒服上好几回？」

　　「那倒是！」

　　方映点点头，嘴角边露出一抹古怪的笑意。「我是怕你小伙子年青，不会发
生什么不好的事情！」

　　「呵呵……不会不会。」

　　高粱笑着拍胸脯作保证。「上回是把你误会成那的服务员了。方姐，你说你，
怎么不说明白，还在那装，弄得我还信以为真，让你给又看又摸的，沾去大便宜！」

　　高粱一边说，一边借着ｓｈè进车里的路灯瞧方映的脸色，不过有点看不太
明显，只是感觉方映并没生气的意思，提着的心算是放下了。

　　殊不知，方映心里可兴奋，说了半天，总算说到点子上来了。期待的事情发
生了，方映反倒是有点羞涩。

　　「那……那不是看着特别吗？」

　　既然说开了，那就继续往那上面扯，越往那方面扯，方映就觉得越刺激。

　　「我是进错了门，不过刚开始也把你当那的男服务员了，还以为换人了呢！
接着你还真给我服务上了，我哪里会怀疑，一边享受呗，直到后面你……你脱了
裤子，我瞧着那么大的家伙……」

　　说着，方映觉得有点不好意思，高粱听着才恍然大悟，又回想了那天的场景，
心里直乐，这事怪有意思的。

　　过了一阵，方映琢磨琢磨，对自己看了高粱的家伙，露出震惊的表情和动作
有些不在理，忙着补充。

　　「你知道，我还没见过你这么大的人，所以一时好奇，看是不是假的！」

　　「那还有假，千真万确，不信的话试试……」

　　高粱忙收住了嘴，试试！咋试试？那还不得再摸上一遍。高粱又去偷瞧方映
的脸色，这下运气不错，车里亮堂，正发现方映也在偷瞧自己。

　　这一发现让高粱涌动不停，隐隐有了反抗束缚的心思，放开了在方映身上好
好的驰骋一回，让她入迷。能把这样的女人征服在身下，心尖子都要炸开了，那
才叫爽快呢！

　　**的驱使下，高粱不仅把身子往里边移了移，手也慢慢搭过去。

　　「哎……酸死了！」

　　方映抡了抡胳膊，一把放在高粱等在饮料架上的手掌，也不知道是不经意还
是故意，方映就跟触电一样，立即弹开。

　　弹开一下，方映身子跟着一怔！最后还是靠后搭在饮料架上。这一下顿时激
起了高粱的想法，人家都主动伸手了，再装下去就跟愣子似得，太过了，可能方
映就觉得没啥意思了。

　　高粱算是摸清了方映的ｘìｎｇ子，闷骚！一点没错，明明心里想要的不行，
可碍着脸面，硬是跟自己墨迹了半天，那话儿都被她瞧了摸了，馋的不行，出了
门硬是要装的一本正经。

　　这一刻！高粱的手指再往下挪几厘米，勾住方映羞涩的手指头。这下方映也
不再弹开，不再惊退，在高粱的主动之下，没一会儿，五根手指上下交替，勾得
紧紧的，上下翻飞。

　　高粱特意腾出一根手指头，轻轻的在方映的手心里挠着圈圈挑逗，一圈圈轻
痒跟水波似得荡开，方映只觉得心儿活了，异常刺激加兴奋。

　　高粱也同样兴奋，今晚这阵势，不出啥意外，尝这女人的滋味是尝定了。能
骑一遍这样的女人，全身上下都能舒坦回味。

　　　　　　　　　　　　第２０７章天色晚了再干

　　方映也寻思着，不能错过今天这机会的，可是天色还早，现在带去清流大酒
店，说不准会让熟人看见，少不了麻烦……

　　倒是可以去别的地方，但方映小心惯了，对高粱也不知根知底，心里头起疙
瘩，还是觉得清流大酒店舒适安全。

　　可中间这段时间咋过去呢，总得待一起，不待一起肯定没机会了。方映心头
一计，又提议去喝茶，说谢谢高粱上回的事，实际上是想趁着喝茶把时间耗了，
然后夜深了跟高粱去清流大酒店。

　　喝茶什么的，高粱还真不热心，他觉得还没龙湾山的泉水清冽。不过方映不
急，高粱也不好表现的太过，跟着方映下车找了个茶楼。

　　别看在车上两个人手勾手打的火热，下车了，方映手指头搂得紧，一点没有
让高粱攥着的意思。

　　呵呵！现在不摸就不摸，等下可啥地方也要让摸，高粱跟在方映身后，撇着
歪脑袋的想。

　　这一下歪扭脑袋，还真让高粱看见了本来看不见的东西，高粱忽然停住了。

　　「满文军！ｃāｏ你二大爷的，老贼头！」

　　高粱狠狠的骂了几句，茶楼里坐着熟悉的身影，正是敦实的满文军。

　　「怎么了？怎么了？」

　　方映好奇的问，顺着高粱的神情看去。

　　确实是满文军没错，不止是满文军，还有一个鼻梁上架着着金丝眼镜框，脸
色很冷淡的年青人。那年青人好像总是拿眼角瞧满文军，可满文军始终跟个弥勒
佛一样。

　　一看见这副德行，高粱就知道没好事，心里面暗想。狗日的，看来又是哪个
愣子要被这老贼头坑了。虽然解不开啥道道，但这年青人一副眼镜长到天上去的
德行，摆明了人傻好骗快来吗？

　　「满文军？」

　　方映最近在清流县待了一阵，也见过一些大老板，其中就有满文军。她记ｘ
ìｎｇ好，一眼就认出来了，不明白高粱跟满文军有啥交集。扭头看高粱气愤愤
的样子。「你跟他有啥关系？他就这么招你恨呀！」

　　「恨！恨死了，方姐！等下咱们猫着腰进去，等这老贼货出来了，我瞧瞧跟
上，黑布隆冬的一顿揍趴下。」

　　高粱甩甩手。「可得出这口恶气，方姐！你知道不，我本来跟他做生意的，
大生意！咱们村都能靠这笔生意弄出个大奔头。全被这老贼货给坑了？」

　　高粱说的很激愤，可方映还是云里雾里，这下还真不是一句两句能说清楚的。

　　进了茶楼，高粱小心撇着身子，不让满文军发现，跟着方映进了小包间。方
映知道这里面肯定有故事，还特意让服务员安排了个靠满文军的包间，隐约都能
听到满文军他们说话。

　　「金主任！您在乡里的日子估计不会长了，一个小小的党政办公室主任，多
屈就您不是……」

　　满文军在隔壁又是那套倒牙的说辞，现在让高粱听着，真是要有多恶心就有
多恶心。

　　可高粱恶心，不代表别人就恶心，被满文军叫做金主任的好像就很受用。
「不能这么说，干工作，还是要出成绩。不仅仅是依靠关系……」

　　说话有点模糊，高粱也懒打听，没啥有意义的，瞧那语气，金主任好像是啥
官！不管是啥官，明天黄美卿那盏大亮灯晒出来，什么鬼伎俩也没法使，但最主
要的是，今晚可不能惊动了满文军，是以收回了继续偷听的打算。

　　方映在对面，瞧着高粱一会儿得意，一会儿恼怒，早就挺好奇的。高粱把事
情原原本本的跟方映一说。

　　「方姐！你说，我是不是该揍那老贼头一顿狠的，他妈的，简直坏透心了。」

　　高粱说的清楚明白，方映算是知道怎么回事了。「高粱你别冲动，揍他一顿
能怎么样？也不能挽救你这个项目。」

　　这道理高粱早就琢磨透了，但是透归透，揍满文军的想法高粱一直没绝，就
算黄美卿帮自己把野菜干卖了，满文军该揍还是得揍！

　　「方姐！你的话在理，我明白，但是没法子啊！既然他不让我好过，我也不
让他好过，。要是没撞破，我明天被他卖了还傻兮兮的给他数钱呢，你说这心窝
的，我跟这老贼头死磕上了。你放心，方姐！我暗地里下黑手，保证满文军那老
贼头找不上我。」

　　「哎……」

　　方映叹了口气，心里却在盘算，能跟满文军做生意，这应该不差了，前面说
的倒卖山货的说法是真的，方映知道，满文军就是做食品生意的，而且满文军啥
人品啥ｘìｎｇ子方映知道的一清二楚，这么说高粱跟满文军发生这些事情合情
合理，一点也不突兀，方映的小心谨慎，让她不愿意冒险。

　　这小伙子刚直，火气旺，怎么越看越像小情人，就等吃在嘴里尝那想象中的
好滋味儿。方映在心里另一番计较，当然，不会表露出来。

　　「死磕上了也不管用，做事不能只讲究蛮干，凡事也没有万全，你要是万一
被撞破了，还要被派出所带走，到时候怎么办？为了出一口气把你自己给搭上了，
值当吗？」

　　被方映这一番说道，高粱心里跟堵了大石头似得不舒坦，字字在理，连点漏
缝都挑不出来。高粱又不是认死理的愣子，自然知道哪样该哪样不该，没必要死
往牛角尖里钻。

　　「那怎么办！看着满文军那老贼头得意？还是跟那老贼头耗，那他倒是耗不
过，肯定得先死，可那样有啥意义。」

　　方映翘着腿，两条胳膊抱在胸口。「你让你的记者朋友帮忙，这个办法就很
好，让满文军哑巴吃亏说不出来。就应该多找找这些方面的关系，想类似的办法
让满文军也要顾忌你。」

　　「关系、办法！」

　　有办法高粱早就想了，关系原本还有赵云霞这个日出来的关系，但那不大管
用，现在更加是被那一下狠日掉了。

　　就连让满文军吃哑巴亏的法子，都是黄美卿帮他想的辙，这下高粱算是明白
了自己的短处，还是见识不够，要吃大亏的！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第２０８章爆发

　　「想！肯定想！」

　　提到满文军，高粱就瞪眼……「一码归一码，虽然这事是方姐你帮的忙，但
满文军想坑我也是个事实。事情办好了，我就更加没啥顾忌了，不过芳姐你说的
对，不怕一万就怕万一，满文军那老贼头认识我，别把自己给搭进去了，我找个
他不认识的，堵巷子里一麻袋给蒙了，揍了也白揍！」

　　「呵呵……你呀你，怎么说你呢！真是死ｘìｎｇ不改，这样可不行，你知
道，动手多了脑子就不好用，有勇无谋，肯定成不了大事。别看满文军现在坑了
你，说不准以后还得跟他合作赚钱呢！生意不成仁义在，兵不厌诈，他坑你你坑
回来不就是了吗？」

　　高连拍拍脑门。「没错，方姐！怎么你说啥话都是道理呢？那我不是成不了
大事！」

　　这想法让高粱很沮丧。

　　「经历多了，自然而然就明白了。不过好多了，知道找个不认识的，到时候
找不到你头上来。揍满文军一顿也行，那老狐狸，出了名的狡诈，你算是给别人
施了报应了。」

　　高粱一听这话乐了，满文军那老贼头活该这样，被揍了还有一大帮人拍手叫
好。

　　「我去看看那老贼货，别让他给跑了。」

　　高粱又挨到墙角边，隐隐约约的听满文军说话。

　　满文军的桌子是挨着墙壁的，而小包间的桌子在中间，所以高粱说话满文军
听不见，而满文军说话，高粱挨到墙角边，隐隐约约能听到一大半。

　　「满总！你说的这个项目有没有什么前景？可靠不可靠！」

　　「可靠！绝对可靠！金主任，只要这个项目做好了，对于搞活经济，是绝对
的大政绩。」

　　墙角那边沉默了一下，好像在琢磨寻思什么，高粱耐着ｘìｎｇ子，听声音，
是金丝眼镜的青年人说话：「满总！这个项目，是我调到县里的基础，所以一定
要慎重考虑。」

　　「我知道，金主任，销售这边没问题，韩志勇韩总的连锁酒店统一收购，由
我代理。主要是生产这一块，还得下功夫。」

　　听到这儿，高粱说啥也明白了，揍满文军一顿的心思更加的迫切了。狗日的，
老贼头，真是日不死他姥姥，弄得个啥金主任，瞧那意思不仅是要把手头上的给
坑了，连野菜干项目也要吞掉进去。

　　嘿嘿！不过任你千算万算，都不知道方映帮了自己的大忙，满文军马上要说
话不算数了。到时候这啥金主任肯定是被忽悠的，狗咬狗一嘴毛，哈哈哈！

　　让这坏透胚子老贼头到处使坏，他奶奶的，不等了，明天交了野菜干就告诉
二浑子，找几个人把满文军堵住揍一顿。

　　后面的谈话是满文军在向金主任做保证，总之坚定信念，不屈不挠，跟他一
条路走到黑！好像金主任被说的破位意动，不过高粱没啥心思再听下去了。

　　接二连三的把满文军的鬼把戏给撞破，高粱觉得挺幸运的，是不是最近那神
奇的小铜钱给弄的呢！这可说不准。

　　说倒霉！确实不太顺，可说倒霉透顶！关键时刻总有人来帮忙，都不知道这
是好运气呢，还是坏运气。这玩意玄乎，说道不清！

　　正式说完了，高粱心里舒坦，一门心思开始留在方映身上。方映的身高很高，
但是很匀称，手长腿长，舒张开了，就跟荷叶莲花似得。

　　「方姐！你也是老板，你是什么老板？」

　　高粱觉得方映身上有种不管什么事都静得下，而且有办法有分寸的气质。

　　「我吗？什么都做，什么赚钱什么做？」

　　这么说高粱摸不到一点儿头绪，不知道怎么接话，心里面有了毛毛的想法，
虽然从在车上勾手指的时候可以看出来，方映已经是春心荡漾。不过刚刚才帮了
自己的大忙，高粱觉得自己还是该正经点儿。

　　跟村里女人说脱裤子插拔一通的话，高粱是说不出口的，觉得有点儿糟蹋。
但是这不妨碍高粱主动把情绪往这方面引。

　　「方姐！我说你老公得享受死了。」

　　方映一愣！「怎么这么说呢？」

　　「你看你，本事又大，人有精明。关键是够漂亮，搂着这么漂亮媳妇睡，睡
到天黑都不想醒！」

　　搂着睡，这三个字眼让方映眼神里泛开了异彩。「呵呵……你这嘴皮子，真
会说道，不过这次你没说准！我跟我老公离婚了。」

　　「哎呀……」

　　高粱一拍脑门。「还会说道呢，方姐，你瞧我这张笨嘴。」

　　「这有什么关系，这下嘴皮子更厉害了，我想给你弄点不高兴还不行了。」

　　方映也笑着打趣，把高粱绷了好一阵的心给疏松了。

　　跟方映说正事，方映说得啥都是道理，高粱就跟个学生似得，显得傻呼呼的，
心里不得劲是肯定有的，还是整点轻松的舒坦。

　　「我说，那是笨，要是我，我才不离呢。不仅不离，粘着都不分，就是腿肚
子打软那也值当！」

　　说完高粱抬抬眼神，正好方映也给瞧过来。

　　「腿肚子打软？」

　　方映饶有意味的盯着高粱看，有点情不自禁。「那是什么意思？」

　　「就是干累了，我跟老牛一样，让你舒舒服服。」

　　看方映有些把持不住的样子，高粱身上也涌起一团火热，把心头一硬，不自
觉的说了一句粗话。

　　这句粗话就跟沸水如冰一样，浇在方映的心头。粗话方映爱听，尤其是今晚
勾搭了这么久，早就有点心神不宁了，这句话就跟撩开了裤衩子似得，终于没了
束缚。

　　还没啥动作呢，方映就觉得一圈电麻从头窜到脚底，不由得撩起两条修长的
圆腿交替的搭着。

　　见方映没啥反应，可面上也没一点异样和反感，高粱就有点把握不准方映的
心思了。本着不反对就是默认的原则，高粱的胆子渐渐的大了起来，觉得该再撩
拨大一点儿，让方映至少能够清晰感觉。

　　「方姐！你说这累得值当不值当？」

　　「小粱！你还是年轻小伙子，这么容易累的么？」

　　高粱心里一欢，他娘的有戏！瞧方映接的这话，意思就出来了。回过头来，
高粱再品味这句话的意思，当下就不服气了。

　　「方姐！我这只是比喻而已，你可不能弄到我身上来，我可不是这样的。」

　　「哦！」

　　方映甩甩顺滑的头发，露出姣好白嫩的皮肤。「那你是哪样的？」

　　「我可不会累，整晚上都能忙活，能把你干晕了。」

　　这句话，让方映顿时一阵湿热扑面而来，小动作的摩擦两条腿，只觉得里面
燥热燥热的。

　　脸上红透透，眼珠子要滴水，鼻孔微微的张开，显得有点焦躁似得，表情还
有些急切。这神情，高粱知道这是女人被撩弄上了兴奋劲，只是让高粱有点意外
的是，这还是嘴上说道说道而已。

　　既然奏效，高粱哪里会放过这机会。「方姐！我说能把你干晕了，你怎么好
像一点也不在意似得。」

　　「哦！那我该怎样？」

　　方映反问一句，高粱被噎住了，留着方映在那乐呵。「这有什么好怕的，你
方姐什么没见过，你说晕我就怕啊？」

　　得了，又吃瘪！高粱耸拉脑袋，算了，当她横竖两张嘴，自己只有一杆枪，
堵住了下面管不住上面。等下就下面使狠力，让上面那张嘴只剩下叫唤。

　　「时间不早了，走！小粱，你还住在清流大酒店么，我顺便送你！」

　　方映看看手机，站了起来，实际上是她有点儿坐不住了。

　　高粱一阵默然，总不能说自己在小破旅舍！那样太没面子了。「在呢！方姐，
有车真好。」

　　硬起额头，高粱咬咬牙，大不了等下花回冤枉钱。在方映面前，高粱觉得这
钱不冤枉了。

　　到了清流大酒店，高粱和方映一前一后的迈进，瞧着方映眼神有点儿躲闪，
高粱进门的时候特意离远点儿，等下再赶过去一起坐电梯，不知道的，肯定以为
是不认识的凑巧一个时间段进来。

　　方映要的也正是这个效果，怕有熟人看见！而高粱注意到这点，让方映很宽
心，这样安全隐秘ｘìｎｇ又有更进一步的保障！虽然就算没有这一步保障，方
映也耐不住要试试高粱的滋味儿，但是这样毕竟心安些，人也更加愉悦。

　　电梯里，方映说让高粱进屋去做做，不过得在外面等等，她要进去收拾收拾。
这借口很拙劣，酒店里有啥好收拾的。无非就是怕被人看见一起进房间。

　　高粱看着方映进去了，在楼道里抽了支烟，大概两三分钟，瞧瞧左右没人，
敲响了方映的门。

　　才刚敲动一下，门刷的一下打开，方映做贼一样紧张兮兮的在外面看了看空
旷的过道，让高粱闪身进门。

　　此时，方映就像是只刚从锅里捞出来的熟虾子，脸上红彤彤的，高粱一瞧，
还出了细密的一层汗液。

　　方映这是积压了的**，进了门，有了安全保证，顿时就膨胀爆发出来了。高
粱笑眯眯的盯着方映，这种**勃发的姿态非常的引诱人，眼神里ｓｈè出来的是
温温的浴火，烫热在方映心底。

　　「方姐！」

　　高粱上前一把捏着方映的手，估摸着一看这女人就不是常偷人的人，没胆！
心里紧张得不行。这可不能硬来，会坏菜。

　　说不准一紧张，就会改变了主意，让高粱变成竹篮打水一场空，又得憋着硬
邦邦的大鸟回去朝天翘！高粱还是非常小心的。

　　再有，上回把赵云霞日得狠了之后，高粱一直注意着，野菜干的事情还落在
方映身上，要是惹得方映心里不爽，好事立马变坏事。

　　妈妈的，怎么啥事到最后还是小爷的鸟来忙活！

　　照着在车上勾摸的，在方映的手心里挠圈圈，痒麻麻的滋味儿让方映享受且
慢慢平静下来。

　　「哎……小粱，你力气好大！」

　　方映把手抽回去。

　　「力气当然大，等下还有大力的时候呢！」

　　既然今晚看出来方映是要吃自己的大鸟的，高粱也就不避讳了，而且前面几
句粗话有了见效，高粱说的得心应手。

　　「方姐！现在一想起我把你当服务员，你把我也当服务员的事我就觉得有趣，
你说，那时候我们成事了，会咋样！」

　　方映一听，不由得咯咯直笑，那天的事情是从她走错房开始的，没想到事情
演变成这样。

　　这笑声一荡一荡的极为撩人，好像李美芬一样，那时候高粱必然会抄起大货
子，照着李美芬的泉眼命门而去。李美芬这时候肯定会积极配合，撅起大腚盘，
岔开两条长腿，把胯子掰得开开的，又受罪又享受着，哇哇乱叫起来。

　　难道这方映也开始是这样了？高粱不由得联想到一块。

　　「方姐！你笑啥呢？你也觉得那天的事儿有趣是不，那咱们再扮一回行不？」

　　高粱急急的扶在方映的肩头上。

　　方映个高，只比高粱低矮半个头，低头就是耸成小峰似得胸口，组成诱人的
曲线。

　　「咯咯！」

　　方映的浪笑还不止。「你还想啊？」

　　「那当然，有方姐这样的服务员，啥价钱也得出啊，心疼钱，那得一辈子后
悔去，神仙般的滋味都不知道享用。」

　　方映并不觉得这话糟践，反而被激起了情趣。高粱也有些等不耐了，鼻子里
喘粗气，一手捂住方映的胸口，圆鼓鼓的胸口隔着罩子都摸到一大圈软肉，直往
外挤。

　　「方姐！咋样，是你给我服务还是我给你服务？」

　　方映闭着眼，鼻子哼哼，根本不像说话，觉得胸口在高粱的掌中要揉碎了似
得，被搓弄得已经有些不想费力气。

　　既然不说话，高粱就自己做主了，而且看着方映都已经上劲了，这会儿要她
给自己服务也不现实了，那就他累点，先把女人给撩上劲来。

　　「方姐！我先给你按按！」

　　说着高粱抱着方映一个猛扑就给压下去，把方映修长的身子给结结实实的压
倒在床上，说按，两只手捧海碗似得隔着衣服内衣捧起方映的胸口，朝中间挤压
的更大更圆挺。

　　方映只是不想费力气了，但并不是没意识，被高粱这样按，一边是酥麻一边
是有趣。

　　「呼呼……」

　　气喘不已。「哪有这样按的，小色鬼，摆明了心思不正。」

　　「呵呵！」

　　高粱压在方映身上，身下软而嫩滑的身子非常的享受，见方映还投入状态，
他也乐了。「看来不太舒服呢！我觉得，脱了衣服比较舒服。」

　　手上一抄，从方映的腰上钻进去，先摸到方映嫩滑细致的肚皮。紧紧弹弹的，
跟大姑娘似得，让高粱感觉一阵惊奇。

　　方映这岁数，二十八九！跟李美芬、王蓉差不多，可高粱摸弄李美芬和王蓉
的时候，都是软软呼呼的一大手，哪像方映的皮肤，跟高雯丽似得，紧致有劲，
青春活力。

　　呼啦！方映的上衣给高粱一把给掀到下巴边，两颗姿色的内衣托拉着蓬蓬软
软、香喷嫩滑的胸奶。

　　没了上衣阻拦，高粱掰霞姿色稠边的内衣，弹出嘟嘟的两颗跟大白兔似得一
手一只，继续按摸！

　　「方姐！这样舒服！我说了吗，得脱了衣服才舒服。」

　　高粱惬意的骑压在方映身上，恣意有味的玩弄着，热心的按摩按摩。

　　「好了，好了！别按了，小色鬼，我先去洗个澡，忙了一天，出了好多的汗！」

　　越被高粱摸弄，方映下面就越湿呼，粘着难受！她是惯于享受的人，一点粘
糊的难受可不好忍受。

　　高粱正摸捏得过瘾，方映身材高大，比例匀称，那双圆奶正好合适，那么多
女人里，就张玉香的最让高粱怀恋了。当然，顾湘西那一双，高粱还没尝，那也
挺让人惦念。

　　可不能光自己过瘾，高粱决心今晚好好伺候方映，让方映彻彻底底享受一番
做女人的滋味儿。离了婚的女人，没个男人伺候一下，下地犁一番，肯定要荒掉。

　　房间里的浴室是毛玻璃的整体式淋浴器，在卫生间的一角。方映脱了内衣裤
进去里面，高粱无聊的仰躺在床上等着。

　　里面「刷刷」的流水声很诱人，高粱想象着流水从方映的头上开始，顺着舒
滑的皮肉越山溜沟，一直淌到下面缝子的一戳毛毛端，汇成一股哗啦啦的流下去。

　　浴室里还有蒸腾的水气，都有股方映身上的香味儿。想着这事，高粱忍不住
往里面瞧瞧，缺瞧不真切，模模糊糊只有个人影，胸口巨大而坚挺的**在晃荡。

　　方映的身形让马小乐咬了咬牙根，一股强悍的热血流充硬了裆部那话儿挺翘
耸拉，直剌剌的对着天花板。马小乐想到第一次看女人洗澡是王银花，后来最强
烈的一次还是照云霞，还帮她洗缝子，还差点滑倒被拽掉大家伙，又惊险又刺激。

　　可方映洗澡很慢，高粱估摸着好像是在下面扣摸啥，是不是在洗褶子？越想
高粱就越心慌，心里面火烧火燎的，坐起来稳稳心神，抽了根烟，可没抽两口，
啥滋味也没有，干脆掐灭咯。

　　「方姐！咋样了？」

　　高粱有点憋不住劲，朝里面喊了一声，裤兜里实在是有点遭罪。

　　「呵呵！你在床上等着一会儿？」

　　方映没了刚开始的紧张羞涩，好像还洗的还挺舒畅，说话儿也带弄着媚劲。

　　这话够劲，够劲就够憋！可有了这话，不管是开玩笑还是怎样，方映是有那
个心的，明白了等下洗好了就得办好事了，索ｘìｎｇ回到床边脱了衣服，赤条
条地在地上走。也让大话儿不硬憋，透透气。

　　可转悠转悠，方映还是没出来，高粱耐心有限，心里像猫挠似得。

　　「芳姐，你再不出来，我就进来了。」

　　马小乐嘿嘿笑着，站在淋浴室外面，伸手抄起下体大货儿，当榔头用了起来，
「硿硿」地打在毛玻璃上。

　　毛玻璃在里面，方映正好看见一个轮廓，高粱打了一下，又小退一步，落在
方映眼里，就跟变戏法的，一下大一下小。

　　「那你进来！我正好没法擦背！」

　　方映心火眼热的瞧着玻璃门外的东西，直到高粱推门而入，刚才方映洗澡的
热气找到了宣泄的口子，一股脑的倾泻而出。雾气缭绕之下，湿气尚未散尽，浓
重后淡开，马小乐若隐若现，尤其是裆部那根东西，突兀地挺拔出来，直剌剌的
搁方映眼前，宛如一杵神器。

　　这一切好像做梦似得，方映惊得抬起一手捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，尔后胆
怯地靠上前去，用另一手柔柔地摸了上去，「高粱，你进来了……」

　　这副惊讶与柔弱，跟高粱的骄傲同伟岸成反比，高粱就像扛着冲锋枪的战士，
看着方映这个敌人在角落里瑟瑟发抖。

　　方映已然完全被征服，比起上一次在足浴城里更加诚惶诚恐，看着方映的大
货儿俨然朝臣叩见天子一样，不由地蹲下了身子，虔诚地伸出双手，托握拉拽起
心目中的神器，用无比敬畏而贪ｙù的眼神端详着。

　　「方姐，上回没摸够，这回补上，哈哈！」

　　高粱上前一步跨，朝方映靠近，只是稍稍低了低头，看着胯下的方映。

　　方映没说话，抬眼看了高粱一眼，ｙíｎ望尽显，张开了嘴巴……

　　舌尖从最顶端挑弄环绕，唇肉朝中挤压，不时的牙齿轻叩，略有节奏的摆弄，
方映好像特别享受一番。高粱忍不住龇牙挤眼，脚板心里一阵悸动，本来还能直
剌剌的站着，在舒服滋味下，有点东倒西歪，不得不用手扶着墙壁。

　　方映从来没有彻身高手如此巨物，简直能塞满整个身体的感觉，一切都充实
满足。离婚之后，方映有找过一次情人，可是却无比失望，让方映几乎没了兴致，
心想大都一样，差点死心了。

　　直到上回摸弄到高粱的货子，心就好像活了似得，开始念念不忘。而今天，
用最最实在的含裹感受，真的感觉到了其中的与众不同。

　　高粱被方映的一番砸弄，弄得头晕目眩，那漂亮出神的脸蛋儿，张嘴含着命
根子，还有一种享受的表情，高粱再也忍不住的说了一句。「方姐！我要来了！」

　　　　　　　　　　　第２０９章脱了衣服才舒服

　　「呼呼……」

　　气喘不已。「哪有这样按的，小色鬼，摆明了心思不正。」

　　「呵呵！」

　　高粱压在方映身上，身下软而嫩滑的身子非常的享受，见方映还投入状态，
他也乐了。「看来不太舒服呢！我觉得吧，脱了衣服比较舒服。」

　　手上一抄，从方映的腰上钻进去，先摸到方映嫩滑细致的肚皮。紧紧弹弹的，
跟大姑娘似得，让高粱感觉一阵惊奇。

　　方映这岁数，二十八九吧！跟李美芬、王蓉差不多，可高粱摸弄李美芬和王
蓉的时候，都是软软呼呼的一大手，哪像方映的皮肤，跟高雯丽那种大姑娘身子
似得，紧致有劲，青春活力，搂一把舍不得放手。

　　呼啦！方映的上衣给高粱一把给掀到下巴边，两颗姿色的内衣托拉着蓬蓬软
软、香喷嫩滑的胸奶。

　　没了上衣阻拦，高粱掰霞姿色稠边的内衣，弹出嘟嘟的两颗跟大白兔似得一
手一只，继续按摸！

　　「方姐！这样舒服吧！我说了吗，得脱了衣服才舒服。」

　　高粱惬意的骑压在方映身上，恣意有味的玩弄着，热心的按摩按摩。

　　「好了，好了！别按了，小色鬼，我先去洗个澡，忙了一天，出了好多的汗！」

　　越被高粱摸弄，方映下面就越湿呼，粘着难受！她是惯于享受的人，一点粘
糊的难受可不好忍受。

　　高粱正摸捏得过瘾，方映身材高大，比例匀称，那双圆奶正好大小合适。那
么多女人里，就张玉香的最让高粱怀恋了。当然，顾湘西那一双，高粱还没尝，
那也挺让人惦念。

　　可不能光自己过瘾，高粱决心今晚好好伺候方映，让方映彻彻底底享受一番
做女人的滋味儿。离了婚的女人，没个男人伺候一下，下地犁一番，肯定要荒掉。
高粱就愿意做这个垦荒者！

　　房间里的浴室是毛玻璃的整体式淋浴器，在卫生间的一角。方映脱了内衣裤
进去里面，高粱无聊的仰躺在床上等着。

　　里面「刷刷」的流水声很诱人，高粱想象着流水从方映的头上开始，顺着舒
滑的皮肉越山溜沟，一直淌到下面缝子的一戳毛毛端，汇成一股哗啦啦的流下去。

　　浴室里还有蒸腾的水气，都有股方映身上的香味儿。想着这事，高粱忍不住
往里面瞧瞧，缺瞧不真切，模模糊糊只有个人影，胸口巨大而坚挺的奶、子隐隐
绰绰在晃荡。

　　方映的身形让高粱咬了咬牙根，一股强悍的热血流充硬了裆部那话儿挺翘耸
拉，直剌剌的对着天花板。高粱想到第一次看女人洗澡是王银花，后来最强烈的
一次还是照云霞，还帮她洗缝子，还差点滑倒被拽掉大家伙，又惊险又刺激。

　　可方映洗澡很慢，高粱估摸着好像是在下面扣摸啥，是不是在洗褶子？越想
高粱就越心慌，心里面火烧火燎的，坐起来稳稳心神，抽了根烟，可没抽两口，
啥滋味也没有，干脆掐灭咯。

　　「方姐！咋样了？」

　　高粱有点憋不住劲，朝里面喊了一声，裤兜里实在是有点遭罪。

　　「呵呵！你在床上等着一会儿？」

　　方映没了刚开始的紧张羞涩，好像还洗的还挺舒畅，说话儿也带弄着媚劲。

　　这话够劲，够劲就够憋！可有了这话，不管是开玩笑还是怎样，方映是有那
个心的，明白了等下洗好了就得办好事了，索性回到床边脱了衣服，赤条条地在
地上走。也让大话儿不硬憋，透透气。

　　可转悠转悠，方映还是没出来，高粱耐心有限，心里像猫挠似得。

　　「芳姐，你再不出来，我就进来了。」

　　马小乐嘿嘿笑着，站在淋浴室外面，伸手抄起下体大货儿，当榔头用了起来，
「硿硿」地打在毛玻璃上。

　　毛玻璃在里面，方映正好看见一个轮廓，高粱打了一下，又小退一步，落在
方映眼里，就跟变戏法的，一下大一下小。

　　「那你进来吧！我正好没法擦背！」

　　方映心火眼热的瞧着玻璃门外的东西，直到高粱推门而入，刚才方映洗澡的
热气找到了宣泄的口子，一股脑的倾泻而出。雾气缭绕之下，湿气尚未散尽，浓
重后淡开，高粱若隐若现，尤其是裆部那根东西，突兀地挺拔出来，直剌剌的搁
方映眼前，宛如一杵神器。

　　这一切好像做梦似得，方映惊得抬起一手捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，尔后胆
怯地靠上前去，用另一手柔柔地摸了上去，「高粱，你进来了……」

　　这副惊讶与柔弱，跟高粱的骄傲同伟岸成反比，高粱就像扛着冲锋枪的战士，
看着方映这个敌人在角落里瑟瑟发抖。

　　方映已然完全被征服，比起上一次在洗浴城里更加诚惶诚恐，看着方映的大
货儿俨然朝臣叩见天子一样，不由地蹲下了身子，虔诚地伸出双手，托握拉拽起
心目中的神器，用无比敬畏而贪欲的眼神端详着。

　　「方姐，上回没摸够，这回补上吧，哈哈！」

　　高粱上前一步跨，朝方映靠近，只是稍稍低了低头，看着胯下的方映。

　　方映没说话，抬眼看了高粱一眼，淫望尽显，张开了嘴巴……

　　舌尖从最顶端挑弄环绕，唇肉朝中挤压，不时的牙齿轻叩，略有节奏的摆弄，
方映好像特别享受一番。高粱忍不住龇牙挤眼，脚板心里一阵悸动，本来还能直
剌剌的站着，在舒服滋味下，有点东倒西歪，不得不用手扶着墙壁。

　　方映从来没有彻身高手如此巨物，简直能塞满整个身体的感觉，一切都充实
满足。离婚之后，方映有找过一次情人，可是却无比失望，让方映几乎没了兴致，
心想大都一样，差点死心了。

　　直到上回摸弄到高粱的货子，心就好像活了似得，开始念念不忘。而今天，
用最最实在的含裹感受，真的感觉到了其中的与众不同。

　　高粱被方映的一番砸弄，弄得头晕目眩，那漂亮出神的脸蛋儿，张嘴含着命
根子，还有一种享受的表情，高粱再也忍不住的说了一句。「方姐！我要来了！」

　　　　　　　　　　　　　第２１０章我要来日

　　方映慌忙张开嘴巴，因为狗粱的粗大和自身的金寨，所以费力！费力都算了，
方映急促的喘着气。「等下……唔……别……」

　　可高粱紧跟其上，笑而不语，手臂依然撑着墙，两手把方映的肩头按住，有
些粗暴的将方映提起来。

　　「方姐！你躲啥，我又不会吃了你？」

　　方映蹲在地上翻白眼，心想还不是因为你，原来指望这大家伙头能有不一般
的享受，没成想才这么几下呢，就受不住了，不躲干嘛，还能让那不经事的家伙
在自己嘴里撒欢？

　　高粱那小伙伴刚撤出来，所以逼的比较急，方映一感触，端是精精神神的大
个头，一点也不像疲软不济事的模样啊！这就让方映郁闷了。

　　「不是要来了么？怎么还这么……」

　　方映颤巍巍的摸上去，那温度，烫得差点哼出声来。

　　「是要来了啊！」

　　高粱抖落几下，随即脑门一转，明白了方映啥意思！一股傲气从高粱身上散
发出来，尤其是聚集在那话儿上，变得硬如坚铁。被人这样小瞧了，高粱得有多
不服气，张嘴就整了句粗而直接有效的。

　　「方姐！我是要来日了！」

　　话音一落，双手垂下，腿微微曲一点，捧着方映的脸蛋儿，那话儿直杵她眼
前。「方姐！要你想的那样，那还早着呢，这样就打发了，还是我高小粱？」

　　方映咽咽唾沫，被高粱话里的自信感染，而且切身的体会到的。「高粱，你
……你可真厉害。」

　　高粱咧咧嘴皮子，这话爱听，从方映的肋下穿过去，把方映给抱起来。「方
姐！这就让你尝尝滋味儿，在这？」

　　方映靠在高粱硬邦邦的肌肉块上，浓烈的男人气息熏得方映半睡不醒，还好
她平时多有主见，就算舒坦，也没彻底昏了头。

　　摇摇头，方映把浴室哗啦啦的水关掉。「去床上！」

　　方映在前，两个赤条条的身子，一个坚实有力，一个诱惑动人，方映还没舍
得放手，将高粱的家伙踏踏实实的拽在手心。

　　到了床沿，方映琢磨了一会儿，在心里对比了一番，手心里高粱的家伙蠕动
跳跃，早就急不可耐。

　　「小粱你躺下，让我来！」

　　这个方式高粱一点儿也不陌生，赵云霞前天就用的这方式，开开心心的舒服
了一回。不过高粱没急切，也没显得很熟练，还装起糊涂来。

　　「芳姐？咋是我躺下，不都是女人睡下面么。我看得你躺下，然后我在上面
一顿捣，包你舒服的合不拢嘴。」

　　那场面，方映心里一紧，不由得牵着高粱的手又紧了下，勒得高粱直龇牙。
妈妈的，等下那儿也给小爷夹紧咯才行。

　　「不成不成！」

　　最终，还是方映一贯的小心谨慎让她得出了主意。这看起来挺迷人的东西，
其实也挺吓人，还没尝试一回，哪敢轻易冒险，还是先试试深浅再说。

　　「就你这玩意，不知深浅的捣弄起来，还不要我的命呀？」

　　方映退一步，推着高粱的胸膛口。

　　「才不会呢！」

　　高粱带着傲然的笑。「我这跟如意金箍棒似得，想大就大，想深就深。再说
了，我也舍不得对方姐不知轻重呀？」

　　「说得好听？」

　　方映鼻子一哼！不是不信高粱的话，而是到了那不，谁还管得住。尤其是这
毛头小子，估摸着没啥经验，还有一身劲和傲人的资本。

　　施展得当，这一身劲和傲人的资本就能给自己带来无尽的快感，要是没施展
好，让这毛头小子起了蛮劲胡乱弄，可就得不偿失了。所以不管怎么样，有了这
样的想法，方映都得自己掌控着。

　　要高粱知道方映心里想的什么，估摸着立马得跌眼珠子，这他娘的看的也太
准了，就昨天，高粱就马前失蹄，干趴了一个。

　　「别说了，你躺下吧！」

　　方映再次推了推高粱的胸膛。

　　高粱脸上欣喜，仰天往彭软的大床上一躺，双手枕着头。乐呵呵的看方映表
演。

　　只见方映忽然间就像变了个人似得，变得无比躁动。这种变化在高粱刚才进
门的时候就感觉到了，不过那只是前奏，现在这种躁动更加明显，也更加急切。
久旷之体特别敏感，刚才洗干净了的粘糊一样，马上又泛出了潮汐汁液。

　　方映的身子，高粱根本不需要任何挑逗，就已经是硬如铁柱，随时能够发射。
方映特别在意高粱的那与众不同的货子，跟抱玉柱似得仔细观察。

　　整个家伙浑圆饱满，精神闪烁，眼色鲜亮，根本没方映当心的病毒啥的。方
映潮红的身子，叉开久没分开的双腿，紧张得一颠一颠，用自己的腿窝子朝高粱
凑近而去。

　　那坚实圆热的棍头大疙瘩，一靠近了，就不断的摩擦生热，腿窝毛绒的地方，
马上又湿热无比。

　　「龇……吼吼……」

　　方映用力的猛吸一阵气，嘴唇都要咬翻了，闭眼仰脸，痛苦并享受！声音由
压抑变得高亢，接着转为疯狂的「啊啊」两声，方映猛烈的哆嗦几下，浑身就像
是抖筛子一样，眼一翻白，跟电视里被子弹打中的日本鬼子一样。

　　高粱吓了一大跳，不过方映这是极为舒适后爆发的结果，不需要高粱担心，
很快就自己调节过来，没头皱了皱，高亢的「啊啊」爆发之后就转为了低沉的长
叹，身子一点一点的往下沉。

　　高粱感觉这个过程是曲折的，是艰难的，是一路破壁开道积极前进的一条向
上之道。过程美妙舒适，结果更加是让人向往不已，所以就要一遍一遍的享受着
过程，追求结果。

　　而方映的感觉，过程是充实的，是满族的，是刺激深入获得真谛的。

　　久不尝滋味，一尝滋味高粱这么强硬的实力，让方映陷入了痛快之中，获得
了无限的美妙快感。

　　起伏不断的方映就像是一方老磨盘，开始的缓慢是一个适应的过程，一旦适
应后，必然继续一个效率时期，以获得更多的产出。而到最后，越来越效率的方
映进入了一种节奏。

　　　　　　　　　　　第２１１章骚女人喜欢的姿势

　　这个节奏超强而富有力度，更加充满了爆炸性！「哇哇……」

　　方映又进入了刚开始适应期那种奋力的高亢之中。高粱只管享乐，方映的感
觉，快入快出，也不知道啥时候方映会来个毫无征兆的到顶，挑战一下高粱的尺
度。

　　往往这个时候，方映会越发的高亢兴奋，高粱都能瞧见方映使劲的眯着眼透
露无比酣畅淋漓的舒爽。

　　而高粱只觉得方映那肉壁会猛然一个大力吸吮，好像陡然间掉进去似得，那
一阵传递的痒麻是透心凉的惊险刺激。

　　赵云霞也爱用这姿势，不止是赵云霞，高粱觉着那些个骚浪女人都喜欢用这
方式。是归于又爱又怕的心态之下，这种方式最好掌控。

　　赵云霞也爱摇头晃脑，但是远远没有方映的气质，跨坐在高粱身上的方映，
摇曳的再疯狂，也有一种优雅，好像被风吹乱的荷叶，和着扭动的腰身，更像是
柔波一样的推进。

　　加上跌宕起伏且规模合适美好的前胸，让高粱顿时感觉，大城市里的女人，
果然太他娘的不一样了，就是有一种别样的享受！

　　「呼呼……」

　　跟高粱所预料的一样，女人用这姿势，一般都到不了顶的，因为气力小，没
一会儿就累了，都直不起腰，再怎么好受也动不起来。

　　这不，方映就开始喘大气，不过许是很久没有过如此淋漓尽致的疯狂，方映
并没有累了就歇！而是用结实肥大的臀部踏实的坐在高粱身上，让那大家伙彻底
贯穿接纳，方映就在上面慢慢的扭腰。

　　一圈一圈的，并不像刚才狂风暴雨式的过瘾不过，但是研磨的过程中，方映
也能准确的找到刺激点，进行一阵高亢。

　　今日确实不需要高粱干啥活了，高粱仰躺着享受，同时也在琢磨方映的意图。
只发现，方映的研磨也是有规律的，半趴着身子，左右上下有一定的节奏，刚开
始只是偶然一下，方映能获得刺激。

　　刺激过后，高粱明显发现方映缩小了研磨的范围，好像对那点刺激的把握更
加清晰，没过多久，就让方映再次找寻得到。

　　随着找到的次数越来越多，到后面，高粱发现方映小幅度研磨的越来越快，
也越来越精准，不断的获得到刺激，声音也越来越频繁，越来越大。

　　「哦哦……咦……」

　　「小声点儿……方姐！小声点儿……」

　　高粱心里一阵忐忑，被方映这没个忌惮的叫嚷声弄得心里发毛。

　　在村里日女人，田间土垅子上扒了裤头、扶着树桩就能开搞，那样也有滋有
味。往玉米地、高粱地里一钻，啥也看不见瞧不着。

　　可再怎么肆无忌惮，再怎么畅快，也是和别的女人搞这事儿。女人都憋着嘴
巴，就算是好受的龇牙咧嘴，宁可拽一截高粱杆子衔嘴里，也不会大声叫嚷，怕
招来人呀！

　　方映倒好，啥也不管不顾忌，虽然这不是在旷野里，但叫嚷得大声了，也怕
别人听见不是。

　　「方姐！轻点儿，可别让隔壁的听见了，要知道这动静，没准能招来派出所
的，把咱们抓去了。」

　　高粱也是信口胡说，就是为了让方映节制着点儿，但是高粱的担心算是白瞎
了，方映一点儿也不放在心上。

　　清流大酒店是高级酒店，同龙湾豪庭一样，来这儿开房的，都是有钱人，老
板硬，没事的时候没哪个警察敢上来闹事打秋风。有事的时候，老板比警察知道
得还早。

　　再说了，清流大酒店还正规场所，也不用顾忌什么。至于关了门搞啥事，那
就管不着了。

　　因为隔三差五的有局长、县长之类的机关干部来这搞女秘书、女职员啥的，
市里也有领导三天两头下来指示女同志们的工作，酒店的房间里隔音效果做的挺
好，在里面翻天了都没事。

　　就算是隔音效果不好又咋的了，在酒店里开房，傻大头才去睡觉呢！这点高
粱猜得挺准。你就算是在里面把女人日得哭爹喊娘，大伙也心知肚明。

　　「没事，听不见！你别说话了。」

　　方映的身体状态火热，正是精髓所在，全神贯注的投入。开始搂着高粱的脖
子，抖动的下身阵阵停停急急促促。

　　「方姐！咋了？累不累，要不换我上来给你捣弄。」

　　高粱估计方映是累的，但是又好像不舍得松手，试探性的问一问。

　　方映确实累，但是找到精华所在，感觉马上要爆发的方映耐着累性也不想放
手。

　　「不……不累！不换！要到了，要到了！」

　　方映忽然咬着嘴唇，研磨抖动的身子一个大颠，然后咔嚓一下进入暂停。

　　高粱知道方映这是得了女人的妙处，而且感触颇深，得了最彻底享受的方映
并不像别的女人似得，那缝子里的壁腔内好像一个大漩涡，刚才偶然的吸吮滋味
儿不再是断续毫无征兆的，而是剧烈的夹紧，好像全是小嘴在舔弄，高粱尾椎一
松，全身放掉所有僵硬……

　　低下头，正好看见方映鲤鱼翻边一样的吐着嘴皮，哪里还能动弹一点。「我
……我疯了，真疯了……」

　　高粱也不想动，刚才的滋味实在是前所未有的，方映的身子好像会说话一样，
特别是那儿，简直活溜了。

　　经历了这么多的女人，高粱还是头一遭遇见这么神奇的事儿，跟使嘴皮子似
得。也不知道是方映自己控制呢，还是没来由的。

　　有了这么一个法子，整个事儿搞起来，就享受多了。除了张玉香，还是第一
个女人给高粱带来这感觉。

　　虽然张玉香不会这样吸吮，但是高粱觉得跟张玉香睡，那是掺杂了感情在里
面，是灵与欲的交流，跟纯粹的满足不一样。

　　当然，跟高雯丽也有这样的感觉，但是高雯丽没日上，所以不强烈。

　　在女人方面，高粱一直充满了好奇心，觉得每个女人都不一样，值得深入了
去研究和探讨，但是深入了，也不一定能完全了解。那还得用问的，高粱是个好
学生，不懂就问。

　　　　　　　　　　　第２１２章会不会这样吸吮

　　「方姐！方姐！」

　　高粱摇了摇方映的肩头，蓬蓬软软的胸乳压在高粱身上，摇一摇，荡开了似
得，还挺舒服。

　　好久没尝到了滋味，一来就是一顿大餐，还吃得有点急，方映这是有点消受
不了，连动动手指头也觉得费劲。

　　「别动，让我躺一会儿，呼……」

　　方映长舒了一口气。「你方姐都要晕过去了。」

　　心里确实悸动不已，这种滋味才不枉费了，身体里还衔着高粱的大家伙，方
映都不舍得放开。

　　「躺着说也行！」

　　高粱摸摸下巴。「方姐，刚才舒服吧！我说了，得把你干晕了。」

　　「咯咯……」

　　方映疲软的笑，她倒是忘了刚才说的，不然才不会主动说自己晕了呢，不过
既然已经说了，那就说了呗！「好吧！舒服，我还从来没感觉这么舒服过，你让
方姐真正做了回女人。」

　　高粱心里听了暗爽，傲气倍增。瞧方映这身架子，胸大屁股大，腰身而小巧，
在村里人看，这女人欲念肯定大，一般男人肯定要降不住的。

　　听说还离了婚，那不是更加急切，只要一撩拨，那还不干柴烧烈火，越烧火
越旺。不过随便烧得咋旺高粱都不怕，自己那水龙头马力足，啥样的大火也能给
灭了。

　　「方姐！我也舒服。」

　　高粱顺着方映柔顺的头发。「方姐，你可好了，人又漂亮，而且滋味不一般？」

　　「什么不一般？」

　　「那儿呀！一吸一吮的，可舒服了，要没这本事，我才没这么快呢！不过舒
服透顶。」

　　方映脸上古怪，甚至还自己夹夹腿，感觉一下，好像也没什么特别的。「真
的吗？」

　　「没错，方姐！不是我吹牛，你这样，十个八个我也能干晕了，但是得没你
刚才这本事。你要是使这本事，我肯定得打折扣。」

　　看高粱说得认真，方映不由得不信，而且由此产生了联想。虽然之前没人跟
她说过，可方映自己也感觉得到，通常都是自己才刚舒服上，她老公啪啪两下就
给整没了，索然无味！

　　方映没得到满足，她老公也觉得自尊心受到打击，弄得夫妻生活不太和谐，
成了离婚的一个原因。

　　听高粱这么一说，方映才明白，原来问题出在她这儿。

　　连高粱这小伙子这么大的本钱，都被她给夹了，别的男人更不用说，那肯定
不济事。回过头来说，也亏了是高粱，不然方映说啥也享受不到今天这么痛快。

　　方映在想以前的事，高粱也没闲着，或许是觉得刚才的话有点弱底气，又补
充道：「方姐！没事，你就使这本事，也没关系，你看，不用缓劲，立马又活了。」

　　高粱屁股一使劲，泡在方映身体内的大家伙随即跟活过来了似得，在方映身
上一阵搅和开。

　　方映心里一阵慌乱，歇了这一阵，也攒了力气，赶紧抱着小腿，左右一摇摆，
一缩腰，让高粱出来。

　　「小粱你别弄了，我可不想再来了，今天太累，我现在腿有些软，怕是要走
不动路了。」

　　方映推开高粱的腿，爬到一边去躺好，虽然身子消受不了了，但是心里上，
方映还是没吃饱一般，有些恋恋的看着高粱那神气的家伙。

　　忽然，方映想到了一件事，心里一紧！自己这身子，别的男人根本不顶事，
那以后不得专门找上高粱了。那样会显得被动，不符合方映的性子，因为主意多，
所以大多数时候，都是习惯别人听她的。

　　可这事，方映得习惯高粱，不由得颠换了位置，让方映心里有些不舒服。

　　不过转念一想，方映又想开了，这不都是小事么！至少现在有个男人能让自
己舒心，能让自己享受做女人的滋味儿。

　　因为刚才出了大力气，方映没一会儿就觉得眼皮子打架，扯上了被子，盖住
赤条条的身子，睡熟了！

　　高粱可一点儿也不觉得累，身子倍儿棒，一回事对他来说根本不算啥，何况
刚才没费劲只管舒坦呢！

　　今晚也不去小旅店了，就在这儿睡，还有女人搂！高粱心里打算着。清流大
酒店才舒坦呢，去小旅店，犯那贱性！二十块钱就当扔水里了，舍不得就去那待
一晚，说不准明天一身痒！

　　跟方映这一通搞事，已经到大晚上了，窗户帘子拉开点儿，外面是酒店大门，
灯火神亮。

　　想想这几天的事还真是离奇，大起大落就在这几天，好事坏事都给摊上了个
遍，高粱心里还是有些感慨的。

　　清流大酒店，大白软床、亮堂地板、玻璃窗门、还有空调浴室啥的，尽是享
受！环境一点没变，跟昨天一模一样，不过女人变了，昨天是赵云霞，今天却变
成了方映，物是人非！

　　想到这里，高粱心里还是有些得意的，妈妈的，女人有毛神奇的，甭管谁，
被我骑了还不是一样歪皮扭眼哇哇大叫。有了大家伙，女人还不少要多少有多少！
啥局长秘书，好受了千百回，遭一回罪就不搭理人了，什么玩意！高粱心里充满
了不屑！

　　只好受不遭罪的事，哪有那么便宜，小爷不爱搭理了，谁爱日谁日去。这么
想的，还挺过瘾，尤其是今天又住进了清流大酒店，这比骂赵云霞一顿还来得畅
快。

　　第二天一大早，方映先醒来，对昨晚胡闹的一晚上，又觉得又心虚又觉得踏
实。心虚是自己胆子太大了，来酒店可没一点保障，万一被人瞧见了，可影响不
好。踏实是因为高粱给的，那是身体上的踏实，好像整个人不空虚了，实实在在。

　　穿好了衣服，方映把高粱也一块儿叫醒了，穿好衣服的方映身段儿依旧没变，
可是没了那份焦躁，整个人利落得多。

　　这让高粱顿时有种不真切的感觉，这穿好衣服的方映和没穿衣服的方映看起
来根本就是两个人。还真应了那句，穿上衣服还真认不出来了。

　　这种不真切的感觉让高粱感到不太踏实，方映毕竟离自己太远，属于可望而
不可即的存在。一下被自己给捞着了，但是心里这种感觉还来不及周转。

　　　　　　　　　　　　第２１３章早上再睡一回

　　既然不踏实，搂怀里总踏实了吧！大清早的，高粱可精神得很，况且昨天那
滋味儿可享受了。不管是身段还是方映的特殊。

　　「方姐！早呢，再睡一回。」

　　高粱不起身，还特显摆的使使劲，下半身的小伙伴庄重的来个立正，显示着
战斗力充足，把被子都顶出了一个小山包。

　　方映昨晚的最后一个念想在心里还是有些疙瘩，虽然高粱给她带来了无尽的
欢愉，但是不能由着高粱的性子，在这方面，自己还是有必要掌握着主动的。

　　「你睡一阵吧！我有事儿，得回去了。」

　　方映一边说一边收拾，尽量不去想昨天晚上的事儿。她也是心神很坚定的人，
短暂的时间，说不去想就真能不去想。

　　不过高粱却不想放过方映，习惯了一回把女人干畅快了，陡然来个事后不搭
理的，高粱觉得心里不痛快，还有小爷日不服的女人？

　　哗啦一下，高粱掀开被子，昨晚搞完事，高粱也懒得穿啥，一大早起来正是
精神旺盛的时候，那家伙直剌剌的，跟冒头的大蘑菇头，刺得方映直打眼。

　　这下子，方映不由自主的往那方面去，有点挪不开眼呢！高粱正好昨晚没尽
兴，一大早要喷涌，眼看着兴致上来了。

　　可方映就认了那个死理，做老板的人，性子里有份崛性。生理上方映是没法
拒绝的，为了不让高粱掌握主动，方映把心思往正事方面引。

　　「你那个野菜干的事儿，今天我跟韩总联系联系。」

　　高粱的热切就像扎破了的气球，一下给泄得干净，也不管自己喷涌没喷涌，
只想着野菜干的事情。

　　联系联系！这个词可不太靠谱。高粱一门心思扑这上面来，啥勾搭方映再干
畅快的想法立即烟消云散。

　　「方姐！那怎么个说法？」

　　「没关系！肯定没啥问题，你只管今天去跟满文军交货，把眼前的事办好了，
你电话让我留着。韩总那边没问题的话，我电话通知你，今天下午我就得走，你
别等我了。」

　　说完方映拿着高粱的手机，打通了电话，收拾收拾好包裹。「好了高粱，我
先走了。」

　　「回了！啥时候再来县里？」

　　方映是外省的，这回是来清流县看有啥项目能进项投资的，高粱估摸着以后
遇见的机会比较小。

　　「等你的野菜干项目启动了，我不也是要来考察的吗？」

　　方映抿着嘴，对高粱笑道。

　　「那好！到时候我肯定好好招待方姐，让方姐舒舒服服。」

　　高粱那意思很明显，方映心热不已，但是不是眼下。

　　「方姐！得好长时间不见呢，我送送你吧！」

　　这得不太安全，但是方映犹豫了一下，还是点头同意了。

　　跟方映认识还不到几天，但是好像挺有缘分的，高粱觉得应该重视，更应该
好好感谢方映，不光是让她舒舒服服做女人，虽然这是高粱目前唯一能做的。

　　还有黄美卿，和方映一起，自己被满文军坑死了，是这两个女人搭救自己。
黄美卿和方映不一样，方映只能是做情人，而黄美卿还是大姑娘，能做媳妇能发
展感情。

　　高粱一摸脑袋，嘿嘿！等小爷赚上大钱了，长了大本事，有了大出息，记者
也能拿下！

　　不过那得等以后了，送走了方映，高粱也没舒服往清流大酒店待。昨晚通知
好的，胖子一大早得送野菜干过来，今天就让满文军那老贼货吃个大亏。

　　高粱先去了县里的车站等着，那是昨天跟胖子约好的地方，一大早的车站挺
多人，挑担的拎包的，吵吵嚷嚷，大多是往市里和别的县去，也大多是去做生意。
不然这月份是没多少外出的人的。

　　去市里的大客车几分钟一班，只要一出站，赶车的人就像蚂蚁闻着了死耗子
味，全往那拥，都挤得不成人样。

　　挤挤挤！挤出屎啊！高粱在一边瞧热闹，心闲瞧得就有滋味儿。妈妈的，这
也挺遭罪。

　　不过挤的人一点也不觉得，脸上焦急而亢奋，那是有奔头！

　　县里是见识过了，大酒店住了，洗浴城也待了，大饭店也吃喝上了，局长秘
书也骑过。往后总有一回得去市里瞧瞧，看看市里的女人是不是都跟方映一个滋
味儿。

　　不过不能像这么挤，得买个带轮子的，瞧惯了方映的车，高粱挺眼热。眼热
归眼热，高粱也知道，那家伙可不便宜，暗地里吐舌头还行。四轮的不行那就两
轮的，反正挺气派。

　　高粱一边想一遍砸吧滋味儿，脸上笑得挺乐呵！今天心情好着呢。

　　没等上多久，胖子卫杨谷开着拖拉机哐啷哐啷的进了站，拖拉机动静大，老
远高粱就瞧见了。

　　胖子脸上挺急切，都冒汗了，高粱还以为累的，说先喘口气，吃碗面垫底。
这个时候天大亮，学校和工厂的菜都已经送好了，没啥急的。

　　胖子说吃啥吃，不吃！先办事，几千斤的野菜干，春天潮，多耽搁一会儿就
得霉烂掉，哪能不急！村里人都闹开了，说这回高粱总栽了大跟头。

　　高粱问咋闹的，这事儿早就有影了，高粱来县里前就有的事，不过越往后，
就越厉害。当然最厉害的是高驼子，见着谁也要说上一通，什么瞎折腾、不靠谱，
毛没长齐也学做生意！

　　大伙听了听了，将信将疑，反正高粱是亏是赚不关他们多大的事儿，只不过
把婶子肖月梅和胖子给急上了。

　　胖子就这张嘴厉害，现在连口吃的都肯耽误，看来确实是急的不行，不过高
粱没听他的，面还是照吃，还是上大碗的。急有啥用，满文军那老贼货估计这会
儿正窝被子里搂秘书干呢，黄美卿也才刚上班。

　　好几天没回村了，高粱还问了最近村里有啥事没，胖子说没啥大事，就是清
明节快到了，村部已经忙活开，这次有领导给烈士扫墓的事儿，高唐挺兴奋，将
村部好好的收拾了一番。

　　高粱一听，难怪给自己添堵的没有高老鸭这狗日的呢，原来是没工夫，才让
高驼子这狗腿子上前。

　　　　　　　　　　　　第２１４章没日上靠不住

　　随着眼界越来越高，高粱越来越瞧不上高驼子了，守着村里那口小卖部，有
啥出息！

　　还有高唐，村支书啥的也是浮云，没多大起劲了。高粱不急，本来就心宽的
胖子也不着急了，心气儿一松，那口吃食就厉害，呼啦呼啦一大碗面填肚子里，
才撂了筷子头。

　　村长刘长喜最近也挺闹腾，清明节领导下乡这事儿，跟高唐较上劲了。听胖
子说，现在两个人说话都是夹枪带棒的，没准谁就戳中了谁。

　　高粱听了心里直乐，这样好啊！让村长和村支书使劲咬去，血乎拉渣的都行，
省得高唐那老狗成天惦记自己睡了高雯丽的事。惦记还是瞎惦记，没睡着！

　　说到高雯丽，胖子嗖的一下拍拍肥大的脑门，说咋把这事儿给忘记了。高雯
丽得回来了，就清明节，高唐老早就嚷嚷开了。

　　高粱听了这消息，心里也不知道是啥滋味儿，有点儿落寞，也有点儿期待。
呼啦啦的嚼着面条儿。

　　吃饱喝足，胖子开上拖拉机，边往满文军的公司去，高粱一边打电话给黄美
卿。

　　「嘟嘟……」

　　电话响了好久，没人接！

　　再打！响了几下，直接挂断了！

　　「等下！慢点开，先去广场转悠转悠。」

　　高粱赶紧叫住胖子改道。心里不由得发急，这还是头一个电话呢，就没人接。

　　问题是黄美卿今天是关键人物，没她，满文军那老贼货还是要坑自己。咋办！
高粱手都不知道往哪儿放，急得直喘气。

　　连胖子也瞧出了苗头，刚凉了的汗珠子刷的又冒出了一层。「梁哥！还去不
去？」

　　「甭急！」

　　高粱摸了只烟，和胖子一块抽上来。「有了点小意外，我那朋友没接电话。
不是啥大事，沉住气，说不准现在有啥事在忙呢。别急得跟热锅上的蚂蚁似得，
让人看了挺没出息。」

　　胖子挠挠肥厚的大脑袋，心里瞎琢磨，敢情梁哥真是当老板的料，啥大事也
不皱眉头，这点自己就敢不上，没事不爱多想，想了就爱瞎较真，还改不掉。

　　胖子这是想岔了，别看高粱面上不在乎，心里面可急了。

　　黄美卿啊黄美卿，不是把小爷给忽悠了吧！高粱越想着这些心里越没底，非
亲非故的，没啥交情，人家凭啥帮自己呢！

　　就算是方映，也是图他下面的大鸟畅快享受一番，黄美卿肯定不是图这样，
要帮自己都有点站不住脚。

　　妈妈的！没日上的女人就是靠不住。

　　事实证明，高粱这理论没有一点儿依据，没过多久，黄美卿就打电话过来了。

　　「高粱！刚刚在开会，不方便接电话！」

　　高粱听了，如同仙乐在耳朵边飘，跟大热天里喝了一口井拔凉，全身上下一
口气通体透彻。黄美卿呼呼的小声，看来还真没说谎，刚才是在开会。

　　「黄美卿同志，是不是打扰你了。」

　　上回黄美卿让高粱直接叫名字，可高粱觉得黄美卿这名字有点儿绕口，不太
好叫，所以上纲上线，给加了个同志上去。

　　电话那头传来噗嗤一笑。「什么同志？乱七八糟的，是不是有事儿，你把你
的野菜干拉过来了。」

　　「嗯！」

　　高粱重重的一点头。「万事俱备，就等正义的记者同志前来披露一切社会主
义的腐败！」

　　「呵呵！」

　　黄美卿被越逗越乐，高粱心情儿好，差点哼调子，越说越扯。

　　「行了行了！我知道了，别贫嘴。我现在在开会，看见是你打来的，特意跑
出来一会儿回你的电话，得赶紧进去了。等下散会了再打给你。」

　　高粱一听，赶紧着追问。「什么时候开完会，我打给你。」

　　「估计得中午了，你先等等，我开完会了就过来，顺便带上几个同事，把动
静弄得大一点儿。」

　　高粱见黄美卿这么热心，也就不急了，说不忙不忙！野菜干和满文军都在，
一个也不会飞走的。

　　挂了电话，高粱整个人从霜打的茄子一下变成春天里的聪苗，刷的精神了。
先前一口烟抽得可沉了，现在！滋溜溜的在嘴里淌上好一阵，啵啵的朝天上吐烟
圈圈。

　　「粱哥！」

　　胖子就是眼神再不好也知道事情妥了，小眼里透着兴奋。

　　「成了！胖子，咱们就等着收钱。」

　　「嘿嘿！」

　　胖子磅的一下坐坐垫上，羡慕的瞧着高粱手里的家伙。「梁哥，你真有本事，
手机都别上了，这玩意连支书都没有呢！」

　　「高唐！他算个什么玩意。」

　　高粱鼻子哼哼！

　　「嘿嘿！再不说个玩意，也算你老丈人呀！梁哥，你不认？」

　　胖子拼命在那挤眼，把高粱呛的一口烟差点从鼻子里冒出来。

　　这事儿还没法反驳，反正大家都认准了。「算了，胖子，咱不说这添堵的事
儿。好好干，到时候也给你买一部，这玩意好使，咱一起在村里神气神气。」

　　高粱这话可不打白条，送菜这活天天得起早，一天都不能耽误，累人！反正
这事儿高粱没搭理了，胖子也办得井井有条，跟一中学校的厨子打的火热，好像
天生干这活的。

　　说送手机，那就得送，有啥事也好联系，以后专门让胖子给跑运输，没个手
机可不行。

　　「行！梁哥，我卫杨谷往后就跟你干，啥事也干？」

　　胖子大脑袋摇晃得跟蒜头似得。「我老娘说你脑门生花，冒出息，跟着也能
沾光！」

　　脑门生花！这话搁外面是骂人，搁村里是说道人长出息。

　　反正黄美卿还要开会等一阵，高粱躺拖拉机上跟胖子瞎唠嗑，大早上的嫩太
阳一点也不辣，暖暖的窝心。

　　高粱算计好了的，往后野菜干项目弄起来，送菜这活就让别人去干，让胖子
给自己打下手。胖子是靠得住，往学校里送菜啥的，没玩一点儿花活，实在，这
些高粱都看在眼里，心里面敞亮！

　　待了一上午，高粱还躺车上睡了一觉，别的都还好，就是觉得铁皮座太撂人，
疼！远没有方映开的小车舒服。

　　撂人疼高粱也睡着了，是黄美卿打电话把高粱叫醒的，回头胖子搁驾驶座上
流口水。

　　　　　　　　　　　　第２１５章是朋友就抽

　　黄美卿这股东风刮到了，高粱赶紧联系满文军。满文军正在他的食品厂里面
等着，因为和质监局的安排坑高粱的，自然不能在他的工厂，跟高粱约好，在县
里的广场上交货。

　　高粱寻摸了一阵，让胖子开车先去等着，见谁也别搭理。自己打了个的士，
亲自去县电视台接黄美卿。

　　到了电视台门口，黄美卿还挺讶异的，说不用这样，台里有车过去，还让高
粱跟着一起。用不用这样高粱都觉得花这钱不冤枉，是对黄美卿的重视，这很重
要，高粱挺注意的。

　　结果高粱还是打车在前面走，而黄美卿则跟电视台的两个同事一起开车跟在
后面。

　　「哟，满总！怎么这么急呀！」

　　高粱满脸堆着笑，拽着满文军的胳膊亲热的摇晃。但高粱心里面的想法，却
像反了天。狗日的，小爷赚钱的不急，出钱的急了！

　　「正好有空，在这附近顺路过来了。小粱，菜干呢？带来了没！」

　　满文军眯着小眼到处寻梭，见高粱在出租车里出来，一时间也摸不清什么门
道。

　　「别急！满总，来来来，先抽上一支！」

　　高粱咧着嘴，学着满文军笑脸菩萨的热乎劲，啪啪两大巴掌拍满文军的肩头
上，拍的满文军腿脚直趔趄，咬咬牙，痛也得忍着！

　　「滋……年青人有劲啊，咱们这把老骨头比不上了。」

　　满文军龇牙咧嘴的摸着肩头，至于心里咋骂的，高粱才不爱瞎想。估摸着挨
了这一下先忍着，等下又把小爷坑的吧？

　　「嘿嘿！」

　　高粱还作势要拍，满文军脸色发绿，一搂步子往后撤。「小粱，悠着点，悠
着点！」

　　高粱心里冷笑，满文军这会儿的心思全在菜干上，左右就高粱光棍司令一个，
顿时有些急了。「小梁！你就别绕弯子了，菜干呢？」

　　「菜干送过来了，满总，放心，准误不了事儿。」

　　高粱拍着胸膛保证，至于满文军急，他才不管呢？

　　「满总！抽烟，抽一口，成朋友，咱们乡里人这样讲究的，做生意，哪能不
成朋友不是，满总，抽！」

　　高粱的语气里带着一股乡下人认死理的劲儿，犯楞性！烟哥满文军面前了，
不抽还不成的架势。

　　满文军眯着小眼，有点闹摸不着头脑，上回见着小子，还挺利索，咋今天有
点犯愣了！愣点好呀，不更好忽悠不是，抽！

　　「满总，你悠着点，我给您点上。」

　　啪嗒！火苗儿一窜，满文军深扒一口。「咳咳……」

　　刺鼻呛人的烟味儿差点没把满文军抽得背过气去。

　　「咋了？」

　　高粱刚才还堆笑的脸呢，一下就给沉下去了。「满老板嫌烟不好？」

　　一大早从清流大酒店出来，高粱特意在边上的小摊买了包花花绿绿不知道是
啥牌子的烟，八毛钱一包，试了一支，差点儿被呛晕过去。这烟烈的，没几十年
干体力活的老烟枪，谁也顶不住，跟村头苦来树叶还有劲。

　　满文军平时抽惯了好烟，喝惯了好酒，这八毛一包的，尝的是头口鲜，那叫
一个遭罪，熏得眼泪沫子直往鼻涕里窜。

　　「这……这这……烈了吧！」

　　满文军恨不得把烟头扔下水道去，可高粱眼珠子瞪得可大了。

　　「满老板！」

　　高粱语调一下怪了。「嫌弃咱村里人，咱也没办法不是，您是老总，谁叫咱
们够不上呢？算了，就当俺高粱没认识过你。」

　　双手抱着膀子，高粱垂头丧气的往回走，模样挺灰败的。心里面却在嘀咕，
一、二、三……

　　「等等！小粱，咋冲动了呢？」

　　满文军急了，心里面可不屑。要不是为了那野菜干的项目，谁指望认识这乡
巴佬，有啥好处！天生的泥腿子，干不完的体力活，抽不完的地摊烟。

　　可现在不搭理高粱，野菜干的事儿，看这架势是要黄！憨！死憨！难怪一辈
子窝乡里种地，有钱也不知道赚。

　　满文军气的直翻嘴皮子，可也没法翻脸，野菜干还在高粱手上呢！

　　「冲动了？年青人，咋那么大火气呢？我就说烟烈了点，烈了点好啊，够劲！
淡的我还抽不惯呢！」

　　满文军迈着大螃蟹步，三两步追上高粱。

　　「满老板！今日是你，我知道您是讲究人，要换了别人，说啥也不回头了，
还朋友呢？这叫够啥朋友。说话做事让人憋屈，就是多赚钱咱也不干呀！人，就
得活个自在不是？」

　　「那是！那是，小粱，我姓满的可是讲究人，咱们肯定够朋友，够朋友！」

　　「行！满总，我高粱今日就认你这个朋友，来，烟照抽，够朋友的，点上！」

　　满文军脸上发绿，可高粱瞪着憨牛眼，比谁都认真，大有满文军不抽一支，
立马回头不干。

　　抽！抽他娘的，等老子赚了你的野菜干，看你有啥地方哭。个穷货子，得瑟！
呸……妈的，真他娘的苦！

　　抽完了整只，满文军硬是忍得鼻涕没掉出来，高粱在心里笑翻了，老贼货，
先给你点小教训，谁让你起歹心害小爷的。甭急，现在才是开胃菜，等下可有你
受的。

　　「满总，您真够朋友，就瞧你这讲究法，我把你当真朋友，谁要是起坏心思
再背后阴人，倒他娘的八辈子霉，祖坟被人撬，生儿子没屁眼，还是老婆偷人在
猪圈里生的。」

　　「呵呵……是是是……」

　　满文军哈哈笑，心里面老不带劲！

　　「小粱，野菜干呢？」

　　「瞧您惦记的，到了呢？」

　　高粱朝胖子那边挥挥手，拖拉机哐啷哐啷的跑过来，黑麻麻的烟口子突突的
往外冒浓烟，把满文军熏得赶紧躲一边去。

　　「满老板，您看，这就您等的野菜干，三千斤！只多不少，多了算人情，就
当咱们交朋友。」

　　高粱大度的挥挥手，满文军早擦亮了眼珠子，胖子一把拖拉机停稳当，就到
处瞅！

　　招呼胖子哗啦解开隔潮膜，里面大半车的野菜干，全用白透明塑料袋包装好
的，码得齐齐整整。

　　「不错！不错！」

　　满文军都咧歪了嘴，拿出一包菜干往嘴里尝尝，跟上回的一样，假不了！

　　　　　　　　　　　　　第２１６章信得过

　　「满总，咋样，您要是不放心，咱们一包包打开了验，要是一包错了，一分
钱不收。朋友归朋友，生意咱们归生意，满老板，你说对不？」

　　说完要胖子准备撕包装袋。

　　「嘿嘿……没错儿，朋友归朋友，生意归生意。不过小粱，你这朋友我信得
过，就不验了，准没错的。」

　　「行！满老板大气，那咱们过称？」

　　满文军继续摇摇手。「不过了，不过了，就按三千斤算，还是那句话，信得
过！」

　　其实满文军眼睛毒着呢，一瞄八、九不离十，这一车菜干三千斤的份量只多
不少。

　　「讲究！满老板，大气呀？」

　　气氛挺好的，不过高粱和满文军都是阎王爷的媳妇，怀了一肚子的鬼胎，各
有算计呢！满文军说不验也不过称了，去打个电话，让厂里的人过来卸货。

　　高粱自然知道满文军说去打电话是啥意思，肯定是去联系质监局的人了，等
满文军一转身，高粱也转角落里，打响了等一边的黄美卿电话，让黄美卿随时做
好准备。

　　一个电话也就几分钟的事儿，满文军没一会儿就过来了，说让高粱等一阵儿，
马上就有人过来。说完了马上往兜里掏烟，生怕高粱给再来一支。

　　也就一支烟的功夫，广场上几个穿制服的越走越近，满文军四处张望，好像
根本不认识。高粱早就瞄准了，但也不做声。

　　「你好！我们的食品安全质量监督局的，有人举报你们，请接受调查。」

　　穿制服一帮人有模有样的掏出证件，直剌剌的搁高粱面前。

　　「啪嗒！」

　　高粱烟头掉地上，显得很慌乱。「啥……啥事儿啊，同志？」

　　「我是食品安全质量监督局的魏平，这是你的野菜干？」

　　魏平在菜干堆里翻了一阵，端着架子就凑在高粱面前。

　　「是……是呀？有啥问题？」

　　「小刘！去，检查一下质量问题！」

　　魏平指挥者另一个小干员，有模有样的翻了几下，然后不知道拿的什么仪器，
胡乱比划了一阵？

　　「经检测，你的野菜干存在着严重的质量问题，现在请跟我们回去进行配合
调查！」

　　魏平严肃的皱着眉头说。

　　「同志，同志，什么质量问题啊？有没有搞错了？」

　　满文军拧着脑袋钻过来急切的问道。

　　高粱心里冷笑不断，这满文军还真是会演戏，到这儿还给自己唱红脸。

　　「是啊！肯定是搞错了。」

　　「什么搞错了，带回去，野菜干也没收。」

　　「什么……」

　　高粱故意做出惊愕的样子。「我……我我……」

　　「什么我我我的，你知道食品安全问题的重要性吗？简直是危害到人的生命，
什么也别说了，带走，接受调查！」

　　「等等……」

　　满文军呼啦一下挤到中间去。「这位同志，是是是，我们意识不够，但是，
这……只是第一次，能不能宽容宽容。」

　　「宽容？」

　　魏平拧着眉头。「是第一次！」

　　「对啊？我们只是第一次，这几个朋友都是乡下人，不知道这回事，就当给
个教训！」

　　「他们不懂，你也不懂？」

　　高粱冷眼看着满文军和这个魏平一唱一和，心里敞亮得跟镜子似得。妈妈的，
还真佩服这狗日的脸皮。

　　满文军又说了一大堆好话，魏平才装模作样的舒张开眉头，接着满文军又凑
近高粱耳朵边。

　　「小粱！你说这事……哎……」

　　满文军唉声叹气。「你说咱们咋这么背呢？这运气，出门没瞧黄历呀！这要
是接受了调查，一准还得罚款，你说倒霉不倒霉！」

　　「满老板，那你说有啥法子，你可要帮忙呀，我这车子菜干，就全指望你了。」

　　「能有啥办法？」

　　满文军双手一摊。「小粱，这事当倒霉吧！刚才我好不容易说你是赵秘书的
表弟，人家才说不用调查了。」

　　「那野菜干呢？」

　　「野菜干！当然是被没收了。算了，小粱，听我一句劝，今日人没事就好了，
不然说不准还得蹲监狱呢！」

　　满文军还在装模作样，高粱却开始乐呵了。「满老板，你是我今日运气不好，
我咋有点不信呢！出门前，我可是拜了神哟，说不准就有神仙下凡来帮我？」

　　满文军左瞧右瞧，这小子不会是傻了吧！还神仙下凡呢？

　　说神仙，神仙就到，黄美卿吱溜一下，把车开到拖拉机边上，扛着大家伙从
里面出来。

　　「你好！我们是清流县电视台的记者，想对这里进行一个现场的采访。」

　　魏平脸色一僵，电视台的啥时候来了，这可不是闹这玩的，瞧着那家伙齐全，
而且黄美卿他认识，还采访过质量监督局的局长。

　　这事是满文军跟魏平打过商量的，根本没捅到上面去，至于这食品安全问题，
全是满文军扯上的，刚才魏平让那啥小刘检查，不过是拿个紫外线的手电照了一
下，忽悠忽悠乡下人还行，要是上电视台了，哪儿瞒得住。

　　「你好，你好，小黄记者，是你啊？我是食品质量监督局的队长魏平。」

　　魏平一见到黄美卿就跟泄了气的皮球，刚才那阵威风凛凛跟老虎似得，现在
就跟老鼠似得，低眉顺眼！

　　黄美卿对魏平的印象可不深，不过人家熟络，自己就不能太冷淡了。

　　「哦！原来是魏队长，那就太好了，我们也了解食品安全的重要性，你能不
能跟我们说一些专业性的东西，让家伙提高意识，共同都有一些食品安全方面的
常识呢？」

　　黄美卿一边说着话，一边打手势，两个电视台跑腿的人立马那处摄像机对着
魏平，还上真家伙了。

　　魏平一看这不是闹着玩的，还录上了，两条腿顿时有些站不住了，现在可是
骑虎难下。至于另外一边的满文军，只剩下干瞪眼着急，额头上直冒冷汗，这群
电视台的记者，咋偏偏在这节骨眼上冒出来了呢！

　　「这个……大家都知道，食品安全，关乎着大家的生命安全……」

　　魏平硬气额头上，没法子，摄像头对着呢，说了一大堆没营养的话。越往下
说，魏平就越是底气不足了。

　　　　　　　　　　　　第２１７章不日她冤枉

　　等魏平说完，黄美卿又说：「魏队长，不知道关于这个野生野菜干的食品是
不是足够安全呢？」

　　「这个……」

　　魏平一琢磨，心里面已经有了点明悟。７８小说网高速更新ＷｗＷ。７８ｘ
ｓ。ＣＯｍ黄美卿早不来晚不来，偏偏这个时候来，哪有那么巧的事儿。

　　看来今天这趟水比较深，弄得不好，自己可就有大麻烦了。妈的，满文军还
说就一个乡下小子，乡下小子能跟县电视台的记者有关系？

　　魏平琢磨透了，这件事，有多清给自己撇多清，还得想法子把刚才的事给了
了，不能播出去，不然让局里的领导见了自己在那瞎得瑟，可不行！

　　「没有！我们现在提倡纯天然绿色食品，野菜干有着丰富的营养价值，而且
纯正无污染，根本没有质量问题。」

　　满文军嘴巴一哆嗦，差点叫起来，魏平早就瞧着他呢，用眼神管住了。

　　高粱心里却乐开了，瞧着刚才还神气的模样，黄美卿一到就吃瘪，他娘的翻
脸比翻书还要快。

　　「那么！魏队长，宋市长正提倡经济发展，既然野菜干有这么多优势，你能
否描述一下它的价值呢？」

　　「嗯！这个……」

　　魏平现在完全是赶驴上架，没法子，只好实话实说，不然说多错多，今日就
下不了台了。

　　满文军在那边急得直跺脚，可干着急也没用，黄美卿还闲火烧得不够旺。

　　「野菜干作为经济作物，是值得大力提倡的，我们现在看到是就是一宗关于
野菜干的贸易……」

　　这回，满文军被架在火上烤，电视台那两跑腿的特活溜，刷的一下就把满文
军拍个正着，躲都没法躲。然后是高粱，不过高粱没躲，还咧着嘴笑呢，心里畅
快呗！

　　黄美卿又问了一阵，不过这时候大家都心不在焉了，各有各的事儿。等黄美
卿到一边去，魏平赶紧追上。

　　「小黄记者！刚才那段能不能不播了。」

　　「怎么呢？刚才对整个事件的采访很成功啊！而且魏队长的表现非常好。」

　　魏平心里发苦，什么表现好，表现越好，越麻烦！

　　「小黄记者！没有单位领导的同意，我们是不能接受采访的。」

　　魏平语气有点哀求的意思，可黄美卿还得没点头。

　　「这样吧！小黄记者，这段采访不播出来，整件事我们不参与，就请小黄记
者高抬贵手。」

　　魏平这话让黄美卿已经达到了目的，点点头！「好吧！魏队长，这段采访我
就不播了。」

　　魏平心里头这才算是放下了大石头，长长的舒了口气，对满文军，心里可不
满。

　　黄美卿采访完了收拾东西，可高粱这边还没完呢！满文军眼看着这事黄了，
再琢磨着高粱刚才那话的意思，心里暗恼。

　　「满老板！我就说吗，神仙帮好人，咱们运气不错呢？」

　　「嘿嘿！那是！不错。」

　　满文军今日这哑巴亏吃定了，不由得眼珠子里狠得厉害。黄美卿把刚才的事
拍上电视咯，那就是板上钉钉，没法赖了。

　　魏平是靠不住了，没见刚才追着黄美卿的屁股后面去，肯定是递软话求饶上
的。更要命的是，韩志勇认准了高粱的野菜干，满文军为了做好后期的野菜干项
目，必须收购。

　　左边挤右边压，满文军就跟气球似得，不得不认！

　　黄美卿那边魏平算是摆平了，过来一把搂过去满文军，这时候也没啥好演戏
的，都穿帮了。

　　「满老板！今天这事石头搬重了吧，砸疼人！」

　　「是我把那小子看走眼了，不过没事儿，他那野菜干不卖我只能当柴火，照
样给我压得死死的。」

　　魏平眼珠子一横。「满老板，你是还没明白吧？」

　　「什么意思？」

　　满文军一头雾水。

　　「今天咱们是让人夹住老二了，拔都拔不出来，要是今晚上的新闻一播，我
得完蛋，你也别想跑。还想玩啥心眼？」

　　魏平这话让满文军最终老实了，不过满文军脸皮子实在厚，被拆穿了，依然
跟弥勒佛似得。

　　菜干拉走，现钱交易，整整齐齐的十万块钱票子，照得人眼珠子泛红。

　　满文军心里啥想法走的，高粱不知道，肯定没啥好想法，但是高粱却是迈着
步子哼着调子得意的跟着胖子走的。

　　今天的事顺啊！真他娘的解气，一口心都舒都嗓门眼来了。这一切功劳，都
是黄美卿的。

　　高粱是想好好的谢谢人家，不过黄美卿说现在上班呢，不能耽误，以后高粱
再来县里了一定得请客。

　　厚实厚实的票子在身上，那就是底气，咋样请都不怕。高粱连口答应，说请
啥都没问题。

　　等剩下高粱和胖子两个人，就再也收不住了。高粱心都跟要炸开了似得，大
山沟里的野菜，平时拿来喂猪的，跟拾的一样。一转眼，就变成红彤彤的大钱，
他娘的，这就是本事。

　　搂着厚厚的钱袋，高粱都不舍得撒手，胖子更乐颠，一路上跟神经似得，笑
个不停。把拖拉机开得跟疯劲的牛似得，管都管不住，把高粱吓出了一身冷汗！

　　「没出息！这么点钱就得瑟。」

　　高粱白了胖子一眼，实在是有点儿不放心，找个地儿停稳当车，把胖子扔后
座自己来开，别刚赚的大钱没命花。

　　「梁哥！你还不一样，搂得跟媳妇似得。」

　　高粱一听，乐呵呵的笑了，好像还真是这么回事儿。

　　「梁哥！这么多钱，得数上一天呢，你这钱咋花呀？」

　　咋花！高粱一愣神，心里乐了，还真他娘的是，只顾着咋赚，没顾着咋花去
了。这事高粱没想过。当然，承包鱼塘是高粱早就计划好的，不过也用不着十万。
何况还有送菜的款子呢，足够了！再说，鱼塘的承包还得到年底去，不着急。

　　高粱摸摸脑袋，问胖子，这要是你的你咋花？胖子说娶媳妇呗！晚上热炕头
暖被窝。

　　高粱对这不太热切，笑话胖子没出息。女人高粱不缺，热炕头的有高晓晓，
娶媳妇么，高雯丽那小妞虽然是个大学生，但也不值这么多吧？
----------
　　　　　　　　　　　　第２１８章肩扛两双奶

　　想着了高雯丽高粱赚了大钱的兴奋劲退了，冷静下来。大过年的高雯丽都没
回家，让高粱挺心冷的，这次回来，不知道还会不会跟他手把手，亲个嘴，摸摸
奶之类。

　　最好是让自己把她给骑了，省的大家伙成天说道，高粱就觉得这事儿挺冤！
总得不冤屈，堵大伙嘴这事高粱办不到，只有把高雯丽真正给骑了才不冤屈，这
也是高粱一直心热的事儿。

　　胖子说娶媳妇儿太远，先去吃顿饱的，下馆子！

　　说下馆子，也就找了个大排档，高粱自己从来不多讲究，胖子实在，说这儿
好，便宜，不糟蹋钱。

　　或许是心里惦念着高雯丽的事儿，高粱忽然对回村有种陌生感，总觉着见着
高雯丽有些底气不足似得。

　　一边吃饭，高粱说不急着回去，今晚就在县里睡了，也让胖子尝一尝县里人
是咋睡觉的。明天赶早送菜就是了，只要这事不耽误就行了。

　　胖子现在说啥都兴奋，要搁以前不舍得，不过现在吗，跟着气粗了些，点菜
都时候都点了盘炒腊肉，还嚷嚷老板让上大片的。

　　揣着大钱袋子在身上，一会儿高粱又觉得不踏实了，虽然自己身板嘴，打架
发狠啥的不怕，可真要上来十几个人把钱拽跑了，高粱也追不上。

　　吃完了饭，高粱就先去银行把钱存起来，然后找宾馆开了间房。空调呼啦啦
的开，胖子那大身板跟炸弹似得噗通掉床上，直喊舒坦！嘴里还直哼哼，原来城
里人都是这么睡觉的。

　　高粱翻翻眼皮，暗哼一声胖子乡巴佬！不过马上自己也乐了，搁几天前，他
还不也是这副德行！

　　胖子除了好一张嘴，还好睡！趴床上就不肯起来了，说钱都出了，肯定得睡
足才划算，死赖在上面了。

　　高粱也没辙，由着胖子，自己出了宾馆，往县里卖摩托车的地方去。高雯丽
家那台摩托车，高粱早就眼热上了。

　　方映的那台宝马，高粱更眼热，不过人得实在，现在还只能往摩托车瞧去。
连二浑子都耍派头，骑着烂摩托车到处显摆。高粱觉得自己现在也是有身份的人
了，去哪儿不能还是靠两条腿。

　　县里卖摩托车的店有两家，高粱就近去，琢磨了好一阵，算是选准了一台豪
爵的，不过有点儿贵，跟拖拉机差不多了。

　　贵就贵了点，当宰满文军那老贼头的冤大头了。不费力的钱，高粱掏得更加
痛快。别的车高粱还有些瞧不上了，便宜没好货。

　　嘟嘟！出了店门，高粱就迫不及待的开上了，轰隆隆的跑开。脸上刮着凉凉
的风，呼啦啦的扯衣裳，好像飘似得。

　　妈妈的，真爽快！

　　跑了好一阵儿，高粱歇地头抽口烟，觉得自己特神气，烟头都往天上叼。从
上往下瞧人。

　　搁前面一大姑娘穿的挺时尚，细腰细腿，尤其是那对大胸脯子挺扎眼的，咔
哒咔哒得蹦跶. 蹦跶的高粱一阵兴奋。

　　「美女，坐车不，免费的！」

　　呼啦啦的打着口哨，高粱跟着小痞子似得，不过感觉挺爽快。估摸着这大姑
娘肯定得被自己吓跑了，高粱得意的想。

　　不过往往事实和想象都有非常大的差距，高粱打着口哨，眼珠子瞧天，根本
没想再搭理那姑娘，没成想，那姑娘居然自己跑过来了。

　　「好啊！我正好要坐车呢？」

　　高粱眼珠子一瞪，低头一瞧，乐了！遇见熟人了！

　　「顾老师，你咋在这儿？」

　　高粱惊讶的问道，想想刚才还调戏人，有点不好意思的挠头。「我刚才都没
看清是你呢！」

　　「现在看清了？」

　　「看清了，肯定看清了。」

　　高粱有些懊恼，那么大一堆，怎么就没想着是顾湘西呢！

　　「哟！有车了，还是新的呢？」

　　顾湘西摸摸崭新的车头，挺羡慕的说道。

　　这语气高粱爱听，舒服！「刚买的，还没骑呢？去哪儿，我顺便捎你一段儿。」

　　高粱那眼神滋溜溜的在顾湘西的大奶胸脯子上转悠两下。

　　大春天的，衣服还穿得不够单薄，不然能瞧到一大片，想着么，只能瞧个形
状。

　　「我去县人民医院，顺路不？」

　　咋能不顺路，肯定得顺路，不顺也得顺呀！高粱啪嗒坐正了。「正好顺路，
上来吧！」

　　顾湘西横跨做好了，高粱舒服的差点哼哼开。妈呀，够大，狗挺，够结实！
那宽阔的大胸脯子，把高粱整个肩头都给占满了。高粱就跟扛着两座肉山似得，
被夹在中间，全是软软滑滑的滋味儿，一拱腰挺背，柔软的胸口弹性有形，全是
软香好受。妈妈哟，这玩意，玩上一大晚上也不见得疲软，当枕头睡上要舒坦死
去，要是**塞沟窝子里一夹……

　　「顾老师，坐好了，我要开车了！」

　　高粱脑子里迷迷糊糊的，全是顾湘西丰满大圆的形象，脑子里不禁冒出了歪
主意。

　　高粱脸上露出一抹坏笑的样，不过顾湘西坐在后座上，啥也看不见，说道：
「我坐好了，你开吧！」

　　「轰隆……啪嗒……」

　　熄火了！

　　车刚起上劲，一个趔趄！高粱龇牙咧嘴的好受，脸上舒服的直抽抽。顾湘西
那双大睡袋似得圆鼓涨奶噗通一下，结结实实的往高粱的后背挤压，都挤得扁平，
从胸口都挤到肚脐眼了。

　　真是又大又长，跟躺棉花球似得，比啥样的软床还舒服。

　　「轰隆……啪嗒……」

　　刚刚发起，再熄火！

　　这一回，悴不及防的顾湘西有个高粱来了个满怀撞，两颗大胸奶在高粱背上
不断的翻滚变形，肉呼呼的挤压跟摩擦。

　　「哎哟哟！挤死我了……」

　　「烂家伙，这才刚买呢，就不停使唤了。呸！」

　　高粱笑的嘴都咧到耳根子上了，嘴上还骂骂咧咧。「顾老师，你没事吧。先
挤挤，马上就好。」

　　背上确实舒服透顶，就隔着基层布，高粱心想，要是没这几层步，那该有多
好呢！

　　这样的挤法下去，会不会把她奶给挤出来吧！高粱奇怪的想，那光景，也挺
诱人的。

　　　　　　　　　　　　第２１９章骑你必须快

　　高粱使的这法子实在是有点儿损，跌跌撞撞的让人害怕，一害怕，就得搂严
实了，不会怕摔啊！

　　严实的很，连点缝隙都不透，那硕大丰满的形状，把高粱顶得腰杆儿直剌剌
的，一点也不带弯。

　　「嘿嘿！妈妈的，刚买的摩托车就摊上这好事了，真他娘的没错，往后要带
女人，还不是占尽了便宜。别人的便宜还不大，只有顾老师这便宜占大发了。」

　　高粱一边耸肩，挨挨擦擦的感受柔软，一边歪脑袋咧嘴乐。

　　挤的这么厉害，顾湘西只能翻白眼，没法子，谁让长这么大的哦！至于高粱
那点小鬼心思，谁不明白，真是又好气又好笑。

　　「小粱，你开的稳么？」

　　对占便宜的事儿，顾湘西都见怪不怪了，从小到大都是这么过来的，拦也拦
不住，你还能管住别人不起这心思。看着看着，顾湘西还有了一种傲气。

　　自己的可大了，谁也比不上。

　　但再怎么说，顾湘西也还是个姑娘，没撩开衣服奶孩子，让占便宜，那也得
分人。教导主任蒋兴权那双眼珠子也从来没停歇过，找机会也上来磨磨蹭蹭的，
顾湘西可瞧不上了，找着机会就躲。

　　可高粱不同，小伙子年纪不大，精神帅气，笑得挺阳光，本事也不小，最招
大小姑娘的喜欢。

　　都是被占便宜，为啥不找个顺眼的，自己心里也舒坦不是。上回搭了高粱的
拖拉机，高粱故意往坑里去，弄得她都管不住，最后没辙，两只手捉住，让高粱
眼珠子占便宜。

　　这回也差不多，摩托车，不过换了在她身上占便宜。

　　挨挨擦擦的，顾湘西没放在心上，可高粱这一惊一乍的，可让她有点害怕。

　　「稳！稳着呢？」

　　高粱回答，脑门里又寻思上了，这滋味好受，瞧这顾老师一点也不生气呢，
得好好享受一番。不过再用这法子有点不好，也容易摔了，那才难看。那脑门溜
溜转，立马就生出了鬼主意。

　　「不过就怕磕磕碰碰的，顾老师，要不你搂着我腰，这样就不怕摔了。」

　　顾湘西一听，是打的这鬼主意，照高粱说的，她还有点不好意思。「要不，
你骑慢点儿。」

　　「慢点儿哪成啊，你再上面，我可得费劲骑！」

　　要搁小媳妇，这话准听明白了，得敲高粱的脑瓜崩。不过敲完了，可就有意
思了，说不定真得骑上一骑！

　　「为啥要费劲啊？」

　　「两个人呢，慢点儿跌得更快。顾老师，你瞧瞧，大伙都快，就咱俩蜗牛似
得，肯定得挨骂，说不准还被别人撞呢！所以，骑你，那必须快。」

　　顾湘西都要被高粱给绕晕了，特别听最后一句，那意思可能让人联想！不过
这话女人挑白了，那准得吃亏，干脆当做没听懂不就成了呗！

　　「好吧！那你小心点。」

　　说完顾湘西伸出胳膊，照高粱腰上一环，那特大号的软白肉包结实的抵在高
粱身上，箍嘚紧紧的！

　　「走咯！」

　　高粱一踩油门，摩托车嘟嘟的往前梭。龙湾乡最大号，就搁在身上，当褥子
躺呢！真他娘的软绵有劲。

　　此刻，高粱想起走村里那土道，坑坑洼洼的，起起落落，那样才带劲呢。就
跟上回带高雯丽似得。

　　不过可惜，县里的道都是水泥和沥青铺的，挺齐整，让高粱没机会动这歪心
思。可偶然来个急刹车或者弄得挺惊险倒是行，这时候顾湘西就跟扑上来似得，
用那两颗大奶球使劲在背上用力蹭……

　　县人民医院没多大的路程，估摸着这路顾湘西比自己要熟，高粱也没好意思
再绕弯。

　　到了人民医院门口，高粱问顾湘西要不要等下来接她，反正这事利人利己，
送了人情还添了享受，有机会再试试龙湾乡第一号奶，傻子才充愣不干呢！

　　顾湘西说不用，她得忙活好一阵子，今晚都不回去了。今晚不回去，这他娘
的是要送给谁要日呢！高粱没问，不过顾湘西倒是说了。

　　下午在人民医院办事，给一中学校弄些常规医疗器材，晚上去她表舅就睡。
不用高粱费心了。

　　费心倒是没费心，只不过舍不得那对大圆奶，高粱在心里乐呵呵的瞎想。还
是挺舍不得的，顾湘西转身往人民医院进去了，高粱还盯着瞧。

　　医院门口人来人往，但是顾湘西很突出，高粱根本不担心错花眼了。等顾湘
西转了个小弯，侧面楼梯上下来个男的，两人有说有笑，到了后面，高粱还瞧见
那男的把手都搭她肩上去了。

　　他娘的，原来到头也是个，顶着对大到处勾男人。

　　高粱眼睛一热，心里头没好气的编排。妈妈的，好逼都让狗骑了，瞧上去挺
正经，真是没想到。

　　不过念头一转，高粱就觉得这想法不对。屁没想到，那对大奶自己也挨擦上
了，还摸得她挺乐意呢！瞎惦念毛线，也就冲那对奶大，说不准软瘫，捏起来没
劲道。

　　高粱这是典型的吃不着葡萄说葡萄酸，嘀嗒一声大喇叭拉开，开着摩托车一
溜烟没影了。

　　到了宾馆，高粱把摩托车停宾馆大门口，胖子还在死睡。高粱撩了一下都不
醒，估摸着她是真想在这儿睡够本去。

　　高粱没胖子那么个想法，在县里过夜啥的，不上洗浴城，不上大酒店，不去
搞弄那些女人，还没高粱在龙湾水库旁的小砖房睡得踏实。也不知道这是不是叫
境界呢！

　　高粱开的是双人间，一夜啥事也没有，心特别宽的睡了一觉。这一觉比在清
流大酒店睡的还舒服，因为那时候心里装着事，沉甸甸的。

　　睡得早起得也早，胖子没天亮就开车去乡里的集市收菜去，高粱再贪了一会
儿睡，窗帘子里射来的阳光照眼睛上，晃得刺眼。

　　开着崭新的摩托车，迎着高高升起的太阳光，欢腾的一路奔来。出了县里，
上了熟悉的泥土路，轮胎磨得嘟嘟声响，哇哇坑坑的跟坐床似得晃荡，可高粱一
点也不觉得遭罪，反而有种熟悉的感觉。

　　　　　　　　　　　　第２２０章一炮就放了

　　就跟上学那会儿骑的大自行车，颠簸起来没个停歇，后面还挂了个高雯丽。
那时候啥也不用操心，跟树上的小鸟一样自由自在。虽然那时候啥也没有，就守
着小砖房。

　　但是高粱觉得那样的日子一去不复返了，这一次的县城之行，给了高粱很大
的触动。比如方映，一个洗浴城的服务员，竟然成了大老板，还给了自己大帮忙。
还有赵云霞，回回好受，一回遭罪就翻脸不认账。黄美卿也是，她让高粱明白了，
得好好利用自己的优势来办事儿。

　　最让高粱感触最深的，还是满文军，那心黑的，老狐狸贼精贼精，差点把自
己吞得不剩骨头。

　　虽然黑了点，不过他娘的还真是厉害，说到底，高粱挺佩服满文军的。面上
笑面佛，心里装恶鬼，要不是碰巧洗浴城的小姑娘回来了，方映还让自己的大鸟
弄畅快了，高粱这回算是栽定了大跟头。

　　嘿嘿！鸟大了，什么事儿办不成！

　　得意过了，高粱开始总结，虽然这主意馊得断子绝孙，但满文军那老贼货的
办法还是挺管用的，事情还可以这样搞。照这么看，满文军肯定不止是出了一次
这样的绝户主意。

　　要每次这样的绝户主意都能赚好几万，这赚钱的法子还真他娘的带劲，又不
出力又不要本钱，还挺快，立马就来钱咯。

　　这满文军能当老板，估摸着大部分都是这么赚来的。看来以后还得得多动脑
子，多长见识。不费力气赚大钱，费尽力气赚小钱。

　　就跟村里种粮食似得，一年到头辛苦忙活，到洗浴城里一炮就给放了，几分
钟的事情。

　　这样的主意好，高粱总结到以后也要用这法子干大事，不过人得有良心，有
些事能干，有些主意就不能出，心里有着分寸呢！

　　带着兴奋劲，高粱骑着摩托车离村里越来越近了，等过了乡里的集市，马路
上的人越来越多了。瞧着高粱骑着大红车，都不住的停下来瞧一眼，让高粱心里
可惬意了，估摸着开着宝马让县长迎着也是这感觉，呵呵呵……

　　谁知道得瑟过了头，哗啦一下给开到了水坑里，淹了一半轮胎。幸好车没跌
进去，人也没啥大事，就是溅了一车泥，原本挺风光的，现在可就要打了个大折
扣。

　　高粱摸着额头，心里面跟掉了块肉似得，咋就不生眼呢。不过现在说啥也迟
了，离高阳村不远了，等下去龙湾河边给洗一洗，洗干净了！

　　再说高阳村，日起日落，日子一天天过，高粱败家子把野菜干当粮食的事儿
早就不是新闻了，闹了几天，就消停。

　　其实大伙也没真往心里去，有着账本呢，一车子野菜干才一毛钱一斤，也就
千把块，搁别人家不少了。可高粱往学校里送菜，一天的款子可不少，真说起来
也就拔了根毛毛，根本没多大损失。所以，少操闲心，多干实事，菜园子里多拔
几根草，说不准就能多卖一茬。

　　只有真心计较的，比如高驼子，仍在到处嚷嚷！

　　高粱把车骑过了村里的老石大桥，拐了个大弯，找了个缓坡地儿开下去到河
床上。在老石大桥上，看见了徐凤音正在河边剖小鸡，高粱知道这是清明节过几
天就到，马上得祭祖。

　　龙湾山的后山，是高阳村的坟地，多少年了，村里的老人去了都往那儿葬。
每到这个时候，清明，大伙儿从祭祖开始，一年忙活上了，清明之后，扯秧种田、
高粱、玉米这些都要落土了。

　　而这一切，都是从大伙儿好酒好菜，仔仔细细的打理坟头开始，烧好纸钱、
插上花纸，乞求老祖宗的保佑。保佑的理由也五花八门，求子求财，也有求官求
媳妇的。

　　虽然高粱明白老祖宗早不知道往哪投胎去了，不过依然对这种事儿很积极，
这是村里人的一种精神寄托，是一种信念。

　　「徐姑！忙活呢？」

　　高粱把车开进河滩，往河里醮醮水，暖了，不凉！要是自己小时候，可会耐
不住的往河里钻！

　　徐凤音扭头一看，是高粱，还开着摩托车，不过神情并没有高粱想象中的那
样热切，鼻子哼了一声，继续收拾东西。

　　高粱挺纳闷，好像没在哪儿得罪徐凤音，上回也是在桥头，徐凤音托自己给
办户口，还有点想试试他的大鸟，不过那事高粱一直没太放在心上。

　　「徐姑，宰鸡呀？这么好的贡菜，你家老祖宗肯定保佑你，你想啥保佑你啥！」

　　办户口的事儿毕竟是自己答应了的，结果没弄成，高粱还是有点儿底气不足，
对徐凤音赔着好话。

　　「是啊！宰鸡，没用了就宰了呀！都不干活，整天焉焉的，留着有啥用。」

　　徐凤音的话里好像吃了火药似得，而且听着特别让人恼！

　　什么鸡没用，不干活就得宰了。这还是求人的样么？高粱肚子里不由得憋了
一股气，觉得徐凤音这女人有点儿不知道轻重，自己又没说不给弄办户口的事，
虽然赵云霞现在靠不住，但总有法子不是！

　　还没过河呢，这徐凤音就忙着拆桥了，高粱哪有不生气的！

　　「徐姑！你这话啥意思？我可不爱听了。」

　　「呵！不爱听有啥用，自己掂量去。」

　　徐凤音搬起剖鸡用的菜板，扭着腰转身就走了。

　　日不死的骚老娘们，高粱恨恨的盯着徐凤音的背影，觉得今日徐凤音的态度
好像有点瞧不起他似得。不过高粱非常不理解，自己有啥让徐凤音瞧不起的，乱
抽风吧！

　　算了！和一大老娘们计较干啥，以后就是求到自己头上来，也再不搭理了。
还有，徐凤音还眼馋自己的大鸟呢，以前高粱还想搞一顿，现在说啥也不日她。

　　一进村就窝着气，这感觉挺不爽的，高粱觉得是刚才车沾了泥，上了霉运，
洗干净霉运就没了，所以洗的特仔细，扯了把茅草，连缝里也抹干净。

　　过了大石桥，才算真正进了村，高粱记得自己刚开拖拉机那会很多娃子来瞧
热闹，所以把喇叭拉的呼啦啦的响，没错儿，一帮娃子一会儿就冒头了。

　　　　　　　　　　　　第２２１章要日就有日

　　村里人永远不怕瞧热闹，不止是小娃子，连大人也出来瞧热闹。小娃子们挺
欢实，跟着高粱后面追，乐呵个不停。

　　大人不像小孩一样，远远的露个羡慕的眼神，然后转头说悄悄话。高粱估摸
着是在说道摩托车的事儿，因为村里就高唐家有一台，还因为他是村支书。就这
样，高粱可以和村支书啥的持平了，在村里也是有头有脸，值得大伙儿羡慕可是，
高粱在那眼神中感觉到有点儿别的东西，有些奇怪，非常的不自在，总是不得劲
似得，但说不上来。

　　一开始高粱还觉着是不是想多了，可这种感觉越来越厚重，好像背后悬了把
刀似得，脖子上凉飕飕，不知道什么时候回砍下来，可一回头，根本啥都没有。

　　这种感觉一直延续到高粱回家，因为没了大人在后面瞧，只有一大群野小子
还在蹦蹦跳跳的。

　　「婶！我回家了，吃饭没！」

　　高粱在外面喊，带着足足的底气，因为这回身上揣着好几万大钱。虽说这几
年村里的日子慢慢好过了，很多人出门打工，万元户已经没那么金贵，但还是存
在着一定影响力的。

　　何况高粱身上揣着的是近十万块钱，打工得打几十年，种粮食更得是种一辈
子，他不过是用了十来天的功夫。

　　「呼啦……」

　　最先跑出来的是乌嘴，腆着大狗脑袋，使劲往高粱身上靠。高粱伸手摸摸乌
嘴的脑袋，乌嘴顺服的低下头，蹲趴在地上，舔高粱的脚面。

　　「哈哈！乌嘴，最近有没有去日高雯丽家豆花。」

　　乌嘴呜呜的叫嚷，好像不是很起劲，眼珠子汪汪的瞧着高粱。

　　「是不是她们家把豆花关起来了不让你找着，还是高唐那老狗日的拿篙子赶
你了？」

　　高粱笑呵呵的摸着乌嘴光滑结实的后背。「没事儿，明天我带你去，肯定让
你日好了，你要日谁家母狗，我肯定让你日。」

　　也不知道是高粱把乌嘴挠的舒服，还是听懂了，乌嘴挺雀跃，一下蹦起来在
院子里打几个圈，上窜下跳。

　　「呵呵……瞧你那没出息的样，听见日母狗就活了。」

　　高粱笑得挺开心，心里舒坦又实在。高阳村才是自己的归宿，鱼塘、小砖房、
狗……一点一滴都比外面踏实。

　　「小粱！回来了，进来进来。」

　　院子里肖月梅的声音带着悠长，不像以往的炸响开。不像以往，肖月梅气壮
声大，这一声半里外都能听见。

　　高粱有点意外，看着肖月梅从院子里出来，首先就上上下下的把自己瞧个通
透，一点儿也没落下。

　　「婶子，你是不是身体不舒服呀，有不舒服就去看。」

　　肖月梅表情怪怪，瞧着高粱结结实实的身板，过了半年，好像又长高了点，
壮实了，也黑了些，心里面装着心事儿，不知道咋说！

　　「没呢，婶子身体好着呢，还等着享你的福，快进来，回家吃饭吧。」

　　高粱这才没继续问，不过肖月梅说享福，让高粱顿时接住了话茬子。「婶子，
您要享福还不容易，这次去了县里，野菜干的事儿全办妥了，赚多了呢！您现在
就能享福，不过也得养好婶子，这福气越享的久就越好。」

　　「哎……」

　　肖月梅笑着脸答一声。「快进去坐着，我先去做饭。」

　　回头还往屋里喊了一声高晓晓给高粱倒水。

　　这情形，让高粱感觉挺不自在的，好像有啥大事将要发生似得！因为婶子一
直不太热切，也没问自己这回野菜干的事儿。记得没去县里之前，婶子可在意了，
还特意找自己说了一通。

　　「婶子！是不是家里出啥事儿了？」

　　高粱三步当两步抢过去，拦着肖月梅。「婶子，叔呢！我咋没见他呢？」

　　「呸呸呸……臭小子，清明节鬼多呢，你也说鬼话，赶紧呸掉。」

　　肖月没抄起嘴皮子，噼里啪啦的给高粱说道一顿，不过高粱一点也不觉得是
坏事，赶紧呸了几口。

　　「你叔好着呢，成天帮你守鱼塘子。」

　　肖月没没说完，高根明这阵确实好着呢，守着鱼塘子，每天放篓子，隔几天
能篓个王八，带回来让肖月梅烧了，管用好几天，天天精神！

　　「啥事儿没有，吃饭！晓晓，过来给你哥倒水。」

　　高粱挠挠头，瞧这样没啥大事啊，可心里老是觉得有事儿。肖月梅进屋做饭
去了。进了正屋，高晓晓正拿着水壶出来，本来是要倒水的，看见高粱了，把水
壶搁高粱手里，让高粱自己倒。

　　「晓晓！放假了？」

　　「清明节，加星期天一起，好几天呢？」

　　高粱咕噜噜的喝了一大口水，心里确是想着另外一件事，去县里之前的那件
事，张玉香！高晓晓放假了，张玉香也肯定回高阳村了。

　　张玉香带给高粱的滋味是永远不同的，不像是赵云霞、方映，因为有事而搞
事。在张玉香面前，高粱根本不需要任何的动员，而且一起来就心潮澎湃。

　　本来高粱是要问高晓晓肖月梅的异常，不过被这件事绕心头上，一下给忘掉
了。

　　肖月梅准备好午饭，高根明也在小砖房下来，一大家子跟大过年似得，有鱼
有肉。因为惦记着上回高根明过年那会儿说高驼子家酒掺水的事儿，高粱还特意
在县里提了一对五粮液！

　　结果高根明一看，反而是死活不肯拆，说这酒值钱，喝嘴里糟蹋了，不能因
为有两个钱就乱花。

　　高粱说那也得喝呀，都买回来了，迟早都是个喝！结果高根明硬是不愿意，
说要喝也得等家里来了客人才能喝，那样喝着才有面儿。

　　这说法噶粱也没辙，高根明就是这样的人，要面子不要里子。最后还是喝了
一大瓶米酒，说这个味道正，还不烧口，大家都喝一点儿，连高晓晓也有份，喝
得脸上红扑扑的，跟红苹果似得。

　　这感觉让高粱好像回到了小时候，围着一起吃饭的场景，那几盘土菜味道很
熟悉，最近在县里吃的酒席都比不上。

　　　　　　　　　　　第２２２章小妹给热烘烘滋味

　　慢慢的高根明喝的有点多，特兴奋，说三道四，肖月梅不仅没有呵斥，反而
笑眯眯的瞧着，瞅准了高粱碗底，碗一空就朝高粱碗底倒满了黄橙橙的香米酒，
然后立马朝高根明使眼神。

　　高粱因为高兴，也没啥顾忌上，不知不觉已经喝了十几碗，脑袋沉得厉害，
最后一头栽倒在桌子上，晕晕沉沉的睡过去了，啥也弄不明白。

　　「嘿……臭小子，还跟我拼上了，这十几年可不白喝！」

　　高根明二摇摇的在那得瑟，端着酒碗就要往嘴里倒，嘴上还在砸吧啥味道，
好像挺过瘾挺享受的滋味儿……

　　「行了！知道你能耐。」

　　肖月没不屑的说道，高根明那点量，没见舌头都大了吗？装电工哪能多喝，
喝多了要出安全事故的，所以高根明酒量一直不太好，只是贪喝。

　　「走走走！你扛上，别摔着了。」

　　肖月梅一边催着，一边收拾碗筷。

　　「嘿嘿嘿……」

　　高根明干咳几声，趔趔趄趄的扛着高粱，嘴里还在说：「瞧你那得意，晚上
收拾你。」

　　爷两晕晕乎乎的到了小砖房，肖月梅跟后面铺好床位。……

　　这一觉，高粱睡到不知道时候，直到觉得下面热烘烘的好受，才迷迷糊糊的
醒了。被窝子里暖暖活活的，高粱酒一醒，居然还有个人在钻来钻去。

　　「晓晓……你咋在这？」

　　「呼……」

　　高晓晓探出小脑袋，脸上憋得滚烫。「憋死我了！」

　　高粱觉得下面凉凉的，还湿热，回味刚才的舒服劲，心里可不知道是啥滋味
儿。「晓晓，你干啥呢？」

　　「还不是你！」

　　高晓晓鼓着气呼呼的脸埋怨。

　　「怎么是我了？」

　　高粱挺冤枉的，刚才睡的可死了。以前让高晓晓暖被窝也不少，这回咋就不
同了呢！

　　「你还不知道呀，都说遍了呢！妈让我给你试试，不然我才不弄呢，丑死了！」

　　高晓晓有点儿气恼的说。

　　「什么乱起八糟的？」

　　高粱真摸不着头脑了，甩了甩，忽然白天的感觉一联系，这肯定有啥事。
「晓晓，你给我说说！」

　　「还不是你。」

　　高晓晓翻白了眼珠子，好像受了啥委屈一样。「我说你那没事儿，妈偏让我
试试。」

　　这事还得从高雯丽说起，高粱跟高雯丽的事因为高雯丽去燕京上学后平息了，
不过因为高雯丽再次回村，又闹出事了。

　　大伙都说高雯丽被高粱睡了，这事就像根刺，卡在高唐喉咙上。这回高雯丽
回家，高唐实在是憋不住，让高雯丽她娘郑秋萍去问问高雯丽，到底有没有这事。

　　这也不怪，人之常情吗！

　　高雯丽越挺气愤，说大家乱嚼舌根，根本没有呢！瞎说！

　　话是实话，不过高雯丽可没说是因为那一下滑出来了没成事。结果高唐听了，
心里那个兴奋啊，那个扬眉吐气啊。

　　这事可还不能就这么瞒着，还得说开了，为他这个村支书正名！

　　可年轻小伙大姑娘待一屋，没成事，谁信？除非那男的不行！高唐就跟忽然
开了窍似得，这理由中啊，简直绝了。既摘清了高雯丽，又把高粱那小犊子给盖
了顶大帽子。

　　而且越想，高唐就觉得越有这么回事，自己家闺女那是啥人，哪个小子能憋
住咯，照这么推算，那小子还真是个软货！

　　就照着这么猜测，高唐搁心里把这事给了定性，没错！高粱那小子就是个软
货。

　　偏偏好事凑堆去，徐凤音没等着高粱给自己办户口的事儿，一转身找上了村
支书高唐。三两下搞了一通事，高唐还真找关系把徐凤音的事办好了，也正好乘
着这机会，把高粱是软货的话递给了徐凤音。

　　所以为啥徐凤音对高粱不待见呢，事办好了，大家伙不中用，啥想头都没有，
徐凤音有好脸色才怪呢！

　　本来高唐最中意的是王蓉，那女人下面那张嘴好使，上面那张嘴好使，说三
道四的最厉害了。不过王蓉瞧不上他，偏偏徐凤音还送上门来，高唐也就不多费
心思了，顺手推舟把这事散播开。

　　没两天的工夫，高阳村大小媳妇、老娘们，全认准了这事，传到肖月梅这儿，
肖月梅那个急呀！

　　自己一窝三多金花，就剩高粱这个侄儿一根独苗，要是那儿坏了，还指望啥？
就跟天塌下来了似得，赚再多钱，再有出息，不留种不还是没用吗！

　　不由得肖月梅不信，消息到了她这儿，再联想叫了几回高晓晓给高粱暖被窝
的事，肖月梅越想越觉得事情就这样没错。

　　可事情往往在绝望中出现了转机，高晓晓可是亲自瞧过高粱那家伙的，而且
也懂些事，说她们造谣呢，别信！高粱那儿可丑了。

　　肖月梅算是绝处逢生，忙问了一通！高晓晓说估计是没事。

　　个大姑娘说的这话，有多大信头，肖月梅心里可没底了。不过高晓晓信誓旦
旦的说，书上就这么说的。

　　最后肖月梅不踏实了，让高晓晓再试一回，又担心让高粱知道了，坏没坏对
高粱都是个打击，又出了个主意，让高根明喝上一通，把高粱给灌醉了。又让高
晓晓红着脸学那法子，才有了这回事！

　　高粱懵了头，好半天才回过神来，前前后后仔细捋了一遍，算是明白了。

　　高雯丽，这丫头可把自己害惨咯！难怪大伙瞧自己不待见呢？那眼神就知道
有啥事不对！

　　这回好了，以前仗着大家伙，到处神气，现在大家都认为自己坏了。想找女
人骑也不行了。

　　最可气的就是徐凤音，虽然高粱不知道她跟高唐搞上事儿了。但这女人一听
自己不行就翻脸，还没试呢！迟早小爷把你干翻去！

　　妈妈的，咋又错了，那女人小爷才不干呢！说了不干那就不干。

　　「晓晓！你说高雯丽回来了？」

　　高粱一摸脑袋，忽然抓住了重点。

　　「前天回来的，可神气了呢？」

　　高晓晓挺羡慕，村里人瞧大学生的眼神都不一样。

　　「神气个屁，这回害了小爷，小爷肯定得把她操翻。」

　　「你说啥？」

　　高晓晓扭着脑袋，转了个身子。

　　　　　　　　　　　第２２３章张玉香可以再睡了

　　「小丫头，知道个屁，睡觉，别乱动了！」

　　高粱心里憋着屈，心里想着肯定得找高雯丽把账算回来。至于咋样算，高粱
琢磨着，琢磨琢磨就上劲了，那小身子，热热乎乎，又嫩又滑，大姑娘的滋味儿
可不一样。

　　「呸！谁不知道一样，你不就是跟高雯丽睡了吗？大家都在说。」

　　高晓晓撇着嘴。

　　「屁！」

　　高粱想想不对。「没错，睡了，咋的！你知道啥叫睡不？眼睛一闭一睁，一
天过去了。」

　　「咯咯……」

　　高晓晓呵呵笑。「高粱，你别忽悠我了，我也上高中了呢！不就是那样吗，
当我不知道啊。我知道的可多了。」

　　「你知道个屁！」

　　高晓晓老提高雯丽，让高粱心里有些不舒服。

　　「哼！我知道的可多了。妈老是让我跟你睡，就像让你跟我干那事，还让我
做你媳妇呢？」

　　高晓晓才不笨，肖月梅那心思她可明白着。其实这事高粱心里也跟镜子似得，
不过没说破，说不准肖月梅往后就没这意思了呢！再说了，高晓晓还上学呢。

　　「瞎想，就暖个床！妹子咋能做媳妇？」

　　「你才不是我亲哥呢，妈说你是大伯捡的。」

　　高粱透着糟心，这事可不是第一回听说，不过以前没往心里去。婶子对自己
挺好的，高粱把肖月梅当妈了，就不那么在乎，别人也就没啥舌根嚼的，久了就
没人提这事。

　　高晓晓提了，高粱挺不是滋味。「行了！别说了，再说我让乌嘴咬你。」

　　「不说就不说。」

　　高晓晓小声嘟囔，往被窝里一缩，露出个小眼睛在外面。

　　妈妈的！这事闹的，刚才被挑上的火半天下不去，下半夜，高粱都迷迷糊糊
睡的，没个清醒。

　　肖月梅又神气了，声儿又大了，这一切源自于底气，因为高晓晓亲自试过的，
虽然没成事，但坚挺依旧。

　　可高粱反而有些不起劲，高晓晓这事还不知道咋弄法，瞧这样子，婶子是铁
了心，而且高晓晓那丫头不像不懂事的样。

　　还有高雯丽，高粱头回觉得女人多了是件麻烦事，因为总得付出些什么！

　　出了家门，高粱越想越事儿多，心里头有些不自在，早就想好了的赚了野菜
干的钱回村里显摆的心思早就不知道扔哪儿去了。

　　乌嘴好久没粘着高粱了，特兴奋，跟着高粱一路摇尾巴！一路叫一路嚷。

　　「乌嘴啊，乌嘴，还是你这狗东西好，日了母狗插拔出来就不管事儿了，哪
有你这么痛快哟！」

　　边说着话，高粱忽然站住了。心里一下子翻腾开。因为张玉香！

　　遛着乌嘴的时候，高粱正好看见张玉香带着狗子在门口忙活。张玉香在削马
蹄，狗子在一旁流口水。

　　张玉香人好，给狗子一颗，狗子吃的满嘴是泥，吃完了还舍不得走。

　　对比起这些女人，尤其是经历了徐凤音和赵云霞，高粱想起了小时候上学的
时候，想起了以前的点点滴滴。张玉香的好，就像波涛汹涌一样，压在高粱的胸
口翻江倒海。

　　尤其是去县里之前，张玉香跟高粱说过的，只要野菜干的事情办成了，给张
玉香底气，让她不觉得自己不是个不祥之人。这个原因才欲念在高粱的心里噗噗
的直捣鼓，觉得这是要去拯救张玉香，让她知道她是个好女人，同时还搂着她噼
里啪啦的让她云里雾里的快活上一阵子。

　　虽然噼里啪啦的想法有些不切实际，但是高粱急切的想把野菜干这件事告诉
张玉香，还要告诉她，是因为借了她的书，才让自己知道野菜干的价值。她不仅
不是灾星，还是自己的福星。

　　去张玉香家串门应该没事，去还她书！高粱想了个最好的借口。迈着小步子
去小砖屋找到上回借的那本书，往张玉香家跑去。

　　张玉香削好了马蹄，端进了厨房，不够狗子嘴馋，还跟着张玉香身后转。这
可不行，虽然不能噼里啪啦的干那事，但是找张玉香说说话也好，不能让狗子碍
事。

　　高粱的脑子里永远不缺歪主意，搂草打兔子似得，不仅得把狗子骗走，还得
坑一把别人。

　　「张老师！」

　　高粱在院子里喊，迈进了正屋。「我来还书。」

　　「啊！」

　　张玉香听见是高粱的声音，不由得惊吓错愕，从厨房里走出来。

　　「狗子，你咋还在这呢？」

　　高粱怪叫的说。「高驼子家发剩糖了，刚才二丫都跑摔了鼻子，你不去可吃
不到了。」

　　狗子抽抽鼻子，口水刷的流出来了，迈腿就跑。

　　「等下！要是高驼子不肯给，那就是藏起来了不给你，你照他哭就是了，知
道不！」

　　高粱咧着嘴，笑呵呵的看狗子跑的比兔子还快。

　　「张老师！我想死你了。」

　　高粱轻手轻脚的绕到张玉香身后，一下从后面抱住张玉香。

　　「小粱……你！」

　　柳淑英哪里会想到高粱突然窜出来抱住她，不由得一声惊叫。

　　「玉香！怎么了？」

　　张玉香的老娘在里面看电视，走出来问。高粱不慌不忙，脚底抹油一下溜进
了厨房。

　　「没……没啥！我看见猫来偷食，吓走了！」

　　张玉香心慌意乱，胡乱找了个借口。

　　张玉香老娘瞅了两眼，没看出啥。「这儿猫就是多，上回就吵的我睡不着觉。」

　　说完就回屋去了。

　　张玉香知道高粱进了厨房，赶忙进来。没想到高粱就躲在门边，抱着张玉香
的腰就不松手，一直抱着，僵僵的，直到确定张玉香的老娘不会再过来。才像复
苏的蛇一样动起来，「张老师，我回来了，这回你一定得信我了。」

　　张玉香放下手里削马蹄的刀，抓着高粱的手，「小粱，说啥了你，快松手吧，
别让看见了。」

　　「谁看见啊，这会没人来。」

　　高粱闻到了张玉香身上那股香味，和赵云霞身上的香水香味完全不一样，这
是那种天然的清新之香，他曾经无数次闻过，以往每次趴在张玉香身上掘动屁股
的时候都回闻得到，像是从她体内发出来的。

　　这股香味让高粱心意萌动，血流加速，很快就充起了下身。「张老师，我回
来了，事情办好了，你还不知道吧？」

　　高粱用惊喜的口气小声对张玉香说道。「你是好女人，以后都是。」

　　　　　　　　　　　　第２２４章自己解裤头

　　「啥意思？」

　　张玉香被高粱紧紧的抱着，心跳还未平息，而且高粱说这话有头没尾，张玉
香根本闹不清楚啥意思。

　　高粱也不答话，反而把张玉香楼得更紧了，手里拎着在张玉香那借去的《经
济农村》「张老师，你看，这是你借给我的书。谁说没毛毛是倒霉呢，我说了是
好事！你借我的书，让我在里面找到了野菜干的价值，这次可赚钱了。」

　　高粱乐呵呵的，越说越兴奋，好像献宝一样。「你看你，不是给我带来好运
气是啥，喂猪的家伙，让我在你这书本上一捣腾，立马变值钱了。这回在县里，
我签了一合同，往后，咱们高阳村发展经济作物，就是这野菜干！」

　　「归根到底，就是您这本书借的好啊，简直是变废为宝！」

　　张玉香脸上的表情难以形容，听完高粱的叙述，结结巴巴的问道：「小粱，
你……你真的……」

　　「没错！张老师，十万块呢，那么点野菜干就值十万块，还是卖给日本人去
吃，哈哈！」

　　高粱从张玉香发抖的手上明确的判断出，张玉香心里已经松动了，高粱这回
还真是让张玉香心里揭开了遮天布，她很激动，内心的喜悦难以压抑。既有为高
粱高兴，也有为自己。

　　「张老师，我早就说过了，这事儿是迷信。你是好女人，哪有让人倒霉的呢，
那都是他们自己不走运！」

　　高粱按着张玉香的肩头，记得上回张玉香承诺过，要把野菜干当金字了，就
得天天跟自己睡。

　　搂着张玉香香喷喷的身子，大话儿贴着裤头在软哄哄的屁股上钻，高粱很想
挺动着屁股，来一阵噼里啪啦！

　　「张老师，我……我想睡你了，就现在！」

　　高粱拽着张玉香的手，捂在裤裆上。「张老师，我现在就让你好好做回女人，
只要你不大声叫唤，不让别人听见就行了。你摸摸看，我都憋得要喷出来了。」

　　高粱逮着张玉香的手揉吧开，让张玉香感受一阵粗壮。张玉香对这事本来是
极为羞涩的，不过这次张玉香来回颤抖的隔着裤裆摸高粱的话儿，露出惊讶和舍
不得的表情。

　　「小粱！你没像她们说的啊？」

　　高粱一怔！知道张玉香说的啥意思，不由得再硬挺几分。「那当然，都是她
们造谣呢，你不是尝过么？咋也跟着信女人？」

　　「我……」

　　张玉香憋着话不知道咋说。

　　「我知道了，张老师是舍不得呢，舍不得我坏了！」

　　高粱打量着穿着白衬衣的张玉香，清清爽爽，就跟夏天里从地里挖出来剥了
皮的凉薯一样，水嫩清脆，忍不住有想吃下去的。

　　「张老师，这么长时间，你就不像让我给你好好的使一回，使劲的舒服！」

　　「小粱……你！」

　　张玉香脸上一下跟从灶台边出来似得，烫红烫红。和高粱的事情让她感觉有
些不伦和羞愧，可是这种不伦和羞愧却能在高粱压下去的时候产生强烈的刺激。
这种复杂的情绪让张玉香不知道怎么开口。

　　高粱却管不住那么的多了，在张玉香面前高粱本来就没啥自制力的，只想欢
快愉悦的抱着张玉香猛干一通，啥事也不用想。何况昨天晚上高晓晓撩了一夜，
从那时候就开始憋着了，现在哪里还憋得住！

　　高粱算是攒足了劲，在赵云霞和方映身上，高粱都不曾放开，因为不敢！放
开了一次没管住就把赵云霞给日坏了。

　　只有张玉香这儿，精神和身体上都能得到最舒服的释放。张玉香身段的样貌
并不输给方映和赵云霞，更是高粱打小就喜欢的人。

　　厨房的灶堂里留着暗火，整个屋子里都热烘烘的，一点都不比县里的空调差，
还不气闷。虽然天气转暖，但是老人挨不了冻，张玉香的老娘成天要提着小火笼
子取暖！这倒是方便了高粱，把手捂得热乎乎。

　　张玉香顺势倒靠在灶台上，高粱急切的手已经攀上来隔着衣服呵护着张玉香
的两颗大圆胸，隔着薄薄的白衬衣细致的揉捏着，张玉香不由得紧咬着牙，慢慢
的涣散了眼神。

　　没过多久，在揉捏之下就解开了张玉香胸前的衬扣，贴着里面的贴身小衣高
高的捧起，让张玉香的嘴唇忍不住轻声的哼气。

　　对张玉香，高粱就是再急切，也是温柔的。张玉香就跟一个玉人，值得小心
呵护！随着高粱掀起贴身小衣，扒开张玉香的内衣，触动张玉香粉嫩的肉粒子，
张玉香已经轻哼起来。

　　高粱就像士兵听见了号子，知道不能再等，发动了攻势。

　　成功的让张玉香动了后，高粱也知道时间不多，不能再磨磨蹭蹭下去，不然
有被撞破的危险。再说，高粱也忍不住了，下身的家伙四十五度角往上翘硬的厉
害，便撤了张玉香胸前的两只手，往下插进张玉香的裤头。

　　张玉香穿的是牛仔裤，提拉得一双长腿笔直圆润，牛仔裤紧，高粱刚插进去
手指头，就伸不进去了，裤头前的扣子没解下来。不过不用高粱再把手掏出来了，
张玉香自己扭开裤头的扣子。

　　「小粱……快……快点儿……」

　　张玉香急切的催促。「等下就有人进来了。」

　　没有裤头勒紧，高粱一下把张玉香的牛仔裤、内裤一起拉下来，褪到膝头上。
窗外白花花的亮光，照在张玉香圆润挺拔、白皙娇嫩的屁股上，暴露在空气中，
显得极为诱人。

　　「呼呼……」

　　高粱急吼吼的喘着粗气。「张老师，我要来了，把腿分开些。」

　　高粱三两下脱了裤子，下面的家伙早就涨得生硬，翘得老高。

　　情动渴望的张玉香配合的分开两条腿，尽量的分开大一些，好容纳高粱的进
入。但是因为膝盖上的裤头牵扯，所以只能分开那么大。

　　高粱从正面面对着张玉香，紧紧的搂着张玉香的腰，大话儿从光溜无寸草的
耻骨上滑下，活着汁液噗的挺进张玉香的两腿之间。

　　　　　　　　　　　第２２５章有东西碍着插入了

　　用力的掰扯张玉香的后腰，让温热的地方能包容更多，张玉香觉得是夹着粗
大的一根烧火棍，还是带着火热的温度，每一下进出都感觉高粱跟拉风箱一样，
自己就是上面的火炉子，越拉火越旺盛。闭眼轻「啊」一声，张玉香有节奏的轻
轻晃动身子和脑袋，这声音和动作，狠狠的刺激了高粱，奋力的撅起屁股挺动得
更加有劲！

　　虽是奋力，但拱动的过程并不艰难，因为张玉香下面早已经是一片湿滑，晶
莹润透，还泛开到了腿根上。

　　可是这方式确实不太容易，张玉香站立且分不开双腿，高粱老是在边上打滑，
找不到细缝入口。憋着劲再来一回，噗拉一下，个梭到股缝中去了。

　　擦边球打的，张玉香也急起来了。「下一点……小粱，下一点去……」

　　边说着张玉香开始半蹲下来，这样可以把腿张得更大些，留出更多的空档，
这样高粱就能更加容易的找到入口。

　　不过没想到，张玉香半蹲下去了，高粱的大话儿头头只在上面滑动，那玩意
又不会拐弯，更加难以畅快的找到门入。

　　「张老师，你站起来高点儿，让我从下面来就行了！」

　　张玉香听着高粱的指挥，重新站直了身体，高粱捧着张玉香结实的屁股，小
退一步。借着亮光，张玉香无黑毛的腿窝子不难看清，光滑白嫩！

　　「嘿嘿！原来在这。」

　　高粱瞧准了，原来是张玉香腿窝子外面那道细缝两边的嫩红肉片在碍事。两
边大纯肉跟蝴蝶翅膀优美的摊开，保卫圣地一样，不让高粱侵入。

　　高粱知道搁以前张玉香躺着，两条腿能大大分开，就没大纯肉啥事了。不过
现在半蹲着，张不开腿。

　　找到了关键原因，高粱自然有办法，用手指扒开。不过这样一来，胳膊在那
撂着，碍着插入了。

　　「小粱，你在干啥呢，快点儿呀！」

　　「张老师，是这碍着事儿了。」

　　高粱边说，捏着两片纯肉分的开开的。「张老师，你摸着这儿……」

　　高粱手指扣着洞门眼，等张玉香管住了那碍事的大纯肉，提着早就耐不住的
大话儿。

　　「对咯……」

　　话音没落，躬着的屁股一下撅直了，**一挺而入。

　　「呜呜……」

　　张玉香在有所准备的情况下，还是无法突然闯入的粗硬玩意，情不自禁的捂
着嘴巴。

　　高粱的眉毛都挑到了额尖，紧窄包裹烫热的舒服感让高粱闭上了眼。「嚄
……」

　　高粱长舒了一口气，这时候哪里还管的上张玉香的感觉，只管不停的撅起屁
股，啪嗒啪嗒的撞击，那根粗大的家伙跟火炭一样在张玉香的身上进进出出，来
回的绞拉、摩擦！

　　高粱就像打水井的钻头，一下下的往深处探索，让张玉香的这汪泉眼流出更
多的清泉滋润的钻头更加灵活。

　　这一番冲刺、研磨、绞弄、撞击，真的是噼里啪啦，把张玉香弄得腿肚子发
软，身子直晃悠，脑子都失去了思考能力。

　　「够了，够了，小粱！我不要了，我已经好几次了，没一点力气，再来就真
的要昏过头了……」

　　张玉香断断续续的说着，艰难的摇头，汗水甩在灶台上乱飞。

　　然而高粱还在动作着，把张玉香结结实实的抱在身上，没一点反抗意识，好
像完全把自己交给高粱了。兴奋中的高粱接近了尾声，两只手已经陷进去张玉香
挺翘的屁股肉里，激烈的撞击摩擦发出「啪啪」的声音……

　　几秒钟后，高粱就像猛踩一脚刹车，嘎吱一声世界都安静了。「嚄……」

　　就像埋伏好久的战斗打响了，发出一连串的子弹。

　　张玉香身心之内，切切实实的到，刹那间她就是那个被打中者，带动着一连
串不能自己的一样快感！浑身连连打颤，脑袋发晕，一头栽在高粱胸膛上。

　　肆意的畅快过后，高粱收起了凶怒的家伙，拔拉出来，装进裤兜里面。

　　「玉香！你在干啥呢，弄出那么大动静！」

　　张玉香老娘在边屋看电视喊道。张玉香慌忙的从高粱身上下来，拉裤子扣衣
服忙活个不停。

　　「妈！我在烧火呢，柴太干了，老是爆火星子。」

　　说着，马上开了后门，示意高粱从这儿出。

　　高粱望着张玉香红透的脸蛋，柔柔顺顺的头发，对她有一种特别的吸引力。
「张老师，野菜干边金字了，你是我高粱的好女人，是福星，以后都要跟我睡。
我要昏天暗地的抱着你干一通！」

　　高粱特别带劲的出了门，留下心里面充满了幸福感的张玉香站在门口。

　　出了后门，高粱特地绕了一圈，四处溜达溜达才回去，省的那些闲着上下两
张嘴皮子痒呼的女人在背后嚼舌。

　　走到龙湾河边，已经有几个野小子在水里摸螃蟹了，拎着小瓶子，嘻嘻哈哈
的在石头缝里扣，被夹得哇哇叫。

　　高粱忽然有种下水的冲动，一个冬天没畅快游欢实了。打小就在水里混，高
粱游的可好了，一个猛子可以扎几十米远，能在水里待上十几分钟，这是谁也比
不上的，不然哪叫鱼把头。

　　不过高粱还是把这想法扔到一边去，至少现在不是下水的时候。刚刚和张玉
香畅快一回，获得了大爽快，也出了大力气。村里老人的经验，这时候是不能沾
冷水的，不然**会缩小，对男人身体不好。

　　以前那年岁，家里房子小，老少爷们挤一个大通铺，家里来了客人，不管男
人女人也是一样。一觉睡到大天亮，一大早就是一碗井拔凉搁面前，谁要是不喝，
昨晚肯定干了坏事。

　　谁要是干了坏事硬着头皮喝，牙缝都得给你凉透了，那才叫遭罪！

　　绕了村里一大圈，遇见几个人唠嗑了一顿，其中就有村长刘长喜！刘长喜跟
高粱关系一直不错，尤其是最近跟高唐闹的挺僵的时候。

　　一见高粱，刘长喜先热乎上的，问了一通高粱最近在县里的事。最后还把高
粱夸了一通，说前几天去乡里开会，乡镇办公室桌上的清流县报上居然有高阳村
的事，可长脸了。

　　　　　　　　　　第２２６章晚上跟高雯丽来精神

　　高粱明白，这肯定是黄美卿报道自己那鱼把头的事，挺让人兴奋的。刘长喜
说下午就把这事在村里传开，让大伙也跟着长长脸，以后跟别村人搁一块也能吹
吹牛啥的。

　　高粱说随便，没多大事就别咋呼了！心里其实也挺得意的，但不能表现出来。
不然乡亲们会说自己得瑟，出了点头尾巴都给翘天上去了。

　　本来说的挺热闹，刘长喜还说让高粱去他家喝两口，昨天河口子边捉了两条
鱼，正好烧了下酒。以往这待遇都是高根明的，不过现在高粱也有这待遇了，让
他觉得自己长大了。那啥下龙湾河洗澡的念头也更不能有，不然乡亲们会笑话自
己长不大。

　　可添堵的事迟早会来，高驼子不知道啥时候在后面出现。见着了高粱就抿着
嘴巴笑，还笑得特贱性。

　　「村长！在忙啥呢？」

　　刘长喜不爱搭理高驼子，因为高驼子跟高唐走得近，瞧高驼子笑得那贱样，
心里面直膈应。「没忙啥！在谈工作。」

　　刘长喜说谈工作，还煞有其事，因为高粱就算只挂个名，也是村里的会计。
而且谈到工作就没高驼子什么事了，刘长喜在赶高驼子走，少在这添堵。

　　可刘长喜根本不着道，点着头，还特意凑近了说：「谈工作好啊！咱村长干
的工作那叫认真，像个汉子，雄得起，坚持得住。哪里会磕磕巴巴，软不拉唧呢！」

　　刘长喜脸色一黑，明着说他干工作的事，背地里可是在骂高粱呢！这事村里
可传开了，刘长喜也听说过，只有胖子那种心大的人才没留神，听说也当打哈哈，
高粱小时候还跟他一块揪鸡儿玩。

　　对这事，刘长喜挺同情，让个大小子摊上了，还没娶媳妇呢！搁谁也难受，
偏偏高驼子上来往伤口上撒盐，缺德！

　　高粱笑眯眯的看着高驼子在那指桑骂槐的，不过他一点也不窝心，因为照高
驼子女人赵晓翠说的，高驼子根本蹦跶不了几下。把你女人都搞畅快了，还有底
气笑小爷是软货子，高粱觉得这事特滑稽。

　　「高驼子，清明节快到了，你家花纸准备的咋样了？」

　　「用不着操心！」

　　高驼子睁眼看天，没一会儿回过神来。「小犊子，你家才准备花纸呢！」

　　「高驼子，这可是你自己说的，我又没说你家要插花纸。」

　　死人坟头上才插花纸，高粱不过是把高驼子绕进去了，笑呵呵的看笑话。

　　高驼子吃了瘪，脸上可不自在了，僵得通红。「个缺德玩意，拐着弯骂人
……算了，我不屑的骂你，有啥好骂的。」

　　高驼子照高粱裤头上瞅瞅，那驼背都直了几分，哼着小调好像打了胜仗似得
调头走了。

　　高粱都不知道高驼子得意啥玩意，连自己女人都日不服帖，还有空操这份闲
心了。妈妈的，这狗日的仗了高唐那老狗的势，还跟小爷杠上了。高粱气哼哼的
想，高唐也只是想日你女人。

　　赵晓翠，小爷得好好日日她！

　　「小粱！别听他的，个五短货连嘴巴都管不住了。有些事你就别介意，说不
准有转机呢。」

　　刘长喜的话是好话，可高粱听在耳里更不是滋味，虽然自己有的是本事和能
耐，但总不能脱裤头让大伙瞧吧！

　　妈妈的，没事生事，生的还是挺郁闷的事，高雯丽这丫头，小爷还真的把你
日服帖了，让你在村里的广播里给小爷正名。

　　「乌嘴，过来，小爷带你去日豆花。」

　　高粱一招手，带着乌嘴欢快的往高雯丽家去。

　　不过远远的高粱就给停住了，没敢过去，让乌嘴去打前阵。这就是高粱热心
带乌嘴来的原因。「去……小爷日不日得上，就看你了。」

　　果然，乌嘴在门前叫了几声，高雯丽就带着他们家雪白的豆花出门。大半年
没见，高雯丽出落得更水灵，也不扎大辫子了，头发弄得特顺滑，也不穿牛仔裤
了，是高粱最喜欢的裙子，不过里面光着嫩生生的长腿。跟方映一样，套着丝袜，
衬得两条腿儿贼滑溜。

　　这打扮让高粱有点儿不敢直视，虽然这样的高雯丽更加漂亮，但是却好像少
了之前的那种味道，高粱也说不清，却有种拔腿就跑的冲动。

　　「哈哈！高小粱，我看见你了，每回来我家找我，你都是往这儿躲，我一下
就找到了。」

　　高雯丽爽利的声音飘荡着，底气足足的。

　　「雯丽，你终于回来了，好长时间没看见了呢。」

　　对于高雯丽说的一下就找到他，高粱可不屑，要没乌嘴带路，才没那么容易
呢。

　　「别跟我这样说话，气氛怪怪的。你呀，还是尽出馊主意，你家乌嘴一来找
我们家豆花，我就知道你肯定来了。你那点心思，我还猜不到。」

　　「那是！我啥长短你还不知道？」

　　高粱咧着嘴笑着说：「就我笨，弄不清你的深浅。」

　　高雯丽刷的一下脸上拉出一片绯红，高粱说的那长短深浅，立即就让高雯丽
想起了大半年前在小砖屋的荒唐事，眼珠子一瞪，没好气的说：「高粱，你还是
该不了你那不正经。」

　　妈妈的，正经这玩意还不是装出来的！你有多正经，还不是把咱们的事儿抖
落开了。

　　想到这高粱就来气，为这事，居然让高驼子瞧不起了，还有村里的女人，谁
都在后面指指点点，这滋味可不好受。

　　「高粱，你昨天就回来了，咋不来看我？」

　　「没工夫！」

　　高粱懒懒的回答，那档子事儿在心里窝着，再说高雯丽又摆出这刁蛮性子，
让高粱有点懒搭理她。

　　「哼！今天就有工夫了？」

　　小爷今天有功夫睡你！高粱扭头一想，这策略不对啊，咋还跟她杠上了呢！
由着她把她哄好了，把耽误大半年的活给干了，这才是正事。怎么跟犟牛一样似
得跟她顶呢！

　　想到这，高粱立马换了一副吊儿郎当的样子，笑嘻嘻的看着高雯丽。

　　「今天有，啥工夫都有，精神着呢，就大半夜都有精神。」

　　　　　　　　　　　第２２７章把这女人日骚了

　　「咯咯……我要你大半夜的有精神干嘛？」

　　高雯丽捂着嘴皮子笑。

　　嘿嘿！这小妞，咋把话主动往这事上面引呢，难道这大半年也惦记着没办完
的事儿么？高粱砸吧砸吧这意思，虽然不能明确，但是至少有这个苗头。

　　「当然要有精神，大半夜的不少最好干吗？」

　　高粱顺杆子爬蛇，观察着高雯丽有啥反应。

　　高雯丽扭头，呵呵一声笑没了。「不跟你扯这些，反正我大半夜的不会理你，
你要使啥坏，我瞧你的头。」

　　「大头还是小头？」

　　「呸！」

　　高雯丽扭头就要走，高粱一见，马上上去拦着，搂着高雯丽胳膊。「雯丽，
我开玩笑的呢！这大半年的事情挺多的，我那意思是跟你说说，说到大半夜还说
不完呢？」

　　「呵呵！这才像话。我知道，听村里说你长本事了！」

　　「那当然，我可要做百万千万的村干部，然后把你娶回家当媳妇儿。这话你
答应的，可不许赖。」

　　「你做到了再说吧！现在还没影呢？」

　　「谁说的，我现在已经向目标方向迈出了一大步。」

　　高粱昂着头，非常有信息的说道。

　　「那也还有一大截呢！」

　　高粱牙咬得痒痒的，高雯丽这小妞咋那么爱钻牛角尖呢！又跟高雯丽聊了一
阵子，高粱心里头一直在琢磨啥法子，得找个机会跟高雯丽单独呆一块儿，这样
才有机会。

　　不过时间不等人，就在高粱还在琢磨啥法子的时候，高雯丽她妈郑秋萍出现
了。「雯丽，你和小粱说说话就行了，别吵架！」

　　郑秋萍想法很实在，觉着女人啥大出息，离了自己啥也没落着，所以对高粱
一直挺瞧着不错。高雯丽和高粱有啥风言风语的，郑秋萍也就说着一句别吵架就
行了。

　　「妈，我知道了。」

　　高雯丽撅着嘴答话，打小就这样，刁蛮惯了！大人说话都好像不咋爱听似得。

　　高粱知道郑秋萍在这准没机会了，说啥暗语郑秋萍肯定能听明白，还不把高
雯丽看得死死的，看来只有明天再想法子，还得抓紧了，不然这小妞又得飞。

　　「等等！高粱，你衣服上有虫子，我把你拨掉。」

　　高雯丽那小身子一下给靠上来，香香的，好像还带着一阵风。「今晚我和你
去石塘村看电影，听说你有车了，晚上七点在村口接我。」

　　「好了！高粱你说你咋不讲卫生呢，虫子都往你身上钻，臭死了。」

　　高雯丽眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，笑呵呵的数落高粱。

　　高粱心里一阵兴奋，没想到高雯丽主动给出了主意，眼神跟着高雯丽一触碰，
心里头可明白了。「好了好了，知道了，嫌臭，没人让你给我拨啊！」

　　高粱歪着脑袋，不大高兴的转身就走，一把后背留给人，嘴都咧到耳朵根子
上。这小妞真他娘的好，小爷费脑子想咋日她，她反而送上来了，好事儿！就看
今晚的了。

　　「乌嘴，你今天立了大功了！」

　　高粱呵呵笑着说，一回头，乌嘴不见了。「妈妈的，那狗东西肯定把高雯丽
家豆花骑到哪个角落里去了。」

　　咱得先回去做好准备，电影看不看没啥，得把事儿办了！高粱欢快的跳着回
家，一路上瞧着路上的小石子都不安稳，当球踢着跳着，宣泄着满满的心情。

　　「婶子！今晚还有饺子，啥日子呀？清明节！」

　　高粱一蹦进屋，瞧着锅里热腾腾白花花的饺子，嘴里可馋了。

　　「说啥傻话，清明节那是给老祖宗吃的，这给你补补，多吃点儿。」

　　肖月梅眉开眼笑，精神头好得很，比起昨天，那待遇简直不一样。

　　高粱心里明白，肯定是昨晚高晓晓试了试，回头跟肖月梅说了。肖月梅今天
才跟换了个人似得，精神头大不一样，一高兴就过了一回节。

　　「人啊！没啥事，吃啥都是赚的？」

　　肖月梅往锅里加了一瓢冷水，刚煮沸的饺子被冷水一激，再煮开了，嚼起来
更劲道。一边忙活，一边感叹。

　　「能有啥事，有啥事也给水库的王八吃好了。」

　　高粱接着话茬，说了句让肖月梅觉得又实在又安心的话。

　　对啊！就算坏了，还有这王八劲道弄不好的。肖月梅好像一下子找到了充足
的理由，看明天那些女人还敢嚼舌，屁事不知道，别的事儿难办，高粱守着水库，
打小吃龙湾水库的王八长大的，有事儿才怪！

　　这话高粱故意说给肖月梅听的，他可不想让大伙老在后面指背心。也闹不明
白，这不明摆着的事儿么，连翁叔公喝了王八汤都能去摸女人家门，咋还有理由
怀疑他呢！

　　下午高粱洗了个热水澡！晚饭，高粱吃了两大碗饺子，饱饱的！因为知道今
晚说不定得忙活一大夜，这准备得做。要肚子饿没力气干这事了，那才叫冤呢！

　　吃完饭高粱就扔了碗筷，说今晚水库他守着，一个人就成！然后骑了摩托车
出门。

　　瞧瞧手机，离七点还有一阵，估摸着这时候高雯丽在家吃饭呢！自己这是太
兴奋，先跑出来了，不然可以在家里等等。

　　高粱在村口的桥头等了一阵，满耳朵里都是哇哇的蛤蟆叫声，很烦人！在这
儿待着是受罪。

　　高粱又折回去，在村头高驼子家的小卖部门口停下来，因为身上没带烟。

　　高驼子不在，正好不想搭理他，好久没见赵晓翠了，抱着孩子在喂奶。见到
是高粱，眼珠子一瞪亮。

　　「赵晓翠，我买包烟。」

　　「哟！小粱回来了，好久没见着，帅多了呢！」

　　赵晓翠并不急着拿烟，抱着孩子往门口来，脑袋转圜四周，看见没人。「小
粱！你……你咋这么久没过来，家里不需要买啥东西？」

　　高粱心里咯噔一跳，赵晓翠这意思，摆明了盼着他来呢，来了干啥？那还用
说，不就图他的大鸟么！咋把这女人给日骚了！

　　村里人说赵晓翠漂亮身段好，那是建立在高驼子太丑的情况下，这一比较一
搭配啥的，差距自然出来了，大多是村里男人的嫉妒心。

　　　　　　　　　　　　第２２８章被高雯丽耍了

　　高粱上回日了赵晓翠，那是大雪天里被高驼子气上的，脑子一热，就要日他
女人报复。没成想，赵晓翠这模样是被日上瘾了，老惦记着。

　　这可不行，高粱虽然觉得高驼子不是啥好东西，但却不想跟赵晓翠有多大瓜
葛。第一，对赵晓翠纯粹是想搞搞事，还是想日他出气的多。二是和赵晓翠搞事，
高粱觉得不搭调了，以前在村里能搞，现在眼光长远了，不能啥女人都日。

　　「我一般不在家，有啥东西都是晓晓来买。」

　　高粱当没听懂，随便找个理由遮过去了。「赵晓翠，给我拿烟呢！」

　　不过高粱还是嘀咕了赵晓翠偷人的决心，而且是在尝过高粱这样的大滋味后，
已经没啥遮拦了。「小粱，来了就行，高驼子回家吃饭去了，估计得喝酒喝上一
阵，你进来，咱两睡一下。」

　　「赵晓翠，要是高驼子不喝酒马上来了呢，咋办？」

　　「那也没事，跟上回样，里面门拴着，我就说在奶孩子，你跟着溜出去。」

　　这赵晓翠，掉魂了吧，还是日她洞门的时候把胆子也顺带日大了，瞧这意思，
啥事也不用顾了。高粱觉得挺赵晓翠挺危险的，也不想拖延了，高雯丽估计已经
出来了，得赶去等她。

　　「赵晓翠，不成不成！你这事太冒险，说不准高驼子在哪盯着呢？他可不放
心你。」

　　高粱这话说得赵晓翠算是改了主意，还真有这可能，因为高驼子有几回都没
来由的折回来，说是忘了啥东西。

　　「那……睡不成，你能不能让我摸摸，你就靠着这柜台，谁也看不见！」

　　「不成不成，夜里起风，我要撩起衣服，冻坏了肚子咋办。我看还是算了吧，
我肚子难受了，啥事也办不成。」

　　从赵晓翠的小卖部出来，高粱不禁打了个寒颤，忽然觉得这女人肯定是个麻
烦，弄了一回就老管不住自己腿叉子了。要是让村里人说道开，对自己的名声有
很大的影响，被人指背心的滋味，高粱可觉得不好受。

　　要搁以前要啥没啥的时候，高粱可不在乎，不过现在不成。人活着就为了地
位，为了名声，不能把好不容易建立起来的给败坏了。

　　高粱缓了一会儿。「这骚娘们，哪次非给她的血淋淋的教训不可，让她还如
饥似渴的巴望着！就跟上回日赵云霞和大云山村的夏云芳似得，日得怕了，自然
不想这事。」

　　高粱边说边往摩托车上去。

　　高雯丽还没来，高粱又不敢往回走了，万一赵晓翠跟上来了，在这狂野里就
要搞事咋办，让人挺头疼的。

　　桥底下的水流哗啦，边上的小渠还有点水倒进来，淅淅沥沥的，嘀嗒在石头
上，和者春虫蛙鸣，显得到处都充满生机，彰显着春天的活力。高粱伸了伸懒腰，
靠在摩托车上舒服的躺下来。

　　妈妈的，真舒服，不然得搁草堆石头上眯会儿眼。要是有小车更好，风吹不
着，里面要暖可以暖，要凉可以凉，还能在里面干那事。高粱胡乱的想，这就是
奔头，有想法那就有干劲！

　　每一个真实的现在都是你曾幻想的未来！这话非常有哲理，高粱理解的很通
透，所以脑门里面一直想法不断。从承包鱼塘，到几百万的村干部，再到开小车，
睡城里女人……高粱正一步步朝自己幻想的日子向前进。

　　乡野里的清风就像是催眠曲一样，高粱翘着腿，眼望天，看着灰蒙蒙没月光
的夜空，竟然迷迷糊糊的就打了个盹。直到鼻子痒，打了个喷嚏，从车上跌下来。

　　「妈妈的，高雯丽那小妞不会耍我吧！」

　　高粱一翻身骑在车上，眼珠子透着前面浓浓的黑雾，往村里的方向看去。努
力的把没个影子看清了，希望那就是高雯丽正走过来。

　　可瞪得高粱眼睛发酸，还是啥也看不见，眼前的黑除了黑还是黑，高雯丽依
然不知道在哪儿。「日！他娘的被那小妞耍了。要让我逮着机会，肯定好好的日
她一顿！」

　　高粱刚要一脚踩油门上去，桥底下霍的出来一个人影。

　　「高粱！你个臭流氓，果然没想好事。」

　　高粱陡然间被雷劈到了似得，木木的，好半天没回过神来。眼前高雯丽叉着
腰，气呼呼的看着高粱呢。

　　原来高雯丽在高粱打盹的时候就来了，一下子起了玩闹的心，扯了根茅草挠
高粱鼻子，人就钻河边藏着。刚才高粱说的话，可一个字没落给听进去了。

　　「呃……那啥，雯丽！你来了，我等你好久了呢？」

　　高粱咽咽唾沫，嗓子发干的说：「刚才咋了？我咋睡着了呢，夜风子吹的头
真痛。你说你来了咋不叫醒我呢？」

　　「我才不叫醒你呢，叫醒你了我哪能听到你说话，哪能知道你心里真正的想
法！」

　　「我说啥了？」

　　高粱迷糊着眼。「我刚才说啥话了？说梦话吧！」

　　「你还梦游呢？」

　　高雯丽没好气的说。

　　「还真梦游啊！那你咋不叫醒我呢，这儿可危险了，我可别掉河里去了。」

　　高粱埋怨的说，睁着眼睛把瞎话说得特明亮，弄得高雯丽都将信将疑，怀疑
是不是大黑夜里看错了。

　　眼瞅着混过去了，高粱心里偷乐，赶紧把话题岔开。

　　「雯丽，你咋现在才来？我睡了多久了？」

　　「还说呢！我费了好大劲，趁我爹和我妈睡了，从后门溜了出来。赶紧走吧，
等下可要错过了。」

　　高粱也知道其实高雯丽的心也不在看电影上，看电影不过是个幌子，但是这
个幌子依然得打着，不能拆穿，不然高雯丽的小姐脾气要受不了，恼上了又要回
去。

　　现在高粱渐渐的也明白了挺多事儿，这都是自己琢磨出来的，而且很准确。

　　「雯丽！你洗澡了，好香！」

　　两人呆一块，高粱有点心痒痒，借机会靠近点儿。高雯丽身体上不阻止，让
高粱凑近了，热气从嘴里喷出来打在身上。不过嘴上可不肯服软。「洗澡没洗澡
关看电影啥事，快走啦！」

　　　　　　　　　　　第２２８章屁股沟子顶得痒

　　高雯丽催促着，撩撩头发，把高粱凑近的脑袋甩开了。高粱嘿嘿笑着，翻身
把后座让出来。

　　「你上来，我要开始骑了！」

　　话音刚落，高粱就觉得腰上被掐了，疼的直咧嘴！疼归疼，高雯丽犹豫了一
下，探身坐在后座，趴在高粱身上。

　　一股绵软的热流悄悄的侵入高粱的体内，高雯丽的身上清清爽爽，仔细闻着
还有薄荷的香味。高粱的血慢慢的升温，尤其是高雯丽若有若无两个软溜溜的不
时磕磕碰碰的。

　　这种磕碰跟顾湘西硕大的奶球猛得往背上堆肩上扛可不同，顾湘西那对大奶
球，高粱只想转身过去拿手狠狠的揉捏一番。就算不能真个揉捏，也要想歪主意
让她啪嗒啪嗒的撞上来。

　　那样直接又够劲，浑身都是充斥着把顾湘西弄身下好好草一顿的想法。

　　而高雯丽这样磕磕碰碰的，跟磁石块一样，磕碰一点缩一点，带着点羞怯，
很撩人！高粱也老想耸个肩啥的，不过他必须一本正经，至少现在得一本正经，
至于等下上了车，夜里黑了，那可就不一定了。

　　「雯丽！坐好了。」

　　「等等！」

　　高雯丽在后面晃了晃，觉得还是不太踏实。「等下你别像上回一样往坑里走
了，黑灯瞎火的怕摔！」

　　胳膊绕高粱腰上，高雯丽整个人熊趴着。上回高粱故意往坑里走，可把她颠
散架了，累！高雯丽可不想再受这罪。

　　高粱整个人都爽到心尖子上了，正经！正经个屁。高雯丽紧紧的箍住，两个
奶子紧贴着高粱的背，根本不用搞啥小动作，就能结结实实的触到高雯丽的质感。

　　一脚油门踩起来，呼啦声在夜里显得特别的响，引得村里睡半迷糊的土狗一
下醒神过来，嗷嗷的叫！

　　高粱并没开多快，高雯丽的担心不是没道理的，黑灯瞎火的可不太安全！事
实上高粱也不想开有多快，回旋风撩起高雯丽柔柔的头发丝扑打在高粱脸上，这
场景让高粱好像回到小时候，单车后座也挂着高雯丽，只不过目的变了。

　　这目的让高粱的心里和身体都非常躁动，也让高粱深刻体会到有车的妙用，
不然大黑夜的高雯丽才不会跟自己出来呢！

　　「雯丽！我觉得为安全性考虑，你应该跟上回一样，搁我前面坐着，那样才
有保障！」

　　高粱回头就能凑着高雯丽耳朵边说话。

　　「不成！」

　　高雯丽举起小拳头就在高粱肩头上捶了一下。「别以为我不知道你打什么主
意，臭高粱，你别想了。」

　　「还有不让想的！」

　　高粱奸笑起来。「我就想咋的，想在心里，你管不着呀！」

　　「我……谁要管住你想了！」

　　高雯丽被高粱这歪理绕不开了。「你爱咋想咋想，别说出来就是了。」

　　说完了高雯丽觉得这话有点气弱，又补充道：「你想也是白想，我才不会让
你得逞呢！」

　　「这可不一定？」

　　高粱用怀疑的语气说道。

　　「一定！肯定！」

　　「嘿！我以前老想你搂着我呢，媳妇搂男人一样的搂着，现在你不是搂上了。」

　　高粱歪扭着脑袋，得意的不行，心里琢磨着高雯丽肯定够呛。

　　高雯丽一下就揪住了高粱的耳朵。「呸呸呸……高粱，你个小色鬼，什么媳
妇搂男人，我才不搂你呢！」

　　「哎哟，你撒手！」

　　高粱揉揉耳朵，心里恨呢，看等下不让这小妞吃点亏，喊疼也慢点放手。

　　揉耳朵的同时，高雯丽也放开手，不再抱着高粱了。

　　见高雯丽不搂着了，高粱故意往坑里一跌，跌得高雯丽「啊」的叫一声，紧
紧搂紧了高粱，胳膊肘还在捶高粱的腰。「臭流氓、小色鬼……」

　　走了一大段的路，终于到了石塘村，村子里面路可不好走，高粱停了车，放
高雯丽下来，两个挨着肩膀往里面去。

　　电影已经开始了，其实两个人都没啥兴趣，要不是为了高雯丽，高粱才不来
赶村里这种电影呢！在电脑上早就看腻歪了。高雯丽却一样，虽然是大学生，见
识广，不过以前一直是好学生，心里面对看电影这种好学生不能干的事有着天然
的兴趣。

　　高粱走在前面挤进去找地方，他身板硬，不费劲，挤到了一块好地头。这还
是高粱精心算计的！离大屏幕不远，看电影方便，主要是缩角落里，灯亮照不见，
等下黑呼呼的干啥也没人知道。

　　电影的剧情挺无聊的，高粱瞧了几眼就看不下去了，不过高雯丽看的很有滋
味。无聊的时候面前搁个大姑娘，高粱心思早在高雯丽身上去了。尝过了那么多
女人的滋味儿，可一个个都是老辣的不行，大姑娘还是头一遭！

　　反正是黑不溜秋的，谁也瞧不见，高粱的手开始不老实了。贴着高雯丽的小
肚子摸摸高雯丽的小腰，高雯丽觉得有点儿痒，想把高粱的手拿开，可拿开了这
只，另一只又贴上去了，高雯丽顾不住两头，又不好意思弄出大动静让人看了笑
话，最后手没拿开，反而让高粱揽住了腰，让高粱这样放肆的抱着。

　　尝到了甜头，高粱可不会打住，一双手哪会老实揽着，逮着高雯丽的小肚子
用力揉吧开。高雯丽穿着贴身衣，不厚实，嫩滑弹挺的皮肤摸起来可舒服。不像
生了孩子的女人，肚子上的肉比较多，摸起来不舒服。

　　高雯丽不好出声，眼睛在看电影，手放下来捂住高粱乱动的手，警告高粱别
乱动。

　　高粱笑得可贼了，手没法动，不过下面的话儿早就挺翘起来，顶在高雯丽结
实的屁股上，钻进紧嘟嘟肉呼呼的屁股沟子。

　　前前后后！高粱心里暗暗爽利着摩擦起来，屁股一撅一翘，反正黑暗中没人
看见。高雯丽被顶得屁股沟子一阵痒，这种研磨的滋味，她和高粱早就尝过了，
食髓知味，今晚有着这样的期待，顿时觉得非常舒服。

　　但是高雯丽还想看看电影，电影的剧情挺迷人，所以现在的舒服不能表现出
来，不然高粱肯定要得寸进尺，那就没法看电影了。保持着这样的舒服感，还可
以一边看电影，高雯丽觉得这样就行。

　　　　　　　　　　第２２９章高雯丽的好受管不住

　　「高粱！你别再使坏了，再使坏我可要踩你了！」

　　高雯丽声音压的低低的，恶狠狠的说。高雯丽今晚穿着的是尖尖的皮靴子，
那鞋底可跟钢筋似得，又尖又硬！高雯丽这刁蛮性子，万一真踩下来，那可得疼
死了，高粱心里顿时有点打怵，不敢再乱动了，只贴着高雯丽。

　　这样高雯丽挺满意，可以安心看电影。不过过了一会儿，高雯丽就有点不得
劲了，不由得扭扭小身子，高粱埋在高雯丽屁股沟里的大家伙顿时活动起来。

　　刚开始高粱还以为高雯丽是站累了，不过没过多久，高雯丽又扭了妞腰和屁
股。高粱顿时就收到了信号。

　　妈妈的，只让我不再使坏，没让我停了使坏呀！这坏不使，她还不好受了呢！
当下高粱心花怒放，小心的配合起高雯丽的扭动，开始前前后后的埋在屁股沟里
隔着衣服摩擦。

　　高雯丽不仅没跺脚拿高跟鞋踩下来，反而默默的享受着，磨得热乎了，忍不
住骚动几下。

　　这让高粱更得势，反正不担心有人瞧见，拉风箱似得抽动起来。要把高雯丽
的身子弄得跟火炉一样热乎滚烫。

　　「好了！高粱，不要再动了。」

　　高雯丽忽然夹紧腿，前后交叉的叠着，忍着一种全身绽开的奇怪感觉。可是
高粱反而抽拉的更加有劲，被高雯丽夹紧了，隔着裤子都能顶到高雯丽软软的腿
窝子肉，可舒服了。

　　「死高粱，我让你不要再动了！」

　　高雯丽手往后面一绕，逮着高粱正挺进的大棍棒！这一逮，让高雯丽呆掉了，
高粱那烧火棍刚从火炉里抽出来，带着巨大的热量，烫得高雯丽心潮澎湃。

　　高雯丽一动不动，握着高粱的话儿，手心都冒汗了。正在舒服中的高粱突然
被逮个正着，而且高雯丽那紧张的小手越逮越严实，勒得高粱可遭罪了！

　　「不动！不动！放手啊，疼死我了。」

　　高粱咧着嘴小声呼叫，双手高高举起，在高雯丽面前晃了晃。

　　高雯丽回过神来，下意识的甩开手，跟烫手山芋似得一把扔开。

　　「哎哟……都快被你揪掉了！」

　　高粱龇着牙说道。「雯丽，不动就不动，你干嘛揪这么恨呀，我要是被你揪
坏了咋办呢！」

　　「谁让你弄我来的，我让你别动你还冻。」

　　高雯丽红着小脸，歪着头说道。

　　不是你自个开始动的吗，高粱小声的嘀咕。不过这会儿的高雯丽肯定不讲道
理了，自己拿歪理也说不过她。

　　过了一阵，高雯丽瞧高粱还在龇牙咧嘴的，心里有点不安。「真有那么疼啊？」

　　「当然疼了！舒服的时候哼哼，不舒服的时候就扔一边，真没良心。」

　　高粱撇撇嘴，露出不挺委屈的样。

　　这招对高雯丽立马见效，高雯丽虽然刁蛮了点，不过还是心地挺好的一姑娘。
「我又没注意，也是你，弄的我……我难受，使多大劲都摸不准了！」

　　「难受！使多大劲都摸不准？」

　　高粱嘿嘿的笑。「雯丽，你是好受的管不住了吧？」

　　「呸！才没有呢，我看电影去了。你看你，害的我都没看全。」

　　高雯丽被说中了事实，脸上挂不住了。

　　「没事儿！下回用电脑看不就成了么？」

　　不过高雯丽没搭理高粱，扭头过去继续看电影。高粱混了个彩号，估摸着高
雯丽这下可不会下狠手了，不由得胆子大了些，又贴了上来。

　　这回高雯丽是真看电影去了，也不理高粱，等高粱的贼手从下面钻上来，罩
住高雯丽两个鲜嫩的奶子，高雯丽想去拉开，可被高粱搓揉着，呼吸渐渐变得急
促。

　　只要高雯丽一露出好受的意思，高粱立即亢奋不已，两只手熟练的和弄起来，
跟和面似得划拉搅拌。一阵揉摸之后，高雯丽绵软的身子已经有些站不住了，默
默的靠在高粱的身上。

　　等到电影结束，高雯丽才扭了扭，示意高粱放手。

　　「雯丽！电影演完了，走吧！」

　　「不是还有么，我还没看呢，都是你闹的，等下可不许再乱弄了，看完了咱
们一起回。」

　　刚开始的时候，高雯丽看的还挺有兴致，不过后来被高粱打断了，有头没尾
的让人不过瘾！

　　「那啥……接下来的电影不好看！」

　　高粱脸上古怪的抽抽。

　　「怎么不好看了，你看过？」

　　「没……我哪看过啊！」

　　高粱结结巴巴的挥手。

　　「没看过你哪知道，你瞧，大伙都嚷开了呢，肯定好看！」

　　高雯丽很笃定，她觉得高粱肯定是迫不及待的想干坏事了，所以才这么急，
不让看电影了。

　　高粱挺无奈的，接下来的电影好看着呢！

　　接下来自然是放毛片，来乡里放电影的可都明白这调调，喊清人！然后就开
始放了。

　　一个香港的古装片，电影里大胡子男人乐滋滋的在那吃东西，吃完了进了女
人的房间，嘿嘿的大笑，抱起女人，慢慢的压下去，女人屋里哇啦的叫嚷，没一
会儿就没穿衣服了！

　　「呸呸呸！怎么演这个，不看了，不看了，我们走！」

　　高雯丽小脸一下弄得通红，拉着高粱把头埋得低低的，好像大伙都在笑她似
得。

　　「咋了，雯丽，不是好看吗？」

　　高粱乐呵呵的跟在后面。这还是小意思呢，要给你整上大西欧，那才叫带劲！

　　「什么好看，高粱，你个臭流氓！」

　　娘的！是你自己要看的好不，小爷还让你别看呢，你才是女流氓。

　　电影自然是看不了了，其实高粱早就不想看了，瞧着高雯丽肉呼呼的身子，
弹性有形。大姑娘的滋味，高粱还从来没尝过。

　　等下上了车，到哪个地头歇一歇，不能把高雯丽直接送回家咯，傻子才那么
憨呢！

　　到了石塘村村口，高粱一瞧，摩托车上居然有人，三四个小伙子，嘻嘻哈哈
的坐上面！

　　「干什么呢！下来。」

　　「这你的车？」

　　几个小伙子一副痞相的问。「挺好的，新买的啊！」

　　瞧这几个二流子相，高粱就不待见。「咋了！有意见。」
----------
　　　　　　　　　　　　第２３０章顶在小肚子上

　　「挺好的车，哥们，借我玩两天。」小痞子嘴里叼翘着烟头，朝高粱瞪眼。
「看什么看，哪个村的啊？」

　　剩下两个立马跟着起哄，抱着膀子朝高粱挤过来。

　　高粱瞧这架势，好久没揍人了，脑子用多了，腿脚还有点硬咯！

　　高雯丽在后面拉了拉高粱的衣角，示意他不要逞能吃亏。要没这一下，高粱
还觉得揍几个小痞子没啥意义，可高雯丽在身边，那就不能落了面子。

　　「马勒戈壁的！你们要找茬咋的，骨头痒了吧。操不死的，今天小爷不揍掉
你们几颗牙，小爷跟你们姓石！」

　　高粱声音提高了一大截，中气足足的，几个推搡上来的小伙子顿时有点懵了，
万万没想到对方还有这番狠劲，看上去不是个好惹的。

　　高粱这一下，还真唬住了，不过声音太大，不少看热闹的都围过来，大都是
石塘村的。人一多，小痞子门胆子也壮了。

　　「狗日的，外村人也来这得瑟，咱石塘村让你撒野了，还有脸子。今天我就
是不动手，咱们石塘村多的人收拾你。」

　　小痞子这话是仗势，原本看热闹的石塘村青年人一听，立即跟着起哄！

　　「你们要干啥？抢我们的车，我要报警了！」

　　高雯丽挤到高粱面前大声说道，这是让所有人都想不到的。

　　「哟！还来了个野丫头！」

　　高粱一看围观的人都把注意力集中到高雯丽身上，忙把高雯丽拉身后遮着，
等下要打起来，高雯丽可顾不上了，她要不说话，还没人把她当回事。一说话，
说不准这些小痞子就得冲她去。

　　「妈的！有啥事冲我来。狗日的，借我车子玩，你借得起！」

　　高粱发了狠劲，眼珠子照周围一瞪，狠着呢！

　　这时，有人在那小痞子耳朵边说了几句，小痞子听完一哆嗦，腿肚子发软。

　　「没事儿了，没事儿了！大家去看电影，今日就我跟高阳村这兄弟闹着玩呢！
散了，散了！」

　　石塘村的人莫名其妙，三三两两散开了，还在后面议论，这弄得虎头蛇尾，
大家还没闹明白是咋回事呢！一个没注意，那小痞子也搁人堆里溜了。

　　高粱正要找他，一个小青年凑过来。「那啥！梁哥，抽根烟。」

　　「你认识我？」

　　「认识！以前见过呢，上回也是在你们高阳村看电影，跟军哥一起。我叫石
大虎。」

　　高粱明白了，原来去年高驼子家儿子满月那一次，二浑子抢了胖子的王八，
带着的几个小青年，里面就有他。

　　「找我干啥？」

　　高粱很警觉，估计这家伙跟刚才的事有关。

　　「不干啥，梁哥！刚才的事是个误会。我那堂弟没长眼，不知道你是军哥的
大哥，瞧着新摩托车手痒，想骑一圈。」

　　「就说这事！」

　　「这个……」

　　石大虎憋着嘴。「梁哥！你就瞧军哥面上，明天我给你家送瓶好酒，给你赔
个礼！那啥……车子有点问题，明天就修好给您送过来。」

　　「啥问题？」

　　高粱过去一瞧，油箱盖被撬掉了，里面的油被放干了！

　　「操不死的！」

　　高粱心里面可火大了，新买的车，可给自己立下了大功劳，没想到就被人撬
了。要没车，今晚上连高雯丽也骑不了，这大黑夜的，咋回村……

　　咋回村！这想法一下在高粱脑子里转悠开，乐得高粱直兴奋。真他娘的是时
候啊！歪打正着，要有车，一车梭回村了，屁事也没有，该睡觉睡觉！

　　「狗日的，我今天非揍死那孙子。」

　　高粱在那狠瞪眼。

　　「粱哥！你消消气，跟他较啥劲啊！一听说你是军哥他哥，那小子直接吓焉
了！揍他都脏手。」

　　石大虎讨好的说。

　　高粱摸摸脑袋，二浑子那货还有这能耐，不过这能耐是臭名远扬，没啥了不
起的，只是对这些小痞子来说挺管用。

　　「看在二浑子的面上，这事算了，明天把车给我修好了。」

　　「好！梁哥，肯定修好跟新的一样，你看电影！等下我找车送送你。」

　　石大虎心情愉悦，好像放下了一块大石头。

　　「不用了，我们现在就走！」

　　高粱搂着高雯丽，拔腿就走。送屁！尽耽误事儿。

　　到了村外头，高粱继续揽着高雯丽，到了大路上，人群稀了，高粱搂得更加
紧。「高粱，电影都看完了，人都不多了，你还搂着我干嘛！」

　　高雯丽也就嘴上说说，可还是跟着高粱肩并肩的迈着步子。

　　「这……夜里风大，我怕你吹着凉了！」

　　高粱把高雯丽揽得更紧，手还无意的搭在高雯丽的胸口上，搭上了就不愿放
手了。

　　「手！」

　　高雯丽斜眼看着高粱。

　　「在这儿呢！」

　　高粱一下捂在高雯丽的上，嬉皮笑脸的说。「要我手干啥？」

　　「再不老实我掐你了！」

　　这威胁对高粱来说已经不像在看电影时在人堆里，这一段走过来，已经没有
人了。听起来更像是一种前进的信号，左右看了看，在路边一把抱住高雯丽。
「雯丽！咋大半年没见，都不亲热了呢，让我抱抱你。」

　　说话的工夫，高粱下面高高的翘直，在高雯丽的小肚子上顶着，弄得高雯丽
气喘不停。

　　「高粱，你放手，现在还在别人村里呢！要让人看见，我不得羞死了。」

　　高雯丽推着高粱的肩膀。

　　高粱想想也是，离石塘还没几步远，咋就这么猴急上了呢！放开了高雯丽。

　　「雯丽，那咱们走！回去，回村去！」

　　高粱脚底下仿佛带着无穷的劲道。「回村去就行了是不。」

　　「什么行了？」

　　「行了就是行了，走呗！」

　　高粱渐渐知道了，这事不能多说，说啥反正高雯丽都是不愿意的。闷不做声
的做了，就啥也没得说了，逞嘴能算啥本事。

　　这一路上高粱是非常急切的，脚下生风，呼啦呼啦的往前走。

　　「等下！等等我，高粱，你走那么快干嘛？」

　　高雯丽在后面胸口起伏，穿着尖尖的鞋底，走得可不快。

　　走得再快，把高雯丽丢下了也是白搭，高粱只好回头来。

　　　　　　　　　　　　第２３１章高雯丽给含着

　　「雯丽！你快点啊，夜里可有鬼！」

　　高粱搀着高雯丽的胳膊，只想让高雯丽走快点儿。「高粱，你胡说什么，怪
吓人的！」

　　「谁吓你了，清明节吗，鬼都出来透气了，专逮女人！」

　　高粱搀起高雯丽，有鼻子有眼的说：「不过你别怕，说不定鬼就是你亲戚，
但说不准不认识你！」

　　「高粱你骗人，根本没有鬼，是你说鬼话！」

　　「我也是听人说的，要不你在后面等等，说不定就找上门了。」

　　高粱抱着膀子。

　　「你……你讨厌！高粱，你现在拉着我，一起走！」

　　高雯丽撅着嘴，把高粱搂得紧紧的。

　　「那哪走得快啊，慢了咱们两个一起撞鬼了，说不准现在就在咱们后面呢！」

　　高粱脑袋一扭，好像真的一样回头看。

　　「你别回头！臭高粱你吓我。」

　　高雯丽小脸发白。

　　高粱心里挺乐的，不过也知道分寸，不能真把高雯丽吓着了。「雯丽，要不
我抱着你走，这样走得快。」

　　高雯丽刚听高粱说完，还没来得及反应，高粱一下抱起高雯丽的屁股搁怀里。
「走咯！猪八戒抱媳妇咯！」

　　「咯咯……高粱你个臭流氓，满脑子都是坏主意。」

　　抱着走了一段长路，高粱站住了身子。「雯丽，你吊着我脖子，夹着我腰，
我膀子累，歇一会儿。」

　　高粱脑子里开始使坏主意。

　　高雯丽想了想那方式，脸上红红的，不过还是照着高粱的法子做了。勾着高
粱的脖子，两颗软球满满的贴在高粱胸口，让高粱一阵晕乎。

　　「雯丽！大半年没见了，你咋不想我呢？」

　　「想你干嘛！」

　　高雯丽歪扭着脑袋，充满了傲气。

　　「想我让你舒服呗。」

　　高粱一翻身，抱着高雯丽一下窜进了边上的茅草堆。嘴巴一拱，照着高雯丽
的脖子里呼呼喝喝的砸弄！

　　「臭高粱，你玩真的啊？」

　　高雯丽一阵慌乱，不过很快就不挣扎了，但是气息不匀，大口喘上！

　　经历了这么多女人，高粱扒女人衣服利索多了，不管是解扣子还是从下往上
扒，在女人身上不知道实验过多少回了。

　　高雯丽穿着保暖内衣，紧身，属于最难扒的那种，不过还是难不倒高粱，绕
肚子上一圈，把扎在裤子里的衣下摆拉出来，呼啦一下给搁到高雯丽脖子上。

　　黑夜里，高雯丽的身子显得特别白，跟白瓷瓶一样。

　　「凉！高粱，凉着呢？」

　　高雯丽在下面惊呼，嗖嗖的夜风刮在肚皮上，冰冰的凉凉的。「呜……」

　　高雯丽一声闷哼，冰凉的胸口被高粱热烘烘的一嘴呼上，烫热舒服到心底了。
身子一僵，就搂住了高粱的脑袋。

　　砸弄了一阵，见高雯丽气喘不停，好受上了，高粱盖住了高雯丽的衣服，摸
摸高雯丽的肚子，不像以前那么肉呼呼的了。

　　「雯丽，你在外面上学吃不饱咋的，怎么瘦了？」

　　「呵呵！那叫苗条，你懂啥！」

　　高雯丽听了很开心。「这样不更好看么？」

　　「都好看！」

　　高粱觉得肉多有肉多的好，肉少有肉少的好，肉多摸起来舒坦，肉少更好看。
这问题让高粱心不在焉，开始扣高雯丽的裙子。

　　裙子扒掉了，里面还有贴身的裤子，不费劲！然后开始扣高雯丽的小内裤，
小内裤是黑色的，很紧，都嵌肉里去了，夜里不亮，高粱扣了好几下还没扣下来。

　　「高粱，你别扣了，就这样！」

　　到这高雯丽就不配合了，夹着腿。

　　妈妈的，又想打擦边球！「雯丽，小裤衩咋穿这么紧，不能穿大点的！」

　　紧的不好扒，不然这下高雯丽就没什么遮掩了。

　　「小了好，小的才叫性感，把屁股兜住，显得又小又结实，城里的女人都这
么穿呢！」

　　对高雯丽来说，和高粱这样已经不是第一回了，并不是很紧张。

　　城里女人都这样穿？上回还真没注意，方映应该也是这么穿的，不过没瞧见，
在浴室里脱了。

　　虽然小了好看，但是小了不方便扣，碍事！「什么又小又好，大了才好呢！
让人一下就给拔掉了。」

　　高粱嘿嘿笑。

　　高雯丽拧着眉。「你看你，老是出歪念头。你可不能扒我的裤子。」

　　「好好！不扒。」

　　高粱低着头，有点儿不得劲！不过还是执行一早就想好的法子。这法子是张
玉香教的，大姑娘身子娇，不能让她紧张，得把她拱热乎出水了，没啥主意的时
候，然后贼头贼脑一下给溜进去。

　　高雯丽一点也不紧张，这倒是省了高粱不少事儿，等下就想法子给弄得高雯
丽舒坦没主意。

　　高粱贼溜溜的在寻思，高雯丽眼神尖着呢，看得可准了！心里面不由得起了
疙瘩。「高粱，瞧你那贼眉鼠眼的样儿，我咋不大信你呢！」

　　「我哪贼眉鼠眼了，我是在寻思等下你咋叫唤的。」

　　「我才不信呢！」

　　高雯丽撅着嘴，默默的想了一下，问：「高粱，弄进去真那么有意思，就咱
以前那样不挺好的么？」

　　「好啥好！都是你舒坦了，我可憋着呢？让你使嘴皮子给我舒坦一下，你还
不乐意。男人憋着可是会憋坏的，雯丽，咱们就弄进去试一试，肯定比在外面揉
吧舒服。」

　　「不行！那肯定很痛！」

　　高雯丽很断定，两条腿缩得可紧了。「高粱，你要是给我弄进去了，我肯定
不理你，再也不说做你媳妇了。」

　　「让你做媳妇也白搭，都不能真干事，我得活活憋死去。」

　　高粱嘟嘟囔囔的说，挺委屈的。

　　「要不……我给你使使嘴，你舒坦了，我也不痛！」

　　「啥！你说啥？」

　　高粱心都要飞出来了。「你给我使嘴含一下？」

　　「高粱，你……你再说我不给你使了，还有，你不准说出去。」

　　高雯丽急得翻白眼。

　　傻子才说出去呢，高粱乐呵呵的扒了裤子，亮出坚硬的大话儿，跟高雯丽凑
近了。

　　高雯丽颤巍巍的握着，心里面可紧张了，黑呼呼的大家伙搁面前，瞧得两眼
发晕，黑了也看不太轻，高雯丽试着揉吧两下，就跟吹气球似得一下涨硬了一圈。

　　　　　　　　　　　　第２３２章破高雯丽的处

　　「高……高粱！」

　　高雯丽觉得嗓子有点堵。「你咋那么变态，这么大！」

　　妈妈的，高雯丽这小妞不识货，大了才好，啥样的女人都干翻。高粱不说话，
静静的等着高雯丽的动作。

　　「嚄……」

　　高粱舒服的皱着眉毛闭起眼睛，好像躺进了大暖壶里面。大姑娘啥地头都是
紧巴巴的，就连嘴皮子里面也带三分吸吮！

　　高雯丽慢慢儿的把推进，一分一毫的把高粱的小伙伴带进深渊，然后慢条斯
理的退出来，还有意思的拨弄着。

　　「有那么有意思吗？」

　　高雯丽瞪着大眼询问高粱。

　　高粱就像灌满了热水的袋子，啪的一下炸开，脑子里轰轰隆隆的！嘴皮子使
得再好的赵云霞，也没有让高粱有这感觉。

　　高粱觉得特带劲，刁蛮傲气的高雯丽蹲在下面，一口口的吃进去，那滋味儿
让高粱有种狠狠的爽快劲，也不知道这种爽快劲从哪里来。或许是一个大姑娘的
头一回让高粱忍不住的兴奋。

　　「有意思！可舒坦了！」

　　高粱憋着气呼呼的说：「雯丽，现在我让你舒坦一回。」

　　高粱跟饿狼一样扑上来，压在高雯丽身上，被高雯丽含得一柱擎天的大家伙
直剌剌的刺到高雯丽的两条腿中间，隔着薄片小裤衩，死死的顶到腿缝中的软肉。

　　高雯丽感到了下身有了压力，被顶都很有力，毕竟是女孩子，她自觉的使劲
勾了勾高粱的脖子，身子尽量往上抬。可是她抬那一点点反倒给了高粱进一步腾
起的空间，等到她再落下的时候，高粱的大和硬足更让她无所适从，只有下意识
的迎合。

　　浅薄的小裤衩根本不能阻止太多感觉的传递，不仅高雯丽能感觉到高粱的硬
度，高粱也能感觉到高雯丽的形状与湿润。

　　而高粱的嘴也开始行动了，把脸靠近高雯丽的衣领子衔在嘴里，脑袋一拱，
便贴在了高雯丽嫩滑的上。牙齿一叼，就把高雯丽的内衣扯上去了，没了阻碍。
急促呼吸的温热气息在高雯丽的胸口盘旋回转。

　　高粱张开嘴，鲜滑白馒头和润红蜜枣一起吞下，不断的舔弄，高雯丽就像春
雪初融的大地，一点点被滋润。

　　大话儿顶着娇嫩地带，高粱扶着高雯丽的腰，呼呼的撅着屁股。大枪头一次
次的顶翻，带给高雯丽的是强烈的酸麻滋味。有节奏的律动，让高雯丽陷入一种
不知名的乐趣当中，那澎湃的滋味儿和大口喘息的感觉让她欲罢不能。

　　高粱的家伙，实实在在的横在高雯丽的腿丫之间，冲击绞弄时，高雯丽的腿
叉泛潮润泽，本来忠诚守卫着最后一条布片被浸湿。

　　「高粱……别顶了，顶的我难受……不要磨了。」

　　高雯丽口齿不清，身上的痒麻让她本能的吊着高粱上下起伏，这样才能更加
的痛快。

　　可高粱是高速启动的机器，根本不会停下来，倔强的挺动屁股，啪嗒啪嗒的
撞在高雯丽的屁股上，发出吼吼的声音。

　　快速的挺动让高雯丽娇嫩敏感的身子将要失控，像疯了一样的抱着高粱蠕动，
好像要把高粱揉进她的身子似得。嘴里「哦哦」的憋着哼叫，整个身子在剧烈的
抽搐开。

　　忽然！高雯丽那小小的裤衩，经过高粱的顶弄和水渍的湿润，越发无力守卫。
漫到高雯丽大腿的滑水充分的滋透高粱的大话儿，噗拉一下，顶开最后的那片小
布，滑到高雯丽的腿缝中。

　　敏感娇嫩的芯儿被高粱刺激到，高雯丽禁不住「啊」的一声叫，立即明白了
怎么回事，瞪大眼睛看着高粱。

　　「高粱！你……你不能插进去，插进去我跟你没完……」

　　高粱也呆住了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。本来忍不住了贴着
高雯丽的腿窝子擦擦就算了，没想到高雯丽被顶得太厉害，水流得太多了，阴差
阳错的给插拔上了。

　　高粱也不答话，他感觉到了高雯丽的一阵紧张，紧张的蠕动，这样会很费劲，
而且也不会舒服，说不准又会像上一次那样给挤出来。

　　谨记着张玉香教的法子，让高雯丽不那么紧张，让她身子热烘流出水。

　　轻轻的尝试着在洞门边抽动，高粱抽动的相当惬意，高雯丽的身子就像火炉
子似得，烫得整个人都要酥了。这就是大姑娘的妙处么！

　　高雯丽早就暗潮汹涌，高粱顺着她的爽滑细致的真刀真枪毫无阻隔的滋味，
比起隔着一层阻碍更加的刺激实在，让适应了之后的高雯丽特别享受。

　　几分钟之后，情动的高雯丽恣意的配合起来，闭着眼，只管舒服享乐，根本
没多余的意识了。

　　高粱觉得时机差不多了，应该做一回尝试，缩了缩屁股，将粗硬的家伙一点
点往前挤，享受破开的紧窄感。刚开始高雯丽还闭眼享受，但当高粱感觉到一层
阻碍之后，高雯丽睁开眼：「高粱，不行了，不行了！停下来。」

　　高粱并没有往前猛攻，而是一个抽身褪开，觉得该让高雯丽缓解一下。

　　可高粱退开了，高雯丽却不乐意了，好像抽空了似得，不由得挺了下屁股。
「高粱，还是像刚才那样。」

　　收了指令，高粱开始浅浅的插拔开，让高雯丽继续哼哼唧唧的享受起来，嘴
巴一张一合的，眼神迷离的迎合着。

　　高雯丽毕竟娇嫩敏感，刺激大，没过一会儿，身子一僵，紧紧的抱住高粱，
抽抽拉拉的十几秒，才瘫软下去。

　　高雯丽还在享受着的余韵，舔舔嘴皮子，娇嫩的脸蛋上红润润的。高粱可有
点按捺不住了，慢慢的抽拉起来，没过一会儿，高雯丽再次醒神过来，开始再度
喘息。

　　这次高粱有了经验，循规蹈矩在口子边插拔得高雯丽正爽快的时候，屁股猛
地一沉……

　　「啊……」

　　身下的高雯丽一声大叫，整个身子好像抽筋一样，胳膊抱住，双腿蜷曲。

　　高粱觉得整个人在这声惨叫之中奋力前行，那强迫的挤压感紧紧的箍住大枪
头。这就是高雯丽以前把自己挤出来的力量，现在一切都让高粱破解了。

　　　　　　　　　　　　　第２３２章不光有痛

　　「呜呜呜……」

　　高雯丽呜咽的哭喊起来，双手无意识的捶打。「高粱，你个流氓，你不是人，
畜生，我下面疼死了，疼死我了。」

　　高粱一阵心慌，以前日的女人，不管咋搞弄，都不会像这样，高雯丽撕心似
得哭喊，让高粱心头一软，就想拔出来。

　　可转头一想又不行，好不容易日了个大姑娘，插进去了就拔出来，那不是亏
大了，啥滋味也没尝到。而且高粱记得高雯丽之前说过，插进去以后就不理他了，
既然插都插进去了，高粱干脆狠狠心。

　　日那些骚女人都日服了，还对付不了一个小姑娘，得把高雯丽搞畅快了，说
不准那些不理人的话就不作数。

　　高粱坚定了信心，这会儿拔出来，也是破了高雯丽的身子。让高雯丽觉得这
事除了痛就没啥滋味，往后肯定不肯跟自己睡了，啥做媳妇的事也要黄。高粱想
到了这么多原因，唯一要做的，就是让高雯丽舒服上。

　　「雯丽！你不要哭了，等一下，等一下就好受了。就跟刚才一样，比刚才还
舒服。」

　　「高粱，你个没良心的，说不往里面去了，怎么还是弄进去了。不行，痛死
我了。高粱你不是人！」

　　妈妈的，值得这么咋呼吗，哪个女人不得经历这一遭！高粱觉得挺委屈，咋
高雯丽也跟别的女人似得，不好受就翻脸呢！

　　「雯丽！我咋不是人呢，刚才你不是好受上了。」

　　「可我现在疼的要命，什么好受都比不上了。你个臭流氓，畜生！」

　　高雯丽还在骂，高粱所幸脑门一歪，当听不着。反正高雯丽吃了大亏，被自
己破了身子，随便骂吧！

　　看高雯丽这样哭的厉害，高粱也挺心疼的。「雯丽，你别老惦记着，这不光
有痛啊，还有别的感觉！」

　　「我现在除了痛什么都感觉不到！」

　　「那我让照着先前那样弄，让你感觉感觉！」

　　高粱慢慢的活动起来，高雯丽敏感娇嫩，大姑娘水分足，倒不艰难，反而有
种紧拉的滋味。高粱明白，高雯丽是黄花闺女，自己是第一个闯进来的，那门户
是相当的紧凑。

　　而自己肿胀的大家伙进去之后，跟高雯丽充满弹性的门户饱满契合，互相挤
压，一抽弄，立即有了挤胀和拉伸两处互相的作用。

　　「呜呜呜呜呜……」

　　高雯丽一连串的叫嚷，等到高粱退到门口的时候，长长的哈了一口气。可高
粱立即往返的进入，高雯丽不由自主的深沉呼吸，急促而粗重。「哈……」

　　慢慢的蠕动几个来回，高雯丽的深呼吸中感觉不那么痛了，情绪渐渐缓和下
来。高粱并不急躁，不能只顾着自己舒服，慢慢的推进，一丝丝的享受着高雯丽
的大姑娘滋味儿。

　　「啊……哦……」

　　高雯丽的声音开始渐渐变大，酸麻的滋味儿代替了痛的感觉，高粱的缓慢，
让她有种贯彻不及时的需求，开始扭动着腰和屁股。

　　高粱两只手叉在地上，压着躺在茅草堆的高雯丽，迎合着高雯丽的需求，屁
股挺动的越来越快，越来越有节奏。

　　高雯丽只觉得，高粱就像一块烧红的火炭，在她身上进进出出，弄得她身子
不断发热流汗，只有持续的紧绷活跃，才能让这股热量痛快的释放出来。

　　直到这时候，高粱才开始享受起来。大姑娘的滋味儿，在于热烘烘的门户，
又紧窄又滑溜，一点也不干瘪，放进去有酥心的好受。一挪动起来，下面就跟无
数张小嘴皮子似得，紧紧的咬住，让每一下都要费上大劲，每一下也有痛快到底
的舒服。

　　高粱挺着屁股蛋子越来越快，高雯丽也开始扭动屁股，因为呼吸急促，抿着
的嘴也开始微微张开，大口大口的呼呼喘气。

　　「雯丽，这下不喊疼了吧？」

　　「高粱……别停啊，你个臭流氓……别停……」

　　嘴里还在骂着，可是已经好受的喊别停了，高粱心里越发得意，凭着与其他
女人交欢的经验，高粱知道高雯丽这是要舒服透顶得了妙处的前奏，于是更有干
净的前后活动。

　　高雯丽越发受用，双手抱着高粱的肩头，仰着脖子张大了嘴。身子硬挺挺的
拉个半直，像抽筋一样，良久不曾出一口气。

　　「呼喝……呼喝……」

　　高粱奋力的抖动，高雯丽「啊」的一声，软了身子。「我……呼呼……我我
……」

　　嘴里根本说不出话。

　　「雯丽！你看我没骗你吧，肯定有让你舒服上的时候。」

　　高雯丽根本不搭理，高粱又轻轻的动了起来，不过高雯丽已经受不了了，觉
得底下又酥又麻身子又累，得歇一会儿。

　　嘿嘿！嫩身子不经搞，要是那些骚浪女人，连着插拔喘气也舍不得放了这好
受滋味儿。

　　高粱把高雯丽衣服拉下来盖好，让她歇一会儿。

　　「高粱，你个臭流氓。我说了跟你没完，再不理你了……哼！」

　　高雯丽呼啦一下穿上衣服，趔趔趄趄的站起来。

　　高粱傻瞪眼了，瞧着高雯丽撇着腿拧巴着脸皮往前走。这丫头，真没良心，
刚才还要死要活呢，完事了就说不理人，刚才那一通白日了！

　　「雯丽！你又要跟我没完，又不再理我了，到底哪样才作数呀？」

　　高粱跟在后面，咧着嘴问。「还是跟我没完啊，没完好啊！」

　　「哎哟……没你个头，高粱，你就不是人，弄的我这么痛，还不来扶着我，
痛死我了。」

　　高雯丽的话在夜空丽回荡。

　　一直送高雯丽到家，差点没被她们家豆花给咬了，还好高雯丽养的熟，唤住
了！高粱还想厚着脸皮跟高雯丽睡一夜，明天早上再爬走，可高雯丽死活不愿意。
高粱想想也就算了，要让高唐那老狗日的瞧见了，在他家睡他女儿，不拿榔头敲
破自己脑袋才怪呢！

　　「妈拉个巴子，真他娘的过瘾，大姑娘的滋味儿，果然不一样。」

　　高粱昂着脑袋，挺直了胸膛，心里面特别的兴奋，比喝了蜜糖水还甜！心气
儿高高的，空旷的高阳村内，好像大伙都要向他致敬！想想今晚的舒坦事儿，把
高雯丽这个大姑娘的身子给破了，还给日畅快了，高粱满脑子都是得意，趁着夜
色兴奋的哼起了小曲。

　　「一天晚上、两人同床、三尖裤衩、四脚朝天、五指乱摸、六神无主、七上
八下、九进九出、日到天亮……」

　　　　　　　　　　　　第２３３章一手到下摸完

　　这天上午，沉寂了的高阳村在一片炮竹纸钱的硝烟中喧闹中开启了！村支书
高唐一大早就领着村部的人动员起来。烧开水、沏热茶，打扫桌凳，弄得干净整
洁。

　　「来来来……吃早饭！今日算村部出工，管早饭。」

　　高唐拎着一大包，乡里集市上买的，都是油条包子、大白馒头啥的！

　　干活的人一大堆全拥上来，七手八脚的拿早饭吃。

　　「王主任，来来来……歇会儿，吃根油条！」

　　高唐眼珠子一转，瞧着在那边擦屉子的王蓉说道。

　　「早上在家吃过了，高书记，你自己吃吧！」

　　「吃完了也再吃一根呗，这油条好啊！可真够粗长的。老而不焦，又有劲道
又有滋味，嚼嘴里砸吧砸吧，可香了！王主任，试试……」

　　高唐眯着小眼，若有意思的说着油条的好处。

　　「这要是加两颗蛋，肯定又好吃又管饱，吃上一回还想一回。」

　　王蓉明白高唐的意思，怎么能不明白，高唐想打她的主意可不是一天两天了。
不止想打她的主意，村里啥有姿色的女人主意他没打过！不过高唐是村里的书记，
一把手，斗倒了好几个村长，王蓉是妇女主任，都是村里的，王蓉就睁一只眼闭
一只眼，大多当没听懂！

　　不过王蓉不是被动的人，她那嘴皮子，可是高阳村出了名的利索！

　　「高书记，油条老了还有啥滋味儿，只剩渣了！我还是喜欢吃大白馒头。」

　　「大白馒头啊，我也喜欢吃，王主任你也喜欢啊，要不你留着点，那大白馒
头给我也吃一口！」

　　王蓉眼皮子一翻，露出不屑的神情。「高书记，吃这么多，小心噎着！」

　　说完扭着身子就回头摆弄抽屉去了。

　　高唐看着王蓉扭摆的模样，眼神越发光亮有神。「这娘们，这身子长的，一
手到下摸完了，都要成仙去！」

　　可这兴奋一下就给醮了个通透凉，高唐甩了甩胳膊，拍了拍巴掌，看着炸的
金黄喷香的油条。「哎……我这玩意咋就不利索了呢，他娘的日不上这骚娘们，
比这长油条还不如。」

　　「老骚狗！还想打老娘的主意！就你那根油条，赛得住老娘的命门吗？」

　　王蓉磨蹭的抵住腿叉子。「只有那糟心的小牛犊子才塞得住，高粱那小犊子
回来了，咋不来找我呢，把老娘晾惨了！」

　　王蓉脑袋一阵发晕，正瞎想呢！村长刘长喜从后面跟过来。

　　「王主任，咋了？」

　　「没啥事，大清早的听狗叫唤，烦心！」

　　刘长喜撇撇嘴皮子，高唐这点最让刘长喜不待见了，跟发情的狗似得，见谁
也打主意。就张玉香家门口也要去窜一窜，人家咋可能看得上他。

　　「骚狗叫唤总管不住，王主任，别多瞎想，中午的酒席准备上，就在咱们村。
现在上头提倡节约，八个热菜八个冷菜，务必弄出咱们村里的特色，让领导吃的
舒心又不觉得铺张。」

　　「村长你放心吧。」

　　王蓉轻轻一笑。「保证让领导吃的满意，我去请卫杨谷那小子，有他掌勺，
保管没问题！」

　　「好好好！」

　　刘长喜很有派头的点点头。「你办事我放心，就交给你了。」

　　边走了几步，刘长喜琢磨琢磨又回头。「把高粱也叫上，今日这事没他可不
行，上头领导很注重，听说还有县里电视台的跟过来。」

　　「那不是得上电视！」

　　王蓉美滋滋的问道。「可得好好露一回脸，没准还能上电视呢？」

　　「嘿嘿！这可说不准。」

　　刘长喜乐呵的卷着袖子。「这回咱高阳村可要好好露一回脸，完了年底上乡
里说话也长劲。」

　　「对了！让高粱那小子逮几只大王八，乡计生办的吴主任可说了，别的菜可
弄可不弄，大王八可不能少。」

　　「哟……这领导嘴还挺叼，知道咱们龙湾乡水库的大王八长劲，这……这是
要补啥呢！」

　　王蓉乐呵呵的咧嘴笑，搁刘长喜的面前王蓉这玩笑能开，因为刘长喜可不像
高唐，见缝子就钻。

　　「嘿嘿！谁知道，领导……领导肯定有领导的想法，咱别瞎想，大王八不能
少，照办就行了！赶紧去，别耽误了！」

　　刘长喜对这事非常的热切，能抓住机会在领导面前多漏漏脸，傻子才放过呢。

　　现在刘长喜跟高唐劲都摆面上来较了，谁也不想弱谁一头，别看这事高唐不
搭理，抢了大头呢！这陪领导上坟山扫墓的事儿，在领导面前露脸的机会更多。

　　就不用刘长喜招呼，王蓉也不会耽误，因为她也惦记着，惦记着高粱那号特
大的大王八！

　　一路上，王蓉的心早就往高粱那飞去，幻想高粱那号特大劲头的大王八，掀
一掀腿窝子，给她解解渴！

　　「月梅姐！小粱在家吗？」

　　院子里，肖月梅正在忙活，剪花纸！插坟头用的。村里的女人手巧，拿彩纸
一剪一叠，啥花样也能剪出来，比买的花纸还漂亮。

　　「在呢！吃早饭！王主任，啥事啊？吃了没，进来吃一口。」

　　肖月梅讨好的说。「没啥吃的，进屋随便吃点啥！」

　　当然有吃的，而且有王蓉最爱吃的，可让人着迷了。「月梅姐，我来找小粱
的，村部找他有事呢。」

　　「哦！那我叫叫他！」

　　肖月没眉毛都乐弯了，高粱干村部会计那活纯粹是凑数的，高粱自己都没当
回事。不过肖月梅可当回事了，时常在人面前炫耀。

　　「不用了，月梅姐你忙活，我进去找他。」

　　肖月梅赶紧放下手里的活，可王蓉一点儿也不客气，抬头就进去了。

　　「这王主任，还真不客气！」

　　肖月梅往里瞧了两眼，继续在手里忙活上。

　　王蓉激荡的进了门，高粱正坐在桌上吃鸡蛋，磕磕碰碰碎了，吱溜给剥下来。
「小粱，吃着呢！」

　　「吃着！王蓉嫂子，啥事，吃一口不！」

　　王蓉眼神里一下就泛稠了，身子打软，声音绵绵的。「小粱，我吃了，你吃
啥？你要让我吃你的蛋！」

　　高粱差点也噎住，赶紧喝口水咽下去。妈妈的，这女人，好久没日了，又管
不住胯子了。

　　　　　　　　　　　第２３４章要吃你下面的蛋

　　「嘿嘿！王蓉嫂子，多着呢，来，吃一个解解馋。」

　　「小粱！我要吃你下面的蛋。」

　　王蓉压低了声音，颤颤的说，光这话出口，身上都泛起一层鸡皮疙瘩，浑身
舒爽！

　　「来！让我摸摸。」

　　弯着腰，王蓉朝高粱的裤裆里掏一把，握着高粱的大王八头，快速的揉吧两
下，感受着阵阵精神。「小粱，你这大玩意，好久没摸了！今晚来找嫂子，嫂子
让你日一下。」

　　高粱一瞧这架势，知道王蓉确实了憋惨了，尝了自己的大家伙后，她男人刘
三元再瞎蹬腿，也日不透王蓉了。打去年大雪天里一日之后，高粱还真没去日日
王蓉了。

　　「王蓉嫂子，不定今晚，说不准有啥意外情况呢！这要一抽空，我就去找你，
让你尝尝滋味成不。」

　　王蓉一听，有道理！自己这是急得慌，没考虑形式，今晚说不准刘三元在家，
没机会。「小粱，你说的对，不过你得尽快，嫂子可想你了。」

　　王蓉这话说得，高粱明显从王蓉眼里瞧出了浴火。

　　「小粱！我觉得你长大了，成熟了，不像以前那样，只管日！」

　　「呵呵！那当然。」

　　高粱挺得意，乐呵呵的摇脑袋，转头一想不对头。王蓉这女人，好像打一开
始，都是只有她只管日，自己在那出主意呢！这ｙｉｎ欲大的女人，一没弄畅快，
可什么都不管的。

　　「小粱！要不是嫂子现在大白天，你婶子又在外面，现在都想跟你痛痛快快
日一回。」

　　眼瞅着，王蓉又有憋不住了的架势，高粱赶紧说：「王蓉嫂子，咋图这一时
的痛快呢。这么久的日子忍过了，这一下就忍不住了？」

　　「这么久的日子是没见你，还能忍，一见你，啥也忍不住了。小粱，你可别
让嫂子再忍了，可遭罪呢！」

　　「成成成！只要有机会，一准去日你。」

　　高粱打好包票，才让王蓉安了心。王蓉虽然欲念大，不过这点挺好，能管住
自己，只要安了心，熬得住！「不过现在不行，王蓉嫂子，我先吃个蛋，补补！」

　　「就你这身板，还需要补？」

　　「咋不需要补，王蓉嫂子，我吃的蛋，最后可都给你了，让你吃了个饱！」

　　高粱嘿嘿的笑闹着。

　　这淫话说得王蓉心尖子酥酥的。「那你多吃点，到时候让嫂子吃你的吃下的
蛋，吃个饱！」

　　越说，王蓉还越上瘾头，上面这张嘴说，下面那张嘴也有过瘾的滋味儿。想
起早上高唐说过的骚话，王蓉立马现学现卖。

　　「小粱，我还喜欢吃大油条。油条可好吃了，又粗又长，脆生生的，吃在嘴
里又有劲道又有滋味儿。两颗蛋一根油条，够吃个饱！」

　　「王蓉嫂子，这么喜欢吃，小心吃噎死你哦！」

　　「噎死也比饿死舒坦，能好好吃上一口，就是噎死了也值当呀！小粱，你那
油条给嫂子留着，嫂子给你仔细砸吧砸吧……」

　　眼见着王蓉越说越起劲，而且越说越不像话了，高粱赶紧喊停，婶子肖月梅
还在外面呢！

　　「王蓉嫂子，油条和蛋都给你留着，让你管饱管够还管吃舒服。不过那都是
往后的事儿。一大早的你来找我啥事呢！」

　　王蓉见高粱不接话茬了，心里空落落的，经高粱这一提醒，终于记起了正事
儿。

　　「哦！小粱，刘长喜让我来叫你，今天县里要来领导给你爹扫坟头，让你跟
着一路去，还有县里的记者来采访呢！」

　　原来是这事啊，高粱早准备好了，老早高唐就透了风，这一回村里相当的重
视。重视不重视那都是刘长喜和高唐的事，高粱没啥操心的，不过自己老爹该拜
还是得拜，风风光光也是拜，白长的脸面谁不要！

　　何况，来的是县里的领导，正好乘着这机会混个脸熟，说不准以后有大用处！

　　「知道了，妥着呢？王蓉嫂子，你等等，我跟你一起去村部。」

　　王蓉心里一热，去村部可有一段路，往哪个深草垛子里一钻，扒了裤子快点
日一通，也能尝一口。

　　「这……」

　　可刘长喜特意打了招呼，让高粱弄几只大王八，中午做招待菜，这事可不能
马虎。「你还有事呢，村长让你弄几只大王八，中午招待县里的领导。我先走了，
你弄好了王八，叫上卫杨谷一起来村部。」

　　「王八！」

　　妈妈的，咋领导都爱上这一口了，咱龙湾村的种啊，都快被吃光了哟！是不
是干领导的那玩意都不行啊！估摸着是，老婆、秘书、情人、下属、洗浴城，这
他娘的不折了腰才怪呢，软趴了也正常。

　　呵呵！要小爷把水库承包起来，专门给领导卖大王八，这都是得发呀！

　　尽管高粱是鱼把头，可王八这玩意说弄就弄，还是挺有难度的！幸好之前高
根明在小砖屋的时候成天放篓子，小水缸里藏了几只，正好派上用场。

　　高粱用网兜子兜着，直往村部去。

　　村部还在忙活，窗口都贴了新花纸，墙上还刷了一遍，看来高唐是下足了功
夫。大活人的也用得上花纸，这老狗日的咒人死呀！高粱嘀咕着，用挑刺的眼神
打量着。

　　「小粱！来了，歇一会儿！」

　　刘长喜眼尖，而且他跟高粱关系不错，率先出来迎着。「胖子呢！没跟你一
路来？」

　　「送菜去了，还得等一会儿呢，中午前能赶回来。」

　　「那就成，不耽误就成。」

　　刘长喜瞧了瞧高粱手里的王八，乐呵的眯着眼。「好家伙，这玩意吃了，还
不得像以前那阵，一村子女人夜里嗷嗷叫，白天撇着腿走路。」

　　「村长，用不用，匀一只给你？反正这玩意一锅汤熬了，喝一口就成！」

　　刘长喜大眼瞪着王八绿豆大的小眼。「算了，这玩意我用不上，不过有人用
不上，那也只能干瞪眼！哈哈哈……」

　　高粱知道刘长喜说的是高唐，也跟着乐上了，这两一直不对付，没成想现在
越掐越厉害。掐得好呀，高唐那老狗日的，被柳春桃那大胯子一罩，降不住，肯
定得趴！

　　　　　　　　　　　第２３５章有闺女也让他日

　　村部的大门口传来一声轻哼，正是高唐来了。「大家都忙活，就有人东晃西
晃的，尽是些吃干饭不干活的。」

　　「高支书！是呢，大家都忙活，您不也忙活着吗，都说支书下地头，手上夹
烟头，您这气派，烟不离手呢，果然是工作抓的严实，谁也调皮不了。」

　　刘长喜欢阴阳怪气的跟着硬顶上去。

　　「刘长喜，你也不检讨检讨，看你的后勤工作咋这样不到位，等下县领导就
要来了，桌面上连个招待的都没有，让人喝白开水呀！」

　　这话说得在理，是高唐逮着刘长喜的小辫子说的，还没法反驳。

　　「小粱，你有车，赶紧去乡里的集市上买点瓜果来招待客人，正好你也没啥
事，要快啊！」

　　高粱觉得还是应该帮刘长喜挣这个面子，毕竟都是统一战线的。「好咧！」

　　高粱撒腿就跑，去家里骑上摩托车。

　　石大虎第二天上午就把摩托车送来了，修得好好的，还加满了油！不止这些，
还送了一大片猪肉，两瓶好酒！

　　「还是这小子活溜，以后肯定还能长出息，高唐这老狗日的瞎眼了，闺女让
他日了还咋呼个屁，逮着做女婿呗，以后准得享福。他娘的，老子没生个闺女，
不然也让他日，老子跟着争光。」

　　刘长喜扔掉烟屁股朝村部走去。

　　高粱到了乡里的集市，拣着又大又红的苹果，还有脆嫩的大鸭梨、香蕉买了
一大篮子，拎起来掂量了一下，少说也得有二十斤，「这钱都得算在公家的账上，
一个子都不能少！」

　　高粱有自己的盘算，他才不会让那些就知道吆三喝四的家伙吃白食呢。

　　领导，领导算啥，虽然现在说来，自己不缺这几个钱。不过谁也别想在他身
上占便宜。何况这事最后得了最大好处的还是高唐，说啥也不能自己当傻子咯。

　　既然买了瓜果，路过龙湾河的时候，高粱干脆提着瓜果到河里洗干净了。然
后骑着摩托车回村里，因为走得急，一路上屁股都累酸了，还差点摔跤了，气得
高粱破口大骂，心里可不爽了。不过想着这次没准还能看看县里的干部，说不准
又有上回像赵云霞一样的骚秘书，看上自己的大货子了，让自己去日她，然后靠
山啥的就找到了。

　　一这样设想起来，高粱干劲十足，也不怕摔了，呼啦啦的把摩托车骑到村部
去。

　　当高粱满头大汗地来到村部时，竟然一个人也没看到。「都死哪儿去了？」

　　高粱放下瓜果，找了几个盘子各自盛放了，放在刚铺过花布整洁的桌上，挺
像那么回事的。

　　等一切搞好了，高粱看看主座，走过去坐了下来，平时这个位子都是支书高
唐开会时坐的，不过有啥比高唐级别高的人来了，自然得让。

　　高粱很舒坦地坐着，翘起二郎腿刚要闭眼享受一下，幻想着自己像方映一样，
以后开着车子，腰里揣着大钱回来，也要往这个位置上坐，高唐那老狗日的就在
一边干瞪眼，这感觉很爽！这乐呵的瞎想着，院内就传来了叽嘈声。

　　高粱赶紧站起来，走到门口一看，人都来了。高粱认得其中一个人，居然是
那晚跟方映在茶楼遇上满文军见到的那个戴眼睛的年轻人，满文军叫他金主任。
另外几个人就陌生了，年龄都比较大，除了一个齐着刘海，清清爽爽，扛着个大
疙瘩家伙，正冲高粱笑呢！

　　女人倒是有，不过得让高粱失望了，不是赵云霞那样的女人，而是黄美卿，
这个电视台的女记者。

　　不过几个陌生人中，高粱还是瞧出了名堂，身材高高的男人，脸上笑得不多，
不过大家看他脸色最多，高粱估计是级别最大的领导。

　　一伙人进了屋里，高唐和王蓉赶紧招呼着拉凳子倒茶水。「哎呀，这么紧赶，
各位领导真是辛苦，吃个水果解解渴。」

　　一个几乎是老头子的人说。不过高粱用眼力见认定，这人估计不咋的，因为
大人物一般不会轻易开口的。

　　「对对！这天啊，别看着凉，可要赶起来，闷着闷着就累了。」

　　高唐恭维着说，「谢县长、金主任，这次来咱们高阳村，印象还好吧！」

　　「嗯，还行，有些气氛，大家伙都很有干劲！尤其是一园子一园子的菜苗，
很让人欣慰，这是高阳村群众积极勤劳的见证。」

　　被称为金主任的青年人摸摸眼镜框，有模有样的评价。

　　「高支书！给我们讲一讲，这是我们一路来看到的特色，很有代表意义。正
好我们的小黄记者也在。你讲的事情，说不定我们的小黄记者能在县报上给你们
刊登，让你们高阳村也成为典范。」

　　高唐一听，心里乐开了花，老皱皮的脸眼珠子都要掉出来了，连忙朝王蓉使
了个眼色，王蓉心神领会，泡了一杯茶。走到黄美卿身边，「小黄记者，您坐！
各位领导，来外面高阳村，中午就在这吃顿便饭。我们安排农家绿色土家菜，保
证让各位领导满意。」

　　一旁的刘长喜也很高兴，「各位领导，你看这是我们高阳村群众对各位领导
可是一片诚心。韩副乡长，尤其是您，我们的妇女主任对您可是一片诚心啊，晚
上可不能走了啊！」

　　言语之间有点特殊的味儿，大家都听得出，可这是只能意会的事情，当调节
气氛！都哈哈笑着咂摸了一番，并无进一步的话语。

　　刘长喜能开这玩笑，正因为韩副乡长其实是王蓉的表姐夫，所以在县里领导
面前，其实也无伤大雅。

　　「不行不行。」

　　韩副乡长摆摆手，「我们是为人民服务的，不能拿人民群众的一针一线，何
况是大吃大喝呢。」

　　「韩副乡长，这哪里是大吃大喝，都是自家的土产品，不是铺张浪费，这伤
不了基层群众的感情！」

　　「行了，刘村长就别客气了，既然韩副乡长这么说，咱们就留下来，虽然不
能铺张浪费大吃大喝，但是也不能脱离群众。要深入群众基础，感受群众生活！
不过刘村长，高支书，一定不能铺张浪费，这是原则！」

　　　　　　　　　　　第２３６章没安好心的来了

　　金丝眼镜的金主任说的铿然有声，高粱听着都不由自主的挺了挺腰，不过琢
磨琢磨，这样子好像过了头。这话得不该金主任说吧，那边还坐着一个赵县长呢！

　　妈妈的，不对头，那晚这金主任和满文军商量啥来着，好像就是打自己野菜
干项目的主意，这可坏事了！这金主任来这肯定没安啥好心。

　　「行行行，没问题。」

　　刘长喜豪爽地笑，这个他早就考虑好了，做了充分的准备，道，「这可真是
个两全其美的法子。」

　　说完就吩咐王蓉和村部其他人去办理。

　　「唉，王主任，多备点啊，这金主任、韩副乡长、赵县长可也都是对我们小
南庄村有功劳的，咱做事可不能疏忽喽！而且往后了去，这还是大好事呢，这回
可得把握好了。」

　　「你就放心吧，刘村长，保证把事办好！」

　　王蓉答应跑了出去，找高粱问胖子啥时候回，高粱说该快了。

　　王蓉很重视，让村部得闲的人直接去村口等着，让胖子一回村就来村部生火。

　　「吃饭先不着急，高支书，你跟我们说说高阳村蔬菜种植这一大特色！」

　　金主任敲敲桌子，坐下来。

　　「金主任！这个蔬菜种植啊，是村部带领大家一起搞的经济项目。响应了上
面积极发展经济的号召从而落实的行动。」

　　高唐陪在一边说道。

　　「金主任，这蔬菜种植项目确实好啊，让高阳村的经济增长不少。」

　　刘长喜站前半个身位，接上了话茬，他跟高唐在这时刻的较劲显得特别厉害。
「这个项目，主要是因为咱们村部的会计高粱高会计弄的。高粱！」

　　听到喊高粱，大家伙才注意到门口一直站着个模样很周正的半大小伙子，精
精神神，挺阳光，身板也硬！

　　「各位领导辛苦了。」

　　马小乐有模有样的说道。金主任问了句：「这小伙是谁啊？」

　　既然问到了，刘长喜当然得拣好的说，琢磨了一会儿，组织了下语言。「他
啊，叫高粱，是我们村的好小伙，脑瓜灵活着呢，还写得一手好字，还是高中生，
会读书，会算账，所以在咱们村当会计。刚才看得那些个菜园子都是他弄出来的，
咱们高阳村的经济都是他搞活的。」

　　刘长喜搓着手笑着说。

　　「对对，高粱是个好小伙，王乡长还跟我说过呢。」

　　韩副乡长跟着说。「说这小伙懂道理，会讲话，手脚还很勤劳。而且还有想
法，敢于拼搏实践。」

　　「哦，那看来不错，支书和村长都夸了，而且老王也关注，肯定是不错的。」

　　一直不咋说话的赵县长说话了。「现在要注重培养年轻的基层干部，如果是
可以发展的对象，以后要着重培养，将来是要做你们接班人的！咱们要用发展的
眼光看问题，提高本身的素质，比如现在很多乡镇已经实行大学生村官制。咱们
现在是没有那个条件，但是可以实行高中生村官制吗？」

　　「对，赵现在说得对，我们会注意的。」

　　刘长喜说着又拉出了一张办公桌，「来，咱们别闲着。各位领导，咱们这儿
有上半日不扫坟的习俗，趁着这空档，咱们先打两把。」

　　两伙人围坐了下来，带彩头的，好一通摔打，崭新的扑克都摔软吧了。结果
是不用说的，领导组肯定大获全胜。

　　领导组高兴了，高唐和刘长喜自然也跟着高兴。这下可好了，明年村里的化
肥农药款子也能拿的利索点，这花费一点也不冤枉！不过好事还没到头，还得继
续伺候下去。

　　尤其是金主任和赵县长，这两个算是大领导，打牌也不参与，高唐全程陪着
说话，可是根本插不进嘴，让高唐心底下没底子。

　　「赵县长，您看！咱们这次的工作可以从这里开展起来，高阳村的气氛非常
好，而且蔬菜项目在高阳村已经实行开，给接下来的工作开展提供了坚实的基础！
我们有信心搞好搞成功。」

　　「嗯！不错，是不错！人也不错！高书记，你们村的高粱小伙子年纪青青，
但是搞经济却是一把好手，跟咱们的小金有得一比啊。金主任对于工作，是非常
有干劲的！」

　　旁边戴金丝眼镜的金主任有些不满，赵县长拿他一个党委办主任跟一个村里
的会计有什么值得比较的。而工作方面，只是他非常有干劲，却一点也不说成绩，
那意思不是说他瞎搞吗？

　　而且说得话不太着调，自己谈工作，赵县长却把高唐拉上了拿人说事儿。可
赵县长是县长，他不过是乡里的主任，胳膊拗不过大腿，只能认了！

　　高唐好不容易能接上话茬，赶紧点点头说是是是。可两头都是道道，官大一
级压死人，赵县长是县长，当然得顺着他的话说。

　　可县官不如现管！金主任是乡里党委办的，直接管着高唐呢！偏偏金主任这
意思赵县长还不咋的认同，这可让高唐糟心了，不管咋说话的，都要得罪人。

　　「那哪能跟金主任比呀，金主任年轻有为，以后是咱们龙湾乡的父母官。高
粱是个好小伙呢，搞经济确实有一把手，人又灵活！不过这出身不大好！」

　　「出身怎么不大好？烈士家属，革命的传承者。」

　　「赵县长，那只是表面现象，高粱这小伙啊，是一对叫沈建国的知青夫妇生
的，这知青夫妇，可是关过牛栏的，有政治问题。好小伙是好小伙，可惜了！」

　　高唐这支书也不是白当的，精着呢，东边一榔头西边一帮追，谁也不偏帮。
合着还往高粱身上摸黑。

　　「谁？」

　　「高粱！」

　　「我问那知青叫啥名？」

　　「沈建国！」

　　「哎呀……」

　　赵县长一拍手。「真是他啊！」

　　「赵县长，怎么，您认识！」

　　「这沈建国跟老宋可是一班同学，跟我也认识呢，不过后来下乡没到一块儿。
老宋跟沈建国可好了。」

　　高唐脑门一冷，咋高粱还跟赵县长扯上关系了。

　　「算了，没啥大事，年轻的时候我跟沈建国认识，小金，咱们继续谈工作！」

　　　　　　　　　　　　第２３７章女记者憋不住

　　「是，赵县长！关于野菜项目的，我们已经找到了稳定的销售渠道，只要实
行推广种植，就能给龙湾乡带来大量的税收，对经济的刺激也很大，能给老百姓
带来稳定的收入！」

　　不愧是乡里党镇办的主任啊，说的话就是带水平。张开就是百姓、经济、税
收！一套一套的。

　　「高阳村有蔬菜种植的项目，那么野菜种植完全可以借鉴这方面经验，只要
在高阳村试种成功，我们立即加大投入，推广到各个村去。」

　　金主任信心坚定，说出来的话在高唐听来很有气势。可大门外还猫着个高粱
在那恨得牙痒痒！狗日的，小爷猜的果然没错，这孙子就是来撬墙角的，看来上
回满文军说的话，这金主任上心了，不止是上心了，还准备大干一番。

　　嘿嘿！忙呗，瞎忙呗，等方映在韩志勇那把野菜干项目拿来了，这姓金的啥
主任全是瞎鸡巴忙活。高粱惬意的抽着烟，溜一圈又觉得不太妥当！

　　方映虽然和自己睡了一觉，不过到底多大能耐，高粱自己心里也没底，只是
看起来好像很厉害的样子。就算真的很厉害，说不准在那也出什么意外情况。

　　不成！不能瞎指望女人！高粱扒一口烟，要是像赵云霞那样，关键时刻不管
用了，就成了自己瞎鸡巴忙活上。

　　「狗日的，这啥主任啥来头，瞧那意思，不仅要把小爷的野菜项目抢过去，
到时候连高阳村也没份！」

　　高粱再听了一阵，里面的赵县长对金主任说的并没有表明态度，只是没营养
的夸了几句。可这就够了，县长管的面儿可宽了，龙湾乡一个经济项目的具体情
况，才没工夫操心呢！

　　金主任这是汇报工作，顺便在领导面前展现能力！只要领导听上去觉得感兴
趣，有意思，就达到了目的。

　　「小金不错，这乡党委的日子，迟早有个头。到时候来县里，再好好干工作。」

　　「干工作在哪儿都一样，只要能办实事。」

　　高粱在门口琢磨了半晌，越瞧这个啥金主任越不顺眼，跟满文军一路货色，
属于表面说得好听，其实心可坏了。

　　正好这时候，黄美卿从村部出来，冲高粱使眼色呢！高粱忙咧着嘴笑呵呵的
上去。

　　「黄大记者！」

　　「呵呵！」

　　黄美卿还是头回听这个叫法，挺有意思的。「怎么这个叫法？高粱！又见到
你了。」

　　「这叫法好啊，我琢磨了好久呢，又贴切又显示出对你的尊敬。」

　　「好吧，那你叫吧。」

　　「黄大记者，要去干啥？」

　　黄美卿脸上有点拧拧的红润，皱皱眉头说道：「高粱，你跟我来一下。」

　　「好叻！」

　　黄美卿在前，高粱隔着半步跟着，等离村部大门有一段距离后，高粱发问了。
「黄大记者，那金主任啥来头？」

　　「怎么了？」

　　「没什么，就问问，觉得有点眼熟。」

　　「哦……金主任叫金旋，是乡政府党委办公室主任，年纪不大。家里有县里
的关系，在你们龙湾乡党委办也就是镀层金，迟早要往上面调的。听说在乡里挺
积极，其他的我就不太清楚了。」

　　黄美卿摇摇头说道。

　　狗日的，要滚蛋早滚蛋，来高阳村瞎折腾啥呢！念叨完了，高粱开始琢磨想
啥法子，来让这金主任断了这念头。

　　「高粱……你们这厕所在哪儿？我……我要上厕所！」

　　黄美卿支支吾吾的红透了脸，一个大姑娘，确实挺不方便的。本来黄美卿还
想让王蓉陪着一起去，可王蓉被刘长喜吩咐去安排酒席了，一大屋子的老少爷们，
黄美卿可急了，幸好看见高粱，跟高粱算是比较熟的，而且是年轻人，聊得来，
才觉得这事儿让高粱帮忙才能接受。

　　「厕所……」

　　高粱心里一荡漾，原来黄美卿是憋得有些急了，怪不得刚才跟自己使眼色的
时候乖乖的呢！

　　「哦哦哦……在那边呢！」

　　高粱手一指，村部的厕所在老槐树后面，不容易看见。

　　「好……谢谢了！」

　　黄美卿微微喘着气，不好意思的道谢，往厕所跑去。

　　跑了几步到老槐树后，黄美卿不安的折回来。「高粱，你现在有事吗？」

　　「没啥事儿呀！」

　　高粱摊摊手。「咋了？」

　　「你能不能和我一起去。」

　　「啥……那个，小黄记者，美卿！这……这不大合适吧，你个大姑娘上厕所，
叫上我啥事呀？我……我不成流氓咯！」

　　「高粱！你别瞎想，帮我在外面守一下，那厕所前面透光的，我……我怕有
人偷看！」

　　「这样啊？」

　　高粱掰扯了一下，纳闷了，怕有人偷看就不怕小爷偷看，嘿嘿嘿！

　　「那成，黄大记者，我就在外面给你盯着，张大眼神，谁也甭想蹦跶过来，
肯定不会有人看见的。」

　　高粱挺认真的说道，不过说到后面就乐呵上了。

　　「什么有人看见，我只是……哎，算了不跟你说。」

　　黄美卿白了高粱一眼，往大槐树下面进厕所去了。

　　过了一会儿没动静，高粱脑子里开始瞎想了，女人上厕所这事，说起来总是
挺诱惑人的。不知道黄美卿这样的城里姑娘上厕所是咋样的，是不是两块屁股特
别白，解了裤子，露出下面的一撮小黑毛。

　　妈妈的，咋没听见哗啦声呢？高粱点上了一支烟，有点儿心猿意马。记得高
驼子家摆酒那次，就在厕所里差点把王银花日上了，要不是嫌厕所里太脏臭，说
不定高粱的第一日就得交代在那儿。

　　咋那么久哟，女人就是麻烦，上个厕所也得墨迹。高粱在外面有点不耐烦，
更多的是燥热。春天里的风吹得很沁人心脾，高粱就像是被这春风沁透了，泛起
了浓浓的春意。

　　长长的吸了一口烟气，填满了胸口，一吐出来，贼拉的痛快！

　　「高粱！你在这干啥呢？」

　　高雯丽一点声也不出，腾的不知道从哪儿溜出来，吓高粱一大跳。

　　「我……我……我抽烟呢！」

　　娘的高雯丽这小妞，大白天的闹鬼呢，吓老子一大跳。高粱结结巴巴，贼贼
的说着。

　　的二百三十八章大姑娘在里面上厕所「抽烟？」

　　高雯丽捂了捂鼻子，嫌恶的摆摆手。「高粱，你不学好，抽什么烟啊。不许
抽！」

　　「嘿嘿！」

　　高粱故意朝高雯丽吐一把，惹得高雯丽大喊臭死了臭死了。

　　「抽烟有啥不好，抽烟说明成熟。雯丽，我现在是男子汉，啥事儿都能干，
你说是不是！」

　　冲高雯丽乐呵呵的眨巴眨巴眼，弄得高雯丽脸蛋红红的，话里可藏着意思呢。

　　「呸……高粱，我不理你了。」

　　高雯丽扭头就走，高粱心里嘿嘿的笑开了呢，高雯丽早不来晚不来，偏偏这
时候来，要黄美卿从里面出来，咋说都是头疼，给个大姑娘看厕所门，这话咋到
处透着憋屈和扯淡哟。

　　这事要让高雯丽知道了，肯定得闹腾，所以高粱三言两语的，把高雯丽打发
走了，别在这掺和。

　　「等一下！高粱，你抽烟呆厕所边干嘛？可臭了！」

　　高雯丽收住了脚步，狐疑的扭头说道。

　　「我……我刚上完厕所呢！」

　　「瞎说，我看见你从村部出来的，高粱，你又在打什么坏主意。」

　　高雯丽那眼珠子扑闪扑闪的放光，跟照妖镜似得，把高粱心里头那点鬼主意
全抖落开了。

　　他娘的，这小妞咋跟老山精似得。高粱心里暗暗叫苦不迭，寻思着怎样说把
高雯丽忽悠了。

　　正在这时候，黄美卿从厕所出来，高雯丽那小脸一下就变了。

　　「高粱，这谁啊？」

　　「雯丽，县里来的黄大记者，电视台的，可厉害了。我……我带她来找厕所。」

　　高粱说实话，可心里面没一点底气，高雯丽那眼皮子可机灵了。「黄大记者，
这我们村高支书的女儿，高雯丽，大学生呢，以后肯定跟你一样，有出息！」

　　高粱回头又跟黄美卿介绍高雯丽，搁以前高粱对高雯丽可不大服气，可这阵
也夸上了，不然高雯丽估摸着得出啥损主意。

　　黄美卿瞧了瞧，乐呵呵的说：「高粱，我发现你们村的女性都挺漂亮的，刚
才的王主任，还有高书记的女儿，可都长得挺好。」

　　「山好水好呗！黄大记者，咱们高阳村养得出金凤凰！」

　　听了这话，高雯丽脸色才好看些，不过小牙咬得紧紧的，眼珠子上上下下的
在高粱身上穿梭。瞧的高粱老不自在了，心里估摸着高雯丽有啥想法，没准会报
复在他身上。

　　「黄大记者，我送你回村部，村里有狗呢，可凶了，你别被咬了。」

　　高粱一说完，还真奇了，不知道哪家的笨狗就嚷了起来。

　　「那好吧！」

　　高粱麻溜的走在前面，心里寻思着咋跟高雯丽说，那小妞脑子可不笨，一般
的主意还真忽悠不了。

　　「高粱！刚才那女孩是你女朋友吧！挺漂亮的。」

　　「啥女朋友哦，黄大记者，我高粱游手好闲，啥样的姑娘会跟我。她是我们
村支书的女儿，可刁蛮了，才瞧不上我呢？我呀，还是喜欢不多事儿的姑娘，没
啥闹腾的！」

　　黄美卿落后了半个身子，抿着嘴巴笑着说道：「你呀，这张嘴，不管是刁蛮
的女孩，还是单纯的女孩，都被你骗去了。」

　　「美卿姐，你可不能这么说，我高粱虽然能说会道，可都是用在正途。怎么
会去骗那些大姑娘呢。远的不说，就说你吧，美卿姐，我可没忽悠你，你也不受
忽悠啊，呵呵呵！」

　　黄美卿眨巴眨巴眼睛，并没有接话，等了一会儿，才露着甜甜的笑脸。「这
可说不准，谁知道你有没有骗我？」……

　　高粱和黄美卿回到村部后，村部已经热闹开了，一大桌子的菜，四热四凉，
可丰盛了！香喷喷的搁大桌子上，老远就闻着了香味，勾得旁边的人家里都吃不
下饭。

　　几个大领导早就被高唐和刘长喜吆五喝六的劝上了席，几瓶茅台都启了，每
人面前都有份。

　　一大群领导也是吃精了的，可这一桌子土菜老有味了，比饭店好吃多了。充
分响应了上面的节约号召，又能得了实惠，何乐而不为。高唐先动的杯子，神情
自得。「今天托各位领导的福，要不还喝不上这好酒呢！」

　　满桌子人哈哈大笑，气氛还挺好，高唐先来了一轮。然后是刘长喜。「各位
领导，村里没啥稀罕，但是得吃好、喝好，不然往后工作起来都不踏实。」

　　这一把手和二把手前前后后的暗暗较劲，不过大家都是官场油子，见怪不怪，
还是韩副乡长上来打圆场，说了一通话，气氛又再次上去了。

　　高粱和黄美卿后来的，因为黄美卿是女的，就由王蓉招呼坐到身边作陪。高
粱也没去凑那热闹，大家该吃吃，该喝喝，至于敬酒，那是高唐和刘长喜的事儿，
而且还有罗才小这些副村长以下的人等着表现，轮也轮不到高粱，高粱干脆不去
找这个不自在。

　　不是高粱不积极争取，而是高粱用眼神瞅瞅心里就有数，乡里的几个人没啥
前途。巴结他们还不如跟王栋梁王乡长搞好关系，况且高粱跟王栋梁关系一直挺
好。

　　倒是那个赵县长让高粱挺心热的，有心上去混个脸熟，不过根本没啥机会。
乡里的那几个领导都挨个的给赵县长敬酒，还有高唐和刘长喜等在后面呢，轮到
高粱的时候估摸着都要散席了。

　　高粱在等机会，机会就在身边，黄美卿端着白呼呼的甜米酒，上去跟赵县长
碰个杯，高粱哪会放过这个好机会。

　　「赵县长，我可喝不了多少，意思意思就行了，下午还要给您做新闻呢。」

　　「小黄啊，你随意，没那套规矩。」

　　黄美卿的身份是超然的，她敬酒，谁也没能打岔，因为好坏都在黄美卿的一
张嘴上，大伙还等着在电视台露脸呢，乡里的几个领导非常重视，这机会就跟大
姑娘上花轿似得，一辈子兴许就这么一回。

　　「赵县长，我叫高粱，您意思下就行，我没啥！对于领导，必须抱着非常认
真的态度。」

　　说完高粱一口干了。

　　「呵呵呵！不错，有口才。」

　　　　　　　　　　　第２３９章局长和县长比枪

　　也就是这么一次的机会，接下来就轮到高唐和刘长喜了，然后是各找各喝，
刘长喜跟韩副乡长拍肩膀称兄道弟，高唐跟金旋金主任非常热乎，算是各自找到
组织了。高粱特别留神赵县长，等到酒席去了一大半，赵县长才有了一会儿松懈！
这时候，高粱发现赵县长特别中意那道香辣大王八，放了青椒红辣子爆炒，还用
料酒去了腥味，味道绝佳！

　　「赵县长，看来您对农村的情况相当了解啊，平常肯定经常深入基层一线，
好啊！这样的领导好啊！」

　　高粱端着酒杯，算是钻了个空档，来到赵县长赵永坤面前。

　　「呵呵！小伙子，身为人民干部，如果对农村再不了解，那就是我的失职。」

　　高粱觉得不错，这赵县长挺和蔼可亲的。高粱瞧赵永坤别的菜几乎不动，那
盘香辣大王八几乎要归他一个人了。心里想着，这县长嘴还挺利索，专拣好的吃，
这一顿吃下去，估计得精神好长时间了。

　　「赵县长，喜欢这道菜不，等下我逮几只，再给您放车里带回去！」

　　高粱这砸吧砸吧的，心里开始有谱了。

　　赵永坤听了眼珠子一缩，高粱瞧得可仔细了，明显看出赵永坤那眼神里透露
着喜悦。

　　这就值得寻思了，按说这赵县长啥山珍海味估计也吃腻歪了，肯定不是贪这
一口吃食。这么说来，赵永坤肯定知道这大王八的好处，所以不肯浪费一丁点儿。
其他人不知道这诀窍，所以不太热心。

　　「这……不太好吧！」

　　赵永坤摇摇脑袋，脸上笑眯眯的说道：「不合适，不合适！」

　　「这有啥不合适的呢，赵县长，我知道您是有原则的好干部。但是，您为了
我们高阳村的经济发展，深入基层。更为了发扬革命精神，亲自缅怀老同志，可
亲可敬！作为高阳村普通的百姓，我对赵县长您的行为是充满了敬意。作为烈士
后代，赵县长您的行为对我来说，那就是恩情。咱村里人不懂啥大道理，只知道
有恩情咱们就得回报，这只是我高粱的一番心意。而赵县长您却是深入群众内部，
了解群众事实。这才是事情的本质，黄大记者，你说是不是！」

　　黄美卿嘴皮子微微一翘，点点头！「没错，赵县长，刚才您的这一事件，我
肯定会给您报道的。」

　　赵永坤有意思的打量高粱一眼，又瞧了瞧黄美卿，有点意思！「呵呵！小黄
啊，照你这说法，我还真不能不收了。」

　　高粱眉头一扬，心里面可高兴了，刚才这一通可不白瞎说。

　　「那是，赵县长，几个土产，不值当啥玩意。」

　　赵永坤面上呵呵的笑，心里面却把这事儿惦记上了，很上心！

　　冲高粱要大王八这事，赵永坤还真像高粱猜的，哪里会只图一口嘴馋。有着
缘由呢！

　　原来赵永坤跟国土局局长汪毅奇是老同学，又是上下级关系，经常一起进入
啥桑拿、洗浴城啥的，完事后还深入讨论讨论。

　　原本都是半斤八两，打个平手，可最近这一段，汪局长突然老夫卿发少年狂，
事后的讨论会，汪局长坐着半天不说话，只用蔑视的眼神瞧着赵县长，这让赵永
坤心里头起了大疙瘩，特不舒服。

　　为了弄清这原因，赵永坤有回特意点了汪毅奇上回点过的女孩，进了房间问
到底咋回事。

　　那女孩挑着眉毛说，你那朋友可厉害了，又翘又硬，搞得人家哇哇叫半天，
都流水了。赵永坤心里一愣，说咋样厉害的？

　　那女孩也精明，说也跟我试试，我一比较不就知道了。

　　事关男人的尊严，赵永坤当即憋足了劲，算是发挥不错，汗津津的从女孩身
上爬下来，兴冲冲的问，结果却是一瓢冷水浇在热烘烘的心头上。

　　那女孩说，堂堂赵县长，还没人家一半呢！

　　赵永坤立即两眼一晕，作死也闹不明白，汪毅奇汪局长的实力，都是扛着枪
去嫖娼的老兄弟，谁不知道谁的斤两，怎么这一下咸鱼翻身了，让人倍受打击。

　　这事不弄明白，赵永坤都睡不着觉，拉下面子亲自请教汪毅奇。都是好兄弟，
还是上级领导，汪毅奇也不瞒着，还有点讨好的说道。

　　都是那口王八汤的厉害，自己儿子不听话，成天上网，尿都憋不住了，这大
王八就能治好。这东西好啊，喝一口，跟年青了二三十岁似得，那劲道，啥样的
女人也敢招惹。

　　赵县长要不要弄点儿，他那秘书有路子，还藏着呢，以为自己不知道。当初
让人找王八给儿子治病，汪局长就弄明白了。

　　赵永坤还是拉不下面子，说用不上，有劲呢！你自己留着吧。话说得扔地上
都能砸个窟窿。可说完了赵永坤就后悔了，咋自己跟自己过不去呢。

　　可汪局长深谙领导心里，说了，您当然用不上，那我就不劳烦去龙湾乡高杨
村跑一趟了。都说同样是王八，怎么就那儿的家伙长劲呢，这可真不好理解。

　　赵永坤心里乐开了花，暗说汪毅奇上路，当即回县里找了个借口，清明扫墓，
这个好！日子马上就到了，还能借着公干的借口去，谁也想不到自己的真实意图，
等借了口王八汤的力道，就剩下鸟枪换炮扬眉吐气了。

　　要说啊！高阳村这次领导组集体下乡，归根到底，就是这桌上的大王八壳子。
没了这吃了精神头足足的大王八，谁爱来这穷乡僻壤里。

　　酒席闹闹哄哄挺热闹，但是大家都留着量没喝多，赵县长在这看着呢，要说
喝多了耽误工作，没准自己的前程就到头了，这搭上了可就真是太他娘的冤枉了。

　　下午！高阳村到处烟雾缭绕，特别是龙湾山，一缕缕青烟在山头上缭绕盘旋，
形成一条条蓝色的玉带，穿山过岭！

　　那是老祖宗安歇的地方，在这一天被人民记起，纷纷隆重的宣告着他们一直
与高阳村同在，不可分离。

　　每每这种情形，让高粱觉得不经意间就投入其中，这是一种心灵的净化过程，
也是一种信仰的建立。在这儿，高粱既想不到去日哪个女人，也想不到去给谁使
坏主意耍心眼。

[ 本帖最后由 float1230 于 2014-6-26 11:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第２４０章你咋和她上厕所

　　领导组带来了漂亮的花纸和几团大礼炮，搬到了龙湾山上，来到了高粱去世
多年的老爹高维明的坟头。叔叔高根明和肖月梅以及高晓晓一家子都来了，站在
领导组的后面。

　　坟头高粱早就修好了，新翻的土，挖好的排水沟，还把土路夯实了，让领导
组安安心心的走到了坟头边上。

　　放鞭炮、烧纸钱、插花纸、作揖……这前后顺序都是规矩，一点都不能马虎。
这些都由高粱操办，井井有条，一点也不差不落下。

　　砰砰的大礼炮在天空中炸响，引来了无数人的侧目，纷纷羡慕不已，二丫和
小妞一点也不搭理大领导，自己拍手乐呵。

　　等坟头上插满了花纸，鲜艳漂亮后，大家鞠躬作揖的时候，高粱觉得心里头
特别的畅快舒服，有一种狠狠的扬眉吐气的感觉。

　　因为高唐那老狗日的也在其中，年轻的时候高唐关过高维明牛栏，可现在却
在他坟头上磕头，就冲这一点，高粱觉得特解气。高唐不磕头还不行，一个个领
导都弯了腰，他敢挺直腰板！

　　「我们要坚决学习老一辈的精神，怀念老同志的事迹，以规范我们自身…
…」

　　坟头边，赵县长做了重要讲话，全程黄美卿都录了下来，晚上要上电视的。

　　等讲话完毕，领导组也得走了。虽然说不拿群众一针一线，可是末了两个车
里面还是塞满了鸡鸭鱼这些土产。这都是规矩，赵县长也睁一只眼闭一只眼，而
且还有他在乎的东西。

　　「小粱啊！有空上县里找你赵叔叔。你赵叔叔和你爹沈建国还是好朋友呢！」

　　赵永坤半眯着眼神说道。

　　沈建国啥的高粱根本没印象，只把这话当成了赵永坤找自己要王八的苗头。
「赵县长，一定一定！肯定不会打扰您的工作。」

　　赵永坤眼镜一眯，暗说这小子抖机灵，那意思说肯定不会让别人知道，偷偷
的把大王八送到了。这小子，有一份灵性，而且办事利落通透，赵永坤心里不由
得起了一些想法。

　　「呵呵！小粱，以后有啥事来县里找赵叔叔。要闲得慌，赵叔叔还缺个司机，
给赵叔叔开车。」

　　旁边乡里的领导心里一咯噔！纷纷用羡慕的眼神看着高粱，能给赵永坤开车，
那得走多大的狗屎运！县长的秘书是副县长，县长的司机怎么说也是局级领导，
这是一步登天呢！

　　尤其是金旋这个乡里党委办的主任，不由得多瞧了高粱几眼，眼神带着妒忌，
可不太友善。

　　高粱兴奋的不行，能给县长当司机，这里面的意义高粱可清楚了，等于是找
上了赵永坤这个靠山！这么好个机会，高粱当然不会放过，放过了是傻子愣子。

　　「一定一定！」

　　领导组走了，几辆车扬起一路的灰尘，高唐和刘长喜这才算松了口气，今年
年底的化肥农药款子肯定可以多要一些，赵县长来过，这就是底气！其余的各自
心里有着小算计，这次又跟韩副乡长拉近了多少关系，跟金主任扯上了什么事儿，
都琢磨着呢！

　　除了高粱，只有一个人对这事不热心，那就是王蓉！

　　现在王蓉那眼神里，除了高粱那硬扎的身板和坚实的大话儿，什么也装不下
了。啥妇女主任，啥升官当领导，王蓉根本没啥兴趣，也知道自己斤两，白瞎折
腾，只想着高粱那一抽一插一哆嗦，来浇灭他的浴火。

　　「行了！大家这阵都忙得不轻，马上开春了，家里都得忙活。从现在开始就
都回家忙着吧，别把地里的活撂下了。」

　　高唐像大领导似得挥挥手，冲王蓉挑弄下眼神。「也别弄坏了女人。」

　　「各自散去，有啥招呼了再另行通知，到时候啥忙活也得放下。」

　　高粱并不急着回家，刚才乡里和县里来了不少慰问品，那都是给他的，谁也
甭想伸手。大袋小袋的全往身上揽，偏偏高粱身板硬，拎着跟玩似得，一点也不
费劲。

　　让罗才小气得直翻白眼，他还想在里面占一份呢，不过高粱全收拾干净，啥
也没留下给他。高粱才不管呢，想在他身上扣下油水，怎么着也得付出代价，而
罗才小是那种付不出代价的人，当然不能让他扣。

　　揽了东西回家，高粱乐滋滋的，今日的事高兴还来不及呢！

　　谁想走到村东头离家还有一段距离，就被高雯丽给拦了下来。原来高雯丽一
直注意着呢，老早就能拦下高粱了，只不过是先前那段人多，高雯丽没好意思。

　　高粱早就料到了今天高雯丽回来找他，并不诧异。不诧异归不诧异，心里还
是有点打怵的。不知道对于今天上午在老槐树下的厕所边，高雯丽抱着什么样的
心态。

　　「高粱！我问你，那女的跟你什么关系？」

　　「谁啊？」

　　高粱故意瞪大眼睛问，其实心里面清楚，说的不就是黄美卿呗。

　　「还有谁！就是那个女记者，高粱你个臭流氓。」

　　高雯丽气呼呼的说，嘴皮子红嘟嘟的。

　　「哦！没啥关系啊！」

　　高粱嬉皮笑脸，说：「如果非得扯上点什么关系的话，那就是男女关系！跟
咱们两一样。」

　　「呸……谁和你这臭流氓有关系。」

　　高雯丽甩着冷脸，可眼神却在偷偷瞧高粱。

　　关系！咋会没关系，啥关系都有了。这丫头，不会是日上了不打算认账吧？
亏得躺下面的时候哼哼唧唧舒服大半天呢。

　　「咱两的关系大了去了，雯丽！你问问，村里谁不知道咱两的关系哟。」

　　高粱继续赖皮的说话。也琢磨透了，对付高雯丽，就得这么着。

　　「哼！高粱，我不跟你说这些。」

　　高雯丽拧着摘来的草藤，心里面可慌乱了，都是被高粱话撩的，不经意的就
想那晚在枯草堆里的事儿。

　　「高粱，你咋和她上厕所呀？」

　　高粱一龇牙，不由得吐吐舌头，这话问的。「雯丽！啥叫我跟她上厕所呀？
她是女人呢，一起上厕所算什么回事儿呀！」

　　「那叫我给她看着，城里女人事儿多，啥没人给看着门心里不踏实，尿不出
来，你说烦不烦，咋那么多事儿呢！」

　　高粱歪着脑袋，一脸苦相的说。一边迈着步子走，估摸着高雯丽不会拦他了。

　　　　　　　　　　　　第２４１章打在奶沟中间

　　高雯丽噗嗤一下乐了，跟着高粱走。「咯咯……高粱，你尽瞎说呢。」

　　「谁瞎说了！爱信不信。」

　　睁眼瞎话说的还挺认真，不过高雯丽好像有些信上了。「你两真没啥关系啊？」

　　「能有啥关系？我对天发誓，啥关系也没有。人家电视台记者呢，我一个二
流子，咋样都不搭调不是，有关系也不现实啊！咱们两就行，我是二流子，你是
疯丫头，正好凑对，往草垛子里一扑腾……」

　　「高粱，你找揍是吧！」

　　一开始高雯丽听的还挺乐，到后面气得直跺脚。

　　「嘿嘿！」

　　高粱嗖的一下跑了好几米远，高雯丽追了两步，追不上，也就不追了。「高
粱，你回来！」

　　高雯丽喊了一声，不过高粱才不回去呢！高雯丽皱了皱眉头，嘟着嘴巴。
「高粱你过来，我有事跟你说。」

　　过去就过去呗，高雯丽还能咬自己了，咋被一个丫头骗子吓唬上了。高粱低
着头，乖乖的折回来。

　　高雯丽好像是想到了什么事儿，眼带秋波嘴含甜笑，可是却有点儿迟疑。
「高粱，晚上你来我家接我。」

　　高粱有些怀疑自己是不是听错了，惊讶的张大嘴巴，咬了下舌头，真他娘的
是真的。「雯丽，我没听错吧，接你干啥？」

　　「家里闷得慌，我晚上去外面兜风，行了吧！」

　　高雯丽不好意思的说。

　　「行行行！晚上我还是在村口等你。老法子，我让乌嘴去叫门。」

　　高粱乐滋滋的说道。暗骂自己傻冒头，晚上出去还要干啥，自然是干事儿了，
妈妈的，看来高雯丽这小妞也是被日得畅快了。

　　「好吧！不过得晚点儿。」

　　高雯丽嘱咐着说道。高粱马上点点头，晚点自然是让高唐和郑秋萍睡了。
「你说了算！」

　　高粱回家了，一蹦一跳的回家，可是刚到家，卸了东西，还没来得及喝上口
水，就看到刘三元在门前过，拿着个镐头是要下地去了。

　　「三元！下地啊，这么勤快？这都只剩下半下午了。」

　　「不忙活咋行！咋有得吃？」

　　刘三元懒懒的回答，脑袋都歪扭到那一边。

　　「三元！你这话说得，王蓉嫂子在家，还没你口吃食呀？」

　　高粱随口说说，心情挺不错的，当瞎聊了。

　　谁知道刘三元眼珠子一瞪。「那口吃食也是我自己挣的，吃着实在，不像有
些人，专门吃冤枉食！两百和五十也捣腾不清。都这么大个岁数了，咋这么没教
养呢！」

　　高粱一愣神，琢磨了好一阵，才琢磨刘三元说的那啥两百和五十啥意思！

　　那都大半年的事情了，还是刘三元家盖房子那次，金长顺躺床上焉巴了，结
果高粱借了金长顺的车，赚了刘三元两百块钱后又给金长顺加了五十块钱油。估
摸着这事金长顺给刘三元说了，刘三元一直耿耿于怀，觉得这钱让高粱赚了冤枉。

　　这事让高粱可不太舒服了，凭啥不赚！再说自己赚的是光明正大，他刘三元
开的价钱，自己找金长顺借的车，卖了脸面的。而且也忙活了，出了力气的，那
点都不冤枉。

　　唯一让高粱觉得有点过意不去的就是在中途把刘三元的女人给日了，可刘三
元这么不厚道，高粱觉得那点过意不去根本没啥，就该日王蓉一通。刘三元这闷
葫芦性子，小气得很，居然暗地里骂自己没教养呢！

　　「我日你女人，狠狠日！」

　　刘三元扛着镐头走了，高粱对着刘三元的背影狠狠的说道。

　　还别说，刘三元这一出现，让高粱忽然想起了王蓉。早上在这，王蓉那副样
子就是荡漾不已了，白天有事没事的时候就找自己挨挨擦擦的，使娇媚眼神，虽
然王蓉做的很小心，可高粱还是胆战心惊的。

　　「这女人好久没日了，不畅快了！」

　　高粱摸摸下巴，正好刘三元下地去了，是个好机会，反正王蓉那儿，高粱肯
定得去插拔一番。「小爷现在就去日日她。」

　　喝了两口水润润嗓子，高粱换了身衣服，把下午烧纸钱被黑灰沾脏了衣服脱
下来，擦了个澡，弄得挺舒爽精神的，直蹦王蓉家去。

　　刘三元下地去了，门看着是虚掩的，高粱轻手轻脚的推开门，想着王蓉那么
念叨干这事，要是自己忽然出现在他面前，肯定更有劲。

　　王蓉家的生活条件不错，一直就是个爱干净的人，跟高粱一样，她也刚洗了
个澡，屋子里面热乎，只穿了个小背心。肉嘟嘟的胸口似乎并不安心受背心的束
缚，歪头拱脑的想探出来。那一抹雪亮的奶沟子遮遮掩掩，跟剥皮的鸡蛋似得，
诱人嘴馋！

　　高粱在正门在看见了，一下子起了闹心，在地上弯腰捡了粒苦树粒子，轻轻
圆圆的，刚好打在王蓉奶沟子中间，咕噜一下滚到深深的奶沟子去了。

　　「谁！高老鸭你个老骚狗，还想打老娘的主意，老娘让娘家人拆了你的台。」

　　王蓉冲外面气呼呼的大声骂。

　　高粱在外面一听，原来高唐那老狗日的一直在打王蓉的主意没死心啊！眼见
着王蓉穿了件外衣从里屋出来，高粱忙闪到一边去。王蓉的身子一出来，高粱拦
腰就抱住她。

　　「高老鸭你个老骚狗，快放手！滚远点儿，老娘拿剪刀扎死你。」

　　王蓉本来就是厉害的人，说得到做得出，一把抄起桌上的剪刀，把高粱吓了
一大跳。

　　「王蓉嫂子！等等，是我叻！」

　　高粱赶紧松手。

　　王蓉一听出来是高粱的声音，顿时收住了泼辣劲。「小粱，你个坏东西，怎
么不出个声呢！不然你现在身上得多个窟窿！」

　　说完转了拉高粱进屋。

　　高粱对刚才的事还心有余悸，不由得说道：「王蓉嫂子，你刚才下手可真狠，
那一下，你真能扎下去啊！」

　　「扎不下去，小粱，你放心呢，我怎么舍得把你给扎坏了。」

　　王蓉乐滋滋的捏着高粱的手，往怀里捂着。

　　「那要是高唐那老狗日的呢？你就扎得下？」

　　「扎得下，狠狠扎，扎他个血乎拉渣

　　　　　　　　　　　第２４２章指望你扎进去一下

　　「王蓉嫂子，你下手真狠！」

　　高粱吐吐舌头，觉得刚才这恶作剧真冒险，要不是撒手快，自己本来打算给
这女人洞眼里扎一下的，反而要让这女人先给自己扎个洞了，那样才冤到姥姥家
了。

　　「嘿嘿！那当然。」

　　王蓉有些趾高气扬的说：「不过这得分人，小粱，你我就不会扎，还指望着
你给我扎一下呢？」

　　话里淌着骚浪浪的劲儿！

　　猛然听到王蓉这骚话，高粱有种刺激的感觉。这阵在县里待久了，日多了县
里的女人，虽然也泛骚劲，但是没有王蓉这样骚的爽快明显，大裤头搁那一胯子
光溜就照身上骑的利落，痛痛快快的插拔上。

　　手撂在王蓉大胸沟子里，捏把两下，跟搓年糕似得搓弄上。「王蓉嫂子，我
等下就扎你，扎得你酥酥的，麻麻痒的快活。」

　　王蓉舔弄着嘴皮子，露出难耐的表情，捂着高粱的手在胸口上摸弄的更快。

　　「不过王蓉嫂子，你先跟我说说，为啥高唐那老狗日的你就扎呢，还要使劲
扎他血乎拉渣的？」

　　高粱眨巴眨巴眼珠子，跟王蓉不疾不徐的说。

　　「他！」

　　王蓉一脸不屑的说道：「他那老焉货样，还想在老娘这吐口痰？我不仅得扎，
扎完了还得告他强奸。狗日的高老鸭，让他知道打老娘的主意是啥下场，上回那
教训还不够？」

　　「呵呵……」

　　高粱听了一阵心欢。「王蓉嫂子，你这不就是区别对待了吗？」

　　「那当然！谁叫你有那本事，能让人骨头都散架了还惦念！」

　　王蓉蹲下身子，手撂到高粱的大腿上，磨蹭磨蹭就到了裤裆里，就着捏把几
下，然后剥玉米棒子一样把高粱**从小便出口扯出来。

　　「王蓉嫂子，我马上就让你骨头散架！」

　　高粱给王蓉吃下定心丸，**已经舒舒坦坦的搁在王蓉手心里来回撸着。「可
你说上回那教训是啥教训？高唐那老狗日的在你手里吃了亏了？」

　　「那当然！」

　　王蓉傲气的说道，脑袋往下沉，凑着高粱的裤裆前，闻着厚实的男人气味。
「在老娘手里他还能讨了便宜去！」

　　「王蓉嫂子，你给我说说，给我说说呗！」

　　高粱此时找到了他极为感兴趣的事儿，看高唐那老狗日的吃瘪，别提多畅快
了！撵着王蓉的两颗奶头揉搓着问。

　　「哎哟！哎哟……小粱，轻点儿……」

　　不过王蓉很受用高粱的搓揉，那搓揉用上了柔劲儿，跟村里女人只知道粗糙
的拨弄可不一样。闭上了眼，王蓉边享受边说话。

　　「这事儿呀，都老黄历了，去年我做妇女主任的时候，这高老鸭仗着给我批
过字，过后了想给老娘动手动脚，也跟你这回似得，从后面一把搂着，我一急，
指甲一哗啦，给他带肉一块扣了下来……」

　　「那这么说，高唐那老狗日的没上你？」

　　高粱两颗手指头，一颗在王蓉奶头上划圆圈，一颗在下面扒拉。

　　「他这辈子啊，休想了……小粱……我要飘了，我要飘了……」

　　王蓉喘着粗气儿。

　　高粱捂着王蓉蓬松软香胀鼓鼓的奶子，见王蓉越拨弄得越舒坦，歪脑袋问：
「王蓉嫂子，我看啊，是高唐那老狗日的没能把你日畅快了？瞧我，随便咋搞弄
你都觉得舒坦是不。」

　　「那个没用的货，比刘三元强不了多少，还成天跟个公驴似得，见村里的女
人都想日。被柳春桃那骚大胯子压过的人，还能留多少劲？」

　　王蓉说完有些觉得不妥当，话里有点矛盾。「我才没搭理他呢，不试也知道
不行了。亏得他女人郑秋萍本分，不然得给高老鸭带多少绿帽子。」

　　「呵呵！那倒是。」

　　高粱看来，王蓉这是打心眼里瞧不上高唐那老狗日的，不过王蓉说被柳春桃
那骚大胯子压过就没留多少劲了，高粱才不觉得。柳春桃她就日过，往狠里日，
还不照样眼泪鼻涕全淌出来！

　　高粱又换了一只奶，逮着奶头继续在上面捻。「王蓉嫂子，我看这男人还是
得自身硬，啥被大胯子压过就不行了？高唐那老狗日的生来就是个瘪巴货！」

　　「那你生来就是个大驴货子，专门搞女人的！」

　　王蓉听出来高粱话里的不服气那意思。「小粱，柳春桃是不是被你日过了？」

　　「什么柳春桃！」

　　高粱心里面紧吧了一下。「王蓉嫂子，这哪来的事儿呀！你当我像高唐那老
狗日的一样哦。我高粱可是有追求的，不是啥样的女人都日，就柳春桃那样，我
才瞧不上呢！」

　　「你就别不承认了。」

　　王蓉嘎嘎的笑道：「你瞧不上她，她可瞧得上你，柳春桃那一身大身板，跟
你才刚好配套，你两要是日一下，她才服你！也只有你能日服她。」

　　「管她服不服，可我没日呀？」

　　高粱委屈的说道。

　　「你就别死撑着了。」

　　王蓉眨巴眨巴眼珠子，这事她最爱打听，也挺喜欢逮人家秘密，心里头算计
着。「都有人跟我说了！你还想抵赖。」

　　「瞎说，都是瞎说！咋说了？王蓉嫂子，你这是唬我吧！」

　　「狗子说的，她说瞧见柳春桃没穿衣服光着大奶在你家水库边上。」

　　王蓉揉吧的手停了下来。「柳春桃还让狗子那小兔崽子摸奶了呢，让他别说
的，这事瞒不住我。」

　　王蓉得意的冲高粱挑眉头，心里面还挺兴奋的，这女人天生管不住上下两张
嘴。等着高粱交代呢？

　　「哎呀！王蓉嫂子，你看你，还信个小孩的话。」

　　高粱可伶俐着，逮到了王蓉话里的漏洞，王蓉只说狗子瞧见柳春桃没穿衣服
在水库边，要心里一咯噔，没准就倒豆子，让王蓉给唬住了。

　　不过高粱心里可不咯噔！在她家水缸边都能把王蓉给日了，这贼胆可大了。
「这事按说也有我，不过我可没日柳春桃！」

　　「咯咯……」

　　王蓉骚骚的笑着说：「小粱，你就吹吧，衣服都没穿了，柳春桃上去勾引你，
你能不日她？」

　　　　　　　　　　　　第２４３章镜子里瞧插拔

　　「我那是报复高唐那老狗日的呢！柳春桃是想来让我日她，不过我一想她是
被高唐那老狗日的日了的，就没啥兴趣了。不光没啥兴趣，还恨着呢！等柳春桃
脱了衣服，我在水库边嚷嗓子大喊，让大伙瞧瞧让她丢脸。不过可惜那天水库边
上没人，就让狗子那小兔崽子听见了。王蓉嫂子，你说我日了柳春桃，这是冤枉
呢！可冤枉了。」

　　王蓉听得直皱眉，心里可不乐意了，虽然这好像说的过去，但不是她料想的
那样。

　　「小粱！算了，柳春桃的事我才懒搭理，不过有个人你肯定和她有一腿。这
事你瞒不了你王蓉嫂子。」

　　「谁呀？」

　　高粱啪啪的拍了王蓉两溜奶团子。「王蓉嫂子，我咋感觉你能闻出味来似得，
还有这本事。」

　　「呵呵！这回你可抵赖不了，我心里可清楚了呢！我表妹仇云燕，你要没日
她，他能把学校里送菜的好事全给你了？谁信！」

　　王蓉心气儿满满的，觉得高粱再抵赖不过去了，心里直乐。

　　「王蓉嫂子，她还是你表妹呢，怎么我听你这话，好像挺乐意我去日你表妹
似得。」

　　王蓉想说是，因为仇云燕跟她虽然是表姐妹，但是仇云燕比她嫁的好，她心
里一直不服气。可这样说起来好像有点儿不妥当，不太光彩。「什么话，我怎么
想让你去日她了。你那身劲，我哪舍得你往别的女人身上使。」

　　说完，王蓉拨弄的高粱**像铁柱子一样。

　　「小粱，你这大半年不在，害的我大半夜里直淌水，来赶紧给我堵堵窍门，
来日一下。」

　　「你家刘三元呢，不会忙活忙活就回来了吧？」

　　「不会，他那一根死筋，不忙活完了不天黑不会回来。」

　　王蓉起身翻起褂子，脱下裤头，只剩下大裤衩。

　　也不用王蓉再忙活了，高粱一伸手，刷的把王蓉那裤衩剥下来。「妈妈的，
还是大裤衩利落，弄下来就能干。」

　　王蓉想过去躺床上，可高粱觉得不够味儿！在村里面搞女人，就得按地头，
扒了裤头插拔，有种啥也不用操心的感觉，躺床上去还有啥意思。「王蓉嫂子，
别躺了，站着日。」

　　「站着日？小粱，你……你喜欢这样哟。」

　　高粱不答话，扣着王蓉的胳膊，跟压犯人一样压到大柜头边上。大柜头中间
是一面大镜子，里面的王蓉白花花的，胸前掉两颗大柚子，半撅着屁股，软软的
腚盘子抵着高粱的裤裆。

　　「王蓉嫂子，好久没日了，会不会变紧了呀？」

　　王蓉已经不能自控了，被高粱押着的手反拽着高粱的手下滑大腚盘子上。
「小粱，紧没紧，你自己摸摸看不就知道了吗？」

　　以前高粱也摸过，不过都是做户外运动，撩上王蓉的浪劲了，就不深入了，
换大话儿。这次高粱决定认真点寻摸寻摸，手指头在王蓉的私处一阵拨弄，引得
王蓉阵阵骚声浪语，在大镜子里头，瞧得可清楚了。

　　这让高粱很有股兴奋劲儿，随之食指不屈不挠的前行，高粱觉着就像是在温
水里抠那种烂烂的热红薯。

　　「小粱！你……我那儿还没让人摸过呢！」

　　王蓉嘟嘟的说。

　　「没摸过就好，我来开个道儿。王蓉嫂子好受不？」

　　「好……好好……」

　　王蓉慌不跌的点头。「喔……咋又来了呀？」

　　「两根了！」

　　高粱认真的将中指向食指靠拢过来，在里面做了个七百二十度的回旋。王蓉
立刻吐着粗气说，「又……又来了……」

　　高粱的无名指毫不犹豫地向中间靠拢了过来，他感到了有被箍紧的劲儿，可
是这不妨碍三根手指时而并拢，时而又如锥子般地在里面翻江倒海起来。

　　「嚄……够了，够了，小粱……不来了，不来了……」

　　王蓉的脸都给贴在大玻璃上，身子一拱一拱的，闲着的手找到了高粱**，开
始在手心里套弄起来。

　　此时高粱正在兴头上，能清清楚楚瞧到王蓉脸上的表情，观察手指头在里面
引起王蓉脸上的变化，高粱觉得很刺激，自己就像一个遥控一样，控制着王蓉的
身体。

　　此时高粱很想拿四个手指头伸进去试试，那样王蓉会有啥表情，会不会舒服
的跳起来。可四根手指头一凑上来，手板心那儿弯不下去，放进去了也要容不下，
就放弃了这念头，三根手指头在里面搅烂泥一样搅弄。

　　随着那搅弄，王蓉的身子就跟牛低头喝饱了水然后抬头，「吽吽啊啊」地挺
硬了身子，两手紧紧扶着前面的大镜子。「小乐，我……我不来了，够了，要飘
了……」

　　高粱也被王蓉撸得鼓胀到家了，实在不能再忍下去，一下掏出家伙。「王蓉
嫂子，我还没来呢，不能够！」

　　王蓉正颤抖着身子，哪里还能够接招。「等会儿，等会儿……」

　　可高粱根本不理他，扶着大话儿挺了上去。

　　王蓉两个膝头死死的抵住大柜头的两侧，跟壁虎爬墙似得，贴着玻璃。

　　有时是被动而来的，手指的感觉诱惑远不能和真家伙相比，虽然王蓉在指尖
上舞蹈过了，也被弄得飘飘欲仙，但那是属于自己也能带来的快乐。当高粱真刀
真枪的「霍霍」冲杀下，体内的欲火再次被引燃。她不断甩着头叫了起来，「小
粱小粱，你真厉害，快……快我死过去吧……」

　　在冲刺的过程中，高粱从大镜子里头，能清晰的看到一切，尤其是王蓉爬墙
一样的贴在大镜子上后，从大镜子里，高粱看见自己那大话儿「啪啪」的在王蓉
身子里进进出出，越抽弄越厉害。

　　王蓉忽然像吃了一嘴辣子似得，还是老样子，朝天空嗯嗯啊啊的不停，高粱
顶一下，王蓉就像吐出一口烈火。然而高粱并不停歇，不管三七二十一，迅速的
捣腾个不停当，啪啪啪的掀起一块腚盘子的翻涌，王蓉犹如大姑娘生孩子一样，
幸福的「死」去，瘫软在大镜子前。

　　　　　　　　　　　第２４４章一顶一射一哆嗦

　　王蓉没「死」过去的时候是不给他这么捣砸的，说那样她受不了。现在王蓉
「死」过去了，高粱依旧一手抓着她的一只膀子、一手扶着她的屁股，让她依旧
壁虎爬墙似得贴在大镜子上，毫无顾忌地捣砸起来，晃动着结实的屁股像高频打
桩机一样，快速和沉重地一顶到底……

　　如此尽兴尽力，高粱满头大汗的甩出一连串弹头之后，终于结束了这次久不
耕种的旱地开荒。

　　高粱松了手，王蓉就像烂泥一样在大柜头前瘫软下来，高粱也刚费了劲，一
下没注意到，王蓉咕咚一下滚到了地上。

　　这一咕咚动静不小，王蓉醒了，转动无力的眼珠子。「小粱，被你干死过去
了。」

　　大春天里地上不止凉，还湿气重，王蓉啥衣服也没穿，光溜着身子，很容易
得感冒。在高粱的搀扶下，王蓉抖抖索索的站起来，高粱把她扶到床上坐好。
「小粱，帮我把裤子穿上，这天……天快黑了。」

　　高粱一听，腿肚子都要朝前，刚才只顾着干得过瘾，结果干得太久了，都搞
到了天快黑。忘了天黑了刘三元要干活回来，要是让他撞到了，事情可就要抖落
开，不说万劫不复，肯定也是麻烦多多。

　　高粱嗖嗖的提起裤子，又帮王蓉把裤子穿好，麻利的把她的小褂子给她套上，
王蓉还在大口的喘着气。

　　「小粱！你把我表妹是不是也这样日了？」

　　「啥呀？王蓉嫂子，咋这回你还想着这事儿，你家男人不是快回来了？」

　　「别急！小粱，我家养了鹅，认人！他回来了一准得嘎嘎声叫，错不了。小
粱，你是不是把我表妹给日上了？」

　　看门的畜生，除了狗，就属饿了！鹅个头大，认生人，时常见到村里的鹅把
小娃子追得到处跑，可凶了！看家是一把好手。

　　高粱觉得挺奇怪的，王蓉咋逮着这事儿不放手了，记得去年王蓉说过这事，
让自己去日仇云燕，不过那会儿已经把仇云燕给日上了，只当王蓉开玩笑咋的，
不过现在看来，好像王蓉挺认真！

　　「王蓉嫂子，这事回头再说成不，我怕让人瞧见呢！」

　　「那就是有咯！」

　　王蓉捏吧了高粱刚刚装裤兜里去的玩意儿。「哈哈哈，我就说吗，她还在我
面前得意呢！小粱，你给我说说，咋日弄她的。你这么大个家伙，对她那小身板，
肯定把她干得死去活来。」

　　高粱吐吐舌头，他娘的，你不也是被小爷日得死去活来，不一样，这事有啥
说道的。「王蓉嫂子，不都一样么！」

　　「不一样，一想她那模样被你骑了我就解气。」

　　王蓉话里透着兴奋劲儿。「小粱，你快跟我说道说道。」

　　被王蓉这样缠着，高粱有点来气了，心里烦着呢！咋女人还喜欢听男人说咋
骑女人的。「王蓉嫂子，这事儿有啥说的，总结起来就那么回事。一男一女一起
脱，一搂一抱一阵摸，一舔一吸一夹紧，一棒一穴一对波，一仰一跪一对准，一
抽一送一顿戳，一麻一酥一声叫，一顶一射一哆嗦。完了穿裤子走人，下回再干
不就是了。」

　　「我就想看看她被骑上了，眼泪鼻涕一把把的，嘴里吐酸水，啥神气样也没
有了。」

　　王蓉哼哼的说道。

　　「那我也说不清啊，王蓉嫂子，要不，哪会我干她了，把你喊门口，让你仔
细瞧瞧，不就行了！」

　　「这主意好！」

　　王蓉眼珠子一下亮了。「小粱，下回就这么干！」

　　高粱听了吓了一大跳，本来说着好玩的事儿，可这王蓉好像当真了似得。奶
奶的，疯了疯了，有啥好看的，刚才在镜子里咋不去看她自己哟！

　　「那也得下回去啊，王蓉嫂子，这天马山得黑了，你家这鹅还不叫，那刘三
元也该回来了。」

　　高粱可不想跟王蓉再扯了，说不准这女人又想什么辙呢！

　　「小粱！那你明天还来看嫂子不？」

　　王蓉扭了扭身子，滚烫热乎，刚才的余韵味儿还值得品尝一番，不过要是再
来一发，她可就受不了了，得缓缓到明天去。

　　「王蓉嫂子！这事儿还是留着点念想好。你瞧，大半年不日，今天日得你舒
服到心窝子里去了吧！这事就好像吃糖，天天吃腻歪，隔了十天半个月吃才有味
儿。」

　　高粱想着，跟着王蓉一天一日可不行，那太频繁了，容易让人看出来，还是
改成一日一天吧！嘿嘿！不对头，是一星期一日，一日一天还不得把人日死咯！

　　「每回你都让舒服到心窝子里去了。」

　　王蓉身子骨就像拆了似得，打软！「小粱，那我听你的，被你这一番插弄，
我还得歇好几天呢！」

　　无声无息的出了门，高粱飞速的离远点儿，没过多久就碰上了干活回来的刘
三元。心里暗道好险，果然不能听女人的话，刚才自己从王蓉家出门，咋没听到
鹅叫呢！

　　「三元哥，下地哟，活干完了？」

　　高粱腆着笑脸打招呼。

　　「完了！」

　　刘三元瓮声瓮气的说道。

　　妈妈的，有啥牛逼的，高粱心里面可不爽快了，小爷刚才也下地了，下了你
家的地，狠狠的给你女人犁了一翻地。想想刚才骑了刘三元的女人，有点亏心，
就算逑了！

　　扛着镐头走了两步，刘三元顿住了脚步。「你叔家那地头漏得可厉害了，全
是被旱鳝鱼给钻的，我给梳了两镐头你填住了，不然那秧苗子得黄不少。」

　　听刘三元这么一说，高粱忽然觉得刘三元人不坏，虽然小气了点儿，人闷声
闷气的，可心眼实在。日了他女人，高粱觉得有点儿过分。「以后没事还是不去
日他女人咯，不厚道！可要是她女人耐不住了找我日，这得另算！那样才说得过
去。」

　　妈妈的！小爷也不容易啊！女人惦记着求小爷上去安慰，还得顾忌着她们男
人的感受，好人难做哟！

　　高粱摸了摸身上，感叹的掏出烟盒子，甩着烟屁股悠哉悠哉的在村里瞎转悠
了会儿，天完全黑了下来，高粱才往回家的路上去。

　　　　　　　　　　　第２４５章捂奶舒服就不躲

　　黑漆麻乌的，没个亮！以前高粱走习惯了，没啥感觉。可见识到了县里那大
马路，拿水泥铺的齐齐整整，明亮的路灯立两旁，连个坑洼都没有，甭管下雨天
还是下雪天，都能踩得踏踏实实。

　　对比起来，这村里的道，到处都是坑，一没个准就得摔跤！

　　他娘的！咋变得矫情了，过了两天县里日子，还真把自己当城里人了。高粱
咧着嘴摇头，觉得有点儿过了，做啥事都不能忘本，自己是地地道道的农村人，
不能学二狗子汉奸，斜着眼睛看人，虽然高粱有时候是这么干的，不过那就图一
乐呵！

　　哎！等赚大钱咯，把村里的路给修齐整，让大伙儿方便方便。修桥铺路的，
也算是积德，积好了德以后留着娶好媳妇儿。

　　说到娶好媳妇儿，不知不觉就走到了高雯丽家门口，再过去一段路就是自己
家了，不过高粱站住了。想着大白天高雯丽说晚上来接她，高粱一下子有些心热
难耐，瞧瞧的趴到墙角洗窥探起来。

　　门是虚掩的，大晚上的，没事的人家一般不会关门太早，要是有人上来串门，
那就没礼貌，而且会被人笑话两口子一大早的关门干啥去了？还不是干那事儿！

　　当然，你要是真想干那事，那还是得早点儿关上咯。

　　门缝里透光，高粱把遮着右眼，挨近了点儿，正看见高唐在屋里面走动，还
有高雯丽她妈郑秋萍。

　　「你知道啥？生个女儿，迟早是赔钱货，雯丽这孩子，我就是再疼，迟早还
是别人家的呀！她这就是上学给耽误了，不然孩子都得两仨！不乘着上学这阵给
她张罗好，等毕业了，都成老姑娘了。我瞧着她小姑给介绍的就成，大城市里的，
吃香的喝辣的的不说，人家定亲都是金耳环、金戒指、金项链，哪像咱们这，割
半片猪肉就行了！」

　　「你咋觉得成啊，你都没见过？长啥样都不知道，雯丽不得委屈？」

　　这事高雯丽她妈郑秋萍的声音。

　　「能有啥委屈，去大城市了，脚底都不用沾土。到时候咱们也一块儿跟着去
享福，那还用说吗……」

　　高粱在外面听了，心里可憋屈！娘的，高老狗日的，真他娘的不是个人。要
高雯丽嫁给城里人，就图人家金项链、金耳环、金戒指！有啥了不起的，小爷现
在也能买得起，以后还要买一箩筐。这他娘的高老狗日的瞎了眼，让小爷当你女
婿，小爷以后就不找你麻烦了，还供着你。现在要把高雯丽嫁到城里去，往后肯
定受委屈的。

　　真想进去把高老狗日的脑袋给敲了，高粱这想法特强烈！都说以后不蛮着干
了，得动脑子，可脑子咋样动，都改变不了高雯丽是高唐这老狗日的生的事实。
就不知道高雯丽那丫头啥想法，一定不能服软哟！

　　高粱这会儿特别想去问问高雯丽的意思，翻了院子墙，并没有引起她家豆花
的注意，高粱估摸着是不是又被乌嘴给日走了，庆幸着呢！

　　在后院的草垛子里蹲了一阵，瞧着高雯丽房间里灯火亮堂着，希望高雯丽出
来上厕所或者倒水啥的，好跟她谈谈！

　　可瞧了半天，也没有人影晃动，可能高雯丽是睡着了！

　　「日不死的，这小妞忽悠人，还说让我来接她呢，下回遇上她日死她。」

　　高粱心里憋着惆怅。

　　「高粱，你说要日死谁？」

　　冷不丁一个阴阴的声音从耳朵边飘过来，高粱一哆嗦。「谁呀！是人是鬼？」

　　「是你个大头鬼，是我呢！高雯丽。」

　　「雯丽！」

　　高粱手板心都捏出汗了。「雯丽啊，好好的你咋在这装鬼呢！」

　　「你才是鬼呢，没声没息爬我家院墙，要不是我把豆花唤住了，肯定得让我
爹看见，那你可惨了，没准得挨一顿打！」

　　高雯丽走到高粱面前，敲了敲高粱脑袋。「你呀！胆子真是大，都跑我家后
院来了，我不是让你晚点来吗？」

　　高粱寻思了一下，正准备把刚才听见的跟高雯丽说，却发现高雯丽是从侧边
来的，这么说比自己还早到后院呢！

　　「雯丽！你跑出来干啥？」

　　「我偷听我爸妈说话，还没听完呢，就瞧见你来了。」

　　「你都听见了？」

　　高粱有点儿紧张，搭着高雯丽的肩膀，想看看高雯丽有啥反应。

　　「当然听见了，不就想让我嫁人么，我才不搭理她们呢！」

　　高雯丽嘴巴撅的高高的，歪着脑袋，又露出了她刁蛮高傲的性子。

　　以前高粱瞧见高雯丽这样，总有点牙痒痒的感觉，可现在这情况，却觉得高
雯丽这刁蛮的样子太可爱了。

　　「嘿嘿！雯丽，你真的不听你爹妈的话啊？」

　　高粱搓着说，兴奋的问道。

　　「那得分什么话，这可是我自己的事儿，当然不能听他们的，再说了，这事
他们还没我明白呢！」

　　说话间，高粱抬手捉住高雯丽的小奶子，高雯丽扭腰避开了，高粱干脆一把
从后面搂住高雯丽，拿手罩上去。高雯丽扭不开，可能被高粱捂住也比较舒服，
就没躲了。

　　「这次我回家，就是因为这事呢！我小姑给我介绍一啥公务员！我才瞧不上
呢。这事儿我得自己做主，谁也阻止不了。」

　　高粱从高雯丽的话里听出了坚定的信心，还有种其他特别的味道。这种味道
让高粱觉得有些把握不住高雯丽的感觉，他感觉高雯丽太由着自己的性子了，连
高唐和郑秋萍的话也不听，好像随时会飞走的大鸟一样。

　　「高粱，你……你进屋去……」

　　高雯丽被高粱搓揉的身上发热，不由自主的扭动。

　　「进去干啥呀？先回家吃饭，等下再来接你！」

　　「别回去了，今晚……今晚在我这儿睡！」

　　高雯丽扭着腰，小声的说。

　　「什么！」

　　高粱张大了嘴巴，半天合不拢嘴。「雯丽！你说今晚我在你这儿睡，我和你
睡？」

　　「你还说！你回去，回去，不要你来接了。」

　　高雯丽很害羞，转身要走，高粱哪里会让她走，转身抱住高雯丽的腰。「雯
丽！那太好了，我昨晚做梦咱俩都在枯草堆呢！」

　　　　　　　　　　　第２４６章不跟我睡了可不行

　　「你……你别说话了。」

　　提到枯草堆，高雯丽有些气恼。高粱乖乖闭上嘴巴，高雯丽也不说话了，让
高粱搂着腰从后门进了自己房间。

　　高粱心情一阵忐忑，高雯丽的房间里有淡淡的香味儿，跟高雯丽身上的味道
一样。房间里大大的书桌，还有床头上放了个大布娃娃，干干净净的，闻着都舒
心。

　　「你先别出声，我给你打水洗洗。」

　　高雯丽小声的说话，把门拉开个小缝，往外面瞅。

　　这样半蹲着身子，高雯丽那高高翘起的小屁股很诱人，滚滚圆圆的，又紧又
小。高粱忽然明白了高雯丽穿着那小内裤的含义，妈妈的，原来不是用来扒的，
是用来看的。勒屁股缝里，白花花紧弹的屁股蛋子全漏出来了，只有那点小布片
裹着腿叉子，又惹眼又撩心，恨不得扒拉点那点碍事的家伙，可偏偏又难扒。

　　高雯丽偷偷打了热水，高粱擦了一遍身子，然后等了高雯丽半天，估摸着高
雯丽也是去冲洗了一番。

　　等高雯丽再进来，高粱搓着手要脱高雯丽的衣服，高雯丽说不愿意，还说得
把灯关了。高粱觉得有些不带劲，开着灯才有味道，看着女人被自己骑得舒爽头
顶哇哇叫的样子，心里都畅快。

　　不过高粱还是欣然同意，说不开灯就不开灯，还可以不出声！

　　高雯丽先往被窝里钻的，等高粱贴上来，发觉高雯丽浑身都打颤。高粱知道
高雯丽这是紧张的，上回在草垛子里，属于偶然破门，高雯丽前期心里没料到，
自然没这反应。

　　「雯丽！还疼吗？」

　　高粱小声谨慎的在高雯丽身下摸了一下说道。

　　「疼！不过现在不疼了。」

　　高雯丽拿被蒙着头顶，连带着把高粱也给蒙了进去，在被窝里说的。高粱觉
得挺有意思，高雯丽就跟个大雪天里的山野鸡，把头埋雪里任人逮。

　　这让高粱感觉有着截然不同的味道，以往那些女人和她们搞的时候都是她们
主动。而且不会浑身打颤，就算是打颤也顶多是骚浪打颤。

　　得让她不紧张！高粱也不再问了，贴着高雯丽的身子，伸嘴在高雯丽的脖子
上拱动起来，对着脖子里哈气。高雯丽的身子可嫩可敏感了，咯咯吱吱的笑得直
缩躲，气渐渐粗了。

　　高粱把热烘烘的舌头卷在高雯丽肩头上、腋窝子里，高雯丽已经不笑了，趴
着脑袋小声的哼哼。

　　高粱伸长了胳膊，继续摸着高雯丽的下身，不过高雯丽的手也一直跟着，高
粱到哪儿，她也跟到哪儿。等高粱从裤头上钻进去，摸到了春潮涌动的地方，高
雯丽紧紧的捂住高粱的手。

　　满把都是实实滑滑的，而且没有一点儿多出来。这让高粱又发现了不同，女
人的那儿估计是抽插多了，有些松软，而高雯丽就完全没这感觉。

　　高粱边比较边摸弄，这可不像扣摸王蓉那样，一根手指接一根手指，事实上
高粱入侵一根手指头后，就感觉到里面的挤压。这让高粱又验证了张玉香所说的，
女儿那儿真会缩，经过大话儿的入侵后，手指头进去，依然紧迫。

　　随着手指头的入侵，高雯丽不光只是闷哼，开始扭动身子。高粱把脑袋躺在
高雯丽的弹性有形的胸口上，一股子奶香味儿沁如心脾，高粱探探脑袋，把嘴巴
放到衣领子边。

　　高雯丽忽然低下头，碰到了高粱的嘴巴，高粱哪里会放过这机会，吧嗒啃到
高雯丽的嘴。

　　高雯丽的嘴不大，高粱把舌头放进去一阵搅弄，跟高雯丽软糯的小舌头卷在
一起，正起劲，高雯丽忽然猛吸一口，把高粱的舌头都吃到喉咙眼了。高粱也不
甘示弱，吸的比高雯丽还大力，好像一口把高雯丽吃下去了似得。

　　上面你来我往的拉锯战弄的不亦乐乎，下面高粱也停下忙活，腾出手来把高
雯丽的保暖裤褪下来，拿脚一蹬，就给蹬到底。光溜玉滑的大腿跟高粱贴在一块，
高粱正准备扣下小内裤，来个直捣腿丫，上面的拉锯战注意力难免不集中，被高
雯丽一下把舌头吸到嘴里，一口咬住！

　　高粱慌忙着想缩回舌头，可不动还好，一动就钻心的痛。高雯丽用牙齿咬得
紧紧的，根本不让高粱松嘴。

　　实在没法！还好高粱急中生智，下路出发，把高雯丽的小内裤拨到一边，沿
着缝子上，手指头一探一捻，捻到了核心！

　　高雯丽身子一紧一缩，牙关一松，高粱赶紧把舌头抽出来，直在嘴里呼！

　　「死丫头，有毛病，咬得我痛死了！」

　　高粱大着舌头，呼哧呼哧的说话。

　　高雯丽被压在身下眨巴眨巴眼，鼻子微微翘起，幸灾乐祸的说道：「活该，
谁让你上次弄得我痛死了。」

　　高粱真无语了，高雯丽这话说的，还真他娘的无解！这是要讨回本呀！可高
粱也不是示弱的，打小不让高雯丽得意，腰上用劲，势大力沉的一压屁股，坚实
粗硬的大话儿嗖的一下钻到高雯丽的两腿中间。

　　高雯丽「喔」的一下小脸蛋白了，慌忙夹紧腿！被高粱那大而粗的家伙生生
捅破的苦楚滋味儿就在不久前，记忆犹新，心里哪能不打怵。

　　「高粱，你慢点，慢点，下来，快点儿下来。」

　　高雯丽身上又开始打颤了，呜呜的说道。

　　「嗖……」

　　高粱吸口气凉凉舌头。「嘿嘿！雯丽，你把我舌头都咬大了，还想让我轻点
儿。那我咋说呢，谁让你刚才弄得我痛呢！」

　　说完往高雯丽的小肚子上一摸，找到了小内裤的裤头线，小内裤一下给褪到
了膝头上，高粱的脚早在那等着，立马把高雯丽下身给弄的一点遮掩都没了，赤
条条的。

　　「高粱你个混蛋，你个我下来，我不来了，不来了……」

　　高雯丽声音都跟着打颤了，两只手捶打着高粱的胸膛。一想到被挤压撑开成
两半的痛楚，高雯丽就急得冒眼泪沫子。「高粱你下来，我不跟你睡了！」

　　高粱已经是箭在弦上了，哪有回头的，高雯丽说的，哪里肯听。

　　　　　　　　　　　第２４７章待在里面胀和痒

　　左摇右晃着屁股钻在高雯丽的腿缝中，贴着高雯丽嫩滑的大腿内侧往前挤，
挤到端头寻找机会进入温婉水流源头。但是高雯丽的紧张和反抗让高粱根本没辙，
使不上劲！

　　「雯丽！你别害怕，我就是嘴上说说而已，哪里舍得弄疼你哟，别动了，让
我轻柔的进去，保证不痛了。」

　　高粱压在上面保证着。

　　高雯丽刚才挣扎了一阵也没啥效果，听了高粱的保证，也不动了。「高粱，
你说话可得算话，你要是弄痛了我，我等下咬死你！」

　　「咬还是分开了的好！呵呵。」

　　高粱舒服的趴在高雯丽身上，摸摸高雯丽的大腿，爽滑之极，还带着阵阵温
热和清香。「雯丽！我保证轻轻的，你分开腿，让我进去，保证只有好受，没有
受罪！」

　　高雯丽的胸脯起伏了几下，听高粱这么说，渐渐的分开大腿。本来高雯丽是
没啥心里障碍的，要不然也不会让高粱来她房里睡咯，只不过是因为刚才高粱的
吓唬才紧张的把腿夹紧。

　　高雯丽这决定，还有些跟她爸妈较劲的意思，她觉得自己做什么是她自己的
事儿，高唐干涉不了。再说了，反正跟高粱睡也睡了，再睡一回压根没什么别的
想法，自己那些同学可比她开放多了，成天在外面跟别的男人睡。

　　高粱得了这个大好机会，当然不会放过，耸拉耸拉肩头，挺着屁股蛋子，大
枪头在高雯丽的肥沃地头磨合前进。

　　就跟泥鳅钻洞似得，淌湿滑了有利。这次高粱觉得很奇怪，费了老大的神，
埋进去一个大头，顿时觉得特舒坦，里面紧窄温热，主动包夹着高粱。高粱只觉
得头发丝上都冒欢腾，魂要从那儿飘出来了。

　　但是比起上回的经历，可以说是畅通得多，没有一点儿艰难，比起张玉香来
只是更多了一份紧箍和主动夹击。

　　「妈妈的！这咋回事？」

　　高粱摸不着头脑，可是阻止不了他愉悦的推进。

　　「雯丽！你感觉痛不？」

　　「不……不痛了！」

　　高雯丽手绕在？绕在高粱的后背，「嚄……」

　　的一下搂结实。原来是高粱听这么说，试着迅速扎进去了一小段。

　　「有点疼了……有些胀……」

　　看来自己不觉得紧了，高雯丽也不觉得疼了，高粱琢磨着，这大姑娘就像一
遭荒地，坚实！头回松起来费劲，可种上了一季庄稼后，再去松松，就不那么坚
实了。

　　「别进去了……松松……」

　　高雯丽嘟嘟的说话，闭着眼直哼哼！

　　「行！那我就进去了拔一半。」

　　高粱不想惹高雯丽生气紧张，顺着高雯丽说的，松了半截出来，然后继续推
动。

　　「不行了，不行了……全进去了！」

　　「还没呢！剩下一小半。」

　　高粱在上边锲而不舍的趴弄。

　　「我……我的全进去了，到肚子了。臭高粱，不能再进了。」

　　高雯丽疯叫着，又要夹紧腿。

　　高粱拿那话儿在深处探探路，果然有一阵抵触，看来高雯丽的深度也就到这
儿。高雯丽一阵战栗。「好麻……高粱，好麻好痒……」

　　高粱感觉露出小半的家伙在外面，看来高雯丽也是个浅潭子，藏不了大龙哦！
可是大半截在里面进进出出的，确实没有一点障碍，滑溜滚透。妈妈的，还是水
多的好呀，干那些干瘪的，可没这滋味儿。

　　「雯丽！真不痛了，不痛我就得动咯！」

　　「不痛了，就是胀和痒，你别老待里面，出来下！」

　　高雯丽抿着大嘴，含糊不清。

　　「嘿嘿！进进出出就对啦！」

　　高雯丽说到痒麻，那是肯定扔了受罪，净剩享乐了，已经渐入佳境，经得住
冲击而且渴望冲击了。

　　高粱开始放心的抽动，不过不能留神太深入，只能浅进浅出。这种日法高粱
在仇云燕身上已经练的熟络，控制的可好了。尤其是高雯丽那水渍渍的啪啪声响，
又紧凑又有出乎意料的顺滑爽利。

　　忘情的撅弄屁股，大被子嗖嗖的进风，可是一点也不觉着凉，身上汗津津的，
有散发不完的热量。

　　高雯丽没啥迎合的招，只有高粱进入的浅了，才无师自通的抬起小屁股迎上
来，寻求深入。下一插拔，高粱准能顶到高雯丽芯尖上一阵酥麻。

　　随着慢慢的领悟，高雯丽开始扭动屁股，特意让高粱因为不能直进直出造成
撞击侧壁引起的绞拉感，每次都能让高雯丽舒服的皱眉头，越来越了不彼此。

　　因为呼吸急促，高雯丽抿着的大嘴开始张开，期间有忍受不住的小声叫嚷，
不过马上憋住了，化成蛮劲，抱着高粱的腰杆子，不住的凑弄上去。

　　「高粱……快……快点……我要……」

　　高雯丽呼呼的鼻孔喘气嘴说话，凭着经验，高粱知道高雯丽这是要丢身子了，
于是更加奋力插拔，每一下都让高雯丽一波未平一波又起，接连不断的往顶上攀
登。

　　就像一锅水，不断在下面添柴，不让它有冷却的机会。

　　显然这样的高频输送让处于欢愉状态的高雯丽很受用，酥酥麻麻感觉从腿窝
子里泛出来，在浑身上下游走，而且高粱不停，那滋味就不间断。

　　两只手死死的抓着肩头，高雯丽仰着脖子，上半身微微挺直，全身发僵，高
粱感觉抱着一块滚烫的石头似得。张大嘴巴「啊……」

　　的一声，抽筋了似得僵住了，良久也不曾喘上口气。

　　高粱感觉高雯丽下面好像一下活了，前后左右不住的推搡自己的话儿，跟软
海绵似得，就是搁那儿不费劲，也有舒爽摩擦的滋味儿，而且越发烫热。烫得高
粱「嚄……」

　　的喘上一口气。

　　这滋味儿让高粱停下来闭着眼享受了好几秒，才轻轻的动了动。高雯丽也随
即长长的呼出一口气而软了身子，全身的力气就在刚才那一下全部用尽了。

　　「高粱……我……我的天呀……累死了……」

　　「除了累，还有啥感觉？」

　　高粱凑着高雯丽耳朵边慢悠悠的拱起来。

　　「还有……还有飞了……飞了的感觉……」

　　　　　　　　　　　　第２４８章你这水真多

　　「雯丽！那我以后让你天天飞，飞的可舒服了。」高雯丽的话让高粱又兴奋
的动起来，不过高雯丽已经受不了了。她感觉身下又酥又麻，全身的骨头像被抽
掉了一样，得歇一会儿。

　　「不来了……不来了，高粱你快下来，压死我了。」

　　高雯丽伸伸胳膊去推高粱。

　　顺势一躺，高粱惬意的搂着高雯丽的小腰，享受着搂女人睡的滋味儿。手撂
在胸口上就不舍得放下了，一上一下的拨弄那两颗草莓粒子。

　　「雯丽，我就说了不痛吧，刚才啥样的好受滋味儿。」

　　「咯咯……你想知道啊？」

　　高雯丽舒服的钻在高粱膀子底下，从下往上瞧那眼珠子特水灵。「想知道啊，
叫声亲姐！」

　　黑暗中，高粱低下头伸出舌头，往下面一拱，一下就啃到高雯丽鲜嫩软香的
奶儿，两嘴巴「吧嗒」一下就给合上了，衔在牙齿缝里，舌头尖子啧啧的耍弄！

　　「咯咯……」

　　高雯丽一拱一拱的笑了起来。「高粱你干啥呢，瞎折腾人！」

　　高粱也不说话了，跟没断奶的小娃子似得，不撒嘴，拱得不亦乐乎。等好一
阵才抬起头。

　　「叫就别叫了，也不比我大，不害臊。亲还行，咋亲都行！」

　　「你呀！就是歪主意多，不学好。」

　　高雯丽歪撅着嘴瓣。

　　「我不学好你能跟我好？」

　　高粱咧着嘴，乐呵呵的捏捏高雯丽的屁股蛋子。

　　「切……」

　　「别扯远了，说呀！」

　　高粱急乎乎的把高雯丽逮怀里。

　　「呀呀……那有啥说的，我可说不上来。一开始是胀，胀得难受想翻腾，可
动起来就痒，越往里面越痒，越痒就越想快点儿，可剩下的还是痒，特别痒，还
有酥酥的，麻麻的……哎呀……说不上了……」

　　高雯丽扭着头，拿手捧着脸，高粱乐呵呵的上去掰扯开。他觉得高雯丽是假
装害羞。「我就说嘛，肯定得让你好受，不会让你受罪的。好受上了，以后天天
跟我睡！」

　　「什么……好受，还天天跟你睡呢？才不……」？」「为啥不睡，你得做我
媳妇，我啥时候想睡了，你都得脱光光躺床上，张开腿，等着好受……」

　　话还没说完，高粱耳朵就被拧住了，疼的龇牙咧嘴。「呸……高粱，就凭你
说的这话，就甭想让我做你媳妇儿。这是典型的大男子主义，做事只光着顾自个，
我才不跟你睡呢。」

　　「啥不睡！都睡上了，还得睡够本。」

　　高粱翻过身，腰一沉屁股一塌，高雯丽那泉眼润透滋滑，没个阻碍就进去了，
又开始动起来。

　　这一番话说过了，高雯丽歇上了气，又开始了新一轮的需求，刚刚尝过了的
滋味，又新鲜又惦念，还带着女孩儿没啥经验不知道天高地厚的迎战。这刚好可
以让高粱图个爽快，就是高雯丽的道儿也不深，不能尽情。

　　不过这妙招高粱早就用不新鲜了，让高雯丽手放在门户两边，可以抵消长度，
一点尺度的不浪费，还能精准的打击娇嫩敏感的芯上。

　　高雯丽可聪明了，一点就通，眼珠子一转，把垫脖子的枕头塞到屁股下面，
让高粱九十度角从上到下都尽情彻底的捣弄。这配合做得相当到位，高雯丽虽然
不深也不大，但是可有韧性，又有滋润，一点也不觉得艰难。高粱就像脱缰的野
马似得，纵情的撅屁股，嘴里「嚯嚯……」

　　的把高雯丽搞得直晕眩，自己也战栗快乐的跳跃在高雯丽的体内。

　　良久！高雯丽才慢悠悠的醒来，迷迷糊糊的睁开眼。她总算是知道为啥她的
女同学总去外面跟人睡了，因为有这样的舒服。

　　不过高雯丽也不是完全不懂事，知道这样的舒服只有高粱这样的家伙才能办
得到。挺同宿舍的一个女同学说，有的男同学没两下就完了，害的白脱了衣服。

　　高雯丽舒适的转个身，刚才剧烈而刺激的感觉让她很踏实，踏实后有些想满
满的睡一觉。可高粱还不消停，高雯丽那紧拉的皮肤，软软的身子就跟没骨头一
样，可舒服了。

　　「雯丽！你说我在这睡你，你爹要是忽然进来了，咋办！」

　　「他才不会进来呢，他要是进来我就再不理他了。」

　　高粱觉得高雯丽真是刁蛮透了，在这睡男人，还不兴许他爹发现，而且底气
足足的埋怨上高唐了。这小妞真他娘的有个性！高唐那老狗日的估摸着得气晕过
去，嘿嘿嘿！

　　这样的想法让高粱很兴奋，只要能给高唐那老狗日的添堵，啥都畅快！

　　「高粱，你说，大半夜的，大家伙都在干嘛？」

　　「还能在干嘛，哄睡孩子，脱了衣服上床，爱咋干咋干，没人会管！」

　　高粱坏笑的摸着高雯丽的肚皮往下，那小馒头一样的耻骨上，有软软柔柔的
毛毛，很轻盈。高粱很喜欢摸，软溜溜滑叽叽的，不像骚女人，跟把枯茅草，相
比起来，高雯丽的就像是嫩草芯，透着可人！

　　「去你的，瞎说，脑子里面尽想这些事，流氓！」

　　高雯丽摁住高粱的手，不让高粱乱摸。「今晚可不许再弄了，弄多了我就痛，
你说了不弄痛我的。」

　　这么说，高粱也觉得对，跟高雯丽干是一种享受，不能一次干狠了。

　　「不弄就不弄，你这水真多。」

　　高粱扒弄了几下，指头分开高雯丽的嫩肉片，里面湿淌一大片。「不过还好
没味儿！」

　　高粱抽出手指头，搁鼻子上闻闻，然后抹在高雯丽肚子上。

　　「你的东西，还给你！」

　　「哎呀……脏死了，脏死了。」

　　高雯丽使劲在肚子上抹掉。「去你的，高粱，刚才你的东西我也还给你成不！」

　　高雯丽埋怨的拍打高粱说道。

　　「你吃都吃进去了，咋还给我？」

　　高粱的心里充满了满足感，高雯丽可是个黄花闺女，没人日过呢，自己是她
的第一日！

　　「就还给你！下次可不许你个射进去了。」

　　高雯丽郑重的说道。说到这个，高粱一下想起刚才可是实实在在打在高雯丽
身子里面，以前王银花就是这么怀上的！

　　　　　　　　　　　　第３４９章憋着给你留

　　妈妈的！不会给小爷生个大胖小子吧。「雯丽，那刚才那咋办？不是很严重，
要弄出人命来了。」

　　「咋办！你给弄的，谁让你呢，现在才想着咋办？」

　　高雯丽忧心忡忡的说道：「要不，你给我吸出来！」

　　「啥？」

　　高粱傻愣愣的摸着脑袋。

　　「哈哈哈……你吸出来不就还给你了！」

　　高雯丽噗嗤一下给乐翻了，在床上不断的抽抽。

　　奶奶的！这小妞这馊主意出的，高粱咬咬牙。不过现在可不是计较的时候。
「雯丽，别闹了！要不弄出来，你就给我生个大胖小子，然后当我媳妇儿。到那
会儿，一天干你三回，让你成天给我生儿子。」

　　「你把我当母猪呀！高粱，你个臭流氓，去你的。才不给你生儿子呢，我今
天可掐好日子的，没事儿！」

　　这丫头耍我呢，高粱恨得牙痒痒，不过倒是放宽了心。「雯丽！你说你咋啥
都知道呢？」

　　「书上教的呗！谁让你不好好读书来着。」

　　「书上才没教你咋哼哼，雯丽，你别糊弄我，还不是你私底下自己琢磨的，
还说我不学好，你自己不也瞎想了。」

　　「谁瞎想了！高粱，我不跟你说了，脑子里尽是坏主意，就不能跟你沾边，
我睡觉了，不理你了。」

　　高雯丽把大被子一兜头，瞅不见人。过了一会儿，又冒出头来。「高粱，你
咋还不回去？」

　　「不回了，在这睡！」

　　高粱脑袋一栽，睡迷糊了，也不怕高唐那老狗日的拍门进来，高雯丽可把门
栓死了。被窝子里软乎有舒适，混合这高雯丽身上的香味儿，往里面一钻，舒舒
服服的躺到天微微亮。

　　半年不开张，开张管半年！上阵子忙活完野菜干的事儿，腰包赚得胀鼓鼓，
这是个奔头活，高粱恨不得方映那边传来消息，然后把这项目搞起来。

　　不过高粱也明白，韩志勇那边野菜干的推广还得做一阵，等到前前后后的忙
活，不是短时间内能落实下来的。

　　等着消息的日子是闲情的，不过高粱也不是瞎等，？等，白天做野菜干项目
的准备，算计村里头能种的地，一亩地能种多少野菜干下来，能有多少赚头，都
算计在心里成了一本帐，可清楚了。

　　到了大晚上，就不消停了，地方可多了，高雯丽都是大晚上的等着开门，不
过没几晚上，高雯丽的假期过了，又得回学校。

　　回学校的前一天晚上，高粱给高雯丽来了个送别仪式，一晚上可殷勤了，让
高雯丽欲罢不能，还恋恋不舍，直喊死了死了。要不是隔壁睡着高唐，估计高雯
丽喉咙都给喊破了。

　　高雯丽去学校的时候高粱去送了，等高雯丽上车朝高粱挥手的时候，高粱觉
得特骄傲，因为高雯丽已经从一个女孩变成了女人，而这一切都是他高粱干的。

　　而这一切之后，此时高粱跟另一个女人热乎呢……

　　谁？张玉香！

　　原来高粱在县里送完高雯丽之后，骑着摩托车回村，他心里就有了这想法。
因为如果没有张玉香的那一番引导，自己就不可能把高雯丽这个大姑娘黄花闺女
给日上了。感谢张玉香的法子，就是让她舒舒服服的做女人，用大家伙好好的满
足她。

　　可是刚一进村口，就碰见张玉香正好从学校回来，高粱立马掐了掐日子，今
天正好是礼拜五下午，一中学校放学了。

　　「张老师！回来了？」

　　高粱走上前去，伸手要去摸张玉香。

　　张玉香怕别人瞧见，左闪右躲，还用眼神告诉高粱不要心急。「是啊！小粱，
我刚从学校回来，本来想和晓晓一路的，不过晓晓一放学就没影了，你回去看看
她回来了没。」

　　「别急！张老师，我带你去找她。」

　　高粱嘿嘿的笑。「张老师，你咋不让我摸摸呢！」

　　「小粱，这空旷地带，老远就能让人看见，你要我羞死了吗？」

　　张玉香惊慌的说。

　　高粱听了便收住了手。「张老师，听说你和你男人闹别扭了，他不搭理你？」

　　「哎！别提了，小粱你别提他。」

　　张玉香有些无奈又有些气愤，这样子让高粱很满意。「我都和你这样了，觉
得挺对不起他的。」

　　张玉香这种心态高粱可不乐意看见，他不希望张玉香对她男人有愧疚感。
「张老师，你怎么会对不起他，他也不是啥好玩意，在国土局跟局长秘书有问题。」

　　高粱忙去揭陈明亮的老底。

　　「这我知道！」

　　张玉香悠悠的叹口气，心里有着不甘。「可是没办法，这么多年他拿我也没
法子。」

　　高粱不说话了，因为张玉香不傻，说多了还会引起张玉香的反感。对付张玉
香，还得用最直接的办法，就是让她切切实实的感受做女人的滋味儿。

　　「张老师！我今晚来睡你，好不好！」

　　「我……小粱，你……」

　　张玉香有些结巴，但是高粱从她眼神里面看见了期待，要不期待，张玉香也
不会从学校回来了，高粱心里有数呢，张玉香是需要和他共同取乐以及安慰的。

　　「张老师，别你你我我的了，你已经是好女人了，而且是我高粱的女人，有
啥事，谁也欺负不了你。」

　　高粱已经摸上了张玉香厚实的丰盈的屁股，张玉香一时也不知道说什么好，
任由高粱推着前进。

　　高粱把摩托车停一边，过了龙湾河的石桥，往村里走，因为陪着张玉香，高
粱宁可走路。

　　而进了村后，高粱并没让张玉香回屋，而是直接把张玉香拽到了龙湾山的小
砖屋。而且不容分说的把张玉香推进去，一进屋，高粱一把从后面抱住张玉香，
隔着衣服揉捏张玉香的圆胸。

　　「张老师，我憋了可久，劲儿都留着在你身上使呢，你感觉到了吗？」

　　和高雯丽的事儿，高粱当然不会跟张玉香说，况且高雯丽那嫩身子也不用高
粱费上多大的劲儿就收拾了。

　　「小粱！快放开我，你别推我啊，推我可要倒了。」

　　张玉香又急又喜

[ 本帖最后由 float1230 于 2014-6-26 11:18 编辑 ]
----------
。

　　　　　　　　　　　　第250章还差日过谁

　　「推倒了就好，推到床上我就扒了你的衣服。」

　　高粱嘿嘿的说，回头一脚把门踢关严实了，也不用锁，乌嘴就是最好的把门
家伙，谁想进来准得掉块肉，关上门不让人在外面瞧见就行了。

　　到了床边，高粱真把张玉香一把推倒滚落在床上。「张老师，快脱了吧，我
下面可急得很。今天可要狠狠的弄你一回，上次在你家厨房风急火燎的，也没尝
出个味道，今日这里肯定没人打搅。」

　　「你没尝出味道来，我可够了。」

　　张玉香不好意思地说道，「小粱，你那家伙好起来咋感觉更厉害了？昨晚那
几下就把我弄得软腿了，站都站不住。」

　　「那是当然，这么老长时间憋着，不厉害才怪呢！」

　　高粱开始解张玉香的裤子。张玉香穿的裤子比较紧，因为她的两条腿挺长的，
这样显露的很好看，高粱扒弄下来得费点功夫。

　　「小粱，你跟老师说，这村里的女人你睡了几个？」

　　张玉香问话的声音很小。

　　高粱不知道张玉香问这话啥意思，要是搁在平时，高粱是不会轻易说出啥的，
可今天是憋着兴奋着呢，「什么几个，除了你就还一个。」

　　话一出口，高粱就后悔了，不该说还有一个。

　　「谁啊！」

　　张玉香好像很感兴趣。「是不是雯丽，村里人都说你把她睡了，连我这个外
人都知道了。」

　　「不是！」

　　高粱摇摇头，他和高雯丽的事还得藏在地下，至少自己不能承认，不然高唐
那老狗日的没了遮羞布，会和自己死掐的。

　　「那会是谁？」

　　张玉香好像很感兴趣，对高粱睡了别的女人，她好像并不太反感。也许她是
想证明，和高粱一起乱搞的并不止她一个人，身？？还有其他的女人有份。这样
就能证明高粱的本事，她的问题就会相对的淡化。

　　高粱一下还真不知道该咋回到，说谁呢？柳春桃不在，拿她当挡箭牌最好，
可是柳春桃太骚了，上回的事闹的全村都知道了，名声不好，会让张玉香对自己
有看法的。

　　「高驼子的女人赵晓翠！」

　　高粱看到了这一步，只能承认一个，只好承认一个最无关痛痒的人物。

　　「是她？」

　　张玉香瞪大了眼睛。

　　「没错，就是她。他们家高驼子老找我的麻烦，我气不过，就搞了她的女人。」

　　高粱觉得这样说起来，自己属于被动，能让张玉香好接受一些。

　　「还有这样啊！」

　　张玉香也就随口问了问，她又不是多事的女人，赵晓翠和她关系不深，就没
啥意思了。

　　说话间，高粱已经解掉了张玉香的裤头，拽着裤脚往下拉。

　　「不脱下来了，要是来人穿还不方便呢，褪到小腿就中了。」

　　张玉香拉着粉红色的内裤，不让它随着裤子一起被拽下来。

　　「来人？」

　　高粱一笑，「这大下午的里谁还来，不好好呆在家里头乐呵，除非有毛病。」

　　张玉香半推半就，很快也宽衣解带，赤条条地拱进了高粱的怀里。

　　这番捣弄，高粱毫无保留地让自己像脱缰的野马一样，而张玉香就像一片安
忍而肥美的草原一样，任由高粱的桀骜与无礼肆无忌惮地放纵着……

　　分不清是哀叫、嚎叫还是快乐的呐喊，反正最后张玉香喉咙里发出的声音充
斥了整个屋子，尔后透过门缝、窗户的空隙，在水库边的旷野边上扩展开来，弥
久不散。…………

　　高雯丽走了后，高粱自然把注意力转到张玉香身上，一周两次，星期六星期
星期天，张玉香都会从学校回来，每晚上都搞的张玉香乐生乐死，被滋润饱满的
张玉香越发的好看，精神头都不一样了。原先总是带着阴霾，可现在脸上淌光一
样，带着自信。

　　当然这期间少不了王蓉，高粱谨记着自己半个月一日的原则，每次都能王蓉
尽兴而归。还有仇云燕，高粱隔三差五的也去日一日她，不过也可能这跟道行深
浅有关，仇云燕的需求并不大，只是偶尔尝尝，没有多深的惦念。

　　时间在高粱在这三个女人的床榻间上上下下而溜走，天气渐渐炎热，嫩树芽
长得绿树成荫，地里的秧苗蹭蹭往上长。等到夏蝉声充满了高阳村的时候，高粱
好像就被忽然叫醒了一样，有一件事改变了高粱的脚步，让高粱今后的人生道路
发生了重大变化。

　　这个变化，还得从肖月梅的表外甥说起。

　　又是一个周的周末，高粱从张玉香的床头上爬起来。现在高粱去找张玉香找
得可勤了，只要有周末一有机会，张玉香使使眼神，高粱就会意。因为张玉香家
还有老娘在，不太方便，所以大都在外面。

　　高粱很喜欢在外面，觉得有种回归野性的感觉，还是和敬爱的张玉香老师，
这样更刺激。张玉香现在已经彻底沦落了，在高粱的数次撞击中，总会疯叫大喊，
再也不忍着。

　　不过这一晚，高粱只和张玉香睡了一次，张玉香说这事儿做多了身子亏，别
看年轻的时候身体力壮，上年纪后就虚了，以后还要娶媳妇的，别败坏了！

　　高粱听了这话忽然安静了，安安分分的抱着张玉香睡了一晚上，张玉香是真
为了他好。

　　这阵高粱又睡在了小砖屋，一大清早的，高粱下了山，跑回家吃饭。婶子肖
月梅正在烧火钳子烫猪肉皮，猪肉皮上面有毛，刀是刨不干净的，只有用火钳子
烧红了烫掉，干干净净的，一点猪毛也不剩下。

　　这肉还是二浑子送来的，隔三差五就有，二浑子接了洪德宝手管着县里的菜
市场，带着一帮痞子到处吆五喝六。这货也学精了，大事他不犯，但是耍横打架，
一点儿也不退让，是个狠角色。

　　不过二浑子对高粱骨子里就有种敬畏，这跟小时候被高粱揍多了留下的，还
有就是二浑子觉得高粱在派出所里有路子，关键时候能管用。

　　　　　　　　　　　第２５１章卷曲的毛露出来了

　　虽然这种路子现在啥也没有了，赵云霞被日跑了，扯不了虎皮大旗，唬不住
猴子了！但是二浑子不知道。肖月梅对高粱成天蹲家里也依然保持着在高阳村的
得瑟，因为刘长喜把高粱在县里上报的事在村里贴了大字报，这事够肖月梅昂起
头在高阳村妇女群里鹤立三年以上，毕竟是开天辟地头一遭。

　　见高粱下山了，肖月梅说早饭在厨房里热着，让高粱自己去吃。高粱撕着馒
头骗在喂小丫，搓成长条给钓鱼似得，小丫吃得很欢。光吃馒头有些口渴，高粱
让小丫去倒水。

　　刚说完，院子里的肖月梅就咋呼开了，高粱一瞧，一男一女，年纪三十岁的
样，面生，不认识！但是婶子肖月梅很熟络。

　　「小粱！这是你大表哥呢，快上来说说话。」

　　高粱根本不认识，也不知道叫啥，从兜里摸了包烟，叫了声大表哥！

　　「舅妈，这表弟是吧！行，长得好，娶媳妇了没？」

　　「他大伯家的，不过我带大，你没见过，比儿子还亲！没娶媳妇，耽误了。」

　　肖月梅热切的说道，脸上乐滋滋的，透着喜气的意味。

　　「那成！发财、发财！」

　　那男的手里撂一大红包，照高粱散烟的手就塞过去。高粱一愣神，这啥意思，
有点闹不清阵仗？

　　「民富，这咋成呢！收回去，收回去。」

　　肖月梅赶紧上来拉住。

　　「舅妈，这是规矩，没结婚的都有，见面礼，外面的规矩！」

　　那男的拍拍手，高粱听那说话的声儿可粗了，表面上穿的挺光鲜，可骨子里
透着俗气。妈妈的，神气个啥！高粱心里觉得有点不得劲。

　　可那女的却让高粱眼神一亮，她年纪应该不比张玉香大上多少，但是打扮得
很年轻，身上有股浓浓的香水味儿，引得高粱凑鼻子闻闻，然后留了心。

　　过后高粱才听婶子肖月梅说，这男的是她表外甥，叫靳民富，女的自然是外
甥媳妇儿，叫张晓梅。

　　张晓梅的身段很好，虽然不算苗条，但是也没哪儿多出什么难看的肉，穿着
软软的黑连衣裙，显得？显得身上的肉很有弹性很紧绷。再加上穿着高跟皮鞋，
走起路来一扭三摇的，圆鼓的屁股在小腰的扭摆下左摇右晃。

　　这让高粱有些走神，想着把张晓梅身上的衣服脱光了会怎么样，眼珠子顶得
自然多了，不过等张晓梅感觉到了高粱就盯到了别处。

　　靳民富是远房亲戚，上肖月梅这串门来的，不光二丫和小丫也得了红包，还
带了不少看上去很高端的东西。

　　肖月梅自然是留下来吃饭的，由于没啥准备，所以有些忙，高粱也过去帮着
忙活。也就烧烧火啥的。

　　「舅妈，你们这井水怎么弄啊，让晓梅洗洗鞋！」

　　院子外面在叫喊。

　　「小粱，去帮忙，做饭这活婶子一个人忙活得过来。」

　　高粱本来不大想搭理他们的，不过婶子说话了，只好去了前院。

　　到前院一看，原来是张晓梅皮鞋上沾着泥了，要沾水洗洗，可是打不上井水，
在那瞎忙活。妈妈的，来村里还想不沾土，矫情啥玩意！高粱不屑的哼哼，走了
过去。

　　「表弟！来，帮个忙，这家伙可难弄了。」

　　高粱瞧见靳民富拿着打水的大木桶，在天井边吃力的拽着，粗大的腰和膀子
却使不上一点劲。娘的，肯定全身肥油，长成这样，日他媳妇还不得挺着大肚子，
哪里还日得动哟！要不得那女人撅高了屁股，或者是坐上面才行。

　　高粱嘿嘿的瞎想，跳下了台阶，到天井边。

　　「大表哥，你使劲呀！」

　　「可沉了，一个人根本提不上来，得帮把手。」

　　靳民富在边上喘粗气，就差把舌头伸出来了。手上被勒得红通通的，肿成红
萝卜。

　　就这他娘的也喊沉，高粱可纳闷了，婶子肖月梅干这活都不费劲！是不是大
木桶底下沾上金子了？

　　高粱提着绳子，费劲一逮，屁！哗啦，大木桶从天井里提出来，这他娘的要
费啥劲！

　　「哟！表弟挺有劲的，咯咯……」

　　张晓梅笑得乱颤，指着靳民富说道：「你看你，都赶不上你表弟一半儿。」

　　靳民富被埋汰的不大好意思，耸拉着脑袋。「绳子头粗，勒太紧了，我回屋
去擦擦药。」

　　高粱把大木桶里的清水倒水槽里，又提了一桶，灌得满满的，大热天的时候
小丫和二丫都在这洗澡。

　　「表嫂，够了不！」

　　「够了，我就洗洗，沾上了泥，怪不舒服的。表弟，你给我拿下毛巾。」

　　张晓梅半蹲着在水槽边，弯着腰浇了浇水，淋在鞋面上，用手指头抹了抹，
一池子清水就被泥弄浑了。

　　高粱从屋里拿毛巾出来，正好看见张晓没挺翘着屁股，胸口倒悬着颤巍巍摇
摆。天气渐渐转热，衣服越穿越少的日子，张晓梅的短袖才遮住肩头，长长白白
的胳膊张开九十度垂下来，腋窝里那几根金黄的腋毛好像露乖一样淌出来，扑闪
扑闪的在那冒头。

　　高粱忽然有点口舌发干，那几根腋毛，看起来很诱人撩人，高粱觉得这样卷
曲的样子不应该是出现在这儿的，而是应该藏得更深。

　　「表嫂，毛巾来了，您擦擦！」

　　高粱递过了毛巾，仔细瞧了瞧张晓梅的手，手指头很白，而且修得很饱满，
跟张晓梅的身子一样，属于看上去就像摸捏一把。

　　「小表弟！长得挺帅，叫什么名字啊？」

　　张晓梅把毛巾在水槽里浸了浸，眼看着吸饱了水往上沁，抽出来拧干了，在
鞋面上擦了擦。整个过程很讲究，但是高粱总觉得还是没有方映那种滋味，那才
是城里女人，大气优雅。这张晓梅也算，不过应该算假的城里人。因为听婶子说
张晓梅也是农村的，不过往后是住在了城里。

　　「我叫高粱！表嫂，水拔凉，您别可沁着着凉了。」

　　高粱手扶着膝头，蹲下来说道。

　　「听你这么说，还真是。」

　　张晓梅那指头试了试。「那你咋不怕凉。」

　　「我年轻呗，这点不怕！」

　　「呵呵！到底是小年青，精神呀。」

　　「表嫂，我这是有精没神，还谈不上精神呢！」

　　高粱笑笑，这是句逗悄话，不过不露骨，属于瞎猜就有，不多想就啥事也没。
可张晓梅听得出来，微微眯着眼神似乎很受用。

　　　　　　　　　　　　第２５２章光会扭骚腚子

　　身子一晃，把边上的小凳子搬过来坐上，张晓梅斜躺着拨水洗鞋面。「什么
有精没神！小表弟，多大了？」

　　洗完鞋子，兴许是手有点酸，张晓梅先是做懒散状两臂来了个大后仰挺挺酸
麻的腰，然后捋着头发，两条手臂往后摆得更彻底。高粱注意的是胸前，一个后
摆肯定得有一个前凸，前凸的地方就是张晓梅的大胸脯子。

　　因为穿着ｖ领坎肩，软软的黑衫衣往上面拉了一大截，张晓梅这一扭坐，形
成了一副起伏的山丘，上面峰峦凸起，下面有沟有谷。

　　可是这姿势，张晓梅只保持了一下，然后就坐直了。

　　「大……可大了！」

　　高粱嬉笑着，心里可绕上了弯弯，这表嫂子看来可不是个省油的灯！说些俏
皮话也没啥问题。

　　「什么大？」

　　「表嫂你问啥大就啥大呗，就说，你想要大就大！」

　　「咯咯……」

　　张晓梅笑个不停，眼神有意无意的左右顾盼。「你这孩子，说话怎么冒傻气！
我是问你多大岁数咯。」

　　「今年二十！」

　　几下的动作，高粱精明的脑瓜子摸准了张晓梅的一个性子，看来这是一个很
爱显摆的女人，从有意无意搔首弄姿的动作，和对自己俏皮话的态度，都昭示着
则表嫂不喜欢别人冷着她，看来是个内心火热的人。

　　「好了，总算干净了。」

　　张晓梅站起来抖了抖鞋面的水珠子。「谢谢了，小表弟！」

　　一扭一扭的进屋去了。

　　「娘的！也不知道收拾下。」

　　高粱咧嘴朝那啥表嫂后背吐吐舌头。「光会扭骚腚子，就他男人提桶水都费
劲的样，日上了也攒动不了几下，肯定也是没被男人日好的。」

　　把水槽子的泥水放了，再打桶水洗洗，忙活了一阵。婶子肖月梅的饭也做好
了。

　　高根明不在家，又忙活上了，高粱是家里的男人，把靳民富和张晓梅这两个
推上席面，高粱坐在下面陪着。

　　饭吃的还算利落，可是高粱有些郁闷！从上席面到吃完，靳民富的那张嘴都
没听过，有啥说啥。都是外面咋样咋样，连个菜都要较劲？较劲。

　　原来这靳民富以前也是龙湾乡的人，不过后来去外面打工，赚了不少钱，在
广东那边开了化工厂，生意做的大了，有钱了。回来后就再娶了张晓梅这媳妇，
之前的黄脸婆早不知道去哪了。

　　高粱对这点靳民富的事迹还是挺佩服的，能在外面混出大出息，证明了是个
有本事的人。可是靳民富张嘴一个咱们在外面咋的咋地，都得瑟上天去了，那语
气里有斜眼看人的意思，让高粱心里面挺不爽。

　　一直都是自个拿斜眼瞧人的，不过这事高粱就偶尔干干，还没得瑟大这份上
来。现在反过来了，这滋味还真他娘的憋屈！

　　「民富！来来……吃口王八……这东西外面难得吃，多吃点儿！」

　　肖月梅都有点听不下去了，招呼靳民富吃菜。

　　「舅妈，外面这玩意叫甲鱼，没啥稀罕的，多着呢！」

　　靳民富甩着筷子头。「舅妈，表弟在干啥工作呀！要不来我这打工，一天三
十块钱，管饭！我那化工厂子还缺人干活呢。这村里娃就得见见世面，老窝着，
没啥出息！」

　　这话肖月梅不爱听了，啥叫没出息，高粱自己都让胖子给干活，给的工钱都
不少了。「民富，还是算了，村里娃子命贱，有狗吃食就能养活，你不也是这么
过来的么。」

　　高粱一听，乐了，村里这些老娘们嘴皮子可利索了，肖月梅也不少省油的灯，
没声没息就骂了靳民富贱命还忘本！

　　事儿不大，大家该吃吃，该喝喝！不过靳民富那神气劲还是没啥收敛，高粱
瞧他说的唾沫星子到处飞，直犯恶心！

　　吃完了饭，高粱躺院子长椅子上打瞌睡，暖呼呼的大太阳照得人软绵绵的犯
困。睡了一会儿，高粱肚子里咕咕叫，想去拉屎，一翻身就朝后面的厕所去。

　　「大表哥！你也在呢？」

　　高粱走得急，差点把靳民富胖大的身子给撞得在地上滚三滚。

　　「在……在呢，刚才吃得有点肚子不舒服，来上个厕所。」

　　靳民富系了系裤腰带，提拉上来一点，又掉下去咯！活脱脱的跟着大螃蟹似
得。

　　对这啥大表哥，高粱可没啥好印象，一上来嘴脸就不对劲。又是派红包，又
是说外面咋样咋样，把小爷当土包子呢，呸！小爷睡过的女人比你睡过的可好多
了。

　　肚子里闹腾，高粱往厕所里一钻，刚拉裤子蹲下来，就瞧见边上花花绿绿的
一张票子，居然张十块的！

　　嘿嘿！粪坑里还能撞财运，这儿他娘的生黄金呀！高粱刚想拾起来，转头一
想，刚才可是靳民富在这，他咋没捡！他没捡就说明是他掉的。

　　「喂……大表哥，你掉钱了……」

　　高粱对这没走多远的靳民富大声喊道。连续喊了几声，可是靳民富好像没听
见似得。

　　他娘的，变聋子了？高粱提高了声。「大表哥，你在厕所掉钱了，掉了张十
块的。」

　　这会儿，靳民富总算是有了反应，扭头还在摆弄裤腰带。「刚才进来得急，
忘带纸了。小表弟，你要的话，就拿去吧！呵呵呵……」

　　看了一眼那张花绿的票子，刚才高粱还没注意，确实被浸湿了，扔在一边。
那湿了是因为靳民富拿它来擦屁股了。

　　笑声里充满了得意，而且老久了，还在高粱耳朵里盘旋，和着那张湿哒哒的
十块钱，在高粱心里涌起了一股强烈的憋屈感！

　　他娘的，有几个臭钱了不起了，糟蹋！有本事让天上下票子去！妈妈的。高
粱狠咬着牙，刚才靳民富的笑声和得意样，跟放电影一样的在眼前一遍一遍的好
像按了重放的开关。

　　操不死的！日你妈呀！高粱恨恨的一跺脚。十块钱有啥神气的，小爷也有，
小爷还有十万呢！可是这十万一点也不能给高粱涨底气，卖野菜干的钱照高粱以
前的想法，够花半辈子了。

　　　　　　　　　　　　　第２５３章老师要日

　　可是今日，高粱啥劲也提不起，因为这靳民富停在村口的小车就得十几万。
让高唐和刘长喜眼热得不行，说啥时候高阳村也有就好了。

　　远处稻田里能看得开，大片的稻田清新可人，几个村里勤劳的在忙活。可是
这一切给不了高粱欣欣向荣的感觉，那种浓郁的生命活力好像根本给高粱带来不
了积极的心情。

　　一路上，高粱还在为那十块沾了屎尿的钞票计较，一下午想的事情可多了，
可是浑浑噩噩的，只是觉得心里非常的憋气，觉得那靳民富糟践钱，也糟践东西，
更糟践了他高粱。

　　可是高粱不觉得恨，对满文军那样的才叫恨，因为那是害他。靳民富的做法，
只是让高粱心里藏着一股要爆发的东西，可是又爆发不出来，非常的郁闷。就像
干那事一样，干到一半，女人跑了的憋屈。

　　靳民富和张晓梅下午走了，高粱都提不起啥神！靳民富白天吃饭的时候吃了
肖月没的瘪，没说啥。倒是张晓梅说这小表弟人机灵，往后肯定有出息。肖月梅
今天也不太顺，那得瑟劲一冒头，就把高粱在县里送菜那事给说了。

　　这话一说，张晓梅说正好，他们也想在县里开厂子，让高粱和肖月梅常去玩！

　　等车子走好，肖月梅就发现了高粱不太对劲，一直闷着头不说话，干啥事也
提不起劲。问高粱是不是啥不舒服生病了，高粱说没事，歇一会儿就好。

　　这更不对劲了，可是高粱啥话也没说，肖月梅一联想，估摸着是受啥刺激了。
打小肖月梅就知道高粱是要强的人，中午吃饭的时候就有点不对头，看来原因是
在这儿。

　　知道了原因也没法子，肖月梅只好跟高粱说没啥，不就攀了个当官的，以前
靳民富可不如高粱？？出息了，别放心上去。

　　不过高粱不这样想，攀上当官的也是出息，没啥出息谁都攀不上呢！

　　吃完晚饭，高粱焉焉的回小砖屋，灯也没开，合着衣服就睡了。不过根本睡
不着，夜里翻来覆去的都是不对劲。

　　山坳子上挂的风不急不徐，小声的呼喝，跟催眠曲似得，以往高粱挺惬意的
躺枕头上听着，叽叽咕咕的虫叫声听起来还挺亲切，然后香甜的入睡。

　　山坳子、龙湾水库、龙湾河、青石桥、老杨柳，这些都是高阳村的象征。高
粱一看到这些都有一种舒心的沉寂，仿佛能够得到安宁。可是今天那张带着屎尿
的钞票，让这一切都发生了变化。

　　小砖屋前前后后的树叶被夜风刮的沙沙响，高粱的心情就像那绿树叶似得，
摇摆不定。

　　乌嘴今天也不知道上哪儿去日母狗去了，一直没回来，高粱也没什么心情唤
它，自己都顾不上呢！

　　「小粱……小粱……」

　　正翻了个身的高粱忽然听见一个断断续续声音小声的叫喊他的名字，吓得高
粱猛地一哆嗦，差点没一下从床上栽下去。

　　有女鬼不成！本来高粱不咋的信这事的，可是自从有了小铜钱，高粱心里面
可就不坚定了。这大半夜的荒郊野外，龙湾山一直都是祖坟呢，没准就还真能碰
鬼。

　　吓唬高雯丽的时候高粱心宽，可是真自己遇上这事了，不由得就心里发毛了。

　　「谁啊？」

　　高粱颤巍巍的问了一声。

　　没有回答，透过窗口，能瞧见对面一个白影子又远到近慢慢的变大。「说
……说话……谁！不然我唤狗了。」

　　高粱吞吞口水，心里面可惦记乌嘴了，要说鬼这玩意是怕狗的，要说遇见啥
鬼东西，狗叫的可欢实了。驴就不行，死都不走。

　　「小粱……开门！」

　　高粱一懵！听着声音挺熟悉，马上就想了起来，原来是张玉香。高粱赶紧爬
下床开闊开门，让张玉香进来。「张老师，深更半夜的，你咋来了，把我吓死了！」

　　「小粱！你没事吧？」

　　「你来了就没事了。」

　　高粱拍拍胸口，捋顺一口气。

　　「没事就好，大白天的，我看见你跟丢了魂似得，我叫了你都听不见，我还
以为你出事了。晚上再来看看你，可又怕有狗，才远远的喊你。」

　　张玉香进了屋子，摸摸高粱的脑袋，透着怜爱！

　　高粱这才想到，白天送靳民富和张晓梅的时候，经过了张玉香家门口，不过
那会儿满脑子里都是那张沾了屎尿的钞票，张玉香使的眼神又不明显，肯定就没
留意了。

　　张玉香的到来，高粱还是很高兴的，可是也挺为张玉香担心的。「张老师，
你深更半夜的咋都来了，要是被乌嘴咬了咋办？」

　　张玉香脸上怔了怔！缓了口气说道：「小粱，我是怕你亏了身子，才没让你
日痛快了。你咋那么不听话呢？」

　　高粱纳闷了，这话啥意思，琢磨琢磨回过味来了，原来张玉香是以为昨晚才
跟自己日一次，所以白天才跟丢了魂似得，没精打彩！大晚上的高粱也没去找她，
张玉香还以为高粱生气了。然后心里愧疚，所以深更半夜的也跑上小砖屋。

　　张玉香还真是个传统的好女人，她已经把高粱当男人看了，男人没有得到满
足，张玉香觉得自己有着深深的责任。这让高粱又十二分的欢喜。

　　今天那种憋屈感憋在心头，高粱一直觉得堵得慌，哪儿都气不顺人不畅，需
要痛快的发泄一回。

　　「张老师，我……我要日……」

　　心里的郁闷让高粱犯了犟牛脾气，有一种喷出来的感觉。

　　高粱这样的反应，更让张玉香自责，瞧都憋成这样了！那样的大家伙，肯定
比别的男人更加旺盛，哪里能憋的，憋坏了可咋办？

　　张玉香放开了，她觉得应该好好满足高粱，尽她做女人的责任，这也是她的
性子。

　　「小粱！我让你日，你……你尽管来，我受的住，受的住……」

　　张玉香半闭着眼，轻轻地咬着牙说道。

　　高粱已经摸上了张玉香的圆胸，搓揉得欢畅不已，那两颗圆胸香喷软滑，丰
满坚实。隔着衫衣高粱从上往下直接滑进胸罩子里，捉起来颤巍巍的捏弄。

　　　　　　　　　　　第２５４章一晚上都不用歇

　　张玉香闭着眼，身子不断的往后靠，靠到床边，然后坐躺下来，自己解开裤
子，慢慢的褪下来。「张老师，你真好看，我要日你，一辈子日你，我要你做我
的女人。」

　　高粱嚯嚯的爬上床，推着张玉香的肩膀按倒在地，嘴里喷射着兽欲。啥糟心
事，在这样痛快一日之后，脑子里面都空荡荡的，都不叫事！

　　「不叫叫张老师，小粱，叫玉香，我喜欢听你叫玉香。」

　　张玉香呼呼的喘气，同样也有些急不可耐，在高粱尽情的揉着她的圆胸，在
她脖子上拱弄，奶嘴上舔吸的时候，张玉香已经替高粱脱下了衣服，摸着高粱坚
实的胸膛。「小粱，亲亲我，快亲……」

　　高粱这下真是放开了手脚，啥怜香惜玉的心情都没了，张玉香所喷射的和他
交织在一起，就是干柴遇上烈火。

　　不顾一切的把张玉香压下，提着大话儿在张玉香的主动摊开两腿之后，顺利
的找到了那片白虎命门，毫无阻塞的挺进。

　　「嚄……嚄……」

　　高粱就像奋力拉动爬犁的小牛，不止疲倦的腰部发力，啪嗒啪嗒的打在张玉
香肥厚软弹的圆臀上。这是毫无保留的彻底爆发，高粱不留余地，直搞的张玉香
呜呜大叫。

　　紧窄的泉眼中，高粱挥动着大棒子，左冲右突，前进后退。而张玉香那充满
弹性的穴眼无论高粱怎样肆意的冲击，只要一退后，依然完全的夹击着包裹那入
侵的大头。

　　越夹击越起劲，高粱强悍的冲击让张玉香完全放开所有，张开双腿无力的承
接，刺激的酸麻胀痒如同刷子一样在张玉香浑身上下一边边的刷下来，让张玉香
的毛孔里都喘息着喷涌的刺激。

　　张玉想低沉的呜呜声传递出来的是声声透顶的欢快，她伸出长长的手臂从后
背缠绕住高粱，像藤缠树一样缠绕的紧紧的。这种缠绕让高粱有种挣脱的快感，
他猛烈的带动着肩膀，带动着和张玉香一起起起伏伏。

　　张玉香低沉的呜咽最终爆发成了犀利而凄然的尖叫声，不断起伏不止的身子
昭示着她从天堂到地狱，？狱，由烈火到寒冰的极致快感中不断的转换，而且这
种极致的快感在高粱的经久抖动之下一直没有停歇。

　　直到高粱喷涌而出，像火热一样的炎浆密密麻麻的喷射在张玉香这块热铁之
上，张玉香的身子刹那间又僵硬变成了软瘫，好像融化掉了一般，慵懒无力的躺
在乱如细麻布一样的床上。

　　这犀利的尖叫声持续了一段时间，穿破夜空在高阳村盘旋，以至于听到的人
经不住的一哆嗦。

　　高粱像小孩一样趴在张玉香的胸口上不肯下来，把脸埋在张玉香软软的圆胸
上，轻轻的拱动。

　　「玉香！舒服吗？」

　　「小粱，我感觉头在转，天在旋，浑身找不到了。」

　　高粱嘿嘿的笑，心里面的郁闷一扫而空。「我没有，我只觉得这次日得可有
劲，可过瘾了，让我浑身起劲，都能打死一头牛。」

　　张玉香嘴角一翘，微微的笑了。刚才得到了身体上的满足，而高粱这话让张
玉香心理上再次得到满足，闭上了眼，再次回味一遍。

　　「我也是，我感觉自己就像是疯了一样，什么也不管了，都由着你瞎胡闹，
还跟着你胡闹。」

　　你一言我一语，高粱舒心的睡在张玉香软软的身子上。「玉香，你要是做我
媳妇儿就好了。」

　　这一次的交欢让高粱感觉到不同于以往的滋味儿，而是更加放纵，更加自由。
不是想着把谁伺候好了，把她日好了有啥好处。也不用说尝尝这女人啥滋味儿，
啥骚浪法，用大话儿日住她的骚浪。

　　而是与张玉香心底里的一次交流，每一次冲击都能感受到张玉香的欢愉，从
而让高粱更加奋勇的往前挺动。

　　张玉香的身子僵了僵，轻轻的在高粱的背上画起了圈圈。「小粱，别说傻话，
现在这样我已经很满足了，你让我尝到了做女人的幸福。你是我男人，但是我不
能耽误你，你还得娶媳妇儿，到时候老师还做你的女人。」

　　张玉香的话很动听，高粱不由得紧了紧身子，挨得更近。张玉香的付出是不
求回报的，大多的时候都是先想着别人，这让高粱很惦念，有种亲人的感觉。

　　高粱伸出了舌头，在张玉香的大圆胸上画地图一样，从这边画到那边，有的
地方还重力着色，啪嗒啪嗒的啃吸，舔得张玉香痒痒的难受。

　　「小粱！你又要来了？」

　　大腿蹭到高粱那小伙伴精精神神的在下面直冒头，张玉香诧异的问道。

　　「那还用说吗，玉香！你说我这玩意要歇么，一晚上都不用歇，照样精精神
神的，歇了它可不乐意。」

　　高粱咧着嘴自豪的说道。

　　张玉香无奈的叹口气，不知道该反驳还是该顺从，夹在大腿内侧的家伙实实
在在，总能给人火热和迷恋。

　　「玉香！这回我要好好瞧瞧你的身子。」

　　高粱在张玉香圆胸沟子里探出脑袋，嗖得一下赤条条的跳下床。

　　「小粱！你干嘛？」

　　「我去开灯！」

　　掐亮了火，小砖屋刷的亮堂里，不知道啥时候回来的乌嘴嗷呜的叫嚷两声。
张玉香一下被刺得睁不开眼，拿手挡着。

　　床头上，张玉香光着身子，下面裹着被子，白的耀眼上身直剌剌的暴露在高
粱眼皮子底下。整个人柔嫩粉白，两颗圆胸坚实的上挺，颤巍巍的跟奶豆腐似得
晃荡。

　　高粱几乎要窒息，张玉香只顾着遮眼，整个身子都顾不上了，尽情的暴露在
高粱的眼下，半遮着的下半身更有着神秘的刺激，让高粱噗噗的心肝都要往嘴里
跳。

　　这还是头回仔仔细细的瞧张玉香的身子，以往搞事，在张玉香房里，都是偷
偷摸摸的，哪敢开灯，高粱还是头回真真切切的瞧上了。

　　「玉香！你……你真好看。」

　　「小粱，你……你……咋这样盯着我。」

　　张玉香抱着胸口，把两颗滴溜溜的粉葡萄遮下了。

　　　　　　　　　　　第２５５章仔细看看白虎门户

　　高粱对于张玉香那儿不长毛，一直觉得很神秘，每次一深入进去，想到了都
会有种别样的刺激。高粱一直想好好的看一看，可是张玉香之前是不准的，后来
也没啥机会，总是关着灯，黑咕隆咚的只管往里面捣腾，弄得高粱一直心痒痒的。

　　今天张玉香放开了，比之前不一样，高粱琢磨着该乘着这个机会好好瞧瞧，
仔细看个够。

　　被高粱这样看的不好意思，张玉香眼睛微闭，呼吸由急促渐渐变得均匀，浑
身柔滑的皮肤散着光亮，高粱忍不住伸手一摸，张玉香的身子禁不住颤了一下，
这么轻轻的一抖，高粱另一只手也忍不住按了上去，爽滑溜手。

　　「玉香！你这身子长的太好了，大的地方好看，小的地方诱人，还这么白白
滑滑的，我觉得你这名字跟你人可配了，跟玉一样散发这香味。」

　　高粱把一直想说的话说出来，张玉香怔怔的听着。「可得让我好好摸摸。」

　　「摸吧！摸吧！小粱，我让你摸。」

　　张玉香放开手，好气又好笑的看着高粱，啥都做过了，都不差这一摸了。拍
拍高粱的大脑袋，任由高粱的的手在身子上游来走去的，撩拨自己。

　　高粱摸着张玉香的柔嫩纯白的门户，像是在欣赏一件藏品。

　　「小粱……你……你咋摸这儿呀！」

　　张玉香还是有些不适应，蹬蹬腿想要撇开。

　　「别动，让我好好摸摸看。」

　　高粱正摸得起劲，张玉香这儿没有一点儿毛毛，浑然天成，比摸着高雯丽那
细软的嫩毛更舒坦。光摸还不起劲，高粱身子往下一趴，掰开了张玉香的两条腿。

　　「啊……」

　　张玉香轻哼一声，门户就落在高粱的眼皮子底下，张玉香羞躁的很，不安的
扭动身子。

　　高粱怔住了，呆呆的瞧着，呼吸慢慢变为急促而转为剧烈。这是个什么东西，
粉红的缝子整齐的横在光洁的肉褶中间，紧紧的闭着，中间淌出一点嫣红，经不
住手指头往里一拨弄，吱溜冒出滑腻荒ｙｉｎ的水渍，跟上好的灌汤？？灌汤小
笼包，咬一口，满地流汁！

　　更让高粱震撼的是，可以清晰的看到张玉香每一个部位的构造，小小紧致的
肉片，守卫着神秘的洞门，上面衔着一颗小珠子。

　　高粱也看过别的女人的门户，对这儿有着天然的好奇，可那儿总有着毛毛遮
掩，看不太真切。而且高粱觉得女人洗这玩意估摸着洗的不大仔细，那毛毛有点
邋遢，高粱不太想往里拨弄。况且高粱知道，那儿毛多的女人，肯定骚浪的很，
被人骑的次数可多了。

　　可张玉香这儿可是整整洁洁的，一点儿杂色也没有。高粱也瞅了仇云燕的门
户，那儿也整洁，但是是仇云燕搭理了的，况且那儿也有黑毛毛，跟张玉香这样
纯天然的碧玉无瑕有着本质的区别。

　　又整洁又诱人，惹得高粱想去那儿尝一尝，不知道给张玉香使回嘴，张玉香
会是咋样的好受法。

　　不过高粱还是没使，因为那儿刚才被自己插拔过。这让高粱有点懊恼，咋日
的那么急哟。

　　也不知道是不是张玉香感受到了高粱的想法，不自觉的缩了缩腿窝子。「小
粱，你干啥呢？想做什么就做吧！等下可要睡一睡，别闹腾一夜了，我明天还要
去学校上课呢。」

　　高粱呵呵一笑。「没事！今日早呢，还有大半夜。」

　　高粱把手捂在张玉香软溜溜滑叽叽的门户上，张玉香一个痉挛，紧紧的夹住
两腿。「小粱，你个坏东西！」

　　看来张玉香是不喜欢乱摸弄的，不像那些骚女人，掰开肉纯子让高粱日进去。

　　「张老师，你上课的时候会不会想着跟我干这事！」

　　高粱脑子里面冒出这样荒唐的主意。也知道张玉香不会骂他，所以才问。

　　「你瞎想什么呢！小粱，你在教室上课的时候哪能想这事。」

　　「我当然得想，一想着你给我上课我就带劲。」

　　高粱叹口气说道：「不过我就是想想，在教室你哪能如我意。」

　　「你知道就好，小粱，不许乱想！」

　　张玉想伸手握住高粱的大话儿。高粱骑在张玉香光洁修长的大腿上，裆部的
玩意刚好垂落在张玉香光洁的耻骨门户前头，上面热烫坚硬，往下一扎就能进去，
弄得张心里痒痒的。

　　「知道了！不瞎想。」

　　高粱点头听话。「还瞎想啥，想的都做了。」

　　张玉香叹了口气。「小粱，我不允许你这样说。」

　　「为啥？」

　　高粱瞪大了眼睛。

　　「我觉得咱们这样不对。」

　　高粱真的是心都要揉碎了，咋到现在了张玉香还说这话，死往牛角尖里钻不
是，这太让高粱郁闷了，耸拉这脑袋提不起劲。

　　「不是这样，小粱，你听我说。我觉得你杂念太多了，你这么大小伙，正是
干工作的时候，可是现在成天粘着女人，怎么对？」

　　张玉香认真的挪了挪身子，高粱没坚持，让张玉香松开了。

　　高粱忽然觉得张玉香说这话忽然变的不一样了，以前瞧张玉香只是喜欢，想
睡她，和她搞那事。睡上了，心里满足身体也满足，好像两个人互相慰藉一样。
可是张玉香说这话的时候，仿佛显露了智慧，这才是张玉香老师，说的出道理，
不光是只想着睡。

　　「小粱！老师问你件事。」

　　张玉香不知不觉用上了老师这称呼，看着高粱摆弄在她腿上的玩意，忍不住
伸手摸了一把。

　　「啥事你尽管问，张老师，我高粱听你的话。」

　　高粱一本正经的坐好了。

　　「你说你……和我睡的时候有啥感觉？」

　　「啥感觉！过瘾呗，睡了还想接着睡，想一直睡。」

　　高粱摸拽着张玉想胸前两个又翘又跳的东西，说道：「张老师，你是不是也
想过瘾的睡。」

　　「小粱！睡完了之后呢！」

　　「睡完了之后还想，心里面都想着你，吃饭的时候都硬邦邦的。所以一有空
就想去找你。」

　　高粱还有一半话没说完，就是日别的女人的时候也想着张玉香，总得拿起来
跟张玉香比较一番。

　　　　　　　　　　　　第２５６章枪头涂抹滑溜

　　「小粱，这就是了。你成天想着我，想正事的时候自然少了，不干正事，怎
么会有出息。成天想着这事，跟驴一样瞎搞，那也只能呆在这村里面了。小粱，
老师把你当男人，你还是老师教出来的，老师想着你有出息，去外面闯荡，见大
世面，心里面也喜欢。」

　　高粱一听，还真是！自打回村后，还真没干过啥正事，野菜干项目也就干等
着，也没回信。从头再捋一回，承包水库的事也没啥紧张，唯一算成功的就是学
校里送菜的活，那还算是撞上的，自己还从没干成一回自己想干的事儿呢！

　　「小粱，你在想啥？」

　　张玉香看见高粱在琢磨。

　　「我在想！待村里面，估摸着会跟咱们的高支书一样……」

　　高粱顺口说的，后面还有半句，像高唐一样乱搞，到处日女人。因为高唐就
是这样的，成天像个公驴一样，想骑别人的媳妇。

　　「什么支书一样？」

　　张玉香不明白了。

　　「没啥！张老师，我知道你那意思，让我干正事，长大出息。」

　　有白天擦屁股的钞票那回事，高粱觉着张玉香说的可对头了，自己确实该干
干正事了，而且不是撞上了就干，而是该好好的合计合计，干出一番有着目的性
的大事业。只有这样，才会让白天那擦屁股钞票的事儿产生的那股憋屈狠狠的从
心底里舒过来。

　　「小粱，你明白就好。」

　　张玉香脸上微微笑，瞧着嘴挺开心。

　　「张老师，不过我想正事跟想睡你没啥冲突，就算长了大出息，干上了大事
业，我也还是想睡你，一直想睡你！」

　　「小粱！你……」

　　张玉香瞪大了眼，不知道怎么说了，可是心里面却暖暖的舒坦。

　　高粱的手在张玉香的腰上滑动，今晚张玉香对他的触动挺大，把白天那擦屁
股的钞票疙瘩给解开了，也让高粱知道自己该干啥！虽然没有明确目的，但是高
粱至少知道了方向，不会这么瞎混日子日女人过活了，为张玉香说的，也为那张
擦屁股的钞票。

　　而且这方向跟承包鱼塘、野菜干项目的事不搭边？搭边，而是自己该找一个
事业干着，不是为了赚钱就长出息！而是要出人头地，见大世面。

　　「没啥你的！玉香，一睡你我啥劲都有了，要不啥劲都没有。」

　　高粱嘿嘿笑的躺在张玉香身边，伸手捂在张玉香的前胸捏了捏，一左一右的
摸弄着，手掌像起伏的波浪一样，还带着「啪啪」的皮肉响声。

　　张玉香被弄的不太自在，转了转身子。「小粱，你……真拿你没办法，我的
话你听进去就好。」

　　然后在高粱的肚子上滑弄，渐而有逐渐向下的趋势，因为她觉得今晚不能搞
太惨烈，不然明天没精神上课，可是高粱依然还硬挺，只好尽早结束睡上一觉。

　　高粱感觉到了，嘿嘿直笑。「张老师，以往都是我急吼吼的，这次咋轮到你
急了？」

　　「这不是担心太晚了，没法睡觉了，别磨蹭了……」

　　张玉香闭着眼睛不说话，有些不好意思主动起来。

　　「嘿嘿！」

　　高粱再次抬手在张玉香圆圆的前胸上摸了摸，温热的小腹里透着升腾的。
「玉香，这回换个花样！」

　　高粱拉着张玉香的腰，把张玉香的白软软的屁股往大话儿上凑。

　　张玉香很配合的转过身，抬起屁股，分开两条腿趴好，手也没停歇，依然握
着高粱的家伙，将高粱摸得高高撅起。

　　「小粱！快来吧……」

　　张玉香分开腿，从前面扭过头喃喃的样子很迷人，高粱俯身凑下去，张玉香
就捉住高粱的那东西，在门户边醮着水渍磨蹭几下，将大枪头涂抹得滑溜溜，省
的等下插拔起来干搓生硬不舒服。

　　随着高粱一挺到顶，张玉香呜呜的撅高屁股，小腰沉得低低的，让高粱挺动
得更加舒适，嵌入的紧密无缝。

　　高低断续的呜咽声在空旷的龙湾山上持续不断，随着一阵沉重而持久的低吼，
张玉香终于跟块烂泥似得瘫软在床头上。

　　睡得迷迷糊糊的时候高粱知道张玉香起床走了，等醒神了之后发现，昨晚搞
得乱糟糟的床上整洁多了，身上也挺舒适，昨晚沾了张玉香不少水，可是现在却
清清爽爽的，干净的很。

　　高粱知道这是张玉香给他擦的，张玉香是个好女人，没回完事了总是收拾的
整整齐齐。高粱以前还以为张玉香是怕留下什么蛛丝马迹，可在自己这儿搞事呢，
留下啥也不怕！这只能说明，张玉香是个爱整洁的人。

　　高粱就纳闷了，同样是老师，李美芬可就差远了，那胯子，扒下裤头就能干，
日完了拉上裤头就能走，别说给高粱清理了，就是自己也不清理，也不知道那下
面怎么不感觉粘糊。

　　他娘的！忘了那女人是个干瘪货，没水自然没啥粘糊的。

　　不止是裤裆里清爽，高粱人也清爽多了，精精神神的，也不多瞎想。因为昨
晚上可把事想透了，他得干事业，而且是主动干，不能是等着！

　　进了家门，肖月梅一瞧，这精神头果然不一样了，也乐了，说让高粱多歇歇，
没事睡个觉啥的，家里没活要忙活。

　　不过高粱没在睡！成天睡了吃，吃了睡，不去干事业，不去长见识，仗着大
家伙到处日女人，这活法跟翁叔公那老色胚没啥区别了，那自己要年轻干嘛！

　　至于干啥事业，高粱寻思了好一阵，总算找到了眉目！

　　不管干事业还是长见识，都得往城里看齐，城里有啥村里没有的，让高粱印
象最深的就是大马路和大房子。大房子不成，总不能搬过来，大马路也不成，但
是高粱觉着出路出路，出在路上。

　　城里路上最多的就是小车，高粱眼热很久了，高阳村的宣传标语上写的整整
齐齐的大字，要致富、先修路。修路自然是给车修的，有了车就能快上一步，摩
托车不算，那是带人的，小车才带劲！

　　　　　　　　　　　第２５７章闹腾到点子上了

　　琢磨了这么久，高粱决定先去把车学会了，记得赵永坤赵县长说过，差个司
机！要是把车学会了，跟着县长去混，他娘的管着县长的进出，那才叫牛气呢，
谁也得给面子，以后做生意干事业可就好办多了。高粱不是脑门一热就上去忙活
的人，干事业不能蛮干，得先混脸熟，找路子，还得认识人，有人罩着，这都是
高粱经历这些事儿后自个琢磨出来的。靳民富能拿钞票擦屁股，那也是因为认识
当官的，甭管做啥生意，有当大官的在前面扛着，到哪儿都顺当！

　　以前不热心，自打这以后，高粱对赵县长说的话可放在心上了。县老爷可是
大官，当皇上金口玉言，县老爷没这么贵气，但吐出来的话至少也是铁疙瘩。再
说了，唬弄一村里娃子有啥好处不是？

　　这么寻思起来，赵永坤没啥理由给自己放空话，还提到了自己那个亲爹，估
摸着还沾了这么点光。

　　可高粱心里还是没底，大人物都有这毛病，当时说话挺认真的，可忙活了一
阵就没放在心上了。就跟自己说给徐凤音整户口的事，忙活上野菜干的项目后就
给扔一边。

　　最后高粱还是决定甭管有没有底，但至少还得试试，提了个两王八，骑上摩
托车蹦县里去。问清了县政府的路，骑车到大门口。

　　高粱瞅了瞅，这儿正是上回看方映被拉投资接待的地方，上面拉横幅的竹竿
还挂着呢！不过横幅早就不在，不知道放哪儿给老太太当裹脚布。但是高粱瞧得
出神，那两根瘦竹竿孤零零的，只有等待下一张横幅条挂在上面的时候，才可以
神气傲然的等着大家瞻仰。

　　「马勒戈壁的，迟早有一天，小爷的名字也能挂上去。就写欢迎某某总经理
高粱回乡投资。日不死的，让那啥拿钞票擦屁股的人瞧瞧去！」

　　高粱叉着腰在那骂骂咧咧的。

　　「干嘛的？不知道这是啥地方啊！」

　　高粱抬抬眼皮，穿着保安制服，有点眼熟。

　　「我咋瞧着你有点眼熟的，来这干嘛？」

　　那保安左右瞧瞧，捏着下巴琢磨着是？着是不是在哪儿见过。

　　他记性不好，高粱的记性可好了，这货就是上回说自己癞蛤蟆吃天鹅肉的。
心里这一咯噔，可不是好事，要让这孙子记起了，没准得闹起来。闹起来还没啥，
进不了县政府找不到赵永坤可就白瞎跑了。

　　高粱一踩摩托车，刷的绕到小巷子里去。

　　「狗日的贼头贼脑，准不是啥好东西！」

　　保安叼着烟，笑呵着跟别的传达室的人吹牛去了。

　　高粱朝传达室吐口唾沫。「呸！迟早有对小爷点头哈腰的时候。」

　　有了这么一出事，高粱反而不急了，热乎的心凉了凉。觉得这么进去找赵永
坤是个不成熟的想法。

　　总不能进去了找赵县长，说王八送来了，以后那玩意跟铁楸柄似得，保准管
用。这样弄法，还不让全清流县的人知道赵县长那玩意不利索！

　　妈妈的，咋糊涂上了，上回还跟赵永坤说的好好的，保准不打扰工作，怎么
就愣头愣脑的往县政府里冲呢！还好让那保安给拦了，不然得犯了大错误。看来
以后干啥事都得醒着神。

　　不能直接往县政府去，高粱朝边上的小巷子里瞅机会，幻想着赵永坤啥时候
恰好出门了，然后让自己给碰上了！最好是还摊上啥事儿，自己一出面，给解决
咯，这样能给赵县长留下非常深刻的印象。

　　不过不能在这儿，在这儿人多，等着给赵县长拍马屁的人多着呢……

　　一边瞎想一边吧嗒烟，烟吧嗒完了，县政府门口倒是不冷清，但是高粱就没
瞧见赵县长出门！

　　娘的！尽想着好事儿，哪有天上掉馅饼哦。高粱耸拉脑袋瓜子，忽然觉得这
些个不由得是自己脑瓜子里面胡思乱想的，根本没啥靠谱。大街上到处都是想捡
钱的人，可是也没见谁真捡到了。

　　找县长，县长有那么好找的哟！看来还是得找王剑兵，让他老爹王乡长给弄
个机会，那比这样没头苍蝇似得乱转悠可靠谱多了。

　　对，就这么着！心急吃不了热豆腐，咋犯这样的错误呢！干啥活都得找到组
织，不然都是瞎**忙活。

　　嘟嘟……摩托车挂上档，高粱从小巷子里窜出来，也不知道是这一整天给等
的有点不甘心，还是对刚才那阵那保安心里不畅快，高粱特意转到县政府大门上
打了个转，把喇叭声拉得震天响，纯是为了给人添堵来的。

　　传达室里的保安就跟被大公鸡撵屁股缝的母鸡，腾的一下跳出来，瞧着是高
粱在瞎闹，撸着袖子就要上来逮人！

　　高粱乐呵了，瞧着那保安炸毛的样，等了一整天也算给自己找了个乐子。

　　「马勒戈壁的，有种别走！」

　　几个穿制服的保安一边撸袖子一边骂骂咧咧。不走是才是愣子呢，虽然这几
个孙子不够高粱揍的，可在县政府门口打架，肯定得被公安局的抓去了，高粱才
不犯这傻劲！

　　油门一轰，刚要走，大院子里滴滴的小车喇叭声，几个保安回头一瞧，哪还
顾得上高粱，脚不沾地的往回走。

　　娘的！啥情况？都转性子了！高粱往县政府大院里瞧瞧。还别说，这一瞧可
瞧出名堂来了。

　　司机把小车喇叭拍的厉害，滴滴的整个县政府大院都听见了，赵永坤在车里
面板着脸，开车的司机心里面可紧张了。下午来的消息，赵县长今晚得临时去趟
河源市开会，非常紧急，赵永坤手头啥事都放下了，让马上派车，立刻就走，一
下都不能耽误！

　　高粱这下闹腾的还真是搁点子上了，赵永坤刚出门，传达室的几个保安就去
追高粱去了，把给县长开门的事儿给耽误了。

　　人着急，往往急的是一个心态，本来耽误这一两分钟没啥事儿，可赵永坤这
心里急啊，眼里就揉不得半点沙子。脸色立即难看了，司机小郑还在拼命按喇叭，
几个保安慌了手脚，越忙活越不利索，居然整了半天还没把大门打开。

　　　　　　　　　　　第２５８章县长也得堵这儿

　　这下赵县长心里头可就上火了，市里领导班子突然下的指令，肯定是有啥大
事要发生，自己这要是赶不上，估计得喝上一壶！

　　心里上火，心态可就有点不大对了。「小郑！你下去催催看，工作怎么干的，
还要不要效率了。」

　　这话可严重了，司机小郑脑门冒汗，估摸着因为这事，县政府办的主任得挨
训了，不由得有点幸灾乐祸，心情愉快的下车去催几个保安。

　　其实也就紧张闹的，几个保安耽误了县长的事儿，一个激灵把大门的开关按
钮给按塌下去了，拔了一会儿终于拔了出来，才把大门打开。

　　司机小郑轻松的上了架势座，才把车顺利开出县政府大院，奔县里去。

　　赵永坤眼神一闭，心里头可不是滋味儿，给领导干活，那就得有眼力见，这
司机小郑就缺了这份眼力见，还缺得厉害。赵永坤能当上县长，看人可不会走眼，
刚才小郑那点得意都瞧在眼里呢！越想着赵永坤心里就越不满意。

　　县长急了，你得往前面烧大火，甭管是干司机还是干秘书的，在这个时候没
个风急火燎的热切劲，跟县长想不到一块儿去，难怪不遭领导待见。

　　就说刚才堵门这事吧，得县长还没开口，立马下车端架子骂骂咧咧的，给保
安好一通训，然后急的冒烟似得把大门打开咯！这活干的才叫符合赵永坤的心意。

　　因为赵县长就是想这么干的，不过碍于县长的身份，不能直接这么干，往往
这会儿干司机的就得上道，上去帮着县长这么干，叫给县长出气。

　　小郑不仅不下车不烧火，还得意洋洋的想着县政府办的主任得遭殃，没有一
点危机意识，难怪赵永坤用得不贴切，上回在高阳村瞧着高粱那份机灵劲，才想
让高粱来给自己当司机。

　　司机毕竟是小事，赵县长不会时刻把心思放在这上面琢磨，一会儿就转到市
里这次紧张召集的会议上去了。赵县长跟宋市长宋廉认识，知道宋市长的性子，
有啥事儿风风火火，一点儿也不拖沓。

　　车在走，赵永坤的思维？？思维在转，而后边，高粱骑着摩托车，不远不近
的跟着。

　　在县政府大院门口，高粱眼尖，一下就瞧出了赵永坤在车里，那震天响的喇
叭，闹腾的几个保安急坏了，跟铁板烧上的站的活鸭子似得，直跳脚！

　　这一准是发生啥大事儿咯，高粱心里头顿时热了起来，他娘的，刚才那阵可
没瞎想，赵永坤真的从县政府的大院出来了，说不准得有啥机遇。

　　高粱认准的事儿，当即发起摩托车，跟在赵永坤的小车后面挂着，等着是不
是有啥意外情况发生。

　　跟高阳村截然相反的两个方向，高粱记着，这是往市里去的，没一会儿就出
了清流县，上了省道。

　　妈妈的，这赵县长看来是要去市里办啥大事儿，估摸着这会儿也顾不上啥王
八不王八了。眼见越走越远，高粱的心思也就慢慢淡了。

　　再淡也跟着这么长一段路，再往前踩一脚油啥的，也不费事了。这心态挺矛
盾，理智上高粱觉得这么干是蛮干，可感觉上，高粱觉得这么下去，或许没准就
得有啥事儿发生。

　　事情的转机往往就是这么出现的，绕了一个大山包的弯，嘎吱一声，车停了！
赵永坤睁开眼，一瞧，心里一咯噔！

　　前方的省道上，堆满了黄泥巴，塞得满满的，小车根本没法开过去。前两天
下了场大雨，大山包的山体滑坡了，黄泥石头全滑在了省道上。

　　「赵……赵县长，这……这恐怕走不过了。」

　　小郑支支吾吾的说。

　　赵永坤脸色一暗，差不多是憋着炸药桶子了，走不过咋成，县里等着急开会，
大晚上的都不能耽误，不是一句走不过去就能说通的。

　　可事实上却是真的走不过去，除了边上有一溜附近村民过路踩出来的小道，
其余全是湿泥巴大石头。

　　「怎么搞的？马上给交通局的打电话，为什么省道滑坡了，没人重视，堵塞
交通，还要不要工作了，还要不要发展了，都是干什么吃的。」

　　赵县长粗着脖子，说话基本上用吼的，小郑慌不迭的掏出手机，拨弄了半天，
却根本没交通局的电话。可瞧着赵县长那要吃人的模样，又不敢问，耸拉着脑袋
半天没话说。

　　这样子赵永坤心里越发不得劲，出门的时候没了解情况，到出问题了又没有
方法，搁谁是领导，谁心里也装着火啊！

　　「赵县长，要不……赶紧派人来疏通道路……」

　　话还没说完，几个头上带安全帽的施工人员不知道从哪个旮旯里钻出来，敲
敲玻璃窗。

　　「干啥的，没瞧见前面施工？回去回去，过不了了！」

　　「赵县长，这……」

　　司机小郑苦着脸问赵永坤。

　　「不是施工吗？赶紧把前面的路段清出来，要快。」

　　赵永坤沉着脸，冲几个施工的人员说。

　　「嗬！你叫清就清啊，你给钱了？回去回去，别以为开个车就神气，路堵了，
就是县长也过不了。」

　　赵永坤的脸立马就垮了，堂堂清流县的父母官，居然让几个施工的人给噎住
了。「这个工程谁负责的，让他赶紧安排！」

　　左右一瞧，司机小郑瞪眼看着，赵永坤这才记起了，下午的事儿太急了，没
等到自己的秘书回县里，就急匆匆的一个人出来。赵县长那叫一个焦心啊，自己
还摸不到头绪。

　　「安排个啥！这一段堵的可不少，咋清理也清不出来，别闹腾了，从哪儿来
回哪儿去！」

　　大安全帽凑过来，不耐烦的说道。

　　听完这话，赵县长还真是火上头了，照还在傻眼看戏的小郑劈头吼道：「还
看啥！碾过去，往泥上走！」

　　司机小郑听了心里直哆嗦，赵县长这真是不要命了，这样碾过去，陷进去湿
泥里还好，要是翻车了，小命也得交代在这儿。

　　「啥……瞎扯淡，谁让过了，不要命咯！」

　　施工的大安全帽大声嚷嚷。「回去回去，娘的，还真有不怕死的。不准过，
不准过，要出了人命，老子还得摊上了，你害老子！」

　　　　　　　　　　　第２５９章县长夫人嗷嗷叫

　　瞧着赵县长不拿命当回事，施工的师傅也急咧咧的围上来。虽然这样闹死人
了不关施工队的事儿，可也不能眼睁睁看着人往死路上去啊！再说了，往后说开
了，啥施工队上死人了，他们可是坏了名声，有嘴说不清。干工程的就怕出人命，
传出去谁还请你干活？

　　「赵……赵县长，这一脚下去，可分不清哪儿是实的哪儿是虚地，这要是
……」

　　小郑浑身直打筛糠，这事闹的，还要摊上命来干活了，他可不愿意。

　　「那你说说咋办！」

　　赵永坤终于是炸了火药罐子，赵永坤一声吼，清流县都得抖三抖！司机小郑
挨得最近，从头到尾一哆嗦，哪里还敢说话。

　　施工的师傅瞧着赵县长威风不小，也瞧出来不是凡人。「老板！这事也不赖
谁，路是过不去了，要不您明天请早。耽误啥事也不能把命耽误了不是，这钱还
有赚完了的时候？」

　　这话在理，搁哪儿都是硬道理。赵永坤冷静下来，舒了口气，瞧瞧前面黄泥
和着水跟软面泥一样，确实是没法过车。

　　「回头！绕榆木县过。」

　　赵永坤无可奈何躺后座上，心里面琢磨等下到市里啥说法，绕榆木县过可得
多上百多公里，肯定耽误了，正准备给市里打个电话，报告下情况。

　　司机小郑一听绕道，不由自主的砸砸舌。「赵县长，那可得……得绕百多里
……」

　　赵永坤面皮子一僵，啥话也没说。这司机小郑还真是作死，这话一出口，赵
永坤立马注意力上来了。为啥得绕道几百里，为啥得耽误，如果早向交通部门了
解情况，直接绕榆木县去河源市，刚才这一段路不冤枉跑，说不定还不会耽误。

　　想着这，赵永坤对自己这司机真是越来越不待见了，得想个法子让他下去。

　　下去不下去还不是赵县长一句话，为啥得想法子？因为司机管着县长的进出，
赵永坤有啥事儿，司机小郑多多少少有点底，要是没啥缘故的让他下了，一来太
冷下属的心，二来也顾忌着小郑小郑别把啥事抖落开了。

　　除了不机灵，不大醒神外，司机这活小郑干的还勉强。当然不是说车开的咋
样，而是能管得住嘴！

　　「喂喂喂……干啥的！停了，说你呢！」

　　施工的师傅没活干，正在路边嗒烟，瞧着后面又是一辆摩托车，两步蹬上来。
骑摩托车的是正是高粱，在一边瞧了一段，也瞧出了门道。

　　赵永坤看来是急着办事，可无端端的被堵在这儿了，刚才那嗓子大的，高粱
搁后面都听见了，看来是不能耽误。

　　高粱本来就心思活，瞧准了是个大好机会！高粱留心，那条小道可是被过路
的踩踏实了，小车当然过不去，个头大，可他的摩托车没问题啊！要是把赵永坤
送过去，那不是大功劳一件。

　　「哟！师傅，咋堵上了？」

　　高粱乐呵呵的摆着笑脸，摸着口袋里的烟散了一圈。

　　「雨下的，崩了，过不去。小伙子，风急火燎的要是接媳妇，那可耽误咯。」

　　有了烟开道，又是个半大小伙，瞧着挺实在，施工的师傅乐呵呵的开上了玩
笑。

　　「呵呵！还别说，真去接媳妇，这么一耽搁，媳妇不会被人接去了！真他娘
的倒霉。」

　　高粱也陪着笑，烟散到最后，高粱眼角的余光早就瞄到了小车里。「哟！同
是天涯沦落人，来一根！」

　　「赵县长！您咋在这呢？」

　　高粱嘴皮子一哆嗦，「嗒」故意把烟都吓掉地上了。赵永坤一瞧，哪有不认
识高粱的，而且还记忆深刻呢。

　　清明节那天，在高阳村吃上了大王八，回了县里，赵县长就有了冲劲，不过
当晚回家了，就顺便先教训了一顿自己媳妇儿，那叫一个斗志昂扬，直日得他媳
妇嗷嗷叫。

　　这事可是十几年没发生了，瞧着这样的战果，赵县长非常满意。赵县长夫人
更满意，乐呵的趴床上问赵县长准备了多久？

　　赵县长顺坡下驴，说憋了个把月才有这效果，让赵县长夫人眉开眼笑。说那
下回再憋把劲，多憋憋，一次吃饱喝足了才划算。

　　本来时候赵县长觉着这劲往四十几岁的夫人身上使了，真他娘的可惜了，得
往县里新来的财务办事员身上使，那身子嫩肉，肯定嗷得更厉害。

　　可没想到还有这意外收获，心里可舒服了，往后了要是大半夜的女人不听话
了瞎凑活，这可是个好借口。闹腾啥，得老子憋足了劲，一回把你日狠咯！保管
这女人焉焉得给躺好睡下，再也不多事儿。

　　往后的日子里，赵县长靠着上回高粱塞车尾箱里的几只大王八，到处充满了
干劲！不论是个人魅力还是工作，风风火火，带动的整个县ｚｈèｎｇｆǔ都有
了效率，为这事，赵县长还受到了上级领导小组的表扬。

　　以往瞧见了县党委的人，还有点虚头巴脑的，不过赵县长这是神清气爽，最
近挺活跃，常拉着下面的一帮局长混混桑拿啥的，完事了大伙开总结大会，赵县
长那话照样扔地上能砸出窟窿来，不过没带一点后悔的，因为充满了底气。要是
有党委的人在，赵县长更加积极。

　　以往县里那些个女办事员眉来眼去，有事没事转悠面前说点沾那么个意思的
话，以前赵县长一方面为了维护形象，一方面是力不从心，都是当没听见。现在
可是大不同，啥招也敢接，弄得那些女办事员忐忑不已。

　　有想献身的攀住赵县长这颗大树的，自然眼珠子亮了，整天搔首弄姿的。有
只是讨个口花，在赵永坤面前露个脸而不想让真吃亏的，出工不出力的，弄点好
印象，自然就收敛了，不敢到处甩钩子，弄得赵县长真有啥想法。

　　这一切的一切，赵永坤都没忘记高阳村这个地儿，高粱那机灵模样也让赵永
坤印象挺深刻的。印象更深的还是那大王八，尝到了甜头，赵县长可不愿意又给
打回原形。

　　　　　　　　　　　　第２６０章太硬了就服软

　　现在当然不是谈王八和干那事的时候，赵县长这儿还风急火燎的呢！高粱弄
得这场偶遇可是恰到时候。

　　「高粱！」

　　赵永坤一愣，想不透这个时候怎么遇上这个高阳村弄王八的小伙子了。当然，
也没啥想的，市里还等着开会，根本没心思在这上面磨蹭。

　　好不容易逮着机会，高粱表现的非常热心。「赵县长，去哪儿呀？」

　　「去市里！不过去不成了，小粱，我得赶着绕道，今晚一定得到市里去。」

　　赵永坤随便说了几句就让司机小郑开车。「那个……小粱，下回来县里找我，
得赶着忙呢！挺急！」

　　最后赵永坤还是没忘提醒下高粱别忘了王八的事儿。

　　「一定！一定！」

　　高粱当然明白，忙不迭的点头。「赵县长，这么赶呀！那不打扰您忙工作了。」

　　边上的几个施工师傅听了，脸都绿了，还真摊上把县长堵这儿这事了。

　　高粱没空管几个施工师傅的脸色，话说着不打扰，等着车刚开动，一个大步
子就迈过去，算计好着呢！

　　「啥挺急啊！」

　　高粱趴窗户边，路面有小石头，小车走走停停的。「哎哟！赵县长，您瞧我
这脑子，您得绕道去市里，那不得跑上一大圈哪？那不啥事都耽误了？」

　　高粱这话说得，挺对赵永坤的心，确实是啥事也耽误了，从侧面也能看出高
粱抖机灵。不过赵永坤弄不清高粱到底想干嘛！

　　「不成，不成！赵县长，您不能走。」

　　高粱的语气很坚定，赵永坤心情挺急切，觉得这小伙咋犯愣劲呢，刚要张嘴
说话，高粱就道：「赵县长，您这一走，肯定得耽误啊！耽误您的事儿，可大了，
咱们清流县都得给耽误了，不成不成，您肯定不能绕。」

　　急的直跺脚，高粱拍着脑门，模样可焦急了。「一定不能耽误！赵县长，要
不，我带您去市里。」

　　「我有车啊！摩托车，您瞧，那道小，您这车开不过，可摩托车能过呀。你
绕了肯定得耽误，我这一车送您上市里，可比绕道快多了。」

　　赵永坤听完了高粱的办法，眼珠子珠子一亮，这确实是个办法，拿来应急最
好不过。这可是柳暗花明，来了个大转弯。本来都琢磨上借口了，高粱一说，立
马有了希望。

　　没办法才绕道，一旦有办法，赵永坤啥也不说，立马从车上下来。

　　「这办法好啊！小粱，您送我过去，这事可急了。」

　　赵永坤二话不说，拉着高粱就走。

　　「可是……可是……赵县长，您坐我这车，不太合适！」

　　高粱支支吾吾的矫情起来。

　　「啥合适不合适的，下乡那会儿，还赶过牛车呢！走走走，小粱，市里急着
开会，领导都等着呢！」

　　「那成……」

　　高粱咧咧嘴，拍着胸膛。「赵县长，我知道耽误您了是大事，咱清流县耽误
不起，放心！这事包在我身上。」

　　「走走走……」

　　赵永坤今天是没了气度，确实有点情绪败坏了，可这会儿也顾不上了。「小
郑！你开车回县里，明天接我通知来市里接我。」

　　赵县长往摩托车后座一坐，高粱刚要上去，边上的几个施工师傅又急了，好
不容易劝回去，咋又来了！

　　「小伙子，这可不是闹着玩的，路边可是坡呢！闹不好就出人命。」

　　「没事！人能走，车就能走，放心！」

　　「那也不成！」

　　施工的师傅语气硬了。「上面有规定，车辆不能通行，出事了谁负责。不成，
说啥也不能过。」

　　施工的师傅没得商量，拿铁撬钢筋横路中间。

　　高粱那ｘìｎｇ子，吃软的！硬的就得看是咋硬的了，太硬了就服软，滑溜
过去再找机会坑回去。可这几个施工的师傅，可不够硬。

　　好不容易逮住了赵永坤落魄的机会，还是跟了一整天呢，这要是错过了，大
过年的吃饺子都不香。要是乘着这机会跟赵永坤搞好关系，再有龙湾水库的大王
八维系着，那以后赵县长就是自己的靠山，干啥事也方便。

　　今天说啥，高粱也不会放手了，几个施工的师傅硬了ｘìｎｇ子，高粱也不
是软的。

　　「出屁事！他娘的，你们懂毛啊！赵县长的事，能耽误吗？还有脸说了，负
责负责，就知道负责，工作怎么干的，施工往哪儿施了，这都多长时间的事儿了？」

　　高粱可是硬着脖子，学着领导的模样。「咱们清流县就这一条道，这得耽误
多少事？误了多少经济发展，造成多少损失！你们负责？」

　　话跟一梭子子弹似得，干施工的也都是老实巴交的人，眼巴巴的瞧着这小伙
子噼里啪啦一顿说道，脑子还没转悠上来呢，咋接话。

　　「这……小伙子，上面规定……我们……」

　　「规定毛！规定谁的？让开，谁要有意见，上县ｚｈèｎｇｆǔ去！」

　　高粱个头高了大半个头，挺着身板跟堵墙似得，说话还一套一套的，尤其是
搭了个县长在后面，几个施工的师傅焉了，他们还能跟县ｚｈèｎｇｆǔ过不去？

　　「嘟……」

　　高粱把油门轰得一趔趄，那势头，撞死人不负责！不用赵永坤开口，几个施
工师傅溜到一边去，不招惹高粱，道自然就直了。

　　高粱悠着点，在小道上走了大半段，等前面通了，就没啥注意的了，一条道
往黑里走，直奔市里去。按着赵永坤指的方向，找地儿停当。

　　「还好！不耽误！」

　　到了市里，赵永坤轻松了下来，算是缓了一口气。「小粱，不错！」

　　赵永坤瞧在眼里，刚才高粱吆喝几个施工人员时，说的话还是挺有水平的。
而且做事有主意，干活有冲劲！对比起司机小郑，赵永坤就觉得小郑榆木脑袋，
没灵ｘìｎｇ，不顺心。

　　「没啥！赵县长，不能耽误您的事儿。」

　　高粱搓搓手。

　　赵永坤点了点头。「小粱，今天这事，回头在县里乡里就当没发生。」

　　高粱明白，县长去市里开会被堵了，用摩托车带过来的，这事说出去会惹笑
话，当然不能让赵永坤丢了面子。

[ 本帖最后由 float1230 于 2014-6-26 11:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第２６１章丰润厚实的嘴皮子

　　「赵县长，就说给市里打了电话，让车到滑坡那头接的您，成不。」

　　这说法很通顺，没人会怀疑，赵永坤暗自点头，当然不会拒绝。「好，就按
这个说法。小粱，天暗了，你在市里待一晚，明早再回去，回头上县政府报账就
行。我还有事，先走了。」

　　「等一下，赵县长！」

　　高粱寻思过了，觉得还是把下午在县政府门口蹲着的事告诉赵永坤，就算不
说，以后赵永坤也要起疑心的，估计没有那么巧的事儿。

　　听说高粱在县政府等了一下去，赵永坤才想到自己疏忽了，让高粱来找他，
却没告诉高粱咋找的。不过幸好高粱没没头没脑的往里闯，这让赵永坤心里面挺
满意，不然整个县政府大院的人知道了他赵县长得吃东西提劲，可不是啥光彩事。

　　等得没错，幸好等着了，赵永坤心里头庆幸。

　　要说这人一瞧顺眼了，啥都好！这几下功夫，赵永坤把高粱那表现分析一番，
挺中意！人机灵有办法，会瞧眼神干活，用起来就是顺心。

　　「不是大事，小粱，这是我疏忽了，该让你去找我的秘书。」

　　转了个身，赵永坤又回头道：「下回你来县政府了，我让你们认识认识。」

　　赵永坤等着开会，拦了部的士去市政府了。天色渐渐暗了下来，河源市比起
清流县来，更能让人眼花缭乱，不过高粱没啥逛逛的心思，尽寻思今天在赵永坤
面前的表现了。

　　应该说是不错的，机会逮的好，让赵县长省了挨批。而且前前后后高粱特意
表现了好几种能干活不含糊的性子，估计赵永坤也看得真切。机会是有了，还得
看看运气！

　　不过接下来寻由头见赵永坤就容易多了，赵永坤说让自己上县政府财务报花
销，这是一次机会。

　　往后机会也不会少，要办啥事了，拿大王八敲门。送勤了送多了也不碍事，
赵永坤也能拿来送人不是。只要是尝了龙湾乡大王八的好处，雄起来了，谁也不
像焉着。

　　嘿嘿！攀上了赵永坤，还得让他在野菜干项目上帮帮忙。乡党委？党委办的
金旋上回表现的很积极，估计不是那么容易松嘴的。

　　高粱觉得上面有人，果然干啥事都坦荡，少了没头没脑乱转的窝心事。而且
赵永坤是男人，不存在被自己吓跑了的情况。

　　朗格里格朗！朗格里格朗……高粱踩着小步子，心情舒畅的左瞧右瞧。妈妈
的，河源市里更有的瞧了，这他娘的才刚刚过了春，到处都是细胳膊白大腿，特
别的惹眼。就不怕小爷把你们全日了哟！

　　且说赵永坤，赵县长紧赶慢赶的临时会议正好赶到，跟一些领导寒暄上，赵
县长特热切，觉得今天赶上了就是喜事，所以心情特舒畅。

　　临时会议是宋市长提议的，不大正式，工作谈完了。市里的领导班子在酒店
安排了饭局，大伙都找茬跟宋市长热乎热乎。

　　赵永坤也不落后，而且他有个新鲜话题，那就是高粱！高粱亲爹沈建国是死
逑了，不过跟宋市长是有交情的，拿这话题一串起来，宋市长恍然大悟，高阳村
他去过，那小伙也见过，挺好的一小伙。

　　话题自然就出来了，赵县长跟宋市长自然熟络了不少，谈得挺愉快。

　　瞧着宋市长这么热心，赵永坤心里头也有了主意。

　　高粱这小子挺精明，有头脑也有能力，值得培养一番。重要的是，下回再跟
宋市长聊上了，总不能说高粱还在山沟沟里窝着吧。既然说这小子有能力，却不
提拔起来，那不是不醒目么！

　　这是公事，私事方面赵永坤更加没得说了，在重振雄风面前，啥事都得让道。

　　赵县长从河源市回来，过了几天，高粱上县政府报账了。赵永坤把高粱叫到
了办公室，还让秘书给高粱倒了杯水。

　　「小粱！坐吧！」

　　赵永坤很爽快的说，脱了外套交给秘书挂起来，回头见高粱还站着，并没坐
下去，赵永坤越看越高兴。从这些小细节，就能看出人的精明，领导还没位置，
自己当然不能有位置。

　　「呵呵！小粱，放轻松点。」

　　「赵县长，您请坐。」

　　高粱恭恭敬敬的坐下来，眼神不乱瞟，也不呆板，衣服头发搭理的也挺齐整，
没有村里的粗憨劲，反而精神秀气，讨人喜欢，自己的女秘书都多瞧了几眼，看
来是挺顺眼的。

　　赵永坤并不觉得有什么，反而觉得不错，人的门面得过得去。跟着他赵永坤
干活，不能丢了县长的面。

　　至于干啥活，赵永坤心里早就想好了，县政府办公室高粱是进不来的，就凭
着在村里当半年啥会计，还是甩手掌柜，没有一点基础，就是提拔起来了，也让
人说闲话，底气不足。

　　办公室进不去，不过县政府的大院却能进，赵永坤决定把高粱放自己身边当
司机给自己开车。这想法搁以前就有了，主要是司机小郑不大会来事。

　　「小粱！报了账没？」

　　赵永坤笑眯眯的躺椅子上，说话的语气感觉春风拂面，挺亲切。

　　「还没来得及，刚来县政府就来赵县长这了。」

　　高粱恭恭敬敬的说道。

　　「哦……」

　　赵永坤一笑，回头吩咐他的秘书。「小周，回头带小粱去趟财务办！」

　　高粱瞧了一眼赵永坤的秘书，三十几岁，长得也还不错，高高瘦瘦。让高粱
印象挺深的就是那张嘴，唇皮子很厚实，微微的笑一下，挺丰润的。

　　秘书干啥活的，高粱当然知道，赵永坤没理由不去日一日，高粱当即没多看
了，只笑笑打个招呼。

　　赵永坤前面几句话不过是展现个人魅力，让高粱放轻松点儿，效果挺好！高
粱除了跟王剑兵那回在洗浴城里报账，用撞死母猪两头的名目，根本一点也不懂，
怕闹笑话。

　　有赵永坤的秘书陪着最好，省的高粱连财务办的门都摸不上。

　　「小粱！跟你商量个事，看你愿意不愿意？」

　　「哎呀！赵县长，你看你说的，有啥事您吩咐一声不就成了，还跟我有啥好
商量的！」

　　高粱赶紧站起身。

　　　　　　　　　　　　第２６２章日了后提拔

　　「呵呵！坐坐坐。」

　　赵永坤挥挥手。「小粱！年青人么！要沉得住气。你在高阳村当会计，大小
也算是个官。不过我想把你调到县里来磨练磨练，你看咋样？」

　　高粱一听，一个晕眩，腿肚子上的骨头架子好像被抽掉了一样，打软！「赵
县长，您说，把我调到县里来？」

　　高粱心气儿微微喘，这事儿可突然了，自己是谁！咋能跟县里挂上钩？以前
赵永坤还跟自己说让高粱来帮着开车，高粱是乐呵上了，觉得自己踩狗屎了。不
过跟王剑兵那一问。

　　在单位干司机这活，可不简单，你得有关系、资历，啥的，就跟当官选干部
一样，里面也有着门道呢！

　　高粱一听，吐吐舌头，看来赵永坤是让自己给送王八，随便说说，高粱也就
没指望了。

　　「赵县长……您……您说要把我调到县里？」

　　「是啊！」

　　赵永坤惬意的躺软椅子上，有些戏谑的看着高粱的反应。「怎么？小粱你不
愿意。」

　　「不不不，我求之不得呢！」

　　高粱咽了咽唾沫，缓了口气后终于醒过神来。「赵县长，我……我都不知道
咋说，能来县政府，我以前想都没想过的事儿呢，就砸我头上来了。」

　　「哈哈！」

　　赵永坤轻轻的拍了拍桌子。「小粱啊！怎么就没想过呢！我就是欣赏你那敢
想敢闯的劲，大胆想，没啥困难的，就我一句话的事。」

　　「那就先谢谢赵县长了。」

　　高粱深深的鞠了个躬，欢喜过后，高粱镇定下来。虽然天上掉馅饼是大好事，
可馅饼太大了，不是被砸死就是被噎死。

　　「不过赵县长，我担心我能力不够，不能胜任县里的工作。」

　　粱拐着弯的试探，自己也明白，真当啥办事员，也是混日子的，自己啥也不
能干，赵永坤估计也没这闲心弄个吃干饭的进来，因为大把等着来县里混干饭吃
的人在等着。

　　「这个你放心，小粱，我跟你明说了吧！我让你来县里，是给我当司机。这
个我以前就跟你说过。」

　　赵永坤笑了笑。「这个能力你不会说不不足吧？」

　　是！真他娘的？？娘的是！高粱早就乐观的瞎想了，县长司机，该说也是局
级干部吧。真是祖坟上冒青烟了，这回村部的那些人，该掉眼珠子咯！

　　高粱缓了缓，开车是没问题，可有个事很苦恼！「赵县长！这……我非常渴
望能接受您的领导，不过有个困难。」

　　「啥困难？」

　　「车我能开，可是我还没考驾照呢？」

　　高粱心里打起了小鼓，要是因为这样赵永坤改变了主意，那真是膈应上半辈
子的事。高粱决定了，甭管赵永坤点头不点头，得马上把驾照给考上。

　　赵永坤果然不说话了，高粱觉得这就是种煎熬，不过这种煎熬还好持续不久，
赵永坤其实并没打算让高粱干活，晾一晾高粱是种打算，还有小郑得给个安排，
不能让人说他赵永坤过河拆桥，往后就没人愿意跟他办事了。

　　赵永坤说让高粱别急，先去考上驾照，不会因为这个受影响的。

　　高粱欢喜的不行，有这个时间空档，正好可以把野菜干的项目完成落实，就
可以甩手来县里安心跟着赵永坤来县里混。

　　高粱并不知道宋市长在里面起了大作用，只认为这回把赵永坤送去市里太划
算了，看来以后扛着赵县长这大旗，比赵云霞更管用。

　　这倒是给高粱提了个醒，赵云霞那是日出来的，虽然没日好就靠不住了，但
是日这个活好办，一蹲插拔让赵云霞爽了就成。

　　跟着赵永坤，那就得干实事，干工作，还得干好，不是往女人肚子上耸拉就
完了！

　　本来高粱还想把野菜干的事跟赵永坤说了，让赵永坤在这个野菜干项目上帮
帮忙，不过还是打住了。

　　事儿得一件件来，今天是攀上了赵永坤的关系，不过还没给领导办事，就想
领导出头，这不靠谱！

　　高粱千恩万谢的从赵永坤的办公室出来，脚底下都跟踩了云彩似得，轻飘飘
的。这感觉还是跟在赵永坤的秘书出来一段后被叫醒的。

　　「咋了？小伙子，没魂了？」

　　周倩艳笑嘻嘻的看着这个半大小伙，模样张的挺俊的，笑起来挺阳光，身子
骨也匀称有形，很有活力。不像周倩艳见过的大部分人，挺着啤酒肚，脸上黑斑
酒刺，皮肤松垮垮的。

　　高粱被周倩艳叫回了魂，脸上立马拉着笑。「还成，就是心里不太踏实。周
姐，还得你日后提拔提拔！」

　　周倩艳一怔！脸上憋着怪笑。这下可弄得高粱有些摸不着头脑了，自己不会
是说错啥话了吧！仔细琢磨琢磨，好像没错呀？

　　周倩艳瞧着高粱局促的样子，脸上乐呵呵的笑了。「小粱！还好是你说这话，
不然周姐可要骂人了。」

　　周倩艳可要比高粱大十几岁，高粱都能管她叫阿姨了，看得出来，这声姐叫
的周倩艳很受用，心里挺乐的，一下对高粱的好感就上去了。

　　高粱还是没明白过来意思，不过倒是明白了，是自己说的话哪儿出了问题。
「周姐！好端端的你咋要骂我呢，我可没得罪你。」

　　高粱慌张的挥挥手，惹得周倩艳咯咯笑。

　　「缺德！什么日后提拔，这话损人呢！」

　　周倩艳资历可足了，县政府办待了这么多年，啥话都听过。原来这算是一种
现象了，女科员跟领导啥的混熟了，有了那么点意思，这话可就值得寻味了。ｘ
ｘ好好表现，值得日后提拔！

　　也有女科员女秘书啥的主动勾引，说领导日后可要提拔提拔人家。至于日了
之后提拔没提拔就不知道了。不过提拔了的，估计是被日上了。

　　久来久去，大家都明白了，这话不仅是领导间，就是办事员之间也有打趣的，
反正说的时候正气凛然，有没有那意思，自己品味就行了。

　　高粱明白后，也乐了！心想，原来到哪儿都一样，这擦边球挨挨碰碰的，跟
挠心窝似得，痒痒麻麻的有滋味。

　　　　　　　　　　　　　第２６３章日是动词

　　「呵呵！周姐，瞧你说的，看来这日搁咱们这是动词哟！」

　　高粱摸摸下巴，头回这么听说，挺有意思的。「周姐！你咋知道的这么多呢？
日后……不，往后可得教教我。」

　　高粱赶紧捂着嘴巴，逗得周倩艳乐得不行。「小家伙，还想对你周姐说这个
哟！」

　　周倩艳眨巴眨巴眼睛，撇撇丰润的嘴皮子。

　　周倩艳倒是没起啥心思，只不过觉得高粱这小伙蛮有趣，瞧着也挺顺眼的，
要说有也是暂时没有！

　　带着高粱往财务办去，周倩艳一路上说说笑笑，倒是教了高粱不少事儿。高
粱自然是跟周倩艳打好关系，嘴皮子可能说了，逗得周倩艳一路上笑个不停。这
周倩艳可是赵永坤的秘书，往后肯定很多事儿得周倩艳吩咐着做，这点高粱心里
明白。

　　不过高粱挺小心，没撩拨上周倩艳，说笑话刚挨上那意思的边，高粱就打住
了。跟赵永坤的秘书发生啥关系，这县政府是肯定混不下去了。不光县政府，连
清流县也没法混，这点轻重高粱是知道清楚的。

　　所以没用上对赵云霞的策略，一大棒子日下去，爽快了秘书，却得罪了县长，
这里面的风险太大。

　　到了财务办，有周倩艳带路，自然是办啥事啥事利索。没一个小时，高粱就
能领到钱咯！不过这中间也出了点小麻烦，幸好有周倩艳在，否则高粱还真被不
上不下的憋住了。

　　原来是高粱的发票不对头，被财务办的卡了一下。

　　高粱并没有听赵永坤的在河源市待一晚，而是赶急赶忙的骑着摩托车回村里，
然后在县里随便找的发票。

　　财务办公室姑娘办事细，当下就瞧出了发票是县里开的，跟高粱说这样不对，
不能给报账！

　　高粱一愣，心想这姑娘长得倒是挺俏美的，粉红的脸颊挺水嫩，多好的一大
姑娘，咋那么轴呢！

　　王剑兵拿着撞死母猪的名目开发票，乡里也能报账，怎么到了县里就不成了
呢？还是到他这儿不成了？

　　「妹子！能不能给通融下哟，赵县长让我来这儿报账的，外面还跟着周秘书
呢，这事儿千真万确，肯定假不了。」

　　高粱拍着胸脯，认真的说道。

　　潘晴刚来县政府没多久，很多事还不了解，对高粱挥手道：「不成、不成，
这样我入不了账的。」

　　「那咋办？」

　　高粱瞪大了眼睛，这姑娘的意思，是按章办事。

　　瞧着王剑兵拿报账的事儿当玩似得，高粱自然没上心，以为可以随便糊弄过
去，谁知道事实根本不是这样。

　　人家按章办事没错，要不要告诉周倩艳，周倩艳能不能帮自己说话呢！高粱
在琢磨，估计成。

　　「要不……要不你日后再说吧！」

　　潘晴瞪大了眼说。她看着高粱好像不是县政府办公室的人，那就是外面的，
来报账拿个钱也挺不容易，在自己这儿堵了，所以有点不好意思的劝道。

　　「嗤……」

　　高粱嘴角一漏气，差点笑喷出来。嘴皮子一咧，刚才还和周倩艳讨论这事呢，
这日是动词，不过她可能没体会到。瞧着这姑娘挺单纯的，高粱有心捉弄下。

　　「你说咱们两……日后再说……」

　　潘晴一怔！弄不明白高粱咋又说一遍，有点觉得奇怪，可又没感觉哪不对头。
潘晴稍稍的低下头，咬着嘴皮子，轻轻的一声。「嗯！」

　　「呵呵……好好……日后再说……日后再说……」

　　高粱笑嘻嘻的连说几遍，心里差点要笑岔气了。

　　这时候周倩艳在外面等高粱等了一阵，有点久了，估摸着是有啥意外，特意
进来看看，正好听到高粱贼笑的对潘晴说的话，真是又好气又好笑。

　　「什么日后再说，瞧你这小伙子人挺好，原来也不是啥好东西，咋欺负上咱
们小潘了！」

　　周倩艳拎着文件夹，没好气的瞪了高粱一眼，走到潘晴的办公桌边上。

　　「周姐！你可来了。」

　　高粱瞧见周倩艳，心里舒畅，连忙摆摆手。「我可没欺负人，不信周姐你问
问看。」

　　潘晴当然不知道周倩艳说的啥意思，不过她也不笨，并不上高粱的当，傻愣
愣的站出来给高粱帮腔，而是笑着对周倩艳说话。

　　「周姐！你来了！」

　　「小潘，吃了亏还不知道呢！这小子贼皮实，以后少搭理他。」

　　周倩艳没好气的说道，对潘晴的态度还是挺好的，毕竟也是个讨人喜欢的姑
娘，而且对自己没啥威胁，反而巴结巴结搞好关系是不错的。

　　对这埋汰话，高粱也不好意思插嘴，不然让周倩艳抖落开了，自己也挺没面
子的，这姑娘肯定对自己印象不好了。

　　潘晴不好意思的低下头，对周倩艳说的话并不放在心上，等了一下，潘晴又
记起刚才高粱说的，赵县长让他来报账的，还有周秘书。

　　「周姐！他说是赵县长让他来报账的，可是他的发票不对，我入不了帐。」

　　周倩艳这才想起正事，难怪高粱在里面半天不出来呢！这好办。「小潘，这
事我跟你们领导打个招呼，发票的事就算了，你先入账。」

　　三两下把事情办妥了，高粱去领了钱，心里面还意犹未尽，往里面瞧了瞧。
「好哟！好一个大姑娘。」

　　过了这个小插曲，高粱让周倩艳跟赵县长道个别，就回了村里！给县长当司
机的兴奋劲持续了好几天，不过这回高粱没太得瑟，心里面有着计较。

　　得瑟也是瞎得瑟，管不住自己嘴的人永远没啥大出息，这点高粱慢慢懂事了。
再说了，迟早有让高阳村人知道的一天，到时候有得自己神气的。

　　高粱也知道当务之急，就是把自己那驾照考上了，然后野菜干的事情办妥。
这两件事还有先后，必须是野菜干的事儿妥了，才能上县里去。

　　然而就在高粱终于等到方映的电话，说跟韩志勇联系好了，拿到了野菜干的
采购权后。王剑兵来了，居然还带来了关于野菜干项目的消息，这个消息在高粱
听来，可是个麻烦！

　　　　　　　　　　　第２６４章半月一日太少了

　　就在高粱待在高阳村到处日女人的日子里，乡里面对野菜干项目给出了足够
的重视。这种重视来自于乡党委办的主任金旋！

　　由于有着县里的后台，金旋在乡里干工作是如鱼得水，再说金旋也有能耐，
搞经济有一手，他说野菜干项目有搞头，政府应当拿在手里，龙湾乡书记谢德柱
非常的支持，开始大操大办。

　　乡政府得到这信息已经晚了，党委办已经弄得有声有色，势头做出来了，再
去插一手就会让工作不和谐了，让人瞧出来互相拆台就影响不好了。

　　王栋梁失了先手，挺后悔的，毕竟这项目最先是高粱提出来的，不过自己没
有给予足够的重视，让党委办那边拣了便宜。

　　不过党委办的工作开展的也不顺利，金旋金主任春风得意，可是缺马失前蹄，
满文军哭着脸找上来，说野菜干项目的采购权不在他这了，被人抢走了。

　　金旋当即就差点焉了，没想到关键时刻掉链子，满文军不收，那野菜干种出
来就只能喂猪，那还叫发展经济项目？不让人笑掉大牙才怪呢！

　　当下金旋风急火燎的跟满文军商量，直接去市里找韩志勇，可是根本找不上，
人家不搭理。

　　满文军也是生意人，知道自己在哪儿跌的，虽然被方映抢了生意挺恼人的，
但是也不得不和金旋亲自去找方映。

　　结果自然是碰了一鼻子灰回来，方映象征性的见了一下金旋和满文军，可是
一说到野菜干项目的事，方映就不搭理人了。

　　就在金旋急的团团转的时候，满文军这个时候才想起高粱，估摸着这里面有
高粱在捣鬼。

　　一个村里的半大小伙农民头，还能跟自己抢项目了，金旋心高气傲，当即带
着党委办的人来到了高阳村。

　　村支书高唐和村长陶恩国立即出来陪着，高粱没来，一个是村部没他啥事，
第二个高粱也挺郁闷的。

　　金旋把这个野菜干报到了乡里，就是乡政府弄的项目，他高粱就给拨一边了，
没他一个小农民啥事。这让高粱挺不甘心，野菜干项目从头到尾可是他在忙活，
到收尾了，乡里来抢了果实了，真他娘的不是个东西。

　　高粱这才明白了，自己没官面上的人说话，才弄得挺被动。只是王栋梁没重
视起来，不然就没啥党委办主任的事儿咯！

　　娘的，有后台就牛笔了，事儿还不是人干出来的。高粱抱怨完了，发现这倒
是个真理，有后台就是牛笔。自己现在也算有后台了，瞧准机会翻了身，有那金
主任受的。

　　现在就算是找赵永坤也是个结，乡里早闹腾开了的事，要是弄得虎头蛇尾，
才不会收手呢！自己就算是弄起了野菜干项目，以后肯定很多人给使绊子。

　　狗日的，小爷这靠山往后得靠住了，不然到处糟心！

　　噗通一声，小石子扔水库里，溅起一朵浪花。清凌凌的水映着蓝天白云，已
经是初夏的天了，小褂子也能穿的住，只是早晚有些凉。大中午的粘了一声汗，
高粱心里头一动，呼啦脱了衣服，一头扎进水库里，畅快的游开了。

　　冰凉的水库里，高粱像只大鱼一样在里面扑腾，可畅快了。

　　大半年没下水了，高粱舒服的拨弄几下，脑子里又琢磨着野菜干的事了。妈
妈的，小爷拿大鸟日畅快了方映，只要那女人听自己的话，不收他们的野菜干，
到时候种出来了，小爷来收，扔水库里喂鱼了，呵呵呵……

　　扑腾了几下水，高粱又觉得这样没啥意思，自己虽然心里畅快了，可是没得
到点实惠的，这样就显得意气用事了。

　　要不，拿方映敲竹竿，小爷在里面占大头，赚了钱有我一份。高粱又寻思出
了一个主意。

　　这样虽然能拿钱，不过心里头不痛快，憋屈！等于老子给那狗屁主任服软了。
马勒戈壁的。高粱对那个金主任金旋是无比憎恨，就是不赚钱了，也不能让他惹
得不痛快。

　　还有一点，就算高粱掺进去了，也不保险，说不定，那姓金的又会给自己使
坏。这主意也不靠谱！

　　软的不行，硬的也不行。高粱有些没劲了，摊开手脚浮在水面上出神。

　　山坳子那边嘎嘎几声鸟叫，高粱往水里一翻腾瞧过去，果然是有人来了。来
的人是王蓉，现在村部有啥事找高粱，她走得最勤了，反正她也没啥事，去找高
粱还能干干事。

　　「王蓉嫂子，啥事！高粱游到岸边，下半身还泡在水里。「是不是要吃鱼，
我给你摸一条。」

　　「小粱，吃啥鱼啊！鱼可吃不饱。」

　　王蓉眨巴眨巴眼神，说着调笑话。「你先上来。」

　　瞧着王蓉挺认真的，高粱知道肯定是有啥事，哗啦一下从水里钻上岸，下面
就穿着裤衩，王蓉瞧得可眼热了，不由得往上摸了摸。「小粱，这么大，捂里面
不憋得慌？」

　　「憋了就放出来畅快畅快呗！」

　　高粱掐着王蓉的屁股腚子说道。「王蓉嫂子，是不是村部有啥事了？」

　　王蓉来找自己，要么就是找日，要么就是村部有啥事，更多的时候是两回事
一起干。

　　「是了！乡里的党委办的金主任来了，说要见你，瞧着挺急的。」

　　高粱一听是正事，正事高粱不耽误，可是正事里面带着金旋，高粱就没那么
积极了。他知道金旋是来干啥的，娘的神气个屁，高粱咧嘴骂道，老老实实给老
子等着。

　　「急个屁！还能有王蓉嫂子这急性。」

　　高粱嘿嘿笑，王蓉的手掌已经插进了裤衩，捉住高粱的大话儿打圈。高粱正
想让金主任等等，干一回再过去也行。

　　高粱二话不说，弯腰刷的一下脱下裤衩子，抄起湿漉漉的大家伙甩了两下，
隔着裤子撮了撮王蓉胯下的肉缝子。

　　「小粱！我觉得咱们半个月一日太少了，解不了渴！」

　　「王蓉嫂子，没得说，今天就弄得你晕头转向，让那啥乡里主任等着吧！日
完了再去见他。」

　　　　　　　　　　　第２６５章天生日女人的货

　　「咯咯……」

　　王蓉捂着嘴荡漾的笑了起来。「小粱，你真是驴玩意托生的，天生就是日女
人的货，要不然咋长这么大的家伙有啥用。日女人日得官都不见了。」

　　说完，已经对高粱的话儿进行大范围的拨弄。

　　「嘿嘿……我只是晾晾他，那家伙不是好人。」

　　高粱想干脆让金旋等个够，等上脾气了，保不准高唐也得挨训，所幸挺着屁
股让王蓉玩个够。

　　不过王蓉可受不了这样的刺激，没几下就泛滥荡漾，扭着打软的身子让高粱
那话儿一柱擎天，夹着腿缝子在那哆嗦。「小粱，别撮了，下面潮了，还痒痒的，
赶紧弄几下吧。」

　　高粱瞧着王蓉心痒难耐了，拖延下去人可要遭罪的，也就不被撮了。「王蓉
嫂子，想要，随时都能让你酥了。你看你肯定比那金主任急，我这先还是顾着你
咯，呵呵呵……」

　　王蓉听得心如蚂蚁踹窝，浑身的毛孔都能溅水，赶忙让高粱别撮腿丫了，起
身拉下裤子，又褪下裤衩。

　　「小粱！你是从前面搞还是从后面搞？」

　　「你说了算，你觉着那样好受就哪样来，我都一样，只管一个劲地捣鼓就是
了。」

　　高粱抬着高傲的独目小头，怒视着王蓉小腹下黑乎乎的那一撮凹处。

　　王蓉看都看得要狂喷了，哪里还架得住高粱这番挑逗，一步上前，叉腿夹住
了高粱的那大话儿，「小粱，你使劲捣鼓吧，你王蓉嫂子不怕你那又粗又大的东
西，还给你夹紧腿……」

　　「嘿嘿。」

　　高粱挺着屁股粗鲁地镶嵌进了王蓉的身体，王蓉上下一个哆嗦，「好舒服好
舒服！」

　　有滋有味的拉锯战就开始了，啪嗒啪嗒的撞肉声和咕叽咕叽的摩擦水渍声响
成一片，在水库里，倒立的影子也同样的进行着往复的动作，一起发出刺激的荷
荷声。

　　水库边不遮天不蔽地的，很空旷！高粱怕有人来撞见，想让王蓉早点软瘫下
来便一声不吭地埋头苦干起来。直干的舒服劲一波未平一波又起。

　　王蓉心里有数，大中午的一般没人来山坳子，这个空当是比较安全的，唯一
需要担心的就是他男人。刘三元爱干活，山坳子那边种了一地红薯，说不准就抽
空来拔草。

　　想到这里，王蓉有些担心，万一要是被他男人撞见了那可不是闹着玩的，在
村里说道开了，她就没脸子了。「小粱，停停快停下。」

　　王蓉虽然正在舒服的劲头上，却也不得不这么对高粱说。

　　高粱憋了一口气还没用完呢！也正在兴头上，插拔的阵阵爽利涌上来。「王
蓉嫂子，这么快就完了，我还没觉着呢！」

　　边说还边迅速的插拔几下，插得王蓉东倒西歪的晃悠，嗖嗖的吸气。

　　「没……没完呢，我舒服还……还没到头呢，只是怕刘三元过来，他在那边
挖了一垄红薯地，没准会过来干活。」

　　王蓉脸上泛着潮红，气喘吁吁的说。

　　「哦！」

　　高粱答应了，缩着屁股退了下来，王蓉走到水库边，捧着一捧手，照着胯子
上哗啦啦的掏弄干净。「小粱，你也洗洗吧，这粘糊，被你一搞，水出的特别多，
裤裆都要湿透了。」

　　高粱胡乱洗了洗便提上了裤子，没发出子弹，心里挺不痛快。「王蓉嫂子，
那你还想不想搞？」

　　「你说呢！」

　　王蓉有些无奈的说，她当然想搞，不是迫不得已，才不会停下高粱这大话儿
抽拉的滋味。「当然想了，要不今晚上吧，晚上总不会有人看见的。」

　　「行！那就晚上吧。」

　　高粱坐了下来。「别急着去，让那孙子等着。」

　　「呵呵！」

　　王蓉笑着说道：「小粱，你跟那金主任是不是有啥过节？你睡了他女人？」

　　「啥呀！我都不认识他女人呢？」

　　高粱顿了一下，觉得这王蓉说话有时候真不着边际。可是转念一想，这孙子
给自己坏事，要认识上了，日他女人肯定不亏心。

　　「要认识了，逮着就是一通日，我操他女人！」

　　高粱张开嘴大声骂道。

　　「真的假的啊！小粱，连金主任的女人你也操？」

　　「什么真的假的，有啥不敢操的，还不是一个洞眼，分开腿使劲往洞眼里操
不就是了。」

　　高粱说得挺带劲，瞧着王蓉听得也有滋有味，一想这可不好，这女人管不住
上面的嘴，说出去可又要惹事。

　　「王蓉嫂子，你咋老想着睡觉，是不是做姑娘的时候就开始想和男人睡觉了？」

　　「去你的，我不跟你说这个。」

　　王蓉压低了声音。「小粱，我觉得咱们这半个月一日太少了，不解渴，还是
改改！」

　　高粱一听，王蓉是嫌日的少了！点点头。「王蓉嫂子，我要是在村里，咱们
三天两头搞弄一回也没事，我要不在村里，回村了给你来一回足足的！」

　　「不成不成，足足的就不要了，你这玩意吃多了得吐黄水。」

　　王蓉赶忙摇摇手，表示不要狠日那种搞法。「你这家伙，吃一口就行了，多
了可没人受的住。」

　　高粱要的正是这种效果，省的王蓉无限制的想要搞事，得让她怕上了。不过
王蓉在村部，也给自己帮了不少忙，这点高粱挺感激。

　　想到这儿，高粱忽然问道：「王蓉嫂子，那金主任来了，村长和支书啥态度？」

　　「态度？能有啥态度？那金主任虽然年轻，可也是乡里的领导，好吃好喝招
待上，然后欢迎指导工作呗！」

　　王蓉不明白高粱为啥这样问。

　　高唐热切点高粱觉得正常，毕竟那是党委办的，属于组织领导，而且高唐那
老狗日的一直跟自己不对付，让自己堵心也挺正常，反正日了他女儿高雯丽，啥
也赚回来了。

　　可是陶恩国也随了那金主任，可就有点不让人乐意了，这么说起来，就高粱
自个瞎忙活了，没人跟他一边。

　　日不死的！虽然这想法高粱早想到了，可是心里还是挺不得劲。大伙都盼着
小爷服软了，小爷倒是硬气一回给人瞧瞧。

　　　　　　　　　　　第２６６章乡里妹子很好耍

　　闷热的下午，知了无休止的叫嚷，知了知了，赶不走骂不退，透着烦闷！龙
湾乡高阳村村部办公室，村支书高唐倒了杯茶水，给乡党委办的金旋端过去。
「金主任！先歇着，那小子估摸着是回家吃饭了。村里干活的人，啥事都没吃饭
大，就是这吃饭干活的命。」

　　从村部搬出那台小风扇，给插上电了，乌拉拉的凉风吹得人又精神又爽透。
「这王主任也是的，去找人了，也不知道说说厉害关系，金主任工作上的事，能
为一口吃的耽误么！」

　　高唐摆摆袖子，批评道。

　　金旋喝了口水！刚来高阳村的时候金主任挺急的，不过吃了村里的招待饭，
打了两圈牌，金旋也不着急了。

　　反而觉得自己有点在这事上有点过头，自己好歹也是乡里的干部，架子得端
着。可来高阳村金旋还是觉得不错，招待的挺到位的，把这事跟高唐一说，高唐
立马拍胸脯子保证，肯定没问题。

　　「高支书，没啥！不要打扰群众。」

　　金旋摆摆手，很有气度的样子。

　　「那是！金主任这思想，我们得好好学习！」

　　高唐拍着马屁，心里面可骂开了，高粱这兔崽子居然摆上谱了。要不是王乡
长的面儿，高唐可往死里整。现在倒好，金主任是党委办的，靠上他，让高粱那
小兔崽子吃了亏，自己马屁也拍上了，高唐觉得这再好不过。

　　「高支书，往后在你们高阳村开展野菜种植项目，经济肯定是飞速发展，到
时候高阳村就成了乡里的示范村。」

　　金旋敲着手指，时不时的喝上一口茶。

　　高唐一听，立马开口道：「金主任，这都是您的指导，没有您，哪有咱们高
阳村的份。」

　　心里面可是乐开了，不仅能在乡里说话硬气，这野菜干项目可是个肥差，肯
定有不少赚头。

　　金旋心里头挺得意的，好话谁不爱听，跟高唐唠嗑上这儿那儿的，说着村里
的事。

　　上回王乡长来村里的时候说过，支持大学生村官啥政策，话里意思可让高唐
琢磨了好几天，心里面空落落的不踏实。

　　为这事，高唐还特意跑了趟乡ｚｈèｎｇｆǔ党委办公室打听打听，风声没
啥风声，可是高唐那不踏实可还在。

　　为了讨好金旋，高唐今日下午可是独自守着村部陪着，陶恩国那帮人，都给
金主任逮鸡捉鱼摘果子去了。

　　「高支书！知道为啥把试验项目的地点放在你们高阳村吗？」

　　「那是金主任照顾着！」

　　高唐大声嚷嚷。「金主任您放心，咱们高阳村的大伙是记恩的，要是项目做
起来了，到时候大伙给弄面锦旗上乡ｚｈèｎｇｆǔ大院。」

　　「那倒不用，太浮夸，不踏实。」

　　金旋摇摇头。

　　高唐也就是说说，送锦旗这法子马屁拍的大咯，肯定会让王乡长和全书记不
满意。

　　「我是看着高阳村这水好呀！水好，人更好！大姑娘一个个漂亮有出息，小
媳妇也娇嫩着呢，高支书，你说这水不好，能养这么好的人么。哈哈！」

　　「呵呵……那是，老祖宗给的。」

　　高唐陪着笑，心里面却琢磨开了。

　　「高支书，好福气啊！在村里大姑娘小媳妇多，不像咱们乡ｚｈèｎｇｆǔ
大院，死气沉沉的。」

　　金旋哈哈的笑着说。

　　「哪里，咱们村里的这些乡妹子，哪比得上乡里和县里的姑娘。」

　　「乡里妹子有乡里妹子的味，水嫩！我听人说，按地头田垅子上扒裤子就是
了，也不吱声。高支书，我这都听别人说的，有没有这回事，高支书尝过？」

　　瞧着左右没人，金旋半开玩笑的说道。

　　高唐也跟着陪笑起来，没想到这金主任年纪不大，原来好这一口呀！「金主
任，您是城里人来的，见过见过世面，年轻有为，城里那些姑娘还不哭着跟你睡
哟。咱们就不一样了，只能跟这些乡妹子耍一耍。」

　　「乡妹子好啊！没啥闹腾的，那方面顺着呢，也不会乱说话。关键是不会造
成啥影响！」

　　金旋说着眼珠子里冒光。

　　「呵呵……金主任，要不！今晚留一夜，明天回乡里，我给你安排安排。」

　　高唐起身朝外面一瞧，左右没人，把村部的大门一关，压低声音说道，这事
肯定不能让别人听见的。

　　可高唐防着了外边，却没防着里面。高粱躲在村部后面屋子的横梁上，可前
前后后听全了。

　　把王蓉在水库边好一顿日，高粱琢磨了一阵，觉得这样瞎摆谱，只给高唐和
金旋添堵了，没啥实际意义。就穿好衣服悄悄溜进了村，村里正好碰上陶恩国，
带着一队人上后山的果园子里摘果子。

　　听陶恩国一说，高粱才知道村部就剩下高唐跟党委办的金旋了，其他人都被
打发了。

　　「小粱！咋光着手呢，鱼呢？」

　　「啥鱼啊？」

　　「王主任让你摸的鱼啊，咋了？没瞧见她？」

　　王蓉可没提，看来是顾着和自己搞事日着日着把这茬给忘了，高粱眼珠子溜
溜转，立即顺着陶恩国的话说。「没呢！我刚下山回家吃饭，估计错过了。咋了，
王主任找我？」

　　「对！找你摸鱼呢，乡里的金主任来了，我带人去摘果子，你赶紧回水库摸
几条大鱼，王主任估计在那等你呢！」

　　狗日的牛气个屁，看高唐和陶恩国奴才一样，真他娘的欠抽！高粱在心里骂
上了，不过还是听了陶恩国的话，赶紧回水库摸了两条鱼。

　　「妈的！大的放了，给小点的！高唐那老狗日的也不能把小爷咋样。」

　　高粱拎着两条鱼，想先赶回家吃饭。不过转头一想，高唐和金旋两个人都在
村部，肯定有啥坏主意要打，还是针对他的。

　　高粱饭也顾不上吃了，匆匆的跑去村部，高粱眼神好，老远看见高唐和金旋
两个人在村部说话。

　　「狗日的，肯定不是说啥好事。」

　　高粱摸摸下巴，眼珠子溜溜转，鬼主意就上头了。「看看他俩说啥！」

　　高粱也不走正门，绕到村部后面翻了墙，两条鱼拎手里不大方便，高粱便挂
到了大树杈上。

　　　　　　　　　　　第２６７章原来要日张玉香

　　村部后窗的玻璃早就被风刮的树枝和小石子敲破了，也没人修好，村部的款
子都修到自家门前去了，谁也不会热心。反正也没人睡这，会议室那边还隔着后
门，领导来考察了，关上了瞧不见，风也刮不进去。

　　这倒方便了高粱，动静太大了怕高唐发现，就捡了根木桩，踩上去翻到了破
窗边，用手在里面把栓拉开了，爬到了横梁上去。、后屋的门是关着呢，高粱瞧
不见会议室里的高唐，但是说话可听的清清楚楚。

　　「马勒戈壁的，这金主任原来也是个色鬼，还想打村里女人的主意呢！」

　　高粱趴在横梁上。村部是老房子式样，木桩的大横梁很粗，也不怕掉下来。

　　瞧着高唐那老狗日的还真要弄个女人给这金主任去骑，会是谁呢！这些年高
唐在村里骑了不少女人，不过让这些女人再去给别人骑，估摸着不大愿意。

　　高粱正想听听是谁呢，可是却传来金主任的声音。

　　「高支书，上回我见过那女人是谁，瞧着挺惹眼的。那身段和相貌，别说乡
里了，县里都难见着，真是极品。」

　　「金主任，你说她啊？可……可不大好办……」

　　高唐支支吾吾的说。

　　村里惹眼的女人不少，不过照金旋这样说的，可没几个，高粱脑袋一懵，这
狗日的不是说高雯丽吧！只有高雯丽才符合这条件，而且说着高雯丽了，高唐才
有这反应。

　　「日不死的，这孙子真他娘的是坏透了。」

　　高粱在心里狠骂一声，不过想想高唐那猪肝脸，又乐了，这老狗日的这下搬
石头砸自己脚了吧！小爷那时候要日你女儿，你不让，这下别人要日咯！

　　高粱心里面有种报复的兴奋劲，不过想想金旋要打高雯丽的主意，又冷了几
分。幸运的是高雯丽不在村里，说啥也白搭，高唐也不会让自己女人被别人骑的。

　　「咋不好办了？」

　　「金主任！那女人现在不是村里人了，只是回娘家住。再说了，她男人还是
县里单位的，她也在县里教书，不是啥也不懂的村里女人。」

　　高粱一？粱一听，眼珠子都要冒火了，肺就像要炸开了一样。回娘家住，男
人是县里单位上班的，人家县里教书，还有谁？高唐和金旋居然打的是张玉香的
主意。

　　高粱真恨不得咬死金旋和高唐两个人，打张玉香的主意，可比打高雯丽的主
意还严重。

　　张玉香可是高粱打小就喜欢的人，而且是好女人，身子上滑溜溜的，干干净
净！高粱觉得张玉香就是个玉人一样，可好了，别的男人光想一想都觉得是把张
玉香糟蹋了，高唐和金旋居然还想打张玉香的主意，高粱哪里有不恨的。

　　不光恨，高粱是真想敲掉他们的牙，或者弄死他们！使劲摇了摇横梁，把横
梁摇下来，房子塌了，就能把高唐和这个金主任压死。

　　使了两把大劲，可是横梁却一点也不动，高粱脑子一凉。自己咋干愣事呢？
要是横梁真摇下来，自己不也要被压死了吗，慌忙从横梁上爬下来，照着来的时
候从窗口溜出去。

　　溜出去了，高粱脑门一直还是热的，张玉香就是高粱的心窝子，一下都戳不
得。顺手就抄了刚才垫脚的木桩，要去敲高唐和金旋的脑袋。

　　不过走了几步，高粱就顿住了，扔掉了手里的木桩！

　　经过了满文军的事，高粱成熟了不少，心眼比以前也多了，知道蛮干不是个
事，不然跟二浑子没啥区别。

　　气愤归气愤，不过金旋是乡里党委办的主任，自己不过是村里的一个小农民，
把他揍了肯定得被派出所抓进去。

　　抓进去以后，他肯定还会打张玉香的主意。张玉香一个女人，肯定有拗不过
的时候，说不定就会被他给骑了，那才叫悔死了呢。

　　为了保护张玉香，高粱就觉得一定不能蛮干，得使脑子！

　　恰好这时候，陶恩国和罗才小提着苹果袋子过来，老远就看见高粱在后面磨
蹭。

　　「高粱！你在干啥呢？」

　　「我撒泡尿，怕鱼被猫叼走了，就挂树上了，结果挂得太高，一下取不下来。」

　　高粱随口扯了个谎。

　　「你小子，贼皮实，是想上树上摘桑葚吃吧！」

　　陶恩国笑着说。

　　高粱一看，还没注意，原来挂的树是一颗桑树，五月的天，桑树上的桑子乌
溜溜的颗粒饱满，看着诱人。

　　「到底是个半大小子，有时候精明，但是也贪口嘴馋。我也尝一口！」

　　罗才小也摘了一把。

　　高粱没说话，当默然了，正好可以把自己爬村部窗户的事给掩盖过去。

　　「别吃了，金主任还等着呢！」

　　陶恩国挥挥手，不满的说道，罗才小当了副村长，可还是跟村里人一个德行，
连吃一口桑葚都不肯落下来。「小粱！你的鱼呢？」

　　「在树上挂着呢！」

　　高粱爬到树上，把鱼取下来。

　　「这个头才两斤重呢，小了吧？」

　　陶恩国皱皱眉头，有些不满意。

　　「村长，大的难抓啊，就这么会儿，可费劲了！」

　　回头想一想，反正是党委办的，不高兴也是高唐的事。「算了，就这样，去
村部。」

　　当浩浩荡荡的队伍回来，陶恩国又帮着司机装车，等忙活好了，一干人才进
了村部会议室。

　　高粱瞧着金旋带着眼镜坐在上面，底下的人都不由得弯了半截腰，牙齿咬得
咯咯响。不过高粱已经学会了控制自己的情绪，而且心里面在琢磨咋样教训教训
打张玉香主意的金主任。

　　寒暄了一阵，高唐为了在金旋面前表现，沉着脸，弄出很严肃的气氛！

　　「乡里准备发展野菜种植项目，咱们高阳村成了首个实验地点，这都是金主
任替咱们争取的。咱们要积极配合，响应号召，发展经济，大家踊跃行动起来。」

　　「高粱！」

　　「支书，啥事？」

　　高粱笑眯眯的瞧着高唐问道。

　　高唐眼皮子一涩，这事他有点摸不准头脑，朝金旋看去。金旋挺了挺腰板，
用手推了推眼镜边框，然后把手靠放在桌上。

　　　　　　　　　　　　第２６８章我日你女儿

　　「关于野菜干项目的事，是乡ｚｈèｎｇｆǔ共同扶植的特色经济，每个干
部都需要积极行动，投入到工作当中……」

　　金旋威风凛凛的作了讲话，高粱觉得比起高唐来，可气派多了！不过那意思，
高粱就不大爱搭理了！

　　呸！

　　狗日的，想打张玉香的主意，还想弄野菜干，抢小爷的钱还想抢小爷的女人，
小爷跟你当孙子才怪。日不死的！

　　高阳村的干部们都很兴奋，金主任还是有两把刷子的，把前景描绘的非常美
好，讲话完毕，大伙卯足了劲拍掌，手掌都拍红了，也不知道是真心还是拍马屁，
或者两样都有。

　　散了会！金旋特意让高唐把高粱留下来，高唐还破天荒的给高粱倒了杯水，
虽然是顺带的。

　　金旋扶了扶眼镜框，刚才的一番讲话，感觉还是不错的，现在心情挺好。

　　「小高啊！坐坐，留你下来，就是想让你在野菜干项目上有一些成绩。你在
乡ｚｈèｎｇｆǔ印象可不错，是个好小伙，加上你又有批量蔬菜种植的经验，
这不是正好吗？好好干，在这个项目上有番作为。」

　　说完了，金旋喝了口水润润嗓子，讲了大半天，可有点冒烟了。

　　要不是高粱两回都碰巧撞破了金主任私下里的德行，还真会被骗咯！这会儿
心里充满了不屑，他娘的又做婊子又立牌坊，真不是个东西。

　　高粱没说话，心里面明白，金旋这是在让他把方映那边的采购权弄过来，狗
日的打的好主意。

　　「高粱！实话跟你说了，这是乡里的号召，你必须得支持。」

　　高唐敲敲桌子，语气严厉。

　　唱大戏呢，一个黑脸一个红脸，当小爷愣子！高粱冷笑着想，道：「支书，
咱支持，当然支持，明日我家就带头出地，说种啥咱就种啥？成不！」

　　「嘿嘿！」

　　高唐冷笑几声。「高粱！你也别充愣耍心眼，啥事按乡里说的办。」

　　金旋这儿，高粱还得悠着点，毕竟是乡里的干部。可高唐这老瘪货，高粱就
没好气了，这恩怨可深呢！尤其是想着高唐居然帮着人打张玉香的主意，这恨，
就是日了高雯丽也消不了。

　　「成啊！那你说咋办？」

　　「小高啊！我知道你在县里有生意，旺盛公司的满文军满总跟我说了，我们
只要野菜干项目的销路。」

　　金旋说道。

　　高粱知道就是为这样，金旋想种野菜干，可是满文军不能帮他卖，就没了销
路。打听到了自己跟方映的关系，当然是找他的事，可是有那么便宜的么！

　　「金主任，生意朝天，各做一边，要销路自己找就是了。我倒是能给你收一
点卖厂子里，可人家只肯两毛一斤，这也不划算呀！」

　　高粱一摊手，皮笑肉不笑的说道。

　　金旋那张脸一下就给垮了！什么两毛一斤，喂猪都没这么贱的。市场那边金
旋早就打听清楚了，蕨菜干可贵了。高粱这么说，分明是瞎扯淡来的。

　　「啪！」

　　高唐一巴掌拍桌上，眼光变得冷漠起来。「高粱，我告诉你，这事你不成也
得成，要不然，你家以后在村里头……」

　　不提这事还好，提这事还挑起了高粱的旧恨，高唐以前在村里头可牛笔了，
看不谁不顺眼就关牛栏，他爹就吃过这样的亏。

　　「放屁！高老狗，小爷日你女儿！」

　　痛痛快快的骂过了，高粱还没忘记正事。「我也告诉你，高书记，野菜干的
事，我就是不答应，让你们种了也卖不出去，看你能拿我咋办！不就是年底分地
分块孬地么，小爷不指望。要真这么干了，我让我叔成天断你们家电去。」

　　高粱指着高唐的鼻子，话说得可带劲了！现在可不比以往了，靠地里种粮食
那点门路，高粱早就不指望了。而且高粱也不怕，叔叔高根明还管着电老虎，谁
也不敢惹，不然让你家成天熏油灯去。

　　高唐气的直哆嗦，分地的事威胁不了高粱，现在按武斗那会儿的法子关牛栏
可不成。就算成，高粱那身板他也摁不住！

　　这都算咯！高粱那句日你女儿，让高唐差点儿背过气去。这话可是损到家了！

　　金旋脸色铁青，和高唐合计好的这出戏，一个人唱黑脸一个唱红脸，谁知道
硬是砸了，高粱软硬都不吃，把话说死了，还转身就走，出了村部院子。

　　「小畜生！金主任……」

　　高唐胸口大喘气，一句话没接上来，金旋听在耳朵里可不对劲了，跟骂他似
得。

　　「金主任，这……你瞧瞧，这小畜生仗着王乡长的势，一点也不把村部放在
眼里。」

　　高唐摆着手，心里面恨得厉害。

　　「我知道！」

　　金旋生硬的说，顿了顿。「我上乡里再给谢书记汇报情况，你先别急，这事
扯到王乡长了，让领导们去协商问题。」

　　村部会议室的人都支走，村里面除了高唐，谁也不知道。

　　回乡里的路上，金旋算是彻底记住了高粱这号人。金主任工作还行，但是心
眼特别的小，野菜干项目在这儿堵住了，还在高阳村折了面子，金旋把这种敌视
和恼恨深深的压在了心里面，要不是因为野菜干项目的事，金旋估计就压不住要
发作了。

　　还有一个原因，就是金旋发作也找不到啥好对象！找高粱麻烦，一村里农民，
靠天吃饭，麻烦不上啊！找些个痞子混球揍高粱一顿，这不大实际，龙湾乡的头
号混子二浑子就是听高粱的话。

　　再说高粱也不是笨挨揍的，揍不揍得过得另说。要是回头报复起来，金旋也
怕高粱这么干，找人揍自己一顿就吃大亏了，他那身板可不经挨，而且还会影响
前程。

　　跟高粱硬碰硬，金旋舍不得，觉得不划算。

　　最后，金旋还是在高粱给学校和工厂送菜生意的事上找到了突破口，并且留
心上了觉得能在这上面做些手脚，报复一下高粱。

　　不过金旋不是本人，并没有马上行动。而是把问题汇报到了书记谢德柱，又
书记谢德柱找乡长王栋梁协商起来，一把手和二把手之间为了这事又暗暗较上劲
了。

　　　　　　　　　　　　第２６９章你想去日谁

　　又过了几天，村里没啥动静，高粱在水库边的小砖房里吃了睡睡了吃，没事
跳水里翻腾翻腾，倒也自在。

　　只不过老是不宽心，闲下来心里就寻思，这回是出了去年在高唐面前夹着尾
巴装孙子的气，痛快肯定痛快，不过高老狗日的肯定不会咽下这口气的，他会出
啥主意来找自己的麻烦！

　　还有这野菜干项目的事，这是生金子的活计，肯定不会放手，麻烦多着呢！

　　得琢磨个招，对付对付！高粱想了几天，也没啥头绪。主要是高唐啥也没干，
猜不着他要干嘛去，所以高粱一直揪着心。

　　这样不成！哪能啥愣干等哟，去打听打听看看那高老狗日的在打啥主意！

　　绿荫初夏，密密麻麻的庄稼铺满了地头山坡，显示着旺盛的生机。山坳子下
面的一大片地头，跟去年一样，又种满了青绿的高粱，现在已经长的比人高，山
风一卷，呼啦啦的摇曳起伏。

　　不止是山坳子这边，别的山坡地头也一样，玉米地、高粱地、黄豆坡，往里
面一钻都瞧不见人。

　　这季节好呀！往里面一钻，干啥事都没人瞧见。高粱咧着嘴嘿嘿的笑，回忆
去年的事。

　　到了村里面，高粱琢磨着该去哪打听，自己婶子估摸着不知道，不然早跟他
说了。王蓉也该是没听见啥风声，不然找高粱在堵她下面那张嘴的时候，都不用
高粱问，上面那张嘴也该跟高粱说了。

　　狗日的，瞒得可死了，肯定在打坏得流脓的主意。就不信谁也不知道！

　　高粱最后还是决定去高驼子家的小卖部那打听打听去，那儿消息多，很多人
在那打牌，没准能打听出啥门道。

　　再说了，村里人都知道高驼子现在都成了高唐的狗腿子，听说明年高驼子还
能成生产队的队长，不过高粱知道没可能，至少张晓翠没让高唐睡了，就没可能。

　　高驼子是又舍不得媳妇又想套着狼，哪有那么便宜的事，不过这事没准高驼
子知道，高驼子家媳妇张晓翠那儿也许能听到啥风声。

　　在去小卖部的路上，高粱遇见了大半年没见的一个人，谁啊？金长顺！

　　准得来说，金长顺是在床上躺了大半年，去乡里趴小鸡窝趴多了，金长顺惹
了裤裆里的病回家，在家里躺了大半年。要不是金长顺以前开车赚够了吃喝，家
里日子都不好过了。

　　「小粱！大半年没瞧见了，我正好找你呢！」

　　金长顺热切的跑上来打招呼，精神头不错，看来裤裆里的病是好了。

　　高粱觉得金长顺除了色了点，倒没啥坏毛病。这也不叫毛病，人家给钱干事，
谁也不亏不是！

　　再说了，自己送货的拖拉机就是买金长顺的，在这事上，高粱觉得金长顺对
自己有恩。原本觉得金长顺的女人田秀娥还值得一日，不过现在高粱没这想法了。
一是觉得日他女人对不住金长顺，二是高粱对村里的女人已经没有以往的那股按
倒就日的热切劲了。

　　「金长顺，精神不错啊，病好了？来，抽一根！」

　　金长顺接上烟，刚要往嘴里塞！「哟！梁子，大前门呀。妈妈哟，这一口抽
下去不得两三块，糟蹋！这会儿抽糟蹋了。」

　　转手就把烟搁耳背上，整个人背都直挺了，心里琢磨着到哪儿人多了才点上，
那才有面呢。

　　金长顺这ｘìｎｇ子高粱早就摸透了，笑了笑也不说啥！「金长顺，你说你
正找我呢，找我啥事？」

　　「求你个事？」

　　金长顺笑着老皱皮的脸，高粱一看这模样就知道金长顺没打啥好主意。

　　「啥事！是不是要我用车送你去县里趴鸡窝？」

　　高粱打趣着说道。心想金长顺把车卖给自己了，以后去县里可不方便。

　　「不不不……」

　　金长顺赶紧摆摆手，脸上讪讪的。「不去了，那玩意太危险，差点去了我半
条命。」

　　态度挺诚恳的，看来真是被吓怕了。

　　「小粱，你咋又提这事了，不是说都烂肚子里么！」

　　「呵呵！长顺叔，这不是一下没收住么，以后肯定不提了。」

　　高粱呵呵的笑道，站得有点累，找个地蹲下来。「不找我借车，那找我有啥
事？」

　　「小粱，对别人来说，这事捅了天，不过对你来说，根本不算啥！」

　　金长顺也跟着蹲地头上，嘻哈的咧着嘴。

　　「给我逮只水库里王八壳子，小粱，这对你来说，根本不算啥不是。别人瞅
着一大池子水，只能干瞪眼，只有你小子，想逮就逮，偏偏还是个旺头小子，又
没女人用不上，糟蹋不糟蹋啊！」

　　这话高粱可有点不高兴了，啥叫自己没女人，女人多着呢，想咋日咋日，只
不过自己用不上王八壳子，本钱厚实！

　　「金长顺，还说你不是想去趴小鸡！」

　　「小粱，你说你咋又提呢！」

　　金长顺跟受惊的兔子似得窜起来。「没有这事，实话跟你说，我可再不敢了。」

　　高粱也乐了，金长顺看来真是吓怕了，摸摸大脑袋说道：「那你要王八干啥，
在你女人田秀娥身上使？」

　　「嘿嘿……那好劲道，使自己女人身上多不划算……」

　　金长顺一下说漏了，赶紧闭上嘴巴。

　　「那你往谁身上使？」

　　高粱可不好糊弄，瞪大了眼追问，对这事挺感兴趣的。

　　「没……没谁……」

　　金长顺暗叫倒霉，这下说漏了可不好收场，高粱这小子可精了。

　　高粱也不急着问，美滋滋的抽完最后一口烟，把烟屁股往水坑里一扔。「金
长顺，你要不跟我说也没啥，那王八你也就别想要了，那一池子水，你自个跳进
去逮呀！」

　　高粱算是扣住金长顺的命门了，没了大王八，金长顺那两下子，到哪儿都亏，
趴小鸡还好，人家就图他一个快。要是去偷女人日，没把人日好，肯定得让人踹
床底下去咯。

　　水库里的大王八，谁不眼馋？不过没高粱这本事！那就干瞪眼。最眼馋的就
是高唐了，不过他跟高粱不对付，眼馋也没法子，高粱才不搭理他呢。

　　果然，金长顺一听就在那干瞪眼着急。

[ 本帖最后由 float1230 于 2014-6-26 11:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第２７０章村里也有卖比的

　　「小粱，你咋这样哟，我能逮到还说啥！这事你就帮我一回，咱两这关系还
用说么，你讲究讲究，对事对我来说可大了。」

　　「金长顺，这可是你不讲究！」

　　高粱拍拍鞋面的泥。「要王八没问题，不过你得跟我说说你去日谁？不然啥
也别说了，谁叫你不敞开了呢！还说我不讲究拉！」

　　知道金长顺惦着喝王八汤长劲，所以高粱底气足足的。

　　「嘿嘿……」

　　金长顺一听王八没问题，先咧嘴乐呵上了。「小粱，这事我跟你说了，也没
问题，不过你可别再跟别人提了！」

　　瞧瞧大路空旷，大白天下地的下地，打牌的打牌，左右没人，金长顺才压低
了声音说道。

　　「好像谁爱提你这破事似的，今日要不是你说顺嘴上了，我还不爱听。」

　　高粱晃悠着脑袋，不屑的说道。

　　「成成成……不提就成。」

　　「谁呀？」

　　「徐凤音！」

　　高粱一咕噜从地上爬起来，瞪着大眼好半晌，没想到居然是徐凤音，心里面
有点惊讶。「行啊！金长顺，你都能把徐凤音给日上了？有本事！」

　　「屁本事！老子给了钱的。」

　　金长顺没好气的说道。

　　「啥给钱？」

　　「搞事给钱啊！」

　　金长顺咽咽唾沫，在那念念叨叨。「也就你们这些毛头小伙不知道，村里骑
了她的男人多了去了，妈的，都养孙子的老骚比，还要三十块钱一次，真他娘的
不划算。」

　　「还有这事！」

　　高粱张大了嘴巴，真他娘的稀奇。「村里也有女人出来**！」

　　不过对照一番徐凤音的ｘìｎｇ子，高粱也觉得合情合理。

　　徐凤音男人死了，又正是如狼似虎的年纪，骚气老远都能熏着人，这方面需
求很强烈。另一个原因就是徐凤音爱贪小便宜，这就像鸡蛋裂了条缝，惹得男人
到处往里钻。又拣了便宜又图了舒服，这好事徐凤音当然没落下。

　　「我咋没听说呢？」

　　「呵呵，你当然没听说，你们这些半大小伙嘴不严实，招女人问话。这又不
是啥好事，日过了当然得瞒的死死的，万一被你们给捅出去了，家里的女人还不
翻了天，回头还不得自己遭罪。这事啊，也就男人堆里唠嗑唠嗑，嘿嘿，小粱，
就为这我才让你别跟人提。」

　　听了金长顺的分析，高粱这才明白，原来为这样自个才没听见风声，敢情都
闷声吃嘴里去了。

　　对徐凤音，高粱是没啥好印象的，爱贪便宜，而且心眼小，上回高粱没顾上
帮她弄户口的事，回头就在村口跟高粱翻脸了。他娘的个大骚鸡，这浪货原来是
村里的破鞋，谁都能搞哟，娘的，还好没去日她。

　　「行！不提就不提。」

　　高粱挥挥手，没啥兴致听金长顺说这破事了。「不过王八也不能给你一整只，
我家灶屋里还剩半边壳子，你拿回家熬汤。」

　　「……成！」

　　金长顺唧唧嘴，好像挺馋了似得。「那小粱你快点儿，我在这等你！」

　　高粱回家拿了婶子肖月梅剩下的一块巴掌大的小半边王八，给了金长顺，忽
然觉得自己挺亏的，一块小王八肉，才换来这么个狗屁倒灶的消息，真不划算。

　　「金长顺，王八壳子给你了，那是看在你借我车，卖车给我做生意的交情上，
我才给你讲究。那偷人搞事的破事我才不稀罕搭理呢，就顺道听听，听了都得坏
了运气。」

　　「呵呵！小粱，我就知道你讲究。」

　　金长顺像是捡了大便宜似得，拎着绳子拴着的王八肉，乐的老皱皮的脸的挤
成了菊花。「你说这么点家伙，怎么就那么起劲呢？」

　　「你知道个屁！听说咱们龙湾水库以前可是龙脉，皇上睡觉的地方，贵气着
呢！王八都是贡品，专给皇上吃的，皇上那么多女人，不长长劲，还不得累死去。
再说了，吃龟补**，这还能有错，保管老鼻子了，朝天翘。」

　　「不愧是读书的娃，懂的就是多，皇上的事都让你知道咯。」

　　金长顺翘着大拇指。「书上说的！」

　　「书上说毛啊，我听翁叔公说的。」

　　高粱指着金长顺的王八肉。「就这么点，够你日得女人翻不了身，徐凤音那
**肯定得缠着你，那浪胯子还不得成天朝你撇开。」

　　金长顺一听，不仅一点儿也不怵，反而舒心透顶，骨头都轻了几两。「那真
他娘的好事了，徐凤音那女人厉害着呢，一般人还日不动。老子借这王八劲使使，
要是把她日服帖了，这三十块钱才值当，往后到哪儿都能挺起身板。」

　　话说到这儿了，金长顺心痒痒的，恨不得脱了裤子朝徐凤音狠捣一顿。

　　「娘的，还是糟蹋了，让这骚娘们受了这好劲道，狗日的还要老子三十块钱。」

　　回头金长顺也犯了精细ｘìｎｇ子，有点儿舍不得了。「要不是县里逮得严，
老子再添二十块，去日那些小姑娘，便宜了这娘们……」

　　边嘀咕边走，高粱在后面乐呵呵的撇嘴，等金长顺走远了，高粱才想起自己
是要去高驼子家的小卖部打听情况的。

　　拔腿往村口跑去，远远的瞧见人在那扎堆了，今天高驼子家的小卖部门口人
特别多，一大群娃子疯了似得撒欢。

　　没等高粱跑过去，「砰」的一声放了一大炮，吓了高粱一大跳。人堆里立马
炸锅了，小娃子们闹腾起来，到处乱窜。

　　凑近了看，原来是挑货郎来村里打爆米花，架着个大黑罐子，下面生火，里
面放生稻米，吱嘎吱嘎的摇晃，等摇晃够了，砰的一声放炮响，白花花的爆米花
就打出来了。

　　吃嘴里松松软软、喷喷香、嘎嘣响，是个好零嘴儿！沾了糖汁芝麻，就做成
了米花糖，往开水里一，就成了米糊糊。

　　稻米是自家种的，给个两三块就能打一罐子，搁家里没事捞一把吃，比买饼
干零嘴啥的可划算多了。只要挑货郎挑来了家伙，一般家里都要弄一罐子。

　　最欢实的还是小孩，一声炮响，米花粒子乱飞，到处蹿着捡着吃。这事高粱
也干过，不过现在是肯定不能干了，否则会被笑话的。

　　　　　　　　　　　　２７２章不给钱就别想干

　　「小粱！你也来了，弄一罐子回家给几个丫头解解馋！」

　　高粱回头一看，是二浑子他妈。

　　「我回家去拿稻米。」

　　高粱转身说道。弄些回去给几个丫头解馋不错，不过来的时候可不知道，准
备回家盛一盘子稻米来。

　　「别……小粱，那得等到啥时候去，好多人排队等着呢！等下在我家这里拿
一罐子。」

　　二浑子他妈逮着高粱说道。

　　「那行！回头我给你家把米送过去。」

　　高粱也不矫情了，好多人干巴巴的等着，要往后面排队，还不知道要等到啥
时候去。

　　没一会儿，村里大多数人家都来了，整个村口人都挤的满满的，吃着爆米花
聊天打屁啥的，跟大过年似得。

　　「支书！打米花，我给你让个位。」

　　「高支书，弄点回家给孩子吃呗！不用耽误。」……

　　随着村民们拍马屁的声音，高唐露出半个头，往里面一瞧，眼珠子到处转悠
了一番，挥挥手。「不用了，大伙忙着，我去村部有点事。」

　　说完，高唐缩到人堆里去，大伙又开始说说笑笑的。高粱眼珠子尖，瞧着高
唐的身影畏畏缩缩的往村里去，不由得留了心眼。

　　「去看看！这老狗日的不对头，他家咋不打米花呢？」

　　高粱寻思，肯定有啥不对劲的事。回头跟二浑子他妈说让二浑子他妈给自己
把爆米花送家里去，自己有事！

　　从人堆里钻出来，绕过了村头的大树，瞧见高唐的身影正在前面，左瞧瞧右
瞧瞧，轻着身子拿脚尖点地，他娘的跟做贼似得。

　　高粱跟了一段，等过了一截土墙，从上面跳下来。只见高唐进了一间熟悉的
院子。

　　为啥说熟悉呢！因为到了王银花家。王银花家高粱还能不熟悉，半夜爬墙头
都不知道爬了多少回。

　　王银花和高老三早不在家了，只留下徐凤音！高粱一拍脑门，想起刚才金长
顺说的事。他娘的，高唐这老狗日的也是要来搞徐凤音这骚浪大胯子！

　　那边开门的正是徐凤音，两人说了一阵话，一前以后的就往外面出去。

　　高粱身子棒，而且灵活，落地都要轻上不少，弄不出多大动静，没声没息的
跟着高唐和徐凤音。

　　村里的人都去村口高驼子家打米花了，瞅着这个空档，高唐和徐凤音往高粱
地里一钻，弄出一阵哗啦啦的响。不过跟风吹的声音很像，很好的掩盖了，只要
没亲眼瞧见，谁也不会起疑心。

　　高粱也猫着腰，跟着一溜钻进去。

　　高粱地里叶子厚实，而且土垅子多，坑里的泥还是湿润润的，非常不好走。
高唐和徐凤音没钻多久，就找个地停了下来。

　　「凤音啊！可想死我了，来……让我摸摸！」

　　这是高唐那破嗓子的老鸭声，高粱听得真切。

　　「高支书！一码归一码，前面几回是老娘白送你的，当谢你给我孙子弄户口
的人情。现在开始，你可得先给钱！」

　　「音凤！你这么说就不地道了，那人情咋那么快就用完了呢！」

　　「还快！都多少次了。」

　　「是啊！都多少次了，你咋不念一点感情，咋把钱看得那么重呢！电视里都
说了，谈钱多伤感情呀！」

　　「屁感情！你跟老娘谈感情，还不是为了不给钱。老娘跟你谈感情才伤钱呢。
老娘不管，先给钱，不然就别干。」

　　「都上这了，你还能不给干。甭管了，先搞一回再说。」

　　高粱叶子窸窸窣窣的声响，还有喘气声跟呜咽声。

　　看来高唐是准备不给钱硬来了，不过好像进展的不是很顺利。「凤音！别闹，
我又没说不给，先赊一回，我当村支书的，还差这点钱吗？别动，先让我摸一摸。」

　　「呸！老娘才不信你的鬼话，等下穿了裤子就不认人了。给钱就干，不给钱
就别想干，老娘还有人等着呢，不赊！」

　　徐凤音的语气很硬，高粱琢磨着等着的人估计就是金长顺，不过金长顺才刚
拿了王八肉，还没下锅呢！估计没这么快。

　　「等个屁！先给老子舒服来一发再说！」

　　高唐在村里也是说一不二的人，横上了就要硬干。

　　「来个屁！老娘没工夫跟你墨迹，你要是敢硬来，老娘就去乡ｚｈèｎｇｆ
ǔ告你强ｊｉāｎ。」

　　徐凤音也是个狠角色，不肯低头。

　　远远的，高粱叶子悉索的更加厉害，还传来了扭打声。「日不死你个骚娘们，
老子今天就搞了，看你去告啊！」

　　「来人啊！村支书高唐耍流氓呀。」

　　徐凤音快要抵抗不住的时候，忽然扯开了嗓子喊。她这一喊，高唐立即慌神
了，不得不焉巴下来。

　　「凤音妹子，你别嚷嚷，别嚷嚷，我这不跟你闹着玩的吗？我给钱还不行！」

　　高唐憋着屈，开始掏裤兜。

　　「早给钱不就完事了吗，要闹着玩，老娘等下跟你好好闹一闹。」

　　「闹个屁，别把人闹来了。不成，不闹没劲，悠着点闹，不把人招来，又上
骚浪味，那才够劲！」

　　「要求真多，得加钱！」

　　高粱捂着嘴皮子咧得差点笑岔气了，徐凤音这德行，横着的嘴皮子说价，竖
着的嘴皮子忙活，一夹一吐，高唐这老狗日的要吃大亏了。

　　躬着身子往前面爬了一小段，折下几根高粱杆挡着，拨开叶子高粱往里面瞧
去，慢悠悠的靠近。

　　绕了两个土垅子，过了湿泥坑，终于能看得清两个人的身影。

　　「钱钱钱……就知道钱，你妈那是大窟窿，老子不缺钱，塞满你的洞，他娘
的要加多少。」

　　高唐没好气的说。

　　这正合了徐凤音的心意，有便宜不沾是傻子。「三十块钱干一回，从后面搞
要加十块。」

　　「为啥从后面搞要加十块呀？」

　　「废话，从后面搞老娘还要给你趴着，趴着不得用玉米叶子垫啊，那玉米叶
子又痒又痛，老娘遭大罪了，加你十块钱还有啥说的。咋样，加不加！」

　　「你这都是说你遭罪，那我花这十块钱，我图啥呀？」

　　「我不管，我遭了罪，就得多收钱，不然就不搞。」

　　　　　　　　　　　第２７３章给十块搞屁股腚子

　　「他娘的，加，十块钱算个毛，老子加十块搞你屁股腚子。」高唐狠狠的说
道。然后伸脚把身边的玉米杆子全部绊倒，跟野猪蹭似得在地上滚一遍。厚实的
玉米杆和玉米叶子铺在地上。

　　马勒戈壁的，缺德不缺德，谁家种点玉米也不容易，被这老狗日的搞事就给
癫倒了一大片，回头又得少收多少粮食。

　　平整了地头，高唐在那儿微微喘着气！仗着是村支书，高唐很少下地，家里
有啥活都是他女人干，地里的活自然有拍马屁的人帮着干。高粱觉得高唐挺懒的，
经常不干活，稍微干一点就累的喘气。

　　「咋了！现在就没劲了，等下还咋干！」

　　「放屁！老子有的是劲，等下搞得你哇哇叫，肉缝子都翻转过来。」

　　「那来啊！快点快点。」

　　徐凤音急飕飕的扒衣服，虽然四十多岁了，可徐凤音的身段还是不错的，至
少远远的看，皮肤是滑溜溜的，没起疙瘩。

　　去了的确良上衣，徐凤音里面穿着黑奶罩，绷的一下解开！接着是裤头，徐
凤音那大圆屁股瓣子好像一下从裤头里面豁出来似得，一条网状的黑裤衩别在上
面，居然是跟高雯丽穿的一样，越小越好。

　　不过比起高雯丽，那可差太远了，没那份水嫩劲，而且肯定带味儿，骚味！

　　高唐就像见了红的老牛似得，眼珠子刷的一下往外凸，扑过去按住徐凤音的
肩头，抓住两只大奶使劲揉了一会儿。

　　徐凤音的大奶不小，可是已经下垂了，呈八字形向两边摊开，奶嘴子长长的，
上面还是黑色。高粱知道这是生完孩子了，而且挨草挨多了的情况，瞧着有一阵
恶心。

　　可是高唐不管这些，吧嗒含住一颗奶头，使劲的吮起来，而另一只手却使劲
的揉吧起来。

　　被这一拱一撮一揉，徐凤音短暂的忘记了提钱的事，嗯嗯哦哦的抱着高唐的
脑袋，跟抱儿子似得呻吟开。

　　徐凤音虽然四十岁了，可是需求实在不小，声音掌控的极为到位，跟春猫叫
似得，极为撩人，弄得高粱都咕哝下口水，裤裆里一下膨胀了。

　　娘的，这骚女人，虽然不咋地，但是真他娘的叫的好。

　　可是一想想，徐凤音才值三十块钱，不知道被村里多少人在里面吐了口水，
高粱就像焉了的气球，嗖的一下没了气势。

　　这样过了两三分钟，高唐玩腻了大奶，手指头在下面黑呼呼的毛堆里一阵扣
摸，引得徐凤音不住的扭骚腚。

　　黑色的小裤衩子透明，包裹着白白的大腿根部，里面毛茸茸的东西若隐若现，
高唐的眼珠子一下充血，刚才没注意，原来这裤衩子这么骚，屁股往后一撅，立
马把脑袋塞到徐凤音的两条腿里面。

　　「骚……真他娘的骚……」

　　「你看啥看，快点搞，可别把我的裤衩给戳破了。」

　　徐凤音白了一眼，扭着骚腚往后退了退。可是高唐却像闻着腥的猫似得，跟
着凑上来，里面曲卷的毛和黑肉缝子，撩的高唐眼珠子舍不得转悠一下。

　　「还看！有种就给老娘舔一阵……」

　　徐凤音一下撇开胯，分开两条大腿，里面的绒毛和缝子一张，一股骚味迎面
扑来，熏得高唐差点岔气。

　　「咳咳……舔屁，我才不……」

　　「你还想舔屁呀？」

　　徐凤音浪浪的笑。「等下老娘换个姿势，蹲你头上拉屎，让你舔个够，哈哈
……」

　　「舔你妈，老子才不舔呢！」

　　高唐粗着脖子骂回去。

　　「不想舔就快点干，老娘可没工夫耽误。」

　　徐凤音脸色一拉长，伸手就朝高唐的裤裆里一掏。

　　「哎哟！闹腾半天，你还没醒神呀！」

　　徐凤音手里按两按，那软绵绵的家伙没一点反应。

　　「给钱给钱！先给钱。」

　　徐凤音忽然一把跳起来，逮着高唐的裤裆不放手。「别想耍赖，先把钱给老
娘再说。别又像上回样，半天弄不直溜，到时候别跟老娘说不算。」

　　「嗤……」

　　高粱赶紧塞一口高粱杆子在嘴里，才没乐翻过去。高唐不行这事，看来徐凤
音是有底，赶紧拽着高唐的命根子，先要钱！

　　高唐憋的眼珠子通红，挠挠头，被徐凤音奚落的不轻，一把扯掉徐凤音的裤
衩子，在里面使劲抓了几下，抓的徐凤音直咧嘴。不过高唐也没得了便宜，徐凤
音抓着他的鸟呢，一掰扯，疼的牙上走风。

　　「别……放手，我给钱，我给钱还不成吗？」

　　徐凤音松了手，高唐一番裤兜。「钱，老子给钱，一百！老子要搞」徐凤音
心里乐开了花，白得了一百块钱呢。至于高唐说要还要搞事，徐凤音用眼神瞟了
瞟，不屑的意思，能行吗？

　　「一百块！老子搞你口里。」

　　「啊……」

　　徐凤音诧异了一下。

　　「啊屁！给老子使嘴，老子给你一百块。」

　　高唐晃悠着红彤彤的大钱，很威风很潇洒。

　　「成！一百就一百，不过只能一次。」

　　徐凤音笑眯眯的接过钱，白沾了这么大一个便宜，心情还是不错的，给高唐
脱了裤子，脑袋一埋，在高唐的两条腿之间吞吞吐吐。

　　高粱一下子眼珠子都直了，没想到事情一下转变成这样。小电影高粱看了不
少，可是哪有现场直播这感觉。

　　高唐眯着眼，时不时的龇牙，表示好受，拍拍徐凤音的脑袋。徐凤音则顺从
的来个深的，让高唐直打哆嗦。

　　一开始徐凤音是跪着呢，跪了一阵，徐凤音觉得膝盖难受，半蹲着扶着高唐
的腰，撅起屁股，那轮廓极为诱人。

　　高唐呵斥了两声，伸出手想照徐凤音的屁股瓣上面捏一把，可是又够不着，
心里那个急呀！

　　「嚄……等等，硬了，硬了……」

　　高唐扶着徐凤音的脑袋狠狠的抽拉几下，啪嗒一下推开。

　　「能搞了，能搞了……」

　　急匆匆的调个位置，迎着徐凤音的大屁股，对着那黑呼拉扎的缝子，一头压
上去。

　　「哦……」

　　徐凤音满意的呻吟一声，两条细细的胳膊扶着高粱杆子，一前一后两个身子
重叠在一起。

　　　　　　　　　　　　　第２７４章软了再啃

　　要是不看人，徐凤音和高唐这样搞弄还真心不错，被高唐扶着屁股，身子折
成九十度，澎湃的屁股啪啪啪的耸动起来，照着徐凤音的腿窝子里用力的杵进去，
杵的徐凤音嗷呜嗷呜的叫唤着。

　　高粱看得仔细，在高唐撞在徐凤音屁腚子的地方，被高唐狠狠的给顶得陷进
去，成一个小洞。

　　而徐凤音的腿缝子ｚｈōｎｇｙāｎｇ，吱溜翻卷、嗖啦的凹陷，若隐若现
的紧紧咬住了高唐的那家伙。徐凤音就像是使了啥法子，拉拉扯扯的总是不让黑
小子溜出去咯。

　　高粱真是热血沸腾，上次也是在高粱地看见高唐和柳春桃搞事，不过那次只
看见柳春桃的大屁股，而且柳春桃可凶狠了，逮着高唐就压下去搞完，只让人觉
得被母猪硬上了一样，只有好笑，没有诱惑。

　　哪像这回，徐凤音嗯嗯啊啊的把肉缝子插拔的过程都敞开了露眼前了，诱人
神秘。

　　上次是柳春桃，这次是徐凤音，这老狗日的看来常在这里搞女人，呸！高粱
努努嘴，脑门里突然冒出来一个想法。

　　这个想法还是从柳春桃那儿受到的启发，去年柳春桃求自己日的时候，为让
他进村部，跟高唐在村部闹了一阵，想让高唐就范！

　　不过这法子失效了，虽然闹的村里人都知道，但是柳春桃本来就没啥好口碑，
高唐也光棍，随便你闹来个不搭理，日了就日了，你能咋地。

　　柳春桃男人不在家，没人给她出头，最后不了了之。

　　高粱进村部排个号，最后还是赵云霞和王栋梁给费的劲！

　　随着见识慢慢长了，高粱终于知道为啥柳春桃的闹腾失效了，因为村里女人
没啥见识，只知道瞎闹，在村里这一亩三分地咋呼，有啥用，白让大家瞧了热闹。
热闹完了，还是干活吃饭、上床睡觉，谁都不会管闲事。

　　闹腾这法子没错，偷睡女人这事到哪都透着心虚不是，总有顾忌的时候。

　　那就得把事闹大了，上乡里去闹，闹开了，乡里也要注意影响，那高唐还不
得喝上一壶！

　　高粱心里头慢慢有了算计，脸上微微笑，知道该咋办了！用这法子，肯定得
拎着高老狗日的尾巴。

　　不过事情马上有了戏剧ｘìｎｇ的变化，随着高唐的挺动，徐凤音开始渐入
佳境。

　　「嗯嗯……哦……啊哦……用力！快点，快点，再快点！用力……」

　　徐凤音短促而急切的嗯啊声，脸上骤然绷紧，歪嘴挤眼的呵气！

　　而高唐趴在徐凤音的背上，从后面插的力不从心，脸上咬着牙好像使了大劲，
可是却感觉劲没用上，几次都想朝后缩屁股。

　　可徐凤音兴头正浓呢，直起上半身，按着高唐的屁股不让缩，扭着腚盘子啪
啪啪的拍击着。

　　「你倒是往里草啊！快点儿，快点儿……」

　　徐凤音扭着脸呼喊道，可是却越来越不焦急不顺心。「草你妈的高老鸭，又
软瘫了！」

　　徐凤音扭开腚，把高唐的老鬼头扯出来一看，一声骂开！

　　「我……我我……」

　　高唐急的脸红脖子粗，说不出话，男人遇上这事最没底气，谁叫自己没能耐
呢！只管烧火不管灭火，让女人不上不下，哪能有说话的份量。

　　徐凤音说到又，看来这情况不止一回了，以往高唐低着头任徐凤音埋汰。可
是一想今天是出了钱的呢，马上又硬气了。老子花了钱的，咋还能不图个快活，
你还有理了？

　　「嚷个屁！老子花了钱的，软了咋地，软了是要等下接着搞你一次。老子今
天给了你钱，妈的，再给老子使回嘴！」

　　抖拉这黑家伙，就要往徐凤音嘴里凑！刚从徐凤音的腿窝子里拔出来，上面
还沾着从徐凤音腿窝子里带出来白色粘稠。

　　「滚！老娘才不啃你这脏叽！」

　　徐凤音没好气的搂裤子，瞧也不瞧高唐一眼，弄得不上不下的，心里糟着呢！

　　「不啃也得啃，老子给了一百块钱使嘴钱，你不给老子啃硬了，今天别想走！」

　　对村里人来说，一百块钱可不少，值几百斤粮食了，一家人够嚼裹两三个月。
就算高唐是村支书，也舍不得成天花钱这样玩，哪能不玩够本回去。徐凤音不啃
使嘴看，那高唐不得冤枉，哪肯放得过她。

　　「呸！是你自己不顶事，关老娘屁事！给你含了给你日了，还想咋地！有本
事你来上啊。」

　　徐凤音本来就是专沾便宜的ｘìｎｇ子，说话带刺扎人痛！「老子不管，老
子没ｓｈè出来就不能算事。这一百块钱可不是好拿的，你要是不给老子啃硬了
弄ｓｈè出来，回头你们家在村里有好受的。」

　　高唐可是村支书，要给自己添点麻烦还不容易，徐凤音本来气焰挺嚣张，尤
其是对不济事的男人，可现在也不得不收敛点。

　　见徐凤音唧唧嘴不说话服软了，高唐也收了收，觉得太过了，就没了搞事的
味道。

　　「凤音啊！你也得顾着我点不是，这男人一通火憋着，不放！那不得憋坏哟，
我的好妹子，来给我使一回嘴。你这上面两张肉唇子夹的比下面那两张肉唇子还
舒服，要不你直接给我含出来，我也不搞了，ｓｈè出来就完事！」

　　「再搞也还不是软趴！」

　　徐凤音说的狠，高唐本来想说还不是你那大叉子缝，甩进去跟一脚踩塘泥浆
里似得噗通！松垮松垮。可看在徐凤音语气松了松，也就憋住了。

　　「凤音！这说明你含的好呗，来，再给来一嘴！」

　　说完期期艾艾的往徐凤音嘴上凑。

　　「呸！擦一擦，尽是骚味！」

　　从兜里掏出卫生纸，给高唐的黑家伙上面一通擦。

　　「嘿嘿……骚味也是你的，你还嫌弃哟！」

　　高唐美滋滋的抽上一口烟，低头看半跪着的徐凤音，光留着身子叉开腿，等
下还能搞她嘴里，心里面不由得涌上一股舒坦！

　　「凤音！给我舔好舒服了，这一百块钱花的不冤枉，下回再找你来一嘴，也
不干事了，干得累人，就光使嘴，还是这样舒服！」

　　　　　　　　　　　第２７５章给老娘舔舒服呀

　　「老娘才不干呢！一百块金子还差不多，要是你给老娘舔顿比，把老娘给舔
舒服了，老娘给你倒找一半，干不干！」

　　「呃……」

　　高唐噎住了，刚才那扑面而来一胯子的骚味，给高唐留下了太深的印象，一
提起来，还在鼻子尖上没散呢！烟里面吸出来的都是徐凤音骚胯子里面的味，实
在提不起勇气去舔。再说了，徐凤音在村里跟谁都能搞，要是说出去了。他堂堂
村支书舔了徐凤音的比，还还不得笑话死去，高唐可丢不起这个脸。

　　「开啥玩笑，我还差这钱了。凤音啊，别说话了，你这嘴还有得忙活呢！」

　　说完按了按徐凤音的脑袋，示意下去啃。

　　徐凤音反抗了一下，从高唐的大手里钻出来。「先说好了，你要是射在老娘
嘴里，老娘就咬断你的老玩意！」

　　正打这主意的高唐浑身一哆嗦，赶紧收了这心思摆摆手。「不会不会，凤音
你放心，我哪能干这事呢！」

　　「不会就好，老娘可没跟你开玩笑！」

　　徐凤音白了一眼，把脑袋压低！

　　高粱小心的换个位置，因为在这儿看不真切，好不容易看一回真人搞事，高
粱也觉得蛮刺激的，大话儿泄气了后早就再次抬头，高粱忍不住去拨弄几下，对
着徐凤音撅起的大屁股顶了顶。

　　狗日的大骚比，还真有副浪劲！高老狗日的肯定得日不住，小爷才能让她嗷
嗷叫，不过小爷才不去日呢。

　　高粱撇撇嘴，找了个地头蹲下来，对徐凤音高粱仅存的一点想法，在徐凤音
翻脸的时候就没了。

　　再说了，徐凤音也就跟李美芬一个档次，真提不起高粱多大激情。只不过是
出于男人的心里，既然有大家伙，就想教训教训这些骚货的想法，别人骑不动，
自己能骑得她们吐酸水才解气。

　　这次换到了侧边，高粱正好能瞧着高唐的黑鬼头戳到徐凤音嘴里去。徐凤音
半跪着，低着头用嘴唇子吮进去，然后仰头吐出来，再含进去。

　　「对对……凤音啊！就这样，你就这样含，贼舒服！他娘的……跟啃大肉骨
头似得。」

　　高唐咧着嘴吸了一口烟。

　　「呸！舒服个屁！」

　　徐凤音吐出黑鬼头。「半天没反应，给鼻涕虫似得，还大骨头呢！」

　　高唐是没底气反驳的，嘿嘿的笑：「凤音啊！那是你还没使全力吗？」

　　徐凤音撸了几下鬼头，有些不耐烦的样子，忽然啵的一口全吞下去，腮帮子
一缩，猛的朝里面一吸。

　　这淬不及防的巨爽让高唐措手不及，拼命想忍住，可是徐凤音吧唧的越来越
有力，他啊啊哦哦几声，一下按着徐凤音的脑袋，屁股朝前一顶，高唐的身子像
小山一样仰面倒下。

　　幸亏下面是软软的玉米叶子，不然费撂痛不可。

　　「呸！老娘就知道这样，还好留了一手，不然被你弄一嘴，吃饭都得恶心出
来。」

　　徐凤音呸了几声，骂骂咧咧了一阵，高唐还在玉米叶子上呼呼的喘气，歇着！

　　徐凤音捡起黑色的裤衩子和胸罩，往身上一穿，又在兜里摸了一把卫生纸，
抬起一条腿，用狗撒尿的姿势擦干净腿窝子。

　　「凤音！别急，躺我身边睡一会儿，让我再摸摸。」

　　高唐这才懊恼，刚才光享受搞徐凤音嘴里去了，忘了摸徐凤音的身子，这下
徐凤音要走了，才觉着可惜，得赶紧摸上几把！

　　不过刚想起来腰杆上一阵酸，又躺下咯！只好伸手去拉她。

　　「睡个屁！回去睡你女人去。老娘跟你在这睡，被人看见了，还不知道咋说
老娘的呢！」

　　徐凤音一边擦黑色的绒毛一边说，还翻了翻皱肉褶子，扣扣掏掏干净了才把
卫生纸扔一边。

　　「谁看见了，大家都在村口打米花，再说了，这青纱帐这么大，谁瞧得见，
来睡一下。」

　　「行啊！睡给钱啊。」

　　徐凤音把卫生纸往水沟里一扔，吸了水的卫生纸软软的化掉了。

　　「徐凤音！你他娘的掉钱眼里了。」

　　三句话没说上就提钱，高唐也糟心，没好气的骂道：「老子刚才还给了你一
百，够草你三回了，被你一下给弄完了，要睡一下你还不答应？」

　　「甭给老娘废话，万一哪个娃子窜进来了咋办！」

　　徐凤音圆鼓鼓的屁股对着高唐在扯内裤，惹得高唐不住的咽唾沫。「一码归
一码，搞是搞，睡是睡！搞的时候你就拿能耐，还能赖我了？」

　　「咋不赖你！」

　　舒服过了高唐又有点心疼钱了，觉得这一百块钱不划算。「我本来能干的，
你那缝子太松，不紧凑，没感觉自然就软了。你使起嘴来，一使劲往里一叼，谁
也耐不住啊！要换了你比有嘴这么紧，给老子夹一夹，老子能干上一天。」

　　「你好敢跟老娘说这个，老娘没好受上一下，全给你舒坦了，还给老娘耍赖！
老娘不一口叼出来，你还软不垃圾的跟老娘墨迹多久去？真以为你给一百块金子
啊，老娘啥也跟你干？让你给老娘舔比你还矫情了！」

　　徐凤音呼啦一下裤衩提上来，包住绒毛，三两下穿起衣服。「下回找老娘，
还得多加钱，软不垃圾的耽误事！」

　　徐凤音也不知道真说还是埋汰，也不管高唐了，往高粱叶子里面一钻，就没
了人影。

　　高唐仰天躺了一会儿，朝高粱叶子上拍了一掌。「他娘的骚臭婊子不讲究，
老子出了一百块钱呢！穿上裤子就不认人呢了，下回老子上县里买粒药，狠狠的
草他娘的一回，草得下面合不拢才行。」

　　「妈拉个巴子，还让老子给你的舔臭骚比，舔个毛，下回留个心眼，射他娘
的一嘴才痛快！」

　　高唐边抽烟边骂，骂完就开始回味。「舔比舔比，就这老骚比也配！要是王
蓉和张玉香那样的女人才行，老子咋舔也愿意。可惜张玉香那女人是没法上手了，
王蓉倒是还能搞一搞……」

　　「金主任啊金主任，屁党委办主任，还不是个色鬼，还想打那女人的主意咯，
真他娘的……」

　　　　　　　　　　　第２７６章还不是个骚娘们

　　高唐在那嘀咕一阵，直到烟抽完了，才攒足了力气穿衣服。

　　直到高唐嘀咕完，高粱才钻出了高粱地，心里面很雀跃，因为发现自己逮着
了高老狗日的辫子，而且知道怎么去整他了。

　　嘿嘿！跟徐凤音那去煽风点火，让徐凤音把这事往乡ｚｈèｎｇｆǔ闹过去，
保不准乡里就得把他这个村支书给咔嚓了。

　　这个事落在徐凤音身上，还缺个引子，得想啥法子让徐凤音跟高唐闹翻了才
成！

　　不过高粱也就顺便琢磨琢磨，隔天就丢一边，因为过两天就得去县里学开车
考驾照了，不在村里混了，这是大事。

　　啥野菜干的事滚他娘的蛋，让他们干着急去，在这瞎耗一顿。等耗不住了，
小爷正好靠上了赵县长的关系，然后回家赚大钱！

　　高粱乐滋滋的在院子里晒太阳，五月份的日头嫩着呢，暖暖的照脸上，很享
受！再过一阵就不行了，六七月份的日头能晒掉皮，那时候哪儿凉爽往哪儿钻！

　　屋子里肖月梅在给高粱收拾东西，这活不用高粱帮忙，她一个人干得过来。
让高粱收拾，她还不放心了。

　　高粱的脑子可没停，把最近这些杂七杂八的事梳拢梳拢，捋一捋。野菜干的
事先放放，让乡里那帮人折腾去，承包鱼塘的事到了年底都不知道成不成，也得
撇一边，只有给一中送菜的活计最稳当，安静的来钱，不生啥事！

　　可就一眼的功夫，高粱撇到一个粗壮的身影，还能有谁，胖子来了，而且挺
急切！

　　离近了，高粱才看见胖子脸上不仅急切，而且还带着委屈。高粱嗖的一下从
靠背竹椅子上爬起来。

　　不对头呀！胖子这会儿该在学校里送菜呀，难道被乡里菜市场的二流子给欺
负了。草不死的这些个混子，明天就去踹二浑子的屁股，让二浑子挨个的收拾那
些孙子。

　　「粱哥……」

　　胖子跑几步都得喘，何况是老远跑过来呢，喘的厉害！话都说不上。

　　「胖子，咋了，是不是谁欺负你了。狗日的，揍不死那些孙子，他们多少人。」

　　胖子还在呼呼的喘气，嘴里呵呵的响，半天说不出话来，把高粱急的呀！
「小丫，赶紧给倒水！」

　　匀了半天气，胖子才哆嗦着嘴皮子，还没说上话，哇的一声哭的抹眼泪子。
「梁哥！咱们的菜厂里和学校里不收了。」

　　「嗡……」

　　高粱的脑袋里给敲了一声响钟似得。「啥不收了，咋不收了？胖子你慢点说，
说明白！」

　　「我今天一早去学校，等着找老徐要明天的单子，结果老徐说单子不能给咱，
找别人了，让咱明天别送菜了，食堂里有别的安排！」

　　「这话老徐说的？那你找仇主任没！」

　　高粱惊了惊，没慌神，立马找到了事情的根本。问题还是在仇云燕身上，要
是仇云燕没点头，老徐没权利这么干。

　　「找了！没找着。」

　　胖子拍拍大腿。「不过我听老徐的儿子说，仇主任上外面找别人送菜去了，
看来是铁了心让咱们黄了。」

　　高粱一听，事情透着怪！咋仇云燕连个招呼也没给自己打，再说了，食堂换
人不得墨迹好一阵吗？几千人的吃喝呢！哪能说换就换。

　　「厂子那边啥情况？」

　　「厂子那边一大早师傅上县里市场买菜了，半车子菜还在车里呢！梁哥，现
在咋办？」

　　胖子脑门上汗津津的，急的团团转！

　　「别慌神，胖子，我上学校看看去。厂子那边别搭理了，我去学校看看，妈
的，不让小爷干了，小爷还有钱在那呢！」

　　高粱从院子里推出摩托车，一溜过了村头，往县里去！

　　路上高粱琢磨着，这事透着怪，虽然好久没日仇云燕了，但是仇云燕不是那
种ｙù念强的憋不住要坏事的人。属于吃一口舒坦，不吃也自在的感觉。

　　而且仇云燕办事稳靠，不会脑门一热大换血呀！肯定是有谁在里面使绊子。

　　他娘的，不会是赵云霞那个骚女人！上回把她在清流大酒店里日狠了，想起
来报复！

　　越想高粱越觉得有可能，因为古山河的厂子里那边，就是看赵云霞的面子，
现在那边的厂子第一个说不干了，不得不让高粱往赵云霞身上想。

　　他娘的，天生就是挨ｃāｏ的命，下回让小爷逮住了，还是一顿好日！好粱
在心里狠狠的骂上了，心里面也急上了，风急火燎的往县城里去。

　　「云燕姐！咋回事？就不让我干了，也不能把我扔破烂一样！」

　　仇云燕的办公室里，高粱带着委屈和不得劲。

　　事实上，在路上高粱就觉得这事没法挽回了，看仇云燕和古山河的态度就知
道，自己跟个臭屁虫似得，恨不得拎开了。

　　「小粱！这事我也没办法，我姐夫亲口跟我说的，听说还是县里的领导开的
口。小粱你是得罪啥人了！」

　　「啥领导！还不是个骚娘们。」

　　「小粱你说啥？」

　　「云燕姐，那领导是不是个女的，年纪不大，长的还行。」

　　「什么年纪不大，长得还行。」

　　仇云燕怪怪的瞧了高粱两眼。「不是啥女的，是个男的，带着眼镜，年纪倒
是合适，不大！二十几岁。」

　　金旋！狗日的，肯定是他！啥都对上号了。

　　除了赵云霞之外，这使绊子的人只能是金旋了，最近为了野菜干的事，高粱
是跟高唐闹掰了，可也是在打金旋的脸。

　　虽然县里的领导这个有点对不上，但是高粱还是充分肯定，就是他没错，因
为金旋在县里是有关系的，这点早知道了。

　　马勒戈壁，老子日死你女人！

　　高粱真是气没处发了，没想到野菜干的事闹到这上面来了，这金旋还真他娘
的又狠又有本事！

　　「上个月的款子我让财务结给你，小粱，过了这阵，有啥活我再找你干！」

　　仇云燕拿着每天的账单算起账来。

　　高粱觉得心情挺沮丧，没声没息就丢了大半年的好活，而且还是人家吹吹风
的事，跟打个喷嚏似得简单，这差距让人一下接受不了。

　　　　　　　　　　　第２７７章往后随时来日你

　　「云燕姐！你别说好话给我听了，不管咋说，这事我还是得谢谢你！往后你
要是想睡了，我随时让你好受。」仇云燕嘎的一下顿住了，小身子僵在桌子上，
过了半晌，才结结巴巴的说：「小……小粱，不是这意思。」

　　「小粱，姐瞧你干活不错，要不是我姐夫说了，我才不舍得让你走，你这一
走，我又得添大乱了。真的！虽然那方面你让我挺舒服，可也不能当饭吃不是，
正事是正事，你的能力还是很强的，我看好你。」

　　从仇云燕办公室出来，高粱沮丧的心情收了收，转为了对金旋的无比憎恨！
可是他是一个村里小伙，根本没法子反抗，只能忍着。

　　领了送菜的尾款，高粱出了学校，想明白了金旋这么干的目的！娘的，不就
是想要小爷野菜干销售渠道么，小爷偏不给了。

　　高粱这犟牛脾气也犯上了，还从来没被欺负的这么惨呢，姓金的又是打张玉
香的主意，又是给自己使绊子，小爷要还是服软，干脆撞墙头算了。

　　反正送菜的活没了，老子光棍一个，看他姓金的有啥招！

　　实在不成，老子让二浑子找人揍他丫的一顿狠的，妈妈的，反正现在没啥顾
忌了！高粱有豁出去了的想法。

　　又转头去了一趟厂里，那边更爽快！没了赵云霞罩着，姓古的老板都不露面！
高粱也不稀搭理他，领了钱就走人。

　　一路回村，一路憋屈！这次高粱算是见识了当官的厉害，啥事一句话就成，
念念嘴都得让人跑细腿。要整你更加了得，三两下的功夫。

　　不让老子送菜最好，正好老子上县城里跟着县长混，以后你啥乡ｚｈèｎｇ
ｆǔ办公室主任，照样要给老子点头哈腰！等老子混扎实了，再好好的收拾你他
娘的。

　　好事不出门，坏事传千里！没一下午，村里的人都知道高粱送菜的事给黄了！
这次是真黄了，连尾款都结回来了，往常大下午的胖子就开始拿着单子上门，今
日都不来了，让大伙认定了这事肯定是真的。

　　高粱去县里学车的事自然是耽误了，高粱也没啥心情，吃晚饭的时候唧唧嘴，
只顾闷头吃！

　　这场面看得婶子肖月梅心里一阵心慌，这孩子不是受啥刺激了！活没了再找
不就是了呗！这样憋着不得把人憋坏哟。

　　「小粱！好好吃饭，不是啥大事，人好好的就成，甭管人家咋说道，那些人
嘴贱，管不住。」

　　高粱满满的吃了一大瓷碗米饭，还就着大瓷碗着馒头嚼着。「婶子，下午我
就听见有人在嚷，他们说啥了？」

　　「还不是那几个女人，说管种不管收可不成，尽害人。」

　　「得了！都到了五六月份了，院子里还剩下啥玩意，春天里种的啥的没多久
要枯了，还有啥好闹腾的，挣钱的时候咋不说了。」

　　高粱心里面挺不忿，人还真不能对他们太好，不然容易犯贱ｘìｎｇ。就菜
园子里的一点蔬菜，钱早让他们赚回去了，回头还要来瞎嚷嚷。

　　本来是想让大伙受点实惠好处，不过倒头来却没落个好了。算了，管小爷屁
事，小爷马上上县里去了，屁事不搭理！

　　「婶子！你放心，过了今天，我就上县里干活去了。管他们咋说去，县里才
是大地方，到时候我出息更大，一个人挣钱，接你们去县里享福去，让他们干瞪
眼羡慕。」

　　高粱说这话是带着怨气的，不过肖月梅并没有往常那样眉开眼笑，往水缸里
舀了瓢水放灶台上烧热，偏着脑袋。

　　「小粱！要不咱别上县里了，婶子也没想享你多大福分，你这一去几天，见
不着人，心里老不踏实了。待村里也好，有活干，娶媳妇生娃！小粱，你别怨大
伙，也有盼你好的，听说你这事黄了，不少人都说可惜了。」

　　这么一说，高粱消了消气，村里也有实在人，不能一竿子敲死了。

　　想到这问题，高粱心里一动。「婶子！这事高驼子和高唐咋没听见闹腾！」

　　记得上回高驼子是第一个跳出来咋呼的，这回咋没声了。

　　「没闹腾，听说乡里弄了个啥野菜，高驼子和高唐去乡里忙活这事去了。说
是这玩意还挺挣钱。高驼子把他们家压底的几瓶好酒都给拎到村部，铁了心跟着
高唐干。」

　　「哈哈！瞎忙活，到头来都得完蛋。」

　　高粱一听是这回事，心里面不由得乐了，一大口馒头嚼下去，倍儿香！「他
高唐算个屁，这事没我点头，什么都玩不转。」

　　「你这孩子，你看你说啥了！」

　　肖月梅没好气的放下水瓢，作势要戳高粱的脑袋。「再咋说高唐也是村支书，
还能让你管住了，多大的人了，还不收ｘìｎｇ子，尽瞎说胡话。」

　　这话高粱可不大爱听了，撂了碗筷。「婶子！这话我就不和你计较了，支书
算个啥，赶明日我还能管着县长的进出。你放心，野菜干这事我说了算，除了我，
谁也玩不转，高驼子那两瓶好酒肯定得折本。」

　　「你这小子，婶子说你两句还不爱听了。」

　　肖月梅拉着脸。「不正经，啥管着县长的进出。这ｘìｎｇ子出门了可得吃
亏，得改！」

　　「知道了，婶子。」

　　高粱知道婶子肖月梅不生气，只是有点爱念叨，就不多说道了，窜出了门。
刚才提到了高唐和高驼子，让高粱觉得该去扬眉吐气一回。

　　狗日的，小爷还没点头答应呢，你们就这么热心了，得让他们知道自己不是
好欺负的。

　　要照高粱出气的法子，自然是拿大家伙狠日别人的女人出气，不过高驼子家
女人张晓翠高粱不大稀罕去日。

　　男人都有猎奇心理，瞧着张晓翠的身子还不错，长得面向也好，而且听说很
骚浪，高粱难免产生搂着张晓翠狠骑一顿的想法。

　　不过被高驼子刺激后干过了一番后，再经历了方映、张玉香这样的女人，相
比较起来，张晓翠自然就没那么迷人热切了。

　　对于睡女人，高粱感觉自己更喜欢睡张玉香和方映，张玉香身段好，人又漂
亮诱人，而且身子干净，不带一丝黑点儿。

　　在搜索引擎输入或者| | 其他用户在看：黄鹤楼文学- 免费。ｈｈｌｗｘ。
联系我们：

　　　　　　　　　　　第２７８章有女人不日装比毛

　　方映的感觉有所不同，高粱一骑上去，想到方映那个优雅的气质和来自大城
市，就会不自觉的快速耸动屁股。

　　至于高唐家的女人郑秋萍，人不错本分，而且说不准以后是自己的丈母娘。
总不能把丈母娘睡咯！

　　高粱更愿意骑高雯丽嫩嫩的大姑娘身上出高唐的气，暖烘烘又滑叽叽的，更
重要的是有股鲜嫩劲！

　　不过高雯丽不在家，说啥也是干瞪眼！

　　这一切只是幻想，所以高粱这出气的法子得往后撤一撤。

　　经过一晚上，高粱的想法忽然转变了，并不急着去县里！自己急啥，现在该
是高唐和金旋急的时候，事情的头头可捏在自己手里呢。

　　去县里那不是认了被欺负的不出声的事实，以后想大声说话都没底气了，有
底气也没人搭理你。

　　只要拽着野菜干的销售渠道，该是自己拿捏着他们鼻子出气的，咋自己还想
着跑呢。

　　大清早的带着乌嘴溜了一圈，悠闲的伸伸腿脚，是该吃早饭的时候了。

　　早饭是热气腾腾的大盆饺子，猪肉白菜馅的，面接客人饺子送行，这都是规
矩，不能坏事！

　　你拿圆滚滚的饺子接客，意思得让客人立马滚蛋，拿长长的面条送行，意思
希望客人走得长远。

　　高粱到现在也摸不清为啥吃饺子送行的意思不是让你滚蛋了，这点琢磨不透，
反正一直这么过来的规矩。

　　饺子香，很快吃完了不过高粱吃完饺子一抹嘴，说今日不去县里了，县里的
事再缓上一缓，不急！

　　婶子肖月梅倒是气乐了，笑骂高粱贪嘴馋，下回还得再煮一锅饺子。这要是
老年月，准得揍屁股的事，赶在这年头生活越来越好，吃喝不愁了，才放过你这
小子。

　　高粱也乐颠颠的摸弄大脑袋，心里头的郁闷扫清了大半，说没事，现在顿顿
猪肉白菜馅的饺子也能吃得起，吃完了明天再包。

　　是啊！有吃有喝有活干，倒头就睡大觉，这日子还说啥，好事呢！郁闷个屁。
再整小爷也就这样了，怕毛！

　　没等婶子回话，高粱就溜出了院子，刚走两步，乌嘴嗖的一下蹿出来跟上咯！

　　高粱摸摸乌嘴的脑袋，拍着跟乌嘴一起去，上村部！

　　此时的村部里，高唐正和高驼子还有金旋一块儿坐着，这些日子，高驼子完
全成了高唐的狗腿子，跟着高唐跑腿。

　　不是高唐和高驼子去乡里，就是金旋来高阳村，商量野菜干的事。

　　「金主任！这回乡里的领导真下指示了，野菜干的项目给咱们村干！」

　　高唐身后跟着直不起身子的高驼子，问坐着的金旋。

　　这事都是支开村长刘长喜的，刘长喜也不乐意混到一块去，这是党委办的事，
他就不跟着掺和了。

　　「高支书！激动了不是。」

　　金旋悠闲的夹着烟头。「这项目谢书记一直非常支持，上回我把情况汇报给
谢书记，谢书记就和王乡长已经达成了一致意见，错不了！等项目一做起来，高
支书你就等着看高阳村成为十里八乡的示范村！」

　　高唐听了乐的直挑眉头，咧着大嘴笑。「金主任，这都是您的功劳，没了您，
咱们高阳村可一直是掉在十里八乡的尾巴上，这下可是翻身了，示范村！至少也
能在乡里排前几名。」

　　「前几名！」

　　金旋不屑的哼了哼。「高支书，我就跟你交点底！要是野菜干项目大规模的
种植起来。别说在龙湾乡，就是咱们清流县，也没有哪个村赶得上。往后高阳村
就是经济发展的重点，引起各方面重视。」

　　「那感情好！金主任，那咱们高阳村可要大露脸了。」

　　「那还用说！」

　　金旋对高唐的态度有些不爱搭理，才这么点小事，就咋呼成这样！真是没见
识。

　　「驼子！把你家的好酒再拿两瓶来，今天跟金主任好好喝一顿，可别拿掺水
的忽悠！」

　　高驼子一阵肉痛，酒虽然不白喝，但是却不给现钱，得在每年的农业税、水
费里面扣！高驼子家明年的税款都扣完了，得往后顺到大后年去。

　　高唐瞧着高驼子不挪脚，拉到外边小声说道。「还带两盒好烟，别抠门，这
野菜干项目一开了，还能亏了你，到时候让你干个厂长啥的，坐那收钱，个没见
识的。」

　　「高支书！你这话可得算数。」

　　高驼子心里一计较，觉得真要照高唐说得，肯定不吃亏。

　　「去去去！爱干不干，好多人等着呢！我啥时候说话不算数了。」

　　高唐没好气的回头。

　　高驼子一跺脚，咬了咬牙，往自家的小卖部去了。

　　「就这德行还想干厂长，呸！老子迟早日了你女人张晓翠。」

　　高唐把手绕到背后，夸过门槛，里面金旋正喝着水，高唐立马换了副德ｘì
ｎｇ。

　　「金主任，今天再在这待一晚呗，我再给你安排安排玩玩！」

　　高唐脸上拉着皱皮条，跟龟孙子似得。

　　「不了！」

　　金旋的脸皮子拧了拧，摆摆手！

　　「咋了？金主任，玩的不痛快。娘的，明天我就上她们家让她们长长眼神。」

　　「别别别……别瞎闹！」

　　金旋一下在坐位上弹起来，对高唐这咋呼劲非常不满，好像弄得生怕别人不
知道一样。

　　「我早说过了，这事得小心点，要是被人知道了，影响非常不好！」

　　金旋眉头皱得厉害，高唐也知道轻重，不乱说了，压低了声。

　　「没事！金主任，在村里没人敢乱说话。今天我再给你换个没生过孩子的，
肯定有不一样的味。」

　　「高支书！不用了，这事不宜频繁，得注意影响。下午我就走，免得别人说
闲话，现在是非常时期，得以工作为重。」

　　「是是是……」

　　高唐忙点头，心里可不屑了，有女人不日，装个屁毛！

　　说到以工作为重，高唐心里还有一件事不踏实，这不踏实的事当然是关于高
粱。

　　从金旋这里弄清了事情大概，高唐可不像金旋这样宽心！高粱打小在高阳村
长大，那ｘìｎｇ子高唐可了解了，蛮的时候跟犟牛似得，机灵的时候又滑溜又
鬼精，可不好对付。

[ 本帖最后由 float1230 于 2014-6-26 11:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第２８０章关门放狗

　　高粱不由得给了金旋一个不屑的眼神，心神一转，这狗日的还挺厉害，小爷
差点被他说动了。「金主任！这……我没读过书，厂长这活我怕我可干不了哟。」

　　高粱装作很激动很欣然的模样。

　　「有啥干不了的，不就是管人管事吗，以你的能耐，肯定行，而且肯定能干
好。」

　　金旋大声的说道，脸上的笑容很灿烂，就差拍着高粱的肩膀了。

　　脑袋一歪，高粱嘿嘿笑的摸了摸脑门顶。「金主任这么信任我呀！可我就不
明白了，厂长这活我能干，钱我不缺，种出来的野菜我能卖，前前后后我都包圆
了，还要谁往里瞎掺和吃干饭呀！敢情那些人尽是惦记我碗里的吃食呢，吃了我
的，还好像送了我大便宜似得，你说是不是他娘的有毛病哟。」

　　金旋那笑脸猛的僵住了，就跟初秋里遭了头霜的焉茄子，又硬又冷。金旋就
像立了贞节牌坊的婊子，被抖出来的事实。

　　「高粱！我懒得跟你废话，野菜干的销售渠道，你交也得交，不交也得交，
这是乡里的指示！」

　　「呵呵！」

　　高粱脸上全是无辜的样子，看着金旋急了，他反而一点也不急，而且心里面
可舒服透了。

　　「乡里有啥指示我一小村民了，真他娘的搞笑，怕东西卖不掉，去外面找呀！
金主任，你该多求上进，不能局限在一个地方。」

　　高粱那阴阳怪气的语调，把金旋气的手指头捏得发青，不过这还没完呢。高
粱咧咧嘴，狠狠的说道：「金主任，我也懒得跟你废话，你想要野菜干的销售渠
道，没门，自己找去！」

　　「砰！」

　　金旋一拳砸在会议室上，把高唐都吓了个趔趄。「高粱，既然说崩了，我就
跟你挑明，除非你一辈子窝在村里，不然到哪儿我也找你的麻烦。」

　　对于金旋的威胁，高粱一点儿也不担心，心里拿捏的可好了。

　　「金主任，你还是担心你自己吧！」

　　高粱嘿嘿一笑，摸摸下巴。「你可是大好前程，跟我死磕上，可不值当。小
心哪天出门被人用麻袋蒙了，白瞎的挨了一顿揍还找不到人。」

　　「你就仗着这点！」

　　金旋眼珠子恶狠狠的瞪着高粱。「我不妨告诉你，要是谁敢动手，我保管谁
动手谁就得进去，而且进去就没法出来。」

　　「嘿嘿！」

　　高粱眯着眼，干笑几声，不说话，扭头就走。但是作用却是起到了，金旋的
神情让金旋心里面有些不安，心想往后还是小心着点。

　　高粱迈过了门槛，走到台阶上，乌嘴翘着尾巴一溜一溜的在高粱身边绕圈圈。
高粱摸着乌嘴滑溜溜的狗毛。

　　「金主任啊金主任！人不能动手，可是狗没法管呀不是。」

　　照着乌嘴的大狗脑袋摁了摁。「乌嘴，进屋去遛遛！给那孙子点教训，让他
娘的尽干烂屁股的坏事儿。」

　　「二五……二……二五……」

　　乌嘴这货狗爪子在村部台阶边上结实的地头刨了几下，咧咧子龇牙，嗖的一
下往村部一窜。

　　「金主任……快……快跑哟……」

　　村部里，高唐慌乱的叫嚷。

　　「二……二五……」

　　村部里面翻箱倒柜的声音，还有乌嘴低低的吼叫，噼里啪啦一通乱！

　　「金主任，别管裤子了，快，快躲柜子里……」

　　下午！乡党委办公室主任金旋拖着被撕掉一大块屁股的裤子，露出白花花的
屁股，狼狈的离开了高阳村。

　　大老远的，高粱在小山坡上瞧着乡里的小轿车，不由得一阵解气。虽然解气，
但是高粱也知道，金旋这个结算是结下来了，这事没完，往后肯定很多麻烦。

　　麻烦就麻烦呗！人活着就肯定有麻烦，不少这一茬，没麻烦的时候是睡在棺
材里，眼睛一闭，一辈子没了，啥麻烦也麻烦不上。

　　去乡里的小轿车里，高唐也跟着金旋一起。这次被弄得这么灰头土脸，高唐
心里打结，便自告奋勇的上了车，得跟金旋好好解释解释，顺便出出主意。

　　「师傅！绕个弯，别去乡政府了，直接回金主任家。」

　　在乡政府大院当司机的可不是啥普通人，多少跟领导沾着拐弯抹角的亲，就
像王剑兵，直接弄的老爹是乡长。

　　说句话开车的师傅就不爱听了，人家领导接送多了，对啥村支书根本没啥好
脸色。尤其是这回，下回乡啥好处没捞着，还灰头土脸的，肚子里可有怨气呢，
根本没注意高唐话里的意思。

　　「乡里的规矩，上班时间不能直接回家。」

　　高唐碰了个钉子，正好要解释，金旋开口了。「老胡，今天算特殊情况，回
头我跟谢书记报告。」

　　老胡一凛，今天情况确实够特殊的，金主任光屁股回乡里，那不得笑话死去。

　　「不用不用，金主任，你说了就行，这事咋还用麻烦谢书记了。保管传不进
乡政府大院」老胡说完就闭嘴了，意思表达出去了，就是肯定不胡乱说道。

　　金旋点点头，牙咬的厉害，额头上都冒汗了。

　　「金主任！不是咬到哪儿了吧，要不先去县里的防疫站打两针。」

　　「没事！没咬着，一上县里的防疫站肯定得问东问西，用不着。」

　　金旋整张脸都是黑的，生硬的说道。牙齿咬得咯吱响，没成想高粱最后给放
狗了，让金旋吃了暗亏。

　　此刻金旋的心里也把高粱恨得要死，堂堂乡党委办主任，哪回下乡不得被当
成爷一样供着。这次居然被狗咬了，要让人知道，金旋得钻地缝里去。

　　死要面子活受罪，高唐在心里暗暗说，回头把车窗打开了点，透点凉爽风进
来。

　　「高支书！明天写个打狗的报告，让村部派几个人，就说是疯狗，打死了乡
里还有补贴！」

　　金旋闷声道。

　　「是是是……」

　　高唐嘴上说是，心里面却不以为然。

　　乌嘴那狗东西是村里最凶的狗，一两个人偷偷去打不仅打不着，还会被反咬
了。

　　人多了，阵仗闹大了，高粱那小犊子也不是好惹的。何况村里人瞧着好狗跟
宝贝似得，没人愿意下手的，这事肯定要落空，先忽悠过金主任再说，然后把话
题转移开。

　　　　　　　　　　　第２８１章下边一样就遮脸

　　「金主任！接下来咱们咋办，这小畜生就是茅坑里的石头，又臭又硬，软硬
不吃。」一提到这个金旋就来气，高粱的反应跟自己设想的反差太大，这阵是赔
了夫人又折兵，让人接受不了。

　　「回头我向乡里的领导汇报，把他当成典型，进行坚决处理，态度要强硬，
怎么能任由一个人阻碍了整个乡里的步伐。」

　　高唐翻翻白眼，这时候金主任说的官话就是屁话，拿高粱没啥办法，又顾着
面子，其实狗屁用处都没有。

　　啥年月了，还抓典型！再说了，高粱那小子在县报上有报道，在县里有关系，
可不好整！

　　「金主任。那野菜干的事我倒是有个法子。」

　　「说说看，什么法子？」

　　金旋眼神瞟过来。

　　「这法子一点也不费事，就说道说道几句就成。」

　　高唐卖了个关子，把金旋的注意力全吸引过来了。

　　「怎么说？」

　　金旋白了高唐一眼，心里不以为然，今天他说的可不少，结果呢！这高唐还
比他厉害了，还能把那小子说动。

　　金旋的态度，高唐也不在意，在意的是金旋说的，以后野菜干建成之后，厂
长的事。觉得有必要在某些时候提醒一下金旋，不能把他忘记了。

　　「金主任！其实没那么麻烦。丢了往学校里送蔬菜的活，村里人现在对那小
子可不大满意，没了钱挣，大伙有怨气呢。」

　　「咱们再在这上面下点功夫，宣传宣传咱们弄野菜干是为了带大伙赚钱，可
高粱这小子在里面使坏，占着茅坑不拉屎，见不得大家好，想一个人挣钱，让大
伙没份了，是典型的资产主义。到时候村民还不得把那小子恨死去，野菜干的销
售他不给咱也得给，不然他们家还在村里待得下去哟。」

　　高唐摇头晃脑的说完，等着金旋的看法。

　　「好啊！」

　　金旋一巴掌拍大腿上。「高支书，这法子好啊，我看这么办行！」

　　高唐兴致蹭的一下起来了，腰杆直了直，说道：「那行！金主任，明天我就
去村里开个大会，到时候跟大伙把事情照这么一说，发动群众的力量，不怕那小
畜生不焉下来。」

　　「可以！不错。」

　　金旋点点头。

　　「那金主任，这野菜厂厂长，是不是咱们村选出来的人。」

　　高唐趁热打铁的问。

　　金旋哪不明白高唐的意思，拍拍高唐的肩膀。「高支书放心，这事我帮你争
取。也不用争取，这项目我负责，我说谁上就谁上。」

　　高唐兴奋的点头，心里面小九九盘算起来，往后这厂长干起来，钱还不得刷
刷的往口袋里流。不由自主的拍了金旋好一通马屁！

　　马屁拍舒服了，金旋短暂的忘记了刚才的事，尤其是设想高粱乖乖的把野菜
干的销路让出来，心里就舒坦，不由得开起了玩笑。

　　「高支书，听说你女儿跟高粱有啥关系？」

　　高唐脸上一绷！这事村里人可不敢提的，顾着高支书的面子，要提也是背后
提，偏偏金旋是党委办公室主任，不仅提了，高唐还得好好回答。

　　他娘的！肯定是那女人管不住嘴乱给老子说道，回头老子日死她娘的！高唐
在心里狠狠的骂几句。

　　「哦！就是打小一村里的，上学是同学，能有啥特别关系。」

　　高唐随意说道上两句，别的可不愿意多扯，越扯越没脸皮呀！

　　「我听说高支书的女儿，可是咱们龙湾乡的金凤凰哟！姑娘长得漂亮，还上
大学了，高支书，好福气！」

　　金旋伸出大拇指，对高唐竖起来。

　　「咯咯！前人不强后人强点，再苦再穷不能委屈孩子了不是。没啥，村里人
没见识，一农村丫头，多认识点字，还不是要嫁人的，能有啥出息。」

　　搁以往，谁要夸高雯丽，高唐的尾巴都要翘上天，不过今天高唐留了点心眼。

　　觉得这金主任不是啥好胚子，睡了村里的女人，就是个色鬼。提了高雯丽，
那估摸着没起啥好心思。

　　「谦虚！高支书谦虚了。」

　　金旋呵呵笑上两声。「学的啥专业，往后要不要回县里来上班？」

　　「高支书！你可要知道，现在的大学生不像以前，多了回家去养猪的，工作
不好找，不是上了大学就是有出息的，还得有门路。」

　　「那是！那是！」

　　「高支书，要来县里上班，往后可得让你女儿跟政府熟络熟络，多交流交流，
能帮啥忙我一定帮，哈哈哈……」

　　桑塔纳小轿车驶往县里，因为金旋家是住在县里的，他爹是县人大代表，在
乡里只不过是临时的宿舍。

　　金旋这年纪，能坐上乡党委办公室的职位，算得上年少有为。不过大家心里
都明白，人家不过是下来镀金的，迟早要往县里调。

　　因为有县里的关系，金旋在乡政府大院的人缘关系不错，金主任金主任叫的
挺舒心，慢慢的，金旋的眼界也就高了，有点瞧不起底下人。

　　不过乡政府的人也没把他真当回事，反正迟早是送神，还不如送的热闹点。

　　「金主任！悠着点，捂住了……」

　　直到下车了，被乌嘴撕破裤子的憎恨又上了心头，后面就跟挂着一号屁帘子
似得。偏偏撕开的口子不小，一只手捂不住，两只手去捂，那不是捧着屁股回家，
保不准还得让人偷在后边乐，屁股顶长痔疮呢！

　　金旋是恨的心都要裂了，可是现目前却无可奈何，慌乱的拿手去遮屁股，可
是老遮不住。

　　「金主任！实在不行就遮脸吧！反正下边都一样，谁都有光的时候，这一段
路短，赶紧跑回去。」

　　高唐在边上出主意，话听着不对劲，可确实是个好主意。

　　可这主意不好实施呀，犹豫了好一阵，金旋还是提不起光屁股在大街上走的
勇气。

　　最后还是司机灵光，脱了衣服让金旋裹住屁股，才走过这一段儿。

　　瞧着金旋进了小区，高唐一阵羡慕，这他娘的楼房高哟！羡慕之后就是懊恼，
刚才咋没想着脱衣服给金主任遮一下呢？

　　眼神一瞟！小区门口，金主任撞上一个年青女人，在车里高唐都能瞧出长的
可漂亮，关键是打扮得挺时髦，两条腿圆滚修长，吊着大耳坠子，穿着小短皮裙，
让人一看着就起劲，有种搂着睡一番的冲动。

　　ｐｓ：第２７９章因为纵横系统问题，没有定时发布出来，现在已修改，谢
谢大家提醒！

　　　　　　　　　　　　第２８２章金主任他妈

　　「胡师傅！来抽一根，刚才还是您厉害，有本事！不然金主任可得光裤衩过
去了。」

　　「嗤……」

　　司机老胡也是憋了好一阵，这会儿终于笑岔了，点上了高唐给递过去的烟。
「这算啥！干啥活都得留点眼神，长个心眼，会来事，老弟，这你可得学着点儿。」

　　老胡摆了摆谱，高唐呵呵笑两声说是是是，眼珠子转悠在金旋和那个年青女
人身上，心里犯嘀咕！

　　「狗日的，县里的干部就是好呀！好吃好喝好女人，不过也他娘的犯贱ｘì
ｎｇ，这么好的女人不日，还惦记着搞村里的女人。尤其这金主任真他娘的不是
个东西，还想打他女儿的主意啦！」

　　这让高唐很愤然，高雯丽可是他的心头肉！不过他倒是没留心，他也不是啥
好货色，背地里村里女人骂他的可不少。

　　「胡大哥！这金主任真有福气，媳妇这么漂亮，这一晚上可睡不着觉哟！」

　　当司机的没几个没色心，一说到这事上，老胡眉毛一挑，顿时来劲了！

　　「嘿嘿！那是，有这女人睡，一晚上那玩意都得磨掉一层皮！」

　　老胡唧一口烟，好像嘬在女人身上似得。

　　「不过这女人，金主任可不能睡，不是他媳妇，是他妈！哈哈哈！」

　　老胡笑得很ｙíｎ荡，乐呵中在高唐面前得瑟，逐渐找到一些优越感，越说
越起劲了。

　　「他妈！不是，这女人看上去才这年纪？」

　　高唐砸砸嘴。

　　「有啥不可能的，后妈呗！」

　　老胡嘴皮子咧了咧。「凡领导啥的，能撞上升官发财死老婆的事儿，做梦都
会笑醒。死了老婆，他娘的，娶的那些女人都能生下来了，玩的那叫一个嫩。」

　　老胡边说，好像一边享受似得，夹了夹烟头。「老弟，县里的领导，这事多
了去了，没啥稀罕的，嘿嘿！说不准，这小后妈啥的，这金主任也沾份哟。你想
想，这么一个妖精搁家里，老头子还有多大能耐，这女人一起浪心，能不搞起那
事……」

　　金旋一伙人回县里的一路盘算，高粱是两眼一抹黑，根本不知情。

　　一大早上，高粱从小砖屋出来，拉了门闩！清晨的和风越不过山头，在田野
里肆虐，带起一股泥土的乡野气息。高粱踏着刚地面的太阳花子，哼着小调，优
哉游哉的下山。

　　高粱的心情挺舒畅，昨天在金主任面前出了口气，狗日的，看还敢来村里得
瑟！回家晚饭还特意吃了两大碗，在院子里面走走停停的消消食，看了看电视觉
得没啥意思，就往山坳子上面去睡觉了。

　　不过这一晚上，高粱可根本没睡着，原来大热的天捂得久了，起蚊子！早几
天高粱就觉得了，咬了一身的红包，今天终于是受不了了。

　　他娘的！党委办公室主任小爷都放狗咬了，还能让你们这些家伙欺负！高粱
嘿嘿笑两声，不遭这罪！得下山买盒蚊香。

　　还有另外一个原因高粱觉得为啥必须买蚊香呢！因为今天可是星期六，有机
会搂着张玉香睡一睡。

　　总不能睡着睡着，大蚊子在后面叮屁股！要是把那玩意蛰了，可日不了女人
咯！嘿嘿！

　　高粱抽着烟，一深一浅的往山路下去。

　　村里卖蚊香的地方当然是高驼子家的小卖部，高阳村就是一个小店，高粱不
大想搭理高驼子，但是为了不跑县里，只能去。

　　「去看看他女人赵晓翠，说不准还能让小爷日一回呢！」

　　高粱乐呵呵的想道。

　　恨日本鬼子更恨二狗子汉ｊｉāｎ，高粱恨高唐那老狗就不用多说了，跟日
本鬼子一样，苦大仇深！而高驼子更像是二狗子汉ｊｉāｎ，更遭人恶心。

　　现在是农闲时分，村里人没啥活干，男人一般在高驼子家的小卖部门口打牌。
高驼子也乐意，打牌多少带点彩头，有了输赢大伙手头就松了些，能多卖出一点
东西。

　　现在还大早，打牌的人还没来，高粱在柜台外面瞧了瞧，没人！

　　他娘的，大清早还在里面搞事呢！今天让他高驼子少日一会儿。「买东西！
买东西了！」

　　高粱嚷了两嗓子。

　　「哟！小粱呀？」

　　赵晓翠从屋里出来，一下怔住了。看见是高粱，那双眼珠子蹭的一下发亮光。
「小声，别大声嚷嚷！」

　　高粱清楚的瞧见赵晓翠的脸上拧巴了一下，然后显露出欢愉的心情，联想到
那晚等高雯丽在这买烟说的话，以及让自己别嚷嚷，高粱心里一哆嗦，就像被狼
盯上了，有种转身就跑的想法。

　　「赵晓翠，你让我别嚷干啥，这大白天的买东西咋了，又没干别的。」

　　高粱说道。心里面可盘算开了，估摸着赵晓翠是想要搞事的，先把话堵死了，
提醒着，现在大白天呢！

　　赵晓翠拧了拧衣角，趴到柜台边上来，胸前的两颗圆奶挤在大透明玻璃上，
被压成两个大饼！

　　「咯咯……小粱，买个东西，你还想干啥了？」

　　赵晓翠开了柜台。「小粱，想要买烟是不？」

　　「我买蚊香！」

　　高粱觉得必须正经点，跟这女人说啥话都要被往那事上靠。

　　「这月份正好起蚊子，是该买蚊香了，不然晚上睡不香。」

　　赵晓翠拿出一盒蚊香，给高粱递过去。

　　「几块钱！」

　　高粱摸摸口袋里的两个硬币。

　　「给了，一盒蚊香不值钱。」

　　赵晓翠眨巴眨巴眼珠子。

　　「那怎么好意思呀，等下驼子叔知道了，还不得心疼死。」

　　高粱乐呵呵的笑话上了，该死的高驼子，你他娘的在前面坑小爷，你媳妇在
后面勾小爷，真他娘的报应。

　　「他呀！昨晚喝大了，一大早去了村部！」

　　赵晓翠掰扯掰扯了手指头，咬了咬嘴皮子，终于开口说了。「小粱，上回买
了烟后，咋这么久没来呢！烟够抽呀？」

　　这意思！是盼着小爷来日她。这些个日子里，惦记着野菜干的事，有一阵没
睡女人了，被赵晓翠这么明显的暗示着，高粱心里有些喷涌！

　　他娘的，搂着赵晓翠睡一回，还怕毛线了。

　　　　　　　　　　　第２８３章干女人还有烟抽

　　「不够抽，早没得抽了，找你来抽一抽！」

　　高粱歪着嘴，逗弄道。

　　高粱这么反逗弄过来，赵晓翠心里一欢实，两步走出柜台，哗啦一下把小卖
部的门关上了，屋里顿时黑暗暗的，只有门缝里面漏出来一丝光。

　　赵晓翠的身子被那一丝光照出一个黑影轮廓，很诱人！

　　「赵晓翠！你……你关门干啥？」

　　赵晓翠背靠着已经上闩的大门，胸口有点微喘气。「还大早，我先关上，就
没人知道我家已经开门了。」

　　高粱看这架势，今天还真是非日不可了，不然怕是走不出大门。「赵晓翠，
你想的还挺周到。」

　　「嗯！驼子出门的时候也还没开门，要是他等下回来也能挡上一阵。小粱，
你进屋去。」

　　「进屋去干啥呀？」

　　明摆着的事了，高粱还在这装傻充愣。心里面忽然起了玩闹心，得赵晓翠亲
口喊自己上床睡她，才够味！

　　赵晓翠一愣！眼皮子眨了眨。心里大致估摸到了高粱的想法。

　　「进屋去给你抽一抽呀！」

　　赵晓翠的话里透着ｙíｎ邪的意味儿，想要搞事的想法已经不言而喻了。

　　「好啊！赵晓翠，我等下抽大了，你可别心疼大声嚷！」

　　高粱像个大将军一样，扛着大枪走向后面的战场。

　　赵晓翠眼睛咕噜转悠一圈，发现没啥漏洞了，跟着高粱的身后一下钻进去。

　　「烟呢！」

　　「等下给你拿两包，小粱，别磨蹭了，等下就要升日头了，开门太晚了要让
人起疑心的。」

　　说着赵晓翠开始脱衣服，腿缝子里面早泛出了湿润的汁液。

　　高粱不过是顺嘴一说，没想到还搭上了两包烟。他娘的，有女人干，还有烟
抽，好事！

　　衣服脱的差不多了，赵晓翠摸到墙角边，嗒一下开了灯！那白花的身子一下
搁高粱眼前，颤颤的奶儿晃悠晃悠的，屁股沟子圆鼓鼓的，勾起高粱的浴火，那
下面的话儿噗的一下该翘拉直挺上来。

　　一大早从小砖屋出来，高粱只穿着大裤头，松垮垮的，给下面开了顶小帐篷。
赵晓翠的眼神立即被吸引上去，高粱感觉就跟头母狼见着了块肥肉似得，恨不得
一口吞下去。

　　裤头虽然松垮，可总是憋在里面不舒坦。既然赵晓翠都扒光了，高粱也脱掉
裤头，狰狞的大鬼头以九十几度的威势怒视着赵晓翠，让赵晓翠呼呼的拍着胸口，
惊惧的神情遏制了一口吞下去的**. 「咕噜……」

　　赵晓翠咽了口口水，自言自语的说道：「妈妈呀！这真家伙，没亲眼瞧见，
随便怎么念想都不对头。」

　　原来上回尝过了好大的滋味，赵晓翠对高驼子那软小的玩意就跟交作业似得，
根本提不起劲。

　　幸好园子里面有大黄瓜，比划着有那么大个头，赵晓翠就悄悄摘了，用村里
发的避孕套套上，自己弄出味儿。

　　虽然能止一口渴，但大黄瓜头没有热烫的滋味儿，没有绞拉的舒服，更没有
高粱按着她肩头，使劲啪啪啪的捣她屁股那种把人都要撞散架了的喘息劲。

　　更糟心的是，大黄瓜头一个没留神，就要断在里面，要想弄出来可就糟心了，
得扣上半天！

　　高粱当然不知道赵晓翠说这话的意思。盯着高粱的大家伙，赵晓翠想象着等
下要用下面的窟窿全盛进去，走动两下都不自觉的撇开腿。

　　摸到床沿边，赵晓翠跃跃ｙù试，摸弄着高粱的家伙头一阵，慢慢的上下撸。
赵晓翠没下地，年纪不大，手上没起茧子，摸上去滑溜嫩嫩的，撸得高粱那大鬼
头好像在奶油子里钻。

　　「小粱！你说这大小不一样，咋长久还有不一样呢。」

　　摸弄了一阵，赵晓翠对比起来，有些想不明白。

　　大小是天生的，长久还有天生的了？

　　还别说！赵晓翠问的这问题，高粱也挺好奇的。像金长顺，趴小鸡窝两下就
完事了，高唐那老狗日的搞徐凤音被两下就给夹完事了。

　　不过，赵晓翠说的这个长久，让高粱决定不迟疑了。大清早的，赶时间呢！
心想着墨迹啥，赶紧着把赵晓翠拉床上搞几下完事算了。

　　「赵晓翠！我知道你惦记着和我睡是不是，那还摸弄啥，赶紧的啊！」

　　「你……」

　　事到临头，赵晓翠反而有点不适应了，毕竟她跟柳春桃王蓉不一样，骚的不
明显，藏着掖着！

　　大多时候是闷在心里面想的，被高粱这么一说出来，还是红了脸。

　　「呵呵！还害羞了。」

　　高粱笑了笑，伸手在赵晓翠的奶上划圈圈，然后捂了一把。

　　怪事！这赵晓翠的奶咋也有点松垮。仔细一瞧，白嫩虽然白嫩，但是摸起来
里面没有弹ｘìｎｇ了。难道生完孩子的女人就不一样啦！

　　高粱咋琢磨都是瞎琢磨，撂了撂赵晓翠的奶珠子，让赵晓翠微微喘上了，才
俯身架着大家伙。「来！赶紧脱了内裤躺好，今天我让你好好享受一下。」

　　赵晓翠已经预热了一番，心里面渴望贯穿的刺激，已经不再掩饰了，蹬掉鞋
子上床抬着小屁股脱了内裤。这一番动作起来，胸前两个算大的球球摆弄了起来，
高粱又忍不住抓了抓，可是手感确实没有张玉香、方映那些好女人舒服。

　　娘的！看着比摸起来带劲。

　　高粱有种兴奋劲，一个女人在眼皮子底下一件件的脱衣服，极度渴望等着自
己压上去。

　　这股兴奋劲让高粱找到了日赵晓翠的亢奋感觉，一手掏弄着赵晓翠的腿窝子，
想搓揉一下。可才刚一伸手「啊」的叫唤一声。「赵晓翠，你刚撒尿了呀，这湿
漉漉的。」

　　赵晓翠当然不是撒尿，而是一路想事，一瞧见高粱就沉浸在高粱巨大的抽拉
快感之中。下面早就奔流不息，哪里能不湿漉漉的。

　　「不是撒尿！」

　　没被那种巨大的感觉淹没之前，赵晓翠还是有颗羞耻心的。「是出水了。」

　　高粱拨弄了一下，嘿嘿笑道：「出水了好呀！好家伙，这么想我日，我马上
就日得你吐酸水。」

　　说完，抬腿把裤头一扔，撑着上身往下躬，摆着大家伙压在赵晓翠的大腿上。

　　　　　　　　　　　第２８４章没搞进去就先爽了

　　「啊哦……」

　　赵晓翠情不自禁的一声呜咽，高粱嘎的一下顿住了，感觉赵晓翠挨擦着自己
大鬼头的缝子边流出了一股热乎的东西。「赵晓翠，你叫唤啥，我还没搞进去呢！」

　　「哦！」

　　赵晓翠扭捏着脸蛋。「我……我太紧张了，一想到你那大家伙要进去，我就
先舒服上了。」

　　高粱听完了一乐！只有听说男人没进洞门口先丢了货的，没想着女人也有没
搞进去就先爽上了。

　　「知道了！你紧张啥，都湿滑了，连磨蹭也能省掉，等下还有更好受的。」

　　「别太急，受不了，慢点儿……」

　　赵晓翠心存畏惧与期待，紧张而刺激的准备接纳高粱的侵入，一点也不敢大
意。

　　「知道了！快张开腿，把下面的缝子拉大点儿。」

　　高粱有搞李美芬的经验，人家还主动掰屁股腚子呢。

　　说完高粱沉下屁股，感觉软软的缝子边滚烫舒适的吸纳着，赵晓翠很配合的
把两条腿分的更开，大大的，把床头的被子都挤到地上去了。

　　高粱在紧凑的通道里面往返拉锯，备受挤压而不屈不挠。赵晓翠的适应能力
很快，或许是水多的原因，只有刚开始皱了下眉头，很快忍耐过之后就只剩下躺
好了享受无比充实和被挤压摩擦的快感。

　　当然，这是高粱悠着，没火力全开，不然赵晓翠这身子骨，还不得让高粱干
到散架了。

　　「够了，到底了，受不了……嚄……」

　　嘴里嚷着受不了，可最好一声却跟吃肉似得吧唧嘴，显然是因为高粱控制到
位，给赵晓翠抄底后适合而止，只有酥麻软痒而让赵晓翠唏嘘不已，全身被难以
言状的愉悦所包容。

　　赵晓翠的呻吟让高粱很受用，当然，张玉香的呻吟更加让高粱紧迫。

　　忽然高粱回想起去年年底操赵晓翠的那一回，是带着怨气来操的，高粱还依
稀记得，自己说边日赵晓翠的时候，边操弄边说干高驼子家女人，而赵晓翠也附
和着。

　　「赵晓翠！我干高驼子家女人。」

　　说完高粱只觉得心底一麻，一种异样的舒服感涌上心口，心尖子都打颤。
「我干他女人，使劲干！」

　　赵晓翠已经有些迷糊了，依稀听到高粱说干这个字眼，嘟着嘴附和道：「哦
……快干，小梁快点……」

　　高粱只觉得心尖子都要爽飞了，膝头一软，整个人趴在赵晓翠身上，两只手
捂着软软的，就跟握住两个桩，在赵晓翠软软的身子上面不住的爬行。

　　赵晓翠没有多大持久劲，呻吟了一段，身子猛地跟抖筛糠似得，尖叫声沉寂
下来，良久才悠悠的吐了口气。「小粱！我好了，舒服死了。」

　　高粱还没好，不仅没好，还差得远呢！不过今天是周六，高粱下来买蚊香就
是想好好的和张玉香睡一觉，那才是高粱动力的源泉。

　　高粱想张玉香也跟赵晓翠想高粱的大家伙似得，光想想都能舒服，何必在赵
晓翠的身子上死磕呢！

　　买蚊香才是正事，赵晓翠不过是顺便把她给日了。

　　「好了，好了，赵晓翠，好了就穿衣服吧。还等着你家开店门的，要不高驼
子回来就不好了。」

　　赵晓翠是还想歇一会儿，刚才可跟抽干了力气似得。不过听到这话，赵晓翠
不得不担心，便穿起衣服下床。

　　回头一瞧，高粱那大家伙头昂扬着依然怒视着赵晓翠，好像怪赵晓翠没伺候
好似得，让赵晓翠不由得心里面有些打突。

　　赵晓翠倒不是怕高粱那家伙头，虽然巨大，可是长在人身上管着呢！总不会
蹦出来咬人。而是这刚才一发日的，都是她舒服了，高粱还没射出来。

　　这让赵晓翠想的有点多了！男人和女人搞事，当然得两个人舒服才成。只图
一个人舒服，那迟早得有偷人的事情发生。

　　就跟高驼子一样，只管在上面干蹬腿，结果赵晓翠忍不下去了，说啥也得偷
回人。

　　赵晓翠担心高粱也和自己一样，没让高粱射出来舒服上，要是他以后不来找
自己日了可咋办？

　　「小粱！要不再来一回，高驼子上村委会去了，这会儿肯定没那么快。」

　　高粱撇了撇赵晓翠。「呵呵！赵晓翠，刚才不是说够了么，再来一回我可不
留劲了，骑得你吐黄水。」

　　「不是不是！」

　　赵晓翠赶紧摆弄手，两个奶球挂胸口摆弄起来，侧着身子，翘立的屁股让人
有一头扎进去想法。

　　高粱还真有搂着赵晓翠屁股再搞一顿的意思，不过估摸着赵晓翠是受不住，
而且还得留着晚上去睡张玉香。把赵晓翠操得太好受了，别让这女人到时候成天
粘着也不是个事。

　　「小粱！你让我好受了，我也不让你憋着，我……我给你砸吧砸吧！」

　　说着赵晓翠蹲下身子，握着高粱的家伙。

　　这法子不错，让每个女人给自己使回嘴，跟捣每个女人的腿窝子都是一样的，
充满着刺激和新鲜感。

　　不过高粱还是有点担心高驼子。「赵晓翠，你咋知道你家高驼子不会这么快
回来？」

　　赵晓翠没留神高粱说话，嘴巴一张，卷着舌头裹弄着高粱的大家伙，一下给
吮进去一大截。

　　「咳咳咳……」

　　没成想赵晓翠这一口砸的太厉害，直接堵满了嘴，赶紧抽出来咳了几声。

　　「他呀！昨晚跟高支书喝了一夜，跟烂泥似得，一大早又去了，说什么野菜
干的事，这回肯定妥了，回头就能赚大钱……」

　　高粱刚钻进软软的嘴皮子里滑行，就被吐出来，舒服劲一下断掉了，无比期
待再次进入。不由得去按赵晓翠的脑袋，赵晓翠说到一半的话给打断了，低着头
嘴皮子软软的碰到高粱的鬼头。

　　这回赵晓翠顺从的偏着脑袋，慢悠悠的衔进去，只见巨大的头头撑开赵晓翠
的嘴，满满的撬开牙齿，在里面抽动着……

　　当高粱从赵晓翠家出去的时候，口袋里塞了两包烟，扯开了一包点上了，觉
着特别的带劲。因为这烟是日女人日来的，不花钱。

　　　　　　　　　　　第２８５章留在床上草女人

　　农闲时的村里大早上的很寂静，连狗也懒懒的趴在窝里，等着主人家喂饭。
只有一群小孩，睡不着笑闹着在空地上玩。

　　妈妈的！还不起床，留着在床上操女人呀！

　　高粱在心里嘀咕，一想着自己一大早也草了赵晓翠，不由得乐呵呵的摇晃脑
袋。早上好呀！神清气爽，倍儿精神，一日之计在于晨，老祖宗都说的，要日就
趁大早上，有劲！

　　高粱往村头的空地上去，小女孩聚在一堆跳房子，跳皮筋啥的！跳房子的东
西是用田螺壳凿成小洞洞穿在一起，扔在地上叮叮当当的挺漂亮。皮筋上面是绑
着花的，女孩都玩的挺精细。

　　不像那些野小子，随便在地上划几条线就是开战，玩的是对抗性比较强的游
戏。玩的后面难免会打架。

　　高粱以前就是玩这些游戏的头，挺厉害，当然最后不管是玩还是打架，都是
高粱赢的，一般把别人揍哭了，这里面揍的最多的就是二浑子。二浑子对高粱现
在还有心理阴影，就是这么一路揍过来的。

　　也有野小子跑去姑娘堆里玩的，不过一般是捣乱居多，如果真跟女孩玩，会
被大伙一致鄙视！

　　高粱看见人堆里有狗子这屁孩子，玩的挺开心，俨然是孩子王。高粱对狗子
这屁孩子没啥好印象，好像撞破了自己几回，还一直没逮着他教训教训。

　　狗子玩的正欢，猛地瞧见高粱，嗖的一下就要跑。

　　高粱两三小就追上去逮着，没了狗子这孩子王，剩下的野小子三两下就蹦跶
开跑远了。

　　「狗子！你这小兔崽子，跑啥跑？」

　　高粱拎着狗子跟拎小鸡似得，扛在肩膀上。狗子在肩膀上乱蹬腿，嘴里哇哇
叫。

　　「怎地！还想蹦跶？等下揍你屁股蛋子。」

　　狗子一颠一颠的拱起来，高粱还得防着他咬人。看到狗子，好像就跟自己小
时候似得，高粱也就吓唬吓唬他，真没揍他屁股的心思。

　　「呵呵！别信，我阿姨说高粱叔叔才不打人。」

　　高粱一看，张玉香的小外甥小军站在自己身边，指着狗子直咧嘴乐。高粱也
乐了，这么说张玉香在身后可说自己好呢！

　　张玉香的小外甥小军跟狗子一样大，不过张玉香是老师，管教的严，不像狗
子这野小子一样到处撒疯。而且嘴巴挺甜的，挺讨人喜欢。

　　「小军！你阿姨咋说我了？」

　　高粱眯着眼，把狗子从肩膀上放下来扔一边去。

　　「我阿姨说你捉鱼很厉害，是好人。」

　　张玉香的小外甥嘟着小嘴说道。「啥时候带我们去捉鱼呀！」

　　高粱心情舒服的跟喝了冰糖水似得，只要是张玉香说的，啥好都爱听。「还
早呢！大早上的鱼还没吃饭，捉不到。」

　　高粱把嘴角都咧到了耳根，瞧着狗子也忽然顺眼了。

　　「来，给你钱，去村口高驼子家店里买东西吃。」

　　高粱掏出两块钱。

　　张玉香的小外甥看着钱，伸手想拿，但没有。「我阿姨说，不能乱拿别人的
钱。」

　　不过边上还有个狗子，嗖的一下在高粱手里把钱拿去了，说笨！不告诉张玉
香不就行了。张玉香那小外甥挺较真，说不告诉也不行，还是拿了。

　　最后还是高粱说，钱算狗子的，买了东西两个人一起吃。

　　「你阿姨回来了？」

　　提到张玉香，高粱的心情早就不能平静，尤其在歇了好几天，又没在赵晓翠
身上搞畅快的前提下。张玉香那软乎美妙的身子对高粱有着很大的吸引力。

　　「回来了！」

　　小屁孩子挠着头。「还带人回来了。」

　　「回来可真好！」

　　高粱听了前半句偷乐的说道，还没来得及对后半句做出啥反应。

　　「我阿姨有时候不好，骂人！」

　　小军很认真的说道。

　　带人回来了，还骂人！高粱隐约觉得有啥事发生，心里面有些不舒服，忙问
道：「你阿姨咋不好，咋骂人了！」

　　「我没听清，不过骂的可大声了，差点打人了。」

　　「打人！」

　　高粱是越听越糊涂，张玉香性子温和，跟水似得，不像村里女人那样泼辣厉
害，咋会动手喊打人呢！「小军！你阿姨打谁了？」

　　高粱又问道。

　　「我不认识！不过打人不好。」

　　高粱摇摇头，小军这孩子有些认死理，觉得张玉香打人就不好了。看来张玉
香有时候教的太死板了点，不像狗子这野小子。

　　「小军！我看你阿姨肯定是因为那人干坏事了，你阿姨才打，那人该打！」

　　高粱说道。

　　小军瞪着大眼，有点绕不过弯来。高粱也没稀多搭理他了，心想着今晚上去
问问张玉香，看是不是最近自己有些事不顺，张玉香那毛病又犯了，怪她给自己
坏事！

　　这毛病好治，而且高粱也喜欢治，只要拿自己的大家伙在张玉香身上狠狠的
治上一治，肯定病好舒服！

　　嗯！今晚看看能不能找机会和张老师去睡一下，就算张玉香不肯来小砖屋，
也要爬她们家院子摸门，再不济也要日一回。

　　高粱迈着步子回家去吃早饭，还没走多远，村里的大喇叭先是兹兹拉拉的一
阵电波声，然后是高唐那公鸭嗓子喂喂了几句，拍着话筒啵啵直闹耳朵。

　　「各位村民们！今天上午十点，村部召开大会，大家早早吃饭，全家老少一
齐准时到村部！」

　　话音一落，原本宁静的清晨一下就被打破了。村部开会，要干啥？大伙儿心
里都是一突。

　　不是要分地吧，这才到五月份呢？分地是村里的头等大事，大家心里不由提
了一口气，可想着又不可能，而且这里面透着怪！

　　村里人甭管多闲，总有那么一两件事在忙活，刨个草皮追个肥啥的，庄稼永
远长不好，地里的活永远忙不完，村里开会大多是派个代表啥的，难得有全家老
少一回去呢！

　　这是高老鸭这要闹啥幺蛾子，还要不要干活吃饭了？地里有活的人家里抱怨
几句，可还是得放下活计，要是耽误啥好处没捞着，那才叫亏心呢！带着这纠结
的心理，没人会落下。

　　　　　　　　　　　第２８６章又一个要日徐凤音

　　在听到广播后，高粱的心思立马转悠开了，高驼子一大早就去了村部跟高唐
鬼混，偏偏上午就要开大会，高粱对这事不由得留了个心眼。奶奶的！高驼子和
高唐这两凑在一堆，准没啥好事，再把最近野菜干的事儿上一联系，高粱觉得八
九不离十了。

　　估计他俩打着啥坏主意在等自己，等会儿村里开大会的时候，可得把心眼放
宽了，盯着这两个坏得流脓的狗日的打啥主意。

　　高粱暗暗提醒自己，回家随便吃了早饭，高粱想先去村部混混，向王蓉打听
打听有没有啥影子。

　　刚走到去村部的大道上，迎面就碰上了翁叔公。

　　「小粱……王八……王八……」

　　「翁叔公！你骂谁呢，我哪得罪上您了？」

　　高粱撇撇嘴不高兴的说道，无端端被骂上了，谁能乐意！

　　偏偏翁叔公还是村里面辈分最高的人，虽然德ｘìｎｇ有点那啥！不过平常
不胡乱说话，儿子也有出息，在村里还是有些份量的。

　　高粱是孙子辈，被骂了只能挨了，然后再抱怨几句，要骂回去是不可能咯！
那得从上到下一个不剩，高阳村姓高的都得挨上，自己连叔叔高根明也骂了。

　　「没！小粱，一瞧见你我这舌头不利索，话儿连在一起说了，没骂你！」

　　翁叔公穿着大短裤头，干瘦的皮骨皱的松垮垮的，不过老家伙精神头很好，
腿脚可利索了，一把拉着高粱。

　　高粱一听呵呵直笑，他知道翁叔公的德行，不由得打趣道：「你看见我有啥
不利索的，我前面没站女人呀！」

　　「呸！你个小兔崽子，咋说话的，缺德！」

　　翁叔公一下给板着脸，瞧瞧没人听见，又眉开眼笑了，猥琐的样子让高粱心
里暗自嘀咕了一句德行！

　　「翁叔公，又想去睡谁家女人？」

　　「去去去……小娃子，懂个屁！」

　　翁叔公口风紧着呢，不像金长顺，三两句准得漏嘴。

　　不过高粱不在意，搂着膀子，嘿嘿笑着说：「翁叔公！我当然不懂，村里还
等着开会呢，我先走咯。」

　　说完朝前迈步子。

　　「回来！个小犊子。」

　　翁叔公吹胡子瞪眼，可是干瞪着拿高粱没啥办法不是。「小粱！跟上回一样，
巴掌大的家伙就行。回头你上回借去的那杆枪就不用还了，归你了。」

　　「说的好像挺稀罕似得！」

　　高粱不屑的说道。「回去就拿给你。」

　　嘴上虽然这么说，可实际上高粱心里面舍不得，那杆子枪自己早就算计好了
用处。现在水库是村里人，鱼是公家的，往后承包了水库，那水库就是自己的了，
要是得有人眼红偷鱼，就拿枪杆子朝山坳子放一炮，谁也要去掂量掂量，能不能
硬得过枪子。

　　高粱眼珠子晃悠晃悠，朝翁叔公挤挤。「翁叔公，您老那枪多少年头了，别
是打不响了您才不心疼！」

　　「谁说的，利索着呢，指哪打哪，前阵不是放了一炮么，可厉害了！」

　　翁叔公拿竹棍在地面上敲敲，节节有声。「有吃有喝，准能打响！」

　　高粱瞧着翁叔公那劲头，嗤得差点笑岔气，眼瞅着翁叔公又得蹬眼，高粱赶
紧的挥挥手。

　　「翁叔公，你不说就不说呗！你不说我也知道你去日谁？」

　　「小犊子！还跟我玩心眼了，你知道个屁。」

　　翁叔公不屑的说道，根本不受高粱的激。

　　「徐凤音！你要去日徐凤音对不对。」

　　翁叔公那老皱皮脸一下就垮了，眼神里闪过一丝慌乱，高粱立马就明白是自
己猜中了。

　　娘的！那老骚比咋那么多人惦记着去日哟，泛着骚味儿，有啥好的。

　　「小粱！你……你咋知道。」

　　高粱的坚定让翁叔公打消了打死不承认的念头。

　　证实了这回事，高粱忽然觉得索然无味，没多大意思。「翁叔公，知道了，
王八我给您留一口，您也留点神，别折了腰！」

　　翁叔公立即眉开眼笑，高粱的提醒根本不放在心上，乐呵呵的夸高粱懂事。

　　走了几步，高粱灵机一动，眼珠子在翁叔公身上嗖嗖的转悠了一遍，有了主
意！

　　翁叔公虽然在村部没啥职位，可是辈分摆在这儿，上回劝村里人给自己卖菜
就是翁叔公出的头。拿这老家伙供着时不时的还是能显显灵的，高粱心里面不由
得坏坏的想。

　　今天开大会，高粱觉得十有八、九得提野菜干的事，自己一个人一张嘴，说
道不过去，往前往后也一样，在村部高粱是没啥话语权的，不然为啥会计连个账
本也瞧不见呢。

　　要是把翁叔公这老家伙摆出来，那情况得不一样，高唐那老狗日的还得管翁
叔公叫叔呢！有翁叔公帮着说话，咋说也要压着高老狗日的一头。

　　嘿嘿！老家伙吃了小爷那么多王八，日了那么多回女人，咋能不出出力。

　　收了步子，高粱转身又回来。

　　「翁叔公！我忘了，这几天可有事呢！村里忙着开大会不是，您拿王八得晚
几天！」

　　翁叔公胡子一吹，立马就急了。「有啥事，开个屁大会，晚上能开大会了？」

　　「晚上不开大会，可得睡觉呀！」

　　高粱眼珠子咕噜转，得让老家伙明白王八可不是这么好得的，女人可不是这
么好日的。

　　翁叔公可老成精了，很上道的问高粱小兔崽子打的啥主意。

　　高粱也不瞒着，乐呵呵的说上。「翁叔公，能打您啥主意，只盼着您能记着
我点好，关键时刻帮我说说话。」

　　翁叔公还摸不着头脑，可为了吃一口大王八长出日徐凤音的劲，也没多想，
点头就答应了。

　　高粱路过了张玉香家门口，顺道往院子里瞅了一眼，没人在，只有张玉香一
个人在拾缀。

　　那躬着身子忙活的样子，不时的拱弄屁股，挺挺胸脯子，高粱下面的话儿就
一个劲的叫硬。想到没吃早饭前张玉香家外甥说的事，高粱决定进去问问情况。

　　再说了，高粱是打算今晚和她睡的，得先打个招呼！

　　「张老师……」

　　高粱迈着步子进了院子。

　　听到高粱的声音，张玉香的心头猛的一跳，眼神混乱的瞧着高粱。

　　　　　　　　　　　第２８７章谁要日她就给了

　　张玉香的神色引起了高粱的注意，也印证了她们家外甥小军说的。一想起张
玉香跟啥男人有关系，高粱心里没来头的老不自在。

　　「张老师！今天都星期六了，你咋不去找我？」

　　高粱的语气里带着质问和埋怨，那不高兴的情绪不自觉的流淌出来了，一点
都不像跟别人玩心眼的时候那样，会把情绪藏着。

　　在张玉香面前，高粱都是不自觉的真情流露，因为他觉得没有这个必要。

　　张玉香看了看左右，有些躲闪，她怕高粱上来摸自己被别人路过看见。而高
粱问的话让张玉香眉头有点拧。

　　「小粱！我……我这家里有活要忙。」

　　张玉香露出惊慌的样子。「小粱，你先走吧，我家门前空旷，啥时候过来个
人也不一定。」

　　高粱一听便收住了想要往张玉香身上摸一把的手，可是最后张玉香嘴里说的
那个人却刺激到了高粱。

　　「张老师，你咋知道谁回来？不会是你家里藏着人吧！」

　　张玉香一怔！柔软的心复杂起来，眼神瞧了瞧高粱。

　　「张老师！我在村口看见小军了。小军说你跟别人闹别扭了？」

　　「别提了！」

　　张玉香长长的吐了口气，嘴上说别提，但是高粱在那等着答案，张玉香还是
说了。

　　「也怨你！昨晚我突然男人回来了，跟我一起回了我妈家，大半夜的我先睡
了，心里也没个准备，还以为你在使坏，被他弄的满身子的水，黏糊糊的一片，
还迷糊的叫唤了阵，他听到了，硬说我……」

　　听张玉香说完，高粱的心头跟掉了块肉似得，但是再怎么也没办法。陈明亮
是张玉香的男人，他们睡一起，谁也不会觉得不对劲！

　　「死咬不承认不就是了，谁梦里不说胡话的呀？」

　　肉痛过后，高粱立马转悠脑袋，给张玉香想辙！

　　张玉香摇摇头！「我是不承认，可是他不信，说这么多年没见我出那么多水，
没叫唤的那么挠心，肯定是外面被男人日了，被勾出来的。我一气之下，就甩了
他一巴掌。」

　　张玉香的声音凌乱而委屈，高粱耳朵尖起来，愤概的追问道：「草不死的，
那他有没有打你？」

　　「我也说了很多他不对的话，他心里有气，可是没有底气，没敢打我。」

　　张玉香顿了顿，继续喃喃的说道：「回头想想，我的确是有不对的，毕竟做
了对不起他的事……」

　　「行了！张老师别说了，回头我找人揍他一顿给你出气，他今天还在村里没？」

　　「没……不在了，走了！」

　　张玉香赶紧拉着高粱的胳膊。「小粱，你可不能打人。」

　　张玉香就是这副柔软性子，自己受了欺负也忍着，不这样就不是张玉香了。
高粱只能无奈的放弃。「张老师，我知道了，我怎么能让张老师你心疼呢！」

　　肚子里高粱却在盘算，咋堵一回张玉香的男人陈明亮一回。

　　「他今天一大早走的，我把他气的不轻，送他到村口的时候他说以后再也不
回来了。还说再也不日我，我……我当时眼泪都差点掉下来了，硬忍着说，你要
是不回，往后我就真跟别人日了……」

　　张玉香说到这儿就打住了，可是高粱却猛的来了兴趣，追问起来。「张老师，
你真说以后跟别人日……」

　　「我……我……」

　　张玉香慑蠕着嘴巴。「我当时心里又恼又急，他说以后不回来，我就说你不
回来也行！以后要是有谁要日我，我就给了！」

　　对于张玉香这种破罐子破摔的思想，高粱是深表赞成，心儿都要欢腾了。

　　以往和张玉香搞事的时候，常搞弄到妙处，张玉香都要硬身子了，忽然一下
觉得对不起自己男人，吧嗒身子就凉了，高粱得在上面插拔好阵子，嘴里还得转
移张玉香的注意力，才能畅畅快快的重新舒服上。

　　这种断片的滋味让高粱很抓狂也很无奈，他没法控制住张玉香心里的想法，
就像拿大家伙往张玉想腿缝子里面猛戳的时候张玉香无法控制自己的身子一样。

　　「对对对！张老师，这样就对了，谁对不起谁来着，都是你爱瞎较真。他说
不回来，搁外面肯定有别的女人，哪有男人过日子能忍住没女人的呢！」

　　高粱咯咯咯的乐呵，张玉香觉得高粱瞎猜想的有那么丝丝道理，由于心里面
有愧疚，为了保持平衡，这么丝丝道理就被无限放大，直到认定他男人真像高粱
说的一样，那种愧疚才越发微弱。

　　心里面认同了，可是表面上，张玉香却是摇摇头，拧着的脸皮终于开了。

　　「小粱！你以为谁也像你，就知道整天胡搞瞎搞。」

　　「我咋胡搞瞎搞了！」

　　高粱笑了，捏着张玉香的肩头，顺着搂上张玉香的腰。「我搞的可对了，要
不然张老师你能有那么舒坦的？」

　　张玉香让高粱摸了一下而已，就躲开了。「小粱！你想干啥？现在别作害了，
大早上的不好。」

　　「玉香，你放心，我想干这事留到晚上就有空了。」

　　称呼不自觉中已经变了，高粱嘿嘿的说道，刚才张玉香道出那一番原委后，
高粱忽然有种急切的要搂着张玉香扒光了衣服，然后好好的骑在她身上的。

　　「玉香！今番我得好好弄一弄你，我今日的劲可大了，你感觉到了没？」

　　高粱使坏的朝张玉香身上蹭，院子里没人，张玉香这回没躲，感受到高粱昂
然的大家伙隔着裤子顶在她的臀上，从上来传来了火热要烫心的温度。

　　这种滋味张玉香很享受，不仅没躲闪，反而小动作的扭动腰，让高粱的大话
儿在她丰满的屁股上面研磨转动起来。

　　随着衣服越穿越少，这样的隔靴搔痒也显现滋味儿，软弹的丰满臀肉倔强而
又顺从，配合着高粱，个大棒子一种挤压和绵软的舒服感。

　　然而光让臀部感受那份硕大而充实的形状以及烫心的温度还不够，得换个敏
感部位从而获得更加清晰明了的感觉。

　　第２８８章张老师要「晚上交作业」

　　张玉香主动的抬抬腰，高粱坚实的大家伙一下从软弹的大屁股上面镶嵌进湿
热的腿窝子。

　　尽管是隔着几块布片，可是高粱立即被那儿的柔软给激起了强烈的兴致，锲
而不舍的想要攻陷那处地头，从而努力的撅起屁股。

　　「嗯嗯……」

　　张玉香咬着牙，从牙缝和嘴缝里面淌出一声声软绵的呻吟，摩擦与冲击让她
脚下打软，浑身像是要被抽调力气似得。

　　张玉香扶着晒豆角的木架子，脚软有高粱腾出手搂着张玉香的小腰，承受着
高粱从后面而来的骑弄。

　　高粱舒服的顶弄着，尽管是隔靴搔痒的擦边球，可是这擦边球有劲啊！大鬼
头上传来的是张玉香腿窝子里的泥泞软肉触感。

　　最舒服的是张玉香的大圆臀，看着在自己的撞击之下挤压变形，一次一次的
反弹回来，惹眼又舒服！

　　「好了，好了……」

　　张玉香小声的呼喝，撑着高粱还要继续往下沉的腰。「小粱！别瞎胡闹了，
被人瞧见了，我可要羞死了。你就是瞎胡闹！」

　　最后一句话，张玉香淌露出弄弄的无奈和留恋。高粱也知道现在不是时候，
村部正等着开会呢，只好在张玉香的圆臀上狠顶了几下，顶得张玉香咬牙憋住大
声呻吟，然后恋恋不舍的掏了几把张玉香的圆胸。

　　「玉香！听你的，咱们留到晚上弄！」

　　高粱乐呵呵的歪扭着脑袋说道。「一星期弄两夜，咋跟上学那会交作业似得。」

　　话一说出来，张玉香古怪的憋了一下，噗嗤的笑了。这话连高粱也乐了，有
种回到上回那会儿对张玉香起了浓浓念想的感觉，很带劲！

　　「什么交作业，小粱你真瞎闹，不许这么说。」

　　张玉香有些不好意思起来。

　　不过高粱可不管，嘿嘿的说道：「张老师，你咋不觉得这贴切呢，这才不是
瞎闹，你看看，咱们一星期弄两晚上，你是老师，我是学生，不跟交作业似得么？」

　　高粱摸着下巴，越是这么说，那股子冲劲就有越厉害，裤裆里面都要翘上天
了。「哎哟……」

　　高粱怪叫一声。

　　「咋啦？」

　　张玉香被高粱这一咋呼弄的莫名其妙。

　　「我说以前咋忘了之前的作业没让张老师打分呢，往后可得补上！」

　　高粱咧着嘴，怪叫着说道。

　　张玉香嘴角一歪。「小东西，满脑子花花点子，尽是鬼主意！」

　　高粱忽然严肃认真起来，为自己忽然蹦出来的这个念头很得意，决定坚决实
施下去。「玉香，这可不是鬼点子。以后这得成了咱们弄好事之前的暗号，你要
是想了，就让我去交作业，谁也听不懂不是，呵呵呵……」

　　「什么交作业，你都不上学了，说出去人家也不信。」

　　张玉香觉得这样是瞎胡闹，心里面根本没把高粱说的当一回事。可是高粱在
这件事上非常的执拗。这源自于高粱觉得把张玉香当成老师的那种滋味儿能让自
己冲劲十足。

　　「人家不信才对呢不是，谁能懂了。就这么定了！」

　　高粱转身迈开步子向院子外面去，走到院门口，高粱忽然站住身子。

　　「张老师，今晚我向你交作业成不成？」

　　高粱坏笑着咧着嘴说道。

　　张玉香这是又好气又好笑，觉得高粱这样是瞎胡闹，都多大的人了还没个正
形，有时候跟孩子似得，让张玉香身上一直从高粱上学时候凝聚的那种宠溺散发
出来。

　　可是这样的说法同时也在张玉香心里泛起一种异样的刺激，一想到交作业的
内容会令自己欲罢不能，浑身都不是自己的，张玉香都要像是被拆掉了骨头似得
站不住。

　　这样两种情绪交织在一起，张玉香心里面不由得已经依了高粱。何况高粱站
住院门不走了，明显玩起了赖，等着张玉香回话呢！

　　张玉香不由得翻翻白眼，嘴皮子抿了抿，小声的说道。「那你今晚来……交
……交作业……」

　　声音很小，不过高粱听的真切，心里面就跟决了堤坝的水库似得，有种堵不
住的冲劲！

　　不过高粱已经不像之前，只知道按倒就骑，也不分啥样的女人。经历过一些
事情，高粱成熟了不少，知道了轻重取舍！

　　定了定心神，高粱张开了嘴皮子。「张老师，那今晚可要给我打一百分！」

　　说完高粱一溜跑走了。

　　不得不跑，他怕留下了说不定得搂着张玉香进屋就是一通猛搞，搞得张玉香
都下不了地。

　　望着高粱闪过去的人影，张玉香心口好像丢掉了什么大东西似得，有着轻松。
这种轻松来源于自己男人和高粱之前的对比。

　　一边是陈明亮的冷眼，一边是高粱的热乎，张玉香慢慢的偏移，一点一点的，
跟蚂蚁筑巢似得。

　　另一方面，在女人的需求上，高粱的大而坚挺，让张玉香觉得充实而舒服。
等着高粱植入她身子的时候，张玉香这才觉得这是真男人，能让女人真正做一回
女人的真男人。

　　望着日上高头慢慢灼热的日光，张玉香的心也在渐渐的融化火热开，想起高
粱说的，晚上「交作业」的内容，张玉香刚刚被高粱挑起来的欲念顺着身子而下，
在腿窝子间泛出热流。

　　刚才那股浓浓的冲劲还没消，高粱裤裆里面擎着大枪，往村部跑去！

　　一路上不少村民三三两两的在一顿，慢悠悠的往村部去。高粱掐着时间的，
现在都十点了，原本是直接去村部的，可是在张玉香家院子里来了一番拉锯，肯
定是要耽搁的。

　　所以高粱一路小跑起来，估摸着至少也得赶上开头。因为心里有数，开会前
肯定得磨蹭一阵的，所以高粱才跟张玉香热乎一番。

　　瞅着高唐和刘长喜在上面瞎得瑟打官腔，摸弄摸弄张玉香的圆奶和圆臀可舒
服多了，所以高粱觉得耽误耽误不碍事。

　　却没成想，跟张玉香热乎完事后，自己这是白瞎急了！瞧着三三两两的村民，
都已经十点多了，过了村里开会的时间，依然不紧不慢的，男人抽着烟悠闲悠闲，
女人聚在一堆叽里呱啦的，谁也没在意啥迟到不迟到。

　　　　　　　　　　第２８９章一大堆女人面前硬起

　　这都是习惯造成！要说村里人勤快，起早贪黑的下地干活，为了地里多打几
斤粮食，顶着大日头冒着大雪天去挖渠沟啥的一点也不含糊，抡起镐头就走，不
怕晒也不怕冻。冲着这份劲，说不勤快那是嘴贱，得掉牙，掉了牙嘴就成比了，
说的是比话！

　　可你就说眼前这一幕吧！三三两两没一个热心的，开会啥的根本不当回事，
说的是十点开会，都十点多了，还一个个慢悠悠的。

　　为啥？

　　因为村里人干的是力气活，除了要使力气干活外，觉得其它啥事都是瞎闹图
个乐。按城里人的说法，就叫休闲。既然都是图一乐的休闲，不用使力气，那还
急啥，烟先抽着，话先唠嗑上，管他等下谁咋呼得瑟呢！

　　说到底还是时间观念不充分，搁好几年前，村里看时间得算日头，量树影！
也没个钟啥的，大伙都习惯了，搁谁也拧不过来。

　　高粱抹了抹额头上的汗珠子，咽了咽唾沫，在路边扯了片大树叶扇了两下，
凉悠悠的风刮在脑门上，感觉脑子一下活络了不少。

　　「哟！这不是小粱么，你家咋就你一个人来开大会呢？」

　　高粱一瞧，说话的是李娟，几个女人凑在一堆，正聊得热闹呢。

　　热闹缝里李娟瞧着了高粱，把这些女人的视线都转到高粱身上了。高粱看见
许多熟悉的面孔：李娟、田秀娥等等！

　　上回见这么多女人凑在一堆，还是高驼子家生儿子摆酒那次，跟这些女人坐
在一桌。

　　「我婶子和叔本来走我后面的，不过我溜了个弯上厕所，估摸着得到我前面
去了。」

　　高粱跟一堆女人打招呼，由于腿脚快，跟这些女人走一起，总要朝前大半部，
就好像高粱领着一大堆女人似得。

　　「嘿嘿！这么多女人跟着小爷，小心小爷挨个的睡了！」

　　不过这话也就寻思寻思图个乐，真要一个个骑了，一天轮一个，高粱就没机
会上外面日好女人咯。

　　为了高阳村的女人，放弃外面的女人，不划算！

　　听说过高粱的家伙大，小伙子又精神讨女人喜欢，李娟和田秀娥以及这些小
媳妇总是逮着高粱说话。

　　这么多女人同时使嘴皮子，高粱还真受不了，刚开始还能夹缝里说道两句，
没一会儿就叽叽喳喳个没完，耳朵边就跟捅了马蜂窝似得。偏偏这些女人还越说
越起劲！

　　一会儿问高粱干啥活计，一会儿问高粱咋还不娶媳妇，高粱真是有苦说不出，
真比干工地的活还累人。

　　「秀娥嫂子，你们咋都是女人来，男人都去哪了？」

　　高粱决定反击，不然会被这些女人的嘴皮子给夹死！

　　问的是金长顺的女人田秀娥，女人堆里，田秀娥算是没那么厉害，相对老实，
常在王蓉嘴下吃亏，所以高粱挑个软的柿子捏。

　　可田秀娥还没接话，李娟嘴角一歪，一只手插着腰，一只手指着高粱。「小
粱，咋的，女人就不行啊。今日这里这么多女人，你个小犊子还想硬起来！」

　　这话可是有点色，不过其他女人都抿着嘴巴偷乐，看着李娟欺负高粱这样的
小伙子。往往这时候女人很起劲，也很齐心。

　　娘的！当小爷是村里那些焉巴男人欺负呀，小爷雄起你们还不得一个个讨饶。

　　高粱撑起腰杆，胸脯硬挺挺的，事关男人的尊严，不教训教训这些女人，那
把浪劲还往他身上泼了。

　　「李娟婶子，你还想我在你面前硬呀！不成不成，我哪能欺负你不是，那你
男人还不得敲我脑袋！」

　　高粱胡咧咧的摆着手，故意摆弄着憨头憨脑的样，虽然知道这是高粱装的，
可那些女人一个个都笑乐了。

　　李娟一愣神，没成想高粱在这么多女人面前还敢反击了，要搁去年，她或许
还认为高粱是听不懂顺着话说，瞎碰的！

　　可到了如今，大伙都传支书家的女儿高雯丽都让这小子骑了，高粱就是装的
再像，女人们也不信了。

　　「哟！小犊子，你倒是硬一个给老娘看呀！这么多女人，你就是硬上了，我
们也给你整软趴。不信你给老娘脱裤子瞧瞧看！

　　李娟的眼神挑衅似得在高粱裤头上瞅瞅，双手抱着胸，看好戏似得瞅着高粱，
这么多女人围着圈，可是硬生生的把那些占便宜的老光棍趴了裤子，村里的女人
猛着呢，尤其抱团的时候，谁敢招惹了！

　　高粱听了这话，嘿嘿的摸着脑袋，也不躁脸红。「女人吗？多两点也没用，
总是少了一点！」

　　围观的女人一听，呵呵哈哈的笑翻了，这话真是又有意思，又贴切！

　　「瞧瞧看，小粱可不像以前小娃子了，睡过了高支书家的女儿，成汉子了。
娟姐，我劝你还是别惹了，准得吃亏！」

　　人群里的女人乐的摇头晃脑，这话又像是劝解又像是反击，听在高粱耳朵里
可不是滋味了。就算日了高雯丽，可被人到处说道起来，谁能高兴得去！

　　「娘的，管不住胯子和嘴的，小心小爷拿大家伙搞你嘴里，狠狠堵住你的嗓
门眼！」

　　高粱咬牙心里面狠狠的想，不过却不肯流露出气急败坏的模样，那样得失了
面子。

　　瞧着快到村部了，心想让这些女人继续浪笑下去可不行，得注意场合。

　　「行了！别乐了，等会儿开大会了，要是有啥好事，顾着乐去了，没留神，
那不得冤枉！」

　　这话一出还是挺有吸引力的，甭管真实不真实，上纲上线了，女人们也不胡
闹了。

　　何况高粱在村里面也是有份的，会计！该不会是知道啥苗头吧！顿时女人们
一个个把眼神投向高粱。

　　高粱很满足的享受这种眼神，不过肚子里面实在没啥货，今天开啥会他还要
打听呢，当即打了个幌子，故意弄得很神秘的样。「进去就知道了，肯定是有好
事，没好事就肯定是被吞了，大伙骂他娘的。」

　　「对！骂他娘的，折腾人呢，大白天的不干活。」

　　女人们是最容易被煽动的，当即就有几个女人表态了。

　　何况扯嘴皮子骂人，那可是她们的强项，过瘾！

　　　　　　　　　　　第２９０章一年多吃几回肉

　　成功的煽动了女人们的激情，高粱也在心里盘算开了，甭管今天开会闹腾啥，
先拉拢了翁叔公，再有这帮女人捣乱，心里总算有了底！

　　去看看！到底玩的啥花样。

　　村部门口三三两两的人群，站的站、蹲的蹲、坐的坐，乱糟糟的跟放鸭子似
得。

　　村部的办公室肯定是容不下这么多人的，高唐也觉得那是接待乡里领导的地
方，让一帮村民进去，瞎胡闹不说，要是磕坏啥东西，还找不着人陪。

　　所以开会的地方就在村部前面的大空地上，空地以前是村里的晒谷场，边上
还放着稻草壳，堆成一堆一堆的。

　　晒谷场够大，容纳村里人肯定够了，高粱没继续领着女人走了，往人堆里一
钻，就窜进了村部，他得先找王蓉打听打听。

　　高唐和刘长喜耍点派头，既然大伙没来齐，也就猫在村部不出来，弄出领导
总是最后到场的样子，好像很上档次似得。

　　王蓉是妇女主任，当然也在村部里面，见着高粱在门边使眼神，寻个借口溜
了出来，然后跑到后院边上。

　　「小粱！啥事，你咋现在才来？」

　　「王蓉嫂子，高唐那老狗日的要折腾啥事，你跟我说说。」

　　高粱也不废话了，直接了当。

　　「我也不清楚，刚才刘长喜还在问呢，不过高唐没说，正在扯皮！」

　　高粱一愣！没想到不仅王蓉不知道，连刘长喜也被蒙在鼓里。此刻高粱已经
充分肯定，高唐那老狗日的绝对是冲着野菜干的事来的，只不过把大伙都拽来干
啥？高粱一下还真琢磨不明白。

　　「王蓉嫂子，这高老狗日的肯定在打啥坏主意，等下要是有啥事，你瞧我眼
色，帮我说说话。」

　　「成！你嫂子我还不听你的么？」

　　王蓉的眼神里面使出一股子媚浪，不过表面上还是很正派。搁以往高粱会拖
到那个没人的地方，掏出大家伙狠狠的操弄一顿，不过高粱现在也没啥心思接招，
有正事要办。

　　「王蓉嫂子，你帮我的事，我高粱都记着呢，肯定记着你的好，到头来，好
好好的谢……不……射你一阵！」

　　高粱在射字上特意加重了音，让王蓉会过意来一阵酥麻绕在身上。「嗯！小
粱，那就今晚！」

　　高粱心里一跳，今晚可不行，晚上要去张玉香那儿交作业呢！「王蓉嫂子，
今晚可不行，高唐那老狗日的肯定在对我使坏，我得去琢磨琢磨啥招，顺便去乡
里寻求支援。」

　　说完，高粱觉得王蓉近段时间求日的时候比较多，这样可不太行，打扰了对
她进行一星期一日的规矩。

　　「王蓉嫂子，你咋又忘记了呢，咱们约定好的，一星期日一回，我让你好好
硬挺一回，你咋忍不住了。」

　　王蓉舔了舔嘴皮子，心里面痒麻麻而热乎乎的。「小粱，一星期一日倒是成，
可下面管不住可要潮。」

　　「那就再看看吧！小粱，你先别耽误正事，反正在村里，跑不了。」

　　说完，王蓉还是憋住了，扭着丰满的屁股跑了几步。

　　高粱跑回村部门前，已经是上午十一点，足足耽搁了一个小时，村民们才来
齐了，可是依然乱糟糟的，高高低低一大片，还有小娃子在打闹。

　　「他娘的，连口瓜子也没得磕，哪回乡里开会，不是吃的喝的全拣好的上，
呸……」

　　高粱声音不小，特意说给身边的人听的。「还不是吃的咱们老百姓的，怎么
到了咱们自己，屁也没有了。」

　　本来大伙也没起这心思，不过一听到高粱愤愤的声音，立即觉得涌上一股子
怨气。

　　「对逑，咋说也要给口水喝吧，大太阳下面谁熬得住！」

　　「他娘的，上回乡里来人了，就在我家摘的香瓜，还没给钱呢！」

　　「老子还没吃早饭呢，咋不管了？」

　　三三两两的没一会儿就闹哄上了，尽管只是几句牢骚，可是传了一会儿，大
伙的抵抗情绪就不知不觉被挑上了，闹腾的声音一阵比一阵大。

　　高粱很满意这种气氛，今天这么多人，虽然不知道高唐打的啥主意，可是先
给高老狗日的抹一层黑灰，总是不错的。

　　骂骂咧咧中，高唐和刘长喜、罗才小、王蓉这些村干部一个个从里面出来，
高站在台阶上。

　　大伙儿要抬眼皮子往上瞧，上面往下看着的却是黑压压的一片脑袋。

　　高粱嗖的一下，往上窜到台阶上，他是村里的会计，虽然没当回事，可大小
也是官，不能让人瞅着自己的脑门顶瞧，该是他瞧别人的脑门顶。

　　高唐瞧着高粱窜到了干部堆里「大家静一静，现在开始开会！」

　　高唐扬扬手，学着电视上领导讲话的架势，不过他的鸭公嗓子很躁耳，一听
就不舒坦。

　　「村民们！」

　　高唐的语调又加重了几分，因为底下三三两两唠嗑的唠嗑，没多少人回过神
来。

　　等到好一阵，没那么闹腾了，高唐再次清清嗓子，刚要开口讲话，下面也不
知道谁捏着嗓子就吆喝上了。

　　「搞点吃喝的来，娘的，站累咯！」

　　高唐本来很严肃的压着脸，立即就垮了，随着下面一下哄的笑开去，高粱也
乐了，这他娘的肯定是哪个记吃的鬼在瞎闹腾。

　　「谁……谁咋呼，肃静！保持肃静！」

　　高唐黑着脸，两只手扑腾得跟个鸭子似得，真像他的绰号，高老鸭！过了一
会儿，虽然大伙不闹了，不过一个个咧着嘴，嘻嘻哈哈的样子，高唐也没奈何。

　　「行了！会议正式开始，要是谁再瞎胡闹，明年分地的时候就作为重点考察
对象。」

　　这话一出，大伙都乖乖的闭上嘴巴，得了好地和孬地，可是关于嘴里的嚼裹，
村里人都不会拿这个来开玩笑。

　　见气氛已经控制住了，高唐开始进入正题。「今天召集大伙来开会，是有个
大大事要来跟大伙商量商量。」

　　高唐先卖了个关子，让大伙的心提了起来，然后说道：「这件事关乎咱们高
阳村的经济发展，就是让大家多赚一份钱，口袋里边胀一点，一年到头多吃几回
肉。」

[ 本帖最后由 float1230 于 2014-6-26 11:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第２９１章也不全是坏事

　　高粱听的心尖子一下就提到嗓门眼了，尽管心里有了准备，可是还是不免紧
张，同时心里面把高唐那老狗日的咒得要死。有赚头、有吃喝，对村里人来说，
就是最大的吸引力，都用渴望的眼神看着高唐，让高唐非常的受用。

　　一受用，不免沾沾自喜，好像自己真成了救世主似得，大家都得靠他过活。
眉毛一挑，高唐缓缓的说道：「今年的旱麦子可以不种了。」

　　「哎呀！这怎么行，不种麦子吃啥呀！」

　　「屁赚头，瞎扯淡，地都不种了还有啥活路……」

　　后边就是骂高唐的话了，不过憋着没骂出来。

　　底下咕噜一下炸开了，大伙儿简直是盲目的反对，一些个老人敲着手里边的
竹竿子咔咔响，就跟敲高唐脑袋似得。

　　高粱咂咂舌头，他也想到了让大伙不种地了去种野菜肯定得反对，没成想抵
抗情绪这么严重。

　　手里有粮，心里不慌！这是旧年月老祖宗传下来的思想。粮从哪里来，靠地
里种！可是野菜种植得占了地头，不种粮食种这些猪食，大伙哪里转变得过来。

　　妈妈的，瞧那几个老白胡子的家伙敲的竹竿子，高粱不由得暗自琢磨。他娘
的，被高唐这老狗日的这样一整也不全是坏事，至少省了小爷费这功夫。

　　「安静！安静！别闹了，再闹年底分田自家去山脚子下领那儿的盐碱地。王
铁柱，我瞧见你了，就你嚷得最欢！」

　　被点了名的王铁柱脑袋往后面一缩，吓得不敢出声。大伙也被这一手给镇住
了，大眼瞪着高唐。在几名生产队长的维持下，终于勉强控制了秩序。

　　「好了！大伙听我说，咱们不种旱麦子，改种野菜！」

　　不等大伙再次闹哄，高唐说道：「野菜好啊！城里人认这个，价钱贵，营养
好。最重要的是，这是乡里面大力扶持的项目，有乡ｚｈèｎｇｆǔ支持，大伙
还怕啥，到时候只管卖菜收钱不是。就像……就像上半年大伙种蔬菜卖学校一样。」

　　高唐结巴的弄了个形象的比喻，虽然不大愿意提高粱这小畜生，可没法子，
得让大伙相信，安心跟着干。

　　年初大伙卖蔬菜确实赚了些小钱，起了很好的带头作用，这么一说，大伙瞧
了瞧台阶上站着的小伙子，心里面总算有了点底。

　　高粱气血上涌。「他娘的，抢小爷的好事，还拿小爷当招牌了。」

　　不过转念一想，万事要三思，虽然心里不得劲，但是高唐这老狗日的窜着大
伙种野菜，也不全是坏事。

　　高唐有些得意，这些说法好呀，见了有好处，果然不少人都闭了嘴巴！

　　「不成！不成！」

　　翁叔公这老货辈分高，不怕高唐给跳了出来。「不种粮食心里没底，丰年还
要备饥荒呢！种野菜，当喂猪呢！」

　　「翁叔公！您那是老思想了，我给您算个账。也就是不种旱麦子，粮食地里
还有呢！种了野菜，可以去卖钱呢，卖了钱可以再买粮食不是。一斤野菜干都值
几十斤粮食了。一亩地也就种六七百斤粮食！可种野菜晒干能有几十上百斤呢，
这样算起来，收入得翻好几番！大伙种蔬菜，不也是图的这个嘛！」

　　大伙一听，也是个理！不过老货心眼多，还是不赞成。「说的是有道理，不
过还是悬着呢，要像年初种菜的事，说没了就没了，那找谁去！」

　　高粱真想捂着嘴巴笑了，高唐被翁叔公这话噎的，算是搬石头砸自己脚了。
翁叔公的话顿时引起一片赞成。

　　「翁叔公！您家都是儿子养着，家里都不种地，ｃāｏ心啥！这是乡ｚｈè
ｎｇｆǔ搞的经济项目，咋会说没了就没了去。」

　　「大伙可想清楚了，大不了就是一年下来地里多打几斤粮食，这又不是灾年，
又不饿死人。要是跟着ｚｈèｎｇｆǔ搞经济，以后钱还能有赚完的时候，一个
个脑筋不转弯，总有吃亏的时候，我话说到这了，谁爱弄弄，还有求着赚钱的了！」

　　高唐这一硬气，大伙反倒是软了，心想也是，大不了一年少打几斤粮食。心
里一横，有乡ｚｈèｎｇｆǔ带着头，吃亏也就这么点。

　　「大伙不信，这事高粱知道呢！他上县里卖了野菜干，可是赚足了钱。」

　　尽管高唐心里面恨得不行，可还是把高粱抬出来当典型，激励激励大伙。

　　高粱在县里赚大钱的事情，在婶子肖月梅的得瑟中大伙早知道了，只是没听
过到底是咋赚的。

　　听了高唐这么一吆喝，大伙顿时就眼热不已，纷纷踊跃起来。只要有人带了
头，大家就有了盲目ｘìｎｇ。

　　「不过呀！今天把大伙叫过来，就是要告诉大家，这事还有一个难处。」

　　大伙的热切劲已经被调起来了，听高唐这么一说，顿时心里面急的不行。
「支书，咱们翻地种不就成了，难啥难！种了一辈子地，还种不了一垄猪食，大
伙说是不是这个理！」

　　「哈哈哈……」

　　大伙都跟着胡咧咧的笑了。

　　「种地当然不是个事，只是这种出来的家伙，卖给谁呀？没卖就没钱呀！这
就是我说的大难处。」

　　呸！老狗日的，早知道你打这主意了。随着高唐把话抖落开，高粱的心思飞
快的转悠。

　　「原来整了半天瞎胡闹呢，早就知道了，谁会花钱买这猪食哟，别做梦了，
回家老老实实种地去。」

　　这话就跟兜头给大伙浇了一桶冷水，让大伙浑身激灵，人心一下就散了。有
些挪挪步子想走，可是又舍不得回头看两眼。

　　「急啥！我不是没说完吗。」

　　高唐一句话又把大伙给勾回来了，这一来一去的折腾，顿时有人受不了了。
「高支书，你就跟大伙说了呗，这一半一半的，闹心懂不！」

　　「谁闹了，就你们在瞎闹。现在正式说正事，这野菜干的买卖，都在高粱手
里。大伙说说看，都是咱们高阳村的，高粱会吃独食，只顾自己赚钱不！年初那
种蔬菜的活，不就是让大伙赚钱了。所以大家放心，乡里乡亲的，又是人民干部，
能不支持么，大伙说是不是！」

　　　　　　　　　　　　第２９２章心里有算计呢

　　这顶高帽子扣下来，高粱顿时急了，这他娘的盘算的好呀！要是小爷说不答
应，以后在村里都没法做人了，准得在后面给人指背心。

　　「原来这样呀！娘的，白瞎ｃāｏ心了，高支书，你咋不早说呀！」

　　「好家伙，高根明家这小子真有出息。」

　　「是呀！大出息，没声没息就带着大伙赚了两趟。小粱，叔信你，你带着大
伙干！」

　　底下吵吵嚷嚷的，大伙眉开眼笑，越是高兴，高粱就越觉得心窝子凉飕飕的。
这会儿都在兴头上，要是自己逆着干，还不把全村人都得罪了。

　　可要是顺着，高唐这老狗日的馊主意就打成了，以后村里弄的野菜干项目，
就没自己啥事了。

　　「小粱！你带着大伙干是不是？」

　　「小粱，你说句话呀，婶子信你！」

　　男男女女的吆喝开，在高粱耳朵边吵嚷个没完。

　　娘的！这高老狗日的，还真是厉害！狠！狠着呢，比满文军那老贼头还狠。
高粱也就差点在满文军身上吃了亏，没成想这老狗日的算计的更厉害。

　　真要把自己捏在手里的东西交出来，高粱万分舍不得，可是不交出来咋办！
真把全村人都得罪死？

　　忽然，高粱灵机一动，那咕噜噜的眼珠子转悠得一下就有了主意。

　　「大伙别咋呼！好好说话不是。」

　　高粱中气足，声音一下就镇住了，清了清嗓子，高粱上回在村部发过避孕套，
弄得像模像样，所以一点也不慌乱。

　　「同志们！」

　　下面大伙歪咧着嘴乐，有些个活溜的年轻小伙立即想到了上回发套子的事儿，
乐呵呵的笑闹着。

　　高粱也管不住，只要不影响说话就成。「我高粱咋忘了大伙了，野菜干的事
我，确实我找着人买了。不过我这有两件事也得跟大伙说道清楚。」

　　「第一，刚才高支书说的不准确，麦子能种，野菜贱！不占地头，咱们先在
荒地上试着，要是能成，再推广开，这样才对！不瞎干蛮干不是。」

　　「对！没错。」

　　心里面还有些忐忑的人赶紧附和上。「小粱说的有道理，这骑驴找马一点也
不耽误。不像某些人，就是瞎倒弄。」

　　这种效果高粱很满意，成功让大伙明白了，事落在高唐和乡ｚｈèｎｇｆǔ
身上，都是瞎搞。

　　「第二个，我就跟大伙说明白话了，其实我这心里也没底呀！」

　　高粱摊摊手，做出很无奈的样。「咱村里人，心眼玩不过城里人，人家说收
咱们的野菜，要是一转头，名堂来了，要么嫌弃咱村里人不干净，要么说价钱不
合适，要么干脆人影也找不着，到头来我高粱不是害了大伙么。让大伙种了又不
管收，烂地里了，这事我可干不出来。」

　　「所以呀！我这心一直揪着呢，就怕这样，那就没脸待村里咯！」

　　今日真是被折腾够了，好不容易让大伙燃起了希望之火，高粱这么一番说道，
而且有理有据，立即又悬了起来。

　　「不过，现在好了。有乡里领着大伙干，啥事有乡ｚｈèｎｇｆǔ不是。咱
们只管种菜拿钱，多好的事不是！我高粱也放心了，只要乡里给拨款子，先给咱
们把钱弄来了，就是要咱种疙瘩，咱也在地里种出来，对不对！」

　　庄稼人小九九，自个都会算！

　　听高粱这么一扯，大伙立即明白了，这事确实悬呢！要是管种不管收，那可
不成，光逮着高粱也没法子啊！把人逼死也不成，还能把钱变出来不是。

　　这有乡里掺和进来，不就正好么，大伙只管往乡里要钱。城里人就让乡镇府
去摆弄，大伙挑撂子不管事，省心，只管种菜！

　　「对！乡里给钱，咱们就种，乡里不给钱，咱们就不种！还得先给。」

　　有厉害算计的女人立即反应过来了，顺着高粱那意思立即往上凑活，瞧大伙
领悟的这么快，高粱心里可乐了。

　　既然高唐那老狗日的逮着自己不得罪乡亲的想法，那自己就反将一军，乡里
要搞，成呀！先给钱，才不信乡里能弄出这么多钱呢！

　　要是真弄出来了，那正好，上县里纪委闹一番，这钱哪来的，金旋和高唐准
得吃不了兜着走。

　　「对……大伙留个心眼，瞧电视里演的，好多黑心当官的忽悠咱老百姓，种
这种那的，到头来都烂地里了，人影都逮不着，吃亏上当的还不是咱们，所以，
得先给钱，必须先给。」

　　翁叔公这老货一说，大伙的情绪被煽动起来了没成想被高粱这么一搅和，闹
成这样，高唐心里没底了。这小畜生！暗骂也没用，这事高唐根本做不了主。

　　「大伙别急！我高粱这会计也不是白当的，给大伙算了笔账呢！咱们高阳村
一共１３０来户人家，一家出一份地，按二十斤菜干钱算，每户分六百块钱。这
样大伙才划算。」

　　村民们一听，瞪大了眼珠子瞧着高粱，心里面可乐坏了。这还没翻一片土呢，
就白得了六百块钱。这可得卖几亩地粮食才有的赚头了，跟白拾的一样，这好事
上哪找去哟！

　　「小粱，大伙信你，你这账算的好呀！就六百块，少一分咱们也不种。」

　　李娟和田秀娥领着一帮子女人笑闹着。

　　这时候，看了半天大戏的刘长喜终于开口说话了。「小粱！你别先挑动了大
伙的情绪，这事有没有影还得看乡里的说法呢！」

　　「对呀！大家别急。」

　　王蓉这个妇女主任上前来安抚一下闹开了的女人。「咱们只是在村里合计，
这事还得汇报到乡里去，没影呢！」

　　高粱眨巴眨巴眼睛，对王蓉的说法很满意。越是说没影，大伙就越期盼，高
唐的压力就越大，到头来肯定要去跟乡里的金旋汇报。

　　会是开不下去了，但是也差不多，到了大中午，大伙都回家做饭去了。不过
心情都是带着满满的期盼。

　　高粱摸了把脑门的汗，今日幸好自己机灵，虽然松了嘴，但是却让高唐那老
狗日不好过。

　　只要掐住了这事，野菜干的事还是自己的。

　　　　　　　　　　　　第２９３章高晓晓用嘴

　　但是高粱觉得自己跟支书和主任较劲，还是太费神，尤其是高唐这老狗日的，
今天使的这绊子，差点把自己给坑了。看来是时候上乡里，找找王乡长，看他啥
看法。

　　琢磨好这个主意，高粱先赶回家。高根明不在家，婶子肖月梅开完了会就上
了乡里买东西去了。

　　高粱回来的时候正好看见高晓晓在做饭，见高晓晓一个人忙活不过来，高粱
脱了外套，只穿一件小背心就钻进灶屋，乒乒乓乓的忙活开来，高晓晓就只帮着
生火就成了。

　　米早就淘好了，放在小灶上煮着，高粱刷干净大锅，咔咔咔的切了白菜，然
后是把鲜嫩的肉片成薄片，用院子里的小鲜辣子炒香，又在缸里掐了一条半斤重
的鲤鱼烧了。

　　弄完这几个菜高粱还不满足，往冒了米汤的饭锅里扔几个鸡蛋，给粱小丫煮
的，才三四岁的样，很嘴馋！

　　弄了这么多菜，让高晓晓直翻白眼。「哥！妈说中午随便吃的就成。」

　　灶膛里的火苗映的小脸红扑扑的，撅着嘴说道。

　　「啥随便！你和两小丫都长身子呢！尤其是你，老是不长肉，这么大了还跟
个黄毛丫头似得。等下鸡蛋也吃两个！」

　　高晓晓想要说啥，可高粱扭过身子拎着瓢往那边舀水去了，留个后脑勺给高
晓晓。

　　给大白菜搁油用水焯了一遍，滋啦啦的在锅里响，冒热气。高晓晓拎着火钳
子，给灶里添了把茅草，蹭的一下烧旺了，炒白菜得上大火。

　　「谁说我没长呢，我可长了！」

　　高晓晓不高兴的撅着嘴皮子，挺了挺小胸口。

　　「比起高雯丽那会儿可差远了。」

　　高粱瞅了瞅，看来得给高晓晓吃点好的。高雯丽那身子，比起这会儿的高晓
晓可丰满了不少，胸脯子摸起来软柔柔的。不过往后就再也没长了，到现在都还
是那么大！

　　瞧着高晓晓的那小胸脯，高粱忽然联系到上回在龙湾豪庭里按摩的那小姑娘。

　　那也才十六岁呢！而且十四岁就让男人给日了，身子也不比高晓晓丰满！是
不是说姑娘十六岁就能睡咯！

　　高粱胡思乱想，一没留神，锅里噼里立马冒烟，赶紧翻了几下。

　　高粱和高晓晓一人喂一个丫头饭，高粱自己也夹里面吃上几口，呼噜噜的声
响，没留神高晓晓那眼神老朝自己瞧来瞧去。

　　大下午的高晓晓在屋里看书，高粱想着今晚要去跟张玉香交作业，这作业可
得勤奋着做，弄不好得忙活一大晚上。

　　下午懒洋洋的太阳晒得人眼皮直打架，高粱干脆从院子里的竹椅上翻到床上
睡一觉，留着精神头到晚上。

　　也不知道是不是今晚又能跟张玉香一番好弄了，高粱觉着有些燥热，睡不沉，
迷迷糊糊的，时不时的在床上滚一滚。

　　忽然感觉下面有点动静，有点痒，高粱也没留心，倒是慢悠悠的睁开眼。眼
睛还有点迷糊，睁不大开。不过看到的情形却让高粱嗖的一下整个人跟卡住了似
得。

　　只见高晓晓不知道啥时候把自己裤头给悄悄扒掉咯，一只手翻着书本，一只
手拨弄拨弄自己的大家伙，小眼睛好奇的盯着，左瞧瞧右瞧瞧！

　　窗子外面淌着光，高晓晓白嫩的小手指头跟透明似得，捂着高粱的家伙，脆
生生的都能拧出水。拨在高粱的家伙上，跟抹了油似得。

　　高粱刷的一下就立正了，啪嗒的功夫，差点甩高晓晓脸上了，吓了她一跳。
又小心的瞧了瞧高粱没动才松了口气。

　　可这还没完呢，高晓晓时不时的在书上翻了翻，认真的琢磨着，有一搭没一
搭的拨弄着高粱的家伙。

　　高粱咯咯的咬着牙，嘴里边跑风，好受的！上回跟高粱睡的时候，高晓晓就
这么干过了。而且肖月梅老跟高晓晓说，以后她得给高粱做媳妇！这事高晓晓也
没反对，所以胆子也大咯！

　　高粱咧嘴心里面喊受罪，高晓晓可没觉着，一边认真的看书，看着看着，皱
了皱，好像很不理解似得。就在高粱以为咋了……

　　这会儿的高晓晓张张嘴，凑近了高粱的家伙，盯得可认真了，拿小手握了握，
抽出来，对着自己的小嘴比划比划，表情却越来越迷糊。

　　原来高粱回屋睡觉后，高晓晓看着看着书，有点闷，渐渐没心思了，从书包
里偷偷的掏了本小书看。

　　谁知道小书上面没看一会儿就是省略号！一开始高晓晓还气闷，啥破书，坑
人货。谁知道看着看着，高晓晓小眼神挪不开了。

　　她这年纪真好挺好奇，看着书中说的那些女人的叫唤和写的弄法，顿时屋子
里边比下午的太阳还热乎，顿时小脸红透透的。

　　心慌慌的关上门，可是高粱还睡在那呢，幸好是睡着，没啥影响！高晓晓捧
着小书本继续跟着书里的嗯嗯哼哼，感觉身上麻麻的，扑通扑通的打颤！

　　这感觉挺奇怪，可高晓晓老是摸不着头脑，这事就那么有意思？眼光瞟了瞟
睡床上的高粱。

　　大热天的，村里自然是啥咋凉爽咋穿，高粱没事喜欢往水库里扎个猛子，所
以大裤头脱起来利索，刷一下就扒拉下来了，这样日女人也方便。

　　所以高晓晓没费劲，甚至没惊动高粱，就好奇的摸弄开了，心里尽是瞎琢磨，
照自己的理解，可就跟猫挠心似得，总是理解不正确。

　　小书里面忽然进了一段，说女人用嘴给男人叼着，在那哼哼唧唧的，男的特
好受，而且女的也好像挺有滋味。

　　高晓晓拿嘴一比划，这可不对，高粱那玩意比自己嘴还大，咋含得进哟！呸
呸呸！尽是骗人的。

　　不过高晓晓还是跃跃ｙù试，用手捏了捏高粱的东西，感觉又热又硬！这时
候高粱心口都要跳出来，努力保持着，可是大伙伴根本不听话，狠狠的蹦跶两下。

　　高晓晓还是第一回隔这么近瞧呢，心里有点打突，她自然知道这么大的家伙
放进身上钻进去，那还不得痛死。

　　相比起来，还是用嘴好，起码不会痛！

　　　　　　　　　　　第２９４章用嘴至少不会痛

　　高晓晓看的仔细，离着高粱的大家伙才几厘米了，鼻子里和嘴巴里冒出的热
气烫在大家伙上，高粱简直心痒难耐。

　　娘的！换个女人，老子直接搞她嘴里，然后按下来草翻了。

　　可是高晓晓，高粱还是有点那么放不开，有种紧绷着的感觉。虽然婶子肖月
梅的心思高粱明白，可他自己也说不明白。

　　想到这，高粱觉得自己真是犯贱ｘìｎｇ，矫情到家了。

　　虽然，干脆装睡，随她咋摆弄。高粱刚有点拉倒的心思，高晓晓终于是鼓起
勇气，小小的凑上来，先用鼻子闻闻，没啥味道，瞪大了眼睛，用软软的舌头嗒
的舔弄了一下。

　　高粱的大家伙猛的一跳，幸亏他使劲稳住！高晓晓学着小书本里说的，慢慢
的张开嘴巴，把圆溜溜的大鬼头放进嘴里，小手软软的握着长硬的家伙拉起来。

　　高粱有种浑身爆炸的兴奋，虽然高晓晓使嘴的本事，比起赵云霞根本不是一
个档次，有时候牙还刮在嫩圆头上生疼，可看着大家伙在稚嫩的小脸边上进进出
出，一遍遍强烈的冲击着高粱的神经。

　　这可别急想搞事的女人胡乱裹一嘴叼硬了就要往胯子下塞的感觉好多了，高
晓晓很认真，是带着探索和求知的认真，那小模样让高粱升起一种罪恶感。

　　他娘的！娇嫩好草，这滋味真他娘的干哪样的骚娘们都换不来。

　　高粱舒服得屁股蛋子都缩紧了，脚底板一度痉挛，不过高晓晓就缀了两口，
感觉高粱的家伙没啥滋味呀！闹不明白，才慢慢的吐出来。

　　「呸呸……」

　　高晓晓擦擦嘴，心虚的左右瞧瞧，特别是瞧了瞧高粱，感觉没弄出啥动静，
小心的把高粱的裤头拉上。

　　高粱有种想哭的劲，这丫头，管吹不管出，这算啥事，憋了一裤裆的货子，
刚刚痉挛好受到顶，可说撤就撤了！

　　可没法子呀！这是高晓晓，自己还真提不起勇气一翻醒来，然后让高晓晓继
续吹一嘴。

　　高粱真想拉着高晓晓说道说道，都又舔又裹的了，还能没发现？这丫头缺心
眼不是！

　　高晓晓心慌慌的，弄了几下赶紧溜一边去，把小书本藏书包里咯，然后找几
本书装模作样的看起来，时不时的瞧瞧高粱。

　　算逑！也就是晓晓这丫头，换了别人，给小爷又撸又舔的，小爷才不放过她
呢。

　　高粱心想，再这么睡下去也不是办法，而且心里挺好奇的，瞧着刚才高晓晓
看的书，也不知道是啥书，咋就照着自己的大家伙使嘴了呢？

　　等了几分钟，高粱扭扭腰揉揉眼醒来，高晓晓那边把头压得死死的，一点缝
也不留。高粱心里暗暗好笑，这死妮子，刚才那大胆劲上哪去了。

　　也不戳破了，高粱咧咧腿，往外面走了走。闪到窗口的墙角边就停下来。等
高晓晓出去了，又重新绕回屋子里，往书包里一翻，找到那本特别的小书本。

　　「草不死他姥姥的，这啥玩意……」

　　高粱翻了几页，发现是写小故事啥的，翻了几页，发现一大片的省略号，所
以才咧嘴皮子骂道。

　　不过等静一下一看内容，顿时就扔不下了，里面的内容写的高粱心窝子猛地
往上提上去了，咽了咽唾沫，高粱猛瞧瞧边上有没人。

　　他娘的！哪个缺德的给高晓晓这大姑娘看这书哟，难怪会冲自己来。妈拉个
巴子，要换了别人，那不是得吃大亏，高粱心都要掉几块肉。

　　高粱看过了小电影，对上面写的玩意没那么新鲜了，和上了书本，反正是不
会还回去了。回头还得教育教育高雯丽这小妞，不然没个声息的就会吃亏，就像
自己把高雯丽摁墙角上摸了一通。

　　刚要进屋，在乡里赶集的婶子肖月梅也进了院子，高粱赶紧上去帮把手，提
着篮子。

　　这么一耽搁，高粱觉得教育高雯丽啥的还是得晚点，那妮子刚偷摸的给自己
舔了一嘴，这会儿肯定躁的慌。而且自己这么一说道，好像也不大合适。

　　下午剩下的时间，高粱还是琢磨了下小书本的内容，翻到高雯丽瞧的那一页，
倒是给了高粱一个启发，一个必须今晚去干的活。

　　等到晚饭的时候，肖月梅做好饭，几个人围在一堆吃。高粱注意着高晓晓的
神色，有点拧巴，心不在焉，还时不时的偷瞧高粱。

　　看来高晓晓是发现那小书本不见了，心里面急呢！可是又不好说。

　　高粱乐滋滋的埋头吃饭，下午补了觉，本来就精神好的小伙一个。这会儿更
是没一点瞌睡的意思。

　　扔掉碗筷，高粱就朝直奔张玉香家，白天的约定，然后下午高晓晓张嘴那么
一裹，高粱差点要喷出来了。

　　要不回小砖屋歇歇了，下午已经歇够了，这会儿歇那就是憋，硬憋得慌！

　　直奔村头大路，往张玉香家走去，等过了一个田垅子，高粱忽然听见一个微
小的声音在喊他。

　　高粱一下起了心，停住了脚步静下来听，心生疑虑，一会儿没动静，刚要拔
起腿走，声音又起来了。

　　「小粱！是你吗？」

　　原来是张玉香，在田垅子前头的树底下小声的喊。天刚黑看不全清，所以张
玉香不是完全确定。

　　「玉香，你咋在这里？」

　　高粱看见树底下的黑影子，惊诧的问。

　　「我……我等你呢！」

　　张玉香有些不好意思。「咋了，不行？」

　　对于张玉香的主动，高粱是一百分的期待，哪里会说不行，脑袋跟捣蒜似得。

　　「小粱，家里不方便。」

　　张玉香用难为情的声音呢喃着。以往都是高粱半夜爬墙头，钻进张玉香的家
里胡搞瞎搞，说不方便，高粱还真觉得。

　　最大的不方便就是张玉香的叫声，高粱在上面忘情的撅弄屁股冲撞的时候，
张玉香死死的捂住嘴巴，或者咬着枕头，呜呜呜呜……

　　可是一到高粱的小砖屋，没了顾忌，呜呜呜呜就变成了大声的嗯嗯啊啊啊
……

　　张玉香不是那种一上来就扯开嗓子乱嚎的女人，通常得高粱咂摸一顿后，又
小声的喘气，然后忍着小声叫唤，到最后忍不住大声的嗯嗯哦哦。

　　　　　　　　　　　　第２９５章张玉香的热情

　　高粱最喜欢的就是张玉香要忍忍不住的时候，扣着身子猛颤，往往这时候高
粱就会让她感觉着更加厉害的酥麻，然后让张玉香一下叫唤到底，这样高粱觉得
心里满满的，觉得非常有成就感。

　　「玉香！」

　　高粱搂着张玉香的膀子，顺势捏着张玉香的后背，中间有一条横着的内衣带
子。「家里是不方便，不过你可不能一个人来这儿。」

　　「咋了？」

　　「你一个人来这，大晚上的，村里面那些老光棍可多了，没留神得吃亏！」

　　高粱说的挺认真。

　　听高粱说的，张玉香抿着嘴巴想笑，高粱拍拍胸膛。「往后我赚了大钱，盖
大房子，就咱们两个睡，随便睡哪都成。」

　　「小粱！你还是这副闹性！上哪赚大钱去？」

　　张玉香听了咯咯两声，心里面有点暖呼。

　　见张玉香只问上哪赚钱，也就是说可以随便睡，高粱心里挺兴奋。「玉香，
我赚钱的地方可多了。等我做了大生意，赚这点钱就跟玩似得。」

　　一想到自己马上就要去县里给县长开车了，高粱又觉得那也是条好路子，自
顾自的说：「当大官也能赚钱，不过那钱赚的亏心，说不定哪天就让警察局给铐
去了！」

　　张玉香听出了高粱语气了的担忧和惆怅，这些她都管不着，都是她这个小男
人的本事，低着头小声的说：「你小心就是了。」

　　高粱伸手在张玉香的背后跟张玉香的内衣带子较真了，一只手扯了几下没扯
开，是扣住的。

　　「小粱你干啥？」

　　高粱顾不上张玉香的问，把张玉香搂进怀里，反手抱住了，那对圆鼓鼓的奶
软软的顶在胸膛口，腾出两只手绕到后面隔着衣服去解张玉香的内衣。

　　「玉香！你可真好，要是能娶上你做媳妇才美呢！」

　　高粱咧嘴说道，急飕飕的扒弄。

　　张玉香被高粱紧搂着往胸口揉，有些来事，不由得身子一软，哼唧了一声。
又是一个星期没和高粱行事，她是真的很想，可她作为一个女人，又难以启齿。
加上最近自己男人回来和高粱摆弄野菜干的事，想事也不成。

　　所以张玉香像以前一样，用自己的手愉悦不已。不过女人终究是女人，手指
头拨弄的力道有限，而且只是浅层的快乐。更加没有那种被紧捏住肩头的猛撞，
和躲在男人胸膛上那种心理的满足。

　　以前很少主动，是因为张玉香觉得自己是有男人的女人，不能这样。

　　被高粱爬窗户，虽然期待着，但是因为属于被动的一方，张玉香心里能够接
受。要是让她主动去勾引高粱干这事，张玉香才不愿意呢！

　　唯一上回去了小砖屋，还是因为张玉香对高粱实实在在的好，不想看着高粱
在村里蹲下去。

　　虽然这一半是借口，但只要有借口，张玉香就能放开。

　　但是今天张玉香主动了，不仅主动，而且想要疯狂一把！

　　这源自于昨天跟自己男人吵架，陈明亮骂她在外面不要脸勾男人，她气恼的
扇了陈明亮一巴掌。

　　可是陈明亮越叫越凶，还说以后都不回来了，让张玉香特别委屈，所以才说
出那样谁要是日自己就给了的话。

　　高粱要日，所以她心甘情愿的给了，彻彻底底给一回。

　　「小粱！慢点儿。」

　　张玉香被高粱急躁的弄得内衣带子勒的有些痛，只好自己腾出手，环到后面
解开了。幽怨的说一声：「小梁，看你今晚急的，毛毛躁躁的。」

　　能不毛躁吗，高晓晓那死妮子，管吃不管够，胡乱给自己叼了一口就不管了，
高粱可是一直憋着。

　　但是这话不能告诉张玉香，高粱挺了挺腰。「张老师，能不急吗，你感受感
受，我的劲可大了！」

　　张玉香张开腿，把高粱硬挺的家伙隔着裤子埋在两腿之间，先迷醉感受一番！

　　此时的张玉香已经忘记了羞人，紧紧的夹着高粱的家伙，红透着脸蛋。不过
现在是黑夜，高粱看不太清楚。

　　趴在高粱胸口，浓浓的味道让张玉香有些按捺不住了，一下搂紧高粱。「小
粱，你抱着我，摸摸老师！」

　　「好！」

　　高粱兴奋的搓弄两下手，一只手摸着张玉香的后背，另一巴掌扣在张玉香的
圆臀上，蓬松软弹。

　　高粱更喜欢摸弄张玉香的两个圆胸，胀鼓鼓的。但是张玉香今晚有些激动，
贴着高粱很紧，让高粱只好退而求其次，在大圆鼓的臀肉上面一番搓揉。

　　张玉香慢慢的小声呻吟起来，慑蠕着嘴唇，颤巍巍的抬起肩膀，抬起了嘴巴！

　　「小粱！亲我。」

　　或许是每个女人都在大家伙上表现的急切渴求，多次行事的时候，都是直奔
主题，以大家伙为中心，就算是亲，也是朝高粱的大鬼头上亲去。

　　现在，张玉香抬起嘴巴，迷离的眼神泛着柔情和渴望。这跟高粱骑过的女人，
甚至看过的小电影那里的搞法都不一样。

　　张玉香的脸蛋很标致，皮肤很光洁，而且总是笑的甜甜的，不骂人也不生气。
高粱上学的时候就迷恋上了。

　　此时高粱真的很想去尝一尝张玉香的嘴，看看是啥味道。微微的月光撒下来，
张玉香半开的眼显得很迷离，小巧而挺拔的鼻子轻轻的呼气，还有丰润厚实的嘴
唇，很有质感的张开，高粱看见了里面的湿润。

　　「咕咚」咽了一口口水，高粱舔了舔发干的嘴皮子，用颤颤的声音说道。
「玉香，我要亲你了。」

　　张玉香已经发不出什么声音，只是仿佛更加羞涩的把眼睛闭了闭，可是依然
睁开了。

　　高粱定了定心，双手往上一捧，脑袋下沉，嘟的一下啃在张玉香软软的嘴巴
上，在那儿滑来滑去，勾着舌头钻进张玉香的口腔里面搅弄起来。

　　「荷……小梁……轻点……」

　　因为嘴巴被堵，张玉香发出的声音有点艰难的荷荷！张玉香荡漾的扣住高粱
的后背，嘟嘟的说道：「来，小粱，你用手……用手摸摸我。」

　　前胸已经解禁，高粱猴急的攀上去，捂着圆鼓鼓的奶一会儿八字形，一会儿
朝中间挤，胡乱搓弄。

　　　　　　　　　　　　第２９６章穿裙子更方便

　　不过张玉香并不满足就止于此，压着高粱摸弄的一只手往下，伸到了两腿中
间。「小粱……下……下面、里面，摸吧，让我要飞起来……」

　　张玉香的奔放，短时间让高粱有些措手不及，并不知道张玉香转变了心态。

　　不过这方面高粱反应很快，在外面的裤子上磨蹭几下，感受着张玉香下面的
形状，从裤头上往下钻进去。

　　或许是有了准备，所以往常的紧身裤张玉香今天没穿了，换了一剑松紧带的
裤子。

　　高粱觉得张玉香穿紧身裤还是蛮好看的，裤子贴在腿上，衬得两条腿修长笔
直，看着就忍不住想要捏一把。

　　但是紧身裤头可不好解，这会儿又是大晚上的，不求好看，所以正合高粱的
意，拉拉松紧带就进去了。

　　摸弄裤子的这一会儿，高粱忽然有了一种想法。「玉香！下回你穿裙子成不，
那样更方便不是！」

　　「你……小东西，还挺多歪主意！」

　　张玉香吹着气小声说。

　　高粱乐滋滋的朝张玉香的腿窝子里面掏去，白白嫩嫩的没有一点碍手的绒毛，
高粱还特意在小小隆起来的额头上面用手指头轻轻的刮了两下。

　　「玉香！你是要我先弄手指头弄吧？」

　　高粱问道，他是不乐意磨蹭的，觉着直接了当的上刺刀拼杀一番爽快，这都
怪高晓晓，让自己憋这么久了。

　　对于高粱的提问，张玉香不想回答，不光是让高粱用手指头，她还有更多的
想法。

　　张玉香起伏着胸口。「你手指别进去了，就在口子外面……上面……往我那
儿摸。你……你搓一搓看……」

　　「外面搓！」

　　高粱皱着眉头，下面都胀得厉害了，咋还在外面打擦边球呢！不过张玉香从
来不主动，这一番主动邀请下，高粱觉得新鲜而刺激。

　　新鲜劲暂时把那股亢奋给压下去了，高粱按照张玉香的指令，别着手指头往
下扣，摊开手掌往下面搓上去。

　　「小粱！找找……找找上面的那个点，给那儿搓一搓！」

　　张玉香咬着牙，酸麻的直咧咧，可是却没忘了指引高粱。

　　「玉香，你是让我摸你的核呀！」

　　高粱恍然大悟，这个点高粱知道，书上也说了，那叫阴蒂！

　　不过高粱喜欢叫核，因为这样叫比较贴切，而且弄得清楚。

　　小电影上也演了，一拨弄着，那些女人全都哭咧咧的叫唤，嗓子都不要了，
完了让高粱最觉得惊心动魄的是后面，弄着弄着那些女人忽然屋里哇啦的喷出一
股尿来。

　　那股尿射出来后，高粱整个人都有种高涨而即将要喷涌的热情，因为那太惹
眼了。

　　而且尿着的女人好像特别特别的舒坦，哇哇叫的不顾一切，尿完后更像是抽
掉了骨架子似得，跟烂泥似得，扶都扶不起。

　　他娘的！有那么爽吗？高粱很怀疑，也很想试一试，让张玉香尝尝滋味看。

　　「玉香，我摸弄的时候你跟我说说是啥感觉。」

　　高粱中指先撇开两片纯纯，找到肉缝，然后沿着肉缝往上。

　　等按到一颗有点硬的圆珠，高粱开始用中指顶磨，心里面暗暗咋舌。

　　张玉香这颗核，比自己的指头都不小了，以前咋没注意呢，还是搓着搓着就
变大了呢！

　　「玉香，大了，又大了一圈！」

　　「你……别说话！」

　　张玉香窘迫得很，本来就是很难为情的事情被高粱这么一说，羞得用手背捂
着嘴巴，急促的扭摆几下，配合的上下抬腰，急迫的道：「你只管搓揉就好了，
别说话。」

　　高粱见张玉香不仅受用，而且反应很大，扭转着身子需求着。一时间高粱也
不说话了，中指跟加了电似得开关，按住核旋转起来。

　　而张玉香也跟着扭腰摆头，紧闭着双目，尽力的充大鼻孔呼气。「小粱，轻
点……轻点……」

　　这番寻着了巧劲，高粱举一反三，不再只是单纯的旋转，按捏、上挑、下拨、
紧搓慢揉，一番活动下来，张玉香跟泥鳅似得在身上钻来钻去，两腿紧闭，死死
的夹住高粱的手。

　　「玉香，舒服头顶了？」

　　高粱试探着问。

　　「飘……飘了，我的身子都要飘了。」

　　张玉香满足的回答。

　　没想到这样摸弄也能让女人挺了身子，高粱算是头一回，算是开了眼界。连
赵云霞都没这么试呢，主要是赵云霞每回都是先吮后操，急不可耐！

　　也就是张玉香，要换了别的女人，高粱也不乐意这么着。为啥呢！这不是光
女人好受吗。

　　高粱乐意让张玉香飘飘欲仙的快乐，别的女人就没那么好了，肯定先操弄一
顿再说。

　　「玉香，你尿没？」

　　高粱还惦记着电影里女人喷出来的画面。

　　张玉香刷的一下脸埋得抬不起来。「小粱，你……你咋说的，我……我怎么
会……」

　　没喷啊！高粱有点失望，要咋样才能喷呢。

　　张玉香慢慢平息了，可她抱着张玉香不松手，鼓了好一会儿勇气，羞答答的
说：「小粱，把你那东西给我夹一会儿。」

　　丢了身子，下面空落落的，需要结实的家伙夹一下，不过张玉香的性子还是
习惯性的给自己找了个借口。

　　「小粱！我就想感受一下。」

　　高粱这才停了寻思咋让张玉香喷了的想法，注意力放到自己身上来，那话儿
都憋得气闷了。

　　张玉香把手从高粱的脖子上拿下来，放到他的裤裆里，那根坚实的大棒头耸
拉出来，光溜溜的翘着。

　　「小粱！咱们去大树后面，那里避风、暖和！」

　　张玉香拽拉着高粱的那玩意，向大树后面走去，高粱很顺从的跟着，跟牵老
牛似得。这让高粱很想笑，可是忍住了，因为今天张玉香好不容易换了个人似得
热情得很。

　　这是高粱很乐意见的事，别让自己一笑给笑得张玉香羞涩了，那才叫糟心呢！

　　大树后面，张玉香和高粱站定了。张玉香把裤子褪到大腿上，靠着柳树倚了
下来。高粱被拽着家伙呢，哪能不倾下来，靠上张玉香身上。

　　张玉香把手里的东西塞进了大腿根的叉缝里，闭紧了腿。

　　　　　　　　　　　　第２９７章我做你女人

　　「小粱，咋这么烫呀！」

　　感觉下面烫到胸口上了，可是张玉香确夹得更紧。「玉香！我浑身都要烧起
来了，你松下腿！」

　　高粱急飕飕的搂着张玉香，好像要把她挤进身子里一样。

　　张玉香刚刚湿润的叉缝被高粱的大话儿一捂，又火热难耐了，正要等着高粱
拧着屁股往里面火热的一伸，一口凉风兜头打过来。

　　夏日的夜就是这样，不全是闷热，也有凉爽的时候，回旋的山风赶下来，沁
人心窝子。

　　张玉香一下就像被这股凉风吹醒了，赶紧推推高粱的胸膛。「小粱！下来，
下来，不行了。」

　　高粱急得枪都拉上栓了，哪还想停下来，大鬼头往里翘开张玉香大腿内侧的
嫩肉肉。「玉香！咋不行了呢，刚才你可是舒服了，我还没呢！」

　　那不管不顾的架势，跟山里红了眼的大野猪似得，硬要在张玉香身上拱一番。

　　「小粱！你听我说，男人泄了身子亏，受不得寒，再壮得身子也要受不住。」

　　听了这话，高粱虽然不以为意，自己身体棒着呢！可是心里却一暖，感受到
了张玉香实实在在的好，处处为自己着想。

　　尽管她自己也已经要耐不住了，可不尽是贪图享受，还给自己留了一份心。

　　像李美芬那样的女人，大春天里也拉着自己上厕所搞事，凉飕飕的，就顾她
被自己的大家伙日得嗷嗷叫。一比较起来，谁好谁不好，可不是明明显显的事吗！

　　「没事！玉香，我这身板，大雪天里都耐得住！」

　　高粱真不觉着冻，干李美芬的时候，大春天里呢！可比这会儿凉，照样扒了
裤子ｃāｏ得她有进的气没出的气。

　　「不成！小粱，你不听我的话了？」

　　张玉香坚持起来，自然有一番老师的威严，拧着眉头让高粱顿时低了脑袋。
「张老师，我咋会不听你的话呢。我听，你说啥我都听着。」

　　见高粱服软了，张玉香缓了缓，开了脸色说道：「小粱！我也是舍不得你。
你心里有啥想法我知道，既然来了，我能不给你睡吗？就是怕你由着ｘìｎｇ子
来，不知道轻重。」

　　后面那段话高粱自然过滤了，只听到张玉香说给睡，整个人顿时精神了一倍。
「张老师，那我们上哪儿？得找个避风的地，要不就我那，上回就弄过，没人来，
可好了！」

　　张玉香低下头默认了，被高粱拖拽着一路上山。

　　乌嘴这货认人，老远就发现是高粱来了，不闹也不叫，亲热的上来绕两圈。
「玉香！你看，咱们有乌嘴，啥事也不用担心。到门口了，进屋去热乎热乎。」

　　不容张玉香分说，高粱拽着张玉香的身子就进了小砖屋，首先就把灯给掐亮
了，笑嘻嘻的看着张玉香。「不能关灯！」

　　张玉香今晚是放开了来的，当然不会计较这些了。

　　「张老师！你快脱了衣服，我都要等不及了。」

　　高粱跟烧了屁股的毛猴子似得，上蹿下跳。

　　张玉香温和的笑着，展现柔和和贤淑的一面，轻轻的拉了拉高粱的膀子。
「小粱你别急，今晚你是我男人，我伺候伺候你。」

　　高粱瞪大了眼珠子，还没反应过来，张玉香已经开始羞涩而不屈的行动了。
拉着高粱慢慢的走到床上，然后脱了裤子坐在床边。

　　张玉香的反应让高粱今晚上都要合不拢嘴了，心情有些复杂。「张老师，我
发现你今晚上变了，变得……咋说呢，变得……」

　　高粱半天没想出咋形容。

　　「呵呵！」

　　张玉香轻柔的笑了两声。「小粱！是你让我变了。」

　　随即张玉香顿了顿。「不过小粱，你别认为我是那种人！」

　　可是一想想自己的行为，张玉香又觉得说这话亏心没底气，最后跟小女孩耍
赖似得说道：「就算是那种人，也是你害的。」

　　「嘿嘿！张老师，我咋害你了。」

　　高粱摸摸张玉香光洁的肚皮，很舒服！没有瘦的骨头撂手，也没有肉太多摸
起来腻腻的滋味。

　　「张老师！那你就让我再害一次，我现在对你都要喷出来了……」

　　高粱的话还没说完，张玉香就翻过身来，反倒是把高粱压下去了，坐在高粱
的腿上，甜甜而羞涩的笑着说：「小粱你先忍会儿，今晚我来做你的女人。」

　　张玉香的手没停下，轻轻的刮着高粱的胸膛，说完话了，嘴唇也轻轻的盖上
去，两片温温热热而饱满的感觉在高粱的胸口上游来走去，跟滑溜的鱼儿似得。

　　随着张玉香的亲吻，高粱胸口仿佛有一团火，跟着张玉香在走，上蹿下跳的。

　　「小粱你别乱动，躺好了知道吗？」

　　张玉香抬抬脖子，把高粱要半直的身子又按下去。

　　「好，我不动了。」

　　高粱干脆放宽心躺下来，任由张玉香亲亲他的胸口，享受着痒痒麻麻的感觉，
闲下来的手也不耽误，张玉香倒悬着的圆奶更加鼓胀，跟吊着的大西瓜似得。

　　高粱刚伸手，张玉香动了冻，让开胳膊的叉缝，高粱没个阻碍就托住了白腻
的圆奶。

　　真个是说，舒心又省事，张玉香知道高粱喜欢没束缚的摸，所以高粱一起心
思，张玉香就让好了位。

　　一路往下走，张玉香的舌头滚下去，烫热着高粱的胸口和肚子。要再往下了，
坐在高粱身上张玉香的身子别扭，为了方便舒服抬起了腿。

　　「哎呀……」

　　张玉香皱皱眉头，看了看自己的下身。「水太多，弄你身上了。」

　　张玉香跨坐在高粱大腿上，这一让开，上边明晃晃一滩水渍，当然是张玉香
喷出来的。

　　「算了！等下反正是要洗的。」

　　张玉香看了看，没什么好擦的，又趴下来，两只手肘撑在高粱腿边上。

　　高粱正想张嘴说没事儿，张玉香伸手就摸住了高粱的两个蛋蛋，很温和的挤
压着，一会儿，又顺着蛋蛋下移，不断的摸捏着清晰触觉的硕大根子。

　　如此反复，张玉香的眼神也盯在高粱的家伙上，高粱觉得小腹内冲涌的那股
**越来越浓烈，那**渐渐转化为炽热的暖流，来回奔腾，似乎在寻找时机随时喷
涌出去。

　　　　　　　　　　　第２９８章舔起来是啥滋味

　　张玉香的手也没有停下，反而把身子趴下了些，对着高粱的家伙吹吹热气，
好像吹气球似得，一下就涨起来了。不过高粱现在可不想喷，难得张玉香今天主
动拎着自己的家伙摸弄的认真仔细，而且没了羞怯扭捏，都凑到她眼前了，高粱
觉得该让趁着这机会让张玉香给他含一含！

　　不过高粱没挺着家伙就往张玉香嘴里塞，这一切得张玉香心甘情愿。这还得
出出主意，高粱舒服间灵光一闪。

　　「哎哟……」

　　高粱怪叫的哼了一声，张玉香还以为弄疼了，赶紧松了松手。

　　「咋了，小粱？」

　　「这……不得劲呀！」

　　高粱支吾着说。

　　「哪不得劲了？」

　　「说道不上来。」

　　高粱做出无奈的样子。「玉香，你别看我现在硬得跟条干柴似得，咋今天心
里老没底，慌着呢！」

　　张玉香一看说的挺严重，关切的追问。「小粱！你慌啥慌呀？」

　　「我也不知道慌啥，就是慌哟。别看现在在精神。」

　　高粱指着自己的大家伙。「可我这感觉是强撑了一口气，没准抽愣子就得泄
了。」

　　「还有这样？」

　　张玉香显然是第一回听说，理了理头发，摸摸高粱的脑袋。「小粱，你这可
能是紧张了，别紧张呀！」

　　「我也不像紧张，可是不听使唤呀！」

　　张玉香拧着眉头，也没辙了，摸弄摸弄大家伙，一点也没要软了的感觉，反
而越来越精神，跟大榔头似得，心里不由得喊怪。

　　「玉香！我这咋办哟？」

　　高粱带着哭腔，今晚是没法睡你咯，别以后也没法睡咯！」

　　高粱的说法引得张玉香阵阵担心，这么好的一个男人，精神小伙子说软了就
软了，真是可惜！而且还和自己好上了，心儿一下就化了酥了。

　　瞧着张玉香的柔软温顺ｘìｎｇ子，被自己成功忽悠住了，高粱有些得意，
嘴角不由得咧了咧。

　　没成想这下可漏了馅，张玉香估计高粱的胡咧咧，不知道又要闹啥主意，心
里面又是松了一口气又有点微微的生气。

　　「你紧张啥，我又不会吃了你！」

　　高粱正抽找不到突破口呢，听了张玉香的话，立马打蛇上棍。

　　「我知道了，我知道了！玉香，我这是想睡你紧张的。你也说让我别急嘛，
我想着你让我舒缓舒缓没准就行了。我还找不到舒缓的法子呢，要不你给我吃一
下，我没准就不紧张了。」

　　这话可经不起推敲，纯属瞎胡闹！张玉香都不用咋寻思就明白了，嘴角一歪：
「小粱，起什么心思呢！」

　　高粱嘿嘿的摸着脑袋，嘴开始跑火车了。「玉香！我知道你为我好呢，我这
是病，得治，还只有你能治。」

　　「你……」

　　张玉香听着高粱的歪理，又想像了一下真给他「治病」的模样，不由得脸上
红红，说不出话。

　　可是高粱却一个劲的软磨硬，瞧得出张玉香心里是没啥障碍，可是贤惠的ｘ
ìｎｇ子让她有些拉不下脸。

　　「玉香！你就给我含一下呗，可快了，含住了保管往后都是直溜溜的，不带
一点弯！」

　　高粱急嚷嚷的催促，张玉香有些心动了。

　　「张老师，要是你不给我含这一下，我这以后就成心理障碍了，这病好不了
了，娶不了媳妇，成废人了！」

　　刚上了诱惑的戏码，立马又改路子了，高粱记得第一回和张玉香搞在一起的
时候就用了这类似的法子，张玉香没有拒绝，所以高粱故技重施，有很大把握。

　　这个说法激起了张玉香母ｘìｎｇ的同情，虽然明知道高粱瞎胡说，那家伙
厉害的不得了，没一点要不行的迹象。

　　可是张玉香觉得既然做了高粱的女人，就该让高粱好，所有的危险都该额杀
住，所以还是毅然受了高粱的哄骗。

　　看着自己眼前的小男人，张玉香淡淡的甩了甩扑下来的头发，往后面揽好，
白了高粱一眼。

　　「小粱！你真坏，还不是想我给你吹一下。」

　　高粱也不脸红也不说话，乐呵呵的看着张玉香低下头，躬着身子。

　　跪着的膝盖支撑着小腰和圆臀，因为脑袋下压，后面自然要撅起来，让高粱
看到了一条诱人的弧线。

　　张玉香刚刚揽上去的长头发，一低头，柔柔的又不听话的散开滑下来。细细
的头发丝跟刷子一样刮过高粱的大鬼头上。

　　嫩嫩的大鬼头特别敏感，就像一阵电流窜过来，高粱猛地震三震，还没开始
呢，急开始心摇驰拽了。

　　张玉香并没有慌不迭的一口砸进去，然后咕噜噜的吸吮。而是轻轻的握住，
然后仔细审视了一会儿，然后凑着鼻子闻闻。

　　白玉一样的鼻尖都马上要碰到了，高粱屁股一紧一缩，大话儿搞了个上挺，
不轻不重的在张玉香的鼻子上打了一下。

　　「小粱！你这坏家伙，别乱动。」

　　张玉香捉了捉高粱不听话的话儿。

　　「玉香！你在干啥呢？」

　　「我闻闻看！」

　　原本挺急的高粱听了这话顿时来了兴趣，因为下午的时候高晓晓也闻了闻。

　　高粱挺好奇，那家伙可是捂在裤衩里，撒尿用着，掏一掏有股尿骚。

　　别看高粱喜欢往女人嘴里塞，进进出出的，其实也挺奇怪，她们咋闻不出，
还是说塞嘴里把鼻子也连着堵上了？

　　换过来琢磨，女人那儿不也是捂在裤衩里么，不用用来尿的！而且里面肉褶
子多，弄不好还有白白的腻歪家伙，可不干净。

　　高粱知道女人也各有不同，什么女人什么味，高雯丽那姑娘地儿高粱啃了啃，
没啥骚味，估计是爱干净，而且有些好闻的香气儿。

　　其实高粱也闹不明白那是啥味道，反正叫姑娘香就没错了。高粱乐意在那儿
舔，往往高雯丽被舔得喘气都没劲，疯了似得扭腰，还把自己脑袋往里摁！

　　而上次在玉米地，徐凤音一撇胯子，让高唐舔顿比，还倒找钱的活，高唐也
不愿意干。

　　这叫女人的区别，高粱估摸着这跟自己讲卫生有关，徐凤音被男人ｃāｏ多
了，里面能干净才怪，肯定往外冒骚！

　　　　　　　　　　　　第２９９章喷张老师脸上

　　就是不知道女人吃男人的家伙是啥味道，张玉香尖着鼻子闻了，这机会可不
放过，高粱立即问问：「啥味道？」

　　「有点腥！」

　　张玉香轻轻的皱了下眉头。「还有股热气。」

　　还没等高粱回味这答案的意思，张玉香挺了挺身子，握直了高粱的家伙，成
九十度，笔直的对准自己的嘴，从鬼头尖子上慢慢的衔进去。

　　张玉香吞的很慢，就个大鬼头也吞了半天，可是微微颤动的身子，和丰厚的
嘴唇全压上来，证明张玉香还是第一回给男人含呢！

　　高粱心里既兴奋又期待，张玉香蚂蚁啃似得，热烘得嘴巴，还有高粱心理的
愉悦汇聚在一起，让高粱感觉灵魂都要冒出来飘出去了。

　　就连龙湾豪庭那小姑娘给变着法子给自己吹，高粱都没这舒服感觉，简直是
心底跟连成一片，飘上天似得。

　　这还是浅层的，张玉香还没全含进去呢，只在大蘑菇头上温软均匀的涂抹！

　　涂抹了好一阵，高粱魂飘飘、心颤颤，都不知道自己在哪了。

　　张玉香慢慢的吐出蘑菇头，轻轻的呼气。这种不徐不疾的贤淑气质让高粱很
快找到了张玉香跟其他女人的不同，也很让他着迷。

　　「舒服……这滋味儿，啥好处都不能换呀！」

　　高粱长长的嚄了一口气。张玉香瞧了下高粱，轻柔的笑了，看得出来她也很
高兴，虽然她并没有什么舒坦滋味。

　　不过刚才的问题在快感消失之后又在高粱的心里面绕弯弯。

　　「玉香！问你个事？」

　　张玉香正拭擦着嘴边的口涎，把有些乱的头发重新揽好，也不放后背上披着
了，而是都揽到一边去。

　　「怎么了？」

　　「这家伙滋味不好，你咋还喜欢吃哟！」

　　高粱摸摸脑袋，很不解的眼神。

　　张玉香一愣！没留神高粱问了这么刁钻的一个问题，嘴边吐了吐，嘟嘟囔囔
的说：「小粱，你不懂女人？」

　　「我咋不懂了？」

　　高粱收收腿，歪着脑袋追问道：「到底是啥样的滋味呀？」

　　张玉香忽然调皮似得眨巴眼，笑呵呵的说道：「啥滋味你自己尝尝不就知道
了？」

　　「……」

　　高粱就跟吞了大馒头在嗓子眼上，噎得说不出话，张玉香弯了弯眉毛，有意
思的翘起了嘴角。

　　「那成！等下我也尝尝你的滋味儿。」

　　高粱一会儿又活溜了，而且不是随便说说，这个想法已经很久了，尤其是今
天下午最为强烈。打定主意要在张玉香光洁的馒头洞眼上舔一舔。

　　「小粱你……」

　　张玉香哪里说得过高粱，被这么一说，又扭捏了起来。还以为高粱顺嘴说的，
可不要被他等下当真了又胡闹，张玉香赶紧不朝这上面说了。

　　「能有什么滋味，有点儿咸！」

　　张玉香小声的说道。「不过你不懂，这不是啥滋味能说清楚的。做了你的女
人，就得让男人高兴，不能亏了男人！」

　　张玉香的思想很传统而且根深蒂固，不是那么容易转变的，只要心里顺从了，
认为男人就是天，不大声说话，也不吵嚷。

　　这也是张玉香心里面绷着的原因，认为自己对不住他男人陈明亮。可是陈明
亮说了难听的话，还说再也不回来了，张玉香心里就有些放纵了，下意识的把高
粱当男人。

　　高粱听的挺认真，而且好像很悬乎，但是张玉香默默的变化却让他很兴奋。

　　「玉香！我高兴呢，只要和你睡，我啥都高兴，我要和你睡一辈子去。天天
让你飞了。」

　　高粱的声音很坚定。

　　「呵呵……」

　　张玉香笑了笑。「再过几年我就老了，没样了，那时你看都不想看我，咋还
能……」

　　张玉香说不下去了。

　　「玉香！瞧你说的，就算是再过上二三十年，你还是俊俏得很，一直那么诱
人。」

　　高粱忽然觉得张玉香很贴心，不由自主的说出了贴心话。「放心！就算你老
皱皮了，你依然是让我高粱念念不忘的张老师。」

　　张玉香心里很暖，他男人以前倒是说过这样的话，只是等发现了她的不同后，
再也没有这样了。

　　不管高粱说的真的还是假的，张玉香都很感动，这是女人的通病，明知道不
实际，可是却爱幻想，选择相信！

　　感动之下，张玉香越发的温柔似水，轻轻揉了揉高粱身下的家伙，斜盘着身
子倾下来，用舌头小心的包卷高粱的两颗蛋蛋，细致小心，让高粱享尽了温柔。

　　张玉香的手也没停，抚着高粱的棍子，摩擦起来，摩擦的并不热烈，但是高
粱觉得这种舒服就像平静的湖水，心安理得。

　　过了一阵，张玉香的手口换了位置，在衔住高粱的蘑菇头后，张玉香犹豫了
一下，口腔里卷了卷舌头，然后一点点的把高粱硕大坚挺且火热的玩意埋在她温
柔的口腔里，在里面翻卷荡漾。

　　她不断的晃动脑袋，左摇右摆，不断的牵动着……

　　高粱终于表情夸张的扬起脖子抬着头，释放了体内的那股热流，此时张玉香
感觉到了小高粱在嘴里剧烈的跳动，慌忙的仰头让高粱释放。

　　刚一吐出蘑菇头，冷不丁里面的东西就抑制不住的出来了。就像没防备水管
里突然喷出来的水，被打的满脸都是粘糊。

　　「哎呀！」

　　张玉香不断的用手去擦，朝上面甩。「小粱，你真不小心，弄得我都睁不开
眼了。」

　　正在舒服中的高粱哪里顾得上这些，等抬头睁眼，张玉香脸上挂着自己的东
西，很混乱而ｙíｎ荡的样子，让高粱有种异样的快感。

　　就好像看着满脸光鲜的城里人，昂然阔气的走在村里人面前，却没留神前面
是个粪坑，然后一头栽下去了……

　　高粱很快就收回了这种心思，暗暗骂了自己，这样可不行，是对张玉香的亵
渎，以后可不能了。

　　「小粱！你呀你，咋这么快呢，也不先说一声。」

　　张玉香埋怨的说道，粘糊的东西在脸上弄不干净也抹不干净，弄下来了也要
沾在手上。

　　高粱还以为张玉香埋怨他咋喷了，也对，张玉香今晚还没让高粱插弄一下，
一直尽心的服侍着！

　　　　　　　　　　　第３００章舔张玉香的白虎

　　高粱顿时有些底气不足，以往都是先让女人剧烈的爽利了，硬了身子，然后
他再喷涌。

　　可是今天尝到的是张玉香温柔似水的一面，超乎所以的舒适感，所以免疫力
大大削弱。况且这两轮砸吧下来，憋了这么长时间，再不喷也要憋坏咯。

　　高粱从没遇上这事，自己先赚了舒服反而不安稳。高粱一直坚信，没让女人
舒服的搞事，自己再怎么爽快也没劲，因为那样女人心里面始终在小瞧你。

　　「还不是玉香你弄得太舒服咯，我才说呢，娶你做媳妇才是最大的美事呢！」

　　高粱先嘴巴抹蜜甜上一阵。

　　接着又说了。「憋了一下午的货，都在瓶塞边了，出了好，省的真弄起来不
上不下的。没啥！弹药充足着的。」

　　高粱炫耀似得拍了拍大枪。「等下搞起来更久一些，随时能让你享受做女人
的精妙。」

　　张玉香没想到高粱这么说，有些愣神！这副模样反倒让高粱暗叫糟糕，还以
为自己说漏嘴了。

　　啥叫憋了一下午，要问起来，总不能说自己妹子给自己这样含了一嘴没交代
吧！那张玉香不气昏了才怪呢，高粱做贼心虚揣揣不安，实际上是他想多了。

　　张玉香根本没留心这些个小细节，当然不会按高粱想的问。

　　脸上的东西惺惺的，粘糊不舒服，弄得她有点烦。

　　「那你先歇歇！小粱，我去洗洗。」

　　张玉香光着腿和身子下了地，回头还不忘招呼。「小粱，你盖好被子，可别
着凉了。」

　　说完静止往里面的哪间小屋走去。

　　「玉香！灶台水壶里有热水呢！」

　　高粱忽然想起这个，对里面的张玉香说道。

　　男人不能凉了身子，亏！女人更不能沾冷水，不然会落下病根！热水是放在
灶头上的，灶堂子里面有暗火管着，一直热乎。

　　高粱在里面没歇上多久，烟还没抽完呢，见张玉香粉白的身子到了门口，赶
紧把烟掐掉，张玉香不喜欢高粱抽烟的。

　　白玉一样的身子光光的露出来，扭着肩头一步步走过来，刚刚擦了热水，身
上还冒热气，在电灯下，高粱觉得张玉香好像散发着光的女神一样，很迷人！

　　张玉香还是有些羞的，下意识的抱着胸口，遮了两粒粉葡萄，但是下身就顾
不住了，一丝杂色也没有的耻骨头上，下面是让人热血的凹陷。

　　因为迈开步子，高粱紧盯着能看见一张一合的那张小嘴，害羞似得躲躲藏藏！

　　高粱顿时有些口干舌燥，歇了这阵，早就恢复了战力。不过高粱现在更加渴
望的是在张玉香身上好好舔弄一番，尤其是张玉香的凹陷地儿。

　　「小粱！别看了。」

　　「为啥不看？」

　　「怪难为情的，你那眼神，好像要吃人一样。」

　　张玉香微微翘着嘴角说。

　　「吃……当然要吃。」

　　高粱张嘴乐呵呵的说道，还没等张玉香明白上，就急咧咧的伸手把张玉香揽
过来了。

　　「哎哟……你这小色鬼，真是不得了了，我刚洗的身子，又要被你弄脏了。」

　　张玉香小声的惊呼。

　　高粱捧着张玉香的肩头，张开嘴，对着上面的胸膛跟野猪啃大西瓜似得啃上
去了还一阵翻滚，咔咔响，嘴巴逮着张玉香的粉草莓粒子就吧嗒吧嗒的吸咬。

　　「小粱，轻点！」

　　张玉香搂着高粱的脑袋，慢慢的躺下去把身子放平。

　　在上面胡乱的吸溜几嘴，高粱就换手来搓弄张玉香的两颗圆胸。倒扣着的玉
碗粉腻腻的颤悠，惹得高粱两只手跟游泳似得划拉起来。

　　顺着张玉香的肚皮往下去，高粱在肚脐眼上调皮的用舌头钻了钻，痒得张玉
香直扭圆臀。

　　「玉香！我给你舔舔咋样。」

　　高粱呼着粗重气，把脑袋停在张玉香的耻骨头边，说道。

　　张玉香听了浑身一热，顿时羞怯而不自已，本能的夹紧腿。不过这程度高粱
在掰开高雯丽大腿的时候已经熟透了法子，此时再弄已经轻车熟路。何况张玉香
不过是下意识的做做样子，所以高粱没费多大劲的凑到张玉香只有白色和粉红的
门户边前。

　　「小粱，你……你真要舔呀！」

　　张玉香牙齿都咯咯响了，这场面她在黄电影里看过，那种男人埋头舔下去的
画面立即让她难以自制，迅速的把手伸向胯下。

　　湿热的嘴巴含着娇嫩的芯儿，吧嗒吧嗒的吸弄声音，光想想下面就酥了。再
看到里面的女人拧紧了脸不顾一切的画面，张玉香这时候屁股猛缩，颤颠颠的丢
了身子，然后趴在桌上喘粗气。

　　对这一幕，张玉香半夜里不知道梦见多少回了，每回都是自己醒都没醒就伸
手向下去，直到硬了身子才醒过来去擦拭。

　　可是她是贤淑的性子，哪好向高粱开口让高粱给她舔一舔，只能忍着想象着。

　　没成想高粱早就在打这主意了，今天终于等到了机会，白白的跟小馒头似得
嫩鼓包，夹在滑溜的两条腿中间，上面有一个个的小毛孔，但是里面寸草不生。

　　下面就更加漂亮了，高粱看了几次，每次都百看不厌，以往自己急吼吼的先
上去日了一顿，没法再舔了。

　　今天高粱也弄不清张玉香发了哪门子邪性，对自己温柔的不行，先用嘴给子
享受过后，更是让高粱坚定了一定要舔一舔张玉香的想法。

　　上面的张玉香已经完全沉浸以往的念想中了，微微的张开小嘴，鼻孔倒悬喘
气，下面的牙齿咬住嘴皮，「嗯咛」一声……

　　高粱张开嘴，对着张玉香的腿窝子全部覆下。

　　湿热、软柔、酥麻、烫心……种种滋味比张玉香念想的更加厉害，汇聚在心
头传递到四肢百骸，张玉香感觉整个身子都要化掉了，从高粱舔弄的下身开始，
不能自己。

　　虽然张玉香感觉要化掉，但是刺激却实实在在，身体有着反应。

　　剧爽之下猛地翘起屁股，无意识的拱动，来缓解身体的反应。暴烈的神经跟
开了高压闸门的电线杆，陡然间提升了几十倍。