杨野的禁脔系列七——慧黠老闆娘～张丽如
wj522
作者：御马迎风
字数：172748

　　　　　　　　　　　　　　　（一）



　　在烟雾袅绕的浴室里，浴池中正在注入着热水，一个娇小美艳的身影，开始
慢慢地褪去娇躯上的衣服。在没有人的浴室里，她可以尽情地洗涤自己美妙的肉
体。

　　她缓缓地将已经略嫌稍小的乳罩解了下来，一对丰满嫩白的美乳，彷彿白兔
般弹跳出来，她的动作虽然轻柔，但仍然阻止不了自己胸前的乳肉，轻微上下跳
动着，虽然尺寸又大了一些，但却十分的坚挺，并且弹性十足，而那两颗小巧娇
嫩的小乳头，因为连续生了两个孩子之后，颜色略显暗沉，已不复当年云英未嫁
之时，所呈现的淡淡粉红，这是她唯一美中不足的小缺憾。

　　这对傲人的美乳，总是为她招来无数的目光，在平时，只要她穿着稍为低胸
的上衣，那微露出来的淡淡乳沟，就足於让见到的男人垂涎三尺。

　　在工作之中，以她这丰满挺拔的美乳，搭配上她明艳动人的娇靥和白皙娇嫩
的香肌玉肤，再那水灵柔媚的双眸一流转，就足於让公司里的所有男人，无论是
客户或同事们神魂颠倒，使得工作的进展无往不利。

　　但是她并非一个利用美色，来达成目地的女人，反倒是有着旺盛企图心与责
任感的她，非常不喜欢男人们因为她的姿色来帮助她，但与生俱来的美女媚态，
是不管自己如何遮掩都隐藏不了的，举手投足之间总将女性的天生媚力，发挥到
淋漓尽致的程度。

　　她的身高并不高，只有一百五十多公分，但除此之外其余的各个部位，在在
都显示出她是一个无比出色的美人儿。

　　她的芳名叫做张丽如，今年二十四岁，在一家颇具规模的证券公司上班，婚
后育有两子，大儿子两岁，小儿子才刚满月，今天是她坐完月子之后，第一次舒
舒服服地洗澡，她要好好地泡个热水澡，以消除生产至今的疲惫感。

　　张丽如一双葱白细緻的玉手，轻轻地托着自己雪白而坚挺的美乳，对着镜子
从底部起轻轻按摩起来，作为一个年轻美貌的少妇，拥有一对如此傲人的美乳，
是十分令人自豪的事，但她并不这么想，因为这对美乳的存在，经常为她带来一
些垂涎、猥亵的目光，不仅令她感到非常不舒服，更让她打从心底反感、厌恶。

　　但不管怎么说，这毕竟是自己身体的一部份，即使张丽如并不是那种喜欢打
扮、化妆的女人，但对於自己的乳房，她还是十分的珍惜、宠爱。

　　此时浴池里的热水，不断冒起的阵阵雾气，逐渐地模糊了镜面。

　　「怎么还没有缩回去呢？我已经打了退奶针了，怎么还是这么大？看来我又
得重买胸罩了，这两个小傢伙当真害人不浅，为了生他们害我足足大了超过两个
尺码。」张丽如停止了对自己乳房的呵护，心里暗暗地轻骂道。

　　虽然心里这么骂，但是想起了这两个可爱的儿子，嘴角不由得泛起一抹妩媚
的微笑，刹那间那张娇美的俏脸上，浮现出了慈母的光辉。

　　「唉！」一声包含着满足感的轻叹后，张丽如慢慢地转过身去，解开了娇躯
上最后的屏障～一条浅黄色的蕾丝内裤。

　　她光滑雪白如丝缎般的匀称裸背，雪白的肌肤上闪烁着白亮光泽；顺着优美
的腰部曲线往下，来到了两瓣雪白弹翘的臀肉，形成了深邃诱人的臀沟。

　　性感的赤裸娇躯上，并没有残留下分娩后的脂肪，这也是张丽如最自豪的地
方。

　　轻轻地打开了莲蓬头的开关，水流随即喷洒而下，张丽如试了一下水温后，
便洒在自己的娇躯上，水流顺着那婀娜多姿的曲线缓缓地流泄着，肉体上佈满了
一颗颗晶莹的水珠，彷彿依然癡迷着这具迷人的胴体，努力地抗拒着地心引力，
坚持不愿离去。

　　当全身湿透时张丽如放下了莲蓬头，拿起了自己惯用的沐浴乳，倒了些在掌
心，轻柔地涂抹着自己的身体，当滑溜清香的沐浴乳，滑过了同样嫩滑白皙的娇
躯，那有如白玉般晶莹剔透的成熟肉体，又多了一层沐浴乳的油亮光泽。

　　张丽如缓慢地搓揉着每一吋的香肌玉肤，仔细地为自己洗去身上所有的汗水，
她是一个汗腺相当发达的女人，稍微动一动便香汗淋漓，为此张丽如一直相当的
苦恼，所以她非常注意自己的卫生习惯，在夏天的时候，她甚至每天洗好几次澡。

　　在一门之隔的卧室里，赖俊伟正穿着宽松的睡衣，等候妻子洗完澡后，好好
地恩爱一番；已经好长的一段时间没有与自己心爱的妻子鱼水之欢了，妻子每次
得悉怀孕后就不许自己碰她，实在已经憋得够久了，今晚一定要好好地发泄一下。

　　所有的亲戚朋友们，都羨慕自己娶了一个千娇百媚的美娇娘，而自己也相当
的骄傲，心爱的妻子除了个子稍嫌娇小之外，其余各方面，无论是身材、样貌都
是女人中的翘楚，尤其是那一身如丝绸般的雪嫩肌肤……

　　想着想着赖俊伟胯下的肉棒，已经悄然勃起，自己前世不知烧了多少好香，
今生居然有这等好福气抱得美人归，不仅如此她还为自己生了两个儿子。

　　想到此处，赖俊伟内心充满了对妻子的怜惜与疼爱，更是助长了身心欲火的
澎湃，他在也忍不住，急忙翻身下床来到浴室门口，接着趴在地上往下方门缝向
里面窥视。

　　此时浴室的水声再次响起，莲蓬头又洒起了热水，逐渐地褪去了遮掩住张丽
如赤裸娇躯的白色泡沫，那丰挺的一双美乳，在自己的按摩和热水的浸润之下，
显得格外地嫩红饱满，足以令所有的男人为之痴狂、着迷。

　　接着张丽如弯下纤腰，将乌黑柔亮的及肩美发拨到前面，莲蓬头的热水轻洒
着，直到沾湿了每一根秀发为止，然后抹上了香气四溢的洗发精后，再度关掉热
水，十指纤纤轻轻地在头发上搓揉着……

　　当她弯腰洗头时，纤腰向下呈现出一道完美的曲线上，使得那雪白弹翘的臀
肉不由得向后拱起，形成一股极端淫秽的姿势，赖俊伟看得血脉奔张，欲念无法
平息，满腔沸腾的热血，几乎快从鼻孔中喷出。

　　这是与生俱来的极品美肉，一般的女人弯腰时，腰部会向上微微拱起，至使
臀部下垂，只有臀肉特别丰腴完美的女人，才会出现这种令男人为之疯狂的姿态，
唯有万中选一的天生尤物，才能拥有如此的臀型。

　　浴室里水气瀰漫，逐渐遮掩住赖俊伟的视线，眼前白朦朦一片，使得他看不
清楚娇妻最私密的小穴，忍不住抬起头揉了揉眼睛，趴下继续窥看。

　　经过两次梳洗之后，张丽如抬起头来将一头秀发向后甩去，婉若水中仙子一
般，接着她将莲蓬头固定在旁边的墙壁上，闭起了水灵柔媚的双眸，迎接着洒落
的热水，被水流所覆盖的俏脸上，香腮馡红，一双纤柔素手捧着热水，撩过自己
及肩的美丽长发，漆黑的长发因为经常盘着而显得卷曲，但在湿透以后，便笔直
地贴在丝缎般的匀称裸背上，有如一道黑色的瀑布，托带着潺潺的水流，衬托她
天生丽质的雪肤嫩肌。

　　赖俊伟愣住了，不知为什么今天的张丽如特别地美，自从婚后她一直反对与
丈夫共洗鸳鸯浴，甚至连作爱时都要将灯全部熄灭才肯答应，所以纵使结婚至今
已经生了两个孩子了，赖俊伟依然无法一窥妻子赤裸的全貌。

　　水声突然止歇，张丽如伸手在架上取下了一条毛巾，侧着头将头发略微擦拭
后，接着俐落地将一头美发盘在头顶，再用另一条毛巾包紮好之后，缓缓地跨进
浴池中坐躺了下来，轻轻地合上美丽的双眸，藉着热水的刺激，将嫩肤上的每一
个毛细孔舒张开来，希望恢复妊娠后的疲惫。

　　赖俊伟不再能一饱眼福，只好悻悻然地站了起来，回到床上躺好，强压着满
腔的欲火，耐心地等候娇妻的到来……

　　不知等候了多久，就在赖俊伟按捺不住准备敲门催促妻子的时候，终於听到
了浴室里传出了吹风机的声音，赖俊伟大喜过望拿起床头柜上的口腔清香剂，朝
着张开的嘴巴喷了两下，就在此时吹风机的声音停了下来，浴室的门终於打开了，
里头热腾腾的水蒸气随即一涌而出，在烟雾迷漫中一道婀娜的身影缓缓走出，由
虚幻逐渐变得真实，莲步挪移所经之处留下了迷人的芳香。

　　香腮红润的美娇娘张丽如，诱人的娇躯上，穿着一件粉红色、细肩带的丝质
睡衣，赤裸着双足迳自走到梳妆台前坐下来，拿起一瓶滋润脸部肌肤的乳液，扭
开瓶盖倒了一点在掌心，接着均匀、轻柔地涂抹在那张明艳动人的俏脸上。

　　当她侧着头擦拭粉颈之时，从镜子里看到自己的丈夫正痴傻地望着自己，不
由得好笑又好气地问道︰「傻瓜！你在看什么？」

　　赖俊伟回过神来，微笑着回答道︰「没……没什么。」

　　张丽如看到丈夫的憨态，嘴角忍不住微微上扬，露出一抹温柔的笑意，接着
将乳液的瓶盖上好，站起身来走到床边，拉开棉被轻巧地上了床。

　　赖俊伟再也忍耐不住，急忙侧过身体朝向妻子说道︰「老婆，你身上好香啊，
今晚我想……」

　　与妻子结婚三年多，不知道为什么她总是对房事兴致不高，每次总是要苦求
许久才肯答应。

　　其实虽然张丽如在职场上有如一位女强人，面对客户总是能仪态大方的侃侃
而谈，但她的内心却比一般女人来的靦腆害羞，尤其是面对男女之间的性事，总
是无法放开自我。

　　只听张丽如说道︰「不行！明天我有事要办，一早就要起床。」

　　「你的产假不是还没结束吗？你明天还要办些什么事？」赖俊伟不解地问道。

　　「不是公司的事，是我家工厂的事。」张丽如闭上双眸说道。

　　「其实你弟弟都过世快两年了，工厂早该结束掉了，前些时候看你大着肚子
还忙里忙外的，你知不知道我有多心疼啊！」赖俊伟不舍地说道。

　　听到丈夫深情的语气，张丽如睁开水灵柔媚的双眸，伸出有如白玉般的素手，
轻抚着赖俊伟的脸说道：「你也知道工厂是弟弟遗留下来的，为了打拼这间工厂，
他不眠不休的工作，因此导致年纪轻轻就『过劳死』，我父母怎样也舍不得将它
关掉，再说我姐姐嫁得又远，难道你要我看着老父亲每天为工厂的事，忙得不可
开交而我这个作女儿的却视若无睹、置之不理吗？」

　　「我不是这个意思！我只是不舍得你白天要到证券公司上班，下班后还要忙
『雅鑫』的工作。」赖俊伟为难地解释道。

　　张丽如内心感到一阵温暖甜蜜，微笑着说道：「我知道你疼惜我，你放心我
不会让自己太劳累的，再说自从我接手『雅鑫』之后，刚开始我什么都不懂是觉
得很厌烦，可是我现在是越来越得心应手了，看着每月的营业额节节上升，我的
内心充满了成就感，搞不好再过一阵子我就将证券公司的工作辞掉，专心地经营
『雅鑫』，成为道道地地的老闆娘。」

　　赖俊伟心中无奈，实在不愿妻子太过抛头露面，但自己实在太爱她，只好说
道：「好吧！不管你作任何决定我都支持你。」

　　张丽如露出妩媚的笑容，开心地说道：「谢谢你！俊伟，我就知道你最好了，
快点睡吧！」

　　「可是……我已经憋好久了……今晚你……就答应给我嘛！」赖俊伟故作委
屈地说道。

　　他明白妻子是一个外刚内柔的女人，只要自己方法用得对，她绝对不忍心拒
绝自己的要求，今晚一定能够得偿所愿。

　　张丽如看了看身边的丈夫，的确是难为他了，怀胎十月期间自己下令不许丈
夫有任何越矩的动作，他都非常地克制，尊重自己的决定，今天怎样也狠不下心
拒绝这禁欲已久的丈夫。

　　「好吧！记得关灯带套喔……」张丽如叹了一口气说道。

　　赖俊伟大喜过望，连忙翻身压在妻子的身上，狂吻着那张熟悉又令人难以抗
拒的俏脸，双手也隔着睡衣按上了那对挺拔白皙的美乳，感受那沈甸甸的手感。

　　张丽如拼命地摇着头抗拒，并且用力推开了丈夫的手掌，气急败坏地说道︰
「啊……等一下……你……你没关灯……」

　　「丽如，我们都结婚这么久了，连孩子都生了两个了，为什么到现在你还放
不开要求一定要关灯，今晚你就迁就我一次，让我好好地饱览一下我妻子曼妙的
身体，好吗？」

　　个性害羞靦腆的张丽如，一听到丈夫超越自己所能承受范围的调笑之后，一
张俏脸如罩寒霜般说道：「赖俊伟你给我听清楚，我再重覆一次，我对这档子事
本来就兴趣不大，我只是在履行夫妻同居的意义，尽一尽妻子的义务，你可不要
得寸进尺，婚前你我早已约法三章，第一、每次行房必须徵求我的同意，第二、
除非我们已经计画好要生小孩，否则你一定要带套，以及每次一定要关灯，第三、
我绝不用嘴巴做那些肮髒、噁心的事，你的嘴也不准碰到我的私处。」

　　憋了一整晚欲火的赖俊伟，一听到妻子所说的话，忍不住怒气渐生地说道︰
「你当我是谁啊！我是你的丈夫，你以为我有病啊！你怕被我传染是吗？

　　不准这样、不准那样，本来我是多么期待今晚的到来，如今却被你搞成这样，
你满意了吧！」

　　张丽如听到丈夫蛮横的话，想起自己辛辛苦苦地连怀两胎，只因为他说他喜
欢小孩，自己为他付出了这么多，他居然一点都不体谅自己。

　　想到此处也不由得怒从中来，但是出众的气质与修养，却使得她强忍怒气，
淡淡地说道：「这么说来你是打算反悔，不想遵守你我婚前的协定了，是吗？」

　　「是又怎么样！就算我强奸你，你又能拿我怎么样！配合度这么差，我看你
是一点都不爱我。」赖俊伟狂怒之下，一时之间失去理智，对着这个当年费尽千
辛万苦才到手的妻子，大声怒吼着。

　　张丽如冷冷地凝视着狂怒中的丈夫，眼眶忍不住红了，眼前的人彷彿已经变
了，从前那个斯文有礼，对自己百依百顺的丈夫，怎么会变成这样，难道男人真
的都是如此？只用下半身思考，如过不迁就他，就是不爱他吗？

　　想到这里，张丽如一颗心沉到了谷底，对於夫妻间的性爱，更加深了反感，
於是开口说道：「这是你的真心话吗？」

　　看到心爱妻子泛红的眼眶，赖俊伟心中大悔自己的口不择言，但是基於男人
的尊严，使得他硬着心肠给她来个默认。

　　张丽如见丈夫不再说话，於是轻轻拉起棉被，慢慢地下了床，头也不回地背
着赖俊伟说道︰「从今晚开始我们分房睡，我去睡客房……」

　　话一说完张丽如便坚决地走出了房门，『碰』的一声关上了房门。

　　赖俊伟怒气再次升起，立刻翻身躺下，体内的欲火在争吵之中早已消失殆尽，
他也知道妻子的个性极强，每次一发生争执总是自己先低头，但是这次自己决心
不再低头，为了将来的『性』福，以及悍卫自己将来的权益，一定要坚持到底。

　　至於夫妻二人不知要冷战到什么时候，赖俊伟自己都没把握！如果他知道未
来将要发生的事情，他一定不会这样做，因为……今晚是他最后一次可以享受妻
子雪嫩娇躯的机会，不久的将来，那具美艳动人的肉体将不再属於他，而是属於
另一个男人。

　　在客房里的张丽如忿怒难眠，浑然不知自己未来的下场，一向对性生活兴致
不高的自己，即将成为一个为性而活，一辈子只供另一个男人发泄兽欲的专属性
奴。

　　未来，在张丽如的前方，已经佈下了天罗地网，吸引她的香饵也已经放置妥
当，一切准备就绪，只等待这条美艳动人的美人鱼自投罗网……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天一早张丽如便起身，离开了客房之后走进卧室，赖俊伟依旧躺在床上呼
呼大睡，张丽如连正眼也不瞧他一眼，迳自走进浴室，梳洗完毕之后，换好衣服
便坐在梳妆台前仔细地装扮着自己的门面……

　　当她打扮好自己后，对着镜子左顾右盼，虽然只是上了一点淡妆、涂上了口
红，但丽质天生的她，却更增添了几许说不出的娇艳动人。

　　虽然张丽如对於自己出众的容貌颇有自信，此时看见镜子里的花容月貌，也
不禁微微地点了点头，转身看了一眼自己的丈夫，他依然发着鼾声沉睡着，张丽
如瞪了一眼之后，拿起皮包离开了卧房，再也没有正眼看他。

　　离开家之后，张丽如开着自己的车子，往目的地出发，沿途不断地调整着自
己的心情，不想让昨晚与丈夫不愉快的心情，干扰了今天的工作。

　　四十多分钟的车程，张丽如来到了一栋办公大楼前，将车子停妥之后，看了
看皓腕的手錶，觉得距离约定的时间还早，於是找了一家早餐店坐了下来，叫了
一杯咖啡并拿起店内的一本杂志，慢慢翻阅着打发时间。

　　这家早餐店规模虽然不大，但是来买早餐的人，却是络绎不绝，可是只要进
来的人，一看见张丽如那明艳无俦的俏脸，都会忍不住多看几眼，内心皆产生一
种惊艳的感觉。

　　张丽如早就习惯了这种眼神，芳心虽然感到一丝的喜悦，但天生靦腆的性格，
还是令她感到无比的羞涩，香腮不禁有些红晕。

　　她将杂志收了起来，拿出了今天要洽谈的文件，张丽如明白自己唯有工作才
能让自己专心一致，这样才能使自己不去注意别人欣赏的目光。

　　看着优渥的合约内容，张丽如不由得心跳加速，自己对於事业总有一份强烈
的企图心，经常羨慕那些能够独当一面的女强人，期待有一天也能够像她们一样，
再商场上与人一争高下。

　　现在，机会终於降临了，只要签了这份合约，自己就向这个目标踏出了一大
步，所付出的心血与努力，就能得到满意的收穫；张丽如默默地在心中为自己加
油打气着。

　　记得自己第一次与司机一同送货来到这加公司，心里不禁被这家公司的规模
深深地震撼着，感叹自己不论如何努力，此生也不可能拥有这般规模的公司，后
来经常因为业务的关系来此洽公，渐渐地了解了这家公司，特别是採购品管以及
会计这三个部门，几乎三天两头就要跑一趟，并与职员们保持着良好的人际关系。

　　看看手錶时间已经差不多了，於是将手边的资料整理一下，拿起了随身的包
包，先到化妆室补了补妆之后，便离开了早餐店……

　　走进了客户的办公大楼，张丽如熟悉地来到接待处，微笑地亲切问候道：
「方小姐、罗小姐两位早安！」

　　两位柜台小姐一抬头看见是张丽如来到，异口同声地笑道：「张小姐早安！」

　　「咦！你坐完月子了啊！」方小姐问道。

　　「是啊！昨天刚结束。」张丽如微笑地回答道。

　　「哇！真看不出你刚生过小孩，身材恢复得这么快。」罗小姐忍不住讚美道。

　　「哪有，体重多了一公斤，好惨！」张丽如靦腆地说道。

　　其实她自己心里有数，身上的所有尺寸都恢复到跟之前一模一样，唯一不同
的是～胸部更大了；一想到这里，张丽如心中便感到一阵羞窘，原本就白里透红
的香腮，越发地红艳了。

　　「怎么会呢！你的身材感觉更棒了，不愧是人称本公司所有下游厂商中最漂
亮的老闆娘，你果真是当之无愧。」方小姐羨慕地说道。

　　张丽如听到对方如此地讚美，只感到自己的粉颊更加火热了，连忙说道：
「别胡说了！你们今天是吃了多少糖？怎么嘴巴这么甜。」

　　「我说的是真的，你是全公司员工推选出的第一美人儿，没骗你，不相信你
问她。」方小姐一边说着、一边向旁边的罗小姐努了努嘴。

　　「好了！别再说了，我来找你们採购部周经理。」张丽如心慌意乱地急忙中
断话题。

　　「好的！请你稍等。」旁边的罗小姐随即拿起了电话，拨了内线电话。

　　不一会儿，便看见周经理的助理小姐走了过来，满脸笑容地说道：「丽如，
你来了啊！你还是一样这么准时，从不迟到。」

　　「跟你们约定好了时间又怎么能迟到呢！周经理不在吗？」张丽如微笑地说
道。

　　「在！不过他还在接见客户，我先带你去会议室等他，好吗？」助理小姐说
道。

　　「嗯！麻烦你了。」张丽如点头说道。

　　「请跟我来。」助理小姐说罢，便带着张丽如往会议室走去。

　　沿途看到各部门的办公室里，每一个人都聚精会神地处理着各自的工作，张
丽如心里说不出的羨慕，自我期许着将来自己的『雅鑫工业社』，也能发展到这
般的规模。

　　走了好久之后，终於来到会议室中，助理小姐打开了电灯与空调，便请张丽
如坐下等候，接着倒了一杯茶放在她身前的桌上后，便先行离去。

　　此时偌大的会议室里，只剩下张丽如一人，其实这里她并不陌生，之前经常
来此与採购部的人员开会，但是不知为什么每次来到这里，内心总是充满忐忑不
安，还记得第一次来到这里的时候，只感到这里隐隐地传出一股霸气，完全将自
己震慑地手足无措，那种说不出的压力，让自己几乎喘不过气来。

　　就在此时，突然听到两声敲门的声音，随即会议室的大门被人打了开来，只
见採购部周经理带着一男一女走了进来。

　　张丽如连忙礼貌性地站起来迎接。

　　「不好意思！让你久等了，老闆娘！快请坐下。」周经理还没坐下便说道。

　　两人寒暄了几句之后，便分别坐了下来。

　　张丽如看了一眼周经理旁边坐着的两个人，那女子是採购部的一位课长，经
常有业务上的往来，另外那位男士自己就未曾见过了，基於礼貌张丽如分别对两
人微笑着点点头。

　　周经理比了一下那名男士，介绍道：「这位是徐大明律师，是敝公司的法律
顾问。」

　　接着又比了一下张丽如，接着对那名男士介绍道：「这位是『雅鑫工业社』
的老闆娘，张小姐。」

　　两人相对微笑点头，互相交换了名片并客气地说了句：「您好！」

　　周经理在介绍完毕之后，说道：「前几天我有带人去贵公司进行最后的考核
与评估，结果很令人满意，老闆娘的办事能力，实在令人激赏。」

　　「哪里！是贵公司不嫌弃，如果有任何不妥之处，还希望周经理不吝指点。」
张丽如客气地说道。

　　「我是说真的，短短不到一年的时间，能将工厂面积扩充四倍，机器设备增
加三倍，这种一等一的魄力，别说你是一个女人，就是男人也未必能够有啊！」
周经理忍不住称讚道。

　　「您太瞧得起我了，如果不是贵公司的鼎力相助，也不可能这么快就完成了
公司的拓展。」张丽如摇摇头苦笑道。

　　「哪有！如果不是你自己的能力卓越，敝公司想帮也无从帮起。」周经理笑
着说道。

　　「不！我是说真的，要感谢的人很多，尤其是你们的董事长，当初在向银行
贷款的时候，我用尽所有能够担保的产业，也无法贷到这么多钱，幸好你们的董
事长出面为我想办法，否则我真的只能放弃了。」张丽如用充满了感激的语气说
道。

　　「不管怎么说还是要恭喜你，事业又向前迈出了一大步。」周经理接着说道：
「对了！合约的内容你都看过了吧！有没有什么问题？有没有什么地方需要修改
呢？」

　　「我都看过了！也跟几个朋友仔细研究过了，这么优渥的合约，我的每一个
朋友都羨慕的不得了，怎会需要修改！我们可以马上签约。」张丽如一边从自己
的包包里拿出合约书，一边说道。

　　「贵公司是连续两年，被我们评比为最优良的加工厂商，所以才被我们公司
的董事长钦点，承揽未来五年的专案工作，而且你们光是利润就高达三成七，这
真是人人梦寐以求的肥约啊！」周经理说道。

　　「是啊！董事长真是我在事业上的贵人，我一定会努力工作来报答他的知遇
之恩。」张丽如微笑地说道。

　　「那我们现在就进行签约，由敝公司的法律顾问徐大明律师，来处理一切有
关於法律上的问题，可以吗？」周经理说道。

　　张丽如连忙点头说道：「当然可以！」

　　双方在互有共识的前题下，很快地就签好了合约，张丽如接着便告辞离开，
赶回『雅鑫工业社』。

　　周经理一回到自己的办公室，立刻拨了通电话，「报告董事长，与『雅鑫工
业社』的合约已经签妥，我会议盯紧后续的出货进度，一切请您放心。」

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此时的杨野正开着车，刚结束了ＰＵＢ的彻夜狂欢，只感到一身的疲惫，但
是一接到了採购周经理的电话，精神不由得一振。

　　「美人鱼终於上钩了！」杨野雀跃地想着。

　　杨野忍不住回想起第一次在公司里，见到美娇娘张丽如时的情景，那时的她
未施朱粉，一身轻装便服，却难掩其美艳动人，身材虽然娇小，但玲珑有致的曼
妙曲线，造就出完美比例的性感娇躯。

　　杨野仔细地欣赏着张丽如的一举一动、一颦一笑，深深地着迷於眼前的美艳
女人，趁着她回过身子之时，杨野紧盯着张丽如的臀肉不放，丰腴弹翘的臀肉，
完全符合自己对於女人的严苛审核标准，简直可以称为上天为自己创造的极品女
人。

　　一般杨野寻找猎物时，注意力都放在身材高窕的美女之上，因为他自己的身
高有一百九十公分，所以在他『禁脔香闺』里的性奴们，从傅菊瑛到王郁菁，个
个身高都在一百七十公分左右，没想到居然在不到一百五十五公分的张丽如身上，
发现有着如此完美比例的火辣胴体。

　　於是从那时候开始，杨野便经常假藉拜访厂商的名义，到『雅鑫工业社』去
一见心目中的美人儿，两人在长时间的接触之下，逐渐了解对方的一切，也慢慢
地熟稔起来。

　　有一次张丽如突然问起杨野的年纪。

　　「你呢？你几岁了？」杨野笑着反问道。其实他早已经打听过张丽如的一切。

　　「我今年二十四岁。」张丽如温宛地微笑道。

　　杨野心中暗想：「每次喜欢的女人年纪都比我大，如果被她叫一声弟弟，那
多无趣，好！这次就玩点不一样的……」

　　杨野心意已决，於是谎称道：「我正好比你大一岁，这样吧！如果你不嫌弃
的话，以后你就叫我哥哥，我就叫你妹妹，咱们就兄妹相称吧。」

　　「那……不太好吧？」张丽如俏脸泛红，羞涩地说道。

　　「有什么不好！我无兄弟姐妹，你又没有哥哥，你是不是认为我不够格当你
的哥哥。」

　　张丽如想到自己将来要在事业上一展长才，正需要杨野的鼎力相助，於是便
欣然地点头答应了。

　　从这天开始，两人便经常地电话往来，但是张丽如律己甚严，除了公事之外，
其余并没有与杨野过从甚密，於是杨野拟定了一个计画，希望能够一举捕获这位
自己垂涎已久的美娇娘。

　　可是就在此时，张丽如怀了第二个孩子，於是不得不将自己的计画顺延，杨
野彷彿一匹极有耐性的狮子，暗兵不动地静候张丽如生产完毕，这才展开收网的
行动。

　　当然在张丽如怀孕期间，杨野持续保持两人之间的友谊，对她嘘寒问暖、关
怀备至，每当看着她挺着大肚子辛苦的模样，自己内心都有想要与她交媾的变态
欲念，心中暗暗发誓，下一胎一定要她怀的是自己的种，而且在怀孕期间，每天
享受这位美艳绝伦的俏孕妇。

　　一想到这里，杨野体内的欲火开始沸腾，急欲找寻一个发泄的管道，他不由
自主地看了一眼旁边坐着的女人。

　　自己的车内正坐着一个极其妖媚的女人，只见她醉得一蹋糊涂，正是昨晚与
他一起在ＰＵＢ彻夜狂欢的女子，芳名叫作林丽美，是公司一间下游厂商的妻子。

　　这个名叫林丽美的美貌女子，每天都化着精緻的艳妆，在丈夫的公司里接接
电话，招呼着前来洽公的客户，不论身材、样貌都堪称上上之选。

　　林丽美艳名远播，杨野在听到这个消息之后，便抽出时间专程以拜访厂商之
名，前往一观，一见之下果然名副其实是位一流的美女，尤其是那双勾魂夺魄的
美眸，顾盼流转间彷彿对你诉尽千言、道尽万语，在加上那对随时裂衣而出的挺
拔椒乳，更是令人心猿意马、想入菲菲。

　　只不过当她盈盈转身时，杨野不由得大失所望，消瘦的臀肉以及略嫌稍粗的
大腿，使得杨野顿时对她失去了兴趣，将林丽美排除在自己的猎艳名单之外。

　　也正是如此，让林丽美逃过了成为杨野禁脔的悲惨命运。

　　但是她那爱开玩笑的个性，以及动不动就笑个不停的个性，仍然吸引着杨野
到她公司与她泡茶、聊天，俩人还经常趁着林丽美的丈夫不在时，互相打闹嘻笑，
彼此间的隔阂也在这玩闹之间，逐渐消弭。

　　后来杨野与林丽美，更进一步利用丈夫到北部处理工作之时，偕伴出游，最
近几次甚至玩到彻夜不回，所幸杨野对她兴趣不大，否则林丽美早已成为杨野的
胯下之物。

　　但是今天却不同了，张丽如烙印在心中的倩影，激发出杨野无穷的欲念，现
在的他只想要一个发泄的管道，醉得不醒人事的林丽美，很不幸地成为了首选的
目标。

　　胯下的巨棒撑在裤子里，好像即将爆裂般的难受，所有珍爱的性奴，都在遥
远的『行宫』里，杨野心想～莫非是天意如此，要我今天与她共渡春宵？

　　「大嫂，大嫂。」趁着红灯停下车子时，杨野轻摇了一下身旁的美艳人妻，
低声喊道。

　　「唔……」只见林丽美嫣红的樱唇里，发出了一声若有似无的呢喃，娇躯微
微地动了一动。

　　前方的号志由红转绿，杨野继续开动车子，突然看到前方一块醒目的汽车旅
馆招牌，杨野心里一动，看了看身边的美人儿，自言自语道：「嘿！嘿！这是你
我命中注定的良缘，大嫂你也只有认命了。」

　　当汽车行驶到汽车旅馆门口时，杨野不再考虑立刻直接了开进去，付了钱之
后随即倒车进入车库。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　杨野下车之后，关上了车库的大门，随即来到车子的另一边，打开车门搀扶
着林丽美的娇躯说道：「大嫂，先在这里休息一下。」

　　「嗯……这里是哪里？」林丽美半醉半醒地问道。

　　杨野没有回答，只将右手揽住她纤细的小蛮腰，左手扶着她的左侧香肩，让
林丽美的娇躯倚靠在自己的胸前，走进了房间。

　　一进门之后，杨野轻轻地将林丽美柔若无骨的娇躯，放置在床上，澎湃的欲
火再也忍不住了，迅速地将外套一脱爬上床去，伸出双手隔着白色的衬衣，按上
了林丽美弹翘挺拔的一双丰嫩美乳，用力地搓揉起来。

　　丰腴的酥胸上，传来异样的疼痛，林丽美睁开双眸一看，只见杨野壮硕的身
体，犹如铁塔般压在自己弱不禁风的娇躯上，双手正在自己身上肆虐，刹那间吓
得魂飞魄散。

　　「啊……你……你要干甚么！啊……不要！」林丽美不断地挣扎着喊道。

　　「一男一女在汽车旅馆还能干嘛？」杨野淫笑着在她耳边说道，并且开始在
林丽美水嫩的香腮上狂吻起来。

　　林丽美拼命摇着头，闪避着杨野的唇舌，奋力地翻过身去趴在床上，闪避杨
野的一双淫爪，并且挣扎着想爬出杨野的身下。

　　杨野顺势离开了林丽美的娇躯，跪坐在床上，双手抓住她双脚的脚踝，往自
己的方向一拉，并且向左右用力分开，黑色的皮短裙迅速向她的细腰皱结，转瞬
间林丽美嫩白的双腿，已经分开在杨野大腿的外侧，杨野随即将双手按住林丽美
的大腿，掌心传来的肌肤触感，是那么地柔软且细嫩。

　　「啊……不……不要啊……」林丽美的一双粉拳，有如击鼓般搥打在杨野的
胸膛上，小嘴里拼命地哀求道。

　　杨野左手环抱着林丽美的细细蛮腰，右手伸入黑色皮短裙内，撕开黑色的裤
袜，接着抓住内裤上方的松紧带，接着用力一扯，将整条内裤撕扯下来。

　　「啊……」林丽美看见自己的内裤离体而去，发出一声惊呼，惨白的俏脸上
佈满了恐惧。

　　杨野动作不停，将手上的内裤向后一扔，接着再次抓住林丽美狂踢的双脚脚
踝，向上一抬一分，整个私密处终於完全地呈现在杨野的眼前。

　　「呜……呜……求求你……呜……不要……这样……呜……」自己最私密的
部位，终於被丈夫以外的男人一览无遗，羞辱满怀的林丽美，终於忍不住哭了出
来。

　　此时的杨野却停下动作，一言不发地凝视着林丽美肉红色的小嫩穴，因为他
知道要让自己这次的行为，后续没有麻烦产生，自己不但要得到她的肉体，更要
得到她的心，所以他要让她的羞耻心彻底崩溃，使自己成为她心里最亲密的人，
更要让她尝试被人强暴的快感。

　　林丽美的一双纤纤玉手，拼命地在杨野的胸前阻挡着，并且不断地哭泣娇喘。
这一幕更加深了杨野兴奋的欲望。既然已经决定要做的事，就要贯彻到底；

　　这一向是杨野奉行不二的座右铭。

　　杨野突然双手由外往内一合，将林丽美的双脚脚踝一闭，向自己的身旁一压，
随即跨坐在林丽美纤滑嫩白的平坦小腹之上。

　　「呜……呜……放开我……呜……不要啊……呜……」林丽美声嘶力竭地哭
喊着，不停地摇晃着一头短俏的秀发，一双穿着长筒马靴的秀足，拼命踢蹬着。

　　杨野伸手抓住林丽美的白色衬衫，用力向旁边一扯，钮扣立刻四散飞蹦开来，
接着双手抓住衬衫连同外套一起，顺着香肩往背后向下一拉，这样一来，林丽美
一双雪白的玉臂，便被自己的衣服，紧缚在娇躯的两侧，几乎无法动弹。

　　林丽美拼命地想坐起身来，企图解除双臂的桎梏，但是随即被杨野双手扶住
了香肩，用力向下一压，接着强拉住它她的手，将之放在自己的膝盖下方，紧紧
地顶压住。

　　此时的林丽美除了扭躯摆首之外，再也无法抵抗杨野对自己肉体的进犯。

　　杨野的双手再一次抚住了林丽美挺拔白皙的椒乳，那一对如梦似幻般的美乳，
在半罩型乳罩的衬托之下，显得如此地浑圆、如此地诱人，隔着乳罩杨野慢慢地
享受着这美妙的极致触感。

　　从未经历过的羞辱，在林丽美的心中漫延着，作梦也想像不到自己爱玩的个
性，居然让别的男人有了可趁之机，也带给了自己前所未有的『失贞』危机。

　　「呜……呜……呜……」林丽美原本短俏的秀发经过一阵挣扎后，已经凌乱
地四散着，纤弱的娇躯，经历了激烈的反抗之后，早已力空气尽，只能无力地发
出痛苦的悲鸣。

　　杨野见她的反抗渐趋缓和，便收回那双肆虐中的魔掌，脱掉自己的上衣，随
即趴下身去，用壮硕的身体紧紧地压制住林丽美的性感娇躯，接着松开自己的腰
带，并将腰带抽出，林丽美的一双雪白皓腕，紧缚在床头的栏杆之上。

　　「呜……呜……放开我……啊……不要绑我……呜……」林丽美花容失色地
哭喊着，并且舞动着双手作着最后无用的挣扎。

　　杨野将她绑缚住之后，於是便离开了林丽美香喷喷、娇滴滴的性感胴体，站
起身来在床边脱掉自己的长裤与内裤。

　　「呜……呜……」林丽美见大势已去，被杨野玷污的噩梦终将成真，於是缓
缓地闭上那双勾魂的美眸，任由成串的泪珠滚滚而流。

　　当杨野将最后的内裤脱下后，那支异於常人的巨大肉棒，早已经怒勃耸立着，
狰狞的紫红色龟头，虎视眈眈地朝着床上的美肉抖动着。

　　「啊……」此时林丽美正好微张开那充满泪水的双眸，一看到眼前的情景，
忍不住发出一声惊呼，随即目瞪口呆一句话也说不出来。

　　趁着林丽美愣住的一刹那间，杨野立刻跳上了床，双手用力打开她的双腿，
感觉她的嫩穴已经慢慢湿透了，於是将巨大肉棒前端的龟头部位，顶住林丽美香
滑嫩穴前端的两片小阴唇……

　　这时林丽美感到无比的恐惧，心想世上怎么可能有如此巨大的肉棒，如果让
它闯入自己的身体里面，那后果恐怕无法想像，更是自己无法承受。

　　林丽美流着泪水苦苦哀求着杨野：「啊……我不要……呜……求求你……这
么大……呜……插进去我会死的……呜……不要啊……」

　　杨野看着林丽美慌失措的眼神，将巨大的肉棒缓缓地插入一些，只见到自己
紫红色的龟头，将林丽美那两片粉红湿嫩的小阴唇，慢慢地向两侧挤推开来，逐
渐探入了那香滑多汁的小嫩穴。

　　「啊……啊……好痛啊……啊……不要……呜……你的……太大了……

　　呜……我受不了……啊……」林丽美全身香汗淋漓，整个雪白的娇躯僵硬着，
丝毫不敢动弹，只能张开着小嘴急促地娇喘着，痛苦地哀嚎着。

　　看到自己胯下的美貌少妇，秀眉颦蹙、痛苦承欢的淒美娇靥，杨野的兽欲不
由得沸腾至顶点，於是双手紧握住林丽美的纤纤细腰，接着自己臀部用力一挺，
巨大的肉棒无情地插进林丽美嫩穴的最深处。

　　「啊……」林丽美受到这巨大肉棒突如其来的侵入，性感的娇躯为之一颤，
随即发出一声惨绝人寰的悲鸣，双眸翻白昏晕过去。

　　温暖湿润的感觉，瞬间紧紧地包覆住巨大的肉棒，杨野感到一阵心满意足，
长长地呼出一口气之后，轻轻地抬起了林丽美雪白的臀肉，将她身上的黑色皮裙，
推到那雪嫩椒乳的下方，低头看了一下两人的交合处，只见林丽美湿滑的嫩穴口，
佈满着一道道清晰的撕裂伤口，并且不断地向外渗出血珠。

　　杨野无法控制从体内激发而出的亢奋，开始缓缓地抽动着自己巨大的肉棒。

　　「嗯……」难以忍受的撕裂痛楚，使得林丽美昏厥过去，紧接而来的是伤口
磨擦所产生的剧烈疼痛，让林丽美发出一声嘤咛后，悠悠转醒。

　　杨野一见到林丽美醒了过来，不自觉地加快了抽插的速度……

　　「啊……啊……不要呀……啊……呜……呜……」在杨野连续的抽插之下，
林丽美不断地发出痛苦的娇喘呻吟声。

　　林丽美的双腿，跨放在杨野的双臂之上，穿着长筒马靴的双足，随着杨野肉
棒的抽插，不停地摆荡着，那对挺拔白皙的椒乳，虽然还在乳罩的禁锢之下，却
也是不安地上下跳动着。

　　「啊……啊……求求你……停一下……啊……啊……痛……啊……真的好痛
……啊……」林丽美泪流满面地痛苦哀求着。

　　「嘿！嘿！丽美小宝贝儿，我们都已经到了这个地步了，你还有甚么好害羞
的呢？自己把乳罩脱掉，我就停下来让你喘口气。」杨野一边持续地抽插着林丽
美的嫩穴，一边淫笑道。

　　「啊……不……不可以……啊……啊……」林丽美拼命地摇着头，强忍着痛
苦拒绝道。

　　「你不愿意！好。」杨野心中微恙，话一说完便加快了抽插的速度与力道，
巨大的肉棒犹如石杵般，无情地捣向林丽美嫩穴的最深处。

　　狂暴的奸淫，彷彿正在撕扯着自己的肉身，阴道传来了令人无法忍受的火热
般剧痛，林丽美痛苦地摇头承受着，只感觉自己似乎又要昏晕过去。

　　杨野再次加快抽插的速度，巨大肉棒猛烈地撞击着林丽美湿嫩的小嫩穴。

　　「啊……我……我答应你……啊……啊……求求你……停……一下……

　　啊……啊……」林丽美再也无法承受这般巨物在自己体内的冲撞，含着泪水
屈服在杨野的淫威之下。

　　杨野微笑着将自己巨大的肉棒，顶到林丽美嫩穴的最深处之后，便停了下来，
双眼贪婪地凝视着她。

　　「啊……先……先放开我……」林丽美带着羞愤的眼神，看着杨野说道。

　　「嘿！嘿！」杨野发出一声胜利者的冷笑之后，迅速地解开了林丽美纤白皓
腕上的束缚。

　　在静默几秒钟之后，林丽美缓缓地闭上了那双妩媚灵动的眼眸，伸出颤抖的
右手，将她自己前扣式的乳罩解开，随即侧过头去，任由泪水顺着水嫩娇艳的香
腮滑落，滴到枕头上去。

　　此时雪白浑圆的一对美乳，有如两只纯白无瑕的兔子一般弹跳出来，赤裸裸
地呈现在杨野如淫兽般的目光之下……

　　杨野细细地端详着，只见那犹如硬币般大小的暗红色乳晕，上头缀点着一颗
娇美诱人的小乳头，整个上半身的窈窕曲线，是如此地令人亢奋、令人无法抗拒。

　　「好美！但是……太可惜了，如果下半身也能符合我的要求，那她将会是我
下一个『禁脔香闺』的『珍藏性奴』。」杨野一方面忍不住在心里讚赏着林丽美
的难得一见的丰腴美乳，另一方面却因为她未达自己严苛的性奴标准，而惋惜不
已。

　　在丈夫以外的男人面前，自己将乳罩解开，虽然是被迫的行为，但是却让林
丽美的芳心，感觉到前所未有的羞辱，纵使已经闭上了眼睛，但嫩白的香肌玉肤
上，却彷彿依然能够感受到杨野灼热的目光，所带来的温度与刺激，几乎赤裸的
娇躯，产生了难以解释的亢奋，香滑湿润的嫩穴里，居然开始有了一丝既轻微又
不安的躁动。

　　虽然是若有若无的轻微反应，但是在性爱高手杨野的掌握之下，却能清楚地
感受到，於是他低下头去，将舌头卷屈起来，在林丽美暗红色的乳晕上轻啄慢舐
着，但却一直闪避着那早已变硬突起的小乳头。

　　越来越强烈的悸动，以诱人的美乳为中心逐渐漫延开来，由白皙的嫩肤，扩
张到每一根的神经，使得林丽美性感的赤裸娇躯开始扭动起来，两颗敏感娇嫩的
小乳头，不断地跃动着，开始主动寻觅着杨野的唇舌。

　　杨野以强韧的耐力，持续不懈地舔舐着，并且很有技巧地闪躲着想主动送入
口中的乳头，不仅仅如此，那深入林丽美嫩穴中的巨大肉棒，更是以不规则的频
率抖动着，挑逗起美少妇深藏内心的官能感受。

　　肉体的反应氾滥开来，林丽美娇躯的扭动越发的强烈，不着边际的迎合，非
但无法满足深切的渴望，反而点着了无法收拾的熊熊欲火，嫣红樱唇终於忍不住
微张开来，发出了恼人的呻吟。

　　杨野见时机终於成熟，开始扭动臀部，以顺时钟的方向温柔地画起圆圈，轻
巧地研磨着林丽美鲜嫩诱人的小阴蒂。

　　「啊……啊……啊……」林丽美终於大声娇喘起来，秀眉颦蹙的俏脸上，佈
满着渴望满足的动人表情，一双纤纤细手更是情不自禁地抱住了杨野。

　　此时杨野卷屈的舌头，终於也舔啄上了林丽美娇嫩的小乳头，接着用嘴唇轻
轻地含着，将之包容在口中的唾液里，再以舌头不断地勾画着。

　　「啊……喔……啊……」林丽美发出了如愿以偿的娇吟声，艳丽的娇靥上早
已羞红一片，不断地拱起雪白弹翘的美乳，追求着更进一步的肉体愉悦。

　　杨野巨大的肉棒终於开始抽动，并且慢慢加快速度。

　　「啊……痛……轻一点……喔……喔……喔……」巨大的肉棒，开始抽插着
伤痕累累的嫩穴，林丽美忍不住哀求起来。

　　但是当痛楚的神经逐渐麻木之后，代之而来的，却是林丽美一生从未享受过
的性爱高潮，她的神智逐渐模糊起来，雪白赤裸的娇躯，彷彿化成泡沫四散，当
泡沫再次聚集的时候，却是攀上了另一波的高峰。

　　杨野突然停了下来，抽出了巨大的肉棒，紧接着将林丽美的性感娇躯翻转过
来趴在床上，迅速将她身上午的白衬衫以及乳罩脱掉，此时林丽美的全身就剩下
黑色皮短裙、破损的裤袜以及脚上的长筒马靴了。

　　「啊……嗯……嗯……」巨大的肉棒突然离开了小穴，林丽美虽然得到短暂
的喘息机会，但是在娇喘呻吟声中，却是充满了空虚与失望。

　　杨野从背后抓住了她那纤细的小蛮腰，将自己巨大的肉棒，再次对准林丽美
佈满血渍与淫液的嫩穴，缓缓地插进到最深处。

　　「啊……」一声高亢的淫叫，林丽美香汗淋漓的白皙娇躯，颤抖着迎接着杨
野巨大棒肉棒。

　　林丽美的体温不断地升高，少妇的幽香混合了汗水的味道，被体温蒸发四溢
着，刺激着杨野的嗅觉神经，转化成高涨的欲念，不自觉地奋力奸淫着林丽美的
湿滑嫩穴。

　　「啊……喔……喔……」如同浪潮般的官能感受，一波接着一波地袭卷而来，
林丽美已经无法再有任何的动作与反应，只能藉由小嘴的呻吟，来宣泄这无法表
达的快慰。

　　杨野深刻地感受到这个正被自己奸淫着的女人，只是一般正常的女人，比起
自己『行宫』里的那些『禁脔』来说，是远远不如的；就以阴道而言，不论是紧
致的程度或是收缩能力，均远远不及吴青芳、李采宸、黄淑娟、黄咏臻以及王郁
菁这些『一流美穴』，更遑论傅菊瑛这种极其罕有的『十大名穴』。

　　但是，里面潮湿、温暖的感觉，在性欲高涨的时候，抽插起来还是蛮舒服的，
杨野心中作下决定，既然林丽美不够资格成为自己的『珍藏性奴』，而自己又无
法时时刻刻待在自己的『行宫』里，享受那些极品的美人儿，那倒不如一举降服
这个美少妇，成为自己工作之余的『泄欲玩具』。

　　主意已定之后，杨野开始提高层级，将自己的巨大肉棒的速度放缓，但是每
一下都插进到林丽美嫩穴的最深处。

　　「喔……喔……喔……」每一次的抽插，都使得林丽美不由得娇躯一颤，嫣
红的樱唇微微张开，发出惹人怜爱的娇吟声。

　　杨野持续并且有节奏地奸淫着林丽美，双手更是攀上了那对挺拔白皙的丰乳，
忽强忽弱地搓揉、爱抚起来。

　　「啊……啊……喔……喔……啊……」不曾经历这般巨大肉棒的嫩穴，再加
上杨野如此高超的性爱技巧，林丽美不停地娇喘呻吟着，雪白的赤裸娇躯上，早
已经细汗涔涔，美艳的双颊绯红至极，一双穿着黑色裤袜、长筒马靴的美腿，伴
随着杨野的奸淫，来回晃动着。

　　「呼……」杨野突然停了下来，并且深呼吸了一口，稍停一会儿之后，接着
又开始抽插起来。

　　这次是大起大落地抽插，每一次都把巨大的肉棒，抽到林丽美满是伤痕的嫩
穴口之后，接着再猛然地狂插进去，两人交媾的部位，早已经湿黏不堪，当杨野
狂猛插入时，肉与肉的拍击声，更是响遍了整个房间。

　　林丽美已经无法控制自己情欲的澎湃，一波波从未经历过的强烈快感，无情
地冲击着她纤弱的娇躯，林丽美忘我地不停呻吟着，声音越来越高亢，呼吸声也
越来越沉重，雪白的肉体上，更不时地产生无法控制的抽搐、颤动。

　　「啊……喔……喔……」林丽美无止尽的娇喘呻吟，每一声、每一句听在耳
中，都是如此的哀怨、如此的畅美，美艳娇媚的俏脸上，早已分不清喜怒哀乐，
所呈现出来的神情，彷彿是难忍的痛苦，又好似是无边的欢愉。

　　如果是那些『一流美穴』的话，此时杨野恐怕已经射精了，但嚐试过那许多
『名器』之后，像林丽美这种一般正常女人的小嫩穴，早已经无法满足杨野的过
人性欲，於是杨野一方面加快抽插的速度，另一方面开始幻想，将在胯下婉转承
欢的林丽美，想像成自己垂涎、觊觎的目标～『雅鑫工业社』的老闆娘张丽如。

　　「啊……啊……啊……要……到了……啊……啊……」林丽美的脑海中早已
经紊乱不堪，赤裸的娇躯疯狂扭动着，诱人的小嘴张开到了极限，声嘶力竭地淫
叫着。

　　杨野只感觉到林丽美香滑多汁的嫩穴深处，一股接着一股的淫液，混合了丝
丝血迹，随着自己巨大肉棒的抽出，顺着两片雪白的臀肉沟缝，流到了白色的床
单上，染湿了一大片；而林丽美一对丰满挺拔的美乳，好像波浪一般在酥胸上跳
动着，两颗暗红色的小乳头，有如浪潮上的孤舟一样，随着令人目眩的乳浪，不
断地摇弋、动荡着。

　　强烈的高潮，一次接着一次，林丽美早已忘了一切，忘了自己已是人妻，忘
了自己是被人强奸，忘了这个正在奸淫自己的男人，不是自己的丈夫，她只希望
粗长的肉棒，带着自己攀上极乐，她只希望这一切只是一场梦，而梦，不要那么
快醒来。

　　杨野极力地将正被自己奸淫着的美少妇林丽美，幻想成令他心动的目标张丽
如，终於，抵受不了心中女神的诱惑，杨野抬起了林丽美的右脚跨在自己的肩膀
上，开始最后一次也是最激烈、最快速的抽插。

　　「啊……啊……不要射在里面……啊……不可以……啊……啊……」神志已
经呈现半昏迷状态的林丽美，突然警觉到了杨野的情况，於是大声地哀求起来。

　　「呼……把嘴张开来……快点！」长时间的抽插之下，使得杨野气喘嘘嘘地
命令道。

　　「啊……不要……啊……不要呀……」林丽美拼命地摇着头，死命地拒绝着。

　　「快……我快射了……快……不张开嘴……的话……呼……我就要射进去了
……快……」杨野濒临爆发的边缘，抽插的速度已到了极限，於是喘着气威胁道。

　　「啊……」此时的林丽美，早已香汗淋漓的赤裸娇躯，突然一阵几欲心跳停
止的痉挛，随即肉体僵硬无法动弹，接着发出了一声最高亢的尖叫……

　　随着最后一波的高潮，林丽美终於在杨野的奸淫之下，登上了一生中的最高
峰，强烈至极的官能感受，刹那间让她明白了身为女人的快乐，柔媚的双唇张开
着，忘记了杨野邪恶的企图。

　　就在这一刻，杨野也到了最后的关头，立刻将巨大的肉棒，从林丽美的嫩穴
里抽了出来，伸出右手抓住她那水嫩羞红的香腮，快速插入了林丽美嫣红的小嘴
里，紧接着一股灼热腥臊的精液激射而出，灌满了那整张诱人的小嘴。

　　「唔……唔……唔……」林丽美秀眉深蹙着，痛苦地含着杨野巨大的肉棒，
嘴角慢慢地流泄出乳白色浓稠的精液，泪水忍不住再次夺眶而出。

　　林丽美挣扎着想将杨野射到嘴里的精液吐出来，但是杨野却紧紧地抓住她的
头，将巨大的肉棒深深地固定在她的口中，直到确定她全部吞下之后，这才慢慢
地抽了出来。

　　林丽美雪白臀肉下方的床单，早已经湿了一大片，还穿在她身上的黑色皮短
裙以及裤袜，更是沾染了不少两人的分泌物，为这场激情的交媾，作下了完美的
见证。

　　畅美的激情过后，杨野紧拥着林丽美的娇嫩肉体，不时地舔吻着她那潮红未
褪的水嫩香腮，一双手掌更是不停地爱抚着雪白如丝缎般的裸背，舒展开所有的
感官神经，享受着高潮过后的缠绵与缱绻。

　　「亲爱的！放心地将自己交给我，现在你只要放轻松不要紧张，慢慢地舒展
开你的神经，用身体去感受这一切……」杨野温柔地在林丽美的耳际说道。

　　杨野所说的话，好像具有魔力一般，深深地敲击着林丽美脆弱不堪的心絃，
又彷彿是催眠一样引导着她，逐渐沉沦在欲海之中，肉体与性爱终於合而为一，
不分彼此地融合在一起。

　　事已至此，无法挽回的现实，使得林丽美不再挣扎、抗拒，轻轻合上含泪的
双眸，细细娇喘中任由杨野恣意地拥抱、舔吻，享受自己雪嫩的娇躯。

　　性爱结束之后的抚慰是最重要的，因为当女人依然沉醉於那欲仙欲死的愉悦
时，恰如其分地爱抚与亲吻，可以延长女人的高潮，达到余韵不绝的目的；深明
此理的杨野，自然会掌握这征服林丽美肉体的机会，一方面灵活的十根手指，顺
着美艳少妇的脊椎两侧，轻柔地点、拢、撚、抹、挑、按、揉，另一方面唇舌互
用地轻啜着林丽美的香腮、耳垂、粉颈与香肩……

　　渐渐地林丽美艳丽的娇靥上，沾满了杨野的唾液，在灯光的反射之下，泛起
水亮湿润的淫光。

　　感觉到肉体持续传递出的舒畅，林丽美秀眉微蹙地张开小嘴，急促地喘息着，
彷彿从肌肤感受到的刺激，四面八方逐渐凝聚起来，钻进自己的体内，沉积在子
宫的最深处……

　　这时杨野也感到怀抱里的林丽美，雪嫩的娇躯又慢慢地火热起来，不安的扭
动也越发地强烈，於是更加紧施为，将一身傲人的性技巧，毫无保留地运用在林
丽美的香肌玉肤上。

　　子宫深处所蓄积的快感渐趋饱和，林丽美最后终於不支溃堤，只感到下体一
阵酥麻传出，娇躯忍不住一阵抽搐之后，发出了一声荡气回肠的满足娇吟：「啊
……」

　　不知过了多久，激情终於回归平静，林丽美推开了杨野壮硕的身体，一下了
床之后只感到自己的双腿酥软无力，再加上下体传来阵阵的抽痛，随即一个踉跄
跌坐在地板上，并且发出一声惊呼：「啊……」

　　杨野见状急忙跳下床来，并且伸手去搀扶林丽美，不料却被她用力地甩开。

　　「你为什么要这样对我，我怎么对得起我丈夫。」林丽美带着泪光的眼神中，
满是幽怨地瞪着杨野。

　　「因为我喜欢你啊！再说从今天起我也是你的丈夫了，你是我们共同拥有的
女人，知道吗？」杨野笑着说道，语气中充满了无赖。

　　林丽美听到杨野的话后，内心羞愤交集，大声地骂道︰「你作梦！我要告你
强奸。」

　　淫人妻子无数的杨野，早就料到林丽美只有这招，於是大声笑道：「哈！

　　哈！哈！笑死我了，昨晚整间ＰＵＢ的人，都可以证明我俩的彻夜狂欢，还
一起相拥起舞，亲密地把酒言欢，你说我强奸你，谁会相信啊？再说……让你老
公知道你趁他不在家时，与男人整夜在外狂欢，不知道他会怎么想……」

　　「……」林丽美闻言顿时语塞，想不到自己一时的贪玩，居然带给自己不贞
的罪名，忍不住趴在地上呜咽起来︰「呜……呜……呜……」

　　杨野知道自己的话，已经起了恫吓的作用，於是安慰道︰「你放心！只要你
乖乖听话，你老公是不会知道我们的关系。」

　　林丽美痛快哭了一场之后，在杨野的安慰之下，慢慢坐起身来……

　　「你先去洗个澡，再来好好睡一会儿。」杨野故作贴心般地说道。

　　「哼！」林丽美发出一声轻哼，不再理会杨野，慢慢地脱掉脚上的马靴，接
着艰难地站起身来，脱下了黑色的皮裙以及破损的裤袜，随即跌跌撞撞地转身走
进浴室。

　　「唉……」望着林丽美赤裸的背影，杨野叹了一口气，心中不住地惋惜着︰
「这么正点的女人，竟然达不到我的性奴标准，实在太可惜了！」

　　浴室里传出了沖水的声音，杨野捡起了自己的衣裤回到床上，从上衣的口袋
取出一包香烟，点了一支后斜躺在床上沉思着，不一会儿突然坐了起来，从裤子
的口袋里取出钱包，再从钱包里抽出一张相片，癡迷地看着。

　　相片中的美人儿，便是杨野魂萦梦系的美娇娘～张丽如。

　　只听到杨野喃喃自语地说道︰「就快了，就快了……你就快属於我了！」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　就在此时，在『雅鑫工业社』里，美艳绝伦的张丽如正忙碌着，光洁的额头
上，早已经佈满细细的汗珠，虽然辛苦却隐藏不住内心的兴奋，因为明天一早所
有的原物料都将陆续入厂，期待已久的时刻终於到来，正是自己一展长才的时机。

　　这时突然听见了敲门声！

　　「请进！」张丽如说道。

　　只见门打开走进了一位体型微胖、戴着眼镜的男子，开口说道︰「老闆娘，
您找我？」

　　张丽如抬头一看，脸上露出一抹微笑说道︰「阿昌！先进来里面坐。」

　　阿昌是这家公司资历最深的员工，从张丽如的弟弟生前就一直在『雅鑫』上
班，对於公司的一切状况都了若指掌，自从张丽如的弟弟去世之后，他一直待在
公司里独撑大局，直到张丽如接掌公司为止。

　　张丽如是商业管理科系毕业，在管理公司方面可说是得心应手，可是在工厂
专业技术层面却是一窍不通，所以她十分仰仗阿昌的长才，视他为自己得力的左
右手。

　　「明天『杨氏』的原物料将要进来了，你那儿准备的怎样了？」张丽如问道。

　　「都已经准备得差不多了，只等明天的原物料一进来，就可以立刻投入生产。」
阿昌一边回答道，一边坐了下来。

　　「嗯！你做得很好，最近的新进员工很多，希望你能好好的指导他们早点进
入状况。」张丽如走到会议桌前拉出一张椅，在阿昌对面坐了下来说道。

　　「老闆娘你请放心！我会注意新人的学习情况。」看着张丽如走过来时的婀
娜步伐，阿昌有点魂不守舍地回答道。

　　张丽如走路时的步伐虽然轻盈，但是依然牵动着胸前那对美乳，巍巍地颤动
着，与日俱增吸引异性的特殊气质，总是在不禁意间散发出来，如此诱人的情景，
看在阿昌的眼里，眼神不由得有些异样了。

　　「一切要麻烦你多辛苦一点，下个月开始我打算升你为厂长，只要工厂的运
作顺利，到了年底的时候，我会加发一笔优渥的奖金给你，慰劳你的辛苦。」张
丽如丝毫没发觉阿昌的异样眼神，诚恳地说道。

　　「谢谢老闆娘！我一定会更加努力工作的，请你放心。」听到张丽如的话之
后，阿昌连忙收摄心神回答道。

　　「嗯！」张丽如神情愉悦地露出迷人的笑容，满意地说道：「那就好，没事
了你先出去忙吧！」

　　阿昌点点头站了起来，视线却无意间扫到张丽如上衣的领口，隐约看到那对
雪嫩肥美的乳肉，不由得感到一阵晕眩，彷彿置身於梦中。

　　唯恐被老闆娘发现自己窥视她的酥胸，阿昌急忙转身吞了一口唾沫之后，走
到门口开门出去。

　　回到工作岗位的阿昌，心不在焉地工作着，不时地想起刚刚所见的那一幕，
幻想着张丽如全身赤裸的样子，胯下不由得悄然勃起了。

　　「如果能抱着老闆娘在床上狠狠地搞上一次，要我少活十年我都愿意，这女
人实在太正点了。」阿昌咂了咂舌头，在心里暗自胡思乱想着。

　　一股熊熊的欲火升起，阿昌再也没心思工作，正想去喝杯水时，手机突然响
了起来……

　　「喂！小赵啊！」阿昌看了看手机上的来电显示，立刻兴高采烈地接听道。

　　「你还在忙吗？」电话的另一头传来了小赵的声音。

　　「没有！又有什么好事要关照小弟的？」阿昌开心的问道。

　　每隔几天这位酒友便会打电话来邀约阿昌，一起去酒店喝酒，又从来没让自
己付过帐，连带酒店小姐出场也都是这位小赵会的钞，刚开始时阿昌还会不好意
思，但久而久之也就习惯了，并将小赵视作自己最好的朋友，跟对方几乎无所不
谈。

　　「还不是找你喝酒，你想还会有什么好事！」小赵没好气地说道。

　　「好啊！几点？」阿昌兴奋地问道。

　　「晚上九点，老地方见，我老闆也要一起去，他也想和你好好喝几杯。」小
赵说道。

　　「是吗？那太好了！就这么说定了。」阿昌立刻答应了。

　　两人接着又闲话了几句之后，这才挂掉了电话。

　　阿昌根本无心工作了，苦苦地等候着下班时刻的到来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一夜未眠的杨野与林丽美，再加上一场激烈的交媾之后，两人疲累地在汽车
旅馆里沉睡着，一直到了下午三点多林丽美才慢慢地醒了过来……

　　林丽美慢慢地坐起身来，却立刻又跌躺下来，只觉得自己全身的骨骼彷彿散
了架一般，那么地酥软无力，只能以一双玉臂勉强支撑住自己的重量，再次努力
地坐了起来。

　　「嗯……」起身的动作虽然不大，但是仍然扯动了阴道的伤口，一股火炙般
的疼痛，传递至脑神经中枢，林丽美忍不住发出一声娇哼。

　　林丽美不敢动弹，直到这一股火炙般的剧痛过了，这才柳眉含嗔地侧头瞪视
着枕边之人～杨野。

　　看着这个夺走自己贞操的男人，尚自心满意足地呼呼大睡，林丽美嗔怒的目
光突然红了，忍不住又流下泪来……

　　林丽美的外表虽然是骚媚十足，但是除了两位前男友以及自己的丈夫之外，
一生之中从未与其他男人作爱过，尤其是自从结婚之后，虽然贪玩的个性不改，
喜欢与来工厂的男客户们打情骂俏之外，倒还称得上是循规蹈矩的人妻，没想到
如今却被这个比自己小了十岁的男人，玷污了自己的身子。

　　悄声地啜泣了一会儿之后，林丽美轻轻地拭去香腮上的泪珠，再转头看了一
眼杨野，目光却不由自主地落在那只折腾得自己死去活来的巨大肉棒之上。

　　林丽美的眼神里，突然闪过了一丝羞涩，想起了当时的激情，在痛苦的强奸
中，感受到那无法言喻的舒畅美感，难道这才是女人的高潮吗？林丽美紊乱的内
心深处，不由得疑惑着。

　　看着杨野巨大的肉棒，此时虽然已经恢复了『常态』，但是仍比其他男人在
勃起状态时来得巨大，自己原本对男人生殖器的印象，到此时已经被完全地颠覆
了，想起自己的小穴，居然能够承受如此巨大的东西，林丽美忍不住羞红了俏脸。

　　「唉……」内心翻腾了一会儿，林丽美轻轻地叹了一口气后，缓缓地移动身
体，慢慢地下了床，拖着蹒跚的步伐，走进了浴室。

　　杨野其实在林丽美起身的时候，便已经清醒，只不过依然瞇着眼睛装睡，观
察着林丽美错综複杂的表情，此时见她走进了浴室，并且传出了流水声，於是也
急急忙忙地一跃而起，跟着进入了浴室沖洗。

　　此时林丽美正在将手上的沐浴乳，涂抹在雪嫩的娇躯上，对杨野的进来也不
以为意，只是斜睨了他一眼，心想︰「反正跟他已经到了这般地步了，也没甚么
好矜持的了，就随他吧！」

　　林丽美转过身去，背对着杨野，短俏的秀发已经盘卷起来，露出白皙修美的
粉颈，杨野慢慢地走向了她，内心燃起了一股冲动想完全佔有、征服她的欲望。

　　於是杨野突然间从后面抱住了林丽美，一双手掌随即握住了那挺拔白皙的丰
美椒乳，用力地搓揉了起来。

　　「喔……不……不要……啊……」林丽美性感的赤裸娇躯猛然一颤，发出一
声尖叫，接着双手想要推开杨野的手掌。

　　杨野顺势翻过手掌，反抓住林丽美的纤弱双手，并且将她转过身来，立刻低
头将嘴唇贴上了林丽美的嫣红樱唇，舌头强行进入那香甜的口腔里，开始狂舔猛
吻起来。

　　「唔……唔……唔……」林丽美拼命地摇着头，扭动着赤裸裸的娇躯抗拒着。

　　杨野将她整个人压制在浴室的墙壁上，舌头灵巧地舔舐着林丽美口腔里的每
一个角落，时而狂暴、时而温柔，恣意地享受着林丽美口中的香涎玉唾。

　　「唔……唔……唔……」在这美少妇逐渐沉浑的鼻息声，感觉到这香艳的赤
裸娇躯，慢慢地不再挣扎，取而代之的是动情的颤栗。

　　杨野一方面仍旧激情地拥吻着，另一方面慢慢地松开了林丽美纤细的皓腕。

　　被紧握住的双手一获得自由之后，林丽美随即将双手勾住了杨野的脖子，忘
我地将自己的舌头，与对方纠缠在一起，浑然忘却对方是强奸自己的男人。

　　随着肉体的情欲勃发，两人的双手不断地在对方身体上游移，两张嘴巴一直
未曾稍稍分开，杨野知道从这一刻开始，林丽美不仅是肉体的陷落，自己更是在
她的芳心深处，逐步地侵蚀着；此时的杨野充满了信心，因为他知道不久的将来，
这个怀抱里的美少妇，不论身心都会臣服於自己。

　　此时林丽美的赤裸娇躯，扭动地越发强烈，於是杨野的右臂勾起了她的左腿，
接着左手扶住自己巨大的肉棒，对准了林丽美柔滑的小嫩穴，立刻以缓慢的速度，
毫不停止地一插到底。

　　「啊……痛……啊……啊……」巨大的肉棒，再次进入自己饱受蹂躏的小穴
中，使得原本凝结的伤口再度迸裂开来，熟悉的痛楚，使得林丽美仰起了头，脱
离了杨野口舌的纠缠，痛苦地叫了出来。

　　杨野一改强奸时的粗暴，取而代之的却是极致的温柔，嘴巴不停地轻舔着林
丽美的粉颈与香肩，一手轻拥着嫩白香艳的娇躯，另一只手则攀上了挺拔白皙的
椒乳，巨大的肉棒，正不急不徐地抽插着林丽美湿滑红肿的可怜嫩穴。

　　林丽美紧锁着动人的柳眉，闭上妩媚的双眸，仰起了头忍受着阴道传来的疼
痛与越发强烈的欢愉，两种极端的感受，强烈地冲击着自己纤弱的赤裸娇躯，在
体内交织成为一道接着一道的密网，紧紧地纠结着自己，无法挣脱、无力反抗。

　　杨野悉心贴蕴的舌技，在林丽美嫩白的香肌玉肤上，不停地探索着，彷彿是
在品味又好似在侵袭，他一点又一点的进犯着她的赤裸胴体，也慢慢地腐蚀着她
身为人妻的道德规范。

　　「啊……啊……好……啊……好大……啊……喔……喔……好……舒服……

　　啊……好棒啊……啊……」从未享受过如此高超性技巧的美少妇林丽美，终
於放下了一切女人的尊严与矜持，畅快的娇喘、呻吟着。

　　背德的刺激，突破禁忌后的交媾，在在诱导着林丽美内心深处，渴望又不为
人知的欲念，引领着她一步步深陷欲海的泥淖之中，无法自拔。

　　一对偷欢的男女，在一间不知名的汽车旅馆里，忘却世俗的一切，激情忘我
地结合在一起，感受着彼此升高的体温、彼此加速的心跳，以及那双双到达顶峰
之后的颤动与抽慉……

　　当一切的激情过后，俩人各自想要穿上了衣服之时，林丽美却已经找不到自
己贴身的衣物，转念一想便知道是杨野在搞鬼，正想开口索讨时，看到杨野脸上
似笑非笑的神情，便立刻打消了念头。

　　「无聊！」林丽美瞪了杨野一眼之后，低声骂道。

　　杨野依然饶富趣味地看着她将衣服一件件地穿好，接着走到化粧台前坐了下
来，从包包里拿出了随身的化妆品，若无其事地开始装扮自己。

　　杨野打从心里佩服她拿得起、放得下的个性，不由得更加地欣赏林丽美了，
心中暗想：「虽然她不够资格进入我的行宫之中，成为『禁脔香闺』中的性奴，
但是却可以培养她成为我行宫外的女人，嗯！像这种女人倒是可以多培养几个，
当我不在行宫的时候，以方便解决我的『不时之需』……」

　　此时林丽美也已经化妆完毕，并且站起身来，当她望向杨野之时，美艳的俏
脸顿时染上红霞。

　　杨野笑了一笑之后，意气风发地说道︰「走罢，我送你回去。」

　　当杨野的话一说完后，便走到林丽美的身畔，搂住了她那纤细的小蛮腰。

　　林丽美也不反抗，粉颈低垂着任由杨野搂住自己，顺从地随他离开……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当黄昏过后夜晚来临的时候，都市里五颜六色的霓虹灯，不须约定，纷纷地
绽放出绚烂的光芒，在现今的世界里，白天的结束，并不代表一天的总结，反而
是另一种生活的开端。

　　璀璨、奢靡的夜生活之中，在不为人知的那一面，藏着多少不为人知的秘密，
不知多少罪恶正在漫延着，多少阴谋正在悄悄地进行着，无数邪恶的渊薮正逐渐
地扩大着。

　　权势、金钱与女人，此三者是现今社会男人追逐的目标，更是男人们不断前
进的目标，『欲达目的、不择手段』已经被这些野心勃勃的追逐者，尊奉为不二
的座右铭，并且彻底地执行着。

　　当杨野走进了这城市中最豪华的酒店时，一群身着旗袍制服的女侍应，立刻
一拥而上，俏丽的脸蛋上，堆满了迷人的笑容，亲切地问好声此起彼落着……

　　这家酒店号称是全市第一，甚至於在全国的排名，也在前三名之列，所以不
论上至陪酒小姐、下至服务侍应都是千挑百选的美貌佳丽。

　　对於这里杨野不但不陌生，反而非常的熟稔，因为公司必须经常款待客户的
关系，杨野每个星期至少要来一、两次。

　　由於给小费时出手大方，杨野在此深受女侍应们的欢迎，不但如此，这里的
每一位小姐都喜欢坐他的台，因为他就好像一位谦谦君子，不但对於金钱不会斤
斤计较，更不会像一般急色鬼的客人，来到这里又搂又抱、乱摸乱亲。

　　其实她们那里知道，这位眼中的好客人，才是女人的天敌，一个当代的大淫
魔……

　　虽然这里的小姐，在一般人的眼中，个个身材一流、艳光四射，但是对於饱
嚐极品『美味』杨野而言，这些只不过是些三流的货色，与自己『行宫』里所珍
藏的女人相比，好比云端与泥淖的差距。

　　一名四十多岁的女人快步走了过来，笑逐颜开地说道：「杨董！您总算来了
啊……」

　　杨野笑道：「葛副总！你好，我们公司的赵先生已经来了吗？」

　　「来了！来了！他跟朋友早就到了，走！我这就带您到包厢去……」葛副总
连忙说道，并且转身带路。

　　走过了昏暗的走廊，两侧的包厢中，不断地传出了带着回音的音乐声以及杀
猪般唱歌的声音，杨野皱着眉摇摇头，迅速跟着葛副总来到电梯前，不一会儿便
走进电梯里，直达最高一层。

　　这里是最顶级的ＶＩＰ包厢，整层楼只有四间包厢，每间包厢除了有如皇宫
般的装潢之外，隐密更是其诉求的重点，不但隔音效果完美，门外另有两名男服
务生看守，身在其中更是让人有如帝王般的高级享受。

　　在葛副总的带领之下，杨野来到了最里面的一间包厢门口，其中一名看守门
外的男服务生，立刻用对讲机连络了一下，包厢的门随即被打开。

　　葛副总见门已开立刻笑意盈盈地对杨野说道：「杨董！请进。」

　　杨野点点头走了进去，在昏暗的包厢之中，五光十色的跑灯灯光，搭配着喧
闹的音乐声响，桌上摆满了香菸洋酒小菜与水果，里面五个人一起站起来迎接，
除了小赵与阿昌之外，其余三个女人是专门伺候这间包厢客人的服务生，身上穿
着极其暴露的女佣服装，负责倒酒、清理桌面、点烟等等工作，甚至包括让客人
吃吃豆腐的工作。

　　「董事长！您来了啊……」小赵毕恭毕敬地说道。

　　阿昌却只是傻笑着，猛对杨野鞠躬。

　　「大家快坐下，轻松一点别太拘束。」杨野摆了摆手笑道。

　　接着杨野转头对葛副总说道：「葛副总请你们先都离开一下，我们有事要谈
……」

　　「那好！我先下去安排小姐。」葛副总微笑着说道，随即带着三位女服务生
离开了包厢。

　　「来，来，来，大家先乾一杯！」等大家都坐下来之后，杨野举杯邀道。

　　「不敢当！杨董，您太客气了，应该是我敬您才对。」阿昌连忙说道。

　　「喝酒没分大小，大家别太拘谨，最重要的是喝得开心。」杨野摇摇手说道。

　　「我们杨董是最够朋友的，对公司的下属又好，能在他的公司上班，是我上
辈子修来的福气呢！」小赵在旁边逢迎地说道。

　　「能成为您的朋友实在是我的荣幸」阿昌双手捧着酒杯开心地说道。

　　「你别这么客套，我经常到你们的工厂，看到你那认真的工作态度，实在让
人不欣赏也难」杨野喝了一口酒之后，接着说道：「如果我公司的每一个员工，
都能跟你一样认真的工作，那我也不用这么辛苦了。」

　　「是啊！我们杨董不只一次在我面前称讚你，遗憾公司里没有像你一样出类
拔萃的员工，听在我的耳里可真是刺耳，阿昌，你真是令人嫉妒啊！」小赵敲着
边鼓笑道。

　　「你算老几？怎么能跟阿昌比！」杨野白了小赵一眼说道。

　　「您千万别这么说，比起小赵我差得远了」阿昌被二人一捧，心花怒放地说
着，随即心念一转地接着说道：「其实我在雅鑫已经待了好久了，一直很想换个
环境，不知您的公司是否……」

　　「我当然是求之不得，不过……」杨野深知阿昌话里的意思，但随即沉吟道：
「可是我担心你的老闆娘会怪我挖角。」

　　「您跟我老闆娘这么熟了，我相信只要你开口，她一定不好意思拒绝的。」

　　阿昌连忙说道。

　　「就是因为大家太熟了这才反而不好处理……」杨野喝了一口酒后微笑道。

　　「哦！」听到杨野的回答，阿昌忍不住一脸失望。

　　「哈！哈！哈！」看到阿昌的表情，杨野笑道：「你不必那么失望，让我想
个两全其美的办法，既可以不得罪你的老闆娘，而我也可以得到你这个一流的人
才。」

　　阿昌双眼一亮连忙问道：「真的吗？您真的愿意替我想想办法！」

　　「嗯！不过我很好奇，你在雅鑫这么久了，为什么想跳槽？」杨野点了点头
之后，问道。

　　「之前跟着前老闆一起打拼的时候，虽然辛苦但是老闆将我当成兄弟一般的
对待，可是当他死了之后，换成他姐姐出来管事，一切的感觉都变得很不一样了。」
阿昌带着一丝气愤委屈地说道。

　　杨野拿起了一根香烟，小赵连忙拿出打火机，替他点上了火，抽了一口烟之
后，饶富趣味地看着阿昌问道：「哦！你倒是说说看。」

　　「自从老闆娘开始管理公司之后，虽然对员工们还算不错，但是总少了她弟
弟的那份亲切感，订下了一堆啰哩啰嗦的规定，上班时间不准这个，又不准那个，
这些也都算了，我心想再怎么说她也是老闆娘，忍一忍就好了，可是有一次一位
员工在上班时喝啤酒，被老闆娘发现了就立刻开除了他，那名员工来求我，拜託
我去向老闆娘求个情，再给他一次机会，谁知道老闆娘不给我这个面子也就算了，
还把我骂了一顿……」阿昌滔滔不绝地数落着张丽如的不是。

　　听到这里杨野的眼中，流露出欣赏的目光，心中不由得喝了一声采：「好！

　　好一个赏罚分明、公正无私的女强人，这么棒的女人，只当『雅鑫』这间小
公司的老闆娘实在太浪费了，应该当我『杨氏企业』的老闆娘才对啊！」

　　阿昌气愤地喝了一口酒之后，接着说道：「再怎么说我也是公司的开国元老，
连最起码的一点尊重都不给我，这样要叫我以后如何带人啊。」

　　杨野言不由衷地点了点头说道：「确实如此！她应该给你一点面子，将来员
工们才会对你信服。」

　　「就是说嘛！」阿昌见到杨野的认同，开心地说道：「法理不外乎人情，身
为一家公司的老闆娘，居然连这最基本的道理都不懂，那像杨董有这么广大的胸
襟与气度……」

　　杨野淡淡一笑后问道：「然后呢？你想离开的原因应该不只如此吧！」

　　「当然不只如此……」阿昌脸上一红，不好意思地回答道：「常听小赵说起
您的公司不但薪水高，福利又好，上个月还举办员工出国旅游，我真是羨慕的不
得了……不怕您见笑，我这辈子还没有出过国，很想带着老婆和孩子出国看看
……」

　　「哈！哈！哈！」杨野大笑道：「很好！我就是欣赏你有什么就说什么的个
性，没问题！我竭诚欢迎你来『杨氏企业』。」

　　阿昌搔了搔头讪笑着，内心说不出的开心。

　　「不过……」杨野沉吟道：「要进入公司的人员，都要经过一连串的考试，
我知道你的学历并不高，恐怕无法通过……」

　　听到了杨野所说的话，阿昌脸上充满了失望的表情，端起了酒杯，大口的喝
了一口酒。

　　「董事长！公司的规章里不是有一条特例，只要为公司立功经过董事长认可
之后，可以破格任用吗？」小赵突然插话道。

　　「多嘴！」杨野白了小赵一眼之后接着对阿昌说道：「我们公司的确有这条
规定，不知道你是否愿意一试。」

　　「当然当然杨董你有什么需要我去做的事请您尽管吩咐，只要做得到我一定
照办，能为您服务是我最大的心愿。」心思简单的阿昌忙不佚地说道。

　　杨野满意地点点头说道：「谢谢！很感激你的帮忙，只要你完成了这件事，
不但可以立刻到我公司上班，你更可以带着老婆孩子出国到世界上任何的地方去
玩一个月，一切费用都算我的，作为奖励……」

　　阿昌闻言欣喜若狂，无法置信地回答道：「真的吗？这是真的吗？我不是在
作梦吧！」

　　「这一点你可以放心我们董事长不管是在商场上或是在公司里，出了名一言
九鼎，说到做到！」此时小赵插话道。

　　「当然！杨董毕竟是做大事业的人。」阿昌雀跃地问道：「杨董！有事请尽
管吩咐就是，我一定替您卖命！」

　　「也没什么大不了的事。」杨野嘴角微微上扬，露出了颇富深意的笑容，缓
缓地说道：「其实这件事情并不困难，你只要在公司上班的时候，如此如此…
…」

　　阿昌越听越惊讶，略胖的脸上笑容逐渐凝结，并且慢慢地转换着，变得阴晴
不定起来。

　　等到杨野把话说完之后，阿昌已经张大了嘴讶异地说不出话来了。

　　杨野最后说道：「只要你能完成这个任务，从此以后你就是我杨氏企业的一
员，我会保障你，到退休都丰衣足食。」

　　阿昌脸上充满着犹豫的脸色，手里拿着酒杯，不由得轻轻地颤抖起来……

　　良久，包厢里的空气彷彿凝结着，三个人都不发一语，自顾自地喝着杯中的
酒，小赵不时地偷瞇着阿昌的表情，眼神里充满了期待；阿昌的脸上佈满了怀疑、
焦虑与不解，纵然包厢里的冷气已经开至最大，但是额头上依旧冒出点点的汗水；
只有杨野丝毫不受影响，自信的脸上不见半点犹疑，只见一股无比坚毅执着的霸
气，混合着泰山崩於前而色不变的冷静。

　　「有困难吗？阿昌！」小赵亲切地问道。

　　阿昌连忙摇摇头说道：「这件事没有什么困难！但……我不明白，为什么要
这样做？」

　　阿昌说完之后看着杨野，一脸疑惑。

　　只见杨野脸上露出一抹深不可测的笑容，继续喝着手上的酒。

　　小赵笑道：「哈！哈！哈！阿昌，不是做兄弟的要说你，在一家像杨氏那么
大的公司里，老闆一有事吩咐下来，我们当属下的就要戮力去完成，从来没有人
问为什么！」

　　「原来如此！我没在大公司上过班，所以我不知道，真对不起。」阿昌一张
胖脸涨得通红，讪讪地笑道。

　　「那你是否愿意接受这个任务呢？阿昌！」小赵接着问道。

　　「这……这样做会不会惹上麻烦啊？会不会犯法啊？」阿昌迟疑不决地问道。

　　「这一点你大可放心，阿昌你是我们杨董最欣赏的人，杨董怎么可能会害你
呢？」小赵连忙解释着，然后接着说道：「只要你事前提出离职单，到了离开的
前一晚你再行动，隔天一早你就陪着大嫂和孩子出国旅行去，等到一个月过后你
回到国内，一切事情我们都已经搞定，你什么问题都没有，懂吗？」

　　阿昌听得砰然心动，心思单纯的他，心想这个工作的确万无一失，再加上对
杨野深俱信任，便想点头答应，但是自己从未做过这种事情，还是忍不住有些害
怕……

　　「阿昌，如果你不愿意就算了！既然无缘当同事，那我们就当朋友就好。」

　　一直不说话的杨野，突然以退为进地说道。

　　「不！不！杨董，你误会我的意思了！」阿昌连忙摇着手解释道：「只是事
情来得太突然了，我一时无法作决定……」

　　「原来如此，我看这样吧！事成之后我再给你一百万作为奖励金，你觉得如
何？」杨野微笑道。

　　「一……一百万！」阿昌瞪大了眼睛，忍不住惊叫道。

　　杨野笑容满面地点点头……

　　「我是在做梦吗？一……一百万！天啊……」阿昌难以置信般地喃喃自语着。

　　「阿昌！你还在犹豫什么，这么好的机会稍纵即逝，如果你不好好把握，那
可真是笨到家了！」小赵说道。

　　四周的气氛变得相当静肃，良久，阿昌的眼中渐渐地透出了贪婪的目光，彷
彿作下了重大的决定，缓缓地点头说道：「好！这事我决定干了。」

　　杨野哈哈大笑道：「好兄弟，从今而后我们就是同一阵线的兄弟了，你一家
子的将来都包在我身上，放心吧！」

　　「以后就要拜託杨董多多照顾了！」阿昌毕恭毕敬地说道。

　　小赵亲热地勾着阿昌的肩膀，用力拍了几下后，开心地说道：「欢迎你进入
杨氏企业，我真是太高兴了！」

　　杨野举起酒杯，笑着说道：「来来来，大家一起乾一杯，庆祝我们公司又多
了一位傑出的人才。」

　　三人喝掉杯中物之后，杨野随即嚷道：「小赵！快去安排一下，吩咐葛副总
将这里最正点的小姐全部叫来让阿昌挑选，每个人至少要叫两个以上，否则就是
不给我面子……」

　　「是的！董事长。」小赵答应着，立刻转身拿起内线电话拨打起来……

　　「谢谢！谢谢董事长。」阿昌吞嚥了一口唾液，脸上充满了淫欲的雀跃……

　　杨野又和阿昌喝了一杯后，阿昌说道：「董事长对不起！我去撒泡尿。」

　　对於阿昌的粗鲁言语，杨野丝毫不以为意，微笑着点了点头。

　　当阿昌离开后，小赵立刻挪动屁股，靠近杨野身边说道：「看来事情进行得
很顺利，一切都在董事长的预料之中。」

　　杨野阖上双眼，嘴角轻扬地说道：「运筹於帷幄之中，方能决胜於千里之外，
此人是我计划中的关键，你可要特别小心！」

　　「是的！董事长。」小赵接着问道：「您怎么知道他一定会答应呢？」

　　杨野张开眼睛笑道：「这种人庸碌平常，只要给他戴上两顶高帽子，再给他
点甜点，他就晕头转向连自己姓什么都不知道了……」

　　「哈！哈！董事长您识人用人的手段，还真是高明啊。」小赵竖起大姆指由
衷地讚道。

　　杨野瞪了小赵一眼，笑着说道：「少拍马屁！你好好替我将此事办成，我不
会亏待你的……」

　　此时听到化妆室里传出沖水的声音，两人随即停止了交谈，拿起了酒杯若无
其事地喝着酒；当阿昌走出化妆室时，听到敲门声，大门随即打开，只见葛副总

　　带着十多个穿着高贵礼服、身材婀娜动人、脸上化着浓妆、打扮地时尚妖娆的美

　　女走了进来。

　　没见过大场面的阿昌，不敢置信地张大了眼睛，充满色欲的目光，紧盯着进
来的小姐身上……

　　「三位贵宾！这些小姐是我们店里素质最高的小姐，看看喜不喜欢？」葛副
总满脸堆笑地问道。

　　杨野点点头，转向阿昌问道：「阿昌！今天你是客人你先挑。」

　　「哪里！还是杨董先选吧！」阿昌虽然嘴里这么说，但却已经迫不及待地走
上前去，搂住了其中两个小姐的小蛮腰，大声说道：「董事长！我要这两个。」

　　看到阿昌的急色样，杨野忍不住好笑，问道：「两个就够了吗？要不要多叫
几个？」

　　阿昌忙不迭地猛摇头，眼光却一刻也离不开怀抱中的两名佳丽。

　　杨野看了小赵一眼，点了点头。

　　小赵明白杨野的意思，也点了两位小姐。

　　「那您呢？」葛副总走到杨野的前面，低下了头，露出了深邃诱人的乳沟，
温柔地问道。

　　杨野瞄了一眼，摇摇头笑道：「我只想点你，可惜你又不坐我的台。」

　　葛副总轻轻地在杨野的肩膀上拍了一下，啐了一口羞嗔道：「不正经，人家
跟您说真的，你却连姐姐的豆腐都吃……」

　　「哈！哈！哈！」杨野大笑后随即说道：「今天所有的开销都记在我帐上，
明白吗？」

　　葛副总点点头说道：「我明白了！」

　　杨野接着对阿昌说道：「你们好好玩，一定要玩得尽兴一点，我昨晚一夜没
睡现在觉得有点不舒服，恐怕不能陪你们了……」

　　话一说完，杨野随即站起身来，准备离去……

　　小赵和阿昌立刻站了起来，阿昌急忙问道：「您没事吧？」

　　杨野摇摇头说道：「我没事！只要好好睡一觉就行了，你们别管我，记得一
定要玩得尽兴一点！」

　　杨野随即离开了包厢，回家洗了个澡之后，便呼呼大睡……

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天下午，在『雅鑫』的办公室里，张丽如正与她的大学同学——钱茗怡，
研究着帐务以及报税方面的问题……

　　钱茗怡是张丽如大学时期的死党，毕业之后钱茗怡考取了会计师的资格，在
一间颇俱规模的会计师事务所上班，而张丽如却一头栽进了证券交易所，从事股
票的分析与操作；两人各擅所长，在自己的工作领域里，各自闯下了一片天。

　　由於接手了弟弟遗留下来的公司，并且在自己的努力之下，公司迅速地拓展，
来自『杨氏企业』的订单，更有如雪片飞来一般，使得自己有些应接不暇、招架
不住了；可是张丽如做事的态度却是一丝不茍，凡事亲力亲为，公司的任何一个
环节，她都会自己先去设法了解，再交由员工们去处理。

　　如今『雅鑫』的营业额蒸蒸日上，相关的帐务以及报税等问题也相对地产生，
张丽如在这方面虽然不陌生，但是隔行如隔山为求慎重起见，还是必须请教专业
的人，比较妥当！

　　於是张丽如第一个想到的就是自己的死党，立刻打了个电话给钱茗怡请求协
助，钱茗怡二话不说就答应了，双方约好了时间，来到了『雅鑫』的办公室里。

　　「你也真是的，已经是这么大一家公司的负责人，居然还这么小气。」当工
作告一段落时，钱茗怡娇声地说道，脸上满是调皮的神情。

　　「怎么说？」张丽如抬起头来，微笑着问道，俏丽的脸上，遮掩不住妩媚的
风情。

　　「你已经是堂堂一位老闆娘了，居然还在事必亲恭，这些事情你直接委託我
来处理就行了，连这么点委託费都要省，都不让我赚，还用老同学的交情逼我做
白工……」钱茗怡伸了伸懒腰后，叹了一口气道：「唉……我真是交友不慎喔！」

　　张丽如『噗嗤』一声笑了出来，白了她一眼后说道：「我只是想深入地了解
一下，不是什么事都自己去做，从下个月起我就会把这些问题全丢给你去处理，
这样子总行了吧！」

　　「这还差不多，算你够朋友！」钱茗怡轻轻地拍了张丽如肩膀一下，接着露
出诡异的笑容，问道：「你是怎么跟『杨氏企业』这么大的公司『勾搭』上的啊？
快点给我从实招来！」

　　「什么『勾搭』啊！你说话怎么还是疯疯癫癫的……」生性靦腆的张丽如俏
脸一红，嗫嗫地说道。

　　「噗！你还是老样子，都已经是两个孩子的妈了，怎么还是那么害羞，我不
管，你快说出你跟『杨氏企业』的关系！」钱茗怡看到张丽如红着脸的样子，忍
不住笑了出来，但是仍然咄咄逼人地追问着。

　　「原本『杨氏企业』就是我弟弟的客户，只不过从我接手之后生意越来越频
繁……」张丽如禁不起钱茗怡的追问，慢慢地说出来。

　　「听说『杨氏企业』的董事长年纪很轻，又未婚……嘿！嘿！」钱茗怡站起
身来，走到张丽如的身后，将双手放在她的双肩上，微笑道：「莫非我们的名校
花，又开始招蜂引蝶了……」

　　张丽如娇躯一扭，挣脱了钱茗怡放在自己肩上的双手，娇嗔道：「你又在胡
说八道了！怪不得到现在还嫁不出去。」

　　「唉……没办法！缘份未到，强求无益！」钱茗怡双手一摊，接着反击道：
「我又不像你，长得貌美如花，想当年在学校的时候，创下了三十多名男生同时
追求的惊人记录，这还不包括那些爱在心里口难开的人……」

　　想起当年的事，张丽如的娇靥上羞红至极，心跳不由得加快起来，深深地吸
了一口气后，一双美目瞪着她悻悻然地说道：「你还敢说！那些男生知道你是我
的死党之后，便开始对你大献殷勤，老实招来，你背着我到底得了多少好处？」

　　「哪里！哪里！当时的我简直比你还风光，只要我一开口，你的每一个追求
者都会满足我的要求，要吃的有吃的，要喝的有喝的，好不惬意啊！」钱茗怡故
作得意状地说道。

　　「哼！卖友求荣。」张丽如扁了扁小嘴骂道。

　　「谁叫你对那些追求者不理不睬，他们没有办法只好进行『迂回战术』来讨
好我，要我帮帮他们的忙，替他们想想办法，我也觉得很烦好不好。」钱茗怡莫
可奈何地说道。

　　「活该！谁叫你没事找事。」张丽如看到她的表情，忍不住笑道。

　　「你知不知道我的牺牲有多大，每天都有三、四份的早餐要吃，害得我体重
直线上升，身材严重变形，导致我一直嫁不出去，呜……结果还被你骂！呜……

　　呜……」钱茗怡委屈地假哭道。

　　张丽如被她的表情逗得笑弯了腰，差点喘不过气来，等到稍稍回过气来才说
道：「是！是！是！我还真是对不起你了。」

　　钱茗怡哭丧着脸道：「你现在才知道我的委屈，我不管，你要赔偿我。」

　　张丽如愕然道：「赔偿？！」

　　钱茗怡露出奸笑道：「我要你明天下午陪我去一个地方……」

　　「什么地方？」张丽如问道。

　　钱茗怡故作神秘地说道：「听说市区里有一个神算，测八字很准，只要将八
字给他，他就能将这个人的过去、未来断得准确无误……」

　　钱茗怡的话还没说完，就被张丽如打断道：「神经喔！我从不信这些。」

　　「你不信，可是我信啊！你就陪我去一趟，看看我的姻缘什么时候到吗！」

　　钱茗怡双手抓住张丽如的衣袖，不停地哀求道。

　　「好了！好了！算我怕了你了，我陪你去就是了。」张丽如怕了她的歪打蛮
缠，只好答应道。

　　钱茗怡开心地搂住了张丽如白皙的粉颈，笑着说道：「这才是我的好朋友嘛！」

　　张丽如无可奈何地摇摇头，叹了一口气后道：「其实……结婚有什么好的，
如果可以从新选择，我宁可不结婚……」

　　「哼！得了便宜还卖乖，你现在家庭与事业皆得意，当然会说这种话！」钱
茗怡皱了皱鼻子，接着说道：「你以为你在大学时期真的创下了，最多追求者的
记录吗？嘿！嘿！其实不然，听说在我们大学时期的四、五年前吧！在我们的姐
妹校里，有一位美得令所有见过的男人，为之神魂颠倒的学姐，她创下超过百人
追求的记录，至今无人能破，据说她好像姓傅……毕业后成为一名老师……」钱
茗怡一边说一边思索着……

　　「神经！你以为我会在意这种事吗？」张丽如瞄了钱茗怡一眼后，笑道。

　　「好了！好了！不跟你闹了，对了，说正经的，你是否可以帮我牵个线，让
我跟『杨氏企业』的董事长见个面？」钱茗怡放下双手说道。

　　「怎么？你也想跟『杨氏企业』来『勾搭』一下吗？」张丽如笑着问道。

　　「有那个会计师不想有像『杨氏企业』这么大的客户？只要接个两三家一辈
子都不用烦恼了，就算躺着吃也吃不完了……」钱茗怡比手画脚地说道。

　　就在此时，敲门声响起……

　　「请进！」张丽如喊道。

　　门一打开，出现在两人视线里的正是杨野。

　　「哈啰！午安。」杨野微笑道，并且顺手关上了门。

　　「大哥你好！」张丽如急忙站了起来，脸上堆满妩媚的笑容，一边走向杨野，
一边说道：「说曹操，曹操就到，我们正好谈到大哥你呢！」

　　「谈到我？！谈到我什么事？这位是……」杨野转头看着钱茗怡，询问道。

　　张丽如牵起了钱茗怡的手，向彼此介绍道：「这位是『杨氏企业』的董事长
杨野，而这位是钱茗怡会计师，我的大学同学。」

　　钱茗怡急忙从皮包里拿出一张名片，双手递了过去，笑逐颜开地说道：「杨
董事长，您好！」

　　杨野接过了名片，看了一下之后，将目光转移到钱茗怡的身上，心中暗道了
一声：『普通货色！』，但是仍旧不动声色地微笑道：「钱会计师，你好！」

　　「杨董事长您太客气了，跟丽如一样叫我茗怡就好。」钱茗怡表现得非常热
络。

　　杨野哈哈大笑道：「那你也别叫我董事长了，如果你不嫌弃的话，也跟丽如
一样叫我大哥就好。」

　　「小妹求之不得呢！」钱茗怡欣喜若狂地说道。

　　一直在旁听着两人对话的张丽如，终於抓到个空档插口说道：「好了！大家
先坐下再谈吧！」

　　「大哥你今天怎么有空过来！」等到大家就坐后，张丽如柔声地问道。

　　「我来看看这批货进行得如何了？是否一切顺利？在月底前能不能准时交货？」
杨野呼了一口气，接着说道：「另一方面是好久没来看老妹你了，有些想念你，
所以我下午就溜了出来，专程来看看你。」

　　张丽如听完杨野说的话，水嫩的香腮不由得羞红起来，故意避重就轻地回答
道：「大哥请放心，依照目前的进度看来，月底一定可以准时交货。」

　　「那就太好了！我也可以放心了。」杨野如释重负地说道。

　　接着三人便一边泡着茶，一边闲聊着，杨野彷彿小丑般不断地插科打诨，逗
得二女娇笑不已；由其是张丽如，每次笑起来便有如娇花绽放，散发出吸引雄性
的独特少妇风华，雪白弹翘的挺拔酥胸，更是不由自主地颤抖着，使得杨野一直
感到口乾舌噪，猛喝着桌上的茶，使得张丽如忙得不可开交。

　　愉快的闲聊，总感觉不到时间的流逝，杨野看了看錶，便起身告辞了。

　　最后张丽如不忘替好友争取，婉转地表达出钱茗怡的心意。

　　「没问题！只要是老妹开口，做哥哥的一定帮忙。」杨野接着对钱茗怡说道
︰「我们约个时间到我办公室再谈，可以吗？」

　　「当然可以！谢谢大哥。」钱茗怡兴奋地说道。

　　杨野点点头说道︰「那我先走了！两位妹妹再见。」

　　「大哥慢走！」二女齐声说道。

　　杨野打开了门走了出去，却忘记关上了门……

　　在杨野离开之后，二女相视一笑，张丽如开始收拾起桌上的茶具，却听见钱
茗怡诡异的笑声︰「嘿！嘿！嘿！」

　　张丽如抬起头来看到了钱茗怡暧昧的表情，纳闷地问道︰「你笑什么？」

　　「我看得出来喔！」钱茗怡取笑般地说道：「他真的很喜欢你。」

　　「什么跟什么啊？少在那胡说八道、乱嚼舌根。」听到好友的的取笑，虽然
明知是在开玩笑，但是张丽如还是忍不住脸上一红。

　　「我绝对没有胡说八道，从他看着你的眼神里，我彷彿看到两团爱火，想要
将你团团围住一样。」钱茗怡摇摇头故作正经地说道。

　　「你这个小三八！谁都知道我已经结婚了，而且还是两个孩子的妈……」张
丽如忍不住笑骂道。

　　「那又怎么样？」钱茗怡耸了耸肩，毫不在意地问道。

　　「还能怎么样！人家可是一家大公司的董事长，有的是钱，想要什么样的女
人会没有，没必要来招惹像我这种已经结婚的女人。」张丽如淡淡地说道。

　　「唉！世上的事就属感情最没有逻辑可言，难道你不知道吗？」钱茗怡不可
置否地说道。

　　「噗！看来你是经历过太多感情了，所以才会语重心长。」张丽如噗嗤一笑，
接着说道︰「对了！倒是忘了问你，你觉得他怎么样？需不需要我帮你牵牵红线？」

　　「哈！哈！什么时候你兼职『红娘』了？笑死我了……」钱茗怡大笑道。

　　「你别闹了！我是说真的。」张丽如跺了跺脚，羞嗔道。

　　钱茗怡笑了一会儿之后，才摇摇头回答道︰「可惜人家看上的不是我，是你
……」

　　「你听清楚，就算我还是单身，我也绝对不会看上他的。」张丽如正色道。

　　「为什么？」钱茗怡十分好奇地问道。

　　「不为什么！只不过我打从心底瞧不起像他这样的『二世祖』。」张丽如不
屑地冷笑道。

　　钱茗怡饶富趣味地在椅子上坐了下来，兴趣盎然地笑道︰「喔！是吗？」

　　张丽如点点头说道：「没错！你已为他所拥有的一切，都是他自己辛苦获得
的吗？如果不是继承父业，他又如何有今时今日的地位与财富，所以就算全天下
的男人都死光了，我也绝对不会嫁给像他这种男人……」

　　就在此时，突然间从门口传来了冷冷的声音：「真的是这样吗？」

　　　　　　　　　　　　　　＜未完待续＞
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　正聊得忘我的两人，被门口所传来的声音吓了一大跳，抬头一望，只见杨野
面无表情地走了进来……

　　「啊……大哥，你……你不是走了吗？怎么又回来了。」张丽如柔声问道，
一张艳至极品的娇靥，尴尬地红霞满佈。

　　「我忘了拿打火机……」杨野皮笑肉不笑地回答道︰「幸好我上车前发现，
马上转回头来拿，否则……就听不到你的这一番『高论』了……」

　　「……」张丽如一时之间手足无措，讷讷地说不出话来，平时的伶牙俐齿，
刹那间烟消云散。

　　「杨大哥，我们不是在说你……」钱茗怡见场面尴尬急忙打着圆场。

　　「是吗？」杨野走向桌子顺手拿起遗落的打火机，心中虽然愤怒到了极点，
但仍然不动声色地说道︰「没关系！每个人的喜恶都各自不同，反正我也没能力
去改变一个人的看法。」

　　「大哥……」张丽如愧疚地唤了一声，想要解释却又不知从何开口。

　　杨野打了个手势阻止了张丽如的话，强行压抑住内心澎湃的怒气，淡淡地说
道︰「怪不得你从来不肯跟我一起吃顿饭、喝杯咖啡，原来你是这么看不起我，
看来……我是热脸去贴到冷屁股了。」

　　「不是你想的这样……拒绝你的邀约实在是因为……」张丽如说到这里也不
知该如何措辞了。

　　的确，从不接受杨野的邀约，原因之一是除了一向洁身自爱之外，更何况自
己是已婚的身份，怎么可以随便地与男人单独出去吃饭、喝咖啡，纵使是生意上
的客户也绝无例外；而另一个原因，正是自己确实从心底瞧不起像杨野这样的
『二世祖』。

　　「算了！」杨野知道此时最忌打草惊蛇，於是立刻冷静下来，脑海里飞快地
转动着，当机立断做下了决定，脸上随即出现落寞、失望的可怜表情，充满感性
地说道︰「也许是因为我的父母早逝，在这世上我已经举目无亲了，所以我才会
将你当成是自己的亲妹妹一般，约你出去不是对你有任何的遐想，只是因为……

　　每天一个人吃饭真的很寂寞……」

　　杨野昧着良心的一番说辞，深深地打动了张丽如、钱茗怡，两女的恻隐之心
油然升起，尤其是对张丽如而言，想起了杨野对自己的帮助与照顾，更是让她惭
愧的无以复加，自己不但以小人之心度君子之腹，居然还用这些言语来伤害他。

　　「对不起！大哥……」张丽如粉颈低垂着诚恳地道歉。

　　杨野微微苦笑，笑容里流露出强烈的酸楚，鞠躬说道︰「你没有错，是我自
己不对，勉强你当我的妹妹，对不起！杨野从此不敢高攀张小姐，告辞了！」

　　话一说完杨野立刻转身离开，不再理会两女在身后的呼喊……

　　就在转身的那瞬间，杨野原本那自怨自哀的表情，嘴角随即上扬露出了阴冷
的笑容，眼神里更是充满着掠食者紧盯着猎物时，那势在必得的锋锐眼神。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是怎样的一种心情，自己也无法解释清楚，只知道在这错综複杂的情绪之
中，居然隐隐地出现一种兴奋……

　　想到张丽如是如此地看不起自己，一旦得尝所愿将她压在自己胯下宛转娇啼
之时，那……该是何等痛快的成就啊！

　　但是，一想起刚才张丽如在自己背后的无情评价，杨野兴奋的心情瞬间被浇
熄了，取而代之的情绪，便是油然升起的忿怒。

　　杨野自言自语地说道：「我对你这么好，几乎是有求必应！你居然在背后如
此地说我……好！我们走着瞧……」

　　满腔无法遏制的熊熊怒火，慢慢地昇华为难以宣泄的欲火，逐渐往自己的胯
下凝聚，雄勃而起的巨大肉棒，彷彿极欲挣脱裤子的禁锢，死命地抵住裤子，想
要找寻一个发泄的出口，那种膨胀欲裂的疼痛感，迫使杨野非得找到一个女人不
可。

　　他第一个想到的便是昨天才被自己得手的美人妻林丽美，於是，一个胆大的
想法，从心中油然升起……

　　杨野将车速降了下来，接着拿出手机，拨出了几通电话安排好一切之后，便
再次狂踩油门，朝着目的地直奔而去。

　　「林丽美！我可爱又迷人的第一『备胎』人选，我又来了，今天我一定要彻
底征服你……」杨野一边开着车，一边兴奋不已地喃喃自语。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一整天，浑浑噩噩的一整天过去了，在住家旁边的工厂里，丈夫依然辛苦地
忙碌着，但是，经历了昨天所发生的事，使得美丽的少妇，今天一整天都没有走
出家门，到隔壁的工厂办公室里，协助处理一些文书工作。

　　只觉得自己全身懒洋洋的完全提不起劲来，甚至於连丈夫的午饭也忘了煮，
只能叫他自己到外面去吃，但是看到自己丈夫体谅地点了点头，完全毫不在意，
还细心地询问着自己是否身体不舒服时，林丽美百感交集的内心，却已是愧疚地
无以复加了。

　　可是当丈夫一离开自己，那令人无地自容的愧疚感，却又立刻消失得无影无
踪，取而代之的却是昨天那些历历鲜明的情景，以及杨野魁梧的身影，想起被他
奸淫时的羞辱、悲伤、痛悔、亢奋以及无法言喻的快慰，一点一滴地牢记在心头
上，甚至产生了让自己感到万分恐惧的肉欲满足……

　　昨天，初次经历那犹似狂风暴雨般的疯狂性爱，所带给自己前所未有的高潮
愉悦，是如此地令人难堪，却又是如此地令人难忘；不论是现在的丈夫，或是过
去露水姻缘的男友，都无法带给自己的这种无上的快感，也是第一次感觉到身为
女人的喜悦与感动。

　　「难道这便是『性的魔力』吗？」林丽美喃喃自语地问道。

　　激情过后的失落心，彷彿无边无际，背德出墙的罪恶感，犹如铺天盖地，层
层叠叠地纠结在心中，好比作茧自缚的春蚕，将自己脆弱的芳心完全缠绕住，无
力挣脱……

　　「唉……」林丽美摇摇头，发出了一声幽怨的长叹。

　　林丽美接着软弱地躺靠在沙发上，闭上那双水灵妩媚的眼眸，久久脑海一片
空白。

　　『就当作是恶梦一场吧！只要睡醒了就没事了。』林丽美终於睁开双眸，在
心中安慰着自己。

　　真的是梦吗？阴道里不时地传来微微肿胀刺痛的感觉，不断地提醒着自己，
这一切不是梦！自己是真的出轨了，纵然是被强迫的，但是……终究还是对不起
深爱自己的丈夫。

　　「一切都已经过去了！绝对不能再有下一次了。」林丽美只能用不太坚定的
语气，忐忑不安的决心，自言自语地说着。

　　就在此时，一阵门铃声响起，打断了林丽美矛盾冲突的内心想法。

　　林丽美奋力地从沙发上挣扎站起，小小地一个起身的动作，却扯动了阴道的
伤口，她咬了咬牙强忍着抽痛，一边慢慢地走向门口，一边有气无力地说道︰
「你又忘了带钥匙了啊！跟你说过好几遍了，虽然工厂就在隔壁你还是要记得带
钥匙。」

　　开了门锁之后，也没将门拉开，以为丈夫回来的林丽美随即转身走回，再次
坐回沙发上，闭上了双眼。

　　听到了大门关上的声音，过了好一会儿不见丈夫的动静，林丽美微觉有异，
随即转头望去，突然间彷彿看见妖怪一般惊呼道：「怎……怎么是你？」

　　「惊讶吗？我的好老婆！」只见杨野笑容满面的一边走近、一边说道。

　　「你来这做什么……快……快滚出去……」林丽美俊俏的脸蛋刹那间变得苍
白，有如罩着一层冰冷的寒霜，丝毫不客气地下逐客令。

　　「啧！啧！啧！怎么这么快就翻脸不认人了，真是太没良心了。」杨野强忍
着裤子里肉棒的肿胀，继续地调戏着眼前到手不久的美艳人妻︰「你该不会忘了
我俩昨天才发生的亲密关系吧！我可是每一分、每一秒都想着你那欲仙欲死的表
情，以及呻吟浪叫的嗓音呢！」

　　听到杨野无耻地言语，林丽美气得花容失色，却一点办法也没有，只能强作
镇定骂道：「卑鄙下流的东西，趁人之危你算什么男人……」

　　「我算什么男人？这你不是最清楚了吗？就在昨天，你被我一丝不挂地搂了
一整天，你是什么样的女人，身上的每一寸肌肤，也都被我瞧得清清楚楚，不是
吗？」杨野无法控制的欲火，化成一句句的淫语，彷彿一支支的利箭，刺进了林
丽美脆弱的芳心。

　　林丽美终於崩溃了，眼眶忍不住泛红起来，泪水几乎囚不住快滴落下来，紧
咬着白玉般小贝齿，苦撑着说道：「你到底想怎样？」

　　「我没有想怎样啊！只是很想你，所以忍不住来看看你。」杨野边说边走到
了林丽美的面前。

　　「杨野……我跟你说……唔……」林丽美想说清楚二人的关系到此为止，但
是就在这一刹那间，被杨野紧紧地搂住，一个狂野、激烈的长吻，立刻打断了林
丽美嘴边的话。

　　「唔……唔……唔……」林丽美想要将杨野推开，但是一双纤弱的粉臂连同
娇躯，被他紧紧地搂在右手臂弯里，想要摆头挣脱杨野的唇舌侵犯，却被他的左
手扯住短俏秀发，更何况在杨野充满霸气与技巧的舌吻之下，香滑的娇躯不由得
逐渐酥软、进而气力全失。

　　杨野的这个激吻既长且深，时而粗暴、时而温柔，渐渐地卸去了林丽美刚下
定的决心和勇气……

　　「我们不能再这样下去了，嗯……我是有丈夫、有家庭的女人……」当两人
的唇舌分开的时候，林丽美的俏脸上早已经遍佈红晕，只能无力地倚靠在杨野粗
壮的胸膛上细细地喘息着说道。

　　杨野丝毫不放松，趁着怀抱里的人妻美少妇说话之时，左手已经覆盖上了林
丽美挺拔柔软的酥胸，重重的在上面反覆搓揉。

　　「啊……」林丽美忍不住闭上了艳媚的双眸，秀眉颦蹙地发出了一声荡人的
呻吟声，折磨了自己一整天的刺激感，再度涌上娇躯。

　　「嘿！嘿！」杨野一边欣赏着林丽美动人的神情，一边淫笑着说道：「我真
的很想念老婆你呢！你今天有没有想念你另一个老公我啊？」

　　「啊……啊……快放手……啊……痛……啊……轻一点……啊……啊……」

　　林丽美一张自豪的美艳脸蛋上，痛苦与愉悦争相浮现，娇喘不已地小声哀求
着。

　　虽然隔着一件上衣，但杨野却充分地享受到林丽美那挺拔弹翘的丰乳，因自
己手掌的搓揉，对应而生的惊人弹力，炽热欲念已经澎湃至极，快速无比地拉着
林丽美的上衣向上一推，以无比熟练的性爱技巧，挑动着那具飢渴难耐的雪白美
肉。

　　「啊……不……不要……啊……喔……」林丽美乏力地挣扎着、哀求着，却
无法阻止杨野的爱抚与挑逗，只能任由他的手掌，在自己白皙的赤裸娇躯上，烙
印上被他玷污、佔有的指纹。

　　『啊……我不能……啊……不能再对不起丈夫……啊……但是……啊……为
什么……他就摸得我这样舒服……啊……而我自己的丈夫却……啊……啊……』
虽然脑海中一片紊乱，但是林丽美却能清晰地比较起两个男人的不同之处，在这
一方面来说，年纪轻轻的杨野实在是高明太多太多了。

　　「老婆！你真是太诱人了！我每一分、每一刻都想念着你那动人的表情……

　　我真的好爱你。」杨野双手在挑逗林丽美胴体的同时，仍不忘一边含舔着挂
着耳环的耳垂，一边说着虚情假意的甜言蜜语，使得这娇滴滴的美娇娘，慢慢地
身心俱丧。

　　『啊……原来他是这么爱我……喔……喔……并不是……只有下贱的情欲而
已……啊……啊……』林丽美单纯的思想，已经在肉体的舒畅之下，慢慢地被杨
野潜移默化着，悄悄的改变了而不自知。

　　杨野看到林丽美乖巧顺从的媚态，於是色胆包天的他，也不理会这是她家的
客厅，更不怕被人看见，伸手拉起了林丽美的短裙，扯下了纯白色的蕾丝内裤，
顺手放进了自己的口袋里。

　　「拜託……不……不要在这里……啊……会被他看到……」尚余一丝理智的
林丽美，被杨野吓得花容失色，立刻按住了他的大手，苦苦哀求着。

　　「你只要乖乖的听话，我是不会让他知道的。」杨野顿了顿继续说道︰「其
实……我巴不得让你老公看见，因为这样一来我才能『独佔』你，不必跟他『分
享』你……」

　　「不……不可以……」林丽美张着一双惊恐的美眸看着杨野，猛烈地摇着头
说道。

　　「嘿！嘿！不想让你老公看见也可以，只要你乖乖听话，好好的配合，我就
不会让你老公知道。」杨野淫笑着一边说道，一边脱掉了林丽美的上衣。

　　由於是在自己家里，林丽美没有打算出门，所以并没有戴上胸罩，当杨野脱
掉她的上衣时，那对傲人的雪嫩美乳，便犹如跳跃般地抖动在杨野的眼前。

　　忍受不住视觉上的诱惑，杨野迅速地解开了长裤上的皮带，任由自己的长裤
滑落到地上，并将自己的内裤往下一拉，巨大且狰狞的肉棒，终於完全暴露在空
气中；接着杨野的左手，搂住了林丽美纤细嫩滑的小蛮腰，右手则攀上那毫无阻
隔的白皙丰乳上，尽情地揉搓着，双唇更是肆无忌惮地再次贴上那鲜艳欲滴的嫣
红樱唇。

　　「唔……唔……唔……」林丽美秀美的小瑶鼻中，清楚地传出了娇喘声，而
且逐渐的短促、沉重起来。

　　在杨野这御女无数的淫魔手中，林丽美深藏体内的欲火再次被点起，而一旦
燃烧起来就无法熄灭，只能任由它将自己的羞耻心以及辛苦构筑的防线，以及身
为人妻的贞洁都付之一炬！

　　终於，在意乱情迷之下，林丽美雪白的纤纤玉手，不受意识控制地摸索到杨
野巨大的肉棒上，并且毫不犹豫地轻轻套弄起来。

　　受到刺激的杨野，唇舌离开了林丽美的樱唇，滑过了水嫩羞红的香腮，来到
了白皙的粉颈之上，不断地上下舔舐着……

　　「嗯……啊……啊……」林丽美娇声细喘着，感受着对方燥动灼热的壮硕身
体。

　　杨野急不可待地猛然转过了她那雪白的娇躯，右手用力在她丝缎般的裸背上
一压，迫使林丽美弯下腰来。

　　此时的林丽美，彷彿明白了接下来要发生的事，顺从地将双臂支撑在客厅的
沙发上，雪白嫩滑却略嫌不够丰腴的臀肉，被迫高高地向上撅起着。

　　杨野的欲念，有如即将爆发的火山，集中在那只早已爆涨的巨大肉棒之上，
一手压制住林丽美嫩白的裸背，一手扶住自己狰狞的可怕肉棒，对准早已经一遍
泥泞的鲜红嫩穴，直冲而入！

　　「啊……」遭受巨大肉棒猛烈的插入，使得林丽美感觉到自己的娇躯，竟然
不由自主地向上飘了起来，她只得勉强脚尖着地，兴奋又狂乱地淫叫出来。

　　虽然嫩穴处的撕裂伤再次传来疼痛，但是彷彿已经不是那么难以承受，一整
天的胡思乱想，所造成的空虚，在这一刹那间得到了最真实的『填满』，疼痛已
经不再是疼痛，而是一种痛快的救赎……

　　杨野缓缓地将巨大的肉棒退出，稍停一会儿之后，便再次深深地插入；他明
白一个女人的心理，知道绝对不能让女人有任何思考的余地，女人容易变得热情
如火却也容易冷却，所以想要征服女人、尤其是一个身为人妻的女人，只上过一
次是绝对不够的，必须要再接再厉，一次、二次、甚至於无数次，直到自己完全
取代她的丈夫，在心中无法动摇的地位。

　　林丽美被那根强劲、狂猛的巨大肉棒向上挑起！她从来没有感受过这种强大
的往上力量，在这一瞬间就被杨野给征服了！被那股震摄心扉的狂猛力道，佔据
了原本犹豫不定的芳心，攻克了残破不堪的脆弱防线，娇美的人妻少妇林丽美，
第一次产生了如此渴望被拥有、被征服的感觉！

　　她甚至於希望杨野永远别放过自己，能够被杨野永远地操控着的奇怪想法。

　　林丽美雪白的臀肉，被杨野有力的双手牢牢地固定住，一次接着一次地让那
只巨大的肉棒，疯狂地抽插着林丽美楚楚可怜、饱受蹂躏的香滑嫩穴！

　　「唔……唔……」林丽美忍不住想大声呼喊出来，但是却拼命地忍着，因为
想起自己的丈夫在隔壁工厂里辛苦地工作着，只能由鼻孔里发出近似於淒惨的呻
吟。

　　可是，她不明白为什么自己越是忍耐、体内的欲望却是越强烈，这些彷彿溃
堤般的感觉，汇聚成为无比的罪恶感，犹如蛛网缠绕一般，层层叠叠地包覆着自
己，越是挣扎却越发紧实；背夫偷情的激烈肉欲，令她感到无比的刺激、舒畅，
整个身体都被无穷无尽的性爱快感包围住，伴随着杨野的奸淫，尽情地释放出内
心潜在的女人天性！

　　「啊……啊……不……不行了……我……到了……啊……」林丽美意识恍惚
地淫叫出来，阴道深处的一股玉液阴津，在颤抖、抽慉中狂喷而出。

　　此时的杨野却恍若未闻，抽插的速度却是逐渐加快，俩人的交媾处，不断地
传出了肉与肉的拍击声，随着林丽美嫩穴里分泌的淫液逐渐增多，声音也越发地
清脆、响亮。

　　「啊……啊……不……不要了……喔……喔……求……求你……停……停一
下……喔……喔……喔……」林丽美秀眉深蹙地狂乱呻吟着，俏艳非凡的迷人娇
靥上，带着细细的汗珠，充满着痛苦与畅美的动人媚态，修长纤细的双腿，再也
无力支撑杨野奸淫自己时的撞击，终於双膝一软，四肢无力地侧倒在沙发的靠背
之上。

　　欲望发泄未完的杨野，并没有就此放过她，只是先将肉棒抽了出来，随即从
侧面将林丽美的左腿抬了起来，架在自己的右肩之上，使得两个人能够更完美无
瑕地交媾在一起，接着又将那巨大、狰狞的肉棒，顺着林丽美完全张开的湿滑嫩
穴，再一次地插了进去，继续蹂躏奸淫着美艳的人妻少妇。

　　「啊……啊……喔……」有如巨浪一般的感官刺激，再一次地汹涌而上，迅
速地将林丽美弱质纤纤的赤裸娇躯吞没了，她疯狂地摇着头娇喘呻吟着。

　　杨野满是汗水的脸上，不禁露出了胜利者的微笑，他知道自己已经将胯下的
美貌人妻完全俘虏了，并且牢不可破地完全控制住了，今后不论发生了任何的变
化，也无法动摇自己在林丽美心中与丈夫并驾齐驱的地位，甚至於要超越或是完
全取代，也只是自己愿不愿意的问题而已。

　　「喔……啊……又要到了……啊……啊……」一波接着一波的官能感受，彷
彿龙卷风将自己袭卷到完全无法想像的高峰，陷入无意识的林丽美，忘了自己是
何身份，忘了自己身在何处，只能失控地激奋呻吟着。

　　杨野透出凶猛淫光的双眼，紧盯着林丽美酥胸前那一对傲然坚挺、雪白柔嫩
的半球型巨乳，不时地随着自己抽插的动作而上下强烈地颤动，而那丰腴美乳的
中心处，一对娇小玲珑的粉红色小乳头，正高高地耸立着，配合着周围一圈大小
适中的淡红色乳晕，简直令人疯狂、怜爱至极点。

　　「啊……啊……」林丽美颤抖着赤裸的娇躯，嫣红樱唇里发出了持续不断的
娇喘。

　　从前，经常在同业间听到有关林丽美的芳名，每一个谈论者都非常羨慕她的
丈夫，能够拥有如此丽质天生的美妻，当杨野第一次前来拜访时，也被她那美艳
的娇容、狐媚的眼神、雪白的肤质、丰美的乳房给深深地吸引着，但是，当看到
林丽美转身时那弹翘不足的臀肉，便打消了一亲芳泽的念头。

　　没想到在无心插柳的情况之下，艳名四播的人妻少妇林丽美，居然成为了自
己胯下的泄欲工具，想到众人可望而不可及的女人，此时就在自己的奸淫之下淫
叫着，湿滑温软的嫩穴，正被他那巨大的肉棒抽插得琼液四溅，内心的兴奋与骄
傲更是无与伦比。

　　「啊……啊……真的……不行了……喔……求求你……啊……」林丽美的秀
眉紧锁着，咬紧牙关忍受着杨野巨大的肉棒，对自己小穴的肆虐，不时地从齿缝
中蹦出淒楚的哀求，语调早已分不清是痛苦还是欢愉。

　　杨野充耳不闻，不断地操纵着巨大的肉棒，凶悍地抽插着林丽美那楚楚可怜
的嫩穴；虽然这只是一般女人的小穴，万万比不上『后宫』中经过自己精挑细选
的一流美穴，但是对已经色欲薰心的杨野来说，这是自己目前唯一能够发泄兽欲
的管道。

　　「啊……」林丽美终於发出了一声尖锐、高亢的悲鸣，接着修长白皙的四肢
忽地软倒，整具赤裸娇躯无力地趴伏在沙发的靠背之上，神智也陷入了半昏迷的
状态，再也无法承受杨野骇人巨棒的蹂躏奸淫。

　　此时杨野知道自己已经完全控制住林丽美的情欲，现在的他，已经可以对这
美艳人妻为所欲为了，於是伸出那双大手恣意地爱抚着这白皙细嫩的肉体上，每
一分、每一寸的香肌玉肤，逐步地扩充着自己拥有的美肉，强取豪夺着这原本不
属於自己的美少妇。

　　「嗯……嘤……嘤……」屡经高潮狂袭的人妻少妇林丽美，虽在昏迷的状态
当中，但是仍然随着杨野对自己的奸淫，从纤巧的小瑶鼻里，发出令男人兴奋、
狂乱的娇吟声。

　　此时杨野的抽插转为时快时慢、忽强忽弱，一方面聆听着林丽美荡人心神的
呻吟声，从那笔直挺立的小瑶鼻和微启的嫣红樱唇里传出来。

　　「嗯……嗯……嗯……」林丽美侧倒在沙发靠背之上，断断续续地发出无意
识的娇吟，乌黑短俏一头美发散乱着，覆盖住了那张雪白羞红的俏脸，傲人的雪
嫩丰乳，随着杨野巨大肉棒的奸淫，鼓动出一波波妖媚的乳浪。

　　杨野伸出大手将她的秀发撩起，露出了一张秀眉颦蹙，彷彿沉浸在无尽快感
与痛苦之中的绯艳娇靥，他忍不住由衷地发出讚叹：「美！实在太美了，完全不
逊於张丽如的俏脸……但，实在太可惜了，臀部太小的缺憾，破坏了你一身的完
美……」

　　「啊……」一声无力的娇喘，林丽美慢慢地在颤动中清醒过来。

　　杨野再次加快了抽插的速度与力道，他的巨大肉棒每一次强悍地插入，对林
丽美的胴体来说，都是一次完全地佔有与征服，从那扩张至极限的小嫩穴，一路
延伸，蚕食着她那脆弱的芳心。

　　「喔……喔……喔……要到了……来……来了……啊……」在犹如狂风暴雨
的侵袭中，林丽美再次迎接了新一波的高潮，也再次地突破了自己的极限。

　　浑浑噩噩之中的林丽美，还不明白这就是杨野最可怕的地方，一旦和他作爱
之后，享受过那无与伦比的官能刺激，日后便再也无人可以带给自己同样的肉体
欢愉；他那异乎寻常的巨大肉棒，彷彿是一道道枷锁，编织出密密麻麻的桎梏，
紧紧地裹覆住美艳少妇的赤裸娇躯，让她再也无法遁脱。

　　另一方面杨野再次带给林丽美肉欲的激情，化成了琼浆玉液从那娇柔的嫩穴
中喷溅而出，沾满了那只狰狞、巨大的骇人肉棒，他不断地奸淫着林丽美，同时
又欣赏着她欲仙欲死的动人媚态，那成熟雪白的娇躯，有如一朵在风雨中的娇美
花朵，散发着媚艳性感、楚楚可怜的韵致，不断地激起杨野内心无穷无尽的欲望
和力量。

　　不论是那妩媚羞红的娇靥，还是那晃动不止的雪嫩美乳，甚至是那已经饱受
蹂躏而泥泞不堪的小嫩穴，配合着修长匀称的一双美腿，以及香汗淋漓的嫩滑肌
肤，无一不在显示出林丽美独有的少妇风韵！

　　杨野低沉地喘息着，在那本已阴津泛滥的嫩穴口，持续地掀起澎湃的波滔！

　　林丽美高亢地娇吟混合着令人亢奋的淫液味道，弥漫在这对偷情男女的四周，
两具缱绻纠缠的赤裸肉体，在背德刺激的感官中，发出了淫荡悦耳的拍击声……

　　时间逐渐在激情中一分一秒地流逝，虽然只是一般女人的淫穴，无法带给杨
野如同『禁脔香闺』中那些极品女人的享受，但是抽插、奸淫的时间久了，杨野
依旧在林丽美湿滑、红肿的嫩穴里，射出一股腥羶的黏稠精液。

　　「啊……不……不要……啊……啊……啊……」美少妇林丽美只感到一阵热
流直袭自己体内的最深处，无比强烈的肉体官能冲击，以及不被道德接受的禁忌
刺激之下，林丽美再难承受肉体与心理的双重煎熬，水灵柔媚的双眸突然翻成白
色，双睫一闭再次昏晕了过去。

　　「呼……」杨野呼出一口浊气，缓缓地抽出了巨大的肉棒，顺势在林丽美略
嫌瘦削无肉的臀肉上擦拭了几下，这才穿上裤子，将林丽美的赤裸娇躯抱起，走
到沙发前坐了下来。

　　「真是累人！这种一般女人的淫穴，不论是收缩力道或是紧凑程度，比起我
的那些心爱的女人，终究是差了好几个档次，害得我干了这么长的时间才能射出
来，真是太辛苦了。」杨野喃喃自语着，顺手将怀抱里的软玉温香，倚靠在自己
的胸膛之上。

　　接着杨野闭眼休息，并将手放上了林丽美挺拔白皙的丰乳上，恣意地爱抚、
揉捏起来，并且继续喃喃道︰「不过……这对大奶子可真是极品，又白又大弹性
又好，摸起来真是舒服透了！」

　　「嗯……」昏迷不醒的林丽美，在杨野的抚揉之下，发出了一声无意识的嘤
咛。

　　杨野张开眼睛，低头看了看林丽美被自己奸淫、蹂躏过后的俏脸，只见那有
如柳叶般的秀丽细眉，彷彿有着解不开的轻愁，微微地聚拢着，根根分明的细长
睫毛，弯弯地向上翘立着，精巧细緻的小瑶鼻上，佈着几点微细的汗珠，白皙透
亮的香腮上，羞红的彷彿要渗出血来一般，完全不逊於世上任何一位美女的绝色
娇靥，使杨野看得如痴如醉。

　　杨野忍不住低下头去，亲吻着林丽美水嫩羞红的香腮，嗅闻着美艳人妻少妇
的独特幽香；体内刚平息欲火彷彿又开始蠢动，手臂不禁加重了力道，紧拥着林
丽美的赤裸娇躯，伸出了舌头，在那张俏脸上舔舐了起来……

　　唾液随着舌头的方向，不断地涂抹上林丽美动人的娇靥上，所经之处皆泛起
了剔透水亮的光泽，更增添了人妻美少妇几分艳色。

　　美艳人妻林丽美娇靥上的女人香，逐渐被杨野唾液的臭味给取代了，就好比
想要取代她心中丈夫的地位一般，杨野执拗地舔舐着，唾液一层接着一层地覆盖
上去，密密麻麻地数也数不清……

　　「唔……」昏睡许久的林丽美，终於慢慢地苏醒过来。

　　「好老婆！你终於醒了。」杨野的唇舌，恋恋不舍地离开了林丽美嫩羞红的
香腮，笑着说道︰「嘿！嘿！我这个『地下丈夫』是不是比你『名义丈夫』更能
满足你啊？」

　　林丽美羞红的俏脸满是屈辱与忿恨，拼命地挣扎着赤裸的娇躯，想要离开杨
野的怀抱，但在他双臂稍稍用力之下，却起不了任何的作用……

　　「啊……混帐东西，你……你快放开我，万一被人看到……怎么办？」林丽
美又羞又急地说道，娇滴滴、白嫩嫩的动人娇躯，依然不死心地做着毫无用处的
扭动。

　　「哈！哈！哈！」杨野大笑道：「怕什么？男欢女爱是人之常情，有人想看
就让他看吧！」

　　林丽美一听差点儿又昏晕了过去，泪水不争气地涌了出来，哭道︰「你疯了
吗？这里是我家，万一被我丈夫看到了……呜……我……我就完了……」

　　「嘿！嘿！我的目的就是要你们分开，这样我才能一个人独佔你，懂吗？」

　　杨野一边淫笑道，手掌再次不安分地握住那对惹人垂涎的雪嫩丰乳，恣意地
揉捏起来，感受着弹手的肉感……

　　对於这种天不怕、地不怕的男人，林丽美一点办法也没有，只能哀求道︰
「求……求求你，放开我吧！你已经达到你要的目的了，呜……呜……先让我穿
上衣服吧……呜……」

　　「那可不行！」杨野一口回绝道︰「我想要的不只是这样。」

　　丰腴傲人的美乳，在杨野高明的玩弄之下，阵阵酥麻的快意，直袭肉体的最
深处，使得林丽美羞急万分，脑海里一片紊乱不及细思，一心只想脱离目前令人
难堪的窘境，脱口问道︰「你还想要什么我都答应你，先让我穿上衣服吧……」

　　「只要你答应我成为我的情妇，并且随传随到，我就放开你……」杨野回答
道。

　　「好！我答应你……」林丽美急忙点头答应道。

　　担心被隔壁工厂里的丈夫发现，林丽美只想先渡过眼前的难关，至於未来可
能发生的事，她已经无法、也无能去考量了，总之，目前只能先答应了再说。

　　「嘿！嘿！」杨野怎会不知道林丽美的想法，於是冷笑道︰「你答应得真爽
快，实在太出乎我的意料了。」

　　「是……我已经答应了，你快放开我！」艳丽人妻林丽美扭动着雪白赤裸的
娇躯，挣扎地说道。

　　杨野不以为然地说道︰「你答应得太没诚意了，我无法相信你……」

　　「你要怎样才肯相信？」林丽美连忙问道。

　　「口说无凭！我要为自己买个『保险』。」杨野冷冷地说道。

　　「什……什么『保险』？」林丽美睁大着一双迷人的美目，惊疑不定地看着
杨野……

　　只见杨野微微一笑，紧接着双臂一松，放开了怀抱中的软玉温香。

　　林丽美如释重负连忙起身，立刻就要去捡起自己的衣物；但是突然感到自己
纤细的手臂一痛，接着一股力量传来，使得她整个人向沙发倒了下去。

　　「先别急着穿衣服，我还没有买『保险』呢！」杨野淡淡地说道，随即拿出
了自己的手机。

　　林丽美吓得花容失色，心里已经知道这个自己的命里魔星，接下来要做什么
了。

　　「不……不要……呜……求求你……不要啊……」拼命摇着头的林丽美泪如
雨下，一双藕白的玉臂紧搂在酥胸上，护住那挺拔白皙的椒乳，修长嫩滑的一双
美腿，更是缩拢在一起，遮住那早已饱受摧残、蹂躏的小嫩穴。

　　「如果你不愿意……嘿！嘿！」杨野作势一边向门口走去，一边说道︰「我
这就去找你丈夫说清楚，我已经和他老婆发生关系了，要跟他作个了断……」

　　「不要……我……我答应你就是……呜……」林丽美咬紧白玉般的小贝齿，
低头哀泣道。

　　「是啊！这才乖吗！来……乖乖地将手放下，把腿张开，我会把你拍得美美
的……」杨野转回身来再次拿起了手机，一边调整了焦距，一边说道。

　　林丽美在万般无奈之下，只能含羞忍辱地遵从杨野的吩咐，放下那双纤纤玉
手，使得自己雪嫩的美乳，颤巍巍地裸露在杨野的眼前，接着，微微地迟疑了一
下之后，顺从地张开了那双修长嫩白的美腿，将那女人最私秘的部位，毫无保留
地献给面前这个玷污自己贞操、霸佔自己肉体的无耻淫魔……

　　眼前的美景，刺激着杨野的视觉神经，他吞了口唾液之后，便按下了手机上
的快门……

　　虽然林丽美紧紧闭着水灵妩媚的双眸，但是，依然可以感觉到那无情的闪光
灯，此起彼落地闪烁在自己雪白细嫩的赤裸娇躯上，彷彿幻化成细细的针尖，刺
激着身上的每一吋肌肤，这时一股莫名的快慰从心里油然而生；林丽美感觉到惊
恐万分，羞愧、懊悔、悲哀、痛苦等等诸般感受交杂在一起，搭配着那变态的兴
奋，逐渐漫延至全身的细胞，一股涓涓的暖流，无法遏止地从体内顺着阴道，缓
缓地流了出来……

　　身体不断地在杨野的摆佈之下，变幻成各式各样淫秽不堪的姿势，唯一不变
的是闪光灯仍然执着地洒落在自己雪白透亮的赤裸肉体上，艳丽人妻林丽美却感
到那股说不出的快慰，越来越剧烈，彷彿身陷泥淖一般越来越无法自拔。

　　难道自己真的那么淫荡吗？不！不是的，自己是被迫的。

　　可是……为什么会有这种感觉？

　　林丽美脆弱的芳心备受煎熬，反覆地询问着自己，希望能够保持住身为人妻
的最后一丝矜持……

　　也不知道被杨野拍了几百张的照片，在最后即将陷落之时，终於犹如回光返
照一般，林丽美突然睁开双眼，赤裸的雪白娇躯，随即滚落到沙发下并且发出了
一声尖叫︰「够了……」

　　杨野饶富趣味地翻看着手机里的照片，接着抬起头来看了看娇靥绯红、悲泣
难抑的林丽美，笑着说道：「我的好老婆，真没想到你居然这么的淫荡啊！看看
你这付饥渴难耐的模样，我就知道你丈夫根本满足不了你的性欲，你说，我说得
对不对？」

　　林丽美涨红着一张绝美的俏脸，她万万想不到杨野居然得了便宜又卖乖，说
出了如此淫秽的话语，心里又气又怒，但事已至此也不知道该怎么样辩解，一张
樱桃般的小嘴抖动着，说不出的诱人。

　　杨野在沙发上坐了下来，猥亵地淫笑道：「嘿！嘿！看见你现在这个样子，
就让我欲火焚身，过来！让我满足你这个背着老公偷人的淫妇。」

　　「……」林丽美吓得说不出话来，只能抬起头来惊慌失措地看着眼前这个男
人，拼命地摇着头，嗫嚅地说道：「你……你不是说……只要……我答应……你
马上会离开……」

　　「哼！我只答应会放开你，可没有答应你『马上离开』，还不快点给我爬过
来！」杨野说到最后凶狠地瞪着趴在地上的林丽美。

　　林丽美怯生生地看着杨野，一双原本妩媚清澈的眼眸之中，闪烁着晶莹的泪
光，强忍住泫然欲滴的泪珠，低声哀求道：「求……求求你，别在这里啊……万
一……万一我丈夫进来……那……那一切就完了……」

　　「我才不管你那么多呢，快爬过来！」杨野残忍地说道。

　　「你……」林丽美拼命地压抑着内心的悲苦与酸楚，不敢违逆杨野的命令，
只好慢慢地爬了过去。

　　想起自己现在这种卑贱的爬行姿势，再加上刚才被他强拍淫秽裸照时的巨大
羞辱，使得林丽美感到痛不欲生，为什么自己会沦落到这种地步？自己究竟做错
了什么？想到这里，泪水再次地潸然滑落，顺着美艳的脸蛋，滴落在爬行过的地
板上，楚楚可怜的模样，看起来更加地惹人怜爱。

　　可是这些看在杨野的眼里，却没有丝毫的怜爱，因为他已经将眼前爬行的赤
裸娇躯，想像成是刚才言语中伤害自己的张丽如，这种移『恨』作用一但形成，
便再也难以遏止，在这不切实际的幻想中，张丽如已经成为一个被征服者，正对
着扮演征服者的自己摇尾乞怜，於是更加激发了他想要虐待、报复的欲望。

　　　　　　　　　　　　　　＜未完待续＞

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者云：

　　一、不知道还有没有人记得这篇故事？

　　二、有很多人说我进宫了，其实我是进医院！在医院一年多的日子，总算将
我身为男人最骄傲的那一只……右手！救了回来。

　　三、那段穷极无聊的日子，背着医生、护士、老婆……偷偷写了好多文，由
於被禁止，我只能写在卫生纸上，出院之后才发现一半以上都糊掉了，只能独自
一人暗暗啜泣。

　　四、为了鼓励大家看文回覆的习惯，这次只要回覆超过五十则（含其中半数
有被版主加分），小弟会在两天内推出下一篇，绝不食言！

　　五、抱歉！让你们久等了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当欲念得到抒发之后，所剩下的……只是单纯的报复。

　　可是……对象却不是那个令自己魂萦梦系的人妻少妇，而是眼前这个在地上
爬行的可怜『替代者』……

　　很悲哀，却也很无奈，当林丽美爬到杨野身前的时候，泪眼婆娑的她低着头
不敢抬起，她的心里只有一个微不足道的期望，希望这一切能够快快结束，不要
让自己的丈夫发现这一幕，看到自己心爱的妻子，赤裸着身子趴跪在其他男人的
脚前。

　　很悲哀、很痛苦，更强烈的感受，却是那无穷无境的屈辱，然而最害怕的
……却并非是接下来不可预知的凌虐，而是……而是那饱受杨野奸淫之后的肉体，
所反应出那种期待与快慰的心情。

　　不愿去想，更不敢去想，可是……为什么那种反应会渐趋强烈？

　　不愿承认，更不敢承认，结果……却是苦苦压抑后的情欲反扑！

　　「抬起头来看着我！」杨野冷酷的声音传来。

　　林丽美强忍着肉体上逐渐渴望的欲火，以及难以扼阻的羞愧，摇着一头俏丽
的短发颤声说道，「杨野，求求你……别……别这样……啊……」

　　杨野伸手在林丽美的下体一摸，接着将沾满淫液的手，送到林丽美的眼前，
淫笑着说道：「还说不要！你自己看看你身体的反应，就知道是不是口是心非？」

　　林丽美低垂着臻首，一双妙目紧闭着，不敢看杨野手上的淫水爱液，轻颤的
赤裸娇躯，显示出被人识破的紧张，知道自己再也无力阻止，只能从那樱桃小嘴
中，反覆不断地说着：「求求你……别这样……求求你……别这样。」

　　杨野伸手托起了林丽美纤巧柔滑的下颚，听她那哀怨泣求的语调，不由得虐
待欲望高涨，於是就故意羞辱她，说道：「真的不想要吗？我的好老婆！」

　　林丽美抿着小嘴并没有接话，一张艳极的娇靥上，满佈着心酸与痛苦，这神
情似乎说明着虽然她的心仍在抵抗，但是她那白皙、丰满的肉体，却早已经渴望
接受杨野的激情。

　　杨野指了指早已经耸立的巨大肉棒，接着扶住了肉棒将前端暗紫色的龟头部
位，伸在林丽美紧抿着的小嘴边，摩挲着她轻轻颤抖着的嫣红樱唇，猥亵地淫笑
着说道：「我的好老婆！给你的『奸夫』好好的舔一舔。」

　　杨野故意在『奸夫』这两个字上加重语气，以刺激林丽美羞愧、矛盾的脆弱
芳心，并且深深地将她那叛夫出轨的罪恶感挑起。

　　果然，林丽美睁开充满悲哀的双眸，泪流满面地哀求着杨野：「杨野……我
们不可以一错再错啊……我是有丈夫的……我们别这样……别这样……」

　　杨野残酷地看着她，语气凶狠的说道：「哼！我也是你的丈夫，以后在我俩
独处的时候，你一样要称呼我『老公』，知道吗？」

　　「呜……不……不要逼我……我……我只有一个老公……呜……呜……」林
丽美痛哭失声地哀求着。

　　林丽美弱不禁风的哀求，不但丝毫得不到杨野的怜悯，反而激发了心底执拗
无比的好胜心，於是冷笑道：「说得也是，两个一起拥有你肉体的男人，如果都
称呼『老公』，会让你混淆不清的，嗯……我看这样吧！你从今以后就称呼我为
『夫君』，懂吗？」

　　「呜……不……不要……」只见林丽美摇着头悽惨地悲嚎着。

　　「这可由不得你，我并没有问你要不要。」杨野沉着脸说道︰「现在先帮你
的『夫君』舔一舔肉棒，只要能让我满意，我会立刻离开，从今而后我绝不会再
到你这偷情。」

　　杨野话一说完，高耸的巨大肉棒，直接顶开了林丽美紧闭着的嫣红樱唇，暗
紫色的狰狞龟头，直接在林丽美整齐洁白的小贝齿上，来回地磨擦着。

　　修美光滑的下颚，被杨野的大手牢牢地固定着，性感的小嘴，被迫紧靠在杨
野泛着腥臭的丑陋龟头上，林丽美只得无奈地张开了小嘴，任凭杨野天赋异禀的
巨大肉棒插了进来，但是内心升起的不甘与厌恶，使得她毫无动作只是静静地包
含着这令自己万劫不复的『祸根』，羞耻地闭上了灵媚的双眸，泪水犹如溃堤一
般，不绝地宣泄而出。

　　杨野见状，怒气又生，但却不形於色，只是淡淡地说道：「我的好老婆！你
一定是舍不得『夫君』太早离开，所以才故意不让我满意，对不对？」

　　「唔……唔……唔……」林丽美似乎要解释着什么，但是，只将巨大的肉棒
含在口中，就已经是辛苦万分了，又怎么可能说得清楚呢！

　　「没关系，慢慢来不用急，我们小俩口有的是时间。」杨野靠在沙发上，双
手垫在自己的后脑，悠悠哉哉地说道。

　　忧心被自己丈夫发现的林丽美，被杨野磨得个性、脾气尽失，缓缓地吸吮起
口中的巨大肉棒……

　　杨野立刻感觉到这些变化，舒畅的感受从肉棒的顶端，涌向全身的每一个角
落，并且快速地循环奔腾起来，促使身体的每一个细胞，喜愉万分地跳动着，接
着逐渐汇集成一股强烈的快感，猛然地冲向他的心脏部位。

　　此情此景彷彿是一幅动人的图画！那张艳丽成熟的娇靥上，闪烁着水亮迷离
的眼神，包含着无尽的妩媚与性感，在修美直挺的小瑶鼻下，那张开启至极限的
樱唇，正在有节奏地吞吐着自己的巨大肉棒！使得杨野忍不住如痴如醉。

　　为了早点结束这令人胆战心惊的噩梦，林丽美吐出了口中的巨大肉棒，幽怨
地看了杨野一眼之后，认命地低垂粉颈伸出了丁香小舌，使出了浑身解数轻轻地
舔舐起来……

　　温暖、湿润的小香舌，仔仔细细地服侍着那只令人望之生畏的巨大肉棒，每
一个动作都是如此地轻柔，彷彿是在回报着它所带给自己前所未有的绝顶高潮，
而那驾轻就熟的技巧，也是杨野生平仅遇的，所有的一切，都好像是特别为他量
身准备的一样。

　　御女无数且身经百战的杨野，满心的惊讶与喜悦，没有想到这人妻少妇居然
深藏不露，不论是舌技或是口技，都是这般的出类拔粹，带给自己这般服贴熨烫
的极致享受，虽然林丽美在先天条件上，是完全比不上自己『行宫』中的性爱奴
们，但是比起这口舌技巧而言，却是远远地高出自己的『禁脔』们。

　　时间慢慢地淡化了少妇内心的羞耻感，林丽美不自觉地伸出白嫩细腻的纤纤
素手，温柔地握住了杨野巨大肉棒的底部，而另一只手则在抚摸起那满是皱褶的
阴囊，那张充满人妻少妇独特风情韵味的俏脸，便在他的巨大肉棒上前后套动，
让闪烁着湿亮光泽的巨大肉棒，在细緻、薄巧的樱唇间滑进滑出。

　　一股无与伦比的自豪使得杨野感动莫名，完全驱逐了心中的愤怒与不平，只
留下无法言喻的怜惜与疼爱，忍不住伸手拨了拨林丽美那一头散乱的发丝，将她
那娇媚入骨的绝世容颜，展露在自己的眼前。

　　不仅仅是杨野在陶醉、在迷乱，就连林丽美也陷入了浑然忘我的淫糜之中，
她不时地伸出了柔滑的小香舌，细细地从下而上舔舐着巨大的肉棒，接着又停在
前端的龟头处，温柔地环绕起来。

　　在林丽美的脑海里，原本是为了让杨野离开而尽心尽力地『取悦』着他，但
是，随着时间的流逝，已在不知不觉之中悄然改变了，现在的她，纯粹是为了
『取悦』而『取悦』了……

　　在杨野的认知中，要证明自己是否已经征服了这个女人，在性爱方面而言有
两个必要的条件，其一是要让她跪伏在自己的身前，以口舌伺奉自己的肉棒，其
次就是要她趴伏在自己的面前，顺从地让自己从后面恣意的蹂躏奸淫；如今，两
个必要的条件都已达成，怎叫他不欣喜若狂！

　　於是，杨野一手将她短俏滑顺的秀发抓住，另一只手伸到她雪白的酥胸上，
在那令人垂涎三尺的弹翘美乳上，肆意地揉捏、爱抚起来……

　　「唔……」一声轻哼传出，林丽美逐渐在这淫糜的气氛当中，迷失了自己，
紊乱的脑海里，慢慢地忘了自己身在何处，忘了人在隔壁厂房里，辛勤工作的丈
夫，更加忘记如果被丈夫发现自己偷人后的下场，再次被杨野挑起的欲火，已经
烧乱了她的矜持、她的羞耻、她的心……

　　一切都在杨野的计算当中，在他要来的时候，早已经派遣公司里品保、採购
的两位经理，先行到隔壁工厂里缠住林丽美的丈夫恰谈公事，而房子的四周，早
已被助理小赵带人守住，他只对小赵下了一道命令，那就是不管用任何方法，不
许让任何人靠近；而杨野自己却好整以暇地登堂入室，在别人的家里，享受着别
人妻子的胴体。

　　所有的状况，都在杨野的掌握之中，他唯一没料到的，便是林丽美居然有如
此高明的口交技巧，令自己流连忘返，更没想到居然如此轻易地征服了她，独佔
的欲望自心底勃然澎湃，杨野当下已作出了决定，就算林丽美没有进入自己『后
宫』的条件，但是自己也不愿意与其他男人分享她，一定要设法破坏她的家庭、
拆散他们夫妻，让林丽美成为只属於自己一个人的情妇……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从市区里车水马龙的大马路上，好不容易找到了停车位，两人下了车之后，
走了好长的一段路后，转进了一条小街巷里，终於来到了目的地。

　　只见小巷子的两旁，是一整排老旧的木造平房，一半以上都好像已经无人居
住，显得荒凉与破败，唯独在其中一间房子的门口，却是挤满了人。

　　「天啊！怎么会有这么多人？」张丽如尖叫着问道。

　　「唉！没办法，他的生意每天都是这么好，不过你别担心，我在两个星期前
就已经先排队预约了。」钱茗怡两手一摊、无奈地表示道。

　　随即两人穿过了门口的人群，走进了客厅，在这不到十坪大的客厅里，却是
容纳了二、三十人，有男有女、或坐或站着，显得如此地拥挤与吵杂。

　　当张走进来的时候，四周忽然静默了下来，众人似乎都被眼前所出现的这位
美女，她那艳光四射的容貌给震慑住，只听得到墙上老旧的挂钟，所发出的响声。

　　张丽如自然明白自己已经成为了众人目光的焦点，虽然经常遇到这种状况，
但生性害羞、靦腆的她，依然无法习惯这种被人注视的目光，迷人的娇靥早已红
透，只能紧紧地牵住钱茗怡的手，对这一切视若无睹。

　　俏脸上的红晕，更增添了张丽如三分艳色，如此一来，男人们的目光更加的
火热了，女人们却複杂许多，眼神里参差着羨慕与妒意。

　　张丽如感到浑身不自在，彷彿度日如年一般捱忍着，纤巧直挺的小瑶鼻上，
慢慢地渗出了细细的香汗……

　　终於，从通往内室的门帘里，走出了一位中年女人。

　　「钱小姐！钱小姐！请问钱小姐到了吗？」从内室走出的女人喊道。

　　「在、我到了！我在这里！」钱茗怡急忙举起手，随即牵起张丽如的小手，
快步走到那女人的面前。

　　中年妇人笑容可掬地说道：「钱小姐是吗？」

　　「是的！我就是。」钱茗怡点头回答道。

　　「不好意思让您久等了，请跟我进来。」中年妇人点头笑道，随即转身带路。

　　钱茗怡不由分说拉着张丽如的手，跟着那位中年妇人向内室走去。

　　也许是因为房子里太潮湿或是阳光照射不到，经年累月下来泛出一股老旧房
子都有的霉味，

　　生性爱洁的张丽如，忍受不住这股气味，秀眉微蹙着伸手遮住了鼻子，嘴里
嘀咕道：「这是那门子的神算？生意这么好，却住在这样子的地方。」

　　「算命所赚来的钱，只可以用来帮助需要帮助的人，如果只是用来满足自己
的物质享受，是会遭天谴的。」一个沙哑的声音说道。

　　原来张丽如虽然只是在嘴里嘟嚷，但是终究被神算听到。

　　张丽如美艳绝伦的俏脸煞时晕红，只能讪讪一笑，声如细蚊地说道：「真对
不起～」

　　「没关系！」『神算』毫不介意地笑道；抬起头来看了一眼进来的两个女人，
随即一征，目光立刻停留在那张美得惊世骇俗的艳容上。

　　张丽如虽然早已习惯了男人们注视自己的目光，还是忍不住感到一阵靦腆；

　　她深吸了一口气，平复了心情之后，一双灵动的美眸，也开始打量起眼前这
位好友口中的『神算』～

　　只见一个年约六十多岁的男人，坐在一张大书桌的后面，他的头发半白，身
材瘦骨嶙峋，一张佈满皱纹的脸，一切都是那么的平凡，没有丝毫过人之处，唯
有那一双眼睛显得炯炯有神，彷彿能够隔着肚皮看透人心，令人望之生畏！

　　当张丽如的目光与之碰触的一刹那，心里却升起一丝异样，觉得此人的目光，
与一般男人看见自己时的目光大不相同，不但不含半点欲望，还带着一丝悲悯
……

　　钱茗怡来到『神算』对面的位置，轻轻地坐了下来。

　　「小姐的生辰八字有带来吗？」『神算』淡淡地说道。

　　「有、有！」钱茗怡连忙打开自己的皮包，从里面取出一张红纸片说道。

　　『神算』伸手接过，问道：「小姐想问些什么？」

　　钱茗怡有点害羞，小声地回答道：「我想问一问我的婚姻……」

　　只见『神算』屈指算了算，又拿起笔在钱茗怡的生辰八字旁边，写了一些天
干地支之类的字，过了好一会才抬起头来问道：「小姐贵姓？」

　　钱茗怡回答道：「敝姓钱，钱财的钱。」

　　『神算』点点头说道：「钱小姐，你今年红鸾星未动，只怕要再过几年。」

　　钱茗怡闻言之后，满脸失望的表情，说道：「怎么会这样？那要等到什么时
候？」

　　『神算』毫不迟疑，笃定地说道：「三十、三十岁以后！」

　　站在一旁的张丽如，一脸狐疑地插口道：「怎么可能！？她的男朋友从未断
过，只要她愿意随时都可以结婚，哪需要到三十岁以后！」

　　『神算』丝毫不以为意，微笑着说道：「这是钱小姐的命格，强求不来，虽
然她的男朋友从未断过，但是这些情缘都只是镜花水月而已，到头来只是一场空
……」

　　钱茗怡与张丽如彼此对望了一眼，接着又看向『神算』。

　　只听『神算』接着说道：「何况刚才你说过『只要她愿意随时都可以结婚』，
这就对了！你可以问问钱小姐，她所交往过的对象，有哪一个曾经令她有结婚的
意愿？」

　　钱茗怡一脸无奈，失望地摇摇头说道：「没有……一个都没有。」

　　『神算』点点头说道：「没错！这就是你的命格，只要过了三十岁，你的姻
缘便会来到，结婚之后，你的婚姻会一生顺遂，虽然平淡却无波折。」

　　「哦！」钱茗怡嘟起小嘴，心有不甘地追问道：「那我的真命天子，什么时
候才会出现？」

　　「三十岁以后！」『神算』坚定地说道。

　　「唉……」钱茗怡无奈地叹了一口气。

　　「还有什么要问的？如果没有就换下一位了！」『神算』微笑地问道。

　　钱茗怡急忙站起身来，转身抓住张丽如的手臂，说道：「换你了，丽如！你
也算一算吧？」

　　张丽如靦腆地推却道：「我就不用了，何况……我也不知道要问些什么？」

　　「随便问啊！婚姻状况、事业发展都可以问啊，机会难得嘛！」钱茗怡说道。

　　张丽如听到『婚姻状况』四个字，想起了最近与丈夫之间所产生的芥蒂，於
是乎点头应允道：「好吧！那我就问一问。」

　　张丽如坐下来之后，『神算』便问道：「有带八字吗？」

　　张丽如本来只是想陪好友走一趟，压根儿没想到自己也要算，摇摇头说道：
「没有！」

　　『神算』似乎早知道一样，拿出一张空白的红纸，递给张丽如，说道：「请
写上你的生辰八字。」

　　张丽如从来不相信这些门道，此时玩心大起，想试一试眼前名闻遐迩的『神
算』，是否真的名符其实，於是便在红纸上写了一组生辰八字。

　　『神算』掐指算了算之后，望了张丽如一眼，微笑地说道：「小姐贵姓？」

　　「敝姓张，弓长张。」张丽如漫不经心地回答道。

　　『神算』意味深长地说道：「这应该不是张小姐的生辰八字，这个八字的主
人应该是个男人，如果我没料错，此人在家中应是一个独子，没有其他兄弟姐妹。」

　　张丽如眼眸中一抹顽皮的眼神，说不出的娇美动人，但是听到神算的话，瞬
间转变为惊讶与好奇，不好意思地问道：「你怎么知道？」

　　见『神算』不可置否地看着自己，张丽如讪讪地解释道：「我……我只是想
请你先算算这个人的命运，是否准确……」

　　『神算』不以为意地说道：「我明白张小姐可能不信这些，不过，没关系！

　　你可以先问问你所知道已经发生的事情，看看我是不是一个诈财神棍，再考
虑是否让我继续算命？」

　　把戏被识破，张丽如俏脸一阵晕红，神情妩媚至极，略作思考后，问道：
「我先请教你，此人总共有几个小孩？」

　　其实八字的主人，正是张丽如的丈夫赖俊伟，在张丽如生下第二个孩子之后，
便进行了结紮手术！

　　『神算』看了看红纸上的八字，略加思考后回答道：「两个！两个都是男孩。」

　　张丽如不由得大吃一惊，内心不由自主地喊道：「好准啊！」

　　张丽如连忙问道：「那……他的事业状况？」

　　「他的工作顺遂，只要安於现状，将来当个高阶主管没什么太大的问题！」

　　『神算』平淡地说道。

　　「那他的婚姻状况呢？」张丽如接着问道。

　　其实她自己知道，她和丈夫彼此深爱着对方，自己甚至於将丈夫看得比自己
还重要，唯独只有在性生活方面，自己始终无法放下矜持……

　　『神算』说道：「那我必须知道他妻子的生辰八字，两造一起比对，才能知
道……」

　　「喔！」张丽如不好意思道破自己便是此人的妻子，於是便说道：「那就算
了！请『神算』接着看看我的生辰八字吧！」

　　张丽如拿回写着丈夫八字的红纸，在丈夫八字的旁边，写上自己的八字……

　　『神算』看了看张丽如的生辰八字，开始算了起来……

　　时间一分一秒过去，只见『神算』的脸色越来越沉重，虽然此时还是冬天，
但额头上却是开始冒汗，嘴巴喃喃自语：「果然如此……果然如此……」

　　钱茗怡本来就是个急性子，见神算花了三、四倍的时间，在算自己好友的八
字，忍不住开口问道：「怎么样？『神算』您算好了吗？」

　　「呼……」『神算』吐出一口长气，接着说道：「张小姐本命在申，金为土，
使之主而於申上，石头立冶，火光照天，此为金火相烁、水火相煎之命格，所以
……」

　　张丽如与钱茗怡两人有听没有懂，但是看见『神算』的脸色如此凝重，不由
得也紧张起来，於是两人不约而同地问道：「所以怎么样？」

　　『神算』悲悯地看着张丽如，慢慢地说道：「请恕我直言，张小姐的命格
……灾厄不断！」

　　虽然对算命半信半疑，闻言张丽如还是吓了一跳，连忙问道：「是什么样的
灾厄？

　　能否请你说清楚？」

　　「桃花厄！」只听『神算』斩钉截铁地说道。

　　「哎……」钱茗怡如释重负吐了一口气，打趣地说道：「原来是命犯桃花啊！
这没什么大不了的，每个人一生中总免不了有桃花劫，更何况你这个千娇百媚的
大美人。」

　　「噗！」张丽如也被钱茗怡的话逗笑了，开口说道：「你在瞎说什么？疯疯
癫癫的……」

　　「哼！」钱茗怡嘟起红润的小嘴，不服地抗辩道：「本来就是，你人长得美
不说，身材又好，是男人都喜欢！」

　　「你别闹了！」张丽如急忙打断好友的话，接着向『神算』开口问道：「能
不能请您说清楚一点，我不大明白您的意思……」

　　『神算』回答道：「张小姐，你的命格，是属於『众星戏孤月』的命格，其
中的『孤月』指的是你，『众星』是指男人，你命中有不可计数的男人……」

　　张丽如听到这里，一张娇艳的脸蛋，刹时涨得通红，彷彿要渗出鲜血一样，
勃然大怒道：「你在胡说八道些什么！？随便说话糟蹋人，你当我是什么样的人
……」

　　「我所说句句属实！」气定神闲的『神算』，开口解释道：「当你一走进门
的时候，我第一眼看到你的面相，便怀疑你是这种命格的女人，如今看了你的八
字，更加证明了我的推论！」

　　张丽如勉强自己压抑住脾气，冷冷地说道：「哦……你还会看面相！？那你
说说我的面相如何？」

　　『神算』淡定地回答道：「张小姐，你双目修缓，法日涿视淫，目有四白，
五天守宅，将有祸厄！」

　　听得一头雾水的张丽如，怒不可遏，想要戳破他的论点，於是问道：「那你
是否能知道我命中有几个孩子？」

　　「五个！至少五个！」『神算』看了看面前的八字，回答道。

　　「哈哈哈哈……」张丽如怒极反笑，说道：「你知不知道刚刚所看的八字，
正是我先生的八字，你说他有两个儿子，却说我有五个！你的话已经不攻自破了，
打扰了。」

　　女人一但生起气来，是完全不可理喻的，只见张丽如随即站起身来，拉起一
旁惊愕的钱茗怡，就向门口走去……

　　此时钱茗怡清醒下来，她太了解好友的脾气，也不劝阻，只是对张丽如说道：
「你先到车上等我，我还有事情……」

　　「哼！」气急败坏的张丽如，也不问她还有何事，便气沖沖地离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　钱茗怡带着歉意的笑容说道：「『神算』，真是对不起！我朋友的脾气就是
这样，请您别见怪！」

　　『神算』摇摇头、苦笑着说道：「喜闻佞言、恶听忠言，是人之本性，我怎
会怪她。」

　　钱茗怡接着问道：「您刚刚说的『桃花厄』……有办法可以化解吗？」

　　『神算』神秘地回答道：「『劫』可避、『厄』难逃！天意啊……」

　　「怎么会这样呢？」为好友担心的钱茗怡，忧心忡忡地恳求道：「请『神算』
帮帮忙、想想办法！我一定会重重酬谢您。」

　　「唉……」『神算』一声长叹，摇头说道：「这八字是她的『命数』，她未
来的遭遇是『天数』，而她将来毁家剋夫，乃是『定数』，我不是神，也有无能
为力的时候。」

　　「将来还会毁家剋夫……」钱茗怡失声叫道：「天啊！」

　　「人力无法回天！除非……」『神算』沉思道。

　　钱茗怡急忙问道：「除非什么？」

　　「此事机会不大……」『神算』摇头说道：「除非她能遇到一个『霸王命格』
的男人……」

　　钱茗怡睁大双眼、仔细聆听。

　　『神算』想了一想，缓缓地说道：「此男人霸气十足，乃身具『异数』的命
格，也只有『异数』，才能够半解『命数』、半违『天数』、半逆『定数』……

　　只是我算命半生，也从未见过此种命格的男人！」

　　追问再三，得不到答案的钱茗怡，也只有失望离开了，剩下的，只有『神算』
悲悯的叹息……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当张丽如回到公司时，已经晚上九点多了，只见自己的办公桌上，堆了十几
份的报告，张丽如不禁呼了一口气，她伸出了白皙的双手，十指纤纤轻柔地揉捏
着自己的太阳穴，过了一会后接着将自己的外套脱了下来，於是上半身只剩白色
衬衫的张丽如，那惊艳般傲人的身材，刹那间展露出了不一样的风姿！

　　刚刚张丽如所穿的外套，稍微有些宽大，那是她故意用来遮掩自己曼妙的身
材，不让男人贪婪的好色眼神有可趁之机，而现在，当那身『防禦』卸下之后，
她那双雪白细緻的手臂，以及酥胸前若隐若现的乳罩痕迹，都能让见到的男人遐
想翩翩；尤其是那对挺拔白皙的丰满美乳，所呈现出来令人垂涎的弧度曲线，更
是将张丽如的白色衬衫向前完美地撑出，鼓胀饱满的感觉，无不令人惊心动魄，
随着她呼吸时的频率，荡漾出了一道道使人意乱神迷的乳颤。

　　这，正是杨野心目中最完美的女人形象，总能在不经意的举手投足间，将女
人的媚态淋漓尽致地散发出来，勾引出『雄性』与生俱来的侵略性；不必故弄风
骚，更无须矫揉造作，一切，就是那么的自然，那么的『浑然天成』。

　　此时公司里加班的员工，已经陆陆续续地下班了，他拿起了桌上的杯子轻轻
啜了一口后，合上了水灵柔媚的双眸略为休息了一下，接着张开眼睛，随手拿起
了一份文件翻阅着……

　　桌上的每一份文件，都是现场各小组负责人所呈交的工作报告，这是张丽如
接手公司之后所制定的规则，虽然当时也引起了不少员工的反弹，但是在她强烈
的要求之下，大家也逐渐地习以为常了。

　　张丽如仔细且详细地观看着每一份文件，忘记了时间的流逝，等到她看完最
后的一份报告后，心里相当地满意今天的工作进度，觉得有些疲惫，抬起头来看
了看墙壁上的时钟，已经十一点半了，心想已经这么晚了，於是便收拾了一下桌
面上的文件之后，关了电灯接着锁上了门，便离开了公司。

　　就在张丽如离开不久之后，漆黑的厂房里，突然出现了一道微弱的光芒，一
个男人的身影，拿着手电筒悄悄地来到办公室的门口，只见他从口袋里拿出了一
把钥匙，打开了大门的锁之后，闪身进入了办公室里……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜，在一间佈置普通的卧房里，赤裸着娇躯的林丽美，迟迟无法入睡！

　　自从第一次在汽车旅馆，第二次在自己家中的客厅，一连几次疯狂的做爱，
虽然是被人奸淫，可是却让身为人妻的林丽美，第一次尝到了真正性爱的美妙滋
味，知道了女人真正的高潮后，那无与伦比的满足感，她头一次深刻地感受到，
男人的那只性器官，居然拥有那么宏大的威力，可以让自己欲仙欲死、永生难忘。

　　林丽美彷彿感觉到，自己的肉体深处，好像有什么东西正在萌芽、茁壮。

　　今天晚上，林丽美的丈夫，在自己雪白如丝缎般的肉体上，发泄了两次，这
已经是这三、四年以来，难得一见的记录，可将这两次加在一起，却远远比不上
被杨野奸淫一次的时间长，滋味更是难及其百分之一……

　　『自己真的已经堕落了吗？』林丽美轻轻阖上那灵动妩媚的双眸，缓缓地摇
了摇头；这是被杨野玷污了清白的肉体之后，自己最不愿意更是不敢去碰触的问
题。

　　微微睁开双眸，漆黑的空间里，一片肃静，只有身旁全裸的丈夫，传出了微
弱的酣声；此时林丽美一点睡意也没有，伸出手去，打开床头柜上的一盏夜灯，
藉着微弱的灯光，看了一眼躺在身边结婚多年的丈夫，微微叹了一口气……

　　过了一会儿，林丽美那迷离的眼眸，投射在自己性感的赤裸娇躯上，只见雪
白的肌肤上，佈满着晶莹剔透的汗珠，在灯光之下，闪烁着淫糜的油亮光泽；那
刚刚因交媾而略略红肿的娇嫩小穴四周，佈满了丈夫遗留下来的腥臊精液，小小
的嫩穴深处，犹自传来阵阵恼人的收缩，彷彿是为了欲望没有得到发泄，而发出
不满的抗议！

　　林丽美坐起身来，慢慢地下了床，取出一条乾净的浴巾，走进浴室……

　　温度适中的热水，从挂在墙壁上的莲蓬头里，源源不绝地倾泻而出，林丽美
仰起着头，让热水从自己白皙的粉颈流下，流过雪白弹翘的乳肉、平坦无瑕的小
腹，经过那双修长嫩滑的美腿，流到浴室的地上，带走身上的汗水与污渍。

　　纤细白皙的玉手，拿起沐浴用的海绵，轻轻擦洗着雪白细嫩的肉体，当海绵
拂过自己粉红娇嫩的小乳头时，突然感到一股酥麻的激颤，子宫深处又是一阵收
缩……

　　美人妻林丽美放下海绵，左手掌轻轻托起右边的乳房，大拇指与食指夹住那
羞涩的小乳头，轻轻地捻动着；而右手则伸到香滑多汁的嫩穴口，抚揉着粉红湿
嫩的小阴唇，一波波微妙的官能感受，迅速燃起敏感肉体深处的渴望，从自己的
乳头、嫩穴，向四周漫延而去……

　　此时，她的脑海里一片空白，林丽美甚至不知道自己玩弄自己的手法，是来
自於杨野的手法，自己已经完全被他影响。

　　贞节烈女与淫娃荡妇，其实只有一线之间，娇滴滴的美人妻林丽美，在被杨
野高超的技巧、天赋异秉的本钱，加以奸淫、调教之后，已经从一个贞淑贤慧的
人妻少妇，一步步变成了风骚妩媚的骚媚淫妇。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　拖着一身疲惫的步伐，当张丽如回到家中的时候，已经深夜十二点，顺手打
开了客厅的电灯，直接映入眼帘的一幕，不由得令她大吃一惊……

　　四方型的餐桌上，铺着白色的桌巾，餐桌的中间，是蜜月旅行时从美国带回
来的纯银烛台，上头插得是红、黄、蓝的三色螺旋蜡烛，旁边摆放着一个心型的
鲜奶油蛋糕，而四周摆放了五、六样精緻的菜餚，都是自己最爱吃的……

　　「嗯？今天不是我的生日，更不是他的生日啊！」张丽如喃喃自语地说道。

　　张丽如一直纳闷地在脑海中思索着，百思不得其解，一直无法想起今天是什
么日子，究竟是什么样特殊的原因，让自己的丈夫如此大张旗鼓准备这一切，自
从与他冷战以来，两人还没有说过任何的一句话，这是自从结婚以来，夫妻间所
发生的最激烈磨擦……

　　心中忽然一动，惊讶地想到：『结婚！天啊……今天是自己的结婚记念日！

　　我居然给忘了……』

　　解开了迷团，张丽如柔嫩的右手，轻轻地敲了一下自己嫩白的额头，暗怪自
己的粗心，想起了丈夫在准备眼前这一切的时候，一定是满怀着愉快与期待的心
情，然而自己却因为事业太过忙碌，而辜负了丈夫的一番心意，内心不由得升起
了一股歉意与怜爱。

　　想起了丈夫对自己的温柔与疼爱，从刚认识到结婚之后，从来未尝有过丝毫
的变化，自己想做的每一件事，他总是无条件的支持到底，默默地在背后关心着
自己，并且主动的负起打理家中一切的责任，而自己却因为夫妻间『闺房』的小
事，和他发生了争吵，进而演变到今天互不交谈的地步。

　　自己实在太不应该了，正常来说结婚记念日都是由妻子提醒丈夫，却没有想
到如今却颠倒过来，自己不但缺席，甚至於压根儿不记得了……

　　此时张丽如内心充满了浓情密意，并夹杂着一丝愧疚，莲步轻移，想要向俩
人的房间走去，向自己的丈夫解释、道歉，并且顺势结束这么多天以来，俩人之
间的冷战。

　　当她伸出了纤白的玉手，要去握住门把时，一个想法自心里油然而起～～

　　现在正是我事业发展的关键时期，如果现在我跟他和好如初，他一定每天晚
上都会来纠缠我，到时候同样的争执一定会再发生，算了！等这阵子忙完之后，
我再好好补偿你，俊伟，希望你能谅解，我是真的好爱好爱你！

　　一番思考之后，美艳无俦的张丽如，缓缓放下纤手，轻轻叹了一口气，转身
走向客房……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此时，在一处富丽堂皇的豪宅里……

　　正打算休息的杨野，正悠闲地听着音乐，翘起二郎腿看着漫画，品嚐着佣人
切好的水果，一派轻松写意。

　　突然间，电话响起，他接到了阿昌的电话！

　　随即，一道『收网』的命令，从这里传达至每一个相关人员的手里。

　　「终於……终於等到这一天了！」杨野点燃了一支烟，靠坐在床头，喃喃自
语道：「被我看上的猎物，谁也逃不了，你也不会是个例外，我的『丽奴』！」

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次日，张丽如进来到办公室不久，才刚刚坐下来，便接到杨氏企业品保部经
理的电话，一个晴天霹雳的消息，从电话那头传来……

　　挂断电话后，张丽如顿时陷入惊愕之中，瘫软地坐在椅子上，口中喃喃自语
道：「怎么会这样……怎么会这样……」

　　但是，聪明慧黠的她，在很短的时间内，迅速冷静下来，急忙离开公司，匆
匆赶往杨氏企业……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚，在钱茗怡的住处。

　　钱茗怡秀眉颦蹙，带着不安焦虑，着急地在客厅里来回跺步着……

　　下午接到张丽如的电话，知道她的公司出了大问题，要她下了班立刻回家，
在家等她；钱茗怡从张丽如的口气中听得出来，好友的言语间，是那么地忧心忡
忡，可见这个问题非同小可，她的心中，隐约感到事情极度的不妙！

　　时间一分一秒地流逝，钱茗怡坐立难安，几次拿起手机想打给张丽如，却因
为怕打扰到她，而忍了下来。

　　终於，门铃声响起，钱茗怡快步地跑去开门，门一打开，果然是一脸憔悴与
疲惫的张丽如。

　　「你终於来了，我等你好久了，都快急死了……」钱茗怡拉着张丽如纤细又
冰冷的小手，焦急地说道：「快进来说话，到底是怎么回事？」

　　「完了！一切都完了……」张丽如一到沙发前便无力地瘫坐下来，喃喃地说
道：「公司垮定了……」

　　钱茗怡感觉到了事态严重，倒了一杯温开水给张丽如，问道：「你先不要着
急，你的公司到底发生了什么事？先说给我听听。」

　　张丽如喝了一口温开水，调整了一下自己的情绪之后，开始娓娓道来：「出
给『杨氏企业』的那一批货，品质方面出了很大的问题，现在美方拒绝收货、要
求退货以及追讨损失赔偿……」

　　「是哪方面的问题？」钱茗怡开口问道：「你们工厂的出货品检不是很严格
吗？」

　　「材料与尺寸都不对！」张丽如无力地点点头说道：「当初出货之前，我还
特别要求厂长要依照设计图面严格把关！」

　　钱茗怡纳闷地问道：「那问题就是出在『杨氏企业』的设计图面上，与你们
工厂无关啊！」

　　张丽如摇了摇头，苦笑着说道：「当时我也是这么想的，於是我急忙赶回公
司，把工厂里面所有的图面，全数收回来，跟我留下的备份图以及电脑里的图档
加以比对！结果……真的是我们公司做错了！」

　　「怎么会这样……」钱茗怡百思不得其解，接着问道：「你有没找你们厂长
来问问看？」

　　「唉……」张丽如轻轻叹了一口气，说道：「你也知道那个厂长根本看不起
女人，自从我弟弟死后，我全面接管公司，他对我的每一项规定、每一道命令，
都是阴奉阳违，所以出货之前他要求离职，我就没有加以慰留，让他离职了！今
天我打了好多电话给他，就是找不到人……」

　　「这么说来，有很大的嫌疑是他在搞鬼？」钱茗怡怀疑地推论道。

　　张丽如抬头看着天花板，平静地分析道：「就算是他又能怎么样？第一、没
有证据！第二、听工厂其他员工说他离职后就会出国，根本就找不到他的人；第
三、就算是他，他只是一个聘雇人员，公司出了状况是由公司负责人承担责任！

　　更何况……」

　　钱茗怡插口问道：「更何况怎样？」

　　张丽如接着说道：「更何况不只加工尺寸出了问题，还有材料……」

　　「材料出了什么问题？」钱茗怡越听越惊，急忙问道。

　　张丽如感到一阵头痛，伸出雪白的纤手，轻轻揉了揉自己的太阳穴，接着说
道：「我们所买的钢材是次级货，图面要求的是一级品，价格差距三分之一……

　　材料是我父亲去买的，一定是他为了降低成本，贪图一点小便宜，才会这样！」

　　「那……」钱茗怡也感受到好友的心情，说道：「你有去问伯父吗？」

　　「没有！」张丽如突然坐起身来，双手抱住了头，无助地呐喊道：「我根本
不敢讲、不敢告诉任何人！」

　　钱茗怡移坐到她的身边，伸出双臂紧紧地搂住好友，给无助的她，友情的安
慰……

　　良久，感觉到怀抱里的张丽如，情绪已经稍稍平复，钱茗怡轻声地问道：
「那你现在打算怎么办？」

　　张丽如抬起头来，拨了拨沾黏在那美艳娇靥上的几缕秀发，平静地说道：
「我也不知道！我现在的心好乱，真的不行……只有宣佈破产了。」

　　说到『破产』这两个字，张丽如眼泪不禁溃堤，泣不成声地说道：「可是，
我娘家、夫家的房子，都被我拿去银行超贷了！一但宣佈破产……呜呜……」

　　「还不只如此……」钱茗怡想起一事，忧心忡忡地说道：「你和『杨氏企业』
签订的契约我有看过，不仅要承担钜额的赔偿，还有……背信罪是逃不了的，公
司的负责人……也就是伯父，恐怕要负担刑责……」

　　张丽如大吃一惊，连忙说道：「不！不！不！绝不能让我爸爸坐牢，绝对不
可以……他的年纪这么大了……」说到这里，泪水又再度滚流而下。

　　钱茗怡一阵黯然，两人久久不语，整个客厅里陷入一遍静默……

　　「啊！」突然钱茗怡的脑海里灵光一闪，叫喊道：「对了！事情发生后你有
找杨董吗？」

　　「没有！」张丽如抽了一张面纸，一边擦拭泪水、一边回答道。

　　钱茗怡兴奋地说道：「你为什么不去找他？现在有能力帮你的……只有他了！」

　　「可是……」张丽如想了一想钱茗怡的话也对，但是想起一事，说道：「上
次我口不择言得罪了他，他好像很不高兴……他……还会帮我吗？」

　　「人家可是堂堂一间大公司的董事长，还会跟你这小小女子一般见识吗？」

　　钱茗怡不以为然地说道：「再说，除了他之外，还有谁能帮助你？」

　　张丽如经过一番沉思之后，点点头说道：「好！明天我就打电话给他……」

　　一想到如果杨野肯帮忙，所有问题就会迎刃而解，美艳绝伦的人妻少妇张丽
如，稍稍放下心来！

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　Ｐ。Ｓ：

　　本想与大家多一些互动，让我了解大家看过此文的想法，才会订下回覆五十
即贴文的规则，想不到认真回应的还是只有区区两三人，有些人为了凑数重覆发
帖，甚至还有人洗版……

　　呼……算了！小弟认输了，不玩了！大家回不回都没关系了，我自己也可以
慢慢写、慢慢发！反正只要想到，写文只是自己的兴趣，至於有没有人想看，其
实也没有那么重要！

　　最后，感谢大家的关心，我的手没事了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　接下来的几天，张丽如不断地想要连络杨野，但是他的电话总是未开机，打
到公司，他的秘书小姐说他已经出国了，不知道何时回来……

　　张丽如忧心如焚，距离银行这个月的还款日，已经越来越近了，再加上工厂
里发生的问题，『杨氏企业』里不良品的处理，让她焦头烂额，更何况又一直连
络不上杨野，让一向美艳干练的老闆娘，变得有如一个小女孩般的六神无主。

　　其实一切都是杨野事先安排好的，他根本就没有出国，当他宣佈了开始『收
网』的命令之后，隔天一大清早，他便离开了自己的豪宅，驱车南下，回到他位
於深山里的『行宫』里，舒舒服服的当他的『土皇帝』，享受着无边的艳福。

　　此时，他坐躺在一张大床上，两腿张开着，一具雪白滑腻、性感诱人的赤裸
娇躯，正，用她那薄巧嫣红的樱唇，绵软湿嫩的香舌，努力地吞吐着杨野巨大的
肉棒……

　　杨野欣赏着她那雪白弹翘的臀肉，回想起当时险些被自己『淘汰』的经过，
还好有惊无险，经过了这一段时间以来，对於这个『禁脔』的肛门菊穴，严格地
调教、开发之后，现在已经是完美到了完全符合自己『要求』的境界。

　　杨野满意地抚摸着『性奴隶』乌黑柔亮的秀发，顺着如云的发丝，探寻到那
精巧的耳朵，伸出食、中两个手指，仔细又温柔地把玩着……

　　「唔……」爱抚了好一段时间之后，跪趴在他胯下的美娇娘，小瑶鼻里传出
了渐渐沉重的呼吸声，彷彿是在向主人禀告自己已经开始动情了。

　　杨野接着摸到挂在『性奴隶』耳垂上的圆形耳环，他摸了摸耳环的中间，那
里有一个大大的『杨』字，摸到此处，杨野内心涌起了一股『完全拥有』的优越
感，胯下的巨大肉棒，立刻变得更加狰狞！

　　「可以了！」杨野拍了拍胯下的『肉奴』，轻声说道。

　　娇滴滴的美人跪坐起来，娇声细喘着……

　　杨野随即拉着她修长嫩滑的玉臂，将她往自己怀里用力一拉，将那性感的赤
裸娇躯紧紧搂住，只感觉到她胸前两团雪嫩的酥胸，紧紧地贴在自己宽阔的胸膛
上，那种柔腻、绵软又极富弹性的感觉，让杨野的欲火，开始燃烧，逐渐扩大。

　　杨野的一双大手，紧紧抱住她纤细的小蛮腰，接着他顺着完美曼妙的曲线缓
缓而下，狂热又执着地抚住她雪白弹翘的臀肉，不停地摩挲、搓揉，力道有时轻、
有时重，那种极富弹性的弹手肉感，让他爱不释手。

　　黄咏臻娇喘不息，任由杨野将自己的傲人娇躯，紧紧地拥抱在怀里，但是这
样的姿势，让她感觉到很不舒服，有些喘不过气来，黄咏臻想要略略挣扎一下，
这时才发觉自己已经难以移动分毫；她微微抬起螓首，只见杨野的双眼彷彿喷着
熊熊欲火，像一只狮子看着爪下的猎物，想要将她一口吞噬一般。

　　杨野粗糙的手掌，在黄咏臻雪白细嫩的臀肉上，仔细地爱抚着，渐渐地向两
片臀瓣中央滑去，来到了肛门菊穴的入口处，接着以中指的指腹，轻轻触点着菊
穴，揉搓着穴口那美丽动人的娇嫩肉纹……

　　「啊……」敏感的地带遭袭，黄咏臻的赤裸娇躯，突然一阵激灵，弹翘的臀
肉一下紧缩，随即发出妙音般的娇吟。

　　杨野看见怀抱里的赤裸娇躯，螓首向上一扬，挺拔白皙的酥胸，自然而然地
向前拱起，粉红羞嫩的小乳头，早已经勃起挺拔，水润般的香肌玉肤上，泛满着
细腻均匀的小疙瘩，香滑温润的嫩穴里，琼浆玉液般的阴津淫液，已经悄悄地滑
落而出……

　　杨野兴奋地无以复加，他空出了左手手掌，不断地在她纤细的小蛮腰上游走，
接着继续向上游移，虽狂热却又不失温柔地爱抚、揉捏着黄咏臻挺拔白皙的椒乳；
而杨野的右手手掌，依旧执拗地停留在她那丰盈的雪白弹翘的臀肉上，食指与中
指毫不厌烦地轻搔、慢捻着她的肛门菊穴。

　　这一切对饱受杨野调教、奸淫的黄咏臻来说，是如此地震撼与疯狂，然而更
要命的却是他的胯下，那根异於常人的巨大肉棒，就像一只炽热无比的大铁棍，
依偎紧贴在自己白嫩细滑的大腿畔，不时地强烈跳动着，散发出无限的热力，虽
然对这只恐怖的巨大肉棒，自己并不陌生，但是在此时仍然让她感到一阵心慌意
乱。

　　「唔……主人……」肉欲已经被完全挑起的美娇娘黄咏臻，不由得轻轻扭动
蒲柳蛮腰、浑身美肉娇颤，发出令男人欲火高涨的呓语呢喃，彷彿是在邀请着男
人，对自己性感的赤裸娇躯，毫不保留的佔有。

　　杨野收摄心神，强忍住情欲的冲动，嘴唇突然狂野地吻住黄咏臻嫣红欲滴的
樱唇，随即将自己的舌头伸入，顶开她微微闭起的牙关，毫不费力地探进了她那
吐气如兰的小嘴，寻觅到那湿润香滑的丁香小舌，便是一阵情意绵绵的纠缠、吸
吮……

　　黄咏臻在熟悉自己肉体的杨野魔掌之中，驾轻就熟的挑逗、爱抚，口舌又被
杨野高明的吻功侵略得逞，彷彿身体内的一切理智与思想，都被这个拥有自己的
男人抽乾吸净，脑海一片空白，只感到一阵心魂俱醉，赤裸的雪嫩娇躯，丝毫没
有了半点力气，任由杨野恣意地为所欲为。

　　等到杨野品嚐够了黄咏臻湿润香滑的丁香小舌之后，接着将舌尖抵在她的牙
龈之上，仔细又温柔地舔舐挑弄。

　　黄咏臻完全无法思考，只能不自觉地张开小嘴，口中发出呜呜的悲鸣，配合
着杨野舌头的舔弄。

　　两人的嘴唇彷彿一对爱侣般，紧紧地贴合在一起，杨野那具有强烈侵略性的
大舌头，好像有着永无止境的渴望，在娇滴滴的黄咏臻小嘴内，不知疲倦地游移
着，不时地吸吮她樱桃小嘴里分泌出来的甘美香涎，并直接吞食入腹。

　　令人无力抗拒的拥吻，让艳名骚动保险业界的黄咏臻，完全迷失了自己，在
迷迷糊糊之间，性感的赤裸娇躯内，那原本就难以抑制的一股情欲，更加炙热地
燃烧起来。

　　两人就这样陶醉在这火热的激吻中，是阴与阳的交融、是男与女的缠绵，更
是造物者的奥妙，杨野与黄咏臻在此时此刻不论心灵与肉体，彼此之间，更无隔
阂。

　　终於，紧密的双唇逐渐分开，两唇之间牵连着一丝依依不舍的唾涎，泛出晶
莹油亮的光泽。

　　杨野轻轻地将黄咏臻娇柔无力的雪白娇躯，放倒在床上，接着将那无懈可击
的美肉，翻转过来，并且将她抬高臀部，使黄咏臻趴跪在床上……

　　此时，黄咏臻雪白浑圆的弹翘臀肉，一览无余地展露在杨野的眼前，一股强
烈的优越感，在他心中油然而生！

　　就在不久之前，她还是一个臀部无肉的女业务，虽然在其他方面，黄咏臻都
是一个不折不扣的绝色美人，唯独在臀部这方面，达不到杨野『收藏』的严苛条
件，所幸在一次交媾中，让杨野发现她体质异於常人之处，果然不出所料，在杨
野这一段时间的『肛肉调教』之下，虽然还不及傅菊瑛的臀肉那样，达到『绝对
完美』的境界，但和他其他的『收藏』相比，已经毫不逊色了。

　　「还好当初有发现，否则就浪费了一个这么棒的女人了。」杨野在心中发出
感叹。

　　但在此时，她已经是属於自己一个人所拥有的『性奴』，一个正在趴伏在自
己行宫的床上，将身为女人最私秘的地方，暴露在自己的眼前，任由他肆无忌惮
欣赏、亵玩的『性奴』！

　　看着那一片漆黑柔亮的阴毛，均匀地分佈在雪白如丝缎般的香肌玉肤之上，
有如生长在遍地白雪中的乌草一般，鲜明的颜色对比，像是在显示美人的娇柔，
又像是在勾引着男人顽强的性欲！而在香滑湿润的嫩穴与肛门菊穴之间，两侧的
嫩肤上，清楚的刺着四个小字──『杨野专用』！

　　已经没有更能让人兴奋的事情了！此情此景浑然而成，彼此相辅相成、完美
至极。这是上帝的智慧加上自己的傑作，创造了这一绝美佳妙的景致。

　　「嗯……嗯……」黄咏臻的娇喘声，随着杨野的手指，抚摸着粉红湿嫩的小
阴唇，断断续续地传了出来，如泣似诉。

　　黄咏臻有如一只被人驯服的赤裸小羔羊，酥软无力地趴跪在床上，虽然早已
是杨野『禁脔香闺』中的一名『性奴』，但她仍然感到羞涩与屈辱，可是……又
有一股令她有口难言的兴奋。

　　这些表现正是杨野所要的，他看在眼里、乐在心里，他像行失走肉一般只供
男人发泄用的美肉奴，他要自己专属的性奴们，依旧保有自主性的情绪，却又不
得不臣服在自己的淫威之下，他喜欢看着这些性奴们，在自己怀里婉转承欢之时，
一张绝美的俏脸上，还带着哀羞、痛苦、不甘的表情，但却又秀眉颦蹙、欲仙欲
死！

　　芳心紊乱至极的美娇娘黄咏臻，忽然感觉到那一股湿热柔软从自己的私处传
来，也明白那是杨野的舌头正在放肆，她不由自主地收缩那雪白弹翘的臀肉，彷
彿要抵禦这突如其来的官能刺激，又好像是要牢牢地抓住，但是这种刺激似乎是
无穷无尽，而且不停地堆累、扩大，持续地从那粒鲜嫩诱人的小阴蒂上，通过神
经的传导，向全身侵袭、向四肢漫延。

　　她内心的情欲澎湃难遏，犹如自己嫩穴里的玉液琼浆，无可抗拒般地泛滥，
黄咏臻饱受杨野蹂躏、奸淫的性感肉体，根本禁受不住那条大舌的玩弄，她彷彿
即将崩溃、即将疯狂。

　　杨野执着又有耐心地舔舐着黄咏臻香滑的嫩穴，努力地吸吮着氾流不息的淫
液……

　　「啊……啊……啊……」娇美无俦的少妇黄咏臻，忘情地娇吟着，任由自己
那最私秘的地方，在主人的玩弄下，变得一塌糊涂。

　　杨野灵巧的舌头，逐渐地伸进了她细嫩湿滑的阴道里，他卷起了舌尖，挑逗
着敏感又柔软的小穴肉壁，并且在温暖的里面，柔缓地旋转起来。

　　「啊……啊……主人……啊……啊……」那种令人狂乱的感觉，又再次降临
了，黄咏臻闭上了媚惑众生的双眸，将自己白皙无瑕的俏脸，深埋在双臂之间，
微颤着一身令无数男人痴迷的美肉，发出持续不断的呻吟声。

　　也不知道过了多久，终於，杨野的舌头，离开了黄咏臻那香滑多汁的嫩穴，
并且跪起身来，彷彿高高在上的征服者一样，将右手按在黄咏臻的雪白弹翘的臀
肉上，左手扶着自己高昂巨大的肉棒，对准那个已经泥泞不堪的嫩穴入口，缓缓
地插了进去……

　　「啊……」黄咏臻一声高亢的娇吟，雪白性感的绝美肉体，在合体的欢愉快
感中，开始激烈的颤抖起来。

　　杨野巨大的肉棒，在插入黄咏臻稚弱的嫩穴之后，却停止了动作，他静静感
受着那种曼妙的紧迫与包夹，品味着嫩穴深处所传来细微的收缩与蠕动。

　　「啊……啊……啊……」黄咏臻不敢动弹，只能由微张的嫣红樱唇里，发出
阵阵娇喘。

　　虽然是已经无数次承欢在杨野的胯下，但每次一开始交媾时，还是无力承接
杨野那天赋异禀的巨大肉棒，总在被空虚被塞满的瞬间，饱嚐裂身般的巨大痛楚！

　　杨野缓慢地开始抽动巨大的肉棒，一方面爱抚着雪白弹翘的臀肉，一方面将
手从黄咏臻的腋下，伸到她雪嫩的酥胸前，托住那柔软细滑又极富弹性的椒乳，
尽情地揉捏起来。

　　「主……主人……啊……好大……啊……啊……痛……」慢慢适应了巨大肉
棒所带来剧痛的黄咏臻，在杨野的抽插中，再一次感受到巨物入体的不适与痛苦，
口中忍不住娇呼讨饶。

　　杨野感到非常的满足，他的每一个『珍藏』性奴，都达到了他想要的标准，
那种独佔的优越感，充塞在他的心里，性爱对他而言，早已经不是单纯的射精发
泄，而是一种超然的享受，一门征服的艺术。

　　他要好好地享受她，享受这付完美、性感的赤裸娇躯，於是挺动巨大的肉棒，
在紧密、狭隘的小肉穴里，逐渐加快抽插的速度，将这强烈的快感，向着黄咏臻
肉体的最深处，源源不绝地送去。

　　「嗯……啊……主人……我……『臻奴』……受不了……啊……太大了……

　　啊……慢……点……」黄咏臻含糊不清、语无伦次地淫叫呻吟着，连她也不
知道自己在说些什么，但是每次被杨野奸淫、蹂躏之时，声音总是无法遏阻地发
了出来。

　　『逐渐适应』与『被迫适应』之间的差距，每一位杨野专用的性奴，都有着
最深刻的体会，魂飞魄散之后又重新凝聚，肉体与心灵皆会产生一种被人征服、
拥有，不再属於自己的感受！

　　杨野看着身前美人的淫姿媚态，欲火更加昂扬，加大了抽插的力量、增快了
奸淫的速度，去冲击早已经氾滥成灾、楚楚可怜的小嫩穴，肉与肉的交击声，响
彻整个黄咏臻的『禁脔香闺』。

　　黄咏臻只感到那只坚挺火热的巨大肉棒，在自己紧迫的阴道内，肆无忌惮地
抽插、奸淫，令她在无比销魂的刺激中，迸发出永无止境的感官享受！

　　「自己真的被他征服了！」在每次与杨野的激情中，黄咏臻怯弱的芳心，总
会不由自主地响起这句话！

　　「主……主人……啊……啊……」坠入欲海无法自拔的黄咏臻，很快便在杨
野巨大肉棒的带领下，攀上第一次的高潮……

　　一股温热的喷泉，喷溅在巨大肉棒前端的龟头上，再加上趴跪在自己身前的
赤裸娇躯，所发出淒美的婉转娇啼，彷彿是对他的一种鼓舞！

　　逐渐忘情的抽插，力道十足、速度强劲，有如狂烈的暴风雨一般，而黄咏臻
柔弱又婀娜的雪白肉体，犹似一朵脆弱的娇花，在风暴中颤抖、抽搐……

　　「啊……又来……来了……啊……啊……」黄咏臻狂乱的娇喘呻吟着。

　　她那雪白水嫩的香肌玉肤上，怖满晶莹透彻的汗珠，在明亮的灯光反射下，
闪烁着淫糜的油亮光泽，雪白如丝缎般的匀称裸背，因为高潮带来的抽搐，而展
现出诱人的体态。

　　而在此同时杨野彷彿看不出疲累，像是疯狂了一样，将所有的力气，集中在
那巨大、狰狞的肉棒之上，维持着一定的速度节奏，不停地向黄咏臻饱受摧残的
小嫩穴撞击……

　　高潮之后的肉体最是敏感，黄咏臻在杨野的无情奸淫下，一次又一次地登上
极乐的天堂，但在极乐之后，迎接她的却是极苦的无间，悲哀的是，这极苦的无
间却是到达极乐天堂的唯一途径，而她却在这天堂与地狱之间，不断地轮回……

　　黄咏臻作梦也想不到，一向引以为傲的身体，曾引起无数男人的竞逐，此时
已经不再属於自己所能掌控，而是属於身后的这个男人，这个恣意奸淫着自己的
男人！黄咏臻感到一阵晕眩，逐渐失去了意识……

　　不知过了多久，当她清醒过来的时候，杨野巨大的肉棒，已经离开了自己楚
楚可怜的红肿小穴，一阵火辣的刺痛，直接传入了脑海，黄咏臻对那种刺痛很熟
悉，每次被杨野奸淫、蹂躏过后，都会有的后遗症！

　　「唔……」黄咏臻发出一声无比魅惑的娇吟……

　　此时的杨野，正低头欣赏着自己的傑作，看着自己射进黄咏臻子宫深处的精
液，缓缓地由这淒艳的小嫩穴里流出，而杨野正用自己的手指，将那浓稠腥臊的
精液接起来，温柔地涂抹在黄咏臻泛着油光的肛门菊穴上，更不时地将中指探入
菊穴里，将手指上的精液，反覆又均匀地沾满娇嫩的菊穴肉壁……

　　黄咏臻感到一阵心寒，惊恐不定，想要躲避却又不敢，她早知道杨野是不可
能放过自己的肛门，但还是抱着一丝卑微的希望，希望他在自己的阴道里发泄之
后，能够忘记肛门的存在。

　　但是，没有一次能够实现这个希望，当希望破灭的同时，也是黄咏臻承受肛
裂痛苦的时候……

　　「臻奴小宝贝，你终於醒过来了！」身后传来恶魔的声音。

　　「嗯……是的……」黄咏臻只觉得心胆欲裂，明知哀求没用，还是颤抖着说
道：「嗯……嗯……主人……求求你……那里……不要啊……」

　　「嘿嘿嘿……」杨野淫笑着坐了起来，兴致盎然地说道：「小傻瓜！怎么可
以不要呢！？臻奴的小屁眼可是世间极品，男人梦寐以求的恩物呢！」

　　黄咏臻也艰难地坐起身来，成串的泪珠忍不住滑过那美艳的娇靥，泣然哀求
道：「呜……求求你……主人……呜……那里……那里真的受不了……呜……

　　呜……」

　　杨野伸手将娇滴滴的美人，搂进自己的怀抱里，伸出舌头舔舐着黄咏臻犹如
梨花带雨的俏脸，安慰道：「别孩子气了，小宝贝！主人有一样东西要送你，你
看看……」

　　杨野伸长了手，拿起放在床头柜上的随身公事包，打开之后取出了一个随身
碟……

　　「……」黄咏臻水灵的双眸，带着一丝迷惑看着杨野。

　　杨野晃了晃手上的随身碟，慢条斯理地说道：「你女儿的手术已经成功，身
体也恢复的差不多了，这是她在美国的生活近况，你想不想看？」

　　黄咏臻惊喜交集，不顾自己的双眸睫毛上还带着泪水，嫣红性感的樱唇，唇
角已经微向上扬，喜上眉稍地说道：「要、要……臻奴想要……谢谢主人……」

　　一边说着、黄咏臻一边伸出白皙的手臂，便要去拿随身碟……

　　杨野手一缩，将随身碟握在掌中，顺势将黄咏臻性感的赤裸娇躯，说道：
「不用急嘛！先告诉主人，你要怎么感谢我啊？」

　　听到杨野的话，黄咏臻知道劫数难逃，不由得神情一黯，嘟起那鲜嫩诱人的
樱唇，嗫嚅道：「臻奴……已经是主人的性奴了……主人……主人还想怎样欺负
臻奴……」

　　「哈哈哈哈……」杨野大笑道：「说的也是，只要你乖乖听话，你就永远是
主人的心肝宝贝，你想要什么主人都会尽力满足你的……」

　　黄咏臻螓首低垂，轻轻地说道：「嗯……谢谢主人……」

　　杨野将头稍稍后仰，空出了右手并且伸出微弯的食指，轻轻地勾住黄咏臻光
洁微尖的下颚，托起螓首，仔细地欣赏着眼前那张如梦似幻的美艳娇靥……

　　黄咏臻丝毫不敢忤逆杨野的意思，顺从地仰起螓首，缓缓地闭上那水灵柔媚
的双眸，顺从地等待着杨野的下一步。

　　杨野看着黄咏臻一付逆来顺受的柔弱模样，心中不由得怜爱至极，眼见她虽
紧闭双眸，任凭自己予取予求，但是那稀疏有致、略向上弯曲的长长睫毛，却因
为不安而不由自主地颤动着……

　　杨野微微一笑，忍不住伸嘴过去，在黄咏臻泛着羞红的水嫩香腮上，温柔地
亲吻起来，一边享受着那一亲芳泽的滋味，一边慢条斯理地说道：「臻奴你放心！
你的女儿就好像是我的女儿一样，只要你一天是我的『禁脔』，我就会照顾她一
天，我一定会好好的栽培她，就算将来她出嫁，我也会备齐嫁妆送她出嫁，但是
如果……」

　　这时的杨野已经不只是亲吻了，而是伸出了舌头，细细地舔舐着黄咏臻一直
引以为傲的美艳俏脸；她也知道这是杨野的习性，他特别喜欢亲吻、舔舐女人们
的脸蛋，黄咏臻虽然心里很厌恶杨野的这种行为，但在杨野的淫威之下，也只能
秀眉微蹙地默默承受，让杨野带着烟味的唾沫，涂满自己娇艳动人的俏脸上，每
一寸的香肌玉肤！

　　「嗯……嗯……如果……怎样……」黄咏臻强忍着杨野噁心的舌头，所带来
黏腻的不适，轻启朱唇开口问道。

　　杨野突然脸色一变，以严肃的语气说道：「如果有一天臻奴你不在了，比方
说……死了！那就很抱歉了，你和你女儿已经是生命共同体，到时为了不让臻奴
你一个人太寂寞，主人我一定送她去和你相聚，让你们母女俩共叙天伦，如果你
等不到她，那便是只有一种可能，那就是她长得和你一样迷人，我拿她来接替你
的位置了……」

　　黄咏臻猛然地张开原本紧闭的双眸，原本妩媚的眼眸不再，取而代之的，却
是十二万分的惊恐与哀求！何谓『求生不能、求死不得』！此时的黄咏臻，比任
何人都更加深刻的感受到了，眼前这个男人的可怕，不是只有在交媾的时候，而
是在他无所不用其极的手段，他那强烈的佔有欲望，不仅要拥有自己肉体的支配
权，甚至是生命……

　　只听到她颤抖着声音说道：「不……不……主人……不要这样……臻奴……

　　臻奴……求求你……不要对付我女儿……」

　　杨野微笑道：「你女儿的未来命运，这不是我能决定的，而是臻奴你自己决
定的，我对每一个性奴的要求都一样，一是听话，二是健康的活着，懂吗？小宝
贝！」

　　黄咏臻连忙点点头，强忍住欲夺眶而出的泪水，说道：「臻奴……会听话、
会听话……会永远陪着主人……当一个最听话的性奴……」

　　杨野满意的点点头，将手上的随身碟，放在了黄咏臻白皙纤嫩的手掌心，说
道：「这才对嘛！当一个性奴就是要满足主人所有的性需求，臻奴你现在知道该
怎么做了吧！」

　　黄咏臻犹如白玉般的小贝齿，轻咬着嫣红薄巧的小樱唇，强忍着满腹的哀羞，
慢慢转过身去，恢复刚才被杨野蹂躏、奸淫时，趴跪在床上的姿势，将自己那雪
白无瑕、浑圆挺翘的臀肉，再次呈现在自己主人的面前。

　　刚刚涂抹在黄咏臻肛门菊穴内外的精液，早已经乾涸了，於是杨野从床头柜
的抽屉里取出了一瓶润滑油，打开了瓶盖，将里面的润滑油，缓缓地倒在黄咏臻
含羞娇软的肛门菊穴上……

　　黄咏臻已经将自己身为女人家最私密的部位，彻底裸露在杨野的面前，并且
任由身后的他摆佈；虽然这是一个自己完全无法掌控的姿势，却可以带给男人极
度的感官刺激，进而引发男人的兽性，对自己傲人的娇躯，发泄出最原始的欲望；
但是，此时的黄咏臻却觉得自己有些奇怪，为何这么羞人的姿势，却在内心深处
升起一股莫名的躁动与期待。

　　可是当冰冷的润滑油，一接触到火热的香肌玉肤上时，含羞忍辱的黄咏臻立
即打了一个冷颤，饱受杨野蹂躏、奸淫过的肛门菊穴，随即有如『含羞草』一般
往内深陷紧缩，两瓣雪白弹翘的臀肉，接着向中央的臀缝紧紧一夹……

　　「哼！」杨野冷冷地哼了一声。

　　黄咏臻心里一惊，微微地迟疑了一会，只见她白玉般小贝齿，紧紧咬住嫣红
的下唇，接着向后伸出了双手，抚住自己曲线完美的臀肉，强忍着心中无限的委
屈与羞耻，用力往两侧一分……

　　「嘿嘿！这还差不多。」杨野露出了满意的笑容，一边用中指将润滑油慢慢
地涂在她的肛门菊穴上，一边说道：「只要『臻奴』尽好自己的本份，每个月我
都会把你女儿的近况交到你手上，让你放心。」

　　一阵阵的麻痒，从敏感的肛门菊穴直冲心房，黄咏臻不由自主地娇吟喘息起
来：「嗯……嗯……主人……啊……臻……臻奴……啊……知道……知道该怎么
做了……啊……」

　　杨野慢慢地将沾满润滑油的中指，插进了黄咏臻柔软又紧凑的肛门菊穴里，
缓缓地旋转抠弄着，他实在爱死了这朵堪与美艳人妻女教师傅菊瑛，媲美的小菊
花！

　　「啊……」异物入体所带来的强烈刺激，使得黄咏臻仰起螓首，发出诱人的
娇喘呻吟，乌黑香柔的秀发随着螓首的仰起而向上飘扬，接着散落在白皙柔滑的
香肩上。

　　「嘿嘿！准备好迎接主人了吗？」杨野抽出了中指后说道。

　　黄咏臻回过头看着杨野，原本水灵柔媚的双眸，此时充满着哀怨与恐惧，颤
声说道：「嗯……臻奴……请主人……怜香惜玉……温……温柔一点……」

　　杨野左手固定住黄咏臻纤细的小蛮腰，右手扶着自己巨大的肉棒，对准泛着
油亮光泽的肛门菊穴，狠狠一插……

　　接着，一声淒厉无比的哀嚎，从这间『禁脔香闺』中传出，随后，令人不忍
的哭声与惨叫声，不断地回响在这间房间里……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天，中午时分杨野便离开了『行宫』，回到了自己的公司，整个人显得精
神奕奕、神采飞扬。

　　每次回到『行宫』渡假时，他总是能在自己的『极品珍藏』身上，得到最大
的欢愉与满足，不但可以驱除疲劳，还能消弭工作所带来的压力，每次他总是流
连忘返、乐不思蜀，没有超过十天以上绝不回来，不过这一次仅仅回去了四天便
忍痛赶回，因为垂涎已久的『美人鱼』终於即将落网了，他赶着回来享受这得来
不易的『成果』。

　　一个人坐在自己宽广的办公室里，内心不由得感到有些孤寂，桌上的公文也
没有心思去看，脑海里尽是自己拥有的那些娇妻艳奴，彷彿人回来了，但心却还
留在『行宫』里……

　　其实，当自己一离开之后，就已经开始思念起来，自己也不明白是怎么一回
事，难道这就是……爱？

　　喝了一口秘书泡的茶，躺在椅背上为自己点上一根烟，在烟雾缭绕中，脑海
里闪过一道道美艳绝伦的倩影，每一道都令自己魂萦梦系，令自己感到无比的自
豪与骄傲。

　　第一个、第二个、第三……第六个！杨野一直闭着眼睛，脸上始终展露着志
得意满的微笑，直到第七道俪影在心底出现……

　　杨野突然双眼一睁，炯炯有神的目光里，充满了霸气十足的侵略性！

　　虽然信心十足，但是，期待中总令人有一丝兴奋的焦虑，杨野知道自己不用
急，因为……美艳无俦的张丽如，比自己还要着急，自己现在要做的，只有耐心
的等待……

　　果不期然，电话声响起，那头传来了秘书小姐的声音：「董事长，『雅鑫企
业』的老闆娘张小姐，想来公司拜访您，不知道您是否愿意接见？」

　　「嗯……请她来吧！我下午没事。」杨野内心狂喜，却不动声色地说道。

　　「知道了！我立刻通知她。」秘书小姐回答道。

　　关键时刻终於到了！

　　想起这段时间以来，这是自己猎补『禁脔』以来，所耗费的心力、财力与物
力，最为钜大的一次，想到此杨野不由得苦笑起来。

　　但是，回头想到张丽如的一颦一笑，甚至在举手投足间，不由自主散发出来
的媚态，使得她那婀娜多姿的身影，刻印在自己的心里，趋之不散、挥之不去！

　　所以……值得！只要能让娇滴滴的张丽如，在自己的怀里婉转承欢、娇啼呻
吟，就算付出再多的代价，也是值得的！

　　果然不出所料，不到半个钟头的时间，秘书小姐便通报张丽如到了！

　　来了，终於来了！果然不出杨野所料，时间的流逝，已经将逼迫到忧心如焚
的地步，而这也是杨野所希望达成的目标，因为，心急则乱、乱则无智！他就是
要张丽如──急了、乱了！才会让她毫无思考逻辑，进而做下错误的决定！

　　因为打从杨野认识张丽如以来，就发觉她是一个非常小心、非常保护自己的
女人，对於杨野所有的邀约，都很有技巧的推却，甚至在办公室里与杨野谈公事
时，秘书小姐端来的饮料，也从来不沾唇，绝对不予人可趁之机，所以杨野只能
耗尽心力，订下这万无一失的计划。

　　敲门声响起，杨野立刻拿起桌上的文件，假装成办公的样子，头也不抬地说
道：「请进！」

　　秘书小姐打开门走进来说道：「董事长，『雅鑫企业』的张小姐到了！」

　　「请她进来！」杨野依然没抬头，假装在审阅公文。

　　「是！」秘书小姐回答后，接着转头说道：「张小姐请进！」

　　等到张丽如走进办公室之后，秘书小姐随即退了出去，并将门带上。

　　高跟鞋的声音，从门边向杨野的办公桌响起，一阵芳香直扑杨野的鼻孔，不
用抬头也知道是自己朝思暮想的美娇娘，那种香味是胭脂香，混合着张丽如独特
的少妇幽香，是绝无仅有的……

　　高跟鞋的声音，到了桌前便停了下来！

　　杨野强忍着内心渴望一见张丽如娇靥的欲望，依然没抬头，语气冷淡地说道：
「请坐啊，老闆娘！」

　　杨野冷淡的语气，冰雪聪明的张丽如又岂会听不出来，再加上他对自己的称
谓，也从『老妹』变成了『老闆娘』，知道彼此情份已经生疏，想起了上次对他
的那句贬语，张丽如美艳的俏脸，不由得一红。

　　「大哥，你还在生我的气啊……」张丽如靦腆地说道。

　　一听到张丽如的莺声燕语，杨野整颗心被熨烫的暖烘烘，说不出的舒服，心
想如果能在床上将这声音转化成淫言荡语，那该是怎样的情境啊！想着想着，不
由得癡了……

　　「大哥、大哥……」见杨野没说话，张丽如轻声呼唤道。

　　「嗯！」杨野回过神来，依然低着头看文件，一边问道：「找我有事？」

　　张丽如不好意思地说道：「我是专程来向您道歉的，请大哥原谅我不懂事，
胡说八道，请……你务必要原谅我这一次，以后我一定不敢再犯了……」

　　听到自己心爱至极的女人，软言软语的请求原谅，只要是男人，就算有再狠
的心也无法拒绝，杨野长长地呼出一口气，将正在看的文件阖上。

　　「呼……我实在拿你没辙！」杨野说完抬起头来看了一眼，眼睛又不受控制
地盯在张丽如的身上。

　　这些日子以来，无一日或忘、无一日不思，脑海中疯狂渴求的肉体，如今俏
生生地出现在自己的眼前，杨野的双眼又怎能不注目、心脏又怎能不悸动！

　　『镇定、一定要镇定，现在是最重要的阶段，千万不能让她怀疑我对她有非
分之想……』杨野内心不断地告诫着自己。

　　「别这样嘛！大哥，您大人有大量，就原谅小妹一次，好吗？」张丽如嫣然
一笑道。

　　『今天才真正明白何谓一笑倾城……』杨野心里讚叹着，脸上却露出无可奈
何的表情，摇头说道：「算了！我认输了，谁叫我就你这么一个乾妹妹。」

　　「谢谢大哥！」张丽如欣喜道。

　　「到沙发上坐着谈吧！」杨野手一摆，接着用内线连络秘书小姐，泡两杯咖
啡进来。

　　等到秘书小姐送来咖啡出去之后，杨野直接开门见山道：「老妹！你是怎么
搞的？怎么会弄出这么大的问题？」

　　「唉……一言难尽！」张丽如轻叹一声，秀眉深蹙地说道：「小妹今天就是
专为这件事来的，这几天我一直在找大哥，可是您的秘书小姐说您出国了，我都
快烦恼死了……」

　　「真是抱歉！本来早就要回来了，就是为了这件事，我一接到消息，就立刻
转机到美国处理这件事，所以才晚了好几天回来。」杨野说道。

　　「哪里！辛苦大哥了。」张丽如内心满怀感激；随即又忧心忡忡地问道：
「那……美国方面的情况……」

　　「原本老美蛮生气的，要取消所有与『杨氏』的合作计划，还好，经过了我
的一番斡旋，老美总算企气消了，只要咱们赔偿他们这次的损失，就没事了，不
会影响双方的合作计划，所以你可以放心了。」杨野回答道。

　　「这……」张丽如听到了『赔偿』这两个字，忧心如焚地问道：「那需要赔
偿多少？」

　　「唉……经过会计部粗略的估算，大约是五百万美金，其他的损失还不包括
在内……」杨野叹了一口气后说道。

　　「天啊……要五百万美金……」张丽如几乎吓得魂飞魄散，失声叫道。

　　「是啊！这是老美的要求。」杨野耸耸肩说道。

　　「我……我那来的五百万美金……」张丽如急得快哭了出来。

　　「别紧张！这笔钱我可以先借给你，等你有钱再还给我。」杨野安慰道。

　　「真的吗？」张丽如有些不敢置信，疑问道：「你真的愿意先借我吗？」

　　「当然，谁叫你是我唯一的妹妹！」杨野笑着说道：「这样你可以不用担心
了吧！看你吓成这个样子，来！先喝杯咖啡压压惊……」

　　杨野说完后，便将桌上咖啡往张丽如前面推了推。

　　「谢谢大哥！」张丽如诚心地道谢，但烦忧却并未消解，轻启朱唇说道：
「可是……」

　　「可是什么？」杨野心里有数，却故作不知地问道。

　　「唉……」张丽如轻轻叹了一口气，接着说道：「之前为了这接这笔生意，
我向银行贷款扩充厂房，再加上这批货的原料成本，人事的成本，以及其他的管
销费用，这几天就都会来请款了！可是……如今这批货出了问题，势必无法对
『杨氏』请款……」

　　「这……」杨野沉吟道。

　　张丽如连忙求道：「大哥！求您好人做到底，帮帮妹妹……」

　　「呼……」杨野呼出一口气，装作满怀歉意地说道：「老妹！关於这方面我
可能帮不上你，这并不是我一个人可以决定的……」

　　「为什么？您是『杨氏』的董事长啊！」张丽如睁大那水灵柔媚的双眸，问
道。

　　「老妹，你有所不知！『杨氏』并不是我一个人的，其中还包括了好几位大
股东，何况当初这笔生意是有签约的，公司都有建档，别说无法让你请款，董事
会甚至还会对你公司要求赔偿呢！」杨野解释道。

　　「这……这该怎么办才好……」闻言张丽如宛如泄了气的皮球一般，瘫软在
沙发上。

　　「除非……」杨野欲言又止道。

　　「除非什么？」张丽如急忙问道。

　　「老妹，实话跟你说吧！除非你能大股东们肯点头，那就没问题！」杨野接
着说道：「明晚在我家有举办一个聚会，各大股东以及他们的夫人们都会到，如
果愿意的话，你也可以参加，到时你可以拜託他们，我在一旁帮你敲敲边鼓，我
想应该没有问题！你考虑看看」杨野回答道。

　　「这……」张丽如一阵静默，内心彷彿难以决定……

　　「你要考虑清楚，不要勉强。」杨野欲擒故纵地说道：「其实那些股东们各
个财大气粗、俗不可耐，他们最看不起需要帮助的人，经常会冷嘲热讽，我也不
忍心让老妹受这种委屈……」

　　考虑了几分钟之后，张丽如抬起头来，坚定地回答道：「大哥！我愿意去！

　　只要能渡过这次难关，受些委屈我不介意，只是……」

　　杨野见猎物入网心喜若狂，但表面却不动声色，问道：「只是什么？」

　　张丽如轻声问道：「不知道你们的聚会，我要穿什么衣服比较得体？」

　　「嗯……」杨野想了想之后，回答道：「晚礼服就可以了！」

　　张丽如娇靥羞红，嗫嚅道：「可是……可是我没有晚礼服……」

　　「喔！这那算什么问题！」杨野微笑说道；随即站了起来，走向自己的办公
桌，从抽屉里拿出一张名片递给了张丽如。

　　张丽如这时也站起身来，来到杨野面前接过名片，一脸疑惑地望着杨野。

　　杨野解释道：「等一下你到这家服饰店去，就说是我叫你去的，我会先打电
话告诉她们，她们会帮你量尺寸，你也不必浪费时间挑选礼服，她们很专业会帮
你挑选，明天下午你就可以去拿衣服了，顺便在那里请她们帮你化妆、弄头发，
晚上我会叫司机去你家接你！」

　　「这……不用了……我自己去租礼服就可以了……」张丽如迟疑道。

　　「钱的事你不用担心，就算是哥哥送给妹妹的礼物吧！」杨野笑着说道。

　　此时的张丽如有求於人，不敢过份违拗杨野的意思，只好说道：「这……

　　好吧！谢谢大哥……」

　　「放心吧！一切会很顺利的。」杨野安慰道。

　　「嗯！」张丽如点点头，说道：「那就拜託大哥了！我先离开了……」

　　「明天晚上见！」杨野点说道。

　　「嗯！明天晚上见！」张丽如道别后，便离开了杨野的办公室。

　　等到张丽如离去后，杨野点上一根烟，坐回张丽如刚刚坐过的沙发上，佳人
虽去，但余香犹在，闭上眼睛沉醉了一会之后，杨野张开双眼看着桌上那杯动也
未动的咖啡，嘴角露出了充满淫邪的微笑……

　　　　　　　　　　　　　　＜未完待续＞

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者按：

　　一、总算在假期结束前赶完！

　　二、好久没写肉戏了，在下一集「主菜」上场之前，先上一碟「小菜」，结
果自己都很不满意，看来！太久没写，功力是会退化的。

　　三、熬了一夜，撑不下去了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　杨野的司机，将车子开进了豪宅的大门，在大门口前停了下来，一位身着笔
挺西装的男人，毕恭毕敬地打开车子的门。

　　香车里载的自然是美人，张丽如内心忐忑不安，拉了拉身上的大衣，将自己
性感的娇躯，裹得更紧一些。

　　自己从未穿过如此『暴露』的衣服，想起来就让人感到害羞，今天下午到了
杨野指定的服饰店里，作好头发、化好妆之后，就匆匆忙忙拿着晚礼服离开，也
没来得及先打开看看，等到回到家里打开盒子一看，张丽如不由得惊呼：「我的
天啊！」

　　张丽如脑海里一片空白，伸出纤细白皙的玉手，轻抚着那袭黑色的晚礼服，
半晌说不出话来，经过一阵犹豫以及思考之后，终於下定了决心，将晚礼服拿了
出来……

　　一拿出晚礼服之后，发现礼服下面除了一双黑色的高跟鞋之外，另外有一个
精緻的小盒子，张丽如放下了手上的礼服，拿起了盒子打开一看，只见里面是一
对珍珠耳环，耳环的周围镶嵌着一圈碎钻，另外还有一条白色Ｋ金的钻石项炼，
光是中间的那颗主钻，就超过了五克拉！

　　「天啊！这实在太贵重了……不行！这份礼我不能收，等到宴会结束之后，
一定要还给他……」张丽如喃喃自语道。

　　随手将小盒子放在自己的梳妆台上，开始将自己身上的衣裤脱了下来，展露
出性感诱人的娇躯，接着再将那袭黑色的晚礼服拿了起来，正面反面仔仔细细看
了一遍，叹了一口气道：「这衣服根本没办法戴胸罩……」

　　思考一下后，放下了晚礼服，连忙走到自己的衣柜，打开衣柜在里面一阵东
翻西找，找出了两片乳贴，这是结婚时用剩下的，本来想丢掉的还好没丢，现在
刚好派上用场！

　　接着张丽如站起身来，脱掉了身上的乳罩，那一对雪白弹翘、毫无下垂的极
品美乳，彷彿得到自由一般，喜悦地弹动起来；约定的时间所剩不多，张丽如只
好开始换装……

　　当一切准备妥当，走到镜子前一看，张丽如的美艳娇靥上，不禁微微发热，
虽然经过妆扮的俏脸上，看不出那抹羞红，但是她知道自己的脸一定红透了，因
为她那修长的粉颈，早已经泛满了异於平时白皙的娇红色，那诱人的颜色，自己
也忍不住心动。

　　只见自己傲人的娇躯上，一袭黑色丝质的连身晚礼服，两旁各有一条细细的
带子，经过雪白完美的香肩，绕到了修红的粉颈后面，打了个精美的蝴蝶结，那
并不是真的蝴蝶结，而是一个蝴蝶结外形的釦子，挺拔白皙的酥胸，有超过一半
裸露在外，因为只有细带的连结处，一片三角锥形的布料，轻柔地覆盖住娇嫩的
小乳头，除此之外，其他的部份，包括那深邃娇嫩的乳沟，再无任何遮掩。

　　而那雪白如丝缎般的匀称裸背，也是完全的裸露出来，彷彿一面光滑的镜子
一样，那晚礼服的设计，背部的开口，一直开到了张丽如丰满弹翘的臀肉上方。

　　本来这套性感、高贵的晚礼服，还搭配着一条黑色的丝质披肩，但在杨野的
授意之下，服饰店将它收了起来，并未附在衣盒里。

　　然而张丽如的下半身，则是到脚踝长度的长裙，由於晚礼服的质料，当她在
一转身的时候，会随着扭动的力道而飘飞起来，彷彿降临尘世的九天仙女一般，
散发出一股飘逸绝尘的味道，不仅引人遐思，更能引发男人沸腾的兽欲。

　　张丽如坐在床边，穿上了那一双黑色的高跟鞋，缓缓地坐了起来，在黑色的
衬托之下，更显出那双美足，有如白玉般的纤细美感。

　　服饰店的发型设计师，为了配合这袭晚礼服，特地将张丽如柔顺的秀发盘起
来，使得她那修长嫩白、如艺术品般的粉颈，可以完美的展现出来，搭配着张丽
如戴在耳垂上的一对珍珠耳环，以及雪嫩酥胸前的白金钻炼，使她的下半身，看
起来就像是一位高雅美艳的贵妇，但又因为晚礼服上半身的暴露，又带着妖艳魅
惑的风姿。

　　这两种极端的视觉感受，带着不协调的美感，在张丽如完美至极的性感娇躯
上，融合成令人窒息的美……

　　「张小姐，已经到了，请下车！」那位笔挺西装的男人，见张丽如没有下车
的意思，於是毕恭毕敬地说道。

　　「嗯！谢……谢谢！」张丽如从回忆中清醒过来。

　　还好在离开家的时候，找了一件大衣，将自己的身体紧紧地裹了起来，否则
她还没有勇气下车，至於进屋之后还是要将大衣脱下，她也只能走一步、算一步
了。

　　下车之后，好奇地看了看四周，只见四周停满了各式各样的高级房车，稍稍
定了定忐忑不安的芳心；当张丽如望向大门的时候，看到一个男人快步地走了过
来。

　　「老妹！你终於来了，所有来宾都到了，就等你了……」杨野边走边说道。

　　「大哥！不好意思，耽搁了一下，所以来晚了，对不起……」张丽如展露出
充满歉意的笑容，规规矩矩地道歉。

　　「没关系！只是……关於你的事，恐怕不怎么乐观……」杨野一边带着张丽
如往屋内走去，一边忧愁地说道。

　　张丽如吃惊道：「怎么回事……」

　　「唉……」杨野叹了一口气，说道：「你还没来的时候，里面的股东们正在
谈论这件事，我只不过替你说了几句好话，他们就很不高兴，有人甚至还呛我，
跟你是什么关系？为什么要放你公司一马？让大家蒙受损失……」

　　张丽如焦急万分地问道：「那……那你怎么说的？现在该怎么办？」

　　杨野激动地回答道：「我跟他们讲了好久，都快跟他们吵起来了，讲到最后
我的火气也上来了，就冲口而出说你是我的……你是我的……」

　　见杨野吞吞吐吐，张丽如急忙问道：「你说我是你的什么？」

　　杨野深吸一口气，说道：「我跟他们说你是我的……未婚妻！」

　　两人此时已经走进了大门口，听到杨野所说的话，张丽如突然停下了脚步，
瞠目结舌地看着杨野……

　　杨野一看情形不对，连忙解释道：「这也是没办法的事，他们一听到你是我
的未婚妻之后，他们的口气就没有那么强硬了……」

　　张丽如脑海里已经乱成一团，说道：「可是……我已经结婚了啊……怎么可
以……」

　　「他们并不知道啊！」杨野不让张丽如有任何思考的机会，急忙打断她说到
一半的话，接着说道：「反正既来之、则安之！只要能解决你的困难，也只好骗
骗他们了。」

　　听到杨野所说的『困难』二字，张丽如的忧心立刻取代了疑心，柳叶般的细
眉微微轻锁，心想：『他说的没错，事急从权，将来的事将来再说吧！先解决眼
前的难关再说……』

　　「呼……」於是，张丽如轻叹了一口气，说道：「大哥说得没错，只要能解
决我目前的困难，就算再大的委屈我也要忍耐；那……现在我该怎么配合你演这
齣戏呢？」

　　杨野表面虽然不动声色，但内心却已经怒火中烧，暗道：『好啊！当我的未
婚妻就这么丢人、这么委屈，走着瞧吧！总有一天我一定要你穿着新娘婚纱，跪
在地上，求我娶你……』

　　「你只要进去之后，自称是我的未婚妻就行了，其他的事就交给我！」杨野
强抑怒气，回答道。

　　「嗯！我知道了……」张丽如羞红的粉颈低垂着，声如蚊蚋地说道。

　　杨野接着提醒道：「等一下进去的时候，你要勾着我的手，别让别人看出异
样……」

　　「嗯……」张丽如螓首微点，羞不可耐。

　　两人走进玄关，站在旁边的服务人员，便走上来鞠躬说道：「小姐，您的大
衣……」

　　张丽如微微迟疑了一会，深吸一口气之后，毅然地解开大衣的釦子，将紧紧
裹住娇躯的大衣脱了下来，交给旁边看得目瞪口呆的服务人员，接着伸出纤细嫩
滑的右手，勾住杨野的左臂，两人一起走进大厅。

　　一走进宴会的大厅，美娇娘张丽如立刻惊艳全场，她那不失高贵却又风情万
种的绝艳容姿，立刻就成为了大厅上的众人，所关注的焦点，将宴会大厅上所有
男士的贪婪目光，完全地勾引过来。

　　杨野整个心跳加速，虽然早就心里有数，对於张丽如的美并不陌生，但如今
盛妆打扮的她，那种惊心动魄的美貌，仍然强烈震慑杨野的感官神经，胯下那只
巨大的肉棒，也隐隐有了反应！

　　此时的张丽如美目四顾，见这豪华的大厅里，包含宾客与服务人员超过五、
六十人，每位男宾客身边都有携带一名女伴，见有那么多女人在场，张丽如最后
的一丝疑虑才彻底消失；再看那些女性宾客所穿着的晚礼服，也都是如同自己一
般，性感而不失高贵，内心对於自己身上穿的礼服，所产生的芥蒂，又舒解了一
大半。

　　杨野意气风发地带着张丽如走向沙发处，表情充满了骄傲与自豪……

　　打从一进门来，张丽如便感受到有无数的目光，投掷在自己婀娜多姿的身体
上，其中包含了讚叹、羨慕、嫉妒、贪婪、垂涎、渴求……等等！张丽如只感到
自己一阵接着一阵脸热心跳，这是自己有生以来穿着最暴露的一次，将自己雪嫩
的香肌玉肤，如此大面积地展露在这么多人的面前，供这么多人欣赏、品评，想
到这里张丽如性感的诱人娇躯，不由得轻轻颤抖起来，那如丝缎般的嫩肤上，也
泛起一颗颗娇羞、可怜的小疙瘩。

　　来到大型的环状沙发前，只见有五、六对男女宾客，早已坐在上面，杨野开
口说道：「丽如，我跟你介绍一下，我们由左至右开始介绍，这位是周董，旁边
这位是周董的夫人，这位是孙董，旁边这位是孙董的夫人，这位是陈董，旁边这
位是陈董的夫人……」

　　杨野每介绍一位宾客，张丽如便露出大方妩媚的微笑，雍容华贵地点头回应
道：「您好！」

　　「最后这位是李董，旁边这位是他的夫人，李董是我们公司最大的股东，说
话是最有份量的一位……」杨野对着张丽如使了个眼色，接着向沙发上的众人说
道：「这位是张小姐、张丽如！是小弟未来的老婆！」

　　听到了杨野的介绍，张丽如美艳至极的娇靥，露出了羞涩的神情，靦腆地说
道：「您好！」

　　「呵呵呵！原来是弟妹啊，真的可以说是美若天仙，今晚整个现场我看就属
你最漂亮；杨老弟你真是不简单，能娶到这么漂亮的老婆……」李董爽朗地笑着
说道。

　　「真的是好漂亮！怪不得小杨要把弟妹你藏起来，连订婚也不让我们知道，
待会看我怎么罚你这个臭小杨？」李夫人调笑道。

　　张丽如看了那个叫李董的男人一眼，只见他约四十来岁的样子，一脸的脑满
肠肥，右手手腕上带着一块劳力士金錶，一身松垮垮的肥肉，一副俗不可耐的土
财主模样，再加上他那一双贼眉鼠眼，不停地往自己的身上看，张丽如打从心里
觉得厌恶；但是，坐在他身边的李夫人，却是容貌姣好，气质出众！令人产生莫
名的亲切感。

　　娇羞无奈的张丽如，被李董色瞇瞇的眼光，看得浑身不自在，但毕竟是有求
於人，於是依然微笑亲切地说道：「哪里，李董、夫人你们太过奖了……」

　　李夫人站起身来，牵起张丽如柔若无骨的纤纤细手，娇声说道：「弟妹太见
外了，叫大哥、大嫂就行了，什么李董、夫人的，听起来太彆扭了，来，过来跟
大嫂一起坐！」说完之后，便牵着张丽如回到自己原来的座位上坐好。

　　「小杨，先开几瓶ＸＯ，咱们哥儿几个好好喝一喝，庆祝你这个单身贵族，
总算安定下来了，有了一个貌美如花的老婆！」李董对着杨野喊道。

　　「好的！没问题！」杨野满脸堆笑，说道。

　　不一会服务人员便端着三瓶ＸＯ以及十多个杯子来到，在将酒瓶与杯子放下
的同时，一双眼睛却断断续续地斜飘在张丽如挺拔白皙的椒乳上。

　　一个不小心，服务人员不小心弄翻了一个杯子，还好只是空杯子，连忙将杯
子放正，但那副心不在焉、意乱神迷的滑稽模样，都落在杨野的眼里……

　　『臭小子，给我眼睛规矩点，这块天鹅肉不是你这只癞哈蟆能吃的！』杨野
在心里冷笑着说道。

　　服务人员失常的举止动作，也使得张丽如发觉了他不良的眼神，不由得感到
害羞，打从一进门开始，全部男人的眼光，就一直在自己的身上，虽然已经慢慢
地习惯那些炽热的眼神，但是她的一张俏脸依然火热到现在，一直没有降温的迹
象。

　　可是，她自己的心里却感觉有点奇怪，在习惯被众人注视之后，张丽如娇怯
的芳心深处，居然有一丝说不清、道不明的快慰与渴望。

　　美娇娘张丽如根本就不知道，杨野在她心里种下了一枚情欲的种子，藉由暴
露的衣着与众人的视线，正在她靦腆、羞涩的心中，慢慢地在萌芽……

　　将酒倒满所有杯子之后，服务人员便转身离开，离开前他的眼神，还是依依
不舍地望向张丽如雪白弹翘的乳肉。

　　张丽如觉得自己真的越来越奇怪了，竟然已经不讨厌这种色瞇瞇的男人了！

　　「来来来……我们敬这小俩口一杯，祝他们早生贵子、永浴爱河……」李董
举杯喊道。

　　在场的众人轰然叫好，纷纷举杯……

　　「谢谢！谢谢大家！」杨野举杯谢道。

　　全部的人都仰头乾杯，只有张丽如手上的酒，一动未动！

　　她的内心深处正百转千折，充满了对自己丈夫的愧疚，想到身为一个人妻、
人母、人媳，居然在这里与另一个男人，假扮成未婚夫妻，接受大家的祝福，这
种複杂无比的思绪，不断地痛击着自己的内心。

　　「咦……」李董看着张丽如纤巧玉手上的酒杯，说道：「弟妹怎么不喝？是
不是不愿意接受大家的好意？」

　　张丽如举起了酒杯，靠进自己那嫣红薄巧的樱唇，但是精美的小瑶鼻中，忽
然闻到了浓烈酒气，忍不住秀眉微蹙，迟疑了一下。

　　「妹妹不会喝酒吗？没关系！随意就好……」李夫人见状，体贴地说道。

　　张丽如未语，李董却已经喊道：「不行！不行！这杯是祝福他们夫妻俩的，
一定要乾！」

　　其他人也在一旁起哄，非要张丽如乾杯不可。

　　酒是当着张丽如的面现开的，再加上大家都喝同一瓶酒，所以张丽如自然不
会启动自我保护；此时见情况难以推託，只好再次举起酒杯，轻启朱唇说道：
「谢谢……大家！」随即心一横，将杯中的酒喝掉。

　　满满一杯的烈酒，如同一把利刃般，流过了张丽如的喉咙，由於喝得太急，
很少经过酒精洗礼的喉咙，怎堪承受这种刺激，引起了一阵呛咳。

　　杨野急忙抽出一张面纸，递给张丽如，焦急地问道：「不要紧吧？」

　　李夫人轻轻地拍着张丽如雪白的匀称裸背，向自己的丈夫埋怨地说道：「你
看你！乾什么杯嘛？害弟妹那么难受……」

　　张丽如一手拿着面纸、另一手摇了摇，边咳边说道：「咳咳……没事……咳
咳……我不要紧……咳咳……」

　　「哈哈哈……是我不对！我自罚一杯。」李董一边哈哈大笑道、一边又乾了
一杯。

　　接着，闲聊了一阵之后，杨野见时机成熟，开口说道：「几位老哥，刚才跟
你们提过关於贱内公司的事，不知道你们是否可以给小弟个面子……」

　　「我这没问题！」李董爽快地说道：「之前我以为弟妹是外人，才会反对，
现在知道弟妹是自己人，又怎会反对呢？」

　　「谢谢李老哥！」杨野感激地说道。

　　「谢谢李大哥！」已经半醉的张丽如，听到李董的回答，顿时清醒过来，惊
喜地说道。

　　张丽如那双水灵柔媚的双眸，在酒气的薰蒸之下，越发的勾魂夺魄，李董忍
不住嚥了嚥口水，转头向其他股东问道：「老周、老孙、老陈、老郑，你们有没
有问题啊？可别跟弟妹过不去啊！」

　　「没问题！没问题！」其他股东异口同声道。

　　「谢谢各位大哥！」张丽如喜悦不已，笑靥如花的连声道谢，心情也随之好
转。

　　「只不过……」一直沉默的周董，此时出声了。

　　「怎么？周老哥还有条件啊？」杨野问道。

　　「死老周，自己的弟妹你也敢有条件啊！」李董忍不住骂道。

　　「我哪敢啊！弟妹这么讨人喜欢，我为难她，不怕被大家围殴啊！」周董急
忙解释道：「我只不过想跟弟妹喝一杯而已，我从来没跟像弟妹这样的大美人喝
过酒，所以……」

　　周夫人打断周董的话，骂道：「死鬼，什么叫做『从来没跟像弟妹这样的大
美人喝过酒』？难道我不美啊？刚才弟妹喝酒之后那么难受，你还要她喝……」

　　「最多我喝一杯，弟妹陪半杯就好嘛！」周董举起酒杯，对着张丽如说道。

　　杨野连忙举起酒杯，想替张丽如挡掉……

　　张丽如见状，向杨野摆了摆手，举起了酒杯说道：「周大哥，小妹敬你，谢
谢您高抬贵手。」说完之后就喝了半杯酒。

　　「好！」周董开心地乾掉了杯中的酒。

　　「还有我们！我们也要……」其他三位股东鼓譟起来。

　　张丽如面有难色，正在进退两难时，旁边的李夫人开口说道：「妹妹放心喝
吧！喝醉了我负责平安送你回家。」

　　听到这位体贴又善解人意的李夫人这么说，张丽如心里最后的担忧，消失的
无影无踪，甜甜地笑道：「谢谢大嫂！」接着，便放心与三位股东喝了起来。

　　连着四个『半杯』下肚，张丽如真的醉了，脑子里迷迷糊糊的，也觉得有些
天旋地转……

　　李夫人向杨野使了个眼色之后，向张丽如说道：「妹妹！我们不理这些臭男
人了，咱们几个姐妹到旁边去喝果汁，一起聊聊天。」一边说着、一边拉起了张
丽如，与其他股东夫人，一起离开。

　　等女人们离开之后，李董便坐到了杨野身边，压低声音说道：「杨董，怪不
得你宁愿花这么多钱也要搞出这么大的阵仗，为了您的这位夫人，花得再多也值
得啊！」

　　杨野扬起一边的嘴角，说道：「谁叫我这个未婚妻是个天主教徒，在结婚前
说什么也不愿跟我发生关系，没办法，只好出此下策。」

　　杨野行事一向小心谨慎，对於眼前的任何人，说话都有所保留……

　　「为您今晚『得尝所愿』、『一亲芳泽』，乾一杯！」孙董举起酒杯，向杨
野敬道。

　　「谢谢大家的帮忙！」杨野举起酒杯，向众人谢道。

　　大家一饮而尽，杨野却缓缓地一边喝着、眼睛却如同老鹰一般，看着女人们
聚集的那一边。

　　只见郑夫人将一包药粉放进一杯果汁里，偷偷交给李夫人，而李夫人又将果
汁交给了张丽如，一群女人互相碰杯，每个人都一饮而尽，张丽如也不例外，只
见那橙黄色的果汁，流过那嫣红玉润的樱唇，全数进入了张丽如的体内……

　　杨野如释重负地笑了，随即将杯中的残酒，一饮而尽！

　　良久之后，李夫人婀娜多姿地走了过来，直接坐在了杨野的大腿上，搂着他
的脖子，将自己的粉腮凑到杨野的嘴边，一边任由他恣意地亲吻、一边娇声地说
道：「照您的吩咐，一切都搞定了。」

　　杨野伸出了大手，在李夫人肥嫩的乳房上，肆无忌惮地揉搓起来，接着开口
问道：「没问题吧？」

　　李夫人微阖双眸，彷彿很享受地说道：「嗯……那个药只要吃半包就会昏迷
整晚……人事不知……何况……何况……她喝了一包……啊……轻点……」

　　「那好！」杨野停下了所有的动作，将李夫人抱到旁边的沙发上，接着站起
身来，拍了两下手掌。

　　只见所有人，不分男女都肃立站好，包括五位『股东』，等候着杨野的下一
步指示！

　　杨野朗声说道：「今晚辛苦各位了！现在大家可以离开了，明天到公司找赵
特助领取你们的酬劳，现在给你们十分钟，立刻离开……」

　　所有人立刻放下手上的东西，转身离开，只有五位『股东夫人』，嘟着小嘴
围着杨野，七嘴八舌地骂着：「杨董偏心！」

　　杨野被闹得不知如何是好，只好无可奈何地说道：「回去跟你们经理说，每
个人十天全场，记我的帐！」

　　听到杨野的话，五位『股东夫人』，立刻欢天喜地的离去！

　　杨野突然想起一件事，对着『孙夫人』与『陈夫人』问道：「心儿、莉莉！

　　上次那个阿昌床上功夫如何？」

　　『孙夫人』与『陈夫人』一脸鄙夷地摇摇头，『孙夫人』更叹气说道：「那
种不自量力的男人，还敢点两个小姐，莉莉花不到五分钟就把他解决了！根本不
用我上场……」

　　「哈哈哈……」杨野哈哈大笑，亲了每个人一下，说道：「走吧！没事了，
早点回去休息。」

　　「杨董，你什么时候有空让我们姐妹伺候你？」『陈夫人』撒娇道。

　　「为了不让你们日后听到我的名字，转身就跑，我看还是算了……」杨野回
答道。

　　其实对这些庸脂俗粉的风尘女子，杨野实在提不起兴趣，更何况沙发上还躺
着一个绝色……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打发走了所有的人之后，杨野将大门锁好便回到了客厅，来不及收拾的桌面
上到处杯盘狼藉，便来到沙发前，虎视眈眈地凝望着醉酒美人那娇美酡红的迷人
容靥，欣赏着那微微起伏着的香艳酥胸。

　　然而此时醉得几乎不醒人事的美少妇张丽如，不知失身的危机已经渐渐地迫
近，犹自深深地沉睡着，殊不知从现在开始，她的命运将面临重要的转捩点，她
将不再是自己丈夫的妻子、儿子的母亲，更不是证券交易所的职员，以及『雅鑫
工业社』的老闆娘。

　　未来，彷彿是一个深不可测的巨大黑洞，慢慢地将她吸入、将她吞噬，将来
等着她的身份，是这个与自己近在咫尺的男人，所拥有、珍藏的『禁脔』、『性
奴』，娇小玲珑的绝艳肉体，从今而后只能成为专供杨野泄欲、调教，甚至於生
儿育女而存活，不再允许张丽如有其他的生命意义。

　　那种『到手』的极度兴奋，使得杨野心脏狂跳，他伸出食、中二指，轻巧、
温柔地勾划着张丽如绝美娇靥的轮廓，彷彿在品味着一件完美的艺术品，小心翼
翼地触碰着那白皙晶莹的柔肌嫩肤。

　　鼻中闻到张丽如那清新、雅致的独特香味，杨野终於无法抵挡美人儿所散发
出的诱惑，将一只手臂伸过美少妇的粉颈，扶住那圆润嫩滑的香肩，另一只手臂
则抄起张丽如的膝弯，将那柔若无骨、轻似飞羽的香躯，横抱起来，嘴角微微上
扬露出了浅浅地淫笑，走向自己的卧房……

　　来到自己的房间之后，杨野立刻将这娇小柔美、曲线玲珑的极品美人，放置
在自己的大床上，将她身上微见凌乱的黑色晚礼服略略整理好，接着为自己倒了
一杯红酒，坐在床沿上一边喝着陈年的美酒、一边欣赏着美艳的佳人。

　　「难怪古人常把『美酒佳人』相提并论，果然这是人生至高的享受啊！」杨
野有感而发地说道。

　　接着杨野那双充满色欲淫念的眼神，肆无忌惮地在张丽如玲珑有緻的娇躯上
扫视着，尽情地欣赏着张丽如娇小曼妙的身体曲线，白皙柔滑的细嫩肌肤和娇艳
动人的绝色容貌，在酒精的催化之下，使得张丽如的香腮晕红滚烫，小巧秀挺的
鼻翼微动着，擦着鲜红色唇膏的两瓣朱唇微微轻启着，露出一排整齐雪白的小贝
齿，处处显示着躺在自己床上的娇美人妻，是如此地娇媚恼人。

　　杨野看着张丽如那泛着亮彩光泽的樱桃小嘴，不由得色心大起，於是跪在床
边，轻轻地啄吻了一下，接着伸出了舌头，缓慢地探进了张丽如的小嘴里。

　　已经醉得神智不清的美娇娘张丽如，迷迷糊糊之中只觉得一张满是烟味以及
酒味的大嘴，已经贴到了自己的唇边，张丽如将酡红的娇靥，出於自然反应地往
左右两边摆动着，试图逃离杨野的那张嘴巴，但一只壮硕的手臂，伸在自己的颈
部下方，强大的力量，让她的头部无法动弹，紧接着张丽如迷离地感觉到一条又
湿又滑的物体，在自己的脸上舔来舔去，然后强行地进入了她的嘴里。

　　杨野的舌头，肆无忌惮地在张丽如带着淡淡的小嘴中舔舐着，有时和她的小
舌头纠缠在一起，有时又沿着白玉般的小贝齿来回滑动，两人的嘴唇紧紧地贴合
在一起，使得美娇娘张丽如在睡梦中，感到一股说不出的烦闷和舒服。

　　杨野的一双大手也没有空着，他沿着张丽如那粉嫩白皙的颈侧，爱抚到她那
光洁嫩滑的香肩上，不停地揉捏、抚摸着。

　　「唔……唔……唔……」张丽如浑圆雪白的香肩，在杨野双手的温柔爱抚之
下，不由得微微地颤动起来，而那完全被杨野唇舌佔据的樱桃小嘴里，更发出了
荡人的闷哼声。

　　杨野的魔掌持续地向下移动着，来到了那令人垂涎的酥胸上，隔着张丽如娇
躯上黑色低胸礼服里，那层薄软的胸贴，杨野清楚地感受到了自己手掌之下，柔
软温暖且弹性十足的高耸丰乳，所传来引起男人兽欲的弹手触感。

　　「好一个诱人犯罪的性感尤物啊！」杨野从心底发出了由衷的讚叹。

　　轻轻撕去了那层有如薄膜般的胸贴，那一双魔掌紧紧地握在张丽如绵软的酥
胸上，不重不轻地抚摸起来，而杨野那充满淫邪的唇舌，更是舍不得与那娇嫩的
香唇片刻分开。

　　「唔……唔……嗯……」醉得实在厉害的张丽如，已经分不清是在梦境还是
现实，只感觉到自己的胸部，传来一阵彷彿电流般的酥软，不由得轻声地娇喘起
来。

　　在不曾间断的长吻过后，杨野的嘴唇，终於恋恋不舍地离开了张丽如温柔的
嫣红樱唇，接着在那水嫩羞红的香腮上，以及修长白皙的粉颈上，恣意地舔舐、
亲吻起来，直到张丽如的香肌玉肤上，佈满了杨野一层又一层的唾液之后，这才
抬起头来，双眼目不转睛地欣赏着张丽如那娇小玲珑、曲线动人的完美娇躯。

　　张丽如身上穿着的衣服，是一件细肩带的黑色低胸晚礼服，晚礼服中间Ｖ字
型的设计，使她纤细娇嫩的粉颈、柔美圆润的香肩、甚至於那雪嫩深邃的乳沟全
都裸露在外，在黑色晚礼服的衬托之下，那香肌玉肤尤其显得细腻洁白。

　　不仅如此，更令杨野癡迷的，是张丽如那一双弹挺雪嫩、温软香滑的丰腴椒
乳，所呈现出饱满浑圆的诱人曲线，一览无遗地充塞在杨野欲喷出火的眼里，虽
然有丝质晚礼服的遮掩，但是却隐约可见那迷人娇嫩的小乳头，在黑色低胸礼服
那紧绷的边缘上，搭配着令男人为之疯狂的白皙乳肉，散发出使人目眩的动人光
泽，彷彿是在挑逗着杨野的忍耐极限。

　　杨野终於忍不住爬上了这张曾经令好几个美貌少妇、少女失身的床上，侧卧
在张丽如的娇躯旁，出了神似地欣赏着这小部份隐藏在黑色低胸礼服下的雪嫩椒
乳，一阵心旌神摇，恨不得立刻将那薄如蝉翼的黑色布料撕个粉碎，将那曲线完
美的婀娜胴体，恣意饱览。

　　张丽如那一身高贵美丽的低胸晚礼服，裙摆的长度恰好及地，掩盖住了美少
妇张丽如纤细滑嫩的一双美腿，此刻杨野正微微地将裙幅掀起，那完美细緻地犹
如精雕玉琢般的纤纤玉足，刹时呈现在杨野的面前。

　　张丽如今晚穿的黑色的高跟鞋，由於身材娇小所以杨野为她挑选了这双高跟
鞋，高度超过了十公分以上，只见几条细细的黑色系带，勾勒出秀美绝伦的美足
线条，这使得杨野不由得在心中暗暗地讚歎着，他的双手也禁不起这般唯美的诱
惑，毫不思索地便伸进了张丽如的长裙里，肆无忌惮地爱抚起来。

　　杨野那只巨大的魔掌，顺着张丽如柔美的脚踝，缓缓地向上滑抚而去，粗糙
的手指，立刻感受到一种细腻光滑、有如丝缎般的温暖触感，杨野一边体会着这
晶莹光滑的绝品雪肤，以及柔和起伏的优美线条，一边在脑海中描绘着张丽如白
皙苗条的美腿，喉咙深处也忍不住发出吞嚥口水的响声。

　　在丝毫不受阻挡的情况下，杨野的双手，缓缓地抚摸到了张丽如柔软的大腿
根部，接着杨野的手指，轻轻地钻过了美少妇的内裤边缘，来到了两腿之间的女
性私密处。

　　「嗯……」睡梦中的张丽如，敏感的下身感觉到了一阵酥麻、瘙痒，一双美
腿情不自禁地微微一颤，细长的柳眉轻蹙了一下，接着嫣红的樱唇轻启一缝，发
出了失贞前的第一声娇吟。

　　听在杨野的耳中，这悦耳柔媚的声音，彷彿是在催促着自己体内的欲念，化
为行动继续享受这得之不易的美肉飨宴。

　　於是杨野抽回了手指，高高地掀起了张丽如的裙摆，把黑色长裙的下缘一直
拉到了膝盖以上，使得她嫩滑修长的一双美腿，完全暴露在他淫秽的目光之下。

　　杨野接着温柔地脱去了张丽如的黑色高跟鞋，握住了那小巧细緻的脚踝，一
阵爱不释手地把玩之后，这才慢慢地拉开了张丽如雪白晶莹的小腿，将自己的视
线，顺着着张丽如曲线完美的小腿，一路往上延伸着，通向那一直令自己魂莹梦
系的私密处；然后他轻轻地将张丽如柔美的性感娇躯，翻了过来，让她变成趴卧
着的姿势，而杨野的一只手，早已经迫不及待地抚着黑色晚礼服中空的部份，珍
爱无比地感受着，那腻滑如丝稠般的完美裸背，所带给自己的细腻触感……

　　张丽如伸展着优美线条的极品胴体，不醒人事地趴伏在松软的床上，一双雪
白的玉臂，搁置在头部的两侧，柔美的香肩，娇嫩无毛的腋下和黑色晚礼服中央
的无瑕美背，都完全赤裸裸地袒露着，还有那令杨野极度满意的弹翘臀肉，每一
处都散发出吸引异性交媾的媚惑淫姿。

　　杨野的视线，癡癡地凝望着，不断地吞着快要流出的唾液，他的左手，一直
放在张丽如粉嫩的玉背上，右手的大拇指与食指，按住了张丽如粉颈上的蝴蝶结
釦子，稍一凝神缓缓地解开了釦子，细长的肩带，无声的瘫软在美艳少妇的粉颈
上，

　　下半身的黑色长裙，在那臀缝的位置上，有着一条不注意便不会发现的细拉
链，这是杨野特地要服饰店修改、加装上去的，为的便是此时此刻……

　　杨野吞了吞唾沫，伸出了右手的大拇指与食指，紧紧地夹住拉链，此时杨野
的手居然微微地颤抖起来，忍不住深深地吸一口气，平息一下内心的激动，接着
手上轻轻用力，将拉链往下拉动。

　　随着拉炼不断地向下延伸，那雪白弹挺的完美臀肉，随着黑色的晚礼服，不
停地往两侧扩开之后，逐渐露出了晶莹剔透的恼人光泽。

　　拉链从张丽如雪白高翘的臀部一直被拉到了性感的大腿上，黑色长裙也向娇
躯两旁完全敞开了，杨野心目中极品的梦幻臀肉，终於完全的袒露出来。

　　杨野用手指轻柔地碰了碰散发着迷人光泽的香肌玉肤，再也忍不住内心的激
动，一口亲吻了下去，然后疯狂地爱抚、舔吻起来，他彷彿深怕这美少妇会突然
消失不见，双臂紧紧地拥抱着张丽如娇柔白皙的完美胴体，不肯放过任何一寸令
人垂涎欲滴的香肌玉肤。

　　张丽如犹如历经了一场春梦般，浑浑噩噩之间情欲暗生，娇躯逐渐地感觉到
火热起来，肉体上的毛细孔，也慢慢地渗出一颗颗晶莹剔透的汗珠。

　　杨野如癡如狂地舔吻着，不时还轻柔地啃咬着，直到那香嫩的裸背上、高挺
的臀肉上，遍佈了杨野湿滑的唾液，在室内明亮的灯光反射之下，娇滴滴的美少
妇张丽如，那一身雪白娇嫩的香肌玉肤上，不断地闪烁着淫糜的油亮光泽。

　　杨野依依不舍地将张丽如的娇躯再度翻转了过来，身上那袭黑色低胸的晚礼
服，也因为杨野的拥抱与爱抚，已经显得凌乱不堪，无力遮掩主人媚艳无双的肉
体，一对丰腴雪嫩的椒乳，已经完全跌落出来，羞呈在杨野血红的狼眼之前，微
乱的发鬓，搭配在那绝美的娇靥上，流露出一股难以言喻的媚态。

　　杨野急不可耐地将低胸晚礼服向下拉开，那对令杨野朝思暮想的雪嫩椒乳，
终於摆脱了低胸礼服的束缚，犹如弹跳一般地首次展现在杨野灼热的视线之下。

　　在这一瞬之间，杨野只感到一阵头晕目眩，这双肥嫩的美乳，肤色是那么地
雪白透亮、曲线是如此地饱满挺拔，高耸的顶端，更是镶嵌着两点娇嫩羞怯的小
乳头，直接地冲击着杨野飢渴的视神经，挑衅着杨野沛然而至的炽热欲火。

　　单就以乳房而论，张丽如那种惊心动魄的嫩白『乳色』，直逼李采宸；那种
丰腴浑圆的饱满『乳型』，可比黄淑娟；而在这完美的搭配之下，有如梦幻般的
极品『美乳』，与完美极致的女教师傅菊瑛相比，也只可以说是『虽不中，亦不
远矣』。

　　唯一稍嫌美中不足的地方，便是那对娇嫩的小乳头，颜色略微暗沉，没有自
己那些『珍藏性奴』来的粉红娇艳，也许是生过两个孩子的关系，比起自己那些
顶多只生过一个孩子的『禁脔』来说，自然是略显失色。

　　「唉！真是有点可惜了，不过没关系，现代的美容圣品如此之多，总有办法
能恢复的！」杨野一边在心里想着、一边仍然紧盯着眼前的美乳。

　　虽然张丽如小乳头的颜色，是呈现出暗红的色泽，但是杨野却越看越觉得满
意，一种与其他人不同的感觉，自心底油然而生，冲击着自己对女人严苛的审美
标准。

　　杨野从一开始便是抱持着『宁缺勿滥』的信条，对於女人的肉体一定要求完
美无瑕，一但发现有任何的缺点，他便会立刻无情地放弃，好比白衣天使王惠玲
的悲惨下场；这也是他为什么到目前为止，『禁脔香闺』中的女人仅仅只有六个
而已，否则以他的财力与实力，要多少女人会没有！

　　如今！他自己也弄不清楚，这位醉倒在自己床上的美少妇张丽如，究竟有何
独特的媚力，使得自己纵使发现这点小缺失，却悖离自己『宁缺勿滥』的信条，
设法找理由、想办法改正这微不足道的小缺点，依旧没有改变让她成为『行宫一
员』的想法。

　　杨野只觉得脑袋里感到一阵混乱，全身的肌肉几乎同时紧缩，巨大、狰狞的
肉棒更是宛如擎天一柱，他接着将张丽如娇躯上的低胸礼服，向下拉扯到平坦的
小腹之上，令美少妇的一双雪嫩椒乳，再也毫无遮掩地完全裸露出来，接着杨野
十指箕张，慢慢地向着这如梦似幻般的美乳，一点一点地接近着……

　　聪明慧黠的美娇娘张丽如，又怎会料到在此时此刻危机正一步步逼近，那只
有自己丈夫碰过的丰腴美乳，就要落入淫魔的掌中了。

　　杨野有如同鹰爪般的魔掌，终於抚摸在张丽如娇嫩白皙的饱满椒乳之上，中
指轻弹了一下那羞怯可人的小乳头，彷彿触动了肉体上的敏感神经，使得张丽如
吐出了悠长、苦闷的娇喘声：「嗯……」

　　杨野恣意地享受着自己的手掌中，那柔软、饱满而且弹力十足的一双椒乳，
然后腾出一只手来，继续将张丽如娇躯上的黑色晚礼服褪去，衣服很快地就从张
丽如的一双美腿间扯了出来，接着用力一抛，被脱掉的黑色晚礼服，彷彿一只黑
色的蝴蝶，以翩然飘逸的美态，缓缓地跌落在地面之上。

　　杨野癡迷的注视着这玲珑有致的完美娇躯，难掩心中的激动，接着他屏住了
急促的呼吸，一手颤抖地抓起了放在床头的照相机，在闪光灯不停地闪烁中，为
美少妇张丽如那雪白晶莹的绝美胴体，留下了永不磨灭的见证。

　　张丽如柔若无骨地躺在床上，被迫展现着自己视若珍宝的美丽肉体，即使是
她深爱的丈夫，也从未那么仔细地饱览她的每一寸香肌玉肤，然而现在却不但让
其他男人恣意赏玩，还被这个男人详尽如实地化成了一张张令人无法辩解的『证
据』……

　　　　　　　　　　　　　　＜未完待续＞
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　不知道过了多久，也不知道被拍了多少张的照片，杨野终於放下了手中的照
相机，接着站起身来，迅速地脱去了自己身上的所有衣裤，然后庞大的身躯，向
着张丽如性感火辣的赤裸娇躯，缓缓地压了下去。

　　在这寂静的夜里，杨野贪婪地拥抱着张丽如一丝不挂的赤裸胴体，尽情地享
受着这渴望已久的温柔。

　　此刻，杨野正趴卧在美娇娘张丽如的娇躯上，双手紧紧地爱抚、搓揉着她那
高耸挺拔的白嫩椒乳，口中含着张丽如弹性十足的乳晕，不停地舔舐、吸吮着那
娇嫩诱人的小乳头，他的双腿跨跪在张丽如雪白嫩滑的粉腿两侧，支撑着自己的
重量，唯恐惊醒了这娇小美艳的醉美人。

　　「唔……唔……嗯……」沉睡中的娇艳少妇张丽如，轻轻地扭动着雪白香艳
的娇躯，发出一声声若有若无的呻吟。

　　杨野巨大通红的怒勃肉棒，不时地顶触在张丽如一双美腿之间，与稀疏有致
的阴毛不停地磨擦着，怀中的软玉温香早已毫无抵抗之力，任凭着杨野享用、佔
有，杨野不停地爱抚着张丽如细腻滑嫩的雪肤，并且用他壮硕的身体，对着身为
人妻的她，进行一步接着一步的无情掠夺。

　　张丽如滑若凝脂的双臂，被杨野高高地举到头顶的位置，杨野彷彿水蛭般不
断地舔吻、吸吮着她鲜嫩无比的丰腴椒乳，直到尽兴之后，这才依依不舍地转移
到了香滑的腋下，杨野细腻地的舔舐、亲吻着，有时还轻轻地囓咬着她那娇嫩无
比的香肌玉肤。

　　顺着身体的两侧，杨野的唇舌，一直吸啜到了张丽如平坦纤细的小柳腰，看
到这美妙雪白的胴体，恰如其分地在此形成了两道圆弧的完美曲线，有如双曲线
一般，杨野的双手，忍不住顺着这柔软无比的纤纤细腰，将自己整个脸都埋在柔
软温香的小腹上，沉醉地嗅着张丽如所散发出的独特少妇幽香。

　　也许是酒精的催情作用、也许是杨野的调情技巧，肉体的酥软与麻痒，使得
睡梦中的美娇娘张丽如，本能地扭动起那令人垂涎的赤裸娇躯，香肌玉肤上早已
经香汗淋漓，嫣红的樱唇发出了有如梦呓般地娇吟声︰「嗯……嗯……嗯……」

　　杨野接着向下舔吻，当他的唾液湿透了那丛乌亮柔细的阴毛之后，来到了那
觊觎多时、今日总算得偿所愿的私密处。

　　此时张丽如的私密处，早已经被自己所分泌的琼浆玉液沾湿，闪烁着淫糜的
亮丽光泽，嫩穴也微微地张开了一小孔，彷彿正开门迎接着即将到来的新主人一
样，只有那两片粉红湿嫩的小阴唇，依旧苦苦地支撑着，保护着娇美人妻的最后
贞操。

　　杨野的双唇与舌头，毫不考虑地便将张丽如那泛着湿润光泽的小阴唇，一阵
肆无忌惮地舔舐、吸吮，接着便用舌头将之左右拨开，随即舌头卷起，轻柔地啄
舔着张丽如那颗鲜嫩诱人的小阴蒂……

　　「唔……嗯……嗯……」美少妇的娇喘、呻吟声逐渐升高，水嫩的香腮越见
酡红，佈满汗珠的赤裸娇躯，扭动的越发激烈了。

　　唯恐夜长梦多，杨野将张丽如白皙嫩滑的一双美腿，分开至极限，接着将自
己巨大肉棒前端暗红色的龟头，对准了美少妇早已准备就绪的嫩穴，然后双手轻
轻的托起了张丽如雪白弹翘的臀肉，准备一股作气地插进这令自己朝思暮想的嫩
穴深处。

　　此时杨野突然停下了动作，凭藉着以往的经验，不管酒精也好、迷药也罢，
一旦被自己的巨大肉棒插入以后，都会因为剧痛而清醒，为了能够尽兴地一偿夙
愿，杨野思考了一下，从床头柜的抽屉里，取出了两付手铐，将张丽如一双纤白
的皓腕，铐在床头的铁栏杆之上。

　　完成之后，杨野扶起异乎常人的巨大肉棒，带着狰狞、恐怖的气势，粗暴、
残酷又准确无误地插进张丽如那香滑多汁的嫩穴里，终於完成了心愿，佔有了人
妻少妇的贞节肉体！

　　「啊……痛……好痛啊……」昏迷的美娇娘张丽如，因下体突然传出的剧烈
疼痛，发出了令人不忍的哀嚎。

　　被巨大肉棒猝不及防地插入自己的体内，张丽如如同被雷电击中一般，娇躯
猛烈地颤抖着，接着也许因为内心惊恐万分，也许因为巨棒袭体的强烈痛苦，使
得令自己人事不知的酒精、迷药成份，亦在此时消失的无影无踪，张丽如娇柔雪
白的完美胴体，不由得激烈地挣扎起来。

　　张丽如万万没想到，一向最照顾自己的『大哥』，居然趁人之危，奸淫了自
己，心中充满了紧张与悔恨，苦苦哀求道：「哦……不……别这样……啊……大
哥……我已经结婚了……啊……」

　　身材娇小的张丽如，纵然用尽全身的气力，想要摆脱杨野的侵犯，但双手被
铐，赤裸裸的身躯，也在他壮硕的体格压制之下动弹不得，自己有如狮口下的一
只小白兔，所有的挣扎与抵抗，显得如此地微不足道。

　　经过了充分的挑逗与爱抚，张丽如诱人的小嫩穴，已经得到了充分的湿润，
所以杨野的巨大肉棒，已经顺利地插到了张丽如嫩穴的最深处，前端敏锐的龟头
部位，顶在她娇嫩敏感的子宫颈上，好像浑然天成一般，完全契合地紧密结合在
一起。

　　完美之极的紧密结合，但是比菊肛还紧迫的收缩力，使得那巨大的肉棒，几
乎就要射出精来，杨野心中一惊，这是前所未有的情形，一向都是自己在降服女
人，但这次居然险些败北，不由得疑惑起来……

　　杨野看了看下身，只见两人紧紧地贴合在了一起，连阴毛都相互地纠结缠绕
起来，他微觉诧异，慢慢地将自己的巨大肉棒往外微抽，狰狞的紫红色龟头，依
依难舍地离开了张丽如温暖湿滑的子宫颈，缓缓地向外退开几公分。

　　美少妇张丽如原本被撑得几乎裂开的嫩穴，终於得到了一丝喘息的空间，大
量的琼浆玉液，随着巨大肉棒的后退，犹如针筒的药剂一般，随着后退的龟头，
纷纷地涌出，此时张丽如急遽起伏的雪嫩酥胸，也因此而稍微缓和了一些。

　　杨野此举并非怜香惜玉，而是他发觉张丽如的嫩穴口，没有因为自己的肉棒
太过巨大，造成撕裂出血，这是自己有生以来，从未遇到的情况，使得杨野一度
以为是自己的『尺寸』变小了。

　　只见杨野面无表情，巨大的肉棒猛然地再次插入……

　　「啊……啊……啊……」张丽如性感的赤裸娇躯，猛然一颤，连续两次的插
入，所带来的痛楚终於扩散到了全身，彷彿撕裂般的巨痛，将她白皙肉体上的每
一个细胞，都完全凝结起来。

　　杨野再往两人结合处看了一眼，发现还是没有流血的现象，但是整个娇嫩的
小穴口，却因为被自己巨大的肉棒撑至极限，而变得略微惨白，两片粉红湿嫩的
小阴唇，也分别向左右扩展至最开，可怜又无力地攀附在巨大肉棒的两侧。

　　「求求你……啊……拔……拔出来……呜……我们不能这样……啊……」人
妻少妇张丽如忍受着巨大的疼痛，苦苦哀求着杨野，一双纤纤柔细的葱白玉手，
紧紧地抓住床头的铁栏杆上，优美细緻的玉指，因为极度的用力而显得苍白。

　　杨野内心有数，他作梦也没有想到，眼前这个被自己压在床上的娇小美人，
香滑多汁的嫩穴，居然能够完全接纳自己异常巨大的肉棒，她的小嫩穴俱有极端
『扩张力』。

　　「又是一个传说中的『极品美穴』，我的运气实在太好了……」杨野在心中
兴奋地狂吼着。

　　接着杨野开始缓抽慢插起来，他要细细地感受着被这『极品美穴』包缠住的
滋味，想要证实这是否就是传说中、所有男人梦寐以求的『蚕囊韧穴』。

　　拥有此种『名穴』的女人，是『性奴调教者』心目中最佳的『调教素材』，
因为有些变态的调教者，喜欢『拳交』的行为，常常会造成女奴们的阴道，发生
惨不忍睹的『崩坏』情形。

　　还有，一般女人在生产过后，阴道总是会产生或多或少的松弛现象，但是这
种女人不但不会，还俱备了极佳的复原能力，能够在短短的时间内，恢复到未生
产前完全的形状与弹性。

　　杨野内心不由得欣喜若狂，但是一向谨慎的他，为了更进一步确认自己的判
断无误，於是突然一阵狂猛地抽插……

　　面对突如其来的残忍奸淫，张丽如娇小性感的赤裸胴体，几乎支撑不住这有
如惊涛骇浪般的猛烈，嫩穴处更剧烈的疼痛，彷彿将她从头到脚劈开一般，使得
她忍不住尖声哀嚎着：「啊……啊……不……别这样……啊……」

　　此种『蚕囊韧穴』的女人，另外有一个特点，那就是很难得到真正的性爱高
潮，因为一般正常男人的肉棒，是无法将这极强韧性的阴道嫩肉完全扩张开来，
所以在与男人交媾时，只能误将抽插的快感，当成性爱的高潮，只有遇到像杨野
这种天赋异禀的男人，以自身巨大异常的肉棒，让深藏於阴道嫩肉皱摺里的敏感
点，完全撑开曝露出来并且与肉棒紧密地贴合在一起，再经由肉棒抽插时因磨擦
敏感点所产生的刺激，才能体会到真正的极致性爱。

　　但是，不幸的是一但让拥有『蚕囊韧穴』的女人，尝试到这种真正的性爱高
潮，那她一生恐怕再也无法离开这个带给自己欲仙欲死的男人身边，因为极佳的
复原能力，会在短时间之内再度将敏感点隐藏起来，除了这个男人之外，其余一
般正常的男人，再也无法让她得到这种官能感受。

　　这对杨野而言是一大利多，因为只要自己能够一举征服张丽如的肉体，那她
十之八、九会成为自己最珍爱的完美『性奴』，而她对自己的忠诚度，势必远超
过其他的『性奴』。

　　此时的杨野，突然想起日本性学大师──田中老师，对自己所说的一段话：
「以你在我这里所学到的一切，再加上你与生俱来的『巨蛹屌』，可以降服各式
各样的女人，但一物剋一物，你唯一的天敌，是十大名穴中的『蚕囊韧穴』，不
过你也无需太过担心，既相剋也相生，只要你能征服她，她将会是你最棒的性伴
侣……」

　　想起了田中老师的谆谆教诲，燃起了杨野不服输的执拗心态，於是杨野便凝
聚精神，全力以赴地以自身高超的性技巧，『调教』起张丽如性感的赤裸娇躯。

　　张丽如娇滴滴的赤裸娇躯，在杨野彷彿一座小山般的身躯压制之下，根本无
法动弹分毫，只能猛烈地摆动着螓首，柔顺的及肩长发，就像狂暴风雨中的娇弱
鲜花，疯狂地飞舞着，乌黑亮丽的发丝，紊乱的飘落在香汗淋漓的雪白胴体上，
披散在她的香肩、玉臂以及酥胸上，苦苦地哀求，切切地悲鸣，不停地回旋在杨
野的卧房之内，句句声声都有如在向上天泣诉着自己的悲惨命运。

　　这时，杨野的双臂，更是伸过张丽如一双美腿的膝弯处，将她白嫩的粉腿压
向赤裸裸娇躯，一双魔掌固定住挺拔白皙的丰满乳房，巨大、凶残的肉棒，不顾
美人妻的淒惨哀嚎，一下接着一下，用力地抽插着张丽如香滑多汁的嫩穴。

　　张丽如悲苦地哀求着：「呜……不可以……呜……我已经结婚了……不可以
这样……啊……呜……」

　　杨野贪婪的目光，有如一匹饥渴的恶狼，紧迫地盯着美少妇张丽如赤裸裸的
雪白胴体，目光里放射出兴奋、得意、愤怒和嫉妒的视线，他所渴望的美女，现
在一丝不挂地倒卧在自己的身体之下，毫无反抗能力地任由自己蹂躏、奸淫着，
这种享受辛苦所得猎物的兴奋感受，使得杨野内心志得意满。

　　可是同时，一股嫉妒的愤怒火焰也同时在杨野心中慢慢地点燃，这么棒的娇
艳美人，不但已为人妻，居然还替那个男人生了两个儿子，这令人嫉妒欲狂的想
法，第一次令杨野不由得怒火中烧，御女无数却从未有过这种感觉的杨野，越发
感到此次的收穫，是如此难以言喻的甘甜鲜美。

　　他一次次地抽送着巨大的肉棒，每一次都是那么地猛烈粗暴、那么地肆无忌
惮，彷彿想将自己整个人钻进这娇滴滴的美丽少妇体内，从此合而为一，再也没
有任何力量能够强迫自己与张丽如分开。

　　「呜……求求你……呜……不要啊……啊……啊……太大了……好痛苦……

　　呜……呜……」张丽如心中充满了失身的哀伤，不贞的悔恨，以及肉体上逐
渐取代痛苦的欢愉，所带来无边的羞惭。

　　杨野的一双手，不停地抓揉挤搓着张丽如那柔软雪白、极富弹性的美乳，细
腻晶莹、吹弹可破的香肌玉肤，很快就在他的魔掌蹂躏之下，变成了娇嫩的粉红
色；而此时杨野的食、中二指，更是夹住了张丽如暗红娇嫩的小乳头，不断地轻
捏、细弹、柔拧、微拨着。

　　「啊……啊……啊……不要啊……喔……喔……喔……」娇躯上的每处敏感
地带，都被杨野掌握地恰如其分，张丽如痛苦的哭声逐渐低沉，取而代之的是快
慰的娇喘、呻吟声。

　　一直奋力抵抗肉体上传来的官能快感，娇美的人妻少妇张丽如，理智终於濒
临崩溃的边缘，越是想要抵抗，快感的袭击就越发猛烈，一种前所未有的可怕感
受，很快地便传送至赤裸娇躯上的每一道末梢神经。

　　杨野的抽插动作渐渐地疯狂起来，力量越来越大，速度越来越快，每一次的
抽插，肉与肉的撞击，混合着张丽如流量惊人的玉液阴津，发出了『啪、啪』的
淫糜声音。

　　也许是『爱越深、恨越深』的道理，杨野自己也不明白自己的心情，他几乎
是用全身的力量，加上自己的体重，蹂躏、奸淫着张丽如娇小柔弱的赤裸娇躯，
藉此来增加美少妇肉体上的痛楚。

　　从没有『处女情结』的杨野，一想到这么棒的女人，曾被其他男人恣意享受
过，他不由得怜香惜玉的念头全失，巨大、狰狞的肉棒，在妒恨的操控之下越插
越有劲，彷彿泄恨般，每一下都沉重地撞击在张丽如的嫩穴最深处，使得张丽如
几乎整个赤裸的娇躯，完全陷入了柔软的床垫中。

　　「呜……不……不要……啊……求求你……不要……啊……放了我吧……

　　呜……呜……」张丽如毫无作用的悲鸣与哀求，混合着自己也不明白的感觉，
不断地响起。

　　泪流满面的美娇娘张丽如，性感婀娜的赤裸娇躯已是香汗淋漓，再加上正在
交媾中的极品嫩穴，玉液阴津涔涔不止，张丽如玲珑浮凸的雪嫩胴体，已经没有
半分乾燥的地方，每一寸的香肌玉肤，都被自己和杨野的体液所润湿，修长嫩滑
地一双美腿，悲伤地颤抖着。

　　年纪虽轻，却早已经是花丛老手的杨野，生平第一次遇到如此强劲的对手，
美穴里所带来的紧迫力与收缩力，好几次令自己险些丢盔弃甲，唯有屏息凝神，
强迫自己将注意力转移，不再理会那嫩穴带给自己的极乐感受！

　　然而此时张丽如的情况更是糟糕，雪白肉体所累积的欢愉，是她在一生之中
未曾遭遇的，这么巨大、恐怖的男性生殖器，自己那窄狭的阴道居然可以完全包
容，而且在被丈夫以外的男人抽插、奸淫之下，竟能带给自己真正的性爱感受，
张丽如几乎痛不欲生，恨！好恨！第一次如此地痛恨自己的身体。

　　充满侵略性的狰狞肉棒，在杨野特意改变抽插的方式，扭腰转臀地操控着巨
大的肉棒，以旋插的方式，尽情地奸淫着胯下的娇艳人妻。

　　「呜……不……不要……啊……」张丽如涨红的娇靥、微肿的美眸，俏脸上
佈满了香汗与泪水，淒艳无比的悲吟声中，迎接着第一次真正的高潮……

　　而杨野在张丽如的惨呼声中，将自己浓稠腥臊的精液，如狂潮一般喷涌向张
丽如的子宫深处，也宣告着自己经正式夺下这具娇美无俦的人妻肉体。

　　这是杨野第一次在身下的女人，只高潮一次的情况下射精，也是第一次没将
身下的女人干昏过去，更是第一次自心底产生挫败感……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赖俊伟在家中喝着啤酒，正在看着电视……

　　其实他的眼睛并没有在看电视，打开电视的原因，只是想藉由吵杂的声音，
驱走一个人在家的寂寞。

　　两个孩子，一个在爷爷、奶奶家，另一个在外公、外婆家。

　　自从与妻子冷战以来，这段期间每个夜晚都是这样渡过的，但是……今晚！

　　他第一次感到如此强烈的不安！

　　已经拨了好几通的电话，妻子的手机都是关机状态，其实赖俊伟也知道这是
爱妻的习惯，在忙碌的时候一定会关掉手机，专心处理公事！

　　前两天，结婚纪念日的夜晚，自己一样打了一晚的电话，原本打算藉机与妻
子言和修好，也许有机会享受到妻子诱人的娇躯，可是却失望了……

　　桌上已经累积了超过十个的空酒瓶，在酒精的作用下，内心的不安逐渐转换
成愤怒，他不断地想着自己是那么地支持妻子，知道她的事业心重，便将自己名
下的一切财产，全部交给妻子发展事业，可是……她却因此而冷落了自己，甚至
於为了夫妻闺房中的一点小事生气，与自己分房而眠……

　　已经快十二点了，赖俊伟越想越气愤，将手中还有一半的啤酒罐，用力的砸
向电视，电视的萤幕随即一黑，宣告生命提早终结……

　　「张丽如，你太过份了……」赖俊伟咆哮道：「既然你不想回来，这个家我
也不想回了，从明天开始，我就在外面过夜，看谁先受不了……」

　　随即离开了客厅，回去了自己的卧房……

　　他不知道自己最引以为傲的妻子，正赤裸着原本只属於他一个人的胴体，被
别的男人拥在怀里，疯狂地奸淫、蹂躏着。

　　夜，依然深沉……

　　天，何时才亮……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　窗外，迷人的夜色，依旧是那么的美丽、宁静……

　　房间里，一对年轻的男女，在宽大、柔软的床上蠕动着、颤抖着，杨野的狞
笑和美娇娘张丽如的哀哭声，有时此起彼落、有时互相交叠，不绝於耳。

　　张丽如紧闭着她水灵柔媚的双眸，晶莹、细密的汗珠，完全佔据了她雪白润
泽的额头与瑶鼻；也许是自己香滑多汁的嫩穴，已经习惯了杨野充满霸气的抽插
动作，也许是她娇小滑腻的赤裸肉体，已经适应了被人强迫的滋味，总而言之，
最初的剧烈疼痛，随着交媾时间的累积，彷彿已经不再那么的痛苦难耐了。

　　在第一次结束之后，张丽如充满后悔、愤怒、悲恸的眼神，瞪视着这个趴在
自己赤裸娇躯上的男人，张丽如一言不发，想到了就是这个卑鄙、无耻的男人，
趁人之危，佔有了自己的肉体、玷污了自己的清白、夺走了自己的贞操，张丽如
芳心纠结成一团，难过得一句话都说不出来……

　　她曾听朋友说过，当一个人悲伤到极点的时候，会有一种快要窒息的感觉，
甚至一句话都说不出来……当时，她不了解，如今，她却明白的如此深刻！

　　张丽如高潮后的喘息声逐渐平复，灵媚的双眸本来已经变得呆滞，这时突然
闪出了一丝恶毒，奋力偏过螓首，小嘴一张，狠狠地往正趴在自己赤裸娇躯上的
杨野脖颈上，狠狠地咬了一口……

　　「啊……」杨野痛得大喊一声，立刻起身闪避，巨大的肉棒，也退出了这令
人又爱又恨的『极品美穴』。

　　「嗯……」巨棒突然离体，美艳的人妻少妇张丽如，赤裸的雪嫩娇躯，也被
刺激得向上一拱，发出了一声娇吟

　　杨野站起来之后，伸手往痛处一摸，只见满手鲜血，立刻奔出房间……

　　双手被铐的张丽如，在杨野离开之后，只能继续躺在床上，懊悔、悲伤、愤
怒、羞愧等等，各种情绪交杂缠绕在心中，而脑海却是一片空白，只呆呆地看着
天花板，任由杨野的的精液，从自己湿滑红肿的嫩穴深处，缓缓地流泄出来……

　　十几分钟之后，杨野回到房间，脖颈上的伤口已经不再流出鲜血，只看见一
个深深的牙痕，他一言不发，脸上毫无表情，走到床前之后，迅速伸出双手扣住
美娇娘张丽如的小蛮腰，一用力，将张丽如的赤裸娇躯翻了过来……

　　张丽如感到自己的双腕一阵剧痛，身体已经变成趴卧的姿势，不由得惊怒地
喊道：「畜牲！你……你……你还想做什么……」

　　杨野紧闭嘴唇，直接跳上床跨坐在张丽如雪白娇嫩的大腿上，巨大的肉棒正
好将臀沟完全遮掩住。

　　张丽如惊怒交集，泪水不断地滚滚而落，性感的赤裸娇躯，拼命地挣扎、扭
动着……

　　杨野丝毫没有理会张丽如的眼泪与挣扎，因为他犹如贪狼般的目光，全被她
那剧烈抖动的雪白臀肉吸引住了，那弹翘雪嫩的臀肉，有如两座山丘般，在她那
成熟完美的胴体上，勾勒出了如梦似幻的身段曲线，带给杨野十分强烈的视觉冲
击！

　　杨野痴迷地凝望着张丽如梦幻般的美臀，忍不住伸手在那迷人心神的左右臀
瓣上，各自轻拍了两下。

　　「啊……」突然遭受拍击的美少妇张丽如，发出了一声娇滴滴的惊呼。

　　此时随着张丽如的极力挣扎，她那两个浑圆、挺翘的臀瓣，彷彿被触动的含
羞草一般，在杨野眼前颤栗、抖动着，极速向中间的臀沟收缩起来，将杨野巨大
的肉棒包夹住，形成了一种独特的淫靡景象。

　　杨野只觉得大脑一阵晕眩，心中讚叹道：「天啊，好个性感妩媚、臀肉丰腴
的女人，真是女人中的女人啊！」

　　「你……你这个无耻的下流胚子！嗯……嗯……快……快放开我……禽兽不
如的……嗯……」张丽如的小嘴里，不停地发出斥责的声音，但是性感的赤裸娇
躯，却无法控制的颤抖着。

　　杨野双手抚住张丽如雪白丰腴的臀瓣，由两侧往中间一挤，将滑腻弹软的臀
肉，紧紧包裹住自己巨大、狰狞的肉棒，随即腰腹用力，在张丽如深邃的臀沟中
抽插起来……

　　聪慧美艳的张丽如，作梦也没想到杨野会对自己的臀部，做出如此变态的行
为，不由得悲怒交集，一边鼓起余力剧烈地挣扎，一边痛苦地叫喊道：「放开我
……变态……啊……放开我……」

　　杨野毫不理会胯下娇美人妻的反应，持续地以固定的节奏，抽插着张丽如丰
满、雪白的臀肉……

　　「呜……呜……」力气逐渐耗尽，张丽如骂声也慢慢停了下来，只剩下悲鸣
的呜咽声，持续不断地从薄巧嫣红的樱唇中飘出。

　　「哼哼！骂啊，你什么不继续骂了？」杨野冷冷地说道道：「你不但骂我是
『二世祖』，伤害我的自尊，还敢咬伤我，哼！我要用你的肉体，来弥补你对我
的伤害……认命吧！我的『性奴隶』……」

　　杨野巨大肉棒的前端，暗红色的龟头稜沟，在每一次的抽插之中，不断地轻
刮着张丽如菊肛穴口的肉褶，每一次的触碰，便是传来一阵酥麻、搔痒的官能感
受，张丽如虽然极力地抗拒着这种直扣心扉的感觉，但是她并不知道，当这种感
觉累积到无法遏止的程度时，那便是被杨野征服的时候。

　　果然不出所料，随着时间的流逝，张丽如性感的赤裸娇躯，开始不安地扭动
起来，刚刚经历才『巨蛹屌』蹂躏奸淫的『蚕囊韧穴』，又开始分泌出动情的琼
浆玉液，原本呜咽的悲泣声音里，更是不自觉地夹杂了娇喘、呻吟声：「呜……

　　嗯……啊……啊……」

　　杨野对胯下美人的反应，自然清楚明白，嘴角向上微微一扬，立刻加快了抽
插的速度……

　　菊肛穴口传来的官能感受，更加快速地传达至张丽如的赤裸娇躯里，羞怯的
芳心更是焦躁难当，雪嫩的香肌玉肤上，满佈晶莹剔透的细小汗珠，更泛起一粒
粒可爱迷人的小疙瘩。

　　杨野见时机成熟，一双大手扣住张丽如的腰胯，将她雪白弹翘的臀肉用力向
上一抬，胯下巨大的肉棒，对准张丽如香滑多汁的嫩穴，猛然向前一送！异於常
人的粗大肉棒，「噗嗤」一声，顶开了一圈紧密弹实的嫩肉，尽数插入了张丽如
的『蚕囊韧穴』，重重地顶到了她的子宫颈口上。

　　「啊……」张丽如淒厉的一声尖叫，雪白的赤裸娇躯一阵激烈的颤动，樱桃
般的小嘴，一下子张至极限，水灵柔媚的双眸翻白，随即十根纤弱的手指，紧紧
地抓住床头的铁栏杆，从玉指上不见一丝血色，可以看出用力之强。

　　『巨蛹屌』与『蚕囊韧穴』本就是天生的绝配，两者结合在一起，丝丝入扣
般的匹配，彷彿浑然天成一般，难舍难分。

　　「呼……」杨野呼出一口长气，从内心深处由衷地讚叹：「真是上天为我创
造的极品尤物啊！」

　　张丽如湿滑紧迫的嫩穴里，一重重有如山峦交叠的肉褶，在杨野巨大的肉棒
插入之后，迅速被扩展开来，所有深藏在肉褶内的敏感点，更是完全地贴合着杨
野的肉棒，而『蚕囊韧穴』的收缩韧性，好似蠕动起来一般，就有如无数张灵巧
的小嘴，一起吸吮着杨野的『巨蛹屌』，所带来的性爱刺激，是绝无仅有的。

　　杨野细细地享受着张丽如带给自己欢愉后，开始由缓至快、由轻至重的抽插
起来……

　　随着杨野的每一次的冲击，令张丽如发出一阵阵如泣似诉的娇吟：「啊……

　　不……不要啊……啊……啊……」

　　「哈哈哈……张丽如，你不是很跩吗？再怎么跩还不是要翘着屁股被我干，
操！老子干死你！」杨野一边奸淫着张丽如雪白细嫩的赤裸娇躯，一边在心里咒
骂道。

　　在极端的兴奋之下，杨野竟然感到一阵头晕目眩，这……这是真的吗？自己
不是在作梦？这个在自己身前婉转承欢、娇喘呻吟的女人，真的是自己魂萦梦系
的张丽如吗？

　　想起这是自己一直性幻想的女人，如今美梦成真，杨野的心中，更是升起一
种极端的满足感！

　　「啊……啊……不要啊……求……啊……求你……啊……」张丽如娇弱无力
地承受着杨野的奸淫，无法抗拒之下，只能悲苦地哀求着。

　　澎湃的欲火，令杨野将全部的力量集中到了下半身，开始疯狂又残暴地蹂躏
奸淫着娇滴滴的张丽如，那种狂插猛抽的凶狠力道，使得张丽如紧咬着白玉般小
贝齿，任由杨野恣意地发泄。

　　「啊……啊……停……求……求你……啊……停一下……啊……」张丽如在
快感的冲击之下，淫声浪叫，连连不绝，内心的悲苦与肉体的欢愉，紧紧地纠结
缠绕在一起，彷彿再预告着自己与这个正在奸淫着自己的男人，未来的命运……

　　然而杨野却一秒钟都没停止抽插的动作，这极品美穴奸淫起来，要比一般的
嫩穴耗力多出一倍，他那犹如雨滴一般的汗水，不断地滴落在张丽如香汗淋漓的
匀称裸背之上。

　　张丽如不住地呻吟、呜咽着：「呜……呜……不要啊……啊……不……不行
了……呜……」

　　杨野的动作越来越快，力道也越来越大，深深的插入之后，立刻转动腰臀，
让自己硕大的龟头前端，不断地撞击、研磨着人妻少妇张丽如的子宫颈。

　　终於！一声声销魂夺魄的娇吟声，不断地从张丽如的绛唇白齿间传了出来：
「啊……啊……啊……呜……不……」

　　张丽如的柳眉紧蹙着，娇艳绝伦的俏脸上，再没有往日那种高贵、娴雅的模
样，只有分不清痛苦还是欢愉的表情，她自己都没有发觉，自己已经开始向后挺
动起弹翘的臀肉，迎合着杨野的每一下的奸淫……

　　看见自己努力的成果，杨野忍不住欣喜若狂，将抽插的速度与力道，提升至
极限。

　　每一次的抽插，张丽如性感的赤裸娇躯，便激动的一阵颤抖，香滑多汁的嫩
穴，分泌出丰沛的淫液，使得每一次的抽插，都带着淫靡的响声……

　　杨野感受到张丽如那教嫩穴深处的子宫颈口，吸吮的力道，无比的强烈，
『蚕囊韧穴』的嫩肉，也不停地收缩压迫着巨大的肉棒，使得杨野感到无法言喻
的舒服畅快，他亦不断地挺腰摆臀，狠狠不绝的抽插着。

　　这种酥麻、酸痒的感觉，如同巨浪扑来，吞噬了张丽如所有的理智，她只觉
自己的每一条神经，都充满了愉悦与甘美，整个灵魂似乎已经与肉体分离，生平
从未经历过的绝顶高潮，让她再也禁受不住，放浪形骸的呻吟了起来：「啊……

　　啊……喔……喔……」

　　杨野此时也逼近了喷发的边缘，突然停下了一切的动作；一直苦苦支撑的张
丽如，紧绷的肉体如释重负般放松下来；此时杨野却是猛吸一口气，抓住这刹那
间，腰臀猛力地向前一挺，将他那根硬若钢杵的巨大肉棒，笔直地往张丽如的嫩
穴最深处，疯狂地捣了下去。

　　「啊……」只听到张丽如高亢的一声尖叫，被杨野这突然的一下，螓首向上
猛然一抬，娇美的容颜好似悲苦交加，水灵柔媚的双眸流出了成串泪珠，那微微
发颤的喉头，想叫却发不出声音的檀口，像是一条脱离水面的鱼儿一般，不停地
张合着，一头早被汗水沾湿的乌黑秀发，随着她猛然向上的螓首，散乱地翻飞起
来，披散飞落在雪白如丝缎般的匀称裸背上，瞬间攀上了前所未有的极乐高潮。

　　杨野再次深吸了一口气，随即憋住了呼吸，接着又开始持续重重的抽插！

　　当女人一但高潮过后，肉体的敏感程度是呈现倍数成长，只要继续不停的动
作，便会在最短的时间内，不断地攀上高潮的尖峰；杨野便是抓住此点，奋起余
力，欲一举征服这个拥有『蚕囊韧穴』的女人。

　　「啊……」果然，才一会的时间，张丽如便又发出一声高亢的惊叫，从未感
受过的绝顶滋味，那种奇妙又陌生的感觉，一波波狂袭上心头，简直令她欲罢不
能。

　　但是，拥有天赋异禀的巨大肉棒，即使再加上性爱技巧高超的杨野，在『蚕
囊韧穴』的包覆、夹击之下，也无力再战，一阵猛烈的抽插之后，浓稠腥臊的精
液激射而出，直接喷灌到张丽如体内深处的子宫颈口……

　　「啊……不要啊……呜……呜……不要啊……」在炽热的浓精冲击之下，张
丽如泪流满面地迎接着第三次的高潮，如潮水般的爱液淫汁，持续喷涌而出，那
双修长圆润的美腿，也情不自禁地抽搐起来，十根娇美的足趾并拢蜷曲着，高潮
的余波，依然震憾着弱质纤纤的完美肉体。

　　杨野喘息着趴在张丽如雪白光纤的裸背上，张丽如颤栗的双腿无力撑持，顺
势趴卧了下来，脑海一阵空白，只能任由杨野已射精的巨大肉棒，肆无忌惮地继
续插在自己饱受蹂躏的嫩穴里。

　　一对赤裸裸的年轻男女，就这样一动不动地交叠在一起，直到杨野粗重的喘
息稍稍平复之后，开口说道：「你实在太棒了，你一定会成为我最珍爱的宝贝！

　　真正的高潮滋味……感觉如何？」

　　张丽如柔媚的双眸中，流露出複杂的眼神，一会儿之后，眼神变得既悲伤又
愤怒，声音虽小却充满坚决地说道：「你这个畜牲……我不会放过你的……我一
定会告你！」

　　「告我？」杨野突然大笑道：「哈哈哈！你凭什么告我？」

　　张丽如恨恨地说道：「就凭你强奸我，我一定不会放过你的……」

　　「你去告吧！」杨野一脸无所谓的表情，说道：「今晚参与宴会的所有人，
都可以证明你是我的『未婚妻』，我跟你上床做爱是天经地义的事情，请问你怎
么告我？」

　　「你……」张丽如悲怒交集，已经乾涸的泪水，再度滑出了眼眸，原来……

　　原来这一切早有预谋，打从答应赴宴开始，自己就已经踏入他排佈好的陷阱，
这个畜牲太可怕了……

　　「啊……」张丽如突然惊呼一声，阴道口一阵疼痛，接着又感觉到一股饱满
后空虚；原来是杨野将自己的巨大肉棒，猛然从张丽如的体内抽离。

　　「呼……真是一道美味可口的大餐，我吃得真饱……」杨野起身后拿起一条
毛巾，边擦拭身体、边得意洋洋地说道。

　　张丽如内心感到一阵莫名的悲哀与噁心：「多可耻的男人……竟然将女人比
喻成食物……」

　　杨野擦完了汗，随手将毛巾一丢，从抽屉里取出钥匙，将手铐解开，说道：
「别哭了宝贝！再怎么哭也挽回不了既定的事实，天都快亮了，起来洗个澡，穿
上衣服，你该回去了，司机还在车上等你……」

　　犹似梨花带雨的张丽如，一起身后忍着下体强烈的不适，右手便往杨野的脸
上挥去……

　　不料杨野早有防备，一伸手便抓住了张丽如挥来的手腕，顺势将她往怀里一
带，在她佈满泪水的俏脸上，狠狠地舔吻了一口，又立刻将张丽如推倒在床上。

　　「啊！」张丽如立刻发出了一声惊呼……

　　杨野不再理会她，回头便欲走出房间，打开房门之后，冷冷地丢下一句：
「浴室里有一瓶消炎药膏，洗好澡之后记得涂抹一下，过两天我再找你……」随
即走出了房间，顺手带上了房门。

　　偌大的房间里，只剩下张丽如悲婉、哀悽的低泣声，那悲至极处、恸至深处
的哭声，彷彿撕裂了心、揉断了肠，令闻者动容！

　　　　　　　　　　　　　　《未完待续》

　　作者废话：

　　１、系列七原本只打算写十集，看来没十五集结束不了，想要我早点结束的
朋友们，你们要失望了！

　　２、本来在住院期间已经写完的系列八，如今看来要推倒从写了！悲哀……

　　３、每一个回覆我都有用心看，很感谢你们，你们的建议我都看到了，有些
不谋而合，有些与原设定不符，你们的用心，小弟铭感五内！

　　４、『主菜』好吃吗？不管合不合大家的胃口，留个话让我知道吧！

　　５、谢谢大家！晚安！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　两天之后的上午，杨野在自己公司的办公室里，正在处理公事……

　　这两天在杨氏企业上班的员工，都可以感受到老闆的心情，特别地愉悦、欢
快，整个人看上去也格外的神采飞扬、志得意满！

　　事实上也是如此，在两天前的夜晚，自己终於得尝宿愿，将心目中的绝色女
神奸淫得逞；想到当时两次将自己的精液，射进那美娇娘张丽如的紧窄嫩穴里时，
心中不由得充满了优越无比的成就感；唯一的些许失落感，是没想到张丽如竟然
身怀『十大名器』之一的『蚕囊韧穴』，遇到这天生的剋星，自己所向无敌、御
女无数的『巨蛹屌』，居然堪堪与之战成平手……

　　一想到这里，实在有些泄气。

　　猎艳计划终於得到了初步的成果，但是这还不够，他的终极目标，是要独佔
这位娇滴滴的人妻少妇，让她只属於自己，成为『后宫』里的极品佳丽，终其一
生，只能在自己的胯下承欢、娇喘呻吟。

　　只要一回想到当时的销魂快感、一回想到张丽如那香嫩的赤裸娇躯，一回想
到她那就算干一辈子也不会厌腻的极品美穴……杨野又开始心跳意动了，那只天
赋异禀的巨大肉棒，又开始跳动了。

　　他摇了摇头，双手在脸上搓揉了一会儿，躯散了内心的淫欲之后，按了一下
办公桌上的电话，开口问道：「汪副总进公司了吗？」

　　电话的另一头，随即传来了秘书小姐的声音：「已经到了！」

　　「立刻请他过来一下。」杨野下达了指令。

　　「是！」秘书小姐简洁地回答道。

　　不一会儿，敲门声响起：「咚咚咚！」

　　「请进！」杨野道。

　　门一开，只见走进一位西装毕挺的中年人，年约四十多岁，正是『杨氏企业』
北美分公司的副总经理──汪汉强。

　　「董事长，您找我？」汪汉强毕恭毕敬的问道。

　　「嗯！请坐。」杨野点点头说道。

　　汪汉强随即拉开在办公桌前的椅子，坐了下来。

　　杨野拿起桌上的香烟，递了一根给汪汉强，接着自己点燃了一根，随手将打
火机丢给了他，深深吸了一口烟之后，便开口问道：「交待你办的事情，办得如
何？」

　　汪汉强将香烟点着之后，双手拿着打火机，轻轻地放在办公桌上后，恭敬地
回答道：「一切都按照董事长的吩咐进行，已经在美国成立了一家空头公司，另
外租用了一间厂房……」

　　汪汉强一直侃侃而谈，回报着自己的工作进度，其实他心中一直不明白，董
事长为什么要自己做这些事？但是他从没问过，只是彻底的执行杨野的指令！

　　这其实也是杨野欣赏他、重用他的主要原因！

　　「很好！」杨野一边抽着烟、一边称讚着：「你做的很好，我非常满意！」

　　「这是我应该做的。」汪汉强谦逊道。

　　「接下来你要做的是……」杨野将手上的香烟捻灭在烟灰缸里，吩咐道：
「『雅鑫』生产的那批不良品，最后一定会当成废料卖掉，我要你设法以新成立
公司的名义买到手。」

　　「是！这绝对没有问题。」汪汉强立刻答应道，但脸上却是流露出不解的神
情。

　　杨野察言观色，微笑说道：「汪副总心里有何疑问可以提出来，没关系！」

　　听到董事长的话，汪汉强提出了他的质疑：「我心里只有两个问题，第一、
买下这批不良品要做什么？第二、董事长如何肯定『雅鑫』会将这批货，当成废
料卖掉？」

　　「我先回答你第二个问题……」杨野充满自信地回答道：「『雅鑫』现时的
财务状况已经面临崩盘，没有能力再负担庞大的运输费用，将那批不良品运回国
内，以『雅鑫』老闆娘果断的行事风格，定会作出壮士断腕的决定。」

　　「哦……原来如此。」汪汉强恍然大悟道。

　　「至於那批不良品要做什么呢……」杨野又点上一跟香烟，吸了一口后接着
回答道：「这就是我要你在美国租下厂房的原因，我要将这批不良品，以最少的
成本，改装成较为次级的产品，贴上『美国制』的标籤，然后以比较低廉的价格，
外销到比较落后的国家……」

　　汪汉强听到这里已经完全明白了，他目瞪口呆地在心里盘算着：「以废品的
价格买入……扣除改装成本……再以次级的产品销售……而……而且还贴上『美
国制』的标籤……天啊！这简直是一本万利的买卖啊，董事长真是天才……」

　　杨野看到他的模样，心里暗暗觉得好笑，开口问道：「这样……一切你都明
白了吗？」

　　汪汉强连忙合上了因惊讶而张开的嘴巴，吞了一口唾沫后回答道：「明……

　　明白了！」

　　「明白就好！」杨野微笑道：「你既然已经明白了，现在我要你以最快的速
度，在第一时间赶回美国，开始执行！至於你这次的返国休假，就等事情完成之
后再休吧！我还会另外发给你一笔优渥的红利，奖励你的辛苦。」

　　汪汉强惊喜交加，连声谢道：「谢谢！谢谢董事长！我一定会竭尽全力，圆
满完成此事！」

　　杨野满意地点点头，说道：「嗯！那你先下去吧，准备一下就立刻赶回去，
记住！这件事不准让其他人知道，包括你的家人！」

　　「董事长请放心！我一定守口如瓶，我先下去了。」说完，汪汉强便离开了
杨野的办公室。

　　杨野闭目躺靠在偌大的椅子上，脸上露出了自信的笑容，喃喃自语道：「这
就当成你陪嫁的『嫁妆』吧，我心爱的『丽奴』！」

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……」突然一声尖锐的娇呼响起。

　　打破了原本宁静安详的房间，张丽如浑身香汗淋漓，从睡梦之中猛然惊醒。

　　这两天以来，已经数不清有多少次，从同一个噩梦中惊醒，惊恐、悲伤、痛
苦、羞辱，种种的负面情绪，在内心深处杂沓纷陈着，不断地侵蚀着娇脆的芳心，
让她在身心俱疲中昏沉地睡去，但总是睡不到一、两个钟头，便被相同的噩梦惊
醒……

　　为何挥之不去？！在梦境中，相同狰狞的男人脸孔、相同丑陋的男人性器，
对自己的肉体，做着相同残忍的侵犯！

　　张丽如猛然地摇了摇螓首，想要将这一切驱逐出自己的脑海，她热泪盈眶，
乌亮的秀发，随着她摇晃的螓首左右飞扬；但，一切总是徒劳……

　　突然，她跳下了床，跑进了浴室，脱下了身上所有的屏障物，俏立在莲蓬头
之下后，打开了水龙头，任凭冰凉的冷水，洒落在自己的赤裸娇躯上；纤白的素
手，抓紧着沐浴用的海绵，用力地在每一吋娇嫩的肌肤上搓洗着，使得原本白皙
的嫩肤上，泛起了片片晕红……

　　这已经是在事情发生之后，不知道第几次的沐浴，身体上的汗水可以沖走、
污渍可以洗尽，但那因为失贞而被玷污的清白，又怎么能够回复呢？

　　悲从中来的张丽如，缓缓地蹲了下来，美艳绝伦的俏脸上满是水滴，已经分
不清是水还是泪。

　　良久，张丽如才裹着浴巾从浴室走了出来，无精打采地走到化妆台前坐了下
来，拿出吹风机将头发吹乾，看这镜子里憔悴的容颜，一阵悲苦又油然而生；这
是她第一次感到自己是如此的孤单、如此的无助……丈夫已经两天没回来了，好
几次拿起电话想拨给他，但是想了一会儿之后却又将电话放了下来……

　　现在的她，最需要的就是丈夫那温暖、安全的肩膀，给她最坚强依靠！可是
此时的自己，又好怕面对他……

　　张丽如沉重地叹了一口气，想到了公司的危机，自己已经两天未到公司了，
於是强打起精神，打开了衣柜，看着里头一套套上班时所穿的套装，都是一些裙
装，感到很不安全，於是便改变了主意，拿出一件黑色牛仔裤以及一件白色的上
衣，将自己诱人的胴体，完全包裹住之后，这才勉强放下心来，走出了大门。

　　走进了公司，张丽如先到工厂巡视了一圈，情况大致上来说还好，毕竟还有
一些小订单需要生产，但整个员工的士气却是异常的低迷。

　　张丽如叹了一口气，走回了办公室……

　　刚坐下来，助理小姐就送来了一个小牛皮纸袋，「老闆娘，有人送来这个，
指名要交给你。」

　　张丽如接过来之后，问道：「有没有说是谁送来的？」

　　助理小姐回答道：「他说他是杨氏企业的人。」

　　「嗯！」张丽如又叹了一口气，说道：「你先出去吧！」

　　在助理小姐出去之后，张丽如撕开了牛皮纸袋，从纸袋内跌出了十几张的照
片，她那起来一看，心里却是一震，顿时感觉到一阵头晕目眩……

　　那一张张的照片，都是那天晚上自己最不堪的照片，想起了那天晚上所遭遇
的屈辱，张丽如的眼眶不禁又泛红了。

　　此时，张丽如的手机，传出了简讯的提示音……

　　张丽如打开一看，只见一条讯息：「想要解决所有问题，我在路口等你！」

　　「畜牲！你究竟还想要怎么样？」张丽如咬牙切齿、悲怒交集地在内心嘶喊
道。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨野坐在车子的驾驶座上，悠悠哉哉地抽着烟，充满自信的等候佳人来到。

　　从那晚之后，他早已经派人在张丽如的住家四周，严密地监视她的一举一动，
所以打从张丽如离开家门之后，杨野在第一时间就接到了消息，於是他便开着车
来到『雅鑫』的路口。

　　终於，那道朝思暮想的倩影，由远而近，慢慢地清晰起来……

　　只见张丽如今天未施脂粉，虽然是素颜，却依然有着惊人的美丽，身上的衣
着也很普通；下半身黑色牛仔裤搭配着上半身白色的上衣，即便如此，还是将她
那婀娜多姿的曼妙身材，淋漓尽致地展现出来。

　　张丽如走到了车旁，一张美艳绝伦的娇靥如罩寒霜，而那双原本水灵柔媚的
双眸，此时却是射出冰冷无比的目光，怨毒地斜视着杨野。

　　「宝贝，怎么一脸凶巴巴的表情呢？」杨野一边打开车门，走下了车，一边
嘻皮笑脸地问道。

　　「你这是什么意思？」张丽如冷冷地问道。

　　「嘿嘿！」杨野乾笑两声，接着说道：「先上车吧，我们找个清静的地方再
谈……」

　　张丽如立刻打断他的话，说道：「没那个必要，有什么话在这里说！」

　　「喔，好吧！」杨野一边微笑着，一边故意提高音量：「那天晚上你喝醉了
之后，我把你脱光了衣服，然后……」

　　「闭嘴！」张丽如惊怒交加，涨红了脸怒喝道。

　　一辈子从来没见过如此不要脸的无赖，刹那间各种负面的情绪，一齐涌上心
头，不曾想过自己会遭遇如此不堪的处境，无可奈何之下，张丽如只能乖乖地坐
上了车，并且心有不甘地用力关上了车门。

　　杨野见状，满意地坐回了车子，接着发动引擎，缓缓地向前驶去……

　　一路上，两人皆无言以对；车子一直往郊区的山上驶去，沿途的景色越来越
秀丽，令人心旷神怡；这里是有名的约会胜地，张丽如当年与丈夫未结婚之前，
也曾来过此地，如今却是景色依旧，但心境全非！

　　「你要带我去哪里？」张丽如眼望窗外，冷冷地问道。

　　「见你心情不好，带你出来散散心啊！」杨野一边降下了两旁的窗户，一边
接着说道：「这山风吹起来多舒服啊！你说是吗？我的宝贝！」

　　「你嘴巴放乾净一点，谁是你的宝贝？」张丽如强忍心里的怒气，私毫不客
气地反驳道。

　　「谁！？」杨野淡淡地说道：「只要是被我上过，体内承受过我的精子的女
人，都是我的宝贝。」

　　「你……」张丽如怒火一下子爆发，大声骂道：「住嘴！」

　　「呵呵！」杨野轻笑两声，乖乖地闭上了嘴。

　　车子一直往山上开去，也不知道转了几个岔道，越走越荒芜，终於来到一处
可停车的观景平台；严格说来这并不是供游客观景的地方，因为此处只能停一部
车，两旁都是苍翠的树林，距离前方的悬崖有二、三十公尺，悬崖下就是一道溪
流，停车於此，不但可以躲避日晒，还可以直接坐在车上，隔着挡风玻璃，直眺
对面的丛山峻岭；这是杨野自己发现的私房景点，他从未带过任何人来。

　　杨野停下了车，并且关掉了引擎，顺手拉起了手煞车，转过头看着旁边的美
娇娘张丽如……

　　虽然感受到杨野灼人的目光，但是张丽如依旧没回头，冷冷地问道：「有什
么话可以说了！」

　　「你打算如何解决『雅鑫』的问题？」杨野直接开门见山地说道。

　　「……」张丽如无言以对，但是终於回过头，看着眼前这个夺走了自己的贞
操、玷污了自己的清白，无耻下流的男人。

　　「只要你答应我一个条件，我可以为你解决所有的问题，而且永保『雅鑫』
的永续经营！」杨野说道。

　　张丽如呼吸突然急促起来，圆润丰满的酥胸不停地起伏着，心中慌乱不已；

　　此时，两人无语，天地间只余两旁林中传来阵阵虫鸣鸟叫，搭配着崖下的流
水淙淙声……

　　他不可能这么好心，他到底有何企图？张丽如心中不停地想着，一股强烈的
不安也逐渐形成。

　　清爽的山岚，从两旁林中吹入半开的车窗内，不带丝毫暑气，只有阵阵沁人
的清凉；吹拂在张丽如娇美的胴体上时，却令她泛起一颗棵的细微疙瘩，再也不
堪摧残的怯弱芳心，更是感到一股莫名的恶寒。

　　两人彷彿比试着对方的耐性，谁也不愿先开口，两人对视的目光里，一者从
容、一者沉重！

　　最后，在张丽如的眼神里，终於泛起一丝无奈的妥协，以艰涩的声音，开口
问道：「什……什么条件？」

　　杨野嘴角上弯，露出胜利般的微笑，从容不迫地说道：「跟你的丈夫离婚，
终身陪伴在我的身边，成为我专属的女人！」

　　听到杨野开出的条件，张丽如惊怒异常，愤怒地骂道：「混蛋！做你的白日
梦，你……你这个只会落井下石的卑鄙小人，以为自己有钱就可以为所欲为，你
以为你是什么东西！」

　　杨野丝毫不生气，慢条斯理地从车门侧的置物盒里，取出了一叠相片，啧啧
地说道：「你不想要这些相片了吗？啧啧……真是好美啊！我的拍摄技术，真的
是越来越好了……」

　　张丽如一张俏脸早已涨得通红，心知自己的处境，是何等的艰难、何等的危
险，但是聪明慧黠的她，也明白在面对杨野这种觊觎自己姿色的男人面前，自己
不能有些许的软弱，更不能有丝毫的让步。

　　张丽如定了定紊乱无比的芳心，故意装出一脸凶狠决绝的模样，咬紧牙关说
道：「那些相片随你处置，我会去报警，告你强奸我，还拍下我的相片，恐吓威
胁我！」

　　闻言杨野突然一愣，没想到眼前这个娇滴滴的美人，虽然身处劣势却能临危
不乱，态度还如此强硬，自己所遇到过的女人里，几乎无一人能比，包括已经臣
服於自己胯下的王郁菁；心里对她越发地喜爱，想要完全拥有她的念头，更是强
烈到了无以复加的地步。

　　张丽如继续发狠地说道：「不管法律能不能制裁你，我就算付出身败名裂的
代价，也要让你名誉扫地！」

　　杨野心中不怒反喜，一股征服的欲望湃然涌至，将手上的香艳裸照，顺手往
车子的后座一扔，双手横伸，一把抱住了张丽如的娇躯。

　　张丽如突然被自己厌恶至极的杨野抱在怀里，娇靥羞红着极力反抗，口中怒
斥道：「你……你做什么！」

　　美娇娘张丽如再度被自已抱在怀中，杨野再次享受到那丰弹饱满的肉感，接
着那独一无二的少妇幽香，混合着柔美青丝的淡淡发香，源源不绝地飘进杨野的
鼻中，使得胯下的巨大肉棒，完全苏醒过来。

　　杨野在张丽如滑若凝脂的香腮上，迅速亲吻了两下，色瞇瞇地笑道：「嘿嘿
嘿……当然是要跟你重温旧梦啰，我美丽的『未婚妻』！」

　　张丽如刹时惊怒交集，性感婀娜的娇躯，不停地颤栗哆嗦，心中却是五味杂
陈，羞辱、悲愤、怨恨……诸般情绪全数激涌了上来。

　　「你如果敢再乱来，我……我死也不会放过你的！」张丽如双臂遮挡在酥胸
前，一边阴寒着俏脸，大声道。

　　杨野一把扯住张丽如乌亮的秀发，迫使她的螓首向上仰起，在那精緻可爱的
耳垂上，舔了一下后，说道：「这怎么是乱来？哪有『未婚妻』不跟『未婚夫』
亲热的！」

　　接着杨野魔掌的五指一伸，狂暴地握住张丽如丰腴傲人的酥胸，隔着上衣薄
衫，将那饱满细腻的嫩脂滑肉，揉捏得变化万千；张丽如只觉得娇躯火热难当，
胸前的乳肉传来阵阵疼痛与酸麻，失贞当晚的那一幕幕情景，刹那间全部浮上了
心头，那难以言喻的恐惧，悲痛欲绝的感受，使得她整个人彷彿坠入了黑暗。

　　张丽如猛力地抓住凶前肆虐的大手，悲伤、惊惧的双眸里，饱含伤心苦楚的
泪水，颤抖着娇躯，大声地喝道：「畜牲，放手！」

　　杨野以无比坚定的语气，低沉的声音说道：「要我放手？哼哼哼！永远不可
能，只要是被我看上的女人，我都会不择手段，永远独佔她！」

　　张丽如心中感到一阵冰寒，不愿屈服的个性，油然而生，猛然低下了螓首，
在杨野粗壮的手臂上，用力就是一咬……

　　「啊！」杨野一声惨叫，双臂顿时松了开来！

　　张丽如急忙解开身上的安全带，慌乱地想打开车门，逃到车外去……

　　看着手臂上渗血的牙痕，杨野一边摇头苦笑、一边不禁寻思：「又是这招
『碎玉喷』，我居然在同一个女人身上，连续两次中招，杨野啊杨野！你还真是
色迷心窍。」

　　张丽如奋力地拉扯着车门开关，无奈因为中控锁的缘故，只要杨野不解开中
控锁，张丽如是无法打开车门的；一见无法如愿，张丽如当机立断，将螓首伸出
窗外，想要利用车窗爬出车子……

　　说时迟、那时快！当张丽如的螓首一伸出去时，只见车窗玻璃缓缓升起，正
好卡在她白皙的粉颈上，不但无法爬出车外，连想要坐回车内也办不到，张丽如
顿时陷入进退两难的尴尬处境。

　　此时，张丽如翘挺浑圆的臀肉，在紧身牛仔裤的包裹衬托之下，尽展诱人的
风姿！就这要呈现在杨野的面前，杨野喷火的双眼，更是一眨也不眨地盯着这令
他癡迷不已的丰腴美臀！

　　「畜牲，你……你快放开我……」张丽如纤弱的一双玉臂，奋力地推压着陷
住自己的车窗玻璃，一边大喊着、一边挣扎着。

　　看着眼前的美艳人妻，那婀娜玲珑的身段，杨野心中升起的欲火，却是越发
的澎湃激昂，无比强烈的佔有欲望，充斥着他逐渐火红的双眼，一双魔掌立时抚
上了张丽如挺拔弹翘的臀肉！

　　「啊……」饱满的丰臀，突然遭受到男人的侵犯，使得张丽如猝不及防地发
出一声惊呼；而且极尽全力的摆动臀部，企图挣脱杨野的一双手掌，羞辱地怒喝
道：「放……放开你的髒手……啊，别……别碰我……」

　　杨野忍不住吞了一口唾液，一股强烈欲火竟然开始疯狂地烧灼着全身的每一
条神经，一双手掌隔着黑色的牛仔裤，感受着完美臀肉的惊人弹性，随着人妻少
妇的挣扎，一种若即若离的微妙手感，对杨野来说是那么的刺激无比，让他恨不
得将眼前的这个美艳性感的少妇，剥光她那处处显得多余的衣物，恣意地奸淫驰
骋她的曼妙娇躯！

　　感觉自己的臀部受到袭击，张丽如惊恐万分，当日失身的情景迅速在心头一
一闪现，情急之下，举起右脚便是向后一踹……

　　没想到杨野早已料到，伸出了右手一抓，将美娇娘张丽如的纤细脚踝紧紧握
住，顺手将她右脚上的鞋子脱掉，然后将她的右腿托放在自己的肩膀上，接着身
体前倾斜，双掌伸至那性感婀娜的娇躯之下，想要解开张丽如身上最多余的物事
──牛仔裤！

　　惊慌失措的人妻少妇，又岂会不知这色魔的用意，一双纤纤玉手拼命地向后
击打，娇躯也不停地扭动挣扎，企图阻止杨野的行动；因为张丽如的心里明白，
一旦身上的牛仔裤被他剥下，那一切都完了！

　　男人与女人的力道，毕竟是有很大的差距，张丽如身上的牛仔裤，终於在杨
野的用力拉扯之下，逐渐往下脱去，可是到了臀部的地方，便又受到了阻碍，无
论他怎么用力都无法在往下脱去……

　　原来是张丽如那雪白的臀肉，实在太过挺翘了，再加上她奋力的挣扎扭动，
使得杨野纵然忙到满头大汗也无济於事……

　　「哼！」杨野冷哼一声，抹了抹脸上的汗水，伸手到座位底下，拿出了一把
锋利的刀子。

　　接着将刀子交到右手，左手将牛仔裤的裤裆部位拉起，锋利的刀尖，往裤裆
的缝线上一刺一勾，那牛仔裤顿时破开一个小孔，杨野手上的刀子，接着伸进了
小孔顺着缝线向上割去……

　　随着刀子的轨迹，牛仔裤向两侧迅速分开，那令杨野无比激赏的极品臀肉，
再度重现杨野的眼前。

　　「啊……不要啊……」张丽如雪白弹翘的臀肉，失去了牛仔裤紧身的束缚，
一接触到空气，令她发出了绝望的惨呼。

　　刀子来到裤头稍稍遇到了阻碍，杨野立刻将左手移到裤头的位置，手上的刀
子一用力，割断了牛仔裤的裤头，接着杨野将刀子往后座一扔，双手又拉又扯，
一阵兵荒马乱之下，终於将她紧绷的牛仔裤脱掉。

　　惊慌失措的张丽如，奋力的击打着车窗，企图要将玻璃打碎，无奈这些都是
强化玻璃，不管她多么用力，却始终无法如愿！

　　此时的杨野，好整以暇地打开车子的中控锁，接着拉开车门开关，气定神闲
地下了车！

　　张丽如听到车门打开的声音，急忙摸索车门的开关，接着毫不考虑的拉开了
车门；慌乱之中她却没有想到自己目前的处境，她现在是与车门连成一体，随着
车门的拉开，张丽如纤美的下颚，突然传来一阵疼痛，接着性感完美的娇躯，被
车门拉扯了出去……

　　「啊……」张丽如发出了一声惊呼。

　　杨野微微一笑，打开了车后的置物箱，取出一付情趣用的手铐，走向了张丽
如的螓首前，不顾她的徵扎，将张丽如的那双纤纤玉手，铐在车窗之上，接着绕
过了车门，来到了张丽如的身后。

　　下午了，晴朗的天空之中不见半朵云彩，气温又闷又热，只有两侧树林中吹
来的风，还带着一丝凉爽的感觉；一棵棵的树木彷彿被烈日晒得无精打采，只能
无力地摇晃着枝叶；四周没有任何的人声与车声，只有不知名的鸟儿与虫儿，正
在争相的鸣叫着。

　　此时张丽如心跳更是加速，惊骇的神色之中透露出一丝绝望，事已至此，她
也知道自己的挣扎，是註定了於事无补！

　　早已性欲高涨的杨野，伸手将张丽如的丝质内裤一把扯去，以左手将张丽如
的左腿抱起，顺手将她左脚上的鞋子脱掉，接着伸出右手在雪白弹翘的臀肉上，
用力的抚摸揉捏起来……

　　此时身为一个女人，身上最私密的部位，完全暴露在这个夺走自己贞操的男
人眼前，内心羞辱的感觉，却使得张丽如敏感的娇躯，泛起一丝不明的异样，让
她不禁心慌意乱起来，娇美绝伦的俏脸上，堆满着浓艳的红晕。

　　「畜牲……你快住手……啊……」张丽如忍不住大声骂道。

　　「啪！」听在张丽如的怒骂，杨野的右手改捏为拍，在那诱人挺翘的雪臀上
拍了一下。

　　「啊……」张丽如惊呼一声，螓首忍不住向上一仰，乌亮的秀发随之四散飘
逸。

　　其实张丽如并未感到疼痛，只是从未被人打过屁股的她，受不了这种屈辱的
对待，泪水再也囚不住的滚滚而落……

　　杨野心中深深爱着眼前的人妻少妇，又怎么可能舍得打痛张丽如，他只不过
是将手掌并拢屈起，形成掌心中空，虚拍在那挺拔白皙的臀肉上，利用掌心的空
气，在拍击时发出响亮清脆的声音。

　　此时杨野见效果不错，於是便源源不绝地拍击下去，想要趁此机会一举击溃
张丽如的心理防线！

　　「啊……不要啊……呜……呜……啊……」毕生难忘的耻辱，使得张丽如泪
流满面，不停地摇晃着螓首，一股奇妙的感觉，有如一条细流，逐渐向自己的下
体凝聚。

　　偏西的阳光，透过树叶间的缝隙，投射在张丽如雪白弹翘的臀肉之上；藉着
光线的反射，杨野竟然隐隐约约看到张丽如漆黑绵密的阴毛上，出现了几滴细微
的水滴，心中不由得大乐，想道：「我果然没有看错，真是一个极品的『性奴』
人才……」

　　张丽如虽然想要挣扎，但是经过杨野无数次的拍击，她心中那被自己压抑着
的欲火，慢慢的被激发，张丽如的内心深处，居然有一丝让自己害怕的想法：身
后的这个男人，何时要来侵犯自己、奸淫自己！

　　肉体已经不受控制的反应起来，理智的防线，却还在苦苦的坚守、支撑着，
但是被人强奸的狂野刺激，与丈夫之外的男人，在野外交媾的背德心理，这种种
的一切，却让张丽如的芳心，出现了一道深刻的裂痕！

　　「自己不是都已经……已经被这个畜牲侵犯过了吗？再一次又会怎么样？还
在反抗干什么呢？」心中一涌起这样的想法，张丽如立刻感到羞耻无比的猛烈摇
头，想将这个念头从脑海中驱逐出去。

　　杨野停下了拍击的右手，转变为四指轻抚，以不同的手法，继续开发这绝美
人妻的敏感带。

　　张丽如敏感的胴体，承受着极大反差的挑逗手法，不由自主地产生了剧烈的
反应，修长嫩滑的双腿之间，滑腻羞人的嫩穴已经越来越湿润，诱人的娇躯轻轻
地颤抖，无法控制的麻痒酥软，逐渐地累积，内心深处那蠢蠢欲动的感觉，使得
那份莫名的渴望，越发的强烈悸动起来。

　　「宝贝，我要你了，你想不想要？」杨野微笑着问道。

　　「……」张丽如紧咬着白玉般的小贝齿，一言不发，但是奇怪的是她也没有
反抗。

　　杨野见状不由得暗暗欣喜，随即解开了腰带、退下了长裤，接着又将内裤拉
到膝盖上，任由长裤与内裤滑落在脚下……

　　巨大、狰狞的肉棒，冒着丝丝的灼热气息，微微地接触到了张丽如的香肌玉
肤，只吓得她一阵剧烈颤抖。

　　杨野将张丽如的上衣下摆，拉了起来，接着用力的向两侧撕扯，她那雪白如
丝缎般的匀称裸背，再次呈现在杨野的面前了；魔掌更是肆无忌惮的爱抚起来，
充份感受着雪肤上的滑腻与柔嫩，所带来的微妙手感。

　　「嗯……嗯……」张丽如的呼吸，变得越来越急促，并开始夹着几声轻轻的
呻吟，敏感的婀娜娇躯，也开始不自主的颤抖起来了。

　　杨野扶着巨大的肉棒，轻轻碰触着那有如刚萌芽般的小阴蒂，温柔的问道：
「想不想要啊？」

　　「啊……你……你给我住手……」脑海里仅存的一缕清明，依然让张丽如拒
绝着，但是语气却是那么的娇软无力。

　　杨野的嘴角上扬，用自己的巨大肉棒，拨开那两片柔弱娇怯的阴唇，向着张
丽如香滑多汁的嫩穴，毫不迟疑的插了进去……

　　「不……」美娇娘张丽如发出了一声惨呼，泪水也再度喷涌而出。

　　杨野巨大的肉棒，彷彿钻孔机上的钻头一般，破开张丽如嫩穴中湿滑紧密的
层层媚肉，直达那粗长肉棒所能企及的极限……

　　『巨蛹屌』与『蚕囊韧穴』再次交锋……

　　熟悉又陌生的感觉，如浪潮般狂卷张丽如的娇躯，裂身般的痛苦，让她淋漓
的香汗，佈满了每一吋的雪肤嫩肌，乌黑柔亮的秀发，更是随着张丽如摇晃的螓
首，左右飞扬……

　　而此时的杨野，只觉得自己的巨大肉棒，被层层叠叠的包裹住，承受着坚韧
又紧迫的强大压力，感觉自己的下体一阵酥麻，控制不住的精液，彷彿就要喷薄
而出！

　　杨野急忙收摄心神，立刻转移自己的专注力，接着不断地做着深呼吸，将内
心高亢与激动的情绪平复下去，这才免去了『一战而溃』的窘境。

　　入体的肉棒，实在是太过巨大了，此时此刻的张丽如，彷彿三魂七魄都已经
离体四散，整个心神俱丧，只能急促的娇声喘息着。

　　压下射精欲望的杨野，开始重整旗鼓，缓缓地抽动自己的肉棒，只感觉到张
丽如温暖湿润的小嫩穴里，穴壁上的皱折，虽被自己的巨大肉棒完全撑开，但是
想要恢复原状的强韧力道，却顽强地箍紧包围着自己的肉棒，随着杨野的抽插，
收缩的反击力道，却是越发的强烈。

　　「呼……」杨野吐出一口浊气，心道：「当真是我的『天敌』啊！『蚕囊韧
穴』……果然名不虚传……无愧矣！」

　　随着杨野巨大肉棒的抽插，张丽如的娇喘呻吟声，逐渐高昂起来，夹杂着她
无意识般的呢喃，在杨野的耳边激荡、盘旋，「啊……啊……唔……」

　　极度的心理满足以及肉体的刺激，让杨野双眼火红，伸手扯住张丽如的乳罩
背带，用力一拉，背带随即断裂，杨野弯下腰将右手伸到张丽如的酥胸，握住了
挺拔白皙的丰腴美乳。

　　「啊……啊……不……不要……啊……」张丽如只觉得自己的身体，有如飘
落身旁的落叶，她已经无力抗拒杨野的蹂躏、奸淫，只能由樱唇中喊出毫无任何
意义的拒绝。

　　「呼……宝贝，实在太爽了！」杨野一边加速抽插着张丽如的嫩穴，一边弯
着腰，揉抚着她那白皙弹手的丰乳，嘴里又不时地讚叹着。

　　「啊……住手……畜牲……啊……我……不行了……啊……住手啊……」如
梦似幻的肉体高潮，一波接着一波地狂袭着张丽如纤柔的娇躯，使得她发出了一
连串的娇吟。

　　「你是我的，只有我才能够拥有你！你永远是我的，只属於我一个人的！」

　　杨野的双眼赤红了，佈满汗水的脸上逐渐变得狰狞，巨大的肉棒，奋力地在
张丽如娇弱可怜的嫩穴里狂抽猛插。

　　「嗯……嗯……」在强大、厚实的抽插冲击之下，张丽如逐渐失去意识，陷
入了半昏迷的状态，樱桃小嘴里发出了断断续续有如梦呓般的呢喃。

　　杨野此时也已经被欲火焚烧至极端，有如发狂的野兽一般，将巨大肉棒抽插
的速度与力道，催至极限。

　　美娇娘张丽如感觉到自己的娇躯，彷彿是一艘在狂暴风雨中的小船，不停地
上下颠簸着，一下子冲至浪头、一下子又被狂潮吞噬，随着身后男人的奸淫，一
头乌亮的秀发，也随着肉体的快速摆动而飞扬着；那因背带断裂而垂挂在香肩上
的乳罩，更是前后的晃荡着。

　　杨野感到自己已经滨临爆发的边缘，於是强吸一口气，奋力地将自己巨大的
肉棒，往张丽如香滑多汁的嫩穴，作出最后的冲击。

　　「啊……」一阵阵痉挛的快感冲击而来，高潮贯通了张丽如的神经中枢，螓
首用力地向上仰起，发出了一声仰天惊呼，雪白的娇躯狂野地扭动起来，随即感
到自己的阴道深处，一股琼浆玉液狂泄而出……

　　终於，张丽如泪流满面地迎接着如登极乐的性爱高潮。

　　巨大肉棒上的龟头，被张丽如的玉液阴津一浇，杨野终於忍耐不住了，一股
浓稠腥臊的精液，就好像是火山爆发一般，激射进了张丽如的子宫深处！

　　『巨蛹屌』与『蚕囊韧穴』的再次交锋，依旧是以平分秋色来收场！

　　太阳不断地向着西边的地平线移动，两具满是汗水的男女，衣衫不整地叠合
在一起，虫鸣鸟叫逐渐低落，取而代之的是这对男女粗重的喘息声。

　　良久，杨野站了起来，抽出了已经满足的巨大肉棒，穿好了裤子，这才回到
驾驶座上，将禁锢张丽如的车窗玻璃按下，接着取出了手铐的钥匙，打开了张丽
如玉手上的手铐，将她软倒的娇躯扶到座位上。

　　杨野回身走了两步，伸了个懒腰，口中喃喃自语：「打『野炮』真是累人，
搞不懂为什么有人偏偏喜欢在野外作爱，又热又累，还是在冷气房里舒服……」

　　话未说完，突然背部遭到撞击，杨野向前踉跄两步之后，立刻回头一看，只
见张丽如朝着前方的悬崖跑去，杨野感到一阵强烈的不安，随即向她追去……

　　张丽如一到悬崖边，就是往下一跳……

　　杨野吓得魂飞魄散，毫不犹豫地往前一扑，左手抓住悬崖边一棵不知名的植
物，胸口猛烈的撞上悬崖壁，引起强烈的剧痛，双脚大大地张开着，顶住悬崖壁
上突起的岩石，右手奋力一抓……

　　只差一点点，真的就只差一点点！

　　杨野不由得悔恨交加……

　　　　　　　　　　　　　　《未完待续》

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　只差一点点，真的就只差一点点！

　　杨野忍着胸口传来的强烈剧痛，右手奋力地抓住张丽如的衣袖，还好，真的
是老天爷保佑，在千钧一发之中，自己抓住了她的袖子，否则……后果真的不堪
设想。

　　突如其来的骤变，令杨野措手不及，虽然这处的悬崖高度并不算高，但是下
面的溪谷，却是遍佈嶙峋的石块，张丽如一旦跌落下去，誓必香消玉殒。

　　杨野不由得悔恨交加……

　　『悔』……自己为何如此大意！

　　以往被自己奸淫过的女人，在完事之后，总是陷入半昏迷状态，这也是杨野
最自豪的地方，就连极有可能身负『凤凰重生穴』的傅菊瑛，也无法抵抗自己傲
人的性能力；可是却没想到张丽如竟能在短时间内神识恢复清明，甚至还有足够
的气力推开自己，奔跑二、三十公尺之后跃入悬崖……

　　不愧是女强人张丽如，不愧是『蚕囊韧穴』的主人！

　　『恨』……她竟然宁死也不愿屈服！

　　从未遇到过如此性烈的美人，杨野在狂怒之中，心中却升起一股强烈无比的
挑战欲望。

　　「好险！」杨野喘了一口大气，心中暗道。

　　刚才毫不迟疑的行为，此时冷静下来之后，内心生出了一丝的后悔，自己为
什么会如此不智与冲动，为了一个女人，居然会不顾自己生命的安全。

　　脑海中不由得想起了后宫里的娇妻艳妾，那庞大的企业体系，还有无数的资
产……这些自己拥有的一切，差一点就永远成为泡影。

　　此时，杨野才深深地体会到自己是如何深爱这个女人，如果换成后宫里的其
他女奴，自己是否也会如此不顾生死的这么做？杨野微一思考后，在心中坚定地
回答自己：「会的，一定会的！我舍不得她们任何一人。」

　　「他……不要命了吗？为了救我……」而张丽如却在这个时候微睁美目，看
了救了自己的杨野一眼之后，便昏了过去。

　　「你的命是我救的，从现在开始直到永远，你的生命就是我的，永远只属於
我一个人的……」杨野咬牙切齿地说道。

　　不过，此时的俩人，还没脱离危险……

　　果然，杨野抓在右手上的衣袖，逐渐出现了裂缝，丝质的衣料承受不住美人
的娇躯，杨野当机立断右手用力向上一扯一拉，在衣袖断裂之前，将张丽如向上
抛起，随即放开衣袖抓住了她的左手。

　　危机仍未解除，当杨野抓住张丽如的纤细玉手时，身体的重量，加上重力加
速度的下坠力道，使得维系两人性命的那棵不知名的植物，渐渐被连根拔起……

　　当植物被完全拔起的刹那间，杨野立刻松手，随即扣住植物拔起之后所留下
的石缝，终於化解了下坠的危机。

　　杨野明白这样下去也不是办法，自己终有力气耗尽的时刻，一定要设法脱离
这既尴尬又危险的处境，於是强迫自己冷静下来，看了看四周的情形，心想拖着
这个娇滴滴的美人，是不可能向上爬回去的，既然如此，那只好向下求生了。

　　看清楚左手下方的情形，认定一块凸出的岩石之后，迅速将左手放开挪移至
岩石上，而这移动的瞬间，两人的身体也向下挪动些许……

　　用这种方式，两人逐渐地接近了溪谷，可是当他们在还有一层楼的高度时，
却无法在向下移动，因为岩壁整面向内凹陷进去，使得杨野找不到可以抓附的岩
石。

　　台湾的溪流，除非遇到颱风或是豪雨，溪水才会暴涨，否则常年都只有涓涓
细流，溪床上裸露的地方，处处可见大小不一的水潭，有些深、有些浅；而此时
在两人下方的不远处，正好有一个较深的水潭。

　　「只能拼一拼了！」杨野咬紧牙关、下定决心；接着右手用力，开始摇荡起
张丽如的娇躯，将她像钟摆一般摆动起来……

　　摆动的幅度越来越大，杨野看准目标，当张丽如的娇躯荡至水潭方向时，迅
速放开右手，只见昏迷的张丽如，准确地向水潭坠去；接着杨野毫不迟疑，放开
左手以及抵住岩壁的双脚，迅速跃下溪谷。

　　只听到一声「噗通」，紧接着一声「砰」！

　　衣衫不整的娇躯，被冰凉的溪水一激，张丽如顿时清醒过来，但随即又昏晕
过去，在潭面上载浮载沉，看来应该是没有大碍；杨野的情况，可没这般幸运，
一层楼的高度虽不算高，但是他的坠落点却是裸露的溪床，溪床上佈满着大大小
小的鹅卵石，加上刚刚在岩壁上时，四肢早已脱力，在落地的瞬间，受力最大的
右脚，传来一阵剧烈的疼痛……

　　杨野单膝跪地，全身汗流浃背，低头喘息了几秒钟后，也不顾自己的右脚伤
势如何，立刻咬牙站了起来，一拐一瘸地跑向张丽如。

　　此时的张丽如，已经漂到潭边浅水位的地方，她双眸紧闭，娇靥苍白，一头
亮丽的长发，有如水草一般在水面漂荡着，浑身上下充满着令男人窒息的媚态，
此时此刻宛若一条搁浅的『美人鱼』！

　　心系佳人安危的杨野，无暇欣赏，立刻涉水来到张丽如的身边，一把抱起美
人的柔弱娇躯，挚爱的女人再次被自己拥入怀中，那种失而复得的激动情绪，充
斥心底，忍不住低头吻着张丽如娇嫩的香腮，双臂紧紧的抱着，唯恐再度失去！

　　张丽如一身湿透了的衣服，紧紧的贴在了这个婀娜身材的美艳少妇身上，将
她肉体曼妙绝美的曲线，完完全全地勾勒出来。

　　太阳已经逐渐向西偏移，溪谷两侧的树林里传来各种倦鸟归巢的鸣叫声……

　　直到吻遍了那张美艳无俦的俏脸之后，杨野这才抬起头来，看了看四周的环
境，此时天色已经很晚了，看来是必需在这溪谷上过夜了，於是将昏迷不醒的张
丽如，扛在右侧的肩头上，一拐一瘸地沿溪边走去……

　　在走了没有多久之后，杨野看到前方不远的岩壁上，有一个很大的凹陷，虽
然不是个洞穴，但是勉强可以遮风蔽雨，尤其最好的是，那凹陷的下面，是一块
又大又平的大岩石；这种大岩石深埋在溪床之上，只有一小部份露出头来，在上
面休息要比在佈满砾石的溪床上，舒服不知道多少倍。

　　扛着心爱女人的娇躯，杨野吃力地爬上『石台』，放下娇滴滴的美艳少妇之
后，急忙脱下自己身上的西装外套，将之铺在地上，接着将张丽如身上早已湿透
的衣物连同内裤全部脱光后，将那赤裸白皙的肉体，移到西装外套上；随即脱下
衬衫，盖住了张丽如玲珑剔透的性感娇躯。

　　然后他又脱下自己身上的内衣，在张丽如的螓首旁坐了下来，接着将她的螓
首，轻轻地移动到自己的大腿上，用自己脱下的内衣，温柔仔细地擦拭着那湿淋
淋的如云秀发，那平和眼神流露出的神情与态度，就彷彿是在擦拭一件珍贵的艺
术品一般，唯恐碰坏她、刮伤她……

　　一直擦拭到秀发半湿不乾的程度，杨野才又将张丽如的螓首，移回到原来的
位置上，在那失去血色的樱唇上，亲吻、舔舐了几下，这才咬紧牙关，检查自己
右脚的伤势。

　　只见自己的脚踝上，肿起来一个大包，杨野咬紧牙关左右动了几下，确认一
下是否伤到骨头？

　　杨野感觉虽然疼痛，但是却并不太严重，於是便放下了心，接着缓缓地跪了
起来，将内衣张开用力地甩了几下之后，将之对折，盖在张丽如细嫩滑腻的大腿
上。

　　一切处理完之后，杨野精赤着上身，蹒跚地走回溪床，不一会便捡拾回一堆
乾涸的漂流木，他从裤子的口袋里取出了打火机，所幸打火机没有弄湿，於是便
升起火来。

　　经过了这一顿的折腾，杨野感到口渴难耐，於是便找了一处水质还算乾净清
澈的小水潭，双手掬起水来便是一阵狂饮……

　　解了渴后，杨野想要带些水回去给张丽如饮用，可是却没有器皿可以装盛，
於是又一跛一跛地走向溪床；所幸有些没有公德心的登山客以及露营的人，不把
自己制造的垃圾带下山，所以没多久杨野就找到了几个有些生鏽的铁罐。

　　取了水之后，杨野便急忙地回到张丽如的身边，本想立刻喂她喝水，但是心
念一动：「这水也不知道有没有寄生虫？我喝没关系，万一我的心肝宝贝喝坏了
肚子那可怎么办？嗯……不行，还是烧开了妥当点。」於是便将带回的铁罐，放
在火堆上。

　　此时太阳已经完全落下，夜幕逐渐低垂，原本吵杂的鸟鸣声，也已经慢慢听
不见了，取而代之的是虫嘶蛙叫声，伴随着依旧淙淙的流水声，回荡在黑暗的四
周……

　　水烧开了，杨野双手各拿一块石头，将铁罐夹离火堆，让其自然冷却。

　　杨野回到依然昏迷不醒的美娇娘身边，坐了下来，直到现在他才能好好地休
息。

　　身处大自然之中，听着周遭的声音，杨野的心中感到一片宁静，潺潺的溪水
声，仿如一道清流，流过那心田，涤净被世俗玷垢的心灵，带走被都市渲染的尘
嚣。

　　「嗯……嗯……」此时一旁的张丽如，发出了难过的呻吟。

　　杨野立刻回神，转身一看究竟，

　　只见张丽如焦躁地翻了身，背对自己侧卧在地上，杨野连忙将她向自己这边
扳了过来，发现自己心爱的女人，紧闭着双眸，深蹙着秀眉，绝艳至极的娇靥，
一片通红，薄巧诱人的樱唇却是毫无血色，并且传出短暂急促的喘息。

　　杨野急忙摸了摸张丽如光滑的额头，只感到手心传来了异常的高温，很明显
这付娇滴滴的胴体，正在发着高烧。

　　杨野心中一惊，赶快拿来已经烧开并冷却的温水，扶起张丽如美丽的螓首，
让她发烫的俏脸，靠在自己赤裸的胸膛上，慢慢地将开水喂她喝下……

　　等到张丽如将一铁罐的开水喝完之后，扶着她躺下，接着拾起被他脱下丢在
一边的蕾丝内裤，到溪流处沾湿后，覆盖在她的额头上。

　　一罐的开水喝下后，张丽如明显地舒服一些，又沉沉地昏睡过去。

　　杨野又怜又爱地看着已经被自己奸淫得逞的美娇娘张丽如，温柔地将沾粘在
香腮上的几缕发丝拨开，深情无比地吻了一下；怕身下的石头让她睡不安稳，於
是将自己的左臂当成枕头，穿过那白皙修美的粉颈，将张丽如性感的赤裸娇躯，
轻轻拥入怀里，接着把原本垫在身下的西装外套，紧紧地将她包裹住，希望能将
她闷出一身汗来。

　　夜，渐渐深沉；月，高挂树梢；人，相拥而眠……

　　迷迷糊糊之中，怀抱中的美人突然一阵躁动，杨野立刻惊醒，只感到怀中玉
人不但没流汗，而且体温不降反升，杨野暗暗心焦，「这样下去不行，必须尽快
让她出汗……该怎么办呢？嗯！只能用最原始的方法了。」

　　於是，杨野立刻起身，再次喂她喝了一罐水，脱掉自己的长裤，趴在那婀娜
曼妙的赤裸娇躯上……

　　此时的张丽如，纤柔嫩滑的娇躯，在昏黄月色的笼罩之下，彷彿披上了一层
月白色的薄纱，犹如月亮上的仙子，坠入凡尘一般。

　　杨野的嘴巴与舌头，在张丽如美艳绝伦的俏脸上游移着，缓慢又仔细地亲吻
舔舐着她每一吋的香肌玉肤，双手紧紧握住了张丽如柔软却又充满着弹性的白皙
乳肉。

　　「嗯……」美娇娘张丽如难过地从直挺的小瑶鼻中，发出轻哼。

　　杨野用自己的唾沫舔湿那乾燥的樱唇，却提不起勇气用自己的舌头，撬开美
艳少妇白玉般的小贝齿，因为他很清楚，只要身下娇滴滴的美人，突然短暂恢复
神智，会立刻凶悍地咬下自己的舌头。

　　杨野的舌头与双唇，开始舔舐张丽如精巧的耳朵，从耳廓到耳垂每一分都没
有错失，甚至将之整个含进大嘴里，舌尖顺势钻入了张丽如的耳孔之中……

　　「啊……」性感点遭袭，张丽如一身美肉颤动不已，娇嫩的樱唇里，传出了
一声娇喘。

　　接着杨野的舌头，顺着修长白皙的粉颈一路往下，直到香肩，仔仔细细地舔
吮、吸吻着。

　　「啊……啊……」张丽如秀眉颦蹙，不停地摇晃着美丽的螓首，发出连串的
呻吟，修长嫩滑的纤手与玉足，也开始不安的摆动起来。

　　杨野利用自己所会的诸般技巧，以唇舌为工具，彷彿要将张丽如深藏体内的
性感地带，逐步开发出来一般，渐渐地他的唇舌，终於慢慢接近了挺拔白皙的诱
人酥胸。

　　张丽如的那对丰美乳房，即使是现在平躺着的姿势，可是却依然骄傲的高耸
着，彷彿是在向天地万物宣告，这付赤裸裸的美丽胴体，是何等的不平凡！

　　但是杨野却视若无睹，唇舌只是围绕着乳房底部的轮廓，温柔地舔吻着，紧
接着就逼向了张丽如光洁无毛的腋下了。

　　「啊……不……啊……」似醒非醒的张丽如，感到一股强烈的快感在体内窜
流，瞬间犹如遭受电击的快感刺激，胴体轻微又不安的颤抖起来，小嘴发出动人
的娇喘呻吟。

　　接着杨野从佈满自己唾液的腋窝，沿着蒲柳纤腰的曲线，亲吻、舔舐着张丽
如平坦嫩白的小腹侧边。

　　「啊……」张丽如又是一声娇啼，那拥有傲人曲线的侧腹部，刹那间体会到
了甜美的舒快感。

　　此时的美娇娘张丽如，赤裸娇躯上的敏感点，就这样在自己意识不清的状况
下，被杨野逐步地探索出来，并且牢牢地掌握住，更深刻地记录在脑海之中。

　　杨野接着转往另一侧，以同样的方式，持续进行着，不屈不挠的执着态度，
令人感到害怕，也难怪被他看上的女人，没有任何一人能逃出他的魔掌。

　　张丽如肉体传来的快感，持续不断的增加、累积，赤裸於天地间的娇躯，更
加性感地颤栗起来。

　　杨野的唇舌，已经逐渐接近张丽如那双丰满挺立的乳房，他的舌尖卷起，若
有若无地轻啄着，从乳房的四周，好像绕圈子一般的向内、向上轻触，终於，碰
接到了张丽如那略显暗褐色的敏感小乳头。

　　「啊……」张丽如无力抵禦如浪潮般的快感，乌黑柔亮的秀发，随着她摇晃
的螓首而左右飞扬起来。

　　张丽如成熟丰腴的乳房上，那一颗细嫩的小乳头，在杨野舌尖的翻弄之下，
沾满了他的唾液，逐渐因为充血而硬挺了起来。

　　「啊……好……好……啊……啊……」张丽如敏感的小乳头，深深陷入杨野
的嘴里，遭受难耐的吸吮、舔舐，流遍体内的愉悦，使她难以抗拒，她唯有娇喘
不停、呻吟不止。

　　此时杨野的双手，更是在她婀娜多姿的肉体上爱抚着。

　　呼吸的急促，让张丽如胸前那双挺拔白皙的丰腴乳肉，变得更加起伏不定！

　　随着赤裸娇躯的扭动，此时更是急剧地晃动着，好像两个大型的牛乳布丁，
不停刺激出杨野的『食』欲。

　　「啊……好热啊……啊……」意识迷糊的张丽如，只觉得自己的身体，都在
被火烧灼一般，忍不住发出了轻声的呢喃。

　　随着杨野的双手在身上抚摸的动作，双腿之间一阵前所未有的空虚，还有那
种酥酥麻麻的感觉，胸前那双娇挺的雪乳，就好像被千万只蚂蚁在啃咬一般！这
样的感觉，实在是让她有一种想要彻底放开的冲动。

　　杨野看着她美艳绝伦的娇靥上，彷彿要滴出血般的红晕；娇小玲珑的雪白胴
体上，充满了迷人的少妇风韵，薄巧诱人的嘴唇微微地张开着，一阵阵充满着幽
香的气息，从张丽如的樱桃小嘴中飘逸而出。

　　这是杨野第一次不是为了自己欲念的发泄，长时间的舔吮，让他感觉到口乾
舌燥，於是离开张丽如性感的赤裸娇躯，趴在溪边喝了个饱，随即回到美艳少妇
的身边……

　　当杨野一离开后，张丽如立刻不安地扭动着雪嫩的娇躯，彷彿失去了依靠一
般。

　　杨野心疼地望着挚爱的人妻少妇，心里忧急地想道：「还是没流汗……」於
是乎又趴了上去，再接再厉。

　　「嗯……」感觉到自己又落入了一个坚实的怀抱，张丽如从潜意识里，忍不
住发出了一声心安的嘤咛。

　　杨野的右手，再次覆盖上了张丽如的雪白酥胸，温柔地揉捏着她那挺拔的乳
房，接着用舌头去舔吮那娇嫩含羞的小乳头，更不时地用牙齿轻微地囓咬。

　　「啊……喔……啊……」张丽如的赤裸娇躯，顿时陷入了极端的快慰之中，
纤弱胴体抵抗不了尖锐的快感，全身的官能感受更加敏锐，不由得挺起了匀称的
裸背，将整个乳房更加深入对方的口中。

　　见到怀抱里的绝色佳人依旧未发汗，杨野知道必须给予她更强烈的刺激了，
於是舌头沿着张丽如深邃的乳沟舔舐而下，来到了精緻的小肚脐上，舌尖轻巧地
碰触着。

　　「喔……喔……啊……喔……」张丽如连续不停地哀艳娇吟着。

　　突然张丽如的玉胯，开始轻轻的颤抖起来，少妇体香的气味，从嗅觉开始刺
激着杨野全身的感官，巨大的肉棒迅猛无比地胀大，彷彿极欲挣脱内裤的束缚，
於是他快速地褪去自己的内裤，并将张丽如修长嫩滑的一双美腿，向左右分开，
那羞涩诱人的小嫩穴，泛着淫糜的油亮光泽，展现在杨野的面前。

　　淫欲的香味更加浓郁，令他毫不迟疑，伸出了舌头，从美少妇的阴唇四周开
始舔舐……

　　舌头上粗糙的颗粒，温柔地滑过少妇最私密、最娇嫩、最敏感的肌肤时，张
丽如难以忍受这般的刺激，发出了更高亢的呻吟：「啊……喔……啊……不……

　　啊……」

　　杨野只是沿着香滑湿嫩的嫩穴的周围，以逆时钟的方向，仔细地舔舐了两、
三圈，就使得张丽如的肉体产生了轻微的抽搐，彷彿仙露琼液的淫水，源源不断
地流了出来。

　　「啊……好痒……啊……不……」张丽如精巧秀挺的小瑶鼻，终於出现了细
微的小汗珠，螓首左右的摇晃着，纤细的小蛮腰整个向上挺了起来，好似是在迎
合着男人舌头的滑动。

　　杨野将自己的脸，深深地埋进了张丽如雪白的大腿之间，孜孜不倦地吸吮、
舔吻，藉由娇软香滑的嫩穴，所泛流出的琼浆玉液，滋润了自己乾涸的舌头，杨
野更进一步，沿着那道已经微微张开的缝隙，由下往上的扫舔着，舌尖更不时地
轻微碰触着张丽如鲜嫩诱人的小阴蒂。

　　「喔……喔……好……啊……」张丽如性感的赤裸娇躯颤抖不已，她修长粉
白的一双美腿，时而绷紧、时而放松，一边扭摆动着纤弱细腰，一边娇喘呻吟不
绝。

　　杨野终於将整个嘴唇贴了上去，一边滋滋有声地吸食着张丽如的玉液阴津，
同时将舌尖伸入了阴道的深处。

　　「啊……」婀娜多姿的娇躯突然如遭电殛，玉液阴津一阵的狂涌而出，张丽
如仰起螓首，发出一声尖锐的娇吟。

　　杨野将张丽如美白修长的大腿，更用力的左右撑开，将那娇羞无力的阴唇，
一片片地衔入嘴里，温柔地吸吮、舔弄着。

　　「啊……啊……喔……」张丽如哀婉娇吟着，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从
她的『蚕囊韧穴』内，不断地涌出高温的甘美阴津；白皙的香肌玉肤上，也已经
出现了晶莹透亮的汗珠。

　　杨野继续吸吮着琼浆玉液，并用舌尖将两片娇软无力的阴唇分开，而正上方
露出了在淡粉红色的绉褶包围之下，被自己的阴津与杨野的口水浸湿，闪烁着淫
糜的油亮光泽，犹如嫩芽般的小阴蒂；杨野立刻用嘴唇衔住，舌尖不停地拨弄起
来，更不时地用力一吸……

　　「啊……」此时的美娇娘张丽如，突然激起了一阵的痉挛。

　　杨野见状，更加努力地用着自己的舌尖，刺激着张丽如敏锐至极的小阴蒂。

　　「啊……不……」随着张丽如的娇喘呻吟声，她香滑多汁的嫩穴，再次喷出
了一股玉液阴津，纤细娇柔的小蛮腰，有如一座拱桥一般，向上挺起着。

　　杨野再一次将鲜嫩诱人的小阴蒂，用力吸进嘴里。

　　「啊……啊……」张丽如一声吟叫，已经香汗淋漓的赤裸娇躯，产生了激烈
的抽搐、颤抖。

　　从未遭受过如此酣畅淋漓的『前戏』，意识不清的人妻少妇张丽如，浑然不
知这个带给自己肉体愉悦的男人，正是毁了自己一生的杨野；或许她是知道的，
但是她的潜意识里却不愿意面对，更不愿承认自己的肉体，已经被这个最厌恶、
最憎恨的男人征服了……

　　肉体的愉悦，在加上因为流汗而退烧后的舒畅，意识不清的张丽如，却不知
道自己的纤纤玉手，已经不自觉地握住了杨野巨大的肉棒……

　　杨野又惊又喜，想不到自己无心插柳之举，竟然获得如此丰硕的回报，虽然
她只是轻轻的握着，没有任何动作，但是杨野内心非常清楚，这是张丽如经验缺
乏的缘故，他很有信心能够彻底征服这个人妻少妇的身心，毕竟已经有了长足的
进展。

　　此时他的下半身根本不敢乱动，他要仔细地体会张丽如的这只小手，掌心是
多么的娇嫩、多么的温暖；直到张丽如放了开来，杨野巨大的肉棒，感到一阵凉
意，才回过神来。

　　接着杨野慢慢伸出他的右手，唯恐将身下的美娇娘惊醒，只能轻轻的放在她
晶莹嫩白的小腿上，光滑无比的香肌肤有如绸缎一般，使得他的手一放上之后，
便再也不舍得移开，张丽如这双雪白修长的美腿，上面甚至可以看到些许紫色的
血管，可见其肌肤是何等的晶莹、何等的剔透、何等的诱人！

　　杨野忍不住亲吻、舔舐着如此完美的玉腿，直到这双修长的美腿，上面佈满
了自己的唾液之后，才将他的双手握住了张丽如的一双柔足，慢慢地将她的两脚
往左右两边分开。

　　「嗯……嗯……」张丽如忍不住发出梦呓般的呻吟。

　　杨野再也忍不住，轻轻地挪动着自己的身体，来到张丽如的双腿之间，凝神
注视着眼前这具摄人心魂的极品美肉。

　　张丽如那一身嫩白的香肌玉肤，不知道是因为发烧的因素，还是动情的缘故，
泛出着诱人的粉红色。一头如云的秀发披散在地上，不时局促不安的扭动，使得
那对十分白嫩丰满的乳房，荡漾着令人呼吸急促的乳波肉浪，光滑平坦的小腹下
面，每一根黑色的阴毛，都彷彿在搔惹杨野勃发的淫心，滑腻娇软的两片小阴唇，
无力地瘫软在迷人小穴的两侧，而那香滑多汁的嫩穴，早已一遍狼藉。

　　杨野巨大的肉棒，前端深紫色的狰狞龟头，已经轻轻地抵住了张丽如深幽的
嫩穴口；他深吸了一口气，腰部微微用力，巨大的肉棒逐步淹没於洞口，即便是
经过了先前长时间的前戏，张丽如的『蚕囊韧穴』，还是如此的紧迫，嫩穴肉壁
上的层层媚肉，紧紧地箍住了杨野巨大的肉棒，那种惊心动魄的欢愉感觉，令他
在刹那间停止了呼吸。

　　「呃……啊……」一夜的挑逗，终於得到那被完全充实的一刻，张丽如彷彿
痛苦又似欢愉地尖声吟叫。

　　憋了一整晚的杨野，深吸一口气之后，巨大、狰狞的肉棒，缓缓地在张丽如
湿润的嫩穴里抽动起来……

　　「啊……啊……不……啊……不要……啊……」虽然肉体背叛了意志，但昏
迷中的张丽如仍然在潜意识里感到不妥。

　　杨野一边抽插着心爱的女人，那双魔爪也开始搓揉、爱抚着张丽如那雪白丰
腴的酥胸，并不时低下头，亲吻、舔舐着那娇怯诱人的小乳头。

　　「嗯……不要……啊……」张丽如无意识地发出模糊不清的哀吟。

　　看着张丽如哀艳动人的表情，杨野的心中，产生了『完全拥有这美人』的优
越感，伴随怒勃而生的欲火，双手立刻松开那对饱受蹂躏的弹翘美乳，紧紧搂住
张丽如的粉颈，接着滚烫的嘴唇与舌头，在她水嫩羞红的香腮上，激情的舔吻起
来。

　　「啊……啊……嗯……」美丽的螓首无法动弹，美艳脸蛋上的任何一处，都
被舔满了厚厚的口水，昏迷中的张丽如，依然可以感觉到难受，发出了苦闷的呻
吟。

　　直到杨野心满意足之后，唇舌才恋恋不舍地离开那张绝美无俦的娇靥，双臂
也放开了张丽如的螓首，继续挺动自己巨大的肉棒，蹂躏、奸淫着那滑腻无比的
嫩穴。

　　「啊……」张丽如吐出了一声，彷彿解脱的娇喘。

　　漆黑的夜晚，无人的野外，火堆依旧燃烧着熊熊的火焰，红色的火光，映照
在一对赤裸裸的年轻『伴侣』身上……

　　这两个赤裸的年轻肉体，抵死缠绵着，男人拼命的抽插，女人婉转的承受。

　　杨野在上面激烈地挺动自己巨大的肉棒，在张丽如香滑多汁的嫩穴之中，毫
无顾忌地肆意奸淫，飞溅而出的春液淫汁，早已染湿了身下的大石！

　　「你是我的……属於我一个人的……只有我可以干你……」杨野疯狂地呐喊
着。

　　此时张丽如白皙滑腻的雪肌嫩肤，已经佈满了一滴滴晶莹剔透的汗珠，她娇
美婀娜的胴体，散发出人妻少妇所特有的韵味，白嫩弹挺的丰腴乳肉，不停的前
后颤动着，荡漾出阵阵乳浪肉波，美丽诱人的胴体，被杨野抽插、奸淫得抽搐起
来。

　　「啊……啊……不……不要了……啊……」张丽如双眸紧闭，螓首向后拼命
抬起，轻轻抖动的小瑶鼻之上香汗遍佈，娇艳性感的樱桃小嘴张开着，持续娇啼
不息，香滑水润的嫩穴，一次又一次，艰辛地将插在自己肉体深处的巨棒，紧紧
地裹住、奋力地吞噬着。

　　「呀！」杨野看着在自己的胯下婉转承欢，被奸淫得乳肉荡漾的性感尤物，
心中升起无以复加的满足感，他猛然地大喝一声，又开始奋力的抽插。

　　「啊……受不了了……啊……啊……」在这寂静的大自然之中，那一声声肉
体与肉体之间的撞击声，不停的回荡着，张丽如因为承受着杨野那巨大肉棒的抽
插，呼喊而出的勾魂娇吟，更是一声高过一声，令闻着无人不血脉贲张。

　　杨野一心想要降服自己的天敌──『蚕囊韧穴』，於是不断改变『巨蛹屌』
插入时的角度。

　　如此一来，张丽如更是被杨野奸淫得魂飞魄散，彷彿一生中的欢畅舒美都集
中在此时此刻，但是绝代名器『蚕囊韧穴』，又岂是如此简单就被降服，被开发
出的淫荡潜质，终於发威反击了。

　　张丽如将她雪白弹翘的臀肉奋力向上顶起，以迎合杨野不定点的抽插，用强
烈的激情，来配合他忘形而疯狂的奸淫，肉与肉的每一次互相撞击，所拍出的淫
秽声音，更是加倍的响亮，听在杨野的耳中，却回荡在他心中，使得得杨野的
『巨蛹屌』，在抽插之中猛然颤抖了一下。

　　也许，是在神志不清的情况下，少了道德与矜持的压迫与规范，深藏体内的
本性，终於苏醒过来了；也许，是因为『天敌』的交锋，激荡出彼此不服对方的
敌意；也许……

　　总之，媚骨天成的张丽如，肉体内一股莫名的能量，不仅萌芽，甚至以快得
惊人的速度，成长、茁壮起来，一个艳绝当世的极品尤物，就此诞生！

　　杨野心中惊喜交加，巨大的肉棒停止了抽插，将张丽如性感曼妙的赤裸娇躯
扶起，左手环抱住她纤细娇柔的小蛮腰，右手向后抵住身下的大石，屁股紧接着
向上挺动起来。

　　「啊……啊……快……啊……啊……」张丽如狂乱的摇摆着螓首，如云的秀
发随着她的摆动而四散飞舞着，勾魂夺魄的媚态，令御女无数的杨野，也为之失
神！

　　刚才杨野的挺动，彷彿是一支擦着的火柴，点在火药的引线上……

　　「啊……好……嗯……啊……哦……顶到了……啊……」美娇娘张丽如成熟
丰满的娇躯，不停地上下耸动着丰腴的臀肉，狂野的迎合着自己身上的男人，奸
淫自己的节奏。

　　美艳少妇带来的诱惑，使得杨野快要崩溃了，唇舌贪婪地吸吮着张丽如的粉
颈、香肩，左手爱抚着她那温软滑腻的匀称裸背。

　　「啊……啊……哦……嗯……」少了意识的束缚，张丽如的一双纤白玉臂，
也紧紧的搂抱着杨野厚实的肩膀，疯狂扭动着赤裸娇躯，妩媚玉靥、哀婉娇啼、
纵体承欢。

　　而杨野更是铁了心要与怀里的美少妇一较高低，於是开始奋力地向上挺动，
粗长、凶猛的肉棒，在张丽如香滑多汁的嫩穴之中，狠心抽插。

　　「啊……不要……啊……轻一点……嗯……啊……啊……」张丽如一头柔亮
润泽的秀发，随着她摇晃的螓首左右飞扬，散乱的发丝，几缕沾粘在水嫩羞红的
香腮上，几缕沾粘在纤细白嫩的粉颈上，几缕沾粘在平滑柔美的香肩上，神情是
如此说不出的哀艳淒美。

　　如此震撼人心的模样，使得杨野忘情地释放自己对她的肉欲！

　　「嗯……啊……嗯……不要……啊……我……啊……」张丽如完全沉陷在杨
野强悍、霸道的交媾之中，双脚十只可爱迷人的脚趾，时而弯曲，时而僵直。

　　「啊……啊……啊……嗯……」张丽如的俏脸上，流露出了看似痛苦，又似
快乐的表情！她为紧闭着双眼，赤裸的娇躯上，早已经香汗淋漓，十指的指甲，
深入杨野的肩头，樱桃小嘴在一开一合之中，释放出一声声放浪无比的娇吟。

　　肉体的痛苦与欢愉，纵横交缠着，让杨野巨棒的抽插，更加奋力！

　　两人激烈的碰撞着，浑圆嫩滑的雪白臀肉，更是上下抖动着，琼浆玉液四下
飞溅，四周散发着被体温蒸腾而飘散的少妇幽香，阵阵的淫呻浪吟以及肉体撞击
声，在夜空之下传荡着。

　　月亮躲进了浮云里，彷彿是羞看这人间的不伦交媾；四周蛙鸣更加高亢，好
似是受到这淫糜的气氛影响，求偶欲望更甚了！

　　终於，两人同时一声高呼，从张丽如酥麻痠软的嫩穴深处，一股仙露琼液狂
喷而出；受到这激烈无比的刺激，杨野巨大的肉棒顿时激射而出，将浓稠腥臊的
精液，尽数灌入张丽如的子宫深处……

　　杨野平息了急喘，抱着张丽如的赤裸娇躯，躺了下来，让依然昏迷不醒的美
娇娘，趴伏在自己身上。

　　等到肉棒滑出张丽如的胴体之后，杨野这才翻身让她平躺着，拿起旁边的内
衣，擦拭着赤裸娇躯上的淋漓香汗，接着替她盖上西装外套，摸了摸她的额头，
知道已经退烧了，这才放心地在张丽如的身边躺下来，轻轻地将这娇滴滴的人妻
少妇拥入怀里。

　　不知过了多久，张丽如终於醒了过来，她不知道身在何处，但是隐隐约约好
像知道发生了什么事！

　　张丽如微睁美眸，放眼所见，四周一片漆黑，给人一种强烈的神秘与恐惧，
再伴随着淙淙的溪流声以及不知名的虫嘶蛙鸣，此情此景更增添了张丽如内心的
恐惧；於是在不知不觉之中，将自己的赤裸娇躯，往这个紧紧搂着自己的男人怀
里靠了靠，使得这对赤裸裸的年轻男女，更加紧密地结合在一起！

　　杨野闭着眼睛，脸上露出了满意的微笑，双臂更用力的搂紧怀里娇滴滴的人
妻少妇……

　　一股前所未有的安全感，随着杨野的体温以及雄性的气息，刹那间席卷张丽
如的弱柳纤躯，安抚着她那满是恐惧的怯弱芳心，身心俱疲的张丽如，再次阖上
了她水灵柔媚的双眸，昏沉沉地进入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　《未完待续》
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　张丽如悲恸地低声悲泣着，她彷彿已经到了地狱的最底层，她白嫩的娇躯一
丝不挂，身上散发着汗水和大小便的臭味，她已经不知多少天没有离开过这个地
下室了。

　　这是地下室里一个不大的房间，房间里除了一张奇怪的椅子之外，没有半样
摆设，张丽如跪在椅子上，头朝着椅背，椅背上下可以分离，分离线的正中央有
三个并排的孔洞，正好枷锁住张丽如的粉颈与一双纤纤玉手，孔洞的边缘有着一
圈柔软的毛垫，不至於伤害到张丽如娇嫩的肌肤。

　　她那双浓纤合度的美腿，被迫分开绑在椅子坐垫的两侧把手上，椅子的把手
上一只不鏽钢管横亘着，正好抵住张丽如的大腿，使他那丰润浑圆的白皙肉臀，
挺翘在椅子外侧，彷彿是为了方便让男人享用。

　　张丽如无力的垂着头，满腹屈辱地暗暗低泣着，她的裸背向上，纤细的蛮腰
微微下垂，连结到突然高耸的雪白臀肉，形成了一道曼妙绝伦的曲线，垂在身下
的一对傲人嫩乳，因抽泣而颤颤地抖动着。

　　如此屈辱的姿势，是她作梦也没想到的，张丽如感觉自己的全身酸痛难耐，
她只能将自己肉体的重量，都倚靠在那根不鏽钢管上。

　　现在的她眼前一片黑暗，不是因为这屋子里是否光线，而是因为她被一条黑
布蒙上了眼睛；这几天以来，张丽如一直生活在黑暗中，除了每天被杨野进行屈
辱的调教之外，陪伴她的只有插在自己湿滑不断的嫩穴里，那一根正常大小的假
阳具。

　　这几天的遭遇，她彷彿是做了一个梦，一个犹如身陷水深火热的噩梦，而最
悲哀的是，这个梦还未结束，更不知何时才能结束……

　　张丽如只记得自己跳下溪崖，寻求一死解脱，但是却被人所救，在自己昏迷
过去之前，最后看到的，是一张男人的脸，一张她最憎恨的脸，也是一张她永远
无法忘记的脸！

　　后来，发生了什么事，她已经不记得了，在昏昏沉沉之中，好像有做了一个
梦，一个令自己脸红心跳的春梦，梦境中那酣畅淋漓的肉欲感受，是自己一生之
中绝无仅有的，但这明明只是一场梦，为什么那种欲仙欲死的高潮欢愉，是如此
的真实？

　　当张丽如再次睁开双眸，自己已经置身於一个豪华无比的房间里，美轮美奂
的装潢摆设，躺在暖被香榻之间，那种舒服的感觉，使得身心俱疲的她，再度昏
睡过去……

　　迷迷糊糊之间，彷彿有着一个人，经常来喂自己喝水、吃药，虽然睁不开眼
睛，但那股男性独特的气息，是自己所熟悉的，一点都不陌生。

　　不知道过了多久，张丽如总算是清醒过来了，当她睁开柔媚的双眸，首先映
入眼帘的，却是自己最不想看到的一张脸，一张男人微笑着的脸，脸上满是关怀
与欣喜。

　　羞怒交杂的张丽如，很想立刻起身，然后狠狠地甩他两巴掌，但是大病初癒
的她，实在有心无力，更何况看到他双眼满佈红丝，一脸的睏倦憔悴，芳心不由
得一软……

　　「你终於醒了！我好担心你……」杨野温柔地说道。

　　想起他对自己所作的一切，张丽如顿时美目泛泪，倔强地将螓首转开。

　　杨野看到张丽如不屈的一面，更是认为自己的决定是正确的……

　　当时与张丽如受困在溪床上，隔天清晨一醒来，便急忙地四处找寻出路，所
幸在不远处看见一条坡度较缓的小路，於是立刻折返，将昏迷不醒的张丽如，扛
在肩膀上，强忍着脚上传来的抽痛，费尽九牛二虎之力，终於离开了溪床。

　　稍事休息后，便朝着自己停车的方向，摸索前进着，一段时间后终於看见自
己的车子，杨野将肩上依旧昏迷不醒的张丽如，安置在后座，望着她那憔悴绝美
的娇靥，一时内心感到无比的满足，於是伸手捻去几丝沾粘在那滑嫩香腮上的秀
发，低下头去，亲吻了两下。

　　关上了车门后，杨野随手擦去额头的汗水，心里想着接下来该怎么办？

　　隔着玻璃窗，看了看海棠春睡中的美娇娘张丽如，此时她那婀娜多姿的娇躯
上，穿着杨野的衬衫，下体的私密处则完全赤裸着，上面佈满着乾涸的精液，娇
羞柔弱的小嫩穴，有些令人不舍的红肿，显露出饱受蹂躏奸淫的证据。

　　此情此景，看在杨野的眼中，却是自豪在心中，但是想起张丽如那宁折不屈
的个性，心里既是无奈又是气愤，口中喃喃自语：「如果放她回去，她一个想不
开，事情搞不好会闹到无法收拾的地步，不行！」

　　於是杨野思前想后，终於做下了决定──

　　「看来只有先冒险将她带回家，关起来再说！」杨野心里想道。

　　回到家之后，在杨野的悉心照顾之下，张丽如的病总算痊癒！而杨野也快累
趴下了。

　　看到心爱的美娇娘终於醒来了，杨野再也支撑不住，说道：「你好好在这休
息，我去补睡一觉！」於是便离开房间，回去自己的卧室里休息。

　　张丽如虽然痊癒，但身体和精神还是非常虚弱，在杨野离开后，又昏沉沉地
睡了过去……

　　等到再次清醒过来，已经不知道又过了多久，此时的张丽如，无论是精神还
是肉体，都已经恢复了不少，於是缓缓地坐起身来，当身上的暖被滑落下来时，
感觉到一阵清凉，原来自己的胴体上一丝不挂；张丽如顿时惊羞交加，及忙拉过
被子，遮掩住那能让男人如癡如狂的曼妙肉体。

　　当她修长嫩滑的一双美腿，正要卷曲起来的时候，张丽如却惊觉自己的右足
被一条脚镣铁链，铐在床尾的铁栏杆上，而最令她羞恼难堪、难以接受的，是自
己最私密的下体，居然包裹着一条乾净的成人尿布……

　　一时之间张丽如的芳心百感交集，想起了自己的遭遇与处境，泪水瞬间滑过
晕红的香腮，随即痛哭失声。

　　张丽如任由自己的泪水，痛快地氾流，宣泄着心中的痛苦与羞辱，过了好一
会，她才慢慢地止住了泪水，经过一场泪如雨下的痛哭，张丽如的芳心似乎舒畅
了不少，此时她紊乱的芳心渐趋平静，随即美目四顾，仔细地观察自己身处的环
境……

　　这个房间其实张丽如并不陌生，有种似曾相识的感觉！这是一个富丽堂皇的
房间，处处都装潢得金碧辉煌，甚至连自己所躺的大床，都是那么地典雅脱俗、
宽广舒适！

　　张丽如并不知道在这张床上，曾经有过多少的美艳红颜，都在这张大床上，
在杨野的奸淫、蹂躏之下，被迫痛苦承欢、淒婉娇啼过，包括了『杏林第一冷艳
美女』吴青芳、被喻为拥有『最美雪肤』的婀娜女店长李采宸、有『典雅美女』
之称的黄淑娟、被杨野称许为『世上第一美肛』的俏丽女业务黄咏臻、以及『娇
柔妩媚的富家千金』王郁菁、甚至被杨野惊为天人、艳冠群芳的『人妻女教师』
傅菊瑛，也曾经在这张大床上，遭受杨野整整三天三夜的奸淫、摧残！

　　这张大床上，包括自己在内，曾经是多少女人失身的地方，其中蕴藏了多少
辛酸、悲苦、哀羞、泪水……

　　这一切张丽如并未多想，因为此时她的一双美目，紧紧地盯着床边的一个垃
圾桶，随即眼眶又泛起了莹莹的泪光……

　　垃圾桶里满是用过的成人尿布，显而易见这是自己昏厥时用的，而替自己更
换尿布、清洁身体的人，不用想也知道是谁了！想起自己最私密的羞处，每天暴
露在丈夫以外的男人目光下，恣意地清理、擦拭，在自己昏迷不醒的时候，那个
男人又是否对自己的胴体，做过什么变态的事情？

　　张丽如猛摇螓首，乌亮的秀发随之四散飞扬，她不敢去想也不愿去想，一双
柔荑紧紧地蒙住悲苦无助的娇靥，内心痛不欲生地哀鸣：「我该怎么办？我该怎
么办？俊伟……告诉我……我该怎么办……」

　　此时开门的声音响起，只见杨野精神饱满地走了进来……

　　张丽如猛然地抬起头来，含泪的双眸，满是愤恨地斜睨着他……

　　「看来你的病都好了！这样我就放心了……」杨野微笑着说道，随即看见她
那被自己吻遍、舔遍的雪嫩香腮上，挂着几颗晶莹剔透的泪珠，於是问道：「宝
贝！怎么了？为什么哭了？」

　　「放－我－出－去！」张丽如紧咬着白玉般的小贝齿，犹如杜鹃啼血般，一
字一字地说道。

　　「你是属於我的！我怎么可能放你回去，让你回到赖俊伟的身边，投入他的
怀抱！」杨野冷笑着说道。

　　两人的视线，在空中互相僵持着，双方都盯紧着对方的眼睛！无言、无声！

　　空气似乎也为之凝结。

　　比起耐性，张丽如似乎略逊一筹，她忍受不住这种沉默，轻启朱唇地说道：
「你到底想怎么样？怎样你才肯放过我？」

　　「很简单！」杨野带着胜利者的笑容，拉过一张椅子，来到床边坐了下来，
说道：「第一、你必须答应当我的女人，永远陪伴在我的身边！」

　　「哼哼！你在作梦……」张丽如冷笑着，不屑地说道。

　　「是吗？那你一辈子都休想离开这里！」杨野无所谓地说道。

　　「你……」张丽如心中的愤恨，到了无可复加的地步，但她强忍怒气说道：
「第二是什么？你一起说出来，我一并考虑！」

　　「第二、你必须离开你丈夫，跟他离婚！」杨野淡淡地说道。

　　张丽如怒不可遏，到了随时爆发的边缘，但是立刻想到自己的现况，心想一
切还是先脱身再说，於是，她故作考虑的样子，低头思考。

　　杨野微笑着，也不催促，目光肆无忌惮地欣赏着张丽如娇滴滴的美艳容颜。

　　想了好一会儿，张丽如这才抬起头来，彷彿认命似地开口说道：「好……我
答应你……」

　　「两个条件都答应？」杨野故作疑惑地问道。

　　「嗯……我都答应……」张丽如螓首轻点，低声回答道。

　　「那好！」杨野双手手掌一拍，站起来走到化妆台前，打开抽屉，拿出了一
叠纸，回到床边坐了下来，接着将手上的纸交给张丽如，说道：「这第一张是离
婚证书，你现在就签名、盖手印，第二张是给你丈夫的分手信，你立刻照抄一份，
我马上派人送去给赖俊伟……」

　　「啪！」张丽如怒气全数爆发，将手上的纸，甩在杨野的脸上，随即跳下床
来，狠狠地给了他一耳光，几乎发狂似的，一边拼命击打、一边怒声骂道：「你
这个畜牲！我跟你拼了……」

　　杨野猝不及防，身上饱受粉拳，急忙倒退躲避！

　　张丽如不顾娇躯赤裸，下身只包着尿布的窘态，在击打杨野的时候，一对雪
白弹翘的丰腴乳房，上下左右地跳动着，宛如两只脱兔一般，在灯光的反射下，
荡漾出令男人流鼻血的肉光。

　　看到杨野后退躲避，张丽如急忙追上，只上前两步，右脚却好像被绊住，寸
步难移，但前奔的冲力不减，使得她不由自主地向前扑倒……

　　此时的杨野也是怒火中烧，绕过张丽如跌倒的位置，迅速走到衣柜前面，打
开衣柜的门，取出一付手铐，转身扑向张丽如……

　　「啊……」张丽如正努力地从地上爬起来，谁知还没有站稳，就被杨野从背
后扑倒，发出一声娇呼。

　　杨野随即坐在张丽如嫩白弹翘的臀肉上，将她一双有如雪藕般的玉臂抓到身
后，用手铐铐住，紧接着将张丽如性感玲珑的赤裸娇躯翻了过来，快速地除掉她
包裹在下体的尿布，抓住四肢唯一没被禁锢住的纤美左足，顺势抬高搁置在自己
的右肩上，然后将自己的裤子褪下，露出那只早已怒勃挺立的狰狞大肉棒。

　　「快放开我……畜牲……啊……」张丽如拼命地扭动、挣扎着，又惊又怒地
叫喊着。

　　杨野吐了一口唾沫在自己的巨大肉棒上，接着对准了张丽如的小嫩穴，毫不
怜惜地直贯而入……

　　「啊……」乾燥的小穴，被杨野的庞然巨物，狠心地插入，裂身般的剧痛，
使得张丽如发出痛彻心扉的哀号。

　　『蚕囊韧穴』的坚韧与紧密，也使得杨野的『巨蛹屌』，产生了火烧般的疼
痛，但他咬紧牙关，强忍痛楚，立刻急速地抽插起来……

　　再次被杨野奸淫得逞，张丽如流下了心有不甘的泪水，肉体与心灵的剧烈疼
痛，使得她双眸一黑，随即昏晕了过去……

　　当她再次醒过来的时候，发现自己已经身在此处！

　　这些日子张丽如滴水未进，每天早晚被杨野强喂一个馒头，强灌一杯牛奶之
外，其余的时间，却没有给她任何的饮水，使得那原本红嫩的唇瓣，如今却已经
惨白龟裂……

　　她的体质本就容易出汗，此时关在这毫不透风、闷热异常的房间里，雪白滑
嫩的娇躯上，无时无刻都佈满晶莹剔透的汗珠，肉体不停的流失水份，却无法得
到补充，让她整个人昏厥了好几次。

　　「水……给我水……水……」张丽如无意识地低喃着，但是却得不到任何的
回应。

　　因为只有当那个男人有空的时候，才会走进这里，对她雪腻诱人的娇躯，进
行一连串的调教与淫玩，但奇怪的是，自从来到这里，杨野并未再对自己进行奸
淫、交媾，只是在每当自己欲念高涨的时候，便停下了一切的动作，在那敏感湿
滑的嫩穴中，插上一只电动假阳具。

　　那只电动的假阳具，连接着定时装置，每隔一小时便震动三十分钟，每次都
让张丽如生不如死，虽然不愿意屈服的她，一直以来，都在努力地压抑着自己肉
体之中，潜藏的欲火！但只是压制，不去抒发，反而造成自己的胴体，越来越敏
感、越来越渴望！

　　每当自己被这个淫魔亵玩、调教之时，她的肉体，顿时变得无比得灼热！久
违的空虚感，立刻有如附骨之蛆般随之而来、挥之不去！

　　更可悲的是自己却已经像是开始习惯了这一切，甚至每天都期待着那个无耻
的男人，玩弄自己的胴体，就算是无法得到那真实的满足，也聊胜於无。

　　张丽如彷彿置身於一个寂寥又恐怖的地狱里，四周空空荡荡的，被黑布蒙上
的双眸，不论何时都漆黑一片，只有肉体的折磨从来没有停止过！

　　就是这么冷冷清清的环境，张丽如赤裸的娇躯，微微地颤抖着，她什么也看
不见，她更不知道接下来会发生什么，失去了视觉，只让她全身的官能感受，变
得更加敏锐。

　　处在漆黑困境中的人，陪伴她的只有恐惧！张丽如很想放声大叫，叫那个男
人进来，质问他为什么不爽爽快快地直接奸淫自己？为什么要这样折磨自己？

　　但是心里仅存的一丝羞耻，迫使她忍住了大叫的冲动，她也已经开始了解这
个男人，其实有什么好叫的，先别说他听不听得见，即使他听到了，也不一定会
来。即使他来了，他也不一定会奸淫自己、满足自己，而可以料想得到的，是接
踵而来的凌辱与调教。

　　张丽如努力地想睁着眼睛，可是没有用，眼前仍旧一片漆黑，永远是一片漆
黑，她不知道，接下来在她身上还会发生些什么，因为所有的一切，都在意料不
到的情况下发生了。

　　张丽如的心中又孤独又害怕，她不知道这是什么样的感觉？更不知道如何去
形容这样的感觉！这几天下来，她才知道原来男人玩弄、折磨女人的手段，是如
此的可怕！但是令她更害怕的是，在一连几天的折磨之中，自己居然已经习惯了
这些手法，再如此下去，自己会变成什么样子？她实在不敢想像！

　　张丽如性感的赤裸娇躯，突然一阵颤栗，她那自从来到这里就未曾乾涸的嫩
穴，里面的假阳具，又开始「嗡嗡」地响了起来，张丽如小穴里的嫩肉，被假阳
具的震动，牵引出无止境的酥麻痠楚，深处的玉液阴津，更是无法扼阻地涓涓流
出。

　　「喔……喔……喔……」张丽如柳眉深蹙着，开始低声地娇喘起来。

　　小穴里遭受的刺激，勾起了她肉体深处的欲念，张丽如想要更多，因为假阳
具的震动，已经无法满足於现况，她敏感的胴体，越发地难以忍耐，张丽如只能
欲求不满地摇晃着雪白弹翘的臀肉，那彷彿索求男人肉棒的模样，是何等说不出
的诱人！

　　张丽如脑海中一片混乱，唯一不断出现在脑海中的，只有杨野精赤壮硕的身
体，还有就是……就是……就是那只令自己求生不能、求死不得的巨大肉棒……

　　一阵脚步声传来，然后开关门的声音响起，接着插在小穴里的假阳具，更加
猛烈地震动起来；张丽如潜意识里知道，是杨野回来了！那个让自己又害怕又思
念的杨野回来了！是他按了假阳具的遥控器，调整了假阳具的震动速度。

　　「啊……啊……」张丽如性感的赤裸娇躯，开始大幅度的扭动，她那嫣红的
樱唇里，发出了哀戚的娇吟。

　　『他终於回来了！终於回到我身边了，我不再孤单、寂寞了……』张丽如的
心中，燃起了一丝希望，她放声地娇喘呻吟着：「啊……啊……不……啊……快
停止啊……啊……」

　　突然之间，张丽如感到一阵尿急。

　　四肢完全被禁锢，这些日子以来，她的大小便，都是以现在这样的姿势进行
的，只不过没有当时都没有其他人在场，可是现在杨野好不容易回来了，自己却
在这个时后想排尿……

　　张丽如苍白的俏脸上，流露出痛苦难耐的表情，她隐隐知道，自己恐怕又要
在杨野的面前出丑了。

　　杨野的脚步声来到了后面，张丽如感觉到杨野的手，在自己雪白弹翘的臀肉
上，肆无忌惮地抚摸、揉捏着，接着又将塞在小嫩穴里的假阳具，往后一抽，接
着又是一插……

　　「啊……」张丽如发出一声高亢的淫叫，雪白弹翘的丰腴臀肉，扭动的更是
厉害。

　　杨野手上的假阳具，开始由慢而快地抽送起来……

　　「呜……不……不要……啊……啊……快放开我……呜……我……我想上厕
所……呜……」张丽如虚弱无力地哭喊、呻吟着，心想再这么被折磨下去，一定
会在杨野的面前尿出来，如果被这个男人看到自己排泄的样子，她真怕自己就要
发疯了。

　　「啪！」张丽如弹翘无比的臀肉上，被杨野拍了一巴掌；虽然只是轻轻地在
上边拍了一下，但也让那嫩白丰腴的臀肉，荡漾出一片诱人的美肉浪涛。

　　「啊……」臀肉被袭，张丽如发出一声惊呼；对於张丽如现在来说，似乎早
已经习惯了他的这种行为，因为杨野在奸淫她的时候，经常拍击她那完美无瑕的
臀肉。

　　「啪！」杨野的手掌，再次拍打在她的丰臀上。

　　「呜……呜……」张丽如婀娜多姿的赤裸娇躯，轻轻地颤抖，紧咬着白玉般
的小贝齿，竭力忍着尿意，虽然她的心里知道，自己根本忍不了多久。

　　此时杨野的魔掌，来到张丽如白皙的小腹上，轻轻地压了两下，随即有如画
圈圈一般揉动起来……

　　「呜……不……不要揉……啊……」张丽如痛苦地秀眉紧蹙，努力地仰着螓
首，张着樱桃小嘴，急促地娇喘着。

　　杨野增加了手掌的压力，继续揉动着；而另一只手上的假阳具，抽插得更为
快速……

　　「啊……受……受不了了……啊……啊……」张丽如再无法忍受，淡黄色的
尿液，伴随着一声声悲苦绝望的哀号，随着男人手上假阳具的抽离，形成一道美
妙的弧线，从尿道口狂喷而出。

　　杨野持续着手掌的揉动，彷彿要将张丽如体内的尿液，完全榨出来一般！

　　「呜……呜……呜……」张丽如痛不欲生地哭泣着，泪水有如断了线的珍珠
一般滚滚而落，她疯狂地摇晃着螓首，乌亮柔顺的秀发，随之左右飞扬、四下飘
扬。

　　突然，杨野停止了一切动作！

　　「啊……不……不要看……啊……呜……呜……」张丽如宛若杜鹃啼血般的
哀求着；虽然现在自己目不视物，但是她知道那个男人一定正在看着自己，看着
她最为私密的羞处，看着她失禁难堪的模样！

　　张丽如好想立刻死去，但是现在的她什么也做不了，甚至连想死的权利都没
有，唯一能做的，只能等候着杨野进一步的羞辱。

　　泥泞不堪的小嫩穴里，那支恼人的假阳具已经离开了，张丽如迷迷糊糊地想
着：「这个男人……会不会换上他那恐怖的大肉棒？还是和这几天一样，只是来
调教、玩弄自己而已……」

　　突然，自己的下颚被人紧紧地托住，嫣红的樱唇被迫张开，接着感到一个圆
形的金属塞了进来，张丽如那白玉般的小贝齿，立刻被迫张开着，然后她又感觉
到两条绳状物，从自己的耳朵上方，绕至后脑固定住，使她无法将那金属物品吐
出来。

　　等了一会儿，张丽如突然感觉到自己的脸蛋上，溅到了几滴水，然后听到倒
水的声音，在自己被迫张开的小嘴前；口渴至极的人妻少妇张丽如，立刻摆动螓
首，试图以口就水……

　　尝试了各种角度却无法如愿，张丽如现在唯一能做的，便是将自己的丁香嫩
舌，从金属的中央伸出，看看是否能够喝得到水？

　　当她的嫩舌，从金属的中央伸出时，却是碰到一个温热的柱状物，张丽如还
来不及细想，就感觉有水顺着那柱状物体的表面流动着，她当下立刻卷动香舌，
拼命地舔舐那不知是何物的东西……

　　水份随着舔舐进入美娇娘张丽如的小嘴里，口乾舌燥的症状立刻得到缓解，
但是要完全地解渴却是远远不够，虽然隐隐地感觉到那柱状物体，有如活物般传
来不规则的脉动，可是脑海昏昏沉沉的美艳禁脔，已经失去判断的能力，现在的
她只想喝水，於是她的小舌，舔卷的更是快速、卖力！

　　这时男人手上的水已经倒光了，张丽如焦急难当，只想要更多的水来止渴，
突然，感到那柱状物体迅速膨胀起来，接着一股温热的水柱，激射而出，直接注
入张丽如的喉咙里。

　　张丽如狂吞两口后，惊觉自己的小嘴里，传来一股浓烈的尿骚味，刹那间明
白了一切，想要摆动螓首躲避那股液汁，无奈男人的一双魔掌，将自己固定地死
死的，张丽如羞愤异常，两道清泪顺着涨红的香腮，滚滚而落！再次沾湿了蒙在
她眼前的这条黑布。

　　终於，水柱停止了，男人松开了双手，张丽如的螓首，也随之无力地垂了下
来，口里那尚未吞嚥的液汁，更是顺着扩口器倾流而出……

　　「呜……呜……呜……」永远无法忘怀的屈辱，张丽如只能呜咽饮泣。

　　细微的马达声响起，回荡在这密闭的空间里……

　　张丽如没有挣扎！她无力挣扎，更不想挣扎！挣扎又有什么用？被羞辱调教
到已经成为习惯了，张丽如高傲端庄的面具，也被被杨野彻底撕下，她完全地陷
入了绝望的深渊，在麻木中彷彿逐渐失去了灵魂！美艳少妇张丽如只觉得一切都
无所谓了。

　　「嗯……」感到自己的私密处，传来针扎的疼痛，张丽如轻声娇哼了一声。

　　男人持续地在张丽如红肿湿润的嫩穴两侧施针，嗡嗡的马达声依旧没有停止
的迹象……

　　「呜……」连续不断的肉体疼痛，加上破碎的心灵，张丽如再难支撑，终於
昏厥过去。

　　没多久，又因那疼痛而醒了过来……就这样昏昏醒醒之间，嗡嗡的马达声终
於停止了，张丽如在呼出一口气后，又昏迷了。

　　杨野看了看自己的傑作，满意地笑了一笑，忍不住伸出了手指，仔细地抚摸
着那上面所刺的四个蝇头小字，『杨野专用』！

　　取下张丽如小嘴上的『扩口器』，只见她那绝美的娇靥，在昏迷中更是诱人
情欲，杨野欲念高涨，但是他明白此时绝不能让这娇滴滴的人妻少妇，嚐到『甜
头』，否则一切都会功亏一篑，於是他强压欲火，拉过一条水管，打开水龙头，
将地上的排泄物沖掉之后，再将那假阳具插回张丽如滑腻泛汁的小嫩穴里，然后
关掉电灯，离开了地下室！

　　现在的杨野急需发泄多日来的欲望，看了看时间也差不多了，於是便离开家
里，往目的地而去……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂……」赖俊伟昨夜又喝醉了，听到手机响起，不悦地声音响起。

　　「喂！俊伟，我是茗仪！这几天你有没有看见丽如？」电话那头传来钱茗仪
焦虑的声音。

　　「没有！这几天我都没回去……」赖俊伟伸了个懒腰，回答道：「反正她不
在家里就是在公司，在她的心里啊，现在没有任何事比她公司的事要紧！」

　　「她已经好几天没跟我连络了，以前从来不曾这样过，我打她的手机，结果
是她公司的助理接的，说她前几天去上班的时候，突然连包包都没带就离开了公
司，然后就再也没见过她了……」钱茗仪忧心忡忡地说道。

　　赖俊伟一听立刻就担忧起来，连忙从床上坐了起来，急忙问道：「怎么会这
样？」

　　「她……她没跟你提过公司的事吗？」钱茗仪迟疑地问道。

　　「没有！到底发生了什么事？」赖俊伟着急地问道。

　　「也……也没有什么！」钱茗仪连忙说道：「我想还是先找到她再说……你
现在先回去看看，我去她公司找，晚一点我再去你家……」

　　赖俊伟忧心娇妻安危，匆匆挂掉电话后，急忙穿好衣服，火速飞奔回家……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　林丽美走到了饭店房间的门口，不禁停下了脚步，伸手欲敲门时却是一阵迟
疑了，内心正在激烈的挣扎，接着彷彿下定了决心，深吸一口气后，在门上敲了
两下。

　　「进来！」男人的声音，从房间里传了出来。

　　林丽美暗自叹了一口气，随即扭开门锁走了进去……

　　　　　　　　　　　　　　《未完待续》

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者按：

　　一、好像看的人越来越少，回覆更少了，我会尽量缩短篇幅，早点完结。

　　二、祝大家新年快乐！

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　悉心的打扮，散发出令人惊艳的娇媚，林丽美不知道自己为什么这么做，当
她接到杨野的电话时，虽然满心的不愿意，但是却赶紧跑去沐浴，将自己的娇躯
洗得乾乾净净，接着穿上自己最满意的衣服，在化妆台前面足足化了半个钟头的
妆，才离开家里。

　　明知杨野邀约自己的目的，林丽美问着自己，为什么要洗澡？为什么要将自
己妆扮的漂漂亮亮？

　　芳心无语，思考许久，终於勉强找到一个答案，『因为他想干我……』

　　想到这里，艳丽的脸蛋，越发地嫣红羞润，『这算是什么答案！自己明明是
被他强迫的……』

　　林丽美苦笑着，轻轻地摇了摇螓首，想起了这个坏蛋，芳心忐忑中却带有一
丝期待……

　　林丽美走到了饭店房间的门口，不禁停下了脚步，伸手欲敲门时却是一阵迟
疑了，内心正在激烈的挣扎，接着彷彿下定了决心，深吸一口气后，在门上敲了
两下。

　　「进来！」男人的声音，从房间里传了出来。

　　林丽美暗自叹了一口气，随即扭开门锁走了进去……

　　「你迟到了！」杨野冷冷地说道。

　　林丽美看了看只围着一条浴巾，上身精赤，躺靠在床上的男人，不由得俏脸
一阵火热羞红，低声回答道：「塞……塞车……」

　　这些日子以来，为了调教刚到手的美娇娘张丽如，杨野强压下心中澎湃的欲
念，未与其交媾宣淫，但身体的需求却是累积到濒临爆发的程度，於是便召来林
丽美，供自己发泄欲火。

　　「站着干嘛？还不过来坐！」看着千娇百媚的林丽美，杨野再也忍耐不住，
拍了拍床垫说道。

　　林丽美娇躯一颤，无可奈何地走到床边，背对着杨野坐了下来。

　　杨野细细地欣赏美人曼妙的背影。

　　林丽美的媚态是天生造就的，无须矫揉造作，也非故作淫荡，一颦一笑都能
自然地散发出勾人的魅力，而在举手投足、眉目交会之间，更是流露出一种媚入
骨髓的神态，让杨野无法克制。

　　杨野再难忍耐，迅速地坐起身来，将这魅惑苍生的美少妇，紧紧地搂到了怀
里。

　　林丽美立时双颊晕红，羞愧地挣扎道：「你在做……做什么？快放……放开
我……」

　　杨野双手穿过林丽美的腋下，抚按住她那高挺饱满的酥胸，温柔地在她耳边
说道：「好老婆，我想死你了，让夫君我好好地疼爱你……」

　　林丽美顿时娇躯如同触了电一般，轻颤连连，细细娇喘道：「啊……不……

　　不要这样……啊……放开我……快放开……我……啊……」

　　杨野一口含住了林丽美敏感的耳朵，舌头拼命地往耳孔里钻……

　　「啊……」林丽美发出一声高亢的娇吟，白嫩的肉体一阵颤栗，香肌雪肤上
氾起了迷人的小疙瘩，成熟的娇躯更是瘫软下来，身上敏感的部位，全在这命中
魔星的掌握之中，林丽美完全失去了抵抗的能力，只能急促地娇喘着。

　　杨野紧紧地拥抱着林丽美那丰满动人的肉体，一只手解开她胸前的钮釦，随
即伸了进去，握住了林丽美那坚挺而又不失绵软的丰腴乳房，用力地揉捏着，感
受那柔软爽滑的触感，接着又放轻力道，改为轻轻的爱抚，然后又是一阵用力的
揉捏，再接着一阵轻怜的爱抚……反覆的两种方式，都能带给自己难以言喻的舒
适手感，这对丰腴的乳肉，当真是能满足世间男人的极品。

　　林丽美无力的一双柔荑，只能象徵性地推拒着，肉体早已娇软地依偎在杨野
的身上，而每当杨野用力揉捏的时候，她就柳眉深蹙地哀怨娇啼；轻柔爱抚的时
候，她又细眉轻舒，发出畅美的娇吟。

　　杨野的唇舌，终於离开了林丽美敏感的耳朵，随即又吻舔在她雪白细緻的粉
颈上，偶而轻轻地将那细嫩的颈肉，含在嘴里吸吮舔舐。

　　随着男人的舔弄，林丽美性感诱人的嫩白娇躯，越发的激烈地颤栗、抖动，
最后更是完全说不出话来，只能微微地张开着朱唇小嘴，发出荡人心神的娇喘呻
吟：「喔……喔……喔……」

　　杨野一只手持续地爱抚、揉捏着美少妇的雪嫩乳肉，另一只手则开始为除去
那碍事的衣物而忙碌着……

　　「啊……不……不要……啊……不要……」林丽美纤细的一双柔荑，无力地
抗拒、挣扎着，灵识最后的一丝清明，迫使她发出微弱的拒绝。

　　终於，在被迫脱去乳罩之后，令男人垂涎的性感娇躯上，只余一件内裤，在
杨野将其剥除的同时，林丽美也认命地闭上了灵动妩媚的双眸，两行晶莹剔透的
泪珠，顺着娇美艳丽的香腮流淌而下，使得那令人惊艳的绝美脸蛋，平添了几分
哀婉的淒美，显然是因为自己即将再次失去人妻的贞洁，而又抵抗不了肉体上的
需求而感到悲哀。

　　杨野看见林丽美那楚楚可人的模样，内心不由得产生了怜爱与冲动，两种情
绪交杂，使他升起强烈的佔有欲望，暗自发誓一定要征服这娇美人妻的心灵。

　　一想到这，杨野立刻低下头来，对着林丽美那紧闭的樱唇吻了上去，同时右
手又温柔地在她雪白的肉体上，尽情地抚摸着，感受那充满弹性的香肌、嫩滑的
玉肤。

　　在杨野的爱抚与挑逗之下，林丽美满是羞愧、艳红欲滴的俏脸上，表情逐渐
地淫媚放浪。原本紧闭的樱桃小嘴，也因为逐步加速的娇喘，而微微轻启。

　　杨野的舌头更是顺势入侵，缠卷住美丽人妻的丁香嫩舌，贪婪地舔舐、吸吮
林丽美的香涎玉唾。

　　林丽美润泽柔滑的香腮，此时越发的红艳，性感的赤裸娇躯，也开始不安的
扭动起来。

　　禁欲多日的杨野，此时软玉温香在怀，难以控制的欲火，朝着自己的胯下汇
流而去，巨大、狰狞的肉棒像是要爆炸了一般，於是他猛然地将林丽美压制在床
上。

　　此时林丽美已完全失去了抗拒的能力，只能被迫躺在床上，一双柔荑捂住红
透的俏脸，赤裸的娇躯不安地颤抖着，等待着自己无法避免又早已知道的结果。

　　杨野两眼通红地盯着这个被自己夺去贞操的娇美人妻，迅速地扯下身上的浴
巾，露出巨大、狰狞的肉棒，然后移动身体将林丽美压在身下，双手握住林丽美
挺拔白皙的酥胸，张开了大口，拼命地舔舐、吸吮着那对饱受自己蹂躏的丰腴美
乳。

　　「啊……」当林丽美那粉红娇嫩的小乳头，落入杨野的口中时，一股酥痒钻
心、燥热难当的感觉，使她不由得紧蹙秀眉，发出一声销魂的娇啼。

　　杨野听到这声荡人心魂的娇吟，澎湃难遏的欲火，刹那间失去了控制，他的
两眼通红，一把分开林丽美修长嫩滑的一双美腿，将那肿胀至极的巨大肉棒，对
准那滑腻湿润的小嫩穴，猛然地插了进去。

　　「啊……」林丽美螓首上仰，发出一声痛苦的嘶鸣，纤细婀娜的小蛮腰，也
被杨野这一下猛烈的插入给顶离了床面，一双纤纤玉手更是紧紧地撕扯着身下的
床单。

　　「呼……」杨野吐出一口浊气，随即在林丽美雪白光滑的娇躯上，发泄多日
来累积的兽欲。

　　芳龄已是三十一岁的林丽美，是杨野所有女人中年纪最大的，甚至比起后宫
里的第一美人傅菊瑛来，还要大上个四、五岁，人说女人三十如狼、四十如虎，
这个年纪的女人，对於性爱的渴望，远比二十多岁的女人来得强烈，一定要狂风
暴雨般的交媾，才能满足她的需求。

　　杨野实在太了解女人了，所以他的抽插非常剧烈，一下接着一下，就像要将
整个人贯入她的嫩穴里一般，双手更是紧握着林丽美的一对豪乳，猛搓狂揉。

　　「不……不要……啊……啊……不……啊……好痛……」林丽美薄巧的小嘴
里，发出毫无意义的哀鸣，在杨野那狂放的奸淫、蹂躏之下，美少妇只觉得自己
的肉体，彷彿被撕裂成两半的痛楚，但随即产生一波接着一波酥麻的愉悦感，从
骨髓深处扩散开来，全身有如抽搐、痉挛一般，不断地颤栗抖动着。

　　杨野紧盯着在自己胯下哀婉承欢的林丽美，被自己奸淫得媚态撩人，那又似
快乐又似痛苦的淫荡神情，更助长了他怒勃的欲火，一双手离开美艳人妻的高耸
双乳，抓住了纤细的小蛮腰，巨大的肉棒拼命地抽插不停。

　　林丽美紧闭着一双水灵妩媚的美眸，性感的赤裸娇躯，在杨野的疯狂的抽插
下，痛苦地抽搐着，她终究是个正常成熟的女人，不到一会儿的时间，她惊恐地
发现自己在这淫贼的奸淫下，肉体深处逐渐又升起了那熟悉的感觉，竟然开始不
由自主地扭动自己雪白的臀肉，一双嫩白的美腿，更是情不自禁地勾缠住杨野的
熊腰。

　　「啊……不……不……」林丽美羞愧、痛苦的悲吟着，无法相信自己为什么
会如此下贱。

　　禁欲多日的杨野，此时此刻的心中，不再有任何的想法与企图，只有最原始
的欲望，他只想要发泄、只想要射精。

　　林丽美听到趴在自己肉体上的男人，舒畅快活的喘息声，芳心更是感到羞辱
异常，自己的私处，正在淫贱的吞吐着男人的巨大肉棒，然而这个男人却不是自
己的丈夫……

　　杨野抽插的速度越来越迅猛，他紧紧搂住林丽美赤裸雪白娇躯，几近疯狂地
亲吻、舔舐着那张水嫩羞红的娇靥，直到完全涂满自己的唾沫，转而含住那两瓣
红艳的樱唇，拼命地吸吮着林丽美口中的香涎玉唾。

　　「唔……唔……唔……」林丽美的声音本来就柔美动听，如今听起来更加的
嘤咛悦耳，摄人心魂。

　　杨野听在耳中、痒在心中，不由自主地更加疯狂撞击着林丽美纤弱的娇躯。

　　林丽美羞怯可怜的小嫩穴，承受着杨野巨大的肉棒，那毫不怜惜的抽插，丝
毫没有反击、抵抗的余地，富有肉感的大腿内则，更是早已被彼此的体液沾湿，
此时的林丽美，只觉得自己肉体的每一条神经，都被难以形容的快感所缠绕，每
一个细胞都是如此地酥软无力的，灵魂的深处，有种令自己恐慌的东西，正在摆
脱自己的束缚与压制，逐渐地萌芽、茁壮。

　　「啊……不……不要……啊……」无边无际的官能快感，使得林丽美彷彿溺
水一般，却连一根救命的稻草也抓不到，只能发出一声比一声更高亢的娇吟。

　　淫媚浪荡的娇靥、欲仙欲死的呻吟，在杨野通红的眼里，只觉得自己身下的
大美人，说不出的魅惑诱人，这让他体内的熊熊欲火，高涨到无以复加的地步，
杨野忍不住发出了低沉的吼声，当下也不顾及这位美艳少妇的死活，一双手拼命
地搂紧林丽美白皙纤弱的赤裸娇躯，肆无忌惮地狂抽猛插。

　　在杨野的疯狂奸淫之下，娇滴滴的人妻少妇林丽美，早已经历了无数次『死
去活来』的高潮，此时被他双臂用尽全力的拥抱，彷彿就要窒息一般，只能微仰
螓首，从喉咙发出发出断断续续的呻吟。

　　终於，杨野觉得脊椎一阵麻痒，他抱紧了林丽美丰满雪白的肉体，巨大的肉
棒，使尽了全力挺进了林丽美饱受摧残的小嫩穴里，粗重的喘息中，死死地抵住
她的下体，「喔……全部射给你……让你受孕……」

　　「啊……啊……啊……」在此同时，林丽美泪水夺眶而出，高声嘶叫起来，
赤裸的娇躯一阵抽搐、痉挛，红肿的嫩穴里，不仅产生了剧烈的收缩，一股羞人
的温热淫液，跟着喷涌而出。

　　浓稠腥臊的精液，尽数激射进了林丽美颤抖羞怯的子宫里，累积多日来的释
放，使得杨野感到舒畅莫名。

　　「不……不要……啊……啊……不……不能射进去……啊……」恢复一丝清
明的林丽美，猛摇螓首痛苦地悲鸣着，她惊恐地感觉到这杨野那奸淫自己的恐怖
大肉棒，突然间胀大并且抖动起来，随着男人畅快的喊叫，一股股的灼流，沖刷
在她的子宫最深处。

　　「呼……太爽了！」杨野深吐一口气，露出了满意的微笑。

　　今天是自己的危险期，又被射了那么多进去……一想到这里，林丽美想昏倒
却又昏不过去，双眸失神地看着压在自己身上的这个男人，得尝所愿的淫笑，自
己又再次被这禽兽玷污了的身子，她只能默默地流着泪，精神几乎就要崩溃了。

　　云收雨散之后，两具赤裸裸的肉体，相拥在一起剧烈地喘着气，彷彿一对情
投意合、两情缱绻的爱侣一般。

　　良久，两人激动的情绪才慢慢地平复了下来，杨野温柔地爱抚着林丽美的娇
躯，林丽美依然闭着双眸，她无力更不想阻止，任由杨野恣意地享受自己的香肌
玉肤。

　　看着人妻少妇的娇靥上，满是渗血般的酡红，显示出激情尚未完全退去，杨
野伸出舌头，舐去那挂在香腮上的泪珠，柔声问道：「咦！好老婆，你为什么要
哭？」

　　林丽美缓缓地睁开眼眸，妩媚、哀羞又略带着些恨意地看了杨野一眼，脆弱
的芳心正在激烈地冲突着：『他夺走了我的贞操、玷污了我的身体，让我对不起
老公，我……我好恨……可是……他真的让我好满足，我一辈子从没有这么满足
过……我……为什么无法恨他！』

　　杨野温柔地望着她，眼中更是流露出一股款款的深情，使得林丽美芳心产生
一阵迷乱，慢慢的，她眼中的恨意消失了，有些意乱情迷地说道：「我……我不
知道……呜……呜……」话一说完，忍不住又哭了出来，

　　杨野心满意足地凝视着林丽美水嫩羞红的俏脸，此时，她温热的赤裸娇躯，
依然被自己征服在胯下，两人的性器官仍旧紧密地结合在一起；看着这个美丽而
又不幸的女人，杨野的心中涌起了怜惜之情，情不自禁地用手理了理她那乌黑发
亮的秀发，触手柔顺得让人心动；当手滑过她那吹弹可破的脸蛋时，又感觉到非
常的滑腻细嫩，而那早被自己饱嚐一顿的红唇，是如此的柔软又不失弹性，这样
的一个美少妇，还是属於我的了。

　　杨野内心自豪无比，嘴里却柔声地说道：「我们都已经是这样的关系了，你
再哭也无法让熟饭变回生米，老婆，你放心！不管将来会怎么样，我都会和你一
起面对。」

　　林丽美的芳心感到一阵温暖，却叹了口气，轻声说道：「唉……你……你为
什么要射进去？如果……真的有了……怎么办？」

　　「我巴不得你受孕，这样一来，你老公就会不要你，我就可以独佔你，永远
和你在一起……」杨野故作深情地回答道。

　　「你……」林丽美一听，刹时悲怒交集，柔媚的双眸泛着泪光，忍不住就要
痛骂出口，

　　杨野满脸无奈，接着说道：「你先别生气，听我说完，我知道我很卑鄙，但
是我真的没办法，自从得到了你之后，我日日夜夜满脑子都是你，我好痛苦，我
真的好痛苦，明知道你是有夫之妇，我却没办法忘记你……」说到这里，他痛苦
地摇摇头。

　　林丽美听到他赤裸裸的表白，怔怔地说不出话来。

　　「是！我是无耻、我是下流，用这种手段得到了你的身体，但是……我绝不
后悔，就算将来我会不得好死，我也绝不后悔！」杨野斩钉截铁地说道。

　　林丽美的一生之中，从未有人如此不顾后果地爱她，悸动的芳心深处柔情暗
生，不由得有些不自然地避开杨野坚毅固执的目光，水嫩柔腻的香腮上，升起了
一片晕红，好一会，才低声说道：「就算是这样，你也不能让我怀孕啊？」

　　杨野此时心中大感得意，知道自己身下的美娇娘，已经身心俱失，於是微笑
道：「能让我心爱的女人，怀着我的骨肉，这是我一生中最骄傲的事！」说到这
里，杨野的心中，出现了女教师傅菊瑛的婀娜倩影。

　　林丽美害羞得全身都红透了，低声啐道：「啐！这有什么好骄傲的……胡说
八道。」

　　杨野知道像她这种人妻少妇，一旦做出背叛自己丈夫的事，心中一定充满了
背德的罪恶感，所以他总是先给予疯狂的奸淫，彻底的征服肉体之后，接着柔声
地安慰，说出许多甜言蜜语，抚慰其受伤的心灵，趁机夺走芳心。

　　果然如杨野的预料，已经无法改变既定的事实，再听到一番深情的告白，林
丽美最后也好像认命了，伸出一双嫩白的柔荑，抱住了杨野宽广结实的背部。

　　杨野心中大乐，还插在滑腻温热嫩穴里的巨大肉棒，又再度坚挺勃起，缓缓
地抽动起来……

　　「啊……啊……不……啊……杨野……不要啊……我受不了……」敏感的嫩
穴，感觉到了巨大肉棒的动静，林丽美又是慌乱又是羞喜，在杨野的缓慢抽插之
下，忍不住失声惊叫着，来掩饰内心的羞愧与不安，但是早已经被彻底开发的赤
裸胴体，使她不由自主地扭动着雪白的臀肉，开始主动的迎合杨野的奸淫。

　　「你叫我什么？」杨野吻了吻林丽美的香腮，问道。

　　「啊……啊……夫君……啊……不要……哦……夫君……天啊……」林丽美
一边忘情地娇喘呻吟着，一边狂乱地扭动着赤裸雪白的娇躯，丰满乱颤的雪白乳
肉，闪烁出勾魂夺魄的肉光。

　　两人的交媾着，由温柔渐趋疯狂，慢慢的，美娇娘林丽美脑海里所残存的一
点清明，也被这无边的欲火，烧得灰飞烟灭了，此时的她，已经彻底成为一个被
肉欲征服的女人，她那白皙的臀肉，疯狂地向上挺动着，嫣红的樱唇，也主动吸
吮着杨野嘴里伸过来的舌头，秀美的瑶鼻里，不停发出诱人的娇哼声。

　　从今天开始，林丽美终於彻底的被征服於杨野胯下，再也无力拒绝杨野的肉
欲需索，她沉沦了……再也无法回头了……

　　房间里，哀怨动人的娇喘呻吟不绝，肉体与肉体的碰撞声，更是不绝……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当赖俊伟回到家里，里面一如往常，空无一人……

　　赖俊伟冲回了自己的房间，房间里整整齐齐，丝毫不见任何异状，接着又到
处察看，所有的一切都很正常，唯独少了一股气息，那是心爱的妻子张丽如，绝
无仅有的独特气息。

　　赖俊伟回到客厅，无力地在沙发上坐了下来……

　　想起了前些日子与妻子发生的口角冲突，赖俊伟后悔不已，自己为什么不能
多体谅、多包容一些，她生性爱洁，从家里打扫的一尘不染就能看得出来，所以
对於房事来说，她总是觉得肮髒而并不热衷，不过，只要是自己想要，妻子就算
再累、再不愿意，也会答应自己的求欢。

　　想起爱妻对自己要求的条件，现在想起来也没什么大不了的！她害羞靦腆，
所以不许开灯；她生性爱洁，所以不许做『口舌伺奉』；她拘谨守礼，所以不许
以其他姿势交媾……

　　虽然自己很想打破妻子的规矩，但操之过急的下场，便是引起娇妻强烈的反
弹；如今赖俊伟内心充满懊悔。

　　妻子的美貌，堪称国色天香，娶到这样人人皆讚、人人皆羨的美人儿为妻，
是自己上辈子修来的福气，而自己却不知道珍惜，为了满足自己的性欲而处处进
逼，惹起她的不悦，如今想起，真的恨不得赏自己两个耳光！

　　「叮咚……」门铃声响起，赖俊伟从懊悔中清醒过来，急忙跑去开门。

　　打开大门一看，却是钱茗仪，一见面两人异口同声地问道：「有没有找到丽
如？」随即，两人一起失望地摇摇头。

　　两人走进客厅里，赖俊伟喃喃自语地说道：「她到底去哪了？」

　　钱茗仪叹了一口气，说道：「我去到她的公司，公司里的助理小姐告诉我，
一个星期前丽如有到公司，可是没多久便收到一封信，她什么都没交代，马上离
开了公司，车子也没开走，皮包也没带走，手机也没带……」

　　听到钱茗仪的话，赖俊伟一片茫然。

　　两人默默无语，过了一会儿，钱茗仪小心地问道：「你跟丽如是怎么了？她
不见好几天了，为什么你会不知道呢？」

　　赖俊伟摇着头，想起自己的任性，心中后悔不已，苦笑道：「因为……我们
吵了一架，我一气之下就离开家里，在外面宾馆住了几天……」

　　「喔……」钱茗仪心想这是他们夫妻间的事，自己也不好意思多问。

　　接着两人又陷入沉默……

　　钱茗仪突然想起一事，问道：「俊伟！丽如有没有跟你提过公司的事？」

　　赖俊伟急忙问道：「请你告诉我，丽如的公司到底发生了什么事？」

　　「唉……」钱茗仪叹了一口气，说道：「我就知道她不会告诉你……」

　　赖俊伟深知爱妻的个性，她外表娇弱靦腆，内心却是刚毅好强，於是催促地
问道：「请你快点告诉我，到底发生了什么事？」

　　於是钱茗仪便将『雅鑫企业』与『杨氏』之间的事，详详细细地告诉了赖俊
伟……

　　赖俊伟一听，犹如晴天霹雳，整个人呆愣住了，过了好一会儿，他才自言自
语地说道：「怎么会这样？出了这么大的事，她为什么不告诉我……该怎么办？

　　现在该怎么办？」

　　钱茗仪微微摇摇头，看到赖俊伟手足无措的模样，心里暗自叹息道：『遇到
事情就茫然失措，怪不得丽如什么都不愿告诉他……』

　　「报警！」赖俊伟忽然高声叫道：「对了！我要去报警……」

　　「你先冷静一下！」钱茗仪连忙出声制止他。

　　「冷静？！你叫我怎么冷静？」赖俊伟咆哮道：「遇到这么严重的事情，搞
不好丽如她会去自杀……」

　　『她又不是你……』钱茗仪内心想着，口里却说道：「你先冷静一下！丽如
她不是这种人，她遇到困难只会坚强地去面对、解决，她绝对不是这种只会逃避
的人！」

　　赖俊伟气呼呼地坐了下来，担忧地说道：「那现在该怎么办？我真的很担心
丽如的安危！」

　　「我不是不让你报警！」钱茗仪也在沙发上坐了下来，说道：「除了报警之
外，我们也要想想看丽如为什么会不辞而别？我们不能只依靠警察，我想……丽
如的失踪，一定跟公司发生的事有关，我们不妨从这方面下手，看看能否找到些
线索……」

　　「对！对！你说得没错。」赖俊伟猛点着头。

　　钱茗仪接着说道：「此事既然与『杨氏』有关，我想去『杨氏』打听一下，
也许能得到一些线索……」

　　「没错！我这就去一趟『杨氏企业』。」赖俊伟回应道。

　　钱茗仪看了一眼犹如无头苍蝇般的赖俊伟，内心微微地叹了一口气……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在玻璃帷幕的淋浴室里，充满了热水所产生的水蒸气，玻璃上已是白茫茫一
遍，完全看不见里面的情形。

　　突然一双女性的纤美手掌，从里面按在了玻璃之上，接着是一对丰满嫩白的
乳房，在玻璃上被迫挤压成了两个浑圆厚实的肉盘，坚硬傲立的娇艳小乳头，硬
是被崁进肉盘里，随之而来是林丽美那张红艳娇丽的绝美脸蛋，无力地印在了玻
璃上。

　　莲蓬头的水流声，淹没不了林丽美高亢急喘的娇吟声，那层透明的玻璃，更
加遮盖不住她在极端的高潮之中，所流露出如癡如醉、苦乐交缠的淫情媚态。

　　林丽美缓缓的跪了下去，俏脸、酥胸、玉手从玻璃上滑过，呈现出一大片不
规则的透明，一个粗壮男人的身体，挺着胯下天赋异禀的巨大肉棒，隔着玻璃显
现出来。

　　杨野弯下了腰，一把抱起几乎昏迷的美艳人妻，将林丽美光滑匀称的裸背顶
在玻璃上，一对粗糙的手掌，揉捏着她的雪白臀肉，一双胳膊架着她修长的美腿
膝弯，狰狞粗大的肉棒，再次贯入那饱受摧残、泥泞不堪的可怜小穴。

　　「天啊……杨野……夫君……啊……啊……求求你……啊……饶……饶了我
吧……啊……」林丽美仰起了螓首，声嘶力竭的悲鸣道，只不过那勾魂夺魄的声
音里，却是饱含着无尽的满足与欢愉……

　　水流的声音、女人的娇喘呻吟、肉体与肉体的碰击声，交集而成的乐章，在
这繁华都市里的一隅，还不知要回响多久……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赖俊伟踏着疲惫的步伐，走在华灯初上的街道上，内心充满了失望的情绪，
还有……强烈的不安！

　　去了一趟『杨氏企业』，出面见他的是採购部经理，对方所说的与钱茗仪告
诉自己的几乎是一模一样，可是他心里却是深刻地感觉到爱妻的不知所踪，并非
如此的单纯。

　　离开了『杨氏企业』之后，赖俊伟立刻去了一趟警察局报案，经过了冗长的
公式化手续，才完成了备案！走出了警察局，已经是夜幕低垂，凝望万家灯火，
却有一阵孤寂感猛袭心头，此时此刻才惊觉原来妻子在自己的心里，是如此的重
要！

　　「呼……」赖俊伟深深地叹了一口气，喃喃地说道：「丽如！你现在到底在
哪里？」

　　终於，赖俊伟回到了家里，两个孩子，一个在自己的父母那里、一个在岳父
母那里，整个屋子冷冷清清，彷彿失去了灵魂，只余空壳一般！

　　赖俊伟也没有开灯，在这既熟悉又陌生的房子里，有如行屍走肉般，到处晃
荡着，想找寻出一丝丝张丽如所留下的气息……

　　他累了！觉得好累、真的好累！於是走进了房间，从窗户投射进来的微弱光
线，使得赖俊伟看到了挂在墙壁上的结婚照，他不由自主地感到一阵酸楚，忍不
住热泪盈眶……

　　照片里的张丽如，一身雪白的婚纱，款式虽然保守，却遮掩不住玲珑浮凸的
身段，淡淡的彩妆，无损其艳冠群芳的容颜，那一抹微笑里，温柔又不失妩媚，
充满了新婚的喜悦！

　　赖俊伟痴痴地看着爱妻的照片，脑海里出现一幕幕过去的回忆，回忆中爱妻
的一颦一笑，是如此的深刻、如此的难忘……

　　不知过了多久，他终於回过神来，呆呆地走到了床边，砰然地倒在床上，深
吸一口气，赖俊伟突然精神一阵，总算找到爱妻的气息了，那张床上充满着张丽
如独特的少妇幽香。

　　「今天没见到杨氏的董事长！明天，我还要再去一趟！」赖俊伟固执地喃喃
说道：「明天见不到，我后天再去……不管跑多少趟，我非见到他不可……」

　　明天……

　　充满未知的明天……

　　赖俊伟永远也不会知道，当明天的曙光到来时，一切都已经太迟了……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者按：

　　新年多发一章，看看在月底之前能否多发一章，希望在三月份作个完结！

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　五光十色的都市丛林里，有着许多精雕细琢、造价不菲的独栋豪宅，处处吸
引着那些无能为力的人们，所投来羨慕又嫉妒的目光，但是又有多少人清楚在其
富丽堂皇的外表下，隐藏着多少不为人知的掠夺与罪恶……

　　而这些以罪恶手段所掠夺之物，包括了权势、名利与富贵，当然还有被觊觎
的美人儿！

　　就在其中一幢最出色的独栋豪宅里，昏暗肮髒的地下室里，一具美艳绝伦的
赤裸美肉，在微弱的马达声中，正扭动着佈满晶莹汗珠的婀娜娇躯，发出痛苦难
耐的娇喘与呻吟。

　　自己的未来会变成怎么样？她已经不愿去想，也不敢去想，更无法去想！因
为她现在要应付的，是那支插在自己羞人的私密处，震荡不止的假阳具。

　　张丽如那湿滑泛汁的小嫩穴里，传出来恼人无比的酥麻，使得她不由自主地
扭动着雪白弹翘的臀肉，犹似一只发情求欢的小母犬，她自己也不知道是想甩开
那种感觉，还是寻求更强烈的刺激。

　　现在的张丽如，还有能力珍惜、保护自己的肉体吗？如今她总算明白了，落
在这个如狼似虎的恶魔手里，自己娇弱不堪的肉体，在杨野不断地开发、调教之
下，只能被他予取予求，自己除了迎合与接受，已经没有第二条路可走了。

　　虽然就算张丽如悲哭得再淒惨，呻吟得再哀怨，她终究还是没有屈服在杨野
的淫威之下；即使她丰润雪白的肉体，已经被奸淫、蹂躏到了快要麻木的地步；

　　即使她坚强好胜的意志，已经被羞辱、摧残到了快要崩溃的地步；她依旧没
有开口答应杨野的要求。

　　此时张丽如突然感觉到眼前一亮，原来蒙在双眼上的黑布，被人一把拉脱；

　　张丽如感到一阵强烈的不适，她颦蹙娥眉、紧闭双眸，努力地活动了一下眼
皮，慢慢适应一下这四周昏黄的光芒。

　　张丽如还是置身於这间昏暗的房子里，根本不知道现在是白天还是黑夜，只
有房子里一盏昏黄的灯泡，让她看清周围的一切。

　　此时站在她面前的，是夺走自己的贞操、玷污自己的清白，恨之入骨又思念
最多的杨野。

　　张丽如不由得螓首低垂，她不愿直接对上杨野贪婪的目光，芳心深处那股自
己也不明白的感觉，不知是羞还是恼？不知是恨还是欲？张丽如不想被他看出心
底的徬徨与不安，明知自己这是鸵鸟心态，但这是自己唯一能做的。

　　杨野以一种征服者、拥有者的目光，欣赏着他心爱的女人，被自己开发、调
教之后，淒美诱人的淫姿媚态。

　　张丽如微抬螓首，斜瞄了杨野一眼，两人目光交会的一刹那，张丽如高傲的
心灵防线，瞬间崩解！

　　「呜……求求你……拔出来吧……啊……真的……好难受……」张丽如用自
己决计无法想像的语气，颤抖着赤裸的娇躯，低声哀求。

　　「只要你答应那两个条件，并发誓你愿意永远陪伴在我的身边，我不但会替
你解除痛苦，还会让你离开这又髒又臭的地下室。」杨野淡淡地说道。

　　听到自己可以离开这里，张丽如砰然心动，这肮髒、昏暗的环境，浑浊、恶
臭的空气，都让生性爱洁的她，度日如年、生不如死！可是……前面的那两个条
件，是如此地伤害丈夫的尊严，自己已经对不起他了，又如何能再伤害他？

　　「不愿意吗？哈哈哈……没关系！今天我会让你哭着说愿意的？」杨野若无
其事地笑着。

　　张丽如性感窈窕的赤裸娇躯，忍不住打了个冷颤，但她依然紧抿着樱唇，倔
强地轻摇螓首。

　　「其实你这是何苦呢？先别说你现在的处境，就冲着你我之间几次的肌肤之
亲，想想看你的子宫里，已经早被我的精液佔满了，你认为你老公还会要你吗？

　　就算他还肯要你，你们之间还能当作什么都没发生过，回到从前的生活吗？」
杨野慢慢地劝解道。

　　慧黠的张丽如，当然知道杨野说的全都是事实，她深刻地知道自己的处境，
在她心里明白自己已经不再是以前的张丽如了，自己的身体，早就被他玩髒了、
玩臭了，要她答应成为他的泄欲玩具，已经无所谓了，但是无论如何自己也不能
再伤害丈夫了……

　　此时杨野放肆的魔掌，轻轻地按住张丽如丰挺白皙的酥胸，掌心之处，可以
感受到美娇娘柔嫩的小乳头，自动自发地变得硬挺、鼓胀起来，给他带来一种欲
火高涨的美好触感；忍不住手指用力，只感到那充满弹性的丰腴乳房，在自己的
手心里颤抖、变化，当他的手掌一松开的时候，垂挂着的丰乳，荡漾出一丝轻柔
的波动。

　　「啊……」张丽如芳心充满了苦涩，可是她还是没有回答。

　　「你人都瘦了一圈，我实在好心疼……」杨野一边搓揉爱抚这对极品美乳、
一边说道：「还好这对奶子一点也没有变小！摸起来的手感还是跟以前一样爽，
带给我最棒的享受！」

　　「啊……住手！放开我……你这个魔鬼……快放我出去……我要出去……

　　啊……」听到杨野羞辱的话，彷彿将自己哺育下一代的乳房，当成被他亵玩
的淫具，张丽如用她最后一丝的傲气，不顾后果地悲鸣惨嘶着。

　　「呵呵呵！宝贝，你还真倔强！」杨野淫笑着，一双肆无忌惮的魔掌，依旧
揉捏着张丽如傲人的丰腴乳肉；这对令人爱不释手的丰乳，即使在汗水的覆被之
下，一点也没有失去平日的光泽，相反地，闪烁着淫糜的油亮光泽。

　　张丽如紧咬着白玉般的小贝齿，赤裸的娇躯奋力地扭动着；杨野对自己肉体
的凌辱，她早已经不陌生了，可是不知为什么，内心不愿意屈服的她还是想挣扎，
即使她根本没有力气挣扎、即使她根本无法挣扎、即使她的小穴里，还有一支震
动的假阳具……

　　「放开我……放开我……」张丽如声嘶力竭地呼叫着，她已经到了忍耐的极
限。

　　「我告诉你！宝贝！」杨野的一只手握着张丽如一只乳房用力地捏揉着，另
一只手抓着那支假阳具，开始急速地抽动起来：「不管你愿不愿意，你我之间的
关系都已经是既定的事实！你再也回不了头了，何不乖乖听话？你也可以少受点
罪……」

　　「啊……啊……啊……啊……」张丽如已经无法回答杨野的话了，小嘴里急
促地娇喘呻吟着，被假阳具剧烈抽插中的肉体，猛烈地抖动、颤栗，一身的雪肌
嫩肤，泛起了细小的疙瘩，尤其是垂挂着的那对白皙椒乳，更是前后左右地荡漾
着。

　　杨野的双手，依旧没有停止的迹象，这几天在张丽如身上不断累积、得不到
宣泄的肉欲，更令她雪上加霜，杨野抓住假阳具的那只手，隐隐感觉到一阵发自
肉穴深处的脉动，於是微微冷笑，将假阳具突然抽出！

　　「啊……不……」张丽如发出一声无法满足的哀鸣，她的在急促的喘气中，
忍不住泪流满面。

　　杨野的手，放开了那满是指痕的雪嫩椒乳，离开了张丽如的身旁，走到她的
身后，不知道在准备些什么？

　　张丽如感觉到一股强烈的不安与恐惧，她无法回头察看，正因如此，她的芳
心不由得忐忑起来……

　　「你看看，你把这里弄得多髒啊？」杨野的声音突然响起。

　　在这里被禁锢了好几天的张丽如，就像一条母狗一样，就算排尿解便也无法
动弹，身体的下面，已经堆了一小堆黄色的粪便，和一滩滩已经乾涸了的尿液残
迹；加上好几天没有沐浴，肉体的汗酸味，再加上几乎没有乾过的淫液，使得这
个房子的四周，散发着令人噁心的臭味。

　　忽然，听到了沖水的声音，只见杨野拿着水管，将地上的髒污，快速地沖刷
掉……接着，强劲的水柱，直接喷洒在张丽如饱满弹翘的臀肉上……

　　「啊……」张丽如娇躯猛然一颤，发出了一声高亢的惊呼。

　　等到一切乾净后，接着杨野取出一条乾净的毛巾，慢慢地擦拭着那令自己爱
到发狂的雪白的臀肉，甚至连那朵精緻的小菊花也没有放过……

　　「唔……」被像宠物般的对待，张丽如几乎快崩溃了，忍不住悲从中来，泪
水再度滑落。

　　突然，自己的菊肛感觉到异常，一个冰冷的物体，正慢慢地钻入体内，张丽
如惊恐交加，急呼道：「你、你要做什么？不要啊……啊……」

　　杨野笑道：「我已经看过你小便的样子，接下来当然是更进一步……」

　　彷彿是知道杨野接下来要做什么，张丽如乌黑柔亮的秀发，随着她摇晃的螓
首左右飞扬，拼命地扭动雪白弹翘的臀肉，想要摆脱菊肛里的东西，一边痛苦地
哭喊着：「不……不要啊……呜……你这个变态……放过我……啊……啊……不
要啊……」

　　一股清凉的液体，并未理会张丽如的痛苦与挣扎，正缓缓地流入她的体内，
随之而来的，却是有如烧灼般的感觉，从体内传出，冰凉的液体从外而内，灼热
的感觉自内而生，冰火交融之下，不断地诱发着美娇娘张丽如肉体的微妙变化。

　　「啊……你……你这个畜牲……啊……怎可以这样做的……啊……我快要疯
了……」张丽如悲痛万分的哀鸣着。

　　此时满满一瓶的浣肠液，已经完全灌入张丽如的体内，冰凉的感觉不再，只
余留下灼热蚀心的痛苦感觉，伴随而至的，却是从未有过的强烈便意！

　　「嘿嘿嘿……」杨野停下动作，淫笑着说道：「这个肛塞制作的非常巧妙，
不但可以当作浣肠的接头？里面还有一个逆流阀，可以防止你忍不住拉出来！这
是我从日本买回来的，哈哈……你可以放心，不会在我面前出丑的。」

　　「啊……啊……不要啊……已经……已经不行了啊……」张丽如彷彿被逼至
悬崖，娇靥涨红、咬牙苦撑的表情，悲惨痛苦的娇吟，都在强烈地勾动杨野的兽
欲。

　　所幸杨野已经在另一个人妻少妇林丽美的肉体上，尽情地发泄了，否则他恐
怕禁不住这份诱惑，掏出自己天赋异禀的巨大肉棒，恣意地奸淫蹂躏起眼前的这
具美肉。

　　「呼……怎么样？考虑清楚了没？」杨野点燃了一支香烟，温柔地询问道。

　　「不……啊……不可以……啊……啊……」不管如何咬牙苦撑，总有力歇的
时候，张丽如实在支持不住了。只能闭上莹莹的双眸，拚命地摇头拒绝。

　　杨野走上前去，拍击了一下那弹性十足的丰腴雪臀，本已佈满晶莹汗水的臀
肉，汗珠随即四下崩裂飞散，那能令所有男人癡迷疯狂的美臀，更是荡漾出一波
波眩目的肉浪。

　　「啊……」这一下的拍击，比任何时候都要来得刺激，张丽如只感到便意更
加难忍，发出悽厉的悲鸣。

　　随着时间一分一秒的流逝，张丽如已经濒临疯狂的地步……而杨野仍在一旁
耐心的等候着……

　　『啊……不行了……不行了……啊……啊……对……对不起了……俊……俊
伟……啊……我撑不下去了……啊……』不管再怎么拼命哭叫、哀求，痛苦却从
未降低，张丽如再也忍受不住了，破碎的芳心深处，只留下对丈夫的歉意。

　　小腹里的翻搅，就好像刀割一样，终於，张丽如发出了锥心泣血的哭喊：
「我答应你……我签……我写……啊……啊……求求你……啊……让我去……上
厕所吧……呜……呜……」

　　「你不后悔？这可是你自己答应的！」杨野悠悠的问道。

　　「呜……是……我答应了……啊……快让我去上厕所吧……呜……呜……」

　　张丽如芳心尽碎，所有的自傲、尊严、贞节、羞耻，都已经抛诸脑后，现在
的她只剩下一个念头。

　　「那好吧！」杨野故意慢慢地走近，缓缓地伸出手，抓住那肛门塞头，微微
一笑后用力往外一拉……

　　「不……不要在这里……啊……」张丽如突然惊觉不妥，急忙想制止杨野的
行动，可是已经来不急了，体内的浣肠液，混合着所有的髒物，在张丽如绝望、
高亢的悲嘶声中，喷发而出。

　　「哇！哇！哇！美人儿排泄，真是一等一的世界奇观……」杨野夸张地讚美
道。

　　「呜……呜……不……不要看……啊……呜……呜……」张丽如猛摇螓首，
悲痛欲绝地哭喊着。

　　排泄的行为依然未停，杨野仔细地站在侧边观看，只见张丽如细密嫩红的肛
肉皱褶，随着秽物出体，张至最大，当排泄中断时，又缩至最小，这一张一缩之
间，展露出无比诱人的媚态。

　　「呜……呜……不要看……不要看……呜……呜……」排泄终於停止，张丽
如依然泪如雨下、悲泣未休。

　　「哈哈！美好的景色总是短暂。」杨野开怀笑道：「宝贝！你说这个世上还
有哪个男人，比我们的关系更亲密？」

　　杨野最后的这句话，深深地刺痛了刚被浣肠后，痛不欲生的人妻少妇，有如
一记重拳，击中了她的胸口。张丽如在急促的喘气呻吟中哀泣着，她原本水灵柔
媚的双眸，终於失去了最后一丝神采，她彷彿认命了一样低垂着螓首，柔亮润泽
的如云秀发，垂挂在两侧，遮掩住她那惊世骇俗的娇靥，婀娜窈窕的赤裸娇躯，
除了偶尔发之的抽搐、痉悸之外，再也没有任何动作。

　　随着她排泄的终结，她的心彻底死了，张丽如彷彿失去了灵魂，丝毫的反应
也没有，她只是低垂着螓首，她只是默默地抽泣着，她已经完全地失去了希望，
张丽如只能痛苦地告诉自己，她所冀望的人生、婚姻、家庭，一切的一切，都已
经宣告结束了。

　　杨野又再次拿出水管，将地面沖刷乾净，接着解开了张丽如赤裸娇躯上的所
有禁锢，将她抱到地上早已经铺好的软垫上，然后从墙角取来一张矮桌，桌上有
一叠纸……

　　杨野爱抚着张丽如修长嫩滑的一双美腿，说道：「赶到签完离婚证书、抄好
分手信，我就带你回房间去，让你好好洗个热水澡，接着我们小俩口就可以痛快
的恩爱缠绵，相拥缱绻而眠！哈哈哈……」

　　四肢早已麻木的张丽如，原本失神的媚眸中，终於闪过了一丝渴望的光芒，
自己终於可以洗澡了……

　　就算接下来还要面对这个男人的奸淫凌辱，但只要能离开这个令人恐惧、噁
心的房间，张丽如已经大大地松了一口气；既然命运已经无可挽回，总是希望能
够少受一点折磨，这是人的天性，更是张丽如现在唯一的希望。

　　一双雪藕般的玉臂，逐渐恢复知觉，张丽如慢慢地挪动那曼妙的胴体，来到
矮桌的前面，缓缓地拿起了笔，含着盈眶的泪水，在离婚证书上，签下了自己的
名字……

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「丽如……」一声打破寂静的惊呼，在黑夜中响起。

　　赖俊伟猛然从床上坐了起来，脸色发青，全身冷汗直流，他作了一个梦，一
个噩梦，一个关於妻子的可怕噩梦！

　　梦境里，一之凶狠的巨兽，追逐着娇弱的妻子，惊慌失措的爱妻，拼命地往
自己这里跑来，小嘴里不断地哭喊着：「俊伟！救我……俊伟！救我……」

　　自己想迎上去，想将惊恐万分的娇妻，护在自己的身后，想为她挡去危险，
想要保护她不受伤害……

　　可是梦里的自己却是无法动弹，完全地无法动弹，他只能眼睁睁看着巨大的
怪兽，快速地接近自己的妻子，他只能忧心如焚地大喊：「丽如！快跑……快过
来我身边……」

　　可是事与愿违，巨大凶猛、面目狰狞的怪兽，终於追上了自己的妻子，将心
爱的娇妻扑倒在地……

　　眼见自己的妻子，终於落入巨兽的魔爪之下，赖俊伟的内心，惊慌、愤怒、
悲伤、痛苦……诸般情绪纵横交错，但是他无能为力，只能不断地大喊：「不要
啊……放开她……快放开她……」

　　巨兽的魔爪一挥，便撕裂了张丽如身上的衣服，魔爪持续不断的挥舞，只见
四周散飞着破碎的布片，赖俊伟的心，随着布片的落地，沉到了谷底。

　　没多久张丽如那白皙的胴体，便一丝不挂地裸露在巨兽狰狞的目光下；只见
巨兽张开了大口，口里巨齿森森，嘴角流出的唾液，直接滴流在张丽如有如丝缎
般的裸背上，接着在自己惊愕的视线下，一口就将妻子的娇躯，完全吞噬……

　　可怕的梦境，驱散了赖俊伟的睡意，他起身下了床，推开了落地窗，走到阳
台上，夜风吹来，一身大汗的他，不由得打了个冷颤，此时的他不但身冷，他的
心更冷……

　　天上繁星点点，人间灯火处处；赖俊伟叹了一口气，喃喃自语地说道：「万
家灯火……丽如……你在哪一处灯光里……」

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　洗净了一身的汗水与髒污，嫩白透亮的娇躯上，取而代之的是沐浴乳以及洗
发精的清香，张丽如推开浴室的门走了出来，赤裸裸的性感胴体上，仅仅裹着一
条粉红色的浴巾，湿亮的乌黑秀发，披落在光滑的香肩上，几天的折磨下来，使
得她娇容惨澹，原本美艳又自然的红晕消失了，虽然如此，可是搭配上那只用毛
巾擦拭过并未吹乾的湿亮柔发，却更增添了一种憔悴柔弱的韵致。

　　杨野火热的双眼，毫不遮掩地紧盯着自己梦寐以求的女神，一想到能够拥有
如此娇滴滴的美艳人妻，内心充满着无比的幸福与骄傲，尤其是这时张丽如所流
露出的楚楚风情，更是让杨野爱得心里几乎发狂。

　　「来！坐到这里来。」杨野坐在一张舒适的回旋椅上，拍了拍自己的大腿，
一脸急色地说道。

　　一直粉颈低垂的美娇娘张丽如，闻言之后，娇躯不由得一颤，心想：『该来
的终究还是来了……』

　　她微微地迟疑了一下之后，还是慢慢地移动步伐，来到杨野的身前，轻轻地
在他的大腿上侧坐了下去。

　　杨野的一双手，立刻搂紧着怀里的软玉温香，接着将张丽如性感的娇躯稍作
调整，使她完全地侧坐在自己的身上，然后左手手臂微微地用力，让张丽如的螓
首，靠在自己的肩膀上，上身紧密地依偎在自己的胸膛。

　　张丽如紧闭着一双美眸，任由杨野摆弄自己的娇躯，她那微微向上弯曲的眼
睫毛，不停地轻颤着，可以看出她的芳心，是何等的忐忑不安。

　　杨野的右手手臂，伸到张丽如的膝弯，将她的一双美足轻轻地抬高，接着搁
置在回旋椅的把手上……

　　此时一双匀称光洁的美腿，就展现在杨野的面前，肌肤是那么的洁白富有光
泽，曲线是如此的优美而细緻，犹如是上天精心雕就的完美艺术品一般；如果再
穿上丝袜，这将是一双令男人疯狂的完美玉腿！

　　杨野忍不住右手轻抚了上去，这有如象牙般的美腿，让他爱不释手，轻捏柔
抚了一遍又一遍，杨野有些焦虑，似乎找不到什么方法，能将这双修长嫩滑的美
腿佔为己有，很想用力地咬她一口，甚至将她直接吃到肚子里，但是心里又舍不
得。

　　张丽如的呼吸急促起来，紧紧抿着嫣红欲滴的樱唇，坚持不发一声。

　　杨野的右手，托起张丽如的嫩足，低下了头不停地在上面亲吻、舔舐、吸吮
着，温润的感觉和白皙的肌肤，将他的欲火逐步地燃起。

　　张丽如感觉到自己丰腴敏感的臀肉下，一股炙热与脉动传来，她的芳心感到
一阵惊恐，心想：『这是什么怪物……为什么会这么大……这么烫……』但是转
念又想到，自己好几次被这怪物折腾的死去活来，自己私密的羞处，居然能够容
得下，内心更是羞耻到了极处。

　　欲火一发便无法控制，杨野轻轻地放下了张丽如的美足，雪白娇嫩的香肌玉
肤上，已经佈满了自己的唾液，在灯光的耀射下，显得处处晶莹、处处亮透！

　　杨野腾出了右手，钻进了张丽如围在娇躯上的浴巾里，仔细地爱抚着那双诱
人情欲的大腿……

　　「嗯……」张丽如忍不住发出一声娇哼，越发羞红的娇靥，深深地藏在杨野
的肩脖交接处，紧咬白玉般小贝齿，苦苦地忍耐着。

　　杨野的脖子上，感受着美娇娘张丽如因急促呼吸，所喷出的温暖气息，胯下
的巨大肉棒更加坚实挺立。

　　感觉到自己的臀肉下，那再次传来的变化，张丽如芳心大乱、如坐针毡，这
几天在地下室被开发调教所累积的肉欲，逐渐有控制不住的迹象。

　　此时杨野贪婪的目光，早已经被张丽如酥胸的白皙与丰满所吸引，就像遇到
磁铁一样无法离开了。只见那条粉红色的浴巾，遮掩着挺拔弹翘的一双丰乳，将
她上半身最诱人之处，紧实地包裹着；将那对饱满乳房的完美轮廓，更加清晰地
显露出来，丰腴乳肉的上端处，那微微凸起的小乳头，以及那若隐若现的深邃乳
沟，都让杨野看得血脉贲张……

　　娇滴滴的人妻少妇张丽如，此时已经完全无法发现杨野垂涎自己的目光，她
已经被那只在自己大腿上爱抚的魔爪，折磨的心慌意乱，她拼命地想夹紧大腿，
却在杨野高明的指技之下，屡屡放松，好几次自己的羞处就要失守，只急得她快
哭了出来。

　　「我的手现在没空，你自己把浴巾往下拉，我要欣赏一下那对奶子……」杨
野命令道。

　　张丽如娇躯猛然一颤，纤细葱白的玉手紧握成粉拳，芳心悽苦地暗道：「这
个畜牲……到底还想怎么样……还想要羞辱我到几时……」

　　「不听话是吗？」杨野冷冷地说道：「你还想去地下室一游吗？」

　　赤裸裸的威胁，直刺张丽如脆弱的芳心，她真的害怕再去那个地方，於是只
能含着泪水，右手的食、中二指轻轻地勾住浴巾的上缘，可是……她又迟疑了，
要她主动裸露出自己羞人的乳房，献媚给这个男人，张丽如说什么也做不到。

　　没想到顾此失彼，当她专注於上半身时，那双原本绞紧的美腿，却不自觉地
松懈下来，杨野的右手，顺势插入了张丽如雪腻的大腿根部，抚上了那已经湿嫩
的小阴唇……

　　「啊……」突如其来的刺激，使得张丽如发出了一声媚啼，双腿就算再夹紧
也无法逐出那只魔爪，急忙伸出右手去挡，却忘了食、中二指已经勾住了浴巾的
上缘，就这么一用力，浴巾被自己扯下一些，那对白嫩丰盈的饱满乳房，颤抖着
耀眼的乳波，呈现在杨野充满欲焰的目光下。

　　饱满的乳肉，依然那么的雪白弹翘，上端那两颗硬挺胀大的娇嫩乳头，原本
是暗褐色，此时却覆盖着一层薄膜般的白皮，那层白皮已经龟裂，里面露出了鲜
嫩的粉红色。

　　这是张丽如几近完美的肉体上，唯一的缺憾；成为杨野的禁脔这几天以来，
杨野每天用气球装着热水，烫敷张丽如那对娇嫩的小乳头，接着马上用冰块予以
冷却，如此不断地重覆、重覆、再重覆，使得那对小乳头上的娇嫩皮肤，在热涨
冷缩的作用下，迅速地老化，产生褪皮的现象。

　　如此一来不但能恢复原本鲜嫩的粉红色，还能促使新生嫩肤的小乳头，加倍
地敏感，一举两得！

　　「啊……」张丽如又是一声娇吟，粉嫩羞红的俏脸埋得更深，连那细长的粉
颈，也一片艳红。

　　杨野抽出了湿淋淋的右手，放进嘴里品味起来，「嗯！美味，真是美味！」

　　品嚐完手指上的仙露琼液，杨野不再浪费时间，一只手掌轻张，将张丽如左
边的乳房，温柔的纳入手掌之中，恣意地细揉慢搓，仔细地感受着那种结实与弹
手的触感。

　　「唔……唔……」张丽如白玉般的小贝齿紧咬下唇，努力地不使自己发出声
音。

　　杨野依然执着地在那挺拔白皙的乳肉上，忽轻忽重的搓揉、爱抚着……

　　粗糙的掌纹，揉抚过自己柔细的乳肉，那磨擦的快感，让她坐立难安，张丽
如好恨！恨自己的乳房为什么那么娇嫩，恨自己的乳房为什么那么诱人，恨自己
的乳房为什么那么敏感！

　　杨野的魔手，在乳房上来回搓动，食、中二指顺势夹住了美少妇充满触感的
乳尖，轻轻地揉捏那颗楚楚可怜的小乳头。

　　杨野虽然年纪尚轻，但生性好色，尤其喜欢调教、收藏极品美人儿，几年来
已经御女无数，更在日本练就出一身纯熟无比的挑逗技巧，即便是再坚强未经调
教的贞洁烈女，如果任由他这般玩弄，只怕也会慢慢地引欲动情，身心都难以把
持，更何况现在张丽如，肉体已经体敏感无比，轻微碰触之下，娇嫩的小乳头就
立即充血勃起，落入杨野食、中二指的操控之中。

　　「嗯……」情欲已经被挑起的张丽如，窈窕的胴体，早已经娇软无力，只能
由小瑶鼻里，藉着急促的呼吸，发出断断续续的娇喘声，偶尔当杨野的手指，刺
激到那无比细嫩的中心点时，她的赤裸娇躯，就会无法自控地抽搐起来。

　　「你的体质真的很敏感喔！才这样被我玩两下，就已经变得这么淫荡，我看
你下面的小肉穴，可能早已经洪水氾滥了。」杨野淫笑地说道。

　　他早已经掌握了张丽如丰乳上的所有敏感地带，於是更是集中全力，刺激她
右乳最顶端的一小点，也是女性哺乳的泌乳孔。

　　「嗯……嗯……嗯……」最能被挑起情欲的部位，落在这淫魔的手中，张丽
如的意识逐渐涣散，嫣红樱唇发出的娇喘声，开始慢慢地增强。

　　但是张丽如的潜意识，依然努力地克制自己的情欲，她不愿屈服，更不想被
这个男人征服。

　　就正如杨野对女人的了解，张丽如越想压抑呻吟的声音，越想抵抗那高涨的
情欲，所遭受快感的反弹也就更加剧烈，但他一点也不着急，仍然慢条斯理、循
序渐进开发着怀抱里的软玉温香。

　　「唔……」欲火在纤弱的娇躯里，逐渐沸腾，张丽如纤白的娇躯彷似虫咬、
有如火炙，逐渐地扭动起来。男人两指的挑拨、玩弄，已经无法满足她敏感肉体
的飢渴，脑海的深处，隐隐地希望，他能够更用力、更激烈的蹂躏自己。

　　杨野怎会不明白怀里人妻少妇的胴体，此时所表达出的渴望与焦虑，可是偏
偏他不为所动……

　　媚骨天成的美娇娘张丽如，简直快被杨野逗疯了，尤其是那还未受到他抚摸
的那只右乳，此时更是感觉到强烈无比的空虚与难受，楚楚诱人的小乳头，不需
挑逗、拨弄，就已经不甘寂寞地挺立昂首了，彷彿是在引诱着杨野，它也需要被
轻怜、被爱抚。

　　年纪轻轻就纵横欲坛的高手杨野，心里自然明白张丽如的需求，他还不想这
么快就去满足她，他需要让她更焦躁、更烦闷，於是他淫笑着将手掌离开了张丽
如丰腴的左乳，只留下拇指与中指继续轻捏着小乳头，食指却来到肉红色的乳晕
处，用指甲轻柔地抠弄着乳晕的表面上，那一颗颗羞赧又娇美的小疙瘩。

　　「嗯……」张丽如苦闷地从喉咙深处发出一声娇吟！婀娜性感的雪裸肉体，
扭曲地更加强烈，一双纤嫩细緻的玉手，紧紧地揪住浴巾的下摆，只感到自己下
体的深处，一股温暖的细流，正缓慢地流出。

　　杨野持续不断地这般玩弄着，食指的指甲，抠弄过张丽如乳晕上的每一颗小
疙瘩，彷彿在细数着她小小的乳晕上面，究竟有多少可爱的小疙瘩……

　　张丽如紊乱的芳心，不由自主地胡思乱想起来：『为什么……我……这么有
感觉……被这个男人这样淫完……嗯……明明这么羞人……可是……为什么……

　　为什么……这么舒服……』

　　杨野接着将魔掌大大地张开，将张丽如满佈红晕的左乳，完全地纳进了自己
的掌中，用粗糙的手掌掌纹，磨擦着那饱受蹂躏的小小乳头。

　　「唔……」张丽如挺秀的小瑶鼻里，发出粗重的娇喘声音；她忍不住地扭动
着右边的身体，想要不着痕迹地将自己丰腴白皙的乳肉，送到杨野的手掌前面，
渴求这个已经逐渐征服了她的男人，能够垂怜施爱。

　　杨野开心到几乎发狂，但是却装作视若无睹的像子，依旧无视於张丽如丰美
右乳的乞怜。

　　『啊……为什么……只摸一边……这个坏人……为什么不摸另一边……好难
受……嗯……』张丽如砰砰直跳的心中，满是不解：『难道……他……他不喜欢
另外一边吗？啊……我这是在想什么……天啊……』

　　杨野看到张丽如那既兴奋又痛苦的模样，内心感到了佔有的满足与征服的喜
悦。

　　「开始脱皮了！让我来帮帮你吧……」说着，用两指捻住那小乳头上，一小
块白色的蜕皮，慢慢地撕了下来……

　　「啊……」敏感细腻的小乳头，感到一阵莫名的刺激，张丽如终於轻启原本
紧闭的朱唇，发出了一声荡人的媚啼！

　　蜕皮虽小，还是佔了娇小乳头四分之一的面积，剥落后露出了里面嫩肤的颜
色，那色泽比起粉红色来，要更深一点、更艳一点！

　　张丽如颤栗着赤裸的娇躯，终於忍不住娇喘着说道：「唔……我……唔……

　　我想……」

　　「嗯？宝贝，你想要些什么？」杨野故作不知地问道。

　　「啊……我想……唔……啊……我想你摸我……摸我……啊……」生性靦腆
的张丽如，嗫嚅着却始终说不出口，但是右乳所传来的强烈空虚感，又是那么地
渴求男人的抚摸、安慰，芳心慌乱地几乎要哭出声来。

　　「咦！我不是一直在摸你？」杨野一边回答着、一边用加强手上的力道，缓
而重地，爱抚过她左乳的每一吋嫩肤。

　　「啊……不……不是这里……呜……」不同的力道与速度，所带来不同的愉
悦与刺激，使得美娇娘张丽如快要发疯了，只能再次抛弃女性的尊严，哭着回答
道。

　　「那你想要我摸你哪里？只要你告诉我，我一定会满足你！」杨野温柔地问
道。

　　「呜……右边……右边那里……呜……」张丽如为自己的淫荡，感到了无比
的羞辱，边抽泣着、边回答道。

　　「喔！原来是这里啊？」杨野恍然大悟地说道。

　　於是他故意只伸出食指，在张丽如右边的乳晕上，轻轻地划圈，指甲再次抠
弄起那早已泛起的可爱小疙瘩，但是手法老练的杨野，却又避开了那渴望与需求
最强烈的孤苦小乳头，不过，偶尔还是故作不小心，让指甲轻轻地刮过小乳头的
根部边缘。

　　「呜……上面……再上面一点……呜……求求你……不要……欺负我了……

　　呜……呜……」羞愧欲死的张丽如，终於忍不住痛哭失声了。

　　那种若即若离的挑逗，那种隔靴搔痒的刺激，反而使她越来越希望右边的乳
房，可得到充分的、完全的爱抚与揉搓。

　　杨野知道张丽如的意识，已经濒临崩溃的边缘，想到欲速则不达的道理，也
就不再继续逗弄下去，於是伸出了手掌，完全地覆盖在右边的雪白乳肉上，恣意
地搓揉、爱抚起来。

　　杨野那看似急色的手法，其实暗藏着高超的调教技巧，他的掌心向上拱起，
并未将张丽如敏感的小乳头完全压实，藉着揉捏的动作，让她那娇嫩无比的小乳
头，自行划过粗糙的掌纹，那有如摄魄夺魂般的手段，只让张丽如欢愉欲死！

　　杨野他实在太清楚女人的肉体，张丽如大旱望云霓一般，不断地挺起雪白饱
满的酥胸，扭曲着散发淫糜肌光的肉体曲线，沉沦、迷醉在那空前未有的爱抚快
感之中。

　　『啊……唔……我……我快要融化了……啊……啊……他……他怎么那么会
摸……啊……这么会玩女人……我……』张丽如的芳心，畅美无比的嘶叫着；接
着又是一股恼人的暖流，潺潺地流到她羞人的私处。

　　「啊……」终於，张丽如感到他的手离开了自己的乳房，那突如其来的空虚
与清冷，使她彷彿从快乐的天堂跌落至难受的深渊，张丽如忍不住颤扭着满佈指
痕的酥胸，引诱男人的魔掌，再度莅临。

　　只见杨野将右手伸进张丽如的腿弯处，将怀里犹似软玉温香的少妇肉体横抱
着，接着，站起身来，抱着娇滴滴的张丽如，走向那张宽阔的大床……

　　　　　　　　　　　　　　《未完待续》

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者按：

　　一、这段肉戏写太多了，没办法，实在是欲罢不能，只好硬是腰斩掉四分之
三，有机会再发了。

　　二、感谢所有的回文者，你们的心意我看到了，不论讚美或批评，我都非常
感激，不过因为身体的关系……我累了，真的累了！

　　三、文中改变女主角乳头颜色的方法，是我凭空幻想的，切务当真，别轻易
用在老婆或女友的身上，万一……被踢下床时，小弟恕不负责！噗……如果有效
记得告诉我。

　　四、祝福大家！平安、喜乐。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　依偎在杨野宽广的肩膀上，张丽如处处显得小鸟依人，媚红到彷彿要滴出血
的俏脸，依旧深埋在男人的肩窝，不敢抬起，只能任由杨野将自己早已动情的酥
软娇躯横抱着，大步向床铺走去。

　　明知道男人接下来要做什么，但是美艳无俦的人妻少妇张丽如，已经无力抵
抗，更是不想抵抗，这几天地下室的调教，所累积在肉体的渴望，早已经淹没了
心灵因背德而产生的负疚，她羞愧、悲伤、痛苦、愧疚！但是，不为人知的芳心
深处，却燃起一丝期待、一丝喜悦。

　　女人的心，永远猜不透也摸不清，张丽如自己也不明白，为什么会期待？为
什么会喜悦？自己为什么会这么下贱？自己为什么会这么不要脸？

　　杨野抱着心爱的女人，走到了床边，轻轻地放下了张丽如柔若无骨的娇躯，
然后将覆盖在她肉体上那条阻事碍眼的浴巾抽走。

　　「啊……」雪白娇嫩的胴体，突然间完全赤裸着，张丽如发出一声娇呼，芳
心的最后一点矜持，促使她顺势在床上一翻，然后趴在柔软的床垫上，将那张羞
於见人的艳红娇靥，深埋在床头上的两个枕头中间。

　　杨野看着美艳少妇那滑如凝脂的裸背，所勾勒出的完美曲线，一时之间也被
张丽如的绝色，震慑得呆若木鸡，心中不由讚叹道：「呼……实在是太美的背影
了！这是上天专门为我造就的……」

　　杨野脱掉了身上所有的衣物，胯下那天赋异禀的巨大肉棒，邪恶又狰狞地斜
指向天，他轻轻地爬上了床，胯跪在张丽如丰润雪白的大腿上，从她那光滑的香
肩开始，温柔地亲吻、舔舐起来……

　　两人的肌肤紧密地贴合着，张丽如只感到心慌意乱至极，尤其是紧贴着自己
臀肉的那只『怪物』，是那么的炽热、那么的巨大，为什么自己的心，会跳得那
么快？自己的身体，会那么燥热？

　　敏感的香肩，遭受到杨野唇舌的『涂鸦』，张丽如终於忍不住，不安地扭动
起自己的胴体。

　　肌肤轻轻地磨擦，越发地激起了杨野熊烈的欲火来，湿黏粗糙的舌头，顺延
着脊椎而下，贪婪地舔吻着张丽如的冰肌玉肤，而且渐渐地接近了脊椎的最末端
……

　　肉欲的蒸腾，张丽如开始意识散乱，白嫩香滑的赤裸娇躯上，开始冒出了幽
香扑鼻的点滴细汗，意乱情迷之中，只能任由这个男人，恣意品嚐自己的诱人胴
体。

　　此时杨野粗糙的舌头，已经由雪腻的两片臀瓣上方，缓缓地深入……

　　「啊……不……啊……」张丽如突然惊醒了一丝理智，彷彿察觉了杨野的
『企图』，猛然地娇呼起来，一双粉臂急忙向后推拒。

　　纤手柔掌难以回天，又如何能改变既定的命运，就在向后阻挡的同时，已经
被杨野的一双魔掌，紧紧地扣住，随即将其交叠於后腰，用左手牢牢地压制住，
再次将自己的舌头，伸入张丽如雪白的臀沟，微微地触碰到那朵可爱迷人的小雏
菊。

　　「不……那里……不要啊……啊……」触电般的酥麻，从自己排泄的部位传
来，张丽如脑海一遍空白，芳心慌乱不已，一双纤弱的玉手无法动弹，唯一能做
的，就是拼命扭动自己弹翘饱满的臀肉，来摆脱这羞人的纠缠。

　　只是张丽如万万没有想到，不但没有脱离杨野的舌头，反而让他藉着自己扭
臀的动作，更加地深入了，甚至连鼻子都完全埋入那深邃的臀沟之中。

　　张丽如感受到杨野从鼻子喷出的火热气息，满佈情欲的雪白肉体，再度瘫软
下来，再加上男人的舌尖，犹如小鸡啄米似的，轻点着自己的肛门菊穴，使得张
丽如好不容易凝聚的一丝理智，又消失的无影无踪。

　　见她不再反抗，杨野放开了左手，接着双手同时将那自己爱得发狂的弹翘的
臀肉扳开，探下头去，湿滑的舌头，再次品嚐起这朵未开葩的小菊花。

　　张丽如的肛门菊穴，小巧而又精緻地呈现出来，四周围的小肉摺，绵密而又
整齐地分佈着，这幅美丽的景色，在地下室的时候，就已经被杨野彻底欣赏了无
数次，此时杨野不再留恋，他双手加重力道，将那雪白弹翘的臀肉分得更开，湿
润的舌头，朝着那迷人的小肉孔直钻。

　　「啊……不要……啊……」此时张丽如抗拒的声音，显得微弱至极。

　　杨野仍旧孜孜不倦地努力舔舐着，他可以感受到张丽如臀肉的扭动，已经由
左摆右扭变成了上下挺动，彷彿是在邀请、并且渴望更加地深入。

　　「啊……」突然感觉子宫深处，一股暖流沛然流出，张丽如忍不住发出一声
勾人的娇啼。

　　杨野自然明白这个在自己身下承欢的美娇娘，此时的反应代表着什么，心里
只有一个念头，改天一定要找个黄道吉日，将这个可爱的小菊穴，开葩破处！

　　张丽如紊乱无比的羞涩芳心，此时只是反覆地想着：『他……他不嫌髒吗？

　　怎么……怎么连那里也舔……啊……啊……还钻进去了……啊……天啊…
…他钻得好深……他……他真的那么爱我吗？不然……啊……为什么……为什么
连那里都舔……啊……为什么……这么舒服……啊……』

　　酥、痠、麻、痒诸般的官能感受，冲击着张丽如敏锐的感官神经，迫使她早
已经崩解的心灵，产生无数正反面的感觉，她不知道，这……正是自己即将被征
服的迹象。

　　「唔……」终於，杨野的舌头离开了，张丽如彷彿如释重负地叹了一口气；

　　这口气似乎还隐藏着些许的不舍……

　　杨野的双手松开向左右扳开的力道，片刻不离地揉搓着这个令自己魂牵梦系
的极品翘臀，然后温柔地说道：「宝贝！知不知道我有多爱你，在我心目中，你
的身上，没有一处肮髒的地方……」

　　一阵温柔的爱抚、揉捏之后，杨野终於放开自己的双手。

　　张丽如趴伏在床上，细细地娇喘着，等待着杨野进一步的行动，对即将发生
的事情，恐惧中带着期待，一想到这里，羞愧的心情，立刻佔据了整颗的芳心。

　　接着张丽如只觉得杨野捉住了自己的左足，轻轻地揉捏起来……

　　这温润细腻的香肌玉肤，闪烁出乳脂一般的晶莹光泽，让杨野爱不释手，在
娇嫩的肌肤上印上了所有属於他的指纹之后，杨野接着在张丽如白皙的足底掌心
处，微微用力地搔捏搓揉起来……

　　张丽如只觉得自己的足底，一阵酥痒难当，但是此时历经杨野长时间的玩弄
与挑逗，敏感的赤裸娇躯，已经完全娇软无力，根本生不出丝毫的力气来闪避，
简直难受到无以复加的地步，精薄小巧的嫣红樱唇，轻轻地开合着，断断续续地
娇吟道：「啊……好痒……啊……好难过……不要……啊……」

　　把玩了一阵之后，杨野伸出了舌头，对着张丽如嫩白的玉足足背，轻轻地舔
了起来，直到足背上完全沾满了自己的唾液为止，这才移动湿热的舌头，来到那
光洁雪白的足底掌心上。

　　被舔舐足背，虽然难受，但是尚能忍耐，可是掌心被舔，那就令张丽如难以
承受，一阵接着一阵的麻痒，犹如万蚁攻心，直透骨髓、猛烈钻心。

　　「啊……啊……不要……啊……」张丽如扭曲着白皙赤裸的肉体，哀怨婉转
地娇吟求饶起来。

　　杨野於是更卖力了，他舔完左足换右足，将那双温润如玉的嫩白美足彻底舔
遍，接着将张丽如娇小秀美的十根脚趾，依次含入口中，粗糙的舌头，游移着每
一处指缝。

　　「啊……啊……啊……」此时此刻，张丽如已经无法言语，只能不停地娇喘
呻吟着，任由杨野予取予求。

　　对张丽如而言，时间彷彿停滞了一般，那种搔痒入心的感受，唯有身处其间
方能感受。

　　终於，杨野放下了那双嫩滑的美足，接着双手抚住了张丽如纤细如柳的小蛮
腰，用力向上一提，使得张丽如形成趴跪着的姿势，雪白弹翘的臀肉，高高地挺
起。

　　「嗯……」张丽如发出一声娇滴滴的嘤咛，如此羞人的姿势，将自己身为女
儿家最私密的部位，彻底的展现在男人的眼前，就连自己的丈夫也从未享受过这
种福利，如今却……

　　杨野没有让她有思考的时间，突然之间，张丽如感觉到一条温热潮湿的东西，
来到了自己羞人的小穴上，轻舔慢舐起来。

　　「啊……啊……快住手……啊……你……要干什么……」张丽如迷乱的意识，
猛然地清醒了，可是微弱的娇呼喝止，丝毫没有任何的作用。

　　杨野的舌头，直接在张丽如香滑多汁的嫩穴四周，舔吮了起来，贪婪地将早
已泛流四溢的玉液阴津，卷食入嘴！

　　「呜……呜……呜……」张丽如芳心深处感到无比的愧疚，忍不住呜咽低泣
起来。

　　愧疚！是来自於对自己丈夫的，自从结婚之后，丈夫赖俊伟就不止一次地要
求开灯欣赏，甚至舔吻自己的私处，但是都遭到自己不假颜色地坚决拒绝，可是
如今……不但全身上下早被杨野看个精光，甚至连自己的肛门，都已遭『狼吻』
侵佔，被他彻底舔遍，而如今自己最在意的私处，也告失守……怎么对得起自己
的丈夫！

　　其实，张丽如并不知道，在她第一次被下药，失身给杨野的时候，以及在溪
谷里病得迷迷糊糊的时候，自己那滑腻娇软的小嫩穴，早已经被他饱嚐过了……

　　杨野索性再次扳开她雪白弹翘的臀肉，尽情地吸吮着鲜嫩的嫩穴里，所分泌
出来源源不绝的仙露琼液；感觉还不尽兴，於是双手的大拇指，更是向左右分开
着紧闭的两瓣阴唇，将舌头卷起，对着鲜嫩诱人的小阴蒂，轻点慢挑起来。

　　「啊……啊……」张丽如发出急促又尖锐的悲鸣，赤裸裸的雪白肉体，开始
无法抑制地颤抖、抽搐起来。

　　杨野接着用自己的牙齿，轻轻地囓咬住那有如嫩芽般的小阴蒂……

　　「啊……不要啊……」张丽如终於第一次仰起了螓首，发出悲痛与快美的娇
吟，那张美得令人兽性大发的极艳娇靥，早已泪如雨下，早已香汗淋漓的赤裸娇
躯，更是接着一阵强烈的痉挛。

　　张丽如嫩穴深处的琼浆玉液，几乎像是喷薄而出，杨野趁机双唇用力一吸，
畅饮着这滑腻香纯的极品淫汁；然而就在他猛然一吸的时候，强烈的气流，同时
波及到那可怜娇羞的小阴蒂，无法言喻的刺激，使得娇滴滴的张丽如，有如惨遭
雷击。

　　就在张丽如全身抽搐不止，完全没有准备的情况之下，杨野已经将他的食、
中二指并起，缓缓地插到张丽如湿滑泥泞的嫩穴里，并且不断地对着湿嫩的肉壁
抠弄起来。

　　「啊……」一股难以遏阻的性冲动，立即散流到张丽如赤裸娇躯上的每一条
神经，她那此时异常敏感的阴道，立刻强烈地收缩起来，将杨野的食、中二指，
紧紧地绞缠在一起，将『蚕囊韧穴』的『韧』性，表现得淋漓尽致。

　　感觉到自己的手指，被温暖娇嫩的肉壁，缩紧包缠的同时，杨野邪恶的独佔
欲再次升起，无比自豪的满足感涌上心头，这么棒的极品美人儿、这么棒的极品
美穴，完完全全只属於自己一人所有了；然而在自我陶醉的同时，杨野更是将沾
满了张丽如淫汁爱液的手指，往她阴道的最深处，完全地插入，然后食、中二指
的前端，伴随着她越绞越紧的阴道，互相交插地上下弹动起来。

　　「啊……啊……啊……」张丽如娇喘的声音，刹那间变得又急又沉，她何曾
受过这般的淫玩刺激，如今的人妻少妇张丽如，已经是一具任由杨野摆佈的肉形
人偶。

　　就在张丽如那散发着莹亮光泽的白皙胴体，不停地颤抖之中，杨野感觉自己
深入阴道内的手指，被一股狂涌而出的暖泉所包围，那股暖泉接着顺着杨野的手
指，一路朝外流出，使得他的整只手掌都被沾湿。

　　「啊……」张丽如一声尖锐的娇啼，接着纤细雪白的腰腹，激烈地上下挺动
了几次，随即趴了下来，彷彿痛苦地抽搐着。

　　杨野满意地抽出了手指，随即放入口中吸吮起来，然后啧啧有声地说道：
「真是人间美味！」

　　在高潮余韵中的张丽如，彷彿没听到男人的戏谑之言，只有持续不断的喘息
声……

　　品嚐完新鲜淫汁之后的杨野，接着将床上娇喘不息的人妻少妇翻过身来，将
张丽如窈窕玲珑的娇躯，正面的裸裎於自己的眼前。

　　此时的张丽如，仍然不愿面对杨野，她的螓首偏向一侧，乌黑散乱的发丝，
遮住了她令人惊艳的娇靥，只见她纤细柔白的手掌，急忙遮掩着那羞人的私处，
却遮盖不住从指缝之间，所透出的细细毛发，与晶莹闪亮的微微水光。

　　杨野炯炯有神的目光，望向宽大的床铺中间，那雪白晶莹的绝美胴体……只
见张丽如乌黑微湿的披肩秀发，散落在白皙柔滑的酥胸、香腮之上，黑色的发丝
与雪白的肌肤，构成了一幅淒美诱人的景致，虽然看不见因羞辱而紧闭着的那双
美眸，但是这含羞闭眼的神态，显得格外地娇艳妩媚，魅惑苍生。

　　此情此景，越发地刺激起杨野的兽欲来，他迅速地爬上了床，轻轻地压上了
张丽如性感的赤裸娇躯，温柔地拨开沾粘在香腮之上的散发，然后亲吻起来。

　　张丽如紧抿着薄巧的嫣红樱唇，美艳白皙的俏脸上，每一分、每一寸都烙印
下了杨野一个又一个的湿吻，彷彿这样还不能证明自己已经完全地佔有她，杨野
接着伸出佈满味蕾的粗糙舌头，贪婪地舔吸着张丽如娇靥上的柔肌嫩肤，直到那
张美艳绝伦的俏脸上，彻底地涂满了自己的唾沫。

　　只有那樱桃小嘴，在张丽如紧抿朱唇、紧咬贝齿的情形下，杨野仍然无法攻
陷！

　　张丽如摆动着螓首，想要闪躲杨野的噁心行为，奈何趴在自己赤裸娇躯上的
魁梧身体，对她而言彷彿是一座小山，将她纤弱的肉体，牢牢地压制住，推不动
也躲不开，只能悲苦无奈地被他得逞……

　　张丽如悲从中来，淌下两行羞耻的泪水，顺着沾满杨野唾液的脸蛋，滑落到
床单之上。

　　也许，此时唯有泪水，能够洗去自己脸上被玷辱的髒污……

　　杨野黏滑的舌头，已经来到张丽如嫩滑柔长的粉颈上，接着是细緻纤柔的香
肩，虽然早已经欲火高炽，但是他却依然无动於衷，仔仔细细地舔舐、亲吻着张
丽如的每一处肌肤。

　　不论自己再怎么努力，已经无法挽回既定的事实，张丽如死心了，她不再挣
扎、不再闪躲！

　　杨野左手伸到张丽如的粉颈下，右手伸进了她的纤腰下，双手同时用力，将
两人的肌肤紧密地贴合着，唇舌依旧不停地在张丽如婀娜多姿的赤裸娇躯上，用
自己的唾液，宣示着自己拥有这具美肉的主权。

　　张丽如的那双美眸，已经不再清澈、透亮，取而代之的是迷情、淫乱，她双
眼无神地凝望着上方的天花板，彷彿认命了一样，任由杨野在自己赤裸裸的雪嫩
胴体上，蹂躏、肆虐着。

　　自从答应参加她本不应该参加的聚会开始，张丽如就已经无法阻止这一切不
幸的发生了，註定无法改变自己命运的转折。

　　杨野壮硕的身体，牢牢地将娇滴滴的张丽如，压制在身下，使她根本没有丝
毫挣扎、抗拒的机会；此时他更是将张丽如遮掩下体的那只纤纤素手抽离，强压
在她的螓首上方，接着在她敏感娇嫩的腋窝，狂舔猛吻起来。

　　忍受着杨野令人作噁的舌头，在自己的赤裸娇躯上，不停地舔舐、吮吻，张
丽如虽然觉得噁心，但是被他舔吻过的地方，却有如触电般的酥麻，甚至还带着
丝丝的微妙快感……

　　其实，自己好像并不讨厌他的这种行为。

　　就在张丽如胡思乱想之际，杨野的右膝，悄悄地插入了张丽如紧紧交合在一
起的双足之间，接着左膝也进入，双膝微微地用力，撑开了那一双如梦似幻的美
腿，然后轻轻地趴了上去，将自己巨大的肉棒，直直地压在张丽如泥泞不堪的嫩
穴口。

　　「嗯……嗯……」张丽如只感到自己羞人的私处，顿时被一股炽热的气流所
包覆，湿滑汁流的小嫩穴，在杨野巨棒脉动的刺激之下，开始传来一阵阵的兴奋
感觉，美艳无俦的人妻少妇，忍不住再度娇喘呻吟起来。

　　杨野的唇舌，此时已从张丽如白嫩的腋窝，再次攀上那对雪白弹翘的丰腴乳
房，他伸出了舌头，对准刚脱皮的地方，轻轻地舔了一下……

　　粗糙的味蕾，轻轻地划过刚脱了皮，娇柔无比的新生嫩肤，张丽如只感到一
阵前所未有的强烈刺激，由自己的乳房顶端，直接传递到脑海、心房，甚至到达
阴道的最深处……

　　「啊……」张丽如一声惊呼，白皙赤裸的肉体，猛然地颤栗起来。

　　见效果超出预期的杨野，此时再接再厉，不仅张口将那娇嫩的小乳头含住，
并在嘴里用舌头快速地挑拨起来……

　　「嗯……嗯……嗯……」张丽如被刺激得神魂俱醉，纤细素净的一双柔荑，
紧紧地撕扯着身旁的床单，柳叶般的秀眉颦蹙着，浓香柔腻的胴体上，满佈剔透
晶亮的细微汗珠。

　　此时的杨野，更加肆无忌惮地步步进逼，开始慢慢地蠕动起下体，压迫在张
丽如嫩穴口的巨大肉棒，开始磨擦起那犹如嫩芽初萌的鲜嫩阴蒂……

　　「嗯……啊……不……别这样……嗯……啊……」随着杨野的玩弄，张丽如
娇吟出销魂诱人的妙音，彷如天籁般销魂。

　　乳房上传来的刺激，私处里传来的快感，冲击着张丽如的神智，被欲火烧燃
的肉体，更是焦躁难耐的挣扎着，阴道中持续不断地分泌出玉液阴津，顺着阴道
流淌而出，不仅湿了自己也湿了他。

　　「啊……不要……不要……啊……啊……不要……」意识迷乱之际，张丽如
还是想要抵抗、阻止杨野的行动，但是她根本没有发觉到自己香汗淋漓的肉体，
正在配合男人的蠕动而蠕动着。

　　见时机已经成熟，杨野终於离开了那百淫不腻的雪白肉体，将巨棒前端紫红
色的龟头，触碰在张丽如饱受蹂躏的小嫩穴上，轻轻地拨动着她粉红湿嫩的小阴
唇……

　　张丽如的芳心倏然一颤，那张巧夺天工的娇靥，红艳似火，她双眸紧闭，螓
首微侧，黯然地想道：『他终於还是会进来……』於是一双白皙的柔荑，紧紧抓
住螓首两旁的枕头，认命地等待杨野的下一步。

　　杨野伸出双手，分别抓住了张丽如的膝部，使其向上拱起，然后深吸了一口
气，将巨大的肉棒，缓缓地插进了张丽如的嫩穴里。

　　「唔……」一声娇哼，美艳绝伦的张丽如，一对被汗水濡湿的丰腴乳肉，因
为杨野巨大肉棒的插入，猛然地向上挺起，上面那晶莹水亮的光泽，更呈出诱人
情欲的惊人媚态。

　　虽然张丽如的私处，已经不知道分泌了多少的淫液，只为了被杨野巨大肉棒
的奸淫而充分滋润，更不是第一次逢迎『巨蛹屌』，但是『蚕囊韧穴』的紧迫与
收缩，还是让杨野倒吸了一口凉气。

　　「啊……好痛……轻一点……啊……」羞处一阵剧烈的疼痛，伴随着空虚之
后的满足，从自己的羞处传来，张丽如忍不住娇吟求饶。

　　炽热湿软的阴道嫩肉，紧紧地包夹、纠缠着杨野的巨大肉棒，早已经不是第
一次体会『蚕囊韧穴』的难缠程度，所以就算是杨野也不敢大意；只见他深吸了
一口气，接着壮硕的身体向前一挺，将自己勃起多时的狰狞肉棒，狠狠地插入到
张丽如的嫩穴最深处。

　　「嗯……」只见张丽如秀眉深蹙，一双美眸迅速翻白，彷彿要昏晕过去，随
即紧咬着白玉般的小贝齿，那裂身般的苦楚，迫使她从精巧的小瑶鼻里，发出了
一声哀吟。

　　杨野巨大的肉棒，已经直插到张丽如嫩穴的尽头，杨野停下了动作，一方面
平复想要射精的冲动，另一方面享受着她那灼热的阴道嫩肉，所传来的挤压感。

　　『蚕囊韧穴』不断地收缩压迫，从张丽如的子宫深处，彷彿传来一股吸引的
力道，水嫩无比的媚肉，好像郑在吸吮着怒腾的龟头一般，而阴道周围的肉壁，
韧性十足地包缠着粗犷的棒身，一吸一缠双重的力道下，彷彿是要将『入侵者』
一举绞杀。

　　「真不愧是极品美穴啊！」杨野忍不住在心里讚歎道。

　　其实只有『巨蛹屌』方能迫使『蚕囊韧穴』产生这般微妙的变化，相对的，
也唯有『蚕囊韧穴』才能带给『巨蛹屌』这种强烈的刺激。

　　张丽如本来就已经被杨野勾起了淫荡的本能，再加上在地下室里，累积数日
不得抒发的欲念，此时她虽然因为不贞的罪恶感而悲痛欲绝，逼迫她产生一股想
要抗拒的念头，一直深藏在芳心深处，可是杨野调教手段的高明，却远比想像中
还要强烈，使得她不得不向那肉体的欲望屈服。

　　此时杨野的嘴巴，又再一次含在挺拔白皙的椒乳上。

　　「啊……啊……啊……」注意力得到分散，张丽如羞处的强烈疼痛，立刻舒
缓下来，随即扑天盖地的肉欲狂涛，猛袭人妻少妇的赤裸娇躯。

　　杨野含住了俏挺敏感的小乳头，依旧用舌头不住地打转勾舔……

　　张丽如终於再也忍耐不住，一双纤白的柔荑，十根细长的手指，伸到了杨野
的头发里，像是要阻止他的肆虐，又像是要将他的头，更深入地压向自己丰腴的
酥胸上，更为方便地吸吮、舔舐她那雪白的乳肉，不自觉中，修长嫩滑的一双美
腿，逐渐地分得更开，好让那只充满兽性的肉棒，能够尽情地奸淫自己。

　　杨野咬紧牙关强忍冲动，除了以唇舌不停地挑逗张丽如娇羞可怜的小乳头之
外，两人交合在一起的部位，却是一动也不动。

　　「啊……啊……」张丽如发出难受的哀鸣，一身的雪肌嫩肤，早已经香汗淋
漓了，赤裸诱人的成熟娇躯，不安又焦躁地扭动着。

　　『他已经插进去了……为……为什么他不动？他……到底要羞辱我到什么地
步……』人妻少妇张丽如，不停地在芳心深处呐喊着：『啊……我快发疯了……

　　天啊……你快动……』

　　杨野熊熊的目光，看着美少妇的艳丽娇容，婀娜多姿的胴体，渗透出与生俱
来的媚态，展露着赤裸裸的肉欲诱惑，虽然她强自忍耐扑身的欲念，但市那蹙眉
苦忍的淒楚姿颜，反而更加促使男人的内心，燃起摧残、蹂躏她的冲动。

　　这是身为美人儿的悲哀，更是上天註定的宿命，无法逃避，唯有接受！

　　『蚕囊韧穴』之中，束缚缠裹的劲道传来，犹如被无数丁香小舌卷舔围舐，
使得杨野感到背脊酥麻，而且巨大肉棒的前端，彷彿陷入了漩涡之中，一股未曾
经历过的强烈吸吮力，顽强地挑战着他高超的性能力。

　　杨野深吸一口气，将巨大的肉棒，向后缓缓地抽退……

　　龟头的稜沟，刮过阴壁的嫩肉，将饱含在穴肉皱褶处的淫液，慢慢向外挤压
而去，强烈的刺激，使得美娇娘张丽如发出了高昂的销魂媚啼：「啊……」

　　『他……他终於要动了……啊……』张丽如羞怯地想到。

　　可是事与愿违，只见杨野没有停止抽退，「啵」的一声，将整只肉棒抽离而
去……

　　「不……啊……不要……不要出去……」无以伦比的强烈空虚，袭卷而来，
张丽如泣不成声地恳求着，希望能被杨野更充实的佔有。

　　「想要吗？」杨野一边以巨大肉棒前端的龟头，挑拨着张丽如艳红湿嫩的小
阴唇，一边问道。

　　张丽如洁白的贝齿轻咬下唇，莹莹的泪光，闪烁在淒迷的眼眸之中，一语不
发，缓缓地扭过螓首……

　　「想要吗？」杨野又追问了一句。这时杨野涨红的龟头，开始用力地碾磨张
丽如鲜嫩敏感的小阴蒂，为即将而来的再次激情，开始进行铺陈。

　　张丽如芳心深处的理智，迅速被有如狂潮般的肉欲淹没，就在这刹那间，她
终於放弃了内心的挣扎、抛却了道德的规范、舍去了无谓的羞耻，吹气如兰的小
嘴里，吐出了堕落、沉沦的言语：「啊……我……我想要……呜……」

　　「想要什么？」杨野继续残酷地问道。

　　「……」张丽如艳红似血的娇靥上，首次流露出柔弱无助的神态，一双溢满
水光的迷乱美眸，闪烁出委屈可怜的哀求。

　　「你到底想要什么？」杨野不为所动，内心只有羞辱她的冲动。

　　「我……要你……」张丽如泪水盈眶地看着杨野，随即一双柔荑掩盖住羞愧
欲死的俏脸，悲苦地说道：「呜……我要你进来……呜……你……求求你不要欺
负我了……」

　　杨野微微一笑，挺动狰狞的肉棒，再度插入张丽如的极品美穴。

　　「啊……」仰起满佈香汗与男人唾液的下颚，发出一声痛苦与满足的娇吟；

　　张丽如淒楚可怜的小嫩穴，瞬间被撑至极限，饱满充实的快美，袭卷了张丽
如香汗淋漓的赤裸娇躯，敏感的一身美肉，有如痉挛般地颤抖着，她四肢百骸感
到酥麻无力，从未有过的完美快感，使得张丽如有一种彷彿快要窒息的感觉。

　　原本澄澈柔媚的双眸里，逐渐放大的黑色瞳仁，失去了理智的清澈，取而代
之的是情欲的迷乱；嫣红樱唇不见血色，只有微微地颤抖，唯美的嘴角，溢出一
缕香涎玉唾……

　　张丽如此时的脑海里，只有渴望杨野巨大的肉棒，尽情地奸淫、佔有自己，
这种淫秽的思想，不断地徘徊在她的心房，没有任何消散的迹象。

　　杨野挺动着巨大的肉棒，一开始便担心张丽如是否可以承受得住，於是缓抽
慢插……

　　杨野的每一次抽插，都使得张丽如的阴道，感到一阵阵酥麻的快美，美得令
张丽如忘形颤栗，她现在唯一能做的，就是咬紧那洁白的贝齿，不让那充溢在每
一条神经的快美，从小嘴中宣泄而出，但是却从精美的小瑶鼻里，不时传出诱人
的娇喘声。

　　凝望着张丽如泪流满腮，却又难以抑制肉体本能的情动媚态，那欲迎还拒的
致命诱惑，使得杨野加快了抽插的速度。

　　遭受到杨野逐渐加快的冲击，张丽如只觉得自己芳心欲碎，可是已被开发调
教的肉体，好像背叛了自己一样，媚姿百出地承受着男人的冲击，巨大的肉棒，
每一下的插入，都无可避免地触及敏感的子宫，那种酥麻、酸痛与畅美交杂的滋
味，使得小穴里的嫩肉，出於本能地紧紧纠缠着侵略之物，一次比一次更强烈的
阴道收缩，使得张丽如迅速产生了泄身的冲动。

　　女人诚实的肉体反应，正打算发泄兽欲的杨野又岂会不知，心中不由得思索
起来，这娇滴滴的人妻少妇，除了拥有无比诱人的极品美肉，还有着万中无一的
『名器美穴』，简直就是为了与自己交媾而生的，自己能否征服天敌——『蚕囊
韧穴』，全看现在的表现了。

　　於是杨野强忍欲火，开始控制抽插的力道与速度……

　　「啊……啊……啊……」张丽如双眼早已迷离若水，此时更闪动着欢愉的泪
花，酣畅淋漓的快感，使得她的赤裸娇躯，激情的颤抖着，彷彿肉体的每个细胞
都在不停地膨胀，随时会破裂化为尘埃。

　　杨野驱动巨大的肉棒，持续不断地抽插着张丽如的嫩穴，力道不求重、速度
不求快，但每一次的冲击，都是浑浑厚厚！每一下的插入，都是扎扎实实！

　　他……已经不是在发泄自己的欲望，而是在征服、在调教，他要张丽如记住
被自己奸淫的过程，习惯被自己奸淫的感觉，因为过程一但刻划在心里，她就一
生无法忘怀，感觉一但成了习惯，那张丽如自然而然会将被自己奸淫的行为，当
作是天经地义的事情。

　　「啊……要到了……啊……啊……」张丽如情不自禁的尖声淫叫着，随着她
猛烈摇晃的螓首，带动乌亮润泽的秀发左右飞扬，这种攀上极乐高峰的感受，是
在丈夫身上从未经历过的，备受侵蚀的心灵，也开始出现了自我堕落的幻觉。

　　杨野以极端的忍耐力，抵禦着胯下美人儿的致命诱惑，保持一定的力道与速
度，持续地抽插着……

　　「啊……啊……我要死了……啊……不要啊……」张丽如整个人彷彿都被肉
欲的狂潮所淹没，酥麻骚痒的快感，不断地扩散到每一条神经，阴道深处里那滚
热的玉液阴津，几乎像喷泉一般的汹涌而出，张丽如再也无法控制自已，雪白的
赤裸娇躯，不断地向上弓起，螓首更是奋力地向后仰去，全身香汗淋漓，终於在
自己的高亢吟叫声中，攀上了一次最高潮的颠峰。

　　　　　　　　　　　　　　《未完待续》

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者按：

　　肉戏真的太长了，还有一大段未发，发与不发，有点两难！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　看到在自己身下哀婉承欢的张丽如，终於迎来最激烈的泄身高潮，杨野立刻
停止了抽插的动作，慢慢地抽出了巨大的肉棒，接着俯下身去，舔舐着张丽如香
肌玉肤上的每一颗汗珠……

　　「啊……啊……」泄身的高潮，使得张丽如娇喘不止、媚啼难停，赤裸裸的
娇躯再也无力承欢，犹如虚脱一般的瘫软下来。

　　还未等到张丽如的气息完全平复，杨野又再次将那只巨大、狰狞的肉棒，对
准饱受蹂躏、摧残的可怜小穴，猛然地直贯而进……

　　「啊……」张丽如一声尖锐的哀鸣，熟悉的充实感，再次溢满了张丽如的肉
体，通红肿胀的阴道嫩肉，不顾已经发炎的伤势，迫不及待地裹紧了侵入的巨大
怪物。

　　相同的力道与速度，再次挑起娇美人妻的情欲，杨野持续不绝的奸淫，想要
再将张丽如带上另一波高峰……

　　随着肉体不停地被带上高潮，张丽如激情的泪水，忍不住滚滚而下，与那绝
美俏脸上的汗珠混合，已经分不清是汗还是泪；不过这次究竟是伤心羞怒，还是
欢欣愉悦，也许连她自己也不明白了……

　　「呼……舒服……真的好舒服……爽！实在太爽了！」杨野心里讚不绝口，
胯下的噬人怪物，在张丽如娇怯的嫩穴里，稳紮稳打的折腾、抽插着，一次又一
次的冲击，深深地烙印在张丽如的心房里。

　　持续相同的冲击力道，将张丽如性感的赤裸娇躯，碰撞的不断前后摇摆，挺
拔白皙的一对丰乳，更是被波及的晃荡不已，两人彼此的性器官紧密地结合在一
起，肉与肉的拍击声，紧扣这对年轻男女的心弦，一下接着一下，有如一条又一
条的无形细丝，将交媾中两人的心，逐步拉近。

　　「丽如，你……你是我的女人……永远是属於我的，谁也别想夺走你！」彷
彿是在向上天宣誓一般，杨野高声地怒吼着，接着伸出了双手，紧紧地抓住那梦
幻般的丰美乳肉，用力的揉捏起来，然后又搂紧香汗涔涔的粉颈，狂舔着张丽如
犹似粉雕玉琢的香腮，直到自己的唾液，取代了她脸蛋上的汗珠与泪水，使得那
张淒艳绝伦的娇靥，再次佈满了一层闪亮晶莹的水渍。

　　曾经，这个美人儿是自己的梦中女神；曾经，她是遥不可及的幻想；曾经，
她是另一个男人的专属……

　　如今，自己终於拥有了！这种辛苦追捕、成功掠夺的感觉，彷彿是一支强效
的催情剂，迫使他的性欲不断地节节高涨，好似无穷无尽一般。

　　「啊……我……不行了……啊……啊……要死了……啊……」张丽如好似一
条被钓离水面的美人鱼，赤裸的纤弱娇躯，承受不住狂袭而来的绝顶高潮，只能
忘情的淫叫着。

　　原来杨野已经撑不住体内炽热的欲火，在不知不觉中，加快了奸淫的速度，
更加重了抽插的力道……

　　趁着身下的美娇娘张丽如，被自己奸淫的神智昏乱之时，杨野突然大声的问
道：「说！大声说你是我的女人！」

　　「啊……是……是……我是你的……女人……」张丽如被巨大的肉棒，抽插
地几乎崩溃，聪慧的大脑早已经无法思考，只能疯狂地哭喊、泣叫起来。

　　只见张丽如那对丰满傲挺的乳肉，从未止歇地摇晃、颤抖着，电流通体般的
肉欲快感，不断地汇聚着，一身的香肌玉肤，从白皙的色泽里，泛出了粉嫩的红
彩，细密的香汗，更是淋漓尽致地畅流着。

　　听到心爱女人的回答，杨野兴奋到无以复加的地步，内心的『独佔欲』更是
达到了最巅峰，精虫冲脑的他，已经用不上任何的性爱技巧，只有更加猛烈的抽
插，彷彿生死爱侣的两人，都已经无法思考，彼此之间，只余下最原始的欲望。

　　有如狂风暴雨般的性爱，使得张丽如完全失去了控制，只感到自己好像一叶
孤舟，被一阵接着一阵的浪潮所淹没！除了娇喘和呻吟的声音之外，什么事也无
法做，只能任凭杨野恣意地奸淫自己的肉体；原本对他的憎恨与愤怒，此时也早
已经烟消云散，现在，只剩下单纯的承受！

　　杨野强而有力的反覆抽插之下，感觉到张丽如温暖柔腻的嫩穴里，不停地涌
出温暖的琼浆玉液，伴随着自己火热、狰狞的巨棒，在每次的奸淫抽插之下，发
出了响彻四周的狂乱声音。

　　张丽如彻底的迷乱了，原本紧抓枕头的纤白玉指，此时已经悄悄地来到杨野
的后背，指甲更是深深地掐入他结实的肌肉里，所有的念头都不复存在了，只有
尽情地放纵原始的肉体官能。

　　不断滑落的汗珠，随着男女两人肉体的疯狂缠绵、交媾，不分彼此地互相密
佈全身。

　　张丽如满足的热泪、狂喷的淫液、激情的香汗，与杨野贪婪的唾液混合在一
起，使得屋内的空气中，处处充满了浓浓的肉欲气息……

　　杨野的一双魔掌，紧紧地握住张丽如嫩白饱满的乳肉，巨大的肉棒，拼命地
与张丽如的小穴交合在一起，持续不断地疯狂抽插着。

　　一波波强烈的快感，伴随着杨野身上的汗味，冲击着张丽如的感官神经，哀
莫大於心死，张丽如已经彻底放弃了，只有婀娜窈窕的赤裸娇躯，不停地抽搐、
激颤着，任由杨野壮硕的身躯，压在自己纤纤弱质的肉体上，承受着那肆无忌惮
的奸淫。

　　「啊……啊……」彷彿是心灵的痛苦，又好像是肉体的欢愉，只有从张丽如
勾魂夺魄的娇喘声中，一辨端倪。

　　「说！说你爱我，说你永远是属於我一个人的……」杨野没有忘记继续剥除
张丽如的心理防线，一方面大声命令着，另一方面将自己巨大的肉棒，抽到了嫩
穴口之后，接着猛烈地贯进阴道的最深处。

　　「啊……」张丽如发出悲惨的尖叫，心魂俱失的她，犹如鹦鹉学舌般地回答
道：「啊……我……我爱你……」

　　「说你永远是属於我一个人的！」杨野挥汗如雨，迫切地继续命令她。

　　「我……我……永远是……啊……永远是……啊……属於……啊……你一个
人的……呜……」生平从未出口的羞人话语，才刚一说出，敏感的肉体立刻产生
了反应，子宫深处又是一股暖泉喷薄而出，使得张丽如最后发出一声哀鸣。

　　杨野马上感觉到张丽如的阴道里，一阵强烈的收缩，就感觉小穴的最深处，
彷彿有一道微弱的吸力，要将自己的精液吸出来一般，在一抽一插之间，一股接
着一股的淫水，顺着深邃的臀沟，滴流到了床单上，丰满白嫩的乳房，有如肉浪
一样，在杨野眼前剧烈的前后涌动。

　　「啊……我受不了了……喔……喔……我要死了……啊……」迷失在情欲里
的人妻少妇张丽如，忘我地哭喊着，饱遭奸淫的肉体，开始无法克制地迎合起男
人的抽插。

　　杨野心里满足至极，慢慢地在床上坐了下来，依旧保持着与心爱女人交合在
一起的姿势，然后拉起了即将再次达到高潮的美娇娘张丽如，让她坐在自己的双
腿上，紧紧地抱住自己梦寐以求的赤裸娇躯。

　　一直以来和丈夫做爱的时候，每次都是以正常体位进行，对於保守、靦腆的
张丽如来说，坐在男人的大腿上交媾，是她第一次经历的陌生姿势呢。

　　杨野无比眷恋地抱着娇滴滴的张丽如，将自己巨大的肉棒，由下而上用力一
插……

　　「啊……啊……太长了……呜……呜……顶到了……啊……喔……」张丽如
猛然仰起螓首，彷彿烟火爆裂的刹那快感，瞬间有如幅射般扩散全身，几乎在毫
无意识的情况之下，淫声浪语忍不住脱口而出。

　　杨野亢奋至极的粗大肉棒，深深地捅到了张丽如阴道的最深处，那柔软紧缩
的美感传来，使得他感觉到说不出的畅快与兴奋，於是藉由床垫的弹力，积极地
向上挺进起来。

　　此时的张丽如披头散发、香汗淋漓，依偎在杨野深情的拥抱之下，忍不住以
两人的交合处为支撑点，曲线诱人的小蛮腰，出於本能地上下摆动起来。

　　杨野心里充满了自豪与激动，辛苦的『耕耘』，终於到了『收穫』的时候，
而『果实』是如此地甜美可口！

　　随着上下的摆动，张丽如嫩穴里的玉液阴津，发出了异样的声响，那一对丰
腴挺拔的乳房，更是上下地弹跳、颤动着……由於是被杨野以不同的角度插入，
使得张丽如感到从未有过的刺激，沉眠在肉体深处的性感带，终於被杨野挖掘了
出来，感官神经能的快感，完全地佈满在美艳人妻少妇的胴体内。

　　杨野慢慢地停下了向上挺进的动作，只以双手抓住张丽如纤细的柳腰，进一
步诱发她肉体里澎湃的情欲。

　　张丽如完全没有察觉到杨野已经逐渐停止了对自己的奸淫，现在上上下下的
动作，全都是源自於自己的动作。她已经无法控制肉体的欲望了，她那婀娜多姿
的赤裸娇躯，已经完全被强烈的快感所吞噬，她忘我地在杨野的大腿上，不停地
抬高、放下自己雪白弹翘的臀肉，疯狂地吞吐、套动着那玷污自己清白的狰狞巨
物。

　　灼热通红的双眼，盯望着张丽如雪嫩的酥胸上，激烈跳动的一对丰美乳肉，
杨野忍耐不住视觉飨宴的勾引，伸手了一双魔掌，将那两个彷彿有生命的美乳，
紧紧地握住并且互相揉搓、挤压，使其形成一条深邃诱人的乳沟，只见被蹂躏中
的丰满乳肉上，点点晶莹亮透的汗珠，好像断了线的珍珠，顺着光滑如丝、嫩白
似脂的香肌玉肤，流出了一道道的水痕，向着那深邃的乳沟集中，汇聚成一条清
澈的小溪，滑落在两人激情的交合之处……

　　杨野完全地停下了动作，缓缓地躺了下去，欣赏着张丽如渗出了无数芳香汗
珠的赤裸肉体，坐在自己的身体之上，主动索求时所展现的媚态；上下不停套动
的绝美胴体，在灯火的照耀之下，闪烁出油亮、淫糜的肉光。

　　张丽如微微睁开淒迷的媚眸，瞬间明白了杨野邪恶的用心，她想停止下来，
但是念头稍纵即逝，因为那被欲潮淹没的敏感娇躯，早已经不受自己的控制。

　　无法接受自己这种淫荡的行为，但事实却是如此残酷，彻底击溃了她矜持的
芳心，张丽如痛不欲生地猛摇螓首，泪如雨下地泣诉道：「啊……啊……你……

　　你为什么……啊……要躺下去的……呜……呜……我不要这样……呜……快
让我停下来……呜……不要这样……」

　　杨野舒舒服服地躺在床上，享受着梦中情人的套弄，对於张丽如情欲上的长
足进步，他实在太满意了。

　　既定的事实，已经无法挽回，张丽如在自暴自弃之中，加快了套动的速度，
她想用肉体的痛苦，来救赎内心的那份罪业……

　　杨野依然不动於衷，静静地感受着美人儿的小嫩穴，带给自己的愉悦。

　　张丽如那从未经历过狂风巨浪的阴道，如何受得了近乎於毁灭性的交媾，只
见她一双美眸翻白，如花似玉的娇靥，酡红到彷彿要渗血一般，性感无比的赤裸
娇躯，突然一阵激烈的抽搐，只感觉到子宫深处酥麻无比，那从未有过的酸麻，
瞬息之间漫延至全身，随即发出了高亢的哀鸣媚啼：「啊……不行了……啊……

　　要被刺穿了……好难受……啊……求求你……啊……不要啊……杨……杨野
……

　　啊……」

　　「嘿嘿！宝贝你不是很跩吗？现在居然那么主动……看来你是已经忘记你的
丈夫了吧……」杨野淫笑着说道。

　　杨野的话，使得张丽如感到羞愧欲死，但是心理的变化，却是刺激的肉体更
加兴奋，她越发快速地抖动着自己丰腴香臀，感受到了前所未有的背德欢愉，整
个上半身向后仰着，凌乱的乌黑长发，遮住了欲仙欲死的动人媚态，忘情地摆动
着纤细的柳腰，顺着杨野巨大的肉棒，狠狠地套缚着，并将自己引以为傲的丰满
乳房，不自觉地用力挺向男人的魔掌，企求更残忍的搓揉、爱抚……

　　「我没有看错！你果然是一个淫荡的女人。」杨野继续刺激道。

　　「不……不是……啊……呜……我不是……呜……呜……」张丽如猛烈地摇
动螓首否认着，那窈窕雪嫩的赤裸肉体，仍然不停地上下摇晃着，酥胸前的一对
挺耸乳肉，更是随着她的套弄，摇荡得更是肉感。

　　「哈哈哈！爽死了！宝贝，你的小穴好淫荡啊，一直在大口大口地吃着我的
肉棒！」杨野不停地说道。

　　「不……不要看……喔……喔……不要看那里……啊……又要到了……不要
啊……啊……啊……」下流言语的刺激，彻底崩解了人妻少妇的羞耻，在高亢的
悲鸣中，再一次迎来强烈的泄身。

　　「又泄了！真是淫荡……」杨野说道。

　　「啊……」终於，再也支撑不住的人妻少妇张丽如，猛然向后一倒，强烈的
痉挛，使得张丽如一身香汗淋漓的雪肌嫩肤，颤动出诱人情欲的闪闪肉光。

　　杨野看着张丽如终於瘫软下来，几乎连说话的力气都消失了，只听到她急促
的娇喘声，挺拔白皙的丰乳，激烈的上下起伏着，整个陷入了半失神的状态；於
是杨野抽出了通红的巨大肉棒，使得两人的性器官，立即分离。

　　「啊……」突如其来的空虚感，让张丽如顿时觉得好像失去了灵魂一般。

　　杨野接着用手翻过了张丽如瘫软无力的赤裸娇躯，让她趴伏在床上，然后抓
住她纤细的小蛮腰，向上用力一抬，使得张丽如跪伏在床上，诱人的丰腴美臀，
也高高地抬起。

　　「嗯……」全身的骨骼彷彿散了架一般，发出一声娇吟。

　　对於男人的摆弄，张丽如没有丝毫的抗拒，甚至可以说是完全地顺从……她
不明白自己为什么会这样，更没有发觉内心里，隐隐地升起了一丝期待。

　　杨野将张丽如跪着的双腿，向两边再分开一些，露出了圆鼓丰润的臀肉，接
着伸出了中指，拨弄着被蹂躏到通红的两瓣阴唇，欣赏着那私密处上的刺青，心
里志得意满至极。

　　张丽如驯服地跪趴在床上，将自己绝美的俏脸，深埋在皓白的玉臂之间，她
的芳心已死，唯一的希望是能早点结束。

　　杨野的双手，扶住张丽如婀娜曲线的细腰，巨大、狰狞的肉棒，畅行无阻地
插进了那泥泞不堪的红肿小穴。

　　「喔……」张丽如的螓首猛然向上仰起，发出一声娇吟，一双有着完美曲线
的美腿，不停地颤动起来，随即赤裸的娇躯，瘫软无力地趴在床上。

　　休息了一阵子的杨野，立刻又开始抽插起张丽如淒楚可怜的小嫩穴……

　　张丽如只感觉到自己私密的羞处，传来一阵妙不可言的悸动，与男人下半身
的结合之处，已经被杨野的巨大肉棒，撞击出淫秽的声音，这种从从背后遭受男
人奸淫的姿势。

　　虽然从未跟自己的丈夫做过，因为她一直都认为那是一种最下贱、最淫荡、
最屈辱的媾合姿势，不过张丽如并不陌生，杨野已经好几次以这种姿势来奸淫自
己……现在，又再一次被杨野以这种害羞的姿势，来奸辱自己，一时之间羞怒交
加，芳香柔腻的赤裸娇躯，猛烈地抽搐起来。

　　杨野以扎实的力道，一次接着一次，将自己天赋异秉的巨棒，贯通至张丽如
阴道的最深处……

　　「啊……」张丽如被这个角度的猛烈插入，冲击得螓首险些撞向床头。

　　杨野将双手伸到张丽如身下，握住了张丽如与床单紧密结合的丰腴乳房，然
后加快了抽插的速度。

　　两人的肉体，因撞击而发出了急促的肉响，张丽如再次陷入了迷乱的情欲之
中，她已经完全迷失了自己，除了娇喘和呻吟的声音外，张丽如几乎快变成任由
杨野摆佈的泄欲工具，在男人反覆的抽插奸淫之下，她那逐渐麻木的小嫩穴里，
疯狂喷洒出带着独特幽香的琼浆阴液，伴随着巨大肉棒的每次抽插，传出着响亮
的声音，一波接着一波的绝顶高潮，去而复返地冲击着蒲柳般的弱质娇躯。

　　杨野早已经忍耐到了极限，此时浑然忘我地将粗长的肉棒，奋力地奸干着自
己用尽心机才到手的人妻少妇；壮硕魁梧的身躯，几乎像一只发情公狗般，趴在
张丽如雪白如丝缎般的匀称裸背上，不断地拱耸着下半身，坚硬粗犷的肉棒，毫
不怜惜地进出少妇身体结合处。

　　「啊……啊……太大了……喔……太长……喔……轻……轻一点……啊……

　　顶到了……啊……我……受不了了……」张丽如浪声淫叫着，赤裸的娇躯再
次香汗淋漓了，子宫里传来一阵阵强烈的收缩，登峰造极的销魂快感，直达肉体
上的每一个细胞，一股浓热的爱液，狂涌在杨野猩红的龟头上。

　　一开始张丽如极力压制情欲的理性，告诉她自己绝不可以在这种情况下有快
感，但是肉体上的愉悦，以惊人的速度，飞快地侵蚀着她的灵魂，与肉体相比之
下，自己的心灵防线，居然是如此的脆弱与不堪一击。

　　杨野的冲刺，越来越猛烈。

　　「啊……不行了……」张丽如发出了无法抑制的娇吟媚啼，圆鼓弹翘的雪白
臀肉，忍不住奋力地向后顶去，迎合着杨野巨大肉棒的奸淫，原本埋在香枕里的
螓首，猛然地高仰了起来，绝美艳丽的俏脸，因为兴奋的高潮而变得有些扭曲，
一双魅惑的美眸紧闭着，两颗晶莹的泪珠，从眼角悄然地滑落下来。

　　「说！丽如是为了被杨野奸淫而生的。」汗流浃背的杨野，一边命令着绝色
人妻，一边丰狂的抽插。

　　「嗯……嗯……嗯……」张丽如紧抿着薄巧的嘴唇，任由杨野恣意的奸淫，
强忍着不发一语，只有从精巧的小瑶鼻里，传出激烈又短促的娇喘声。

　　「快说！」杨野一声暴喝，彷彿是在对付杀父仇人一般，对着红肿的小穴狂
抽猛插起来。

　　「啊……我不行了……啊……不要了……呜……丽如是为了被……被杨野奸
淫……而生的……呜……我真的受不了了……呜……」身心完全崩溃的美少妇张
丽如，悲痛欲绝的哀号着，已经被这男人彻底佔有的羞辱感受，瞬间侵袭了她的
意识。

　　张丽如彻底放弃了最后一丁点抵抗的念头，放松了纤弱的娇躯，承受着杨野
一波波的冲击。

　　此时的杨野已经到了最后关头，紧咬牙根，以最暴虐的速度与力量，蹂躏奸
淫着身前的人妻少妇……

　　「呜……丽如……已经是……是你的人了……啊……啊……饶了丽如吧……

　　呜……」张丽如不断地摇晃着螓首，乌黑柔亮的秀发，散乱地左右飞扬着，
在杨野狂猛有力的抽插之下，无助地哀泣嘶叫着。

　　终於，杨野在张丽如的赤裸娇躯，达到极端的高潮，巨大、粗长的肉棒，在
美艳人妻少妇悲惨不堪的嫩穴里，产生一阵阵剧烈收缩的时后，将一股股滚烫的
精液，射到了张丽如子宫的最深处。

　　张丽如一身的白嫩美肉，不停地颤抖、抽搐，那孕育生命的『圣地』，完全
暴露在杨野精液的射程范围，在强而有力的激射之下，瞬间灌满张丽如的子宫，
此时杨野巨大的肉棒，依然深深地插在她那备受摧残的嫩穴里。

　　张丽如已经彻底认命，原本剧痛难当的阴道，早已经麻木不仁了，她完全趴
在床上，除了剧烈的娇喘之外，一动也不想动了，任凭浓稠腥臊的精液，从自己
红肿的阴唇之间，慢慢地流出来……

　　稍事休息之后，杨野抽出了略见疲软的肉棒，起身走到浴室，随即端来了一
盆热水，水里漂浮着一条白色的毛巾……

　　张丽如在杨野起来的时候，心里微微感觉奇怪，一看到他走出浴室，立刻紧
闭双眸，但是禁不住心中的好奇，仍是将眼皮睁开一缝……

　　只见杨野温柔的眼神，凝视着自己那因香汗淋漓而泛着水亮光泽的娇靥，无
比怜惜地为她拨开了因汗水和唾液而沾黏在脸蛋上的几丝秀发。

　　接着杨野拧乾了毛巾，随即将其张开后对摺，然后坐在床沿，俯下了身体，
以手上的热毛巾，轻轻地擦拭着那具媚骨天成的赤裸娇躯。

　　张丽如芳心不由得颤动起来，她虽然已经生育了两个儿子，却从未尝过男人
事后温柔的怜爱和安抚，更别提此时杨野为自己贴心净身的浓情蜜意。

　　张丽如不由得感到一阵迷惘，难道这个强行佔有自己身子的男人，比丈夫还
爱自己？如果这男人现在表现出来的才是真爱，那自己丈夫所表现出来的又算是
什么？因为两相比较之下，丈夫的『事后表现』，是那么地微不足道……

　　杨野仔仔细细地擦拭着这具带给自己极上满足的赤裸美肉，在做完表面的洁
净之后，他轻轻地分开雪白弹翘的臀肉，以毛巾裹着手指，温柔地清洁着张丽如
娇羞迷人的肛门菊穴……

　　「嗯……」只听见张丽如一声轻微的娇哼，饱满浑圆的丰腴美臀，肌肉突然
一紧，然后牢牢地夹住了男人的手指。

　　看到心爱的女人，如此敏感激烈的表现，杨野内心感到无比的欢喜，他略微
用力的抽出了手指，将毛巾放回水盆里，接着将张丽如慵懒无力的赤裸娇躯翻了
过来，再次拧乾了毛巾，温柔地擦拭起来……

　　不愿面对这一切的美艳人妻张丽如，将一双美眸紧紧地闭合着，任由杨野摆
佈……

　　杨野先擦乾净了张丽如那张美艳绝伦的俏脸，接着是粉颈、香肩，每一处都
是那么地用心、那么地温柔，可是带给张丽如芳心的激荡，却是丝毫不亚於刚才
几乎令自己窒息的性爱。

　　温热的毛巾，轻拂着高潮余韵犹存的敏感肉体，终於来到了那一对佈满指痕
的丰满乳肉上，杨野细心地擦拭着，犹如呵护着一件心爱的宝物一般……

　　张丽如只感觉到通体的舒畅，这是她生平从未享受过的『待遇』，紊乱至极
的芳心，突然冒出了一个想法，「为什么他要这么对我？俊伟……他……对我那
有那么好……」

　　杨野将手掌包覆在热毛巾里，拇指与中指轻柔地夹住那娇羞可怜的小乳头，
慢慢地搓拭着……

　　「嗯……」张丽如一声若有若无的呢喃之后，余韵犹存的赤裸娇躯，开始慢
慢地不安的扭动起来。

　　张丽如芳心感到一阵迷乱：「好……好舒服……他……他到底是……在帮我
清洁……还是……在调教我的身体……啊……为什么我会这么舒服……」

　　终於，热毛巾离开了张丽如挺拔白皙的椒乳，杨野再次将毛巾放回水盆里，
接着拧乾了毛巾，温柔地擦拭起张丽如平坦无瑕的小腹，然后分开了修长嫩滑的
一双美腿，将热毛巾摀住那红肿湿滑的嫩穴上。

　　「唔……」丝丝的刺痛与奇妙的舒美，交织在一起，使得张丽如秀眉深蹙着
闷哼一声。

　　张丽如只感觉到杨野的手指，隔着热毛巾在自己疼痛的阴道口，轻柔地抠动
起来，接着隔着热毛巾夹起一片红肿不堪的阴唇，轻轻地搓揉着，然后再换另一
边……

　　当热毛巾在自己的私处『忙碌』时，毛巾表面粗糙的纤维，却是不停地磨擦
着那颗鲜嫩诱人的小阴蒂，张丽如雪白柔腻的肉体，越发无助地颤抖起来，被杨
野糟踏得一塌糊涂的嫩穴，又再次泛流出澄澈的仙露琼液。

　　杨野总算『打理』好一切，将水盆与毛巾放回浴室后，便迫不及待地回到心
爱的人妻少妇身边，只见床上的香躯美肉，依然保持着美腿分开的姿势，昏昏沉
沉地一动也不动。

　　美景当前，杨野的欲念，再次展现在胯下的肉棒上，他急忙爬上床，躺在张
丽如的身边，将她娇软无力的赤裸胴体，温柔地拥入怀中，此时两人面对面地躺
在床上，杨野将张丽如的左足跨放在自己的右脚上，伸手握住自己的巨大肉棒，
对准美娇娘饱受蹂躏的小嫩穴，缓缓地插了进去……

　　「嗯……」昏睡中的张丽如，发出一声娇滴滴的轻哼，微微睁开双眸，凝望
着杨野的眼睛，原本只有愤恨的美眸里，此时却增添了三分的哀怨。

　　杨野的内心兴奋到无以复加，他知道这三分的哀怨，就代表自已征服了美艳
人妻的三分心灵，短短几天的时间，便有如此丰硕的成果，怎能令他不惊喜，怎
能令他不雀跃！

　　「请……请你……温柔点……」张丽如缓缓闭上淒迷的双眸，轻启朱唇小声
地说道。

　　「嗯！放心吧，我会很温柔的……」杨野满意地一边爱抚着张丽如雪白丰腴
的臀肉，一边回答道；随即缓慢又温柔地抽动自己胯下的巨大肉棒……

　　接下来的十天里，杨野没有离开张丽如的『香闺』半步，就连三餐也是由佣
人送到门口，他一心癡迷而又执着地开发着人妻少妇张丽如的肉体，在杨野的努
力不懈之下，张丽如的娇躯越来越敏感，全身上下的敏感地带，也尽落入杨野的
手中。

　　张丽如虽然苦不堪言，但是越是痛苦，反馈而来的高潮快感越是狂猛，基本
上她的肉体已经完全沦陷了，任由杨野予取予求，除了接吻之外……这是她苦苦
坚持的唯一净土！

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接到赖俊伟的电话，钱茗仪来到赖俊伟的家里……

　　门没关，只是虚掩着，钱茗仪推开了门直接走了进去，进到了客厅，只见赖
俊伟犹如虚脱一般，两眼无神地呆坐在沙发上，手里紧紧地抓住两张信纸……

　　钱茗仪暗叹一口气，在另外一张沙发上坐了下来，启唇问道：「你不是有丽
如的消息了吗？快告诉我。」

　　只见赖俊伟两行泪水汹涌而下，大声地哭喊道：「她……她……居然要和我
离婚……」

　　钱茗仪秀眉微蹙，忍不住开口骂道：「你把话给我说清楚！一个大男人哭什
么哭！」

　　「你自己看……」赖俊伟将手上的信纸，甩到了钱茗仪的怀里，随即痛苦地
双手抱着头。

　　钱茗仪拾起信纸，仔仔细细地观看着……

　　客厅里一片寂静，只有赖俊伟的呜咽声。

　　钱茗仪看完了信，抬起头来吐出一口长气：「你怎么看这封信？」

　　赖俊伟痛苦地摇摇头。

　　「你是白痴还是猪脑袋！」钱茗仪忍不住一阵光火，站起身来，指着赖俊伟
骂道：「你就真的这么相信这封信所写的？上面真的是丽如的意思吗？我说这是
假的！」

　　赖俊伟迷惑地抬起头来，疑惑地说道：「可是……那上面……真的是丽如的
字迹啊……」

　　「是又怎么样！」钱茗仪接着骂道：「说你是人头猪脑你还真是人头猪脑，
丽如的个性靦腆、斯文有礼，怎么可能写出什么……与你的性生活不协调……什
么……你无法满足我的肉体欲望……什么……我已经找到一个性能力比你好上千
百倍的男人……这什么跟什么……简直是鬼扯蛋！」

　　赖俊伟被钱茗仪指着鼻子，骂得一愣一愣，稍稍平复了心情之后，喃喃地说
道：「没错……以丽如的个性，怎么样也不可能写出这些……」

　　「你总算清醒一点了。」钱茗仪气未顺继续骂道：「亏你还是她丈夫，连自
己老婆的性格都忘了！丽如真是瞎了眼才嫁给了你……」

　　「你骂够了吧，消消气，别再骂了……」赖俊伟有点不好意思地说道：「对
不起，我是关心则乱……真对不起，我失态了……」

　　「哼！」钱茗仪气鼓鼓地坐了下来，双手抱胸，扭过头去不再理他。

　　两人静默了一会儿，赖俊伟才怯声地问道：「依你看……这封信是怎么一回
事？」

　　钱茗仪消了气之后，冷静地说道：「这封信绝不可能是她的意思，但是这的
确是丽如的笔迹，也就是说……一定是有人逼她写的！」

　　「没错，一定是这样……」赖俊伟立刻紧张地问道：「会是谁呢？」

　　「没凭没据我也不敢乱说……」钱茗仪回答道。

　　「没关系你说，这里只有我们两个人。」赖俊伟迫不及待地说道。

　　「呼……」吐出了一口长气，钱茗仪缓缓地说道：「我想……应该与『杨氏
企业』脱不了关系！」

　　「嗯！有可能……」赖俊伟陷入沉思，随即说道：「一定是！绝对是！」

　　钱茗仪外表虽然冷静却是忧心忡忡，想起好友现在的处境，可能遭受到的
『对待』，连想到信中的淫言浪词……她不敢再想下去。

　　两人默默地思考着，时间一分一秒地过去，终於，钱茗仪开口了：「俊伟！

　　我问你一件事……」

　　「什么事？」赖俊伟抬头问道。

　　「如果……」钱茗仪有些难以启齿。

　　「如果什么？」赖俊伟再次问道。

　　钱茗仪深吸一口气后问道：「我是说如果，如果找回了丽如……她……已经
不是从前的她……你会怎么做……」

　　「什么跟什么？」赖俊伟被问糊涂了，「什么叫做她已经不是从前的她？」

　　「呼……没事！」钱茗仪还是无法说出口，於是转移话题道：「先把丽如找
回来再说吧……」

　　　　　　　　　　　　　　《未完待续》

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者按：

　　一、尝试将女主角的心理变化，与肉戏作一个结合，相信有一些朋友已经看
出来了，不知道大家感觉如何，不管好坏请大家告诉我。

　　二、恐怕没有二十章是无法完结了，请大家忍耐着看吧！

　　三、第一次觉得写肉戏，是这么辛苦。

　　四、谢谢大家一路陪伴！