灯下黑
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 06:13

简评
----------
                                灯下黑


作者：表态尤里
2008/12/05发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尤里这次写的文章中３分色７分事，故事里的色都是围绕故事的需要所出现
的。这些事情都是有真实的原形可查的真实事件，由这些在社会中的事情改编而
成。以往尤里也不相信这是真的，可它就发生在你的身边，正以不同的形式出现
在你的面前。

　　文明的城市，原始的社会。现代的文明，不乏血与泪。狼披上羊皮，叫深入
大众。羊披上狼皮，叫助纣为虐。

　　现实与理想，骷髅与美女。真真与假假，浑浑与厄厄。现实与正义，糟粕与
懦弱。黑黑与白白，是是与非非。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                            第一章　睁眼瞎

　　飞飞扬扬的大雪洒落大地，天地之间包裹在一片银色的世界里。王强挥手向
出租车里的战友告别，一次次的激动忽而停止了。望着熟悉的大街小巷，心中好
想喊出胡汉三的名句「我又回来了，拿我的抢我的统统我都要再抢回来」。入伍
两年得与失在涣然之间转变着，当兵两年也不知道是幸福还是失落。

　　入伍两年间，从一名跑两百米就大喘气的小兵。锻炼成为五公里越野，器械
等样样全优的合格战士，心中的那份成功与骄傲想起就莫名的狂跳。人有得与失
祸与福，两年里无数次与早已分手的女友重新来过，但是那份情谊总是如水中的
月亮，可望而不可及。回过神来，王强伸手弹落身上的雪花叫了一辆出租车消失
在茫茫大雪中。

　　在家里呆了几天，强忍着心中的冲动没有与昔日的玩伴联系。好好在家陪伴
着两年不见了的父母。如今的父母已知孩子长大了，需要有自己的天空就一直劝
着。

　　回来就好，别一直在家呆着了。去和你的朋友去聚聚吧，以后有什么事也好
相互照应着，别找事少喝点。在那一声声的叮嘱中王强穿上外衣走出了家门。

　　经过老三的一阵忙碌分别两年的兄弟又聚集在一起了。望着壮实的王强老大
胖子与老二马红一拳拳砸在王强的胸膛上，紧紧的拥抱在一起互相调笑起来。一
翻倾诉过后四兄弟来到了一家东北饭馆喝了起来。也许那离别后的激动也许那兄
弟之间的情分，四兄弟酒足饭饱后，兄弟之间道不尽那往昔的笑颜，诉不完离别
的思念。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　隔日。

　　「喂！小四，我是你胖哥呀！昨天你真他妈的不够意思，看着我们哥三都喝
高了，你也不劝劝让我们悠着点。你别给我讥歪，我和他俩说过了晚上我们再一
起聚聚，今天不喝了哥几个带你去个好地方我们哥们好好高兴高兴。好了不多说
了晚上你等着我去接你。」接完电话王强无奈的摇了摇头，对于胖子他们的话自
己还真不好意思去反驳，毕竟是多年的兄弟。

　　晚上正在看新闻联播的王强被一阵刺耳的喇叭与叫声打断了。扭头细听马红
那破锣嗓子发出的声音不断的传了上来。王强叹息一声，都退伍回家多日了怎么
还是改不了看晚上的新闻联播。一边自言自语一边走向阳台，望着楼下胖子三人
那扭曲的笑脸，做了一个嘘声的手势示意马上下去，才转身去给父母说一声下楼
而去。

　　上车见老三坐在驾驶位上回过头来朝着自己笑了笑，然后又挤了下眼瞟向胖
子两人并努了努嘴。王强从那双眼里看到了一丝狡诈的眼神，不由会心冲着老三
一笑。扭过头来望着胖子张了张嘴想问他今天拉自己去那里，可是还没等王强问
出，胖子就把他的话给堵了回去「今天你别管去那，你就跟着走就行了。」

　　说完吸了口烟又拍着王强的肩膀意味深长道「兄弟！哥没什么本事，本来我
想带你去洗个澡然后再找个小姐让你放他娘的一枪，好解解馋。可马红非要先去
迪厅玩会，你别他娘的脸红，谁不知道你们当兵的那点事。你别告我你还是处的
就行。」说完引起了几人一阵大笑。

　　王强点着一根香烟，摇下车窗玻璃好好打量着这座阔别两年的城市。引起众
人的一致反对，大冷天的开着窗户这不找罪受是啥。看着一脸憨笑的王强几人也
就无奈的妥协了，兄弟之间那一丝的眼神早已了然于胸。

　　望着窗外那一栋栋拔地而起现代化的建筑，王强体会着城市飞跃般的变化。

　　「咦……这不是市公安局吗？建的真气派怎么来到这里了，你们这是带我去
那？」

　　面对王强的质问，老三几人一脸的坏笑说「到了就在前面。」不多一会几人
来到距市公安局仅仅几百米远的心情迪厅，面对这里王强无语只在心里无声的感
叹着城市的变化。以前的破厂房如今已看不出昔日的破败不堪。

　　购票进入心情迪厅，第一感觉就是那震撼的音乐与黑暗。王强努力睁大眼睛
也看不见前方１米以外的东西，只好拽着前面的人深一脚浅一脚跟着走。待到坐
在座位上过了一会王强才适应这里的环境。望着四周到处显露着风花雪月，狂跳
的心脏再也掩饰不住激动的心情。老三趴在他的耳朵边上大声说着什么，王强还
是没有全听明白。

　　只知道老三出去一下一会就回来。这时胖子拿起啤酒几人喝了起来。不一会
老三领着两个高挑靓丽女孩过来，后来才知道那是老三的网友。

　　精彩节目开始了，只见舞台上几个妙龄女孩随着音乐唱着歌儿翩翩起舞。台
下的年青人也不在喧哗开始目不转睛注视台上的妙龄女孩。随着音乐跳舞的女孩
越来越多的暴露出自己的身体。隔着一层薄薄纱巾亮片似的胸罩把那不小的乳房
挤出了隐约可见的乳沟。慢慢衣服渐少薄薄的透明纱巾滑落于地，三点式的衣物
再也包不住那惹火的身材。小巧的丁字裤把那两个肥臀一分为二，随着舞动荡起
一阵阵臀浪。

　　王强看了看其他几人又望了下周围，那些人不分男女老少个个专心欣赏香艳
舞蹈。

　　舞台上的女孩越舞越暴露，雪白修长大腿隐约可见的乳沟，两粒在胸前的大
肉球宛若暴出摇摇欲坠。身下那小小的布片再也包不住柔软的阴毛随着身体的扭
动跑了出来。中间的女孩身材高挑肌肤雪白，包裹胸前丰满乳房的亮片式胸罩已
被拿在手上晃动。在灯光照射下的乳房更显雪白细致隐约可见青青血管，弹性十
足的乳房尖挺突出。

　　上面有着精巧的乳头呈现粉红色真是迷人之及。优美的腰身光滑平坦的小腹
衬托出如山峦的乳峰。紧接着其他几个女孩不多的衣服也在手中或地上而不去保
卫不该现众人面前的身体。她们尽情的舞动身躯做出诱人犯罪之态，令在场男女
暴喊不断。

　　「呵呵！看小四都流口水了。」老三搂着两女双手伸入女孩衣服内在胸前揉
捏引着衣服一高一低调笑着王强。老大与胖子马红嘿嘿笑了笑在老三耳朵旁说了
几句，紧挨着的女孩娇声笑了起来。

　　舞台上的女孩还在跳个不停。羞涩的王强脸红脖粗双手无住拿起酒杯一口喝
下，急呛的酒水冲击着王强的气管引起阵阵咳嗽。双腿紧紧并拢想要掩盖住下体
高速膨胀起来的丑态。就在他左右不是的时候老三拍了拍他的肩膀还努了下嘴，
一名老三带过来的网友拉起了王强的手。不知所措的王强跟着站起随她走向黑暗
的角落。

　　角落里有一秋千远远离开大厅中的观众与舞台，隔着错落的墙柱隐约可看到
舞台上的表演。两人坐在秋千上荡了起来，聊了几句才知道女孩叫晴文，是一名
在校学生与令一女孩是同宿舍的好姐妹，家都不是这座城市的在艺校学习舞蹈专
业。

　　与老三是在网上认识的，经常一起出来玩。两人聊着聊着女孩拉着王强的手
按进了上衣里，（冬天一般都把外衣存放在前台）现在的女孩都要美丽动人不怕
寒冷冻人上身只穿着一件薄薄的羊毛杉，王强马上就感觉到那光滑的肌肤在手掌
下随着呼吸的蠕动，手指前端顶着一硬硬的东西。

　　女孩搬过王强的脸颊主动伸出小舌头与王强接吻，突来的艳遇打击在王强内
心深处，身手僵硬不知所措到底该不该去享受一下。当兵前成天鬼混打架滋事也
看过黄色电影交过女朋友，可是那也只限于亲亲嘴接下吻，对于此时场景真的不
知该怎么办。

　　学着黄色电影里的动作王强渐渐进入此时该做的事情里。舌头伸过来就猛吸
用自己的舌头去和它缠绕，手让伸进去就把那带钢圈的乳罩推上去抓捏晴文的乳
房。看着不熟练的新手晴文背过去手把胸罩上的挂沟打开，好让那一双大手更有
活动空间。

　　随着动作的深入晴文用小手把那怒气张扬的阴茎从裤中掏了出来，用手掌在
龟头上摩擦着。王强感觉一股强劲的热流由下体阴茎上冲击着大脑流遍全身说不
出的舒服，不由得加快了手上揉扭力度，使晴文的乳房变换成各种各样的行状。
晴文感觉到王强力度的加快不由也加快套弄阴茎的小手，亲吻中的嘴唇也呓语起
来。

　　紧张的心情渐渐平静，乳白色的精液扫射在地板上。揉捏乳房的大手在晴文
的帮助下，改为拇指与中指揉搓乳头，搂着细腰的手滑落在弹性十足圆圆地屁股
上。

　　王强用余光扫视周围，一场淫乱的画面就在眼前。黑暗中的男女搂抱抚摩，
细听还能听见那微弱的娇喘与吸吮声。

　　节目完了年青者的狂欢开始了，众多的年轻男女走上了舞台随着淫糜音乐舞
动起来。兄弟四人拉着两女也进入舞池随着音乐扭动。修长的手臂高高举起，纤
细的腰肢圆润的丰臀在老三胯间摩擦……

　　正在扭动的人群忽然一阵尖叫与呐喊吸引了王强的眼球，舞池一角落里一群
男子正在把一名女子的衣服往下脱着，不一会衣服已尽。那女子双眼迷离肢体颤
动也不叫也不喊就随着别人的摆弄做出各种姿势，一名领头男子上前掏出阳物在
那对丰满乳房上上下击打了几下，用龟头顶住乳头死死地往下顶着。

　　翘挺的乳头在那弹性十足丰满乳房上随着龟头弹出压入，领头男子一手抓住
女子脑后头发朝着自己的胯间压去。硕大的阴茎就进入了女子口腔，女子机械地
吞吸，口水顺着嘴角滴沥在乳房上。

　　王强看的是面红耳赤，拉着老三走到无人地方问「这怎么回事？这怎么没人
管？怎么在市公安局门前还有这样的事？」

　　老三笑着拍了拍王强的肩膀回着他「嘿嘿！兄弟这事你别管，你也管不着。
看好戏就行了，不玩咱就走我带的那两妞嘿嘿正点吧。」

　　两人又回到舞池中去叫其他几人，王强还是禁不住好奇心又看了一眼那里。
女子被几人抬起那领头男子用手指正在抠挖女子的下体阴道，旁边的男女一脸兴
奋地大叫着。

　　少许几人走出了心情迪厅上了车，车中飘荡着马红几人的讨论声。呼啸的北
风把声音传向远方……


                          第二章　　如此英雄

　　大半年后。

　　经过父母的关系在花了１０万元人民币的前提下，王强被分配到公安系统工
作。

　　参加完培训与学习后，又被分配到城东派出所做了一名实习户籍员。第一天
去报道被一名打扮个性，长像恬美的靓丽女警带到了户籍室。介绍完各项工作才
自我介绍，原来这名靓丽女警叫刘丽也是个退伍军人，在这里已经干了三年户籍
员。

　　最近一直人手不够只有她自己与一名雇员在户籍室忙。

　　在这大半年里，王强与老三的网友打的火热。几兄弟也都是抱着玩玩的心理
也就没什么别扭，经常玩起多Ｐ。

　　经过近一个月王强刚把各项工作熟悉，就迎来了身份证更新换代这样的活。

　　王强与刘丽是天天忙活的昏天黑地还要经常加班加点，两人的关系也在这样
的工作中慢慢改变着。

　　没人的时候刘丽不在叫他「小王」改为叫「强子」，经过刘丽多次提醒王强
也改口叫她「刘姐」。

　　期间也了解到刘丽是那短婚无子一族，所里流传着各式各样不同版本的流言
非语。

　　又到星期五，王强正在低头忙碌着登记来换身份证人员资料。一阵吵闹声响
起，听声音不用看就知道又是刘丽在与人吵架。

　　王强抬起头朝着吵架方向看过去，只见一对满头银发脸上皱纹满布上年数的
老夫妻正被刘丽指着鼻子骂。

　　周围群众一致帮助老夫妻质问刘丽「这叫什么态度」。

　　王强细听才明白老夫妻是来给孙子办理调户口手续的，已经跑了多次都被刘
丽与另一派出所的民警给拒绝办理。理由是手续问题，但是老夫妻却已经把手续
按照派出所指示都准备好了还被指责手续不全。

　　王强了解情况后，起身走到刘丽身旁拉了下她又连忙给老夫妻道歉。正在这
时有群众进去把主管副所长找来（正所长已调走），主管副所长听取双方情况后
安慰老夫妻又指示王强来办理，一面又叫走了刘丽说要严肃处理。面对如此情况
刘丽冷笑不断随着主管副所长走了。

　　忙碌的一天总算过去了，晚上王强与兄弟几个叫上了晴文与他的宿友小聚了
一下不提。

　　这日早晨刚上班又是一群人来办理各样手续，有换身份证的，有办临时暂住
证的，有办临时身份证等等。

　　紧张忙碌的工作又开始了，刚刚办理完手上的工作。老李来通知所长来了，
让一会去会议室去开会。

　　王强挂上暂停办理牌与刘丽一起走向会议室，不大的屋子坐满了平时不常见
的同事。大家聊着天联络着感情，门口走进几人都是所里的几个头目其中有一个
满脸横肉走在前面。

　　王强看到他一脸惊讶脑中不断思索，这不是「十二生肖」里的淫龙吗？不是
那年因为强奸报警女孩被抓了吗？怎么又成了所长了？真不可思仪。

　　接下来的欢迎会王强一句也没听进去，混混厄厄地开完会随着大家一起退出
会议室走向自己的办公地点。迷茫的心情困惑着王强，也无心在去办理工作，正
好接下来的时间直到下班前也没几个人来办理手续什么的。

　　下班前整理下今天经手的手续就准备下班走人，可拿起办理临时暂住证人员
名单时。不看还好一看工作负责的精神上来了，其中有几个名单上的照片与网上
逃犯有点相似。

　　王强连忙把手中的资料拿给刘丽看，刘丽看了几眼说：「明天再办吧，今天
我还有事，就这样吧你也下班吧。」

　　所里已经过了下班时间，人员也走的没几个人了。只剩下几名值班警员还在
值班室里吹牛打牌打发着时间。刘丽洗完澡换了一身性感十足的衣服，上身一件
短风衣下身一件小套裙，里面穿着性感的网状黑丝裤袜脚蹬一双高根长腿靴。瀑
布般的黑发披散在后背，紧身的风衣包裹着玲珑丰满身体。只见她走进所长办公
室，轻轻的敲了下门娇柔地喊了一声开门进去了。

　　所长办公室桌上摊着一大堆收缴上来的淫秽物品，有音像制品有药丸有性工
具等等。

　　刘丽一看娇笑道：「大所长今天第一天上班就这么负责啊……真是个好领导
啊！」

　　说完很自觉的坐在了沙发上，翘起二郎腿小小的套裙滑落向腰身暴露出圆润
修长的大腿。一手伸向腰部轻轻揉着嘴里还娇呼着：「办了一天公腰都累死了，
好疼啊！」

　　刘丽坐下的同时随手从桌上抄了一电动阳物拿在手中，一手揉着腰一手吧玩
着假阳具。龙所一看这美丽的警花如此打扮，又如此做作以往听的流言非语看来
不假。「嘿嘿今天有好事干了。」

　　龙所也坐在沙发上紧紧挨着刘丽淫笑着道：「哦！你们这些工作人员每天都
坐着办公是有点累腰，来我给你揉下以前我可学过点按摩可舒服呢，不信你就试
下。那个东西都是扫黄打非收缴上来的，听说用这个效果还不错呢。」

　　一边说着一边让开地方让刘丽趴在沙发上，套裙由于动作又没整理高高的贴
在了腰部与半臀上，里面的网状黑丝裤袜包裹着丰满的圆臀，隐约暴露出里面的
丁字裤。一根细长的吊绳由腰部穿越两片半臀勒在屁股沟里。

　　龙所跨坐在刘丽腿上，双手按住腰慢慢按摩起来还边聊着天。刘丽也不知道
是腰真的舒服还是什么，一会就娇吟起来。

　　随着娇吟龙所的大手慢慢滑落向那两片圆臀。「小刘你把风衣脱了，这样我
才能给你全方位地按摩那样更舒服。」刘丽听话地起身脱下风衣，里面仅着一件
小的不能再小的吊带小可爱。

　　从胸前两点凸起与背后无横线所观察刘丽里面完全是真空，这下龙所色眼迷
离紧盯住那对凸起呼吸加重。望了一眼龙所刘丽又趴在了沙发上回头冲龙所娇揉
一笑，用双手垫在脸下道了句「快来呀！真舒服。」

　　龙所边脱着衣服边说：「屋里真热活动了下手臂，衣服多了还真难受。」

　　脱下外罩等衣服又蹲在沙发边上顺着薄薄的吊带小可爱轻柔的揉捏着光滑后
背。刘丽感觉那双火热的大手在身上不停地游动，一会又娇喘连连。望着几乎无
物的玲珑躯体，龙所的色欲在膨胀。

　　不知不觉间一只火热大手探进丰润圆臀间轻柔地摩擦起刘丽的阴部，一会就
感觉到一股湿润流满股间。刘丽被大手抚摩私处身体轻颤了一下微张双腿享受起
来。见尤物如此配合，龙所抓紧网状黑丝裤袜连带小丁字裤一起往下拉。动情的
刘丽微抬躯体配合着龙所把身上之物褪下，翻身面对着他双眼柔情地望着。

　　衣物尽去，两对男女搂抱在一起。龙所捧起一只雪白丰乳，一口含下乳首舔
吸起来一手伸进阴户抠挖着。手捏嘴吸龙所感觉一股液体渗进口中，忙离开乳首
盯望着那只丰乳。只听刘丽娇声道「呵呵！人家的乳房一动就会流出水来，可不
是那种孕妇的水。人家还没怀过孕呢！怎么样甜不甜？」


　　望着这样的可人儿，龙所还能说出什么。手用力一捏只见那只乳房有清凌凌
的液体滋了出来，连忙用口接住再用舌头舔下乳房上的液体咕嘟咽下咂吧了下嘴
唇连道「好滋味」。又挤出乳液含在嘴里与刘丽亲吻起来，把口中的乳液渡了过
去。

　　手中的假阳物也插进了阴户中并打开了电源开关，假阳物「嗡嗡嗡……」地
转着。嘴巴又去品尝乳房中的美味，双管齐下不一会刘丽第一次高潮就来临了。

　　下体阴户中涌出大量淫水，如那泉涌一般无二。这下龙所是眉开眼笑，以往
只有在色情电影中才能看见的喷潮原来是真的。假阳具退真家伙进，龙所立马感
觉阴户中的阴茎被阴道壁挤压的有点点疼痛还有那种酥麻……

　　风雨过后龙所抱着怀中的娇躯，一手玩弄着乳房一手上下齐摸问道：「小宝
贝！你里面怎么那么紧？夹的我现在还有点疼，你的功夫真叫绝。」

　　「呵呵！人家没事的时候就练习收缩肛门运动，练习了好几年了。怎么样比
那些小处女还要紧吧。」

　　「嗯真不错，以后有什么事给哥说，只要有哥在你的事就是我的事。」

　　谢谢龙哥，其实也没什么事就是今天有几个办临时暂住证的像网上的逃犯。
刘丽简单给龙所讲了下今天的事，两人又温存了会各自离去。

　　接下来的日子中，刘丽借口家中有体力活需要王强的帮助。给他的水中放了
春药，王强与刘丽也有了那层关系。接着就把龙所上报市局只报了自己的事情给
王强说了一遍，还讲了一大堆大道理来堵他的嘴。第二天龙所把王强单独叫去谈
了一上午，出来后一脸阴沉的王强保持这样好几天。没过多久所里就派他去做了
片警。

　　到了明年一月份，国家电视台与省台地方台，各大报纸都标出了十佳优秀警
察的报道。其中就有刘丽，她做为一名户籍警不忘本职工作。

　　在网上开辟新战线，根据办理身份证与暂住证等查实在逃人员多名并抓获归
案。荣获公安部十佳荣誉警察称号，报道中还讲了刘丽在职期间热心对待来访人
员，面对人民群众的不理解而指责与辱骂，笑脸相对打不还手骂不还口。

　　对待同志像春天的温暖，对待百姓像夏天的火热等等全是好话。而本派出所
辖区中的群众看到这样的报道，无不痛恶讥骂报道不实。什么热心接待群众什么
关爱百姓什么优秀警察等等骂不绝口。

　　所谓一人得道鸡犬升天好象就是这样吧！

                               （待续）