风流村长
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-12-10 17:39


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-8 22:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 风流村长


作者：long197632　　　　　　　　　　　　　　
2009/12/03发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位版主和朋友们，我已经决定不再继续写《性年历的婚礼》了。因为那本
书写的时候，其实说实在话我是想混金币，所以是匆忙的就开始写作了。

　　版主不要骂我，嘿嘿！因为新人真难，希望能原谅我！呵呵没有什么构思，
也没想到后面该怎么写。所以好不容易写到（四），就感觉下面不知怎么写了。
想到版主梦魇过后，认真的为我服务，与我和你的关心相比，我就感觉更不好意
思。

　　经过几天认真的思考，决定从新好好的认真写本，所以就有现在这本。我用
了四个晚上才完成了现在你们将要看到的，也许还有这或者那的问题，但我真的
是认真的写这故事了。希望大家会喜欢我写的东西，谢谢！（最后再说下——梦
魇过后同志我这现在写的字数有二万二千多字啊！不要忘了给我奖励啊！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　山区的清晨，空气清新，处处都可以到鸟儿的鸣叫，村民也在这自然的提醒
中打开自家的院门，在和邻里的打招呼声中边吃着早点，边准备着新的一天的劳
作。一切都是那么平常和普通。然而，在整个村庄慢慢开始喧闹起来的时候，在
村子中间却有个地方，还是那么平静。这也是个和村子里其他人家一样的普通农
家小院，不过现在却还是大满紧闭，没有一个人影。

　　其他村里人在经过这家的时候，不知道为什么都会放轻自己的脚步，同时说
话的声音也变小了很多，不过看向院子的眼神各有不同，汗子们都是带着崇拜的
光芒，大姑娘小媳妇却是在崇拜中带有点点羞意。

　　真是一夜好觉，我睁开双眼，看了看墙上挂钟，喔！已经８点了，哈哈，睡
到自然醒感觉就是好。起身穿好衣服，我打开了自家的大门，就着门口的水池搞
完个人卫生，不由又伸展了下自己的胳臂，感觉自己浑身都是力气，看了远处发
现村里起早的已经开始上山劳作了，心想新的一天又开始了，放下手中的毛巾，
整了下身上的衣服，向前院大门走去是时候去吃早食了。

　　「九爷，早啊！」我刚刚打开大门，就听到有人招呼我道。

　　「早啊！呵呵！你比我早啊！准备上山了啊？」我笑着和来人招呼道。

　　「是啊！看九爷说的，你老就应该多睡会。不说了，有空多去我家吧。」来
人高兴的说完，向我挥了挥手向村外山上走去。

　　「呵呵，放心没事我会去你家的，慢走啊！」我也笑着和来人挥手告别，然
后，回头向我的目的地走去，当然路上也不时和村子里的人打着招呼着。

　　如果，这时有外人在一定会很奇怪，因为那个别人称呼九爷的，不是一个垂
垂老者，而是一个看起来才１８。９岁的小后生，如果，只是这后生辈分高，可
也不应该全村的人都叫他九爷啊！而且不管谁叫他的时候都是那么的真诚，不向
是作作和玩笑的样子，真的奇怪的村庄和奇怪的人啊！

　　我一路走来在村里人的问候声中来到了今天吃早食的地方——赵三元家，一
进门看到正对大门坐的三元在边吃和边上一个我不认识的女人在说着什么，边上
还坐着三元大女儿素梅和大儿媳庆芳，就没看到三元自己的媳妇荷莲，应该还在
厨房忙吧。

　　「三元吃上了啊？看来我来晚了啊！」我进门对着赵三元说道。

　　「哪有啊！九爷你来的刚刚好，我们也才刚刚开始！」三元听到了我的声音
也不再和那陌生女人说话，而是高兴的站起来和我招呼道。

　　「哟，三元啊家里有客人啊？没打扰你吧！」看到有外人就客气的问三元。

　　「这是海儿的老婆叫许丽，这就是九爷，快点起来叫人啊！」赵三元边向我
解释边给他边上也就他们家老三的儿媳妇介绍我道。

　　「哦，九爷，您好！」可能是看我的样子太不象位爷爷，所以许丽叫的有点
不好意思。

　　「呵呵，自家人不用客气，小海儿的媳妇长的漂亮，小海儿好福气啊！」我
边客气的说道，边打量着这个漂亮的女人，看到她那丰满的乳房和靓丽的外貌，
不由笑着点了点头。

　　许丽发现了对面看着她的男人眼中那让人熟悉的，带有侵略性的眼神不由有
点心慌意乱起来。不觉之中感觉有些脸上发烫起来。屋里其他人见这情景也不由
笑了起来，只是每个人的笑的内容各有不同而已。

　　「看九爷说的，来九爷快坐！素梅还不快去给你九爷拿早点去！」赵三元边
拉着我向桌走去边和素梅说道。

　　「不用啦，我自己去，刚好荷莲也在那，呵呵！」我看到荷莲不在就说道。
顺便给了三元一个眼色，三元对我也点点头，我就向三元家的厨房走去。

　　「怎么？九爷还没到啊？」荷莲听到脚步声，随口问道。

　　「怎么是不是在想九爷我的鸡巴了啊？」我笑着说道。说完也进到三元家的
厨房，只见荷莲还正在忙，听到我的话羞喜的看着我。

　　虽然荷莲今年已经快５０的人了，不过我们村所有的女人好象都不显老，就
说荷莲现在看起来也就４０左右，脸上也没有因为劳作而产生的皱纹，一双大眼
还是那么妩媚，小嘴色泽光润而性感，奶过三个孩子的乳房，不但没有因为岁月
的消逝而下垂，反而不比１８。９的小姑娘翘挺的程度差多少，更是多了份丰润
和饱满。

　　荷莲最吸引人的是她那丰满的臀部，让人见了就想掐下一把，拍上一下，如
果再穿的时尚一点，我们村的女人不比城市里所谓的贵妇人，大小姐差多少。

　　「九爷，来了不在外面坐着等我们侍侯，怎么跑这来了啊？」荷莲笑问着。
不过手上的动作却没有慢下来。

　　「这不是想快些看到你吗。」我走近荷莲，右手也顺便放到荷莲的肥臀上，
肉乎乎又不松软的屁股蛋子，摸起来手感真不错。

　　「不要嘛！九爷，等你吃好了好的是时间啊！」荷莲扭动着屁股柔声说道。

　　我没有回答，而是贴近荷莲身后，把自己的鸡巴隔着我和荷莲的裤子，轻轻
的斯摸起来，虽然隔着布料但荷莲屁股那温软感觉，让我感觉我的鸡巴在慢慢变
硬，而荷莲也在扭动屁股迎合我的时候，一边发出低低呻吟声的同时身体温度也
在慢慢升高，俏脸也开始红润了，急促的呼吸引的荷莲那对奶子上下跳动起来，
我双手伸到荷莲前面一手抓住一个荷莲的丰满的乳房。

　　「九爷，吃好了我们在……」我没有等荷莲说完，就用我的嘴堵住了荷莲想
回头和我说话的嘴，荷莲自觉的伸出她的舌头给我品尝。这样我亲着她的嘴，摸
搓着她的奶子，而荷莲在我的亲吻和搓揉的同时，用力的用自己屁股摩擦着我的
肉棒。此时，厨房里除了锅里被烧的沸腾的水声，就只有我和荷莲亲吻声以及我
们两鼻腔发出的嗯啊声。

　　「坏九爷，想憋死我啊！」荷莲别过头，深吸口气对我娇媚道。然后，拍下
我我还抓着她的乳房的手想让我先放下来。见我不理会，笑着摇了下头，也就随
我玩弄她的奶子，她自顾自的又开始给我弄起我的吃食来。

　　「九爷，怎么一年没看到你了啊？唔……唔……唔……轻点啊九爷！」荷莲
一边问一边抗议着我的骚扰。

　　「我的事和你们说不清楚，现在国家安定，村里有我没我不都是一样。」我
突然有些丧气，手也不摸荷莲了，走到荷莲边上说道。

　　「什么啊！九爷，你不知道我们大家这一年有多么想你！嘻嘻……」荷莲说
到这突然好象想起了什么，笑着继续对我说道：「九爷，还记得庆芬不？」

　　「记得，不是十六家老大的媳妇吗？她们全家现在都在上海吗？怎么啦！」
我给荷莲一说有点摸不着头脑，就问道。

　　「我告诉你今年十六叔全家过年的时候，庆芬还向我打听你呢？嘻嘻！」荷
莲说完捂着嘴笑道。

　　「打听我？我也就见过她几次，打听我做什么啊？」我边说也想起了庆芬那
都市贵妇的模样。

　　「得了吧，九爷，她为什么打听你我才不相信你不知道为什么呢！」说完荷
莲隔着我的裤裆摸了我鸡巴一把，缩手又在边上笑了起来。

　　「说不说啊你，好长时间没收拾你，我看你想飞上天了你！」我给荷莲这一
摸，性欲忽然上来了，走到荷莲后面开始解起荷莲的腰带来，荷莲因为双手正在
做事，只能左右扭着腰躲避着。

　　「不要啊！九爷，我马上就弄好，你吃了再做啊！呵呵！」荷莲笑求道。

　　「不要动，我现在就要操你，等等，好了再到前面边操我边吃去！」我当然
不同意道。荷莲听后也没了办法，在我脱下她的长裤时也只能提起脚配合我脱去
她下身的武装。这么多年村里人也都知道我的脾气，我说什么就是什么，对村里
人来说也习惯了。

　　「九爷，你还是那么霸道啊！」荷莲无奈的说着。

　　山村现在也有钱了，特别不要说我们村了，所以现在村子的女人也开始像大
城市的女人一样穿起性感的内裤了，象荷莲现在穿的就是黑色透明内裤，在黑色
的内裤衬托下的荷莲那雪白的屁股更加具有诱惑力。内裤很小，小的就只能遮住
小半个屁股，因为透明又可以看清楚遮掩下的真象，荷莲现在又在干活，随着荷
莲手上的动作，她屁股也是颤动着，再臀肉抖下我的鸡巴也变的硬邦邦的了。

　　「九爷啊！上次庆芬来找我，其实，她是想让我给你带个话？」在我观察着
荷莲那完美的屁股的时候，荷莲又对我说道。

　　「什么话啊？」边说边把荷莲的内裤褪到她的大腿根。

　　荷莲雪白丰满的屁股彻底的暴露在我的眼前，臀缝之间有几根细细的阴毛探
出来，就象是和我这老朋友在打招呼。我拍了拍荷莲的屁股，荷莲回头白了我一
眼，就一手撑在台边，上身微微下俯，两脚尽量分开站好，同时把她的屁股向后
面拱了拱。还有只手还在拿东西拨弄着锅里的东西。我也掏出了鸡巴靠向前去。

　　「还有什么话啊？唔……她说她想九爷……鸡巴……进来了……好满……」

　　荷莲说话开始不利索了，手上的动作也停在空中不动了。

　　我趁荷莲说话的时候，把我的鸡巴插进了她那湿润的老屄中。可能是因为三
元好长时间没操过她的屄了，所以我的鸡巴插进感觉她阴道里的嫩肉紧紧的，就
象小孩的嘴一样紧咬着我的鸡巴，夹的我好舒服，然后，我开始前后挺动起来，
当然我也不会忘记玩弄荷莲白嫩的屁股蛋子。

　　「她想我做什么啊？是不是她娘家又有谁出事了啊？」我边抽插着边问道。

　　「唔……哪有啊我想是她那老屄又想被你操了吧……唔……」荷莲看到东西
也差不多，就关了火把那只手也放到台上，边用力的扭着屁股边回答我道。

　　「你是不是好长时间没鸡巴玩了啊！怎么我感觉今天好紧啊？」我边看着自
己的鸡巴在荷莲的骚屄里外进出着边好奇的问道。

　　「九爷这一年村子里没你，我们也不想乱来，你现在回来了，可高兴了。」
荷莲摇着头道。她的身子也开始慢慢变红。

　　「那你们这一年不憋坏了啊！海子他们没回来操操你啊，你没骂他们啊？」
我开始进快速度的戳着荷莲那一年没用过的淫穴对荷莲问着话。

　　「海子他们这一年忙啊，说村子没九爷，我们这群娘们也没什么精神啊！」
荷莲边享受着我的操弄边回到头来对我妩媚的笑道。

　　「没关系，我回来了。以后你们又有的乐了！」我感觉荷莲的阴道开始快速
地收缩起来，知道她快来了，就更加快速的边抽插边回道。

　　「噢……快……快……用力……我要来了……啊……高潮了……啊……」荷
莲刚刚说完，只感觉自己子宫深处射出一股东西，然后全身毛孔都是那么舒泰酣
畅。知道自己等了一年的高潮的感觉又来了。

　　我看到荷莲叫完就改撑为趴在炉台，就知道荷莲高潮了，反正时间有的事，
我就拔出我的鸡巴，又放回裤子里，自己找碗把锅里的东西盛了起来，顺便示意
荷莲。荷莲想到出去了以后会发生的事，啐了我一口，也站了起来把内裤和长裤
拉了起来，就跟我着向外屋走去。

　　话说在我进厨房找荷莲的时候，那个从来没见过我的许丽，也在她大姑子素
梅的带领下回她和海子房间，因为素梅说和她有事情说。两女来到楼上的房间坐
好后。素梅看了许丽一会，就在许丽给看的有点不自在的时候，素梅开口了。

　　「小丽呀，不知道小海告诉过你关于我们王家沟的事情没有？」素梅问道。

　　「素梅姐，海子和我说过一些，怎么了啊？」许丽疑惑的问道。

　　「那他都告诉了你些什么啊？」素梅继续问着。

　　「和我说过咱们村的历史，还和我说了我们村都很团结，有什么问题吗？」
许丽有些不明白了，好好的怎么问这些啊！

　　「你今天也看到九爷了，所以爹让我和你说说清楚。」素梅解释道。

　　「九爷？就刚刚来的那个小伙子啊？他和咱们家有什么关系啊！」许丽也在
奇怪为什么叫个小伙子九爷，听到素梅要说九爷的事，不由好奇的问道。

　　「因为九爷有事离开村子一年，所以我想现在有很多人知道九爷回来了。」
素梅认真的说道。

　　「怎么九爷回来全村都要这么对待啊！」许丽不由感觉有些好笑，感觉山村
的人有点喜欢小题大作了。

　　「说了你就知道了，我告诉你啊……」素梅开始和许丽说起村子和九爷的关
系。

　　「啊……怎么可能啊！」等到素梅说完，许丽满脸惊讶的高声说道，不过看
到素梅对她认真的点头确认的时候，不由深思起来。

　　原来很久以前因为此地地处深山，所以凶猛野兽众多，蛇虫遍地，再加上还
有时不时出没山林的匪类，就使那些因为战乱而逃难到此地的人们，生活的很艰
难。就在一次村子给一群土匪包围，即将被攻破的时候，突然一个人从天而降，
杀的那群土匪四散而去。

　　本来此人救下村中老小就要离去时，在全村老小的哀求下而留了下来，在大
家的推举下成为村长，并在后来的岁月里数次救全村于大难之中，全村感其无上
恩德以此人姓为村名，这样才有了现在的王家沟。

　　王家沟在此人的带领下屹立各朝风雨而不倒，同时又因为此人，所以村中人
才辈出。历有有心人知道，世间有一神秘的地方，那个地方官多，钱多，匪多。
稍不注意惹到出自此地之人，就会大祸临头。但又因他们从来不主动惹事生非，
所以只知有其人却又找不出他们出自什么地方，很是神秘。所以王家沟历来为那
些有心人注意提醒亲朋不可招惹的地方。

　　其实只有王家沟自己的族人才知道，王家沟真正的秘密除了三多还有一难一
奇。难说的是王家沟女人难变老。说到奇其实说的就是一个人，这个人族人都称
他为九爷。九爷也就是那个救下全村的人，没有人知道他活了多久，只知道出世
九爷就是那个模样，到自己死时九爷还是那个模样，所有村子的人都从记事开始
就知道，九爷就是他们的天，就是王家沟的天，他们的一切都应该给九爷享用。

　　「醒醒啦！小丽！」素梅看到许丽目瞪口呆好一会了，就拍着许丽肩膀道。

　　「那九爷不就是神仙了吗？还有一切都是九爷的，那怎么可能啊？」许丽还
是有些不相信道。

　　「九爷早就在我们心中是神仙了！怎么不可能啊，我告诉你啊……」素梅在
许丽耳边小声的说了几句，就见许丽连耳朵都红了起来。

　　「你才给九爷享用呢，你个骚妮子！小心给海子知道打你这骚妮子！」许丽
红着脸用手握拳拍打着素梅。

　　「看你那样都结婚怕什么啊？小海他也知道村里规矩的，他只会高兴！」素
梅边说边还用手比画着男女性交的动作，许丽看了脸更红了。

　　「那……那你和娘她……」许丽低声不好意思的问道。

　　「那还要问，咱们家四个女人除了你，我们都给九爷干过全村女人都是！」
素梅见许丽小心的样子，大方并笑着回答道。突然素梅好像想起了什么又靠近许
丽说着什么。

　　「啊……」许丽听后一惊，高声叫了起来，然后，瞪大眼睛看着还在笑的素
梅，用手指着素梅一时说不出话来。

　　「时间长了你就习惯了！不要奇怪啦！」素梅镇静的说道。

　　「那海子和你和娘还有庆芳嫂……」许丽不敢相信的问道。但许丽却看到素
梅在那肯定的点了点头。

　　「你要想真正的给这个村子所有人接受，就一定要接受我所说的话！」素梅
正容的对许丽说道。

　　「你的父母也知道我们这的规矩。你现在可以和你爸爸或者妈妈问清楚。」
素梅见许丽震惊和不相信的眼神，就对许丽说道。

　　许丽看了看素梅，想了下就找到自己的手机打给自己的母亲，她想弄清楚真
相。电话接通后，她和母亲说了有十几分钟，在复杂的心情下挂断了电话。

　　因为许丽已经从她母亲的话中知道，这一切都是真的。不光是她就是她那高
贵温柔的母亲，也是属于九爷可以随意享用的女人。而且更加让她震惊的是父母
两边的其他家族成员，也都知道并且同意九爷可以随便享用两个家族的一切包括
任何女人。而这一切只是因为他们知道想得到九爷的认同，并在一定时间得到九
爷的帮助。

　　「不要这样啊！其实没什么的，再说老公都不介意，我们怕什么啊！」素梅
开解道。

　　「我……我只是有点不习惯！」做为新时代女性的许丽，只是一时没有消化
素梅今天对她说的这些。

　　「很容易习惯的，嘻嘻！我和你说啊！」素梅听到许丽只是说不习惯，就开
始兴奋的和许丽说：「九爷可好了，我最喜欢九爷操我了，九爷可会操屄了！」
她想了一下，她又继续说：「你给九爷操过你以后，保证你天天想九爷操你！」

　　「不过想到你刚刚说的，海子和你和咱们妈还有庆芳嫂。」许丽说着不知道
怎么说下去了，就红着个脸。

　　「没什么的啊！九爷说过人生很短暂，我们要及时享受生活中的一切。」素
梅说着。

　　「到时再说吧！那我今天就要给九爷……」许丽想起好象九爷现在就在家里
面，不由迟疑的问道。

　　「你说要不要啊？你不会没和小海做过吧？怎么这么害羞啊！呵呵！」素梅
开起许丽的玩笑道。

　　「谁说我没做过啊！我……我只是没在人多的地方做过啊？又是大白天！」
许丽不甘心的反击道。

　　「我们下去，我想娘和庆芳应该给九爷操的爽死了，我可等了一年了啊！」
素梅开始有点急切的想下去了。

　　「那我……」许丽红着脸问道。

　　「你总不能不吃午饭吧？没什么的，九爷干过你后，你就知道快乐了。」素
梅说完不等许丽说什么就跑出去了。

　　许丽看到素梅跑了，心想反正家里全知道，现在跑也跑不了，先下去看看再
说。想完站起身，也向楼下走去，心里有不安也有些期待。

　　我和荷莲来到客厅时，三元和庆芳已经吃好了，三元正在收拾东西准备到山
上去看看，庆芳坐在那等着我和她婆婆荷莲。三元见我们出来了和我打了个招呼
就出门了，庆芳看到我眼中透露出欣喜和点点春意。忙为我拉开凳子，看我坐下
后。她和荷莲也分别坐在了我的两边。我看了看她又看了看刚刚经过我滋润的荷
莲，笑了笑就低头吃起荷莲给我做的早食。

　　「九爷！娘做的东西是不是很『干』啊，嘻嘻！」庆芳见到自己婆婆脸上未
褪的红潮，故意咬着干字笑问道。

　　「你个死媳妇，白疼你了啊，怎么说话的啊？」荷莲也不是善良的人。

　　「庆芳啊！有没有想九爷我啊？」我微笑的对庆芳说道。

　　「她啊！她是想你的鸡巴，是不是啊我的好儿媳妇？」荷莲反击的机会很快
就来了。

　　「娘还说我？前一阵不知道谁说九爷怎么还不回来，我的骚屄都快干了。」
庆芳不怕，因为她有某人的把柄在手，所以回击的更加有力。

　　「九爷……你看我这不孝的儿媳妇啊！九爷，你要帮我主持公道啊！」荷莲
向我求救了。

　　「嗯……儿媳妇不孝顺婆婆，是不好地呀……」我看到庆芳想说话，我对她
举了一下手，站了起来准备继续说，她就不说等我怎么说了。我笑了笑继续道：
「所以，我决定让庆芳蹲地上舔我的鸡巴到我吃完，荷莲怎么样啊，呵呵！」

　　「对就要这样收拾她，看她还不孝顺不，嘻嘻！」荷莲高兴的也了站起来，
过来为我解开腰带，开始帮我脱起裤子来。

　　「九爷！你真坏你！」庆芳羞红了脸说道。

　　她没站起来，只是顺着桌子钻了下去，庆芳可能感觉蹲着不舒服，就索性跪
了下去，屁股坐在自己的脚后跟上等我。我也在荷莲是帮助下脱去了裤子，这样
我上身衣服完好，下面是光光如也的坐了下去，然后我把自己两腿分了开来。庆
芳把膝盖又向我这移动了下，然后上身前倾，顺便把两小手臂趴在我的大腿上，
用她娇嫩的右手抓住我的鸡巴，谁知道她先故意用鼻子闻了闻。

　　「我说娘怎么刚看起来容光焕发，现在我知道了。原来是给九爷干过啦！」
原来庆芳是来拿罪证的。

　　「你个死丫头，快舔你，不然有你好看的。」荷莲说完顺式用脚踢了下桌下
的庆芳那丰满的肉屁股。

　　「哎呀……」庆芳假叫了下，然后先用左手摸了下我滑滑的小头，只见她张
开嘴，伸出粉嫩的舌头舔向我的鸡巴，让我舒服的不由轻叫了声。庆芳就这样在
下面接受着我给她的惩罚。

　　我看到荷莲坐那笑看着我，也不高兴自己吃了，嘟了下嘴向荷莲示意了下。

　　荷莲白了我也眼，站了起来走到我身边，拿起桌上的碗开始喂起我来。我当
然也有事做，我右手顺着荷莲衣服的下摆，一路向上伸去，因为农村女人没多少
穿奶罩的习惯，最多就穿个背心。所以，我容易的就摸到了荷莲那肥硕的奶子，
我在搓揉荷莲乳房的时候，荷莲边扭动身子发出低低的呻吟声，边不忘细心的喂
我，不过就是时不时的翻几个白眼。

　　我的左手此时也放在我身下的庆芳的后脑上，时不时的用力按几下，庆芳在
给我顶鸡巴难受同时就不免也掐我大腿几下，我就再用力按她的头，就这样在我
的精华爆发在庆芳喉咙深处的时候，这顿香艳的早饭也结束了。

　　庆芳跪的时间有点长，所以是扶着凳子慢慢站了起来，就这样她也没浪费我
的精华，就看她喉咙动了动，我的精华就到了她的腹中。边上荷莲羡慕的看着，
然后用忧怨的眼神又白了我一眼。

　　「哇……还是九爷的东西味道好！嘻嘻！」庆芳吞下我的精华后，开心的说
道。还用挑衅的眼神看了她婆婆荷莲一眼，就一个人在那笑着。

　　「九爷……我也要嘛！」荷莲听后对我不依了，开始拉着我的手撒娇道。庆
芳在边上听了她婆婆说的话，笑的更欢了。我只能苦笑着摇了摇头，顺手对着荷
莲的屁股就给了她一下。

　　「你个老骚，还有一天，不会少了你，再说我现在回来，你还怕没有啊？」
我打完荷莲，好气的说道。

　　「我不想你了吗？九爷！」荷莲边摸着自己的屁股边说道。

　　荷莲说完就开始和庆芳一起收拾起桌上的东西，边收拾边还不忘让我去院中
晒太阳，我看到她们还要忙一会，想想也是就走到院中晒起来太阳来，虽然５月
的太阳已经有点热辣，不过对我来说没有任何问题，躺在藤椅上头有阳光照晒，
时不时还有习习清爽的山风拂来，不知不觉的我就进入了梦乡，前尘往事也不由
进入我的梦中。

　　因家境贫寒，又逢灾年，所以家中十于口人后来就只活下了８岁的我。在实
在没有活路时，不得不随逃难的人躲入山中，以求苟延残喘。一日实在饿的受不
了，不得不离开人群，想寻找些吃食，却在山中迷路。

　　饿急之时，在水塘寻的一红果而食。这时，谁知林中忽有一大蛇窜出，紧紧
盘住我欲张口吞我入腹。危急之时，我也咬住蛇七寸，那怕血入喉中也不松口，
到因紧张和劳累昏迷也没松牙。

　　清醒的时候，只见我和大蛇尸体躺在一起，大蛇已经死去多时。我用物取蛇
肉，一路充饥寻路，终于数日才得出路。又过数月发现自己开始力大无穷，在山
中行走如飞，只以为是日子好过了所以力气就大了。后在避难的日子里，拜一个
奇人为师，师傅自称百学老人，在随师学习数年后我也有了一身本领。

　　师傅因年事已高，在我拜师五年后就没了，我处理好师傅身后事，在出山途
中突遇有山匪攻击一村庄，后被我击退在我欲离开时，村中老人苦苦哀求下我也
就留了下来。那年我１６岁。

　　在我留下来的日子里，我深深的喜欢上了这个村子的人，他们那么淳朴，善
良，面对艰难的生活又那么乐观和团结。因为随后两年我也带领村民化解了数次
危机，所以他们也更加的拥护我，把我当成他们的守护者。

　　然后天有不测风云，一日晚上不知道为什么，突然我欲望难止把那晚请我吃
饭人家的所有女人都奸了，事后我感觉无脸留下来准备离开时，谁知道村中族老
拉住我，告诉了一个经过全村商量的结果——那就是从今以后我就是这个村的村
长，而村名则为王家沟，村里所有的一切都属于我，我可以享用村里的一切，包
括女人也是。

　　我震惊的问道为什么，族老告诉我，其实村子的人都知道我是非凡之人。也
一直担心我也离开，再说那晚发生的事情，也知不是我有意而为之，反而既然已
经发生了，何不就此下去，一来，我就可以彻底留下来了。二来，那时男女之防
也不如现在厉害，由于生存不易，母女同嫁或夫死从子也不少。

　　像我这样的女人更是愿意附从。更加重要的是三，因为如果村中女子都为我
所有，我必会对其子女悉心教导，从而村中必是人才辈出。

　　从此我也就安心留了下来，悉心教导村中少年子弟习文练武，王家沟也越来
越强大了，而村中女人也日日娇媚起来。我以为我一生就这样过下去了，但转眼
５０年过去了，原来的村中老人都已过世，而我却依然容貌如昔，知我者无不惊
奇。我自己也百思不得其解，然有一日在村中遇一路过的道人，告之我惑从他处
得知，这一切全是因为那日山中所吃果实与所遇大蛇有关。

　　其果名为鬼见愁世之稀有，功能长生不老，身强体健，青春永在。而那大蛇
为此果守护者，此蛇其毒无比，然它血又可解百毒。可能那日此蛇不知何故不在
果旁，然回发现果已为我所吃，因此怒起欲吞我食之，却不想反被我咬死并喝其
血。但是蛇性淫，这也就有了那晚发生的事。并且村中女人日日娇媚起来也与我
有关，因我射出的精华也含有鬼见愁，所以女人也不容易衰老。

　　我听后恍然大悟，而村中其他人听后更是对我惊为天人，从此以后更加以我
为尊，那些女人就不要说了，有事没事就出现在我眼前，期望着我的滋润。但道
人也和我说，因我也身有蛇性需要每百年，找一清静之地用一年时间蜕去旧皮，
否则鬼见愁效用就会慢慢减少。而去年５月份到现在我就是去找清静之地蜕皮去
了，只是没人知道罢了。

　　千年就这么过来了，我除非有出去的村里人遇难而出村外，其他时间我都幸
福的生活在这个村子里，这里是我的家，也是我要守护的地方。而我也是村子的
天，是所有王家沟人的天……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我还在回忆我的前尘往事的时候，听到有人放轻着脚步向我靠近，我一听就
知道是三元家的大丫头素梅，这么多年基本我已经能做听脚步就知道谁了，毕竟
很多人都是我看着长大的。呵呵！

　　听着素梅轻轻的脚步我没有睁开眼，想看她准备做什么，要是想吓我那她可
就要倒霉了。小时候，素梅没少为吓我不成反被我吓而哭过。我感觉到有只手轻
轻的推了推我，耳边也听到素梅在轻声的叫我，我故意没答应道。

　　不一会，我感觉有双手在解我的裤腰带，解开以后又轻轻的拉开了裤子的拉
连。一只小手伸了进来，隔着我的内裤抚摸着我的鸡巴，还听到素梅压低声音的
笑声，我还是不为所动。不一会小手就缩回去了，我心想看你还有什么办法。

　　突然，我感觉有什么东西暖暖的又湿湿顺着我的大鸡巴，从下面向上迅速移
动着。不由得睁开了眼睛看了过去，原来是素梅这妮子，在隔着我内裤用她的舌
头舔我的鸡巴。素梅看到我醒了，眯着眼睛笑着对我说。

　　「怎么样，九爷！我这叫你醒的办法不错吧？嘻我妈叫你去吃饭了！」说完
欢笑的跑进屋里去了。

　　「吃饭了？」我不由抬高了头看了下太阳，才发现不知不觉太阳已经到我头
顶了，原来已经到中午了。不自觉的摇了下头，从藤椅上起来也向屋里走去。等
我进去的时候，他们已经全坐好了，就等我了。

　　「不好意思，睡过头了，呵呵！」我对他们说道，其实主要还是对第一次看
到我的许丽说的。

　　「没事，我们等你是应该的。来！九爷请上座你！」早就回来的三元笑着对
我说道。我也不客气的走到上座坐了下来，然后举起筷子对他们示意了下，我们
大家就开始说笑着吃了起来。

　　「许丽啊，在我们村住的还习惯吗？」我笑着问许丽道。

　　「习惯，习惯！九爷你就叫我小丽好了。」许丽连忙回答道。

　　「就是就是啊！九爷你就叫小丽好了，都是一家人不用那么客气！」三元也
对我说道。其他三个女人也嗯着说是啊是啊，我也就点了下头算答应了。

　　「那好吧！小丽啊你是哪儿人啊？家里还有谁啊？」我吃了两口就又问道。

　　「喔！九爷，我是省城的家里还有父母和一个哥哥与嫂嫂。」许丽继续道。

　　「那你父母福气不错啊，有儿有女好福气啊！呵呵！」我夸道。

　　就这样我和许丽还有三元他们愉快的聊了起来。不一会，许丽也感觉没了和
我的陌生感，我们聊的就更加开心了，因为我活的长自然知道和懂的也多。不多
会许丽已经慢慢有点崇拜起我来，也是那么多年哥们也是白活的，哈哈！

　　吃到一半，我瞄了三元一眼，三元看到我的眼神对我笑着点了点头，她们四
人当然也发现了，除了许丽脸开始红了起来，其他三女都是捂着嘴笑了起来。

　　「来啊！小丽坐到九爷边上来，呵呵！」我笑着拍了下边上的座位对许丽说
道。

　　「快去啊，快去啊！嘻嘻！九爷有好东西给你啊，小丽！嘻嘻！」爱起哄的
素梅推着许丽说道。

　　「喔……」许丽红着脸慢慢的走到我边上坐了下来，想到下面就要发生的事
情，脸不由更加红了起来。呼吸要急了起来，引的她的丰乳也跟着颤动着。三元
心想九爷回来就是好啊。

　　「不要紧张小丽，你看你热的脸好红，来把衣服脱了就不热了！」我说道。

　　许丽一听这话左右为难起来，一是没有在这么多人面前脱过衣服，二是又怕
不答应九爷的要求谁知道九爷会不会发怒。正在许丽左右为难之时，她的公爹三
元对自己的老婆荷莲使了个眼色，荷莲对三元点了下头。

　　「九爷说的对啊！今天是好热啊！我都热的不行了，今天衣服穿多了我。」
荷莲边说边开始解开她的衬衣。还对素梅和庆芳嘟了下嘴，庆芳和素梅也笑着开
始解起上衣来。

　　「就是就是，小丽你不热我都热的不行了要。」这是素梅说的。

　　许丽看到自己的婆婆，大姑子和嫂子也都脱了起来，知道不脱不行了，心想
反正也不是我一个人脱。就也应答着素梅的话开始脱起自己的上衣来。不一会，
等她们脱去了上衣我和三元都感觉眼前一亮。看着只穿了内衣的四女只感觉真的
梅兰竹菊各有风骚。

　　先说坐我边上的许丽，许丽今年才２５，结婚才一年，经过爱情的滋润在有
青春靓色的同时不乏少妇的风骚。她今天里面穿的是黑色透明奶罩，所以可以看
到躲在黑色下那红润的奶头，又神秘又具有诱惑力。

　　虽然，荷莲在她们中年纪最大，不过因为由于我所以她的身姿体形保持的极
度有型，她穿的是我们村里女人大多数人都穿的大背心，不过由于她那丰硕的乳
房时不时，在半透明大背心边上露出半个身影。再加上那两颗黑色的乳头紧紧地
顶着半透明背心，让人看得清清楚楚，再配上她现在妩媚的眼神也是诱人的很。

　　素梅今天穿的是粉红色透明紧身小背心，那小背心比许丽的奶罩也大不了多
少，背心里面的春光我是一览无遗。这妮子还故意用双手各托自己一个奶子，让
她的奶子对我上下抗议了下。笑的那叫欢啊，坐她边上的庆芳都忍不住打了她两
下。

　　庆芳的奶子是她们中最饱满的，她穿的背心都好象要给撑破了。庆芳看到我
的眼神望到她那，还故意的挺了挺她那已经快暴出来的胸。并用她水汪汪是大眼
睛电着我，看得我心头一热。

　　「怎么样，小丽！现在好多了吧？」我看了一圈扭头笑着对许丽说道。

　　「还……好！」许丽还是有点不习惯道。只是脸没刚刚红了，神态也开始正
常起来，女人习惯的能力就是强啊。

　　然后，我们又开始说说笑笑的吃起饭来，说笑之间许丽也慢慢的放开了，像
她的婆婆和那两个姑嫂一样，不但和我还包括和她的公爹三元都敢说点带黄的话
了。一时屋里气氛很融洽，许丽感觉这种气氛让她很舒服。不多会我们也吃的差
不多了，我看了看大家。

　　「好了，我们上面吃饱了，不过三元也和我一样，下面不吃饱是不行的！」
我放下吃了差不多的碗筷，对他们说道。

　　只见三元在边上，看了几女一眼笑着点了点头。荷莲啐了我们一口，庆芳和
素梅边看着我和三元边低声在那说着什么。许丽的脸又开始红了起来，眼睛看看
我再看看她公爹，脸红的都快出水了。我问三元最近村里的事情的时候，她们四
个女的也把桌收拾干净了。

　　我们就又说笑走进，边上的一间大屋。大屋其实真的很大，大概有１００多
平，这屋没有门，里面也没什么其它的家具，但整个房间比外面高出来３０多厘
米，说是走进来不如说是跨进来，整个房间铺满了厚厚的羊毛地毯，站在上面很
舒服的，许丽先前还听她婆婆说这屋每半年就换一次地毯，许丽后来还和她老公
说真浪费，不过海子听完也就笑了笑没告诉她为什么。

　　现在许丽跟我们进来后已经有点明白了。不过在用到她头上时才明白，这结
果多少让许丽感觉有点哭笑不得。

　　不要说许丽先前不清楚，那怕其他不是我们村的人。第一次来我们村看到这
么大的房间，平时既不用来干什么还空放着，到每半年就换次地毯也会觉的不可
思议。

　　更加让外人不可思议的村里基本都或大或小有着类似的大屋，而且家里人越
多和亲戚越多的人家，大屋还更加大这也可算是我们这的一奇了。其实他们哪想
的到，全村的大屋其实是为我准备的，村里曾经有人笑称这屋是祖屋，这屋的地
是祭台，大家还笑说就是就是。

　　「好了，都脱了吧！小丽快乐点，反正我们都是一家人嘛！」我看到许丽还
有点紧张就边脱自己的衣服，边对许丽说道。边上三元笑了笑也没说什么只是在
脱着自己的衣服。

　　「放心吧，九爷！小丽只是有点不习惯，一会就好！」庆芳突然在边上对许
丽说道。

　　许丽不想从庆芳嘴里会说出她和海子这么私密的事情，一时脑子里都有些不
知道怎么思考了。这时素梅又在她耳边低声说了几句，到这个时候许丽才开始相
信，素梅上午和她说的那些事是真的了。感觉既然已经这样了还有什么不好意思
的，就也开始脱起衣服来。到这个时候许丽在内心才真正接受，那些素梅和她说
的村规，她也将被这个村子的人真正看做自己人。

　　我和三元在许丽思考的时候，我们也脱光衣服躺在了软软的地毯上。不一会
荷莲，许丽，素梅和庆芳也脱去遮掩她们美妙身躯的衣服，走进我们的视线。荷
莲和许丽她们几个商量了一会，就走到我和三元边上。

　　三元看到小儿媳那许美丽娇美的身体，鸡巴不由变硬了起来，许丽在脸红的
同时不由想到，看不出公爹的鸡巴原来比海子的还要粗。再一看我那还没有硬起
的鸡巴，不比自己老公的鸡巴小多少，想到不久这两根鸡巴都会插入自己那除了
老公还没人用过的小屄时，羞涩的同时下面的淫穴已经开始感觉有些湿漉漉了。

　　「九爷啊！我让小丽先吃她公公的鸡巴，等她习惯了我就让她来侍奉你！」
荷莲笑着抖动着她那肥硕的乳房和我说道。

　　「现在先让素梅和庆芳给你降降火，不过等一下你要射我的屄里啊！」荷莲
又继续说道。

　　「好啊！素梅来给我吹吹，庆芳你的奶子我好久没吃了，呵呵！」我对素梅
和庆芳说道。

　　「你欺负人，为什么我就做苦活，庆芳奶子大你让她这么舒服，你偏心？」
素梅假嗔地撒娇道。

　　不过素梅还是老实的跪在我放开的俩腿之间，用她灵活的舌头和温润的口腔
吞吐起我的鸡巴来，吧唧，吧唧的咂的啧啧有声有色的，小手也不时扶弄着我的
阴囊，口水慢慢浸湿了我的阴毛。我一边享受素梅是口舌带给我的舒畅，一边不
忘用我的左手搓揉着庆芳的大奶子，当然也没有忘记和庆芳进行着口舌的交流，
不一会庆芳奶头就变硬了，鼻腔发出勾魂的嗯啊声。

　　气得素梅直掐她，因为我的大鸡巴变的更粗大，素梅的小嘴有点容不下了。

　　许丽看到边上已经开工了，就也跪趴在公爹的腿间，右手轻轻的握着公爹已
经有点点硬硬的鸡巴，慢慢的张开她那鲜红湿润的嘴，闻着公爹性器官散发出来
的味道。

　　轻轻的闭着眼睛，伸出那粉嫩的舌头轻舔了下，许丽明显感觉手中握着的公
爹的鸡巴跳了下，脸上一红眼睛看了公爹一眼，不想正和公爹那激动而渴求的眼
神对上，不由心中一荡。低下头去张开了小嘴，一口就含找了公爹龟头，在感觉
道公爹鸡巴和全身因为兴奋而起的颤抖后。用自己温润的口腔紧裹着公爹的鸡巴
上下套弄起来，在吧唧声中鼻腔不由发出阵阵哼哼声。

　　「老头子，小丽的嘴上功夫怎么样啊？嘻嘻！」荷莲笑问三元道。许丽听了
婆婆的话嘴停了下，不过很快就又开始努力的用自己的嘴上下套弄着自己公爹的
鸡巴，只是鼻腔发出的声音更加挑逗人心而已。荷莲心想看来这个儿媳不是一点
点荡。

　　三元因为和荷莲已经是老夫老妻，所以现在三元只是在摸弄着荷莲的奶子。
三元其实早就想享受下小儿媳妇许丽那年轻而有活力的身躯了，只是之前我不村
里所以一直不好意思和许丽说。不过九爷又回来了，所以现在他在享受许丽那性
感而灵活的口舌，在为自己的鸡巴服务的同时，好象自己也变年轻了。

　　「你个老太婆，说什么呢你！不要吓着孩子你！」三元说着荷莲的同时，感
觉许丽嘴里的舌头在自己的龟头上轻轻磨了两下，不由在舒服的同时心想还是九
爷回来了好啊！

　　「嘻嘻！是不是你媳妇舔舒服了，等你操小丽时，不要把她夸上天啊？」荷
莲开着自己老公和儿媳妇的玩笑，感觉自己的老屄的水也开始多的要流出来了。

　　荷莲看到素梅已经跨马座枪开始和九爷真枪实战起来，就拍了许丽头一下，
许丽抬起头不明白的看了婆婆一眼，只见婆婆朝她用嘴往九爷那边歪了下，许丽
转头看了过去，就看到素梅骑坐在九爷身上正上下套弄着九爷的鸡巴。

　　许丽红着脸转了回来，本来想给公爹吸出来，但看来是今天是没有办法逃过
了了。不过让她自己坐上公爹的鸡巴她有感觉有点为难。此时荷莲也看出许丽还
有点不好意思，就起身走到许丽身边把许丽推倒在地毯上，然后回头但老公三元
道。

　　「起来啦，老头子！小丽还不好意思呢，还是老头子来操这小屄吧！呵！」
荷莲的话羞的让许丽连忙闭上了眼，连两腿也合了起来。想到马上公爹的那根老
鸡巴就要来操弄她的小嫩屄时，不由感觉自己的阴道深处开始痒痒的了。

　　许丽感觉公爹那两只粗糙的大手，抓住自己的两条光滑的大腿，轻轻的向身
体两边分了开去，许丽羞涩顺着公爹的手，把自己的腿弯曲着分开了。让自己从
来没对老公以外的男人，露出的淫穴彻底的暴露在公爹的面前。

　　听着耳边传来的九爷和素梅插屄的响声，想着自己就要和自己爸爸一样年纪
的公爹，被他用他的那根老鸡巴在这么多人面前奸淫，突然许丽感觉自己开始兴
奋起来。她睁开了双眼，用水汪汪的眼睛看向她的公爹。

　　「爹！快用你的大鸡巴来媳妇啊！快嘛……爹……」许丽娇声说道。

　　「死老头子，快啊！小丽习惯了，快用力的肏她的小屄！」荷莲知道媳妇已
经彻底的接受了这一切，所以摧促着老公三元道。

　　三元听到儿媳妇主动要求自己干她，本来就已经在许丽淫穴口的鸡巴，在腰
上一用力，屁股往前一顶。三元就把自己的鸡巴的一半插进了许丽的阴道。在小
儿媳妇闷哼声中，三元再用力把鸡巴往许丽的阴道深处顶了进去。因为许丽的骚
水流了许多，所以三元两下就很容易的把鸡巴戳到了许丽的子宫。

　　「到底是没生过小孩的屄，现在开始咬我了啊，小丽你的屄真紧！」三元感
觉到许丽阴道里的嫩肉把他的鸡巴包的紧紧的，就像小孩咬着东西不放口一样。

　　「呜……爹是你的鸡巴大唔……呀……动啊爹唔……唔……」许丽感觉公爹
把她原来只适合老公鸡巴尺寸的屄生生涨大了不少。使她在肿涨之余感觉到不同
的快感，但是来自身体最深处的瘙痒又让她不由的叫公爹用他的鸡巴快大抽插起
来。

　　「爹……啊……你的鸡巴插的真深喔……海子的鸡巴都没你插的深唔……」
许丽在三元的鸡巴几次深插下，也放开了再呻吟道。

　　「媳妇等九爷玩你的时候，就知道什么是大鸡巴了，来！给娘吸吸奶子！」
荷莲边说边用自己的乳房凑近许丽的嘴说道。

　　「呵呵！我那能和九爷比啊！呵呵！」三元这时已经把许丽的双腿，扛着自
己两边肩膀上，正用力的插着许丽已经湿淋淋骚屄。

　　「啊……我不行了啊……啊……」此时坐在我鸡巴上的素梅突然趴我身上，
紧紧裹着我鸡巴的阴道在快速的收缩着，身体一动又动的，高潮刺激的她全身开
始发红起。

　　边上早已急不可耐的庆芳，用力的推开素梅，然后背对着我，一手挡着我的
鸡巴，一手撑在我的大腿上，低头看准了位置一屁股坐了下来。因为庆芳的屄已
经湿透了，所以很容易的把我的鸡巴用她的骚屄吞到了底，在她发出一声满足的
呻吟声后，她的屁股就象装了马达一样带动着她的浪屄套动起我的鸡巴来。

　　我没管她只是把我边上的素梅拉抱了过来，用我的手扶摸着素梅高潮后的肌
肤。素梅深情而满足的伸出她的舌头和我热吻起来。

　　许丽在她公公和婆婆的双重攻击下很快就有了次高潮，荷莲见到现在就她的
淫穴还空着，而且里面传来好像一群蚂蚁在噬咬的酸麻感，不由不依起来。她推
开了还正在吸吮她奶子的许丽，把屁股移到了许丽头是上方。两脚分开腿部弯曲
的放在许丽头的两边，双手放到身体后面支撑着自己身体。

　　「老头子换个姿势操小淫穴，我也要让她来操我，快啊！老屄快痒死了！」
原来荷莲是想让许丽也来玩弄她自己的骚穴。

　　三元听了荷莲的话也点了点头，把插在许丽阴门里的鸡巴拔了出来。许丽在
公爹的帮助下翻过自己的身体，向婆婆荷莲爬近了点，然后两腿弯曲分开着跪在
了地上，把自己已经日渐丰腴屁股高高的抬高，上身向婆婆这前倾着低了下来，
在屁股和软弱的腰部形成一个完美的曲线。

　　左手穿过婆婆腾空的腿窝放到婆婆的屁股后面。把头靠近婆婆的屄缝，先用
还空着的那只手的大拇指和食指，轻轻分开婆婆的两片大阴唇。然后伸出舌头舔
弄着婆婆那敏感的阴蒂，在婆婆发出来享受而快乐的呻吟声时，先是一根，再是
二根最后是三根手指，随着身后公爹操弄自己阴道的节奏，戳弄着婆婆那已经湿
淋淋的淫穴，心中还在想老屄，我让你老公操我，看我不戳死你个老骚屄……

　　「喔……好媳妇……你的手戳的妈好舒服……对……老屄有东西操了……」
荷莲给儿媳妇许丽的手和嘴玩弄的心花怒放，一边还不时抬起手抓揉着自己的奶
子，一会又坐起身去抓拉下儿媳妇许丽的奶子几下。玩的很高兴的样子。

　　许丽把雪白的屁股高高撅着背对着自己的公爹，两瓣白嫩的屁股瓣被三元用
力的向两边分开着。许丽背后臀缝中暗红色的肛门和没有合拢的淫穴，就这么耻
辱的暴露在她的公爹面前。三元挺着他那硬邦邦的鸡巴在许丽的阴门口轻轻的磨
了几下，在见许丽不停的往后顶的时候。

　　看着许丽不停流着的骚水，三元的鸡巴很顺利的戳到许丽的阴道深处，见自
己老婆时不时的在玩弄儿媳妇的奶子，三元一手扶着许丽的屁股，另一只手的食
指也慢慢的插机许丽的肛门里。只见许丽如槽电击屁股一拱，臀部肌肉也紧了起
来，连带着阴道里的嫩肉也跟着连续收缩了好几下。

　　不过三元却感觉许丽阴道的收缩，而使自己的鸡巴也被许丽那带有褶皱的阴
道夹的一阵舒畅，就不由把整根手指都插进了许丽的肛门。

　　「不要啊……爹……喔……不要弄那里啊……呜！」许丽感觉到自己的后门
不保，也不顾再戳她婆婆为自己报仇了，忙回头呻吟的呼唤公爹，希望公爹放过
她那柔软的肛门。

　　没事，反正我们村所有女人就给开过菊花了，现在爹只是用手指你就这样，
那以后要是给人用鸡巴日的时候，那你怎么办啊？放松就好了！在我边上休息的
素梅安慰许丽道。

　　「就是就是，来乖媳妇不要管你爹，继续来给娘扣扣！」荷莲用手把许丽头
转回来，边往下按边说道。

　　许丽发现公爹三元，只是把手指插在自己肛门里面，而没有其他动作也就由
他去了，低头就继续给婆婆服务起来。三元一阵猛插感觉自己快了，就开始更加
快速的抽插起来，三元感觉自己腰间一麻，知道要射了，就又狠顶了几下他低哼
一声，将鸡巴深深的插在许丽子宫里，滚烫的精液喷涌而出，射进自己小儿媳妇
的子宫深处。

　　「啊……爹我也来了……」许丽在公爹射出的精液，强烈撞击子宫的同时也
达到了高潮。许丽习惯性的转身用手拿起公爹的鸡巴开始做清洁起来，含了两口
才想起现在嘴里的鸡巴，不是自己老公的是公爹的。许丽想反正该做的不该做的
都做了，现在既然已经含进来了就继续吧。想完许丽就认真的给自己的公爹，清
洁起刚刚公爹用来收拾自己的武器，希望着下次公爹继续用这武器来收拾她。

　　「老头子，你怎么今天这么快啊？是不是又忘记吃药了？我怎么办啊……」
婆婆荷莲开始不满的说道。

　　「三元！九爷在不在你这啊？三元……」

　　三元正要开口和荷莲说话的时候，从院门口传来了阵阵喊叫声，有人来找九
爷了。三元听到喊声不由朝自己老婆荷莲笑了笑，不过得到的是荷莲的白眼，不
过荷莲转头就在那笑了起来。

　　「谁啊……在这呢！九爷也在我这啊！自己进屋来吧，门没锁。」三元就站
那回应着来人道。

　　在来人要进来的时候，许丽看着自己那光光的身体和还在向外流着精液的淫
穴，就想起来先穿件衣服回避下。却不知给婆婆一把抱住并在她耳边说着话，好
象一点也没有要回避进来的人得样子。

　　「没事的，不用穿衣服，等等看娘的表演啊！你慢慢会习惯的，不怕啊！」
婆婆荷莲感觉到怀中的儿媳妇也开始紧张了，就安慰她道。

　　「哟，在忙啊？家里都在啊，我在外面没看到人，还以为出去了呢。呵！」
进来笑着说话的是个４５。６的中年男人。

　　他看到屋里的情况，一点都没表现出惊讶样子，神态自然的说着话。我一看
原来是村里的东阳，我没有停下操庆芳的动作，就对他点了一下头算是知道他来
了。东阳也连忙点头回应着我，就在东阳准备向我说明他的来意时。

　　许丽就看到自己的婆婆跑过去，一把把那进来的陌生男人拉了进来，然后右
手搂过那男人的头就亲了上去，左手也没闲着就开始解起来人的腰带。许丽不敢
相信的看了看，又回头看了看边上的公爹三元，却发现公爹看到现在这个样子笑
的更加高兴了。许丽终于相信九爷存在的意义了，因为九爷没回来前。

　　许丽虽然发现村里人也亲近的很，但是给许丽的感觉是大家互相客气，一切
是那么的平常。但自从九爷出现在自己的面前后，许丽发现一切都变了，从上午
中午一直到现在婆婆在自己眼前所做的一切。许丽才发觉有了九爷，一家人甚至
一村人的关系竟然是这么的亲密，九爷就是把一村人变成一家人的纽带。

　　「想憋死我啊？九爷回来你就这样，九爷没回来你怎么没去我家找我啊？」
东阳挣开了荷莲是手臂笑骂道。

　　「你还说我，你个死没良心的。九爷没在时，也没看到你来过我们家啊？」
荷莲也不是好说话的，马上就回击道。

　　荷莲在边和东阳说话之间，她也已经蹲了下去。话音未落已经解开东阳的腰
带，连他的内裤带着长裤都褪到脚背上。抓起东阳的鸡巴就塞到自己嘴里，开始
吧唧，吧唧的套弄起来。东阳也就随她去弄了，他看了眼三元边上明显刚刚性交
过的年轻的美丽少妇。

　　「三元，这位是你家小海的媳妇吧？好漂亮啊！」东阳问着三元。

　　是啊，是我们家小三的媳妇，是省城的对我们也很孝敬叫许丽。小丽啊这是
你东阳叔，东阳叔对小海小时候就最亲。三元给东阳和许丽互相介绍着。

　　「东阳叔，你好！」许丽怎么都感觉有点别扭，尤其现在她自己光着身子，
而她现在正叫着叔的人，他的鸡巴又正给自己婆婆在那含弄着。

　　「呵呵！小丽好啊！以后空了去我家玩啊！」东阳却面不改色的说着。

　　不过他现在的手却抱着别人婆婆的头，在用力的向许丽婆婆的喉咙深处抽插
着。许丽正看的面红耳赤的时候，却给人从后面一把抱倒在地毯上。慌乱中一看
以来在庆芳给九爷用老汗推车式，推的靠近自己了庆芳就把自己给抱倒了下来。
许丽正想要说什么，嘴却已经给庆芳用嘴堵上了，庆芳还趁机把上身趴在了许丽
身上，边亲着许丽边用自己那对丰硕的乳房，压磨着许丽的淑乳。

　　不一会，许丽就感觉自己又开始着火了。就在许丽想要的时候，就听耳边传
来庆芳轻轻的到你了，许丽一时没有明白。但当自己本来还空虚着的阴道，给一
根火热而硬邦邦的东西填满的时候，才明白庆芳说的意思。

　　许丽穿过庆芳的肩膀时才看到，此时九爷双手在揉捏着庆芳的肥臀，而九爷
的下身在有力的耸动着，因为许丽能感觉自己的阴道都快给九爷的鸡巴抽插到麻
木了。而且许丽感觉自己的子宫已经快穿了，要不是嘴给庆芳堵了起来，许丽相
信自己一定会开始叫妈了。就在这时边上又传来了婆婆荷莲的声音。

　　「好了！东阳我要你来操我的屁眼吧！」经过荷莲嘴的努力东阳的鸡巴，也
已经完全硬了，所以荷莲开始想要鸡巴来满足她的欲望了。

　　「怎么好好的想给我操屁眼啊？」东阳问道。

　　「因为说好要九爷射我里面的，所以我的骚屄要留给九爷操，不满意啊？」
荷莲笑着威胁着东阳道。

　　「满意怎么不满意啊！呵呵！」东阳彻底也脱干净了身上的衣服，说完就躺
了下去。

　　荷莲先蹲了下去，朝自己的手指吐了几口口水。然后五指并拢，低下头把食
指先进自己的肛门，适应了下就慢慢的用二根最后五根手指都一起塞弄着自己的
肛门，并且还不忘时不时给东阳吸几下鸡巴。一会儿，荷莲站了起来走近东阳。
就见她两脚分站东阳身体两边蹲了下去，然后用右手扶着东阳的鸡巴，对准自己
的肛门坐了上去。让东阳的鸡巴也消失在了她的肛门里面。

　　休息了一下，然后用双手撑在东阳的胸口。开始提起落下她那肥美的屁股，
用她温暖的直肠玩弄起东阳的鸡巴来，东阳空闲的双手也不客气的搓揉着荷莲那
跳动的双乳。

　　许丽从来没有给九爷那么粗大的鸡巴，这么猛烈的抽弄过。再加上刚刚不久
才给公爹操到高潮，所以不到２０分钟就混身颤抖阴道痉挛的紧缩就又高潮了，
这次许丽舒服的动都不想动了，就那样成个大字一样的躺在那，心里在对比着自
己老公，公爹和九爷不同的三根鸡巴带给她的不同享受。

　　又想到从今以后会有很多不同的男人，用他们的鸡巴抽插和玩弄着自己淫穴
的感觉，慢慢的睡了过去。我看到许丽不行了，就从许丽的阴道中抽出了自己的
鸡巴。

　　我挺着依然硬邦邦的鸡巴向荷莲东阳他们走去。荷莲看到我来了，就坐在东
阳的鸡巴上来了个１８０度转身，带着肛门里东阳的鸡巴躺在了东阳的怀里，然
后抬高双腿并用力的向两边大大的开去。气的东阳狠狠的给了荷莲屁股一下，谁
知荷莲用力收缩了下肛门周围的肌肉，夹的东阳连说：「要断了！」。

　　我半跪着靠近他们，两手扶着荷莲的两条结实的大腿。荷莲看了我一眼，伸
出双手分开着她那深暗红的阴唇，露出里面红红的阴道。

　　「我的好九爷我打开了自己的骚穴，求求九爷快用你的鸡巴狠狠操我吧！」
荷莲此时的骚样，让我兴奋异常。我也没有多说话，抓紧荷莲的双腿。用力的把
我的鸡巴和着刚刚许丽才泄出来的骚水，插进荷莲已经火烫的阴道。毕竟是生过
三个小孩的老穴了，我的鸡巴一下插到荷莲子宫。荷莲不但没有皱眉还发出满足
的呻吟声。

　　「老公快过来我还要你的你的鸡巴啊我要你们三个今天操死我呜……」三元
没等他老婆继续浪叫，快步过来用他的鸡巴塞住了他老婆荷莲的嘴。

　　这时许丽稍微休息了下，也睁开了眼睛。谁知道看到是她婆婆在三根强壮的
鸡巴抽插下，依然在顽强的抵抗着的表演。这时边上已经休息的差不多的素梅又
靠近了她，和许丽一起看着那已经完全变成荡妇的荷莲于我们的现场便宜。

　　「小丽，怎么样有点习惯了吗？」在荷莲的嗯啊声中素梅问着许丽。

　　「我不知道，我感觉这也太刺激了吧！」许丽边说边用手指着『战场』道。

　　「今天还好，要是那天村里有个大事，大家全在你才知道什么叫刺激呢！」
素梅给许丽解释她认为的刺激道。

　　「不会吧？」许丽反对的声音显的那么不确定，因为她自己就这半天就给原
来陌生的两根鸡巴操出了两次高潮。

　　「什么不会啊？不用多久你就会知道什么是真正的刺激了！」素梅得意的说
道。

　　「那么多人搞……那我们的屄不也会给他们弄坏的啊？」许丽开始有点担心
道。

　　「不要怕了，我们村有专门的密药，可以保证我们只有享受没有痛苦的！」
素梅又开始说起村子里的秘密道。

　　「灵不灵啊？你……你是不是用过啊？」许丽问道。

　　「灵！当然灵了，我当然也用过了！用了后不但没有什么痛苦的感觉。」素
梅继续说道：「用了在操屄的时候女人的快感是平时的５倍，你说厉害不？」素
梅向许丽献宝道。

　　「真的假的啊？」许丽感觉怎么会有这样的奇药。

　　「当然真的，不过村长会配这药，你以为你和小海能在村子外面结婚啊？」
素梅的话让许丽知道为什么原来她不知道有这药。

　　「那要是都这样还有外地的女人，愿意嫁我们村的人啊？」许丽不能想象要
是自己结婚那天，发生这事会是什么情景道。

　　「小丽我和你说想和我们村有联系的人不知有多少？有一天你会明白的。」
素梅也没有明说道。

　　「噢！」许丽没有想到她真正知道其中原因的一天会很快来到。

　　在许丽和素梅的时候。荷莲在我们三人的联合攻击下，已经死去活来了好几
次。现在已经就我一个人，把荷莲压在身下用我的鸡巴努力的耕耘着，三元他们
因为已经在荷莲的嘴里和肛门里射出了他们的精华，现在和许丽、素梅与庆芳在
边上边说着边看我们表演。

　　「九爷……啊……我不行了……唔……唔……要死了……唔……呀！」荷莲
已经没多少力气大声叫了，只得在高潮的时候低声呻吟道。

　　荷莲在说话的时候。她的嘴角还在外溢着自己老公的精液，看起来是那么的
淫荡。她屁股低下的地毯也在不停的吸收着，从她直肠通过肛门而流出来的，东
阳射进去的白色液体和她到现在还没有停止外流的骚水。边上的许丽也明白了为
什么每半年要换地毯的原因，因为现在上面也有处许丽自己体内流出的液体在地
毯上了。

　　在荷莲不知道已经几次高潮的情况下，我也感觉自己差不多了，在边挺动自
己的鸡巴的时候问道：「荷莲就这么射，还是要射到最里面啊？」

　　「啊……九爷你要来了啊……快……嗯……要里面……我要里面啊……」荷
莲听完叫着道。

　　「哼！又便宜了这骚屄！」坐在许丽边上的庆芳语带嫉妒的说道，许丽又有
点不明白了。

　　「你知足吧，好歹你还喝着了九爷的汤。我什么都没得到啊？」没等许丽想
开口问明白，许丽就又听到素梅也在边上开口了。这下许丽知道九爷还有秘密是
自己不知道的就暗暗留了心。

　　「呵呵！也是啊！嘻嘻！」庆芳听到素梅的话，感觉自己心理平衡了，就笑
着不在说什么了。

　　这时就见荷莲尽力的举起自己的双脚，然后用手抓住双脚再尽量的分开，等
把自己的腿分到不能再分的时候就把手脚停放在半空中。我看荷莲准备好了，就
把自己的鸡巴深插进荷莲的子宫里不动了。

　　荷莲那温紧的子宫壁紧紧的包裹住我的鸡巴，荷莲先用力呼了口气，然后深
深的开始吸起气来。随着荷莲的吸气，我感觉荷莲的整个子宫也开始蠕动起来，
就好像有毛刷在刷弄着我的鸡巴。我也没有忍着，随着荷莲子宫的蠕动，在荷莲
子宫深处射出一股股精液。在我的精液的冲击下，荷莲子宫也开始急剧的开始收
缩起来，让我感觉更加舒畅。

　　「啊……九爷……你射的我又来了……哦……飞了……要飞了……啊……」
荷莲绷直着双腿无力的摇着头呻吟道。

　　我等到荷莲子宫已经不在剧烈收缩后，从荷莲的阴道中拔出了我的鸡巴。边
上的素梅马上主动跑过来，用她的嘴为我清洁起鸡巴来，还不时妩媚的翻眼看着
我。许丽无意中发现婆婆荷莲的淫洞，居然在我已经拔出鸡巴后没有向外流出白
色的液体。许丽没有问别人为什么，只是暗自己记在自己的心里。

　　「东阳啊，你来找我有什么事啊？」我在素梅给我清洁干净后，搂着素梅走
到东阳边上坐下问道。

　　「九爷啊！也没嘛事，这不你回来了，刚好我们家老二不快要结婚了吗？」
东阳敬了我根烟并给我点上，就把今天的来意说了出来。

　　「九爷还能有什么吩咐啊？不就是让你们家的女人们做好准备给他操吗？」
已经缓过来的荷莲却已经接口道。说完颤动着丰满的乳房在那笑着，其他人也是
一阵轰笑。

　　我没好气的瞪了荷莲一眼，不过得来的是个妩媚的白眼。我也不再管她，转
头对东阳说道：「东阳啊，希望你们家能找个好儿媳妇，平平安安就行了。」

　　东阳又开口道：「就是我想那天麻烦您去帮忙迎下亲，行不？」东阳说完用
希期的眼神看着我，因为我有几年没去帮别人迎亲了。

　　她说道：「东阳啊，这事怎么你来说啊？应该叫你们家的春梅来说啊！」三
元也开始在边上笑着摇了摇头。

　　「这不是我家春梅这几天没在家吗？所以我先来和九爷知会一声的啊！」东
阳解释道。

　　「东阳啊别听荷莲的，你们家谁说不是一样？好几年没动了，我答应你！」
我对东阳说道。

　　「哎！那谢谢九爷啦！」东阳见我答应了下来。既高兴又激动的想这下二子
结婚我们就有面子了。

　　看看天色不早了，我们也就边说边开始穿起来衣服来。穿着好后，三元本想
留东阳一起吃饭。不过因为东阳知道我们还要洗个澡，而且他自己也要回去洗下
澡就先走了，这样就还是我和三元一家继续了。

　　三天后，许丽离开公婆家回去了。在飞速行驶的车上，许丽不由又想起这几
在公婆家发生的事情。知道以后包括她和所有和王家沟有关系的女人们的生活，
都会因为九爷的回来而发生改变。不过许丽知道不论她们愿意还是不愿意，生活
都会继续下去，那还不如象素梅说的那样好好享受吧，起码现在的许丽已经不排
斥这样的生活。

　　想到这许丽又不由想到昨天晚上，九爷和自己公爹一起用他们的鸡巴，前后
一起抽送着自己，把自己多次送到天上去的那种感觉。脸不由的红了起来，因为
知道过一阵九爷要出村来走走。在脸红之余不由希望九爷能快些去自己家，但想
到万一九爷来到自己家，那时家里会出现的情景脸不由红的更加厉害了。真希望
九爷快点来啊！

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-8 22:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 （三）情趣（上）

　　九爷回来了的消息，在九爷回来后的第五天，就给所有和王家沟有关系的人
知道了。到了这时那些已经离开王家沟的人，才知道九爷的重要。虽然九爷才离
开他们的视线才短短的一年时间，但是也已经让他们知道什么叫独立无援。在这
一年里虽然人还是那些人，但好象总戴了副假面具。其实自己又何尝不是啊，什
么都要想这么做对自己是好还是坏？

　　原来九爷在时，感觉很平常的事情。现在因为九爷不在了，总担心有个什么
套在等着自己。不过现在好了，九爷又回来了，自己的生活又可以安心和愉快起
来。所以所有知道九爷回来消息的人，在当晚上都是笑着入睡的。特别是那些女
人们睡着了，还有笑容在脸上露出来。

　　不过在几天后，那些女人却都在笑声中不时的骂上九爷几句。那是因为这几
天她们陆续收到，由自己的亲人和老公转交的九爷给的礼物。看着九爷的礼物，
那些女人们在高兴之余不由啐了九爷几下，而且男人们在边上神秘的笑着。

　　秦丽香今年刚刚３８岁，是平桥乡的乡长。虽然年欲不惑，但是风韵不减当
年。在严肃的职业套装包裹下，依然遮掩不住那凹凸不平的诱人身材。

　　秦丽香的老公是县里的一把手，所以秦丽香在乡里不说呼风唤雨，但也不是
谁都可以说上些什么的。秦丽香平时给人的感觉就是严肃，不过这几天乡里的工
作人员总感觉秦丽香和往日有点不一样，但又说不出那不一样。不过也没谁敢去
问，就怕倒了无名霉。

　　其实不只是别人知道秦丽香，这几天的不同。秦丽香自己也知道自己的不同
在那里，但又不是可以和外人说道的。每当秦丽香感受到自己的不同时，就不由
笑着啐了那个让她不同往日的人。暗自己笑骂完，自己的手又不由的放到了自己
的身体下面去了。正在秦丽香不知道想什么时，她办公桌上的电话响了起来。

　　「老婆，我今天要到市里开会，可能要明天才回的来。」秦丽香拿起电话，
刚放到耳边就听到电话那头传来的自己老公吕家旺的声音。

　　「怎么要开一晚上啊！市里到家也不用多少时间啊？」秦丽香听后皱起她的
秀眉，不满的说道。

　　「呵呵！这不市里原来我们村的老黄叫我，一定要我今晚去他们家吗？」

　　「说好长时间没见面了吗？」

　　「大家乡里乡亲的我也不好拒绝啊，你说是不？呵呵！」吕家旺在电话那边
打着哈哈说道。

　　「哼！我告诉你吕家旺，别以为我不知道什么事。」

　　「这九爷刚一回来，你们就一个又一个的活泛起来了啊！」

　　「怎么这一年也没见老黄，找你去他们家坐坐啊？」秦丽香不客气的道。

　　「呵呵！别生气啊，我的老婆大人唉！这不是大家平时忙吗？」吕家旺找了
个借口。

　　「哎……我都不知道怎么说你们这些人？」

　　「反正我也管不了你，明天记得早点回来啊？没什么事我挂了啊！」秦丽香
想到今天晚上自己一个人在家，就没好气的说道。

　　「别忙啊老婆！我刚刚接到我大哥电话，他说他今天早上碰到九爷。」

　　「听九爷说今天好象要来咱们家。」吕家旺听到老婆要挂电话，急忙把真正
要说的事告诉老婆。

　　「来就来吧！我还正要骂这不正经的老东西呢？」秦丽香没在意的回答。突
然想到了什么，急忙又对着电话说道：「家旺，你刚刚说谁要来咱们家啊？」

　　「还能谁啊？当然是九爷！要是别人我也不会，专门打电话来给你骂啊！」
吕家旺玩笑着说。

　　「真的假的啊！九爷不是刚刚回来没几天吗？」

　　「怎么村里那群娘们就舍得让九爷出来了？嘻嘻！」秦丽香没说完自己倒开
始笑了。

　　「具体为什么，我大哥也没和我说。」

　　「不过他就告诉了我下，说让我好有个准备。」

　　「这不我一知道，就马上给你打了个电话告诉你嘛？」

　　「可谁知道却先给你骂了顿，你说我冤不冤啊？呵呵！」吕家旺开始反咬着
说。

　　「你啊……我还不知道你？你冤不冤自己心里明白。」

　　「好了我现在还忙，没什么我就挂了啊？」秦丽香没好气的说着，然后两边
就都挂了电话。

　　秦丽香挂完电话，坐那不知道想着什么。就见她在那自己笑了笑，就开始忙
起手里的事来，不过手上地动作明显轻快了不少。

　　这时的九爷正走在去乡里的路上。别问九爷为什么没什么汽车啊什么的，怎
么就只能走路。不是九爷买不起，车都在家里放着。是因为九爷其他不多，就时
间多九爷高兴走路。所以，希望能看到这书的朋友，不要在细小的地方问我为什
么。

　　我只能说是情节需要，我就会慢慢把我要说的都说清楚的，要有耐心啊。呵
呵！谢谢！九爷现在之所以要到乡上去，是因为给村里那些女人给赶出来的。原
因吗？我马上告诉你。呵呵！

　　原来前几次九爷在静修后，身体除了变的更强和皮肤更加有弹性，也就没什
么变化了。不过这次九爷发现，回来后竟然可以改变自己的体形和肤色，甚至还
可以随意的变化自己的外貌。

　　九爷经过几天的适应后，这下村里就热闹了。虽然，不说给九爷弄的天怒人
怨，但尖叫连连还是少不了的。几天下来村里女人们，决定也让九爷去外面祸害
下。还笑说是让村外的女人们感受不同的味道，就这样九爷就给她们赶出来了。
呵呵！

　　现在的九爷已经是个外貌看起来２４。５的年轻人了，这也让九爷感觉自己
终于成熟了。走在不知道已经走过了多少遍的路上，看着现在越来越宽畅的乡村
公路。和一路走来发现的，那些路两边其他村庄的变化。不时感受到着，时代的
变化。

　　不知不觉两个小时过去了，九爷也来到了我们的乡里。一年没来发现乡里又
变了不少，其他不说就人们的衣着就发生不少变化。大姑娘小媳妇穿的衣服的布
料明显越用越少，就在九爷边走边研究她们的衣服设计的时候。

　　「前面是不是九爷啊？」身后传来的问话声打断了九爷的研究。

　　我听到有人在招呼我，转身向后面看过去。看到问我话是个年约２７。８，
身高大约１。６６米的年轻女人。这女人长的不是很漂亮，有双漂亮的大眼睛，
身材匀衬、头发长长的，手上还拿了顶大盖帽，身上穿的是身制服。我也不知道
是什么部门的制服，不过应该不是警察，我心里暗笑着想。

　　「你是……噢……我想起来了，你是玉青，对不？」我多看了两眼，想起她
是庆芳的姨妹叫李玉青。

　　「九爷你看你，现在才想起我，枉我想了你这么长时间！」玉青表情好象很
委屈的说道。

　　「呵呵！年纪大了！呵呵！」在路人怪异的眼神下，我对玉青说着。

　　我边说边把右手放到自己的右边裤子口袋里，在外人不知的情况下轻轻的按
了下。就看到本来很安静站我前面的玉青，两腿突然拢了起来整个人扭了几下。
然后她用右手按在自己的腹部，大大的眼睛半眯四下看了下，就没人注意我们。

　　「九爷，嗯……不要……嗯……现在在大街上……喔……放过我吧……」玉
青继续轻轻的扭动着身体对我说道。

　　「什么啊？我没对你做什么啊？」我笑着回答玉青道，不过我的笑容让玉青
两腿并的更拢了。

　　「啊……九爷求求你了啊……唔……要出水了……唔……九爷有水了……」

　　「呜……放过我啊……真要出来了……」在说话之间，玉青突然要哭了。

　　「呵呵！看你还和我调皮不？」

　　我看到玉青好象真的要哭了，就在边说话的时候边。把我放在裤袋里的手又
轻轻的按了下，当我手从自己的裤袋拿出来的时候。

　　玉青她也不在扭动身体了，一会儿她的双腿也恢复了正常的站立方式。玉青
把按在自己腹部的手也放了下来，然后，用她那美丽的大眼睛给了我个大大的白
眼。

　　「九爷，你怎么也有那东西啊？」

　　「你看你多坏我都快出水了，大街上这么多人你想害死我啊？」玉青边问边
用手掐着我的腰说。

　　「不要掐我啊！再掐我就真让你出丑的啊？」我边躲边做式要把手放回去的
威胁玉青道。

　　「哼！坏九爷就会欺负我，对了九爷你今天怎么有空到乡里来啊？」玉青抱
怨后，特意咬着重音有空问我道，脸上的笑也带着几分狡桀。

　　「呵呵！这不是村里人说现在乡里变化大嘛？」

　　「一定要我出来看看，这一出来发现变化是挺大的啊？呵呵！」我当然不能
说是给赶出来的，就打着哈哈道。

　　「真的嘛？不会是九爷，你受不了自己跑出来……哎哟！」

　　「停啊九爷……我敢了……停……嗯……」玉青突然又开始求饶道。

　　在玉青说的正得意时，突然身体又象刚刚一样扭了几下。脸也开始有点红了
起来，在克意控制下边扭动身体边向九爷求饶道。九爷见玉青象要摔倒就四下看
了看，见没人注意他们。九爷靠近了玉青身右边，用自己的左手扶着玉青的右手
臂。别人只以为他是帮忙扶别人一下，谁也没有注意到扶人的就是害人的人。

　　「看你还和我没大没小的吗？知道我厉害了吧！」我得意的说道。

　　九爷见玉青还想给他丢白眼，右手用力的在裤袋里按了一下。就见玉青差点
站不住要倒，右手手指就又拨动了几下。玉青终于不在向地上倒了，就见她左手
按在自己胸口上，深呼了几口气。然后手捂着她那已经开始潮红的脸，而那双美
丽的大眼睛。也变成两个大号的卫生球，向九爷飞了过去。

　　「呼……就知道九爷，你送我们东西没安什么好心。」

　　「九爷快给我看看后面，我感觉我刚刚出水了。」

　　「千万不要给看出来，不然我还怎么见人啊？」玉青说完就转过身子。背对
着我她自己也回头，不时的张望着。

　　「没有啦！不过我发现你的屁股好象……嗯……又丰满了不少啊？呵呵！」
我边看着玉青，那墨绿制服裤子后面。随便用手摸了摸，她那包裹在制服内的臀
部，边对玉青笑着说道。

　　「讨厌啊！九爷……你真坏你……嘻嘻！」玉青打掉我摸着她那丰满屁股的
手，娇嗔对我说道。

　　「呵呵！你要忙你就去忙你的吧，我再随便转转，空了去村里玩啊？」我看
我们聊了有一会儿了，不想耽误玉青工作。就想向玉青告辞，再转转可准备去看
看丽香去。

　　「我不忙的九爷，难得见到你。要不九爷晚上去，我们吃饭去好不？」玉青
眼珠转了两下，开口邀请我道。

　　「呵呵！不打扰了！我今天说好去丽香家，看看他们两口子的。」

　　「以后再去你们家啊！」我笑着说明我的去处对玉青道。

　　「噢……正好我现在没事，要不我现在和你一起去丽香那。」

　　「刚好我去换下东西，都是……你害的，坏九爷！」玉青想想了和我说道，
还羞笑着用手轻轻打了我下。

　　我看看时间，发现现在才９点多。想到现在丽香应该在工作，就感觉我和玉
青现在去，可能会打扰丽香。

　　就有点为难道：「这不太好吧？丽香现在在上班，我们就这么去。」

　　「不是会影响她吗，再说你现在不也是在工作吗？」

　　「这样离开不会有什么问题吧！」

　　「坏九爷，你偏心。我现在给你弄的，还可以安心上班吗？去嘛去嘛！」玉
青也不管是不是大街上了，开始向我撒娇起来。

　　九爷开始头痛了，想给秦丽香打个电话。问问现在他们，方便不方便过去。
李玉青突然抢过手机，在九爷耳边不知道说着什么，九爷一开始摇头好象在不答
应。不过在李玉青的十八班武器下，点了点头。就见李玉青高兴的拉着九爷，一
起向乡政府的方向走去。路上不时传来李玉青的娇笑声，引的路人不时观望着。

　　秦丽香刚刚处理完一份文件，正准备通知有关人来领的时候。刚伸向电话的
手，突然停在把空中。秦丽香先是听到微微的马达声，然后忽然感觉自己的阴门
和肛门处。在一阵快速震下在自己那两处敏感地方，阵阵酥麻感和电击的刺激感
不停的刺激着她。

　　让秦丽香不由发出，一声呻吟声。秦丽香发出嗯声后，立即用自己左手，捂
住自己的嘴。把本要拿起电话的右手，快速的拿起自己包在里面翻找着。本来安
坐的美臀，在不安的扭动着。修长的双腿在并拢之余，还在那用力的夹磨起来。

　　这时的秦丽香已经不在是，那个往日严肃的乡长。倒象浑身长刺的毛毛虫，
在不停的在扭动着颤抖着。

　　秦丽香拿起自己的包，并从包里找出一个东西。不过她用力按了几下，发现
不但没有减轻敏感地带的不适。反而感觉自己的阴道，开始在向外流液体出来。
她知道是自己的骚水，不等她反应过来。肛门处的强烈刺激感，又使她感觉屁眼
都要缩进体内了。

　　就在秦丽香起来，拉起自己的下裙摆时。突然她又感受不到，刚刚的那种强
烈刺激了。阴门和肛门处，都又恢复了正常。就在秦丽香深呼一口气，想要弄个
明白时。就听到自己的房间有开门声，秦丽香连忙又坐好了过来。就在秦丽香刚
刚坐稳时，屋里就出现了两个人走。

　　「哈哈！秦乡长大人，感觉怎么样啊！是不是很刺激啊？哈哈！」来人边笑
着进来边说道。

　　秦丽香一看那得意的笑着，正进来的不是李玉青是谁？而且最让秦丽香气愤
的是，这个死妮子，不但笑的那么让人讨厌，手上还在得意的晃动着样东西。望
着那熟悉的东西，让秦丽香恨不得咬她两口。

　　可又有点投鼠忌器，只能给了李玉青两白眼。不过在看到李玉青，似乎又要
按那东西。秦丽香脸连忙变了，对李玉青露出了讨好的神情。

　　「你的，怎么可以用在我身上啊！九爷送的什么破东西啊？」秦丽香抱怨的
说道。

　　「嘻嘻！你不知道吧！九爷故意给了我，就是让我来收拾你的。嘻嘻！」李
玉青得意的对秦丽香说。

　　看到秦丽香好象不相信就又接着对秦丽香说：「不相信用你的试我下。」

　　秦丽香不相信事情，真会象李玉青说的那样。就从自己包里，拿出个东西。
对着李玉青，就按了下去。突然那种强烈电击着自己私密处的感觉，再次让秦丽
香在自己身体深处感受到。在秦丽香不停扭动身体，忍耐着身体里的酥麻感时。

　　秦丽香忽然发现李玉青，一点异常反应都没有。不由在心里面，开始相信李
玉青刚刚说的了。想到这一切都是真的了，秦丽香感到心底一阵气苦。

　　「嘻嘻！这下知道了吧！」玉青得意的说道。

　　「还不快还我！再闹我可要收拾你了啊！」我看到丽香表情不对，就对玉青
说道。

　　「真小气，还你就还你，哼！」玉青气呼呼的说道。

　　在秦丽香奇怪的眼神下，就看到李玉青气呼呼的。把在秦丽香眼里，代表可
以控制她身体的东西。给了那个，刚刚和李玉青一起进来的年轻男人。秦丽香看
着这个感觉很熟悉的男人，想到男人手里那可以刺激到自己身体深处的东西。秦
丽香在欲语还羞下，脸很快的红了起来，心想这下可怎么见人啊？

　　「哟……秦大人的脸怎么这么红啊？」玉青好象发现了什么，在那大惊小怪
的说道。

　　「没什么啦……这位是九……」丽香有点不确定的问道。

　　「九……什么啊，这是九爷啊！我在大街上啊差点没敢认。」玉青大大咧咧
的说了出来。

　　「九爷？九爷怎么变……」丽香想起来听到九爷的传说，好奇的看着我道。

　　「呵呵！也没怎么变，就是成熟了些！哈哈！」我笑着回应丽香的疑问道。

　　「对了啊！丽香姐你这还有没用过的内裤没有啊？」玉青突然问道。

　　「你个死妮子，大上午的问这做什么啊？」

　　「你家不会连内裤都没有吧，难道你现在是光屄啊？」

　　「呵呵……那我要看看啊！呵呵！」丽香知道是我后，说话也就放的开了。
说完还想把手伸向玉青，被玉青笑着拍开了。

　　「什么啊？今天一大早就给九爷，在大街上弄出水来了。」

　　「九爷说要到你这来，我就顺便来向你要条了。」玉青开始向丽香，申诉起
她的遭遇来。

　　「哈哈！活该你，我告诉你啊！没有……哈哈！」丽香感觉心情突然的变好
了。

　　「你……九爷，你手上的东西快再给我用用啊！」玉青向我求救道，我笑了
笑没有说话。

　　「不要给啊，九爷！」丽香媚笑的对我说。

　　「九爷……」玉青摇摆着我的手臂道。

　　「嘿嘿！玉青啊你确定要？」我坏坏的问道。

　　「恩！我要好好的收拾她，九爷给我嘛，喔……」

　　「不要啊……九爷。」

　　就在两女说话的时候，我坏笑着按下了我手下的东西。这下安静了，两女也
不闹了。因为她们现在，都在跳起舞了。只见她们都双腿夹紧，双手紧紧地捂住
下腹。身体也慢慢的弯曲下来，脸上的红晕四散起来。她们的嘴里不时发出嗯啊
声，水汪汪的眼睛却都向我看了过来。

　　「啊……啊，九爷快停……啊……受不了了……喔……唔……」

　　「真出来了……唔……我不要了……啊！」玉青求着不要了。

　　「唔……唔……就是……九爷我们都不敢……了……啊……出来……喔。」
丽香已经站不住了。

　　秦丽香慢慢的倒在地上，双手拉起自己的裙子。当秦丽香把自己的套裙拉到
腰上，当她那雪白的屁股暴露在九爷的眼前时。九爷才发现秦丽香在端装的套裙
里面，除了条性感露臀连裤袜外，什么都没穿。

　　在黑色而性感的连裤袜应衬下，秦丽香那丰满诱人的屁股，给人更加充满欲
望的诱惑。这个往日给人严肃感觉的秦乡长，居然在裙里有着如此的迷人风光，
九爷的鸡巴不由硬了起来。

　　秦丽香没管自己风骚身体，如何的吸引九爷的目光。秦丽香拉起套裙后，她
的双手也没有闲着。左手隔着自己的衣服，用力的搓揉她那傲人的乳房。

　　右手顺着光洁的小腹往下，穿过那乌黑并旺盛的阴毛，来到让她灵魂都在颤
抖的地方。那里是她那美丽而引人入胜的所在，那就是已经湿漉漉的阴门。不过
她的手指现在却不能进入其中，只能在在其四周游荡和拨弄。

　　这时有个东西出现在九爷的视线里，那是九爷送出去的礼物Ｃ字无线遥控震
动器。虽然秦丽香没有穿内裤，但这东西就象它的名字Ｃ一样。紧紧的咬在秦丽
香的淫穴和肛门上，在轻声的马达声中让秦丽香痛并快乐着。秦丽香边在玩弄自
己的身体，边用已经迷离的眼神看着九爷。

　　「九爷……不要弄了……嗯……我要九爷的鸡巴……」

　　「嗯……来……啊……用来鸡巴操我……啊……」丽香开始要鸡巴了。

　　丽香从自己的淫穴上，取下了Ｃ字无线遥控震动器。背靠桌边坐在地毯上，
右手食指来回拨弄自己的阴唇。眼睛中的淫荡，暴露着她的焦急。九爷先去把门
锁上了，然后边走边脱下自己的裤子。等走到丽香前，已经脱完了。

　　「来丽香坐台上来，我今天要在这好好操操你！」我边说边拉起丽香。

　　丽香快速的起身，一屁股坐在台上。两手搂住我的脖子，左脚顺势踩到桌面
上。我抱起丽香的右腿，右手抓着自己的鸡巴。因为丽香已经湿透了，所以我的
插入很轻松。就听濮吱下我的鸡巴，就插进丽香骚屄的深处。

　　丽香滑嫩的阴道，紧紧的包住了鸡鸡。那种突然的紧凑感，让我的鸡巴差一
点就想射。看来刚刚丽香，已经给刺激的高潮了。我稳了稳气一手抱着丽香的大
腿，另一手撑住桌边就开始抽插起来。

　　「嗯……爽……啊……想死九爷的鸡巴了……」

　　「用力插……啊……啊……想死大鸡巴了……」丽香满足的叫道。

　　「九爷，还有我啊？我也要你操我啊！」玉青也已经脱了裤，在边上说道。
在她裤子边上也躺着个东西，那是已经湿淋淋Ｃ字无线遥控震动器。

　　「啊……死妮子……又要和我抢……啊……啊……」丽香不答应了。

　　「谁让你叫这么大声啊，你叫的我小屄也开始痒了啊？嘻！」玉青反击道。

　　「啊……唔……唔……痒啊来我这……九爷再快点……啊……」

　　「我的屄给你戳的好舒服……唔……呀……」丽香拍下她右边桌边对我和玉
青分别说道。

　　玉青不明所以的走到，丽香拍的地方看着丽香。就见丽香坐直身子，然后伸
出左手一把抱住玉青的头。开始用自己的嘴就亲住玉青的嘴。右手伸到玉青的两
腿中间，趁玉青楞神的功夫，把自己的中指插进玉青的阴道里，就开始不停地扣
弄起来。玉青边扭动身体挣扎着，边从鼻腔中发出阵阵呻吟声。

　　「啊……丽香真坏……啊……不要扣啊……唔……要坏了……啊……」玉青
终于挣脱出头来说道。

　　玉青不知道是没丽香力气大，还是什么其他原因。虽然她的样子看起来在挣
扎，而且双手也抓着丽香的手。但是就没看到她离开丽香的控制范围，似呼应该
是很享受的表情出现在她的脸上。

　　「嗯……九……爷……用力插死她……啊……」玉青呻吟道，不过没说完就
受到重击。

　　「好的！哈哈！我今天一定操死丽香这骚屄，为你报被扣之仇啊！哈哈！」
我用力的抽插着丽香的淫穴，同时笑着安慰着玉青道。

　　「铃……铃……铃……」丽香桌上的电话响了起来。

　　「九爷……停会……电话……」丽香说完拿起电话。

　　「喂……喔……是孙科长啊……什么……事……啊……」丽香边说边翻着白
眼道。

　　不过不是给我，是玉青在边上为自己报仇。在丽香说话的时候，玉青解开丽
香的衬衣。把她的手伸了进去，在用力的揉扯着丽香的乳头。丽香不甘受辱用她
灵活的手指，在玉青的阴道里反击着。

　　这样玉青扭动着屁股，对丽香乳房发起进攻。丽香忍耐的通话，同时不忘反
攻着。我在观看她们战争的同时，也没有放弃深入丽香的阵地。丽香不知是在我
和玉青的联合攻击下，还是因为在边和下属通话边给我们奸淫的刺激下，很快就
开始有高潮的迹象了。

　　「就先……这样啊……我……好叫人……给你……嗯……送去……啊……」
丽香急忙挂下电话。

　　「啊……九爷……快……我要去了……用力……来……了……唔……」丽香
急促的叫道。

　　丽香的阴道里的嫩肉，好象没吃饱的孩子一样。紧紧的咬住我的鸡巴，有力
的嘬了起来。随着丽香的唔唔声，一股骚水从丽香的子宫深处喷溢而出，顺着丽
香的大腿一直流到地毯上。

　　这时的丽香好象浑身没有骨头了一样，软软的仰躺在办公桌上。要不是看到
丽香时不时还抽搐下，和她半睁半闭的双眸还不时温柔的看我两眼，我和玉青都
差点以为丽香已经晕了呢！

　　「九爷……到我了啊……我要脱水了啊……快啊……」玉青呻吟道。

　　玉青看到丽香没事，两手分开撑着桌边。边转头对我说话，边急急的分开着
两腿。我轻轻的放下了丽香的腿，在噗声中拔出的鸡巴。走到玉青身后先摸了摸
她那肥肥的阴唇，感觉到她的骚屄已经湿润异常了。

　　玉青发现我还没有动作，把自己的右手从胯下伸了过来，一把就抓住对准自
己的屄缝，就见她屁股向后用力一顶。

　　「呜……好满啊……九爷……动啊……小屄里面好痒……唔！」玉青满足的
说道。

　　我就笑着用双手在摸着玉青的屁股，没有听玉青的开始抽插起来。玉青可能
因为常期的运动，所以她的屁股丰满而结实。摸起来弹性十足，感觉百玩不腻。
玉青扭头见我不动，情急下只能自己以力的向后耸动起来。

　　「啊……九爷坏……嗯……到我就让……让……让我自己来……嗯……」玉
青边用力的套弄我的鸡巴。边申诉着她的不满。

　　「谁让你的屁股这么好玩啊！哈哈！」我用力抓了抓玉青的屁股说道。

　　「唔……唔……好爽……九爷的鸡巴……插……的好深……唔……呜……」
玉青快乐的说着。

　　因为玉青的呻吟声越来越大，本来在休息的丽香坐了起来。就见丽香快速的
从台上下来，四处看看就弯腰在地上玉青裤子上拿起了什么。过来就往玉青的嘴
里，塞了进去这下世界安静了。

　　我一看才知道那东西，原来是玉青自己的小内裤。哈哈！刚刚还在快乐的呻
吟着的玉青，现在是嘴含自己的内裤愤视着丽香。

　　「你个骚货能不能小声点啊？是不是就怕别人不知道我这在操屄啊？」

　　「要不要我去叫人，全都来看你个骚样啊？」丽香不满的说。

　　玉青一把拿掉嘴里的小裤衩：「唔……你个骚屄……刚刚你叫的……」

　　「比我大多……嗯……现在知道怕了……唔……」

　　丽香想起自己刚刚的呻吟声，好象确实不比现在玉青的叫声小。在脸红的同
时。

　　还嘴硬邦道：「那有你说的那么大啊？不过你现在轻点啊，好不好啊？」

　　「要……我小声点……没问题……叫九爷……用力……」玉青刚好累了的说
道。

　　说完玉青就往桌上一趴，屁股也不再往后挺动了。九爷看到玉青开始装死狗
了，摇了摇头就突然用力冲插起来。玉青在九爷强而力的冲击中，又变的欢蹦乱
跳起来。时间就在两女的嘻笑和九爷身下发出的有力的冲击声中慢慢过去。

　　４０分钟后在九爷分别让玉青和丽香又各高潮了次，并且最后在丽香的阴腔
里射出了九爷的精液才结束了这次早会。

　　在休息的时候丽香和玉青知道，九爷现在可以随意变换模样。她们俩兴奋异
常，一定要九爷表演给她们看。没办法九爷就分别换化成，她们老公和她们想看
的人的样子。她们边看边高兴的议论着，还讨论下次要九爷，用什么形象和她们
一起操屄。

　　差不多到１１点的时候，玉青带着满足的表情离开了丽香的办公室。不过她
知道了，九爷今天晚上住丽香那。临走时还和他们说她晚上，也和她老公一起去
丽香家。

　　丽香听后笑骂道：「晚上来了操死你。」

　　谁知道玉青回道：「我死了就让我老公天天去你家操你。」

　　中午九爷以丽香她爹的模样，和丽香一起在乡政府的食堂吃了午饭，所有认
识秦乡长她爹的人，都没有看出有什么不对。让九爷和丽香边吃，边高兴的讨论
着。

　　下午因为丽香还有事要做，九爷又不高兴出去，所以九爷就到丽香办公室的
里间睡了一下午。到了下午４点多九爷是在丽香嘬得他鸡巴，让九爷感觉很舒爽
的情况下才醒来的。

　　当九爷在丽香那温润的口腔里，再次爆发出他的精华。时间也差不多到了，
丽香可以下班的时候了。他们离开时别人只是有点奇怪，怎么今天秦乡长的爹会
来接秦乡长下班。


 　　　　　　　　　　　　　（四）情趣（下）

　　丽香他们家没有住在乡政府宿舍，丽香家离乡政府开车大概要１５分钟。是
独门独院，离丽香家最近的人家也在３０米开外。家里地方很大，楼上楼下有４
００多平。平时就她和老公两个人，今天家旺不回来。要不是知道九爷今天来，
今晚丽香就住自己娘家去了。

　　丽香的房子是框架结构，没有象普通人家，那样专门砌墙来划分房间。所以
一楼的空间看起来很开阔。丽香安顿好我后，她就去厨房准备晚上的饭菜去了。
时间不长门外传来有人叫门的声音，我走了过去开了门一看来了四个人。

　　分别是李玉青和她老公汪正明。另外两人经过介绍九爷才知道，原来是丽香
的姐姐秦丽蓉和她老公任宏。他们是丽香下午我在睡觉的时候，叫了晚上一起来
的。刚好和玉青他们俩口子在门前遇到。

　　说笑着一行人，一起进到了屋里。大家都坐了下来，他们和我拉起家常来。
在说话的同时，我不忘打量起秦丽蓉来。秦丽蓉比她妹妹大两岁，但看起来比丽
香要年轻。秦丽蓉是乡里的中学老师，看起来很有为人师表的样子。秦丽蓉和丽
香差不多高，身材俩姐妹也是不相上下。就是说话声音软软的，看来也是个好老
师啊！

　　说说笑笑间不知不觉已经快６点了，丽香也在玉青和丽蓉的帮助下做好了饭
菜。我们大家也在和睦的气氛下，愉快的边聊边吃了起来。其间玉青和丽香的斗
争，引的我们哄堂大笑。吃完时已经是晚上７点半了，三个女人在收拾着。我和
其他两个男同胞坐在沙发上聊了起来，不一会丽香她们也各自坐到了我们身边。

　　「九爷，晚上我们玩些什么啊？刚刚洗碗的时候，丽香说她想鸡巴了！」玉
青做打小报告状对我们大家说道。

　　「你个骚货才想呢！是不是正明这几天没交工粮啊！」丽香道。

　　「不要说道我啊！我没惹谁啊我？」正明不想无妄之灾，突然到自己头上抗
议道。

　　「哈哈！谁也不要说谁你们俩个都不是什么好人！」丽蓉教育道。

　　「知道你是好人！不过是谁在我结婚那天，包干的最多啊？」

　　「真是好人啊！嘻嘻！是不是啊姐？」丽香调转枪头对自己姐丽蓉说道。

　　「就是就是，好象丽香姐结完婚，还有好人送干到村啊！」

　　「是不是啊！丽香姐姐。嘻嘻！」玉青也和丽香同仇敌忾起来。

　　「死丽香，帮忙我倒帮坏了啊？」

　　「那几天要是没有我，妈和你们还不知道要躺几天呢？」

　　「下次不要想我帮忙了你！」丽蓉脸开始脸红着，威胁起丽香来。

　　三个女人的战争和转变，让我们男人一阵大笑。丽蓉见我们男人都在笑她，
不依的直掐自己老公汪宏腰上的嫩肉。边掐还边给我和正明，看着她的白眼着。

　　「别啊！姐我知道错了啊？好姐姐是好人啊！」丽香想到要是以后没这个家
里的主力的，严重后果连忙向她姐丽蓉求饶道。

　　「哼！没好处没城意，别想我原谅你！」丽蓉开始得意的说道。

　　「嘿嘿！要不蓉姐等等让丽姐，好好用她的骚屄慰劳下你老公。」

　　「这是不是很有城意啊？嘿嘿！」玉青点着鬼火对她们俩姐妹说道。

　　玉青得意了，没多长时间。就看到丽香和丽蓉，她们姐妹向玉青扑了过去。
一时间就听她们的笑闹声，和因为打闹不时露出她们的一抹春色。而我们三个男
人则在边上笑看着，她们那不时露出的无限春光大家各的其乐。

　　趁着她们在打闹，我来告诉下大家原因。这还时当年秦丽香和吕家旺结婚时
候的事，因为俩家人丁都不是太旺，所以很为结婚那天因为陪床人数少，从而感
到有点力不从心。就在俩家人为此感到头痛时，丽香的这个姐姐丽蓉告诉了他们
一个好消息。

　　丽蓉为了家里的将来，说出一个谁也不知道的秘密。丽蓉是天生的活屄，一
个二个男人根本就不能，让她满足对性的需求。不过丽蓉自我控制力很强，所以
谁也不知道她这秘密。

　　那次要不是因为自己妹妹，要嫁到王家沟并且知道了关于王家沟对自己家族
的意义。可能这个秘密，丽蓉谁也不会告诉。不过，事后丽蓉曾经和丽香私下说
过，她知道了王家沟的传统后也很高兴，因为，她的强烈性欲终于可以得到满足
了。

　　就这样在秦丽香和吕家旺的婚礼那天，丽蓉成为他们俩家的陪床主力。除了
后来给九爷操的叫了几次救命，王家沟的男人没几个是她活屄的对手。在婚礼的
７天里丽蓉大大减轻了，家里其他女人的陪床任务负担。

　　在陪床的那７天里，这个为人师表的女人。在全村男人鸡巴的灌溉下，也充
分享受着她一直想得到的性愉快。

　　以后家旺和丽香只要家里有什么宴请，那就一定要叫上这个能干的姐姐。不
过丽蓉还是最喜欢，参加丽香家里有宴请九爷的活动。

　　因为她常说，「只有九爷能让我活屄变死屄。」所以，今天听到丽香在电话
里，叫她晚上到他们家去，说是九爷来了。

　　让丽蓉一下午都承浸在焦急的状态中，在等着夜晚时间快些到来的那种感觉
中。所以下午在给学生上课的时候，就给学生感觉。今天秦老师好象有点心神不
宁的样子来。

　　丽蓉想到今天晚上，九爷那强壮的鸡巴。就要在时隔一年后的今晚，又一次
的光临自己那淫贱的活屄时。并且想到在九爷的鸡巴，那强而有力抽插奸淫下。

　　自己也将再次感受到，那种让她死去又活来，最后好象要升天的感觉时。那
搔水就好象不要钱一样，不停的往淫穴外直流。整个下午同办公室的老师，都看
到了这个奇怪现象。

　　心想，怎么今天秦老师一直去上厕所啊。

　　不过当她们关心问道：「秦老师是不是今天身体不舒服时。」秦老师却只是
摇头不答，让其他人有些摸不着头脑。

　　「好了，好啦啊！丽香去把我前几天叫家里人，转交给你的箱子去看下。」

　　「里面有个绿色小盒子，找到了就拿下来。」我笑着止住了她们的打闹，对
丽香说道。

　　「还好意思说你！九爷啊，我发现你现在也变坏了啊！」

　　「不过我发现好象丽香姐，很喜欢九爷送的东西啊？」

　　「是不是啊，秦乡长？嘻嘻！」玉青阴阴的说道，说完开心的笑了起来。

　　「还说我？你不喜欢吗？那怎么会在大街上，有人就会出水啊？」丽香也不
是省油的灯，马上就说出今天的新闻给大家知道。

　　「你……你……我不管啦！九爷你看啊！丽香欺负啦……」红了脸的玉青对
我说道。

　　「我可管不了，你应该叫你老公帮你忙啊？」我教育着玉青道。

　　「对！老公，今天晚上……」玉青开始在她老公耳边，边轻声的说着什么，
边手上还在不停的比划着。

　　她老公正明边听边笑着点着头，玉青说完还用得意的眼神看了看丽香，好象
在说等着吧！看我让我老公怎么收拾你？谁知丽香把头一扭，背对着我们走向楼
梯。在行走之间丽香，还故意大幅度的扭着她的丰臀。

　　走了一半又故意停下脚步，扭过头向玉青那望了过去。就见丽香用不屑的眼
神。白了玉青俩眼，好象也在说姐姐我不怕！看完就又回头上楼去了，气的玉青
直掐自己老公。在正明发出痛苦的声音时，我们其他人哈哈的大笑起来。

　　在我们说笑之间，丽香也从楼上下来了。丽香走到沙发这里，就靠在我边上
坐了下来。然后把手里拿的绿色小盒，放在了沙发当中的红木茶几上。

　　我坐好身子打开了那绿色的盒子，盒子里放着６棵骰子。所有人看着那６棵
骰子，都在那发出呵呵的笑声。期间时不时还响起几声，因为，玉青和丽蓉的折
磨，让她们老公发出痛并快乐的声音。

　　我拿出一个骰子，对周围的人说道：「我们今天大家来玩骰子。」

　　「九爷啊！你现在可真会玩啊！你们说是不是啊？嘻嘻！」玉青活跃份子，
又在抢话了。

　　「最好今天玩死你这个骚妮子！呵呵！」丽蓉咬牙说道。

　　「好啦！好啦！听九爷说啊……」正明还没说完，腰上就受到她老婆的猛烈
攻击掺叫起来。

　　「哈哈！」其他人高声笑道。

　　「我们先玩骰子，看看是谁先输，然后我们再继续玩其他的玩法。好不？」
我笑完继续说道。

　　「好！就听九爷的！我没意见！」其他人回答我道。

　　九爷把骰子放到了，丽香准备好的瓷碗里。其他人看着碗里的骰子，笑着互
相看了看。丽蓉低声说了句：「死九爷不知到那去，弄来的这么多玩意。」这里
来介绍下放在碗里的骰子，为什么会引的丽蓉低声笑骂的原因。

　　这种骰子虽然也是六面的，但它不象普通的六面骰子那样。普通的骰子的六
面，分别是一、二、三、四、五、六。而九爷送人的骰子，它就叫情趣骰子。虽
然也是六面的，但不是数字的。而是因为用法不一，所以骰面图案也不一样。

　　就拿现在要用来玩的，骰子的骰面来说吧。它的六面就分别是；脱一件、脱
内衣、脱内裤、脱上衣、脱裤子、不用脱。其他的骰子下面再介绍，嘿嘿！

　　九爷是第一个开始的，他拿起骰子往碗里一扔。骰子在碗里边轻快的转了几
圈，在一阵清脆的声音中停了下来。大家一起看向碗中，那已经静止的骰子。居
然是不用脱，这一面在上面。九爷看了看，高兴的四顾了下。

　　「哈哈！我是开门红，到你们谁了啊？快啊……」我笑着说道。

　　「有什么了不起啊，看我的！」坐我边上的丽香说完，拿起碗里的骰子，也
象我刚刚一样扔向碗里。

　　在我们的目光注视下，碗里的骰子转了几圈，也慢慢的安静的躺在了碗底。

　　「哈哈……啊！丽香姐转到的是脱内衣，快脱啊丽香姐！快啊……」玉青幸
灾乐祸的叫道。

　　「脱就脱！我告诉你，你也跑不了。玉青你！」丽香说道。

　　丽香说完先白了九爷一眼，就大方的开始动起手来。她先脱去了，穿在上身
的白色体恤衫。随着体恤衫在丽香，那柔细的小手的向上拉动下。丽香那纤细而
不带一丝赘肉的秀腰，率先出现在九爷他们面前。

　　就在男人们惊叹丽香的腰，保养的如此完美的时候。一对包裹在黑色蕾丝奶
罩中，好象随时想挣脱出来的丰乳。又在不停的晃动中，出现在男人们的眼前。
丽香那对半隐半现的丰乳，让看着它们的男人们感觉眼前一亮。

　　丽香在边脱着自己的体恤衫，也在边观察着这些男人们的神情。丽香在慢慢
的放下手中的衣服时，也为九爷他们看向自己身体的眼神暗暗得意。高兴之于的
丽香，把自己的右手伸到背后，去解开自己奶罩的后扣。

　　左手放在身前，扶住奶罩前面的下端。右手在身后轻轻地动了下，就又缩了
回来。缩回来的右手又顺势，拉下了肩膀两边的奶罩带子。

　　就见丽香故意在所有人的面前，慢慢的做了这么动作后。丽香嘻虐的看了下
男人们，突然把左手带着手中，抓着的奶罩从胸前快速的拿开。就这样丽香那对
娇挺浑圆的的乳房，彻底的暴露在所有人的眼前。

　　因为丽香快速的动作，剧烈颤动起来的丰乳。让一直看着的九爷他们的心，
好象也跟着乳房的跳动而多跳了几下。

　　「啊……」一声掺叫从任宏的嘴里发出。

　　任宏的叫声吓了其他人一跳，不由都看了过去。就看到任宏在那不停的，用
手在揉着自己的腰。边上坐着的丽蓉，脸上不知为什么红红的。大家再一看就发
现了，丽蓉还没来的及缩回去的手。

　　大家都明白了，哦……的一声后全都笑了起来。包括刚刚表演的任宏和丽蓉
也笑了起来。

　　在大家笑完后，丽香又穿上了体恤衫。穿好了衣服后，还得意的挺了挺她那
饱满的胸部。她后面轮到了正明，他拿过碗和里面的骰子。他也象九爷和丽香那
样，完成了扔骰子的动作。正明扔到的骰面是脱裤子。他就笑着站了起来，然后
脱去了他穿着的长裤。

　　轮到正明的老婆玉青的时候，丽香就在那轻轻的从嘴里发出一连窜的低语，
象是巫师在念咒语一样。玉青给了丽香一个白眼，就拿起来骰子扔到碗里去了。
所有人的眼睛，也因为俩个人的暗战。而都给吸引到那碗里的骰子上去了，大家
都在等着结果可她们俩个的热闹。

　　「老天有眼！快脱吧你，想不到你也有今天啊！玉青同志！高兴死我啦！」
丽香快完骰面后，高兴的说道。

　　随着丽香的笑动，她的双乳也在剧烈地跳跃着。丰满的奶子好象随时都有，
跳出衣服的感觉一样颤动不已。

　　「笑什么啊？我就喜欢怎么样！哼！」玉青嘟着嘴边站起来边说道。

　　原来这次玉青的骰子，是脱内裤那一面在上。玉青晚上来时没有穿白天身上
的制服，而且是换了身粉色的运动服。所以玉青站起来，松开裤子的松紧扣。双
手抓着裤子俩边，背一下弯俩手也顺势往一送。

　　裤子和内裤就也被褪到了小腿肚上，修长的双腿之间的一小片黑色森林，就
这样出现在所有人的面前。脱下了手中的裤子后，玉青还故意没急着穿裤子。而
是把她那雪白而丰腴的屁股，转过来对着丽香左右扭动摆弄了几下，才得意洋洋
的穿上了长裤坐了下去，丽香不由的给了玉清俩个白眼。

　　看着这俩个女人的眉目之间的战争，我们其他人都笑的要合不拢嘴了。就这
样我们一边说说笑笑，一边开开心心的玩着骰子游戏。

　　半个小时后，结果也出来了。最后输的是丽蓉，现在的她已经是全身都光光
的了。其他人身上也没有多少东西了。玉青现在是就上身还有件奶罩，其他地方
就什么没有了。

　　丽香和她刚好相反，全身就条黑色透明的裤衩了。最好笑的是正明，光看他
上身显的很正常。还一本正经的穿着衬衫坐在那，再仔细一看就好笑了。原来他
除了衬衫什么没有，最好笑的是他的鸡巴现在竖了起来了。

　　「哈哈！热身现在结束啊，我们开始今晚的前戏！」

　　「争取早日正戏，很不好啊！哈哈！」我边说边从盒子中，拿出两个骰子。
在所有人的笑声中，换过了碗中原来的骰子。

　　这次的两个骰子分别各是Ａ是吸、捏、咬、摸、打、吹。

　　Ｂ是双唇、翘臀、肚脐、咪咪、耳朵、任人宰割。这两个骰子是可以组合着
玩。

　　「我说下规则啊，这次男人玩女人享受啊！呵呵！」我笑着说道。正明和任
宏笑着点了下头。

　　「九爷最坏了！」玉青说。

　　「不公平啦！」这是丽香说的。

　　丽蓉没说话，就是妩媚的给了我个白眼。靠在他老公任宏身上的她，在眼睛
妩媚的看我的同时。丽蓉把手伸到了自己的俩腿之间的淫穴处，用她的食指插了
进去嘴在做呻吟状。然后慢慢的拔出手指，举起手臂把食指放进性感的小嘴中吸
吮着。那淫荡的感觉，让人真是受不了。

　　男人们在扔骰子的时候，女人们也在嬉笑中把自己剥了个精光。就等着男人
们扔骰子有了结果后，享受男人们给她们带来的快乐了。

　　我扔到的结果是Ａ是捏、Ｂ是咪咪。

　　我笑着转过身子面对着丽香，丽香含笑的躺在沙发上。我伸出双手各握住丽
香身体一侧的柔挺乳房，在揉捏之间不忘不时的用我的食指拨弄着丽香那粉嫩的
乳头。丽香舒服的扭动着身体，配合着我的捏弄，嘴里还不时发出嗯的呻吟声。
特别是在每当我的食指，轻轻地拨弄着她的乳头的时候，她的呻吟和扭动更加的
厉害。

　　正明扔到的结果是Ａ是咬、Ｂ是翘臀。

　　在正明的笑声中，玉青在转过身子的同时。不忘拍打了下自己老公，然后才
跪趴在沙发上。正明走到玉青身后，双手扶着玉青的丰臀蹲了下去。正明双手轻
轻的抚摸着玉青的屁股蛋子，然后张开嘴开始轻咬起来。

　　玉青在正明双手的抚弄和口齿在臀部的轻咬的双重感觉攻击下，很快的从嘴
里发出欢快的呻吟声。特别当正明的牙齿，在她的臀缝之间咬弄时。那种强烈的
快感带给她的冲击，让玉青在激烈的扭动身体的时候呻吟也变成了浪叫……

　　任宏扔到的结果是Ａ是吹、Ｂ是耳朵。

　　任宏也把抱过自己的老婆丽蓉，丽蓉在自己的老公怀里轻轻的扭动着。任宏
把嘴凑近丽蓉的耳边，对着丽蓉的耳朵就吹了起来。一种酥麻的感觉，从丽蓉的
耳朵里传遍她的身体。

　　丽蓉红着脸扭动着上身，嘴里不时的低声呻吟几下。突然丽蓉感觉自己老公
的舌头，在慢慢地伸进了自己的耳朵。一股如电击的酥麻感瞬间传过，丽蓉的身
体忽然不在扭动。

　　不一会只见她浑身一颤，嗯的一声发出声长长的呻吟声。然后丽蓉整个人好
像没有骨头一样，软倒在任宏的怀里。接着就见丽蓉不由自主的分开了双腿，这
时一股液体也从丽蓉的淫穴里喷射出来。敏感的丽蓉就这样，抽动着身体潮吹了
起来。

　　就这样丽香、玉青和丽蓉她们三个女人，我们三个男人的吸、捏、咬、摸、
打、吹的玩弄下。满屋就听到她们的呻吟声、浪叫声，当然男人的喘息声有少不
了。

　　「好了换你们女人玩了！」我也有点气喘地说道。

　　「嘻嘻！终于到我们了！我先来！嘻嘻！」玉青抢先说道。

　　这次几个女人玩的骰子，又和男人们玩的骰子不一样了。这次的骰子显示的
是女人为男人口交的不同画面。骰子的六面分别是１，男坐女跪口交式、２，男
站女蹲口交式、３，男坐女侧躺口交式、４，男女６９式口交式、５，男坐女跪
乳夹口交式、６，自由口交式。

　　玉青说完就从盒子中，拿出骰子往碗里扔了下去。

　　骰子不转时，玉青看了下。其他人也看，都知道了结果男女６９式口交式。

　　正明侧身躺在了沙发上，玉青和她老公相对的趴了上去。玉青趴还后调整了
下身体，就用右手抓起正明的鸡巴。先伸出她粉嫩的香舌，舔正明的鸡巴的龟头
起来。而正明头靠着沙发的扶手，双手反抱这玉青的两条大腿。正明的舌头已经
开始舔起玉青的阴唇，随着他舌头的舔弄玉青的身体也一颤一颤的抖动着。

　　正明在自己的鸡巴给玉青，吞进她那温润的口腔时。正明感觉着鸡巴在玉青
的口腔中，不停被套弄所带来的快感时。

　　正明也把自己的舌头伸进玉青的淫穴里，用他灵活的舌头在玉青那红嫩的阴
道里卷弄着。感受到自己的阴道里舌头拨弄，玉青在含吮正明鸡巴的同时，鼻腔
里的嗯哼声也大了起来。

　　丽香扔到的是男坐女侧躺口交式。

　　丽香看着骰面，对九爷媚笑了下。就向边上挪了两下屁股，然后慢慢的侧躺
了下来。丽香右手放到九爷的身后，左手握住九爷的鸡巴。俯下头张开嘴，没有
一口吞下九爷的鸡巴。而是用她的玉齿轻轻的，在刮咬着九爷鸡巴的龟头。

　　九爷背靠在沙发上，右手在抚摸着丽香的秀发。左手顺着丽香光滑的后背，
滑到丽香丰满而柔滑的屁股上。九爷的手先是轻轻的捏弄了丽香的丰臀几下，接
着再顺着漂亮的臀缝摸到了手想到的目的地丽香的肥屄。

　　九爷把他的食指轻轻地，穿过丽香的阴唇，插进了丽香已经湿湿的骚屄里。
在温润中不却紧凑的阴腔里，随着丽香刮咬的节奏，九爷的食指也有节奏的抽插
着。丽香阴道里的嫩肉，突然受到九爷手指的插弄后。开始不停的吐着口水，好
像在抗议又好像在欢迎着九爷手指的光临。

　　丽香刮咬了会九爷鸡巴的龟头后，又用舌头舔弄了九爷鸡巴身体两下。接着
丽香就再次张开她的小嘴，慢慢的把九爷的鸡巴吞进自己的嘴里。随着九爷鸡巴
的慢慢深入，丽香的口水也顺着九爷的鸡巴，在往下不停的流淌着，不一会就浸
湿了九爷鸡巴周围的阴毛。九爷这时食指也不动了。

　　当九爷的鸡巴，全部消失于视线中的时候。深喉带给鸡巴的强烈的快感，让
九爷也发出享受地呻吟声。这时九爷的食指也狠狠的，插到了丽香的阴道深处。
丽香的身体不由的紧了紧，她想发出快乐的声音。但因为九爷的右手，这时按在
了她的头上。所以丽香只能翻了翻眼睛，从她的鼻腔中发出长长的呻吟声。

　　丽香休息了下，感觉已经都适应了后。就开始在咕噜、咕噜的声音中，丽香
开始用心的为九爷上下的套弄起鸡巴来。九爷在享受着丽香的口舌时，手指也没
有忘记带给丽香快乐。先是一根、再是二根、最后除了大拇指其他手指都伸了进
去。

　　不一会就听到从丽香的阴户下，传来啪、啪响声。这是丽香流出的骚水，给
九爷的手掌拍击所发出的声音。丽香的身体也开始泛红出汗，身体的扭动的象蛇
一样。呻吟声已经给人感觉不是从她的鼻腔中发出来的了，而是从她的喉咙深处
发出的吼叫声了。

　　再看丽蓉这边，丽蓉扔的结果是男坐女跪乳夹口交式。

　　丽蓉微笑的站了起来，走到自己老公任宏前面。任宏也笑着把屁股挪到沙发
边上，两条腿大大地分了开来。丽蓉走到任宏的俩腿自己，就屈膝直腰地跪了下
去。丽蓉一手托着一个自己的奶子，慢慢靠近任宏的鸡巴。

　　丽蓉先用嘴套弄了会任宏的鸡巴，因为刚刚的刺激任宏的鸡巴已经一点硬了
起来。丽蓉就抬起头，先妩媚的看了老公任宏一眼。就低下她的头，眼睛看向任
宏的鸡巴。

　　丽蓉双手托乳，让任宏的鸡巴放进俩乳之间。然后双手把自己两个奶子挤到
一起，就这样任宏的鸡巴就给丽蓉的丰乳紧紧地夹了起来。任宏感觉现在自己的
鸡巴，给包围在一片柔软之中舒服极了。丽蓉又抬高了头，和老公热吻起来。

　　丽蓉用大拇指和食指捏着自己的奶头，其他手指半握着丰满的奶子。任宏通
过自己的鸡巴在感受自己老婆，那对丰满的乳房带给自己的愉快享受。丽蓉用自
己的奶子对任宏的鸡巴发起各种攻击，时而双乳齐动，时而双乳一上一下，时而
双乳在活闷鸡巴，蹂躏的任宏的鸡巴越来越硬的抗议起来。

　　丽蓉看到任宏的鸡巴在那抗议，在保持双乳对它的夹击下。一口就咬住了任
宏那好不容易，才刚刚再一次冲出丽蓉奶子包围中的鸡巴。任宏的大鸡巴在抵抗
着，但在丽蓉的残酷教育下。

　　它无奈的向敌人投降了，敌人看到它投降就把鸡巴放了出来。当鸡巴从丽蓉
的嘴里，给放出来的时候。鸡巴呼吸着外面自由的空气它哭了，晶莹的眼泪从龟
头处慢慢流了出来。

　　丽蓉看到任宏鸡巴的透明眼泪，伸出舌头轻轻的舔弄着龟头上的马眼。舌头
在敏感的马眼上的舔弄，刺激的任宏浑身一抖。任宏在丽蓉的妩媚笑容中坐直身
子，双手快速的伸到丽蓉背后的屁股蛋子上用力的搓揉起来。

　　整个房间处处是淫声浪语，男人粗重的喘息声。还有女人让人心里痒痒地呻
吟声，让人感觉全身都热血沸腾起来。

　　男人们行动起来了，女人嘛也行动起来了。

　　九爷把丽香推倒到一边，一把抱过丽香的屁股靠近自己。九爷用右手举起丽
香的右腿，侧过身体左手抓住自己的鸡巴。九爷把自己手中的鸡巴，对着丽香已
经骚水泛滥的淫穴插了进去。丽香感觉自己本来空虚的阴道，在扑哧声中给九爷
的鸡巴满满的塞住了。阴道给完全充实的瞬间，丽香嘴里也发出满足的呻吟声。

　　正明这时已经把玉青，压在沙发上狠狠的操弄起来了。就见玉青正面向上，
双手各抱自己一条弯曲着的大腿。

　　正明双手撑在玉青身体俩边，腰在上下起伏着，他的鸡巴在玉青的骚屄里快
速的抽插着。玉青一会看看自己老公的脸，一会看看自己和老公的性器官的结合
处。玉青那涨红着脸，嘴里大声的呻吟着。俩人性器撞击发出的啪啪声，似呼在
配合玉青的呻吟声一样。

　　任宏也已经站了起来，现在他在丽蓉的身后。双手抱着丽蓉的屁股，在丽蓉
的后面对她撞击着。丽蓉现在的样子是；双手撑在沙发坐上，俩腿分开的站着，
秀腰下压屁股翘起，头高高的抬着。

　　身体随着正明的撞击，而前后摇摆着。丽蓉那对丰硕的奶子，也因为身体的
摆动而激烈的晃动着。正明因为知道自己的鸡巴，在老婆丽蓉的活屄里坚持不了
多少时间。就急速抽动自己的鸡巴，希望可以多抵抗下丽蓉的活屄。

　　「啊……啊……嗯……九爷真会操屄……香香的……小嫩屄……」

　　「给九爷操……操的真爽……唔……啊……九爷……用力抓……」

　　「抓香香的奶子……对……用力戳……香香的骚屄……啊……九爷……」

　　「香香……嗯……香香爱死你的鸡巴了……呜……」丽香开始乱叫了，叫声
刺激的九爷更加猛操着她。

　　「唔……呀……呀……呀……唔……正明……我的好老公……对……」

　　「用力……用力……啊……啊……啊……老公最能操了……唔……唔……」

　　「嗯……快……快点……再快点……老公……啊……飞了……飞了……」

　　「我要飞了老公……啊……啊……老公的鸡巴真厉害……」玉青的叫声也吧
小，他老公正明也不理她。就一边啃着玉青的奶子，一边努力的抽插着玉青的淫
穴。

　　「老婆……弄的活屄真厉害……我的鸡巴要射了……」任宏感觉腰部开始收
缩，知道自己快要坚持吧住了。因为在丽蓉阴道里那些灵活的嫩肉地刮咬下，任
宏感觉自己的鸡巴开始肿涨就对丽蓉说道。

　　「嗯……老公……啊……啊……在坚持下……骚屄……我的骚屄……」

　　「唔……也快高潮了……我要……我要飞……啊……来……快啊……」

　　「老公快啊……唔……唔……啊……嗯……」丽蓉这时已经趴在沙发上，发
出急促的呻吟声。

　　不一会任宏和丽蓉，就一起达到了高潮。五分钟后玉青，也在正明射精在同
时达到了高潮。他们四个人两两的搂抱在一起，边说着话边看着九爷和丽香的战
场。

　　玉青和丽蓉边看边用自己的手，在抚摸自己的乳房和抠弄自己刚刚高潮过的
淫穴。因为她们知道等到丽香高潮了后，就又要轮到自己给九爷用他的鸡巴继续
操弄的。

　　「啊……我不行了……嗯……九爷……唔……唔……」丽香的阴道急速的收
缩起来，她看到九爷还在身上挺动着。丽香在感受高潮的快感同时对九爷说道。

　　我听到丽香这么说，就抬起吸吮着丽香奶头的脑袋。一边在丽香紧缩起来的
阴道里，慢慢地抽插着我的鸡巴。一边看看了边上，见到其他人现在都在休息。
我就从丽香的阴道里，噗的也声拔出我的鸡巴。挺着还硬邦邦的鸡巴，走到丽蓉
坐的地方。把她抱了起来，然后回到沙发这放了下来。

　　丽蓉仰躺着笑看着我，等待我的下一步动作。我双手抓着丽蓉的双脚，向两
边分开半蹲了下来。丽蓉看到我的鸡巴，在她的淫穴门口摩擦着就是不进去。她
伸出左手放在自己的淫穴上，用食指和中指分开两边的阴唇。丽蓉的右手握住我
的鸡巴，对中她那已经露出红红阴道的淫穴。

　　我见我的鸡巴已经对准了，就屁股向前一挺。鸡巴很顺利的，一直插到丽蓉
的子宫里。感受着丽蓉阴道嫩肉，对我鸡巴的按摩。我就开始在丽蓉的淫穴里，
有力地抽插起来。随即房间里响起了，丽蓉快乐而高亢的呻吟声。

　　愉快的时间，总是过的很快。三个小时后当我的精液，射进了丽蓉的子宫里
后。我们也结束今天晚上，快乐的游戏时间。期间我分别玩弄了丽香、玉青和丽
蓉，她们身上所有可以给我操弄的地方。

　　她们在这三个小时里，也各有不少于三次的各种不同感受的高潮。在这三个
小时里，正明和任宏也分别又享受了，丽香和玉青的淫穴一次。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（五）　旅游（上）

　　上津市是南海省里，经济最发达的地级市。４月的上津市已经开始，给人有
了初夏感觉。清晨时分上津市的大街小巷人来人往，人们穿着各式春装急步走在
去各自目的地的路上。整个城市给人的感觉就是——快。

　　时间到了上午８点３０分，地点也换到了办公室。

　　「早上好啊舒科长！传达室有封你的挂号信，我给你带来了。」声音从办公
室门随着有人进入，而从外向里传来。

　　「喔！小吴啊！你也早上好啊！呵呵！麻烦你了啊！谢谢了啊！」坐在办公
室的女人，用她柔美的声音对进来的人说道。

　　「舒科长，您客气！我这不是顺便给你带的吗！没什么事我先出去了啊，舒
科长！」小吴赶紧回答道。

　　「嗯！还的，你也去工作吧！」舒科长客气地说道。

　　小吴边说边快步走到桌前，把手中的信放在了桌上。看到了舒科长有什么吩
咐，就转身向门外走去。小吴在走出去的时候，心想：「今天幸亏来的早，这不
领导又看到了我的表现了嘛！」

　　舒科长看到小吴出去了，就笑着摇了下头拿起桌上的信。一看信封上的地址
发现这信，是从自己老公老家那来的。舒科长想起自己老公的老家，不由想起老
公的老家的一个人。舒科长笑着摇头挥去脑海中出现的回忆，慢慢撕开信封取出
来信里面的东西。

　　舒科长看着取出来的信件，发现是封制作精美的请柬。心想：「是谁要结婚
吗？怎么不寄给我老公，给我干什么啊？」在她思绪之间也打开了请柬，舒科长
边想边看了过去。

　　你们好！

　　在九爷提议下，经过村民大会讨论，经过大会的随机选取，现在很高兴的通
知谢伟、舒倩倩夫妇。请你们于Ｘ年Ｘ月Ｘ日Ｘ时在ＸＸ集合，参加首批快乐幸
福游。

　　王家沟村长办公室发。

　　Ｘ年Ｘ月Ｘ日。

　　「噗……」舒科长看完，忍不住笑了起来。心想：「九爷，他一回来就热闹
起来了。」思绪不由的飞了出去。

　　这里来介绍下这位舒科长：舒科长全名舒倩倩，现年３５岁有俩个孩子。虽
然是女人却权利不小，她是上津市农业银行信贷科副科长。老公谢伟，今年３８
岁，是上津市政府办公室副主任，听说很快就要下放到县里去做一把手了。

　　舒倩倩知道自己和老公，有今天的社会地位，全靠老公老家的帮助。不然俩
个从农村出来的他们，怎么可能。在现在的社会环境下，年纪不大却能有这样的
职位。

　　舒倩倩边回忆着，边在嘴边露出些许笑意。舒倩倩笑了一会，就拿起桌上的
电话。开始向自己的领导，在电话里请起假来了。

　　同样的事情也在这天早上，发生在很多不同的地方。舒倩倩夫妇和很多同样
在今天，收到请柬的人一样期待着聚会的那天。想着那天会有什么，在等待着他
们。

　　时间很快到了Ｘ日，离约定的时间还有一个小时。地点：舒倩倩和谢伟的家
门口。

　　「快点啊老婆！不用让九爷他们多等啊！」谢伟站在门外看着自己手表，向
里面正和孩子们告别的舒倩倩说道。

　　「知道啦！你们要乖啊，在家要听阿姨的话啊！等妈妈回来给你们带好东西
啊！」舒倩倩边回答着谢伟，边还叮嘱自己那俩个１０岁的孩子道。

　　「知道啦！妈妈，我们一定乖乖的！爸爸、妈妈再见！」俩个孩子乖巧的，
对俩个大人告别道。

　　「拜拜！宝贝！」舒倩倩亲了俩个孩子后，挥手和他们告别道。

　　舒倩倩好孩子们告别后，走到老公谢伟身边。她用自己的右手臂，搂住谢伟
的左胳膊窝。两人说说笑笑的，一起向大路上走去。

　　「急什么啊？不还有时间的嘛！」舒倩倩左手在说话的同时，也轻轻地掐了
下谢伟的小手臂。

　　「我急？不知道谁昨天晚上骚屄，为什么水会出那么多。哈哈！哎呀……」
谢伟在正笑的得意，不防给舒倩倩的手指给打断了。

　　「讨厌啊你！」

　　舒倩倩给谢伟说到「痛处」，撒骄了下，眼睛一转接着说道：「老公，你看
我今天漂亮吗？」

　　说完放开谢伟的手臂，在原地就转了两圈。舒倩倩转完圈后，就又伸手搂着
谢伟的手臂。她的眼睛也在看着谢伟，等待着谢伟对她今天美丽的赞美。谢伟上
下仔细的，看了看自己的老婆。舒倩倩今天穿的很时尚，一点都不象平时穿的那
么正统。看着舒倩倩现在是穿着，很容易忘记她已经是俩个孩子的母亲了。

　　舒倩倩她今天穿的，是黑花白底连衣裙。胸前大大Ｖ字开口，让她那对饱满
的乳房。在不经意间就从裙口处，探出了半个身子。白嫩的乳房让人直想咬上一
口。她那两条如白藕般的手臂，也包裹在透明的轻薄白衬衣中。脚上穿着双金色
无后跟高跟鞋，让舒倩倩的身材更加完美。修长的双腿在肉色透明长筒丝袜的衬
托下，浑圆细腻的诱惑让人不仅想探寻那藏在深处的秘密。

　　「老婆你今天真是漂亮极了。好了，我们快走吧！时间用差不多了！」谢伟
说道。

　　舒倩倩和谢伟俩人，在说笑之间也来到路口。刚好有部空闲的的士过来，谢
伟伸手拦了下来，俩人上车而去。这时在城市的不同的地方，有很多人都是乘着
车。从机场、家中，甚至火车站，向和舒倩倩夫妇一样的目的地赶来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「九爷，好啊！」

　　「好啊好啊！」

　　「早啊！九爷！」

　　「呵呵！小刘你也早啊！」

　　「九爷，你今天真精神啊！呵呵！」

　　「小唐，你今天真漂亮啊！呵呵！」

　　「九爷！还记得我吗？嘻嘻！」

　　「陈老师，对不！当然记得你这美女老师了！」

　　……

　　在聚合的地方来人，也开始陆续的都到了。他们不停的九爷打着招呼，九爷
也微笑的回应着。九爷看了下时间，再看了看人数发现基本全到了！

　　「好了，人也到齐了！现在跟我走吧！快乐幸福游开始了！哈哈！走喽！」
九爷说道。

　　九爷说完就转身，领着大家向停车场走去。众人说笑着跟在九爷后面走动起
来，不一会就来到停车场。就见停车场一部银底蓝纹的，豪华大巴车已经等在那
了。

　　舒倩倩看到车门处，有俩个人站在那。那俩个人一人手里抱着一个纸箱，纸
箱没有全封起来而是上面开着口的。九爷走到那俩个人的身边，就停了下来回身
等着众人，真不知道九爷想要做什么。

　　舒倩倩心想等下就知道了，心中想着脚下却没有停。舒倩倩跟着众人靠近九
爷，她看到别人停了下来。她也就停了下来站在原地，和大家一起等着九爷的安
排。

　　「大家等下啊！呵呵！」九爷笑了下继续说道：「为了大家玩的开心和互相
更快的熟悉起来，所以座位不是以为夫妻为单位坐的。而是以摸号方式决定，大
家没意见吧！」

　　众人互相看了看，男人和女人都笑嘻嘻地道：「九爷，我们都没有问题！哈
哈！」

　　九爷笑着看着大家，身体微侧用手指，指了下站在车门口处的俩个人说道：
「那好，现在男人到右边小王那去摸号，女人就到小许那摸号。完了就大家就上
车，我们就要出发了！呵呵！」

　　九爷的笑声也带的大家一起笑了起来，边笑大家边依次到对应的纸箱里，摸
出了显示代表自己号的纸条。舒倩倩一看自己摸到的号——７号，在看身边老公
谢伟，他摸到的是１４号。舒倩倩好老公谢伟相视一笑，俩人就上车各找对应号
码的座位坐了下来。

　　舒倩倩坐好后，扭头看了下。坐在后排并且已经在和，边上的女人在说话的
老公一眼。舒倩倩看到老公现在的样子笑了笑，就回头开始打量起来坐在自己边
上的男人。男人看起来３０岁左右，一看就知道也是成功人士。

　　舒倩倩经过和这个男人的谈话，交流让彼此都有了一定的了解。她对现在坐
在自己身边的，这个男人感觉很满意。不过舒倩倩转念一想，「王家沟的人再差
能差到那啊？」想到这她不由暗笑了下，就又开始和边上的男人聊开了，顺便等
待着旅途的开始。

　　大家就这样坐在了车里，愉快的和身边的人交谈和欢笑着。大概７、８分钟
后，九爷和小王小许也上了车，九爷他们坐的是第一排的位置。司机看到大家都
坐好了，就关上车门起动汽车出发了。

　　豪华大巴带着众人，在城市的街道里穿梭而过。大巴在车里男人和女人的说
笑声中，开出了闹市行进在去目的地的公路上。众人说笑着指着车窗的景色，议
论着时不时车里不断的笑声一片。

　　大巴奔跑在公路上，已经行驶了十几分钟。坐在第一排的九爷，在此时站了
起来。九爷转过身子，面对众人站好。在平稳的车厢前面九爷拿起，挂在车窗边
的车载无线话筒。

　　「哈哈！大家好啊！今天我们的目的地，是我在天河市的庄园。希望在那给
大家留下美好的回忆！」九爷刚刚说完，车厢里就是一片叫好声和鼓掌声。

　　「因为到那还需要段时间，为了让大家能快乐。我特别给大家准备了几个节
目，希望大家能玩的开心！呵呵！」九爷继续说道。

　　「什么节目啊，九爷？」有人问道。

　　「就是啊，就是啊，什么节目啊九爷！呵呵。」边上马上有人附和着说道。

　　「你们真笨啊！九爷那次出的节目不是，让我们『性』福的节目啊？」这时
一人「咬」着音说道。

　　「哈哈！哈哈！」这人的话音一落，男人们的大笑和女人们的碎骂声立刻就
传遍了车厢。舒倩倩一听就知道，这是自己老公的声音。这时的谢伟那还有什么
政府工作人员的样子。舒倩倩不由的笑着翻了个白眼。

　　「好了！现在安静下！大家来听我继续说！」九爷边说边从小许手里，拿过
三张一尺见方背面为银色的卡纸。九爷继续对所有人说道：「这三张纸上面，分
别写着；俩支毛笔、透明有机板、男人的手。你们谁知道怎么用吗？呵呵！」

　　九爷说完就放下手中的话筒，微笑的看这大家想难为下大家。众人也在座位
上热烈的讨论着，热情高涨气氛也很活跃。不一会大家讨论的也差不多了，就开
始吹促九爷告诉他们答案。九爷看大家现在热情高涨，就又举起话筒放到嘴边。

　　「呵呵……我来告诉你们啊！我这三张纸片是等等，给各位女同志来抽的。
抽出来的结果就是等等，坐在她边的男人用来『惩罚』她的工具。你们说好不好
啊……」九爷说到最后大声的问着车厢里的所有人道。

　　「好……」这么整齐的回答的是那些男人，男人们答完就笑了起来。

　　「好！」

　　「不好！」

　　「九爷最坏了……」女人们的回答就不同了，但她们的笑声却不少。

　　「为了大家真正互相了解，游戏之前都要自我介绍下啊！呵呵！我们开始了
啊！」九爷说道。

　　九爷说完就来到最靠近自己的，现在坐在１号位的俩个男女前面。女人上身
穿的是蓝色宽领上装，宽松的衣服也不能完全，遮挡住她那丰满乳房的饱满。女
人看到九爷递过的话筒，微笑着伸手接过了话筒放到嘴前。

　　「呵呵！大家好！我叫蒋芸。认识大家很高兴，希望大家多多关照！嘻嘻！
谢谢！」蒋芸笑着说完，就把话筒传给坐在她边上的男人。

　　「大家好啊！呵呵！我是许立！大家互相关照啊……」许立笑着说道。

　　「你们的表现不错！呵呵！那蒋芸你就开始抽吧！」九爷拿回话筒对蒋芸说
道。

　　蒋芸看到几乎所有的目光，都集结到自己身上。心里想到等等要发生的事，
蒋芸的脸不由的红了起来。她那本就白皙娇嫩的粉脸，因为心虚慢慢的有红晕在
浮现，让坐在她身边的许立心动不已。

　　蒋芸伸出右手，在九爷手中的纸片上方，比划了几下，就抽了中间的一张。
蒋芸感觉自己的心跳突然加快不少，心想不知会是抽到什么道具而会用到自己身
上。九爷从三张纸片里，抽出蒋芸刚刚选的那张。

　　「大家看！是什么啊……」九爷把有字的一面，转过来大声地问道。

　　「哈哈！是男人的手！」其他人笑着回答九爷的问题道。

　　所有的人都等待着，看九爷是说的「惩罚」是什么。九爷在众人期待的眼神
下，微笑的转身面对着蒋芸和许立。面对九爷的俩个人的神态表情又各一不同。
许立是期待而兴奋，蒋芸是不安中带点媚意。

　　「呵呵！现在小芸你要做的是，先脱去上面的衣服。」九爷对蒋芸说道。

　　「喔！」蒋芸轻声的回应下九爷。

　　蒋芸慢慢的起身，从座位上站了起来。在车厢里所有人的注视下，双手抓起
来衣服下端。蒋芸手抓好衣服，双手连衣服一起往上举起。不一会就把衣服，从
头上脱了下来。她一手把衣服，放到了挂帽沟上。另外一手反到背后，解开了后
面的胸罩扣子。

　　当蒋芸把自己脱下的胸罩，也挂到了衣帽钩上时。车厢里的温度，好像也升
高了几度。蒋芸的乳房，不是很大。但是男人的一只手，好像也很难完全掌握。
她的奶头还是粉红色的，象是蛋糕上的樱桃很是诱人。

　　「嗯！不错！现在小芸坐好了先！」九爷说道。

　　九爷看到蒋芸已经，按照他的话坐了下去。就继续说道：「现在许立开始用
你的手来『惩罚』小芸的奶子了！呵呵！快哟，规定时间的啊！哈哈！」

　　蒋芸听了不由地笑了笑，就大方地靠在了许立的身上。许立俩手穿过蒋芸的
腋下，伸到她的乳房下面。许立上身紧靠着蒋芸那光洁的后背。双手各握着，蒋
芸一边的奶子。先是轻轻用力抓了几下，然后用大拇指拨了几下她的奶头。蒋芸
给许立拨动奶头的动作，刺激的不由在许立的怀里轻扭着身体，从她嘴里也在不
断地，发出「呵呵」的笑声。

　　「呵呵！嗯……不要拨我奶头啊……嘻嘻……」蒋芸笑道。

　　许立趁蒋芸笑的时候，用力的搓揉起来她柔嫩的乳房。他的嘴里也同时伸出
舌头，舔弄起蒋芸的脖间。许立的突然用力，和对自己脖间的舔弄。让蒋芸在中
断笑声的同时，不由在嘴里发出呻吟声来。蒋芸发出的声声动人地呻吟声，让许
立在加快手中的揉捏动作的同时，对蒋芸脖间的侵袭也更加猛烈起来。

　　「嗯……嗯……嗯……轻点嘛……唔……嗯……嗯……唔……不要舔……啊
呃……嗯……讨厌……好痒……呵呵……嗯……」蒋芸用鼻腔呻吟道。

　　在自己双乳和脖间处，传递来的强力快感刺激下。蒋芸嘴里发出地呻吟声，
也益发大了起来。这时九爷还故意把话筒，放到了已经闭上双眸，在不停呻吟着
的蒋芸的嘴边。

　　一时间整个车厢，都是蒋芸诱人的呻吟声。就在其他人听的热血沸腾时，蒋
芸慢慢地微微睁开双眸，用不满的眼神白了九爷下。就又闭上双眸享受而陶醉起
来，感受着双乳在许立搓揉下带来的愉悦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在蒋芸和许立他们俩个在那，尽情的享受「游戏」的快乐的时候。坐在后
排的人因为只能听到声音，而看不到人想往前面走来时。这时本来黑屏的车厢电
视，突然闪了下，有图像出来了。一时看不到前面情况的人，发现电视里出现的
人，不就是现在在游戏的蒋芸和许立吗。

　　这些人看了看电视里出现的场景，再往现在九爷那一看全明白了。原来电视
里出现的画面，是九爷边上的小王用手提摄像机拍的。大家心想还是九爷考虑的
全面，这样所有人都安心的坐下欣赏起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哈哈！时间到！」

　　九爷看到俩人停了下来，说着用话筒对着蒋芸继续道：「小芸，刚刚感觉怎
么样啊？哈哈！」

　　「嗯……九爷你讨厌死了。我不说我！嘻嘻！」蒋芸娇嗔道。不过她现在艳
红的脸，已经出卖了她的心情。

　　九爷笑了笑没多说什么，而是来到了坐在第二排男女面前。经过介绍他们告
别，是周妩和赵国庆。周妩介绍完自己也笑着，抽出了九爷手中的纸牌。并且在
抽完牌后，她都不用九爷的提醒，就快速地脱下了，身上的衣服和胸罩。

　　而且周妩还对着小王，他手中的摄像机猛扭身体。引的坐在座位上，看电视
的男人们。在盯着看电视里那晃的，让人眼花的丰乳口水直流。就在男人们流口
水的时候，电视画面上出现了——透明有机板几个字。

　　「不嘛……九爷，换个好不好啊！我的奶子要『坏』的啦！嗯……」周妩看
到答案，撒娇着对九爷道。

　　「哈哈！你们说要不要啊……」九爷举起话筒问道。

　　「不……要！哈哈……」其他人笑着起哄道。

　　这时从电视画面上，所有人都可以看到。周妩那因为不满，而出现的白眼。
众人看到她的表情，笑的更加开心了。

　　「哼！谁怕谁啊！国庆快来吧！」周妩不怕状道。

　　赵国庆笑着接过，小许手中的有机板。周妩紧闭双眼，身体都用点发抖。

　　「不要怕啊，周妩！我告诉九爷，不用了这东西了！呵呵！」赵国庆笑着对
周妩说。

　　就是除了周妩外，其他人都发现。赵国庆的笑容，确实有点「奸」。不过没
有人想到，要去提醒周妩。所有人都忍着笑，在那等着看热闹。

　　「嗯？真的……啊……嘶……讨厌死了，喔……好你个国庆……居然欺骗我
啊……好凉啊……」周妩气急败坏地说道。

　　「哈哈！」一个车厢的人，都被周妩和赵国庆的表现，给逗笑了起来。

　　「我是让你不紧张，你还骂我？我冤枉啊……哈哈！」赵国庆边笑着说，边
用有机板挤压着周妩的丰乳。

　　「反正你就是讨厌啦！唔……轻点啊……你这个猪……想挤暴我的奶子啊？
嗯……对……就这样擦我的奶头……嗯……好舒服……啊……不要把我的奶头压
进去啊……猪啊……唔……唔……」周妩边骂边呻吟着。

　　「没事！奶头进去了，我再给你吸出来。呵呵！」赵国庆说道。

　　赵国庆在用有机板，变着法子玩弄周妩奶子时。其他人也津津有味的，通过
电视看着他们的表演。只见画面中的赵国庆，在用有机板轻顶着，周妩那两颗樱
红的奶头。时而左旋、时而右转、时而上翻、时而下拖。

　　周妩那丰满的双乳，在赵国庆手中的有机板上。被挤压变形、被磨揉乳形、
被厮磨奶头，乳房和有机板，不同方式的接触感受。带给了周妩，和平时不同的
异样感觉。

　　「哈哈！时间到！」九爷道。

　　周妩正在那细细品尝，乳房上的别样滋味时。突然又给九爷打断了，气的她
狠狠地瞪了九爷一眼。其他人这时却因为，电视里出现的这一幕乐开了怀。周妩
听到众人的笑声，这才反映了过来。在情急之下她羞红着双脸，钻进了也正在笑
着的赵国庆的怀里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　舒倩倩这时也依在身边男人身上，通过电视屏幕看着发生的一切。看着画面
上女人的乳演，听着女人因为愉悦而发出的呻吟声。舒倩倩感觉到自己的身体里
面，好像有股火开始燃烧起来。她突然感觉自己的乳房在胀痛着，舒倩倩抓起身
边男人那在她纤腰上，正在抚摸着的手。按到了自己的乳房上，带动着男人的手
揉弄起来。

　　舒倩倩感受着男人的那只手，对自己美乳那越来越用力的揉捏。眼睛看着电
视画面上，那不同女人的乳房，在给不同男人的蹂躏的情景。舒倩倩慢慢地闭上
双眸，脸上布满了满足的神情。她那性感的嘴唇里，也在发出着低低地呻吟声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……嗯……嗯！唔……嗯……」车厢的音响传来的女人地呻吟声。

　　舒倩倩正在闭着双眼在那，享受着乳房上传来的舒服地搓揉时。突然音响里
传出来的呻吟声，让她有种很熟悉的感觉。舒倩倩突然想到，现在自己还在车厢
里。她睁开了眼睛打量起，现在车厢里的情况。

　　眼前先出现的是个话筒，然后就是九爷的笑脸。这下舒倩倩明白了过来，原
来刚刚她听到的呻吟声是自己嘴里发出来的。舒倩倩连忙坐直了身子，含羞带恼
地瞪了九爷一眼。

　　「讨厌啊……九爷！」舒倩倩道。

　　「喔？我怎么讨厌了啊！」九爷调笑道。

　　「嗯……我不管啊！你就是讨厌！」舒倩倩无赖的撒娇道。

　　「呵呵！现在要你啦！还讨厌呢？哈哈！」九爷笑着把手中的纸牌，递到舒
倩倩面前道。

　　「到我啦！怎么这么快啊？」舒倩倩边伸手，抽向纸牌边问道。

　　「你享受的忘记时间啦！哈哈！」九爷笑道。

　　「哈哈！就是就是！呵呵！」其他人一起笑道。

　　舒倩倩在车厢里众人的笑声中，也从九爷手里抽出了自己选的纸牌。九爷转
过了她抽的纸牌，舒倩倩看到上面的答案——俩支毛笔。

　　舒倩倩看了看九爷笑着对九爷手中的话筒道：「大家好！我是舒倩倩！请多
多关照！」

　　「呵呵！我是刘海山，大家好啊！」边上的男人说。

　　舒倩倩趁边上男人，在那自我介绍的时候。她先脱去了外面的衬衣，里面的
连衣裙也褪到了腰间。在「噴」的一声中，舒倩倩解开了胸罩的扣子。舒倩倩那
对束缚在奶罩中的乳房，就这样颤抖着暴露在了所有人的眼前。

　　因为刚刚舒倩倩的乳房，在男人的手里不停的给揉捏着。所以现在舒倩倩那
俩个殷红的奶头，骄傲的挺立在众人的面前。刘海山看到舒倩倩，已经半裸着上
身，在那含笑地看着他了。他就接过小许手中的毛笔，双手各持一只毛笔，凑近
舒倩倩那对紧挺着的双乳。

　　「哈哈……好痒啊……咯咯……咯咯……不要……呵呵……不要转啊……哈
哈……受不了我……啊！哈哈！痒死我了……呵呵……唔……不要再笔夹我的奶
头啊……哦呀……放过我吧……哈哈……嘻嘻……不行了……我要出眼泪了……
哈哈……啊……」舒倩倩笑叫道。

　　在刘海山手中的毛笔的无敌攻势下，舒倩倩很快就在笑声中溃不成军了。随
着刘海山手中毛笔的刷、点、按、夹的不同用法下。舒倩倩的身体在笑声中也在
扭、摆、抖、洒下变化着。给在看着屏幕的众人感觉，就象在看法海和白娘子斗
法一样。

　　舒倩倩那如歌如泣的呻吟声，让听的人感觉这女人真会叫。突然舒倩倩高叫
一声：「啊……」然后全身颤抖起来。舒倩倩在刘海山的毛笔，肆意的玩弄下竟
然高潮了。舒倩倩高潮后，身体也软倒了在刘海山怀里。刘海山放下毛笔后的双
手，也开始在舒倩倩的上身游抚着。舒倩倩则在轻喘着，同时也享受着刘海山的
抚摸。

　　……

　　大巴飞驰在公路上，车厢里也充满了快乐的笑声。时间就在女人的笑声，和
呻吟声中慢慢逝去。男人们的笑声，也一路上没有停止过。不知不觉中大巴也已
经，快要到达九爷的庄园了。


　　　　　　　　　　　　　（六）　旅游（下）

　　九爷这庄园前后花了七年时间、亿万资金与无数人工，才建成这座独一无二
的庄园。占地约两十余亩，建筑物总面积超过６１３０平。整个庄园建筑都是智
能化的管理，庄园里的美景美不胜收。

　　大巴开进正门、经过个大型喷水池，停在了有着中西特色的豪宅门口。等的
车辆停稳了，所有人也在九爷的带领下嘻笑着进了屋。一进门众人就见到大门左
右俩边，各站着一排身穿侍者服年轻男女。

　　「哈哈！现在大家到家了都，先跟他们去换下衣服！好了后他们会带你们，
到今天的『游戏』场地去的！呵呵！我在那等着你们啊！快去吧！」九爷手指着
侍者对大家道。

　　所有人听了九爷说的后，就跟着同性别的侍者离开了大门。舒倩倩也和今天
一起来的姐妹们，跟着女侍们走进了更衣间。庄园的换衣间面积，都差不多有２
００个平方。一排排的红木古式衣柜，和着地上的柚木地板，给人典雅而高贵的
感觉。

　　不过在女人们看到自己，那些要换的所谓「衣服」后。所有女人都感觉这房
间，不再是什么典雅高贵了，而是九爷和那些男人们的「淫窝」了。就看到房间
里的女人们，边手拿着替换衣服，边在啐骂着九爷。一时间房间里，满是莺莺燕
燕的娇骂声。好不热闹！

　　十分钟后的游泳池边，男人们都已经到了。他们就穿了条沙滩裤、或躺、或
坐的在游泳池边，等待着女人们地到来。这是个整体为钢架玻璃幕墙构成的大概
有３００平的室内游泳馆。因为整个庄园的室内温度，和水温都是电脑自动调控
的。所以虽然现在才四月，在里面穿这么少也一点都没问题。

　　这时舒倩倩她们也在说笑中走了进来，她们一来就让先到的男人们登时看花
了眼。因为舒倩倩她们现在的穿着，实在太晃男人们的眼了。

　　那是由几根细细带子组成，却连着三片少的可怜的布料的衣服。这衣服说是
穿着，还不如说是挂着更加恰当。所谓的三片衣服，现在也只能半遮在，这群美
丽人妻那妖娆诱人的美妙身躯上。

　　而且随着她们的款款走来，那一对对丰满白嫩的乳房。就好像随时都要从那
几快坎坎才能遮住，女人们小半个乳房的布料中滑溜出来。眼前白花花的一片乳
波臀浪，怎么能不让男人们看花了眼啊！男人们的傻傻的样子，逗的女人们在嘻
嘻地娇笑之余。那些丰满乳房的抖动，也就更加厉害了起来。

　　「呵呵！不要再看啦！小心眼珠掉出来啊！哈哈！」九爷的话让所有人都笑
的东倒西歪的，九爷看看发现所有人都到的差不多了就继续说道：「下面开始由
小王和小许，来带领大家开始愉快的『快乐幸福之旅』。」

　　在大家在九爷说完后，开始鼓掌的时候。同车而来的小王小许，他们俩这时
也身穿。和所有人一样的装扮，走到众人面前站好了。

　　「大家好！希望今明俩天的快乐经历，可以带给大家一个美好的回忆。而且
我们还将全程拍摄，你们的这俩天活动的内容。等到我们大家一起回去时，都将
会拥有一份做为纪念。好不好啊！」小王就象在做「广告」一样说道。

　　「啪……啪啪！」

　　众人先是笑着在鼓掌，然后所有人一起叫了声：「好啊！」就是一阵大笑。

　　「现在先请所有的美女们，都依号排成四排，每排四个人啊！」小许接着说
道。

　　舒倩倩和其他的女人们，在听了小许说的后。她们在推拉之间，依号站成了
四排排好了队。

　　「现在所有的男士们，都站到在车上坐你身边的美女的身后。」小王说。小
王说完看到，男人们很快地站好了位置。就接着说道：「现在我告诉大家今天的
第一个项目是——肉棒接力赛。」

　　「哈哈！哈哈！好啊！」这是男人们的声音。

　　「臭九爷，就知道他没好节目！」这当然是女人们的声音了。

　　「我来介绍下怎么完成这个项目！呵呵！要听好啊！输了可是要接受惩罚的
啊！」小王等大家安静了下后继续说道。

　　「首先女子四队各出一人，在九爷发出开始的信号后。」小王道。

　　小王正在说的时候。九爷不知什么时候，他手里已经拿了个哨子，边笑着边
在那用手晃啊晃的。

　　「在游泳池的那边游到这边，上来后跑到这边拿起这个东西。」小王的声音
在继续着。

　　小王边说边用手，指划着前进路线。小许在小王说道「东西」二字时，笑着
举起个粉红色的长条状的海绵物体。这东西长约十几厘米，一头封死一头有洞。

　　「拿好这东西后。」

　　小王指了下小许，手中的东西后接着说道：「再跑到你所对号的男士这。用
你的嘴把男士的鸡巴吹硬。」

　　说道这小王停了下，拿过小许的手里的东西。手举着那玩意，声音也洪亮了
起来道：「记得哟！不是用手拿这东西啊！是用你们的奶子夹着这东西啊！夹好
后再把用洞的一边，套在男士的鸡巴上。然后男士转身向后，记住了啊！下一个
接『棒』的女士，也是用你的奶子哟！接过以后也是象我刚刚说的那样把『棒』
传给下一个男士。用时最长的俩队美女算输，惩罚什么将由九爷来宣布！」

　　「大家明白了吗？我再来说下奖励啊！」这时九爷道。

　　九爷看到所有人的目光，都看向自己时笑着继续道：「所有游戏获胜的队，
每人１００万！输了也没关系每人８０万！大家说好不好啊！」

　　「哈哈！好……」听了九爷说的话所有人笑着答道。

　　四队人各聚在一起，商量起游泳的人选。不一会就用四个女人，跟着九爷到
了游泳池的另一边。她们分别是粉色队的王笑、紫色队的上官文丽、白色队的王
香丽还有就是蓝色队的陈玉凤。舒倩倩也是紫色队的，她现在正在游泳池这边，
笑看着马上就要开始的「比赛」。

　　（队伍的名称是按照女人们，身上穿的三点式游装的颜色来叫的。）

　　九爷看到王笑她们四个，已经在泳池边准备好了。就把哨子放到了自己的嘴
里，在九爷的哨子吹响了后。王笑她们四人象四条美人鱼一样鱼跃进泳池，划动
手脚向泳池对面快速游去。一时间整个空间里就听到男女加油声，和泳池中四人
的划破水面的声音。

　　不一会王笑她们，游到了泳池的这边。在她们开始爬上池边时，男人们看傻
了，女人们脸红了。因为所有人看到王笑她们，现在除了条小裤衩外，她们的上
半身已经近乎全裸了。因为本来用来遮掩乳房的，那少的可怜的布料。已经在她
们游动时，给水流甩到了边上。所以现在王笑她们，已经是露着双乳在往上爬。

　　上官文丽最先爬了上来，上来后她稍稍拉了奶罩。就右手抱胸甩着左手，就
向放东西的地方跑去。王香丽和王笑差不多时间爬了上来，她们俩个边跑边拉扯
了两下胸衣。陈玉凤看到自己已经落后了，也就不管胸衣正明样了。甩起她那白
嫩的双臂，快速向前面的人追去。任凭胸前的双乳，在那象小白兔一般在那跳跃
着。

　　陈玉凤众人的加油声和哄笑声中，拿起「接力棒」跑到了队友汪正阳处。在
汪正阳站着的地方的前面，有一块二尺见方的防水地毯。陈玉凤右手拿着「接力
棒」，半蹲在汪正阳的前面。双手拉下汪正阳身上那穿著的沙滩裤。然后右手扶
着，汪正阳的大腿。左手抓起他的鸡巴，张嘴就含了进去。

　　再说舒倩倩这边，她是和上官文丽在同一队的。上官文丽在给男队友赵大忠
含弄鸡巴时，舒倩倩和其他俩个女队友也没闲着。

　　舒倩倩在赵大忠身后，双手在上下抚摸着赵大忠的腰间。丰满园挺的双乳，
也厮磨着赵大忠赤裸的后背。她那温润的香舌，此时也在舔弄着赵大忠的耳朵。

　　「嗯！快点硬啊！嘻嘻！」说这话的是舒倩倩的另一个队友张妙玉。

　　张妙玉站在赵大忠左手边，她右手搂着赵大忠的手臂，左手在摸弄着他的乳
头。身体更是紧紧贴磨着赵大忠的手臂，赵大忠的手臂在她的双乳间感受着。

　　「我看要硬了！哈哈！文丽加油！呵呵！」这是舒倩倩最后的一个女队友蒋
丽娜。

　　蒋丽娜这时站在，赵大忠的另外一边。身体在和张妙玉一样，贴磨着赵大忠
的时候。她的眼睛却在观察着，进出在上官文丽嘴里的，赵大忠的鸡巴地变化。

　　赵大忠和其他队伍男人一样，享受着自己队中四个女人的前后左右的夹攻。
赵大忠在女人们这样的攻势下，很快他的鸡巴就硬了并慢慢翘了起来。

　　上官文丽感觉到嘴里，赵大忠鸡巴在快速的膨胀后。先是再猛唆了几口，就
松开嘴里的鸡巴。她用手掌压在乳房的根部，在乳房一起向当中挤过去的时候。
她右手的食指和中指夹着「接力棒」，左手手指虚按着放到了俩个奶子中间。

　　上官文丽在舒倩倩她们的笑声中，在套了两下套进去后。她灵机一动就用右
手的食指，轻扶着赵大忠的鸡巴的前端。再把「接力棒」的洞口，对准龟头一套
终于套了进去。上官文丽看到终于套上了，高兴的站起身子跳了几下。她那对白
花花的奶子，也在剧烈的上下跳动着。

　　赵大忠挺着套在鸡巴上的「接力棒」，原地向后转了过去。舒倩倩见到赵大
忠转了过来，双手托着自己的双乳弯下了身子。就见舒倩倩用双乳，夹住接力棒
的前半部分。在用手掌通过乳房夹好后，十根手指也包在「接力棒」的周围。就
这样舒倩倩在身子起来的同时，「接力棒」也就从赵大忠的鸡巴上，到了舒倩倩
的双乳中间了。

　　舒倩倩用手扶奶挤的拿着「接力棒」，小心的转身面对刘海山半跪了下去。
因为没有手帮忙，扶着刘海山的鸡巴。所以舒倩倩护着「接力棒」的同时，伸头
凑近刘海山的鸡巴。先用舌头把刘海山的鸡巴舔顶起，然后舒倩倩再用嘴含住他
的鸡巴。接着就开始前后摆动起自己的头，开始套弄起刘海山的鸡巴来。

　　正在刘海山享受着，愉快的「交接棒」的时候。他的身后和左右手臂处也各
站着，一个在「协助」着他和舒倩倩的「帮手」。

　　这次在刘海山身后「磨背」的是蒋丽娜，给他在做「胸摩」分别是上官文丽
和张妙玉。舒倩倩快速的吸吮着刘海山的鸡巴，感觉着嘴中的鸡巴由软变硬的过
程。

　　不一会舒倩倩就感觉到刘海山的鸡巴，慢慢开始快要填满自己的口腔了。舒
倩倩知道快可以「交棒」了，不由得又快吮了鸡巴几口。然后她就象上官文丽一
样，用自己的奶子把「接力棒」，交到了刘海山的鸡巴上了。

　　就这样刘海山接过舒倩倩传过的「棒子」，再通过蒋丽娜的奶子，把「接力
棒」传给了蒋丽娜。「接力棒」交接完毕后，刘海山还在舒倩倩的耳边。说了句
「你的嘴上功夫真厉害！哈哈！」说的舒倩倩狠狠的，用手打了他几下。

　　蒋丽娜接过「接力棒」后，转身蹲下吸吮起安秀军的鸡巴。这次是张妙玉给
他「磨背」，而上官文丽和舒倩倩在给他做「胸摩」。

　　就在安秀军将「接力棒」扭身传给了张妙玉。张妙玉正在给王万宝「吮棒」
时，旁边的队有意外发生了。舒倩倩在边用自己的奶子，磨着王万宝的手臂。边
看向了蓝队那边，看了下就在那笑了起来。

　　原来是蓝队的唐亦萱把，她们队的苏广元吮的鸡巴「走火」了。苏广元有点
尴尬地看着，脸上给他的精液射到的唐亦萱。唐亦萱看着快要变软的鸡巴，白着
眼睛瞪了下苏广元，就又开始含起他的鸡巴快速的套弄起来。其他人则笑着边继
续游戏，边在边上「夸奖」着苏广元。

　　在张妙玉口腔内灵活的舌头的帮助下，安秀军的鸡巴很快就从张妙玉的奶子
处，接过了「接力棒」。就见安秀军挺着「接力棒」，双手拉着沙滩裤的两边。
在舒倩倩她们的加油下，第一个跑到了终点——九爷站的地方。舒倩倩和队伍的
其他人，在看到自己队伍胜利后，高兴得跳了起来欢呼着。六只可爱「小白兔」
也在那比赛，谁跳的更高些呢！

　　又过了几分钟……所有的队伍，也都完成了比赛的内容。大家欢笑着又聚了
起来，九爷看了大家几下。高兴地说道，「现在让我们欢迎小王，来给我们公布
下游戏结果。」说完就和大家一起鼓起掌来。

　　「现在我来公布下各队名次，第一名紫色队……」

　　「啪……啪……啪啪啪……」小王还没说完。大家就一起鼓起掌来，当然舒
倩倩她们自己「拍」自己，那是更加卖力了啊！

　　小王等掌声小了点后，继续道：「第二名粉色队。这俩队是优胜队，你们可
以在边上休息下了。」

　　「呵呵！下面请蓝色队和白色队到我前面！」小王笑着说道。

　　以陈玉凤为首的蓝队，和以王香丽为首的白队。俩队共十六个男男女女，笑
嘻嘻地走到小王前面。九爷这时也站到了小王边上，不过现在九爷手上又多了个
纸箱。就在这十六个男女，按照男女前后两排依次站好后，九爷开口说话了。

　　「呵呵！不要怕啊！我说的惩罚很温柔的啊！哈哈！」

　　九爷抱着纸箱笑着继续道：「现在所有的男人，都到我这来摸下箱子里的纸
条。如果谁摸到纸条上面，写着是『就是你』的……就留下没摸到的可以去休息
了。呵呵！现在开始摸！」

　　女人们奇怪地看着，不知道九爷又要搞什么。男人们则一个接一个的，到九
爷手中的纸箱里摸出纸条。很快结果就出来了，摸到有字的是——吴明宇和王万
喜他们俩个。其他没摸到有字的男人，就回到舒倩倩她们那休息去了。

　　九爷看了看摸到字的，吴敏宇和王万喜说道：「恭喜你们！哈哈！」

　　「现在我来说下『惩罚方式』。呵呵！我和你们说啊！这个惩罚叫——痛并
快乐着！怎么样听到这名字，你们两个现在感觉高兴吗？」九爷笑问着两个男人
道。

　　「高兴！呵呵……」吴敏宇说。

　　「我也高兴！呵呵！」王万喜接着道。

　　「嘿嘿！完了我会再问的哟！哈哈！」九爷的笑声，让王万喜他们有一点忐
忑。这时九爷又接着说了起来。

　　「等下你们两个要躺在那边的地毯上，然后由蓝白俩队的美女们。每人都用
『骑马式』，和你们性交一百下。怎么样这个痛并快乐的惩罚，是不是应该感觉
很好啊？哈哈！快过去啊！呵呵！」九爷「阴」笑着说完了惩罚的内容，就把两
队人赶了过去。

　　「谁再说话就加一百下！呵呵！」九爷看到有女人想要说话，就加了这么一
句，得到的回应是几个白眼球。

　　「对了记得要吹硬了才可以骑啊！嘿嘿！」九爷的这句补充，引来一片女人
的嗔骂声。

　　吴敏宇和王万喜走到了九爷手指的地毯那。两人躺了下去，身体呈个「大」
字。蓝队的陈玉凤四人，选择的「骑马」对象是王万喜。白队的王香丽她们，选
择要「骑」的就是吴敏宇了。

　　先说蓝队这边的情况——

　　陈玉凤和唐亦萱她们两个，分别跪趴在了王万喜身体两边。唐亦萱正在伸着
舌头，舔弄着王万喜的右乳头。同时她也抓着王万喜的右手，按在自己丰满的乳
房上。让王万喜的手，搓揉着她的奶子。随着王万喜对她，那对奶子的揉捏。唐
亦萱在边舔着王万喜的身体，同时也从鼻腔中发出「嗯啊」声来。

　　陈玉凤正在和王万喜，热烈的接着吻。她的左手则在王万喜的左胸，有一下
没一下地拨弄着他的乳头。陈玉凤的右手拉着王万喜的左手，放到了自己的俩腿
之间的地方。王万喜左手先在陈玉凤的泳裤外面，抚摸揉弄着她那鲜嫩的阴户。

　　不一会就顺势用食指，拨开那细细的裤边。手指感受到从陈玉凤淫穴中，流
出来的骚水已经很多了。王万喜就把食指慢慢的插进了，陈玉凤那鲜嫩多汁的阴
道里。陈玉凤感觉着自己阴道中，那异物缓慢而有力的侵入。不由屁股一紧阴道
也跟着紧缩了几下，刚停的和王万喜的热吻又继续了起来。

　　计春梅和舒曼曼现在在做什么呢？计春梅现在正左手，抚摸着王万喜右大腿
的外侧。右手握着鸡巴，舌头卖力的舔弄着。她的俩腿弯曲，分跪在王万喜的小
腿两边。身趴伏在王万喜的大腿上，丰腴的臀部翘的高高的，更加给人感觉丰满
和圆润。同时她还不时地，在扭动着身体。故而引的那坚挺的双乳，也在随着身
体的扭动，不停的左右「摩擦」着王万喜的大腿。

　　舒曼曼则已经「骑在了马上」，不过不是王万喜的鸡巴。而是双膝跪地骑坐
着，骑在了王万喜的大腿上。舒曼曼一手撑扶着，王万喜的大腿。一手放在自己
白皙的乳房上，边用力的揉捏自己的奶子和奶头。边前后晃动着身体，扭动着屁
股，让自己的淫穴在王万喜的大腿上厮磨着。这时的舒曼曼在她紧闭的双眼，和
鼻腔中不停发出的呻吟声的种种表现，让人不由感觉到她的骚是多少的厉害。

　　王万喜的性欲在四个女人的努力下在不断增强，他的鸡巴也同样在翘起和滚
烫。计春梅第一个感觉到，王万喜鸡巴上的这种变化。她站了起来，俩脚分开蹲
坐了下去。计春梅一手撑在了，王万喜的肚子上。一手拉开自己身下，泳裤的档
部的小布条。

　　计春梅那已经湿漉漉的淫穴，把王万喜挺翘的鸡巴慢慢地吞了进去。一种充
实的感觉，随着鸡巴慢慢的插入。而从她的阴道，通过体内传递到全身。

　　「嗯……嗯……嗯嗯！」轻轻的呻吟声。随着计春梅屁股的轻抬慢落，不断
的从她的嘴里发出。

　　「唔……嗯……嗯嗯……啊……唔……啊……好爽……嗯……鸡巴好粗……
啊……」随着计春梅屁股的起落，速度得越来越快。王万喜鸡巴带给她的快感，
也就越来越强烈起来。所以淫声乱语也开始，从她的嘴里不断的冒了出来。

　　「唔……啊……穿了……唔……插穿了……啊……嗯……真痛快……」计春
梅因为随着自己，屁股的几次狠狠的下坐。感觉着王万喜的鸡巴，深插到阴道的
深处。她也因为鸡巴对子宫的插碰而引起了那种全身颤麻感。在这种颤麻的感觉
下，计春梅的呻吟也变成了浪叫。

　　很快，计春梅随着「骑马」速度，和次数的增加和增快。也从一个「骑马英
雌」，变换成为一条「趴在马上的软虫」。到最后十几下时，计春梅已经象条虫
一样。软趴在王万喜身上，通过拱动自己的身体，来带动淫穴在王万喜的鸡巴上
套动着。不过计春梅阴道里，嫩肉的不停糯动和吸吮，还是带给了王万喜不一样
的鸡巴享受。

　　「呜……」的一声，也代表了计春梅在高潮之余，已经完成了她的「骑马」
任务。经过舒曼曼的帮扶，「辛苦的骑士」计春梅慢慢的下了「马」。

　　接着舒曼曼就顺着，计春梅交给她的「马鞭」。骑上了王万喜，这匹「粗壮
的马」。舒曼曼双手按在「马背上」，屁股一抬一落的开始「驱马」行进起来。
在她嘴里发出愉快的「欢呼」声的陪伴下，开始了她「一百次的征服」旅程。

　　但是人生总是充满着意外。这不意外就发出在了，舒曼曼的旅程中了。在舒
曼曼正快速的上下，套动着身下的「马」。嘴里也在不停的发出，代表「胜利」
的声音时。所有的一切都被，身下的「战马」，给无情的打断了。因为王万喜同
志，意外「走火」了。

　　发生这样的意外，其实也不能说是王万喜的错。因为任何男人在口、乳、手
和鸡巴加大腿，在同时受到这么长时间、高强度的刺激，都会忍不住要走火的。
不然怎么九爷前面会说，这惩罚是「痛并快乐着」呢？

　　舒曼曼感受到，王万喜射精结束后。「迅速」翻身下了「马」，跪趴在王万
喜两腿中间。一手握起鸡巴，张嘴就含下那还混合着王万喜精液，和自己淫穴中
骚水的鸡巴，努力的上下套弄起来。另外只手也没空着，五根芊芊玉指也在抚弄
着王万喜的阴囊。

　　唐亦萱见到舒曼曼如此卖力，心里就不由的想帮她下。于是唐亦萱也站了起
来，拍了下还在和王万喜热吻的陈玉凤。陈玉凤抬头看了下唐亦萱，唐亦萱对着
她扭了一下腰。陈玉凤一看就马上明白了过来，于是她就笑着直起身子闭上了眼
睛。闭着眼睛的陈玉凤，边享受着王万喜的手指对她阴道的抠弄。边用自己的手
揉捏起她的奶子来了。

　　唐亦萱两脚分站在，王万喜头的两边，就慢慢的蹲坐了下去。王万喜随着唐
亦萱，那丰臀的慢慢的靠近。他已经能闻到从唐亦萱的淫穴处，散发出来的香骚
味了。刚刚才半软下去的，现在还在舒曼曼嘴里的鸡巴，又开始硬翘起来。王万
喜鸡巴在嘴里的变化，让舒曼曼嘴的上下套弄更加快了起来。

　　唐亦萱蹲了下来后，为了保持身体的平衡。就身体后仰一手向后撑在王万喜
的胸口，一手搭在陈玉凤的肩膀上。她把自己的屁股，轻放着坐在了王万喜的脸
上。淫穴和股沟在王万喜的嘴、舌头和鼻子之间轻磨了起来。王万喜嘴里和鼻腔
里呼出的热气，引的唐亦萱的阴道在不停的，向淫穴外面吐着「口水」。

　　不一会唐亦萱感觉王万喜的口鼻，隔着泳裤对自己那已经湿润极了的淫穴的
刺激，已经让她阴道里的空虚感更加强烈时。于是唐亦萱就改蹲为跪，直起了刚
刚后仰的身子。收回的双手一手捧着王万喜的脑后，另一手拨开裆部的泳裤。食
指、中指用力分开了，遮掩着淫穴的两片大阴唇。

　　王万喜借着唐亦萱上托的力，伸长了舌头舔弄着唐亦萱的淫穴的周围。在唐
亦萱鼻腔发出的「嗯哼」声中，他的舌尖也慢慢挤进了她粉嫩的阴道。此时他那
已经射过一次的鸡巴，也彻底的复活变的硬挺起来。

　　舒曼曼起身又「骑」上了「马」。她那粉嫩柔滑的阴道，紧夹着王万喜的鸡
巴。在她嘴里的淫声浪语的同时，也在上下快速而深入的套弄起来。

　　等到舒曼曼和计春梅，她们侧躺在王万喜身体俩边。隔着王万喜边互相说着
话，边用一只手抚摸王万喜上身的时侯。这时的陈玉凤正高声而快速地，扭动着
屁股驰骋在王万喜的鸡巴上。唐亦萱则直跪在陈玉凤的身后，边用双乳紧贴在陈
玉凤的后背，不停的用奶子在上下厮磨着。双手伸到陈玉凤胸前，搓揉着陈玉凤
上下跳动的双乳。

　　就这样王万喜痛并快乐的躺在地毯上，被四个女人轮流骑在鸡巴上惩罚着。
当王万喜的鸡巴，在陈玉凤的子宫里。第二次射出滚烫的精液的时候，也终于结
束了被人「骑」的命运。

　　当王万喜和吴敏宇俩个男人，面上带着痛并快乐的表情。和蓝队与白队那些
带着满足表情的女人们，回到大部队时。时间快靠近十二点了，所有人在九爷的
提议下，在欢笑声中更衣吃饭去了。

　　众人从更衣室走出来的时候，身上都已经穿了件蓝灰色的浴袍。在你欢我笑
的气氛下，众人愉快的共进了午餐。午餐结束众人又三三二二的，聚在一起聊天
和笑闹着。

　　下午一点三十左右。九爷又领着小王和小许两人，带领着大家来到了二楼的
宴会厅。宴会厅面积很大，大概有４００平左右，里面还有个１２０平左右的舞
台。整个宴会厅地上，都铺着厚厚的暗红色的羊毛地毯。

　　九爷和小王小许他们，走到了小舞台上面。其他人自觉的按照上午的队列，
排好站在了九爷他们下面。

　　「大家好啊！我们刚刚吃好，就不激烈运动了啊！哈哈！」九爷说完下面也
是一片笑声了。

　　「所以我们下午的活动内容不会太激烈的啊！」小王接着说道。

　　众人在下面笑看着小王和九爷他们，心里各自在猜想着是什么活动呢！

　　「这个活动叫——蒙眼摸乳识女和蒙眼吸屌辨男。呵呵！活动名称比较长了
点噢？」小王笑着说道，低下的笑声和骂声也不绝于耳。

　　「我来说明下怎么样，完成蒙眼摸乳识女。首先男人们要带上，我们过你们
准备的眼罩。在男人们带了眼罩，跪坐着等待开始的时候。女人们要裸露出，你
们美妙的上身。呵呵！这样我们会先在你们背后，贴上写有数字的膏药。做完这
一切，准备工作就完成了。」小王说到这停顿了下，就继续道：「然后女人们排
队依次，给男人们摸弄你的乳房。记得啊！男人们你每次摸索，只有３０秒时间
啊！所以不要光顾了摸奶子啊！哈哈！」

　　在众人的笑声中，小王又说道：「因为时间关系，所以我们还是分为四队的
啊！所以男人在摸完，自己队伍的四个女人的乳房后。我和小许会发给你们张，
从１……４的纸牌。这样你就可以把纸牌，放到你认为是那个号的女人的脚下。
最后等纸牌放置完毕后，同队女人在转身对比男人们放的纸牌号，和女人们的编
号是否一样。同号为胜，反之为败。」

　　小王说完便笑着往边上让了让站的位置……边上的小许等小王说完就开口说
道：「我来介绍下——蒙眼吸屌辨男。」

　　「嘻嘻！很简单的哟！就是女人蒙眼跪地上，男人也是背后贴着号。然后女
人通过嘴，来分辨男人是几号。对就赢，错就是输！嘻嘻！我说完了！」小许说
完了。

　　在一阵忙乱后，大家也就准备好了。四队领头的女人，在九爷开始的哨音响
起后。她们就走到自己队里现在，正跪坐的男人前面。有的女人是半弯着身子，
有的女人是对跪在男人面前。都抓起男人的双手，按在了自己奶子上面。蒙眼的
男人感觉到手碰到了奶子，就开始抓捏抖动起来。

　　就这样男人在「认真」的摸索着女人的乳房。争取要把手中的乳房的样子，
牢牢的记在心里一般。女人则有弯有跪的在那，忍着因为男人摸自己奶子，而引
起的酥麻感和笑意。一时间给人感觉，宴会厅好安静。

　　此时的舒倩倩也赤裸着上身，俩手抱在胸前。眼看着排她前面的张妙玉的双
乳，在王万宝的手中被捏弄变现。「嘘……」的一声……九爷，嘴中的哨子响了
起来。随着张妙玉移到赵大忠那，舒倩倩走到了王万宝的面前。

　　舒倩倩也面对王万宝跪坐了下来，双手拉着王万宝半举在空中的手。舒倩倩
挺了挺胸，就把王万宝的手放到了自己的奶子上。王万宝的手心，很光洁柔软。
舒倩倩感觉自己的奶子，给他的手摸弄的很舒服。

　　王万宝先是在舒倩倩的奶子上轻抓了几下，然后顺着舒倩倩奶子的外沿抚摸
着。接着手托双乳的下边，让舒倩倩的奶子在他的手心，上下的跳了几下。这动
作让舒倩倩感觉，自己的心好像都要跳出来了。舒倩倩用牙咬着下嘴唇，没让已
经到喉咙口的呻吟声冲出来。

　　这还没算完，王万宝又开始用大拇指，拨弄起舒倩倩的奶头来。舒倩倩感觉
王万宝手指的每下拨弄，都好像是拨弄她的心和灵魂一样。王万宝对她乳房的这
样玩弄，让舒倩倩感觉忍的真辛苦。只能通过不断的扭动身体，来分散王万宝手
指对她的奶子的侵袭。

　　「嘘……」的声音，又响了起来。舒倩倩站了起来，走到了赵大忠那。而王
万宝则继续抬着手臂，等待着给下一对乳房做「鉴定」。在王万宝的双手给上官
文丽的奶子做鉴定的时候。舒倩倩也在让赵大忠，用他的双手大手「鉴别」着，
自己的奶子和其他人的区别。

　　舒倩倩的那对丰满的奶子，在又经过刘海山和安秀军的「摸索和鉴别」后。
不到一分钟，在九爷的哨音下，完成了所有人的任务。随后小王和小许，分别给
男人们发放了号牌。每队的四个男人，经过了短暂的讨论后。就把自己手中的号
牌，放在了他们认为是相对应的女人脚下。

　　「哈哈！都放好了吧！」九爷笑着问了下，看到没人反对就继续道：「现在
我们先来看下，粉色队的成绩怎么样！粉色队的女人都转过身体来！哈哈……」

　　粉色队的女人们，在九爷说完后就转了过来。她们背对着自己的男队友，再
一次的半裸着上身。让男人们看着，自己背后的数字。结果——对二错二。

　　下来是蓝队，他们的成绩是——一对三错。接着是舒倩倩他们的紫队，紫队
居然是——全对。最「厉害」的是白队，他们是——哈哈！全错！

　　在胜的笑和输的也笑的笑声中。现场也变成了女人，都蒙着眼睛跪坐在地毯
上。在九爷又一次发出，开始的口令和哨音下。男人们脱下身上的浴袍，一手拉
下内裤的上端。另一手抓着自己的鸡巴，走近跪坐在地毯上的女人们。当男人的
鸡巴被塞进女人的嘴里时，「蒙眼吸屌辨男」也就开始了。

　　舒倩倩这时也蒙着眼，跪坐在地毯上、在眼前黑黑一片的同时。她的耳边不
时传来，身边上官文丽在吸吮鸡巴的声音。舒倩倩被这种吸吮声，弄的浑身痒痒
的。不一会九爷规定，换人的哨音响了起来。舒倩倩知道马上就会，有根鸡巴来
给自己品尝吸吮了。心热之余她不由的张开了嘴，等待着鸡巴进入的时刻。

　　很快舒倩倩感觉到有个，湿湿的半软半硬的东西，在慢慢的进入了自己的口
腔。舒倩倩知道这东西，是队伍中某个男人的鸡巴。舒倩倩用嘴，含住了这根鸡
巴。先是用舌头，在口腔里舔弄了几下龟头。然后就开始顺着，鸡巴的边沿前后
套弄起来。

　　在舒倩倩努力快速的，吸吮这根鸡巴的过程中。舒倩倩通过口腔感受着，鸡
巴的粗细、长短和大概形状的各种特点。

　　３０秒很快过去了，九爷的哨音又一次的响了起来。舒倩倩也松开了，紧含
着这根鸡巴的嘴角。不过舒倩倩没有马上就闭上嘴唇。因为很快又一根「陌生」
的鸡巴，就塞进了她的嘴里。舒倩倩就又含住这根鸡巴，在套弄吸吮中，重复起
刚刚的感受起来。

　　等舒倩倩吸吮分辨完四根不同的鸡巴时。因为套弄鸡巴，而从嘴角顺流而下
的口水。已经淌满了，胸前的双乳。舒倩倩站起来，和其他三个刚刚和她一样，
都吸吮过那四根鸡巴的队友。她们在低声交流着，在取的一致意见后。舒倩倩把
从小许手中，接过的「３」号纸牌，放在了刘海山脚下。然后她就和其他也放完
纸牌的女人，一起等着揭晓答案了。

　　很快答案就出来了，舒倩倩这队的成绩是——二对二错。不过加上上一轮的
成绩，舒倩倩她们这队，怎么都算的上是胜利者了。舒倩倩和队友们，高兴的一
起庆祝着。

　　「现在我来介绍下一个游戏的活动规定，哈哈！这个游戏的名称是——谁能
有我快！」九爷说到这。居然把自己的手，伸进了小许手中的纸箱里。九爷边摸
着纸箱里的东西，边继续道：「等等和我报到数，是同数俩人站到上面来啊！」

　　「第一个——７……」舒倩倩听到，九爷第一个报的就自己。就和刘海山一
起，走到了小舞台上去了。

　　「第二个——１１……」九爷看到舒倩倩他们站了上来，就继续摸出号牌报
了起来。

　　最后，九爷一共报了８个数字，这样小舞台上也站上了８对男女。他们分别
是：７号舒倩倩和刘海山、１１号丁小宁和谢永、５号张妙玉和王万宝、９号苏
媚和吕成才、１５号唐亦萱和苏广元、２号周妩和赵国庆、１６号陈玉凤和汪正
阳和３号的姚桂静和吴斌。

　　「现在抽号结束了，我来说下下面应该怎么做啊！」

　　九爷说道，「首先女人们有二分钟时间用你们的奶子给地毯上的男人的鸡鸡
『胸推』。如果二分钟内，你所『胸推』的对象。出现了射精的现象，那么恭喜
你们俩个，你们可以得到四倍的奖励。」

　　在现场男女不同的眼神中，九爷笑着继续道：「然后又有两分钟的时间，你
们可以使用任意方法。只要能让男人完成射出精液的任务。那么你们还是可以得
到二倍的奖励。嘿嘿！不过如果在规定时间，没有完成我所说的。那么美女们！
你们要小心了啊！这次的『惩罚』可是很严重的哟！哈哈！」

　　小舞台上的男人们，在九爷说完后。他们在小王的指点下，在是自己的位置
上曲膝平躺了下来。女人们则跪坐在，男人们分开的俩腿之间。九爷还装模作样
的检查了下，就在八个女人的注视下吹响了开始的哨音。

　　舒倩倩听到九爷哨子吹响的开始的哨音。一边笑着一边双手拉着，刘海山内
裤的俩边裤边，就快速的脱了起来。刘海山这时也配合的，把自己的屁股往上一
抬。舒倩倩很顺利的，就脱下了他的内裤。

　　舒倩倩在给刘海山脱内裤时，同时也向前移动着双膝。这样刘海山抬起的屁
股，刚好落在了她的大腿上。这样一来刘海山屁股，现在是正放在舒倩倩的大腿
上。他的鸡巴这时也已经是，尽可能的靠近舒倩倩的身体了。

　　舒倩倩快速的脱下浴袍，双手拉下胸罩露出她丰满的奶子。俯下身子双手推
挤乳房，把刘海山的鸡巴夹了起来。舒倩倩在挤压的时候，感觉自己奶子挤弄鸡
巴不是那么顺畅。就松开了被夹在，自己双乳之间的刘海山的鸡巴。然后张嘴对
着刘海山的鸡巴，吐出几口自己的香津。就再次把他的鸡巴，夹在了自己的奶子
中间。这次挤弄起来，感觉明显滑爽多了。

　　刘海山的鸡巴，在舒倩倩柔滑的双乳之间。享受着舒倩倩奶子的，挤、压、
磨、套各种感觉下。他的鸡巴，也开始硬了起来。

　　只见舒倩倩现在，正紧抓自己的双乳。时而双手用力让双乳，紧紧的挤压刘
海山的鸡巴。时而让双乳，一上一下的摩擦着刘海山的鸡巴。时而又用双乳一起
快速的上下套弄刘海山的鸡巴。时而又轻轻的用双乳磨搓着刘海山硬挺的鸡巴。

　　舒倩倩感觉到奶子中间，刘海山鸡巴的软硬变化。在用奶子挤弄的同时，还
不时为刘海山的鸡巴加着「润滑油」。让奶子和鸡巴之间的，摩擦和运动能更加
顺滑。就在九爷要吹响，第一轮结束的哨音时。舒倩倩就感觉刘海山的鸡巴，在
自己的奶子中间跳了几下。然后胸前凉凉的，有东西在向下淌。舒倩倩知道，刘
海山射精了，也代表他们胜利了。

　　就在舒倩倩正挥动着手臂高兴着，而刘海山躺在地毯上，正大口大口地喘着
气的时候。九爷也吹响了，第一轮结束的哨音。最后结果也出来了，这一轮有舒
倩倩和唐亦萱她们两组胜出。

　　舒倩倩拉上胸罩，穿好浴袍和刘海山走下小舞台后。九爷又发出了开始的哨
音，第二轮自由发挥式开始了。女人们这时的各种不同表现，也让在观看着的所
有人感觉真是大开眼界。

　　看看现在２号的周妩，这时的表现怎么样。周妩现在，正高高地厥着她那雪
白的屁股。双手分压在，赵国庆的两胯边上。秀发也因为，头部的剧烈运动，而
在上下飞舞着。口水也因为，嘴的快速套动。而顺着赵国庆的鸡巴，大量的流淌
下来。让赵国庆鸡巴边上的，屌毛也给浸湿了一大片。

　　１６号的陈玉凤，表现得也很厉害！只见她一会用双乳，挤夹着汪正阳的鸡
巴。不一会又让汪正阳的鸡巴，消失在她的嘴里。她则含住嘴里的鸡巴，在快速
的做着上下不停套弄着动作。

　　这不现在陈玉凤，又坐在了汪正阳的鸡巴上。在通过腰的前后挺扭，使自己
的阴唇能，前后摩擦着汪正阳鸡巴的「身体」。温润的阴唇，与软软的阴毛和鸡
巴的不停摩擦着。这种摩擦带来的强烈感觉，也在不断的刺激着汪正阳鸡巴的同
时。也象在激励鸡巴，能快点完成它射精的使命。

　　女人们用她们的奶子、嘴、淫穴，给男人们感受着夹、挤、磨、吸、揉、搓
各种不同感觉。第二轮的二分钟规定时间也很快到了，九爷的结束哨音也响了起
来。当然结果也是，有人喜欢有人愁。随后成绩，也很快就出来了。

　　五分钟后小舞台上，就看到三个全身赤裸的女人，跪趴在地毯上面。她们就
是等会将要接受，九爷所说的「严重惩罚」的「失败者」。她们分别是苏媚、姚
桂静和丁小宁。丁小宁跪趴着，还不老实。不时扭头，嘻笑着看着舞台下众人。
还不时扭着身体，左右晃动着屁股。使的肥硕的屁股，掀起层层肉浪。

　　「啪！」

　　「哎呀！」这是九爷和丁小宁的对话。

　　「哈哈！」这是其他人的反应。

　　九爷笑嘻嘻地看着，丁小宁边用幽怨的眼神看着自己。边装模作样的用手，
抚摸自己的雪臀。九爷不由的笑了笑，转身说道：「现在所有的男人都可以用你
们的鸡巴在她们身上任何部位『狠狠』的插入来『惩罚』她们三个！不过每人只
可以，惩罚二分钟哟！哈哈！惩罚开始啦！」

　　九爷说完，就走到了丁小宁的身后，脱下了自己的内裤。把已经硬邦邦的鸡
巴，「狠狠」的插进了，丁小宁那早已泥泞不堪的羊肠小道里。在丁小宁嘴里，
发出满足的呻吟声时。九爷也双手，扶着她的丰臀，快速的前后挺动腰身起来。
腰部的前后挺动，也使的九爷鸡巴，在丁小宁的阴道里，不停的抽插起来。

　　丁小宁那滑润紧凑的阴道，也紧紧的「咬」着九爷的鸡巴。对这个「不速之
客」，进行着顽强的「抵抗」。不过九爷鸡巴的「战斗力」太厉害了，阴道里的
嫩肉，不但没有把这「不速之客」赶出去，反而开始了「口吐白沫」起来。九爷
的鸡巴见状，更加是「神勇无比」，直戳的嫩肉们颤抖不已。才高兴的「得胜而
归」，准备到下一个，要征服的淫穴中去战斗去了。

　　丁小宁在九爷的鸡巴，进入自己的淫穴后。嘴里刚刚发出，几声「嗯啊」的
呻吟声。不久就只能，在鼻腔里发出「呜呜」的闷哼声了。因为吕昌海那半软半
硬的鸡巴，已经塞进了她的嘴里，并且开始抽插起来。

　　就这样所有的男人，都挺着硬翘的鸡巴。穿梭在那三个赤裸着身体，跪趴在
地毯上的女人的口腔、阴腔和直肠之间。男人们要用自己的鸡巴，在这短短的二
分钟时间里，狠狠的「惩罚」这三个女人。

　　「臭九爷……你……好狠啊……我要报仇！」丁小宁有气无力地说道。

　　丁小宁说这话的时候，她的样子看起来很凄惨。这时的丁小宁和苏媚、姚桂
静，都无力的或趴或侧躺在地毯上面。她们的脸上、嘴里、身体和屁股上面，都
留下了刚刚男人们，在狠狠的「惩罚」了她们后的印记。甚至阴道和肛门里，都
充满了可能是她们自己老公，或者是其他男人留下的「痕迹」。

　　九爷和其他所有人，看到丁小宁这个「死鸭子」。还在那嘴硬，不由高声的
笑了起来。连躺在丁小宁身边的，苏媚和姚桂静都摇头笑了起来。

　　时间也到了，用点心的时间了。大家盘坐在地上，吃着侍者送来的各种点心
和饮料。同时也在谈论着，游戏时的趣事。和下面九爷会给大家，带来什么让人
愉快的活动。

　　休息时间结束后，在大家期盼的眼神中。九爷告诉了大家下面的活动安排。
九爷说完后，大家也知道了。游戏类活动结束了，一直到明天这次旅程的结束，
就都是情景类的活动了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们就以舒倩倩的经历，来说下在剩余的时间。在这九爷的庄园里，所发生
的事情吧！

　　时间从第一天的下午三点开始。

　　舒倩倩穿着，双蓝色网眼丝袜。和其他同样穿着，不同颜色和款式丝袜的女
人。在楼下的客厅里，给男人按着用力的奸淫着。此时舒倩倩正仰躺在沙发上，
被一个男人用力的，分开着大腿狠狠的操弄着。

　　舒倩倩在大声的呻吟时，又一个男人走过来。他「粗暴」的抓着她的头发，
把鸡巴塞进她的嘴里，狠狠的顶动着。在舒倩倩感觉，自己快要窒息的时候。那
个男人从舒倩倩的嘴里，拨出了自己的鸡巴。转身就操进了，离舒倩倩不远的，
正在给别的男人口交着的，女人那高拱着的屁股的肛门里。

　　这是九爷所说的「丝袜的诱惑」。在二个小时里舒倩倩，已经只记得自己用
过三次高潮。只知道除了，中间的半小时休息。自己身体上的那三个妙洞，就不
停的有着鸡巴，在里面抽插和顶弄。

　　在「丝袜的诱惑」结束后，舒倩倩和其他人一起美美的享受了下淋浴快乐。
然后就和大家，一起共进了晚餐。

　　当天晚上没有活动，舒倩倩就和刘海山早早的进入了，九爷给所有人安排的
房间。刘海山在舒倩倩的口舌激励下，又和舒倩倩在床上大战了三百回合。激战
后的舒倩倩和刘海山，在房间的浴室里，愉快的洗了鸳鸯澡。两人洗好后，就上
床缠绵了会。就交颈而眠，准备迎接明天的活动。

　　第二天清晨。

　　半梦半醒之间的舒倩倩，突然感觉有根滚烫的硬物，硬闯进了自己那还干涩
着的阴道。阴道里火辣辣的痛感，让舒倩倩猛的睁开了眼睛。发现给自己阴道带
来这种痛感的东西，原来是九爷是鸡巴。因为现在九爷，正边偷笑地看着自己。
边用他粗大的鸡巴，在抽插着自己那还没有润滑的阴道。

　　舒倩倩边承受着，因为九爷的抽插而带来的痛感。边用自己那双，大大的眼
睛瞪着九爷。手也随着阴道的疼痛，用力的掐着九爷的手臂。不一会淫穴里的，
分泌物就多了起来。舒倩倩也由疼痛，而变成了享受着九爷鸡巴的操弄。鼻腔里
的声音，也由原先的闷哼声，变成了愉悦的呻吟声。

　　刘海山就是，在这种情况下醒了过来。他转过身子，笑看着九爷和舒倩倩的
「晨交」。九爷满足的离开，舒倩倩他们房间时，已经是早晨七点了。舒倩倩和
刘海山在，九爷离开后也说笑着起来洗漱。然后又一起，走出房间和众人集合在
一起吃了早餐。

　　第二天的上午。

　　吃过早餐后不久，正在舒倩倩和其他人愉快的聊天时。突然，门外闯进来一
群蒙面的人。女人们「尖叫着」、「逃跑着」。不久，所有的女人，都在蒙面人
的「威胁」下，「无奈」地脱光了身上的衣服。为了「活命」的女人们，「战战
兢兢」地走到蒙面人的前面，用嘴吸吮起来蒙面人的鸡巴来。房间里满是女人的
「哽咽声」，和蒙面人的高声「嚎叫声」。

　　舒倩倩「含泪」，为一个蒙面人吸吮着鸡巴。一会后，在蒙面人的「威逼」
下，舒倩倩无奈的躺在了地上。承受着扑上自己身体的，蒙面人的「奸淫」。随
着蒙面人屁股的上下挺动，舒倩倩「痛快」而「无奈」的「哭诉」着。

　　在房间里一片「哀叫连连」时，「伟大的救星」九爷出现了。在女人们充满
「希望」的眼神下。九爷一声令下，房间里的气氛，也立刻由「哀愁」变成笑声
一片。

　　九爷下的命令就是——把面罩拿了。舒倩倩在看到「蹂躏」自己的，那个蒙
面人的真面目后，不由笑了起来。因为这个正在舒倩倩身体上，「纵横驰骋」的
蒙面人是她的老公——谢伟。刚刚没发现，是因为谢伟刚刚故意粗着声音。

　　其实大家都知道这是今天的「开胃菜」——强奸游戏。

　　第二天的下午。

　　上午刺激的，强奸游戏结束后。舒倩倩和众人一起，在九爷的这个庄园里，
好好的游玩了一上午。在中午大家一起吃过了丰盛的午餐后。舒倩倩又和大家，
一起在庄园里拍了大合影。一直到二点，舒倩倩都和其他人一样，在和不同的人
合影着，以纪念大家这次快乐的相聚。

　　到了下午二点多，舒倩倩和其他女人一起，参加了这次活动的，最后一个活
动——九爷专场「表演秀」。

　　之所以是九爷专场，是因为其他男人，在经过这俩天的活动下来。现在是有
心ＸＸ，却无力而为了。

　　当舒倩倩她们和要现场观看的男人们。来到秀场时，九爷已经在那等着了。
在一片吟声笑语中，舒倩倩她们脱去了身上的衣服。一群燕瘦环肥的女人，把九
爷包围在臀波乳峰之间。有的蹲下，吸吮着九爷的鸡巴。有的在九爷身后，用自
己的奶子研磨着，九爷的后背。有的抓着，九爷的手摩擦着自己的丰乳。有些不
能靠近九爷的女人，就玩弄着自己身前女人的肉体。

　　二个小时以后，所有的女人带着，满足的笑容躺倒在地毯上。舒倩倩也是其
中一个，在这二个小时里，舒倩倩的蜜穴和后面的菊花，都给九爷的鸡巴光顾了
一次。高潮的快感，也两次亲临了，舒倩倩的身心。

　　第二天的晚上。

　　吃过晚餐后不久，舒倩倩和其他人一起。收到了一套二张的以她们自己为主
角的，这次活动纪念光谍。舒倩倩和自己老公谢伟，还有刘海山和他老婆蒋芸。
他们四个人，一起在房间里看了，俩个女人的纪念谍。其间自然是春色不断，娇
喘连连幸福无比。

　　第三天的清晨，也是所有人返程的时间了。在回去的路上，舒倩倩是和自己
的老公谢伟坐在一起的。舒倩倩边和谢伟，愉快的聊着天。边在心里想：「这趟
真是次快乐性福的旅程。」

　　想到这舒倩倩不由的对谢伟说道：「老公啊！有九爷的日子真好啊！是不是
啊，老公！」

　　「当然啦！九爷不好谁好啊！你个傻老婆！哈哈！」谢伟笑着说道。

　　九爷看着大巴消失在视野中，笑着转身向庄园里走去。留下了句：「希望他
们天天开心吧！呵呵！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）