孔雀王
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:16


文章目录

第一章　　偷窥姐妹
第二章    唇膏的快乐
第三章　　温泉室内的羞辱
第四章    乳交
第五章    早餐
第六章    俘获
第七章　　女体小盛
第八章　　冰火五重天
第九章　　美奈子的快乐
第十章　　暴龙哥拉吉

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-12-11 13:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　缅怀


作者：idtpndc
2008/09/02发表于：sexinsxe

　　　　　　　　　　　第一章　　偷窥姐妹

　　东京古屋，一座大房子里，一个青年垂头丧气坐在沙发上。心情和外面的阴
雨天气一样，阴沉沉的，压得人有些喘不过气来。

　　他叫淳一，今年十九岁。母亲在他十三岁的时候因遗传的先天心脏病去了另
一个世界。两年后，父亲娶了现在的母亲——比他大十岁的美姬子。

　　两年后，父亲又因车祸和淳一的亲生母亲重聚。姐姐则子二十一岁因父亲工
作忙，美姬子没时间照顾整天和同学鬼混，经常不回家。已经三天没有回家了。

　　独自己一人坐在沙发上，脑子一片空白，心情非常低落。因为听同学说最近
在情侣餐厅，经常看到淳一的后母美姬子和一个很帅气的男子一起用餐而且俩人
很亲热的样子。

　　其实淳一直都很喜欢像姐姐又像妈妈的美姬子。二十九岁的美姬子并没有因
为这几年为他和姐姐无限操劳变得衰老，而更显成熟丰韵迷人。令淳一沉迷其中
而无法自拔。

　　如果美姬子和别人结婚肯定要离开他和这个家，这并不是他想要的。自己却
想不出什么好方法。让他心情有些烦燥。

　　「蹬……蹬……」的脚步声和一阵嘻笑声从门口传来。美姬子和美姬子的妹
妹美奈子一起从门口走了进来。

　　「淳一今天怎么这么早回家下午没课了吗，家里怎么这么乱？美奈子你收拾
下，我去给你们做饭。今天买了很多菜，还有淳一喜欢吃的加吉鱼。」说完拎着
菜蓝走进厨房。

　　「淳一今天怎么了心情不好吗？这可不象你啊？」美奈子说道。

　　「小姨妈，请问下今天出差回来后，你和美姬子妈妈去餐厅了吧？美姬子妈
妈是不是和别人谈恋爱了？」淳一问道。

　　「哦，您听谁说的？今天我和姐姐去餐厅和伊藤政男在一起吃了顿饭。以前
你们还小，姐姐没再找男朋友，现在你都成大人了，所以也要为自己打算下。再
过几年老了就没人要了。」美奈子边收拾淳一弄乱的房屋一边回应着。美奈子今
天二十一岁，刚刚离异，自从姐夫去世后经常来这里帮姐姐照顾这个家，把淳一
当亲人一样照看。

　　「晚饭我和同学一起吃了上楼休息了」淳一听到美奈子答复后，无精打采的
起身走上楼上，回到自己房间倒头趴到床上，朦朦胧胧中就睡着了。

　　由于和同学一起去饭店多喝了些啤酒。半夜淳一被尿憋醒了，迷迷糊糊起床
向洗手间方向走去。

　　「嗯……啊……」走到后母美姬房间的时候，从里面传出一些痛苦又舒爽的
声音。

　　「姐姐舒服吗？多久没做了，最近有没有想我啊？」

　　淳一感觉心里像猫叫春一样痒痒的，好像有什么东西引着他走向后母美姬的
房间，悄悄的趴向门缝向里面看去。

　　「姐姐，淳一好像看到你和伊藤政男到情侣餐厅了，他好像很在乎你们在一
起啊！」美奈子赤裸的骑在姐姐美姬子光滑的裸体上，并亲吻着姐姐那可爱的乳
房含糊的说道。

　　「我也没办法，趁现在还有要找个人嫁出去算了，淳一也成年了，做事也懂
得分寸也可以放心了。嗯……轻点把姐姐乳头咬痛了。啊……你也不小了……赶
快找一个，在过几年就找不到中意的了……嗯……好痒……」

　　美姬子一边说着，一只小手顺着美奈子裸背滑向美奈子硕大完美雪臀，纤指
顺着臀沟上下抚弄着。另一只手却抚向妹妹鼓胀的胸脯，轻轻的柔捏着。并用食
指和中指之间缝隙夹着发硬尖挺的乳头。

　　美奈子和美姬子都是那种丰韵成熟的美人。有着令所有女人嫉妒的浑圆高耸
的乳房，可能因为没有生孩子的原因，没有丝毫下垂依然尖挺。婀娜的腰肢下面
是令所有男人兴奋，流连忘返的形状完美硕大美臀。

　　平常在家的时候美姬子和美奈子的诱人Ｓ形身材就像一道道美丽风景线，成
为淳一手淫的对象。美奈子的离异也让他百思不得其解，这么完美的躯体会有人
舍得放弃？

　　「啊……姐姐不用你管，我不打算再找男人了。男人都是中看不用的东西。

　　把人弄的七上八下的就完事了，那有和姐姐在一起好。舒舒服服的……啊…
…我陪姐姐一辈子……姐姐到那里……啊……姐姐总爱摸到人家屁屁……一辈子
跟着姐姐……不离开姐姐……。啊……人家小穴很痒……」

　　美奈子柔声说道，另一只手顺着姐姐腹部，伸到美姬子大腿根上，手指勾绕
着外阴上[ 淩乱] 的阴毛，上面已经是湿漉漉的了。手指在那里画着圈就是不接
触姐姐敏感的地方过门而不入，引得美姬子娇喘连连，身子像鲤鱼打挺一样弓直
了身子一直向上挺。

　　「妹妹……妹妹给我别折磨姐姐了。白天就让伊藤政男逗得我心痒痒的……
嗯……好想解决下你回来了又折磨我……」

　　美奈子伸出半个食指，探进姐姐美姬子蜜穴里轻轻扣弄，弄得美姬子小穴更
加骚痒，如有条虫子在里面撕咬，恨不得妹妹把整个手插进去。把屁股转的[ 象
] 磨盘一样来缓解下身的瘙痒。

　　「浪了一天了，下面全湿了。难不难受？」

　　「难受」美柰子抽出手指，只见上面沾满了姐姐的蜜液白色细丝，在灯光下
闪闪发亮。手指在姐姐眼前晃了晃，美姬子把头偏了偏，小脸也因为羞愧而变的
潮红更加妩媚。

　　美奈子把食指放到可爱的小嘴上，伸出如灵蛇般嫩舌在上面转圈舔食，一面
对着姐姐抛着媚眼，一面特意大声发出：……嗖……嗖……淫荡声音。香舌在涂
满口红的嘴边舔了一圈，表现出很美味的样子，声形并茂的羞辱着姐姐。

　　「姐姐的味道好骚，好粘啊。姐姐要不要尝尝呢？」

　　美奈子说着，把手指重新探入姐姐美姬子下面湿润的小嘴，这次却没经任何
前奏直插到底。美姬子空虚饥渴的小穴，现在终于尝到了点甜头，舒爽的还没有
呻吟出声，妹妹美奈子的舌头，已经在她的嘴里探索着她的香舌并吸吮起来，好
像要把她的香舌吸到她的嘴里一样，令美姬子大脑眩晕的全身酥麻的没有一丝力
气，一天的欲求不满终于得到解放，彻底臣服于美奈子了。

　　当美奈子嘴离开美姬的唇后，当美姬子神志恢复的时候，感觉到妹妹的手已
经离开了自己快乐的源泉，一只沾满自己爱液的手指出现在自己嘴边，美姬子害
羞的张开小嘴把它含住，香舌立即卷绕着妹妹的手指，像给淳一父亲口交一样贪
婪的吸吮着。不时头上下晃动几下陶醉在口交的快感中。

　　「姐姐你现在好浪啊！全身都浪出水了，怪不的淳一总是惦记你。你给淳一
的父亲吹的时候是不是也这样骚啊？」边说边把中指也伸进了姐姐美姬子口中。

　　美姬子犹豫了下，樱桃小口把妹妹的中指和食指一起吸吮起来，因为美姬子
知道淳一是喜欢自己的，自己也同样喜欢着他。妹妹的两个手指还不时夹下她的
香舌，手指不停的在她可爱小嘴中搅拌，令津液不由自主的沿着嘴角流到脖子，
顺着迷人的乳沟滑向胸口。

　　「都快三十的人了还流口水啧啧，姐姐真丢人……」美奈子边羞辱着姐姐，
边伸出细长的嫩舌，沾着流淌在姐姐迷人乳沟中的晶莹津液，涂向姐姐柔软丝一
般润滑的胸脯。

　　「呜……呜……」美姬子含糊的发出抗议。她知道每回亲热的时候，妹妹总
是故意用各种方式羞辱着自己，令美姬子感觉自己很屈辱，低贱，同时也是很兴
奋。

　　自己也很享受这种感觉。想到这蜜穴好像又有东西流了出来，屁股不由自主
的扭起来。

　　「叭！」从美姬子臀部传来一声手掌与臀肉的接触声。美奈子感觉到姐姐兴
奋的躯体，纤手打在姐姐美姬子丰满的肉臀上，姐姐丰腴硕大的美臀立即传来阵
阵臀浪。五指紧紧抓住被手掌击打的地方，被深深陷在里面。软绵绵的很有弹性
比姐姐的乳房还要软，每次松开手指都被弹开。美柰子很喜欢看，姐姐像孩子一
样被打屁股眼泪汪汪的感觉，从姐姐的眼睛和下体流出兴奋的液体，美奈子知道
姐姐是喜欢她这样打她屁股的。

　　「亲爱的姐姐是不是发春了，下面浪不浪啊？被妹妹打屁股好吗？喜欢被妹
妹打你骚屁股吗？姐姐，美柰子爱你……美柰子永远都不离开姐姐。让姐姐永远
快乐。」

　　美奈子抽出姐姐嘴里湿润的手指，起身跪在床上左手扶姐姐美姬子，右手轻
轻揉着姐姐的大腿根部那道裂缝，由于妹妹的刺激令美姬子可爱娇嫩兴奋的外阴
像一朵含苞绽放的花朵。

    　　　　　　　　　　　第二章唇膏的快乐

　　一阵激烈喘息后，美奈子依依不舍地离开姐姐的嫩美嘴唇。翻开身边的皮包
从里面拿出一个女同皮制裤衩，正面是一根黄色细长矽脂细棒，比较细长像一个
尾巴，里面是一根短粗细棒。

　　美奈子把短粗一头放到嘴中，用舌头沾满滑滑的津液拿出来，在自己下面磨
了几下，因为和姐姐前戏做的很充分，所以蜜穴已经很湿润了。眉头微微一皱，
碎牙轻咬，「嗯……」粗的那一头很容易便进入了自己的小穴中，双手在后面系
上腰带，皮制裤衩穿在美奈子性感玲珑的身段上更显淫靡娇艳。这让淳一差点控
制不住自己的冲动，破门将这美妙的胴躯压在身下，释放自己充血的激情。

　　美奈子把像尾巴那一头在姐姐嘴唇上顶了顶。美姬子眼神朦胧，迷迷糊糊地
伸出蛇一样灵巧的般的舌头，绕着尾巴细细舔弄起来，美奈子左手抓住姐姐的头
发，偶尔像男人一样轻轻挺动下身，用尾巴小心翼翼地插着姐姐娇艳欲滴的樱桃
小口。

　　「姐姐今天怎么这么不中用，没几下就完事了。是不是最近憋得太辛苦了，
还是想到和淳一乱伦特别兴奋？我不在的时候自己没有偷偷弄过吗？一会姐姐也
要满足我啊……出差的时候特别想姐姐……趴下姐姐，今天我们要放纵下，补偿
补偿这几天出差的空虚。」

　　「不要提淳一……啊……妹妹……我也爱你……啊……我们之间是不可能的
……我是他妈……我……我也不知道……为什么……这么快……你要怜姐姐……
不要……把姐姐……弄的……起不来……」

　　美姬子双手按床上，雪白硕大而且挺翘的大屁股撅向美奈子。并且淫荡的转
了下圈。

　　「[ 啪」的一声美奈子的纤手又打在了美姬子硕大完美的雪臀上。美姬子委
屈的转过头来看着妹妹。

　　「姐姐的大屁股又大又圆像是个大水蜜桃。妹妹看到它就想吃掉它」美奈子
双手抱着姐姐丰硕的雪臀舔遍了每一寸蜜地后，上面布满了草莓般的口红印和牙
印。

　　美奈子分开姐姐双腿并跪在中间。虽然双脚已经向两边分开，美奈子双手反
方向紧紧抓住两片雪臀，十指都深深陷在臀肉里掰向两边，才窥看到姐姐那朵可
爱绽放的菊花和一片湿漉漉的芳草地，上面还垂挂着姐姐几滴爱液。粉红色的阴
唇遮挡在茂密芳草地中间那条山涧，泉水隐隐若现。

　　「姐姐的水好多啊。」美奈子用细舌顺着美姬子光滑结实的大腿向姐姐腹部
舔去。

　　「妹妹……好痒……啊……因为和妹妹……一起……姐姐……啊……水才这
么多的……」美姬子仰了下头把遮住眼睛的头发甩到另一侧，妩媚地对上美奈子
淫邪的目光，如果不是自己亲眼看到，淳一绝对不敢相信这就是跟自己一起、抚
养自己四年的美姬子。

　　「啊……舔到了……啊……妹妹要怜我……」

　　美奈子有技巧的舔弄让美姬子忍受不住下身传来的快感，令自己舒爽地双肘
支床，全身无力的侧趴在床上。双手不由自主的抚上自己寂寞柔软丰腴的双乳，
轻捻着乳肉上因兴奋而充血的粉红色红豆。淫秽的声音从自己口中传出，自己都
忍不住羞愧的满面潮红。外面偷窥的淳一，疑为天人。更加坚定把美姬子永远留
在身边一生一世呵护她，不让任何人从自己手中抢走的信念。

　　「姐姐的身体……嗯……永远这么美味……美奈子永远不要姐姐离开……」

　　美奈子每次看到姐姐硕大浑圆的美臀，总是陶醉其中，深陷不能自拔。虽然
自己也拥有一个不亚于姐姐甚至比姐姐还要完美的美臀。美奈子对自己的身材和
丰臀非常自信。

　　公车与老闆的性骚扰，公司男同事色眯眯的目光，女同事看自己妒忌的眼神
都能证明自己拥有一个性感的大屁股和迷人的身材。也是自己骄傲的本钱。因工
作太累和前夫的性无能，长期欲求不满无法缓解，令自己性欲特别强烈。自己又
不是很随便的女人。

　　姐姐大概是新寡的原因对性的需求特别大，所以经常的找寡妇的姐姐一起放
纵。自己常叹；上帝不公，给了她和姐姐所有女人做梦想拥有的完美身材。为什
么让性欲折磨俩人的躯体。

　　姐妹[ 两人] 对彼此每一处的性感地带都了如指掌。美奈子性格开朗；开放
；争强好胜什么都喜欢争第一，占有欲极强。姐姐性格保守；温柔；意志坚定，
承受能力比较强，一刚一柔。

　　对美奈来说，姐姐是上帝送给自己最好的性玩具和伙伴。美奈子开放爽朗的
性格，对於外界新鲜事物接受能力比较强。而姐姐美姬子温柔；承受能力强，美
奈子对美姬子轻微的情趣ＳＭ，姐姐都能欣然接受。并享受其中妹妹带给她身体
的快乐。

　　姐妹俩人还有一个更大的秘密：不排斥肛交，很多人都认为肛交不洁，肛门
是用来排泄的，肛交很脏，变态的。不愿意接受。记得外国一个名著里写道「性
爱少了肛交和口交都是不完美的性交。」

　　个人认为肛门也很脏，ＸＸ人说：「肛门清洗后和口腔一样乾净，只不过是
心里在做怪。」自己没试过也不想试。必竟自己在开放还是达不到心口如一的境
界。肛交对性爱来说，不过是一种视觉享受和对爱人的一种征服，占有欲上自尊
心的满足。

　　肛门也是姐妹二人的另一个性感地带，有时感觉刺激后面也会流出水来比刺
激前面快感更容易来得快些。（据说万分之一百人当中才会有性感的）每次姐姐
都会要求自己安抚她的菊花。美奈一次去中国在一本图书中查到和一个名器很相
象，美其名日：「水涡菊花」不知道自己的后穴是否和姐姐一样都是名器。

　　每次自己性感的大屁股被性骚扰，自己的小穴都会产生不小的刺激，爱的蜜
汁流出小穴，弄湿底裤和丝袜顺着大腿根往下淌，自己都小心翼翼地夹紧大腿躲
避，怕被人发觉自己秽物。又期待被侵犯和发现，过后就暗暗责怪自己太敏感下
贱。

　　每次姐姐无意碰到自己菊穴自己都装出淑女的矜持厌恶不喜欢的样子。其实
内心迫不及待希望姐姐像她一样很很的虐待自己的菊穴。

　　「姐姐骚穴和屁眼洗乾净了吗？」美奈了上下舔着姐姐姐菊花和裂缝之间地
方，鼻子闻着姐姐下身沐浴后的香味，故意用粗俗的话语刺激美姬子。

　　「嗯……」美姬子发出只有自己能听得到的鼻音。「妹妹……嗯……你变坏
了……嗯……会……欺负姐姐了……」

　　「姐姐……你变坏的妹妹吗？」美奈子用舌头分开姐姐森林中的杂草，灵活
的香舌像蛇一样灵活在姐姐那条山涧中畅快的饮水，把姐姐窥每一片肉和每一露
水都缠进自己芳口中，如品尝到极品的美味一样发出「啧……啧……」的靡音。

　　「坏妹妹……死……妹妹……」美姬子听到妹妹发出淫荡的羞辱自己的啧啧
声，羞愧的回答道，恨不得找个地缝钻进去。

　　「姐姐喜欢被坏妹妹欺负吗？」说完，美奈子用鲜艳的红唇把姐姐一片阴唇
含到嘴里用力撕咬着。

　　「妈呀……坏……妹……妹……哪会……学的整理人……手段……坏……妹
妹……啊……小穴又出水了……」美姬子不服输地回应。

　　「我让你这个浪姐姐不说，今天不给你点厉害瞧瞧，你还不知道什么叫服软
呢。」

　　美奈子咬了几次后又含住另一片咬了几下，用双唇分开阴唇。香舌卷成棍状
如男人阴茎一样伸缩。

　　「啊……妹妹……我求饶了……我……的……好妹妹……」美姬子感觉小穴
如着火一样骚痒难奈，扭动屁股想缓解小穴所承受空虚。却被妹妹十指紧紧抓住
用力向两边掰开，一动不能动，自己的小屁眼暴露在空气中有点凉谅的，不由夹
了夹。

　　「嘻嘻……姐姐你的小屁眼在和我眨眼呢……嘻嘻……屁眼痒了……想被妹
妹干屁眼了吧……嘻嘻……「美奈子嘲笑的说道。

　　「你个小骚货……你才屁眼痒想被干屁眼……」淳一如果不是亲耳听到打死
都相信，这么肮脏淫秽的字词会从知书达理有家教的阿姨和后母嘴中说出。

　　自己屁股痒和想被干后庭的隐私被姐姐触及，几次交锋都没让姐姐臣服令美
奈子动起想捉弄姐姐的想法。一丝清爽的微风划过脸庞。头俯向姐姐香舌轻轻舔
着姐姐的耳坠轻声说道：「自己扒开屁股，呵呵，我让你不听话，我要在你屁股
上一面刺上一个「婊」字，另一个刺上「子」我看还有男人敢要你吗？」

　　「妹妹……我再也不敢了，嗯……饶了姐姐吧……嗯……姐姐听话……不要
在姐姐身上刺字……嗯……姐姐听话」美姬子看到美奈子笑容和话后心里又怕又
喜。喜的是妹妹又有了新花样让自己快乐，怕的是妹妹真的在自己美臀刺上「婊
子」

　　两个字那一辈子都找不到男人自己下半生没人要了。美姬子泪眼汪汪地露出
肯求的目光，美姬子知道只要自己一流眼泪妹妹就会心软放过自己。

　　「不刺字也行，那用你唇膏在上面写上「婊子」两个字吧！」说完，伸手打
开姐姐化妆台上美容盒，拿出姐姐每天用的最喜欢的「ＸＸ牌」唇膏扭开头帽子。

　　用唇膏在姐姐两片雪白的大屁股上写了「性奴」两个字。

　　「谢谢妹妹……嗯……我是妹妹的性奴……以后听妹妹的话……不惹妹妹生
气了……」美奈子写完字美姬开心的破涕笑了，知道妹妹还是爱护她的。却不知
道妹妹的捉弄才开始。

　　「双手自己分开自己的大屁股，把屁眼露出来给我看。」美奈子双手抓住姐
姐揉捏双乳的两只手放到自己刚刚亵渎过的肉丘。

　　「不要……」美姬子扭捏的小声说道。

　　「又不听话了是吧」美奈假装生气的说道。

　　美姬子无奈的双手抓住自己丰满的大屁股向两边分开，把自己最丢人的排泄
的器官暴露在妹妹面前。

　　「姐姐的唇膏是电视订购美国产的防水透明唇膏吧？涂在姐姐的小口上让人
家忍不住的想吃掉你。上面的小嘴抹了，下面的小嘴妹妹也帮涂上吧」

　　「不要」

　　美姬子想阻止妹妹，自己最喜欢这只唇膏了，想想自己出门上下两张嘴用同
一个唇膏就兴奋得不得了。下面小穴的肉壁一阵激烈紧缩又有一些水流了出来，
温温的顺着大腿根部往下淌。

　　「这里每个皱皱也要抹些。」美奈子弄完姐姐下麵小嘴后，唇膏又涂向了姐
姐菊花穴的褶皱。

　　「不……要……不要……髒死了……嗯……以后让姐姐怎么用啊……」美姬
子又兴备又急道，肛门的刺激让她的快感更加强烈。

　　「姐姐的小屁眼抹上这些美丽的唇膏让人忍不住想和它接吻。」美奈子左手
把涂完肛门的唇膏在姐姐美姬子紧闭双嘴的唇角上抹着。右手「啪」打在姐姐臀
肉上。「啊」趁姐姐张嘴的时候唇膏已经伸到嘴里了。

　　「如果你敢吐出来，后果你知道的，哼。」

　　唇膏上没有任何异味，毕竟在自己排泄器官涂抹过令美姬子很不舒服，但很
快被妹妹的毒龙钻后庭传来的兴奋神经所淹没。

　　姐姐的后庭自己用过很多次了，依然很紧想插入一个手指关节都很困难。每
次自己都要用毒龙才能让姐姐放轻。美奈子感觉姐姐后庭能插入了便把舌头转移
了阵地，姐姐另一个没开发过的小口。唇膏也由姐姐的樱桃小嘴也转移到了菊花
穴，由於姐姐双手一直掰着自己的大屁股肛口已经让自己弄得松动。唇膏有口水
润滑一下进去了三分之一。

　　「妹妹……啊……不要……屁股……尿了……唇膏……啊……上天了……不
能用了……啊……」

　　突然美奈子雪齿对姐姐蜜缝上方偷偷探出头的相思豆一口咬下，一条金黄色
尿液夹着些许白色蜜液从姐姐美姬子山涧中激射在美奈子脸上。美姬子登上了今
天第二次高峰。

　　「妈的，在我脸上放尿。」

　　美奈子怒气冲冲的左手分开姐姐美丽花瓣，右手扶着假尾巴身子一挺假尾巴
便进入了姐姐温暖舒适的蜜穴。

　　「轻……轻……点……妹妹……啊……太……太……深了……啊……啊……
妹妹……啊……顶到子宫了。」先前美奈子还慢慢轻抽，过了会也因有了快感动
作幅度加大了些。因为尾巴又细又长很容易顶到最里面，美姬子被插一下就向前
爬一下，最后被顶到床头，手一松把菊穴里的唇膏挤了出来。

　　美奈子把手指在姐姐和假尾巴交接处抹了把蜜液，食指扣轻轻一按一节手指
便掐了进去，中指也跟了进去，两个手指轻弯。

　　「妹妹……坏了……插坏了……屁眼……子宫……不行……又来了……」美
姬子散乱着头发口水和快乐舒爽的泪水一起忍不住流下来，身子一挺双手一松双
腿一蹬，下身蜜穴白色泡沫立即涌了出来。全身无力瘫倒在床上。

　　「让你尿我一脸……让你不听话……」美奈子拿出手指分开姐姐肉臀抽出尾
巴，对着姐姐后庭慢慢的一点一点顺了进去。随手把身边的唇膏插进姐姐洪水泛
滥的蜜壶。

　　「妹妹……嗯……姐……姐……嗯……够了……没力了……」

　　「啊……死了……屁股……啊……开花了……姑……啊。奶奶……不要了啊
……够了……啊……」没多久美姬子又舒爽的胡言乱语了。

　「让你在我脸上撒尿……啊……让你……不听话……看……以后还……敢不

　　敢随地小便……」美奈子骑在姐姐这只胭脂马身上，下体不住挺动尾巴不停
的在姐姐后庭中出入。一只手快速抽动姐姐蜜中的唇膏，一只手很有分寸的拍打
着姐姐肉臀。美姬子整个肉丘变得粉红一片。

　　「姑……啊……亲……我的亲……姑奶奶……啊，姬子……啊，下次……再
也不……敢了……不行了……啊

　　「还有……啊……下次……在……尿我……我就……把你屁眼……干暴……
让你……下不了床……」

　　「啊……奈子。亲……我的亲……姑奶奶……啊……我再……也不敢了……
听你话……啊……」

　　「啊……姐姐……的……唇膏……我很喜欢……明天还要抹哟……等我出差
回来……再给你买个新的……」

　　最后在美姬子一声长呼中再次瘫倒在床上。淳一依依不舍地抚着自己勃起偷
偷回到自己房中。

    　　　　　　　　第三章　　温泉室内的羞辱

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的屁话：今天我生日特赶出一篇文揉虐大家法眼。希望早日能註册到风
月ＩＤ，能在这里给大家发文在此特别感谢ｍｏｏｆ００７兄弟大力支持帮忙转
贴，帮忙捉虫和排版。没有他的帮忙我的文章也不会在风月上发表。

　　不管能不能註册到风月ＩＤ我都会尽力把文章写下去。

　　这个文章原打算到７章写完的后来越写越有感觉大有一发不可收拾，正文要
大概要增加６- ８章，续暂时还没有定下来要写多少……

　　到时候看自己有没有那么多精力写下去了。这篇是我的处作第一次写文希望
大家能喜欢多提些建议，这样我才能有所提高有写下去的动力。

　　本人写的本来就是练手的手枪文，等写作水准能达到大家法眼差不多的时候
再出新文毕竟这个文章还不能代表我的特色。

　　本人喜欢走老头，太阳黑子路线……

　　当然也有血腥场面，不过是反面角色的，主角绝对不是种马，主角有好有坏
但主角的女人别人是绝对绝对不能碰的。

　　补充下美奈子在淳一爸爸公司当高级助理，淳一上午上学下午打理父亲留下
的公司记得好像在那本介绍日本学校的时候看到日本好像上午有课下午自修。修
改下淳一姐姐的两个同学女友为姐妹（因为我不想把主角后宫扩大所以改下为以
后写续做铺垫）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　淳一刚走了几步，下身感觉一阵尿急，才想起来自己光偷看后母姐妹的游戏
忘了上厕所。转过身小心翼翼地往楼下浴室走去，唯恐惊到美姬子姐妹。

　　由於房中是那种自动智慧灯，所以淳一不必担心会被里面美姬子和美奈子发
现。淳一家的浴室和居住东京普遍用户一样，由浴池和组成两部分组成。只不过
自己家的浴池是一个天然的温泉，全家人一起泡着温泉开心聊着每一天的琐事，
是自己童年最快乐的事了。听说经常泡温泉能起到美颜的功效，美奈子经常来这
里洗温泉和家里所有人皮肤光滑细腻有直接原因吧。

　　从父亲死后，由于学习和打理父亲公司，很少和姐姐、美姬子姐妹一起泡温
泉，偷看她们美丽诱人的躯体了。姐姐身材苗条浑身上下散发着一股青春气息。

　　而美姬子姐妹身材丰满浑身上下散发着一股成熟女性魅力。

　　姐姐拥有一对盈手可握坚挺的笋型尖乳，平滑的小腹，柔软的蛇腰和挺而圆
翘的葫芦型娇臀。美姬子姐妹却拥有一对圆而挺拔的巨乳，没有一丝下垂。胸前
迷人丰乳和诱人的乳沟是淳一晚上幻想凌虐，乳交的目标。

　　没有赘肉的小腹，细软的柳腰和肥硕的傲臀像熟透的水蜜桃在等待别人的採
摘，让淳一恨不得咬上两口。有时候姐姐和美姬子姐妹会让他帮她们搓澡。在日
本男女同浴是很普通合法化的，现在很多公共场所还男女共浴。

　　淳一打开灯后关上门，揭开马桶盖对准下水道吹着口哨，悠闲的释放着自己
膀胱。解放后下面仍然肿胀的难受，想起刚才看到后母和美奈子的激情戏手不由
自主的抚弄起自己的下身。

　　「吱」门突然被打开，满面红润的美奈子手拿着刚才和姐姐用过的性用具，
赤身裸体的快步向淳一走来。

　　「难道刚才自己偷看，被小姨看到了，没有可能啊门缝那么小。自己从小在
阿姨和美姬子妈妈眼里都是个好孩子，阿姨和美姬子妈妈可从来没有动手打过自
己，即使犯很大错误最多严厉批评自己。阿姨看到自己打飞机一定很生气失望，
过来打自己吗？」淳一胡思乱想着自己的丑态被阿姨发现的后果。

　　「淳一快出来……阿姨尿急……忍不住了……」美奈子快步来到淳一跟前，
双手扶着板壁满面潮红的带着发颤的声音说道。１１１

　　看样子阿姨被尿憋真的好辛苦，不像不装出来的，这令淳一不禁暗暗地松了
口气。

　　淳一缓慢的离开，担心地紧盯着奈子阿姨。却不知道自己盯着美奈子阿姨看
是在挑战美奈子克服羞耻的极限。虽然在性比较开放的日本允许男女共浴，但女
人还没有变态到喜欢在异性面前排泄的习惯。

　　「淳一转过头去……别看……阿姨……好羞……嗯……阿姨要忍……忍不住
了……快转过去……」美奈子由於长时间的压抑令全身肌肤都红润起来，感觉脸
像火烧一样如果照镜肯定和猴屁股一样红。自己小便最秘密的隐私被淳一看到不
知道以后怎么面对他。

　　「阿姨……今天的事……不要让美姬子妈妈……啊……」

　　「知道……知道了……快转过……去……别看……哇……」美奈子在淳一刚
离开马桶自己便迫不及待的蹲在上面，下体的尿液再也忍不住从分开的两片粉红
色阴唇冲出体外。

　　「唰……唰……」下面传来黄金液体冲刷马桶的耻辱声。美奈双手掩着着脸
「哇」地一声羞愧得失声痛哭起来。库存已久的尿液有力地激打在马桶边缘上，
再反弹出来把美奈子漂亮的大腿和根部湿淋淋的，在灯光下闪闪发光。

　　三十秒后水流才渐渐转缓，抛物线似的淌入马桶发出「哗哗」声响。

　　淳一第一次看美女撒尿，还是自己漂亮的阿姨。虽然和自己没有血缘关系，
心里依然充满了好奇与亢奋。等美奈子阿姨尿完后，听到阿姨口中传出失声的痛
哭，淳一从美景中回到现实，才认识到自己这样盯着阿姨非常不适宜，令阿姨十
分难堪。

　　「阿姨，对不起。我错了……是不我不对……不该……」

　　美奈子哭泣声音变得又大声些，淳一知道自己又说错话了走到美奈子前面，
蹲下右手抓住美奈子的左手往自己胸脯。

　　「别哭了，阿姨……淳一……错了……你打我吧！」

　　听到淳一的话，美奈子更加委屈眼泪控制不住流在脸颊上，晚上化的妆也弄
花了，抽泣声更大。

　　淳一的安慰没起到效果，美奈子阿姨哭泣更伤心，屁股没有丝毫离开马桶的
意思，大有要哭泣一晚上的可能，令淳一束手无措。

　　「奈子阿姨，别哭了。让美姬子妈妈听到就不好了，还以为我欺负你呢？」

　　淳一突然想到可能以吵醒美姬妈妈可能让阿姨安静下来。美奈子阿姨听到后
果然停止了哭泣，双手仍然抚在脸上坐在马桶上小声抽泣不肯起来。

　　淳一低下头考虑怎么才能让阿姨不哭，气消的方法。看到阿姨湿淋淋的大腿
和经过修剪过整齐迷人的三角地脑子里马上有了办法。

　　「阿姨，我抱你去洗温泉吧，我们好久没在一起泡温泉了，我不会跟别人说
的，你也别和美姬子妈妈说刚才你看到的好吗？就当我们的秘密好吗？」淳一一
手圈着美奈子双腿，一手拦腰抱起美奈子走向温泉，头颅在美奈子柔软的乳房撒
娇的蹭着。

　　「噗」美奈子双乳被淳一蹭着痒痒的忍不住破涕而笑。淳一听到美奈子笑了
抬起头看到美奈子梨花代雨的粉面不由自主的说道：「阿姨你真漂亮」。

　　「坏小子……长大了……会欺负阿姨……吃阿姨豆腐了……」美奈子被淳一
有力的双手环抱着挣扎着要起来，但闻着淳一浑身散出发的男人特有的气味浑身
无力的双手轻轻捶着淳一的胸脯。突然发现自己手里还握着刚和姐姐一起欢愉的
性用品。马上把双手背过去羞愧的低下头。淳一肯定早就发现了私隐没有令自己
难堪，暗暗感谢淳一的温柔和体贴。

　　「美奈子阿姨。」

　　「嗯」

　　「你手里拿着什么啊？是和美姬子妈妈……」淳一心知露嘴了，马上闭口不
再说话。

　　「咦，我和姐姐刚才在房间……你……」美奈子吃惊的抬起头用纤指指着淳
一。

　　「对不起，晚上和同学一起多喝了些酒，我不是有意偷看的。美奈子阿姨我
爱你爱美姬子妈妈。」说完不经美奈子同意，自己的嘴就粗暴地覆盖上了美奈子
的香艳的樱桃小口。

　　当美奈子的唇被淳一毫无技巧强吻的时候，一股熟悉的男人气味从淳一身上
传来，大脑便一片窒息，好像回到初恋时候的感觉。双手本来想推开淳一，却不
由自主的挽住了淳一的脖子。

　　「放我下来，不要闹……我是你阿姨，我们这是乱伦啊！」当淳一的唇离开
自己小嘴大脑恢复理智的时候小声嚷道。

　　「阿姨我好爱你和妈妈的。阿姨我爱你们，很早就喜欢你们了！不敢和你们
说……我知道再不说没有机会了！你和美姬子妈妈成上就要离开我了……刚才看
到你和美姬子妈妈在房间……下麵好难受……阿姨帮帮我……」淳一腾出右手捉
住美奈子的小手摸向自己下体。

　　「怎么会这样……哇！肿的好大啊！难受吗？放我下来我给你看看。」当淳
一放下自己，手抚摸着他的阳具感觉又涨又热，久违的触感从美奈子手里传来。

　　「很辛苦吗？刚才自己没有弄出来吗？痛不痛？」当美奈子看淳一肿胀的男
根，担心地问道。暗暗想道：淳一长大成年了……自己却一直还把他当孩子看。

　　「今天看到你和美姬子妈妈在房间后就这样了，怎么都不来，好难受……有
点痛……」

　　「活该谁让你看不该看的，痛死你。我和姐姐都是苦命的人，你也知道女人
也有需要的，我和姐姐都不是那种随便的女人所以才……」美奈子又爱又恨的说
道。美奈子和淳一生活了四年要说没有感情那是不可能的，美奈子结婚后一直没
有孩子所以把淳一当孩子又当弟弟用全部的爱来照顾，但心里那道乱伦的防线始
终放不开。

　　「美奈子阿姨，我不是孩子了，我有能力照顾你和美姬子妈妈，请不要抛弃
我好吗？我和姐姐所有的亲人都不在了，不想在当孤儿了，如果美姬子妈妈结婚
后你们都会离开我们的……不要走好吗？美奈子……阿姨。」淳一有些伤感地说
道。

　　美奈子想起一个两全的方法用手帮淳一释放出来。以前自己不舒服前夫又特
别想要的时候，自己都会用手和其他地方帮前夫解决。

　　美奈子左手轻轻地往下撸了撸淳一阴茎上的包皮，露出阴茎头，用食指轻轻
刮弄着他的马眼把里面渗出的雨露涂向周围。侧脸看着淳一露出舒服的表情，心
想自己的选择可能做对了。

　　张开自己红艳的小嘴，吐了些口水在右掌心先在龟头上面轻揉了几次，然后
姆指和中指圈成Ｏ型左右旋转来回上下的窜动，食指揉着吐露水的阴茎头。美奈
子手一面动着，一面从可爱的樱桃小嘴中分泌出唾液滴在自己手指和淳一阴茎相
接的地方。

　　「淳一你会不会看不起阿姨……觉得阿姨很淫荡……现在好些了吗？自从和
你姨夫离婚后……是第一次帮男人做这种事……你以后不会瞧不起阿姨吧。阿姨
喜欢淳一才肯这样做的……」美奈了有些呜泣的小声问道。

　　「好多了……比刚才好多了……还是有点胀……我也爱阿姨怎么会……看不
起阿姨呢？我真的很喜欢你和美姬子妈妈的……以后我们都不分开……永远在一
起……」淳一兴奋地回答。

　　「噗……你个小坏蛋……还想把我们姐妹两一起都吃了啊……天天欺负我们
……」美奈子开心笑了，发自内心的笑，自己何偿不想拥有一个家，一个不需要
多大地方，温暖的家，快快乐乐的家，同时也希望姐姐和她一样拥有一个完美的
家。自己喜欢着姐姐，内心深处爱着姐姐，自己和姐姐在他们很小的时候失去了
双亲。

　　姐姐牺牲了自己的青春嫁给了比自己大很多的淳一的父亲供自己上学，自己
能有现在的成就和地位和姐姐牺牲的幸福是分不开的。在姐夫逝世后她毅然搬到
这里，全身心的帮姐姐照顾这个家。
　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　第四章  乳交

　　美奈子听到淳一的话，看到淳一依然痛苦的表情，知道他打手枪很久没有出
来，这样的刺激方式对他已经起不了多少作用。

　　咬了下银牙，痛下决心使出自己的杀手锏「二珠戏龙」。自己的前任老公每
次都被自己一对豪乳击败，损失成千上万的精子军队，「垂头」丧气而归。

　　淳一闭着双眼享受美奈子阿姨带给自己的快感。一会感觉美奈子阿姨的双手
离开了自己的阴茎，阴茎重新陷入另一片舒软的地带，淳一舒服地小声呻吟了出
来。右手不由自主地抓住了美奈子乌黑亮丽的柔发。下身条件反射地上下抽送起
来。

　　淳一睁开双眼看到美奈子阿姨双手捏着自己柔软丰满的双乳，把自己的阴茎
包裹在美奈子深深的迷人乳沟中。

　　「美奈子……阿姨……你和美姬子……妈妈……对我真好了……比姐姐对我
还要好……我、我、我……可以……摸一摸……它们吗？」

　　「你喜欢它们吗？如果你想它们就是你的了……」美奈子感觉自己的欲望又
燃烧起来，像初恋的少女般被打开心扉渴望冲动。丰乳被淳一抽插的地方粉红一
片，淳一每一次抽插自己美乳都牵动着自己嫩穴每一条亢奋的神经，感觉就像在
插自己的骚痒的蜜穴一样舒服。

　　「美奈子阿姨……你的……乳房……好大……又软……又挺……还很弹……
从来没有摸过……这么舒服的乳房……小豆豆好硬……你也想要吗？」淳一右手
抚摸着美奈子的左乳手中传来柔滑细腻的感觉，不由脱口而出。

　　「不……不可以……我们不可以乱伦的……不要说了……好羞人……」当淳
一手抚着自己的美乳，那是姐姐和自己双手不能带来的舒适。淳一言语更加刺激
美奈子理智，下身更加骚痒，迫不及待地腾出一只手掏向自己秘处。

　　「美奈子阿姨……你的乳房好软……好滑……比丝绸还柔软……吸阿姨……
有点干……」淳一发自内心地赞美着美奈子。

　　「啊！你个小坏种……欺负阿姨……」美奈子张开小嘴刚要吐出津液，淳一
下身用力一挺左手用力一压。一个温热物体便突破自己粉唇顶到自己雪齿和香舌
上。

　　「好舒服……美奈子阿姨你真好……我以后……会好好报答你……和美姬子
妈妈的……」

　　「就知道欺负阿姨……想着你的美姬子妈妈……怎么报答在床上报答吗？」

　　美奈子侧脸向淳一丢了个白眼。

　　「我疼阿姨……还来不急呢……怎么会欺负阿姨？你、你也舍不得美姬子妈
妈……离开我们对吗？美奈子阿姨，刚才好舒服……再亲那里几下好吗？要来了
……」在淳一眼里，美奈子嗔怪的白眼就像发情的少妇跟自己抛媚眼一样煽情，
美奈子一番话让自己下身更加刺激。

　　淳一刚才下身无意触到美奈子阿姨的嘴唇，令自己享受到从来没有享受过的
舒爽感觉，自己的忍耐要到达了极点。

　　「美奈子阿姨……求求……你……再亲几下……好爽啊……我快到了……」

　　淳一肯求着美奈子。

　　美奈子一面用丰乳帮淳一乳交着，下面的手也快速地揉搓着自己的罪恶的小
豆豆，下面的感觉越来越强烈，帮淳一舒爽的同时也陶醉在乱伦的罪恶感中。不
可以，不可以！这是乱伦！得赶快给淳一弄出来，把持不住自己就成了千古罪人
了，以后怎么面对姐姐？面对淳一？面对淳一的姐姐？面对这个家？面对公司所
有的人……

　　美奈子忍住自己的欲望，拿出自己下体的手指用津液湿润，从淳一臀后绕过
抵达会阴轻揉着。慢慢低下头把伸缩在自己巨乳中淳一的阴茎的含入口腔。熟悉
的男人下体的气味的传进口鼻，麻痹着美奈子每一条兴奋神经。

　　美奈子前夫以前曾经让自己给他口交，但阴茎一伸到自己嘴里，心里就一阵
莫名的反胃恶心，从此后再也不提口交。今天不但没有呕吐的感觉，反而特别想
吸食淳一牛奶，尝尝淳一的味道。自己下体一阵莫名的兴奋是以前不曾有过的。

　　温热的液体从蜜穴中流出，在自己身下聚集了一滩水渍。是妒忌姐姐，还是
这就是自己想要的生活？

　　乱了！疯了！我要喝淳一的牛奶！牛奶！牛奶！！

　　「淳一……快……美奈子……不是……好阿姨……把你的牛奶给阿姨喝……
阿姨好想喝淳一的牛奶……」

　　「啊！」淳一的下体进入了一个温热的腔室美奈子的口腔，梦中才出现的场
景没想到这么快这么真，可爱美奈子阿姨服待自己，眼前的现实令淳一感觉像在
做梦。淳一咬了下自己舌头，确定不是做梦而是真的，美奈子阿姨在给自己乳交
和口交。

　　「啊……」正当淳一陶醉于美奈子笨拙的吸吮口舌之奉的时候，美奈子纤细
的手指钻进了自己的后庭灵活地刺激着自己敏感地区。前后夹击使淳一兵败如山
倒，汹涌的精液再也不受控制冲进美奈子娇小的口腔冲到食道和胃里。

　　美奈子感受到淳一的冲动，马上推开淳一，阴茎离开美奈子的小嘴的束缚像
消防用的高压喷水水龙头，精液在美奈子脸上乱射，弄得美奈子满脸白浆。

　　「阿姨……我……」淳一内疚地解释着。

　　「快回房间体息吧，阿姨不怪你，阿姨清洗下就回去。这是我们之间秘密，
不准说出去。」美奈子摆着手示意淳一回房间自己快速走到马桶前想吐出淳一的
精液，但什么都没有吐出来。心里暗暗气道：「我这么美丽的脸蛋成了姐姐和淳
一的马桶了。」

　　美奈子听到淳一走出去房门关上后，深深叹了口气。伸出小手在脸上抹了些
淳一的精液放到鼻子前闻了闻，有点腥腥怪怪的，小手在鼻子前扇了扇了，好像
要把这种腥味赶走一样。然后忍不住又舔了一下，没有排斥的感觉，最后全含进
了小嘴中。

　　暗道：「今天是怎么了，自己不是很讨厌男人这种气味吗？为什么今天没有
反应呢？而且身体好怪啊？」

　　美奈子顾不上清洗脸，转过身拾起自己刚才放地上和姐姐用过的女同用具，
放到嘴里裹了几下，把像尾巴一头，用右手对准自己空虚的蜜穴狠狠地上下快速
抽动「啊……」空虚的小穴终于被充实，嘴中发出难耐的呻吟，丰腴的美臀不停
摆动。

　　美奈趴在那里伸出香舌卷着刚才自己小穴流到地板上的水渍，慢慢咀嚼品尝
着好像很美味的样子。一脸陶醉地想着刚才和淳一在一起的感觉。左手食指沾了
些水渍放松自己的菊花慢慢把手指探入。

　　「淳一……你知道吗？阿姨是个……淫荡的坏女人……」

　　「淳一……阿姨……刚才想被……淳一……强奸……啊……」

　　「强奸……阿姨……淫贱的骚穴……强奸……阿姨……淫荡的屁眼……」

　　「淳一……你知道……阿姨……有多么空虚吗？。」

　　「阿姨和你可爱的……美姬子妈妈一起做爱……」

　　「你的美姬子妈妈……的屁眼……被阿姨插……晕过去了……阿姨好难受的
啊……」

　　「美奈子阿姨……也是很喜欢……被你插屁股的……看到阿姨刚才插……你
的美姬子妈妈……我姐姐屁眼的东西插到……美奈子阿姨的屁眼了吗？」

　　却不曾想到这些话和动作被担心阿姨门缝后的淳一看到和听到。淳一明白了
自己放心地回到房间休息。

　　「淳一……快插暴……阿姨……淫贱的……大屁股…………坏掉了……」美
奈子[ 跪俯] 在地板上，脸贴着地板双眼朦胧地看着自己左手凌虐自己的菊花。
右手上下来回搓弄着肛门与小豆豆这间的地带。返回的时候，食指和无名指分开
阴唇中指弯曲勾住蜜穴，拉直最后停到因阴唇被分开暴露在空气的淫豆豆上摩擦，
幻想着自己被淳一插自己菊花的样子。

　　「淳一……啊……」美奈子右手飞快的旋转地摩擦着自己的小豆豆。左手把
淫具拔出再深深插进去。发出「噗噗」声响中全身无趴在地板上，立刻挺起最后
一声高昂尖叫趴在地板，结束了今天的性欲。屁股里还插着淫具，慢慢爬到温泉
中的石阶上迷迷糊糊地睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　第五章早餐

　　阳光普照大地的时候，新的一天又开始了。

　　「大懒虫，太阳照屁股了，快起床吃早饭上学。」美奈子掀开淳一的床单，
在淳一屁股上轻轻拍打一下。用敲门声唤淳一起床的方式对他已经不起作用了，
所以每天美奈子姐妹都会用这种方式唤醒淳一吃早饭上学。

　　「啊」的一声尖叫。正转身离开房间的美奈子，手臂突然被淳一拉住，全身
便倒在淳一宽阔的怀里。

　　淳一双只手迅速揽住自己的丰乳肆无忌惮地揉捏，还没等自己发出抗议，小
嘴便被淳一亲吻了一下。

　　「坏东西，就知道欺负阿姨，阿姨再也不理你了。」美奈子像少女一样撒娇
地用小手轻轻地捶打着淳一的胸脯嗲嗔着。

　　美奈子因害羞而变得潮红的脸颊，在晨光照耀下更显丰韵动人，令淳一忍不
住俯下头强吻美奈子樱桃小口，用自己的舌头顶开美奈子雪白的牙齿，裹着美奈
子丁香小舌，吸吮着美奈子小口中分泌出的香津。

　　淳一强有力的强吻令美奈子全身变软没有一丝力气，淳一胸口上的小手，慢
慢由捶打变成轻推最后变成轻抚。美奈子也暗暗责怪自己为什么能被淳一轻易臣
服。

　　难道自己真的喜欢比自己小很多的淳一？头好晕。不能思考了，一切让它顺
其自然吧。

　　在一阵激烈的热吻后，美奈子恢复神志的时候扭过脸去，不知道如何面对淳
一，推开淳一快速逃离怀抱。

　　「美奈子阿姨，昨天你在浴室里的一切被我看到了。美奈子阿姨，你的胸好
大，摸起来真舒服，好软，好有弹性啊……呵呵……」淳一色眯眯地说道，并吹
起欢快的口哨。

　　「死相……流氓……」美奈子转过头给淳一一个白眼快速走出门，狠狠地把
门拉上，下楼准备全家人的一天的早饭。

　　淳一刚坐在饭桌前，美姬子睡眼朦胧地穿着一条半透明居家便式和服，扶着
扶手慢慢向楼下走着，大概昨晚做得太激烈了体力还没有完全恢复过来。细腻光
滑的小腿随脚步时隐时现，那道深深的迷人乳沟两旁，汹涌的双乳不甘寂寞地随
着下楼的走动不停晃动。冲破美姬子胸前的牢笼，那两颗红樱桃频频探出头。淳
一盯着美姬子身体看得口水都快流出来了，因为日本穿和服是不带胸罩和三角裤
的。

　　「啊」突然淳一大腿被嫉妒的美奈子用小手在上面掐了一下。淳一忍不住失
声大叫起来。

　　「淳一怎么了，不舒服吗？」美姬子关心地问道。自从淳一父亲逝世后，美
姬子一直把男生的淳一当自己的孩子一样照顾。家里剩下的全部是女性了，所以
有时在家衣着比较随便，不必担心自己是否会曝光。

　　「没。没什么。昨天晚上大腿不小心让蚊子咬了下，现在有点痛。」淳一狡
辨着。

　　不由转移目光，看到美奈子咬牙切齿的表情。看出美奈子对自己把阿姨比喻
成蚊子这个谎言很不满意。双手抱拳向美奈子做出求饶的表情。

　　美奈子给淳一一个白眼头微微一转露出胜利表情。明知故问的对着下楼的姐
姐说道：「早餐我替姐姐弄好了，姐姐今天不舒服吗？昨天没有睡好吗？」

　　「嗯。」一丝红霞浮在脸上，低着头小声嘀咕着。如蚊子般只有自己能听到
的声音：「你个死妮子明知故问，还不是你害得，折腾了我一晚上，下身一动后
庭和小穴就痛。现在还在淳一面前羞辱我，没大没小，给你三分颜色就开染房。

　　看有时间我不收拾你。」

　　「姐姐你在念叨着什么呢？今天好像没有化妆啊？忘记抹唇膏了啊！」美奈
子高兴地特意强调了下唇膏两字，她想姐姐会明白什么意思的。

　　「没、没说什么。我在说昨天还挺好的今天怎么就不舒服了呢？」美姬子低
着头跪坐在饭桌前羞愧得连脖子都红了。

　　「吃饭。」日本是礼仪之国，吃饭的时候全家人到齐了男主人一声令下才可
以吃的。因为姐姐经常不回家所以淳一没有等姐姐一起吃饭。

　　「不知不觉淳一已经到十九岁成年人了，姐姐你没有发现吗？该到结婚的年
龄了。不知道淳一在学校有没有和喜欢的女生交往呢？」美奈子隐晦地暗示着姐
姐，一语双关地问道。

　　「还没有，班里的女生都没有美姬子妈妈和阿姨漂亮」淳一惊慌地吃着饭回
答着。

　　「呦，姐姐听到了吗？我们的淳一真的长大了，现在敢吃起阿姨和妈妈的豆
腐了。」美奈子非常满意暗示着姐姐说道。

　　美姬子听出美奈子弦外之音，低下头往自己胸前一瞅，顿时吓自己一跳。由
於自己跪坐着双手支地，自己胸前的暴乳已经挣开胸前束缚，胸前大片雪白肌肤
和乳头全部暴露在外面。顿时醒悟刚才淳一为什么发出尖叫，这一切都让淳一尽
收眼底了，她连忙用手整理胸前的和服用力紧了下束腰，羞得恨不得找个地板缝
马上钻进去。

　　「今天的果子好大好软啊，挺有弹性的。」淳一拿起一个果子咬了一口，别
有深意学着房间的语气侧脸向美奈子说道。

　　「是吗？和平常一样啊没有什么特别啊？如果淳一不喜欢下次美奈子换个地
方买吧！」为了掩饰自己的不安，美姬子听到淳一的话。低着头低声对着美奈子
说道。

　　淳一看着美奈子阿姨眼睛用力地挖了自己一下。露出满意的笑容，自己终於
报了刚才的仇了。继续说道：「美奈子阿姨，美姬子妈妈今天不舒服。您昨天也
出差回来也很辛苦。我和副社长打个招呼，您就在家陪美姬子妈妈吧。美姬子妈
妈拜托您了。」

　　「这怎么可以呢。」姐姐二人同时说道。美奈子露出欣喜的笑容。暗想；淳
一真是个好男人，懂得怎么体贴女人。

　　「我没关系的休息下就好了。」美姬子受宠若惊地急声说道。

　　「没关系的，你和美奈子阿姨最近都很累。休息下也是应该的，就这么决定
了，我吃好我去上学了。」淳一调皮地向美奈子眨了眨眼。

　冰雪聪明的美奈子马上明白了淳一口中的辛苦是指昨天自己和姐姐在房间做

　　的那些丑事，脸好像火烧一样羞愧。立即起身拿起衣柜里淳一的衣服帮淳一
穿，而美姬子早已帮他把鞋穿上了。

　　「淳一一路平安，晚上早点回来休息。」美姬子姐妹俩人同时说道。

　　等淳一离开家后，姐妹二人各怀心事着洗涮一番才回到餐桌开始用餐。

　　「美奈子」

　　「嗯」

　　「果子和平常的一样没有什么特别啊？为什么说淳一会说那些呢？」美姬子
疑惑地问着美奈子。

　　「嗯、嗯……可能今天果子刚炸出来热的吧？所以……」美奈子羞愧地狡辩
着。

　　「哦，不知不觉淳一成大人，到结婚的年龄了。那我也放心了，我们也可以
和他逝去家人有个交待，也是我们该分开的时候了。」美姬子有些伤感的说道。

　　「姐姐我们为什么要分开啊？我们永远的开开心心地在一起不好吗？」美奈
子小心试探着姐姐。

　　「淳一长大了结婚后，我们就是外人了所以我们要给自己找个归宿趁现在还
有要找个人差不多的男人嫁出去终身到老算了。」美姬子向美奈子解释着。

　　「如果淳一不结婚呢？姐姐还要嫁人吗？」美奈子继续试探着问着。

　　「死妮子，你天天都在想着什么啊？什么时候对我们家淳一这么关心啊？是
不是喜欢上我们家淳一了？嘻嘻，到时候该叫我姐姐还是妈妈呢？嘻嘻……」美
姬子调笑着妹妹。

　　「姐姐你坏死了啊。」美奈子生气地说着姐姐，同时也暗暗下定了决心永远
和姐姐在一起无论用什么方法和方式。

　　「可爱的妹妹昨天晚上一夜没回到姐姐的床上，是不是去我孩子的房间和淳
一一起睡的啊？来叫声妈妈来听一下，嘻嘻。」美姬子头一次看到倔强的妹妹害
羞，更加捉弄着妹妹。

　　「昨天晚上你只管自己舒服，舒服够了睡得跟猪头一样不理人家。人家只好
下去洗个温泉，太累了就在那里睡着了。你个变态姐姐喜欢妹妹叫你妈妈，也不
害臊。听到人家叫你妈妈下面骚的水都快流成河了。」美奈子羞着姐姐并学着昨
天自己插姐姐时候的腔调学着淳一的声音。

　　「妈妈，昨天淳一干得你舒服不舒服啊？妈妈现在淳一好想要啊？」说完美
奈子压在姐姐身上掀起美姬子和服下摆，露出圆润丰满的大屁股。从后面小手在
姐姐蜜穴上掏了一把。

　　「哇，姐姐，你湿得怎么这么厉害，姐姐的味道什么时候都这么香，好吃，
美味。姐姐还有唇膏味呢？」美奈子眯着双眼，伸出嫩舌舔着沾满姐姐蜜液的手
指。

　　「去你的疯丫头，一点都不知道分寸，昨天拼命插姐姐的小穴和屁眼。现在
走起路来，屁股就疼。罚你收拾早餐把碗洗净，否则以后不准上姐姐床。」美姬
子像新婚少妇跟自己夫君撒娇一样和妹妹说道。美姬子惊慌地用力推开妹妹，起
身飞快地跑上楼唯恐妹妹对自己有下一步不良举动。

　　「姐姐，记得我们的约定啊。要用昨天的唇膏哟，姐姐好好上楼睡一觉起来
就好了，我出去买些东西，中午可能不回来。午餐我已经准备好在冰柜里，热下
就能吃了。下面的小嘴和屁眼也要擦哟，这样妹妹才喜欢，回来我要检查哟，还
有礼物给你。」美姬子下身传来的丝丝疼痛令自己轻皱眉头，后面传来妹妹的声
音。

　　　　　　　　　　　　　　　第六章俘获

　　美奈子离开家门后，来到附近一家咖啡厅找到一处靠近窗口偏僻角落，要了
一杯不加糖的苦咖啡。心里一直很彷徨很矛盾，不知道自己这么做对自己和姐姐
是否对不对。

　　美奈子对一夫多妻并不反感。反而对男人在外面养二奶到处出去鬼混弄得一
身疾病极是厌恶。自己内心也非常想找个安全的男人过着幸福的下半生生活。但
心里总是放不下姐姐，和前夫所带给自己的阴影。

　　淳一是姐姐和自己照顾下长大的，从小淳一就很善良、懂事，很少给自己和
姐姐添麻烦，惹自己姐妹俩人生气。淳一来照顾自己和姐姐是个不错的人选。自
己在想什么？自己是淳一的阿姨啊，姐姐是他的妈妈。乱，真的好乱！

　　「你们没有血缘关系，算不上乱伦的。」另一个声音从脑海里传来。

　　「对我们没有血缘关系不算乱伦。但我们之间的年龄……」美奈了喝了口咖
啡镇静下自己的混乱地思绪。「难道真得喜欢上了比自己小很多的淳一了吗？是
什么时候呢？昨天晚上淳一告诉自己看到自己和姐姐在房间里疯狂淫戏的时候？

　　还是知道浴室淳一令自己兴奋，没有揭穿自己小秘密时候？不是，都不是。

　　那是早上被淳一强吻迷失了自己。还是早餐淳一说没有交往的女生，是因为
没有发现比自己和姐妹漂亮的女生，哇他在夸我和姐姐漂亮啊！还是淳一离开家
时候说过体贴的话。烦！烦！美奈子失神地想着这两天所发生的一切。

　　「苦」美奈子一口喝光手中的咖啡刺激着自己香舌上的味蕾和混乱不堪的大
脑。不去想淳一，不去想这一切。越想忘记他，不去想他。但满脑子全是淳一的
影子和笑容。像所有热恋的女生一样陶醉爱河里不能自拔。

　　这家咖啡厅的玻璃都是单向玻璃里面能看到外面，外面看不到里面，要不美
奈子眯着双眼一脸痛苦的样子，让外面路过的小孩子看到一定被吓坏。

　　口中传来丝丝香味的时候（我可没有一口饮光不加糖的苦咖啡嘿嘿……如果
有人想验证不防试试嘿嘿……放心不会出人命的嘿嘿……）把自己小包包里的手
机拿起来又放到桌子上。

　　「你们没有血缘关系不算乱伦，想想自己的姐姐将要嫁一个不爱自己的男人
你忍心吗？」美奈子脑中又传来那种声音。

　　「不算乱伦没有血缘关系。」美奈子喃喃细语着，打开手机在ＸＸ情侣餐厅
订了二楼二十八号包房。并给淳一发了一条短信。

　　课后，淳一打开手机看到一条资讯是美奈子阿姨发的上面写着：「淳一，一
点三十ＸＸ情侣餐厅二楼二十八号的房阿姨有事和你谈」后面还有一个心情的嘴
唇，不名言喻阿姨是喜欢自己的，阿姨送给自己的飞吻。

　　淳一高兴地合上手机，兴奋地哼着小曲摇晃起身体，分外高兴。「我操，谁
打我的头。」

　　「操，中彩票了。看你高兴样是不是又做了个大买卖。妈的，晚上夜场ＤＪ
你消费。」淳一的二个铁子小泉和雄一边丢手中的课本一边嚷道。

　　小泉的父亲是本市市长，母亲在财政厅。因为生日最大所以三人当中排行老
大。雄一的父母是议员，叔叔在员警厅当副局长，几个人当中雄一的消息也最快
最准。因生日最小三人当中排行老幺。因淳一的父亲死后给淳一留下一个广告设
计公司，因公司的很多事情需要和他们亲人挂勾，所以三个人走得很近。在校大
家都知道他们的底细和关系所以很少有人撩三人虎须。

　　「我投降，别打了晚上夜场我消费ＯＫ。」淳一双手掩头边喊边躲着。

　　「前两天我去过一家夜场，里面贼火暴，靓妞那个多啊穿得贼暴露。一个叫
大魔鬼王的在那看场子卖摇头丸。最近听说有个代号叫ｆｅｉｆｅｉ００７弄了
批新货正在找他谈，据说那药女的吃后飘飘忽忽的想怎么弄就怎么弄，不过听说
那个药的价格比平常的摇头丸贵好倍，大魔鬼王怕不好卖一直不肯要。」雄一左
右看了下附近没有人在小泉和淳一跟前小声地说着。

　　「上次我在那里还看到你姐姐穿着件粉红小可爱，下面穿着一件超短裙短得
小屁屁和丁字裤都露出来了。小蛮腰的肚脐上面还有一个金光闪闪的脐环。旁边
还有一群主流靓妹，其中有对可能是双胞胎。不但打扮一样身材都那么一级棒，
小屁股双圆又翘，大腿那个长啊，恨不得马上把他们都正法了。」

　　雄一流着口水一脸猪哥地陶醉在回忆里。「二哥，别误会，我是说正法那两
个双胞胎。我可不敢对咱大姐有想法。你瞧我这脸现在还肿着呢！我刚靠近她们
身边吃了下双胞胎姐妹其中一个人的豆腐，摸了其中一个人的大腿。那个滑，那
个爽啊。大姐就过来一个大嘴巴子扇过来了。」雄一看到淳一愤怒像要杀死人的
目光。急忙辨解着。

　　「如果你敢打我姐姐的主意，我把你下面那个东西割下来喂狗，我就这么一
个姐姐和我相依为命了」。淳一故做凶狠地对雄一说着。

　　「妈的，也就是你姐吧。换了别人谁敢打我，老子非得把她……」雄一嘴里
不满的小声嘀咕着。

　　「雄一你在嘀咕什么呢？」淳一双手比作剪刀的样子问道。

　　「没，没说什么呀，我说谁要敢打咱大姐主意，妈的。我非得把他大卸八块
不可。二哥你只管负责买门票，其他的我全包了。」雄一讨好的对淳一说道。暗
暗气道，自己为啥嘴这么快，自己想想不说出来不就没事了。这回可体会到什么
叫祸从口出了。

　　「雄一，晚上就去你说的夜场了。叫什么名字？要不要用办ＶＩＰ会员什么
的？」小泉兴奋地说道。

　　「叫ＸＸＸ俱乐部在博物管右面那家。好像一楼不用办ＶＩＰ，二楼和地下
舞厅会员才能进去。放学后我去我叔叔那弄三个会员回来，放心吧大哥，这些事
对我来说小菜一碟。」雄一拍着胸口保证着。

　　美奈子付完帐。离开咖啡厅。走到对面店铺新开张的一家情趣用品店。

　　店主是一位三十五，六的岁左右拥有一副保养比较好面容的美妇人。虽然穿
着一件白色保守工作装，但胸前紧绷的纽扣和来回走动时里面波涛汹涌地抖动。

　　令同是女人的美奈子也不禁产生无限遐想。欲探索被服装里面包藏着的「巨
大」

　　的真面目。纤细的蛇腰好像不堪重荷似的让人感觉随时都会被胸前的巨大所
弯折。

　　下身是盖膝黑色短裙，米肉色的丝袜配上美丽的小腿和亮丽的高跟凉鞋搭配
的恰到绝伦。平常对自己身材非常满意的美奈子也被眼前这位美妇人打败，自愧
不如。

　　「欢迎光临，我们店今天新开张所有物品全部八折优惠。请问您有什么需要
吗？」美妇人看到来客人了用轻柔的声音招呼着美奈子。

　　「麻烦您了，我想买安全套不知道那种款式比较好能介绍一下吗？」因为大
家同为女人避免了很多尴尬美奈子大方的和美妇人说道。

　　「用这个吧，这个是美国产的超溥水果味安全套。经过美国ＳＯＳ认证品质
过关，绝对安全。我和我老公以前一直都用这个牌子的，比较舒服和没戴套子效
果一样还有水果香味。」美妇人面露出一丝伤感尽管努力掩饰着，但还让是让细
心的美奈子察觉到了。这间情趣用品店刚刚开张只有美妇人一人在忙碌，美妇人
有难言之隐，不禁对美妇人起了恻隐之心。

　　「您是我店的第一位顾客，您所买的商品全部打七折，您还需要些别的东西
吗？」

　　美妇人试探着问着美奈子。

　　「这个东西怎么一大一小没有电线呢？」美奈子手指着一对跳蛋疑问着。

　　「这个是美国最新专门为女人设计的高新产品遥控跳蛋。女人前面和后面都
要细心呵护噢。」美妇人细心地介绍着。

　　「那给我拿两副吧！」

　　「这种类形的拉珠给我拿一个粉红色的和一个绿色的可以吗？」美奈子指着
柜台里的拉珠。

　　「您这有没有消炎和清洁用的用品呢？」美奈子想起姐姐早上不舒适的身体
问道。

　　「这种是注射式的，这种是医用式的，这个是润滑用的，这个是消炎用。」

　　美妇人俯身从柜台里面拿出一些灌肠用品。把浑圆丰满的大屁股把黑色短裙
绷得紧紧的勾勒出迷人的曲线。

　　「我没要这两样羞耻的东西啊，我要的是这些消炎药水。」美奈子脸红的看
着这些东西。

　　「对不起，我还以为您说的清洁用品是这些呢？刚才还在纳闷这么漂亮的妹
妹怎么会买这些东西呢？」美妇人马上解释着。

　　「姐姐也很漂亮啊！姐姐屁股真大，好圆的啊！刚才我好担心姐姐你会走光
哟！」

　　美奈子听到美妇人的赞美不由说道。

　　「这个[ 乳链] 真漂亮上面还有小铃铛，可以拿出来让我看看吗？这个ＳＭ
专用绳索也给我包起来吧！不知道这些东西用在姐姐身上会有什么样的效果呢？」
美奈子摇着小铃铛听着「叮噹」的清脆铃声，装出一脸色眯眯的笑容盯着美妇人
红扑扑的小脸。

　　「姐姐这里有没有女用的那种涂抹药膏？」美奈子小嘴凑到美妇人的耳边轻
声说道。

　　「我们这里有两大类；一类消炎用的，另一类少女发春型类的药膏。请问小
姐您要种类型和品牌的药膏呢？你不说我怎么知道你需要那种类型的药膏。」美
妇人感觉自己和眼前这位顾客莫名的亲切感，名知故问地调笑着美奈子。

　　「就是那种药膏，那种发情的药膏，姐姐坏死了。」美奈子看着美妇人露出
胜利的表情，噘起可爱的小嘴生气地小脚在地板上轻轻跺了两下，生气的说道。

　　「姐姐给我拿一个漂亮点的可以带在身上出门的那种蝴蝶结。这个ＳＭ用的
专用绳子也给我包下。这些还那两个羞耻的东西也都包下，我全部买下了，姐姐
可要给些优惠哟。」美奈子讨好着美妇人说道。

　　「小妹妹胃口还真大，总共是十万零八千六佰元整，你交十万零八千元吧。
这个消炎水和润滑液是免费的，这个安全套是额外我送你的，欢迎再次光临。」
美妇人在美奈子打完卡后，微笑着塞进美奈子小包里一个安全套。

　　「姐姐再见，下次有时间我还会来的。现在要去商场了买件漂亮的衣服喽，
拜拜。」美奈子离开情趣用品店，高兴的向服装超市走去。

　　美奈子和美妇人两人同样都有一种预感；用不多久自己和对方还会再见面的，
但肯定不是在这里。


　　　　　　　　　　　　　　　第七章　　女体小盛

作者：独孤忘情
2008/09/02发表于：sexinsxe

　　美奈子在服装超市挑了两件金黄色的丝绸旗袍，是中国旗袍和西式晚礼服改
良过的后背式开叉款式低胸旗袍。又去首饰柜台买了两条一样的项链，然后走进
试衣间脱下自己休闲服装，摘下挂勾把胸罩叠好放进包里。从小包包里拿出两片
蝴蝶形状的乳贴粘在自己硕大美乳上的突起。换上金黄色的丝绸旗袍和项链。

　美奈子满意得看着试衣镜子前面的艳妇——由球状颗粒组成的金项链恰到好

　　处地围在雪颈上，项坠同样由一条球状颗粒组成，垂在自己两片大面积雪白
肌肤深深的乳沟中，令人产生一种欲望忍不住探索下旗袍里面的美景。大腿两侧
的开叉一直到腰部，随着身形移动的一字步，不禁让人对旗袍中显露出的两条穿
着连身丝袜的修长大腿遐想连连，后面整片雪背在灯光照射下发出耀眼的光芒。

　　美奈子走出试衣间，在结帐的时候突然传来「砰」的一声响。只见一位女士
用手搀扶着自己的男友从地上爬起来，并责骂着男友：「活该，魂都让人勾走了
吧！走路也不小心看着，怎么不摔死你。」原来那位男士目光只顾盯在美奈子玲
珑有致的身体上，不小心撞到假模特身上了。

　　美奈子用手捂着小嘴偷笑着，非常满意由于自己美貌对男人产生的骚动。

　　「美奈子阿姨今天好漂亮啊！阿姨您找我有什么事吗？」淳一来到指定情侣
包间，坐到美奈子对面。

　　美奈子手里拿着化妆品在化妆完全没注意到淳一来到包房。听到淳一声音，
美奈子惊慌地收拾好化妆品，红着脸故作轻松地说着：「啊，淳一你来了。没什
么，阿姨最近忙，好久没和淳一单独聊聊了，今天有时间和你出来聊聊天。」

　　「阿姨，聊什么呢？在家不是一样可以聊天吗？」淳一疑惑地问道。

　　「接待生请端上来我们要的酒菜吧，没有我们的通知不要上来骚扰我们。如
果有需要我们会通知你的。」美奈子吩咐着接待生。

　　「这、这个，对了，淳一长大了。在学校和公司有没有和别的女人发生关系
呢？」美奈子试探性地问淳一。

　　「没有」淳一有些羞涩的回答。

　　「那有没有要好的和喜欢的女友呢？」美奈子小心翼翼地继续探问着。

　　「没有，暂时没有。不过有目标了，是一对姐妹，她们年龄比我大不知道我
喜欢她们，不知道怎么办。我不敢和她们说。」淳一小声地回答。

　　「阿姨和你美姬子妈妈很开放的不会干涉你的私生活。只要你们真心相爱，
年龄不会产生隔阂的。两个不能都喜欢的要选择其中一个。是哪家的女生，阿姨
帮你去说说。」美奈子心情复杂地说道。

　　「俩个我都喜欢，俩个都不想放弃，放弃任何一个都会伤害她们，她们对我
都太好了。阿姨，真的好难说，要是我说出来你答应我不要生气可以吗？」

　　「阿姨怎么会生气呢？高兴还来不及了，我们淳一已经成年了会替别人着想
思考了。傻孩子，怎么能俩个一起喜欢呢？」

　　「阿姨发誓不生气我才说。」

　　「阿姨发誓不生淳一的气，如果生气了一辈子找不到老公，这样可以吧！」

　　「我……我喜欢美奈子阿姨和美姬子妈妈。」淳一起身双手抓紧美奈子阿姨
的双臂，俯下头亲吻着因惊讶睁大双眼的美奈子的小嘴上，吸吮着美奈子樱桃小
嘴里源源不尽的甘泉和香舌。

　　「呜……呜……」美奈子对突来的强吻很惊喜，流出幸福的眼泪。「好幸福
啊原来淳一都在暗恋着我和姐姐，自己和姐姐还把他当孩子一样看待，不知道姐
姐能不能接受这些。」美奈子象征性的双手推着淳一，表现出淑女一般的矜持。

　　「阿姨，是我不对。但我每时每刻都在想着你和美姬子妈妈。母亲和父亲逝
世后，你们辛苦照顾着这个家，照顾我和姐姐，我都记在心里。我忘不了你们，
我不想让你们离开我，我爱你们，我真的好爱你们！我长大了可以照顾你们了？

　　我永远都不要结婚。我们以后永远幸福地生活在一起好吗？」淳一跪在美奈
子脚下，流着眼泪哭诉。

　　「好了，男人是不可以轻易掉眼泪的。美奈子阿姨也是爱你的，无论以后怎
么样阿姨都不会离开你和你姐姐的。傻孩子怎么能一辈子不结婚呢？」美奈子扶
起淳一，嘴唇轻轻地在淳一的唇上印了一下。

　　「难道你不喜欢阿姨和美姬子妈妈做你的新娘吗？」美奈子知道自己所有防
线都被淳一的一跪所破坏了，自己也被那一跪深深感动而不能自拔地爱上这个男
孩，在日本男人是不轻易向女人下跪的。

　　「真的，哈哈……美奈子阿姨和美姬子妈妈肯做我的新娘。」淳一破涕为笑
搂住美奈子，在美奈子的脸上乱亲。

　　「小坏蛋，不要乱动。把阿姨的妆都弄花了，姐姐能不能做你的新娘就看你
有没有那个本事了。」美奈子把不老实的淳一按在自己身边坐下。

　　「阿姨我帮你化妆吧。像美姬子妈妈那样这里也要化状。」淳一双眼盯着美
奈子的波涛汹涌的美乳，不禁俯下头狂啃起美奈子胸前露出的那一片雪白。从进
入包房的那刻起，淳一的目光就没有离开过美奈子那深深的乳沟，现在就在咫尺
岂肯放过这么好的机会。一手搂着美奈子的腰，抚摸着美奈子因旗袍包裹着显得
更加硕大浑圆的美臀，手指在臀眼处点了点。

　　「不要，小坏蛋。就会欺负阿姨。这么大了还要吃奶，丢不丢人。」

　　「阿姨你今天真漂亮，刚才我看见外面招待看你看得眼都直了，下面顶起好
大一面帐篷。这件衣服平常我怎么没有看见你穿过，是不是今天特意穿给我看的
吧！我每次做梦时候都渴望亲吻它们，现在就在我眼前，我怎么会不珍惜呢！」

　　淳一把右手从美奈子雪背后面伸入美奈子旗袍中，抚摸着美奈子旗袍里面柔
软舒适的丰乳。

　　「小坏蛋？不要！这里会让人看到的。阿姨穿这件衣服好吗？你喜欢吗？」

　　美奈子用手推着淳一。

　　「阿姨穿什么衣服都好看。阿姨不穿衣服的时候最漂亮。阿姨你这个什么破
衣服啊？手都伸不进去。」淳一抱怨着，左手在美奈子臀部上抚弄了半天，怎么
都伸不进里面，急得像热锅上的蚂蚁。

　　「小色鬼，别闹了，阿姨现在让你弄得下面好湿好难受。我点了你最喜欢吃
的蓝鲸生鱼片。一会我们去旅店，阿姨在让你随便折腾还不行吗？」美奈子娇羞
的低着头小声地说道。

　　「啊，万岁！阿姨说话要算数啊！可不要骗淳一啊！」淳一高兴地放开美奈
子，手舞足蹈起来。

　　「淳一阿姨答应和你去开房，你会不会觉得阿姨太随便，太淫荡了。」美奈
子稍稍地用眼角观察着淳一的反应。

　　「我爱阿姨，阿姨也爱我，去旅店很正常啊！反而我觉得阿姨太保守了。」

　　淳一用舌头舔着美奈子耳廓轻语着。

　　「我喜欢昨天在美姬子妈妈房间发骚的美奈子阿姨。我爱你，美奈子阿姨。
愿意为美奈子阿姨做一切事情。不过美奈子阿姨只能对我和美姬子妈妈发骚呦。
如果美奈子对别的男人……我就把他那个东西剪了喂狗然后在把他杀死。」淳一
继续说着。

　　「你个小坏蛋，你敢说阿姨我发骚。好我今天就让你见见什么叫发骚。」美
奈子撒娇地用小手捶了两下淳一的胸口。

　　美奈子转过身子背靠着淳一，红着脸两只小手从大腿两侧开叉处伸进去把小
三角裤从臀上褪下来，快速塞进自己小提包里。一手掀起旗袍裙摆，一手用筷子
夹起一片生鱼片在自己私处贴了一下然后送到淳一嘴边。

　　「你闻闻骚不骚？你不说愿意为阿姨做一切事情吗？敢吃吗？」美奈子扭过
头去，粉脸因娇羞而变火辣辣的，不敢看着淳一。

　　「啊！好新鲜啊！」淳一用嘴叼起鱼片，双手把美奈子的脸转过来。

　　「呜……」美奈子被淳一转过头，看到淳一嘴里的鱼片，本来想说：「你不
害怕脏吗？我只是逗你的。」嘴刚一张开就被淳一的嘴给堵住了。半片生鱼片也
被淳一用舌头送到自己小嘴里。美奈子睁大着双眼吃惊地看着淳一，小手用力捶
打着的臂膀，看到淳一像品尝美味般细细地咀嚼着鱼片。心里暖暖的，眼泪从眼
眶中滴落下来。本来感觉很脏的鱼片也无比香甜，雪齿轻轻细嚼起来。

　　「阿姨你怎么哭了。淳一让你生气了？在淳一的心里阿姨一切都是香的。」

　　淳一轻舔着美奈子脸上的泪水。

　　「阿姨不是哭，阿姨是高兴，阿姨终於找到一个可以让我和姐姐托负终身的
男人了，我怎么会怪淳一呢？」美奈子把鱼片吞咽到胃里。

　　「这是什么味道？这里怎么还有湿渍？」淳一亲吻着阿姨的脸夹，偷偷从美
奈子小提包里拿出美奈子的小丁字内裤，放到鼻子前闻了下调笑着美奈子：「阿
姨你闻闻上面什么味道？是不是很骚啊？」

　　美奈子用右手在小丁字裤前扇了几下，用鼻子闻了闻小丁字裤上面的气味，
左手马上捂住口鼻。红晕脖子和脸变得通红一片像火在燃烧一样。右手不停捶打
着淳一，口中嚷着：「坏东西，坏死了，就知道欺负阿姨，阿姨羞死了。快还给
阿姨，要不阿姨就不理你了。」

　　「阿姨还没回答我呢？告诉淳一骚不骚？告诉我，我就还给阿姨的小内裤。
啊！阿姨的小内裤好骚啊。」淳一用舌头舔弄小丁字裤上的湿渍。

　　「骚……」美奈羞愧地小声说道，快速上前用小手抓住丁字裤。

　　「什么？听不清，什么骚啊？」淳一继续调戏着阿姨。

　　「阿姨的小裤裤骚，阿姨骚，这回小坏蛋满意高兴了吧！快把小内裤还我，
都弄湿了还怎么穿啊！」美奈子抢过丁字裤快速放进小提包里。

　　「阿姨我现在就想把你正法了。」淳一突然把美奈子抱到怀里。

　　「不要闹，这里是餐厅，会让人看到的。再闹阿姨真生气了。」美奈子装出
生气的样子。

　　「那我还要吃沾有阿姨佐料的生鱼片。要不就让我好阿姨，我的好阿姨。」

　　淳一耍赖地用头顶在美奈子胸口蹭着。

　　「真拿你没办法，我上辈欠你的，这辈子让你折磨阿姨。」美奈子无奈地用
筷子夹起一片鱼片往自己私处贴去。

　　「哇，阿姨你那里好漂亮啊！好像一朵胜开的莲花。美姬子妈妈那里也和你
一样漂亮吗？这就是传说中的莲花穴吗？」淳一仔细看着美奈子的小穴，发出惊
叹。

　　「啊！淳一，不要……筷子插到子宫了。」原来淳一抓住她的手和筷子，把
整片生鱼片全部塞进自己小穴里面了，筷子进去了三分之二。

　　「嘘，阿姨小心让人听到，每次都这样来回插三次呦，这样鱼片才能完全沾
满阿姨的佐料才美味呦。」淳一解释着。

　　「我要阿姨用嘴喂我，我吃一半阿姨吃一半。阿姨我好幸福。真希望时间这
时刻能够停留，我们永远不分开。」淳一看着美奈子满面娇红地闭着小眼，含着
鱼片轻轻吻上美奈子的唇幸福地说。

　　「好鲜的鲍鱼汤啊！」三十分钟后一小盘生鱼片片终于被两个人吃完了。美
奈子小穴已经湿得一塌糊涂了。淳一用陶瓷汤勺（本来想用银制的但为了保护女
人的私处，只好改成陶瓷的了有些不太合理请大家见谅。还有请大家不要摹仿听
说女人那里很容易感染的，乱放东西会有异味的。）

　　从阿姨美丽爱液肆意横流的小穴中舀出里面鲜嫩的鲍鱼汤品尝着：「阿姨你
要尝一尝吗？好香啊。」

　　「好了，小祖宗，这回满意了吧，阿姨感觉自己好下贱，跟妓女和婊子没两
样。我要去洗手间补下妆。」美奈子从淳一怀里挣脱下来，整理了下服装。

　　「阿姨，以后你上洗手间的时候，我可以在洗水间门口帮你拿手提包等你出
来吗？」淳一拾起座位上美奈子的小提包。

　　美奈子愣了一下，很快明白了淳一想让自己做他的女朋友。微笑着双手拉住
淳一的右手，双乳紧紧贴在淳一的右臂上，心里美滋滋地说道：「走吧，只会欺
负阿姨的小老公。」


　　　　　　　　　　　第八章　　冰火五重天

　　在前往日本东京富士宾馆的途中，一个十九岁的青年开着一辆本田车在高速
公路上行驶着。副驾驶座上一位穿着旗袍的成熟美妇人背靠着车门，穿着肉色丝
袜的双脚搭在年轻男孩的肩膀上。下身一片真空，整个私处完全暴露在外面。

　　「淳一你不是很想看阿姨下面抹着唇膏的样子吗？阿姨现在就在这里涂唇膏
让你看好吗？」成熟美妇人眯着凤眼，右手拿着唇膏分开双腿，在自己下体和菊
花之间比划着，美奈子挑逗的在淳一耳边小声说道。

　　美奈子在淳一的陪同下来到洗手间后，美奈子盯着化妆镜里面的少妇想了很
久，终于想通了：「相爱的两个人之间的性爱是没有羞耻的，就像自己欺负姐姐
一样。 」

　　於是就想到这个方法，让淳一看得到摸不到的方式对淳一报复。

　　「淳一最喜欢阿姨现在的样子，阿姨你好色啊！」淳一一面开着车，一面看
着美奈子阿姨如何在自己桃园下面涂抹，看得到摸不着，心急火燎地说着。

　　「好啊，小坏蛋，你变相的说阿姨浪，罚你只许看不许摸否则阿姨现在就下
车。」

　　「淳一可没有说啊！是阿姨自己说的！淳一喜欢阿姨发浪，喜欢浪阿姨。」

　　「淳一，阿姨下面好看吗？」

　　「淳一看见了吗？阿姨这里和姐姐一样都是粉红色的呦，你喜欢它们吗？」

　　「擦上唇膏的肉唇像不像阿姨的嘴唇，淳一你想吻它们吗？」

　　「到了宾馆，阿姨和这一切都是淳一你一个人的了。」

　　「阿姨小妹妹现在好想吃淳一的大肉棒啊！你看它谗得口水都流出来了。」

　　「阿姨这里还是很紧得呦，看到了吗？这么细的唇膏插进去都很困难……」

　　「阿姨小屁屁，是阿姨最敏感的地方，这个秘密只有我们俩个人知道……」

　　「阿姨感觉小穴里好像发洪水了一样，阿姨的小豆豆也变硬了。」

　　美奈子本来想挑逗淳一的，但不知不觉地自慰起来。看见淳一下面隆起的巨
包，自己非常满意，知道淳一忍着很辛苦。一只手拉开淳一裤子的拉链，右脚探
进淳一的三角裤，按摩着淳一勃起的肉棒。

　　「好舒服……阿姨你真好，我要你永远做我一辈子的女人。」淳一双眼盯着
前面的行驶车辆，下面传来舒适感觉让淳一呻吟不已。

　　「注意要专心开车！舒服吗？你的嘴今天吃蜜了呀，这么甜。阿姨今天先饶
了你，以后看你还敢不敢欺负阿姨。」美奈子说到「蜜」的时候，不禁想起在餐
厅淳一用汤勺，在自己蜜穴中喝鲍鱼汤的情形。当汤勺慢慢地伸进自己的蜜穴的
时候，自己就大大地分开双腿迎接它；当汤勺离开蜜穴的时候自己就夹紧大腿。

　　汤勺和蜜穴的膣肉紧紧贴在一起凉凉滑滑的，感觉自己小穴内又冒出了很多
水。

　　另一只美足也参加过来战斗，把淳一的肉棒从三角裤中解放出来，轻柔地把
淳一的肉棒夹在脚心，控制好力度上下左右地刺激着淳一的肉棒，在不影响淳一
驾驶的情况下，适当地给予刺激。

　　到了东京富士宾馆停车场，美奈子帮淳一提上内裤拉上拉链，整理下自己的
服装然后下车挎着淳一走进宾馆。

　　美奈子到登记处（美奈子在车上的时候已经用电话预定好了房间），买了一
瓶红酒和一瓶米酒。由服务生领进房间后，淳一和服务生说：「没有我们招呼，
请不要上来打扰我们。」服务生手里拿着小费，目光依依不舍得从美奈子身体上
离开，走出房间后，挂上免扰牌。嘴里念着：「尤物啊，尤物。」

　　服务生一离开房间，美奈子夸张的大声叫着：「强奸啊！」淳一像一头饿狼
发情把美奈子按倒在沙发上，手口并用对美奈子上下其手。用力撕扯着美奈子身
上的旗袍。撕了办天没有扯动，惹得美奈子一阵娇笑。气得淳一把美奈子翻过身
抱在怀里对准丰腴硕大的美臀打了一下。

　　「好了，阿姨不笑了，喝口红酒消消气。」美奈子轻轻揉下被淳打的地方，
其实一点都不痛，还有些麻麻痒痒舒快感。打开红酒盛了一杯，然后喝了一口，
吻上淳一的唇渡了一半红酒给淳一。解开脖子后面吊带扣和臀部后面的拉链，雪
白的胴体就光溜溜的了。腾出双手帮淳一松开领带和衣扣。

　　淳一也飞快的把下半身解放出来。翻身把美奈子压在身下的沙发上。肉棒在
美奈子大腿根间，快速抽动几下一股白浆打在美奈子腹部。

　　「淳一不用伤心，男生第一次因为太兴奋容易冲动很容易射的。小色鬼连眼
都没有找准就想强奸阿姨……嗯……淳一的肉棒好硬的啊……把阿姨下面顶得好
疼。」美奈子打开小提包拿出面巾清理完淳一的肉棒把自己下身也清理干净。趴
在地上臀部对着淳一，用力的晃动着自己硕大浑圆地大屁股。

　　「淳一，阿姨的小老公，来打阿姨这个淫荡的大骚屁股」

　　「啊！用力些……让它发骚……发浪……勾引我的小老公。」

　　「啊！！再用大力些！让它浪……」

　　「好老公……真舒服……」

　　「啊……老公……老婆浪出水了……」

　　「老公现在气消了吗？舒服吗？」

　　美奈子被打了十几下屁股后，转过头来问着淳一。

　　淳一看着美奈子阿姨的大屁股被自己打得红通通，却只是含着泪水不作声。

　　淳一再笨也明白：「阿姨为了哄自己开心，心甘情愿地忍受着痛苦，让我打
她的大屁股」。

　　「阿姨，我爱你。让你做我一辈子的女人。」淳一说完，顾不上美奈子满脸
的泪水和口水一顿狂吻。

　　「傻孩子，阿姨也爱你，阿姨为了你什么都愿意做。无论你做错什么阿姨都
会原谅你，不离开你。永远都做你的女人。」美奈子幸福地说道。

　　「阿姨还痛不痛。」淳一心疼的抚摸着通红的美奈子阿姨的美臀，伸出舌头
在上面舔了起来。

　　「还有些痛，不过阿姨喜欢让你打屁股，阿姨喜欢让你一个人打屁股。你看
阿姨下面不是也出水吗？」美奈子知道自己这么做，让淳一恢复了信心，换来对
自己的幸福。牺牲再大的痛苦，这一切都是值得的。姐姐你看到了吗？我爱淳一
；淳一也爱我。他是我们值得信任的男人。姐姐我一定让你也得到幸福；让你得
到淳一的爱。

　　「阿姨，你好敏感啊；刚才打阿姨屁股的时候，我听到阿姨称自己什么？」

　　淳一舔着美奈子粘糊糊的蜜穴。

　　「坏老公，变相说阿姨骚。我的小老公，你想不想让老婆变得更骚些啊？」

　　「想！我喜欢阿姨发骚的样子。」

　　「那你躺在沙发上，闭上眼睛不许偷看。」美奈子妩媚得对着淳一说着。

　　美奈子打开米酒瓶，盛了一盅米酒饮了一口含在嘴里，美奈子用手扶着淳一
的肉棒把它吞到嘴里。

　　「老婆，硬了好热，好舒服啊！又。」淳一听话的闭着眼躺在床上，感觉自
己的肉棒一下进入了阿姨「火热」的小嘴里，嫩舌卷了肉棒两下马上立了起来。

　　顶在另一个温暖的腔室，嫩嫩滑滑的忍不住向前顶了两下。

　　美奈子舌头刚转了两圈就发现淳一的肉棒硬了起来，一下顶在自己喉咙里，
有些不太适应想退出来，被淳一硬挺了两下，呛得自己泪流满面。立即退出来含
住如鸽蛋般大小的蘑菇头，竖起舌尖插着上面的小眼，心想；坏蛋，让你插我，
我也插你，你插我两下我插你二十下。

　　美奈子的小嘴离开淳一肉棒后，吞了一点米酒感觉并不反感「咕噜」一声，
把小嘴里的米酒咽进了肚子里，伸出舌头在嘴唇上舔了下。随后含了一块冰块又
把淳一的肉棒吞了进去。一只小手伸到胯下沾了些爱液，伸出纤指在淳一后庭上
揉了几下并钻了进去，感觉口中的肉棒因受到刺激马上变大了几圈。

　　「阿姨好冰啊，好老婆，小弟弟要冻僵了。」在淳一忍受不了求饶后，美奈
子拿出淳一后庭的手指。分开淳一的双腿舔了几下他的后庭，用舌头上下点了几
下，感觉松弛后就用舌头把碎冰顶了进去。

　　「阿姨——我的好老婆，淳一舒服地上天了。」

　　美奈子又盛了一盅米酒含在嘴里，有了上次经验美奈子用手握住淳一肉棒根
部，然后把蘑菇头吞进嘴里，舌头在蘑菇头的棱沟下来回轻舔着。

　　淳一爽得忍不住睁开双眼看到，阿姨撅着丰满的大屁股给自己口交着。由於
美奈子是跪趴着所以美臀更加显得硕大。享受下身舒爽的同时，在视觉和心里同
样享受着，征服阿姨的满足感。双手不知不觉中一个抓住柔软嫩滑的美乳，另只
手却抓住浑圆的美臀，柔软的肌肤在自己手下不停地变换着。目光接触到桌上的
米酒和用来泡红酒的冰桶，立即明白美奈子阿姨给自己做了一个全套的高级「冰
火五重天」。

　　「好哇，阿姨偷喝米酒，那我就尝一尝鸡尾酒好了。」淳一说完搂住美奈子
的柳腰把她转过来，分开双腿放到沙发背上。对准美奈子流着瀑布的美丽丛林中
的山涧，那口深井啃起来。

　　美奈子害怕从沙发上掉下，双手不得不抱住淳一的大腿。而这时淳一的肉棒
又重新占领了熟悉的温暖腔室，下身不由自主地挺了起来。美奈子这时也没有了
刚才肉棒顶在咽喉中不舒适的感觉，全身心得投入到享受着上下两张小嘴的快感
中。

　　淳一舔食过美奈子阿姨每处膣肉后，右手拿过还有半瓶的红酒瓶，瓶口对准
美奈子阿姨小穴慢慢插入。等红酒完全流入阿姨小穴后，慢慢把红酒瓶拿出来。

　　倒了一盅米酒，左手分开美奈子的红唇露出里面隐藏的深涧。把米酒小心翼
翼地灌进去后，美奈子就像刚出水的美人鱼一样，双手紧紧抓住自己，身体不停
颤动起来。

　　放下酒盅后，把红酒瓶重新插入阿姨装满红酒的小穴，上下插弄。

　　「淳一……不要……」

　　「阿姨受不了……饶了阿姨吧……」

　　「……老公……」

　　「不行了……阿姨要死了……」

　　「老公……老婆……小穴……插……坏了……」

　　「老公……插……到……子宫了……」

　　「老公……坏了……阿姨……真的……不行了……死了……」

　　「子……宫……插……爆了……」

　　「啊！」在美奈子一声尖叫中美奈子双腿用力一夹，身体猛得向上一挺，双
腿好像抽了羊角疯一样不停的抖动。散乱的黑发贴在沾满口水和泪水的混合水渍
的脸颊上，两眼一翻，头无力得向旁边一歪失神地躺在地上再也不动了。

　　淳一在美奈子一声尖叫后，猛地把手中的红酒瓶子一抽，一股冒着白沫的红
酒，立即从美奈子蜜穴中冲出来。浇得淳一满脸都是红酒，淳一顾不上擦拭脸上
的红酒，大嘴立即贴上喷泉，狂饮着自己亲手酿造出来的鸡尾酒。


　　　　　　　　　　　第九章　　美奈子的快乐

　　「淳一不要了，让阿姨休息一下。」

　　「淳一不要直接弄进去，阿姨会怀孕的，包里有安全套……」美奈子闭着双
眼，有气无力地提醒着淳一。

　　淳一转过身把阿姨拿来的包包全部抖出来，灌肠器、跳蛋等情趣用品，全部
倒在了床上。其中有两个保险套，有一个彩色保险套特别显眼，淳一打开一个普
通包装，把安全套便套在那雄纠纠的肉棒上。淳一发狂似地分开美奈子的大腿，
把她的小腿高高地扛在肩上，自己的胯部紧贴在美奈子的下半身，用手抓住翘起
的肉棒，贴在玉门一口气顶过去。

　　「啊！疼……」两人同时呼痛着。几次都找不到正确的入口，龟头在她黑幽
幽的阴毛丛中和耻丘上顶来顶去，顶得两人下身发疼，就是进不去。

　　「小笨蛋，眼都找不到！别乱动，我帮你。」说着，美奈子微笑着拉开淳一
的手，左手握住阴茎，把包皮捋下去，露出充血发亮红色的龟头。右手分开自己
左右阴唇，阴茎对准了方向，大腿向左右旁边分开，肩膊着地，腰背离开床垫，
屁股悬空，努力抬起臀部迎合着淳一的肉棒。

　　「好啦，你再往下来一点，来，来！」美奈子语中流露出迫不及待的心情。

　　淳一低头看见阴茎的前端埋没在她的黑色毛丛下面粉红肉缝中，搞不清楚到
底对准的是什么地方，小心翼翼地按她的引导，慢慢地将下体向她靠去，阴茎前
半段越来越多地隐没在她大腿根部之间的肉穴里。

　　肉茎头被软软热热的东西包裹着非常舒服，淳一试探地再向前送进一点感觉
没有了阻碍，肉茎头部都被火热、软柔的东西包裹住像有张小嘴一样吸吮着，由
下体传来一阵阵酥麻的感觉。

　　「快！快！快点插进来！」美奈子仰面躺在床上，眉头轻皱，眼睛眯成一条
缝，正在享受着自己小穴被肉棒插入久违的充实感。

　　淳一受到她的鼓励，一下子将下身完完全全挺送进去，阴茎进入一处炽热、
紧窄、滑腻的地方。他兴奋地握住美奈子双乳用力揉捏，下身不由自主地凶狠快
速抽插起来。胯肉击打在美奈子的耻丘上，那里变得通红一片，并发出肉帛相撞
的「啪啪」声音和肉茎抽插蜜穴带出蜜液的「滋滋」声响。

　　美奈子躺在床上，柔软的双乳随着激烈的晃动显得更加硕大、丰满。在淳一
手掌揉捏下变换着各种形状，仿佛随时都有被捏爆的可能。

　　一阵快速抽插后，「哦┅┅」的一声，美奈子长长地吐出一口气，两臂紧紧
地抱住自己的大腿，紧勾在淳一的脖子上的两只小脚，十个脚指和脚心才慢慢舒
展开来。

　　淳一低着头专心地盯住在美奈子臀缝中间进出的肉棒，每次向前插入美奈子
下体的时候，就牵拉着阴道口四周的粉红唇肉一同深陷进去，当向后退出来的时
候，粉红色的黏膜和肉唇被扯了出来。随着肉唇的翻进翻出一大滩又白又稠的泡
沫顺着阴茎的抽插冒出来，大量的液体顺着她大腿内侧慢慢流淌，流过那朵漂亮
的小菊花穴一直淌到床单，屁股下面床单上的水渍已经滩开一大片。

　　「淳一，我的好老公，阿姨好舒服啊！从来没有这么舒服过。」淳一每次抽
送都将阳具整根没入后再抽出来，又次次狂顶花心，干得美奈子浑身酥麻难痒，
弄得美奈子欲生不能，欲死不能。

　　「阿姨，你以前从没有这么舒服过吗？和美姬子妈妈也没有过？」淳一听到
美奈子诱人的呻吟更加卖力抽插起来。

　　「啊……淳一你好强壮啊！阿姨从来都没有这么舒服过……我又要死了……
插死阿姨吧……」美奈子叫声越来越大，虽然口中叫得要死要活，可是两手却紧
紧的搂住自己的大腿，小脚紧紧勾在淳一的脖子，肥臀猛抛急扭地迎合着他的抽
送。

　　「淳一，我的好老公……奈子让你插死了！啊……哎呀……我受不了……」

　　美奈子叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那
硕大雪白的丰臀，死命地迎合着淳一的巨大。

　「唔……哎唷……我亲老公心肝……好美哟……唔，喔……爽死了……啊……
插死小穴了……唔……用力顶……我要泄……」美奈子一头秀发散得乱七八糟，
媚眼半闭。淳一的大鸡巴干得她飘飘然，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不
停地叫着。

　　「老公，顶到子宫了……小穴顶破了……坏了……啊！！」

　　美奈子翻着白眼，手脚随着下身的收缩不住地抽搐，忽然，听到她长长地喊
道：「死了！」小腹向上一挺，嘴巴一张，一道清亮的唾液顺嘴角流下面颊，转
瞬间，她胸腹的肌肉一阵剧烈地抖动，一大滩白色的泡沫顺着俩人器官交合的缝
隙涌了出来，一波一波黏稠的白沫不停地从阴道里涌出。美奈子的小屁眼也随着
美奈子剧烈的喘吸也不停是有节奏得张合，淌过菊穴的白沫被吹起小泡泡。屁股
下面床单早以汇成了小溪。

　　淳一知道阿姨到了高潮怜花惜玉之心不由而升，不忍再摧残可爱的美奈子阿
姨。感觉美奈子小穴窒肉把自己的肉茎夹得紧紧的，里面好像有张小嘴一样，强
有力的吸着自己的肉棒。吸得自己肉棒又麻又舒服还有些疼，保险套却被美奈子
的肉穴夹在里面，只露出外面一个圈格外淫靡。

　　淳一双手捧着美奈子湿濡濡圆滑的大屁股，低下头用舌头在美奈子流着口水
的粉红小穴用力舔了两下。然后用牙齿咬住外面的保险套，用力一扯「啪」一声
打在美奈子的大腿跟上。只见美奈子下身猛一弹，快乐地晕厥了过去，只有胸口
还在剧烈起伏，口鼻中喘着粗气。

　　淳一把阿姨翻过身，摆弄成狗趴式，学着昨天美奈子阿姨对美姬子妈妈的样
子，双腿分开美奈子阿姨的双腿，用力掰开美奈子阿姨雪白的两片大屁股，对准
流着口水的迷人小穴狂吸吮起来，每当淳一用力吸吮的时候美奈子的丰臀总是后
挺下，好像在欢迎淳一的吮啜。

　　美奈子完全陶醉在高潮所带给自己快乐的旋涡里，舒服地闭着眼睛，任淳一
摆布。赤裸的娇躯因高潮令雪白的肌肤变成粉红色，显现出无比妖艳的妩媚。

　　淳一用力舔吸着美奈子的甘泉但是越舔越多，美奈子那里好像一口小泉井一
样永不干涸。淳一的鼻子顶在美奈子那朵盛开的菊花上，并没有感觉有任何的异
味，反而有股淡淡的自己喜欢的茉莉花水味。舌头不由转移了阵地，细细品尝着
上面每一条褶皱。

　　美奈子的臀部也开始享受的旋转地画着圆圈。

　　淳一双手用力揉捏着丰满肉臀，享受着美奈子阿姨美臀带给自己柔软。舌头
湿润了整朵菊区，感觉美奈子菊穴突然向他的舌尖开始慢慢绽放，慢慢探进去一
点，见没有阻力忍不住用力顶了进去。

　　「啾」的一声，半条舌头立即被美奈子菊圈套住，夹得自己舌尖有些疼。

　　「小坏蛋，你好坏啊！趁阿姨晕迷地时候偷袭人家那里。还用舌头舔，舔完
了还用舌头插人家的处女小屁屁。」美奈子受到淳一侵犯后庭的刺激醒了过来，
妩媚地对嗔道。

　　「老婆舒服吗？」

　　「谁是你老婆啊？找打……」

　　「刚才我可听到有人喊我老公，亲老公的，我要死了……呵呵」

　　「好老婆' 人家那里' 是什么地方啊！不说我可要打阿姨的小屁屁了。」

　　「我说、我说……不要打……刚才打得人家还在痛呢！你好坏啊！' 人家那
里' 就是人家后面那个小洞洞了。」

　　「后面的小洞洞是什么地方啊！不说我真的要打了呦。」

　　「人家后面小洞洞就是阿姨的小屁屁，屁眼啦。」美奈子说完马上用双手把
脸掩上，分开手指用眼角偷偷看着淳一调侃的笑容，恨不得找个地缝钻进去。但
是后面小屁屁麻痒的感觉令自己丰臀不停地摇晃移动丝毫。

　　「阿姨的小屁屁没有给别人用过吗？还是处女穴啊！现在给我好吗？」淳一
用舌头用力插着屁眼，央求着美奈子。

　　「好……但是不是现在，我要把它保留到晚上，和姐姐一起奉献给亲爱的小
老公，你高兴吗？」美奈子做了个鬼脸，伸了下舌头笑容满面的问着淳一。

　　「刚才没有出来吗？忍着会很辛苦的，从阿姨后面来吧！让阿姨再享受一次
飘上天的感觉。」美奈子说完，故意朝淳一摇晃着自己淫荡肥大的屁股。

　　「阿姨真的可以吗？」

　　「可以的，阿姨为了满足我的小老公做什么都可以的，阿姨好久没有尝到肉
味了，又被你这小鬼头，用那个害死人的红酒瓶把人家弄得半死。所以……刚才
才被你这个小老公弄晕过去。女人叫得越厉害心里就越舒服，越舒服，越喜欢男
人用插他，如果男人不插她会很难受的，刚才阿姨被你弄得魂都散了，嘴里说不
要，其实心里却想让淳一狠狠插弄阿姨，一辈子让淳一弄下去弄到死。」

　　美奈子喘了一口气以说道：「阿姨也很舒服的。淳一想用你的大鸡巴让阿姨
再死一次吗？不知道淳一有没有那个实力？美姬子妈妈和美奈子阿姨都很期待被
淳一征服！来吧让阿姨享受淳一的大鸡巴，让阿姨爽上天吧！」

　　淳一看着美奈子摇晃的雪白得令人眼花缭乱的美臀，美丽的小菊花一张一合
的，炫耀似的向自己眨着眼。下面两片红唇随着美奈子的呼吸也一煽一合，好像
在说；来啊，我要吃你的大鸡鸡，来上我啊。

　　淳一再也忍不住了，撕开身旁的彩色安全套。把保险套在自己的阴茎上，那
保险套有着红，黄，紫等各种鲜艳的颜色，上面布满着红色的刺和黄色的颗粒，
黄色的乳胶环正好卡在龟头后面的肉沟沟里多了一圈毛毛；黄色的布满了一颗颗
小珠；周身像狼牙棒一样的突起，而且有大豆般的褐色吸盘附着在龟头状部份。

　　淳一用大腿分开她的两腿，用手掰开雪白的大屁股，露出粉红色的菊穴和前
面鲜红的两片又肥又厚的阴唇。向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的缝隙，
小穴流出粘粘的口水一直滴到床上。龟头正好对准她的中心，龟头轻轻地抵住两
片阴唇的中间，屁股向前猛的一沉，阴茎一插到底。

　　「哦……！唔！」美奈子惨叫了一声，随着淳一用力的深插，阴道猛然传来
一种她从未有的感觉，一股从未尝过的巨大刺激，强烈到让她感觉刺痛，如洪水
般啃噬着我阴道里每一根神经。小穴里面好像着了火一样沿着神经烧遍全身每一
个地方。自己又泄了一次，大腿根有丝温温热热的，好像刚才被淳一用力的一插
达到高潮后，小便不受控制失禁漏出了一些。

　「哎唷……哎唷……爽死了……淳一，你……唔……你好狠……啊……啊……
阿姨……又死了……唔……」美奈子被淳一顶得向前爬了一步，转过头眼睛溢出
了眼泪，带着哭腔叫着。

　　「阿姨叫得越厉害就越舒服对不对？越厉害越过瘾，刚才淳一弄的阿姨很舒
服吧！阿姨好像一下就泄出来了。」淳一感觉到阿姨阴道里突然喷出一股滑溜溜
的黏液，带着温热的体温射到自己大腿上。

　　「从来没有男人让阿姨这么舒服过，今天就让阿姨和淳一放纵一次，阿姨真
的好舒服，舒服得要上天了。阿姨真的好爱淳一和姐姐，自从两前年离婚后就没
有这么快乐地做女人。只有淳一干的时候才能感觉到自己是个实实在在的女人。
淳一不要管阿姨，使劲操阿姨，把阿姨操死再操活过来好吗？」

　　「阿姨，我爱你，我也爱美姬子妈妈。永远不离开你们。」淳一热泪盈眶地
吻着阿姨诱人的唇，两人的舌头在比此口腔舔食，好像把对方溶化一样。

　　「淳一把你对阿姨和姐姐的爱全部释放在阿姨的身体内。不用管阿姨怎么叫
喊，用力插阿姨好吗？」美奈子把食指在樱桃小嘴中沾湿，然后在自己被淳一亲
吻的美丽菊花穴上轻轻柔了几下，涂着美丽的艳指慢慢探进了自己的菊穴，来回
往返抽送起来。

　　美奈子伸出左手抓住淳一的手臂深情说着：「像昨天我爱姐姐那样爱我，好
老公……来嘛！人家的小穴好湿，好痒喔……老婆要你……快来嘛……快嘛……
老公你忍心要老婆……痒死吗……喔……」美奈子的艳指离开自己菊花穴，牵引
着淳一手指在自己小嘴里湿润后，探进自己的肛菊，两条修长的大腿大大张开，
纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着。

　　「美奈子阿姨我爱你。」淳一反手也抓住美奈子的嫩滑的小手，左手探进肛
菊的手指轻轻弯曲抠弄着内里的嫩美肛肉。然后，一点点向后抽出顶在她子宫口
上的阴茎，保险套的刺和颗粒，扎到意想不到的部位，羊眼圈的毛刺在阴道里轻
轻地擦刮着她的深处，而且纵横交错的锯状物胡乱搔她的内壁和外阴的秘肉，同
时龟头的吸盘每逢抽出时便吸住阴部深处。

　「哎唷……再快点……啊……小穴会裂开，哎呀……不能再插了……好痛……
唔……痛死了……」

　　「哎呀……啊……老公……我会没命……唔啊……停……停……嗯……」

　「啊……老公……我又要死……哼……嗯……插死阿姨了……啊……哎呀……
我受不了……唔。……哼……」

　「哎，老公……唔……痛快死了……哟……花心开了……你……喔……你……
干得我舒服……喔……唔……」

　「老公……哎呀……顶死浪穴了……嗯……我亲丈夫小老公……阿姨好美……
唔……这下真顶死我了。嗯……哼……我爽死……唔……穴心好麻喔……嗯……
我好舒服……嗯……喔……」

　　美奈子很快适应了新的感觉，披头散发，一会儿抽抽搭搭地哭着，一会儿又
欢天喜地而扭动身子猛烈的扭动腰缓解着，愉悦地体会着自己内部深层发出的颤
抖。分不清是快乐还是痛苦的绵延不断呻吟，自己也不知道泄了多回。


　　　　　　　　　　　　第十章　　暴龙哥拉吉

　　夜幕降临后。淳一，小泉和雄一走进东京富豪夜场。ＤＪ厅内发出快奏感很
强的振耳欲聋般的流行音乐。雄一和小泉把淳一一个人独自己丢在一边，如苍蝇
般贴到周围衣着时髦露骨的靓妹身边。随着节奏一同扭动着身体，手却不老实的
在妹妹身边吃着豆腐。

　　淳一坐到后台酒巴一个座位上，要了杯咖啡。当眼睛适应迷红灯光线后，一
边喝着咖啡享受着音乐的节奏，一边四处张望查看有没有姐姐的身形。

　　淳一查遍了每一个角落，没有发现姐姐不禁显得有些失落。喝着咖啡看着舞
台上穿着性感内裤的少女领舞，摇摆着长发，挥动着双手，扭着柳腰狂抛着美臀
极尽风骚的卖弄着自己的躯体，表演着女人在床上的性爱动作，发酵着男人体内
蠢蠢欲动的欲望。

　　「大哥，二哥我没有说错吧！怎么样过瘾吧！ＶＩＰ会员舞厅更刺激，那里
领舞全部全裸的上阵表演，还有特别节目。」不知道什么时候小泉和雄一以经回
到吧台，两人要了两杯「红粉佳人」一饮而尽，然后兴奋地拉着淳一来到地下Ｖ
ＩＰ会员舞场。

　　来到地下舞厅看到舞台上一群风骚的美女领舞，万种风情的跳着现代舞，展
示着自己傲人身材的同时，频频向台下的男人们抛着媚眼。肆无忌惮地勾引着台
下被欲火燃烧了理智的男人。

　　还有的大胆的跪在台上分开自己小穴让人观看和拍照。台下在闪烁灯光下阴
暗的角落里，有的男女搂在一起，胸部和下身都贴得紧紧，跟着强劲节奏乱跳一
通；或是两个男生围着一个穿着火辣的女人一前一后，下身紧贴着女人腹部，跳
着无比挑逗的舞步。扭着胯前后摇动，很是淫亵，好像在奸淫女生那种姿势。女
人在中间却享受得眯着眼睛，双手高举摇头摆腰地跳动着。

　　男人的手全都放在女生的大腿，私处和胸部上乱摸。

　　这里除领舞，女人全带着面具。大多数女人和女服务生穿着暴露的内衣，不
少女人和女服务生内衣裤还不知去向，全身赤裸地穿梭在舞厅中，不时让男人吃
着豆腐。

　　「大哥，二哥，这里就是会员俱乐部了，进这里每一个男士都要带一个女人
才能进来的，因为我叔叔的原因所以嘿嘿……」雄一指着舞台为小泉和淳一介绍
着。

　　「对了大哥，二哥，这个地方只允许跳舞，不准宣淫，如果有看上的马子，
女的同意就可以去那边登记，到二楼开房。这里不经女人允许是不可以揭开她们
的面具的。」雄一继续介绍着。

　　「这地方是偷窥区，让喜欢偷窥和暴露的人，偷看和暴露的地方。」

　　这里的挡板上有很多的小孔，可以让客人当偷窥者。在外面的客人正聚集在
小密室的小孔外，还有几个女孩翘着屁屁偷窥着。淳一跟小泉也一起到一处小孔
去，看到里面有的一对情侣正在调情爱抚，那一对也知道被偷窥非常亢奋。有的
装扮学生，女仆，ＯＬ白领，空姐等角色扮演，ＳＭ，３Ｐ，４Ｐ群Ｐ还有兽交
等。看得雄一和小泉忍不住地去摸了一下身边看戏的女生…旁边的女生看得也兴
奋也不在乎谁的手在摸自己。

　　「大哥，雄一你们在这里先玩着，我先出去。」淳一对这里环视了一圈，对
这里淫秽的环境有些不适应，跟小泉和雄一推託着。

　　「二哥，先别出去啊，一会就关灯了，到时候看到相中的女人就可以……嘿
嘿。」雄一解释着。

　　「我姐姐好几天没回家了，我很担心她，我想看看能不能找到她，再说让她
抓到，我的小命……」淳一用在脖子上一划。

　　「那我们不管你了，雄一我们去爽。」小泉说着拍了下雄一肩膀向舞池一堆
美女走去。

　　淳一告别雄一和小泉回到吧台继续喝着咖啡，想镇压体内的欲望。想起白天
和阿姨的激情心里甜甜的。但是想到美姬子妈妈自己心里就担心，不知道美姬子
妈妈能不能接受他。

　　「咦，那不是姐姐吗？」淳一挤过混乱的人群，抓住姐姐的胳膊把她拉到自
己怀里。只见她一身火红色的长裙，完全遮住了修长的美腿，裙下只露出一截黑
色的皮靴，不过在腰身的部位紧窄的收缩却更加衬托出她腰肢的纤细、乳房的高
挺。

　　好大啊！好像比阿姨和美姬子妈妈的还要大些。

　　「你找死啊！对我们学姐性骚扰。」不知道什么时候挤进两个双胞胎姐妹挺
着幼小的胸脯，紧窄的亮皮内裤，把大腿的性感曲线勾勒得一览无遗。优美姣好
的小腿，另有一种动人的风味，让人很想沿着曲线往上面探索，抚摸那圆翘的肉
臀。

　　淳一狠狠地瞪了他们俩一眼。双胞胎姐妹马上把头低下，用眼着盯淳一撅着
小嘴委屈地小声嘀咕着：「吃人家豆腐还瞪人家，这算什么嘛。」

　　「千枝和加代你们先在这里等我一会。我和他有些事情处理下。」

　　「哇，学姐的男朋友啊，好帅啊！才知道为什么帅哥吃了学姐的豆腐，还敢
凶我们呢？好怕怕啊！学姐姐你们有没有上床啊？嘻嘻…」双胞胎调笑着亚美。

　　「他是我亲弟弟，你俩个人成天想着上床！要不要我把我弟弟介绍给你们当
老公啊？来个双胞胎姐妹双飞。」亚美嘻笑着并用双手在双胞胎姐妹小屁股上抓
了把。

　　「学姐坏死，哪个要和他双飞呦，走我们去蹦迪。」妹妹两人红着脸互相拉
扯着跑开了。

　　「姐姐都快五天没回家了，美姬子妈妈、美奈子阿姨和我都担心死你了。」

　　淳一和姐姐走到吧台，跟姐姐说着。

　　「我跟你说过多少次了，她们不是我们的妈妈和阿姨。我不想回家见他们，
担心我？我什么好担心的。你也会担心我吗？你那里还有钱吗？给我些，姐姐的
钱快用光了。」亚美要了杯情深雨濛濛一口而尽，转身向双胞胎姐妹方向走去。

　　「一会我还有些事情要办，今天先不回家了。」

　　在地下室某一房间内ＦＥＩＦＥＩ００７怀里搂着一位美女和大魔鬼王正商
谈着合作的事情。

　　「鬼哥，外面有个小太妹非要见你。」一个小弟敲了下门走进来说道。

　　「妈的，没看到我和ＦＥＩ哥有正经事要办吗？我认识吗？」大魔鬼王生气
地训着小弟。

　　「鬼哥，不认识。不过小妞长得挺带劲的是鬼哥喜欢的那种，她说有事找你
要做你的马子。所以……」小弟解释着。

　　「带她进来吧！」大魔鬼王挥了下手。

　　「鬼哥，我们用回避下。」ＦＥＩＦＥＩ００７询问着。

　　「不用，当我马子，有意思。呵呵。」大魔鬼王用手撩了下头。

　　「听说你要做我马子，为什么？有什么条件。」大魔鬼王坐在沙发上抽了口
烟，装酷的用手指把烟弹了出去。朝走进的小太妹喷了口烟问道。

　　「我叫小仓优子。只要鬼哥帮我教训下这个叫作亚美的女人。以后我就跟着
你鬼哥混了，做你鬼哥的女人。」小仓优子指着监视器中的亚美说着。

　　「教训下个小女生小菜一碟。我只要手这么一挥就有几十个女人挣着做我的
女人。你凭什么做我的女人。」大魔鬼王打量着眼前的小仓优子。小仓优子留着
男式短发，一身太妹打份，上身穿着一件火红色皮革小短衫，露出小巧的肚脐。
下身也是件火红的皮革三角裤，把下面挺翘的小屁股包的圆圆的像个水晶包子。

　　「凭这个和我保存了十八年的处女。」小仓优子把小短衫撕开，露出真空娇
乳，小小的樱桃遇到外面空气后立即挺在乳丘上。

　　「有个性，小仓优子你以后就是我的女人了，过来坐做这上面来。」大魔鬼
王用手指下自己的大腿。

　　小仓优子走到大魔鬼王跟前，学着对面女的女人，小浑圆的屁股侧坐在大魔
鬼王大腿上。

　　「先帮哥口一管，把哥伺候舒服了，哥帮你把那个小妞抓来让你处置。」大
魔鬼王一手揉着小仓优子的娇乳，一手捏着小仓优子结实的小屁股，在她耳边说
着。

　　小仓优子跪到大魔鬼王身前解开他的腰带。低下头，生涩地把大魔鬼王肉棒
吞进口中。

　　「小次朗，去带几个小弟把那个穿粉红衣服叫亚美那个妞弄到隔壁房间，一
会我和ＦＥＩ谈完事就过去」大魔鬼王满意的呼唤着小弟，指着监视器上的亚美
吩咐着。

　　「我靠，你没给别人口过啊！用舌头舔，别让牙碰到我的命要子。对，在深
点好舒服。」肉棒将小仓优子的嘴弄得胀鼓鼓的。於是大魔鬼王身子向上挺了一
下，将阴茎挤入小仓忧子喉咙深处。好像有张小鱼的嘴在吸吮自己龟头一样。舒
爽的大魔鬼王不禁用力很很得插了进去。

　　「啊……」肉棒前端接触到喉咙的粘膜时，小仓优子连忙吐了出来，忍不住
叫了出声。暗骂着：「操你妈的，老娘这是嘴不是逼，现在就这么折磨老娘，一
会自己还不知道受什么样的罪呢？亚美这一切都是你给我的，我会加倍奉还！」

　　「来宝贝，把小穴分开，自己坐到哥哥的肉棒上来。哥哥给你开处女苞。」

　　大魔鬼王看到小仓忧子痛苦的样子，兴奋地命令着小仓忧子。

　　「鬼哥，人家头一次你要轻些呦，刚才你用鸡巴插得人家小嘴又酸又疼！」

　　小仓忧子双脚着地，脸对着大魔鬼王坐在他大腿上，左手抓住大魔鬼王的内
棒，右手把皮内裤播在大腿右侧，食指和中指分开自己鲜嫩的阴唇轻轻地在肉棒
前端摩擦，用龟头分泌出的沾液把自己小穴湿润。

　　「妈呀！小穴破了，疼死我了。鬼哥……呜呜……」还没有等小仓忧子下面
湿润，大魔鬼王双手抓住小仓解忧子的细腰用力一按，整个肉棒一下全部插进了
小仓忧子密穴。

　　小仓忧子发出凄惨的嚎叫晕了过去。下身流出的鲜红的血液滴在地板上，变
成一道微弱的蓝光消失了。如果有人仔细观察，就会发现整个大厅隐隐现出一个
谈谈的六星光芒阵。而鲜血滴落的地方竟是六星光芒阵中的死门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「头好沉啊！沉睡了几百年了终于醒了。人类我来解救你们了，我要让你们
享受自由，享受人生，享受快乐。」

　　媚犬，莉犬，听从我暴龙哥拉吉的招唤苏醒吧！

　　「主人我们自由了吗？" 媚犬，莉犬摇着尾巴两人高兴说着。

　　「媚犬，莉犬刚才我感觉到封印有些松动，有人破坏了封印但没有完全破坏
掉，我现在还很虚弱，力量还没有完全恢复我还要休息些时间才能解开封印，现
在我要用刚刚恢复的力量把你们精神体送出去。你们先付在上面两个女人身上把
那个叛徒找出来，等我出去后我要把他碎石万段方解我心头之恨。顺便查下你们
娘的下落。凡事小心点。别让外面那几个老东西发现。」

　　「主人。」

　　「你们先出去，用不了多久我就会去找你们的！不要暴露小心外面那几个老
东西。去！」

　　在中国大陆一个叫天香茶楼上，寂静角落里坐着一个老头和一个面蒙的中年
人。

　　「老头，最近我感觉封印好像松动了，那头暴龙沉睡了那么久脾气还这么暴
躁，火气沖天我担心……离这么远都能感觉到他的火气。今天特地来找你商量下
怎么才让这条暴龙消消火气。」

　　「帅呆，我这个捶死的老头在这隐藏了这么久都让你找到了，太阳黑子，天
边一朵运，青木上人，黑月这几个老东西自从当年分手后，也不知道躲到什么地
方去了，至今下落不明。老头我年记大了有些力不从心了，听说风月大陆，文行
天下和色中色能人辈出不防去那里看看吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）