三生石
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 10:48


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-8-31 20:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　三生石


作者：33哥
2009/10/01发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家看我的ＩＤ就知道我是「小白」，以前很喜欢写文章。不过写的太差，
不敢拿出来。这次我熬了五个小时，终于写出一章，虽然开头没有Ｈ戏，但是后
面的情节应该还是有那么一点点吸引力的。不管有没有人看，只要版主不删我贴
子，封我ＩＤ，鄙人就坚持写完。我说过了第一章没Ｈ戏，大家可以不看，但是
我不能不写。国庆的大喜日子，我兴奋的睡不着。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　一切众生，从无始际，由有种种恩爱贪欲，固有轮回，若诸世界一切种性，
卵生、胎生、湿生、化生，皆因淫欲而正性命。

　　当知轮回，爱为根本。由有诸欲，助发爱性，且故能令生死相续。

　　故因爱生，命因欲有，众生爱命，还依欲本。爱欲为因，爱命为果。

　　一切世界，始终生灭，前后有无，聚散起止，念念相续，循环往复，种种取
舍，皆是轮回。

　　未出轮回，而辨圆觉；彼圆觉性，即同流转；若免轮回，无有是处。

　　譬如动目，能摇湛水，又如定眼，犹如转火，云驶月运，舟行岸移，亦复如
是。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《圆觉经》


　　　　　　　　　　　　　第一章　火车奇遇

　　北京的八月，干燥又压抑。我坐在电脑前，操作着自己喜爱的真三，却一点
也开心不起来。爸爸妈妈都去上班了，偌大的房子里只有我一个人。空调和机箱
的嗡嗡声成为我活着的背景音乐。

　　真是无聊啊，今天路人还没碰到ＳＢ，虽然意识不如从前，但操作跟上了，
虐菜还是有过之而无不及的。一直赢啊赢，到家才申请的小号，都已经八级了。

　　对面全Ａ了，我也退出游戏，去冰箱拿了一瓶百事可乐，慢慢喝了起来。

　　算算今天八月十七号，离开学还有十多天。昨天聊天好几个哥们都回去了。
跟我描述开黑的乐趣，说的心里我直痒痒。可是我老妈最希望我这个儿子多陪陪
她，虽然我只知道整天玩电脑，没什么发展前途。

　　是回去和哥们一起快乐的开黑店，还是在家和老妈无聊的混日子。毫不夸张
的说，我内心真在进行激烈的思想斗争。

　　最终，还是游戏战胜了亲情。我决定了，回学校。

　　哈哈，这下开心多了。我去客厅找到了电话本，给火车票代售点打电话，今
天的车票只剩下一张Ｔ９硬座，卧铺没有了。哎，事不宜迟，能忍则忍了。订下
这张票，我换了衣服，电脑都没来得及关，就匆匆打车把票买了回来。

　　回到家，把音响调高。是孙燕姿的《天黑黑》。把斜挎包拿出来，放进自己
的衣服，一件衬衫加一条内裤。家里有衣服，回来穿什么走的时候就穿什么。又
放了一些药进去，学校周围的药太贵。钱包里放了八百块和一些零钞。为了能补
卧铺，毕竟２５个小时的火车谁也不愿意熬的。

　　中午妈妈回来，给我买了肯德基全家桶。玩的兴致高得忘记了早饭没吃。我
说了一句「吃饭」就秒了，对不起了同志们我实在是饿啊。出来看老妈要出门，
我赶紧叫住了她。

　　「妈，怎么这么着急啊？」

　　「哦，我要回去批改学生的作业。下午要讲的。午饭你慢慢吃。」妈妈说。

　　「妈，我今天要回学校。忘了还有暑期调查作业，今天同学打电话找我，叫
我回去。车票我都买好了，下午四点的火车，不过只有硬座了。」

　　妈愣了一下，马上反应过来：「哦，那你还要钱吗？」说着从包里翻出几张
一百的要给我。

　　「不用不用了，我有，爸前几天才给了我。」我摆摆手，拿起一块鸡翅吃了
起来。

　　「拿着吧，有卧铺就补。别乱花。到学校给我打电话。」妈还是硬把钱塞给
了我。

　　我只好拿着，妈匆匆忙忙回学校了。

　　我把汉堡和鸡翅放到电脑旁，打开ＰＰＬＩＶＥ，看起了《海贼王》。

　　不知不觉三点了，到火车站是半小时的车程。该走了。拿起手机给妈拨了个
电话，关机。算了，发条短信：「妈，我走了。」拿上包，出发。

　　一切顺利。直到上了火车我才知道什么叫做「天有不测风云」。我旁边是一
个很老的老奶奶和她的孙子。我心想，这下惨了，这一路上有我受的。怎么看那
个小孩怎么像几个月没洗澡的样子。对面的哥们也好不到哪去，被两个老头堵在
里面，眼睛瞅着窗外。他一回头正好看到了我，我们两个对视一笑，颇有同病相
怜的意思。

　　火车就这样单调的开，我也无聊的看着车厢的众人。忽然感觉这里就像星期
天的ＶＳ房间一样。

　　「中国的人实在是多啊！」我自言自语。

　　车到安康站，一下子上来好多人。这光吃不拉哪受得了。一个胖胖的中年妇
女背着一大包东西一边喊着热水来了一边使劲往里面挤。旁边的人知趣的错了错
身子。我心烦意乱的低下头，不敢想象这剩下的时间怎么度过。不，应该是怎么
煎熬过去。

　　正在我胡思乱想的时候，忽然眼前一亮。一件艺术品呈现在我的面前，那是
一双小脚，十个小指头涂着淡淡的红色，和着白色的凉鞋，恰到好处的大小，一
下子冲散我心中所有的烦恼。

　　我抬头一看，这正是一位美女。长发，小巧的鼻子，精致的嘴唇，微微红润
的脸上嵌着两弯水汪汪的眼睛。枉我在重庆混了一年，相比之下，平时见到的也
不过是些二流的货色。她站在我面前低头看了我一眼，把自己的背包放下，擦了
一下额头上的汗水。很明显，美女是要站在这里的。

　　没想到美女指着最里面的位子对老太太说：「这是我的位子，麻烦您让娃让
一下。」很好听的重庆口音。可惜是坐里面，隔着一个老太太，我遗憾的耸了耸
肩。

　　可是老太太不是很配合，嘴里嘟嘟的，大概是：「我孙子有票，凭什么你要
坐？」

　　当时的情况我实在忍不住笑了，这老太太够犟。抬头一看，美女正皱着眉头
看我，可能是嫌我看笑话生气了。不过美女就是美女，生气的样子更可爱，我笑
的更欢了。

　　两人争论了一会无果，美女有点着急了，这时一个乘警来了，美女叫住他，
三人交涉了一番，最后吃亏的是我。因为要美女和我们挤在一起。我本来就嫌这
里太窄，这样一来，我睡觉的话岂不是会摔了。

　　不幸中的万幸是，美女挤在我和老太太身边。这时我才静下心来打量了一下
旁边这位。黑色的紧身短裤，白色的Ｔ恤，画着倒霉熊。身材不错，腿细腰细，
胸部不大但也算比较丰满了。

　　哎，我心想：「我什么时候能找到这样的女朋友就死而无憾了。」

　　这样坐了一个小时我有点想睡觉了，但无奈这个样子没办法睡，只好自己掐
自己的大腿保持一段时间的清醒。这时美女拍拍我的胳膊说道：「我们两个打牌
啊？」改口说普通话，还是那么的好听。

　　「你会玩什么啊？两个人玩我基本上不会。」我说道，本来很困，现在一点
也不困了，倒是有点微微的兴奋。看来不光秀色可餐，秀色还可以提神。

　　「我们两个玩『干瞪眼』吧，我教你，很好学的。」说完她拿出扑克，把背
包垫在腿上，我们开始玩了起来。我运气好，从学会了就开始赢，打了十几把没
输过。

　　「你好厉害！」她这么一说，我也开始佩服我自己了。

　　「是你让我嘛。」我客气道。给了她一个刘德华式的笑容。

　　「哪有？看来你很有天分嘛。」说着她把牌洗了一遍。

　　「我们三个来斗地主吧？」对面的小子沉不住了，估计他也够无聊了，挨着
老爷爷还没人说话。不过破坏了我和美女的「二人世界」，我在心中小小的鄙视
了他一下。

　　「好啊。」和我打那么多把没赢，美女的兴致倒丝毫未减。

　　不知是不是天神附体了，斗地主我一样赢，前面这小子抢地主被我发单给发
死，后来不敢抢了我当地主一样是我赢。碰到美女当地主我自然会放水让她赢。

　　哎，可怜这小子了。我最拿手的就是真三和斗地主了。

　　天色黑下来。感觉十分劳累，倚在座背上睡着了。轻微的颠簸加上肚子的凉
气疼的我睡不着了。醒来的时候发现自己倚在美女的肩上。赶紧坐直身子，看美
女还没睡。

　　「不好意思啊，你叫我嘛！」我一脸的歉意。看了下手机，睡了两个小时，
不知道在美女身上靠了多久。

　　「呵呵，我看你睡那么香，而且你也就倚了十分钟的样子。」她揉揉肩膀，
冲我笑了笑：「我可以借你肩膀睡下吗？坐直了实在是不好睡。」

　　「当然，就当是我的道歉了。」我坐低了一些，好让她舒服一些的睡。

　　「阿嚏！」我迷迷糊糊的醒来，看美女拿着纸巾擦着鼻涕，脸色苍白。

　　「你怎么了？」我看她好像感冒了，火车的空调貌似开的很低，大家都在睡
觉，温度自然就降下来了。我都感觉冷了。

　　「我好难受……头好痛！」美女的脸上一点白天的高兴表情都没有了。

　　我拿手背挨了一下她的额头。好烫！怎么会感冒呢？看着美女生病了心里有
点说不出的难受。这……怎么办？才二点多，离终点站还有很久，这样烧下去会
烧坏的。

　　这是对面的小子也醒了，我说：「你看着她点，我等下回来。」

　　说完我去九号车厢补卧铺票。只有一张硬卧，下铺。还好可以用学生证，便
宜很多。

　　我回到自己的座位上，美女烧的都睡着了。

　　「喂，醒醒！」我摇摇她的肩膀。

　　「嗯……好难受……」看她眼睛都睁不开了。我把她扶起来，跟那小子使了
个眼色，他点点头。我搀着她艰难的走到卧铺车厢，借着过道微弱的灯光，我扶
她躺下。盖上被子。回到原来座位上把她的背包拿过来。

　　还好我带了一些感冒药，我把她叫醒，托着她的头，让她把药喝进去。然后
我拿出包里的湿纸巾擦拭她的额头，希望能退点烧。

　　差不多过了两个小时，貌似药效到了。摸摸她的额头，不烧了。心中的石头
总算落下了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　女朋友

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来想多写些Ｈ戏的，谁知这一写写出三千字还没到。自己也很无语。国庆
节放假，时间多。能多写点。毕竟第一篇小说，文笔和情节肯定都十分不足（不
是谦虚）。但我会努力的。这章肉戏也不多，大家简单了解一下本人的写作风格
吧。本来是想发两章的，但这一写就到五点了。不敢说什么时候就更新，但节假
日更新的多。写字确实不容易，自己才写七千多字就感觉到了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　守到中午十二点，她终于醒了。烧退了，就是偶尔还留鼻涕。要知道她的鼻
涕全是我擦的。哎，为美女工作，累点也值了。

　　「我怎么在这儿？」她一脸疑惑的看着我，看样子当时确实是挺严重的，连
我把她弄过来都不记得。

　　「你头还痛吗？」我没有回答她的问题。

　　「好多了。」她伸出小手揉了下额头：「哦，我好像记得你扶我过来的。」

　　「嗯，当时你烧的厉害。哎，你怎么会突然发烧呢？」

　　「我前天感冒没全好，昨晚睡觉的时候，车上的空调又开那么低……就又复
发了。」

　　她起身要坐起来，突然「啊」了一下又栽倒了：「头有点重，坐不起来。」

　　「那你就静静躺着吧。我去洗把脸。」熬了这么长时间，特别想睡觉。去洗
把脸清醒一下。

　　卧铺车厢里宽松许多，洗手台不会有人霸占着。对着镜子看自己的脸，憔悴
无神。长叹了一口气，这么烦心的事都让我摊上了。算是人生有纪念意义的一天
了。肚子里还是有很多凉气，睡觉都睡不了，吃饭也没胃口。回去好好睡一觉，
然后和小７出去吃铁板烧。一想到铁板烧我口水又流出来了。

　　走回来看见美女和旁边的阿姨有说有笑的。看到我来了，美女又冲我浅浅的
一笑。她笑起来居然有酒窝，打牌的时候怎么没注意到。转眼看到那个阿姨用抚
摸式的眼光注视着我，一边自然的把衣服掀起来给她的孩子喂奶。一气呵成，看
的我怪尴尬的。

　　我笑了笑，坐在美女旁边。突然，美女抓住了我的手，拽了一下。我扭头看
她。

　　「干嘛？」我问道。

　　「你过来我跟你说。」她示意我把耳朵凑到她嘴边。

　　我把头凑了过去，看她的脸看的更清楚。在她睡觉的时候没仔细瞧。她的眉
线很轻，眼睛明显是因为生病出来的血丝。整张脸虽然有些苍白，但还是散发着
活力。凑的近了，闻到了一股淡淡的香味，不知道是什么香水，也可能是体香也
说不定。这让我想起了那句话——「闻香识女人。」

　　「你知道旁边的阿姨说你什么吗？」浅浅的酒窝再次出现。

　　「什么啊？」我倒是起了好奇心。

　　「她对我说：『你男朋友真好。』」突然她抬起头给我一个猝不及防但求之
不得的吻。

　　「你真的一晚上没睡照顾我？谢谢你，你人真好。」

　　「呵呵，没有啦。」我被这个吻弄的心里的小鹿乱撞。

　　我直起身，想抽出手来。没想到她死死的握着，丝毫没有放开的意思。

　　「哎，我问你件事行不？」美女又示意我凑过去。

　　「说吧，只要我能办到的。」我又仔细的把这件艺术品看了一遍。

　　「你能做我男朋友吗？」说完她嘟起小嘴，另一只手也伸过来握住我的手。

　　「啊？」这个感觉，四个字：又惊又喜。

　　「你怎么知道我没有女朋友？」

　　「我猜的。」

　　「你叫什么名字啊？」我只能一边转移话题，一边考虑。美女是美女，但是
互相没什么了解确实不好下结论。哎，只能相信缘分了。

　　「我叫段雪，段誉的段。」

　　「我同意了……做你的男朋友。」说出这话我自己都有点后悔了。哎，我也
是下半身思考的动物啊。她说她是八九年的，比我小一岁。

　　「那，你叫什么啊？」

　　「我叫陈杰。」这时肚子里的凉气突然发作，疼的有点受不了。

　　「你往旁边靠靠，我肚子痛，趴一会。」

　　她往里面挪了挪，我贴着铺边趴下。肚子发出咕噜咕噜的声音。这么久没吃
东西，我还一点都不饿，奇怪了。这床铺小的可怜，一个人躺着还行。两个人挤
着就有点难受了。躺了大约五分钟感觉肚子不那么痛就又坐起来。

　　「你怎么不说话啊？」看我在揉肚子，半天没说话，她有点无聊了。

　　「哦，我不太爱说话的。哎，我叫你小雪行吧？」

　　「行，那我叫你阿杰吧。」她笑着说：「看我们怎么也不像男女朋友啊。」

　　「事情来的突然嘛，过段时间就好了。」我伸过手去给她的手握住。

　　「那个，你怎么不吃东西啊？我包里还有面包什么的你要吃自己拿。」

　　「我不饿，不用了，等会回学校再说吧。」

　　不知不觉就要下火车了。和美女短暂的旅程就要结束。她说做我的女朋友我
也答应了。可是我却对她没什么了解。两个电话牵连起来的感情根本就是纸，我
也不知道以后会发生什么事情只能随缘了。

　　「哎，想什么呢？」小雪叫我。

　　「没什么。就是比较累。」看到她，仿佛一切都是那么美好。

　　「你上了是什么大学啊？我忘了问了。我今年高考，考的是重庆大学。」她
把被子叠好，把包拿到铺上，准备下车。

　　「我也是，重大。」我吃了一惊，这难到道就是传说的缘分……

　　「啊，真的？我妹妹和我一样，也是重大。」看她也张大了嘴巴。

　　「你还有妹妹？」刚说出来，看见她脸色一变，又栽倒了。

　　我一摸她的额头，又是这么烫！刚才还好好的啊。

　　「小雪……」她嗯了一下，说道：「我头又痛了……」

　　这个如何是好？下火车先送她到医院吧。还好我们两个的行李都不多。火车
终于到站了。待大部分人都下去之后，我把包挂在我身上，然后架着她的胳膊吃
力的把她送出火车站。叫了辆士送到最近的医院。人好多。我挂了个急诊，一个
女大夫。化验化验加化验。结果是急性额窦炎。不严重但长时间发烧会导致慢性
额窦炎。还好我送的及时。

　　「先给她输一次液，坚持输七天，再按时吃开的药就没大碍了。」大夫说完
后，递给我一张我永远也看不懂的药方，接着托了托黑框的眼镜，转身走了。

　　我去拿完药，护士已经给她输液了。两小瓶药，居然输了两个多小时。外面
天色已晚，看她这样子很明显我要送她回家。不过她的神色好很多，苍白的脸上
出现了红晕。

　　「头还痛吗？」

　　「好多了。」

　　「可以站起来吗？」我要赶紧送她到家，否则回学校估计要到凌晨了。

　　「嗯。」

　　我扶着她的腰，出医院拦了辆出租。感觉已经没有了刚开始的拘束，毕竟这
一路的身体接触不少。我心里也默认了这个女朋友了。

　　车开了半个小时。下车看到一个小区，门口写着「成功家园」。这时她恢复
了很多了。我提着包，送她进电梯，六楼。看看时间，九点半。

　　「你进去吧。我要回学校了。药你按时吃，中午和晚上各一包。还有别忘了
坚持输液输七天。」我把她送到门口，行李放下。

　　「你答应做我男朋友的。反悔了？」她有气无力的说道。

　　「没啊，我答应你了，就是真的。我都把你送到家了……」

　　「那你今晚陪我，我妹妹出去了。爸妈还在外地……」她指着门上贴着的纸
对我说。

　　我凑过去一看，上面几行清秀的字迹：姐，我去同学家玩了。打电话给你不
接，发短信也不回。我明天中午回来。

　　「那好吧。」我说完，帮她把门开了，扶她进去。

　　一开灯吓了我一跳。好大的客厅，比我家豪华多了。她家好有钱。我原来泡
上了个公主。

　　「我先去下点面，你饿了吧？」

　　「嗯，有点。」看她的样子，煮碗面应该没问题。饿的感觉被唤醒，疲惫感
也来敲打我。

　　「我想洗个澡。」我已经把她当我女朋友了，感觉也随意了好多。

　　「在这边，我去帮你拿条毛巾……」

　　冲了热水澡，浑身舒服了好多。还好我有带条内裤换。出来的时候热气腾腾
的面端到我面前。看着我好有食欲。

　　「尝尝我的手艺怎么样？好吃难吃将就一下吧。我去洗澡了。」

　　这感觉，有点像自己的老婆。

　　「你不吃吗？」

　　「我等会再吃，厨房里还有，要吃你自己盛。」说完她就进了一间屋子，应
该是她的卧室吧。

　　没时间考虑这么渺小的问题了，吃面才是最重要的事。她手艺虽然比我妈差
些，不过我已经知足了。吃了两碗，感觉差不多了。这时她洗完澡出来了。换了
一件白色的睡衣，头发盘起来的样子比刚才还要诱人。

　　她盛了小半碗，坐到我旁边吃起来。湿湿淡淡的洗发露和沐浴乳的味道，很
好闻。看着她吃面的样子，我忽然认识到这就是幸福。我心中暗暗发誓，这辈子
如果可以的话我一定会娶她，不让她受到一点伤害。

　　也许是感觉到我在看她，她扭过脸来，给我第二个吻。这次是直接碰到我的
嘴巴。我的初吻，被这个对我来说具有传奇色彩的人给轻易的拿走了。

　　「我吃饱了！」

　　身材好果然吃的不多。

　　「小雪，我爱你！」这真是发自肺腑的话。

　　她愣了下，随即抱住我。

　　「我也爱你。我去刷碗了。」说着站起身来。

　　我一把拉住了她，往回稍稍用力一拉，把她拉到我的怀里。我凑了上去，再
次碰上那晶莹的嘴唇，本能的用力吸允，舌头伸到小雪嘴里，和她的小舌纠缠起
来。开始她想推开我，可能是我太用力让她呼吸困难。

　　我把目标转移到脸颊和脖颈，小雪的皮肤如此光滑，以至于我都不忍让嘴巴
休息一下。她被我亲吻的眼睛已经闭上了，双手紧抓我的衣服。激情燃烧，我手
开始在她后背抚摸，同时停止亲吻，而是对着她的耳朵轻轻吹气。

　　「啊……好痒啊……」她双臂紧紧环绕我的脖子，胸前的凸起压在我身上，
像是启动了开关，让我好想有马上就占有她的冲动。

　　「雪……」

　　「嗯……」

　　「给我好吗？」

　　「你爱我吗？」

　　「我爱你，上辈子爱你，这辈子爱你，下辈子我还爱你。」

　　听到这句话，她松开双臂，睁开眼。看着我，缓缓的解开自己睡衣的扣子。
睡衣缓缓下落，呈现我面前的完美的胴体。

　　原来她里面什么都没穿！

　　一股股血液冲击着我的神经，我把她抱起来，放到沙发上。脱掉自己的Ｔ恤
和短裤扔到地上。克制着自己的强烈欲望，在小雪暧昧的目光下，轻轻地压在她
身上。嘴巴含住一个乳头，舌头在上面打圈。另一只手则抓住另一个乳房慢慢的
揉搓起来。下体已经肿胀到极限，隔着内裤，轻轻的在她双腿上摩擦。

　　「嗯……去我卧室好吗？」小雪已经娇喘连连。

　　我没有说话，亲吻了一下她的额头。毫不费力的抱起来，踹开她卧室的门，
里面开着灯。我有点着急把她扔到床上，以最快的速度脱掉内裤。用脸在这双美
脚上面来回轻蹭，然后用嘴巴含遍每个脚趾。我是有轻微的恋足癖的人。

　　享受完美足，我跪在床上，分开她的双腿。她没有拒绝，很配合我的动作。
不知道她有多爱我，这样的老婆不知道是我哪世修来的福分。她下面的花丛不是
很多，但就像是仔细梳理过一样。

　　我用两只手掰开微微湿润的小穴，这里是我梦寐以求的地方。竟是这样的美
丽。两片阴唇很薄，里面红润的似有似无的洞口，像是呼吸一样。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　我把头深深低了下去，舌头触碰在花丛下面的小突起，围绕着打转。时而紧
紧含住，时而离开肉粒去亲吻香穴，并把舌头伸进去。两只手抚摸着她大腿的根
部。

　　「嗯……嗯……」

　　舌头有点累了，我起身继续压到她身上，双腿夹住她的一条细腿，肉棒则来
回在上面蹭。右手食指按在肉粒上随着我的呼吸而颤动。

　　「啊……」

　　小雪已经喘的更厉害了，我食指伸进小穴探索，流出了一些水。

　　我忍不住：「雪，我要来了，你准备好了吗？」

　　「嗯……准备好了」

　　我跪坐着，把她双腿放到我的腿上，右手握着自己的下体。对着她粉红的没
有其他男人触碰的禁地，身体往前一冲，我们两个的身体融合到了一起。

　　「啊……」

　　这个时刻，这一个简单的字，让我们两个分别成为了男人和女人。

　　我知道大多数女人第一次会很痛的。进入她的身体，热热的、紧紧的感觉包
裹着我。一阵快感袭来，我哼了一声，小幅度的动了起来。

　　「嗯……」小雪的声音很低，我知道她有些疼痛，不敢太激烈的撞击。

　　调整了一下姿势，把她双腿分的更开，一边进出她美丽的身体，一边亲吻着
她的脖子。我尝试了自己所了解的九浅一深，效果颇佳，明显感觉一圈圈的紧箍
着我。

　　当然双手也没闲着，丰满的双乳已经被我揉的坚挺起来。两颗晶莹的珍珠也
愈发鲜明。她的腰部开始附和我的动作小幅度的扭动起来。口中的呻吟声也提高
了：「嗯……杰……快点……啊……」

　　我也感觉自己快要来了，完全抽出，再猛的插进去，每一下都进到最里面，
小雪也被我顶的扭动的幅度增大。我已经完全不顾这是她的第一次，开始加快频
率。

　　「啊……好爽……啊……嗯……」

　　我高速的抽插，小穴的润滑液也越来越多。我直起上身，看着进出心爱爱人
的身体是相当刺激的。

　　「啊……我来了……不要射在里面……会……怀孕……的……」

　　终于，我在小雪一声大叫的同时达到了高潮。我不想拔出来，直接射在了里
面。然后抱起她，让她趴在我身上，躺了下去。下体一直肿胀在小雪的身体里，
不过我们没有再做。毕竟是她的第一次。她的小穴已经被我弄肿了。

　　我们相视一眼，继续亲吻。我手搂住她的腰，沉浸在幸福的感觉中。直到我
们累到不行，才沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-7-31 02:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　　兽欲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

　　不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　翌日早晨，实在不想起床，无奈想上厕所。睁开眼，小雪还趴在我的身上，
粉红的小脸，小巧的鼻子正安静的呼吸着。我的肉棒还硬硬的留在小雪体内。我
只能慢慢的翻过身来。这一动小雪就醒了，睁开朦胧的睡眼盯着我。

　　「你还痛吗？」昨晚的动作确实有点大。

　　「嗯。」

　　我轻轻的抽出，低头在她额头上亲了一下。起身去上厕所。回来看小雪已经
穿好衣服了。正要抱着我的衣服往外走。

　　「衣服给我，我要回学校去了。」

　　「我给你洗一下，很快就干了。」

　　「那我穿什么啊？」

　　「我去给你买条内裤。你晚点走，我妹妹中午才回来。待会给你做早餐。你
自己玩电脑吧。」小雪又把床单扯下来，一边往外走，一边说。

　　「哦。」我只能找了个毛巾被胡乱系在腰间。

　　小雪出去了。拉开窗帘我坐在电脑桌前，开机。

　　这时候我看了看小雪的卧室，布置的很温馨。电脑是苹果的笔记本。白色的
电脑桌靠近床边，再往旁边是书桌。上面整齐的摆着许多书。书前有两个相框，
都是小雪。有个还是短发。都很好看，感觉短发的那张更清爽一些。不过没看到
她爸妈的照片。算了，以后有机会见到他们的，我未来的岳父岳母。

　　靠近床尾的是两个衣橱，用帘子遮起来的。我好奇的过去，拉开帘子。应该
全是她的衣服。这么多衣服穿的过来吗。我贴过去闻了闻，好香啊。真想看小雪
当着我的面把衣服换个遍。

　　床上放着几个史努比，床头也贴着小雪的照片。怎么没见她妹妹的，倒是有
张小时候的是两个宝宝，一人一个怪表情。蛮可爱的。

　　坐下开始玩电脑，翻了半天没什么好玩的，倒是有些爱情片。我把魔兽和浩
方下了下来。将近一Ｇ的文件两分钟就搞定了，网速真他妈快。取名字叫「饿是
菜鸟」建了个主打蜀国，我玩ＺＧ七级直接出了飞。对面的ＳＭ被我单杀五次直
接Ａ了，真菜。剩下的四个还在死死坚持，怎么说也不跑，素质不错。团战的时
候我放了点水被三个连起来的大直接秒了。

　　读秒的时候，小雪端着一碗面进来了。早餐我最不喜欢吃面，可又不好意思
说，只好硬着头皮吃，没想到越吃越多，吃了半天还有多半碗。

　　「我吃不完，好多。等会再吃。」干脆放到一边不吃了，继续操作起来。

　　「这游戏我能玩吗？」小雪端起我的碗，边吃边说。

　　「能啊。」她竟然有兴趣。

　　「那我去洗衣服了，等会你教教我。对了内裤我买来了，你换上吧」说完她
把碗放下出去了。我心想她怎么吃这么快。偏头一看，果然没吃完。面又多了不
少。我快绝望了。

　　过了半个多小时，终于把对方的建筑都拆完了。兴奋之余端起碗来吃，竟然
把面吃完了。

　　端着碗去厨房洗了。回来顺便上个厕所，看见小雪蹲着洗衣服，屁股翘翘的
性感极了。低胸吊带超短裙。若隐若现的底裤。突然我的脑袋嗡的一下，感觉要
炸了一样。一个声音在心里对我说：「强奸她！」

　　我猛的冲了上去，从后面抓住她前面的两团柔软，大力的捏。

　　「你干嘛？你这是干什么？别这样好吗？」小雪使力要把我推开，可她哪里
有那么大力气。

　　「别动，亲爱的。」我的声音由粗变得沙哑，呼吸频率也开始加快。双手抓
着她的肩膀让她转过身来。一把撕开吊带小背心，扯成两半。隔着内裤，我开始
胡乱撞击她的身体，无数的快感传来，我只想寻找那种紧紧包裹我的感觉，那潮
湿温润的快感。我把她的裙子往上拽，同时用力迅速褪下她的白色内裤。

　　「不要，不要啊……」她开始哭了，一只手用力捶打我的肩膀，另一只手去
保护自己的内裤。

　　我开始有些烦躁了，一把甩开她的手，脱了自己内裤。紧接着抬起了她的左
腿，左手拿着自己早已充血的阴茎，对准那曾被我折磨仍未消肿的粉嫩小穴，慢
慢的挤了进去。

　　在厕所的镜子里，我可以清晰的看到肉棒进出她身体的样子。我把她的右腿
也抬起来，把她挤在墙上，用力往上顶。随着我的动作，她的双乳也一颤一颤。
两小片乳晕上，两颗珍珠般的肉球如珍馐美味，我疯狂的吸允着。

　　我开始旋转着进入，小雪好像因这个动作产生快感，双腿压着我的腰，似乎
要帮助我更深的和她融为一体。同时她的阴道更紧了，强大的吸力让我每次很费
力的拔出。每一次撞击，都像是要把她撕开。每一次向前，我都感觉到她的子宫
口要把我钳住。

　　小雪好像受到惊吓一样哭泣个不停。她头靠在我肩膀上，双手不再挣扎，无
力的下垂。每一次的深入到底，她都会发出「嗯」的一下，这声音让我异常的兴
奋。

　　大约抽插了十分钟，她已经不哭了。只是闭着嘴唇无助的看着我。眼神里充
满了绝望。我没有理会，把她放下来，让她跪在地上，双手扶着马桶。我沉下腰
半蹲着，双手搂着她，从后面又大力的插了进去。

　　肉体之间「啪啪」的碰撞，小穴里又有淫水流出，混合着进出时的扑哧的声
音，一起刺激着我的大脑。那一瞬间，无数的快感袭来，世界静悄悄的。股股精
液，夹杂着我的欲望，一起射进了小雪的子宫里。

　　我松开掐着她腰的双手，大口的粗喘着。思想沉浸在肉欲里，无声的呐喊。
小雪无力支撑自己的身体，趴到了地板上。小穴流出了白色的液体。

　　我拿起一条浴巾来擦干小雪身体上的水迹，然后把她抱进卧室。

　　「为什么要这样？」她依旧闭着眼睛。

　　我没有回答。我不明白自己怎么了，但我清晰记得刚才发生的一切，一遍遍
的在脑海里重复。

　　像在火车上一样，坐在床边。我抓住她的手，紧紧的握着。弯下腰，把耳朵
贴在她肚子上。闭上眼睛，去感受她的呼吸和心跳。

　　「咚……咚……」

　　就这样过了许久。我直起身来，看到小雪的眼睛直直的盯着我，就像两只无
形的手死死的掐住我的脖子，呼吸越来越困难。

　　我扭过头去，想逃避那目光。

　　「你是不是把我当成你的发泄工具了。」小雪开口道。

　　我摇了摇头。我知道我伤害了她的心灵。

　　「你走吧，我们分手了……」语气那么的坚决。

　　我想对她说出那种被控制的感觉，但是她肯定不会相信的。我要做的就是赶
紧离开，然后忘掉一切。

　　很快收拾完自己的东西，穿上还有点湿的裤子。背上背包，站在小雪的卧室
门口，直直的发呆。

　　这扇门，我是否开启过。如果我不曾开启，谁又会亲自把它推开。

　　段雪，是否已经成为记忆中的名字。再未来的路上，遇见她又该如何面对。

　　尘封它，美好的噩梦。

　　我转过身，默默的祝福着她。

　　突然她从屋里跑出来，双手抱住我。头顶在我背上。我感觉的出来，她又在
无声的哭泣。

　　「对不起。」我只能道歉。可做出如此之事，我又怎能弥补？

　　「再让我抱一会。」她颤抖的声音像一根钢钉刺进我的心。如果能给你温暖
的话，想抱多久就抱多久吧。这也就是我最后能为你做的事情了。

　　一分钟，十分钟，二十分钟。小雪没有撒手的意思，只是不再哭泣。我可以
清晰的听到她呼吸的声音。

　　「放手吧，小雪，我要走了。」我知道我逗留的时间愈长，对她的伤害就愈
大，可不知我走后，她会不会做傻事。

　　脑子又开始有些乱了，那些和小雪打牌说笑的画面，照顾她熬夜不睡觉的画
面，陪她输液被她抓住手的画面，昨晚温柔激情缠绵的画面，如幻灯片一样，一
遍遍在我脑海里闪现。清晰但好像又很遥远。极力克制住自己的思想，伸手去抓
她的手臂，想让她松手。

　　「你知道吗？我从看到你的第一眼就感觉这辈子我的爱人出现了。」小雪习
惯性的抓住我的手：「女人的直觉是很准的。我不知道这次是不是我真的错了，
可是就在刚才你走出来的时候，我肯定我直觉没错。」

　　我转过身来，看到她还没有穿衣服。盯着那张我想努力忘记的面孔。

　　「可是……」我一时语塞。

　　「你是不是觉得我是很随便的人，才跟你认识两天就跟你上床了？」

　　「没，错都在我，是我伤害了你。」我总是感觉她隐瞒了什么，却又说不上
来。

　　「再爱我一次好吗？」

　　我没有回答。我回答不出来。我知道我还是爱她的。

　　小雪踮起脚，双手捧住我的脸，热吻凑了上来。我迎了上去，一只手搂住她
的腰。没有任何其它的想法，只是接吻。但是这个吻我感觉到小雪从内心里原谅
了我。

　　就在这时门外响起了钥匙的转动声。接着进来了一个人。

　　「姐。你在干什么啊？」很明显，小雪的妹妹。看到这个情景，她没疯狂的
叫出来就很不错了。

　　「小美……」小雪急忙躲到我身后去。

　　我扭过头去，看到一个短发的美女，正惊讶的看着我和小雪。

　　她就是小雪的妹妹？

　　模样竟然和小雪一样！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-7-31 02:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　　妹妹

　　乖乖，双胞胎！

　　真没想到。

　　看着小美惊愕的样子，小雪一把拉我进了卧室，关上门。

　　「哎呀，这可怎么办啊？」小雪急急忙忙的穿衣服：「被小美撞见了，怎么
跟她解释啊？」

　　「不用解释了，解释也解释不清楚。」

　　「都怨你，我去和她说。衣服给我，帮你晾了。」

　　我都忘了裤子还是湿的，她这么一提醒我还真觉得有些难受。

　　「不用了，穿一会就干了。再说我就这一条裤子，脱下来怎么见人啊？」

　　「那你就呆在屋子里，别出去了。」说着她开始帮我解裤腰带。

　　「你还怪我刚才那么冲动吗？」我抓了抓头。

　　「不怪了，你们男人都那么色。不过以后做要征求我的意见。」小雪一本正
经的道，样子既可爱又好笑。

　　「你别一棒子打死一帮人啊，我是色，可不代表别的男人色啊。」可能是因
为刚才的事，我对她更放的开了，说话也随意了。

　　「行了，我发现你也够贫的，当时怎么没看出来呢？」

　　「那老婆大人，我还想要。可不可以啊？」看着她假装生气的样子，我更想
逗逗她了。

　　「你欲望怎么这么强啊，等会我回来再帮你解决吧。」

　　「好，我等你。」她还当真了。真不知道她心里怎么想的。

　　小雪出去了，我躺她在床上，闭上了眼睛。

　　刚才小美的身影在我脑海里闪现，真没想到她们两个竟然是双胞胎。穿着件
白色衬衫，粉色的泡沫过膝裙。身材和小雪差不多，看过去也是一个落落而出的
美女啊，真不知道小雪的妈妈是怎么生的，生出这么好看的姐妹。两人的身材都
很好，短发显得小美更可爱。要是光看脸的话，我估计是分辨不出来哪个是哪个
的。

　　真不知道小美看到那一幕心里会怎样想，肯定会抓狂了。要是换成小雪的老
爸，估计我就成为死在菜刀下的鬼了。也不知道小雪会怎么跟她说，俩姐妹互相
吵着，再打起来……说实话，两个双胞胎美女打架，我还真有点想看。

　　正想着呢，两姐妹冲了进来。我赶紧扯了枕巾把下面遮住。裤子没穿，更尴
尬了。张大嘴，开口不是，不开口也不是。

　　「姐你说，你们两个到底是什么关系？」小美指着我，瞅着小雪。

　　「她是我男朋友。」小雪声音很低的回答。

　　「那你们两个……那个……了？」

　　「没有……你别瞎想。」小雪撒谎都不会，脸一下就红了。

　　「那你怎么衣服都不穿？还和他……亲……亲嘴？」

　　「我不和你都说了吗，你别问了。走，出去，好妹妹，出去啦。」说着小雪
要拉着小美出去。

　　「我不。」小美死活不肯：「我不信，我要打电话告诉妈。」说着她掏出手
机，要打电话。

　　都被她看见了，这样下去是解释不清楚的。情况只会越弄越糟。我跟小雪使
了一个眼神，一把夺过小美的手机，顺势把她摔到床上，接着两腿一跨，整个人
趴了上去。

　　「啊，耍流氓，姐救我。」小美显然没料到我会这样做，胡乱挣扎着掐我，
咬我。

　　敢咬我，我一下子生气了，把她的双手摁在床上，用一只手钳住，另一只手
伸进她的衣服里：「你再叫，我就扒了你，然后把你强奸了。」

　　这句话显然把她吓住不敢动了。她使劲扭着头用求助的眼神看小雪。小雪可
能也愣住了，站在那里一言不发。

　　「那好，我交待你几件事，你听好了，不许违背知道吗？」我把手从小美衣
服里面拿出来，在她脸上摸了一把。小脸比小雪的还要滑，真是天生尤物啊。

　　「你要是有什么非分之想，我可饶不了你。」

　　「还敢嘴硬，信不信我现在就上了你。」我边说边假装去解她的衬衫扣子。

　　「可是，你下面硬邦邦的顶着我呢，你能不能不压在我身上啊，我都快喘不
开气了。」

　　我都没注意到自己身体的变化。何况身下是个美女，没反应也不正常啊。不
过现在不能起身，要不就她挣扎开就不好再制住她了。

　　「别废话。给我听好了啊。第一：今天的事不许告诉任何人，只能我们三个
知道；第二：先不要告诉你爸妈你姐有男朋友；第三：多听你姐的话。第四：严
格执行前三条。如果有犯任意一条，我不会轻饶你。」

　　我停止去解她的扣子，而是去抚摸她的头发。谁知小美「扑哧」一下笑出来
了。

　　「好我知道了，你说话还挺逗。这样你可以放开我了吧？」

　　我看她笑了，也就松开了手，从她身上下来。小美揉了揉肩膀和手腕，呲牙
咧嘴的。可能我真的弄痛她了。

　　小雪也回过神来，对小美说：「好了小美我们出去吧，他没裤子穿了，陪我
上街去买一条。」

　　「我不去，谁爱去谁去。」小美白了一眼，扭过头去。

　　「那好，你陪他在家里吧。我一会就回来。」说完小雪拿起包转身往外走。

　　「哎姐，我才不和这个大色狼在家，多危险啊。我还是和你去吧。」

　　我也没想到小雪能说出这么噎人的话，心里一阵暗笑。

　　两姐妹出去了，我也继续躺到床上。如果不是我反应快，小美真打电话给她
妈就不好办了。我开始有些膜拜自己了。不过小美表面上不生气了，内心怎么想
的我也不好猜测。看来还需要增强她对我的信任。估计小雪说十句有八句她都不
会听，看来这大短短数秒钟的姐姐也没什么威慑力。

　　我想着想着不知不觉睡着了，做了一个梦，梦到和小雪抱在一起，她在我肩
膀轻声哭泣。突然，小雪消失了，而是换成了小美。然后小美也消失了，出现了
一个没有脸的人。我吓得一下子瘫倒了地上。接着小美消失了，世界突然黑了下
来，有一只手在拍打我。

　　「阿杰，醒醒。」原来是她们回来了。

　　「哦，你们回来了。」我揉了揉眼睛，只看到了小雪。

　　「裤子买回来了，你将就着穿吧。等下我们三个出去吃火锅吧。」小雪把裤
子放到床上，低头亲吻了我一下，转身出去。

　　「哎，你忘了一件事吧？」我坐起来，目光在小雪身体上游走。

　　「什么事啊？」小雪回过头来。

　　「你真是贵人多忘事啊，你不是说要帮我解决的嘛。」我指了指下面。

　　小雪脸一下子红了，说道：「看来，小美说的没错啊，你就是一彻头彻尾的
大色狼。」

　　「那你就快过来服侍本狼。」我一招手，学着张铁林演的皇帝的腔调。

　　「行了，你别贫了，要去吃饭了，小美还在外面等着呢。」

　　「哎呀那就让她多等会，很快就完，快点过来。」我装作生气的样子。

　　「好好好，真拿你没办法。」小雪走过来蹲下，从我的内裤里掏出还是疲软
的阴茎，一只手快速来回套弄着，另一只手则拽着我的内裤。

　　看来小雪深知我意了，我还没指示她就知道怎么做了。看着她卖力的样子我
兴奋的一下子硬的弹起来。小雪好想也没想到我硬的这么快，顿了一下，嘴巴含
住顶端，像吃棒棒糖一样吸吮了起来。

　　我站起来，把内裤褪到脚踝。万万没想到小雪会用嘴。时而她的舌头在我的
龟头上打圈，时而让我顶到喉咙上。这和我自己解决的时候简直是天差地别，感
觉太销魂了。看着我的阴茎在她的小嘴里进出，真是比昨晚的缠绵还要刺激。

　　她可能无法完全含住我的粗物，她的拇指和食指形成一个圈，在我的阴茎根
部继续套弄。一阵阵快感袭来，我感觉自己要射了：「小雪，我要来了！」

　　可她没理睬我，继续忙着，看来她不介意我射在她嘴里。想到这，我大口粗
喘着。双手按住小雪的头，拔出欲火膨胀的肉棒，转了个身，让她的头靠在床沿
上，接着插进了她的嘴里。

　　小雪闭着眼睛，面色绯红，双手不由自主的抓住我的腿。我尽量避免动作太
大，只能加速抽动，才能增强快感。终于，我往前一挺，射了。

　　「啊！」享受完高潮的快感，我恋恋不舍的抽出。找了几张纸巾，擦拭了一
下沾满小雪口水的阴茎。

　　「呜……真不好吃……」小雪站起来，红红的小脸盯着我。擦了擦嘴角残留
的ＪＹ。

　　她居然吃了下去，有点吃惊还有点感动。

　　我提起内裤，穿上刚买来的裤子。小雪冲我笑笑：「我服侍的还行吧？」

　　「嗯。」

　　「那等会我收拾一下，咱就走。火锅吃的惯不？」小雪问我。

　　「吃的惯，我在学校的时候经常和他们吃。」

　　「嗯，等我十分钟。你出去和小美说说话。」说着小雪去了洗浴室。

　　小美正坐在沙发上看电视，一般女生都爱看的韩剧。她看到我，又装作没看
见一样。

　　我走过去，坐到小雪旁边。

　　「美女胳膊还疼不？刚才对不起啊。」我先开了口。

　　「不疼了。」

　　「你比你姐晚出来多长时间啊？」我确实想知道这件事。

　　「一分钟。」

　　我不问你就不说，是电视剧好看还是不爱和我说话啊？我心想，这个共同的
话题难了。我也坐着不说话，看起了电视。

　　「你和我姐怎么认识的？」小美沉不住气了，看来她真是个急性子。

　　「等以后我在告诉你。」

　　「切！我还不想听呢。」

　　「你和你姐长的真像。」我开始逗她。

　　「废话，双胞胎不像啊。」小美生气的白我一眼。

　　「那你们哪里不一样啊？比如说有个痣啊什么的。」

　　「没有，你烦不烦啊！真不知道我姐怎么受的了你。」说完小美深深叹了一
口气，这死丫头。

　　「那你姐喜欢我，你是不是也喜欢我啊？」

　　「滚！」

　　「你这么骂我你心里不难受吗？」我问了一个自己都恶心的问题。

　　「我不骂你我浑身都难受。」

　　「那你就骂我吧。」我装作深情款款的样子。

　　「你好贫啊。」小美被我逗笑了。这样心里压着的石头终于落下了。

　　就这样她一句我一句的说了一会，小雪出来了，简单的化了点妆，头发侧编
了个马尾，看起又平添了几分姿色。

　　「你们说什么呢？说的这么开心。」看到小美和我聊的不错，小雪也显得很
高兴。

　　「我们在聊人生，谈理想呢。」我对小雪说。

　　「姐，她好贫啊，还是个大色狼。」

　　「好了好了别看了，该出发了，我都饿了。」小雪过去把电视关了。

　　饿了好久，终于可以吃了。

　　三个人，两个美女，一对双胞胎。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　　色胆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然写的不怎么样，也没怎么人看。不过是我第一部，所以也卖力的写。霜
大给了我一威望把我高兴了一天。短短的七天，从一级升到了五级，虽然我不重
视等级，但将其视为劳动成果。也希望以后还会有像现在这样的创造激情。写的
时候认识了「６７６４７１３５１」，他说续写最后几章，霜大也同意了。

　　感谢他对我每一贴的大力支持。而且他文笔比我好很多。小说的情节是一边
构思一边写的，既要出其不意，又要吸引大家。能力实在有限，可能你看的不开
心。我的水平也就如此，大家原谅一下好了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚走下楼，妈就来电话了。问我怎么还不给她回电话。我撒谎说昨天和同学
去玩，忘了打了。接着和妈简单的聊了几句，妈说她下午还有课就挂了。

　　「谁啊？」小雪问道。

　　「哦，是我妈。她问我怎么不给她打电话。」我说。

　　「姐，他妈是干什么的啊？」小美很好奇地问。

　　「我不知道，你直接问他不就得了。」小雪摇了摇头。

　　「我不问，跟他没共同语言。」

　　「你问我我也不告诉你。」我撇开小美不看，过去拉小雪的手。

　　小美「哼」了一声，没趣的看了看我。

　　一路上，我才知道这两位绝色双胞胎的的回头率有多高。幸亏来往的人不是
很多，否则那些男同胞们要排队撞电线杆子了。而且一般的「男绅士」，在努力
欣赏美景之余，都会对我投来凶狠的目光。

　　我一边问候他们的家人，一边沾沾自喜。估计她们是看习惯了，所以也没什
么反应。估摸十五分钟，来到一家「骑龙火锅店」。门口的小妹儿热情的把我们
迎了进去。要了一个靠窗的位置。下午一点多，火锅店没多少人。

　　「您好三位，请点菜。」服务员把菜单递了上来。

　　我要了三瓶啤酒，小美要了一瓶橙汁。菜都是小雪点的。

　　「我好饿啊。」小雪冲我笑着说，「都快等不及了。」

　　「我也是，都快饿晕了」，我拿起筷子，边敲边说。

　　不一会，菜就上齐了。我给我们三个各倒了一杯啤酒，笑着对小美说：「小
美，咱俩干一杯吧。」

　　「恩……以后就是一家人了嘛。」

　　「切，你少来。」小美一脸的坏笑，喝了一口橙汁。「跟我喝也行。我喝一
杯，你最少喝三杯。」

　　太低估我的酒量了吧。我说「那好」，放下杯子，拿起一整瓶咕咚咕咚就干
了，拿着空瓶子晃晃，对小美说：「可以了吧？」估计小美没料到，一时愣了。
小雪也没反应过来。

　　我坐下，把座位往小雪旁边挪了挪。不理小美。给小雪夹了一块肉。「多吃
点，饿坏了可不行啊。我会心疼你的。」小雪也往我碗里夹了些，说道：「你也
是，多吃点肉。」

　　小美「咳」的咳嗽一声：「你们俩注意点影响啊，怪肉麻的。」

　　「哎呀，我怎么把这个小美女给我忘了呢？」我起身捞了两个鱼丸，走过去
放进小美的碗里：「来来，多吃点，长点肉。」

　　「别给我夹，你夹的我不吃。」小美嘟着嘴，明显的沉浸在我的赞美声中。

　　「给你夹菜是你的荣幸，不吃给我夹回来，要不就扔了。」我倒是有些感觉
不爽了，瞪了小美一眼。

　　「算了，我委屈一下自己吧。」小美可能看到我真生气了，也不敢太放肆。

　　「小美，陈杰和我们是一个学校的。」小雪开口说道，「比我们高一届。」

　　「真的啊？」小美一听明显来了兴致，忘了我刚才的不快询问学校的情况。

　　你一句我一句的说的兴高采烈。小雪小美也开始手舞足蹈。虽然小美是一个
怪脾气的女孩，不过我还是挺喜欢和她说话的。

　　不知道吃了多长时间，肚子填饱了，两瓶半酒早已下肚。而且肉主要是我吃
了，她们主攻素菜。话说：女人，养好身材要三年，毁掉身材只一晚。

　　大家都吃完了，小雪去结账。无奈我想伸张大男子主义，腰包里的钱都花在
小雪身上，所剩无几。

　　回去的路上，我借着酒意，左手搂着小雪的腰，她身上还是萦绕那种诱人的
体香。看小美走的离我很近，右手想去抓她的手结果被她躲开了，然后又是一顿
臭骂。看见小雪抿着嘴笑不止我也只有叹气的份。哎……

　　「哎，开学的时候来接我和我姐不？」小美问道。

　　「肯定会去接你姐的啊。你要是想打个便车就得让我抱一下。」我也知道她
什么脾气了，当着小雪也没什么顾及。

　　小美给我一记粉拳，「你怎么不去死呢？」

　　我叫小美先回去，因为要带小雪去医院输液。坐在车上的时候和小雪闲聊。

　　「你挺爱说话的啊。」小雪说。

　　「我不行，没小美能说。也就是和你熟悉了之后话才多的。」我摆摆手。

　　「看来小美还挺喜欢你的。」

　　「别逗了，她恨不能吃了我呢。」

　　「你别不信，我是她姐，看的出来。她和你闹就说明不讨厌你。」

　　「那可能是因为我强大的魅力吧。你不就是被我所吸引了吗？」

　　「呵呵，臭美吧你。」小雪笑了笑。依偎在我的肩膀上。

　　这次有些堵车，车开了大概四十多分钟。进了医院，人还是那么多。按照流
程折腾，总算让小雪躺到了床上。陪她说话，感觉时间过得很快，一会儿就搞定
一瓶。第二瓶刚刚换上，小雪提出要上厕所。

　　「吃饭的时候饮料喝了不少，又输了一瓶药，坚持不住了。」小雪说。

　　我举着药瓶，第一次进了女厕所。我帮她把药瓶挂在了钩子上。站在门口等
她。

　　「过来帮我一下。」小雪喊我。

　　「怎么了？」我站在门口问她。

　　「我裤子穿不上了。」小雪小声的说。

　　晕死。推开门进去，看小雪尴尬的提着裤子，内内还有些露在外面。我笑了
笑，仔细帮她把衣服整理好。顺便又在她身上摸了几把。正好我自己有了感觉，
直接要在这里解决。

　　「流氓，你怎么不去男厕所啊？」

　　「憋不住了嘛。再说在哪不一样啊。别人又不知道。」我掏出家伙来对着马
桶一阵乱射。

　　「你啊你……」小雪给了我一拳和一句意味深长的话。

　　我伸手搂住她的腰，另一只手在她身上开始游走，最后停留在我喜爱的乳房
上。「你说说，我怎么了？」

　　「啊……阿杰，别这样，这是厕所，我们回家再做好吗？」小雪一只手插着
针管，对我一点办法都没有。

　　「不要怕，这里没人知道的，我小点声就是了。你也不要大声叫出来啊，否
则别人就听见了。」我一边说着，放在腰上的手去解刚刚系好的裤腰带。嘴巴封
上正要说话的香唇，舌头伸进去和小雪的舌头纠缠着，挑逗着。

　　不一会儿，小雪已经有些站不稳了。我盖上马桶盖，把小雪的裤子褪到她膝
盖下，让她一条腿跪在上面。双手努力分开她的臀部，好让我早已熟悉却深深迷
恋的小穴完整的暴露在我的面前。

　　我舔了一下，因为小雪刚刚上过厕所，味道有点涩涩的。不过这更刺激着我
的欲望。我舌头绕小雪的阴蒂一圈一圈的转，待其变的坚挺之后，用牙齿轻轻咬
住。小雪突然发出「啊」的一声，我以为弄痛她了，赶紧松开。

　　「很痛吗？」我停止了动作。

　　「不是。刚才……刚才那下……好舒服……」小雪说道。

　　原来她的阴蒂对轻咬特别敏感。我把目标放在了阴蒂上，几分钟，小雪的小
穴就有淫水流出了。我上去全部吸到了嘴里。然后站起来，把食指轻轻的插入蜜
穴之中。

　　「啊……嗯……」小雪尽量压低声音。

　　我换了中指，旋转着插入。越来越多的淫水顺着大腿往下流。小雪的腰部开
始随着我的节奏扭动。我知道是时候了，我把手指抽出。掏出早已坚硬的家伙。
不过没有急着舒服，而是舔吸她大腿上向下流的淫水，左手在自己的阴茎上来回
的套弄着。

　　「阿杰……快点……我受不了了……」小雪早已沉浸在身体的快感之中，不
过这还是不能满足她，她的小穴急需被填满。

　　「这里不是厕所吗？我们回家吧。」我用语言刺激她，同时注意不要让她的
手到处动，免得输液的针被她不小心弄掉。

　　「快……我想要……」小雪的腰扭动的更厉害了。

　　「你想要什么啊？」我学着小说里的情节，说道。

　　「我想……要……你的阳具……进入我下面……啊……」

　　没等她说完，我提枪就插了进去。早已泛满的小穴十分润滑。我双手抱着她
的蛮腰，调整一下姿势，好让自己完全的进入。

　　「啊……啊……」小雪已经忘记自己在厕所里，开始肆无忌惮地呻吟起来。

　　「再快一点……我……我要来了……」没想到小雪才和我做了几次，就已经
如此淫荡，小穴不断有蜜水流出。我加大了力度，每一下都把她顶的死去活来。

　　「啊……」小雪的小穴开始收缩，股股热流刺激着我的龟头。在来回的抽动
下，我也很快达到了高潮。所有的精液又一次射进了小雪的子宫里。

　　我抽身拔出沾满淫水的肉棒，小雪瘫坐在了马桶上，小穴不断溢出白色的精
液，流到了地板上。我抓着她的头发，扭过她的头，把还坚挺的肉棒塞到小雪的
嘴里。

　　小雪的高潮退去，脸色也没那么红了。吐出含住的肉棒，从包里拿出纸巾，
先帮我擦拭了一下，然后让我擦干她的下体。好多淫水都滴在了她的裤子上。

　　再次帮她整理好，扶着她，看到瓶子里的药快输完了。对她一笑，看她指着
地面上遗留的白色液体，对我说：「你胆子真是大。以后做的时候要带Ｔ，否则
我会怀孕的。」我点点头。

　　出来看到一群女的站门口。尴尬的要命，脸红到脖子根了，赶紧溜之大吉。
剩下的不一会就输完了，天色已不早，我们小雪急忙打车回家。

　　到了小雪家的小区楼下，小雪进超市买了一些肉和菜，还有一些零食。回到
小雪家，都六点多了。进门看到小美在看电视。又是韩剧！我无语了。

　　「我们回来了。」小雪换着拖鞋喊了小美一声：「过来帮我提一下东西。」
小美回过头，站起来。她换了一件黑白相间的吊带背心，蓝色的牛仔短裤。修长
白皙的腿被我看遍了，真是比小雪有过之而无不及。

　　「姐你怎么才回来啊？」小美嘟着个嘴，拎过袋子去。

　　「我都饿了。」

　　「行了，马上就去做饭。」小雪掐了掐小美的小脸。

　　「我帮你吧，我打打下手。」我对小雪说。

　　「算了，你也就只会帮倒忙。还是小美跟我一起弄吧。」小雪笑了笑。

　　「姐，看他的样子就知道就会吃不会干别的。」

　　还没来得及还口，小美就哈哈大笑着走了。得，我没说话就呛上了，还是少
说话为妙。

　　进小雪房间，躺在床上回忆着这两天发生的事，越觉得肯定是前些日子踩了
一大堆狗屎，不然天降美女给我，还给一送一，有两个美女环绕在身边，「做鬼
也风流」啊。

　　肚子咕噜咕噜叫的时候，小雪进来喊我吃饭。小美注意力都在韩剧上了，也
没和我说话，倒是和小雪聊的起劲。狼吞虎咽之后，我也看起了无聊的韩剧。

　　小雪自顾收拾碗筷，然后又忙着洗衣服。

　　韩剧的情节吸引不了我，不知不觉的我躺在沙发上就睡着了。

　　迷迷糊糊的感觉有只手在摸我的脸，我下意识的伸手抓住，叫了一声：「小
雪。」睁开眼一看，马上清醒了。

　　是小美！

　　「你干吗啊？」我松开她的手，问道。

　　「你把毛巾被弄掉地上了，我过来帮你盖好。」

　　小美另一只手上还拿着遥控器，我扭头瞅了一眼电视，还是韩剧！心想，这
个台到底有完没完啊？

　　「几点了？」我问小美。

　　「十一点四十五。」

　　「你姐呢？」

　　「我姐早睡了。」说着小美坐到沙发上，两腿一蜷，继续看了起来。

　　我起身上了个厕所。

　　「那你怎么还不睡啊？熬夜对身体不好。」嘴里有些干，我倒了一杯水。

　　「呵呵，看完这集我就睡，这是大结局了。」小美拿着遥控器指了指电视。

　　「哦。」我伸了个懒腰，躺下继续睡。

　　「哎，跟我说说你和我姐是怎么认识的啊，我以前没听她说起过。」小美过
来拍了拍我。

　　「我睡觉了，明天再说了。」我翻了个身。

　　「明天你就不说了，求你了我想知道嘛。」小美撒娇道。

　　被她烦的没办法，只好坐起来。简单几句话概括了一下火车上的经过。

　　「哇！这也算啊，你可以去写小说了。」小美显然对此表示怀疑。

　　「不信算了。」我打了个哈欠，说：「你快去睡吧。」

　　「我信还不行吗？你多陪我聊会啊。」这小丫头怎么精神头这么足？

　　「那你让我亲一下我才陪你。」我打算用此计把她赶走。

　　谁知道小美一口答应了：「你个大色狼。就让你亲一口。」说完闭上眼睛。
不会吧，我是你姐的男朋友啊。不过美女让亲我是打死也不会拒绝的，凑上去对
着她的小嘴一阵乱吻。结果被她狠狠的推开。

　　「你干嘛？不是说只亲一口的吗？」小美努力擦着我留在她嘴唇上的口水。

　　「小……小雪……」正得意的时候，我看见了站在暗处的小雪。刚才那一幕
肯定被她看见了。

　　「小美，你过来。」小美红着脸，一声不吭的走进小雪房间。

　　「砰！」门关上了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　虚惊一场

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨日被吾夜邀请做文区管理，无奈半年实在太久，所以回绝了。从今天开始
我将不能通宵写文，因为学校晚间限电，遗憾。

　　刚读了一篇神作，膜拜ＩＮＧ，自己写的真不值一看。

　　写的不多但也有支持者，为了你们我会一直写下去。可能以后更新会慢些。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　世界之大，无奇不有。

　　我想不通，当时小雪怎么会出现呢？不知道小雪什么时候站在那里的，也不
知道小美会和小雪说些什么。

　　起身推了推门，果然上了锁。把耳朵贴在门上也听不见什么。这该死的门，
隔音效果这么好。不过以后和小雪在里面的时候搞的时候就不用担心外面能
听到什么了。

　　回到沙发上，我的心还砰砰的跳着。因为亲了小美，还被小雪给撞到了。小
雪你也真是的，没事玩什么躲猫猫啊？我亲你的时候被小美撞见，亲小美时被你
撞见，你俩还真是姐妹啊。

　　不过我虽然只是胡乱亲的，感觉小美的嘴也比较滑腻，虽然不如小雪，但嘴
唇似乎要比小雪薄一些。

　　小美为什么会同意让我亲她，她不会是喜欢我吧？据说女人很重视初吻的感
觉的。

　　不过我也不知道这是不是她的初吻。本来打算催她睡觉的，没成想我们三个
都睡不着了。我是不是应该去跟小雪解释一下，在这里干坐着也不是办法。

　　哎，谁让我这个「流氓」管不住自己的嘴。还是进去和小雪说一下的好。如
果看到两个人打起来的话，我就左手抓住小雪，右手抓住小美，把她们两个按到
床上，一人一个耳光。然后尽情的蹂躏。

　　我一边ＹＹ着，一边去敲卧室的门。

　　「进来。」小雪的声音，好像是生气了。

　　我轻轻推开门，探了个头进去。

　　「哟，都在呢。」我向里面扫了一眼。

　　小雪和小美并排坐在床边。四条雪白的细腿诱惑着我。小雪穿着一件白色的
睡衣，光着脚。俩人直直的看着我，一脸的严肃。我赶紧把头又缩了回去。

　　门什么时候开的呢？

　　就在我仔细想这个问题的时候，小雪又开始叫我了。

　　「你为什么要亲小美？」小雪一向直来直去。

　　「我……」刚才在门外想好的话一时给忘记了，结结巴巴的。

　　「我什么我？你知道我妹妹还没男朋友吗？你竟然夺了她的初吻。打你八十
大板都不过分。」

　　生气还能保证这样的语速，看来我的语塞让小雪占尽了主动。

　　「那个……小雪，我跟你说啊，我知道我错了。不该调戏你的妹妹，更不该
亲她，还亲了那么多下。」我把头一低，不去看她们的脸：「小美，我深深伤害
了你，我会对你负责的。你放心好了。」

　　「去你的，知道犯了错误还贫！还负责？你说说怎么个负责法？」小雪冷笑
道。她白了我一眼，翘起二郎腿，两腿之间的风景若隐若现。

　　「这个让小美说吧，只要是我能做到的。」我抬起头，看着小美笑道。

　　「那好，小美你说。」小雪拍了拍小美，给了我一个「你死定了」的同情表
情。

　　「姐，我本来跟他开玩笑的，没想到他当真了。」小美说话的声音有些颤，
眼睛看起来像是含着泪。

　　「别别别，我错了，你可别哭啊。」不至于吧，不就亲了亲你嘛。我一时不
知道该说什么好。

　　「算了，我不生气，我回去睡觉了。」小美长吁一口气，朝我摆了摆手。

　　我心想，该不会是被我给亲傻了吧：「我有言在先，说了对你负责到底。你
就随便提要求吧。」

　　「去死，谁要你负责啊！」小美把头一扭，趴在了小雪的肩上。

　　我赶紧凑过去，嘴里不断说着：「我错了……我错了」想要安慰安慰她，却
不知道说什么，也不好下手。看着小雪冰冷的眼神，我惭愧的不住的用手挠抓自
己的头发。

　　「不过，既然我姐都批准了，那你就……」小美猛地抬起头来朝我挤了个鬼
脸：「给我洗脚吧。」

　　小美的动作着实吓了我一跳。得，我知道了我被两位高超的演技骗了。看来
小雪和小美都没真的生气，我还傻乎乎的说什么「要负责」的话。

　　小美把拖鞋甩　到一边，翘起两只小脚。

　　「我也要。」小雪耸了耸肩，也跟着把脚翘起来。

　　「没问题，我去打水。」

　　我一边接水，一边郁闷。我这高达１５０的智商竟然被戏弄了。不过这总比
生气吵架好，再说给两位美女洗脚也不算是坏事。正好可以看看双胞胎的脚有什
么不一样的地方。

　　以前看过一本书上说，一个按摩师按摩女士的脚就让她达到高潮。可惜，我
要是有这技术就好了。

　　试了试水温，差不多。

　　把四只脚努力按到一个盆里。原来她们的脚如此的小，和我的手掌差不多。
仔细盯着研究，发现这双胞胎的脚型几乎一样，只不过小美的脚趾甲上面涂了红
色的指甲油，显出两种不同的味道。

　　折腾了很长时间，一直挠她们的脚心把她们逗得咯咯笑。更开心的是我，两
人的脚都很滑，拿在手里把玩弄的我都心痒痒了。

　　看来这件事就可以这么过去了。

　　我起身揉了揉有些僵硬的腰，对她们说道：「睡觉吧，很晚了。再不睡对身
体不好。」

　　小美还闹着要我给她挠痒痒，被我和小雪哄着好久才答应回屋睡觉。

　　倒了洗脚水，我直接去到小雪的屋子。把门上了锁。

　　「你干吗？」小雪正要躺下，看到我进来了，又坐起身来。

　　「还能干吗，睡觉呗。你不介意我睡在你床上吧？沙发睡的我有些难受，再
者说我想和你同床共枕。」我站在门口，静静地望着她。

　　「上来吧。」小雪下床，去柜子里又拿出一个枕头。

　　我关了灯脱掉裤子窜了上去，紧挨着小雪躺了下来。

　　小雪拧开床头灯，昏黄的灯光安静的洒在她的脸上，我不由自主的抚摸了上
去。小雪闭上了眼睛。

　　这种面容是我熟悉却不经常看到的，也许只有心灵纯洁的女子才能有如此安
静的睡态，我有想留住这一瞬间的奢望。

　　似乎知道我在看她似的，小雪微微一笑，头一下子埋在我的怀中。我把脸贴
在她的额头上，用手抚摸她刚刚垂下的头发。看来她也睡不着，把头歪过来，睁
大眼睛盯着我。

　　「睡觉啊，看我干吗？」我挪了一下姿势好更舒服的把她搂住。

　　「呵呵，我想起刚才你的表情了，好囧啊。」

　　「是吗，还不都是被你们两个小妖精给捉弄的。」

　　「阿杰，我看的出来，小美很喜欢你呢。没想到竟然初吻给了你。」

　　「我要是有个双胞胎弟弟就好了，我娶你，我弟弟娶你妹妹。」我内心沾沾
自喜。

　　「得了吧，少做梦了。我以后和你如果不能在一起，你会不会打我妹妹注意
啊？」小雪问道。

　　「别瞎说，你是我的，我们不会分开的。哎，对了，我和小美那个的时候你
怎么出现的？」我说出了心中的疑问。

　　「我起来要去卫生间，结果听到你们说话，就好奇地听了一会，没想到被你
发现了。你真是个大流氓啊，大大的，很大很大的一个。」

　　「你再说我流氓，我就ＸＸＯＯ了你。」

　　「流氓流氓……」小雪嘴硬道，没想到中了我的圈套。

　　「哈哈！」我笑着翻身把她压住：「这么说你是想要了？那我就只好尽我的
义务满足你啦。」说着我坐起来就着灯光去解她睡衣的系带。

　　「要睡觉了，你个流氓，怎么欲望这么强烈啊？」小雪自行把胸罩和内裤脱
掉。

　　「这次你主动，我由你摆布了。让我看看你这两天有没有进步。」

　　「那你可要听话啊。我让你动你再动。」

　　说着小雪背对着身，一屁股坐在我的脸上，然后伏在我身上，双乳来回在我
的小腹摩擦。小手再一次握住我的阴茎，做着温柔的套弄动作。

　　看着圆润的臀部在我面前来来回回，我的阴茎开始肿胀到极致，小雪显然注
意到我的变化，停止了双乳地摩擦。而是含住龟头慢慢地舔吸。我则抓着她的腿
根，让她的小穴对准我的脸。嘴巴也没闲着，开始亲吻喜爱无比的小穴。

　　「舒服吗？」小雪开始大力的握紧我的阴茎，她的小穴也变的湿润起来。

　　「舒服，老婆最会让我舒服了。」我弄着小雪的小穴，手指轻轻的插入，嘴
巴含住前面的肉粒，舒服的小雪不住的呻吟

　　「啊……啊……」不断的泉水从洞中流出，打湿了我的鼻尖。

　　小雪停止了手上的动作，直起身来，右手指引着我的粗棒，对准洞口，一使
劲，坐了下去。顿时，一阵酥麻的快感传遍全身，我闭上双眼，感受小雪带给我
的不一样的感觉。

　　小雪前后上下这样无规律的动作着，嘴里说着含糊不清的话：「老公，这样
好舒服，插进去好深，都顶到最里面了。」

　　正是这样的话刺激着我，我坐直上身，双手停留在小雪的胸前，嘴巴在她的
脖颈、肩膀、乳房滑过，不消停留。

　　突然，她好像想起什么，吐出我的阴茎，开灯下床，拿来了一盒东西。

　　原来是杜蕾斯。

　　「老公，我给你套上。我收拾我爸爸的房间翻出来的。」

　　看着她细心的动作，我撩了撩她的头发，说道：「小雪，你累了吗？躺下，
我来吧。」

　　「嗯！」她听话地躺在床上，双腿分开。

　　我腰一沉，继续进入了小雪的蜜穴，伴随着一声「啊」的呻吟。

　　小雪的身体，我是如此地迷恋，即便已经占有，也朝思暮想。她的双腿紧紧
地蜷住我，双手不住的抓床单。我开始疯狂的进攻，直到把她顶到床的最里面。

　　「啊……老公……我不行了……」

　　我抽出阴茎来，停止了动作。

　　「老公，快来干我……」小雪喊叫着。

　　你喊的越凶，我越不插进去。

　　「阿杰，你怎么了？」小雪蠕动着腰躯寻找着我的阳物。

　　「你真的很想要吗？」

　　「快点……杰……我要……我想要……」小雪的欲火燃烧的更旺盛了。

　　看准时机，我慢慢的插了进去，旋转着角度，变换着姿势。

　　「啊……嗯……好爽……」

　　「说，肏死我！」我命令道，一边减慢了动作。

　　「老公，肏……肏……肏我……把……把我肏……肏死吧！」小雪难以启齿
的话终于说了出来。

　　我进入了最后的冲刺阶段，「雪，一起来高潮吧。」

　　「恩……啊……啊……我要死了啊……我……啊……」

　　淫荡的话语，靡靡之音啊。小穴开始了收缩，我也在粗喘和娇喘混合下，达
到了情欲的巅峰。

　　「老公，你好棒！我爱死你了！」小雪保持着高潮的姿势，灯光下，清楚的
看到一脸绯红。

　　「记住以后我在的话，你就不要穿内衣了知道吗？」我抽出来，把套套取下
来，扔到了垃圾桶里。

　　「嗯！」小雪满意地闭上了眼睛。

　　我抚摸着饱满的乳房，沉沉地睡去。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先告诉大家一个不幸的消息，就是３３这段时间将不再写三生石了，原因
很简单，学校断电，本来和他商量好他写前十几章，我写后十几章的，无奈他写
完六章后就扔给我了，弄的我一点准备也没有，由于不是一个人写的，可能文章
会出现很大的改动，如果不喜欢我这个口味的，可以自行编改，昨天才接到他的
邮件，今天来写显得匆忙，不妥之处见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上起来的时候，小雪依然睡在身边，看着她熟睡的可爱的样子，我不禁想
起了昨晚的疯狂，昨晚小雪要了一次又一次，直到自己不能承受为止，现在她累
的依然在熟睡之中。还是不要吵醒她了，我这么想这从床上起来，来到厨房想做
点什么吃的，刚进厨房就看到小美已经在准备早饭了。

　　「呦，早上好啊，在做什么吃的啊？」

　　「额，没做什么啦，你安心去等着吃吧。」

　　没想到这个昨天还大胆的让我亲的小美，今天尽然看到我会脸红，难道想到
昨天我亲她害羞了？不太可能吧。

　　「姐姐还没起床吗？」小美把饭送上的时候问道。

　　「恩，她有点不舒服，还要睡会。」突然想起小美没有问我今天为什么会从
她姐姐的房间出来，难道她知道我昨天和她姐姐做的事情了？

　　「那个，你昨天睡的好吗？」虽然明知道这样的话不该问，问了反而尴尬，
不过好奇心还是战胜了理智

　　「还说，你尽然让我姐姐说那么恶心的话，你到底有多变态啊，要不是我上
厕所的时候听到，真不敢相信姐姐会那样，你真是个变态。」

　　果然人生就是一个茶几，上面布满了杯具（悲剧），尽然一不小心让她给听
到了，还以为她睡的很死，结果是我那淫荡的思想被她发现了。

　　「小美啊，这个我已经和你姐姐在一起了，做些这样那样的事情也是很正常
的不是，人嘛，要忠实于自己的本性啊，话说你也不希望一个虚伪的骗子做你姐
夫吧，有我这样诚实又你应该感到庆幸才对啊。」果然我该对自己的口才感到庆
幸。

　　「就算做那些事情，你也不该让姐姐说那些话吧，那你叫变态，本来以为你
们没有做那些事情，以前姐姐跟我说这些事情的时候都会脸红，结果没想到会和
你……而且说出那么恶心的话。」

　　「小美你这么说就不对了，那只是增加一点情趣而已嘛，再说那不是我让你
姐姐说的额，是你姐姐自己情不自禁说的啊。」

　　「什么？你说我姐姐？」小美的眼睛瞪的大大的。

　　「是哦，你也听见了吧，你姐姐说的时候觉得很高兴，姐姐高兴就好了吧，
我只是让小雪尽量的高兴，难道不对吗？」

　　小美被我说的说不出话来了，让我心里一阵暗爽啊。

　　「你也知道了吧，你姐姐并不讨厌这样啊，所以我和她做这样的事情没什么
啦。再说了，你姐姐跟你说这些事情是怎么脸红的啊，是不是和你现在一样呢？
该不会你昨晚听到后一晚没睡好吧。」

　　听到这样的话后小美的脸一下子变的更红了。

　　「我说你们在说什么啊？」小雪的声音从卧室传来，看来小雪已经起来了。

　　「没什么，你快来吃饭吧，小美还说你怎么起的这么晚呢。」

　　「额，你今天没事情吧？我今天要去学校一次，开学手续还有一些没弄，直
接在学校医院打完针吧，打完后你送我回来。」

　　「恩，没问题。」

　　就这样我们３个一起到了学校，小美要开始军训了，于是去班上报道了，我
和小雪把手续办好后陪她去打针。

　　「生病真是麻烦，你不去报到没问题吗？」小雪疑惑的问我。

　　「没问题啦，反正又不是新生了，打个电话就好了，你就安心了，我陪着你
呢。」

　　「你现在还住宿舍吧。」

　　「恩，老婆你呢，想住宿舍吗？」

　　「没啦，不过我妈妈打电话说他们马上要回来了，问我有没有问题，想想你
如果在的话就没什么问题了，干脆我们两个在外面租房子住吧，怎么样？」

　　这样的好事我怎么能放过，「恩，宿舍住着人太多也不舒服，再说老住宿舍
怎么和老婆你做爱呢？话说老婆你想跟我租房子住是不是也想ＯＯＸＸ呢？」

　　「稍微有一点啦，不像你，一天就想这些。」

　　「难道老婆你不想吗？」

　　「你还说呢，昨天被你弄的难为情死了。」

　　「你还别说，昨天晚上的声音还都被小美听到了呢。」

　　「啊？那怎么办？」

　　「呵呵，我已经全告诉小美了额，还说你是如何如何的求我，如何如何快乐
的呢，小美也说听了后面红耳赤，一晚没睡好额。」

　　「就在这里胡说。」

　　「呵呵，不要觉得难为情啦，没什么的，你想想看不是很好吗，只给我看到
你的那种样子。再说你昨天不是一样觉得很快乐吗？自己男朋友不该这样吗？而
且这样你也不是更兴奋吗，有什么不好的啊，所以啊，做这样事情的时候就尽情
的享受不就好了，别想那么多啦，所以以后都对我完全放开好吗？我喜欢你的这
个样子。」

　　「恩，只要你能高兴。」

　　打完针后我和小雪回到家，小雪让我去把小美再军训后接回来，不过早说和
小美说那么一堆，两人独处还真麻烦啊。夏天果然好热啊，不过小美穿军装的样
子也别有风味啊，看到她班上那群男生花痴的样子，我在心里暗笑：喂喂，这位
小姐昨天才被我亲过额。

　　小美看到我过来接她，也和尴尬的走过来问我：「变态你过来干什么啊，我
姐姐呢？」

　　「你姐姐不放心你让我来接你回去，总不能让病人大热天的来接你吧，给，
喝点吧。」说着我把水递给小美：「对了，你姐姐让我带你去吃饭，一会吃完再
回去吧。」

　　我和小美吃完饭的时候已经是晚上了，话说这个世界总是那么的神奇，今天
还真是碰到喝醉酒的怪叔叔了，我和小美正在小巷里走的时候，手持酒品满身酒
味的怪叔叔就来到这（不好意思，作者我昨天才知道要接手这个小说，用这么烂
的情节确实是仓促），怪叔叔看到小美后就两眼放光过来搭讪，让我怀疑他是不
是真喝醉了。

　　「大叔啊，你没看到人家不愿意和你说话吗？」

　　「关你小子什么事。」说着大叔就把手上的酒瓶砸碎了。

　　「我说大叔啊，跟我身边的女人搭讪也得先问问我吧。」

　　「就是，喝醉了就赶快回家去，别在这丢人。」小美也跟着附和道

　　「老子哪丢人了。」说着大叔就把酒瓶砸向小美，随着小美的尖叫声想象中
的场景并没有出现，只见血顺着我的手臂流了下来（作者：我承认这个剧情狗血
了）。

　　「呐，我说大叔啊，你可真的是吧我惹火了啊。」

　　随着我的另一只手对大叔面部的冲击，大叔的酒也醒了大半，看着眼前的情
景，爬起来用肥胖的身躯摇着优美的肉逃去、

　　小美也从惊吓中清醒过来，不知道该怎么办才好。

　　「没事，小伤，去下医院就好了。」

　　这话倒是实话不过小美却被吓哭了，没想到和我斗嘴的人竟然这么爱哭啊。

　　到医院后医生帮我包扎了下，证明了我说的小伤确实是实话，小美也稍微回
过了神，在病房里只有我和小美两个人。

　　「你的伤没事吗？」

　　「恩，没事，不都说了是小伤了嘛。」

　　「姐夫，其实啊，一开始我见到你的时候还是讨厌你的，所以才会想告诉我
妈你和姐姐的事情。」

　　我说：「你终于叫我姐夫了，不过我没招你惹你，讨厌我干什么啊。」

　　「你知道吗，知道你是我姐夫的时候，看到姐姐衣衫不整的和你接吻的时候
我真的很讨厌你啊，感觉像你夺走了姐姐一样。」

　　「我和姐姐是双胞胎你知道吧，父母一直都比较忙，虽然我只是晚出生了一
会，但是事实上我确是一只受姐姐照顾，我啊，不如姐姐聪明，学习也没有姐姐
好，因为自己被叫做妹妹，就一直依赖着姐姐，父母不在的时候也好，受到委屈
的时候也好，都是姐姐在安慰我，家里没人害怕的时候是这样，在学校里惹祸的
时候也是这样，一直一直，都有坚强的姐姐在支持着我。」

　　她叹息一下，继续说：「姐夫你不知道的吧，表面上我好像很开朗，其实是
个经常惹祸的人呢，小时候姐姐经常要替我挨骂。父母经常不在，我一直都是在
依赖坚强的姐姐，那么姐姐的坚强又该去依赖谁呢，我好想看到姐姐的笑脸，不
过，当看到姐姐笑着和你接吻的时候，满脸幸福，当看姐姐完全依赖你的时候，
看着她只在乎你被你夺走的时候，总觉和她产生了距离，都是你造成得好不甘心
呢。」

　　「对不起，姐夫，第一次见你的时候就叫你滚，或许我的潜意识里真的想让
你滚得远远的离开姐姐的身边。不过现在想想这对你和姐姐都不公平呢，只是我
自私的想法，你也是个好人呢，或者说蛮迟钝的呢，完全不知道我的敌意啊，如
果我真把你赶走的话，姐姐也不会感到幸福的吧，姐姐照顾了我这么久，也该找
自己的幸福了吧，我也该像个大人了，所以啊，我希望姐姐能觉得幸福，你能做
到的吧。」

　　「小美，咳咳，我也不太会说话啊，不过呢，我从来没想过让你姐姐觉得悲
伤的。而且小美你也没错啊，我这可不是安慰你，不管是谁，一直一来依靠的人
被抢走了都会生气的吧，所以你完全没有必要觉得有什么不对的，只要是姐姐真
心喜欢上的人，你也会衷心的支持和祝福的姐姐的吧。你想让姐姐快乐的心情我
受到了，所以啊，以后不用太担心你姐姐了，后面的交给我吧，但是，一边流泪
一边笑着看着姐姐上花轿我也是看不惯的，就算是姐姐被抢走了，不是还多了个
姐夫吗？如果有什么话放在心里难受的话，不嫌弃的话就找我这个姐夫说也是可
以的，和姐姐吵架也好，产生距离感也好，都可以来找姐夫说的额，所以即使不
试着当大人也是可以的，呵呵，貌似我自作多情了呢，我怎么样也比不上姐姐的
吧。」

　　（作者我承认我是个阿宅，喜欢用动漫式攻略，大家以后都要有这方面的心
理准备）

　　「阿杰，你有没有事，我接到小美的电话后就来了。」

　　我真不知道小雪出现的这个时候是适当还是不适当，「病人就好好在家里呆
着嘛，看，没事。」我炫耀的摇了下胳膊。

　　「都这样了还没事，你现在才是病人，也不小心些，小雪心疼的抚摸着我的
手。」

　　「保护妹妹不是因该得嘛，ＨＯＨＯＨＯ。」

　　这时我看到小美的眼睛有眼泪的样子。

　　「阿杰谢谢你，小美是我最重要的妹妹，一直一来我们都是互相依靠的。」
回家后小雪对我这么说。

　　「喂喂，我可是她姐夫啊，既然占着姐夫名号总得承担起姐夫的责任吧，再
说跟我说谢可不对额，因为啊，作为谢礼，这么漂亮的姐姐已经是我的了哦，」

　　说着我就对小雪动起手脚来。小雪也在我的挑逗下呼吸越来越急促。

　　「不过你们姐妹还真是像呢，其实啊，你不在的时候我和小美说了很多呢，
她最在乎的人也是你啊，希望我能让你快乐起来。」

　　「想不到她还这么关心我啊，我现在很幸福是真的，我倒是希望她也能找到
自己的幸福。」

　　「先不说她了，倒是我答应她要让你快乐，我们现在就来更快乐一点吧，好
让小美安心。」

　　今天小雪穿着白色的丝袜，黑色的小背心，棕色的靴子刚好包住小腿，看的
我血脉膨胀，在我的亲吻下，小雪也张开了嘴巴，回应着我的亲吻，不断把舌头
伸入我的口中，和我交换着唾液，慢慢，我已经不满足于和小雪的口舌之战，慢
慢把嘴移到了小雪的脸上，脖子在，在小雪的耳边轻轻舔舐小雪的耳垂，在她的
耳边轻轻吹气。

　　由于一只手受伤，只能用一只手来抚摸小雪那丰满圆润的乳房，即使隔着衣
服，也能感觉到小雪的的呼吸变的急促，胸脯的起伏。

　　「杰，好热。」随着我的手伸入小雪的内衣中，小雪也变的越来越难受。

　　「杰，你别动，我来。」顾及到我受伤的手，小雪主动帮我脱去衣服。

　　「小雪，别脱裙子好吗？只把内裤脱掉。」

　　「恩。」小雪顺从的答应着把内裤脱了下来，然后主动爬在我的下身开始为
我口交。

　　看到小雪那柔软的唇慢慢把我的ＪＪ含进去，不停的来回吮吸，加上口腔内
那温暖湿热的感觉，让我忍不住打了一个颤：「小雪，转过来好吧？」

　　「转过来做什么？」虽然不解，但是小雪还是听话的把身体转了过来，屁股
对着我，掀开牛仔短裙一看，哇，都已经这么湿了，「老婆，你好色哦，才摸了
你两下，下面都这么湿了。」

　　「还不都是因为你，这些天总和人家做这些事，弄的我现在都成这样了。」

　　「呵呵，其实你本来就很色额，只是被我发现了而已。」

　　「色就色吧，反正人家只对你一个人色。」小雪的舌头不断的侵袭着我的马
眼，牙齿则不轻不重的磨着龟头，让我感到一阵阵酥麻。

　　「小雪，你怎么突然这么厉害了。」

　　「嗯……你出去接小美的时候我稍微看了点那些电影。」

　　「还说不色，我还没回来的时候你就等不及要和我做了吧，小色女。」

　　「不是你告诉人家要放开身心的，现在又这么说。」

　　小雪的话还没说完，浑身就一阵震颤，原来我的舌头已经侵入小雪那湿润的
花瓣了。

　　「啊……那里……脏。」

　　「一点也不脏额，因为是我最喜欢的小雪老婆的小穴穴额，反而很香呢。」

　　「啊……」舌头伸进来了，在里面不停的穿梭着，不停的触碰着个个敏感的
地方，被喜欢的人添着小穴，小雪已经头脑开发昏，只知道向着那未知的地方漂
浮。

　　当我的舌头触碰到小雪那已经肿的发胀的阴蒂时，小雪那粉红鲜嫩的肉穴突
然淫水直流，浑身颤抖绷紧起来，于是我加紧了攻击，这个嘴贴到阴蒂上开始吮
吸，小雪一阵阵剧烈的颤抖，突然从小穴中喷出了一大股热流，同时小雪紧紧的
吮吸着我的肉棒，我精关顿时大开，全部射入了小雪嘴里，甚至肉棒从小雪嘴里
跳出来将精液射到她的脸上。

　　「老公，这次让我来。」短暂的休息后，小雪看我的肉棒还在站立着，主动
的坐在我的腿上，用纤细的手指抓着我粗壮的肉棒慢慢放入自己拿鲜红的小穴之
中，当肉棒完全融入小穴中时，小雪深深的喘了一口气，随后小雪开始自己动了
起来，看着小雪扬着头不停的上下扭动，我也把我的手放在了小雪的乳房上。

　　「啊……老公的……进来了，啊……好热……」

　　听着小雪那淫荡的叫声我把小雪的手啦到了她自己的阴蒂上，这时候的小雪
已经完全什么都不知道了，只知道跟着感受着那种舒爽。

　　这时我用力的一挺腰把肉棒插向小雪的深处，我感到肉棒被一个柔软的小嘴
吸住，象要把精液全部吸出去，同时小雪的嫩穴不停的抽搐，象要把肉棒吸进去
一般，身体也蹦紧了不停的颤抖，一股热流浇上我的龟头。

　　「啊……啊……不行，飞了……」小雪高亢的叫过几声后就爬在我身上不动
了，这时却依然没有泄身，我把小雪压在床上，让她背靠着床头，开始了轻微的
抽插。

　　「啊……啊……舒服，好舒服……」由于刚刚高潮过，小雪现在只能无力的
叫出这样的声音，胸脯仍在喘息的起伏着，面色红润，双眼无神，张大着嘴巴。

　　完全按照本能的柔弱的用身体回应着我的抽插，慢慢的，随着我抽插加快，
小雪那无力的叫声已经变成求饶了，「啊……嗯……老公……这样……下去……
会死的……我……不行……」但是她的身体虽然没力，却依然在柔弱的回应着。

　　「小雪，你仔细看看，你下面水都停不下来了额。」

　　由于小雪被压在床头上，背靠着床头，当她勉力向下看去的时候，正好看见
我的肉棒在她那红润的小穴内抽插，每次抽出时都带出小雪鲜红的肉瓣，插入时
又将肉瓣深深的陷入，看到这个情景小雪立刻淫水又流的变多了，加上刚刚高潮
完，立刻就又要高潮到新的顶点，呻吟声立刻变大了几倍。

　　「小雪，你看到了什么啊？」

　　「看到你的那个插到了我的那里。」

　　「看到什么插到什么里了？」

　　不过小雪此时还无法说出如此羞人的话。

　　「呵呵，你不说，我怎么什么插到什么里了？」正说着我就要停下来。

　　「啊，不，不要。」

　　「不要什么啊，是让我不要插了吗？」

　　「不，不要停，我说，我看到老公你的大肉棒插到我的小穴里了。」这种话
只要第一句说出口了，后面的就简单了。

　　「那你感觉舒服吗？」

　　「舒服，舒服死了。啊……最喜欢老公用肉棒插我的小穴了。」

　　「还说自己不色，说，你色不色，骚不骚，是不是天天想让我的大肉棒插你
的小骚穴，小淫穴，小贱Ｂ。」

　　随着我的肉棒的抽插，小雪早以没有了意识，只知道去寻求那种快乐，只要
能寻求那种快乐，什么都说的出楼了。

　　「是，我色，我骚，骚货小雪是专门让老公插的骚货，求老公天天用大肉棒
插我的小肉穴，小骚Ｂ，我的贱逼就是为了让老公插的。」

　　「真没想到你这么淫荡，看你早上在学校挺优雅的，在我的胯下不是一样想
个淫妇一样的叫。」

　　「是，我只淫荡给老公你看，只有老公你能看到我淫荡的样子，老公你想让
我怎么淫荡我就怎么淫荡，只要老公你肯插我，我什么都愿意做，想什么时候插
我，干我都行，啊……」

　　「那你说说看到我是怎么用大肉棒插你小穴的啊？」

　　「老公用大肉棒抽出去的时候，淫荡阴唇就翻出去，进来的时候，红红的阴
唇就塞进来……啊……我不行了。」

　　「那你说，你是不是我的性奴，是不是我的小母狗，专门给主人我想用的小
母狗呢？」

　　「啊……啊……那……那里……」

　　毕竟这话已经些ＢＴ了，小雪仅存的一点理智告诉她不能说，这时我突然就
把肉棒抽离了快要高潮的小雪的身体，一瞬间从天空中掉落的小雪疯狂的抓着我
的肉棒，往自己里面塞，嘴里还说着：「啊……不行了，求你了，快干我，快操
我……我的骚……Ｂ，不行……了……要死了。」

　　可我偏不让小雪如愿，一边用ＪＪ摩擦，拍打她的阴蒂，一边说：「说，你
是不是我的小母狗，是不是我的性奴，是不是专门让我干的小母狗。」

　　「是，我是小母狗，是你专用的性奴。」

　　「那叫身主人听听。」

　　「主人，我不行了，快插我这淫荡的小母狗的骚穴……啊……」

　　我把小雪翻过来一下子插入到了她的最深处：「怎么样，骚货小母狗，主人
插的你舒服吗，象这样爬着想小母狗一样被操很爽吧。」

　　「舒……服……主人插的……小母狗那……好舒服，小母狗就是趴着让主人
操……顶到小母狗……最敏感的……用力……主人……快用力……就是那里，啊
啊……爽……不行了……啊……」

　　我的肉棒不断的再小雪的内壁来回摩擦，龟头上的肉棱，不断的刮着小雪柔
嫩的内壁敏感的地方，左右来回摩擦，刮出一层层淫水，小雪的肉壁也层层包着
肉棒不断的按摩，来回吮吸，由于是背入，每次插入碰到小雪的Ｇ点时，小雪都
要浑身颤抖着尖叫。终于，我感到自己到极限了。

　　「小母狗，好好享受主人的精液吧，让主人的精液灌满你的体内，让你的腔
内充满主人精液的味道，永远都不会消失，你永远是我的小母狗。」

　　「啊……啊……主人……请射进来，请全部射入小母狗的骚穴，小母狗淫荡
的子宫需要主人的精液的浇灌，求……你了，主人……啊……」

　　随着小雪体内的一阵颤抖，我也把肉棒插入了最深处，直接插入了那软绵绵
的柔软里面，同时，小雪颤抖着高声叫着，「啊……啊……要去了，死了……」

　　一阵热流喷上龟头，我也终于坚持不住，把所有精华射入进小穴的最深处。

　　「啊……热热的……好烫的东西进来了……主人的……精液，满满的，全射
到子宫里了。」

　　小雪被烫的又是一阵高叫，达到了从未去过的高峰，感觉整个灵魂都被抽走
了。整个人都昏死过去。随后我们安静了下来。

　　整个房间只身下喘息身。床上已经混乱不堪，到处是我们疯狂的痕迹。

　　小雪已经失神，眼睛空洞而无光，只有起伏的胸脯显示她还有呼吸，口水从
她的嘴边留下，还喃喃说着：「全部的都，热热的，慢慢的，全进来了。」

　　她的胸脯上不满了我揉过的红色的印记，美丽修长双腿无力的打开着，那令
人向往的粉红小穴流淌出白色的精液与淫水的混合物，渐渐顺着大腿流向床单，
染湿了大片的床单，散发出腥臭的气味，那圣洁的子宫中已经充满了这种精液的
气味，永远洗不掉了。

　　等小雪回过神的时候，主动的起来爬到我的身边，用嘴巴为我清理下身，我
本来还以为需要再好言劝慰一番，看来也没必要了。

　　「小雪，你觉得怎么样？」

　　「虽然说那些话有些羞耻，但是，有更刺激的感觉，而且最后的那种感觉从
来没有过，感觉太美妙了，象升天一样。」

　　「呵呵，现在承认自己色了吧。」

　　「嗯，看来我真被你变色了，以后就是你的了，完完全全是你的了，身心都
被你征服了，再也离不开你了，那种感觉，是再也离不开了，再说只对你色不好
吗？」

　　「好啊好啊，我巴不得呢，以后还要好好表现额，小母狗。」

　　「是，主人。」

　　说这话的时候我们完全没有意识到，另一个房间的小美已经浑身发热，娇喘
不已……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先先给大家说声不好意思，因为第７章是在早上的时候写出来的，所以没
有进行也没有进行排版和校对，麻烦斑竹帮我排版了。

　　今天我重新看了一下，才发现根本没有没有我预想的效果啊，剧情跳跃的太
厉害了，本来我想情感和肉戏７：３的，结果第一次就败给了我的兽欲了。还有
像说的就是３３你的设定让我泪流满面啊，为什么主角是个没钱没势又没特异功
能的废材学生呢。你这让我开后宫都很难啊，现在连个租房子的钱都让我像怎么
办，你让我压力很大啊，学校是好好，有女生，但是也有一大堆乱七八遭的事情
啊，我最不擅长的就是校园文了，人家在学校要么有能力，要么隐藏能力，这个
主角什么超能力都没有，又有一大堆麻烦的同学和事情，又不能随心所欲，又没
有无敌光环，还玩个Ｐ啊，所以，我决定了，双飞后要加光环，要加超能力，要
变身。要像其他的方向发展了，不过不会太雷就是了。

　　昨天写的时候才看到３３你的设定是在重大，让西师的我泪流满面啊，太有
现实感了吧，这个设定大家就当作没有吧，就当是一个不知名的学校好了，还有
不要看海贼了，都画了１０多年了还没完，看看化物语之类的后宫也不错嘛，这
篇文章结尾的时候我就打算用化物语的情节，就是不知道能不能写到了，这篇文
章在后面的时候我还会以初音ＭＩＫＵ为原型设定以个女性角色，而且是悲剧角
色，请做好心理准备！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　这些天经过我的调教后，小雪已经渐渐完全可以按我的想法来行事了，小雪
的病也好了，要去学校和妹妹一起军训了，我则要为从学校搬出来，然后和小雪
住在一起而去找租的房子了。不过看来看去学校附近出租的房子都有些贵，至少
我现在还承受不了，又不能让小雪全部负担，果然很难啊。

　　算了，再像太多也没有用，先去吃饭吧，我来到一家餐厅，刚进来坐下之后
就进来一位黑色短发，穿着牛仔短裤，有着修长的美腿，上身穿着清凉的背心，
刘海刚刚盖住眉毛，穿着小巧的粉红清凉高跟鞋的美女。而且就做在我旁边的桌
子上，算了，现在不是看美女的时候，我还得找房子呢。

　　「啊，为什么租个房子这么难找啊。」一个上午的劳累让我不仅抱怨。

　　「你在找房子租吗？」美女突然间问我。阿咧？我的运气没这么好吧，抱怨
一句也会有美女来搭讪。

　　「恩，我确实在找房子租，不过现在还没找到。」

　　「那太巧了，我这里正好有房子要租出去，都贴了很多天的广告了，一直没
人来租，要不要一会看一下？」咦？美女的房子竟然没人租？有这么好的事？

　　「那当然好了，应该就在这附近吧，毕竟我还是要上学方便的。」

　　「恩，就在那边，前面租我房子的就是你们学校的学生，去年租了一年就毕
业了，现在正在找人租呢，你想要几个人租呢？」

　　「是我和我女朋友一起租。」

　　「这样啊，正好是一室一厅，卧室很大呢，有厨房和卫生间，可以吧。」

　　「那太好了，我得快点吃完去看看了。」

　　来到美女说的租的房子的时候，我完全没想到竟然如此的新，根本没有被使
用过一年的感觉，或者应该说根本没有用过的样子，本来我还以为会被带到一个
又黑又潮又脏的小房间呢，没想到会是一个小型的二层公寓。

　　「恩，这个房子有两层，你们可以住下面那层，上面那层是我在住，平时里
面楼梯连在上面的门我都是锁上的。一般都不会开，我会走房子外的安全楼梯上
去，所以不会打扰到你们，没问题吧？」

　　「恩，当然可以了，只是不知道多少钱？」我心想这么好的条件，而且又这
么新，价格一定很贵。

　　「你能出多少钱呢？」没想到美女竟然会问我，一般情况下都是房东出价，
然后我来还价的吧，如果和预计出入太大的话，估计直接就走人了，可是没想到
竟然会问我出多少钱。

　　「一个月５００可以吗？」其实我觉得我给的价钱已经很低了，毕竟条件是
这么好的房子，估计美女不会同意。

　　「好的，没问题，毕竟你们学生也没多少钱，反正空着也是空着，租了一个
假期都租不出去，而且我住也在楼上，还是觉得租给学生比较好。」美女这么爽
快的答应确实出乎我的意料之外。

　　「额，那我打电话问下我女朋友。」我大概给小雪说明了下情况，小雪的意
思是全部听我的。

　　「好，就这么定，不需要押金吗？」

　　「不需要了，你把第一个月的房租给我就好了，水电费要自己交哦，这是钥
匙，我叫凌彩露，以后有事情的话就到二楼找我。」

　　我从凌彩阳那里接过钥匙，付了第一个月的房租，就离开了，因为我还要去
接小雪，回去做搬家的准备。

　　不过我今天运气太好了点吧，吃饭时就正好有美女坐我周围的位置，为房子
苦恼时美女就正好有房子出租，而且还是特别适合我和小雪的一室一厅，环境那
么好却价格那么便宜，也不知道上次是谁那么幸运竟然和美女住上下楼。而且竟
然保持的那么新，总觉得不像住过的样子。问题最大的是这么好的房子竟然一直
没租出去，真的天上掉给我馅饼了吗？而且总觉得凌彩露的气息让我很熟悉。似
乎见过的人一样。哎，头疼的事还是不要想了，快去接小雪吧。

　　当然了，世界上不可能有运气这么好，这么巧的馅饼掉下来，就在我走后凌
彩露拿起了电话：「喂，搬家公司吗？恩，我要搬家，麻烦你们到ＸＸＸ街ＸＸ
号来，我要把东西搬到ＸＸ大学旁边的ＸＸ路Ｘ号的二楼。」随后凌彩露又拨打
了一个电话：「不错，消息挺准的，钱我一会打到你的账户上，我已经见到我想
见的人了。」

　　「穿越千年的日月，跨过轮回的隧道。终于……我再次感受到了你的气息，
追随着你的步伐而来，终于再次见到你了呢？很快，就会再次相认了。」彩露望
着天空一个人自言自语道。

　　到了学校才知道小雪的父母要回来了，真庆幸今天就租到房子，不然我的Ｘ
Ｘ大计又要悲剧了。小雪要去机场接她父母，想想看我也没有到见父母的地步，
只好让小雪一个人去了。小美班里还有活动，所以送小美回家的任务就又落在了
我的肩上。

　　经过上次的事情，现在大家都不敢让小美一个人回去，在等小美的时候我就
把自己要搬的东西搬到了租的房子里，反正也没什么东西，搬完以后给小美打了
电话，结果她那边还没有忙完，现在下午这么热都不军训的啊，我决定去看看。
到了学校后我才发现小美和几个女生在卖东西，好好的卖什么东西，问了后才知
道小美加入了学生会。

　　我擦，学生会还真是恶心啊，才刚进校就指挥新生干活了，大家都知道学生
会就是个让新加入的新生干活的地方，还什么好处都没有，一般刚来的新生还对
大学生活抱有幻想，想着要怎样怎样的过大学生活，就加入了学生会，进去后才
知道现实和理想的距离，才明白自己以前的想法多么天真。

　　小美就这样不幸的被骗了，学生会让她们做小布娃娃，然后卖了，钱捐给残
疾学校。真是的，明明知道根本就是做戏的东西，不知道又是哪个学校领导脑子
一热想出这种涨面子的东西，然后让学生受苦，不过那也是小美前几天辛辛苦苦
自己做的啊。

　　「听说你租到房子了啊？条件差了可不行啊，不会让我姐姐和你住的。」一
见面小雪就问起我来，看来她还真关心她姐姐的。「还好啦，不会委屈你姐姐的
要不一起去看下？」

　　「恩，不然以后找你们都找不到了，对了，现在时间还早，你来帮我卖下东
西吧。」反正东西也搬完了，后面也只剩下等小美了，就索性帮帮忙吧，不过买
的人还真是少啊，其实大家也清楚是怎么一回事，真正会来买的人想想也不会有
吧。

　　不过这么热的天小美也真辛苦啊，我不禁又骂起了那无聊的学生会，再看看
小美，别人来到摊前的时候总是热情的招呼别人，介绍这个活动。

　　哎，新生啊，就是这样，总是对什么事都抱有热情，希望能用自己的力量做
点什么，明明知道是别人在使唤自己也想尽力去做好，算了，再这样两次小美就
清楚是怎么回事了，这样不切实际的想法也能放一放了，这是成为一个成熟的人
必须经历的啊。

　　不过看着小美那每次失望的神情，我的心里也感觉到一些触痛，这样真的好
吗？想想当初我也是有一腔热血的啊，虽然现在想想有些可笑，但是为什么可笑
呢？因为现实啊，我已经不是青涩的新生了，我已经知道了现实的无情，每天过
着现实的生活，说着现实的话，不会想以前一样不知轻重的做事，说些可笑又自
大的话。

　　是啊，我已经是成人了，已经不能再那样做白日梦了。但是，这样做真的好
吗，真的对吗？我那些曾经的梦想呢，如果再给我机会的话我会怎么选择呢？是
继续像白痴一样去做天真的事情，还是事故的把真实的自己隐藏起来呢？

　　「小美，天真么热，我去给你买水，你等哈。」总不能让小妹大热天工作连
口水都不喝吧，来到商店买水的时候我又想起了小美那失望的眼神：是啊，真正
重要的不是做什么，而是努力去做的那份心情吧。

　　想想看那也是小美用心做出来的东西吧，要是自己做出来的东西没有人看，
不管是谁都会失望的吧，再说眼看着别人的热情被破坏也不是我的作风啊，小美
和我不同啊，要是她也变成我这样的人，我也会头疼啊，她因该有不一样的人生
的，算了，再让我白痴一次吧。

　　我决定了后立刻感觉好了很多，不要在头疼的想那么多了，努力去完成小美
想做的事情吧。

　　「小美，给，你喝水。」递给小美水后我站在摊前吆喝了起来：「大家有时
间的请过来看一下吧，这里有我们自己手工制作的布娃娃，卖出去的钱将会捐给
残疾学校，希望大家能一起来帮助一下残疾人，奉献我们自己的一点爱心，身体
残疾的孩子们都在等着大家的援助之手，大家来支持下吧。」

　　真没想到啊，我尽然会干这么白痴的事情，学生会的那些白痴都笑惨了吧，
不知道我那些同学看到会怎么样。

　　「喂，你怎么喊起来了啊。」

　　「那是你自己做的东西吧，卖不出去可怎么办啊，我可不想让抱着一堆卖不
出去的娃娃来我房子。」我笑着对小美说到，没想到小美和我一起吆喝了起来，
貌似我把小美带的白痴了呢，算了，不想了，虽然到了最后都没卖出去多少，但
是看到小美的那份热情，也不枉我白痴一回了。

　　「今天谢谢你了。」回去的路上小美对我说到。

　　「啊？谢什么啊？」

　　「看你喊那么凶，还以为你发神经了呢。」

　　「喊的凶还不是让你抱回这么多。」

　　「不过今天还是谢谢你了，这里就是你租的房子啊？还不错。」我们两个说
着就来到了我刚租下的地方。

　　「当然了，总不能让你姐姐住的不好吧，进来看看吧。」

　　「恩，里面也很不错啊，你不会吧两层都租下来了吧。」

　　「当然不会了，上面是房东住的。」

　　「那房东有的受了，你和姐姐一定会吵得人家睡不着的。」

　　「又不会不关门，怎么会吵到别人。」

　　「关了门又怎么样，你们昨天不是一样吵得我睡不好。」没想到昨天尽然发
出的声音太大了让小美听到了，算了，厚脸皮厚到底。

　　「怎么吵你了啊？是不是吵得你寂寞难耐想加入啊？哈哈哈。」我坏笑着说
到。

　　听到这话小美脸又一下子红了起来，真可爱。「不过，你真的很喜欢我姐姐
吗？」

　　「喜欢啊，而且我也喜欢你啊。」我一副嬉皮笑脸的样子。

　　「真是贪心，有我姐姐还不够啊？」小美笑着说到。

　　「说我贪心，就让你看看我怎么贪心的。」说着我就朝小美亲去，说实话，
我自己都没想到我会去亲小美，只是当时一下子不知道为什么顺势自己就亲了上
去，让我吃惊的是小美并没有反抗，而是挣扎了下就放弃了，开始很柔顺的和我
接吻。

　　说实话我当时也脑子很热，抱着小美就进了卧室，我把小美放倒在床上后就
疯狂的亲吻起来，手也在小美身上摸索起来，当我把小美身上衣服脱掉的时候，
不仅为眼前的景象所痴迷，圆润的乳房上点缀着粉红色的樱桃，光滑的肌肤洁白
如玉，丰满健康的大腿如丝般细腻，我忍不住，将小美胸前的樱桃含在口中吮吸
起来，我的手也抚上了小美的另一半胸。

　　我的嘴轮流将小美的两颗樱桃吸入口中，又咬又吸又添，那两颗樱桃也在我
的拨弄下渐渐发硬，膨胀。而我的手也慢慢深入了小美那从未被触摸过的花园，
当小美意识到我都手的侵入时紧张的夹起了双腿，可是已经晚了，反而把我的手
夹在其中，我的手指拨弄着小美的花瓣，轻柔的进入其中上下抚摸。

　　在我的拨弄下已经发出了那羞人的呻吟，花园中也流淌出了清澈的泉水，把
我的手打湿了一大片，没想到小美平时挺不服输，在床上的时候却这么敏感，随
着我手指的抚摸，慢慢拨开了小美的顶端，将那颗逐渐胀大的葡糖掌握在了我的
手中，小美也放弃了抵抗全身放松下来，不过我的手指却没有就此停下，开始摩
挲起了那粒葡萄。

　　随着我力气的增大，小美呻吟的声音也越来越大，流出的泉水也越来越多，
到最后的时候，小美高亢的尖叫起来，全身绷紧，连美丽脚尖都颤抖的绷直，花
园中涌出以大片洪水，小美达到了第一次的高潮。

　　看着小美高潮后喘息的样子，我也无法忍耐了，脱掉身上最后的衣物，将我
的肉棒顶到了小美的花园上，我先用肉棒在小美的小豆上来回摩挲，让高潮后的
小美慢慢恢复过来，随后我把肉棒慢慢放入小美的小穴之中。

　　由于前戏很充足，小美没有感觉到太多的不适，而我的肉棒在她的小穴中感
觉到那种温暖和湿润，仿佛有无数的触手在抚摸一般，而那又紧又窄的感觉仿佛
有只手在紧紧的握住肉棒。这种感觉让我浑身舒爽，看小美并没有多大的痛苦后
我一下子插到了底，整根都没入了进去。

　　「啊……疼……」小美浑身抖了一下就使劲抱住了我，眼中流下了泪水。看
到小美的样子，我停下来没有动作，只是轻轻吻去了小美脸上的泪水，慢慢等小
美适应后，看小美不那么痛苦的时候，我慢慢的动了起来。

　　我采用九浅一深的方法，慢慢让小美适应了我的肉棒，小美也在我的抽差下
慢慢呻吟了起来，痛苦过去之后，小美也体会到了其中的快感，下面的淫水也越
流越多，看到小美已经开始扭动着腰配合起我来，我也加快了抽插的速度，我把
小美的两条美腿用力打开，拉了起来，肉棒深深的插到小美的最深处，随着我肉
棒深深的插入。

　　小美浑身紧绷，将臀部用力往上扭摆，配合我的肉棒地抽插，阡阡一握的细
腰，努力的摇动着，渴望着我的肉棒更深入的侵占，臀部一次次的上挺与我的身
体不停碰撞，发出「啪啪」的淫靡的声音，看着我的肉棒上带着小美的鲜血在小
美的嫩穴中来回穿梭，让我的兴致更加强烈，更加用力的抽查着小美嫩穴，而小
美的小穴中，鲜血合着淫水随着我的抽插四处飞溅，顺着白皙的大腿流到了床单
上，在床上画出优美的图案。

　　在小美的配合下，我抽插的更加用力，一下下根根到底，全部顶到了小美的
花心上，小美也被我顶的心里酥麻，爽的不知东南西北，我每次插入时都将小美
的淫肉狠狠的塞入，同时小美用力上挺，扭腰，小穴用力夹紧，仿佛要帮我的肉
棒吃掉一般，而我每次拔出是都带出小美的花瓣和小美的阵阵喘息。

　　随着我的一次次猛力攻入，小美的叫声越来越大：「啊啊……就是那里，再
进去，快点再用力，老……公，我……要你……用力……啊……」

　　「小美舒服吗？」

　　「舒……服，热热的在我的里面……老公你的好硬，我要死……了……」

　　「小美你感觉我操你爽吗？」

　　「爽，爽……爽死了，不要……好涨……再来。」

　　「那你是不是以后想要我天天操你啊？」

　　「是……是，我想要老公天天用力操我。」

　　「操你哪啊？」

　　「操……我，干……我下面的小穴，我想让老公天天干我的小穴，啊啊……
不要停……快干，操我……」小美已经被我干的浑身不知在何处了，无意识间就
被我诱出了令她羞耻的话语，可是她现在已经顾不上羞耻了。一心只想快点体会
那极乐的感觉。

　　小美怎么也想不到，以前听着我和她姐姐做时那些让她听了都面红耳赤，浑
身发热，觉得羞人的话语会从她自己的口中说出来，可是有什么办法呢，不这样
用力嘶叫已近无法表达出她的感受了，而且每次她不愿意说时我都让她在半空中
停下来，让她处在接近高潮的半空中抓狂不已，她现在已经不知道自己在说什么
了，只要我不停下来，她什么都愿意做。

　　「啊……啊……啊，出来了！」小美高亢的叫声中一股淫水喷涌而出。但是
我并没有就此放过她，我将小美抱起，一次次更加用力的击打着小美的花心，小
美高潮过后身体极其敏感，又被我一次次触及花心，很快又飘到了天上，一股股
淫水混着血奔涌而出。

　　「啊……啊……我要被……操死了……干……死我了……求求你……啊……
又……不行了，要死在你的肉棒下了。」小美不知道自己泄了多少次，花心不断
的被我触及，玩弄，全身都在我的玩弄中爽的无比酥麻，刚刚从高潮中下来就又
被我送上更高的巅峰，现在小美感觉就想是要被我干死在这极美的高潮之中，但
是就算死在我身下，她也心甘情愿了。

　　「啊……嗯……好热……哦……好多……精液……全部进到最深处了……」

　　在不断的抽插下我终于也坚持抱住，紧抱小美美妙躯体，把肉棒一插到底，
只入花心最里，插得小美两眼直翻。然后将一股股浓白的精液射入小美体内最深
处，小美也被我烫的浑身震颤，双脚绷直，花心收缩，紧紧的吸住龟头不放，直
到我射完最后一滴精液，阴道不断的加紧收缩，仿佛要帮肉棒夹断一般。

　　小美也又一次放出了体内元阴，淫水从小穴中不断喷涌而出，又一次把她送
上了极乐的巅峰，再也不知道身在何处了。

　　小美已经几乎昏阙过去了，只带着半点意识喘息着，看着那精液，淫水，和
鲜血混合物流出的小穴，我才意识到自己把小雪的妹妹给ＸＸ了，不知道小美会
不会告诉小雪，见小雪又该怎么说，但是不管怎么说，小雪和小妹我都是不想失
去的，带着这样的想法，我一边仔细的帮还沉浸在快乐中的小美清理着，轻轻亲
吻着她，一边考虑着小美缓和过来后的说辞。哎，又该头疼了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于又写完了一章了，当凌彩露出现的时候我就有种我要写长篇的感觉了，
算了，写就写吧，挖坑，挖坑，坑挖的越大坑的人就越多，现在我努力保持３天
更新一章，虽然有点慢，不知道猴年马月能完结，但是，本来３３交给我写的时
候计划只有２０多章的，结果我觉得按我的设想来算的话就很长了，甚至连番外
篇都想到了，可能剧情描写不是很细致，都是一下子切入的感觉，感觉有很多我
想写出来的东西，但是没写出来。

　　因为细致就要写很多字，再看看我的打字速度……让我悲剧的觉得可能３天
一章很困难，但后面我打算把剧情描写的更生动一点，所以有的篇章可能不会有
Ｈ得情节，也请大家自选观看！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　当小美渐渐恢复过来的时候。才发觉自己躺在我的床上，双腿间还流动着我
热热的精液与小美自己的淫水，此时的我正在帮小美清理着。直到这时候小美才
回想起和我发生的事情，自己竟然和姐姐的男朋友上了床。

　　「你别碰我，让开。」小美用力的推开了我，抱紧自己的双腿，瑟瑟的哭了
起来。

　　「小美，我……」这种情况下，我一时也不知道说什么好了。

　　「为什么是你，为什么偏偏是你……」小美的哭声越来越大。

　　「我曾今是那么讨厌你，讨厌夺去姐姐的你，但是……但是为什么会我喜欢
上你，我本来以为把姐姐交给你就好了，这样姐姐就可以幸福了，本来觉得姐姐
幸福就可以了，只要能让姐姐快乐让我做什么都可以，可是现在连我自己都喜欢
上你了，明明知道是不可以的，明明知道你是姐姐的男朋友。」

　　「姐姐一直是我的依靠，一直我都希望姐姐能快乐，能用自己的双手让姐姐
幸福，就算自己做不到，把姐姐交给信任的也是可以的。但是这样不就背叛姐姐
了吗？这样不就等于夺去姐姐的幸福了吗？好不容易看到姐姐那么快乐的笑脸，
可是现在我自己却做出了夺走那样的笑脸的事情，明明姐姐对我那么好，可我却
做了对不起姐姐的事情，为什么……为什么会变成现在这样，我多希望是自己先
认识你的……呜……呜……」小美已经泣不成声。

　　「小美你先别哭了。」现在我也不知道怎么安慰小美好，即使是我自己也非
常的纠结，我不想失去她们姐妹中的任何一人，所以现在要是让我选择的话，我
也不知道怎么办才好。

　　过了许久之后小美终于自己停止了哭泣：「今天的事情，我们就当没发生过
吧，我不想让姐姐伤心，为了姐姐就算让我放弃你也可以，再说本来就是我抢了
姐姐的男朋友，是我不对。」说着小美就已经开始穿起了衣服。

　　「不行。」说着我就抱住了小美：「欺骗自己是不行的，你刚才说过了吧，
你也是喜欢我的，如果放弃的话你真的一点遗憾都没有吗？总为姐姐着相，你真
的不为自己的幸福考虑吗？」

　　听到我的话后小美身体抖动可一下，这可瞒不过我。

　　「可是……姐姐她……」

　　「我说的都是真话，你们两个我都非常喜欢，都是我最重要的人，无论是谁
我都不希望让她伤心，如果把今天的事当做没发生的话，如果就这样和你擦肩而
过的话，我做不到，你也一定会觉得痛苦吧。如果让我背叛你姐姐的话，我也做
不到，我不想让你们两个任何一个人伤心，我现在所能做的只有这些了，如果让
我现在做出选择的话我宁愿不选择。所以，能给我一点时间吗？」

　　「但是，我很痛苦，我不想让姐姐难过，也不想失去你，我该怎么办？」

　　「我答应你，我不会伤害你们两个中的任何一人，而且你姐姐也希望你能快
乐，她也不想看到你像现在这样痛苦，所以不要再多想了好吗？现在先这样吧，
我会想办法的，只要我去跟你姐姐说，一定会没问题的，难道你介意与你姐姐一
同和我在一起吗？」

　　「当然不会介意，姐姐对我一直很好，我现在只觉得对不起姐姐，也不想和
你分开，如果能这样是再好不过的了。」

　　「所以，现在先这样，过些天我跟小雪说通就好了，她也很疼你的，不希望
看到你这个妹妹伤心，所以没问题的，交给我吧。」我亲吻着小美得脖子说到。

　　（说实话，这段我都觉得写的渣。）

　　「嗯……那就先这样吧。」

　　小美在我的亲吻下慢慢的软了下来，看到小美的变化，我很快上下齐手又在
小美的身上动了起来，很快，小美在娇喘呻吟中又被我推倒在了床上，又一次飞
上了那极乐的高峰。

　　等我们再次欢愉过后，已经很晚了，为了不让小雪担心，而且她们的父母今
天回来也已经等了很久了，我送小美回了家，临别时，在小美家门前楼下小美在
我的脸上亲了一下后说到：「杰，我爱你，不过你得记住今天答应我的话，你说
过不会让我和姐姐任何一个人伤心的，我相信你。不过，我现在进去后都不知道
该怎么面对姐姐才好，总觉得心里歉疚，所以你一定要快点跟姐姐说通，姐姐那
里就拜托你了。」

　　「嗯……放心吧，说不定下次就是你们两姐妹一起陪我了呢。」我开玩笑说
到。

　　「你就恶心吧。」小美终于露出了笑脸，朝我摆摆手回去了。

　　我虽然答应了小美和她姐姐讲通，不过到底怎么讲通呢，果然一时想不出办
法啊。

　　直到回到公寓时我也实在想不到什么办法把小雪那边搞定，只有先打个电话
给小雪：「喂，小雪，我这边已经搬好了，你呢？」

　　「嗯，我明天就把东西搬过去，你要帮帮忙，不过我还得陪我妈两天，后天
等我妈出差才能过来，不过今天小美好像有点奇怪，老不跟我说话，你们不会在
路上又碰到什么了吧？」

　　「没，没，没，可能她今天学生会卖东西不顺，心情不好吧，对了，你父母
难得回来，过两天又要走，你们好好聊聊吧，我先挂了去洗澡了。」

　　「果然还是想不出来吗？」挂了电话后我边掏房间钥匙边叹气道。

　　「怎么了，遇到麻烦的事了？」凌彩露下楼时正好碰到了开门的我，话说为
什么我每次叹气的时候凌彩露总能接上话来搭讪，难道是预先就等好了？那未免
太强大了点吧。

　　「是啊，还是很麻烦的那种。」

　　「和女朋友有矛盾了？不过我刚才回来的时候看见你和你女朋友出去时还有
说有笑嘛，不会出去了以后吵架了吧。」

　　凌彩露从哪看到我和小美的？我怎么就没看到她？幸运的是现在看来凌彩露
是把小美当成小雪了，不过双胞胎确实张的一样，而且天还黑着，搞混也每什么
奇怪的，再说就现在而言两个人也都算我女朋友了，最重要的是凌彩露也没有见
过小雪，所以小雪明天搬来的时候应该分不出来，如果让小雪知道小美在这里被
我ＯＯＸＸ了，不知道会成什么样。

　　对啊，小美和小雪张的一样啊，我怎么没想到呢，一个计划在我脑中形成，
不过我又换了个角度仔细推敲了一下，在经过我的理智分析后，这个计划只能当
做被小雪发现奸情的应急蹩脚计划，要让小雪想通还得另想办法，哎……（其实
作者我自己写到现在才发现我把长的一样这个重要线索给漏了，要是早点想到，
哪用的着费那么大的劲去绕个圈子双飞。）

　　「算是有些矛盾吧。」我又一搭没一搭的回答着凌彩露的话。

　　「能给我说说嘛？」

　　「这个算私人问题了吧，而且我自己也不知道怎么说。」这种事我确实没法
给别人说啊，更何况是个只认识了一天的人。

　　「这样啊，送你这个？」说着凌彩露从包里拿出了一个手链。

　　「这个是……」我十分纳闷道。

　　「房东给新房客送温暖来了呗，恋爱手链，很灵的，带上它所有恋爱的事情
都能一帆风顺的。」

　　从外表看上去手链做的很精致，感觉上面的镶嵌物东西像真的一样，不过如
果是真的话就不会送我了吧，但是即使是这样，我也隐约觉得这东西价值不菲。

　　「不好吧，才来就收你东西，而且感觉也蛮值钱的，我不敢收啊。」我笑着
说到。

　　「值钱什么啊，地摊货，我要是有真的宝石做的手链还会送你啊？你就别别
扭了。」

　　跟美女扭扭捏捏还真不是我的作风，大不了下次回她个什么小礼品好了，而
且人家又是邻居又是房东，不把关系搞好可不行。我这么想着就收下了手链，带
在了自己的手上，至于什么恋爱运的，我也就当是房东说的客气话了。

　　明天还要去帮小雪搬东西，今天早点睡吧，就这么想着，我沉入了梦香，不
知不觉见，手上的手链开始发出了光芒，而凌彩露此时正在自己的房间中露出了
神秘的微笑，当然了，这一切我是睡着不知道的，我只是一直在做着奇怪的梦，
那个我曾今在很小的时候做过的梦。

　　梦里我站在不见星空的夜晚之中，连四周的空间都有些扭曲，感觉像站在一
个大旋转楼梯的顶端，夜空似乎都成了这个建筑里的东西，但是说成是建筑又见
不到墙之类的东西，好像站在另一个建筑中一样，四周从没有见过的建筑物在燃
烧着，火焰的颜色也各不相同，简直就不像火焰，周围一个人也没有，只有我孤
独的站在那里。

　　火光映照着我的身影，鲜血从我的脸上留下来，我浑身上下都是伤痕，几乎
支撑不住。最后我看到的是一个面目威严的白发老头，他的手上拿着一把巨型的
重剑，华丽却又不失朴素的重剑。浑身散发出雪白光芒与气势，那种感觉就如同
另一个世界的生物，看向我的眼神中带有怜惜。当他走向我时，不知为什么我感
到不甘与无力。

　　「啊……」随着我的叫喊，我从梦中醒了过来，我清楚记得，我很小的时候
就做过这个梦，而且是每过几天就要做，后来又人投资市里建了很多座大楼后我
就不做这个梦了，我当时以为是自己年龄大了也就不做这种奇怪的梦了，怎么今
天又做了呢，难道复发了？

　　一看表，不好，迟到了，说好了要帮小雪搬东西的。

　　「抱歉，抱歉，睡过了。」我一边向小雪道歉一边开始帮小雪。

　　「是不是最近没睡好啊？」小雪关心的问我。

　　「额，可能有点累了吧。」

　　「你也会累啊，看你平时劲挺大额。」

　　「你在的时候我当然就不会累了。」我缓缓的说道。

　　「真是的，其实我也想陪你啦，只是我妈妈明天就走了，我还得陪她啦。」

　　「那是当然，不过陪完后要好好的陪陪我哦。」

　　「知道了，一定让你满足。」小雪一脸向往的说道。

　　小雪和我一样，需要拿来的东西并不多，简单的收拾过后，出于礼貌，我们
把房东叫下来吃了顿午饭，也把小雪介绍给了房东，如我所料，凌彩露并没有分
出小美和小雪的不同，让我松了口气。

　　吃过饭后小雪去洗碗，凌彩露在和我聊天：「没想到你还真厉害呢，和昨天
的那个不同额，是双胞胎吧，姐姐妹妹一起来？」

　　什么？她竟然分出来了，要是不是头发的区别，就是我自己都要分半天才能
分辨出来啊，我一下子紧张了起来，回头看一下，小雪还在里面洗碗，幸亏她没
听到。

　　「你在瞎说什么啊？」

　　「我可没瞎说额，我可认得出来。」

　　「是姐妹啦，不过不是你想的那样啦，只是来玩玩啦。」

　　「玩？怎么玩啊？告诉我可以吗？」

　　难不成凌彩露又偷窥辟，在房间安了摄像机？我一下警觉起来了

　　「没怎么了，就是看看房子。」

　　「额，这样啊，房子一定比较满意吧，不过我也不会多嘴啦，所以就算不是
来看房子的我也不会乱说啦。」

　　凌彩露笑的很意味深长，我也只好跟着笑了，现在我不禁要想一下凌彩露到
底有什么打算了，莫名其妙的便宜租我房子，又似乎对我的行动了如指掌，但是
又不像是找我麻烦的，我也不记得有和哪位如此神通广大的厉害人物认识，究竟
是怎么回事？难道她真是偷窥癖？或者说一切只是凑巧？不过眼下当务之急是解
决小美小雪的问题，解决了也就不用这么提心吊胆了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：昨天晚上不知道为什么上不来，今天早上发出来吧，这段时间给有点
忙，更新的有点少，各位见谅了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊