朱子仪的的故事开篇之初涉欲海
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 02:55


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-27 20:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　《朱子仪的的故事》开篇之初涉欲海


作者： bobo8811697
2008/02/08发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


　　我叫朱子仪，今年三十二岁，相貌姣好，身材丰满白皙，多年优质的豪门生
活，而且没有生育，至今仍然保养得像不到三十岁的女人，同时又极具成熟女人
的成熟风韵，曾经是一名大学的教师，结婚后辞职在家，做了一名豪门夫人。

　　我的丈夫郑起华是本市有名的房地产大鳄──郑氏家族的董事长，家族资产
过亿。不过我只能算是他名义上的妻子，因为他在婚后不久就一直在外面花天酒
地，包养情人，而且情人不下三四个。我曾经多次规劝，但他仍然是我行我素的
在外面不知收敛，有时候喝醉了还把外面不三不四的女人带回家。

　　在这种情况下，我们感情无法避免的破裂了，我和他已经分居三年多了。但
是我们一直没有办理离婚手续，原因是他的家族不允许他主动提出离婚，这样会
影响家族的声誉，同时也不想家族的财产遭到分割而损失。

　　而我本身也不能主动提出离婚，因为如果是我主动提出离婚的话，我就不能
得到任何的财产分割，我也不能白白的浪费了我那么多年的美好青春在他身上而
得不到任何的补偿。所以他和我都没有提出离婚，而我名义上仍然是郑氏家族的
少奶奶，只是我已经搬出去三年多了。

　　他也知道我的弱点，只要我主动提出离婚的要求，他就可以不付给我任何的
财产的分割，同时也可以有理由名正言顺的再娶。

　　这么多年我一个人生活，时常处于一种煎熬之中，心理上，我无法忍受一个
人无尽的寂寞，还有生理上，我正处于一个女人生理最有需求的年纪。

　　无数个夜晚，我都是久久无法入眠，经常自己抚摸着我自己发烫的玉体，孤
枕难眠，每每都是依靠在冰冷的蓬头下面让自己浑身的欲火冷却下来；无数个夜
晚，我都在幻想能有个强壮男性用身体来抚慰我，我实在忍受不了生理的需求，
那种肉欲的欢愉让我备受煎熬。

　　有时候最难熬的时候，我都情愿让男人来用强壮的身体来无尽的享受我的肉
体，我愿意他用任何的方式来玩弄我，无数遍的、无休无止的索求我的肉体，无
论任何的玩弄方式我都愿意接受。但我由于目前仍然是他名义上的妻子，我又无
法太出格，我不敢去夜店留连，也不敢去那些俱乐部放纵自己；我只能苦苦地在
煎熬中挣扎。

　　在无尽的空虚寂寞中，我学会了上网，每天都在网路上寻求一种寄托。网路
让我发现了一个新的世界，在那里，我能找到接触寂寞的途径；我每天流连忘返
的接触网络的虚拟世界，但我逐渐发现，网路尽管是虚拟的，但却也是和现实生
活有着千丝万缕的连接，因为我在网路上发现，那里同样有情，有性。

　　在我网路上认识的女性朋友中，她们都说只要愿意，性爱的欢畅随时都在等
待，无处不在。她们都有过于网路上结识的男性的性经历，她们对我说，那种性
爱的欢愉是在家中无法得到的，刺激、享受。

　　她们都劝我为何不趁此年轻去享受呢。每每听到她们的这种言语，使我总是
再次地陷入了情欲的深渊中苦苦的备受煎熬。于是，我决定了，我要释放自己，
因为在网路上寻求的，没有人能知道我的真实身份，我可以去放纵地享受。

　　我化名隐瞒了身份，在网路上寻求自己想要的东西。确实，她们说得没错，
网路上虚拟的世界里，性的诱惑无处不在，我现在差不多每天上网都能感受到那
种对性赤裸裸的诱惑和挑逗。

　　昨天晚上我就遇到了一名比我小得多的男孩的诱惑，一开始谈话，他就说：
「你好，寂寞的性感宝贝。」

　　我有点惊讶，他怎么知道是寂寞呢？我就和他聊了起来，「我就算寂寞，你
又能帮我什么呢？」

　　很快他就回覆过来：「如果你寂寞的话，我就能帮助你，如果是你的性欲需
要的话，你就找对人了，我可以给你欢畅淋漓的性爱欢愉享受！」

　　那时候我真的有点被他吸引住了，加上我那晚上也是特别的寂寞，生理上也
有了一点反应了。我说：「如果我性需求的话，你能怎么给以我欢畅呢？」

　　他很快地说：「我身体强壮，而且性能力超强，体格体力超一流，你试过了
就知道了，我会让你在我的身体下面欢畅不已，我的阳具会让你死去活来！」

　　他的语言非常的赤裸裸，让我感到了一种性的兴奋，下面竟然被他挑逗得湿
润了。后来应他的要求，我们都打开了视频装置，我在视频上看了那个小男孩的
身体。

　　他相貌比较年轻，但是身体却是很棒，非常的强壮，浑身都是发达的肌肉，
身材高大，肤色是很有性感的古铜色；而且他还给我看了他朝天挺立的阳具，真
的又粗又大，而且很长，比我老公的要强壮得多了。

　　当他在镜头里面用手自己套弄那条大阳具的时候，我都有点担心了，简直是
粗大无比了，和我在录影上看到的白人的差不多了，我想肯定是坚硬无比的，如
果真的插进来，我都不知道能否承受得住了。

　　虽然感到一种害怕，可心里却是痒痒的，很是渴望如果真的能插进来的话，
那会是多么的欢畅了。

　　他还告诉我，他是练习体育的，身材棒，体力更是无比的超强，而且性功能
也是超强的，可以连续作战。这一点我是相信的，因为那次在视频上，他自己套
弄了很久才在我的视频面前射了出来，而且还是在他的要求下，我也在我视频前
脱下自己的所有衣服，按照他说的要求，做出各种诱惑的媚态，在我的刺激下，
他才射了出来。

　　他昨晚上说了，今晚要我出去见他，由他带我到达一种从未有过的性爱的高
潮欢畅，昨晚上我情动之下，给他看了我的胴体，我已没有什么隐秘可言了，也
在情迷之下答应了他。

　　今晚在赴约之前，我还是有点忐忑不安，主要是不知道面对比我小了十多岁
的小男孩，自己能否放松，不过昨晚他一再的强调，他的性经验非常地丰富，可
以让我轻松得去享受肉体的欢愉，只要我听话去做就行，一切由他来满足我。

　　在月色中，我看到了他的车，我凭感觉就能知道是他的车，看到从车窗里的
他，一脸的微笑，相貌比我在视频上看到的还要英俊，我没有犹豫，直接上车做
到了他的旁边。

　　「你好，仪姐，我是小健……姐姐你真得很漂亮，很性感！」他开口就称赞
我。

　　我看得出，他肯定是说了真实的感受了，因为我对自己的相貌和身材都是很
自信的，洁白的肌肤，姣好的容貌，双乳丰满挺立；而且今晚特意的打扮过了，
低胸的短裙，露出雪白的大半个胸部，胸肤雪白如凝脂，大腿结实白皙，看上去
肯定很有诱惑力，难怪小健看到了第一句话就是这个了。

　　我也看到了，小健身材真的很棒，高大，很强壮，不愧是练体育的。我说：
「小健，你也很不错啊，这么强壮，不过你可是比姐姐小了很多了。」

　　小建一边启动汽车，一边对我说：「姐姐，我也不小了，十九岁了，而且我
有些地方很大的，等一下你就感受到了，而且你也见过的了……」

　　一听这个，我有点脸上发热了，他昨晚就是这样很直露的挑逗我的，一想到
昨晚看到他的粗大阳具，我就小腹一热，蜜穴里面就开始感觉有点湿润了。难怪
他说他经验很丰富，我相信他说的是真的了，他很清楚地知道怎么挑逗刺激一个
像我这样的女人的心理和生理了。

　　小健突然把一只手放在我的裸露的白皙大腿上，「哇！姐姐，你的大腿这么
结实滑腻，真是极品啊，你的大腿都这么诱惑力，看来你全身真的很性感了，等
一下我就可以好好的欣赏享受了！」

　　天哪，他这么直接，我都不知道怎么说话了，在他手掌的抚摸之下，刚才临
出来时的紧张现在被一种燥热所替代了。看来我真的被他引诱出欲火了。

　　他的手往下一伸，就用手指轻轻的勾住了我的狭小的镂花三角内裤，轻轻一
笑说：「姐姐，看来你的内裤也是很性感哦，肯定小妹妹也是如此的性感了，但
不知你的双峰如何呢？」

　　我侧身转过去，对他说：「现在你还感受不到吗，难道还要我示范吗？」

　　我没想到我竟然说出这种话了，在他的语言挑逗之下，我已经有点昏眩了，
浑身潮热；他的手已经在我的双腿之间的圣女之地轻抚了，一阵阵的电流一样的
让我继续湿润了，所以那时我情不自禁的说出来了。

　　「呵呵，等一下我就会见识到了，肯定不会让我失望了，我也让你见识一下
什么是强壮的男性魅力，让你欲死欲仙，死去活来的了。」在我侧身回来，坐正
位置的时候，他的一只手伸过来，在我的丰满坚挺的一侧乳房上抚摸。

　　我不禁吓了一跳，连忙说：「你小心开车了，那样会出事故的。」

　　听了我的话，他哈哈笑了，「没事，你放心好了，我开车技术一流，包括开
动你这辆车，呵呵……」

　　我还是担心会出事，用手挡开他的在我胸部上抚摸的手掌，他在把手收回来
的时候，竟然用两个手指在我的乳尖上掐了一下，我那天特意的换了一身性感的
衣服，包括内衣；我的内裤是一条狭小的镂花三角内裤，半透明的，今天白天特
意在成人情趣用品店里面购买的，而且听了店主的推荐，用了同样细小的乳贴，
所以今晚的我没有戴上乳罩，他的手指一掐，我的乳头很清晰地感受到了那种刺
激。

　　他也感受到了，说：「呵……姐姐今晚太性感了，竟然没有乳罩，没有乳罩
更方便的让我玩赏了！」说完又再次的用手在我的乳头上轻捏起来。

　　我这时候被他刺激的竟然没有再次的推开他的魔手，但我嘴里还是轻轻的对
他说：「小健，别……别这样……还是安心开车吧，注意安全了。」

　　小健把手收了回来，但还是习惯的在我的乳头上又掐了一把，对我说：「你
放心好了，我以前曾在在车上和一个阿姨光着身体在夜里开车，我用手摸得她死
去活来，高潮了，呵呵……当然她也用手帮我弄得射出来了，真刺激，你想不想
试试看，我绝对让你爽的要飞天了！」

　　天哪！看来不必他用身体来刺激和抚慰我的身体了，光是听到他的话语，我
就感到一种冲动和刺激的欢愉了，我此时只盼望能快点到达目的地了，我从来没
有能体会到这样的迫切的欲望在燃烧了。

　　大概半小时的车程，他停下了车子，带着我走进了一栋民居楼，坐电梯上去
了，十四楼，他带我走进了一间房子里面，不过准确地来说，是他半抱着我走进
去了，那半小时的车上挑逗加上魔术师一样的手掌手指的爱抚，我已经有点腿部
发软，头脑昏眩，下面湿润得厉害，情欲燃烧了。

　　从电梯到十四楼的过程中间，他的手仍在不停的爱抚着我的身体，右手是隔
着短裙轻抚腰间，在电梯里他站在我的后面，左手还探进我的短裙里面抚摸着我
的双臀和大腿，嘴唇时而亲吻在我裸露的雪白玉肩和脖子上。

　　更要命的是，他还不断的在我耳边挑逗，「姐姐的身体真的好性感哦，不知
道姐姐喜不喜欢粗壮的冲击刺激呢，等一下还要抚慰你的双乳哦！」

　　真的使我意乱情迷，情不自禁了。真的不知道这么年轻的小男孩怎么会如此
的老练呢？不知道多少女人会爱死他了，我都无法抑制对他的喜欢，特别是靠在
他的怀里的时候，他强壮的身体，让我兴奋不已，在他的怀里，我感受到他的发
达的肌肉，那种性感的味道，感觉自己的身体越来越软绵绵的了；但双乳的乳尖
却感觉是挺立坚硬了，一直那里没有得到他的抚慰，真的渴望他能搓揉那里，捏
捏那挺立的乳尖了。

　　在他打开门把我半抱进房间时，我不禁有点喘气，呻吟的对他说：「你……
是不是真的……才十九岁了，看你根本就不像一个小男孩……啊……」

　　在我还没有说完的时候，他的搂在我腰间的手突然就探进我的短裙里面，在
我的小穴的门口隔着内裤用手指插了几下，使我不禁叫了起来。

　　小健把门关上，对我说「：我的姐姐宝贝，你让我兴奋死了！」说完从我的
裙子里面伸出手，双手把我转了过来，和他形成了面对面。

　　他身材高大强壮，在他的面前，我成了一个小女人，仿佛我是小女孩，而他
是一个在照顾呵护我的保护神，完全没有感到一个三十多岁的女人在面对比自己
小了十几岁的男孩。

　　他低下头，在我的唇上深深地吻了下来，我不禁张开了嘴巴，他的舌头很灵
巧的伸了进来，我也把舌头和他的舌头纠缠在一起，他接吻的技术很高，舌头不
断的缠舔着我的舌头，嘴巴一次又一次深深的吮吸着我的樱桃小嘴，吸舔着我的
红唇。

　　我浑身再次的燥热起来，我知道我的情欲燃烧了，我以前晚上一个人生理需
求的时候，就是这样子，身体内像有火一样的一阵一阵的燃烧，现在也是了，欲
火熊熊的在身体里面燃烧了。

　　深吻了几分钟，我都有点窒息了，我已差不多无法站立了，浑身软绵绵的。

　　小健停止吻我，抬起嘴巴，忽然把嘴巴移向我的下巴，然后是我雪白如玉的
粉脖上，深深地吻了下去，慢慢地把嘴巴从脖子上移动向我的胸部。

　　由于我穿的衣服是一套低胸的短裙，大半个雪白如玉的胸脯都裸露在衣服之
外，双乳由于裙子的挤压，胸前一道深深的乳沟，看上去肯定很吸引很有诱惑力
了，小健也不例外了，一眼就看到了这个最诱人的地方，把脸贴在我的胸膛上，
继而用舌头在我的胸口上舔了起来，还把舌头伸进深深的乳沟里面舔了起来。

　　在这个刺激之下，我不禁轻声的呻吟起来：「哦……小健……啊……」

　　此时小健用双手把我的身体向上抬高，我整个人挺立起来，小健看着我说：
「姐姐，你性感极了，美极了，介不介意我叫你另外的称呼呢？」

　　我这时候已经被他挑逗得像一个待宰的羔羊了，喘着气说：「仪姐姐今晚什
么都听你的，什么都给你了，你怎么样就怎么样吧。」

　　听到这些话，小健面带微笑，很满足的样子说：「宝贝，我的小宝贝，今晚
让我好好伺候的姐姐宝贝！」说完他把手放在我的胸前，轻抚着我的双肩，然后
是顺着我的双肩，他的双手慢慢轻柔的一路抚摸下来，直到我的胸前，捧起我的
脸，低下头，在我的红唇上一吻；抬起头，双手抓住我的短裙的前襟，轻轻的往
左右两边一分，我的裙子的拉链慢慢的往下滑。

　　我穿的是那种时尚的前开的裙子，直接在前面就可以把裙子全部打开，然后
穿上和脱下来的那种。随着拉链逐渐的往下滑，我的前胸，我的纤腰和小腹慢慢
一步一步的显露在小健的面前，雪白的胴体差不多全裸露出来了。

　　小健慢慢的蹲下来，把拉链全部拉到裙子的下沿，直到全部打开，然后站起
来，把裙子已经分开成两边的衣襟再次往左右两边一分，我的裙子就从双臂那里
滑落下来，掉到我的脚裸边。

　　此时，我雪白的胴体除了胸前两座丰满挺立的双乳的乳尖上有各自的两片乳
贴遮住乳头，身下的只有双腿之间薄如蚕丝的半透明的小小的三角内裤，乳白色
的三角内裤是今天从成人情趣商店刚买回来的，小得可怜，我都不知道那算不算
是内裤了，小得就像是一条布条一样，简直只能勉强遮住小穴的洞口；双臀基本
上全无遮蔽的，大部分都是裸露在内裤的外面，而前面的阴毛都无法遮蔽了，加
上是半透明和乳白色的，我感觉简直什么都没有穿一样，什么都可以看到了。

　　我从来还没有穿过这种内裤，乳贴倒是经常用，因为很多的衣服穿上乳罩是
很不方便的，而且也不够美观，但这条情趣内裤是我曾经在网上和那些女性朋友
聊天的时候听她们说过的，说这种内裤的效果非常好，能增加伴侣的兴奋程度，
非常的性感，今天我也是红着脸，偷偷摸摸的带着墨镜才敢走进了成人情趣用品
店。

　　老板是个很风骚的美妇人，她一再向我推荐了这种内裤，在她的推荐下，我
买了一打，我想自己更性感一点，因为我想以后我肯定还会有很多的机会需要穿
上这种内裤的，我也不想以后的性伴侣把我看得残花败柳的样子，我也想让自己
也更性感时尚。

　　小健看着我的雪白胴体，一脸兴奋的样子，「小宝贝，你真的让我热血沸腾
了，看我怎么收拾你了！」说完伸出双手握住我坚挺饱满的双乳。

　　他的手掌很大，但我的双乳也是非常的丰满，他的大手只能把我的乳房抓握
在手掌里一大半，他不禁的赞叹起来：「我的天哪……宝贝你的奶子真的很大丰
满，说吧，你想我怎么抚慰你的双奶？」

　　这时候的我，已经不知道怎么说话了，只好说：「今晚姐姐就是你的了，你
想怎么玩就怎么玩吧。」

　　小健听到我这么说，双手毫不客气的用手指把乳贴的边缘掀开，然后双手把
乳贴从两座乳峰的峰尖上撕了下来。我的双峰此时毫无暴露，毫无遮蔽的显露了
出来，然后再次的蹲下来，嘴巴在我的小腹和肚脐上吻了下去，嘴巴渐渐的吻下
来，直到双腿之间，双手伸到我的后面，从后面抓揉着我的双臀。

　　「啊……哦……小健……我喜欢你……」

　　小健用手指伸进我的内裤的边缘中，慢慢地把那件形同虚设的内裤往下拉，
从臀部上沿着大腿、小腿一直到了我的脚裸上，脱掉我的高跟鞋，轻轻的抬起我
的一边脚掌，在雪白滑腻的脚掌上亲了一口，然后脱下一边的内裤，再从另一条
腿上抬起，吻一下，再脱下内裤的另一边，这时，我的内裤全都脱下来了，和那
条裙子一起，散落在我的脚底的地毯上。

　　小健站了起来，面对着我，看着我，此时我的雪白胴体全部裸露在小健的面
前了，如同一条雪白的待宰羔羊一样在他的面前；双手再次把我傲人的双乳抓握
在手掌里揉捏着，抚摸揉捏，让我的双乳兴奋不已，更加坚挺饱满了，而两个乳
头已经硬得不得了了，他也看出来了，双手的手指轻捏着我的乳头。

　　我一阵阵的快感袭来，禁不住呻吟出来了：「哦……哦……小健……我爱死
你了！」

　　小健这次低下头，用嘴把我的一只乳头含进嘴里，用舌头不断的舔，嘴唇不
停的吸吮着，吸了一阵又换了另外一只乳头。

　　我浑身再也无法支撑了，软绵绵的，一点力气都没有了，只想靠在他的身上
任他肆意摆布了。

　　此时，小健松开我，退后一步，脱下了自己的衣服，当他快速的脱光自己的
衣服的时候，我才发现，他的身材比在视频上看到的还要健美结实，一块块发达
的肌肉显示在我的面前。

　　我禁不住双手扶住他的肩膀，抚摸着他的身体，在他的胸口亲吻起来，当我
想下一看的时候，才发现，他的阳具是那么的巨大粗壮，天哪，比在视频上看到
的还有巨大。

　　我伸手去一摸，硬得像一根铁棒一样，热乎乎的，小健说：「宝贝，喜欢它
吗？」

　　我点点头，「喜欢，很喜欢，这么强壮，可是我有点害怕了，这么粗大，我
怕我不能承受了。」

　　小健一手摸到我的小穴里，慢慢的抚摸，说：「没问题的，虽然粗大，但是
你肯定可以容纳的，你看你那里已经很湿润了，没有问题的，来，我带你去洗个
澡，然后我再服侍你，让你小洞洞更加润滑了，我就给你享受了。」

　　我已经没有任何力气了，由他摆布了。

　　小健把我抱了起来，走进了浴室。

　　在浴室里，我们相互给对方涂上浴液，给对方清洗，当我给小健清洗到了下
面的阳具的时候，感觉那里更加的粗大了，热乎乎的，有时候还跳动的感觉；而
他给我清洗的时候，就不仅仅是清洗了，我感觉他就是在玩我的身体，在抚慰我
的身体。

　　当清洗完的时候，我已经是欲火焚身快要烧死的感觉了，我什么都不想了，
只想他能尽快的把他那硬得像铁棒，粗大的像甘蔗一样的的阳具插进我的身体内
了。

　　小健也领会到了我的意思，很体谅我，把我抱出来了，两个人一丝不挂，赤
条条的，把我放在床边，两腿垂在地上，小健对我说：「来，宝贝，让我先给你
下面湿润一下，等一下你就容易舒服，容易承受了。」说完，在床前我的双腿之
间跪了下来，双手分开我的双腿，把头低下，用嘴巴在我的小穴上舔了起来，把
舌头伸进小穴里面。

　　「哦……啊……小健，我要上天了！」这个时候我忍不住的大声呻吟起来，
确实太舒服了，从来没有过的这种刺激这种感受，想不到性爱的魅力真的太伟大
了，让我享受到一种从未有过的刺激的感受。

　　小健的双手还抚摸着我的双腿，特别是在大腿的内侧，那里的肌肤光滑细腻
的，我特别的刺激，那是我的敏感点了。小健的技术非常地丰富和熟练，舌头很
灵巧，舔得我要死要活的了。

　　在我不住大声的呻吟的时候，小健终于站了起来，再次用双手把我的双腿举
高，把我的双腿放在他的肩膀上，身体往我身上一俯下来，下身一挺，我只感到
一根热乎乎的烧红的铁棒一样的东西挤进了我的小穴中去，不是插进去，而是挤
进去了，因为实在太巨大了，只能是一点一点的挤进去，我的肉洞里面一下子全
部的充实了，一点的空隙都没有了，整个洞全都让小健的肉棒占据了。

　　小健开始了不停顿的抽动，每一次都非常的有力，而每次他的阳具抽出来的
时候，我的肉洞的肌肉仿佛都被带出洞口了，然后又一次随着阳具的插进去而跟
着移动。

　　天哪，我从来没有过那样的经历，那种刺激简直就是轻飘飘的，仿佛在云中
飘荡一样。

　　而小健孔武有力，抽插的速度很快，力度也是很强，我肉洞中的欢愉刺激是
一波又一波，从不停顿的在我身体里荡漾，我不知道怎么表述了，只知道不停的
呻吟着：「哦……小健……小健……啊……你搞死姐姐了，姐姐要死了……升天
了……哦……啊……」

　　小健抽插二十多分钟后之后，抽出阳具，把我抱上了床，平躺在床上，整个
人半伏在我的身上，阳具再次插入我的肉洞中。这次由于我的肉洞的水很多了，
他的阳具终于可以直接插了进来，他一边抽动阳具在我的肉洞中，一只手在支撑
身体，一边腾出一只手在我的双乳上来回的抚弄，用两个手指不停的揉捏我的两
个乳头，，隔一段时间，还低下头来，在我的红唇上深深的亲吻。

　　双乳上的刺激，肉洞中的欢愉，还有那甜蜜的深吻，我已经兴奋到了极点，
我无法再承受了，那种感觉就像抽筋和晕倒了一样，尽管抽筋和晕倒，却是在那
种无尽的欢愉中体会的，我这时候宁愿让他插死了，让他搞死了。

　　我想求饶让他停止，因为我已经到了欢愉的顶峰了，而且这种高潮已经是数
不清多少次了，从一进门开始我就很强烈的体会到了那种高潮的感觉，现在我再
也无法承受了，我从来没有过这样刺激和激烈的性爱经历，那种感受，我真的无
法形容了。

　　但是我仍然没有开口要求小健停止，因为我那时候有一种感觉，这种性爱的
欢愉是我第一次遇到的，我害怕停止以后再也没有了，所以我咬牙再坚持，哪怕
小健这次把我搞死了。

　　我浑身香汗淋漓，小健古铜色的充满了男性阳刚魅力的身体也是汗水淋漓，
让我看到他的身体，简直就是让我爱不释手，我把手抱住他的腰部，抚摸向他的
臀部，随着他的臀部的起伏而颠簸着。

　　最后，随着小健的一声闷吼声，一股热乎乎的液体射入我的肉洞深处，使我
不禁的失声：「啊……啊……小健……」

　　当小健抽出肉棒的时候，我们俩都喘着粗气，我闭上了眼睛，慢慢的感受身
体内仍然在一拨一拨的暖流的涌动，小穴里面仍然感受到那一股热乎乎的液体的
刺激。

　　小健从床头抽出一卷纸巾，温柔的为我在双腿间抹擦，然后他也慢慢的用纸
巾抹擦自己的下身，然后把我抱在怀里，我像一个小女孩一样，依偎在他怀里。

　　小健双手温柔的在我的身上游走，游走在那凹凸不停的峰间，在那平原般平
坦的谷地，在草地般的双腿间。让我感到无比的舒畅，另外一种和抽动不同的欢
愉享受。

　　我们身上都汗水淋漓，我闻着他的充满了男性荷尔蒙的体味，睁开眼睛，看
着他那古铜色的肌体，忍不住吻了下去。小健这时候也是在我的身上舔吻着。

　　我们彼此身体的汗水交织在一起，两个人就像两条鱼一样的滑腻。最后，我
和小健相互拥抱着，甜蜜的睡着了。

　　大概睡了有一个小时左右，我的手机响了，我的父亲打来的电话，说他和母
亲临时有事情从美国回来，来的时候走得匆忙，没有来得及通知我，现在已经到
了机场，要我去机场接他们。

　　我匆忙起来，来不及洗澡，就急匆匆的走了，临走时和小健道别的时候，他
意犹未尽的与我吻别，同时对我说，本来想今晚好好的和我欢愉一晚上的，他还
有许多的方式没有让我享受到。

　　可惜我要走了，我很不好意思，但也对他说了我们还有机会，我很喜欢他，
非常感谢他今晚给以我的欢畅，我以后会再次与他联系的，到时候我可以由他摆
布，随便他如何玩耍了，我的身体可以全部毫无保留的给他。

　　匆匆的走了，我拒绝了小健送我去机场，我自己拦了计程车去了。在车上，
我仍在久久的回味今晚的那一幕，回味那让我疯狂的性爱欢愉。

　　后来我与小健还有很多的性爱历程，他给了我很多全新、欢畅的性爱享受。

　　同时，我后来还结识更多的男性朋友，我终于找回了我自己，找到了我作为
女人的性福。

　　也许，以后我会继续把我的那些经历继续写出来，与大家一起分享快乐。

                              「本篇完」