一家至主
流風之回雪
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　一家之主

作者：lamber
排版：流風之回雪
字数：11万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

简介：

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2012-2-20 14:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【一家至主】章节目录

　　第一章　大姐，仙子的凡心
　　第二章　二姐，失而复得的爱
　　第三章　碧盈——谅·爱
　　终章　　妈妈，我的爱人，我的儿子
　　外传　外母——沈妙如篇

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2012-2-20 14:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　一家之主


作者：lamber
排版：流風之回雪

　　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　幸福这二字，当然不同人有不同意思，但于我家来说，我认为这是一个十分
幸福的家。我们家里每人都爱着对方，而我，家里的主人，更是备受其他成员的
爱，使我也疯狂地爱着她们每一人。虽然，它们都是见不得光的，但我敢认，我
们一家四口之间的感情，胜过当世所有人，情比金坚……

　　以下，是我和老婆们的故事，她们分别是大姐、二姐、妈妈和碧盈……


　　　　　　　　　　　第一章　　大姐，仙子的凡心

　　参加完小学毕业礼回家，我一点都不开心，因为我的二姐，竟然到整个毕业
礼完结时才到来，二姐真的那么讨厌我吗？二姐为甚么讨厌我？妈和大姐都一声
不吭，她们心里都对二姐相当不满，刚刚离开学校，二姐还有胆说要去自修室温
书，立时被妈一个严令阻止，一脸不悦的被逼和我们回家。

　　我也一声不吭，回家后便脱下皮鞋，直接进入房，并且锁上房门。毕业的日
子，不是应该开心的吗？为甚么二姐要这样破坏今天这大日子呢！

　　客厅里，妈训示着二姐，大姐在一旁失望的望着二姐，她也不知道为甚么二
姐会讨厌我。二姐一句话也没有说，不悦的听着妈训话，这更使妈愈说愈怒，愈
说愈大声，已经变成骂二姐。

　　「好好的一家人，为甚么你这样讨厌健宏？你讲！」妈喝道，二姐仍是一副
不悦的样子，妈一下子怒火攻心，一个巴掌，将二姐右边脸颊立时掴得红肿。

　　二姐仍是静静的，终于说了一句话：「因为他是男人，贱男人。」静静的回
到房里。

　　妈立时给吓了一跳，脑袋一片空白，差点昏倒。大姐立时扶着妈坐在了沙发
上，她这才知道二姐讨厌我就是这么一个简单的理由。

　　妈伤心道：「健宏是无辜的，她不应将你爸的罪套至他身上……」接着忍不
住抽泣起来。

　　大姐道：「我……我去看看健宏。」

　　「嗯。」妈伤心的道：「你安慰一下他吧！」

　　我趴在床上，此刻我只想睡一觉，让那些不开心的事暂时忘掉。忽然，门外
一人道：「健宏，是我，开门吧！」是大姐，她一直是我最亲的人，二姐不用说
了，妈因要在大陆工作，两个星期才能回家一趟。

　　我开门让姐姐进来后，不理会她的，躺回在床上。大姐心里一阵爱怜，坐在
床边，道：「健宏……你不要讨厌二姐，她自己也有自己的心结。」

　　我此刻实在想一个人静一下，道：「大姐，你别理我啦！」

　　大姐听见我这样说，无奈的叹了一下。接着，我听见关门声，以为大姐已离
开房间，忽然感到有人躺在身旁，更抱着我。我一看，竟然是大姐。

　　「大……」

　　大姐轻声地「殊」我一下，她道：「你躺吧！我不打扰你。」大姐喜欢怎样
就怎样了，不打扰我便是。

　　我便这样第一次和大姐睡在一起。

　　想不到一醒来便已经是深夜，大姐仍抱着我睡着。如近距离看着大姐，我第
一次发现大姐实在是美得很，而且……恕我色色的，她的身裁不错，我的手臂刚
好碰着她的胸部，感到那里相当丰满。

　　正当我看着她的脸入神时，大姐忽然醒来，看到我怔怔的看着她，脸上悄微
一红，道：「看甚么？」

　　「大姐……原来你这么美。」我道。

　　大姐心里高兴，道：「谢谢。健宏将来也会是一个俊俏男生呢！」

　　「别说笑了。」我道。

　　大姐立时笑道：「要不然，那大姐也不是大美人了。」

　　大姐紧抱着我，一会道：「健宏，你小学毕业了。」

　　「嗯。」我道：「我下年升级了。」

　　「要努力读书呀！」大姐道。

　　「我会的。」我说。

　　我一脸稚气的脸上此刻充满着志气，大姐看着我的脸，一时也看得痴迷……
一阵闹钟声响起，大姐却好像听不到般。干！我知是甚么一回事了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现实中，这时是七点十五分，七月的某个早上。我拍一拍闹钟上的按键，便
睡眼惺松地坐在床上，仍想倒在床上睡。不过，当我快要失去意识时，一下敲门
声，又将我意识拉回现实，接着一人道：「健宏，你起床了吗？」接着房门被打
开，一美人站在门外，她便是我大姐。大姐道：「早餐弄好了，你要喝甚么？」

　　「奶茶。」我半睡半醒下道。

　　大姐道：「嗯。你快起床吧！」

　　我这才去更衣和擦牙洗脸，一会儿到客厅，一份爱心早餐已弄好了，大姐这
时也拿着两杯热饮出来。

　　「吃早餐啰！」大姐道。

　　我坐在椅上，仍打了一下呵欠。

　　「昨晚做那个ｒｅｐｏｒｔ做到几点了？」大姐关心道。

　　「三点才做好，有几个组员寄来的东西太他妈的差！让我又要修改又要干这
干那……」我道，拿起刀叉吃这份爱心早餐。为何是爱心早餐？因为是我亲爱的
大姐弄给我的，她在家的日子都会弄一份早餐给我。

　　我叫易健宏，十七岁，生活于一个单亲家庭中，父母于我三年班时离婚，好
像是爸有外遇，还不止一件，只剩下妈养育我们三姐弟。我有两个姐姐，大姐易
熙盈，２２岁，Ｇ大法律系四年班生；二姐易熙玟，１９岁，Ｋ大经济系一年班
生。两个姐姐中，大姐对我最好，反而二姐却是相当冷淡，我觉得她是刻意不接
近我，从父母离婚开始她便对我如此。

　　我妈章卓琪，是一间企业的高级主管，因主要负责中国业务，故自我中一开
始便长期住在广州，两星期才回港三天，有时是五六日，有时是六日一。因此大
姐是肩负着照顾这个家的责任，但最主要仍是照顾我。

　　我家家境不错的，三姐弟各有一间挺宽敞的房，房内有一个大衣柜、一张宽
阔书抬连书柜以及一张两人床。我们每人更有一张信用卡，不过在从少的理财教
育下，我们三姐弟都不会怎样用这张卡，就算是见到一些想要的东西，也会先征
询妈妈的意见。

　　不知是怎么的一回事，明明是同一个母亲生出来，大姐和二姐都相当聪明，
偏偏我好像特别笨的，尤其是在数学方面，我更是一窍不通，二姐不会教我的，
于是乎大姐便担当起我的辅导员，助我一一解决学业上的难题。

　　我爱大姐……这个想法自我中三年班起开始萌牙，因为那时是刚进大学的时
候。大学生活多姿多采，我都已经预料大姐不可能有空照顾我的，怎料她仍坚每
天下午上完所有课便回家，看看我有甚么学业上的难题，直至吃完晚饭才回家。
我感动得很，心里对大姐简直肃然起敬。看见大姐相当忙，我有劝她不用这么劳
累的，但大姐仍坚持着：「你还年纪小，我不放心你呢！」接着她便会轻轻抱着
我。

　　我有时发白日梦，会不禁幻想大姐其实是天神派下来的仙子，要照顾我这个
可怜的人。这仙子于是化成我的大姐，不辞劳苦地照顾我这弟弟。大姐每一个眼
神、笑容、动作，在我眼中，都是那么纯洁美丽。我渐渐爱上了这名仙子，有一
次终于不自禁地亲了她一下，她立时脸红，但没有抗拒的迹象。自此，我便经常
借机会亲她。

　　中三，是我学业最差的一年，当时开始接触色文，每次看到有关乱伦的题材
时，我感到体内有种特别的感觉，而且下身肿胀难奈，终于在一下尝试下，发了
我人生的第一炮。我喜欢了那些以乱伦为题材的色文，更喜欢姐弟类的。我更会
一边打枪，一边幻想故事里的女主角是我大姐，我竟然亵渎了这圣洁的仙子，但
这样我却打得更起劲。因此，我沉迷于这方面了，结果中三的成绩一落千丈。

　　中三成绩派发，平均分只有五十六左右，很差。妈当然暴跳如雷，她甚至更
反对我升中四。二姐一旁是冷笑着的。虽然二姐也是一位美人，但我对她一点好
感也没有。大姐则替我辩解，认为我是给Ｓｃｉｅｎｃｅ的科目拖累，最终在大
姐和我合力下，才驳回妈的决定，但这只是一部份解释。

　　当晚，大姐深夜进入我房间。

　　「健宏……」大姐道：「我知道你不喜欢理科科目只是一部份解释。我想知
道另一部份。」

　　「我……」低头不敢正视大姐：「我……」

　　「说出来吧！难道你对我都有秘密？」

　　我想着这些年来对大姐淫秽的幻想，终于我无法忍受心里对大姐的愧疚。

　　「我喜欢大姐，尤其喜欢大姐你穿得很清爽，身裁表露无遗的时候。每次看
那些色文我都会想起大姐你，我就好兴奋。只要想到这个，我便受不了，下身都
肿得很厉害，所以才那个……那个……」我说到终于不能再说下去为止。

　　大姐吃了一惊，她隔了好一会才回过神来，道：「你……喜欢我？」

　　「嗯，喜欢，每次想到你，我都兴奋得要发泄出来。大姐，我是不是很变态
啊？」

　　「不是，当然不是！健宏，你不是变态。」大姐一把将我抱在怀里，脸正好
对着大姐的胸部，闻着大姐身上散发着的幽幽体香，我更该死的勃起。大姐道：
「只是，你知道你这样想……啊！」她感到她的臀部被一硬物顶着。

　　「大姐，我真的很痛苦……」我紧靠着大姐那隔着衣服的丰乳，将心声痛苦
地吐出。

　　或者大姐也爱我；或者大姐只是同情我，就如我幻想般，这仙子只是怜悯我
而已，她拥有的是一颗「仙」心，并非「凡」心。但是无论如何，大姐接下来的
话，我都相当惊讶。

　　「真的很难受吗……那……大姐……大姐就帮你摸吧……」说着，大姐整块
脸也红起来。

　　「真的吗？」惊喜的我不敢相信刚才所听到的话，不可置信地看着大姐。

　　「嗯。」大姐将双手缓缓地放在我的裤裆上，初初还不太敢碰的，但慢慢便
隔着裤子摸起来。「但你要努力读书，要不然我叫妈带你到内地读书。」内地的
学校对行为要求很严格的，我可不想在那里读书。

　　得到大姐的许可，我拉着大姐坐在床上，更捉着大姐的手来回隔着裤子摸着
肉捧。一想到大姐正要摸我，心理上的冲击使在裤裆里的肉棒更跳动起来，撑起
一个帐蓬来。我急不及待地褪下裤子，将巨根掏了出来。

　　「天啊！竟然这么……」大姐不可置信道。她看到一根十八公分长的巨根，
上面布满青筋，与我本人带点傻气的样子毫不相符合。

　　没有说话，我将大姐的娇嫩小手圈在肉茎上，刹那间，一股快感猛烈地冲击
全身感官神经，大姐柔若没骨的小手套弄了几下，已经让发胀欲裂的肉棒激烈地
跳动着，要射出男性精华。

　　「大姐……快……我要……」

　　不管那么多了，双手伸上大姐胸口搓着薄薄的衣服下那傲人的丰乳，不等大
姐准备，肉茎马眼已喷出一道又一道的男性精华。

　　精液一下又一下喷着，喷了很久，大姐的手仍一下一下套弄着，我也不断搓
弄那对巨乳，将精液喷得大姐整件衣服都是，甚至是脸上也粘了一些。

　　被大姐套弄实在太爽了，我虚脱的坐在床上，无力的看着大姐，她为整件衣
服都是精液而有点手足无措。

　　「真是的，健宏。」大姐道：「喷这么多，你说大姐该怎办？」她拿我床头
的卫生纸，擦拭我在她身上留下的战绩。大姐娇嗔道：「粘粘的，很难受耶！」

　　听着和看着大姐的娇嗔和羞态，使那已半消下的肉茎又重新勃起了，重振雄
风。

　　大姐脸红的道：「还想要？」

　　我努力的点着头。「最后一次了。」

　　结果，我射了第二次后，已累得半昏迷在床上。经过这晚，大姐和我建立起
一个为我解决性需求的关系，条件是我必须努力读书。

　　我没有背弃承诺，中四后努力读书，成绩总算回复正常水平，妈也没有再烦
我了。

　　大姐每次回家都会帮我手淫射精，这种不太正常的关系，她起初还是不太惯
的，后来她习惯了，还让我隔着衣服摸她全身。胸部、臀部、纤腰、美腿……身
上每一部位，大姐都让我摸。我想大姐心里不只是怜悯我吧！仙子可能已经动了
「凡」心了。

　　接下来的一年多，我和大姐之间的乱伦淫戏持续不断，间中我和大姐更会玩
些新玩儿，如口交、乳交等等，特别是乳交，大姐更会脱下上身的衣服，简直让
我大抱眼福。

　　这种单向关系在中五已逐渐变成双向关系，我不单要大姐帮我自慰，我也要
让她舒服呢！大姐起初不太想，但抵不过我的轰炸，只好顺着我的意愿，反正只
要能保持着我的成绩不跌，大姐便安心了。我猜这是大姐给自己的籍口吧！实际
上，我真的认为大姐在和我不断的淫戏中，爱上我了。

　　大姐因此第一次在我面前全脱，前凸后翘的身材表露无遗，玉造般的美乳房
傲然挺立；柳柳纤腰，骤眼看总好像难以承拓上身的伟大；肥硕的臀部向后微微
翘起，双腿间的阴户更是光秃秃的，圣洁无比；修长美腿秾纤合度，曲线美丽诱
人。老天爷简直是将最好的都给了大姐呀！

　　当日是星期五，妈那个星期不回家，刚巧二姐又不回家，造就着我和大姐可
以狂欢一整晚。我们不断从对方身体上索取到人间最大的快乐，除了交合外，我
们都可谓做尽了最忤逆人伦的事。我们两姐弟，也随着做了越来越多乱伦淫戏，
无法拔足的爱上对方。

　　这种关系，直至我要专心面对会考时才暂停。我们俩都努力的兢制自己的欲
望，起初是不太惯的，但慢慢地也开始惯了，没有起初那么辛苦。

　　回头说我吃完早餐后，和大姐一同外出。我要到医院做义工，而大姐则要上
班实习。

　　「今晚去不去看电影？」我道，牵着大姐的手一同往车站去。

　　「好呀！不如去看那部蝙蝙侠吧！」

　　大姐道：「要不要先吃饭，才看电影？」

　　「好呀！听你的。」我道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这套黑夜之神还真的不错，剧情、角色、特技俱一流，每分钟都把观众的眼
睛吸引着。而且那个双面人都挺惨呢！死了女朋友，心智已经薄弱，再给小丑一
说，立时变成疯子般。小丑更是一流，疯得让人心寒，让人印象深刻。

　　看电影时，大姐特地拉起座位的扶手，紧紧的靠过来，让我抱着她。电影放
映时，到了紧张的情节，大姐便会抓着我的手，放在大腿上。大姐今日的上班装
束中，下身是一条及膝裙，再加一条黑色透明裤袜，我就觉得大姐这样穿的吸引
力很强。

　　手上传来丝袜滑嫩的触感，早已和大姐有乱伦关系的我，肆无忌大地摸着大
姐的大腿，更伸进内侧，刺激着大姐的敏感点。

　　大姐对我做了一个鬼脸后，便毫不干预我的看电影。丝袜的触感实在是太诱
人，如此摸着大姐的大腿，手上传来的那股愉悦的感觉，更让我的肉茎勃起来。
要是在家的话，我肯定会和大姐再次演出一场乱伦淫戏。

　　我就在一边看一边摸的情况下看完电影。离开电影时，大姐和我步行回家。

　　「电影好好看。」大姐转过头开心的道。我虽然分心摸着大姐的美腿，可也
有看电影的。我道：「对呀！剧情很紧凑呢！」

　　「你真的有看吗？」

　　「当然有，你弟弟我可会一心两用、三用，甚至四用也可以呢！」

　　大姐立时如银铃般笑着。这很迷人呢！大姐虽然是一个动了凡心的仙子，但
她举手投足，仍很有仙子的韵味呢！

　　「是了，健宏。八月初放榜了，对吗？」

　　「嗯。对呀！这么快就要到八月了。」

　　「有没有信心？」

　　「有的。」不过，我说得真是心虚，底气不足。

　　「别担心啰！给自己信心！」

　　「大姐，我怕这次会让你失望。」

　　「不要给自己那么大压力了。」大姐劝道。有苦自己知，考完Ｍｏｃｋ时，
我就好像泄了气般，提不起劲温书，结果除了数学、经济和会计这三科外，其他
科目我都无甚信心。

　　大姐道：「每个人总会有失手的时候，重要的是要懂得爬起来。我的健宏是
一个有勇气接受挑战的人。对不对？」

　　唉！自从七月初高考放榜，二姐成绩相当好，入了Ｋ大经济系。二姐更给了
我一个不屑的笑容，好像是告诉我她永远都会骑着我般。这更让我打从心底里感
到一股压力，好像不能呼吸般，恐怕若不是大姐开解着我，我恐怕会一个冲动跳
楼去。

　　「还用说？我们快回家去，等会我要跟你大战连场！」

　　回到家里，我和大姐已急不及待热吻起来。脱掉衣服后，大姐躺在地上，让
我骑在她身上，粗壮的肉茎抵在那３４Ｄ的丰满巨乳上。

　　大姐浑圆的雪白巨乳像颗有弹性的水滴似的，上面的粉红蓓蕾不受地心引力
影响般坚挺的向上翘着，肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管，我向
下伸着双手用力的搓弄大姐的丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得大姐浑身
都颤抖了起来，嘴里的吐出迷人的呻吟。

　　「健宏……你搓得很舒服……啊……用力点……」

　　我双手揉捏奶子的动作越快，大姐的小嘴吐出越来越多露骨诱人的呻吟。接
着，我用大姐硕大的巨乳夹住我的肉茎，用细嫩的乳肉包住肉棒前后的抽送。因
为我的阳具比较粗长，大姐胸部又很大的关系，在乳沟中抽送时，龟头还是紧紧
的塞在大姐的口中。大姐初初跟我这样做时，还不太惯的，但现在她在这方面已
充满经验了，不停用小嘴疼爱着我的肉茎。同时享受着乳交与口交的双重快感，
感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。

　　「弟弟的东西很大、很硬和很热哦！」大姐停了嘴上的活儿，带着性格妩媚
的神情说了这些话后，加快对我肉棒的服务。这简直是要了我的命。我加紧抽送
速度，双手更是加重力度搓弄大姐的大奶子。我快要疯了，脑子里只想着要将子
孙射出来。

　　「大姐，我……我要射了！」没待大姐反应过来，插在她嘴里的阴茎已经开
始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆。

　　大姐的小嘴紧密地含着龟头，让精液射出来时，不会流出来。我骑在她的上
身，紧紧的抓着她两粒雪白的大奶子，一直到我喷射到只剩后面几道，才松开大
姐的乳房跪了起来，将肉茎从大姐嘴中一口气抽出，将还没射完的最后几发精液
全都不受控制的喷洒在大姐美丽的脸庞上。

　　遭颜射的大姐半开着嘴失神的倒在床上，发现嘴角的精液已开始流出，才警
觉的阖上嘴巴，一阵咕噜，将我刚刚射在她嘴中的精华全都吞了下去。大姐还将
洒在脸上的精液用她的纤纤玉指刮下来，放进嘴里，很姿味的舔着手指。这动作
太淫荡了。

　　「大姐，到我让你爽了。」接着，我便蹲在大姐的双腿间的花蕊前，伸出舌
头仔细舔着它，将花蜜不断喝下去。

　　「弟弟……那里……很舒服……弟弟……最捧……」

　　我一手揉弄着大姐那对巨乳，一手揉弄着大姐的美女，舌尖不时刺激花蕊里
的蜜珠，更会刺进花蕊里，让大姐受到更大的性刺激。很显然大姐是感受到性爱
的电流了，整个娇躯不受控制的颤抖了起来，幅度还越来越大。

　　「不……不行了，要丢了……啊啊啊啊……」

　　突然大姐身子一颤，从蜜穴之中喷出了一小道甜美的水柱，正好射入了我的
口中，让我兴奋的全部喝得一干二净。大姐高潮了。

　　抵达到顶点，大姐有点虚脱般。我站起来，将大姐抱在怀里，带到房里的房
上，再客厅清理一下，便回房。大姐和我在床上接吻着，舌头交缠着，互相吸啜
着。不一会，我的肉棒又勃起，变得凶暴吓人。

　　「健宏。」大姐微笑道，一双白滑嫩手已套弄着肉茎，更抚摸阴囊。

　　「接下来，你想怎么弄了？」还用说？还不是我俩都喜欢的那种吗？我淫笑
的拍一拍大姐的屁股，她便很自觉地蹲在我的脸上，淫户凑上我的嘴，她也趴下
来，双手套弄着青筋暴现的肉茎，接着便慢慢的将它含进小嘴里。

　　我伸出舌头舔弄着大姐这没有毛的小穴。小穴没有毛的，实在漂亮得要命，
更显得大姐的高贵圣洁，那颗小豆豆在我的特别照顾下，刺激得大姐更是不断流
出蜜汁，双腿也不停颤抖。

　　我拼了命的舔弄大姐的蜜穴，更将舌头深进去流着热烫蜜汁的穴里，似是品
尝美食般一边舔弄蜜肉，一边将蜜液甘之如饴般吸进口中。大姐被我吸得娇呻连
连，下体传来的销魂快感，更使她加快含吞我的肉茎，而且往往更直达大姐的喉
咙深处。肉茎好像传来一阵强力电流，使我全身都一阵舒爽的颤抖起来。这种深
插的前后吐弄，再加上大姐灵巧的舌头舔弄肉茎，已让我快要射了。

　　我俩都进入最后阶段了，拼着命为对方舔弄，将对方推得更高。

　　「啊啊啊啊啊……要丢了……」

　　大姐先忍不住了，蜜壶喷出花蜜来，我整张嘴都罩着整个蜜穴，完完全全地
将蜜汁盛在口中。

　　同一时间，大姐因为高潮，更将肉棒深深含在嘴里，舌头卷弄着我的火烫龟
头。在强烈的刺激之下，我将肉棒顶入了大姐的喉头，一抖一抖的猛烈喷射出汹
涌的精液。大姐睁着漂亮的大眼睛流出泪水，喉咙忍耐着我的顶弄，咕噜咕噜的
将我每一发射出的精液全都吞入腹中。但是喷射的量实在过大，因此从嘴角一股
一股的满溢出了我白浊的浆液。

　　好一会，在一阵强攻猛射后，我抽出还未完全消退的肉茎，大姐虽然也刚高
潮完，但仍贴心地用舌头卷弄着我的棒身，似乎要将所有我的精液都吃下去。我
也同样地不断吸着蜜壶，似是要将所有剩余的蜜汁也吸进肚子里。

　　享受完对方细心的服务，我将大姐拉过来，和她还带着精液味道的小嘴又一
阵深吻，互相吸食对方口中自己的精华，甚至是将两种东西混在一起。

　　「弟弟舒服吗？」

　　「上了天呢！大姐最捧呢！那么大姐你也一样吧？」

　　「嗯。大姐爱死你呢！」大姐的脸贴着我的胸怀，幸福地说。

　　这时，我心里也充满着和大姐相恋的幸福。明明是不伦的关系，但我和大姐
都义无反顾的越过道德界线。还记得我终于考完所有试的那天，终于可以解禁，
大姐紧紧的抱着我，和我深深吻着，大姐是流着快乐的泪水的。这不可能是纯粹
肉欲关系而有的，要不然，大姐绝不可能这么激动，她也跟我一样，在那几个月
中禁欲呢！结果当晚，我们是玩到他朝日出三竿，我们才倒在床上，疲累的睡至
下午。

　　我的肉茎又勃起了。大姐和我的乱伦的爱虽然一直无限扩展，但某一件事，
使我们的爱未能进一步发展下去。

　　「大姐，你可以给我吗？」我再一次问，上一次是上个星期了。

　　大姐有点怜惜的看着我道：「健宏，我……」

　　「是不能还是不想？」

　　大姐没有作声。

　　我是理解的，大姐仍摆脱不了心理关口，她跟我玩这些乱伦淫戏，已让她的
生活带来翻天覆地的改变，为了我这亲弟弟的淫欲，大姐都牺牲了不少，我想她
可能仍想保持一点姐姐的尊严，又或者她虽然爱我，但到将来她仍然要嫁人，不
想就这样而没有了处子之身，又或者……太多或者了。总之她有她的理由，我爱
着她，我不强逼她便是了。

　　「健宏……对……」

　　「不用说了，我理解的。睡吧！」

　　我抱着大姐，闭上眼装睡。我仍感到大姐还没睡，内心是一阵困惑的，而且
泪水是不断夺目而出，我感到有不少是流到我的手臂上。

　　我又何尝不是呢！我曾想过霸王硬上弓，但我过不了自己良心，我虽然知道
大姐最终都会原谅我，但我宁愿大姐是心甘情愿地跟我，而不是被我逼的。我仍
要当大姐的好弟弟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自星期六晚的事，我没有再提起，而大姐也仿佛没有当它发生过般，我们每
晚仍然愉悦地进行乱伦的淫戏，也许我们都偏向顺其自然，看老天爷怎样决定我
俩吧！

　　星期四后，离放榜尚有十天，大姐要出席她一个中学同学的聚会。大姐当晚
穿得很高贵漂亮，一身粉白式的低胸长裙，将其３４Ｄ、２４、３５的前凸后翘
的身材展露无遗，配上一件白色披肩、大姐淡妆清丽的打扮及她的青丝长发，让
大姐显得格外高贵大方。

　　「我当晚会较晚才回家呢！」大姐临走前笑道：「弟弟你忍到吗？」

　　「哼！别小看我呢？会考时我都忍到，区区一晚何足道哉！」

　　「真的吗？」大姐俏皮的道：「要不要大姐临走前用嘴替你吸出来。」

　　我立时笑道：「你让我干你更……」立时发现自己说错话，我立时修正道：
「你让我干你的嘴我求之不得，不过……不用了。」

　　大姐也听得出我原本的意思。「你说不用就不用啰！」大姐在我嘴上亲了一
下，道：「拜拜。」就这样，大姐便去赴约了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　习惯了晚晚跟大姐行夫妻之礼（除了干穴）的我，身边缺少了她，就好像心
里少了一块肉般，果然感觉挺不好受。明晚妈妈便回来了，接着更连续请了两星
期的假，待我升中六的事办妥后，她才继续回大陆工作。

　　那亦代表着我和大姐的「夫妻生活」要停一个星期了。

　　晚上，我再覆核多一次中六选校的资料，查核自己所选的学校的资料。我总
是觉得我极大机会不能原校升读般，所以选校方面我偏向保守一点，选较多收十
四分以上的学校。我想我应该拿到十四分或以上吧！

　　接着再看了一会电视后，我便上床睡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我发了一个好梦。

　　在梦里，我跟大姐正在淫戏着。梦里的大姐，对我千依百顺之余，更是热情
如火。

　　大姐将白花花的美乳捧到我嘴边，我吸啜着硬挺的奶头，搓揉这无比坚挺的
乳房。大姐撩人的叫声响遍整间屋。

　　大姐的赤裸娇躯被我压在床上，挺着雪白的屁股，一下又一下地迎合着肉茎
的抽插，不间断的淫声浪语，让我兴奋得加速狂干。终于，我在大姐的穴里射出
精华来，大姐在这强烈的冲击下，也高潮了。阳精和阴液的量更多得大姐的小穴
也容纳不下，从我的肉棒跟大姐的阴道口的交界处外流出来。

　　我和大姐终于结成一对真正夫妻了。

　　等等，怎么感觉这么真实的？我立时惊醒过来，这才发现自己仍在床上，刚
才一切都是假的。

　　突然，感到下体被一股重量压着，裤子被褪下来，一阵阵舒爽的快感，只因
肉茎刚刚真的射了精，不过并不是在穴里。一股吸劲仍不断肉棒前端的马眼。

　　我弯下头，笑了一笑，主要是因为为我口交的女人正是我大姐。大姐脸色如
常，但媚眼如丝，全身只剩下内裤仍穿在身上，其余衣物皆已经脱去。

　　「大姐，你回来啦！」我道，伸手抚摸大姐的秀发，舒服地享受肉茎被大姐
细心地呵护。

　　一会，大姐吐出肉棒，她爱不惜手地把肉棒捧在手里，伸出小舌头，舔弄这
滑亮亮的粗壮肉棒，好像是在舔着一根美味的冰棒般舔舐着棒身，白嫩小手更温
柔地服侍着棒下的小袋袋，左揉了一揉，接着刮一刮右边袋子的肤纹。

　　在大姐高超的口交技巧下，撑不了多久，浓浊的阳精又在大姐的小嘴中爆发
了。

　　深夜，沉静的房间里，大姐喉咙蠕动、吞食精液的声音听得一清二楚，她反
身转过来趴在我身上。伸出大手环抱住大姐，感受她身体的娇软，大嘴在她香喷
喷的美脸上啄来啄去。

　　忽然，我发觉大姐一双眼实在跟平时大为不同，怎样说呢……双眼……太淫
荡了，太令人想上前干她。

　　「大姐……你吃了春药吗？」我立时被她遍了一下，这可证明大姐的神志仍
清醒的。

　　「你才吃了春药，大姐我仍相当清醒，只是……我想通了。」大姐道。

　　「想通甚么？」我问，一手正在抚摸大姐的大腿，一手则垫着大姐的头。

　　「弟弟……老公，我不能没有你。」一叫老公，我的肉茎再次怒然勃起。大
姐说这一句时，我第一个想到的意思是她想我干她，但大姐怎会在几个小时后态
度一百八十度大转变的？

　　「我不是在你身边吗？」我还是保守的回应。大姐续道：「不……我不止要
你这样陪我。」

　　大姐顿了一顿，道：「健宏老公，大姐要……当你的妻子，只做你一人的妻
子，只嫁给你一人。」

　　我已大概猜到了大姐的意思了，不过仍笑道：「大姐，你可不可以再说清楚
一点？」

　　大姐一阵脸红，道：「臭弟弟，人家都说得那么清楚了，还要继续问……」
她鼓起勇气，大声道：「弟弟，姐姐要一生一世做你的妻子！姐姐要弟弟肏我！
姐姐要弟弟的爱！」

　　大姐，专属我易健宏的仙子，你终于为我而动凡心了。

　　一得到大姐的认可，我简直又惊又喜，大姐终于肯给我干了，而且，大姐要
和我成为夫妻了。我来不及想这么多，一把将大姐压在床上，和她不断舌吻、爱
抚。脱光对方的衣服后，我俩都没有任何有形或无形的阻隔了，勃起至近乎疼痛
的肉茎，顶在大姐的私处，轻抖地跳动着。

　　「大姐，我要来了。」

　　「放心的疼姐姐吧！姐姐甚么都给你了……」

　　我那十八公分长的粗大肉棒缓缓的，顺着开口插入大姐的小穴。处女嫩穴的
紧窄，一时间让我感到无比的舒爽，简直想一泄如注。我和大姐同时呻吟起来，
再向前稍微一探，便感觉到了前头部队已经抵达了突破点，这就是我最爱的姐姐
一直珍贵保存的处女膜啊！

　　「大姐准备好了吗？」

　　「我一直为今天准备着……」

　　听到大姐这样柔情万千的告白，我感动的抱着她完美无瑕的娇躯，和大姐深
吻一下，鼓劲地将肉棒往前一刺！

　　「啊！啊！啊！」大姐高声尖叫了起来，幸好家里只有我和她，要不然任何
一人听到，我俩死定了。

　　为减轻大姐因破处带来的痛楚，我嘴深吻着大姐诱人的唇，双手既搓着大姐
的巨乳，又抚摸着那优美的修长美腿。在蜜穴里的肉棒也暂时停着，忍受着小穴
那股强大的紧缩力，让那股撕裂的痛楚快点减弱。

　　我们深吻了许久，感到大姐已经不再像刚破处时那么全身紧绷，肉茎也慢慢
地抽插起来。大姐的舌头紧紧缠着我的舌头，双手也紧紧的抱着我。肉穴依然十
分紧窄，我要不是在大姐的嘴里射了两趟，我这时也恐怕泄得一干二净。

　　我慢慢加快抽插的速度。大姐这时张开水汪汪的眼睛，看着眼前我这个弟弟
老公正努力地干穴。抽插的加快，让汹涌的快感不断侵袭着大姐，她张开嘴，吐
出一声声销魂的呻吟，好像要将那些快感吐出来。姐弟乱伦背德的罪恶感，更籍
着我俩淫荡的交合，侵袭我俩的心神，这使我们更感到无比兴奋。我们终于践踏
了那条不知所谓的道德了，我们终于找到世间上最大的快乐，这就是将亲人之间
的爱推至极峰，亲情、爱情相结成，成就这种最大的快乐。

　　「弟弟爱我，健宏多爱姐姐一点，好吗……」我能拒绝大姐这样如泣如诉的
渴求吗？

　　随着我每次的插入，大姐都会发出一声轻巧的诱人低吟。那玲珑有致的、美
丽的身躯被我逐渐加速的冲击带动着前后摇动，小手搂着我的颈子，一双美腿则
不知不觉间的缠上了我的腰，似乎在渴求着更多。几分钟前还是处男的我探索着
从未被人开发过的处女地，每次抽送的触感都让人爽得几乎要一泄如注，仅仅凭
着不知何来的一股意志力克制着。

　　这样的抽送不知过了多久，只知道我抽插的动作越来越快，大姐摇晃的程度
也越来越大，呻吟变成了娇喘，声音也越来越甜美。

　　终于，在我终于抵挡不住如潮水般袭来的致命快感，即将爆发出来之时，我
紧紧的楼住了大姐，将肉杵死命的往前放力一捅，仿佛穿过了什么似的，抵达了
花蕊的最深处，感受着阵阵痉挛的冲击，酸麻的马眼大开着喷射出充满男性欲望
的白浊精华，将千万子孙全都喷射在大美人娇嫩身驱的最深处，一发一发的，仿
佛如子弹般强力的射击着大姐的秘密花园。

　　大姐同时也高潮过来，阴穴里喷出阴精来，全射在龟头上，仿佛是在回应着
我强力的喷射。她流着热泪承受着我强劲的喷击，又是淫悦又是喜悦。两条美腿
紧紧的缠着我的腰，就像那紧缩的秘密花径一般，仿佛要榨出我最后一滴精液才
甘心。

　　在我与大姐双重的高潮都已经结束之后，我才脱力般的瘫软压在她身上。大
姐那双修长美腿也无力的自然放下，与我仍然维持下体相接的状态剧烈喘息着。
真枪实弹的性爱，原来比我和大姐平时的淫戏快乐百倍，同时也真的很吃力。

　　良久，我们回过气来之后，我将半软的阴茎退出了大姐的下体，一股混合了
我们双方体液的白浊浓汁就噗噜噜的从花径流泄而出，让我跟大姐都看傻了眼，
竟然连小穴也不够盛载我俩的精华。看着大姐高潮后洒上两片红晕的艳丽脸庞，
让我忍不住又深深的吻上了大姐，让我们能再多感受彼此的爱意，多一点，再多
一点。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大姐，今后我们怎样称呼对方？」我抱着柔弱无骨的大姐在怀中，一边扫
着大姐那缕长长的青丝，一边爱抚着大姐玲珑有致的「玉」体。

　　大姐那双水灵灵的眼睛看一看我，想了一会，道：「老公……这个不好……
弟弟丈夫……这个也不好……你还是叫我健宏吧！我还是叫你大姐。」

　　「不……我叫你弟弟、健宏或老公，你叫我大姐或老婆吧！」

　　「你不是说不好吗？」接着在她耳边道：「而且我俩还没有注册呢？」

　　「你坏死了……」大姐敲我的头，却还是将身子倚在我的胸怀中。

　　「大姐。」我轻轻地抬起大姐的头，道：「我永远永远都爱你，老婆。」深
深吻着大姐的小唇。

　　大姐也热烈地回应着我，抱着我的颈子，道：「我也一生一世的爱你……老
公。」

　　当晚至妈妈回来的日子，我们把握着有限的时间，疯狂地做爱。大姐虽刚破
处，但为了我那旺盛的淫邪欲望，她仍舍命陪「君子」，向公司请病假。幸好平
日在公司实习时，大姐的表现实在太好，老板才宽宏大量的「成全」大姐，我才
能和我的好大姐老婆连场大战。大姐的老板万岁！

　　妈妈晚上回家，我和大姐帮忙将她的行李处理好。妈妈向我们问长问短，我
们便按照议定的内容回答。话语间，我偷偷看了大姐一眼，刚好大姐也看着我，
我们都偷笑起来。

　　「你怎么在笑？」妈妈察觉到我的小举动。我急中生智，道：「知道妈妈你
会放假十日，我挺高兴呢！」心里想道：「其实你不需要留港十天那么多。」

　　妈妈听到我这样说很高兴：「妈妈要支持你嘛！是了，你选了学校了吗？」

　　「早就选了，大姐不断给我意见。」我偷瞟了大姐一眼，这次我俩竟又心有
灵犀地偷看对方，我俩实在相当有默契呢！

　　「对呀！我看过，应该没有问题的了。」大姐道。

　　「那明天再给我看看吧！我累了，要好好的睡觉，你们也早点睡吧！」

　　「知道。」我们齐声道。

　　接下来的九天，我们都相当乖，尽着孝子孝女的本份。妈妈在那九天内（这
是指八月四号之前的九天）也真的不碰任何工事，除了是一些重要的事务她要透
过视象会议指挥其运作外，她都全情放假。

　　八月四号，会考放榜，我只有十五分，不是好的成绩。感谢大姐和妈妈的支
持，我在八月五日顺利找到学校了。面试当日，妈妈陪着我（当然要陪）到那间
学校，到了面试的时间，妈妈在楼下等我。

　　面试时，考官问了我一些问题，浅的，我轻而易举地回答了，且自觉答得不
错。结果，那间学校便收了我。我立时放下心头大石。妈妈得知消息后，也放心
了，立时致电告诉大姐这好消息。大姐相当高兴呢！

　　「要告诉二姐吗？」妈问。妈最清楚我们三姐弟，她也对二姐的态度无可奈
何，只是二姐一直学业良好，又没有在学校犯事，便只好只眼开，只眼闭了。二
姐这时正在和一班毕业班同学于神州旅行中，今晚回来。

　　「你决定吧！」我也不知怎样面对这「亲爱的」二姐。告诉她，只会得来一
个冷笑；不告诉她，我又觉得妈会不高兴，尽管平日二姐的行为已经令妈不太高
兴。

　　这时妈妈的电话响起了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我渡过了那重重难关后，妈妈也回大陆了。妈妈一离开，我和大姐便急不及
待的在客厅干起来。我手脚俐落的将大姐压在饭桌上，脱下自己的衣服，将姐姐
的睡裙、内衣褪下，连前戏也没有便直接将肉茎捅进了大姐的最深处，因为我知
道动了凡心的仙子，等了这刻也很久了，淫腔内全都湿了。

　　「啊啊……」大姐发出了甜美的呻吟声，水亮的眼睛里充满了无限妩媚的的
娇色。她似乎连话都说不出来了，只是不断放纵自己享受着我这弟弟老公的一次
又一次的凶恶冲击。

　　「姐姐老婆，你很色啊，一插进去就开始叫个不停了呢！」我将大姐的双腿
搁上了自己的腰，大姐也很配合的自动用力将双腿缠了上来，疯狂渴求着我继续
的奸干她。

　　「还不都是你……啊啊啊……你好坏……我的弟弟……老公……好坏又好会
干……啊啊你插得我都快要死了，再用力……用力……啊啊啊……」

　　大姐的叫声越来越高亢了起来，随着大姐声嘶力竭的浪叫声，两个乳球在胸
前让人晕眩的不停晃荡着，修长双腿越缠越紧，终于在我俩交媾的最高潮夹到了
极限，将我的淫欲催到了最高点，逼得我的龟头深入到大姐的腹中，穿过了花心
到达了子宫，喷射出大量充满淫欲的热汁，到大姐的秘密花园都装不下，便偷偷
的流出来。

　　大姐的花心也烫的再次迎接了一次疯狂的高潮，也再次不顾形象的高声尖叫
了起来，美丽的眼眸也流下了愉悦过度而无法承受的甜美泪水。淫浪的仙子姐姐
与好色的凡人弟弟两个追求乱伦性爱的生物仿佛因为这波高潮而融化在一起，永
不分离。

　　就在我们到达巅峰之后，我将大姐轻轻放在餐桌上，右手轻扶着大姐的细柳
腰，左手则继续不停的在大姐的乳房上揉弄，慢慢回复着呼吸。

　　不久，大姐回过气来。我将半软的肉茎从大姐的穴里抽出，立时一股混合了
精液与女性蜜汁的性爱结合液体从其中汹涌的流出。

　　「你看看你，又射这么多，简直是要让大姐怀孕你才甘心啊。」大姐水漾的
大眼睛责怪似的看着我。

　　「嘿嘿，大姐很迷人嘛！我才会射成这样啊……」我不好意思的搔了搔头。

　　「你就贫嘴。」大姐害羞得将已经羞红的脸靠近了我的胸膛。

　　自此以后，我和大姐可谓天天有性有爱。大姐每天回家，二姐不在的话，她
便会将全身衣服脱下，和我疯狂乱伦性交。大姐已彻彻底底的向我献出身心了。

　　不过，为了不发生意外，大姐还是会吃避孕药。我曾经提过这样一直吃避孕
药对身体不好的，但她的答覆是：「喜欢我用力射在里面的感觉。」有妻若此，
夫复何求呢！我立时又和她大战数场！

　　九月开始，我便是中六生了，大姐也踏入了大四，一切都变了，就连我们的
情，也就是我们之间的乱伦情，也随着踏入九月，会更深厚、更让人血脉贲张！
----------
　　　　　　　　　　　第二章　二姐，失而复得的爱

　　一个寻常私人楼宇的单位内，传来阵阵淫靡的肉体剧烈碰撞的声音，而伴随
着这些打击声的，是一阵阵男女的喘息和呻吟声。

　　「健宏……啊啊啊啊啊啊……弟弟……干大力点……干死姐姐……」

　　「大姐你全身都好像在吸干我般……干死你这淫乱仙子……干死你！」

　　年轻男孩叹息着的扶着沙发上的与他年纪相若的美女的柳腰，将她的屁股抬
高。男孩一边将嘴巴吻上这美女的玉背，一边伸手向前搓着因为激烈的抽插而前
后晃荡着的雪白巨乳。一下又一下的强烈抽送，让美女那光滑圣洁的花蕊溢出闪
烁的花蜜，从两人的交合处喷出，满地皆是这些淫猥的液体。美女那长长的秀发
也因为激烈的性交而变得凌乱，有的黏在美女那已经充满汗水的身上，但这更让
这美女有一阵野性的美。

　　男孩看着身下这淫乱的美女，淫邪性欲不断无止境地攀升，他低下头来在美
女的玉背上，吸、舔、轻咬……凡是一切他懂得的口技，他都施展出来，这更让
身下的美女，感到阵阵急促的电流般，痛楚更增添了体内的欲望。

　　「弟弟……爱我多点……疼我多点……」

　　「大姐你很淫荡呢！你全身都在淫荡地诱惑我呢！」

　　「对……我的身体很淫荡……我让弟弟干我……我很淫荡……干死我……干
死我……」

　　大姐这时双眼流下快乐的泪，她实在太幸福了，能与爱人寻找到世间上最大
的快乐。我下身的肉茎更是愈干愈狠，每次皆直抵大姐体内的秘密花园，好像是
用上整个身体的力气般，甚至要将自己整个人都捅进女人阴道般的狠劲抽送着自
己的大姐。不断进行活塞运动的阳具之下，两颗硕大的睾丸持续的撞击着女人湿
糊的下体，啪啪啪的声音回汤在整个客厅，听得大姐更是一阵脸红，呻吟声更是
叫得销魂，任何一正常男人听见都会立即勃起。

　　「哦哦……淫荡的大姐，我，我快来了……要我射在哪里啊？」

　　「射进去啊！射在姐姐的小穴里！让姐姐怀孕！让姐姐帮你生个孩子……宝
贝……啊啊……你好会干穴，姐姐给你干死了，死了，要死了，怀孕了啊！」

　　「喔喔喔，大姐，你的小穴在吸我！来了，来了，我射了啊！」

　　我抓狂的发出一阵狂吼，正在揉捏大姐白花花的坚挺巨乳的双手，狠狠地了
下去，暴胀的阳具感受到大姐的花心处仿佛有着千万只触手在挤压自己的龟头，
忍不住再向前深深顶了进去。维持着这个姿势，一道致命快感贯穿了我的全身，
让他的马眼大开，痛快的从中激烈的喷射出一道道琼浆玉液，将大姐的花径灌得
满是热汁，并且不住的从两人合体的交口狂溢而出。这对乱伦男女配合度超高的
在同一瞬间攀上了性爱的最高峰，同步的高潮让两人的心神化在了一起，藉着背
德的近亲相奸到达情爱的最高境界。

　　高潮过后的两条肉虫维持了同一个姿势好长的时间，几分钟过去之后才俩俩
的回过气瘫软在沙发上。我将半软的阴茎抽出妈妈的花穴，一股混合了精液与女
性蜜汁的性爱结合液体从其中汹涌的流出。

　　「你啊！要是我真的怀孕了，那怎么办？」大姐水灵灵的大眼睛责怪似的看
着我。

　　「嘻嘻！大姐，你就生一个女儿，让我们三人能继续淫乱下去。」我笑道，
头埋在大姐双乳间。

　　「你才想得美。」大姐敲了我的头一下，接着便双手轻轻抱着我。

　　「你今天温书了没有？」

　　「温了Ｅｃｏｎ，不过有些地方不太明白，明天要问阿ｓｉｒ。」

　　我道：「中史也温了秦汉治乱史，顺便做了半篇ｅｓｓａｙ。」

　　「怎么只做半篇？」大姐问。

　　「因为你回来了。」大姐回来，我当然立即抛下所有工作，和她做爱。

　　「哼！等会吃完饭你快点完成它。」大姐笑着责怪道。

　　「大姐，我还想要继续插你。」我道，双手不干净的抚摸着大姐的美丽的身
体。

　　「想也不要想，你等会哪有精神做功课和温习？」大姐似是想逃走般，但想
逃出我的魔掌？没门。我很逮住了冲进了浴室的大姐。很快，浴室便传来阵阵欢
畅的淫叫声，一声又一声的……

　　我的名字叫易健宏，生长在一个单亲家庭，父母于我三年班时离婚。我家中
有三位漂亮的女人——妈妈章卓琪、大姐易熙盈和二姐易熙玟，其中大姐更是我
「老婆」。在一连串你情我愿、男有心女有意，仙女终为了弟弟动凡心，献身和
我干出这背德的勾当。

　　当然亦要感谢妈妈和二姐，这两人的经常不在家，造就着我和大姐欢喜愉悦
的夫妻有性有爱的幸福生活。我和大姐，两个渴求性爱的淫兽因此不可自拔的也
乐于的堕入了乱伦漩涡。

　　「大姐走了。」这时，我和大姐刚吃完饭，来到小巴站等车，不久就有小巴
到了。

　　「你快点做好另外半边ｅｓｓａｙ！要不然明天你别旨意见我了。」

　　「是的是的，我不止做半篇，还会做多篇。」我俩抱着对方，无声地表达着
自己不舍之情。

　　「我真的要走了。」的确，小巴快到站了，但大姐不且得有意离开。最终，
我还是主动放开大姐。

　　「回去后打给我，要不然我不放心。」

　　「嗯。」

　　「还有呀！要是你真的很忙就不要回家了，你的好弟弟老公已经长大了。」

　　大姐立时一阵银铃般的美妙笑声发出，说道：「在我心里，你永远都是小孩
呢！我会的了，要是我太忙，我会告诉你。」

　　大姐这便上车了，我看着小巴在我视线内消失才回家。

　　今日是九月中的一个星期三晚上，当我目送完大姐离开后，准备回家时。突
然，我收到一个电话：「易熙玟在ＸＸ医院……」

　　到了医院，我和大姐立时问护士二姐在哪里。得知护士在ＺＺＺ号病房后，
我和大姐立时赶去，这时一名老医生在房内，二姐正睡着。查问这名老医生后，
原来二姐忽然间患上了一种名为「解离性失忆症」的病，简而言之，即是失忆。
这种病通常是因为受到人为或天灾的创伤，而造成患者对个人身份失忆，即无法
回忆先前的生活、或人格，且主要是失去「过去的记忆」，特别是创伤性的生活
事件。

　　二姐失忆？我的天啊！这岂不是说我们一家麻烦到了？

　　妈妈当晚十二点多赶回香港，见到二姐被注射了镇静剂躺在床上，她抱头痛
哭。大姐一旁也眼红红的，掩着脸细哭，唯独我……完全不知该如何反应。二姐
出事，作为一直被她冷淡对待的我，到了这种时刻我也冷淡不起，但我又觉得她
活该，心情相当矛盾。

　　第二天放学后，我立即飞扑到医院去。妈妈已经照顾二姐半天了，我去到医
院时，妈妈的眼袋很黑、双眼也没精打采，可能昨晚又睡不好，今早又要忙着照
顾二姐吧！

　　二姐看着我，如同看着一个陌生人般。其实我宁愿看到二姐以现在这种眼神
看着我，最少我不会感到冷冰冰。妈妈道：「熙玟，这是你弟弟，健宏。」

　　「你姓……易？你叫……甚么……健甚么？」

　　「健宏！」

　　「健宏……原来我有一个长得这么高的弟弟？」二姐在妈妈提点下，勉强记
下我的名字。

　　「我记得你的名字……章……章卓琪！对！你叫章卓琪，是我的妈妈……我
叫……我叫……易……熙……熙……熙玟……」二姐不断背着妈妈、她自己和我
的名字。五点多，大姐来到，二姐又要记下她的名字。对我来说，记下四人的名
字易如反掌，但对这时的二姐来说，好像很辛苦般。

　　「健宏、熙盈，你们出来一下。」妈道。

　　「我们一会回来。」大姐和我出去，二姐笑着的向我们挥手。这一刻，我真
的感到以前的二姐消失了般，二姐真的忘记了以前的事情，人格真的是一百八十
度大转变！

　　「熙玟最少要在家中休息一个月，待医生再检定她的状况才决定她能否再上
学。我上次暑假回港两星期已用尽了年假限额，所以照顾二姐的重任就交给你们
了。」妈妈面有难色地说。

　　不是吧！我和大姐要合力照顾二姐？

　　「妈，你能否再向公司申请假期？」我道。

　　「你道我没有这样做吗？你猜猜那总经理怎样说？你有你家事，那便可以罔
顾公司的利益吗？今天我也是很难才求回来的。」妈简直是气炸了。那臭总经理
真是的，很不近人情，妈妈总算为公司打拼这么多年，替公司赚了不少钱，竟然
连一点人情也不卖！

　　「放心吧！妈，我和弟弟会照顾好二姐的，你就放心工作吧！」大姐道。

　　当晚，妈妈便要回广州了。翌日，我放学后便立即赶来医院办理二姐的出院
手续。二姐已换上昨天妈妈带来的便服，见到我，很高兴的。

　　「我记得你是我弟弟，你是……你是易……健宏！」

　　「那你是谁？」

　　「哈哈！想考起我？我叫易熙玟，护士们整天叫我熙玟熙玟，我睡觉也可以
背出我的名字了。」二姐笑道，敲了我的额头一下。

　　二姐现在的样子，跟以前的冷淡摸样是两回事，让我看上来很舒服。二姐跟
大姐一样，都是一位美人，大姐留了一头动人的长发，而二姐则是留了俏丽的短
发。但当其中一人对你冷冰冰时，而另一人则竭尽所能照顾你时，傻的也会选后
者了。

　　离开医院时，为免二姐会做出一些麻烦事，我就破费一点，和二姐乘的士回
家。天呀！这可用了我六十多块钱，我可以用这些钱吃三餐饭呢！

　　「弟弟，你多大？」

　　「十七岁，读中六，文科？」

　　「文科？」

　　麻烦了，说太多名词。我理清思路后，说道：「中学生涯分七级，即中一至
中七，中一至中三是读一些很基本的科目，到中四便要选科了，学生要选文科和
理科，理科即物理、化学、数学、生物等等，这三科你知道是甚么吧？你读过的
啊。」

　　「是吗？我……」

　　「没印象不紧要，你大可以当我这些话是废话，至于文科大致包括地理，语
文，英语和中史等等，不明白也没关系，你弟弟，即是在下，中四时选了文科，
而中五会考后，升中六也选了文科，以上内容，你不理解也没紧要，知个大概便
可。」因为我已经看到二姐一头雾水的样子，所以我千个不想地向她详细解释这
些无谓的事。

　　回到家里，我带着二姐参观全家后，最后便来到她的房间。

　　「这便是你的房间。」

　　二姐看着这个对现在的她来说陌生的房间，她进入房里，伸手轻抚房里的家
俱，最后坐在床上。

　　「我一点也不记得这个房间，我连整个家一点印象也没有。」

　　「慢慢你便会有的。对了，我抄下我们三人的电话吧！」

　　我便随手拿了一张纸卡，写下我、大姐和妈妈的电话，我再想，二姐可能不
太记得这个家的位置吧。于是我再将这个家的地址写下。

　　「你有事时就打给我或大姐吧！还有下面是这里的地址，保管好它。」我将
这张纸递给二姐，她看了一看，便放在钱包里。

　　我跟着再向二姐讲解了浴室的「运作」，包括须要按甚么键、怎样开热水等
等，还要二姐自己再试一次。二姐可能本身聪明吧！两次就记得正确程序了。这
实在是一件大好事，可反映照顾二姐应该不是一件难事吧！

　　晚上，大姐回家，顺道买了晚餐。饭后，二姐便去洗澡，我和大姐清理饭桌
时，大姐问：「照顾二姐烦不烦？」

　　「没有想象中那么烦，二姐挺聪明，两次便记得洗澡所需的程序，我再教了
她怎样开电视和节目的选择等等，我想她应该记得吧！」我道，心里希望这不是
我的一厢情愿。

　　星期六和日，大姐和我一起在家看管二姐。二姐表现得挺正常，除了是一些
小问题如她的电脑怎样用之类，大致上也没有问题。我和大姐更在星期日下午带
了二姐出街，在我俩的严密看管，二姐并没有弄出甚么麻烦事，而且她还挺雀跃
留在街上。当在外面吃完晚饭，我和大姐说要回家时，二姐还有点依依不舍。这
还是我第一次见二姐会有这样的表现，可能这才是真正的二姐吧！

　　回到家里，二姐便洗澡。为了照顾二姐，我和大姐可三天没有做爱了。当听
到浴室里传来洒水的声音，我便拉着大姐到房里。

　　「不，健宏，二姐会听到的。」

　　「你细声点便是了，再说了，有其他人在会更爽呢？」这是那些成人小说教
的。我二话不说便脱下裤子，接着一边搓着大姐衣服下３４Ｄ丰满坚挺的乳房，
一边褪下大姐的长裤和内裤。

　　「弟弟真色。」大姐娇责道。

　　很快，大姐的阴穴便已经湿湿，花蜜已一点一点的想流出花蕊。大姐还发出
一声声甜美撩人的呻吟。

　　「不是怕二姐听到吗？」

　　「色弟弟，我想要。」

　　我让大姐对着墙壁站着，屁股挺起。肉茎在阴穴外磨着，不插进去，但要燃
起大姐的欲火。我一只手从大姐薄薄的便服下探了进去，熟手地将胸罩脱掉，就
开始搓揉起３４Ｄ的一对丰满雪白的乳房。另一只手则伸上大姐的小口，轻轻将
食指伸进口中，大姐立时如得赏赐般，陶醉地以小舌舔弄着。

　　大姐被我这样挑逗爱抚，快感让她飘飘欲仙般，一双修长美腿也好像抵挡不
住淫媚的身躯上所传来的快感，几乎就要软下。

　　我稍微在大姐的胸乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让大姐维持的这样
的站姿继续承受我从后方而来的阵阵挑弄。

　　「大姐好色喔，你看，怎么一下就湿淋淋的了？」我的肉茎已沾满大姐的花
蕊留出来的花蜜，光滑闪亮的，大姐看到，立时脸红起来，显然大姐已动情了，
需要我的安慰。

　　「是弟弟老公坏，弄得人家很想要了……」大姐紧抿着嘴唇发出阵阵哭音。

　　「那要怎样呢？」我打蛇随棍上，要大姐说出淫秽的话。我轻轻咬着大姐的
那可爱耳垂，还伸出舌头微微探入舔弄，让大姐忍不住打了一阵哆嗦。

　　「姐姐……要老公的……肉棒……要老公的肉棒……插小穴……」大姐淫荡
地说。

　　我稍微调整一下身子，让大姐与我之间的距离缩短，一手还搓着大姐的雪白
巨乳，一手扶着大姐的纤纤柳腰，肉棒便插进大姐花蕊里的神秘地带。

　　当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，大姐仿佛触电似的弹了一下。我最
喜欢的就是大姐这种瞬间接触的反应，不论我们之间奸干了多少次，都还是像处
女一样敏感万分。

　　我一只手狠狠的掐着大姐的一只雪奶，一手转为压在大姐的大腿上作为施力
点，制住了大姐的行动。然后一边就将那管按耐不住的铁棒从下方缓缓插入了大
姐的秘密花园，让大姐仰着头张着那可爱的小猫嘴发不出半点声音。

　　那火烫湿热的花径似乎说明着大姐已经完全准备好让我进行开采。我熟门熟
路的开始前后摆动着臀部，将粗肿的阴茎缓慢却有力的在大姐的秘密花园中抽动
着。大姐的双手撑在墙上不住颤抖，几乎整个身子都变成贴在墙上。我的阳具却
像一根木桩似的不断刺击，将大姐的身子从下而上顶起，让大姐强忍着花心里传
来的阵阵快感，微微踮着那可爱的小脚迎合着我的抽插。

　　从后贯入大姐无毛的蜜穴，那特殊的接合角度让我每次的抽送都会紧紧抵着
大姐的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄着我的茎身，爽得让人浑身发颤。我两
粒硕大的睾丸就不断撞击着大姐充满弹性的翘臀，啪啪的声音响遍了整个房间。

　　我们的交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内
侧不断流到地上。

　　我不满足地将大姐的短袖便服脱去，放出了里面一对白嫩的３４Ｄ巨乳，并
随着我前后撞击而不断令人眼炫的摇摆着。就怕冷落了它们，我赶忙两只手全都
搓住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。美乳随着我手上的
动作不断变型，上面两颗粉红色的荳蕾虽小，却又尖挺的挂在摇摆的钟乳尖端，
被我灵活的手指不断搓夹着。

　　「姐姐快了……健宏一起……」

　　大姐带着哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头秀发因为身躯被猛烈撞击
而微微拂动着。隐约感觉到大姐的花径似乎越夹越紧，几乎有种快要将我压碎的
感觉，让我的那粗猛的肉茎简直爽到发疼。

　　「来了……全部……啊啊啊！」

　　伴随着声嘶力竭的怒吼，我将激烈充血的男根刺入了花径的最深处，将那巨
大的龟头挤入了大姐的花心，感受着阴道中压迫性的致命快感，在子宫内喷射出
汹涌的白浊男精。大姐也在一瞬间与我一起攀上了最高峰，一双修长美腿绷得直
直的，把蜜径内的压力提升到临界点，压迫着我喷射中的阳具，试图榨出每一滴
浓精，并从最深处往我的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得我舒爽无比。

　　在这迫近极乐的激射中，我被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要
维持住喷发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。

　　「啊……死了……」大姐在我长达半分钟的喷发结束后，才一口气放松似的
全身贴在墙上，我也是虚脱般的就死死的压在大姐身上，双手紧掐着她柔软的白
奶。我们两人渐渐无力的慢慢地倒在地上，回味着刚刚那无与伦比的高潮。

　　许久之后我终于能够正常呼吸了，不理会和大姐现在的姿势，将手来回的搓
抚着大姐的雪白巨乳，以平复自己激动的心跳。大姐这时红霞遍布脸上，让大姐
看起来更是美丽动人，性感的小唇微微张开，让我忍不住亲下去，伸出舌头进入
大姐的小口里与她的小舌交缠着。大姐的花径仍然一点一点的压迫着我的肉茎，
力度虽然较之前轻，但仍让我的阳具很舒服。

　　大姐不一会也回过气来，她享受着我双手在她的乳房上爱抚着，感叹地说：
「这真是人生中最美丽的事。」看着我，道：「对吗？」

　　我点了点头，报以一个深吻。大姐很享受的，花径律动了数下，让本已半软
的肉棒又再勃起来。

　　「弟弟，你……」

　　「嘻嘻，大姐，你全身实在太诱人了。」

　　「现在不行了，二姐会怀疑的。」我当然明白这苦处，听话的没有逼大姐再
和我大战一场。

　　抽出阳具那刻，又有大量我和大姐的精华的混合液体流出。我和大姐看见，
相视一笑。细心的大姐舔弄我的肉茎，吞下棒子上的淫液。

　　我和大姐穿回衣服，确认身上的衣服没有半点痕迹，才开门离开房间。二姐
刚好洗完澡了，从浴室出来。

　　「咦！大姐，你的脸怎么这么红的？」

　　「是吗？」大姐似答非答的回应，果然是一个高明的答法。

　　「是吗？」我也笑道。二姐还真的以为自己眼花了，擦一擦眼睛。这样的二
姐真可爱。

　　这样过了一个月，踏入十月了，二姐到过医院检查过几次，结论是，病情未
有好转。幸好，二姐这半个月生活算是正常，重新记下一些事后，不见得她生活
出现问题，还会打扫全屋呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天，我放学回家后，二姐在看电视。

　　「今天怎么了？」我问，坐在她身旁。

　　二姐道：「还好了。是了，我买了一盒芒果ｐａｎｃａｋｅ给你。你现在吃
吗？」

　　「好呀！我很喜欢芒果ｐａｎｃａｋｅ的。」

　　我喜道：「咦！二姐，你能够买东西，代表你已开始适应现在的生活了。」

　　二姐拿着一盒芒果ｐａｎｃａｋｅ出来。

　　「这也不是太难，自从你跟大姐一直照顾着我，一些生活的技能我也学了不
少呢！你快洗手洗脸吧！」二姐道，将ｐａｎｃａｋｅ放在饭桌上。

　　我入房放下书包，梳洗过后再出厅，打开那盒ｐａｎｃａｋｅ。

　　「你吃了没有？」我问。

　　二姐道：「我吃了。你就整个吃下吧！」我便拿起叉子，逐少逐少地吃着，
ｐａｎｃａｋｅ的皮很薄，内里的芒果很鲜甜，芒果与忌廉的比例亦不错，很好
吃。

　　二姐在一旁看着我吃这件ｐａｎｃａｋｅ，嘴上泛起一阵甜美的笑容。二姐
在这段期间，没有表现得冷冰冰的，反而现在的她才是真正的她般，很爱笑。

　　「二姐，你记着笑多点才美，病好后要笑多点。」我道。

　　「我以前不爱笑吗？」二姐道。

　　我嘲道：「笑个屁，你简直冷冰冰的，简直惜笑如金。」

　　「是吗？」二姐不解地说。不解，是对自己的过去不解。二姐续道：「那我
就对你笑多一点。是了！我今天看过所有相簿，怎么有我份儿的照片好像不多？
你和大姐的照片比较多一点。」

　　「有这种事？」我奇道，不过想一想也挺合理，二姐以前一向都好像不是这
个家庭的一份子般，家庭聚会绝少出席，她的照片自然较少了。

　　「来来来！大爷就帮你拍一帧二姐你的写真集！哈哈哈！」我笑道，从房里
拿了自己那部八百万像素的照相机。

　　「你真的拍？」二姐还以为我是说笑的。

　　「大爷我说得出，做得到，别啰啰嗦嗦。」我道：「二姐二零零八年十月Ｘ
日生活照拍摄工程，现在开始！」

　　二姐在我的指点下，摆出不同姿势，有些很可爱、有些活泼，当然有些更很
性感诱人，例如二姐其中一张尽显其修长美腿的，另一张更不经意地露出乳沟，
还有一张更尽显其玲珑浮凸的身材。二姐的本钱可不少呢！二姐有时还会拿着一
些饰物拍摄，如锁匙扣、细少的毛娃娃，每一张相片都能表现出二姐的美，可观
性极高。

　　最后两张了尤其特别，那时刚巧大姐回来，见到我和二姐这样玩着，她了玩
了一份。第一张相，我们三人慵懒地坐在沙发上，两位姐姐左右抱着我的手臂，
头倚在我的肩上，既甜蜜又温馨的笑着。二姐很喜欢这张相呢！还设定成她的电
脑的桌布呢！第二张相呢……嘻嘻，两位姐姐更从后抱着我，我们三人灿烂的笑
着。若然是两人亲在我脸上会更好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大姐要开始忙她的功课了，听她说这年的功课比往年的烦很多，她不得不留
在宿舍多一点。换言之大姐开始较少回家。故美丽的二姐便由我全力照顾了。

　　不过，与其说我照顾二姐，不如说是二姐倒转照顾我了，何解？早上，二姐
会准时七点叫我起床，还会煮早餐给我。二姐在早前我和大姐的照顾下，已懂得
一些简单煮食了，早餐对她来说，斩瓜切菜矣。

　　接着她便可能再睡多一会，然后看书或者做家务打发时间，然后便是等我回
家。我所做的，充其量也只是尽量跟着医生的指示，给二姐看一些旧东西，刺激
她的脑神经。二姐有困难时便全力帮助她，以及准时提醒她吃药。

　　说来也奇怪，二姐不断记起一些她学习过的知识，包括大学所教过的东西，
甚至连中学那些理科科目的内容她也开始记得了。因此当我有些数学问题不明白
时，我还是可以请教二姐，而她几秒钟就解答到我的问题。不过当问及二姐以前
的生活时，她偏偏毫无头绪，想不起，好像是那部份记忆被深深埋藏般，就算是
看到那些旧东西，也一点印象也没有。

　　二姐和我独处的时间多了，她总是喜欢黏着我，经常进入我房间，有时候说
是疲累，想睡一会；有时候是看书，坐在我的床上看。二姐随时开心就走进我的
房间往我床上一坐，然后从身后勾着我的脖子就和我谈天起来。幸好二姐也算是
懂分寸的，她尽量不会打扰我，让我能专心温习。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「弟弟，你和大姐怎么好像很亲暱的？」十月中一个星期五晚上，二姐坐在
床上忽然问我。家里只有二姐和我两人，她又「肆无忌大」地走进我房间了。

　　「是吗？」我道，心里猜着二姐凭甚么看到的。

　　「你们两人好像总是把房门锁上的，好像在房里做着一些惊天大事般，出来
时大姐的双颊总是绯红的，而且大姐看着你时，双眼总是有点……」二姐会不会
太过细心呢！连大姐双眼这些细少的地方都有留意。

　　「是吗？」我装作不太专心的回应，然后放下书本，在床上和她对坐着。我
和二姐之间只有十公分距离。我用着看大姐时那种色色的眼神看二姐，很快二姐
便脸红。

　　「弟弟……别用这种眼神……看着我……」二姐被我看得脸红心跳，害羞地
说。

　　我靠近一点，二姐立时退后一点。再靠近一点，二姐想退后，但已靠墙了。
二姐立时想逃走，但立时给我双手左右一封，无路可退也。

　　「弟弟……」二姐羞道，心跳得越来越厉害；可爱的小嘴微微张开，吐出丝
丝暖气；呼吸声渐渐重起来，在我听来相当诱人犯罪。这使我回想起和大姐两人
独处时那淫靡的日子，多么让人向往。

　　二姐的美，不比大姐逊色。俏丽的短发，让二姐看上来虽少了一分女人味，
但英气十足呢！这跟二姐的中学生涯很匹配，风纪队队长、女子手球队队长，二
姐这英气十足却不失女性美的打扮，很有领袖的样子呢！不过这位「领袖」现在
在我怀里，却像一只待宰的羔羊呢！

　　「我想甚么的？我不是已有大姐吗？」我心里骂道，但我在这段时间和二姐
相处，我喜欢了现在的二姐。褪去冷冰冰的外表，像小女孩的二姐已渐渐在我心
里占一位置。

　　我双手伸到二姐的纤腰上，抱着她。空凭双眼判断，二姐也应该有３５Ｄ、
２４、３４，真是继承着妈妈的美好身段呢！二姐双眼也渐渐显出迷惘了，她对
我的情意越来越浓，但同时她又被那薄弱的姐弟关系束缚着。薄弱，是因为二姐
自失忆后，只是记着和我有姐弟关系，要不然她只会当我是男人一名。

　　「弟弟……」二姐的眼中闪过奇异的光芒。这样一下含糊地说出的话，更使
我体内乱伦的血液变得沸腾，下身肉棒欲欲脱裤而出。

　　「二姐……」我回应道，终于我打破了疆局，亲唇印在二姐那柔软的小红唇
上，舌头舔弄着，更伸进二姐的嘴里。二姐毫不示弱地回应着我，舌头灵活地和
我的交缠着。

　　二姐竟然不是生手！我俩这样互相吸食对方的津液，灵活舔弄对方。

　　我只觉得一阵天旋地转，二姐的口津好像蜜一般的甜，让我情不自禁的大力
吸吮着，不知不觉中，一截香滑柔嫩的东西，被我给吸了过来，我立刻驱使我的
前锋军跟它缠斗着，翻绞着。

　　但很突然，突然得我也不知发生甚么事，已迷醉的二姐突然清醒过来，而且
双眼冷得让人害怕。这是我很熟悉的眼神，因为它让我不敢想二姐。

　　二姐一下发力的推开我，一个巴掌，我左边脸颊立时一阵灼痛，欲火也顿时
给泼熄。天呀！二姐不会已经病好吧！

　　打了我那一巴掌后，二姐冷冷的看着我，一声不发的回房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌晨一点多，二姐睡了，我在客厅拿着一细包冰敷着左边红肿灼热的脸颊。
刚刚那一巴掌，不但令我左边脸颊有点红肿灼热，亦让我强盛的欲火也浇熄。要
是再被二姐这样打，我可以去做和尚了。大姐忙着功课，今晚不知道回不回来，
她现在一个星期才回家两三天，比以前少很多呢！

　　这时外面传来一下门铃声，大姐这么晚仍回来？

　　我立时出去开门，门外的果然是大姐。大姐开心道：「挂念我吗？」但见到
我用着冰敷着脸颊，感到奇怪。「你怎么了？」大姐问，放下袋后，她小心地拿
起冰包，一看。「怎么又红又肿的？」大姐惊讶地问。

　　我笑道：「你弟弟自找的。」

　　我们进入我的房间，关上门后，我便将刚才的情形告诉大姐。

　　「二姐可能是记起以前一些事了，想起你这名讨厌的弟弟，竟然侵犯她！」
大姐敲我的头。

　　「一掌打来，当是惩罚你侵犯她！说！你有没有想侵犯她的念头？」大姐立
时将我压在床上。

　　「有！你回来少了，弄得我找五姑娘也没用，看见二姐的……美好身材……
的确起了色心。不过现在被她一打，我甚么色心都没有了。」我「诚实」地说。

　　「呵呵！一物治一物！你经常欺负我，现在到二姐欺负你了。」大姐笑道。

　　「那你还要不要……」接着一个不经意的将裙子一撩，立时将我的欲火重新
燃起！

　　「还用说吗？当然要！」我淫邪地说，将大姐脱衣解带，全身光溜溜地躺在
床上，等候我的「降临」。

　　此时，我亦一丝不挂，下身那凶器已高昂地挺动着。大姐撅起肥白诱人的大
屁股，不停地扭着，以期得到我的宠爱。我把玩着大姐的巨大肥臀，心里不禁比
较品评一番。大姐的臀部简直是一种凶器，其美丽迷人的程度很轻易将一个常人
的理智杀得片甲不留。配合大姐凹凸玲珑的身裁，就成就了一副让我乐此不疲身
体。如此佳景，我岂能客气？

　　我将肉茎前端那个早已经涨的红里透紫、青筋暴露的巨大龟头抵在了大姐那
个肥肥厚厚的美丽花蕊，研磨几下，见花蕊中已经流出不少花蜜，看来大姐也准
备好了！我坚定的挺动胯下的肉茎，「嗞」的一声轻响，战斗开始了。

　　「啊……好大……」大姐浪叫了起来。

　　「啊……啊……啊……好呀……插死了……」

　　我双手抱着大姐那让我爱不惜手的屁股拉向自己身体，大屁股与小腹相撞。
「拍、拍、拍」相撞的声音变得濒密，可见战况的激烈。

　　「啊！啊！啊！」大姐淫荡的叫着床，这些淫糜的叫声，既然予发着自己的
情怀，同时也是一种有效的催情剂，不断让我欲火更加猛烈地燃烧，亦不断挑逗
着大姐。

　　「进去了……太好了……弟弟……太强了……啊……啊……」

　　平日文静的大姐这时相当浪，屁股不停摆动着，完美地配合我的抽插，花径
更不断挤压着肉棒，从根部到龟头顶端，就好像是一张嘴般，吸啜着这根神物。
我感到一阵舒服，欲火更是中烧，肏动大姐亦更为凶狠，双手往前大力搓捏着她
一双丰满的乳房，夹弄那颗勃起的乳头。

　　大姐不吃痛之余，更好像诱发她的欲望，所发出的叫床声更加诱人！

　　「啊……老公……大肉棒干得很舒服……啊……要死了……要死了……」

　　我听着这些销魂的呻吟，更是用力的将大姐的屁股迎向自己，同时，肉棒也
全力地插刺着。

　　「大姐！啊啊！你夹得我好紧啊！大姐的身体最棒了！」

　　「小弟的那里好大好热又好粗……喔喔喔！让姐姐再爽一点！再多一点！」

　　我则是双手搓弄着姐姐雪白的美好臀部与两条美腿，越来越快，越来越猛的
进行强力的打桩运动。大姐湿热的花径毫无缝细的包覆着我那胀大得更加恐怖的
性爱凶茎。我的睾丸一下一下的随着我抽弄的动作撞击在姐姐的粉嫩的臀部上，
发出一阵啪搭啪搭的响声。

　　「羞死了……」

　　大姐欲泣欲诉的呻吟着，我将上身向前紧紧的贴住大姐的背，一边抽插一边
与她热烈的激吻着。渐渐的，感觉到粗大的鸡巴上传来的快感越来越猛，越来越
强烈，很快的就要再次抵达另一次颠峰了。几乎忍受不住的我，越捅越快，只为
了追求另外一次的愉悦快感到来。

　　「我快到了！大姐，全射进去好吗？」

　　「射进姐姐里面，全射给姐姐！让姐姐帮弟弟生个孩子！」

　　「啊……」

　　淫秽的对话交流在乱伦的姐弟之间。终于在大姐美好肉体的致命刺激下，我
将肉棒深深的探入了大姐的花心，在大姐也因为再一次的高潮而正在猛烈颤抖的
同时，从肉棒的顶端喷射出仿佛永无止尽的琼浆玉液。下身传来的强大快感冲击
着我整个感官系统，让我射精的同时爽快到整个大脑都陷入了空白，身体就像是
要飞起来似的。停不下来的强劲喷射仿佛要将我的脊髓都抽干，很快的就将大姐
原就紧致的花穴全都灌满，瀑布般的从性器合体处倾泄而下。

　　我与大姐又再一次的达到了强劲万分的同步高潮。只是这次的激烈程度更胜
以往，我只是将下身的肉棒紧紧的捅入花心的最深处，不再抽动的享受着已达极
限的喷发快感，大姐花心深处疯狂的紧缩着，向我的龟头射出激烈的热潮。两个
人就这样维持着下身连在一起的姿势，动也不动的静静等待性爱的狂潮过去。

　　然而，我们忘我的性爱，却忽略了家里尚有一名成员。这成员就在门外看着
我们，双腿发软的跪在地上，一手伸进衣服里搓着乳房，另一手伸进双腿间夹弄
着那颗肉芽。口中不断吐出一句话：「弟弟……为甚么是大姐……为甚么不是我
啊……」

　　当那股狂潮过去后，我们才软软的躺在床上，互相抚慰对方。

　　「你刚才很浪呀！」我笑道。

　　「简直想要了我的小命。」

　　「我看是你要了我的小命才对，每次都那么凶狠的捅进来。」大姐说完，突
然在我的胸膛的咬了一下，立即留下一牙齿印。

　　「饶命呀大姐！你要知道以前差不多每天都可以和你做……现在突然要我找
五姑娘……吃不惯的。」我楚楚可怜地说。

　　大姐笑道：「哎哟！很可怜喔！」

　　「对呀！我很可怜的。二姐又打我……」

　　「我在说我呀！原来我回家的唯一用处就是侍奉弟弟，那我不就是等如一个
性玩伴吗？」大姐不就是骂我当她是发泄工具，只是爱她的身体。

　　「当然不是，我不止爱你的身，更爱你的心。两样都爱！一样都不能少！」
说完整个人好像那些袋鼠宝宝般躲进大姐的怀里，感受着大姐身体的体香和那种
软绵绵的感觉。

　　「你很贪心喔！」大姐甜甜的笑道，她对我的答案很满意呢！大姐紧紧的抱
着我，使我俩的身体紧紧地抱在一起，永不分离般。

　　第二天妈便会在早上回来，在剩余那不算多的时间，我们就好像面对着世界
末日般，疯狂地做爱。沙发、窗台、浴室等地方我和大姐都「光顾」，在那里留
下我们「爱的痕迹」。直至清晨六点多，我们才疲累地却又依依不舍的回各自的
房间休息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「健宏……健宏……」次日早上，我听到一把悦耳的人声和我很接近地叫着
我。我初初没听清楚，心里想应该是大姐吧！正想一把抱着叫我的人时，忽然又
想，等会！这一个月二姐也有叫我起床呢！不能冲动不能冲动。不过转脸又想，
要是二姐的话，我抱她也没问题吧！但再想，昨日我吻她便一个巴掌打过来，一
旦是抱她，那我岂不是会……脑海里幻想着被二姐虐待的惨况。

　　这些念头很飞快地转过，最终我还是听清楚一点。

　　「健宏……健宏……」我一听，原来是妈妈叫着我，心里立时为我谨慎的想
法欢呼。

　　「妈妈。」我睡眼惺松道，看看钟，快十一点了。「哗！这么晚的了。」

　　「太阳照着你也不醒。」妈笑道。这时我才发现下半身被太阳照着，很热。

　　「你和大姐都是，快十一点了还不起来。快起来呀！我买了早餐给你们，二
姐已经吃了。」哈哈！原来大姐也累得到现在才起床。

　　我准备到浴室擦牙时，大姐也刚巧从房中出来。

　　「大姐，很早呀！」我笑道，大姐立时脸上一阵娇红，应该是想起今早的疯
狂吧！

　　「我有功课忙，你没有。」大姐还有死撑着。我笑了几下便跟她一起到浴室
擦牙洗脸。

　　「很累吗？」我在大姐的耳边细声道。

　　「你还说，当然累了，我那里还有点痛呀！」大姐羞道。当然痛啦！今早前
前后后我们干了四次，第一次这么疯狂呢！

　　「要不要大爷我疼爱一下？」我笑道。

　　大姐立时偷偷的捏了一下我的蛋蛋，道：「死色鬼！」

　　突然，二姐从房里出来。二姐的房门正好对着浴室，幸好大姐正好缩手，要
不然看到大姐捏着我那珍贵的蛋蛋，我和大姐跳到黄河水洗也不清了。

　　「二姐，早安。」我立时道，以分散二姐的注意。

　　二姐看着我们时，样子有点腼腆，她向我道：「弟弟，你等会过来一下。」

　　「哦！」我道。接着她刻意避开大姐的目光，才返回房里。

　　梳洗过后，大姐出厅，我就进入二姐房里，她正在用电脑上网。二姐看到我
进来，立时拉着我坐在床上，她则「原封不动」。

　　二姐双手轻轻抚摸我的脸颊，温柔的道：「还痛吗？昨晚真的很对不起。」

　　「不痛了，不过我看我以后对你要小心点，要不然我会……」我笑道，心里
感叹着，二姐的行为实在太大反差了。

　　二姐道：「我不会再打你的，你放心。」在我左边脸颊轻轻的亲了一下。

　　我道：「我去吃早餐啰！」

　　正想离开时，二姐道：「弟弟……」

　　「甚么？」我看着二姐，但她犹疑了一会又道：「没甚么了。」

　　「哦……」我这便离开二姐的房间了。

　　二姐看着我离开时，心里道：「弟弟……为甚么是大姐不是我？」

　　妈妈回家的三天里，我、大姐和二姐规规矩矩的。二姐也没有肆无忌大地进
入我房间，但当到了星期一晚，我和二姐送大姐离开后，二姐便再度肆无忌大起
来。

　　我在房里专心温习时，二姐突然无声无色地从后面抱住了我，让我吓了个半
死。「天呀！二姐，你可不可以不要这样？」我苦道。

　　二姐紧紧的抱着我，在我脸颊上亲了一下后，便对着我坐在书桌上，说道：
「我觉得不错呀！」

　　恶魔！简直是恶魔！竟然觉得不错。

　　「怎么呀！找我又想聊甚么？」我道，将书本收起，反正大后天才测验，范
围早就温了。

　　「不是聊天。」二姐道：「是……我想完成我们之前还没有完成的事。」

　　「哦！」我装作正经道：「原来二姐一直心思思想着这种事。」

　　「想个屁！」二姐羞道。

　　「说笑而已。」我轻轻的将二姐抱下来，让她跨坐在我身上，我道：「不过
我真的等了很久，很想再续那一吻呢！」

　　二姐抱着我，柔声道：「我也是。」柔情万分的看着我，膻口微微张开，春
目闭上，吐着如兰般的热气，慢慢的靠过来。我只看到二姐美艳的脸庞就在我眼
里不断扩大，当她的嘴唇亲上我的后，我便不禁要吸吮着二姐的口津，渐渐，我
们又好像上次那样，口腔之间两条灵活小舌激战起来，战得天昏地暗。

　　不知时间过了多久，我们感到累了，才鸣金收兵。

　　「弟弟的接吻功夫……还真不错。」二姐让自己呼吸畅顺了才说。

　　「倒是二姐，你在哪里练的？」我道，难道她已有伴侣？

　　「我……嘻嘻，我不记得了。我失忆又怎会知道呢？」二姐笑道。这让我很
怀疑二姐是否已有男朋友，否则又怎会有这样好的接吻功夫，但问题是，这人到
现在还未出现过，是否怪了一点呢？

　　「过了一个月一点以前的生活也记不起？」我再问，因为刚才二姐说话时，
眼神是有点犹疑的。

　　「没有呀！弟弟，你不信我吗？」二姐这样说，我总不能再逼她了，可能她
真的还没有记起呢！

　　「信，我当然相信。」我道，将二姐丰满的娇躯抱入怀中。但我不久发现这
不是一个好决定，因为二姐的一对巨乳压在我胸前，那感觉实在太舒服，诱人犯
罪之余，肉茎迅速勃起。

　　二姐察觉到下身的异样，一看裤裆那里已经一个帐篷般，羞道：「弟弟……
你坏……」

　　刚刚大姐回家时，二姐一直都留意着我和大姐的，弄得我和大姐都没有机会
大战一场。现在再被二姐刺激，肉茎难受至极了。

　　「二姐……可不可以……」我原想求她帮我的，但正想说出口时，却又一阵
犹疑。这犹疑是大姐接受到吗？但可怜的我勃起得紧绷绷的，难受至极，正在天
人交战呢！

　　「难受吗？」二姐摸了一下我的裤裆，续道：「这样憋着……不舒服吧！」
说罢，二姐就伸手拉下了我的裤子，让我那根红肿不堪的阳具猛力的弹跳出来，
然后用那纤纤小手轻轻套弄起来。

　　「弟弟……你的肉棒很大喔……」二姐道。

　　等等！这是怎么回事？

　　「弟弟……我喜欢你……」二姐道。二姐套弄肉茎时虽有点生硬，但手上那
柔嫩触感让我舒服的要命，忍不住呻吟了起来。

　　二姐看见我这么夸张的，笑道：「你很夸张呢！」

　　接着二姐更坐在地上，一手套弄着肉棒，另一手抚慰着阴囊。天呀！这实在
太爽了，连续三天没有性爱，二姐这样的抚弄已经让我的阳具酸麻不堪了，快要
射出了。我就在没得到二姐同意下，一把将阳具塞进她的嘴里，粗暴地抽插着。

　　二姐一时来不及反应，只能任我鱼肉了，她忍着巨物塞在口中的反胃感，让
我的男根在她的嘴里前后抽动。

　　被情欲所掩埋的我没多久就感到整条肉棍已经猛烈抖动着想要一泄为快。

　　「二姐……健宏来了……」

　　终于在一阵电流般的快感刺激之下，我那硕大的龟头在二姐的口腔中颤抖着
喷射出一道又一道的浓精。二姐承受着我阵阵的射击，我几乎可以感觉到精液激
射在二姐的喉头上所传来的冲击力道。

　　接连承受了连续几发的猛烈射击，二姐那小巧的嘴似乎已经无法装下我那显
然十分大量的浊浆，都可以看到白浊的液体已经从嘴角溢出。然后二姐终于受不
了似的，张开嘴将我的肉杵吐出，让我将最后几发的欲望浓汁顺势的溅射在了她
那粉嫩可爱的脸庞上。

　　一下，两下，三下……二姐鼓着嘴闭着眼迎接着我的颜面喷射，直到我猛烈
的射精都结束了，才张开那可爱的双眼抬头瞧着我，然后将我的浓汁咕噜咕噜的
全都咽下。看到二姐将嘴里的精液全都吞下，让我十分惊讶的喘着气问道：「二
姐怎么都吞下去啦？」

　　二姐眼角微微泛着泪，显然因为被我强行口交加上还要在口中爆精差点呛到
的关系，不是太舒服，只是睁着那惹人怜爱的大眼睛抬头望着我说：「因为是我
最爱的弟弟的东西，所以二姐愿意……」

　　我不顾二姐脸上都还挂着我刚刚喷射的浊浆，感动的把她抱起来，狠狠的就
往她的嘴上亲了下去，二姐很快的回应着我。我舔上了二姐的嘴唇，撬开这片性
感小唇后，舌头长躯直进的进入二姐的小嘴里，使得她也伸出了小香舌回应着。

　　虽然带着一点精液的味道，与二姐的脸磨蹭时还会沾到自己的精液，但是我
却十分的享受着与二姐的这一吻。我们交缠着舌头吸吮着对方的津液，沉醉其中
久久不能自己。直到都已经吸不过到气了，我们才气喘的分开。乱伦的血液已在
体内沸腾着，这就好像当日和大姐这样玩着背德的淫戏般，现在换上是二姐。乱
伦的漩涡已开始将二姐扯进来了。

　　「弟弟……」二姐紧紧的搂住我的脖子像是不想让我呼吸似的，接着在我耳
边细声道：「以后不要这样粗暴的插进来喔！」

　　我对着二姐傻笑。二姐再在我嘴上吻了一下后，道：「快穿上裤子！不阻你
温书了。」二姐离开房间。

　　二姐失了忆，却因而对我动了情，这算不算失而复得？

　　自此，二姐每天都为我淫乱的口交，只要我想要，二姐都会给我，而且逐渐
是她主动给我的。当然，我会看时间是否足够，尤其是早上。我可不想迟到。

　　有时候大姐回家的晚上，二姐没有再刻意留意我们，让我和大姐有机会偷偷
做爱。这种「偷」的感觉让我和大姐更加狂热地做爱，连干两次。之后送了大姐
离开，二姐又和我口交，我简直艳福无边呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十一月初某星期五，我放学回到家里。二姐正坐在沙发上发呆，不是失怀的
后遗症吧？我静静的来到二姐身后，一把抱着她。二姐立时如跳起来般，看见是
我，道：「你回来啦！」

　　「对呀！你发甚么呆？」

　　「没有……没有。」二姐立时回房，更关上门的。

　　奇奇怪怪。

　　五点多，大姐打给我，说有功课超级赶，可能很晚才回家，叫我照顾二姐。
挂线前还给我一个吻别，真是好老婆。

　　我到二姐门外，敲门道：「二姐，你想出街吃饭还是我买回来吃？」过了一
会，二姐没回应，我以为她睡了，便打算买回来。哪知不一会，二姐突然出来，
道：「到外面吃吧！」

　　到外面吃便外面吃吧！

　　晚饭后我们回家，二姐拉着我坐在沙发上，说道：「我看过你的日记了。」

　　甚么？看我的日记？

　　二姐续道：「今天看到你的日记，我这才明白大姐一直以来都是不断地为你
而付出，她是全心全意地爱你。」

　　我装傻道：「当然了！大姐即使上大学后仍坚持回家照顾我呢！她待我很好
呢！不像你以前冷冰冰的。」

　　「弟弟……我是指你们乱伦的事。」二姐道：「早在半个月前，我不自控打
你的那个晚上，我那刻已记回以前的事。我得承认我开始记回旧事那刻，我是很
讨厌你，但当想起了这段时期和你的生活点滴，却给我很窝心的感觉，而且渐渐
地超越了对你的厌恶。」

　　二姐抱着我续道：「想起在家休养的日子，我每天都很期待你回家。只要你
回来，我心里就很高兴；看到你细心的照顾我，我心里就觉得，这个弟弟也挺像
一个男人，很可靠。我已经无可救药地爱上你了，我很想让你知道。但是就在那
晚，我想通了时，原想找你道歉，但我无意间发现你和大姐之间有不伦关系。」

　　「你知道我当时很难过吗？为甚么大姐会抢走你？我很想把你抢走，但我不
敢，我不想破坏我们三姐弟的关系。直至那天我们第一次时，我想通了，我很爱
你，甚至爱到我心甘情愿让你和大姐……做爱，只要弟弟你心里有我就行了。」

　　「今天看你的日记，看到你和大姐之间的事，我真的很感动！我一点也不能
和大姐相比的，我更为大姐能找到她的幸福而高兴呢！」

　　我心里为二姐这番话而感动，居然哽咽起来。

　　「二姐……谢谢你……」

　　「弟弟……」二姐此刻就像一个小女人般，和以前冷冰冰的二姐相差很远，
或者爱情能让二姐冲破相隔着我俩的冰山吧！

　　二姐续道：「我还会替大姐高兴呢！只是，能不能，把心里面分一点点位置
给我，对于我而言已心满意足了……」

　　我感动的点着头，紧紧的拥抱着二姐，我发誓我一定要对大姐般爱二姐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在我的睡房里，二姐慢而优雅地背着我褪下身上的衣服，她说被我看着会害
羞，尤其是当看到我也一丝不挂之余，脸上还挂着一副「色色的样子」。

　　到最后一件也褪下后，二姐真正一丝不挂了，一副美丽的肉体展现在眼前。
硕大的臀部好像反地心吸力般，坚挺地翘起；雪白的裸背如玉造般，白滑无瑕，
单是这样我的肉茎更是如怒火中烧般，硬绷绷如钢造般。

　　我来到她身后，二姐感到我那粗扩的气息，身子也自动地靠过来，进入我的
怀抱内，任我鱼肉。臀部更被肉棒顶着，二姐笑道：「弟弟，你的肉棒很大很热
呢！」轻微地扭动着屁股。二姐这样弄真是舒服，情欲也完全被挑起了。

　　我双手绕过二姐的身体，搓着二姐那比大姐还强的巨乳，坚挺而充满弹性，
娇滴滴的让人看到会唾涎三尺。上面那颗粉红的的蓓蕾，更好像散发着无色无味
的春药般，让人为它而疯狂。这颗小小的蓓蕾渐渐更因为快乐而凸出来，让我忍
不住一下稍为用力的捏了一下，立时让二姐感到一下闪电般的痠麻，「啊」了一
声，道：「弟弟……你很坏……这样弄我……」

　　我嘻嘻地笑着，一边搓着二姐双乳，手指更断断续续地用力夹弄着那颗可爱
的蓓蕾，二姐立时舒服的不断「啊、啊、喔、喔」地呻吟着，大屁股也因此更大
幅度地磨着肉茎，使它更虎虎生威的，涨得隐隐地痛起来，可想而知它多么想插
穴呢！

　　我一手伸向二姐的下体，她那里和大姐一样，也是没有毛的。大姐告诉过我
她喜欢这样，觉得好看一点。我也喜欢女性的下体没有毛呢！看到二姐也是这个
样子，我欢喜如狂呢！我温柔地拨弄了阴唇一会，突然伸进一只手指。二姐不堪
受此刺激，娇呼起来，再加上我手指高度颤动着，使二姐不由自主的晃动雪臀。

　　手指不断在阴道内搜刮着，一波波的快感使二姐渐渐被欲望所控制着，快活
的呻吟着，全身更是酸软的倚在我身上，心里更已荒乱，只记得很渴望着那一刻
的降临，浸沉在肉体快感的海里。嘴巴发出一声又一声如天籁般的呻吟。

　　我已忍不住将二姐这美丽、绝色的尤物抱起，让她面对着我躺在床上，双腿
架在我腰上，让玉臀高高地对着我举起。我双手还不愿离开二姐的肉体，一边搓
着雪白巨乳，一边挖弄着二姐的花径，里面已相当湿润了。

　　二姐受着身体带来的快感，全身扭动着，雪臀更不由自主摇摆着，真是诱人
至极。最厉害还是二姐那锁魂的呼叫，她这种若有若无的呻吟着，春意荡漾。

　　「健宏……我想要……好老公……二姐想要……」

　　见到二姐如此摸样，心里不禁有种征服感，觉得一下子将两位尤物姐姐收归
己有，感谢老天还来不及呢！我在二姐耳边道：「二姐，我要你记得这晚，永远
成为我的女人！」扶着身下巨枪对准穴口，心里一下狠的，将鸡蛋般大的龟头插
进去。

　　突然受到异物刺进来，二姐的处女小穴立时不断地挤压着龟头。我和二姐更
是差不多同时呻吟起来，再向前探一点，便感到二姐那块处女膜了。

　　「二姐，忍着痛。」心中一狠，肉茎立时捅破处女膜，全根尽没。

　　「痛……」二姐眼角留下眼泪来。我弯下身子用舌头舔弄那些精莹的泪珠。

　　二姐楚楚可怜的张开眼望着我道：「弟弟……我爱你……」

　　我抑压不了心中的欲望，开始挺动着肉茎插刺着二姐的秘密花园。二姐承受
着破处的痛楚，咬紧牙关的承受着我的插刺，让我很感动。肉棒每次都缓慢而有
力的抽插着，让二姐很快便适应了我的肉棒。在痛楚外，二姐还发出了甜美的吟
叫。

　　我的肉棒也缓慢地加速，开发着二姐这初经人士的花径。这花径紧窄之余，
还有重重肉环挖弄肉棒，使我享受着被吸着的感觉之余，也被挖得不能自控，作
更大幅度抽插。

　　这一深度抽插，似乎使二姐如感受到世上最快乐的事。她双手紧紧抱着我的
颈项，腰肢也越来越大幅度地扭摆着，摇动其雪臀接下我每一下冲击。她觉得，
我每一次疯狂插进来，每一下快感打着她的心，好不快活。她开始放浪的叫，又
老公，又弟弟；身体也放浪的摆动，时前后耸动，时左右摆磨，阴穴也随之紧紧
吮着肉棒。

　　二姐的脸此刻是相当快乐和锁魂，她似是要升仙般，她全身被淡淡的红霞盖
着，一对丰乳受身体摆动的影响，激烈地摇晃，一大视觉冲击。我一手抚摸着二
姐架在我肩上的修长美腿，一手搓着二姐丰满的乳房，下身肉茎不断抽送。每次
抽送都让我有一泄如注的冲动，现仅仅靠着一股意志坚持着。

　　「好老公……我来了……我来了……」

　　「二姐……太爽了……太爽了……」这回到我叫了，几下呼叫，我感到浑身
颤抖，忍不住将几道阳精狂射而出，将无数的子孙全都喷射在小美人娇嫩身驱的
最深处，一发一发的，仿佛子弹般强力的射击着。二姐阴穴被烫着，快感连续浸
透身体，终于一瞬间，到达绝境的高潮，和我一起，进入性爱的高峰。

　　在我与二姐双重的高潮都已经结束之后，我才脱力般的瘫软压在妹妹身上。
二姐的双腿也无力的自然放下，与我仍然维持下体相接的状态剧烈喘息着。

　　差不多同样地，我和二姐回过气来。我将半软的肉茎抽出，一股混合着我和
二姐的精华的液体流出来。二姐笑道：「很多喔！」

　　「怕会怀孕吗？射了那么多。」我笑道。

　　二姐笑道：「要生个女的给你干吗？」紧紧的抱着我，和我热烈拥吻起来。
两具年青热血的肉体，享受肌肤相贴的温存。姐弟的禁忌对两人来说，已等同垃
埃般丢在垃圾筒里，同心同意爱着对方，享受乱伦爱的结晶。

　　我们躺在被褥里，二姐在我的怀里。我的伸手抚摸二姐身上每吋如绸缎般的
细腻柔软的肌肤，看着二姐仙女般的样貌加上娇红的双颊，不禁赞道：「二姐，
你真的很美。」二姐微笑的看着我，小嘴再次印过来。我一边吻着二姐，一只手
轻搓着二姐的丰满雪白的乳房。

　　二姐喃喃问道：「是不是男人都这么喜欢女孩子有丰满乳房？」

　　「因为漂亮。」我道：「难道爱飞机场？」

　　二姐立时笑道：「你坏！那些女人定会追打你。」

　　她拨一拨那俏丽短发，抚摸我的脸，充满爱意的道：「我终于成为你的女人
了。」紧紧的抱着我，甜滋滋道：「我以后就是你的。」

　　看着二姐就好像小女人般，倚偎在我怀里。没有人会想到，冷漠二姐经过失
忆后，会不再讨厌我。也许是上天特地让二姐短暂失忆，让她放下过去的包袱，
重新去看我这个弟弟吧！如果是这样，上天看来也不是无情的。

　　我俩就这样相拥而睡，让我们就好像永远相连着，永不分离。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，我感到床上多了一人的，不用问也知是大姐了。我转身一看，
大姐身上也没有衣服，一对巨乳映入眼帘，我忍不住一手搓着大姐的，一手搓着
二姐的。一醒来便能享受着这两对人间极品，真是比神仙还快乐！

　　两人很快便醒来，二姐看见是大姐，一时间害羞的不知该说甚么。但早被我
种下乱伦种子的大姐笑道：「老公果然有一套，连熙玟也给你吃了。妹妹，欢迎
加入呢！我不在家时，老公的性生活就靠你了！」

　　「姐姐！」二姐羞道。我和大姐看到二姐如此摸样，忍不住爆笑起来，二姐
因此更加脸红呢！接下来，当然是一个淫乱的周末了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十一月中，我校的第一次校内试举行，我这名乖学生当然暂时停止和两位姐
姐的背德的性爱，专心温书。两人也没有诱惑本大爷，真是好老婆。整个考试我
觉得自己表现不错，唯独中史自己就真的觉得很不济，始终都是第一次考要写那
么多字的试，每题千三字，双手会「劳损」的。

　　二姐也继续上学了，经医生判断二姐已经康复后，便批准二姐继续上课。不
过，她已经开始跟大姐一样，下午都会回家一趟，陪我一下，直至吃完晚饭，她
才回大学宿舍。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「要就快点！讨厌！」虽然说讨厌，但二姐已主动用那雪白的美臀套弄着我
的肉茎。

　　考完试后的星期六，我闲来无事的，便约二姐下午逛商场，二姐想也不想便
答应了。在商场的某男洗手间里，我和二姐趁着没有其他人，便大胆地在其中一
个厕格奸干起来。我和二姐在下体相连接的前后不断摆动着，整个洗手间充满了
淫麾的气味。

　　「嘻嘻，二姐已忍不住呢！小穴夹得很紧呢！」肉茎感到花径里四方八面的
紧紧夹着肉茎，还有一股强大吸力要命的吸着肉棒，好像要拼命的将精液吸出来
般。我双手掏出二姐藏在薄薄的衬衣及胸罩下，那傲人的３５Ｄ巨乳，紧紧掐弄
着乳肉的同时还灵活的用手指拨弄着乳房顶端的一对深红色小豆豆，显然对于玩
弄二姐的身体已经十分的熟练。

　　「二姐的奶子很大喔……怎样也不会腻！」

　　「你还不去动一下就以后也别想玩……」二姐竟然恐吓我？哼！本大爷吃软
不吃硬的。

　　我立时双手紧紧捉着二姐的柳腰：「纳命来吧！」我笑道，下身便一下子发
狂的猛抽猛插，双手同时不断地拉着二姐的硕大臀部。我俩下身猛烈的撞击声，
「拍、拍」的在厕所里响个不停，要是有外人进来，会怀疑这个厕格里的人在干
着甚么勾当。

　　二姐一直忍着不敢作声，愈是有快感，她便忍得愈辛苦，身体也因此紧张的
愈绷愈紧，但这样却更使花径传过来的压力倍增。

　　「天啊……二姐……你夹得我……很紧……这样我会很想射……」

　　「我也觉得弟弟特别大……好胀……都塞满了啦……」二姐辛苦的低吟着。

　　我不断忍受那巨大的快感，挺动着肉茎在二姐身后，前后的在那炙热的花径
里抽插着。如今日般在公众地方做爱我们也是第一次，这种好像随时会被人发现
的危机感，更让我们俩更兴奋。二姐的花径不住的使力夹弄着我火烫的茎体，使
我每次的抽送都是顶着无上的致命快感在死命的忍耐着。

　　「不行了……不行了……啊……」伴随着ㄧ声极力忍耐的甜美呻吟，二姐的
紧致花穴紧紧的夹死了我的肉杵，并在我的最前端浇下了一道热烫的淫蜜，到达
了高潮，也连带使我那忍耐已久的欲望终于忍不住激射而出。

　　我将双腿紧紧的贴着二姐那双白滑动人的修长美腿，将肿胀到无以复加的的
男性凶器深深的刺进了二姐体腔的最深处，让爱欲的种子从马眼中爆发性的激烈
喷射，一道又一道的，仿佛永无止尽。这股剧烈的高潮仿佛掏空了我们姐弟的一
切，让两个人的灵魂透过乱伦性交的最高峰而融化在一起。

　　不知过了多久，我终于完成射精，轻抚着二姐的丰乳和臀部。被压在厕格门
上的二姐也慵懒的转过头来向我索吻，让我们交缠着舌头交换着彼此唾液。肉茎
还留恋在二姐的阴户中享受着高潮的余韵。

　　突然，有几个人进入洗手间，二姐的身体立时紧张的震了一下。我坏坏的向
二姐笑了一下，便拉着她坐在马桶上，避免被其他人察觉到这个厕格内竟然有两
个人，还是一男一女的。

　　跟着接二连三，又有几个人进来，我还听到其中几个人说：「怎么这个洗手
间好像有一阵怪味的？」我和二姐忍不住偷笑着。

　　「二姐，看来我们还不能离开……」我充满深意的道，肉茎也已经勃起。

　　「臭小鬼。」二姐笑骂道。

　　不等她同意，我已将二姐面向着我盘坐在大腿上，还好二姐今天穿着裙子，
双腿可以缠着我的腰，接着我便挺动肉茎一下一下的向上一顶，肉茎也再次进入
这神秘的花园了。我们这样在洗手间里奸干着直到第三次高潮，才真的累透，趁
着那时段刚好较少人进入洗手间便乘机逃走。我和二姐竟然在这个厕所逗留了两
个多小时，简直是有史以来最久的一次。

　　「臭小鬼，我下面很痛呀！」二姐娇嗔道，虽说如此，二姐走路相当正常，
看不出一点行动不便的样子。

　　「要不要大爷我回家帮你弄一弄？」立时给二姐敲打一下。

　　我们回家时，大姐已经回家了。当她问我们去了哪里时，我和大姐都哈哈大
笑几下，没有告诉她。

　　自此，我和二姐便爱上了在家外的其他地点做爱的乐趣，当然大姐也不能例
外的扯进这淫戏了。楼梯间、深夜的公园、商场男厕……身处在被人偷窥发现的
危机感中，更加刺激了姐姐们与我的感官神经。这些乱伦淫戏，已将我们三姐弟
的心神和灵魂，融合为一。

　　然而我们三人也理解到要三人长厢厮守的话，只能走最后一步，将家里的最
后一名女性拖进这个旋涡。

　　我们三人虽然好像病态般，疯狂的乱伦，但乱伦爱是在亲情上加上爱情，而
只有这种爱，才能永恒长存。我们只不过是明白到真正永恒的爱是甚么而已。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：首先，这一章其实还有一些有关二姐的事没有透露，奈何不想再改动
故事结构，所以有关的事将会在下一章交代。大家要有心理准备，下一章会挺长
的。

　　其次，因为本人是想以单独一人物作为每一篇的重心，这一章发现二姐的占
戏似乎被大姐摊分，我得承认个人渴望有大姐这类好姐姐照顾……不是说连身体
也要给我，我亦没有这意思，所以下一章——妈妈篇，我会尽量让大姐和二姐的
占戏减少，以突出妈妈这一角色。

　　另外，我考虑在这三名亲人外，加多一名女角，因为我是想将主角与亲人间
的乱伦关系得到主角身边的人体谅，而这人我想最好是主角的朋友。我暂时有这
名女角的几个性质选择，主角的女同学或主角新校的女教师。大家可以的话，给
我一些意见吧！

　　最后，下一篇应该一个月后才写，我要考公开试了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　碧盈——谅·爱

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按，原本应该是写妈妈的，不过想着想着，我想写主角与外人的故事，
而且上次在二姐那一章里的一些隐藏问题，也不想在妈妈那里交代，所以决定这
一章写主角与女同学的事。

　　好了，故事开始。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一间正常的住所内，单看客厅、主人房、浴室和三个睡房中的其中两个时，
人人都会觉得住在这里的一个平凡普通家庭，但是最后一个睡房里却意想不到的
春色无边，两位赤裸着的美人正伏在床上那年轻男子的胯下，对着那根让她们单
是看着便已经欲火焚身，淫水直流的大肉棒。更淫乱的是这两位美人儿，竟是床
上那青年的姐姐。三个人背弃世俗道德，让他们的身体顺着天生的乱伦基因，无
耻地性交，让亲情进一步升华，成就世间上最美丽同时最淫乱的爱情。这就是一
间正常住所背后的景象。

　　「弟弟的肉棒很大喔！」大姐赞叹道，一旁的二姐已急不及待的将肉棒放进
嘴里前后吞吐。大姐也配合的与二姐抢食我的肉茎，伸出舌头舔弄棒身。

　　这时是十二月初某星期六清晨六点多，醒来的我，看见大姐和二姐裸露着她
们巧夺天功的美丽肉体，一左一右的抱着我，早已在晨操着的肉棒更是蠢蠢欲动
了，顶着大姐的美大腿。

　　两位已和我无法回头地和我乱伦性交的姐姐，身心和我合为一体般，两人不
约而同地醒来，更不约而同地伸出她俩的嫩手，轻握着肉茎。

　　「弟弟的那里很精神呢！」二姐笑道，我转过头伸手抱着二姐，一阵湿吻，
舌头交缠在一起，贪婪的互相交换着唾液。

　　我道：「想你们想得很精神呢！」两位接着便舔弄我的肉茎。

　　二姐即使将整根肉茎都吞至喉咙时，还剩下三分一在外面。吞吐着肉茎时，
二姐的舌头卷弄龟头以及舔弄菱沟的技巧都让我舒爽万分，偶尔还会用舌尖微微
探入马眼，几乎让我爽得快要发疯。不一会儿，肉茎更是涨得要命。至于大姐，
她舔弄着剩下那三分一的棒身之余，更不时含着睾丸用舌头抚弄着。

　　两人更充满密契地互相交换位置，当一个含着鸡蛋大的龟头时，另一个就用
嘴轻含着我的棒身。当一个含住我的睾丸用舌头抚弄时，另一个就将龟头以及棒
身的前端整个吞进小嘴里。

　　「要……要射了！」

　　面对着这样强大的双人攻击，我完全无法忍耐那股射精的冲动，我将肉棍从
两人的嘴中抽离，用手死命的撸动棒身最后几下，然后一大股浓浓的白浊精浆就
这样洒落在两张美丽动人的小脸之上。猛烈的射精持续了十几秒钟，将两个美女
漂亮的脸蛋都喷得一片黏糊。

　　大姐在我喷射结束后便好像渴求美食般舔食着二姐脸上的精液，二姐不甘示
弱，也不断的伸出舌头卷食着大姐脸上的白浆。没多久的时间，两人脸上的精液
就被舔得一干二净。似乎不过瘾的二姐还又重新吸弄起了我的肉棍，仿佛要把残
留在其中的精液全都榨干似的。

　　瞧着大姐和二姐两人惹火的举动，我的肉棒连软下的机会也没有，依然硬绷
绷地勃起。我已感觉到随着和大姐和二姐干出如此逆伦的淫交，我的性能力已不
断地茁壮成长着。

　　我立时拉过两人，命两人用柔弱无骨的手撑在书桌上，高高挺起她俩迷人的
臀部。两人的蜜壶已经湿湿了，阴穴一点一点的流出爱液，让两人没有毛的小穴
更是迷人。两人更刻意的将那反地心吸力般翘起的臀部摇摆着，向我演示着它们
是多么动人。

　　是男人的话，这时候也有火了！我上前抚摸这一对人间凶器，肉棒也已经急
欲寻找着肉洞了。我扶着大姐的柳腰，肉棒对准肉洞，便狠狠的从后插入了。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　双手撑着书桌的大姐，随着我的前后撞击，以那销魂的呻吟声回应着我，就
像在告诉我她多么喜欢我这样奸干她。大姐身上的一对白花花的雪乳也随着我那
强劲的抽插，前后晃荡着。我伸手搓着这对乳球，更忍不住大力搓着，手指熟练
地夹弄那已勃起，鲜红色的乳头。

　　「天啊……怎么这么爽的……弟弟很会干……」

　　大姐无耻地呻吟着，说出相当淫秽的话，但更加使我性奋。我更大出大入的
狠干，速度也渐渐加快。随着我的冲击，大姐更渐渐软下腿来，站不住脚。

　　「死了……要死了……啊啊啊……」

　　伴随着一声悠长的呻吟，持续在热烫花心之中暴冲的龟头感受到大姐身体的
最深处展开了疯狂的收缩，然后一股热烫的爱水激烈的喷溅在龟头之上，烫得我
一阵快感从肿胀的阳具上直冲脑门，完全忍耐不住的从睾丸处开始痉挛，不断的
从马眼处喷挤出源源不绝的琼浆玉液，激射在大姐花心的最深处，烫得她流下欢
愉的眼泪，全身不停的剧烈颤抖着。

　　但我不能休息呢！旁边还有一位深深地爱着我的女人在等着我的亲临呢！

　　我小心地将大姐放在床上，抽出还硬挺的肉棒时，里面的精华立时找到缺口
般，流出来。

　　二姐见到我将大姐放在床上后，便道：「弟弟……快干我……」

　　说得真露骨，美人有请，大爷绝对奉陪。我将二姐翻过来，对着我坐在书桌
上。二姐已急不及待的双腿缠着我的腰，双臂也抱着我。看着二姐比我更急色，
我心中对她更是无限喜爱呢！肉棒对准肉穴一挺，便尽根没入了花径中，狂暴地
刺干着二姐。

　　紧窄的花径包裹着肉棒，无数细小的皱摺刮弄着我龟头的棱沟，带来无法形
容的要命快感。

　　「好爽哦……天啊……健宏是最好的……」

　　二姐双手抱着我的上身，如泣如诉的轻声呻吟着，说出的淫声浪语如鼓励着
我般。为了追求更强烈的快感，我将腰部摆动的速度逐渐加快，而且让每次的活
塞动作都戳刺到底，直抵花心，让二姐那对淫荡乳房随着我的奸干而不住的上下
摇晃，美妙的波波乳浪让人都快看花了眼。

　　「啊……啊……啊……天啊……」

　　受到我强力的插刺，二姐不断高声淫叫着，只有这样二姐才能将体内强大的
快感稍为抒发出来。我一边抽插着二姐，一边低头封住她的嘴，在戳刺的同时与
二姐舌吻交换着唾液，异常淫靡。

　　感受到二姐花径越来越紧窄，身子也越来越绷紧，我加速催动腰部的捅弄，
让阴茎飞快的在那紧得令人发疼的蜜径中来回戳干着。同时一手也抓着二姐的巨
乳，用力捏着那颗跟大姐一样，鲜红的乳头。

　　「二姐不行了……不行了……啊……」

　　随着二姐的高潮来到，一股热烫的浆液从花心最深处浇洒在我的龟头之上，
花径也夹到最紧，让我在双重快感之下精关大开，对着秘密花园的最深处喷射出
一股又一股的男性精华。

　　然而，我还未有停下来之意。我飞快地将还有高潮余韵中的二姐反转身趴在
已醒来的大姐身上。大姐看到这样，已知道我将干甚么了。因为，当我们三人一
起时，我便会这样轮干两人。

　　将二姐放好后，我便再次疯狂的前后抽插。二姐甫达高潮没有机会下降，便
再次被我推到更高点去，她被干到无法做出任何反应，只是卡在不间断的高潮顶
峰而爽得失控啼哭着。

　　我每次的戳刺都用力将肉茎插至最深处，像要把整个人都插进去才甘心般。
二姐胸前一对巨乳狂乱的前后摇摆着，混乱的乳波就形同两人混乱而兴奋的精神
状态。怜香惜玉这四个字在我的脑海里已经不复存在，脑子里只剩下「干死这对
母狗」这个狂乱的想法。

　　插了一会儿，我又将肉棒抽出，转而插进大姐的阴穴里。我继续狠狠地将抽
插着，每次都非整根尽没入不可，龟头每次更要突破子宫的。大姐也被我干得不
断说出淫秽的话，呻吟声更是不断从嘴巴发出来，似是告诉每个人般她无惧与我
无耻的交欢。

　　紧接着再换回来，不停重复。每当我插干其中一个女人的时候，我双手便会
大力揉着另外一人的乳房，使两人的呻吟声更是此起彼落，房间里一时间好不热
闹。

　　当两位美女都已经不知道承受了第几次高潮时，我才将肉棍奋力地在大姐的
肉穴里抽弄了最后几下，很快地将两人平放在床上，然后爆炸性的在两人美丽的
肉体上，喷射出大量而汹涌的乱伦精华。

　　倒在床上，我压在两位美女的娇驱上，伸出手一左一右的探弄抓玩着她们的
白嫩乳房，然后将她们拥入怀内，在喘息声中享受这份高潮之后的余韵。许久，
两位姐姐才全身裸露，全身精浆的勉强坐起身来，与我深吻着交换着津液。

　　「健宏很猛喔！一大清早便让姐姐飞起来般……」二姐满足地说。

　　一旁的大姐道：「对啊！弟弟太会干穴了……」接着又和我深吻起来。

　　啊！差点忘了介绍自己，本人易健宏，十七岁，生活在一个单亲家庭。妈妈
因为要赚钱养家，所以接受公司任命，到内地当一名高级主管。我有两个姐姐：
大姐易熙盈，２２岁，Ｇ大法律系四年班生；二姐易熙玟，１９岁，Ｋ大经济系
一年班生。

　　大姐一直不辞劳苦地照顾着我，就好像仙子般，无微不至地照顾我，甚至是
我在性方面的需求，大姐也抛下她的尊严，和我进行淫乱的勾当。大姐明知她和
我正在踩钢线，一失足便会陷下钢线下那乱伦的漩涡，但大姐并没有后悔，也许
她心里早已经将我看得比其他事情更重要。淫乱的色欲终于将我俩推倒，美丽的
大姐和我发生了无法挽回的肉体关系。

　　大姐和我，无悔地进入那无止景的漩涡。我们不能自拔、乐在其中地进行背
德的性交，而渐渐这漩涡，更将我一直意想不到的人卷入。

　　也许是天意，二姐早前竟失忆，但也因此放下了过去的包袱，重新认识我，
更无可挽回的爱上我。当二姐发现我和大姐背德的关系，她一点反感也没有，更
和大姐一样，无悔地向我献上她绝色的肉体。我们不感到罪恶感，相反我们三人
更爱对方，也许我们天生就流着乱伦的血液。

　　乱伦是背德的吗？我没有理会，因为我只知道我们三人很幸运地得到世间上
最令人陶醉、最让人羡慕的爱。面对着两位姐姐，我只能做的就是努力让她们得
到幸福及性福。

　　「大姐、二姐，我走了。」我道。下星期是学校开放日，我和几位同学是负
责中史科的壁报和摊位游戏，这日便要开始准备了。「晚上我们再大战连场。」

　　「妈今天会回家，你没机会啰！」二姐笑道，顽皮的捏我的裤子下肉茎，弄
得我又迅速勃起。

　　「是呀！差点忘记了。不怕，这样更爽……呀！」我笑道，立时给大姐偷袭
头顶，我立时色色的道：「信不信我拉你到后楼梯强奸你！」

　　「哎哟！我很怕喔！」大姐笑道：「你要快点了，八点半了。」

　　「哦！那再见啰！」我连忙离家回校。

　　当我回到学校时，才八点五十五分，正要进入学校时。

　　「易健宏。」一把斯文的女声传入耳中，肩膊也被人点了几下。如此行径，
我便知道是谁了，那是我在这里最要好的朋友——陈碧盈。

　　为甚么最要好？那是经历过一件我至今都认为是自找的事。十月中学校有一
个Ｅｎｇｌｉｓｈ　Ｗｅｅｋ的活动，我班要布置一个摊位。全班里面，以我和
碧盈的英语水平最高，所以我和她自动成为摊位的负责人。

　　Ｅｎｇｌｉｓｈ　Ｗｅｅｋ之前的那个星期五晚上，只有我俩还在活动室里
工作，可能我们所设计的游戏较繁复吧！当时我跟她已是好朋友，经常一起吃午
饭、一起温习，更曾经因此而传过绯闻，当然这些狗屁消息不久便烟消云散。

　　那晚无无聊聊的，我忽然爬上活动室里一个挺高的石阶，要旁边有些椅子让
我勉强爬上。碧盈也兴之所至，也要爬上来，但因为她比我矮约半个头，即使站
在椅上也未能上来，要我伸手拉她上来才成。

　　上来不是问题，回去地面才是最大的问题。我一跳便到了地面，但碧盈却细
胆，不敢这样跳下去。就算是我建议她跳到椅子上，她也怕跳下来时椅子会动。

　　「那你想怎样下来了？我扶着椅子吧！那你便不怕跳下来时椅子会移开。」
我问。

　　「不……椅子太细会……」碧盈道，我真的晕了！碧盈续道：「要不你接着
我吧！」

　　「要是我给你压死了，那怎么办？」我当然是说笑。

　　「快跳吧！」展开双臂，准备接着碧盈。

　　「一、二、三，跳！」我大喊一声，碧盈立时跳下来扑向我。哪知那一下的
冲力实在太大，我竟然一下子失平衡，向后倒下去。倒下去不是重点，是倒下去
我们的姿势才丢人。碧盈的臀部刚好给我的双手抓着，而她的下身刚好压在我胯
下；碧盈的胸部竟然刚好对着我的脸，让我直接感受那算是傲人的乳房。最丢人
是碧盈的下身无意地磨了几下，立时让我裤子下的肉茎勃起，顶着碧盈。

　　碧盈立时意识到异状，「啊」一声整个人弹起来，并且意识到刚刚我的脸一
直和她的胸部有着亲蜜接触，娇美的脸上立时羞红。

　　「对不起。」我也不好意思地站起来，为了分散她的注意，道：「好！休息
完毕，继续干活！」

　　「嗯。」碧盈细声的应道。

　　那晚我们离校至碧盈下车时，我们都羞的不敢说甚么。虽然我当时已有「丰
富」性经验，但这也算是我第一次「侵犯」外人。碧盈更加不用说了，没有男朋
友。我们初认识时，她简直是纯情得很。我很怀疑这样的一个乖乖女，怎么会进
入这间学校。直至星期一再见面时，她又好像如常出现，但感觉上她和好像亲蜜
了不少。

　　回头说碧盈这时刚好在校门碰见。

　　「很准时哦！」碧盈道。我和她便进入学校，在校务处签到后，便来到礼堂
去。礼堂里已一块块空的展板排好，并已指明每一板属于哪一科，我们中史科的
那一块就在最右边接近舞台的那两块。礼堂里暂时只有我和碧盈两人，所以我们
便坐在一边闲聊，过了九点还没有人来。

　　忽然，碧盈道：「健宏，想问你一些……私事。」低下头的不敢正视我，很
难为情般。

　　「甚么私事？」一时间，我也弄不清碧盈的行为。

　　「你……接吻过吗？我是指……嘴对嘴……不是吻脸颊……」碧盈愈说愈细
声的，我还看见碧盈的脸颊越来越红。想不到碧盈动春心了，真想知道她喜欢了
谁。

　　「哈哈！想不到你会问这样的问题。」我笑道：「我的答案是，有。」

　　「有？」碧盈突然反应很大的道，她也知道失态，细声道：「和谁？」

　　「当然是和女朋友，难道是和乞丐？」我道。

　　「噢！」碧盈惊呼，眼神中闪过一丝失望，道：「你俩一起了多久？」

　　「嗯……中三开始拍拖……三年多了。」中三之前的不算，因为到中三我才
发现爱上大姐的。想到这里，我还真想可以跟大姐和二姐永远过着快乐的夫妻生
活，只是这要花很大的精力才能办到吧！

　　「三年多……那……你们经常……接吻吗？」碧盈继续问。

　　我立时笑道：「你问来干甚么？」

　　「我……」碧盈脸红的道：「没有甚么……」

　　「哦！有暗恋对象吗？」我笑道。

　　「有……」碧盈难为情地点头道，这时她的表情相当可爱。

　　「不会是我吧！」我笑道。

　　「你才想！」碧盈害羞道，还想一拳打过来。

　　这一拳软弱无力的，我很轻易便接住，挑衅着道：「你打不到我，你打不到
我……」

　　「你……呀！」碧盈一下不留神，被我一拉，整个人扑进我怀里。我立时嘲
讽道：「怎么投怀送抱了？」

　　「你……」碧盈一时间也不知说甚么，就这样待在我怀里。隔了会，碧盈说
道：「你已经有女朋友了，还这样对我……」话语间醋意非常。

　　「喂！」听到这突然传出的声音，我和碧盈立时站起来，面红耳赤地看着出
声的中史老师。

　　幸好这位老师挺和蔼可亲的，她进来后只是充满深意地说：「这里是学校来
的。其他人呢？」一说曹操，曹操即到，其他修读中史的同学也陆续到来。

　　「你们也真是准时，现在已经九点十分了。快点一起讨论这展板的设计！」
中史老师笑骂道。

　　我和碧盈，接下来没有说过一句话。我仍在想着她那句话：「你已经有女朋
友了，还这样对我……」

　　天啊！碧盈不是对我有意思吧！

　　十二点，我们「下班」了。碧盈和我一起离开，一路往地铁站时，我俩依然
没有说话，好像中间隔了一座冰山般，正至乘地铁时，她道：「你跟你女朋友怎
样认识的？」

　　当然我正愁应怎样打破闷局，听见她说话了，立时舒了一口气，道：「我跟
女朋友怎样认识……其实我俩自少便认识的，是很要好的朋友……」接着我便大
概将和大姐的事迹略为修改和大手简化，转为我和女友的事迹告诉碧盈。碧盈听
得很专心，好像是听着一个浪漫的爱情故事般，那么入神。只是，我并没有意识
到我这样做其实很危险，而我现在却连一点危机感也没有。

　　「好像一些电影情节呢！」碧盈笑道，这时她仿佛好像忘记了我俩刚才的羞
事：「好像那些女生很优秀，男生相反平平无奇，但偏那名女生却喜欢跟这名男
生一起般，渐渐更情愫渐生，有情人终成眷属。」

　　「是吗？」经碧盈这样一提，我又真的觉得好像是那些老土电影桥段，乞丐
与公主的故事。现实中，我和大姐根本就是这样的故事，只不过不会被人称颂而
已。那么我和二姐又像哪些电影故事呢？

　　「要待她很好很好喔！」快要下车时，碧盈道。

　　「还需要你提醒吗？」我道。

　　到了九龙湾站，碧盈便下车，我继续乘地铁到钻石山才下车。只是，我想不
到碧盈竟然忍不住在九龙湾车站月上哭了，这当然是我后来才知道的事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午回到家里，只有二姐在，不过她好像也要出门口了。二姐看到我回来，
道：「你回来就对了，跟我一起出去。」这样我又莫名其妙地被拉出街。

　　「二姐，我们去哪？」坐车时，我问二姐。

　　「等会去见一个人，需要你在旁帮我。」二姐道，不过二姐好像不太想见那
个人般的，于是我说：「不想见便不去见吧！」

　　二姐听了我的话，对我妩媚的笑道：「跟那个人说清楚后，我们去逛街，好
不好？」

　　「我原本还打算温书的……」

　　我还未说完，就给二姐抢道：「陪我一天吧！要不明天我抛下所有工作，一
整天都给你补习，反正你现在读的东西我也读过。」

　　「是你说的。」得到二姐的承诺，我也放心了。二姐怎样说也是高考时五科
（中、英、经济、会计、企业研究）都拿Ａ的高材生呢！有她给我补习，事半功
倍呢！

　　我俩来到尖沙咀一间餐厅，这间餐厅我和二姐及大姐来过数次，食物的质素
不错。我们进入后，二姐朝着左手边第四张抬走去，那张抬坐着一个「男生」。
为甚么要括着呢？因为我也看不清是男生还是女生。

　　那「男生」见到二姐，很高兴，正想展露笑容时，看到二姐身旁的我，表情
立时一变，一副不悦的样子看着我，并问二姐：「不是说好只有我和你吗？」

　　「我没有答应。」二姐道：「有话就快点说，不要阻着我和男友逛街。」还
特地握着我的手，显示我们多么恩爱。

　　那「男生」狠睥着我，向二姐道：「你不用这么绝吧！」

　　「这要多谢你了，要不是你令我短暂失忆，我也不能发现原来身边有一个这
么好的男人。」二姐道。原来是这人让二姐出意外的，虽然因祸得福，某程度上
要感谢他，但我也不能原谅他这样伤害二姐。

　　「你……」那「男人」一时语窒，转而向我怒道：「臭小子，跟我抢女人，
她早已经跟了我，还上过床……」

　　她还未说完，我已经忍不住将整杯水拨向来人她，喝道：「别再来烦我女朋
友！走！」我拉着二姐离开餐馆，心里很不是味儿，二姐竟然……

　　我们信步来到海边，刚刚那段路程，我装作发脾气，一副冰冷的样子，让二
姐好像做错事的女孩，不敢跟我说话。

　　看着香港岛那边的大厦一会，我道：「快点跟我一五一十说清楚，否则今晚
不管妈妈已回家也要大刑侍候。」原本一句说得充满威严的话，到最后，竟然色
态尽显，二姐也被我的态度转变弄得糊涂起来：「你不生我的气吗？」

　　「我像会为这些事而生气吗？」我笑道，双手环过二姐的腰，抱着她，道：
「我只需要知道你只爱我就可以了，以前的事，你想说便说，不想说便不说。」
接着在她耳边道：「不过我还是比较想知道，嘻嘻。」

　　自从二姐以身相许那一天，她身心接近每一处都已向我解封，只剩下唯一一
处过去仍然封密着。此刻二姐再一次被我深深地感动着，连她最后一处也无悔地
决定开放给我，泪水更是源源不绝地涌出来。

　　「别哭了。」我拿出纸巾抹去那些泪水，哪些二姐哭得更狠，整块脸都贴在
我胸膛上。好一会儿，二姐才总算哭完了，小乌依人的依偎在我怀里，没有姐姐
的尊严，有的也只有那种浓厚的、背德的爱意。

　　「健宏，我便告诉你我以前的事情吧！」二姐温柔道，接着便原原本本，原
汁原味地将她不为人知的过去告诉了我，这也代表，二姐完全将身心都献给我这
「大色魔」。

　　二姐的过去主要便是跟那人的故事。二姐跟那人原来在中一时认识，两人跟
那人特别要好，亦是当时她唯一的倾诉对象，渐渐两人当然发展至亲蜜关系。然
而中五会考，那人考不回原校，终于要分开了，就在那种情况下，两人便发生第
一次性行为，假龙虚凤也。

　　两人于中六中七这两年的初期仍经常见面，关系没有怎样转变的。然而是学
习环境的差异使然吧！二姐和那人的差距越来越大，更开始为一些事争执起来，
根据二姐的说法，是那人不断就一些小事而执问她，最后都是要二姐迁就她，可
见二姐是相当爱这个人。

　　然高考成绩派发，那人的成绩竟然强差人意，不能入大学，相反二姐则以五
Ａ绝佳成绩入读Ｋ大经济科。就在九月，那人竟然提出分手，这件事对二姐打击
相当大，失忆起来，忘记了自己的身份、人格及过去。之后的事，大家有目共睹
了。

　　「二姐……我会永远都守护着你，不让你受伤。」我抱着二姐道。

　　听到这样的甜言蜜语，二姐心里甜甜的，说道：「你说得出，就一定要做得
到喔！」

　　「一定。」我道：「是了。」

　　「怎么？」二姐道。

　　「你们……女和女……怎样做爱的？」立时又被二姐偷袭成功。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回家时，大姐和妈妈已在家。妈还问我俩去哪，我和二姐嘻嘻哈哈地说东说
西，被妈说我们奇奇怪怪。当大姐问我们时，我们才将刚刚发生的事告诉她。大
姐听见我将杯水拨向「那人」时，还赞我很威风呢！

　　深夜，趁着妈妈已睡觉，我拉着大姐来到二姐房里，我们三人丝毫不怕会给
妈妈发现，在房里肆无忌大地交欢，直至我在两人体内各发了两炮，才满足的累
倒在大姐身上，肉茎仍插在大姐的蜜壶中。我们三人全身更是香汗淋漓。过了好
一会，大姐和二姐回复一点精力，一左一右紧缠着我，和我热吻。

　　「小弟弟很色呀！连妈妈已回来了都找我们。」大姐淫荡地说。虽然理性上
知道这样很危险，但还是抵不住体内早已被我激发的无穷性欲，在床上简直与一
荡妇无异。当然，是只对我淫荡。

　　「哼！你们的老公天不怕地不怕，最怕老婆得不到幸褔，我岂能让这些事发
生呢！」我双手又在她们敏感的身体肆虐。

　　「大姐，弟弟早已扬言不管妈妈是否回家都要对我行刑！」二姐笑道：「臭
小子，不是想看女人和女人之间怎样做爱吗？要不要表演一次？」

　　当我一听到二姐有些提议，精神立时一振，喜道：「来来来，快给大爷我表
演一番。」

　　「甚么？女生和女生？」大姐惊讶地道，她当然知道有这回事，但作为一个
有正常性取向的人，她对于这些事没有兴趣知道，而当献身给我后，更只专注如
何取悦本大爷，故听到二姐说示范一次，大姐还有点惊讶。

　　「对呀！我们的弟弟老公想看呢！大姐，你等会跟着我来便可以了。」二姐
道，接着对我道：「老公，你就坐在一边看着吧！不过，小心过度刺激，流鼻血
呢！哈哈哈……」是呀！两大美女表演给我看，一定相当香艳！

　　二姐让大姐平躺在床上后，便在大姐的额、嘴、下巴、耳朵和脖颈上亲吻了
起来，并不断向大姐吐气，让大姐很快进入了状态，抱着二姐，也照样这样亲二
姐。看到这里，原本半软的肉茎再度勃起了，直指向天！

　　「大姐，老公很兴奋呢！我们再加把劲！」二姐媚惑地说，大姐也看见我那
重振雄风的肉棒，娇媚的点头。

　　二姐这时伏在大姐双腿间狂舔起来，发出一下下「唧唧」的声音，大姐双腿
因此紧绷的形成一美丽的曲线，在空中荡来荡去，真有种让人想冲过来好好舔弄
这双美腿的冲动。

　　「啊……妹……姐……很舒服……舔得……很舒服……」大姐的呻吟声简直
就与二姐舔弄而发出的声音混然天成，两者混合，更觉淫荡。在视觉和听觉的刺
激下，肉茎涨至一个前所未有的地步。

　　接下来，二姐更将阴穴向着大姐的脸。大姐想也没想，便开始舔弄二姐的阴
唇，不断刺激那颗阴核，让二姐也忍不住呻吟起来。天啊！两位绝色美女竟然当
着我的面「六九」起来，实在太刺激了，肉茎已经达到一个涨痛的地步了，再不
找个肉穴插弄肯定会撑破的。我心里暗叫她们快点高潮吧！否则我会下体胀爆而
身殒的！

　　两人越舔越是起劲，更直接嘴巴贴着对方的小穴，用着她们的小舌灵活地舔
那敏感的花茎。爱液源源不绝地从两人的小穴流出来，直接流两人的嘴里。想起
那些花蜜是来自她们的至亲，而且老公还要看着，两人都感到淫乱的血液燃烧得
更盛，嘴巴猛地吸着花蜜。

　　我真的快忍不住了，我走过去坐在床沿，一手拍打二姐那丰硕的屁股，「拍
拍」声连连发出，却好像和性欲连「正性关系」般，每拍一下，甚至越是大力，
二姐身体便颤抖得厉害，是快要高潮的迹象，看来二姐挺喜欢这样「性虐」呢！
至于另一只手，我搓着大姐那白玉般美丽的乳房，更渐渐大力地抓捏着，手指亦
纯熟地夹弄那弄娇滴滴的乳头，力度时轻时重，让大姐的身体更因为痛楚，快感
如洪水猛兽般肆虐全身。

　　终于，两人叫出一下绵长的呻吟，高潮了。太好了，终于高潮，但我还未舒
服呢！

　　我连忙将二姐抱起，让她跪在床上，屁股高高的翘起。我抱着二姐的屁股，
肉茎对准这肥美、洁净没有毛的小穴，二话不说便操进去。

　　「啊……怎么……大了……天啊……」二姐还未从高潮的余韵下回过来，便
再一次被我冲击，而且更被我那前所未有的大的鸡巴吓了一下，接着便享受那无
与伦比的充实感和快感。我慢而有力地挺动肉棒，每一下都尽根的插进小穴，让
二姐每一次都好像升天般。

　　「啊……弟弟……太捧……天啊……怎么……这样……啊……」二姐断断续
续地说。

　　我紧箍着二姐的腰肢，然后开始了疯狂的插刺，腹部和臀部每一下撞击发出
清脆的「拍、拍」声，与此同时，二姐已被我这般疯狂的抽插弄得不能发声了，
只能不断「啊、啊」的压抑着的呻吟。

　　很快，二姐已经高潮，但我没有停下来的意思，依然挺着肉棒疯狂地向着二
姐的美穴打桩。也不知过了多久，二姐第二次高潮时，我也兴奋得让我伸手向前
捞住了二姐的那对美妙的３５Ｄ雪乳，粗暴的掐住同时，下体向前奋力一刺，让
粗长的凶茎穿过了子宫颈口，刺穿了紧密花径，精关大开的在孕育孩子的秘密花
园里，激射出一道又一道浓郁的乱伦精液。

　　然而才刚刚射完，我便立即抽出肉棒，来到大姐身上，让她双腿架在我的肩
上。我爱不惜手地抚摸这让每个人都心动的美腿——多一分则肥，少一分则瘦，
让我明白何为「秾纤合度」，舔弄着那撩人的脚掌，吸吮那因为快感而屈起的脚
指。

　　「老公……不成了……小穴……很痒……」大姐呻吟道。

　　「大姐，说，你是淫妇，说你喜欢给亲弟弟操。」我偏偏只将肉棒顶着大姐
的蜜壶，但不插进去。

　　「我是淫妇……我是弟弟……的淫姐姐……我喜欢被……弟弟操……最喜欢
让弟……弟将我……操上天！」大姐急道，体内的淫火已煎熬着她了。

　　我满意的挺着肉棒一下子插进这让我百玩不厌的蜜穴，疯狂地纯粹用力的抽
插，龟头每一下都探进大姐体内那神秘的花园、顶着花园的深处。来自蜜壶内四
方八面，不只是来自那神秘的花园，而且整个花径，不断挤压着肉棒，让我和大
姐都很亲蜜地接触着，更让我俩为了因这样而产生的快感而疯狂。

　　同样都是大姐两次高潮后，我才在她的体内留下我的种子。这时，我已经超
出了个人极限，身体十分疲累，想即时倒在床上，不过我总算还有一分清醒，知
道要将大姐送回房里。

　　大姐和二姐已累得睡着了，我也累得没有力气穿衣服。替二姐拉好被子后，
我拿着大姐和我俩的衣服，离开二姐的房间并轻力的关上门，先将大姐送回了房
间，衣服放好后我才回自己的睡房，衣服也不穿便在床上睡着。

　　翌日，大姐和二姐醒来时，发现身上一丝不挂，且全身黏黏的，很不舒服。
两人穿上衣服，同时打算打澡，怎料一开门便见到对方。两人相视一笑，同样看
着我的房间，不知我醒了没有。

　　这时，主人房的门也开了，妈妈也出来。

　　「早安，熙盈熙玟。嗯？你俩要洗澡？」妈妈道。

　　「对呀！昨晚……很热。」大姐道，说完她也觉得害羞。这样烂的藉口，简
直不会有人相信。

　　「很热？昨晚我觉得很冷呢！」妈妈感到奇怪。

　　「我也感到很热呀！所以才想要洗澡。」二姐连忙道。妈妈还奇怪，难道是
自己发冷？

　　正当妈妈感到奇怪时，我的房门也开了，我手上正在拿着一套衣服，看见妈
妈、大姐和二姐都在走廊中，更巧的是大姐和二姐手上都拿着一套衣服准备要洗
澡。妈妈看见这场面，更感头晕。

　　「你又觉得很热？」妈问。

　　「嗯……对呀！要不然我怎会全身都觉得毫不自在，毛孔闭塞般呢！妈，你
要用浴室吗？那你先用吧！」我说完，立时关上门。天啊！怎会这么巧我们三姐
弟都准备洗澡的？

　　妈妈进入浴室时，大姐和二姐偷偷进来，二姐轻笑道：「你看到妈妈的样子
吗？」

　　我也爆笑道：「看到看到，尤其是问你又觉得很热时，那样子让我很想笑出
来。」

　　大姐也笑道：「我还听到她说难道我病了。」我和二姐笑得更加厉害。

　　「是了，二姐……」我淫秽的笑道：「你跟那人假龙虚凤，怎么还留着处女
身的？」

　　双手已经向二姐身体施袭。二姐登时脸红，羞道：「怎么问这些问题的……
啊！」我一手已探进她睡裤内，摸弄她的小穴。

　　「你……」二姐急道：「我不许她弄破……否则……怎么嫁人……怎么让你
得逞？快停……啊！」她即使怎样用力，也阻不到我的。

　　「当心呀！妈妈在家……啊！」大姐正想劝阻我，哪知我又很熟手的伸进她
的睡裤内，抚弄她的嫩穴。

　　「这样更刺激呢！」当然，我还是有分寸的，最少不会有种到当着妈妈面前
奸干大姐和二姐。

　　至于浴室里的妈妈又怎样？她这时正照着镜子，自言自语道：「怎会热呢？
昨晚窗外那些冷风吃得那么厉害，我起来还觉得冷呢！唉……不理了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接着的星期一至五放学，我都留在学校帮忙中史展板的事。这展板真不容易
呢！单是边框那些中式花纹要我们逐刀逐刀剪都已经让我想发火了。

　　星期五，整块展板及一些摊位游戏都终于完成，各人均松了一口气，总算是
完成一件任务了。

　　我和碧盈一起离开学校。途中，碧盈问：「开放日，你女朋友会来吗？」

　　「应该不会。」我道，当然不会，那所谓女朋友是我大姐呢！何况我之前跟
她们提及星期日是学校开放日时，她俩还说一定会来看我呢！我还可以在哪里找
人装成是我女朋友。

　　「为甚么不让她来呢？」碧盈追问。

　　我便随便作一个藉口道：「又不是甚么重要的活动，不用叫她来了。」

　　「让她看看你也不错，看到你在这里能这么用心学习和为学校服务，她也应
该挺开心呢！」碧盈道。

　　我心想大姐和二姐当知道我在这间学校的表现应该会开心吧！

　　「哈哈！好像是你想看一看我的女朋友似的。」我笑道：「肯定有阴谋！」

　　「当然不是，只是问一下而已。」碧盈辩道，心里却叹道：「唉……人家已
有女朋友了……」

　　星期日，学校开放日，全日分了上下午两节，上午是预留给本校学生，下午
才正式让家长、旧生和街访等类人士进入本校。我们中史科的展板果然最有号召
力，单是上午已吸引最多学生来玩我们的摊位游戏和欣赏那块展板，让我和几个
负责的同学忙个不停地主持摊位游戏及介绍展板。

　　过了十二点，踏入下午时段了。我不断留意着礼堂门口，看看有没有大姐和
二姐的踪影，因为她们没有告诉我甚么时候来。我心里相当紧张，要是当她们在
场时，我却大意失职，肯定很丢脸。

　　大约两点半点，我终于见到她俩了。两人打扮得很漂亮，很是明艳照人。两
人除了涂上口红外，便没有涂上任何多余的化妆品，因为她们本身已很美，是维
纳斯般的性感成熟美，化妆对于她们某程度上是多余的。

　　大姐上身是一件咖啡色的长袖樽领毛衣，颈脖上戴着年多前我送给她的心形
颈链，下身则是一条只到大腿一半的淡啡色百摺裙，一双修长美腿套上黑色的裤
袜，塔配一双黑色的长靴。整个打扮显露出大姐的成熟美，加上那前凸后翘的身
材，这就是我美丽的大姐。

　　二姐呢？二姐的打扮的风格全然不同，以突显她美丽而充满英气的样貌。二
姐上身则是一件白色紧身的短袖Ｔ恤，心口的位置写着Ｉ　ｌｏｖｅ　ＨＫ的字
句，ｌｏｖｅ字则以红心代替，塔配一件牛仔外套，颈颈上也挂着一串珠石的颈
链，下身则是一条贴身的牛仔裤，塔配一双黑色高根鞋。整个打扮不但突显二姐
散发出来的英气，也展现其前凸后翘、一点也不下于大姐的身材。这就是我美丽
的二姐。

　　我立时雀跃地向她俩挥手，我身旁的同学见到我如此兴奋，顺着我的方向看
了过去。男的立时双眼大张，更「哗」一声，女的没有这么夸张，但也不能控制
的看着大姐和二姐。不管是男生和女生，都想着同一问题：「这两人跟易健宏有
甚么关系？」

　　大姐和二姐看到我挥手，往我那里过来，而我身旁的同学，脑子里都是想着
同一件事：「天啊！她们实在太美了。」

　　碧盈脑中更转过很多含头：「难道是健宏的女朋友，不可能，健宏不会这么
花心。可能是她的姐姐或妹妹吧！但她们这么漂亮，健宏却不见得很俊朗……难
道是同父异母的？」

　　两人过来后，我说道：「大姐，二姐，你们终于来了，等到我颈也长了。」
其他同学听到是我大姐和二姐，都傻了眼。怎么健宏的姐姐那么漂亮，他却那么
平平无奇的？

　　二姐笑道：「我们为了让你很有面子，花了不少时间打扮呢！怎么，不满意
吗？」

　　我满意的道：「满意，非常满意。」接着我向碧盈道：「我要带她们参观这
里，这里交给你们了。」

　　「嗯，你去吧！」碧盈道。

　　当看着我和两位姐姐离开时，碧盈心里有种异样，她看见我们姐姐们很亲暱
的，心里就觉得我和两位姐姐根本就好像恋人一样。碧盈苦笑地摇一摇头，他们
是姐弟呢！没错，是姐弟呢！只是关系很要好而已，别乱想。碧盈说服自己后，
便继续投入工作，摇待正在排队的人。

　　我带着大姐和二姐在门口拿了一张用来吸印的卡后，便和她们玩礼堂内各个
摊位的游戏，例如掷九宫格——体育组、猜歇后语——中文学会、猜歌曲——音
乐学会、猜历史名人——中六中史组、绕口令——英文学会、粤普对照——普通
话学会、极速心算——数学学会等等，我们都玩得很开心呢！很快，一张卡便吸
满印花，奖品是一个刻上校徽的锁匙扣。

　　接着，我便带大姐和二姐到处参观，例如参观实验室，当时正在进行解剖老
鼠的示范，我看了不够一分钟，便觉得很心心，拉着大姐和二姐离开。二姐竟然
取笑我，说我细胆，还好大姐是站在我那边，也觉得很恶心。

　　另一个实验室给天文学会用来展示不同的星座，挺特别的，全间房都漆黑一
片，墙壁和天花板则贴上一些反光的东西，形成不同星座的形象。虽然我个人想
象力欠奉，当导师正在说明某一个星座，我怎样看也不觉得像，但也是一个挺有
趣的「观星」经验。

　　地理室则是进行一个关于全球暖化的简报，让我耳目一新的是这个简报不是
说明全玻暖化有多严重，而是质疑全球暖化这个理论的可信性，内里更就着各个
全玻暖化的论点提出多项反证的资料和数字。想不到地理学会这么有心机弄一个
这样特别且讨论性高的简报，当然我相信主理的老师是花了相当大的心思的。

　　很快便到五点了，开放日完结。我们回到礼堂，我让大姐和二姐坐在一边坐
着，开始帮忙清理现场。接着，我被一位老师拉去帮忙清理其他东西，去了礼堂
的另一边。

　　碧盈清理好东西后，见到我的大姐和二姐坐在一旁，主动结交她们。大姐和
二姐也很乐意和这位我提及过的好朋友结交，之后她们三个人谈的，竟然是关于
我！三人越谈越多，但当碧盈继续听下去时，她越听越疑惑：「怎么上星期健宏
跟我谈他跟女朋友的事迹，跟这位姐姐描述她照顾他的过程有点相似的？」

　　碧盈还发现二姐听着大姐说话时，眼神是有点落漠的。难道他们之间……

　　当我总算完成清理好杂物，便回到礼堂的另一边，发现大姐、二姐和碧盈正
在聊着。

　　「谈甚么呀？」我问道。

　　我们四人一同步向出口。

　　二姐道：「谈着你呢！这位碧盈同学很有兴趣知道关于你的事呢！」

　　「是吗？看来你们三个人十分钟也没有便混得很熟呢！连我的事迹这么快便
公诸天下。」我笑道，一点也不觉得有大问题，接着对碧盈道：「你知道我的事
多少？」

　　「吓……譬如你小时候朝早起床想煎香肠，却不懂得开炉之类。」碧盈好像
不太留神般地回应我。

　　「真是的，大姐，你竟然将这些事也告诉别人。」我没有理会碧盈的疑状，
向大姐笑道。

　　「又不是甚么大事，说出来也无妨喔！」大姐装作不关她的事般说道。

　　碧盈在一旁听着，越听她心里的疑惑就更加得以确认，她已认定一些事了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完晚饭，回到家里，我们三人便很有默契地放下手上的东西，脱下多余的
衣物，进行背德的性交。我们已经习惯了只要家里只有我们三人，体内的淫欲便
好像脱疆野马般，让我们全身燥热的，催促着我们要性交。淫乱、背德、无耻、
姐弟恋、乱伦、近亲交配，当想到这些敏感的词语，更使我们的淫欲疯狂飙升，
流遍体内和灵魂每一处，而我们也乐意的顺着那淫欲，不顾后果地疯狂的性交，
让我们淫乱的关系加以巩固，也让我们之间的爱倍加壮大，更让我们的灵魂完美
地、淫乱地融为一体。

　　不知是多久后的事了，两人在我一番「充满爱意但无情」的插弄下，都分别
高潮了两次，而我则在两人体内发了两炮。然而，我仍乐不思蜀地抚弄她们。我
趴在二姐美丽的肉体身上，一手搓着二姐雪白坚挺的乳房，还张口吸弄着那颗粉
红的蓓蕾，另一只手也同意搓揉着大姐的玉乳，手指夹弄那颗勃起的蓓蕾。

　　明天我不用上学，大姐和二姐刚巧也是下午才上课，所以我才这样肆意玩弄
她们。大姐和二姐的身体，实在让我太迷恋了。当然，我也是深爱着她们的。

　　「大姐，今天听着你谈跟健宏一起的经历时，我很羡慕你俩呢！」二姐向大
姐道，同时也是对我说的。

　　我和大姐知道二姐正在说甚么，我道：「二姐，你不用愧疚的。」

　　我的脸对着二姐的脸，二姐双眼接触到我的灼热的眼神时，竟然害羞起来。
我续道：「即使你没有像我和大姐那一段深厚的回忆，但你已经是我易健宏的女
人。」

　　接着我捉着她的手，也让大姐的手和我俩的手握在一起，我道：「你们已经
是我灵魂的一部份了，和我的灵魂混在一起，无分彼此的。过去的事不需要再理
会，我只是要你们以只爱我一人，只忠于我一人，知道吗？」

　　这一句话威力强大矣。我在大姐和二姐的眼里，已不是一个普通人，而是一
个可以让她们避去世间的风雨，从此安乐生活的地方，即使知道爱我是一件社会
不容的事，但只有在我身上，她们才感到安稳。她们心里，也肯定要努力帮助我
渡过一切难关。

　　大姐和二姐两人前后抱着我，双腿还要缠上我的腰，让我双手也享受这双美
腿。我们这便在床上继续聊很多事，聊到碧盈的时候，二姐忽然笑道：「健宏，
我看那个碧盈对你有意思呢！」

　　「对啊！我也觉得那个碧盈对你挺在意。」大姐附和道。

　　我相信女性的第六感是很敏感的，她们不需要一个精确的逻辑推理，已能感
受到一些事情。所以当大姐和二姐也这样说，我也确信碧盈是对我有意思。

　　「不过我已经有了你们两位大美人呢！好老婆。」我在她们的大腿捏了下。

　　「哈哈！老公呀！当初你不也是在有了我的情况下，将二姐也拉进来吗？」
大姐笑道，一时间我无言了。当初我也是在有了大姐后，又对二姐起色心呢！

　　「哈哈！弟弟，你也无言了吧！相信碧盈她现在日思夜想着你呢！」二姐说
道。

　　「不，我已经告诉她我有了女朋友。」接着我便将当日的事说出来。

　　两人初时很感动的，自己的爱人竟然为了表示自己的专一，将一块可以到口
的肥肉也拒绝，可是她俩越听越不对劲，总觉得有问题般。直至想到今日大姐才
跟碧盈谈了和我一起的点滴。

　　「糟了！」大姐大声道。

　　「糟？糟甚么？」我不解地说。

　　「老公，你是不是说你当日将你和大姐的点滴修改一番后告诉她？」二姐急
忙问。

　　「是呀……糟糕！」我想到那一点也忍不住大喊。

　　「天啊！你怎么可以这样大意的？」二姐也着急了，如果大姐和我的恋情曝
光，她也不能置身事外的。

　　「我一时间又怎会想到一些可靠的事应付她？」我连忙为自己的事辩护道。

　　立时又给二姐偷袭，她说：「这可是你和大姐的爱情的一部份，不应该说出
去的。」

　　天啊！想到这里我很头痛，天不会这样这样对我吧！

　　「健宏，你后天试探一下她的语气吧！」大姐道：「如果她答应不说出去，
那便好，否则……」大姐一时间也想不到该怎样做，她是太爱我，才会无悔地干
出如此背德的事情，她不是怕被人发现，而是怕不能好像现在般爱我。

　　要是碧盈答应不说出去，那还好，最多我以后花点时间陪她，但要是碧盈坚
持要公诸于世，那我又应该怎样做呢？

　　「睡觉吧！总之星期二你试探一下她的口风吧！」二姐道，关上睡房灯，房
间立时漆黑一遍，但我们三姐弟久久也不能入睡。我们三人的心神，甚至灵魂，
在这些日子已融合在一起，不可分割了，要是事情曝光了，实在是难以想象的痛
苦。

　　我有所不知的是，碧盈在床上也辗转难眠，当意识到我和大姐，甚至我们三
姐弟在乱伦时，她已不知该怎样面对我？如常吗？装作不知道吗？她知道自己不
善于演戏。威胁我？即使得到我的人，但得不到我的心，拍拖也没有意思，更何
况她怎样也不能跟我两位姐姐相比。天啊！这真是一个令人不适的真相。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我们走了。」大姐道，这时是星期一的中午，大姐和二姐都要上课。

　　「记得要温书喔，还有记得向那个碧盈套口风。」二姐提醒道。不用二姐提
醒，我也会记得。

　　碧盈的事，明天再算吧！现在先专心温书吧！

　　碧盈一整天也不能集中精神，心里为我的事烦着。碧盈的妈妈下班回来见到
她这个样子，问她是甚么一回事，碧盈却说没有事。看着碧盈心烦的样子，她心
里哀道：「碧盈的爸爸呀！你在天之灵，保佑女儿吧！」

　　碧盈也是在一单亲家庭下长大，她的父亲在她小二时被一辆车撞死，而司机
也被发现酒精含量超标数倍。整个幸福的家庭从此只剩下她和妈妈，不过碧盈也
是一个乖孩子，除了成绩是让人担忧外，她从来没有一件事让她的母亲担心过，
因为她知道母亲一人独力养育自己已经很辛苦，不能再让她担心自己。

　　碧盈这时也察觉到母亲的不安，心里暗骂自己，道：「我先睡了，妈。」

　　「才九点多……」

　　「今天很累。晚安。」碧盈道。关上房门后，碧盈便将自己窝在被褥里，逼
自己睡着，但怎样逼自己睡，偏偏又睡不着。

　　「为甚么自己会爱上这人的……」碧盈心里反复问着自己，但始终找不到答
案，难道爱情是没有答案吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上回到学校时，我有点怕了碰见碧盈，特地不去我们一向喜欢待在
一起的地方而留在小卖部那里。直至回到班房，因为我们是坐在一起，这时才算
是今日内第一次碰面。而且我们所读的五个科目中，其中四科（中、英、经济、
中史）相同，我俩要坐在一起的时间还挺长。

　　当然，我是知道既然坐在一起，除非等下次调位，原则上我俩这样不说话，
对我俩没有好处，但当实际上要破冰时，所面对的困难是相当大的。

　　不过，当班主任进来时，却为我带来天大的喜讯——今日调位。太好了！当
调位时，我特地坐到一男同学身旁的位置。但世事难料，当碧盈在选位子，身旁
的男同学竟然突然调到另一个位，说刚才那个座位离黑板太远了，他看不清楚黑
板。碧盈见到那个座位空了，就坐下来。而刚刚好，所有座位也分配好。

　　我木定口呆地看着碧盈，这一刻我有种感觉，碧盈看来会成为我的生命中兢
星。碧盈此刻虽然脸上没有表情，但她心里已经狂笑着，她心道：「看来我和他
挺有缘呢！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们开始了一段没有说话的日子，每天除了上课时坐在一起外，其他时间我
都选择避开她，放学温习我也选择不去自修室而在学校小卖部外的范围温书，那
里有抬有椅，更有清凉的自然风，只是要一个人自习，也挺没劲的。

　　其他同学察觉到我和碧盈之间出现疆局，不过他们刻意不去谈这个话题，好
像谁先提出来就会死般。我们就这样不去说话、不去接触对方，也在没有第三者
提出疑问下渡过了痛苦的一星期。

　　这一个星期，我才发现碧盈对我也挺重要，因为在那一个星期里，我心里就
好像少了一块肉般，而且这个缺口更越来越大，让人心伤。和碧盈自九月认识开
始至今，我已经不知不觉间将她放在心里，现在突然没有她，心痛得很。

　　我很清楚这感觉，我已经不再是恋爱初哥，已经能分清楚每种感觉代表着甚
么……我不能没有了碧盈。

　　没有和碧盈说话的一周后的某天放学后，我依然到小卖部外温习，温得专注
入神时，忽然一人从后掩着我双眼。

　　「一个人不闷吗？」那人道，而「那人」就是碧盈。我心里感叹万千，有千
言万语都想跟她说，包括我心里如何想她。

　　我轻轻触碰她的嫩手，拿开握在手里，道：「有些事不知该怎样开口……」
转过身面对碧盈，哪知她也双眼泛着泪光。这些泪光代表些甚么？

　　不久碧盈开口道：「我竟然糊涂的爱上一个和姐姐有染的人。」那人当然是
指我，碧盈续道：「你知道吗？这个星期你不跟我说话，我的心就好像少了一块
肉，那种感觉很难受。」接着眼泪夺洭而出。我被感动了，泪水也凝聚起来。这
时没有其他人在场，我毫无顾忌的抱着碧盈，将她娇小的身躯抱进怀内。

　　「我已有大姐和二姐……」

　　「不要说……不要将这一刻破坏。」

　　这样的不说话，反而是我觉得我们心灵最交融的时刻，不久便听到人声，我
们也不得不分开，但我们知道自己在对方心里已到了不可或缺的地步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十二月二十三日，圣诞节前一天，上午要回校参加学校的圣诞联欢会，其实
不外乎校内各个团体作一些表演之类。联欢会后是各班别有各自的大食会，这是
选择性的，若不办便可以离开学校。我班有办大食会，所以我要到一点多才离开
学校了。

　　「我们去哪儿？」我问，牵着碧盈的手。碧盈实际上已经是我的女朋友，所
以我俩比以往更亲蜜。

　　「先去我家吧！我想换件漂亮一点的衣服。」碧盈道。

　　「这件也很漂亮呢！」我赞道。当然，我也希望看见碧盈最漂亮的一面。

　　「我要是不穿漂亮一点，又怎样在你心里占到一点位置呢？」碧盈笑道。

　　到了九龙湾，碧盈的家楼下，碧盈问：「你要止来吗？」

　　「不了，我就在便利店那里等着。」我道。要是给碧盈的邻居看见我进出她
的家，恐怕会让碧盈变成别人眼中的不良女孩呢！

　　等了好一会，三十分钟有多，每次便利店的门口一旦开启，我都留意一下是
不是碧盈。这时，便利店的门再度开了，我立时留意一下，竟然因而久久不能转
移视线。天啊！这是碧盈吗？这么明艳照人的！

　　碧盈这个打扮好看，既将其青春有活力的一面突显出来，一身衣着更是完美
展露出碧盈充满曲线的体型——奶大腰细腿长，尤其是一双美腿套上黑色半透明
裤袜，更是让任何人瞧见这双裤袜美腿皆心动，更何况是我这一只久历花丛的大
色魔，碧盈这身造型更是让我色心大起。

　　碧盈看见我目不转睛的盯着她，心里挺高兴呢！看来她这样打扮确是对的。
碧盈来到我面前，道：「好看吗？」

　　我连忙点头，大概当时是我的本能反应来的，因为碧盈的打扮实在很美，跟
大姐的成熟美的打扮和二姐的充满英气的打扮，又是别有一番滋味。

　　碧盈挽着我的手，甜甜的道：「那……我们去哪？」

　　这时我才醒过来，我竟然失神了，立时掩饰丑态，道：「嗯……尖沙嘴吧！
去那个……我不记得中文……对了，海港城！我们就到那里逛逛吧！」

　　「嗯！听你的。」碧盈道。

　　往巴士站的路上，我总是觉得碧盈好像变得很闪亮耀眼，人人都好像被她发
出的光芒吸引着，不管是男的还是女的，目光都好像会在碧盈身上停留一会般。
不知碧盈有没有同感呢？

　　此时碧盈的一颗心都放在我身上，第一次正式跟我逛街，碧盈花了不少心思
打扮，而且也参考了上次开放日见到我大姐和二姐的打扮方式，化上很淡的妆，
果然出来的效果让她也很满意。

　　到了巴士站，很快便等到巴士了，不过车上挺多人，我和碧盈挤在一起。

　　「还记得上星期五吗？」我道。

　　碧盈知道我在说甚么，脸上一红，羞道：「你坏。」

　　「男人不坏，女人不爱呢！」我笑道。

　　车上实在太挤逼，我和碧盈又是贴在一起了，她的胸口又贴在我的胸上了，
这根本就是上一次的翻版！碧盈此刻很想找一个洞钻进去。

　　这时就好像上次的情形般，巴士上摇晃不定，使碧盈的胸部不断在我的胸怀
上磨擦着。碧盈渐渐被这样的磨擦弄得脸色羞红，呼吸也变得不顺畅，她心里叹
道：「陈碧盈呀陈碧盈，怎么搞成这个样子的？」胸部不断的磨擦攘成一种奇怪
的感觉，让碧盈感到全身痒痒的，特别是腹部丹田的位置，就好像有一团火般。
这团火不受控制的，不管碧盈如何压制，那团火就好像永远不熄不灭，更越烧越
旺。碧盈渐渐感到迷失，意识理志已渐渐摸糊起来……

　　「下车了……」突然听到我说话，碧盈醒来，发现巴士已到了总站，其他乘
客正在下车，只有她和我坐在椅上。

　　「你睡了很久呢！」我道。

　　「是吗？」碧盈道，但她心里却是另一回事，因为刚刚的梦还沥沥在目，她
竟然梦到我就在巴士上和她做爱，而更奇怪的是全车上的男女都好像觉得理所当
然，还要一边评论着我俩的表现，碧盈被我弄得连连高潮，她醒来时，她发现双
腿间竟然湿了一大片，幸好她的裙子也是黑色的，不容易擦觉，否则肯定是面目
无光了。她很奇怪自己怎么会变得这么色的。

　　「我想去一趟洗手间。」碧盈道，于是我俩便去了巴士站附近那间麦当劳的
洗手间。碧盈进入厕格后，立时脱掉裤袜和内裤，裤袜的根部和内裤是湿的。

　　「天啊！难道要这样穿一整天吗？」最终碧盈决定将这内裤丢掉，反正有这
套黑色裤袜罩着，应该不会这么容易被人看见裙下春光吧！

　　不过当碧盈离开洗手间出来时，她还是感到很不自在，短裙下好像一点保护
也没有的，让她走路时毫不自然。

　　「你怎么了？不舒服吗？」我问道，碧盈脸色红红的，难道突然病了？

　　「不。没甚么？走吧！我们去逛海港城。」碧盈装作自然的，抱着我的手，
和我一起离开麦当劳，往海港城去。

　　在海港城里到处逛着，碧盈很快便忘记没有穿内裤的忧虑，高兴的这看看，
那看看，在一些商店看到些有趣或可爱的物品更要拍照，不过只是拍照，她没有
说过要买。这样逛海港城也逛了几个小时，到了四点多。这时电话响起，是二姐
打给我：「老公，你在哪？」

　　「尖沙嘴，和朋友逛街。」

　　当碧盈听到我谦和朋友逛街，她心里一阵黯然，心想：「看来他还是钟情于
他的姐姐呢！」不自觉地苦笑。

　　我谈完电话，正想向碧盈说话时，碧盈已抢先道：「你回家吧！我想多逛一
会。」

　　「不是我一人回家，而是两个人。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了家门外，碧盈很紧张握着我的手，她实在想不到我二姐叫带她回家，完
全不知应如何面对我大姐和二姐。「别怕，她们很易相处的。」我道，掏出锁匙
开门。

　　进入家里，大姐和二姐在客厅里看着电视，看到我们回来，高兴的毫不避嫌
地说：「老公。」

　　好像没有将碧盈当作一回事般。大姐看到碧盈，熟稔的道：「妹子，你来了
啊。」碧盈羞涩地点头，低下头不敢看大姐和二姐。

　　「妹妹，你先带健宏入房，我和妹子要谈一谈。」大姐道，二姐便和我到我
的睡房里，关上门。

　　客厅里便只剩下大姐和碧盈，大姐先开口道：「坐吧！不用紧张。你知道我
叫你来的目的吗？」

　　碧盈摇头，又点头，大姐笑道：「怎么又摇头又点头的？」

　　「我虽然不知道，但大概猜到你叫我来的目的。」

　　「那你猜到甚么？」大姐很有兴趣想知道碧盈猜到甚么，因为二姐在电话里
没有说甚么。

　　「你不会是叫我离开健宏，因为你知道他会不高兴。」碧盈道。

　　大姐点头，道：「健宏是我们的老公，我不会做出任何让他不高兴的事。」

　　「你是想说服我……加入你们……」碧盈羞道，连她也对自己的第六感感到
害羞。

　　大姐再次点头道：「果然聪明。」顿了一会，道：「在你和老公不说话的那
一个星期，我和妹妹看见老公的摸样变得神不守舍，连一点性欲也没有，我就知
道你在她心目中地位已不比我和妹妹差很多。你觉得健宏很花心吗？」

　　碧盈一时间也不知怎样作答，客观来看，我的确很花心，但她心里很想说不
是。

　　「我想我也猜到你的答案了。」大姐笑道，接着一脸正经道：「他的确是很
花心，但我跟妹妹都清楚感受到他对我们其实是很专一，让我们都死心塌地的爱
着他。」

　　大姐不禁忆起跟我的甜蜜回忆，道：「我这一辈子都会和他一起……」

　　碧盈听大姐这样说，心里也不禁幻想着和我一起时的情景。

　　大姐这时问：「你想听我们的故事吗？」碧盈点头，她的确想知道有甚么力
量让我们三人这么爱万对方。于是，大姐便由我小学时谈起，将我怎样和大姐开
始背德的关系，至大姐最终如何想通，完全将她作为姐姐的尊严抛开，完完全全
爱我，再至到二姐失忆又如何对我产生爱恋之意，并最终向我献身，三姐弟完完
全全的乱伦。

　　碧盈听着这故事，虽然只觉很不道德，但不得不乘认我们三姐弟之爱的爱是
真诚的。我们三姐弟的爱，虽然有违伦理，但却很浪漫；虽然离经叛道，但却让
碧盈心底里对我们三人拜服。

　　这时房内传来二姐的呻吟声，大姐道：「听得出吗？那种来自灵魂深处的快
乐。当你用心感受，心无杂念时，你便能感受到那种喜悦。」

　　大姐按一按碧盈的胸口，重复道：「心无杂念。」

　　碧盈虽然觉得这「来自灵魂深处的快乐」很别扭，但也半信半疑地将内心平
静下来，心无杂念，感受着那呻吟声……

　　此刻的房间里，我双手握着二姐雪白美丽的巨臀，不断在我抽插时拉向我自
己。肉棒既充满爱意又无情的捣桩着肉穴，腹部和屁股连绵不断的撞击的「拍、
拍」声以及二姐欢愉的呻吟声，尤如交响乐般，使房内既快乐又淫靡的气氛推向
高峰。

　　「弟弟……老公……不成……要……死了……不成……啊……」经历两次高
潮，二姐挤压着肉棒的花径深处喷出淫蜜来，我也把自己的子孙射进去二姐的小
穴中。一发又一发的，我全身被高潮的强烈快感痲痹，身体保持着那姿势，直至
最后一发也射进二姐的花径深处的花园里，才躺在床上，躺在床上喘着气。肉茎
堵塞着肉穴，不让我和二姐的精华混合而成的琼浆玉乳流出肉穴外。

　　这时，房门开了，大姐和碧盈进来。大姐一脸如常，但碧盈此时脸红如苹果
般。

　　「怎么了，你还没有完吧！」大姐笑道：「她肯了。我可花了不少功夫！」

　　「我早已爱上他的……」碧盈越说越细声，到最后是听不到的，仍只听前半
部份已足够。

　　我抽出已软下来的肉茎，坐在床边，道：「它需要有人爱心呵护。」指着那
根沾满二姐淫液，闪闪亮的肉茎。

　　「妹子，大姐这便教你服侍老公的第一课。记着，这些只可以对老公做。」
大姐道，拉着碧盈跪在肉棒前。碧盈已嗅到一阵奇怪的气味，但她却很奇怪地兴
奋起来，体内的欲火烧得更旺。

　　「摸一摸吧！双手。」大姐指导着碧盈。碧盈伸出双手，蜻蜓点水地抚摸我
那根虽然已软下但依然尺寸惊人的肉茎。因为肉棒沾满二姐的淫蜜，碧盈只觉很
滑溜，竟然不自觉地套弄起肉棒。碧盈的动作虽然生硬，但对我来说相当刺激，
肉棒已火速勃起。

　　「啊！竟然这么大……」碧盈不禁叹道，单手也已经不能套住肉棒了，她双
手围成一圈的上下套弄着肉棒。看着肉棒这样在双手组成的圈圈进出着，碧盈只
觉很淫秽，但她同时亦感到兴奋。渐渐地，她的手指在套弄同时亦分别用力，双
手更会转动的套弄着肉棒。虽然不至于让我射精，但也很舒服。

　　「不错呢！妹子，看来你也挺有天份呢！」大姐赞道。

　　碧盈立时扭拧的道：「嗯……姐姐，你岂不是说我很淫荡吗？」

　　「淫荡有甚么不好，老公还很喜欢我们淫荡的摸样呢！」大姐笑道，也伸出
手熟练地抚摸阴囊，为两颗睾丸按摩着。

　　两人竟然上下夹攻我一人！快感立时倍增，让我的肉棒更涨得厉害，还差点
丢甲，我立时控制着呼吸，让精关受我的意志控制。两人的套弄虽然让我非常舒
服，但并没有让我想射的念头呢！

　　「妹子，老公嫌这些小菜一碟呢！看来我们要加把劲了。除了用手外，今天
教你另一个技巧去服侍老公。」大姐道。我和大姐还未结为一体时，大姐早已用
着身体每一处来侍奉我，所以她对于怎样取悦我很有经验呢！

　　大姐一手套弄着我的肉棒，还不时轻刮马眼，刺激着肉棒。另一手则按摩着
阴囊，又捏又刮的，很是舒服。接着，大姐将整根肉茎都吞至喉咙，还剩下三分
一在外面。吞吐着肉茎时，大姐的舌头卷弄龟头以及舔弄菱沟的技巧都让我舒爽
万分，偶尔还会用舌尖微微探入马眼，几乎让我爽得快要发疯。不一会儿，肉茎
更是涨得要命。

　　但是，大姐此刻却吐出肉棒，只是继续用手套弄着肉棒。大姐退开一旁，对
碧盈道：「到你了妹子。」

　　碧盈看着这根「奇丑无比」的肉棒。

　　「怎么姐姐舔得好像吃着冰条的？」碧盈心里问着，她来到肉棒前，双手轻
握着肉棒，肉棒在她的手里轻轻的跳动着呢！

　　碧盈伸手舌头舔弄棒身，那味道让她很想停下来，但身体却又同时想继续舔
弄，渐渐肉棒上便充满了碧盈的津蜜。碧盈舔弄的动作不错，虽然技巧不是那么
高明，但也让我很是喜欢。碧盈接下来将嘴巴张至最大，勉强地将大龟头含进嘴
里。

　　偌大的东西进入口中，让碧盈有种反胃的感觉，很想吐它出来，不过既然大
姐能坚持，为甚么她不能？碧盈忍着那反胃的感觉，继续将肉棒吞进嘴里，直至
只剩下五分二露在外面，然后她便慢慢的吐出，再将肉棒含进嘴里。碧盈的动作
虽然生硬，但想想一位美少女第一次跟我上床便给我口交，心理上的刺激已弥补
了她生硬的动作了。

　　碧盈吞吐的速度越来越快，她也似乎已习惯那种味道，还甘之如饴的，而且
她也聪明的双手按摩着阴囊，让肉棒受着上下夹攻，快支持不住。

　　「要……要射了！」

　　面对着这样强大的双人攻击，我完全无法忍耐那股射精的冲动，我双手固定
着碧盈的头，将肉棍粗暴的在碧盈的嘴里挺动几下，狠狠的将肉棒深插至碧盈的
喉咙，一大股浓浓的白浊精浆即时射出，直接流入碧盈的食道里。

　　这动作持续了十几秒，碧盈也不知吞了多少入肚中，那腥味让她很恶心，但
却又觉得好像得到我的赏赐般。慢慢地吐出肉棒后，碧盈仍细心的舔弄肉棒，让
它维持在顶峰。

　　「不错呢！碧盈很有天份。」大姐赞道，她不知何时已脱光衣服，跪在碧盈
身旁，一副完美无瑕的肉体——秾纤合度，玉琢脂凝，骨肉均匀，散发着一股无
色的春药，让房间里春意浓浓。

　　碧盈从未见过如此美丽的身躯，不禁由衷的赞道：「姐姐，你很美呀！」

　　大姐道：「谢谢，好妹子。好了，到最重要的一关了。弟弟老公，碧盈仍是
处女，你要对她温柔一点喔！」

　　「知道了。」我道。我很快便脱光碧盈的上衣、胸罩和短裙，全身半裸的碧
盈只剩下那黑色半透明裤袜和内裤没有脱……等等，内裤呢！

　　「你的内裤呢！你不是没有穿内裤出街吧！」我奇道。

　　大姐也过来看，真的没有内裤呢！大姐笑道：「妹子，原来你是这么有天份
啊。」

　　「不是……只是……」碧盈害羞的不知该怎样开口。

　　「原来你也挺开放呢！」我笑道。

　　碧盈脸红非常，她细声道：「人家在巴士上梦见跟你做……做爱，被你弄得
高潮迭起，醒来便发现湿了，所以才脱掉……」

　　「原来是对我动春心呢！」我喜道，将碧盈抱入怀中。

　　碧盈全身柔弱无骨的倚在我怀里，细声道：「健宏，做爱是怎样的？」

　　「一件很快乐的事。」我温柔道，一手搓揉那虽雪白玉兔，虽然比大姐和二
姐的细，但也是挺傲人的，后来才知道有３３Ｃ，我简直就觉得天公造美，让身
边的爱人都有迷人丰满的身段。

　　另一手抚摸着那丝袜美腿，碧盈身形虽较娇少，但就比例上，双腿仍是修书
的，现在更套上黑色丝袜，摸在手里既感受到碧盈双腿的肉感，就感受到那丝袜
的顺滑。

　　再者，碧盈一双美腿套上黑色丝袜，视觉上实在是一大刺激——雪白的肌肤
和黑色的丝袜成一大对比，不知配上其他颜色又会是怎样的效果呢？

　　「碧盈，你这样穿很好看啊。」我赞叹道，摸着大腿的那只手来到碧盈的私
处，隔着丝袜摸着。碧盈的阴唇竟然也没有毛，和大姐二姐一样。

　　「你这里也没毛呢！」我说道，隔着丝袜轻挖了阴唇一下，碧盈立时「啊」
了一声，连二姐也叫醒。

　　碧盈立时发现自己也夸张了点，掩着嘴巴，害羞的看着我，道：「我自少那
里便没有毛。我也不知道为甚么？」

　　自少便没有毛？那碧盈岂不就是一只白虎——白虎好像是性欲很强的女人，
没错吧！上天简直很优待我呢！我吻向了碧盈的小嘴，舌头伸进了她的口中，在
她的嘴里肆虐着，还猛地吸啜那根小舌。碧盈被我吸得很舒服，舌头与我的纠缠
之余，也「有样学样」，吸啜着我的。

　　突然我的肩膊一阵刺痛，原来是二姐咬了一下，立时有一个牙齿印出现。二
姐从后抱着我笑道：「留下一个牙齿印，让你再花心也不会忘记我。」还顽皮的
扭我的耳朵。

　　「别扭别扭，大姐会心疼的。」

　　哪知左臂又一阵痛楚，竟然是大姐咬了一下，又一个牙齿印出现，大姐道：
「这样你便不会忘记我了。」

　　我手上功夫没有停下来，碧盈的乳房和私处仍被我肆虐着，我忽然想到一个
四人玩法，便向大姐和二姐道：「大姐，你舔弄碧盈的小穴。二姐，你从后套弄
我的肉棒。这样便是大名鼎鼎的４Ｐ了。」

　　立时给两人偷袭了，但两人还是乖乖的听我的，大姐跪在碧盈双腿间，伏在
阴穴前，隔着丝袜舔着碧盈的处女穴，二姐则从后紧紧贴着我的后背，硕大乳房
在背上磨着，双手诱人的在我身上逐寸逐寸抚摸着，最后才来到勃起得厉害的肉
棒，一边套弄一边手指刺着马眼。二姐还用上她的嘴巴，吻着我的颈项和双肩，
所以说，我的女人身上每一处都可以服侍我的。

　　我们四人很投入这场淫乱的性爱，大姐越舔越起劲，还索性将阴穴上的那层
丝袜撕开一条小缝，让舌头可以直接伸进去小穴里。碧盈双乳被我搓着，乳头更
不断被我时重时轻的捏着，已让她快感连连，下身私处被大姐如此投入的舔着，
更感到全身每一个细胞都好像很兴奋的，很期待极峰的那一刻。我的肉棒被二姐
熟练的套弄下，很快已胀得要插穴方能泄火。

　　碧盈先泄了，兴奋的高呼后，小穴立时喷出阴精来，洒得大姐一脸都是那些
淫蜜。碧盈更好像痉挛的，上身弓起来，一段时间才慢慢回过来，全身软软的靠
着我。

　　「成了。」我轻声向二姐说道，她立时会意我要做甚么了，对我做了一个鬼
脸。

　　「健宏，要轻点，不要太急。」大姐道。这时碧盈的小穴仍流出淫蜜来，可
见里面是多么湿湿。

　　我让碧盈面向着我，一双丝袜美腿缠着我的腰，肉棒对准肉穴后，我对碧盈
道：「老婆，我要进来了。」碧盈害羞的闭上眼，不敢看。

　　龟头已碰到阴唇，但碧盈的小穴从来未经人事，很是紧窄。一下狠的，我终
于将龟头挤进去，但碧盈已感到下身好像被撕裂般，惨烈的叫着。我立时按兵不
动，双手分别搓着碧盈的肉臀和乳房，以抵消小穴被异物侵袭的痛楚。

　　不久，碧盈感到痛楚已没有那么强烈，还同时有一股快感传过来，道：「你
可以动了，但不要那么大力……我怕痛。」

　　「好。」我道。我援援的将肉棒挺进去，碧盈虽然仍感到痛楚，但强忍着。
终于我感到有一薄膜档着，我便知道碧盈要做我的女人关键便是这时，不得不发
狠了。

　　经过替大姐和二姐破瓜，我对于这方面经验甚丰。一鼓作气，一下狠的，肉
茎立时捅破处女膜，全根尽没。

　　「啊……」碧盈惨叫着，还好这间屋只有我、大姐和二姐，不然我们这个摸
样肯定上报纸头版。我搓着碧盈的乳房，也吻着她的嘴唇，两根舌头交缠着，以
减轻那破瓜之苦。

　　当碧盈的身体没有那么紧崩着，我再次挺动肉棒，缓慢的抽插，还在每次龟
头进入那秘蜜花园时，一下突刺，让碧盈一下激灵的「啊」一声。淫腔紧紧的挤
压着肉棒，让我差点被这强大的逼力弄得丢甲收场，但经验老到的我当然不会这
样没面子。调整过呼吸后，我维持着这种节奏向碧盈「施暴」。

　　我慢慢加快抽插的速度，双手也托着碧盈那被丝滑裤袜包着的肉臀，开始一
下一下托着碧盈。碧盈看着眼前这个男人——她的老公正努力地干穴，抽插的加
快，让汹涌的快感不断侵袭着碧盈，她张开嘴，吐出一声声销魂的呻吟，似是要
告诉所有人她很幸福。

　　「啊啊……老公……多一点……多一点……」碧盈现在已经欲摆不能，她的
身体要多一点，要多一点才能满足。

　　随着我每次的插入，碧盈都会发出一声轻巧的诱人低吟。那玲珑有致的、美
丽的身躯在我双手带动下不断上下挺动着，下身的小穴正在吸食那根让她欲仙欲
死的肉茎，小手搂着我的颈子，一双丝袜美腿更比之前紧紧缠着了我的腰，似乎
在渴求着更多。

　　我一下子抱起了碧盈，下体连接着下，由原本坐在床边变成我和碧盈坐在床
上，碧盈被我压着。我继续努力的干穴，让身下的美人能得到满足。这样的抽送
不知过了多久，只知道我抽插的动作越来越快，碧盈摇晃的程度也越来越大，呻
吟变成了娇喘，声音也越来越甜美。淫腔内四方八面传来的巨大逼力让我感到快
要爆发，连忙更狠的加快抽送。碧盈已被弄得叫不出声来，脑子已一片空白，只
知道快要高潮了。

　　终于，在我终于抵挡不住如十方巨浪般袭来的致命快感，即将爆发出来时，
我紧紧的楼住了碧盈，将肉杵死命的往前放力一捅，仿佛穿过了什么似的，抵达
了花蕊的最深处，感受着阵阵痉挛的冲击，酸麻的马眼大开着喷射出充满男性欲
望的白浊精华，将千万子孙全都喷射在身下的小美人（大美人是大姐和二姐，碧
盈只是小美人）娇嫩身驱的最深处，一发一发的，仿佛如子弹般强力的射击着碧
盈的秘密花园。

　　碧盈同时也高潮过来，阴穴里喷出阴精来，全射在龟头上，仿佛是在回应着
我强力的喷射。她流着热泪承受着我强劲的喷击，又是淫悦又是喜悦。两条丝袜
美腿紧紧的缠着我的腰，就像那紧缩的秘密花径一般，仿佛要榨出我最后一滴精
液才甘心。

　　不久，我俩的身体才累的软下来。碧盈已昏掉，脸上一副性福的样子，任何
人有经验的人看见也知道她刚刚经历过甚么。

　　我呢？我看见大姐和二姐一副情欲薰心的样子，就已经不再累了。没有任何
休息，我立时抽出坚硬的肉棒，将大姐压趴在书桌上，雪白美臀对着我，中间那
张小嘴已源源不绝地流出花蜜。没有多余的说话，我已挺枪尽根没入在大姐的花
径里，一下下缓慢有力地抽插，和大姐最亲蜜的接触着，并且在直达子宫时碾磨
一下，让大姐尝到另一番姿味。

　　大姐吐出一声声说不出的悦耳的呻吟，虽然已和我历经多次床上风雨，但大
姐在床上每一个动作和表现，都是让我很满意，她心里对我的爱，已副入至她生
活每一细节了，连床上的表现，都以我为中心。只要我喜欢的，大姐别毫不犹豫
地在我这名弟弟面前做出来，这使我心里总是兴奋不已，更加爱大姐。

　　渐渐地，我感到蜜穴里已泥泞湿热了，身下的玉人已完全为我即将来的狂暴
准备好了。我岂会让大姐失望呢？一下将肉棒抽至只剩下龟头卡在肉穴里，看见
大姐一副很是期待的样子，我再也压不住心中的冲动，大吼一声肉棒一下子冲进
小穴里，继而便以最大力度前后抽动着。

　　「啊……好……太好了……肏穿了……啊……」大姐发出震天般的叫声。直
至两次高潮后，我才在花径里射出那浓郁郁、烧烫烫的精液。

　　紧接便是二姐了，但二姐本就已经爽过了，体力还未恢复，结果完全是一副
挨打状态，一次高潮后便已经累得昏掉。刚好碧盈也醒来，我便二话不说再次扑
向她。碧盈「挣扎」了几下，便再次跟我淫交起来。肉棒每一下强劲的抽插，身
下的小美人便吐出让人逍魂的呻吟，好像是抒发着心中的快乐，也在鼓励着我加
把劲般。

　　终于，在巨大的快感冲激下，我俩也踏入高潮，累倒的趴在床上。

　　今天，三位美人都是在安全期。碧盈在我们再三挽留下，打给她妈妈说在同
学家过夜，还说明是女同学家。她的妈妈不放心，竟然要跟那「女同学」谈谈，
这些事，当然是给年纪跟碧盈最接近的二姐做了。碧盈妈妈听见真的是「少女」
声，便也放心的，叫二姐好好看着碧盈。

　　妈妈明天中午才回家，我们四人在晚上当然淫戏连场，大姐和二姐更分别穿
上白色和深啡色的半透明裤袜，和碧盈展视着她们的丝袜美腿，结果三人的裤袜
上私处的位置上都被撕开一条小缝，而为赔偿她们的损失，我便尽我所能，将她
们干趴在床上。碧盈始终刚破瓜后不久，没几下便早已累倒，剩下的只有大姐和
二姐和我力战到底。一个淫乱的圣诞前夕晚上，便这样落幕了。

　　翌日，碧盈要回家时，大姐借了一对黑色半透明裤袜给她，让她穿着回家。
三人竟同时「警告」我不可以再这样弄破这些裤袜，我立时反击道：「你们不可
以穿那些开裆的吗？真是的。」立时被她们冠上一个「丝袜色魔」的花名。我又
不是有那种癖好，怎能这样叫呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　妈妈下午回来，还带着三份圣诞礼物回来，我的是一只黑色机械钢表，大姐
则是一条很高贵的颈链，而二姐则是一对钻石耳环。

　　晚上，我们到尖沙嘴餐厅吃圣诞大餐，之后我们便在尖沙嘴逛一会，观赏那
些美丽的灯饰。经过一个合唱团在街边报佳音时，我们看见不少人围着他们，也
停下来观赏，听到一些熟悉的圣诞歌如Ｊｉｎｇｌｅ　Ｂｅｌｌ、Ｔｗｅｌｖｅ
Ｄａｙｓ　ｏｆ　Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ等等，我们更会跟随其他听众唱起来，圣
诞气氛浓厚矣。之后便回家。圣诞节这样便过了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老公，你很棒……啊啊啊……小穴要被插穿了……啊……」

　　一月中某日学校放学后，碧盈和我留在学校温书。虽然我和她已有了夫妻之
实，但没有因而沉迷下去，我们仍保持着天天温书的习惯。

　　「老公，这处不明白呀！」老婆求救，我立时出马，不过仍提醒道：「想死
吗？这样叫我。」

　　「都没有人在，老公，好老公，亲爱的老公……」碧盈源源不绝的叫着。

　　我板起脸的插道：「不是有问题吗？还有没有？」

　　「有有有，老公，请你解答吧！」碧盈立时正经的道。

　　我解答完碧盈的问题后，便继续温书，过了一会，碧盈又道：「老公，我有
问题。」

　　「甚么问题？」我道。

　　「你爱我甚么？」碧盈问。

　　我顿时呆了一下，想不到她的问题是这个，我道：「我爱你的细心，开学至
今的数份ｐｒｏｊｅｃｔ都小组功课都得你的提醒和适当的修改，让我做事永无
遗漏；我爱你有时候会发傻的，显得很可爱；我爱你将我暗淡的中六生活变得精
采，使我不再迷恋过去。想不到我会爱你这些吧！还有几个的。」我特地坐到她
身旁，反正没有人在，我一把抱着她。

　　碧盈紧张的看看周遭，我没有理会，色色地说：「我更爱你在床上的淫荡表
现，简而言之我喜欢你对我淫荡。」

　　碧盈害羞低头不敢看我，她心里对于我这番话很高兴呢！

　　我不知道将来我、大姐、二姐和碧盈会变得怎样，但据我那不太准的直觉，
我感到我们四人以后会过着很幸福安稳的生活，老婆们听我的话之余，更会用着
她们永远迷人的肉体服侍我这「丝袜狂魔」，因为最近她们又穿丝袜色诱本大爷
了，结果私处的位置又被我撕开一条缝，结果由色魔升级做狂魔。老婆们最近也
购进一些蕾丝开裆裤袜，阴穴刚好曝露出来，让我既可以不用撕破那些丝袜来插
穴，又可以抚摸她们的丝袜美腿，实在是一举双得。一对对穿着开裆裤袜的美腿
在我面前诱人的摆动着，实在让我很性奋呢！

　　想到这里，我不禁色色的笑起来，碧盈看见这种笑容，不禁心道：「看来老
公的性欲很旺呢！该死，怎么想这些的。陈碧盈呀陈碧盈！你越来越浪了。」

　　我们一会儿便离开学校，到我的家，一开房间的门，便见到一春色无边的画
面——两位老婆全身赤裸的趴在床上，两个美臀向我招呼着。看到这画面，立时
让我和碧盈都呼吸加速。

　　「怎么了，老公，不知所措吗？哈哈哈。」二姐春意盈盈的说道。

　　我已没有时间作反应了，站在门口的我这时一手抱起碧盈，一手便关上门。

　　「啊……」三位美人欢畅的、发自灵魂深处的淫叫声，很快又在房间中急促
的回荡起来，一声又一声的……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：这一章由原本写主角与妈妈变成写主角与外人，是有点难的。因为
要让一个外人喜欢主角，对我来说是不易写的，所以大家会觉得中间有点奇怪或
刻意。而这一章的中心，是要反映一个问题——乱伦的爱和正常的爱，有没有分
别？

　　这一章里，主角都是同样地爱着碧盈，在性这一方面谈吧！主角并没有因为
碧盈跟他无血缘关系，少了那些乱伦的快感而对她差些。若说一个人的行为反映
着他的心，主角是爱着她三位老婆，每一下充满爱但又无情的抽插都代表着主角
跟老婆们的性行为都是以爱串连的，不管是有血缘还是没有血缘……

　　下一章会真的谈主角跟妈妈的故事，而且应该不会有太多大姐、二姐和碧盈
出现的场面，或者应该只在尾后一家人大混战时才出现。这一章我也嫌姐二姐出
的次数多了点，有点突显不出碧盈这角色。看官们，勃起着肉棒，等待着最终章
吧！

　　另外一个不太属实的预告：我可能还会写一些外传，讲述主角与某某人的故
事，但这些外传，不会跟正传有任何关连，看官看时就当是另一个时空的健宏跟
某人的故事。不过我又可能弄个时空大错乱，几个时空重迭，几个时空的女人聚
集在一起，而几个世界的健宏合为一体，多了对外传中的女人的爱，然后弄一场
大混战。

　　放心，我才懒得写时空交错。所以由「不过我又可能」至「弄一场大混战」
那几句可以当是废话。嘻嘻！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　终章　妈妈，我的爱人，我的儿子

　　我叫易健宏，十七岁，自从小时候父母离婚，我便成为家里唯一的男人。我
有两位美姐姐，大姐——易熙盈和二姐——易熙玟，他们分别二十二岁和十九岁
生日。在外人看来，我们是很正常的三姐弟，但在我兽欲魔抓下，大姐和二姐先
后向我献出她们的，肉体，和我不断合体交欢。

　　我们三人早已无视道德，去将我们的亲情升华。终于，我们在对方身上找到
了世上最令人陶醉、最让人羡慕的爱，我们的肉体和灵魂，也因着每次背德的性
交，更完美的融为一体，不可分割，你中有我，我中有你。

　　我有一名女友叫碧盈，只有她是跟我有「正常」关系，但她也跟我们不正常
起来，与大姐和二姐一起服侍我，透过肉体的交合也与我灵欲合一。即使知道我
和姐姐们的关系，碧盈也依然将整个身心都献给我这色魔，实在让我惭愧。我能
做的，就是让三人得到幸福和性福。

　　我们为甚么会如此放荡？因为我们四人皆活在不完整的家庭，这种不完整始
自我小学三年班时，父母离婚，其后母亲亦因为工作关系移长期留在广州，导致
后来我们三姐弟在无人管束下踏上这条不归路，之后再加上碧盈……我们四人在
不影响各自的学业下，放荡的去爱对方。

　　漩涡的一个特性，是它会不断将外面的东西吸进来。这一次，乱伦的漩涡向
家里最后一人动手了……

　　「啊……啊……老公最捧……干穿花心了……」客厅里，碧盈正一上一下套
弄我的肉杵，肉棒在紧窄万分的阴道进出，快感强烈得很。

　　今天是二月六日，星期五，明天便是我的十八岁生日了。碧盈现在先预祝我
的生日，以她的娇小肉体服侍我。碧盈自从当了我的老婆后，受到我们三姐弟的
调教下，体内的淫乱细胞被我们完全开启，手淫、口交、腿交、足交等等，碧盈
都乐此不疲，有时即使在学校也要我狠狠地干她。幸好碧盈没有因而导致学业成
绩倒退，否则我还真的要节制一下我们的性生活。

　　跟着碧盈的套弄而享受到快感的我，伸手抓着她胸前的一队雪白奶子。碧盈
的玉乳尺寸虽不及大姐和二姐，但也有３３Ｃ，握在掌心里让我爱不惜手。奶子
上的那颗粉红色的、鲜嫩的乳头，被我粗暴的夹弄着，让碧盈感到丝丝痛楚时，
又感到快感不断加诸身上，上下套弄得越来越快。

　　突然间，门就打开了，但在进行着性爱淫戏的我们，却毫不理会来者是谁，
依然故我地继续交合着。

　　二姐拿着几本厚厚的教科书走进门，早已被我全力开发其乱伦细胞的她，看
到我们这样鲜廉寡耻地在客厅行事，会心的笑道：「你们很心急呢！」脱下鞋子
放下那几本书后，脱光全身衣服走进客厅。

　　「好健宏，姐姐一整天想死你了。」二姐春意盈盈道，蹲坐在我的脸上，正
好把没有毛的小穴凑着我的嘴。

　　我伸出舌头舔弄着二姐的无毛小穴。没有毛的漂亮小穴可爱的要命，那颗充
血的小荳荳遭到了我的特别照顾，弄得二姐蹲着的白嫩小腿都颤抖了起来。我甚
至将舌头伸进了流着热烫蜜汁的穴中，好似美食般的拼命舔食着二姐的蜜肉。这
样弄得二姐娇喘连连，和碧盈的呻吟声回荡着整个客厅。

　　碧盈在另一边厢也竭力的一直上下套弄，紧窄的花径从四方八面压逼着我的
肉棒，似是要把它赶出这片圣地，但又有一道强横吸力吸着肉茎不放。每一下套
弄，都牵动着无数细小的皱摺刮弄着我龟头的棱沟，带来无法形容的致命快感。

　　然而，碧盈套弄的速度越来越慢了，不满意碧盈的动作渐渐缓慢，开始自己
挺着腰发起狠劲向上捅弄了起来。碧盈此刻全身早已无力的，无法扭动腰身以化
解我的攻势，紧窄柔嫩小穴完全承受我的肏弄，没几下就被我插得娇喘连连无法
呼吸。

　　相比二姐只是被我的舌头舔弄，碧盈很快被我强横的肉杵每次的捅弄登上了
第一波的高峰。身体阵阵的轻颤着，然后穴心就喷出了一股热潮，烫得我整条在
其中的肉棒好不快活。

　　「碧盈，你先休息一下吧！」我温柔地对着碧盈道。碧盈无力的点头，轻轻
从我的粗大肉杵起来，倒在一旁休息。

　　「是时候用我的肉棒为二姐服务了！」说罢，我一下子将二姐压在地上，肉
棒对准那已湿得不成样子的小穴，不待二姐号令，我一下子将肉棒尽根捅进去。

　　「啊……啊……啊……健宏，你真狠呀！啊……啊……啊……」二姐虽然叫
得凄厉，但脸上明显是一副满足的表情。我不理会二姐是凄厉的还是甜美，每一
下都凶狠的挺进去，直至肉棒到达蜜径的尽头为止。

　　「啊……到花心了……到花心……噢……爽死了……」二姐那紧窄的花径被
我的粗大肉棒所入浸，所产生的快感让她不禁快乐地喊出来。这样的狠干二姐显
然很受落，张嘴高声淫叫起来，把在一旁休息着的碧盈也弄醒，看着我们这对姐
弟上演一场赤裸裸的乱伦淫戏，她心里羡慕不已，暗地里渴望自己跟我也有血缘
关系，可以体会那种乱伦的快感。

　　我一边狠狠地把肉棒贯入二姐的美穴，一边搓揉着二姐激烈晃动的大奶，那
颗仿佛散发着情欲气息的粉红乳头，让我不断大力地夹弄。二姐在我不断的抽送
和多方面的刺激下，已经胡言乱语的不断叫天叫地，电流般的快感不受控制的流
窜着全身，阴道更是不断的紧缩着，柔嫩敏感的肉壁缠绕着弟弟的肉棒，逼其早
点「交货」。这让我俩都攀上了乱伦性交的高峰。

　　「熙玟很爱健宏……爱被健宏干穴，玩遍全身……啊啊……我要天天……被
弟弟干穴……」

　　「好姐姐……我也爱死你……我要天天干你……干死你的小穴……」

　　我俩这时已失去人性，只是一对为追求快感而不断性交的淫乱姐弟。凶猛烧
烫的肉棒在紧紧包裹着它的花径中抽插，快感源源不绝扩散全身。二姐已承受不
住，张开口高声呻吟起来，花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得我的龟头
一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。

　　我终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，
猛地把肉茎往二姐的最深处里一插，第二发炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部
喷射进二姐的子宫深处。

　　原本已经到达高潮的二姐，随着我这一波源源不断的精液激射，双手双腿紧
抱着我，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的，身体内部则不断
的颤动着，持续承受着爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。

　　我的身体已全部都不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向二姐的花心激射出精
液，灌溉着已被我不断开采的秘密花园，仿佛永远不会停歇，精神已经飘到不知
道哪里，我想这一刻可能就是天堂吧！

　　我们两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而躺在地上。二姐
累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。我则是重重的压在二姐身
上。

　　这时电话响起，碧盈去看看是谁打来，原来是妈妈。我脑海里登时浮现妈妈
的绝色脸庞和她的美好身段。长期有节制的乱伦性交，已让我开始注视到妈妈，
她也是一个大美人，年纪已四十有五，但其脸蛋姿色依然宛如是天仙般的美貌，
并没有受到岁月的摧残，反而是得到时间的修饰，让她比年轻时更多了一分成熟
娇媚，成了一个风姿绰约的美妇人。

　　更让我疯狂的是妈妈仍拥有一身美妙的身材，单是隔着衣服已看到其美妙的
身段，更何况要是脱光衣服。而她多年孤身在广州工作，历尽孤寂，使得美妇人
在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。

　　想到这处，我那仍逗留在温暖小穴内的半软肉茎再度硬起来。二姐察觉到情
况，好像直觉般知道跟妈妈有关般，淘气地扭动屁股研磨再度勃起的肉茎，尤其
花心再度有一阵强猛的吸力，让我不禁「啊」了一下。二姐，是你逼我的！

　　我接过电话，在碧盈耳边说了几句话。碧盈听见后，偷偷的坏笑道：「你很
坏！」

　　「男不坏，女不爱，等会也让你爽翻。」我拍打了碧盈的屁股一下。

　　我跪坐在地上，肉棒仍与小穴相连着。我先接听电话，道：「喂！妈妈。」

　　另一边的妈妈道：「喂！健宏，在做甚么呢？」

　　我：「没有甚么，在做功课而已。」这时我点头示意，碧盈立时将二姐按在
地上。二姐立时感到不妙，果然，下身的肉棒已开始一下下地抽送，传来一股快
感，「啊」了一声。

　　「咦！是谁啊了一声？」妈妈问。

　　我心里简直乐翻了，道：「是二姐，我叫她跟你说话。」

　　碧盈听见我竟然这样做，笑得不能停下来。二姐惨了，快感如潮袭来，但却
不能藉着呻吟来宣泄，她接过电话，一边向我求救，但我岂会理会！

　　我更加把劲地抽送肉棒，双手搓揉着二姐的一对白花花的奶子。被我蹂躏着
的二姐辛苦的忍着，全身被碧盈按着，只能不断忍着我多方面的攻击和挑逗。我
一边下身不断挺着肉棒前后推送着，双手一边揉弄着二姐的奶子，还伏下身来轻
咬两颗娇滴滴的粉红乳头。强烈的抽送更因为与二姐的屁股撞击着，传来一下下
「拍、拍」声，电话里的妈妈问：「怎么你那里有一阵拍拍声的？」

　　二姐装作镇定道：「是弟弟……他在……拍打蚊子。我让他跟你说吧！」

　　二姐将电话交回给我，我接听道：「妈妈。」

　　「健宏，刚刚我跟熙玟说了，明晚我五点回来，然后就一起到海景酒店自助
餐，庆祝你的十八岁生日。」妈妈道。

　　「是的是的。」我仍然努力地干着二姐。

　　「那不说了，妈妈还有一些事要做，再见啰。」

　　「再见，早点回来哦！」

　　挂线后，我将电话放在一旁，暂时止住抽送，笑道：「二姐，刚刚是不是很
刺激呢！」

　　「你……你这臭小子……差点害死我了！」二姐道：「还有你听到是妈妈就
硬起来，有甚么企图？」

　　碧盈听二姐这一说，也瞪大了一双珍珠般的眼睛看着我。被两个老婆这样瞪
着，有点「害羞」地道：「哼！废话少讲。我今日就要你俩爽歪歪的！」

　　肉棒再度强力抽送，身下的二姐再度疯狂的呻吟起来。碧盈叹气的摇头，心
里对于我连妈妈也起色念也只有无奈了，谁叫她自己倾心于我，谁叫她自己爱上
一个连亲人也奸干的男人。

　　忽然，一人抱着她，深深的吻着。那人当然是我，看到碧盈无奈叹气，作为
她的男人，是要向她派定心丸的，舌头伸了过去，和碧盈的小舌缠在一起。碧盈
也陶醉在这一吻中，好一阵才分开，甜蜜的看着我。碧盈知道我是爱她的，这份
爱纵然不是完完整整，但肯定是真诚的。这已足够了。

　　销魂淫乱的呻吟声继续响遍全屋每一角落。二姐和碧盈先后被我一下一下深
入灵魂深处的撞击，弄得欲仙欲死，最终在过了ｎ次高潮后昏倒地上，而我也很
满足的在二人体内发了一炮后，趴在二姐的玉背上睡着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　碧盈因为她妈妈在家的关系，晚上要回家。七点多，我陪着碧盈到附近的巴
士站。

　　「明天中午记得来呀！我叫我妈妈煮大餐恭候着你呢！」碧盈乘巴士前提醒
道。哗！已经要见家长了，碧盈老婆你的效率真高。我明天去碧盈家之前，还是
买一份礼物较好。

　　回家后，发现大姐已回来了，不过仍专注的在电脑上工作。

　　「大姐。」我说道，坐在她身后，静静的从后抱着她，看着她工作。大姐喜
欢我在她工作时，这样抱着她，让她更有冲劲加快完成手上的工作以服侍我。

　　不久，大姐完成她的工作了。

　　「要你等了。」

　　大姐躺在我怀里道：「这阵子忙了一点，较少时间陪你。」

　　「我明白的，大姐。」

　　我道：「大姐快毕业了，要拿个一级荣誉哦！」

　　「嗯！我会的。是了，健宏明天十八岁了，有甚么心愿呢？」大姐道。

　　「有！我要让老婆们有幸福的生活。」

　　这个心愿很大吧！但这是我最想做的事，我要让我的老婆们和我一起是幸褔
的。大姐听见这心愿，心里甜蜜的，当初决定献身给我，所谓的想通了，其实是
她被一好友提醒，缘份一去即逝。大姐已知道她和我已经不再是单纯姐弟关系：
不断的以自己的身体满足我的欲望、接受我无礼的要求，到最后更是自愿的和我
进行一次又一次淫伦无耻的性爱……我俩没可能忘记甚至离开对方，那为何还要
保留形式上的姐弟和所谓姐姐的尊严呢？

　　那晚，我和大姐身心合一，已决定了今后，我们不会离开对方。

　　「姐姐很开心哦！」大姐感动道：「健宏很大志气呢！」

　　「当然。我是很爱很爱我的老婆们。」我道。

　　我们静静的抱着对方，感受着心灵上的喜悦。我一定会实现今日所下的愿望
的。我发誓！

　　「健宏想怎样庆祝生日呢？」大姐在我的耳畔诱惑的低语着，仿佛有种魔力
似的。相信大家也听得懂大姐这句话的弦外之音吧！很快，我们褪下了身上的衣
服，上演今天几场的姐弟乱伦淫戏。我们连前戏也没有，便直达主题，因为我知
道自我回家，大姐便会下身湿着等着我干她。

　　「啊啊……」大姐发出了甜美的呻吟声，水亮的眼睛里充满了无限妩媚的的
娇色。她似乎连话都说不出来了，只是不断放纵自己享受着我一次次凶恶刺击。

　　「大姐好色啊，一插进去就开始叫个不停了呢！」我双手紧捏大姐的丰满肉
股，不断拉向自己，以更加深入的角度疯狂冲击大姐的阴道，每次更顶到花径深
处的花心。大姐也很配合的自动用力前后迎合着我，疯狂渴求着她的弟弟继续的
奸干自己。

　　「还不都是因为你……啊啊啊……你好坏……我的宝贝好坏又好会干……啊
啊……你插得我都快要死了，再用力……用力……啊啊啊……」大姐叫得越来越
高亢，终于她先高潮了，花心喷出烧烫的汁液，差点刺激得我丢甲。当然，差点
就代表还没有呢！我依然挺着肉棒，疯狂的前后抽插，大姐又再被我推向下一个
高潮，失去语言能力的放纵地呻吟。

　　大姐的阴道再次逼紧，终于将我俩催向极点，肉棒在花心处射出大量烫热的
白浆，让大姐在高峰中疯狂的哭叫了起来，高亢无比。

　　休息了好一会后，我和大姐恢复过来。

　　我捏着大姐的奶子，低头问大姐：「姐，还要吗？」

　　大姐娇羞的道：「你决定吧！」

　　「别忘了我呢？」门口传来一把声音，是二姐，她站在门口，看着我和大姐
躺在一片混乱的床上。

　　「成成成！明天我生日，心情大好，今晚我们要干个尽兴！」我豪情壮志地
说。我们三人就在床上缠绵不断，在对方身上索取着亲人间最大的快乐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着躺在床上的两名美女，我心里不禁得自豪一番。两人本来是我大姐和二
姐，不但美若天仙，气质动人，身体的潜能更不断被我开发着，使床技越来越了
得，能和我周旋一会。

　　天才刚蒙蒙亮，我便醒来，完全不觉得疲累，还好像更有精神。我们三人窝
在被窝里二女一左一右的抱着中间的我。这等美人身边已有两个，试问世间有多
少人能如此幸运，更何况我还有碧盈，她虽然气质上不及大姐和二姐，但也是一
个娇滴滴让人喜爱的女孩子。上天一定程度上待我不薄呢！

　　不一会天大亮了，大姐和二姐也「醒来」。早就在我双手在她俩身上游走着
时，两人便已经醒了，肯定是受不了才不再装下去。

　　两人道：「生日快乐哦！健宏老公。」

　　一左一右亲我的脸颊。

　　「乖。好老婆，有甚么礼物呢？」我笑道。

　　大姐娇嗔道：「哎呀！老公，刚刚你不断摸我，这已经是礼物了。」

　　「不是吧！」我装作面有难色道。

　　二姐道：「当然是了，你已经摸人家很久了，难道还不够吗？」

　　大姐逼道：「对呀！还不够吗？」

　　两人还将我放在她们身上的手移开，好像真的不让我碰她们般。

　　「老婆们。」我装可怜道：「求求可怜一下你们的老公吧！」

　　「哼！」二姐道：「可以，当然可以的。」

　　「不过……」大姐拖长道，和二姐交换了一下眼色：「你要先服侍我们至满
意为止。」

　　「就这样而已？」我道：「就用我的大肉棒服侍吧！」

　　不给大姐机会，我一把将她压在床上，肉棒熟练的溜进大姐的肉壶，那里经
过我的开发，紧窄依然之余，更能不断一下一下旋动起来。

　　「不……不是这样……啊……臭弟弟……总是这样……啊……」大姐一边呻
吟，但在我轻缓的抽送肉棒下，大姐还是诚实起来，配合我享乐起来。我抽插同
时，一边玩弄着大姐那傲人的玉乳，两颗粉红色的蓓蕾则是被我以惯用的手法用
手指夹住，边用力搓揉整个乳球的同时边搓弄抚慰着它们。

　　二姐在一旁看着，很快被那淫靡的气氛感染，一手玩弄着那同样傲人，但比
大姐还要硕大的乳房，拨弄那颗已凸起，淡红色的乳晕上的小豆子，一手伸至下
体，青葱玉指伸进阴穴里，刮弄着那敏感的花径。

　　大姐的花径仿佛是个灌满热浆的水壶，让我的肉棒在其中插弄得异常舒服，
不知不觉的就把干的速度逐渐增加，每次捅刺更狠狠的撞在屁股上，发出声响。

　　承受着我那充满爆炸力皤攻击，大姐紧窄的阴道一下就猛烈的收缩了起来。
伴随着一声甜美而细长的呻吟，一股热浆从花心处浇灌而下，弄得我棍身一阵酥
麻。这更刺激了我更凶猛的奸干大姐。

　　不知经历多次高潮的大姐，在我那仿佛无止境的抽插中，已经失去意识，只
懂得本能地呻吟和配合着我的打桩活动，美妙的胴体已只剩下渴求更多的快感的
本能。

　　我也被激烈的快感刺激得失去理智，只懂不断用力的贯刺着小穴，满足身下
淫荡雌兽的美肉最深处贪求淫欲的满足。终于一下将要爆发的肉杵深深贯入大姐
的秘密花园之中，让红肿的龟头迫入了最深处的花心，火山爆发似的在孕育生命
的子宫内激泄出汹涌的精液。

　　我几乎可以感觉到自己的肉棒一跳一跳的，将精浆喷射在子宫壁上，永无止
尽，让我们的肉体与心灵都透过那禁忌的高潮而交融在一起。大姐的眼角也流下
了喜悦的泪水，哭喊着与我一同到达了最终点。

　　一旁观战着的二姐已忍不住，一把将我从大姐身上拉下来，将我压在床上。
肉棒依然硬挺着的，上面还沾着大姐的花蜜和我的精液。

　　「真是的，这里还有我呢！」二姐迅速爬过身来，将肉棒放入她口中，细心
的用舌头清理着肉棒，将沾在上面的液吞进肚子里。在二姐贴心淫乱的服务下，
我回过神来，肉棒更是一下一下抖动着，一切已调整至最佳状态了！

　　二姐跨到我身上来，蜜穴正对准肉茎，一下一下摩着，骚得我心里痒痒的。
二姐淫媚的道：「弟弟老公，你准备好了吗？」

　　「好姐姐，我好了，我要干你！」我他妈的好像中了淫毒般，极度渴望和二
姐进行背德的性爱，因此刚刚几乎是喊出来的。

　　「老公乖。」二姐满意的道，确定肉棒正在抵着湿烫的花穴口，然后缓缓的
坐下，让我的凶茎逼开那紧窄依然的花径。肉棒最终满满贯入了二姐的花径，龟
头正好探进了花径深处的秘密花园。二姐很喜欢这种感觉，全身颤抖的坐在最低
点，花径旋动的磨着肉棒，并且四方八面紧逼着肉棒，好像要我快点丢甲的。哪
有这样容易！嘻嘻。

　　我突然一下向上挺，刺激得二姐一下尖叫，向我顽皮的道：「弟弟，你真顽
皮。」

　　「所以姐姐才爱我。」我笑道：「快点动吧！」

　　「成了成了，人家想享受多一会也不成。」

　　「等会你不是更快乐吗？」

　　二姐开始一上一下以逐渐增加的速度套弄着我那向上挺着的肉棒，跟着二姐
的套弄而开始享受到爽快滋味的我，伸手抓住她胸前两颗不住摇摆的白嫩雪乳，
粗暴的狠狠掐弄着乳肉，让它们随着我手部的搓弄而不断变型。

　　「天啊……老公最捧……弟弟的肉棒操着我！」二姐双手撑在我的胸口仰着
头，说着世上最动听的话。

　　那紧窄湿热的秘密花径以超乎常人的力道从四面八方压迫着我的阴茎，像是
要将我全力推出，却又从花心最深处紧紧的将我吸着不放。一上一下在阴道之内
来回的捅刺，牵动着无数细小的皱摺刮弄着我龟头的棱沟，带来无法形容的致命
快感。

　　不过过了一会，形势便逆转，变成由我主导了。我将二姐强势压倒在床上，
一把抓着二姐那对３５Ｄ的巨乳，摆动着腰快而有力地地向前挺刺我的凶茎。

　　「弟弟干姐姐……干得好……噢……弟弟爱我……爱我多点……」二姐享受
着对于姐弟二人无上禁忌的快感，毫不避忌的喊出声来，连一旁本在昏睡中的大
姐也被吵声，一脸羞涩的看着我们淫乱的交合。

　　大姐和二姐，实在是一对气质相异的姊妹花。大姐是那类乖乖女，文质彬彬
的女人，因此她即使当了我女人一段不短的日子，对于性事，她仍天性上会感到
害羞，当然不会拒绝本座的要求。

　　二姐则相反，她是一个充满英气的女人，是有着男性的豪爽，除了初次给我
会害羞外，往后的日子，她越来越对我毫不避讳，还开始喜欢占主动。

　　两个风格如此相异的姐姐，让我的生活变得多么姿采。

　　碧盈也是另种气质，那是娇滴滴小女人的，与大姐有点相似。

　　我每次的活塞动作都戳刺到底，直抵花心，让二姐那对只遮住下方三分之一
的淫荡乳房随着我的奸干不住的前后摇晃，美妙的波波乳浪让人都快看花了眼。

　　「啊啊啊……天啊……」

　　受到我强力刺击的二姐忍不住张开口高声淫叫着。我一边抽干着二姐，一边
低头封住她的嘴，在戳刺的同时与二姐舌吻交换着唾液，异常淫靡。

　　又过了不知多久，感受到二姐花径中的压力越来越强，身子也越绷越紧，我
挺起上身将二姐那双美腿架在我肩上，双手抓着那硕大丰满的肉臀，固定好位置
后，全力催动腰部的捅弄，让阴茎飞快的在那紧得令人发疼的蜜径中来回戳干。

　　二姐如今想摆动屁股以消减我的冲击已不行了，只能承受着我全力的插刺，
一下一下的快感像是要将自己推上天空升仙般。

　　「姐姐不行……不行……了……咿啊啊啊……」

　　随着二姐的高潮来到，一股热烫的浆液从花心最深处浇洒在我的龟头之上，
花径也夹到最紧，让我在双重快感之下终于精关大开，对着秘密花园的最深处喷
射出一股又一股的男性精华，我们两人同时因为过于强烈的淫乱快感而意识断线
的倒卧床上，陷入昏厥。

　　睡到差不多十点吧！我听到出面厅外一阵煮食的声音，只有二姐仍睡在我怀
抱中，那么是大姐在煮早餐。我弄醒二姐，将床单连同将要洗的衣服放进洗衣机
清洗及梳洗一番后，不穿任何衣服的出来客厅。

　　大姐身上只有一件围裙。这样淫荡的只穿着围裙，比不穿任何衣服，让大姐
更凸显出她淫乱的本质。看着大姐这样煮早餐，肉棒又向她致敬了。身旁的二姐
在耳边媚惑的低语：「这么早就想色色的事。」

　　大姐察觉到我和二姐出现，转头看见我色色的看着她及肉棒凶猛的勃起，脸
红的娇嗔道：「总是不正经的。」

　　哼！大姐你穿成这样，还说我不正经？

　　「要吃早餐了，还在做意淫。」二姐娇嗔道。我也不好意思的笑了一下，吃
早餐去也。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　往碧盈家前，我买了一支菠萝味的水果酒作见面礼。这支水果酒约一百块，
酒精浓度是十，不算高，而且水果味较浓，较易入口，用作餐酒的话，碧盈这未
成年少女也可喝一两杯。

　　当碧盈告诉我她妈妈会为我煮一餐生日午餐时，我就如大受刺激般发呆。想
想吧！这类见家长，一般发生在一对交往了一段时间的情侣身上，怎可能会发生
在只交往了一个月多的我们身上呢？所以起初我是抗拒碧盈的建议的，但后来还
是敌不过她的美色引诱，只好乖乖的接受这安排。

　　到了碧盈家楼下，碧盈已在等着我，抱着我道：「老公，生日快乐。」

　　看见我手上拿着个袋子，问：「甚么来的？」

　　发现是一支水果酒，碧盈笑道：「老公，你想灌醉我吗？」

　　「灌个屁，才十度而已。第一次跟你妈妈见面，怎样也要买些见面礼吧！而
且，还是那一句，哪有人拍拖一个月就见家长的，真是的……」我和碧盈边走边
谈，她领着我进入大厦大堂。

　　「呵呵！我的老公很害怕呢！」臭妮子，竟然还在譁苦我，你老公我现在有
点脚软呀！看我日后怎对付你。

　　到了碧盈家门外，碧盈道：「要进去啰！」我深呼吸一口气，点头示意。

　　进入屋内，厨房传出金属的敲打碰撞声，碧盈和我脱掉鞋子后，来到厨房门
口。厨房内，碧盈的妈妈正在将锅子里类似咖喱鸡翼的物体倒进瓦煲内，虽然她
是侧背对着厨房门口，但单从她胸大腰幼腿长的美好身型论，样子也不会差到哪
里去吧！这样猜好像武断了一点，不过我的直觉告诉我这女人一定是个美人。

　　碧盈道：「妈，这位是我男朋友，易健宏。」

　　刚刚好，美妇人将锅子里的东西全倒进煲内，放下锅子后，她才回过头来。
当我看到碧盈妈妈的脸，我就感叹：「怎么我认识的女性，没有一个不是天姿绝
色的？」碧盈的美貌肯定是源自她妈妈，碧盈妈的美是一种成熟妇人的美，而且
跟我妈妈一样，有一种事业女性的气质。

　　当然，我不会白痴的失态起来，我还是正常的说一些客套话：「阿姨你好，
这是送给你们的见面礼，希望你们喜欢吧！」

　　碧盈妈妈立刻脱下围裙，道：「唉呀！怎么好意思呢！你生日还要送礼物给
我们。」接过那盛载着一支水果酒的袋子，放进冰箱里。

　　「要你们为我煮这餐饭，我也不好意思呢！」我客气道：「等会就开这瓶酒
吧！」

　　「好。你坐下吧！让我和碧盈弄就可以了。」碧盈妈道。

　　就这样，我便看着碧盈和她妈妈，两母女准备这餐为我而设的生日午餐。这
对母女花，大的充满着成熟韵味，幼的则散发着青春气息，都同样诱人。我仿佛
看透了这两个美人儿的衣装般，在我眼中，她俩都没有穿任何衣服，赤裸裸的在
屋内走动着，丰满的乳房随着身体的移动，相当有韵律的轻微晃动。

　　「可以吃了，寿星公！」碧盈的叫声把我拉回现实，她正在将餐具拿出，而
碧盈妈则从雪柜里拿出一大盘沙律。

　　「今餐有刺身、沙律、葡国鸡翼和生日蛋糕一个。今餐是为你而设，所以你
一定要吃掉所有东西才可离开。」碧盈笑道。

　　「哗！你岂不是想我变胖子，届时你不要丢下我呀！」我装作可怜的道，在
一个碧盈妈看不到的角度捏了她屁股一下。

　　碧盈轻声「嗯」了一下，拨开我的手。

　　碧盈妈这时出来，将沙律放在桌上：「生日不要说这些话，说不定碧盈更喜
欢你胖一点的样子呢！是了！还有健宏你那支水果酒呢！盈盈你也喝吧？」

　　「当然了。」碧盈道。

　　这餐饭大家吃得很开心，我们三个人都有谈有笑的，碧盈妈煮的葡国鸡翼和
沙律实在太美味，让我恨不得将整个胃变成黑洞，将桌上的美食全数吞下。

　　吃完饭后，我想帮忙执拾碗碟的，但碧盈妈将我和碧盈赶出厨房，还是那个
原因：「寿星公有免劳役权。」

　　结果碧盈便陪我看电视。一具柔软肉体被我抱在怀里，即使今早已和大姐二
姐一番剧战，也让我心里想入非非的。当然，我没有胆大包天的在碧盈家里和碧
盈乱搞着，但她因发觉到我的歪念，竟不停用屁股磨着我的裤裆处，让我登时欲
火焚身似的。

　　碧盈在我耳边道：「你别对我妈妈动歪念哦！」

　　「没有，没有。」难道我做得太明显，还是……她感到我想甚么？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三点多，吃完生日蛋糕，碧盈便送我离开。碧盈回到家里时，她妈妈正在一
边喝茶一边看电视。碧盈撒娇的抱着她妈妈，道：「谢谢妈妈。」

　　「女儿长大啰！有男朋友是正常的，但千万不要荒废学业呢！」碧盈妈道。

　　「那……你觉得健宏如何？」碧盈问，她最想知道她妈妈的意见。

　　「他……他不错呀！挺懂事的，知道要勤力读书。」碧盈妈道：「不过我总
是觉得他看着我俩的目光总是有点……」碧盈妈也不好意思说下去，因为当她想
起我偷瞟她的眼神，心里「扑扑」急跳的，一种很奇怪的感觉出现。

　　「怎么了？妈，健宏怎么了？」碧盈好像想到答案似的，但她很想从她妈口
中得到证实。

　　「没有甚么，他是好男孩，但……你也要小心点。」碧盈妈没有再说下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回家时已四点，还有一个小时妈妈便回来，我和姐姐们便一起再检查家里
一切是否正常。这步骤我们经常做，可谓驾轻就熟，但肯定全屋一切都正常后，
我们才放心的坐在客厅的沙发上看电视，等着妈妈回来。

　　五点多，妈妈回来了。这位散发着事业女性自信的气质的成熟美人，今次回
来还罕有地带着一个行李箱，难道里面有生日礼物？我当然不会如此不孝的只想
着生日礼物，只要一家人庆祝生日其实就是最大的礼物。这份礼物今年终于能实
现了。

　　「妈。」我们三姐弟道，上前帮妈妈关门和拿她的行李箱。行李箱重重的，
肯定有不少东西在里面。

　　「熙盈、熙玟。呀！健宏，今天你是主角呢！让妈妈抱一下。」怎么只是一
下呢！我紧紧的抱着妈妈，她道：「生日快乐，健宏，今天你十八岁，成为大人
了。」

　　「嗯。」良久，我才放开怀中的成熟美人。妈妈道：「好了，我们七点要到
酒店，要梳洗的便梳洗，六点钟要出去，快快快！」

　　三位美人要打扮一下，固然要久一点。我呢？我最多只要预备一些让我看上
去比较成熟一点的衣服而已，用不了多少时间，所以这接近一小时中，以我为最
空闲。

　　六点钟，三位美人的房门同时打开，大姐、二姐和妈妈一同出来。三人都打
扮得相当好看——既展现其完美身段，又带几分各自独有的气质，实在让我目不
暇给的，眼睛在她们三人身上转过不停。

　　「我们好看吗？」妈妈还要问这多余的问题，从我的表现早就知道答案了。

　　「你看弟弟这样也知道了。」二姐笑道：「寿星公，有三位美人跟你庆祝生
日，你很有面子呢！」

　　「是的是的。我今天的确很有面子。嘻嘻。」

　　我道：「吃我的生日大餐啰！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这餐生日自助餐，吃得相当的满足——酒店的食物既多选择且每款都相当美
味，加上有三位秀色可餐的美人，不满足才怪。我们特地叫了一支红酒喝，正式
标志着我成为成年人了，但大姐竟然两杯便醉倒，妈妈和二姐没事。这支酒比我
今早买的，酒精含量较多，让我也有点醉薰薰的，但比大姐好一点。

　　大姐醉得脚步完全轻浮，一步也走不动，再加上我也有点醉，妈妈和二姐拿
我俩没办法，只好在这酒店住一晚了。我和妈妈一间房，二姐和大姐则在隔壁的
房。

　　妈妈将我放到床上后，连忙将一条毛巾用热水弄湿，抹我的脸。

　　「嗯……很舒服。」

　　我道：「想不到当大人的第一天便喝醉了……」

　　「那你日后要习惯一下呢！要不然将来在社交场合很吃亏！」妈妈柔声道，
温柔的用热毛巾擦我的脸。

　　被妈妈如此细心地抹我的脸，我感到相当幸福，而且也让我有机会近距离欣
赏妈妈的绝色脸容。一副经历了不少风波，磨练出充满自信的美，面对眼前的儿
子，眼神多了几分柔情。妈妈也凝视着我，看着眼前的儿子，双颊因为酒醉而变
得有点红的，让她眼中俊俏的面孔多了几分可爱，好像小时候的我般。

　　妈妈忍不住低下头来，在我的脸颊上亲了一下，说：「生日快乐，健宏。」

　　我心中对妈妈的爱此刻无限扩大，不知那是属敬爱还是男女之间的爱了，我
只是很轻轻的抱着她，让她趴在我身上，吻上她的玉唇，还像平时跟大姐二姐舌
吻一样，舌头也很直接的伸了过去。若然平时，我绝不会如此大胆，但现在我头
脑已只是半清醒了，好像有很多界线都摸糊了。

　　妈妈被我吻的那一下，身体震了一下，我的舌头伸过来时，更想反抗，但同
一时间，她却感到前所未有的舒服，我的舌头在她的嘴里闯荡的，让她舒服的不
忍阻止，于是便任由这一吻继续了，还不自觉的配合起来，不断在这一吻中索取
那种很舒服的感觉。

　　多长的一吻也需要终结，我和妈妈慢慢的分开，凝视着对方。妈妈的脸也红
了，想不到会和自己的儿子如此亲蜜的，让她心里出奇的害羞起来。首次看到妈
妈因害羞而变得如此娇美，我心里十分兴奋的，对妈妈萌生出情欲，要让越看越
迷人的妈妈成为我的女人。

　　情欲一起，我的肉棒便迅速的充血，充满「战意」的刚好顶在妈妈两腿间的
桃源幽谷。

　　妈妈芳心一震的，心里的羞意更甚：「在想甚么歪东西！」

　　妈妈唯有这样掩饰心中的害羞，她爬起身来，续道：「快起来洗澡，你洗完
就到我。」

　　「我全身乏力呀！妈妈帮我洗吧！妈妈。」我立时捉着妈妈的手，像小时般
撒娇道。

　　「别诸多藉口了，快，起来！」妈妈料不到我竟然像小时般说话，忍不住笑
道，刚刚的羞态也因而淡化。

　　「来吧！美丽的妈妈，帮我洗吧！我知你会的。来吧！我美丽的妈妈……」
在我烦人的攻势下，妈妈最终让步了，肯和我这个十八岁的儿子共浴。我立时兴
奋得弹起，拉着妈妈到浴室里去。妈妈早就知道我这半醉之人岂会全身泛力，不
过出于对我的爱，也顺着我意愿了。

　　浴室内，我飞快的脱下衣服，期待着妈妈脱衣的那一刻。妈妈看到我那根凶
恶的肉茎，内心震了一下，不禁心道：「很大呢！」

　　但看到我那充满期待的目光，妈妈顿感不好意思，便道：「儿子，你先背向
我吧！」

　　「嗯。」其实我想看着的，不过为免让妈妈太难受，便只好背着她了。

　　一会儿，妈妈说：「可以了。」

　　我一看。天呀！好一副美丽至极的身体呀！正面对着我的妈妈，一身如凝脂
般的雪白肌肤薄得几乎可见底下的微血管，仿佛让我的粗手轻轻一碰就会擦破。
３６Ｅ、２５、３６的魔鬼身材，既丰满又构成一完美的Ｓ形线条。一对形状漂
亮的白嫩巨乳如不受物理定律约束般，反地心吸力的姿态向上挺着。乳房的最前
端是一颗深红色的乳头，跟着妈妈的动作像果冻般微微跳动着，让人看得眼花撩
乱。再配上那纤纤柳腰、挺翘的臀部、修长玉腿以及和大姐、二姐一样，洁净的
下体，太美了，实在太美了！

　　绝色的容貌，充满自信的气质，令人赞叹的美妙胴体，妈妈简直是受到上天
宠爱。

　　此刻，我只感到那足以燎原的欲火正在慢慢侵蚀我的理智。

　　妈妈立时察觉到我正「观赏」着她的胴体，心里一阵高兴，感到自己仍然有
吸引力，但母亲的身份驱使她想喝斥我时，看到我那胀得像火热的钢铁一般、硬
得发疼的肉杵时，心里惊讶：「儿子那个真大了，比他爸爸的大很多……该死，
我怎么会想这些的……」

　　妈妈立时羞红着脸的头转向一边，非常害羞的紧抿着嘴唇不发一语，却完全
忘记自己正全身赤裸的站在儿子面前。妈妈娇羞的样子也被我看进眼内，只觉得
那样子无比的淫荡。

　　「妈妈，我们洗澡吧！」我忍着正在燃烧的欲火道，和妈妈携手踏进了浴缸
里，拿过花洒，和妈妈一起接受热水的浇淋。

　　「妈妈的身材很好哦！」我赞叹的说道，加上这时妈妈站得很近，更可以近
距离欣赏妈妈。

　　「贫嘴。」妈娇羞道，但她心里还是为这个出自儿子口中的赞美感高兴。

　　妈妈道：「要我帮你洗吗？」

　　我当然点头同意了。妈妈先用洗发露洗净我的头发后，再涂了些沐浴露在掌
心后，便开始擦遍我全身，我就像小时候般乖乖的站在那里让妈妈帮我洗全身，
只是当时肉棒还未有能力勃起，现在却充满煞气的对着妈妈。

　　妈妈的青葱玉指好像有着奇妙魔力般，洗擦着我的身体时，玉指所过之地，
那柔嫩的触感就从全身的毛孔渗入体内，让身体的情欲和那种禁忌的喜悦，玄妙
的以比平时更快的速度流转全身。这是我前所未见的。难道因为眼前的女人是我
妈妈，比两位姐姐，跟我有更浓厚血缘关系的女人？对此，我更下定决心我要让
妈妈跟大姐、二姐和碧盈一样，用尽她们美妙胴体的每一分来服侍我。

　　当要擦洗我的下半身时，妈妈坐在浴缸边，她感到非常尴尬，因为她这样便
跟我那根粗大的肉棒的距离近了。妈妈感到心里好像受了影响般，原本平静如镜
的心海却出现暗涌，呼吸也渐渐有点急促，脸色更见红润。妈妈只在肉棒那里轻
柔的擦了几下，但就是这几下娇柔玉指的触感已让我不禁舒爽得打了个冷颤，肉
棒更抖了几下。

　　「好了。洗完了。」妈妈细声道，看见妈妈一脸羞红的，我心中不禁大乐。
接着，妈妈让我坐在浴缸另一边，她洗擦自己的身体。有我在旁，妈妈有点顾忌
的只在一些敏感地方轻轻擦过，没有「深究下去」。纵是如此，也让我欣赏妈妈
美妙胴体的美态，每动一分，便让我看到妈妈不同姿态的美。这些影像深深印在
脑海，难以忘怀。

　　很快，妈妈也洗擦好身体了。

　　「妈，我们泡一会汤，好不好？」我当然不想这么快便完结，遂提议道。

　　妈妈害羞的「嗯」了声，便开了水喉，让热水注进浴缸内。妈妈自己也很奇
怪，怎么心里总是如少女般，感害羞的，每次有意无意看到我的双眼。心神便一
颤。那是一种充满情欲的眼神，她作为母亲，理性上是应教导他，但她却没有，
只是默默的承受着我投射在她身上的目光，心里更暗地欢喜，原来她还有很大魅
力。

　　坐在妈妈身后欣赏着她——头黑发散于背后，神态羞涩，娇媚散于无形，黑
发下是柔弱的肩膀，后腰的肌肤晶莹如玉，细而窄，臀部浑圆起伏，玉腿纤细修
长，欺霜胜雪……此情此境，让我的心跳急剧加快。

　　热水注满后，妈妈便关掉水掣，坐在我身前。妈妈心里也想过：「这岂不是
向儿子投怀送抱？」但那种害羞的感觉却又让她很开心的，让她欲欲想试，最终
也就坐下来了。

　　妈妈坐到我身前那刻，我的大手便急不及待搂着她，让我们都紧贴着对方。
此刻我体内血液涌动，情绪亢奋，更脸红气喘，下身的凶茎顶着妈妈那浑圆的美
臀，似是挑逗着妈妈般。怀中的妈妈乖乖的待在我这个色魔的怀里，对于臀部被
我的凶茎顶着，似无感觉般，不过在我抱着她的一刻，玉手便按住我的魔爪在她
的平坦小腹上，不让我在她身上乱摸一通。

　　妈妈这时道：「健宏，你现在有没有女朋友呢？」

　　「怎么会突然问这些的？」我心想，不过很快就想到妈妈可能想转移问题。

　　我道：「有呀！她是我同班的同学，叫陈碧盈。」

　　「说说她怎样吧？」妈妈道。

　　「碧盈她……是一个很好女孩子，我们平时大部份时间一起温书，差不多每
天放学后和星期六我们都一起温书的，逛街和看电影则比较少。」

　　我道：「还有，她也是一个很漂亮的女孩子！你说我是不是很有眼光呢？」

　　「是了是了，我儿子很有眼光呢！」怀中的妈妈笑道：「是了，健宏，你想
要甚么生日礼物呢？」

　　「生日礼物吗？妈，今天我们可以全家一起庆祝我的生日，已经是最大的礼
物了。」我诚恳的话让妈妈十分感动，她转身正面对着我，一双丰硕柔滑的玉乳
紧贴着眼前的儿子的胸膛上，一股无可比拟的快感瞬间弥漫两人身体。我们对望
着对方，彼此间心灵好像多了一种连结，那不是普通母子间的连结，而是像我和
大姐二姐之间，由亲情升华至世人所不容的爱情，就是这种亲人间爱情的连结，
在我和妈妈的心灵间建立起来。

　　「妈。」我道：「我爱你。」

　　妈妈听到后，心里一甜，虽然她不知我说的爱是亲情的还是爱情的，但她都
依然感到甜蜜万分。妈妈没有用言语回应我，而是透过行动来表示，吻在我的嘴
唇上。那一刻，情欲的火苗在我俩体内爆发。我和妈妈都好像忽然间理智被情欲
矇住般，抛下伦理道德般，知道对方与自己的关系，但更以此为乐，不断从对方
身上索取快感。

　　我一边吸吻着性感迷人，丰韵美丽的妈妈，双手也不停在妈妈滑如绸缎，水
嫩肌肤上抚摸着。我突然对着双目微闭，气喘吁吁的妈妈道：「妈，你看……」

　　美妈妈闻言，朝儿子指向的地方看去，只见自己一对丰满滑嫩的乳房在我双
手的揉捏下正变幻着各种形状，当下玉脸俏红，嗔道：「坏儿子。」

　　我呵呵一笑：「只在妈妈身上坏。」双手并未没有停下，依然在妈妈滑如疑
脂，酥软如水的玉乳上抚摸着，魔爪轻夹峰上的两粒熟透的葡萄，贴着那雪白的
玉耳吹了口热气，以一种极期暧昧的语气问：「妈妈，你舒服吗？」

　　天啊，哪有人这样子的，把人家弄了，还问人家舒不舒服？这叫妈妈怎么回
答，好歹自己也是她的母亲！

　　妈妈娇艳的玉脸浮上几片红云，羞怪地嗔看了男人一眼，道：「健宏真坏，
欺负妈妈……」

　　「哈哈！妈妈，当我的女人当然要让我欺负一下嘛！」说完让妈妈趴在浴缸
里，臀部微提，将硬如铁棒的凶茎顶在妈妈的臀部外摩挲着。两条青葱似的玉腿
之间的洁净玉门已湿透，色欲敝性的我不再做多余的前戏，向前一挺……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「健宏呀！你叫妈妈以后怎样面对你……」妈妈走前说了这句话，一句伤透
我的心的话。

　　当日在酒店醒来后，情欲消退、恢复理智的妈妈便发现她竟跟我干了如此糊
涂和逆伦的事，内心的道德性使她难以接受，之后便一直避开我，使我的心已如
遭刀割，心痛不已，连大姐二姐送了一只机械手表给我也提不起我的情绪。直到
九号星期一早上，妈妈离家前，便说了那句话，那句伤透我的心的话。

　　妈妈，你怎可以这样绝情，把当晚的事只属一场梦、一个糊涂呢？难道就是
因为我是你儿子？我没有将我和大姐二姐的关系说出，我怕妈妈会接受不了，爆
血管，但……唉……

　　大姐和二姐用尽方法让我高兴起来，连碧盈也趁妈妈出国谈生意的那两个星
期，搬到我家住，和姐姐们合力服侍我，包括性的那方面。见到三人这样为我劳
心劳力，我也只能收起我内心的伤痛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　碧盈的生日在同月的二十二号，她妈妈亦会在当日中午回家庆祝她的生日，
故二十一号我便送碧盈回家。此前，我偷偷地买了一对泰迪熊娃娃，偷偷地放在
她袋子里。碧盈混然不觉袋子里多了点东西，直到我在她不为意时拿出来，让她
惊喜万分。

　　当晚，我让碧盈连续来了七次。浑身滩软，雪白玉体嫣红一片，玉人疲惫的
睡在我身上。我却睡不着，心里想着妈妈，让我每晚当身边的玉人们睡了，我却
迟迟也睡不着。

　　与其睡不着，不如想想怎样让妈妈回到我身边吧！我轻轻挪移碧盈，裸着身
体往洗手间去洗脸，哪知正要回房时，大门传来一阵开锁声。正常的话我会逃进
碧盈房里，然后叫醒碧盈要她穿衣服等等，装作正常，但今次我却要冒险。想起
碧盈妈妈沈妙如的天姿绝色，以及和我妈妈一样，那种事业女性所拥有自信的气
质。唉……联想到妈妈，我心里一阵痛心。

　　这是对于碧盈妈妈的补充：她名为沈妙如，自碧盈的父亲于碧盈小二时因一
场交通意外而身亡，便独力照顾碧盈。现为一间企业的高级主管，主要管理香港
区的业务，间中才要到国内洽谈生意。我到后来才知道她和我妈妈在同一间公司
工作，不过我妈妈管理中国区业务，沈妙如则主管港区业务。

　　沈妙如见到我这样赤身露体的在客厅出现，心里一惊，怒道：「你对我女儿
做了甚么？」

　　「放松点。」我却若无其事道：「太大声会吓倒碧盈的。」坐到沙发上，肉
棒还愤怒挺立着。

　　我的话让沈妙如不得不压下声音，道：「你快点滚，我不想再看到你，否则
我就报警。」还拿出电话来。我既然敢这样做，就当然早有对策！

　　「你即管报警，我们就试试打赌，看碧盈心里怎样看你？」我谈笑自若的说
着，我敢打赌碧盈此后不会给沈妙如有好脸色，她的身心已属于我。

　　「你……」沈妙如道，她真的不敢报警，她只有碧盈这个女儿，而且看到我
这样，已知道碧盈跟我有了关系，还是很亲蜜的关系。我这样对她说话，已让她
把我当做禽兽的看待，恨恨的道：「那你想怎样？」

　　「我想怎样？」我淫邪的说道：「我想怎样呢？」

　　我站起来，慢慢的道：「你要是对我做了甚么自认为正确的事，碧盈会恨你
一辈子，我知道的，即使你做的事多么正确。我们俩已身心灵欲合为一体。」最
后的那句说得多么淫乱，让沈妙如心里难受至极，自己的宝贝女怎会爱上这样的
禽兽。

　　「我的想法很简单，我只是想试下母女花的姿味。」我大胆的说出来。

　　「你快滚！今天的事我当没有发生过！」沈妙如怒道，甚么母女花，简直无
耻荒谬至极。

　　「碧盈怎可以看上你这贱人。」

　　「我很怕哦！」我说道，来到沈妙如面前，道：「不如现在问一问碧盈，看
看她意下如何。碧盈可能会同意呢！」

　　我所说出的每句话，都像有魔力般，让沈妙如的自信严重动摇着，她心里不
断问：「碧盈怎可能看上他？碧盈会恨我吗？碧盈怎可能看上他？碧盈会……」

　　这两条问题让她无法对我下手，她颓然道：「你……」叹了一口气。

　　「你也很久没碰过男人了？对吧！真替碧盈有这样爱她的母亲高兴呢！」我
道，来到沈妙如身后，轻轻从后抱着她，隔着衣服抚摸她全身。

　　沈妙如哀道：「我求你不要玩弄碧盈了，有甚么事情就让我来担着吧！」

　　我道：「你错了，我和碧盈是真心真意的爱着对方，但我也爱上你了。」

　　我想不到自己竟有这般天份说出如此淫乱郾恶的话，心里有着一种说不出的
兴奋，舔啜美妇人的颈项，双手伸进衣服里，一边温柔的将胸罩翻开，搓揉那对
坚挺丰满的乳房，一边将内裤掀开，手指挑逗着那处极度需要男人滋润的洞天褔
地。肉棒也顶着那浑圆的屁股，让沈妙如真正的三面受敌。

　　赫然发现她那处也没有一根毛，心里兴奋得很，道：「你和碧盈这里也没有
毛呢！天公真造美！」

　　沈妙如听我说出如此露骨的话，心里更是一沉，想道：「罢了罢了……」

　　在沈妙如思绪不知魂游到哪里时，发现我已经收回双手，除了肉棒仍顶着她
外，双手只是乖乖的抱着她，没有任何动作。颈项仍然被我轻吻着的沈妙如，有
点不了解我为何只是这样抱着她，但心里却有种感觉，像是这样被男人抱着，好
像妻子被丈夫抱着般。

　　沈妙如很爱她的丈夫，但事隔已久，碧盈已中六了，她已将全副心思投进碧
盈身上。现在被我抱着，感到一阵温馨。「我很久没这样幸福了。」沈妙如心里
叹息，对我的看法不再是那么禽兽。

　　「你不继续了吗？」沈妙如问，继续享受着那幸褔温馨的感觉。

　　「再继续的话，那可不得了。我不要这样快。」我这话让沈妙如心里害羞得
很，这岂不是说她很想和我……

　　我续道：「我要得到的东西，我知道会得到，所以不需急于一时。」这话也
只不过是骗人罢了，我连自己母亲的心思也看不透……

　　「你……」沈妙如羞道：「你叫我怎样面对碧盈？」

　　「就跟她一起服侍我便成了。」我很轻松的道，放开她，道：「我睡了，你
也睡吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日早晨，我再让碧盈来了数次，让她再次慵懒的躺在床上后，便离开了。
临走前，看到沈妙如玉脸俏红的，心里兴奋得很，不禁吻着美人的两片温热的玉
唇。我可以想像到碧盈起床时发现她妈妈已经回来时摸样，那会是多么有趣。早
晨的这一「炮」，当然是有计谋的，哈哈！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三月初学校第二次考试，我和碧盈平日虽然都有温习，准备已达九成，但作
为重视学业的我，也在性生活方面有所节制，大部份精神花到学业方面。

　　大姐和二姐当然全力配合着我，有空便替我和碧盈补习，让我俩的应试状态
提升到最高。终于，功夫不负有心人，考试后的第一天便要上课，更一口气将所
有试卷于这一天及接下来的一天派发，我和碧盈的成绩是相当好，连最难的中史
科试卷，我们的成绩也有八十多分，是历年来无人做到的，可以肯定全班首两名
已是囊中物。大姐和二姐闻讯，也高兴得很，为我俩庆祝。当然，这小不免大战
连场。

　　妈妈这段时间没有再回来，好像真的要避开我般，对此我们也无可奈何。直
接到广州吗？我也想，但偏偏他妈的班主任指定要我和碧盈为四月学校的一个报
春晖晚会中，在一套戏剧中担任男女主角，还要在三月尾每天放学后开始排练，
还要星期六回校綵排五小时。复活节也一样，星期一至六都要回校排练数小时。
我真的很想拒绝，并跟班主任谈了，但班主任却不批准。奶奶的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四月二十四号，星期五，下午六点，广州ＸＸ企业的主管室里。

　　妈妈章卓琪正在办工室发呆，电脑的显示屏正显示着一张照片，照片中是我
和妈妈的合照是在我生日当晚拍的。妈妈看着这照片，心里复杂得很。妈妈的心
里是爱我的，即使当晚的事后，她依然是爱我的，但她提不起勇气回来，她无法
面对我。

　　妈妈无法当作若无其事的面对我，更莫论放下尊严投进我怀抱中。而且，她
更怕想起那晚的事，一旦想起，无论如何强逼自己不去想，那些画面更越来越清
晰起来，快感也随之而生。

　　「唉……还是先回家吧！」妈妈叹息道，她收拾好东西，便离开公司，回家
去。

　　吃完晚饭，回家后，妈妈先洗澡，让身体放松一下。涂上沐浴乳的双手，擦
遍全身每一处，包括那敏感的乳头和两腿间洁净的圣地。妈妈擦着乳房时，白嫩
玉手不禁捏了一下。

　　「嗯」妈妈舒服的发出一声呻吟。自上次那件事，妈妈感到身体好像变得敏
感了，只要轻轻的一碰便一阵快感传来。这时妈妈不禁回想起我的一双手摸遍她
全身的情景。

　　「该死！怎么又想！」妈妈不知道，欲望这回事，是禁不着的，发生过的，
就是发生过。

　　妈妈立时感到丹田里有一团火在身体里燃烧着。

　　「又来了。」

　　妈妈知道这团火代表着甚么。初初几次那团火「烧完后」，妈妈总是告诉自
己别再想这件事，但却总是想着想着，便会回想起和我当晚销魂快乐的情境，尤
其是那团火一旦出现，便压之不下。后来，妈妈也屈服了，任由那团火不断地出
现。然而，不断的「燃烧」，却让妈妈感到空虚无比……

　　妈妈的一双玉手，如被那欲火控制般，触碰着妈妈身体的敏感点，一手伸向
小穴，触碰那颗肉豆，另一手则搓着乳房，更有意无意夹弄那颗暗红色的乳头，
传来阵阵销魂的感觉。妈妈很享受，也渴求更多。

　　平时，妈妈将整副心机投进工作，令她无瑕理会其他事情。如今妈妈两腿间
本是干旱的圣地得到我的滋润，让身体变得饥渴，直接影响到她。

　　「健宏……我要你……」终于，欲望让妈妈说出心底话，她是多么渴望我的
大肉棒呢！妈妈靠着墙壁，忘我地自慰起来，一手不断搓着乳房，紧紧的夹弄那
颗乳头。另一手，不但逗弄那肉豆，手指更深入阴穴里，挖弄内里的嫩肉。

　　「很舒服呀！」妈妈心里不禁道，她已毫无顾忌地呻吟起来，人也渐渐由站
着变成躺着，身体还要按耐不住的扭动着。若然给我看到，定然举棒致敬。

　　终于，一声响彻浴室的呻吟声，妈妈踏上了性爱的高峰。玉嘴吐出忘情的呻
吟，身体弓起，一手紧抓着乳房，乳头被紧紧夹着，另一手更三只手指齐齐插进
阴穴里，小穴喷出一道玉浆来，虽然随着水流而去，但浴室的空气里却因为这些
情欲之浆而充斥着一阵情欲的气息，久久不散。

　　妈妈失神的躺在浴缸里，久久才回过神来，看着自己这副摸样，妈妈无奈的
摇头叹气。抽出插在阴穴里的三根手指，上面满是那些玉浆。妈妈看着，竟然忍
不住舔一下，然后才用水冲走那些淫液。

　　妈妈再用水冲洗一下身体，才关掉水掣，从浴缸里出来。妈妈擦干身体后，
站在那块很大，可以看遍全身的落地镜子前，看着镜中的自己。

　　虽然妈妈已四十五岁，样子却绝色依然，眼角虽然留下一丝鱼尾纹，但却让
妈妈看起来更富有女人的风韵；３６Ｅ的浑圆饱满双峰，依然反地心吸力般存在
着；平坦的小腹，不见丝毫皱纹，更没有一分赘肉；肥嫩的臀部，又大又圆，娇
嫩细腻如水，是一流极品；修长的玉腿秾纤合度，稍为一动已经能吸引无数充满
欲满的目光。妈妈全身每一部份的比例配合得相当好，曲线简直接近完美，比起
那黄金比例也只稍差一点而已。这就是我妈妈倾城的容貌和玲珑曼妙的身体。

　　「健宏，妈妈越来越想你了。」妈妈心道。

　　忽然，客厅的电话响起，妈妈她拿起一看，是熙盈打来的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六不用排演，导演让我们休息一下。一朝早，我便缠着大姐和二姐。大
姐的房间里无边春色，大姐用那可爱的小嘴含住我那粗大无比的肉棒，舌头很灵
活的在我肉茎上面挑弄着，还在龟头与棒身之间的棱沟上钻动。二姐则配合的一
边伸手抚弄着我的睾丸，一边舔着肉茎露出来的部份，毕竟我的肉棒太粗太长，
即使大姐竭尽力也只能含下三份二，而二姐则补充了大姐余下来的。

　　两人很配合的服侍着我，并且经常交替工作，使出混身解数舔着我的肉棒。
两人的技巧简直高超，时而将我两颗睾丸轮流含进嘴里，又时而卖力张大嘴套弄
着我的阳具，更时而以舌尖微微撑开我的马眼，舒爽得让人几乎陷入疯狂。

　　终于，我在两人舔弄着龟头下感到一阵强烈的痠麻，开始跳动着朝两人的脸
上放射出今天第一发的精浆，且大量的射得两人一脸都是，身体和头发都沾上一
些。姐姐们绝美的脸蛋沾上这些淫乱的精液，不但不抗拒，脸上表情还要表露一
种发自内心的享受，两人相互舔弄对方的脸，将精液尽数吞进肚里，直到双方脸
上都没有一丝精液。

　　看着平日端庄文静的大姐和英气逼人的二姐，此刻进行着淫靡的服侍，那刚
射完精，半软的肉棒立时暴涨起来。布满血管的凶茎，甚至变得比刚刚两次射精
前都还要更为坚挺。

　　两人见惯此情况，妩媚的对我一笑，伸出一手套弄那根凶杵。凶杵在两人刺
激下，更是血光大盛，一抖一抖的兴奋的跳动起来。

　　「好弟弟，你想你主动还是我们主动呢？」二姐挑逗的问着。

　　这个问题，我直接用行动说明了。我一把将二姐压趴在床上，屁股挺起。大
姐在一旁不需我吩咐便挺着屁股了。我轻轻的拍了一下大姐的雪臀道：「大姐真
乖，等会就让你爽死。」手指挑弄着那颗阴核。

　　「我也要！」二姐在身下嚷着，屁股更一下一下地扭动着，刚好阴穴对着肉
棒。二姐这样扭动她的雪臀一下，便磨着我那鸡蛋般大的龟头，使我心神为之一
荡。

　　「要甚么？」我笑道，俯下身来抓着二姐的玉乳。

　　「我要弟弟的肉棒狠狠的插进来，让我夹死。」二姐毫不避忌的，淫秽地说
着，雪臀还要加大幅度扭动着，刻意研磨着龟头。

　　「好！今天你俩受死吧！」说完便扶着二姐那丰硕的雪臀，挺着肉棒对准那
洁白漂亮的小穴，噗哧一声就把已经无法忍耐的凶茎一口气插入。

　　「啊！」二姐惊呼着。

　　即使和二姐交合的次数已难以估量，但二姐的小穴依然保持着处女的紧致和
弹性，实在让我兴奋不已。

　　「二姐的穴很紧很舒服呢！」

　　「你还说……每次都这么狠……真是我的小冤家……」

　　我从后拼劲的抽插，双手也侵袭二姐那对丰满美丽的奶子，搓揉得使其形状
不断变幻着。二姐一对奶子实在是极品美乳，既丰满又富弹性，上面鲜红色娇滴
滴的乳头更是挺起的，让我一边搓着这对美乳时不忘夹弄它。

　　很快二姐第一次高潮也来了，然我却如刚刚才完成热身般，仍然卖力的抽插
着二姐的小穴，肉棒更每一次皆尽根没入，龟头每一次都与二姐蜜道内的花园亲
蜜接触。直至二姐已多次高潮后，我在二姐小穴强烈压逼下，射出一道道浓烈的
精液往那神秘的花园内。

　　感到肉棒已将精液全数射出，我立时抽出肉棒，来到一旁的大姐。对准大姐
的小穴。正要插进去时，大姐道：「健宏，要姐服侍你吗？」

　　「也好。」我道。我转为躺在床上，大姐趴在我那虽然刚刚射完精，但依然
雄伟异常的肉棒前。大姐伸出灵巧小舌舔着肉棒，虽然肉棒沾满我和二姐做爱时
留下的残余物，且味道腥膻的，但大姐却甘之如饴般，将一切「精华」都吞进口
中，直至肉棒干干净净为止。这样的女人做我的老婆，而且还不止一个，夫复何
求。

　　接着，大姐更将整根肉棒吞进口中。和我有了乱伦关系多年，大姐起初跟我
口交时相当抗拒，而且只能把我的龟头吞进喉咙，但是渐渐的，大姐开始把肉棒
越吞越深，而现在，她已经可以把整根粗若手臂，接近三十厘米长的肉棒吞进口
中，一点作呕的反应也没有。这些是爱的力量吧！二姐也一样。至于碧盈，可能
资历浅，未能完全适应，有待我这名老公开发！

　　此刻享受着大姐用她的小嘴吞吐着肉棒的我，有种仿若自己的灵魂会被她吸
去的感觉了。抱着大姐的秀发，我享受着大姐全心全意给我的服务。

　　「啊……大姐……乖大姐……健宏很爽……哦……」

　　大姐听到我这话，受到鼓励般，更是出尽法宝的服侍我，吞吐的同时舌头很
灵活的在我肉茎上面舔弄着，更双手搓弄阴囊。这实在太刺激了，还好像有点头
晕，眼神一阵模糊。当我望向房门时，竟发现房门打开的，妈妈赤裸着身体，一
脸羞涩的站在门边，看着我和大姐进行如此淫邪的乱伦淫戏。妈妈还要害羞地以
双手遮掩着一双傲人巨乳和那洁白的圣地，但这根本遮不到甚么，还因此让妈妈
的身体显得更诱人。

　　「妈妈……」我不禁说道，但忽然眼神一清，门口关着呢！根本没有妈妈，
但刚刚那幻觉已深深印在脑海里，实在太美丽了。

　　让我享受了十多分钟的口交后，大姐才恋恋不舍的退出肉茎：「老公，你刚
刚好像漏了嘴哦！」大姐顽皮的笑着。

　　一旁的二姐已醒来，附和道：「对呀！我好像听到你说了妈妈一声呢！看来
你很想干妈妈呢！」手臂缠着我的颈项。

　　「是又怎样？」我「毫无悔意」地说道：「有了她加入，你们便不用那么辛
苦了。大姐，快吧！我们尽兴一点！嘻嘻！」

　　「是的，老公。」大姐媚道，爬上我的身体，双脚岔开在我的腰侧，伸出一
手握住我那火辣辣，暴怒中的肉棒，套弄几下，然后把龟头在自己的裂缝中来回
摩擦几下，让头部沾满自己的润滑剂。当龟头顶在自己的骚穴口时，大姐一边往
下坐，一边淫荡的对我说：「好老公……别那么快便丢甲哦……嗯……」

　　随着鸡巴越来越深入，一波波涨满的快感不停传进大姐的大脑。

　　「唔……终于又进来了……我的好弟弟……好健宏……我最爱的……大鸡巴
啊……啊……好舒服……」拉过我的双手一边一个放在自己的乳房上，然后抬起
屁股开始上下套弄那让她朝思暮想的弟弟的肉棒，让她的弟弟能在她身上得到满
足和快乐！

　　这样不用动也可以肏大姐，煞是爽快。我抓揉着大姐的双乳，任由大姐在自
己身上做着「运动」。

　　「大姐……啊……你的小骚屄很紧呢……啊……夹的我好舒服……」

　　大姐的蜜穴和二姐一样，也是既紧致，又有弹性，即使我的肉棒已亲临过不
少次，但依然不减我对二人的小穴的爱恋。大姐一下下大起大落地套弄肉棒的小
穴，使她虽力忍着，但仍能感到那被压制的呻吟声是充满着激情。

　　大姐淫笑道：「我的小骚穴为了你……当然紧了……唔……老公……大鸡巴
老公……大姐的小骚屄要爽翻了……啊……」

　　大姐拼命的摇动她柔软的腰肢！每次坐下，都把我的龟头吞进自己的子宫，
花心被一次次重重的撞击，都带着她越接近高潮。

　　「啊……好老公……乖健宏……快肏……快肏你姐……我要来了……快……
啊……」

　　我连忙抱住大姐的肥臀，曲起双腿，配合大姐的动作，把肉棒快速的来回插
入她的骚穴！很快的大姐就第一次高潮了。

　　「啊……好舒服……好像要飞了……唔……好老公……肏死我了……」

　　大姐好像不累的，依然充满活力的一下一下套弄着肉棒，好像是我俩最后一
次共处般。我也配合着大姐的套弄，一下一下向上挺，让那快感不断上升。

　　身旁的二姐看着我俩，体内的欲火再次燃烧了，她也双腿分开在我的身体两
侧，阴穴对着我的脸。看着那早已让自己使用过无数次的私密部位在眼前越放越
大，看着那本来紧紧闭合的肉缝慢慢裂了开来，向自己开放里面鲜嫩鲜嫩的粉色
肉肉，还有那花生米般的红色肉尖和混着沐浴露清香的甜美香液，还没等二姐肥
美柔软的大屁股坐到自己脸上，我就已经迫不及待的伸出长长的舌头迎了上去，
一手更将二姐的肥臀拉过来到脸上，让我们俩很亲蜜的接着，做着亲情和爱情的
交流！

　　二姐感觉我的舌头如同一条灵活的小鱼在自己的下身游动着，一会儿扫动着
突起的阴蒂，一会儿清扫裂缝中的滑腻，一会儿又钻进他驾临多次的花园，搜刮
里面的甜香花蜜，甚至伸到最里面轻叩着那神秘国度之门！二姐已经舒服得呻吟
起来，和大姐的呻吟声如同合唱团般，合唱出一段春色无边的乐章。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今天妈妈会回来，星期一便会回去。」正当我们静静的躺在床上，享受着
三句肉体缠绵在一起的感觉时，大姐道。

　　「她会回来？」我奇道：「你怎么说服的？」过往的两个月，妈妈不肯接听
我的电话，姐姐们的都好一点，但当谈及希望她回来时，妈妈便会推三推四的。

　　「这个不是重点。」大姐正色道，让我在她身上抚摸的魔爪也停下来，正经
的听着她：「最重要的是，妈妈回来的这两天，你一定要尽快把她拉进来。」

　　「我和大姐这次已经豁出去了，你要是不成功，就会浪费我俩为你付出的一
切。」二姐道。

　　「我和妹妹今晚都不会在家，你要好好把握时间。」大姐道。

　　大姐和二姐所说的一切，让我很感动，也知道两人心中确实很爱我，当下深
情的两人紧紧的搂在怀里。

　　「这是一种罪过。」我心里出现这想法，且更深刻地烙在心上。是的，我身
边的女人都为了我，变得淫荡无比，无视一切道德礼法，这些全都因为我，全都
是为讨我欢喜。这实在是一种罪过。

　　大姐和二姐感到我心中的念头，两人深情的看着我，大姐道：「傻瓜，这是
爱呢！」

　　两人在我脸上亲了一下，便紧紧的拥抱着我，闭上眼睛午睡。这次午睡是我
睡得最好的一次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「姐，你打算今晚几点才回家？」二姐问，她和大姐五点多便到街上去。

　　「你说十二点会不会阻碍他们？」大姐问。

　　「应该不会吧！」二姐猜道：「要是担心的话，一点钟才回去吧！那现在先
做甚么？」

　　「逛一会吧！然后吃饭，最后看电影，然后一点钟回家。」大姐道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个人在家里等着妈妈回家，心情十分紧张，我应怎样做才能让妈妈原谅我
呢？再直接点说，我应该怎样做才能把妈妈手到拿来呢？

　　七点多，门铃响起，妈妈回来了！我带着惊喜夹杂的心情往前开门，美丽的
妈妈站在门外。自那晚后，妈妈相比以前少了几分淡然，多了几分娇艳，一双眼
睛水汪汪的，让人一看便着迷。我心中的不安感已消失得无影无踪了，人如着迷
般注视着妈妈。

　　妈妈看到我的眼神后，心里娇羞不已，心道：「天啊！他实在是……太好色
了。」

　　我很快就发觉自己失态了，便立刻帮妈妈拿东西进来。

　　妈妈看着这个家，想起电话中大姐跟她说过的话，心里无比娇羞。看到每一
处，妈妈便想象到我们三姐弟以不同姿势淫乱的做爱，两个女儿轮流让她们的弟
弟挺着凶茎，狠狠地进入她们的体内。

　　当我在其中一个身上冲刺时，另一个便会用她曼妙玲珑的玉体——或用胸前
的双乳贴在我背后抚摸挑逗着，或与我对吻着，或牵引我的手到她的胸前，揉捏
她的玉乳。如此「火上烧油」，更让我发狂，身下的玉人的呻吟叫声更大了。

　　妈妈越想越多，更不能控制的幻想着我们激烈的交合着。所吸入的空气更好
像是充满情欲的，让妈妈的欲火炽热起来，圣地更湿掉了。

　　「妈妈，晚餐你想吃甚么？」妈妈听到我再三叫喊才回过神来，发现自己失
态了，心里害羞得很。

　　妈妈道：「今晚吃回转寿司吧！我先休息一会。」急忙的进入房里更锁上门
房，但她看不到我双眼已充满性欲的看着她。刚刚我已仔细地观察妈妈，她脸红
气喘的，更重要是我看出她眼神已满是性欲！

　　主人房里，妈妈正激烈的自慰着，她赤裸裸地半躺在床上，如同一尊白玉美
人，身材线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑。妈妈正用手在那迷人的阴户
上忙活着，淫水流了许多。另一手也搓揉着又高又挺的玉乳，夹弄着那熟透的乳
头。玉嘴吐出一声声的呻吟声，完全表达着妈妈对于那股快感的享受。此刻淫荡
的妈妈看上去美极了！

　　但妈妈却完全失去理智，她忘情的叫着，却不知声音太大，门外也听得一清
二楚，而且她忘记了屋里还有自己的儿子，一个连她的大女和二女都「操」了的
色儿子。

　　一下子，妈妈便高潮了，下身弓起，手指欲不断伸进去。虽然妈妈高潮了，
但陪觉花径里的空虚，心里更渴求儿子的肉棒。

　　「妈妈，我在这了。」突然，我的声音让妈妈吓了一跳，只见我赤裸的站在
床边，双眼发光的看着她。妈此刻又羞又急，整个人呆在床上，脸红得像六月的
晚霞，一直烧到了脖子上，右手中指还留在自己的阴道中，不知如何是好。

　　「妈妈，我爱你，我要你。」我道，急不及待的爬上床低下头吻着美妇人的
雪白散发着芳香的玉颈。妈妈一会儿才醒觉过来，伸手挣扎着，且欲推开我，但
她刚刚才高潮过，体力未恢复，她的挣扎更让我俩的身体不断磨擦着，刺激着我
那澎湃的性欲。我吻完玉颈，便往美丽妈妈的玉脸上急吻。

　　「妈妈……我知道你想我的……你想着我的肉棒……想着儿子让你每天都快
乐……想着儿子让你感到幸……」说完，一对魔手更在妈妈身上爱抚着，头伏在
双乳间急吻着那曼妙的玉乳。

　　妈妈那原本已微薄的挣扎被我诸搬挑逗下，更显脆弱，我的话说中了她内心
的话。妈妈人久矿多时，那晚的事，就如向她的身体注入生命般，让她无法再舍
弃，即使理智不断压抑，但终是压不下，每每想到和我的事，便急需解决。

　　「不……你别这样……我是你妈……」虽然是挣扎，但玉手明显无力了。我
张嘴含住一下子就把她的乳房含进半个，深情地吸吻着。

　　「好久好久没有那样子，都忘记了，男人深情的爱抚，炽热的挑逗带来不仅
是肉体的刺激，更主要精神的抚慰。」妈妈心里无比感慨，深深地吸了一口气，
下体玉液竞一泄而出。她竞在儿子的抚慰之下来了。

　　妈妈最后更抱住了我这个侵犯她的儿子，把胸前那对多时无人问津的乳房送
进我的口里。渐渐的，我已不再满足，大手往下来到她的两腿间的神圣之地，一
摸，原来妈妈双腿间早已洪河泛滥，激情的爱液流满两条大腿，我的手指满是妈
妈的爱液。见此，我笑道：「原来妈妈的身体对我也早已情动了啦！妈妈，你不
诚实呢！」

　　妈妈听到我话，玉脸胜火，羞得无地自容，惟有把脸转过去，但我接着做的
事，更让妈妈想找个洞躲起来。我把妈妈的玉腿往两边扒开，来到那洁净的阴穴
前，近距离欣赏人间尤物的美丽的桃源圣地。妈妈想紧合起双腿的，但被我双手
按着，最后只好维持着这般让她害羞的姿势，任何我欣赏了。

　　我知道妈妈的道德观念仍然让她不能接受我，她作为母亲的尊严虽然已经被
自己的性欲和我的挑逗而摧毁得七七八八，但身份终究是身份，要她一下子抛下
岂是容易。这跟大姐和二姐的情况不同。我和大姐是经历了一大段爱情长跑发展
起来的，所以我不能否认心里最爱是她；和二姐则是巧合地在她道德感和对自己
的身份意识最薄弱时发展了感情。但是我和妈妈……纯粹是一次「意外」，所以
我必须完全撕开妈妈内心的道德防线，才能将她跟大姐、二姐和碧盈一样，成为
我的老婆。

　　我双手温柔的抚摸着妈妈的玉腿，低头亲吻妈妈那片桃源圣地，舌头往内挖
弄着，刺激着花径的敏感嫩肉，那些散发着淫气的爱液，更不断流下来，被我吸
进口中。妈妈被我此举弄得舒服极了，快感刺激得让她差点叫了出来，但还是发
出「嗯嗯」声。

　　一会儿，我离开这片神圣土地，在妈妈红云密布的玉脸上轻吻了几下，躺在
她身边抱着她道：「妈妈，你知道吗？我的生日愿望其实就是要一家人开心的生
活在一起。」

　　我不再对她挑逗，只作轻轻的爱抚。我续道：「让我爱的人能跟我快乐的生
活。妈，我爱你，我要让你快乐。」

　　在我不对妈妈进行挑逗时，妈妈就好像感到欠了甚么似的，春潮泛滥的内心
更渴求我的挑逗。妈妈的身体在我说话间靠过来，两颗坚挺的乳房和我的胸膛磨
擦着，我既感到乳房柔的触感，又感那颗乳头不断划过我胸口上的奇妙感觉。玉
腿也架上来，前后磨擦着。但这些都不够的。

　　我对着妈妈吐着热气道：「妈妈，我会让你快乐的。」

　　我的话尤如利刀般，妈妈听了，内心的道德感被刺破了。是啊！我也很爱健
宏，我也很需要他，都到了这地步，为甚么还要坚持呢？理智终于完全被打倒。
妈妈抱紧我，在我的嘴唇上亲了一下，妩媚的道：「健宏，妈妈也很爱你，很需
要你。」

　　我的手来回的在妈妈身上爱抚着，继续道：「妈妈，你需要我吗？」妈妈闻
言点头，完全抛下所谓的尊严，沉迷在肉欲中，不可自拔，要和我淫乱的交合。
桃源圣地已一片泥泞了，极需要肉棒将里面填满，不留一丝空间。我一下子压倒
妈妈，充血已久的凶茎一挺而进，全根进入妈妈的体内。

　　妈妈满足的嗯了声，玉腿圈着我的臀部，让她的桃花圣境来更难加紧密地与
我结合一起。我边挺刺着肉洞，边问道：「妈妈，你舒服吗？」

　　在我冲刺之下的妈妈浑然忘我，桃花迷离的浪叫道：「我……好美好美……
天啊……顶到了。」

　　妈妈脸带桃花，玉脸嫣红，声声浪叫，让我情欲发狂。凶茎更强更快的刺插
进妈妈的体内，一时间房间里春情无限。

　　妈妈实在久矿已久，内心情欲的一旦被完全挑动起来，有如洪河大灾，一发
而不可收拾。此刻妈妈只想尽力的发泄着心中的欲望，柔弱的娇躯迎合着我，玉
口发出阵阵动情的呻吟。

　　「哦……哦……好儿子……妈美死了……用力……」

　　妈妈的小穴也实在又紧又热，狭窄的阴道里四周的肉壁不断榨压着肉棒，幸
好妈妈的花径里已湿润非常，让我干起来不费力，花心的吸力更强烈地刺激着肉
棒。妈妈那淫荡无比的叫声和插刺时的忘我快感，真是妙不可言。

　　「妈妈爱你……妈妈爱健宏……」妈妈如泣如诉的告白着，让我激吻着妈妈
的同时感动得更加速了下体毫不间断的快速冲刺。

　　突然间我将那粗大的肉棒完全抽了出来，让妈妈感受到一股突然失去什么的
空虚，微微轻叹一声。不过从来不会让妈妈失望的我，快速的将妈妈翻了个身，
让她用趴在床上的姿势微微噘起那性感浑圆的美臀，从后方以狗交的姿势重重的
贯入妈妈的花穴。

　　「太深……太深了啊啊！」

　　伴随着妈妈的哭叫声，我重新抽送起那粗猛的阳根，几乎每次都冲刺到底，
将龟头挤入妈妈的秘密花园。我的双手也没有闲下，伸到妈妈的胸口用力掏取着
那对前后激烈晃动的大奶子，使劲的暴揉着那仿佛会黏手的性感白奶。

　　已经被我干得浑身乱颤的妈妈，仍然不忘前后摆动着臀部配合着我全力的抽
送，高声的又哭又叫，放荡呻吟。那有着无数细小皱褶的火热阴道，随着我越来
越快的冲刺，也加强了对我阳具的紧缩压榨。

　　两颗巨大的睾丸撞击着妈妈裹着丝袜的臀部，啪啪啪的声响充斥在整个房间
里。快感不断的向上攀升，仿佛没有终点似的挑战着我性能力的极限，让我整条
巨大的阳具都已经肿到离谱的程度，就在渴望着将欲望的毒汁全都倾泻进眼前这
个美丽的淫兽体内。

　　「要射了，要射了！喔喔……」

　　「射进来，射进妈妈身体里，让妈妈为宝宝生个孩子……啊啊啊啊！」

　　和妈妈乱伦实在太爽了，已经干到几乎失去意识的我只剩下本能，发狠般的
将再那也忍受不住强烈快感刺激的铁杵，死命的戳入妈妈身体的最深处，将龟头
迫入了子宫，在那曾经属于我的居所的秘密花园中疯狂的喷射出淫欲的种子。

　　一阵一阵似乎永不停歇的剧烈射击，将妈妈刺激得仰起身子发出一阵绵长的
哭叫声，两个人黏在一起同时剧烈颤抖着，在这永无止尽的喷射中将心神全都揉
合在了一起，仿佛要融化般的渴求着对方的肉体再给自己更多，直至永远。

　　在妈妈体内的喷射像是持续了一世纪之久，我好像都可以听到那白浊浆汁激
射在子宫中发出的一阵阵喷击声。大量的男精与妈妈蜜汁的混合液体从我们交合
的地方决堤般的喷出，顺着妈妈的美腿全都流到床上，让整张床单都布满了我们
性爱的痕迹。

　　在前所未有的高潮逐渐消退之后，我才维持着狗交的姿势，瘫软在妈妈的身
后剧烈的喘息着，妈妈则是已经虚脱得趴在床上动也不动。

　　良久，我和妈妈一同醒来。看到自己终于和儿子堕落了，妈妈心里虽然是有
点叹息，自己终究做了这样错的事，但心里更多的是那乱伦的快感，和被自己儿
子抽插的满足感。

　　看着身上这个刚满十八岁的儿子情人，妈妈情不自禁向我索吻。我心里充满
着干倒妈妈的喜悦，回应着妈妈的吻，彼此交换着唾液，享受着高潮后的余韵。

　　这是我肚子发出「咕咕」声，我饿了，和妈妈同时看钟。

　　「九点多了，我们已干了两个小时。」

　　我笑道：「妈妈很耐肏呢！」

　　「都是你害的，让妈妈变成一个淫荡的人……」妈妈娇羞不敢直视我。

　　「那你喜欢吗？生了一个如此会插穴的儿子，你骄傲吗？以后我们一家还可
以高高兴兴一起生活呢！」我的性欲似是永不熄灭般，再次燃起。我伏在妈妈美
妙的香乳上，舔啜那颗熟透的乳头，一手抱起妈妈，自己坐在床缘，让妈妈坐在
我身上，一双美腿缠着我的腰，美妙的小穴吸啜着我的肉棒。妈妈感到那根刚刚
让她欲仙欲死，仍浸在花径里的肉棒再次顶着花径深处。

　　「天呀！怎么可能……」妈妈还来不及反应，我便再次向上顶了。

　　「啊……」我和妈妈更紧密的在一起，肉棒完全插进小穴内，享受着妈妈小
穴。

　　「妈妈，你答我吧！」我在撒娇的，要妈妈的嘴巴说出那些淫秽的话。

　　「妈妈，我很高兴呢！可以再次回到老家！还有呢！想到你以后可以和姐姐
们一样，享受天下间再美妙的事，我很开心呢！」我一下下慢而有力的顶着，如
铁锤般锤打着妈妈的身体，每一下都让妈妈感到无尽快感。妈妈听我说出淫乱的
话，心里更不断幻想着和熙盈熙玟两人在床上挺着屁股，期待着我的抽插，和我
无耻的疯狂的做爱，享受那无上禁忌的爱。

　　妈妈已经完全变成淫娃荡妇了，当然，是只对我这亲儿子淫荡无比的妈妈，
她已堕进乱伦的旋涡，无止境的堕落，无止境的享受禁忌的爱。

　　「妈妈，你很坏，不答我问题的。」我坏坏的道，肉棒仍插着小穴的，抱着
妈妈往客厅去，每走一步都让妈妈往下坠，肉棒便狠狠的挺刺花径深处的神秘花
园——我的「老家」。妈妈很享受的，发出高亢的呻吟之声，忘掉一切地承受那
深入灵魂的快感。

　　「呀……要死了……儿子……干死娘……」这是妈妈最后的几句话，接着一
股阴精从蜜穴深处喷射出来，而我也是紧肏了几下。「嘿」地一声低低地虎吼，
将自己的凶茎彻底的肏入了妈妈的花径之中，不露一点在外面。将大龟头死死的
顶在了妈妈的花径最深处的壁上，一股灼热的阳精也喷洒了出来，有力的打在了
妈妈体内，烫的吴依依一个哆嗦，又是一股阴精射出。

　　妈妈无力的趴在饭桌上昏睡，下身还紧密的包着我那半软的肉棒，更本能力
蠕动，好像为肉棒进行按摩似的，煞是舒服。

　　我有点累了，趴在妈妈的玉背上，肉棒享受花径的按摩，双手也离不开妈妈
成熟美丽的肉体。大姐、二姐和碧盈的美丽胴体是有一股青春的气息，妈妈则不
然，美丽的身躯充满成熟的韵味，可与她的女儿一较高下。当然，谁高谁低，最
后都是我坐享其成。

　　这时，我心里浮现出沈妙如来。是呀！这女人不可以漏掉呢！嘻嘻！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你说他俩在做甚么呢？」大姐问，她和二姐已在楼下，准备乘电梯。

　　「说不定已经把整个家当作战场了。」二姐笑道：「等会就知道了。」

　　结果，当两人开门时，便见到客厅中她们的妈妈正在无比淫荡的替正坐在沙
发上的她的儿子，同时是两人的弟弟以及整个家的主人口交和乳交。我双手肆意
抚摸妈妈的身体。姐姐们已经知道我成功了。

　　「弟弟很捧呢！成功将妈妈拉进来。」二姐赞道，一下子脱光衣服，来到妈
妈身旁。妈妈自动自觉的让开位置，让二姐拿和她一起，服侍这个家的主人。

　　「健宏。」大姐轻唤道。我着大姐，这位元配老婆，心中感慨无比。一切可
以说是自中三时，大姐那一晚进入我房里，为我解决生理所需。二姐、碧盈和妈
妈的加入，都是因我和大姐而起。我不得不承认，我心里最爱大姐——这位降落
到凡间，来到这个家，成为我大姐和元配的仙子。

　　「我很幸福呢！健宏。」大姐跨坐在我身上，二姐和妈妈配合的让肉棒对准
大姐的小穴。

　　「这个家，是一个幸福的家。」我道，抱着大姐，深深的亲吻她。二姐和妈
妈听到我的话，心里甜蜜得很，即使爱我是如此地有违伦常，但她们已无所后悔
了。

　　这一仗，直到最后一个女人倒下，我才混身疲累的在三位美人之间躺下。三
位美人脸上充满着性福，腿间的玉穴还要微张的，流出大量精液和爱液的混合。
这当然了，我可让每人享足四五次高潮，但我却累死了。淫靡之气弥漫整间屋，
正是「淫乱的男女，淫乱的一家」。

　　家主是谁？你说呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本我以为妈妈星期一早上便会回广州，哪知她是请了一星期的假，就是为
了看我的表演。我心里感动得很，当大姐和二姐昏倒后，我便额外奖励妈妈，直
到她大喊救命时，我才狠狠地在她体内射出充满淫欲的精液。

　　星期四的表演，我没有失准，更搏得了全场奖声，当然，这是因为角色好而
已。

　　我当日也向妈妈介绍碧盈。妈妈看到碧盈，打从心里的喜欢这女孩子，而碧
盈知道我和妈妈的关系后，竟然道：「别以为你真的那么强，我就不相信我们四
人打不过你！」她这话当然没有实现，因为我的性能力是不断增长着的，哈哈！
四人联手，最终都是四人齐倒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二零一零年七月四号，大学联招公布收生结果。我和碧盈皆在这次高考考获
好成绩，我除了中文得Ｃ外，英、数、经济及中史皆拿到Ｂ，至于碧盈，她更是
五科Ｂ，成绩比我更好。联招收生结果，我和碧盈都被Ｚ大收录，我进入了经济
系，而碧盈则进入了传理系。我们一家人真是厉害，本地头三间大学都包办了，
你说厉害不厉害？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那我帮妈妈洗了。」我不安地说。

　　浴室里，我、妈妈、大姐、二姐和碧盈一同共浴。碧盈、大姐和二姐已经洗
过了，三人坐在浴池的另一边，观赏我和妈妈一同上演的好戏。

　　这时妈妈竟然趴在池边，挺起雪臀的对着我，道：「你就来吧！」

　　干！这简直让我内心住蠢蠢欲动。

　　我涂了些沐浴乳在手中后，先擦在妈妈的肩上，再从妈妈的肩膊一直慢慢地
顺着那玉背擦着，双手传来那白嫩肌肤的触感，刺激得肉棒更是膨胀得青筋通通
暴现出来，挺立的向着妈妈致敬。整个过程我都忍受着，因为之前跟四位美人打
赌即使她们每人在我帮她们洗擦身体时怎样色诱我，我本人也忍受得到的，结果
便要忍受四人香艳的诱惑。

　　擦至差不多到了妈妈那硕大的雪臀，我双手忍不住抓了一下，哪知妈妈立时
道：「健宏！你别自打嘴巴呀！」

　　干！连妈妈你也抓得这么严！我只好安份的帮妈妈洗擦，但她这时竟摇摆着
那肥美雪臀。

　　「没用的，大姐也试过，不也给我忍过了吗？」我充满信心的道，但道高一
尺，魔高一丈，妈妈的小嘴吐出一声声诱人的呻吟，简直在刺激着我的性欲。一
旁的三位美人也在偷笑着，看我何时才肯认输。

　　我忍着视觉、触觉和听觉的快感，继续为妈妈洗擦其身体，但妈妈竟然用了
一招很厉害的招数。妈妈道：「健宏，我要你擦我的乳房。」

　　我原打算就这样站在一旁洗擦的，哪知妈妈再道：「我要你站在我后面帮我
擦。」天呀！这才是终极大考验呀！

　　谁叫我竟然玩这样的游戏，只好遵守规则了。我便站在妈妈背后，刚好凶茎
对着妈妈那诱人肉洞。我俯下身来，伸手向前捞住了妈妈的那对美妙的３６Ｅ雪
乳，粗暴的掐住母奶，道：「想这样打倒我？哼！」

　　妈妈被我粗暴的动作弄得很舒服，张开口高声呻吟。我心里的征服感更促使
我粗暴的搓揉着，让手中的奶子变幻成不同形状之余，更留下红色的印，与雪白
的肌肤成很大对比。妈妈的叫声更放荡，不理会旁边的三名美女。

　　一阵危机感闪过脑中，正当我意识到时，我便发现已中招了。妈妈竟然又摆
动着臀部，但要命的是，肉穴是准确对着肉棒，传来一阵阵湿热和润滑感，更诱
惑着我插进去。

　　「妈妈，你很狡猾！」我喊道。

　　「继续擦我的奶子，你还没有洗擦完的。」妈妈淫荡的说道。

　　「不行……不行了……罢了！」我放弃了，肉棒一下子挺进阴穴，我双手更
抓着妈妈的美臀，前后剧烈的戳刺着。妈妈被干到嘴巴吐出高亢的叫声，挺着屁
股前后的配合着我的抽插。

　　「弟弟败了。」二姐笑道，其他二女附和。三人立即上前，用上她们的曼妙
玉体的每一分，又用乳房和我的后背磨着，又吸啜我的阴囊，又和我热吻着，她
们使出浑身解数来刺激着我的情欲。我被他们弄得欲火中烧，每次的戳刺都用力
干到了最深处，像要把整个人都干进去似的。

　　「你别这么快便倒下，还有我们呢！」大姐笑道，继续用着她那丰满玉乳在
我背后抚摸挑逗。碧盈附和道：「是啊！我们未满足，你也别倒下。」

　　结果，当妈妈、大姐和二姐相继倒下，碧盈便成为我最后的狙击目标，她被
我干得呼天叫地的。

　　「死了……妹妹死了……好哥哥最捧……」

　　「说！敢不敢再跟我打赌？」

　　「好哥哥……碧盈……妹她不……敢了……」

　　这时碧盈的手提电话响起，我抱起碧盈，去拿电话过来，每走一步，碧盈便
要承受我一下强劲的插刺。终于，电话拿到了，是碧盈的妈妈。

　　「妈妈……你快来……健宏太强了……」碧盈喊道。相信读者也知道我对碧
盈的妈妈沈妙如怎样了。

　　终于，在碧盈的花径不断紧缩下，我终于射出一道道烧烫烫的精液，碧盈也
高潮也晕死过来。这时妈妈和大姐也醒过来了，看见浴池战后惨况，和我相视而
笑。

　　终于将四大美女安置好了，但还有一位正在赶来呢！「叮当！」一说曹操，
曹操即到，我要继续「开工」了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　往后的日子，我们一家人都开开心心的生活在一起，过着春色无比的日子。

　　大学生活里，我遇到多次艳遇，不过我没有放任去「勾三塔四」，常人只能
一个老婆，我却已经独占五个了，每一个更是如花似玉的，是要知足了。大学毕
业后，我们两家人共同买了一间大屋，住在一起。这当然是为方便我们六人大战
了，而为了配合我们的生活，主人房的设计和其他房间不同，一件家具也没有，
只安装一盏天花灯，房间的地上则铺上一层厚厚的羊绒地毯。如此布置，便是作
为我们的主战场而准备。日后这房间为我们留下了大量美好的回忆。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：相信读者等得苦了，我也很抱歉。拖了这么久才写完，因为之前其
实写了大半，但越写越不妥。不妥是在于过程大摸糊，我不介意男女可以感情发
展了很短时间便上床，但最紧要交待清楚那心理上、生理上的转变，但之前所写
的，好像万多字，讲述妈妈如何和主角相恋的事，实在写得太差，且把妈妈写得
含蓄不足，淫荡又不足，所以决定由头写过。幸好发现原稿部份可用在新稿上，
才大大节省了写作时间。

　　写这故事时，我是参考了不少认为好看的文章，所以有些文笔会好像某篇，
另外一些地方又好像某篇，请原谅我，第一次写，比较多参考他人的怎样写。

　　我脑中其实开始有其他故事，但都是乱伦类的，但我不会容许有多过一个男
人共用主角的女人，这可能我的大男人主义作崇吧！如果我有心机写的话，可能
不再会是这类每篇以某某人为中心，而是以一个大长篇来写，会是更难的，但也
是不错的挑战。

　　再次多谢众读者追读这文章，没有大家不断留言要我快点写个结局，我也不
会有「淫兴」去写下去。

　　祝大家读得愉快。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　外传　外母——沈妙如篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：各位久等了。先前终于完成正章，留下了沈妙如（碧盈母亲）这伏
线。说过会写这人物，不过一直都没有「淫兴」去写，现在终于有点动力了。希
望一众一家之主的读者会喜欢吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上八点多，已经过了正常下班时间，妈妈仍在她的办公室里继续加班。妈
妈之前主动向公司申请回港，刚好香港区的人事部经理一职正在物色人选，便接
纳妈妈的申请，当上香港区的人事部经理了。对于这个安排，我们全身都赞成，
我更是极力同意呢！相信大家都猜到我的原因吧！

　　「健宏，怎么了？」手提电话响起，妈妈拿来一看，是她的儿子易健宏。妈
妈立时自心中感到无比欢愉。

　　「妈妈，你下班了吗？」电话中传来我关切的慰问。

　　「还没有呀！我跟熙盈她们说了九点多才会回家吃饭。你呢？」妈妈暂时放
下手上的工作，和我谈话。

　　「我刚离开学校，想知道你在哪。要不要我来你那边，然后一起回家？」我
道，正在步进一间公司里，小心奕奕地开门，往唯一仍然发光的办公室走去。

　　「不用了，我也准备走了。」妈妈道，一手忍不住伸向下身，缓缓拉起黑色
的裙子，抚摸她一双套着黑色丝袜的美腿。稍微摸了一下，妈妈便感到一阵快感
传遍全身，让她欲罢不能的抚摸着她敏感的身体。

　　「妈妈，你想我吗？」我问道，静静的来到房门外。

　　「想，很想，脑里全都是你。」妈妈摸着大腿的手已越来越靠近两腿间的神
圣领域，双颊更已涌现一阵红晕，呼吸更稍稍一阵急促，可见妈妈欲火已壮大地
燃烧起来了。那柔若无骨的手隔着黑色丝袜，来到那洁净无比的小穴前，青葱玉
指很温柔的挑逗阴唇，更按压那颗熟透了、深红色的阴核。快感渐渐由一道细水
变成一条河流，在妈妈敏感的身体里流转，越转越急，让妈妈的身子颤抖起来，
嘴里发出微微的喘息声。

　　「健宏呀……你知道……我在做甚么吗？」妈妈妩媚的问道，所发出的一字
一词都像是施展了迷魂大法般，听得我心中一荡，裤子下的粗壮肉棒坚挺得很，
不甘再困在裤子里。

　　「你想我想得发疯了。」我笑道，看着房间里的玉人已把手指穿过早已被划
破的丝袜，伸进阴唇里挖弄敏感的蜜穴，一双美目因为享受着快感而紧闭着，水
润的双唇张开，丝毫不避忌地吐出声声春意盈盈的呻吟声，我也忍不住拉下了裤
子。肉棒脱困的一刻，犹如重获自由很兴奋般，微微的跳动着，很耀武扬威的。

　　「对……我已经疯了……我没有一刻不想你……很想让你占有着我……填补
身体的空虚……」电话中，妈妈忘情地说出这番寡廉鲜耻的话来，实在让我兴奋
得很，肉棒更显红肿粗壮，尤其是那足有鸡蛋般大的龟头，更是充血得如要渗出
红来，可见我此刻多么想把肉棒贯进妈妈和一众老婆的美穴中，和她们淫乱的做
爱。

　　我立时开门，房间里的玉人初时吓了一跳，但见到是我，样子立时展现高兴
的样子。

　　「健宏！」玉人立时放下手提电话，上前抱着我，发现我竟然已褪下裤子，
肉棒粗壮一副准备就绪的样子，娇嗔道：「坏健宏，肯定偷看了好一阵子吧！」

　　「嘻嘻！妈妈，我爱死你呻吟时的样子呢！」我已经抱着怀中的玉人，即是
我妈妈，来到书桌上。妈妈躺在书桌上，裙子被我褪下，妈妈的下半身立时映下
眼底。一双美腿套着黑色半透明丝袜，让妈妈一双本已线条优美的修长美腿更变
本更厉地激起我的性欲。裤裆部位下更是没有内裤，被撕开的地方露出妈妈那我
百干不厌的阴户。妈妈早前的一番自慰，已让那里湿透了，附近的丝袜反光的，
好看极了。

　　「妈妈，儿子该怎样以解你相思之苦呢？」我笑道，双手把妈妈的上衣和红
色的性感胸罩脱下，让她那如维纳斯般美丽的身体毫无遮掩的给我看透。我掐着
那对３６Ｅ的美乳，并随着我的动作不断变型；俯下身来吸啜奶子上两颗熟透的
蓓蕾，舌头来回刺激舔弄着。

　　妈妈显然很喜欢我这样弄她的雪乳，双手更抱着我的头，将我埋在她一对巨
乳中，口中更销魂地淫叫着。

　　我稍微向前挪了一下，低头将嘴唇贴上了妈妈的小猫嘴，主动的伸出舌头进
入妈妈的嘴里，和她的舌头相互舔弄吸啜着，交换彼此的唾液。春色无边的办工
室里传出阵阵「啧啧」的声音。我其中一手从妈妈的胸脯移开，来到那套着丝袜
的美臀。丝袜的质感相当好，摸上手滑滑的，搭配在那雪白翘臀，简直是绝佳配
塔，让我爱不惜手的摸个不停。

　　我们维持着这个动作很久很久，直至我俩都不够气才分开，期间妈妈已解开
了我身上的衣服。我看着妈妈那充满无比爱意眼神，心里顿时为得到妈妈而感自
豪，尤其是无数次高潮后的性福样子，更是让我无比骄傲。

　　「儿子呀，我要你让妈妈快活一辈子。」妈妈妩媚的道，一双丝袜美腿不断
在我腰间磨着，丝袜的细致质感立时让我欲火盛极。把妈妈那双丝袜美腿架在肩
上，湿透的阴穴暴露出来，似是散布着一股春意般，渴求着我提枪填补小穴里的
空虚。

　　我把肉棒对准小花穴后，便挺着肉棒慢慢的推开那两片花瓣，顺着湿热的阴
道，整根贯进妈妈那美丽的花穴里。

　　「啊啊啊啊啊……」妈妈发出了呻吟声，如受不住般双手搓揉自己的玉乳，
整个身躯更不住扭动着。可能是妈妈的紧窄的穴和我那粗壮的肉棒的关系，即使
她和我渡过无数荒淫无度的日子，但我每次插入都让妈妈感觉像是重新开始般，
花穴传来激烈的快感都让妈妈不其然地扭动着全身。

　　「这样便受不住？还有更刺激的呢！」我笑道。妈妈的小穴无比紧凑，花径
的嫩肉更好像有无数触手般，十分舒服。我略曲着腿，全手移到那手感极佳的丝
袜美臀，开始一前一后大开大合的抽干起来，狠狠的提枪前后插刺着这小花穴。

　　如狂涛般的快感强烈地冲击全身感宫，让妈妈欢愉无比，那呻吟声，如泣如
诉，让我下身自行地快速插刺让，同时俯身激吻着妈妈。

　　「妈妈爱你……妈妈爱我的宝贝……」伴随着妈妈如泣如诉的告白，我每次
抽送那根粗猛的肉棒，几乎每次都冲刺到底，把肉棒送进妈妈花径深处的秘密花
园般。激烈的抽插下，妈妈渐渐连语言的能力的失去般，所发出的也只是一声声
哭嚎，脑中所仅余的是对性的强烈渴求，身体摆动着臀部配合我全力的抽送。那
有着无数细小皱褶的火热阴道，随着我越来越快的冲刺，也加强了对我肉棒的紧
缩压榨。

　　两颗巨大的睾丸撞击着妈妈裹着丝袜的臀部，啪啪啪的声响充斥在整个办工
室。快感不断的向上攀升，仿佛没有终点似的挑战着我性能力的极限，让我整条
巨大的阳具都已经肿到离谱的程度，就在渴望着将欲望的毒汁全都倾泻进眼前这
个美丽的淫兽体内。

　　「要射了，要射了！喔喔……」

　　已经干到几乎失去意识的我只剩下本能，发狠般的将再那也忍受不住强烈快
感刺激的铁杵，死命的戳入妈妈身体的最深处，将龟头迫入了子宫，在秘密花园
中疯狂的喷射出淫欲的种子。一阵一阵似乎永不停歇的剧烈射击，将妈妈刺激得
弯起身子发出一阵绵长的哭叫声，两个人黏在一起同时剧烈颤抖着，在这永无止
尽的喷射中将心神全都揉合在了一起，仿佛要融化般的渴求着对方的肉体再给自
己更多，直至永远。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　妈妈的办工室外一个较隐蔽的位置，一名美丽女郎坐在地上，呼吸急促的，
一手在一双丝袜美腿间挖弄着阴穴。听着办工室里传来阵阵此起彼落的呻吟声，
即使美丽美郎心里多么抗拒，也忍不住不断的自慰着，跟随着房里淫乱男女的节
奏，美丽女郎已高潮了两次，然而里面的人竟然还继续第三次，她再次自慰了。

　　「健宏……健宏……天啊……你太强了……」这不是里面的人传出的声音，
因为办公室里，那对淫男荡女现在的情况已暂时失去了语言能力，陷入了疯狂状
态，只能发出一下下无意义，却极度淫荡、反映着房间内战况多么激烈的呻吟。

　　那句话是外面的女郎发出的，美丽女郎已伸进三只手指进入阴户里，挖弄着
花径。美丽女郎感到花径深处奇痒无比，手指伸进去挖弄，不但搔不着痒处，却
让那痕痒感越来越强，全身血脉沸腾般，更难受是空虚的感觉慢慢在体内蚕食着
自己。美丽女郎自从被自己女儿的男朋友调戏一番后，心中虽然不喜欢他，但同
时却莫名奇妙的不断想着他。

　　每当女郎想起男人光着身体的，被他从后抱着，男人轻吻着女郎的颈项，那
对魔手伸进她的衣服里，一边温柔的将胸罩翻开，搓揉那对坚挺丰满的乳房，玩
弄那颗粉红色的小豆豆，一边将内裤掀开，手指挑逗着那处极度需要男人滋润的
洞天褔地。更让美丽女郎难以忘怀的是那男人的肉棒一下一下的顶着那浑圆的屁
股，让女郎更是心猿意马的，对那男人又是思念，又是恨透。

　　这时房内的我和妈妈简直疯了，我俩即使在连续几次早潮后，我抽送的速度
仍然不减，让我的肉棒在没有任何软化下继续新一轮对妈妈的奸淫。妈妈更已爽
得说不出话来，在没有任何落点下被我一下下插刺推向更高的高峰。

　　妈妈趴在地上，丝袜美臀挺起的，以狗交姿势被我奸干着。我抓住妈妈的裤
袜美臀疯狂的前后抽插。妈妈被干到无法做出任何反应，只能卡在不间断的高潮
顶峰而爽得失控啼哭着。我每次的戳刺都用力干到了最深处，像要把整个人都干
进去似的，让我们交合之处迫出了一股一股剧烈摩擦后产生的泡沫状混合体液，
向下流到黑色的丝袜大腿上。妈妈胸前两颗巨大的乳球狂乱的前后摇摆着，混乱
的乳波就形同两人混乱而兴奋的精神状态。

　　「啊啊啊……」越发高亢的呻吟声，妈妈要高潮了，我伸手向前捞住了妈妈
的那对美妙的３６Ｅ雪乳，粗暴的掐住母奶的同时，下体向前奋力一刺，让粗长
的凶茎穿过了子宫颈口，刺穿了紧密花径，精关大开的在妈妈的秘密花园里，激
射出大量的乱伦毒汁，射得妈妈疯狂的哭叫了起来，高亢无比，直至两人同时因
为过于强烈的淫乱快感而意识断线的倒卧地上，陷入昏厥。

　　「啊啊啊……」同一时间，房外的美丽女郎也高潮了，身体猛烈的抽搐着，
挖弄着阴户的手用力的插进小穴里，嘴巴也吐出高亢无比的淫叫之声。隔了好一
会，女郎休息了一会后，把手指抽出来，看着沾满的淫液的玉指，女郎不自觉的
含在嘴里，小舌不断舔弄着。但当女郎真正回过神来时，惊觉自己竟做出这般羞
人的行为，立时把手指抽出来，她更发现因连续高潮而泄出的阴精已弄湿裙子，
地上也有些痕迹。女郎连忙擦拭一顿后便急忙离开公司。

　　办工室内，我过了不知多久才从妈妈的美体上起来，抱起妈妈坐在一旁的沙
发上。刚刚那样子实在让妈妈累极了，即使被我抱起也没有醒来。我看着妈妈无
比幸福的样子，作为她儿子丈夫的我心里很是高兴，我让妈妈得到幸福！当然，
我不会荒废学业呢！

　　半软的肉棒仍在小穴里，里面湿热无比，肉棒被蜜径紧紧的裹着之余，深处
仍一阵一阵的吸着肉棒，舒服得很。我轻抚着妈妈的丝袜美腿，丝丝快感一会儿
终于让熟睡的妈妈弄醒，看着我好像依然性欲高亢时，感叹道：「天啊！你是钢
造的吗？我已经累死了。」

　　「嘻嘻！要是我不厉害，怎能喂饱你们这班如狼似虎的好老婆呢！」接着一
下狠狠的抓了那丝袜美臀一下，妈妈痛的一下呻吟，真是一个淫妇！

　　「要回家了，快十点了，大姐和二姐等着呢！」我站起来拿起四散地上的衣
服，这时才察觉到我和妈妈的精液和淫水的混合物遍地皆是。我一边穿上校服，
一边笑道：「妈妈，刚刚还真是一场世纪大战呢！」

　　「臭小子，都是你害的。」妈妈顿时一阵脸红，娇媚的道：「让人家这么淫
荡，时刻都想着你的肉棒。」妈妈没有套上胸罩，直接只穿上上衣和裙子，在我
清理好地上的战续后，便和我一起离开办工室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沈妙如差不多十一点才回家，女儿碧盈已经在沙发上睡着了。她刚刚离开公
司时才发现女儿已经打给她多次了，连忙致电回家说自己漏了文件在公司，加上
发现有些严重错漏，便顺道在公司里修改，结果便这么迟了。

　　沈妙如和碧盈吃着她刚刚在楼下买回来的几个小菜和白饭，碧盈很快就吃完
饭，回房间温习。沈妙如明白她要备战高考，只叫她早点睡而已。

　　沈妙如清理好那些饭盒后，便去洗澡。当在浴室里脱下裙子时，看到裤裆位
一片狼藉，内裤和丝袜都湿透了，立时想起刚刚在办工室里所听到的声音。

　　八点多，沈妙如正要离开办工室时，刚好看到她又爱又恨的人——易健宏。
沈妙如有点好奇我为甚么出现在这里，便偷偷的跟着我。跟着我来到妈妈的办工
室外，沈妙如看到我一手正拿着电话，一手竟然在脱裤子，立时露出了那穷凶极
恶，让她心里记挂着的大肉棒。沈妙如一阵惊呆，怎么这色魔会出现在这里的，
而且那办工室好像就是那新上任的香港区人事部经理章卓琪的。我出现在这，难
道……

　　果然，当章卓琪开门时，看到我下身裤子已脱下，不怒反喜的紧抱着我，沈
妙如便知道我们之间关系很深了，但她更想不到当靠近办工室外，已听到两人的
呻吟声，更听到章卓琪儿子前儿子后的呻吟着，沈妙如那刻震惊无比，难怪我这
么色胆包天的调戏她了，因为我连自己的妈妈也干了。

　　沈妙如听着那激烈的呻吟之声，脑子不由自主地幻想着房间里的战况无比激
烈，男的天赋异品，女的淫荡无比；男人抓着女人的腰肢，肉棒一下一下深刺着
花径深处。女人一边承受着男人如洪水猛兽的进攻，一边配合着男人的插刺，让
男人每下刺得更深入……这些幻想停不了，沈妙如慢慢的倒在地上，双手伸向身
体的敏感处，不断地刺激着。嘴巴吐出一下下淫荡的呻吟声，情形就好像是她在
做爱般，相当淫靡。

　　现实中，沈妙如又再不由自主的自慰起来，跪在地上，左手搓揉着乳房，雪
白的乳肉随着她的掐弄而变形，手指亦玩弄那颗逐渐硬起的敏感蓓蕾；右手三指
更已插进小穴里，猛地在里面挖弄着，要把里面的「空虚」挖出来般。

　　突然，沈妙如身体一下子的硬绷着，脸上既难受又淫荡，她高潮了，一天因
为自慰而第四次高潮了。沈妙如也感到无比的荒唐，竟然因为女儿的男友，那可
恶的小子而自慰，还因为是看到他和那章卓琪竟然母子乱伦。

　　「天啊！我怎么了？」沈妙如清醒后想道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「三、二、一，开始考试，你们有三个小时作答时间。」家里，二姐像一个
考官般对我和碧盈说道。我和碧盈也像是考公开试般，认真地即时翻开试卷回答
题目。

　　现在是十二月初，虽然快圣诞了，但明年三月中便要开始高考，不能放松去
玩。大姐和二姐两个好老婆不但为我和碧盈补习，更为我们从不同渠道收集不同
学校及补习社的模拟试卷，让我们能不断装备自己和知道自己的不足。

　　行房时行房，温习时温习，做正事时做正事，这是我们一家人（包括碧盈）
的协定，所以即使平日我们好像乐此不疲地做爱，我和碧盈的学业从未让其他老
婆们担忧过，甚至只要我们的学业成绩保持高位，她们也乐意随时随地来个大被
同眠，乱伦交欢。

　　现在做的是一份某校的中史科乙部模拟试题，我和碧盈基本上都是一开始选
取了要作答的题目，看清楚每一条题目的重要字眼，先为每条题目都写一个简短
大纲后，便飞快的作答。中史科是要写长文的，所以笔速要快，字体当然也要工
整了。

　　三个小时其实很短，很快便会过去，当二姐喊停笔时，我和碧盈才刚刚好补
完各条题目，双手仿佛不属于自己般，痠痠软软的。

　　「你们觉得自己表现如何？」二姐问，她在为我们把答题卷经电邮寄给她的
朋友作批改。

　　「我觉得不错，有些题目虽然比较奇怪，但每条约拿到二十分吧！」我道，
一手搂着身旁的碧盈：「你呢？」

　　「我也ｏｋ，挺有把握每条拿二十分。」碧盈一直都和我一起努力温习，所
以我也认为她的成绩应该跟我一样的。一会儿，二姐便寄出邮件了，当转身发现
我俩都不在房间时，及听到主人房一阵隐隐约约的呻吟声，二姐顿时急道：「你
们竟然抛下我独自享乐！」

　　主人房里，碧盈已被我熟练的爱抚弄得淫乱的蜜穴全部都湿了，彻底的进入
备战状态。我坐在床上，让碧盈双腿擘开的坐在我身上，然后抓着碧盈的腰往下
一压，就把我那已经蓄势待发的男根捅入了碧盈的阴道内。

　　二姐刚好看到这一幕，好像很不满的气道：「你俩这样独自享乐的。」三步
并两步地跑进来，脱下衣服，展现出艳绝天下的美好身段，来到我身后。碧盈正
在大幅度地坐在我的腿上急速的用那紧窄的阴户套弄着我红肿的凶器，每一下坐
下都是让龟头进入那无比神秘的花园后才起来，双眼合上的享受那一下下肉棒插
进深处的快感。她的一双玉乳更是被我搓捏着、吸啜着和夹弄着。

　　忽然，一双白嫩玉手也参进来，和男人的手一起搓弄碧盈的玉乳。碧盈张开
眼一看，原来是二姐，她坐在我身后，硕大奶子紧贴着我的后脑，让我前面又是
美乳，后面又是美乳。我们三人简直就是演着一场活春宫戏般。

　　碧盈看到二姐那无比妩媚的眼神，不由自主的靠过来。二姐也靠过去，两人
的嘴唇贴上，舌头伸出，舔着对方的玉唇，吸啜对方的小舌。两人这样把我夹在
其中，把我的头夹在她们的乳房中，这简直是极品的享受。

　　不久，碧盈套弄的幅度开始缩小，是时候让我发威了！我将碧盈压在身下，
下体仍维持在连结的状态，交换了双方上下的奸干体位后，我不待身下美人的催
促，一下下快而有力的向前挺刺着我的凶杵，让每次的活塞动作都戳刺到底，直
抵花心。

　　「啊啊啊……天啊……」受到我强力刺击的碧盈忍不住张开口高声淫叫着。

　　随着碧盈的第四次高潮来到，一股热烫的浆液从花心最深处浇洒在我的龟头
之上，花径也夹到最紧，让我在双重快感之下精关大开，对着秘密花园的最深处
喷射出一股又一股的男性精华，让碧盈疯狂的哭叫了起来，高亢无比。

　　我抽出沾满了我和碧盈的淫浆的肉棒，一直在一旁等待着的二姐连忙把我拉
到床缘，让我坐在床边。二姐跪在我身前，张开小嘴舔起我那直指着她的肉棒，
舌头舔弄着我那布满青筋的凶茎。二姐熟练的口技顿时让我再次亢奋起来，正想
把她抱起再度大战时，她竟然摇头拒绝，在红肿的蘑菇头上与茎体上舔了一阵子
之后，捧起了两颗雪白的大奶，一左一右的将我挺立的阴茎夹在其中。

　　呀！这是我最喜欢的乳交！

　　乳交简直就是集最大的视觉刺激和触觉刺激于一身，完全让一对豪乳发挥其
终极功用。碧盈起初是做不到的，但在经过和我不断的性交后，奶子比以前更丰
满，可以把我的凶茎夹在中间套动着。

　　妈妈、大姐和二姐似乎厉害，三人简直就是仗着自己奶大还有我鸡巴很长的
特点，直接含住我探出的龟头，而且还可以用雪白的双乳继续夹着套动。二姐这
时也正在一边用奶子夹着肉棒套动着，一边含弄着那探出的龟头，舌尖在我那硕
大的龟头上画着圈圈，让我享受着棒头与棒身都受到细心服侍的快感。这样无比
强大的刺激，即使是持久力惊人的我也难以再忍下去。

　　「快……快要……」我十分艰难的吐出了几个单字。

　　二姐从我那突然暴胀的阴茎尺寸，也可以观察出我快要爆射而出，却是更加
紧的夹弄着我粗大的肉茎，以眼神示意我可以就这样射出来。再也忍受不住的我
将下身向上一挺，让不住抽慉着的龟头在二姐的小嘴里喷射出浓烈的男汁。

　　剧烈的抽动似乎毫不间断，二姐有点辛苦的闭着双目眼角含泪，喉咙一跳一
跳的将我的精浆全都吞下，但是喷射的量与速度远超过二姐的想像，让她的嘴角
开始都溢出大量的白汁，这个景像实在淫靡异常。

　　在我尽情的于二姐的嘴中泄出精华之后，二姐才松开一对巨乳让我的肉柱退
出她的小嘴，然后意犹未尽似的伸出舌头舔着嘴角溢出的男浆后，一边双手套弄
着肉棒，一边把肉棒舔弄干净。我双手伸出把那双雪白的、饱满的、圆挺的美乳
握在手中搓弄，手指夹玩着那两颗娇艳欲滴，散发着红艳光泽蓓蕾。

　　我那粗大的阴茎被二姐弄得更显威风，直挺挺的指着眼前的美人。美人无限
春意的眼神仿佛在向我渴求着更多，直让我还未扑熄的欲火烧得更旺。我抱起二
姐让她双腿擘开的坐在我身上，饱满阴穴已经对准着肉棒，随时便会压下来。

　　不久，房内又响起一遍又一遍淫乱的叫声，还听得出有两把女人声，一把接
一把的，春意遍全家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十点多，我亲自送碧盈回去。沈妙如看到我出现，脸色一红，不敢正视我。
怎么了？我很坏吗？

　　「妈。」

　　「伯母。」

　　碧盈和我同时道。

　　沈妙如见到我，心情顿时变差，她已跟碧盈暗示过多次自己不喜欢我，偏偏
碧盈却毫不理会，还经常的带我到她那里过夜，还毫不忌讳的和我淫乱的性爱。
这当然让沈妙如生气了，但同一时间她又见到碧盈和我的学业成绩良好，一同努
力读书温习，这使沈妙如最后选择沉默下来了。

　　沈妙如「嗯」了一声后，便以疲倦为藉口，进入她的房间了。我和碧盈对此
见惯见熟，相视而笑，眼神中都传递着无比的淫欲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老公……干……干快一点……要死了……」碧盈的脸庞露出了既是愉快又
是痛苦的神情，她的呻吟让在她背后不断贯刺着那淫荡蜜径的我如注入能量般，
每每都用像是要把自己整个人都捅进女人阴道的狠劲抽送着，不断进行活塞运动
的阳具之下，两颗硕大的睾丸持续的撞击着女人湿糊的下体，啪啪啪的声音回荡
在整个睡房，听得碧盈更是一阵脸红。

　　「哼……这么快就不行……知道我的利害了没？」我的手穿过她的双腋正揉
捏着她丰满的双乳，肉棒继续欺负着那极度敏感的蜜穴。

　　「知道了知道了。」碧盈一边承受那狂暴快感的冲击，一边叫喊道。

　　一道致命的快感贯穿了我的全身，让我的马眼大开，痛快的从中激烈的喷射
出一道道琼浆玉液，将碧盈的花径灌得满是热汁，并且不住的从两人合体的交口
狂溢而出。我们配合度超高的在同一瞬间攀上了性爱的最高峰，同步的高潮让心
神化在了一起，藉着奸干到达爱情的最高境界。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　碧盈累透的晕死在床上，而我那肿胀的肉棒仍然留在蜜径里，享受那一下一
下的吸啜。见她如此，即使我仍仿若有无尽精力，也不忍心继续「压榨」她了。
我拉起被子轻轻地给碧盈盖上，便轻轻地离开房间，正要往厨房喝杯水时，看见
漆黑的客厅里，家里另一位美人坐在沙发上。即使客厅因为没有开灯而伸手将近
不见五指，但我仍感到沈妙如一双充满怒意的眼神投射到我身上，让我心里有点
发毛，当然只是有点。我真的那么让她讨厌吗？

　　我对沈妙如的怒目视若无睹地往厨房去，拿起碧盈的杯子来倒了一杯水。这
时沈妙如道：「你当我的碧盈是甚么人？」一双逼视着我，若是开着灯下可能让
我心寒，不过现在灯也没开，即使我仍感到那种眼神，但威力却大减。

　　我嘻皮笑脸的道：「碧盈是我的女人了。」从字面上，这是事实，正所谓一
夜夫妻百夜恩，更何况我们粗略估计也当了百夜夫妻……

　　「哼！你的女人？恐怕是你的女人之一吧？」沈妙如冷嘲道。

　　「女人之一？」我心里想，把余下的水喝完，道：「此话何解，外母？」说
话时仍要占她便宜。

　　沈妙如立时怒不可遏，站起来道：「你别拉甚么关系！你昨天的所作所为都
给我看到，想不到你外表看起来斯斯文文，和碧盈这样胡天混地也就算了，你竟
然……一家都不是好东西！」

　　「哦！我做了甚么让你这么不满呢？」我毫无悔意地说。基本上，前大段话
我是听不明白沈妙如在说甚么，但当她说到后段，我才想到我和妈妈在办工室里
进行乱伦淫戏。对了！妈妈和沈妙如现在是同事呢！一定要把沈妙如弄到手来，
有空在办工室里来个「二娘教子」！想到这里，我眼神间已充满着强烈的情欲，
沈妙如在我眼中，已如一头待宰的羔羊般，全身赤裸的露出那美仑美奂的雪白身
体，等待着我的降临。

　　「呵呵！原来你在说这个？」我毫不在意的道，一边说一边往沙发去。沈妙
如察觉到和我之间的距离缩短了，好像害怕我般，坐远一点。

　　「其实，这只是将亲情提升至最高境界，没有甚么问题。我和妈妈是两情相
悦的，上床做爱当然是理所当然。那有甚么问题呢！」

　　「哼！一派胡言！」沈妙如冷道：「碧盈竟然爱上你这混蛋！我实在为她感
到痛心，我不会再让碧盈和你一起。」

　　沈妙如正想离开时，我立时抓着她双臂，整个身体压上去，把她力压在沙发
上，下身那肿胀坚硬的肉茎顶着她两腿间的神秘地点，她立时挣扎道：「你要做
甚么？放开我！」

　　我笑道：「外母，看来你对你的女儿不是太了解。这也无妨，反正只是提早
一点告诉你。不过，请你乖乖地坐下，否则我不会放开你的。」

　　沈妙如挣扎数回，始终气力不及我，加上我下身还要恶作剧般不断向前顶，
扰乱她的心神，她终于无奈道：「你放开我，我坐下便是了。」

　　我放开沈妙如的，心里原本还防着她会突然发难，哪知她真的乖乖坐在沙发
上，当然脸色不会好到哪里。既然她这样合作，我也不作那么多无谓举动了。我
坐在沈妙如身旁，后者立时想坐开一点，但发现已无位可退。这情况被我看在眼
内，心里一阵偷笑后，道：「我没有骗你的女儿，也没有骗过身边的女人。」

　　「哼！你会把你和你妈的事告诉碧盈？说谎也不可以那么过分。」沈妙如冷
笑道。

　　「你以为我说谎？哼！告诉你，她们两人经常侍服我，在床上的表现还很有
默契，让我开心至极呢！」我淫笑道。

　　沈妙如听到这话立时气得想拿刀把我阉割，我却旁若无人的继续说着：「忘
记跟你说，我还有两个姐姐，两人都长得如花似玉，艳绝人间，而且都是我的好
老婆呢！碧盈的第一次便是在她俩的辅助下进行……」

　　沈妙如现在心里所受的冲击一点也不少，她虽然难以相信我的话，但偏偏她
自己也开始怀疑这是事实来的，纵使她难以想像自己的女儿竟然这么淫荡，明知
我已跟人渣无异，还要跟我一起，甚至和我妈妈姐姐一起被我奸干，但她对于坚
持我的话是假的的信念已动摇着，已不能停止的渐渐相信我的话。

　　终于，我那滔滔江水长的话说完，身旁的美妇心绪极不稳定，胸部因激动而
起伏不定，可见整件事对她的冲击不少。

　　「不管你是不相信，我和碧盈已身心交融，拆散我们不会有好结果。我答应
你将来会好好照顾她，给她一个正室的名份。」

　　我起身离开回房，突然想起我和她也有过一次亲蜜接触，淫笑道：「对了，
美人，还记得上次和我在这里偷香吗？那晚我看你挺喜欢呢！如果你加入我们的
大家庭的话，我们无任欢迎的，毕竟你为了照顾碧盈而守寡多年，我这个女婿也
应该好好的孝敬你的。」

　　沈妙如听到这番话，简直要吐血，直至我返回房里，她才静静地返回睡房，
在床上静静地抽泣着。

　　我回到房里，碧盈正侧身睡着，让我看到她露出来的滑背。我拉开被铺躺在
碧盈身旁，在她的脸颊亲了一下，她甜美的「嗯」了一下，伸手摸一摸我的脸，
把我的手放在她的玉乳上，美臀也靠过来，在我胯下的硕大肉茎上磨蹭着。真是
淫荡的小妮子呢！连睡觉时也依然满足我那若无底深渊的淫欲。

　　不过现在我显然不能再折腾她了，只好忍着那涌动着的淫欲，抱着碧盈睡觉
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日，碧盈送我离开时已经是中午了，离开前她还要和我焉鸯戏水，才依依
不舍的送我到车站。

　　碧盈回家后，看见她母亲沈妙如的主人房房门还关着，心里感到奇怪：「妈
妈很少到了这个时候还没有起床的，今天怎么这么迟的？」

　　碧盈来到主人房外，敲门后等了一会儿也听不到沈妙如的声音，便轻轻地开
门。

　　沈妙如还在睡着，碧盈来到床边，轻声说道：「妈，已经中午了，你吃午饭
吗？」

　　沈妙如睡得正甜，听不到碧盈的叫唤，后者再唤了几次，前者也没有反应，
便作罢了。碧盈看着沈妙如的睡相，想起昨晚自己偷听她和我的对话，她对于我
向沈妙如说出既无礼又淫乱的话，一点也不怒恼，反而更暗地支持。

　　忽然，碧盈心里冒出一股奇怪的想法，她对于这想法既感到害羞，却又感到
无比刺激。碧盈褪下自己的衣服，接着便把被褥甩一边去，熟练地把沈妙如的睡
裙的杻扣松掉，露出她那丰满美丽的身段，过程中没有弄醒她。

　　「长久之下，妈妈便会感到欲求不满，健宏成功的机会便更大了！」碧盈想
道，心里一边想着应让怎样让沈妙如接受和她的假龙虚凤关系，另一边幻想着我
得知她的好意后把她干得欲仙欲死。

　　「妈妈很美呢！她肯定有很多追求者的，但为了我……」碧盈想道：「健宏
定可满足她的。」

　　碧盈按照我搓玩她那双玉乳的手法，施展在沈妙如身上，她的一双雪白巨乳
被搓得形状百变，且碧盈的手艺一点也不比我差，力度和搓捏的动作控制得宜，
让碧盈感到那两颗被胸罩覆盖着的敏感蓓蕾也渐渐硬起。

　　沈妙如戴着的胸罩的锁扣是在前面的，碧盈用手指轻轻一扯，胸罩便如被弹
开般翻开，两颗漂亮呈水滴状的雪白巨乳脱困后，竟依然向上挺立，丝毫不见垂
下之像，在顶端的奶头更硬起来，随着乳房的轻微颤动，好像在诱惑着碧盈般。

　　碧盈趴在她母亲身上，双手一手一个美丽乳房搓揉着，小嘴一会吸着左边的
乳头，一会又吸着另一边的，好像怕冷落了其中一边般。

　　就在这时，沈妙如呻吟了一下。碧盈早就料着，她没有停下手上的动上，在
沈妙如耳边轻唤道：「妈妈。」

　　碧盈的话此刻好像拥有无限魔力般，让沈妙如在这轻唤下立时醒来，当她张
开眼见到是碧盈时，立时展露出充满着母爱的微笑，惯性地伸手摸了碧盈的脸颊
一下。

　　「妈，舒服吗？」碧盈问。

　　沈妙如显然是因为刚醒来的缘故，还没察觉异样，但是仍对碧盈的问题感奇
怪，慵懒地反问道：「甚么舒不舒服？」这时沈妙如才察觉身体有阵异样，低头
一看，立时吓了她一跳。

　　「碧盈，你……啊！」沈妙如要说下去时，碧盈一下粗暴的抓着那对美乳，
让前者突然全身一震，叫出声来。

　　「妈妈的乳头果然也很敏感呢！那么……她说不定很渴求男人呢！健宏机会
更大了！」碧盈心里想道，为了她母亲的性福，也为了我的性福，她已决心要激
发沈妙如隐藏在心底的性欲。只要这一步成功，离母女共侍一夫的日子便近了。

　　碧盈大概知道沈妙如的性感点，一手仍如搓粉团般搓着沈妙如的白嫩奶子，
并大力的夹弄那颗因快感而挺立起来的乳头，一手伸到沈妙如的最私密处，手指
轻捏着妈妈的阴核，并用指头轻夹着妈妈的阴唇，偶尔也将指头整个探进阴道。
其熟练程度，如早已摸透这个身体的敏感部位般，其实碧盈只是透过刚刚沈妙如
的反应而猜她们两人的敏感点应大致相同。

　　沈妙如一直反抗着，但碧盈偏偏攻击着她身上的软处，意志一边受快感所侵
蚀，性欲被勾起，身体也因碧盈的挑逗而软弱无力。

　　「碧盈，你放开我……不要……啊……不……啊……」声音也由强硬而变得
无力，语句也由喝斥的句子转变成一下下淫乱的呻吟。

　　沈妙如这刻心里十分矛盾，自己被女儿「强暴」，身体不但渐渐屈服于女儿
的挑弄，连心里也被影响，渴求着更多，想碧盈能给她一次欲仙欲死的高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　碧盈家里，主人房里的一对母女花，已经由女儿主动化作两人相互向对方索
取更多。碧盈和妙如两人坐在床上抱着对方，两双美腿交缠，让两人的蜜穴财在
一起，透过亲蜜的磨擦取得快感。两人更互相搓捏对方的一双坚挺的玉乳，恣意
夹弄那颗硬挺的蓓蕾，而完全忘记了对方的身份，只知道自己此刻需要对方。

　　同样淫乱的事也同时发生在我家，只不过由两人变成四人，假龙虚凤变成一
皇力战三后。两位姐姐这时已累得躺在两旁，当然两人也已被我喂得饱饱的，满
足地看着最后一场战况一面倒的大战。

　　穿着一对黑色半透明丝质裤袜的妈妈，裆部被撕开一个洞，小穴被我以凶茎
狠狠的灌进欲穴深处。妈妈如一只母狗般淫荡的趴在床上，挺着硕大美臀承受着
我一下下既深且狠的冲击，双手更被绑在床头架上，是被一白一红、满是淫水和
精液的裤袜分别绑着右手和左手。那两条裤袜当然是我亲爱的大姐和二姐贡献出
的，白色是大姐的，红色的二色的。两人在我提议下，脱下自己的裤袜，把妈妈
的手绑着。

　　妈妈时已历经数次高潮，我也快要发炮了。两手抓着丝袜美臀，疯狂的前后
抽插。妈妈已被干得无法做出任何反应，只能连连发出满足的哭叫。

　　妈妈的蜜穴吸啜着我的肉棒，让我爽得无法再把持。我伸手向前捞住了妈妈
的那对美妙的３６Ｅ雪乳，粗暴的掐住母奶的同时，下体向前奋力一刺，让粗长
的凶茎穿过了子宫颈口，刺穿了紧密花径，精关大开的在孕育我和姐姐们的秘密
花园里，激射出会让亲生母亲肚子一天一天大起来的乱伦毒汁，射得妈妈疯狂的
哭叫了起来，高亢无比，直至两人同时因为过于强烈的淫乱快感而意识断线的倒
卧床上，在双手仍被绑着的情况下陷入昏厥。

　　我慢慢的退出半软的肉棒，把两条绑着妈妈一双手的裤袜松开，让妈妈能躺
在床上休息会。

　　「健宏，要不要一起洗澡？」大姐爬起身来，抱着我和我湿吻一番，一对丰
满的美乳贴在我身上。

　　二姐也爬起身来抱着我，丰满的美乳也直接挤压在我身上，头枕在我肩上，
期待着我接受大姐的建议。

　　「不了。」两人顿时感到可惜。我续道：「我还要温书的，再和你们这样一
耗，今天便所剩无几了。你们晚饭才叫我出来吧！」

　　大姐和二姐也理解我的处境，也不敢再缠着我。二姐道：「有甚么不明白便
来问我们吧！当然，有需要的话，也可以哦！」

　　「嗯。」我和两人深深的一个长吻后，便离开房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈，刚刚舒服吗？」

　　「今早你已和健宏干完，怎么又来和我这样？」

　　「嘻嘻！妈妈，你很美嘛！」

　　「你真是，真不知该说甚么。啊！便这样！」

　　「妈妈的奶子比我很多呢！软绵绵又坚挺的，很舒服。」

　　「你这样……快点去温书，三月便公开试了。」

　　「哦！妈妈，我们以后还可以这样吗？虽然和健宏时爽一点……」

　　「出去！」

　　「哈哈！妈妈你是最好的。拜拜！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日在学校图书馆时，碧盈在我耳边道：「我昨天和妈妈做爱。」

　　甚么？她和她妈妈，两人搞基？想到两具雪白肉体在床上交缠着，让我联想
起妈妈、大姐、二姐和碧盈四人互相抚摸对方身体，玩弄对方的敏感部位，从对
方身上索取快感。只要我要求，她们四人便乐意互相亲热，让我在旁欣赏此等美
好春色。

　　但碧盈和她妈妈……

　　「快说快说，昨天你们怎样了？」我急道。

　　「嘻嘻，没有甚么特别，还不是把你平常施展在我身上的技巧，还有和你妈
妈、姐姐们一起时学到的技巧，通通都在妈妈身上使出。她反抗也不能呢！」

　　天呀！我脑海里的联想更加厉害了，她们两人做爱时的情境如沥沥在目、亲
历其境般，肉棒更兴奋得直挺挺的撑起裤裆。

　　「这一切都是为了你。你要把握机会哦！」碧盈忽然说。

　　「为了我？关我甚么事？」我一时想不到碧盈这句话的含意。

　　「女人的穴不填满的话，会越来越空虚的。」碧盈料不到我竟然联想不到我
和整件事的关系，趁我不为意及其他没注意时大力捏着凶茎。

　　「啊！」当然，这只是一下细微声响，图书馆还有其他人的。

　　「亲老婆，你想毁了你以后的性福吗？」

　　「哼！毁了你那东西，你不杀我，你妈妈她们也会杀我呢！」碧盈哼道，接
着撒娇道：「我把妈妈献给你了，你怎样奖励我呢？」

　　「哼！奖励？就凭你刚刚的顶撞，我要用肉棒干死你，喂饱你这淫娃！」我
调笑道，拉着碧盈到学校一处很隐蔽的地方，一处碧盈和我天天来的地方。约半
个小时后，我俩才先后返回图书馆，碧盈一脸潮红的，别人还以为她不舒服呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我把将沈妙如加入进来的想法告诉一众老婆，她们除了取笑我好色外，都一
致同意的。为了加快进程，我和碧盈决定要加强火力，务求在本月内成功把沈妙
如干倒。

　　圣诞节前的星期六晚，我如常送碧盈回家，也很如常地和碧盈急不及待地在
房里做爱，但却异常地没有紧闭房门，尚有一条门缝存在。这当然是有意为之。

　　沈妙如见到我又来了，不知所以的忽然感到我好像要吃掉她般，低下头不敢
正视我。看着我和碧盈进入房间后，想到房间里会发生的事，沈妙如双颊潮红，
玉道里更是空虚难奈。沈妙如立时倒了一杯冰水，一口喝下，但仍难以将那越烧
越旺欲火熄灭。

　　这个星期，碧盈每晚都一丝不挂的跑进来，和她亲热。沈妙如很想反抗的，
但每当碧盈用那柔嫩的手在她身上挑逗那些敏感点，她便不由自主的配合起来。
虽然碧盈每次都让她高潮连连，心里却总是感到有所不足。她知道这是甚么的一
回事，却不敢面对，然而一星期已过，她的渴望更大。

　　很快，碧盈房里便传出碧盈无比欢畅的呻吟，还有一阵阵肉体剧烈碰撞的打
击声，无比的淫靡，木门也挡不住那春意，让房外的沈妙如更是身体如焚。

　　沈妙如想回到主人房里，关上门隔绝那些声音，但当经过碧盈的房间时，她
的脚步便停下来，渐渐地便靠过去。这时，沈妙如发现房门根门没有关上，还有
一小道门缝。这时，她的心志已被肉欲蒙蔽，没有想到当中有古怪。

　　沈妙如轻轻的推房门，让那门缝加大，透过门缝，她看见我将碧盈那秾纤合
度的美腿扛在肩上，一边将嘴巴吻上了小腿，一边用力的在手掌使劲揉着那丰满
的臀部。一阵阵疯狂的抽送，让碧盈无毛的光滑蜜穴淫水不断溢出，狠狠的喷溅
在床上。丰满雪白的双乳随着我那根凶茎的抽送节奏而不断前后摆动着。

　　沈妙如第一次见到这画面，尤其是看到我那根粗壮肉棒，不断插刺着碧盈那
紧凑的蜜穴，无比的震撼。

　　「天呀！被这样大的肉棒插进来，一定很舒服。」沈妙如淫秽的想着，此刻
沈妙如已被肉欲所支配，身心都充斥着淫靡的幻想，一手隔着衣服搓揉那丰满的
玉乳，另一手探入了蜜处，手指抚弄着裸露在外的一对粉红色小花瓣，还伸进花
蕊中亵弄。快感一时间如爆发般，让沈妙如一下发出高亢的淫叫声，双手更本能
地不断在两处敏感点攻击着。

　　房外内好像互相呼应般，一阵阵此起彼落的呻吟在屋内回响着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沈妙如又睡不着，这晚她真的如着魔了，欲火好像永不消退般，洗完一个冷
水澡后，仍感到蜜壶里强烈的空虚感。

　　在主人房里的床上，沈妙如身体扭来扭去，脸上露既是痛苦，又是销魂的表
情，她的双手不断地在自己身体的敏感点搓揉挖弄着，嘴里吐出的呻吟更是随着
双手不断用力而越发大声，完全不考虑会否外泄。沈妙如已经管不了这么多，她
只想让体内的欲火得到发泄。

　　忽然，一双白嫩玉手从后握着沈妙如的雪乳，并熟练的搓揉着，粗暴地夹弄
那颗凸起的乳头。沈妙如被这下激，发出一下响亮的呻吟。

　　碧盈趁机把沈妙如压在床上，低头封着她那吐出一声声呻吟的嘴，与她舌吻
交换着唾液，异常淫靡。随后，碧盈从嘴唇吻到颈项，再由颈项到那对硕大坚挺
的雪乳。雪乳十分柔软，却十分坚挺的挺立着，我在一角偷看时，心里赞叹着，
等会誓要品尝一番。碧盈也很厉害呢！她完全得到我们易家淫乱血统的传承，挑
情的技巧相当纯熟，完全让沈妙如无还击之力，更把她的淫性激发起来，为我等
会的降临而铺路。

　　沈妙如忽然感到一道灼热的目光在看着她，让她那正沉醉在情欲快感的心神
稍为一醒，竟然发现原来是我。我正跪在碧盈身后，双手搓着碧盈丰满的美臀，
肉棒正对准蜜穴，不断磨蹭着。「健宏老公，你快插进来嘛！」碧盈心急的等待
我的插刺。我也不让她等了，一下凶茎尽根深插进蜜穴里，龟头更进入到了蜜穴
的深处，接着腰部快速摆动着，更让每次的活塞动作都戳刺到底，直抵花心。

　　「啊啊啊……天啊……」

　　受到我强力刺击的妈妈忍不住张开口高声淫叫着，双手粗暴的抓着沈妙如的
雪乳，顿时让后者疼的呼喊起来。碧盈接着又温柔的搓揉，缓和刚刚的痛楚，但
又很快粗暴的抓着。来来回回重覆下，沈妙如竟在那痛楚中感到快感，自己也报
复起来，时粗暴时温柔地搓弄碧盈那对虽没自己那么硕大但仍是丰满的玉乳。

　　乱了，完全乱了。母女性交已经乱，还要加上我的存在，真的完全乱了！

　　碧盈吃了我数记大棒子便高潮了，一股热烫的浆液从花心最深处浇洒在我的
龟头之上，花径也夹到最紧，让我忍不住特地把凶茎桶刺往蜜穴深处，享受那来
自碧盈蜜壶深处的快感。

　　一会儿，我把碧盈放在一旁，来到沈妙如身上。虽说沈妙如的确已被肉欲所
支配着，但见到我仍有点不自在，潜意识里的那点害羞让她不敢正视我，将头转
向一旁。

　　「外母，你意下如何呢？」我嘴巴说起上来无比庄重，但双手已温柔地搓着
那对我渴望要品尝的硕大雪白的奶子，玩弄那颗挺拔的成熟奶头，下身更在蜜穴
外磨蹭着。沈妙如此无比弱势呢！如孤舟身处汪洋大海中，最惨是连续一星期被
碧盈那「到喉不到肺」的挑逗着，身体已饥渴无比，蜜壶里空虚感更是无限地增
强。

　　肉体的渴望更影响着她精神方面。在沈妙如心里，丈夫的影子更是渐被我取
代，而且每晚更梦见我赤裸裸的挺着肉棒，用一对雄壮的手臂抱着她，和她不断
地交合。肉棒进出着蜜穴，为她带来无限快感，让她忘掉一切烦恼，在乱伦的漩
涡中、无尽的欲海中，享受那禁忌的快感。这些，她以前不敢想的，却每晚都梦
见，现在还要差半步便能得到那些东西。

　　「你们……欺负我。」这话代表着沈妙如息微的理志的不甘。

　　「我承认手段让你反感，但你日后不必再这样独守闰房，还能找到四个亲蜜
姊妹呢！」我道，仍然不断挑逗着她。

　　沈妙如显然已知道结局，只是她还想在事情发生前，做多一点自己和碧盈在
变成姊妹前，一个母亲应做的事。她看转头看着碧盈，发现她也看着自己，眼神
期待的希望自己能加入进来。

　　「你答应我，将来要娶碧盈为妻，给她正室的名份。」沈妙如说道：「你肯
答应，我便如你所愿，成为你的女人。」

　　「妈。」碧盈料不到沈妙如到此时刻，心里仍然是为着她的幸福，感动地抱
着沈妙如。

　　「放心。」我无比郑重地说道：「我会娶碧盈为妻，对外，她是我的正室。
但我必须声名，在一家里，只有我才是最大，她、你及其他老婆都不会有大小之
分，无分彼此。这个，你意下如何？」

　　「我……已经满足了。」沈妙如道，虽然只是对外有正室名份，但我承诺娶
碧盈，已经算是给碧盈一个最大的保证，她也不再强求了。

　　「好耶！」碧盈喜道：「妈妈，以后我们可以一起服侍健宏了！妈，叫健宏
一声老公吧！」

　　「这……」沈妙如羞道，面对女儿的撒娇，她求只好道：「老……老公。」

　　「哈哈！沈妙如，欢迎加入呢！」我道：「说，你现在想要甚么？」我的肉
棒加把劲地和阴穴紧密地磨擦着，让沈妙如蜜壶里难受无比。沈妙如清楚知道我
想她说甚么，现在既然已做了她老婆之一，也不转弯抹角了，直接将心里一直渴
望的大叫出来：「我需要老公的大肉棒，满满的灌进小穴里。我要老公干我！」

　　我话也不说，肉棒从那红肿的蘑菇头开始，向前迫开了外母那紧窄万分的阴
道。

　　「啊呀呀呀！……」

　　乱伦了！外母和我彻底的乱伦了！

　　记得第一次和外母有亲蜜接触，已经是半年前的事，那时我赤身裸体的，把
她抱在怀中，享受那丰馊美妙的肉体。半年后的今天，我真正的和外母合为一体
了。我和外母都感到对方的性器和自己的亲蜜在一起。外母的小穴虽已湿透，但
其紧窄如处女的程度让我难以进入。

　　因为顾及外母多年没有性事，阴道多数会不习惯，我便慢慢地把肉茎逼开，
既让外母能习惯一下我的尺寸，也能仔细感受那紧窄阴道美妙之处。敏感的肉壁
像是可以旋转般，肉茎挺进去时，感到蜜壶在强烈的扭转着。想不到外母的小穴
是如此美妙的，在我的肉棒深入之时，不断的旋动摩擦着我粗长的棒身，带给我
强烈的触觉享受。若不是早已在四位母婆身上学得一身好武功，现在早已是丢甲
了。

　　碧盈在一旁搓揉着外母的雪白奶子，以减缓着阴道再次被肉棒侵入的痛苦。
不久，外母开始习惯了我的肉茎，红着脸的点头示意。

　　我开始摆动腰开，一前一后的以逐渐增加的速度捅刺着外母的紧窄小穴。双
手伸前抓住外母胸前两颗不住摆动的白嫩雪乳，粗暴的狠狠掐弄着乳肉，让它们
随着我手部的搓弄而不断变型。外母显然已开始体会到乱伦性交那快感夹杂着罪
恶感的爽快滋味，逐渐放松身体，享受着我每一下插刺为她带来的无上快感。

　　「啊啊啊……老公……太捧了……」外母如泣似诉的的呻吟，正在告诉我和
碧盈她此刻多么快乐，放荡地性爱让她最真实的一面展露出来。我不断加快着插
刺的速度，且次次皆尽根没入蜜穴里，直抵花心，一波波快感的冲击，让外母好
像连灵魂都彻底感受到那震撼，不断地配合我来索取更多的快乐。

　　碧盈在旁也看得兴起，坐在她妈妈的脸上，小穴刚好封在外母的嘴巴上。外
母很自动的伸出舌头舔弄碧盈的小穴，在敏感位置上吸啜着，让碧盈忍不住张开
口高声淫叫着。二女一男这样淫靡地享受性爱的快感，只能叹一句：在绝对快感
前，一切道德皆如废物。

　　不过外母终究是多年独守闰房，很快便高潮，人也昏昏乱乱的，我暂时不折
煞她了。碧盈也被外母弄得欲火重燃，急需要我呢！

　　我把外母安置在一旁后，便再次和碧盈缠在一起，男女原始狂野的动作、高
亢淫靡的呻吟以及因为男女的关系使整张床不断震动，把被弄醒的外母在视觉、
听觉和触觉都感受到原始性爱的震撼，高潮过后的肉体又变得饥渴，散发出一种
极为淫腻的气息，双手已自动地在敏感地方抚弄。

　　「我怎么了……变成这么……淫荡……但……太舒服了……都是他们……」
外母不禁自问。

　　正当我在努力地挺动凶茎抽插着碧盈那饥渴紧窄的小穴时，外母爬起身来，
来到我身后紧抱着我，一双雪白奶子贴在我的背上，两颗硬挺的蓓蕾在我背上的
肌肤上移动，让我不用看也想象到画面多么淫乱，心中一荡，更加把劲地抽插。
但外母还有更要命的一招，她的双手竟不断往下移动，来到那不断晃荡的阴囊，
竟温柔的爱抚起来。

　　天呀！外母这招太强了！快感如电般刺激着肉体，意识也渐被朦蔽，只懂用
劲的抽插。很快，我和碧盈也双双高潮了。

　　当我的肉棒从碧盈那已被喂饱的蜜壶退出来时，已呈半软之状。

　　「年轻人，还是让老娘我帮你吧！」外母，你真是只杀人不偿命的小妖精。
我要成功驯服她还需时呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　妈妈的办工室里，我坐在办工桌上，一边享受着妈妈的乳交和口交，一边和
外母缠绵的湿吻、舌吻。我们三人身上的衣物加起来也只剩下妈妈和外母腿上的
黑色半透明丝质裤袜，我的一双魔手尽在二人身上各个身方抚摸。真愿自己有多
一双可隐藏的手，这样便能需要时用他们给我抚摸我一众女人的美丽肉体。

　　一会儿，我让妈妈在一旁等着，把外母抱起，好像树熊般抱着我。我的凶茎
对准那饱满肥美的淫乱，一挺便插进穴里。我一边在办工室里游走，一边抽插外
母的美穴。外母全身唯一支点便是自己的蜜穴，但却被肉棒不断进出着，每走一
步，肉棒便深插一下，让她很快便投降。

　　当整个办工室都走遍了，我便把外母放在办工桌上，把双腿扛在腰间，便快
速催动腰间的摆动，让阴茎飞快的在那紧得令人发疼的蜜径中来回戳干。

　　「我不行了……不……不行了……啊啊啊啊啊……」

　　随着这次外母第四次高潮，我在外母蜜穴不断吸啜肉棒下，对着秘密花园的
最深处喷射出一股又一股的男性精华。

　　「老公，还有我呢！」妈妈，我会忘记你吗？不一会，办工室里又再响起春
意洋溢的呻吟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一个美丽的小花园里，只有我们一家人和一名见证人。

　　今天是特别的日子，妈妈、外母、大姐和二姐都穿得很漂亮得体，我则一身
白色礼服，欢喜的看着我的另一半在外母的带领下，来到我面前。她便是我的碧
盈了。她穿着漂亮的婚纱，整个人如公主般，高贵大方。今天是我和碧盈结婚的
日子，一家人来到美国一个渡假圣地，举行这个重要仪式。虽说我们一家人早已
无分彼此，她们每个都是我的老婆，但总要一人是正室以及兑现当年对外母的承
诺，便有了今天这重要日子的存在。

　　在见证人的见证下，我和碧盈交换了婚戒后，便正式成为夫妻了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夫妻洞房花烛夜，原本应该只有我和碧盈的房间，却一家人都齐集在此，因
为我和碧盈有事宣布。

　　「今日虽然是我和碧盈结婚的日子，但你们任何人都是我老婆，实无正室非
正室之分的。」我道。

　　「我和老公特地买了一些小东西，给各位姐姐的。」碧盈道。我和碧盈也讨
论过，认为只有我们能结婚，实在对其他人不公平，因此才有这安排。

　　我拿出一个盒子，打开，里面是一只婚戒，和碧盈跪在妈妈前，说道：「妈
妈，你愿意嫁给我吗？」

　　妈妈难以置信地看着我和碧盈，道：「你们……」拿起婚戒，看着它，又看
着我们，好像一切仍是梦般。

　　「妈，让我帮你戴上吧！」我细心地拿过婚戒，温柔地戴在妈妈右手的无名
指上。

　　「健宏，碧盈……」妈妈感动道：「多谢你们。」

　　「姊，要叫健宏老公嘛！」碧盈笑道。

　　「老公。」妈妈想也不想便说，紧紧的俯下身抱着我俩。

　　外母、大姐和二姐也相继戴上我给她们的婚戒，每人的婚戒都不同的。四人
都十分感动，看着我的眼神都充满无尽的爱。

　　「好了，洞房花烛夜，你们谁先上？」我笑道。

　　「当然是……碧盈啦！」四人不约而同地把我和碧盈簇拥在中间。不怕，不
怕，人人都会得到我的双倍宠幸，你们要小心了，哈哈哈哈！

　　一阵劳碌后，碧盈、二姐、妈妈和外母已既满足又疲累地昏睡了，还醒着的
只有仍在等待着的大姐。这是我刻意安排的，我虽然爱碧盈，但这些年来，我最
爱的不是妈妈，而是大姐。这是一众女人知道的，也没有任何非议，谁叫她们已
被我完全驯服。

　　「老公，让我帮你，好吗？」温柔的大姐来到我身旁，玉手轻抚沾着强大不
倒的肉茎，藉以刺激着我的欲火。

　　「大姐，我们一起洗澡吧！」我温柔地抱着这位最早向我献出肉体，成就我
们之间不伦的爱情的大姐。即使大姐已因为我而转变，身心淫荡无比，她仍然有
着股圣洁的气质。大姐轻轻点头，随着我到浴室去。

　　浴室里有一个很大的浴池，我先让浴池注满热水后，便和大姐先在一旁淋浴
间净身。

　　「今天我的健宏结婚了，让大姐服侍老公吧！」这是一句外人听起来会觉得
荒唐的话，当姐姐的竟要为已成人夫的弟弟净身？但我听后，却无比伤感。

　　我坚信婚姻是爱情的必经阶段，所以我希望能和我的爱人结为夫妇，组成一
个家庭，共同进入爱情的新阶段。这是我所相信的，即使我看起来相当无视世俗
礼教。但像我这种情况，我显然不能和所有爱人结成夫妇，更不能让人知道我和
爱人们，除了碧盈外，之间的不伦关系。

　　我考虑过放弃的，外母和碧盈也不要我兑现承诺的，妈妈和二姐都说过不需
要名份的，但大姐却独排众议，要我奉行所信的，聚碧盈为妻。就是因为大姐，
我便和碧盈结为夫妇，但却有负了妈妈、外母、大姐和二姐对我的爱。

　　我和大姐都冲洗干净后，便一前一后坐进已注满热水的大浴池里，大姐坐在
我怀里，让我抱着她。这刻，我双手很乖巧的，没有在大姐身上耍坏。

　　「健宏怎么不开心了？」这刻，好像大姐以前照顾我般，发现我不开心了，
便温柔地抱着我，而我心中的不快也不久便神奇地自行消失。这时，大姐感觉到
我心里的伤感，转身抱着我。这个时刻，我完全没有一丝性欲，仿佛是回到童年
般，在慈爱的大姐的怀抱里，让心中的不快自行消失。

　　「弟弟呀！我、二妹、妈妈和外母，在跟你相爱时，早已放弃一切名份了，
你怎么还不介怀呢？」大姐温柔地问。

　　「唉。大姐，我也希望自己不去介意，但还是没法子释怀！」我叹道：「是
我有负你们对我的爱。」

　　「傻弟弟。」大姐在我的额头点了一下，道：「我们得到你的爱，已很幸福
了，名份这回事，已不再奢求，除非有一天世界大变了。」大姐这时仍不忘幽默
一下呢！我不禁会心微笑。

　　「这就对了。笑一下吧！我仍很需要你带给我快乐的，苦口苦面的话，我可
能没劲去配合你哦！」到最后，大姐的语气一下子变得色色的，让我心中的伤感
取而代之变成欲火，强大的欲火！

　　大浴池便成为了我们大战的场地。池水不断翻涌，反映着我和大姐的大战多
么激烈。大姐趴在池边，翘起那性感的美臀，被我从后方以狗交的姿势不断把肉
棒重重的贯入大姐的无毛蜜壶里。

　　「太深……太深了……啊啊啊啊啊……」

　　大姐一下下的哭叫声，让我兴奋得每次抽插都冲刺到底，龟头进入了蜜壶深
处的秘密花园。双手粗暴地搓揉大姐那前后激烈晃荡的玉乳，让大姐吃痛外也感
到无比快感。已经被干得失去理志的大姐，全身很原始地配合着我全力的抽送，
高声地又哭又叫，无比淫荡。

　　快感不断的向上攀升，仿佛没有终点似的挑战着我性能力的极限，让我整条
巨大的肉棒都已经肿到离谱的程度，在渴望着将欲望的毒汁全都倾泻进眼前这个
美丽的淫兽体内同时，仍凭着蛮劲不断把肉茎往蜜壶深处抽送。

　　「要射了，要射了！喔喔……」

　　「射进来……射进姐姐身体里……让姐姐为弟弟生个孩子……啊啊啊……」

　　已经干到几乎失去意识的我只剩下本能，发狠般的将再那也忍受不住强烈快
感刺激的铁杵，死命的戳入大姐身体的最深处，将龟头逼入了子宫，在秘密花园
中疯狂的喷射出淫欲的种子。

　　一阵一阵似乎永不停歇的剧烈射击，将大姐刺激得仰起身子发出一阵绵长的
哭叫声，两个人黏在一起同时剧烈颤抖着，在这无止境的喷射中，灵和肉完美地
结合在了一起，仿佛要融化般的渴求着对方的肉体再给自己更多，直至永远。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结婚后十二年，我家的主人房里，已有五具肉体躺在一旁，妈妈和外母虽然
年事已高，但在我不断的滋润下，仍不见衰老，性欲依然，其余三位就更不用说
了，剩下三幼女在服侍这个家里维一的男人。三幼女年纪虽轻，但不得不说老天
对她们有所喜爱，三人均十一岁，均是美胚子，身体都「合比例」地丰满，将来
都会是大美人。

　　「爸爸，我们弄得舒服吗？」其中一女稚气地问。

　　相信你们也想到这是甚么了。不过，你们自己想像吧！我不写了。嘻嘻……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：终于完喇！拖了一年的外传，终于完了。不过，我得承认故事结构存
有问题，但……我不想理了！不管是好是差，也交给一众读者观看了。希望不会
被骂吧！

　　正经地说一句，写这外传也挺辛苦，对着同一故事太久，我真的是「江郎才
尽」了。说笑而已，大学生活很忙，加上自己加入了乐队，才弄得自己有点精疲
力尽。现在好了，终于交货了，虽然好像有点草草收笔，但终算解决了这心结，
日后有闲情日致才修改吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】