重生之官路商途（改编版）
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-21 12:43


简介
----------
　　　　　　　　　　　重生之官路商途（改编版）


原作者：更俗
改编：西羊羊
2010年02月22日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两天在看这个小说，顺手改编了一下，不知道能写多少，大家多多捧场。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　张恪醒来的时候，极力想恢复车祸时的记忆，顺便弄清楚现在的处境。可是
身边隐约传来的说话声让他明白了一个难以置信的事实，那就是在车祸的那一刹
那，似乎是因为时空乱流的关系，他回到了十多年前，他还是十六岁的孩子的时
候。

　　也就是在那一年，因为海州官场上的大地震，自己的家里也受之牵连，产生
了巨大的变动。因为爸爸的工作关系，和唐市长一直来往紧密，可就是在这次巨
变之中，副市长唐学谦因为某些原因被人诬陷受贿倒台而随之入狱，虽然最后平
反之后无罪释放，可是唐家也因此一蹶不振。而自己的家庭也因为爸爸和唐市长
过从甚密的缘故而败落，从此在海州步履维艰。

　　爸爸也从原本市委副秘书长的位置下来，给解除公职，回到海州大学任教。
知情人都知道唐市长的倒台是因为市委书记丁向山的诬陷，其中具体的风闻是有
说丁向山与唐学谦争夺一个叫许思的女人，有说唐学谦早就掌握丁向山受贿的证
据，想借机扳倒丁向山，却让丁向山先下了手。

　　张恪睁眼看了看，母亲梁格珍正背坐在床边看着窗外，想来也是在担心自己
的情况，还有最近一段时间发生的事情也让他心乱如麻。如果是十多年前的张恪
自然不知道母亲此时心中的想法，可是重生一次的张恪却不同，他很敏锐的把握
到了妈妈那背影中的焦虑。

　　「妈。」张恪开口叫了一声妈妈，发现母亲转过来高兴的看着自己，一双凤
目并不像十多年后那样满是鱼尾纹的痕迹，反而年轻了十多岁妈妈看上去一脸的
憔悴，却掩藏不住那动人的姿态，让张恪心中也不由得微微一动。如果不是乌青
的眼袋显示着她近日来的憔悴，倒似是一个三十多岁风韵犹存的少妇，这让张恪
更加肯定了自己重生的事实。

　　梁格珍目带慈爱地看着张恪，伸出手摸了摸张恪的额头。激动的叫道：「知
行，小恪退烧了。」

　　在记忆中，自己确实在十六岁那年发过一次高烧而住进了医院，看了看周围
的环境，从医疗设施上大约能判断出自己确实已经不是在那个年代了，既然上天
幸运的给了他一次重活的机会，张恪心里已经暗暗下定了决心一定要改变家里目
前的危机状况，却在不知不觉中，张恪的心境已经发生了变化。

　　张恪伸出手拉住妈妈还按在自己额头上的手，握在了自己的手心里。柔软的
触感让他心中不由的一阵荡漾，想到十多年后母亲苍老的样子，张恪也知道自己
该怎么安慰眼前的美妇：「妈，我没事了，就不要打扰爸爸了，他现在肯定为了
家里的事儿烦着呢。」

　　梁格珍有些疑惑的看了看张恪，却发现他的眼中闪动的精光，心里踏实了许
多，轻声叹道：「小恪懂事了。知道关心人了。」

　　张恪此时心中却在筹划着怎么解决眼下的问题，记忆中就在自己那次发烧之
后不久唐学谦就被诬告入狱，家里的变化也就是在这一段时间发生的，而了解内
情的张恪也知道有一个关系重大的人，那就是传闻中丁向山和唐学谦所争风吃醋
的那个女人——许思。

　　又安慰了妈妈几句，顺便聊了聊家常，张恪小心的隐藏着自己的想法，他现
在不能表现的太过异常，那样会让妈妈感到担心，甚至是害怕自己烧糊涂了。

　　住院的时间过得很快，这一段时间里父亲张知行也来看过张恪几次，在父亲
的面前张恪却小心翼翼的说出了自己的想法，记得当时唐学谦案发的时候，父亲
的同事叶新明曾经暗地里知会爸爸出去躲上一阵子，说是唐市长的意思。

　　可是在张恪的劝说下，倒是让张知行打消了这个念头，父子间短暂的交流，
让张知行对这个儿子开始有些另眼相看了，但是再怎么都是自己的儿子，最后还
是选择了相信张恪的话，暂时的静观其变。

　　退烧后的第三天，张恪已经确定了自己重生在十六年前的事实，他想起来似
乎在这一天，就在附近发生了一起五死三伤的恶性交通事故，对于一切还有些不
确定的张恪决定去看看，此时高烧刚过，身体还有些虚弱的张恪思考着事情，独
自一人慢慢的走到了交通事故发生的现场。

　　就在那里，发生了一件改变整个事件命运的意外。在注定发生的车祸里，张
恪却鬼使神差的救下了一名原本应该死在车轮之下的小女孩。

　　张恪到达现场的时候，还没有发现什么奇特的事情，只有一个身绰约的少妇
看着远处一个青年带着一个八九岁的小姑娘朝他们走过来，小女孩一路蹦蹦跳跳
却就在马路中间不小心摔倒了，不远处的青年正准备跑上去扶起小女孩的时候，
一辆飞奔而来的拉土车自对面街道横穿而出。

　　这时候两人离张恪并不远，有心的张恪想起来小女孩就是事后车祸遇害人之
一，他不由的头脑一热，拼了命的向小女孩扑了过去，带着小女孩往外一滚，堪
堪躲开了无情的车轮。此时身后的青年却被无情的卡车撞飞了十米多的距离，对
面的少妇才反应过来发出了一声惨呼。

　　此时的张恪却不知道，正是他鬼使神差的举动，改变了日后的命运轨迹。将
小女孩交还给少妇之后，张恪趁着混乱的场面离开了车祸现场，此时他关心的是
另外一件事情。拍了拍身上的灰，张恪确定了命运可以改变之后，又悄身回到了
医院。

　　思考着事情的发展。现在的情况唐学谦洗脱罪名的话并不是他能够做到的，
但是还是要提醒爸爸怎么去趁利避害，好在前几次父子的交流让张知行也开始有
了警惕。现在要做的是掌握那个叫许思的女人手上的东西，张恪可以肯定就是那
些东西导致唐学谦的完败的。

　　对于政治斗争，张恪其实并不熟悉，毕竟重生之前的十多年里他多数时间是
在商场打拼，可是还是明白其中的利害关系，而且就是要自己这个不会引人注意
的人物去接近目标才有机会，因此在筹划好之后，张恪当天晚上在妈妈来探视的
时候找了个借口留在了医院，等到梁格珍离开之后再一次悄悄溜出了医院，来到
他的目的地，丁向山的别墅。

　　对于他这么一个十六岁的孩子来说，偷偷靠近别说倒真不会引起有心人的注
意，况且此时的丁向山也没有意识到有人会在暗地里针对他，就这么让张恪顺着
院墙翻进了里屋。

　　别墅周围没有人看守，只有二楼的卧房里透出微弱的灯光。九十年代的安保
措施并没有那么严密，况且丁向山的这个别墅本来就是他金屋藏娇的地方，也没
有必要搞多么严密的保安措施，知道的人多了反而不好。

　　张恪做贼一般蹑手蹑脚的翻上了二楼的阳台，就听到一阵若有若无的声音自
卧房里面传出来。张恪心下寻思着不知道是什么人在里面，便弓着身子顺着卧房
的窗口往里看去，这一看不要紧，眼前的情景倒是让他吃了一惊。

　　一个身材修长，体态婀娜的女子正半躺在卧房内的大床上，宽大的睡袍随意
的披在身上，柔软的发丝低垂在胸前，长长的秀发遮住了半张脸，只露出一截白
腻的颈脖子，给人异常的细腻之感，似乎眼睛看着，就能感觉到那让人心惊魂荡
的软弹触感。

　　教张恪更为惊异的是那美人白藕无暇的玉臂伸入了睡袍的内侧，正在胸前用
力搓揉着那一对丰腴的翘乳，顺着睡袍的间隙张恪甚至能看到白嫩的乳房和自指
尖流露出来的那一只鲜红的蓓蕾。

　　张恪忍不住侧了侧身子，想要看清秀发遮掩下是何等精致无暇的容颜。却不
想那美人此时却抬起头来向着窗外有意无意的望了一眼，那凄婉而又幽怨的眼神
让张恪瞬间心猛的跳了一下，在那瞬间，张恪几乎不敢相信拥有这双美丽眼睛的
女人会向省检查组捏造唐学谦受贿的慌言。

　　毫无疑问眼前的美艳女子就是许思，张恪也想不明白这样一个女子居然会被
丁向山那样的人物包养，从眼神中流露出的幽怨神色充分说明了她的处境，而此
时许思的挑逗的动作竟是如此惹人遐思。

　　张恪不知道许思是不是发现了自己的窥视，好在他此时所处的位置是许思视
线的死角，一时倒没有那么担心，不过许思那撩人的眼神此时已经深深的印入了
张恪的心中。让他决意一定要好好保护这个可怜的女子。

　　许思在张恪重生之前的记忆里留下的是一张憔悴不堪的脸，那时候的张恪还
是纯真的孩子，不懂得欣赏那种被摧残之后凋谢的美丽，但是经历过许多年许多
事情之后，饱经沧桑的灵魂重新回到十六岁的少年躯体之内之时，却给这张成熟
艳丽的容颜震慑得心旌摇荡。

　　正在张恪想入非非的时候，卧房的门被人打开了，此时的许思是丁向山的女
人，所以当丁向山出现在许思的卧房的时候张恪没有丝毫的意外，他只是用一种
近似于怨愤的眼神看着这个害得自己家境苍凉的人，肥胖的身躯掩饰不住那邪恶
的欲望，仿佛肉虫一般恶心的欲望。

　　张恪有些玩味的注视着房内的二人，从他的角度看去，许思的脸上此时已经
装出了一副柔顺的表情，那瞬间浪荡而又风骚的魅惑眼神让张恪心中也不由为之
一动，不过心里却像是吃错不干净的东西似地一阵反胃，想到这么一个花朵般娇
俏的女人居然要曲意逢迎那令人作呕的丁向山，张恪却只能无能为力的看着。至
少在他有能力扳倒丁向山，将许思救出火炕之前，他只能当一个卑微的旁观者。

　　张恪舔了舔发干的嘴唇，嗓子眼也有点干涩。在前世，张恪也算广识美女，
在他所认识的女人中，也只有陈宁与唐学谦的女儿唐婧能与眼下的许思相比，虽
然都是万里挑一的绝色，但是她们的气质却迥然不同，相对陈宁的冷艳清纯、唐
婧的甜美天真，张恪相信许思的美更能颠倒众生。

　　可就是这样颠倒众生的美丽，此时却要插在丁向山这么一坨臭气熏天的牛粪
之上。丁向山此时已经坐到了床边，恶心的猪手期期艾艾的搂住了许思的身躯，
睡袍随着许思的坐起而滑落至腰间，张恪却只能看到许思那完美的背部，还有垂
落的头发。心里也似乎有些惋惜没有看到正面的风景。

　　丁向山进来的时候就只穿了一条四角内裤，从他搂住许思在她的侧脸上面亲
吻的动作上，看得出来丁向山是如何迷恋许思年轻的肉体。许思似乎在刻意闪躲
着丁向山的索吻，但是她最终还是无法抵抗眼前这个能决定他命运的恶心男人。
不自然的将樱唇迎向了丁向山的索求。

　　丁向山却是很满意的痛吻着眼前的佳人，此时许思已经侧过了身子，张恪恰
好能看到她那一对青笋一般的乳房落在丁向山肥腻的猪手之中，被他搓揉的变幻
着形状。

　　而此时许思脸上露出痛苦的表情却还要无奈的迎合着丁向山的深吻，丁向山
的肥猪一般的舌头整个都塞到了许思的檀口之中，口水顺着下巴沾到许思的樱唇
上面，闪着油乎乎的光泽，有些更是被丁向山故意送进了许思的嘴中，许思却只
能无力的吞咽着那恼人的液体。

　　张恪甚至觉得自己都能闻到那恶心的臭味，手攥得紧紧的，恨不得打破窗户
跳进去把丁向山揪出来，可是多出来的十多年的人生经验告诉他这样子的后果是
什么，用理智压抑住了那突如其来的冲动。

　　「嘿嘿，许大美人儿想好了么？」停止了索吻的丁向山手还不住的搓揉着许
思那丰满的乳房，淫荡的看着许思不住的笑着。却凑到许思的耳边低语着，不时
的用那肥腻的舌头舔着许思那只珠圆玉润的耳垂。许思似是受不住这般刺激，不
住的摇头躲着丁向山的舔弄，也许耳垂正是她敏感的地方，说话的声音都有些发
颤：「嗯，我已经照你的安排去找唐了。看得出来他很喜欢我的。」

　　许思的表情却有些痛苦，不知是被舔弄耳垂引起的还是因为想到自己做的事
情还有那尴尬的境遇，让她不得不出卖肉体去勾引唐学谦，在海州的官场上，许
思只是一个随波逐流的弱女子，没有丝毫的影响力，唯一能出卖的就只有她的肉
体。

　　「哦？这么说，唐他已经上钩了？」丁向山邪邪的一笑，手上的动作却更粗
重了：「你有没有和他发生什么啊？」

　　许思叮咛的嗯了一声，动情似的俯下身子，将头埋到了丁向山的股间。丁向
山的身子刚好遮住了许思的脸，张恪虽然看不到，却也能猜到此时许思在做些什
么。

　　丁向山的猪手也揽住许思的后腰，从后面抚摸着许思浑圆雪白的屁股：「嘿
嘿，你就是这样勾引他的吖？小骚蹄子果然很厉害嘛。」

　　许思似乎想要反驳，可是没发出声音，想来丁向山的肉虫已经占据了她的口
舌。只是呜呜的鼻息在空气中不住响起。让张恪的心中不由得一阵酸楚。

　　他本来已经决定离开了，可是又害怕这时候走开会被两人发觉，只能蹲在角
落里顺着窗口继续看去。此时丁向山已经脱光了躺在床上，许思正撅着一对大屁
股趴在他的股间舔舐着那恶心的肉虫。

　　丁向山的肥手不停的把玩着许思倒垂下来的那一对玉笋般的乳房，若有若无
的呻吟自许思的口中传来，一对大屁股不停的扭动着，从张恪的角度看去，偶尔
还能看见那一对股肉间的秘处。似乎还闪动着潺潺的水渍。

　　许思的身体应该是属于很敏感的那种类型，而年过五十的丁向山在性事方面
早已力不从心，根本没法在床上满足许思的需求了，况且他包养许思也多半是为
了针对唐学谦，倒不是十分迷恋她的肉体，是以许思舔了许久，丁向山的肉虫还
似乎没有反应。

　　许思甚至有些气馁的怨道：「你怎么也和唐学谦那个家伙一样，怎么弄都没
有反应啊。」听到这里，张恪突然看到许思的侧脸上面露出狡黠的笑意，似乎每
次许思都是用这种方式来保留最后的底线，而明显在这种程度的玩弄下，丁向山
根本没有太多的兴致。

　　「你个小娘皮，还敢损我？是不是唐学谦把你喂饱了你才故意这么说啊？」
丁向山促狭的笑着，丝毫不介意许思的嘲弄，毕竟他这个位置上想要什么样的女
人没有，许思对他来说不过是一个工具罢了。

　　在这样的环境下，肉体几乎被开发的完全成熟了的许思却总是无法得到最后
的满足。张恪的心里却是另外一番滋味，至少从某种程度上来说，许思落在丁向
山的手中似乎还保留了一些纯洁，至少这个聪慧的小女人不会完全把她的命运交
给丁向山的手中。这么一来张恪觉得自己还是有机会拯救这个可怜的女人的。于
是将丁向山扳倒的念头也就随之更加的强烈了。

　　「好了，今天别弄了，一会小叶还要接我回家呢，我就是来问问你的事儿办
的怎么样了。」丁向山似乎也知道自己的实力，其实如果他想要的话，还是有很
多办法能够彻底的控制许思这个女人的，而且许思那点小心思他也不是不知道，
不过在他心中仅仅是把许思当做工具来看待，心理上的满足也足够他体味了。

　　「哦，那好吧。你路上小心。」许思说着，不耐烦的躺倒了一边，这时张恪
才完全的看到了她赤裸的娇躯是如此的完美。

　　浑圆饱满的乳房即使躺下来也没有因为引力的缘故而失去原有的完美形状，
反而坚挺的露在空气中，乳头更是硬梆梆的直立起来。乌黑的阴毛遮掩着秘处，
虽然看不清楚，但是和修长的大腿搭配在一起，那种若有若无若隐若现的刺激反
而更加的强烈。俏脸上充满了红晕，明显一副欲求不满的样子，双目含春，乌黑
的秀发随意散落在一旁。竟是不理会丁向山，彷如无人的抚弄着自己的娇躯。

　　丁向山却早已穿好了衣服，对于许思这样的表现似乎早已经见怪不怪了，也
没多说什么，开门就离开了卧房。这时张恪才听到别墅外面传来发动机的声音，
应该是丁向山的车子接他离开了。车灯闪过照亮整间屋子。许思趁着这个时候关
了灯，沉沉的躺在床上睡了过去。

　　张恪等了好久，丁向山的车子早已经远去，可是他此时的肉棒却硬的不行，
刚才那一场淫靡的性戏给他的冲击实在太大了，虽说他重生之前也算得上是欢场
的老手了，可是偷窥人家的性事这样的事情也算得上是第一次，况且此时他的身
体还是个十六岁的少年，哪里受得了这般的刺激，要不是一直担心被人发现，再
加上心理年龄成熟了许多，他怕是早已经忍不住自己套弄出来了。

　　张恪似乎听到了许思沉重的鼻息。借着微弱的月光，张恪还能看到许思赤裸
的身躯横躺在床上，大着胆子，慢慢推开卧房的窗子，张恪小心翼翼的翻进了许
思的卧房，悄悄爬到了她的床边。在这种情况下心张恪的心砰砰的跳个不停，月
光下许思的表情还是那么的精彩，虽然是在沉睡之中，可是刚才没有完全释放的
欲望还积压在她的体内。

　　张恪轻轻的趴在床边，细细的欣赏着许思那一对丰满的乳房。终于小心翼翼
的伸出了罪恶的手，轻轻的攀上了许思的娇躯，体味着细嫩的肌肤上所带来的温
软触感。

　　许思眉头轻蹙了一下，似乎在梦中感觉到了男人的温度，身体不自然的微微
颤动，可是还是没有醒过来，尽管如此还是让张恪吓了一跳，可是逐渐膨胀的肉
棒却溢满着体内的欲望，急需得到发泄。

　　张恪观察了好一阵子，确定许思已经睡熟，这才顺着许思的娇躯婆娑起来，
先是用手背轻蹭着许思的蓓蕾，渐渐酥软下去的乳头在张恪的蹭弄下也开始有了
反应，慢慢的硬了起来。此时的张恪已经翻身跪在了床上，顺着许思毫无瑕疵的
肌肤向下看去，在她那微微隆起的阴阜上，浓密的阴毛遮盖住了羞人的秘处。

　　张恪知道像许思这样阴毛旺盛的女人一般都有着强烈的性欲，他也不由得伸
出一只微微颤抖的手轻抚起那柔顺的阴毛，手指轻轻的梳理着，轻点着阴毛下面
的私密所在。

　　而许思在这样的情况下身体也开始有了反应，虽然依旧在沉睡之中，以为自
己在春梦里的许思也不安的扭动着娇躯。柔软的秀发如同她们的主人一样恬静的
披散在脑后，随着身躯的扭动而微微摇荡着。许思的鼻息更是愈加的浓烈，甚至
还发出了微弱的呻吟。

　　张恪不由得将手指伸到了许思的唇边，轻抚着那鲜红的嘴唇，柔软而湿滑的
嘴唇好像棉花糖一样的动人，张恪不觉将头伸了过去，用舌头轻轻的舔吻起来。
除了许思的樱唇，张恪的手也轻抚上了许思的秀发，那丝滑的感受让他再也无法
顾虑许思醒来的后果。此时张恪体内的欲火早已经一发不可收拾了。他慢慢的脱
下了自己的衣服，整个人趴在了许思的身下，只是用四肢撑住身体的重量。

　　此时的许思似乎还没有感觉到床上爬着的张恪，只是刚才便积压的欲望让她
在梦中回味着无边的快感，张恪的身体正靠着许思的双腿，慢慢的用手将双腿分
开之后，落在张恪眼中就是许思那鲜嫩欲滴的秘处所在。

　　许思平静的脸蛋仍旧沉睡着，完全不晓得自己那娇羞的私处正被张恪所觊觎
着，用手指轻巧的拨开掩映的毛发，触到温柔的阴唇之后，张恪更是自然的用整
个手包裹住了许思的私密所在，感受从那里传来的神秘悸动，许思此时无瑕的俏
脸仍然从容，只是静静的呼吸却开始变得有些紊乱，也许是在春梦之中的缘故，
许思的私处甚至开始分泌出湿滑的液体，张恪的手指明显的能感觉到那里传来的
温润。

　　张恪看了看许思依旧沉睡的俏脸，不由变本加厉的大胆抚摸起来，甚至用食
指与无名指掰开她两片阴唇，中指伸到了秘处的外面缓缓的压迫着中间的嫩肉，
拇指还时不时的点逗着阴唇上方的小豆豆，许思阴道里面的嫩肉变得有点潮湿滑
腻。

　　张恪也不晓得是否因为经过爱抚而分泌的爱液，一时犹豫着是不是要更加深
入，不过那些分泌出来的液体在沾湿了张恪的中指之后，里面却变得更加润滑，
张恪的中指更是一不小心就滑进洞口，这么一来，许思分泌出来的淫液却变得越
来越多，张恪甚至有些担心熟睡中的许思已经有了快感。

　　而拇指的捻弄下，许思的小豆豆甚至已经充血胀大，撑开了外面的表皮，阴
蒂完全的露在了张恪的眼前，他不由得伸出舌头轻轻舔了一下，那酸涩的味道如
此的迷人，一时之间张恪不由的噙住了胀大的阴蒂，嘴巴大张着，吸允着愈加浓
厚的淫水，令人迷醉的味道刺激着张恪的神经。此时的他已经不仅仅满足于手指
的玩弄了。

　　可是理智还是让张恪抬起了身子，仔细的观察着许思此时的表情，希望找到
一点蛛丝马迹，好让他决定是不是能够进行下一步的动作。许思杏口微张，就跟
刚刚的一样，脸上还是那种被欲望所压抑的困惑，只是双眼紧闭，眼球更是慢慢
的转动着，正是陷入了梦中的反应。

　　张恪决定试探一下，手指又一次来到了许思最隐私的地方，中指顺着湿滑的
软肉轻轻抠弄着，拇指则是继续按压着她的阴蒂，强烈的刺激让许思的私处紧缩
了一下，鼻息变得愈加的粗重，眉头也开始微蹙起来，甚至嘴里也开始发出清脆
的呻吟。

　　张恪知道许思已经情动，但是还是无法确定她会不会就此醒过来，停了一下
之后，他继续用指尖轻轻的在许思的阴蒂上捻弄着，中指则更加的深入，扣挖着
蜜穴深处的软肉，可是指尖传来的触感却让张恪困惑了。

　　即使在睡梦中，许思的身体依旧是那样的敏感，在张恪的中指深入的地方，
却感受到了一阵紧缩，而那渐渐明显的感觉，居然让许思因兴奋而突起的阴核清
楚勃发，淫水汨汨的喷涌了而出，沾湿了张恪的手掌。居然就这样达到了一次高
潮？张恪有些不可思议的看着许思的俏脸，原本微红的脸颊此时已经布满红晕，
即使是在深沉的睡梦中，居然也能达到这样的程度。

　　可是高潮过后的许思明显变得无力，张恪的手指还不能接连带给她快乐，很
明显许思体内的欲火变得更加的旺盛，仅仅是在蜜穴入口处的玩弄已经不足以满
足了，许思丰腴的屁股扭动的愈加厉害，张恪也知道如果不能让她彻底的得到释
放的话，许思随时有可能醒来，当然此时也许早已经醒过来了也说不定。

　　张恪自己也早已忍得难受了，他也顾不了许多，抽出了手指之后，便弯下身
子，将硬的难受的肉棒贴在许思微微隆起的阴阜上面蹭来蹭去，那油亮的阴毛上
面都被张恪那肉棒尖端分泌出来的黏液打的湿滑不堪，在加上许思的淫液，她的
秘处早已经是一片汪洋了。

　　甚至在张恪的手指抽离之后，许思不由将自己的手挪到了秘处，却被张恪的
身子挡住，只能揽住了张恪的腰身，梦中的许思竟把张恪当做了玩具一般死命的
按压着他的身子，好让那坚硬的肉棒填满她空虚的下体。

　　张恪也被许思下意识的举动撩起了心火，微微定一定心神，便用双手支住腰
部，双腿跪倒，微微顶起许思的身子，将她的屁股稍稍移了一下，使他的肉棒可
以准确地顶到她的秘穴口。

　　随着腰部的用力，张恪的肉棒终于顺着那泥泞不堪的甬道进入了许思紧窄的
体内，缓缓的开发着许思那娇嫩的秘道。张恪低下头瞧着，只见他坚挺的肉棒正
逐寸逐寸的没入她的体内，直至龟头传来一种被紧紧包裹住的快感，肉棒还有三
分之一露在外面，而此时张恪感到许思体内那火热腔道的肉壁在不停的蠕动着，
并在肉棒的深入不住的用力的收缩，紧紧的吸啜龟头边沿。

　　张恪一瞬间甚至有些支持不住，差一点就射了出来，毕竟十六岁少年的身子
和重生之前的百战之躯还是有很大的差别，若不是张恪紧咬了一下舌尖，才忍住
不至于一泄如注。

　　而许思的腔道内的吸力竟是如此的强烈，紧紧是插入便夹得张恪的肉棒动弹
不得，不要说刺穿紧闭的花房了，就是想要抽出来都有承受着巨大的刺激。无边
的肉欲就在这样静谧的夜色中上演。

　　张恪的眼神落在两人交合的地方，光洁的水渍正缓缓流出，即使是充分的润
滑之后，许思那紧窄的甬道依旧是如此的销魂，而反观此时许思仿佛得到了极大
的满足一般，甚至开始低吟起来。

　　张恪害怕过激的动作会让许思醒过来，虽然他并不担心许思醒来之后会拒绝
他继续的动作，反而就现在许思的表现来看，她应该会极力地迎合张恪的动作才
是。但是不怕一万，就怕万一，张恪也不愿许思就这么醒来，还不如让她把这次
的欢愉当做一场春梦来得好。

　　于是张恪开始有条理地慢慢向许思展开攻势，时而深入浅出的抽送，时而缓
慢的挪移，肉棒仿佛有灵性一般在阴道内纵横，而许思的秘唇紧紧的夹著肉棒的
末端，封闭了唯一的出口，让张恪只能在阴道内不住抽送，甚至有时会挤开紧紧
闭合的花房，龟头都能感受到子宫壁不断的旋转吸啜，而肉壁的挤压更是让进进
出出的龟头陷入了难以自拔的情欲漩涡之中。

　　难以言喻的快感一拨接着一拨，无论是清醒的张恪还是身在春梦之中的许思
都被这快感所侵袭，两个人同时扭动着身躯，许思在睡梦中迎合着张恪的抽送，
终于在抽送了数百下之后，许思的肉壁一阵痉挛，潮水一般的爱液打在张恪的龟
头上面，张恪知道许思又一次达到了高潮，而自己也即将到达喷发的边缘，这才
慌忙抽出肉棒，对着许思丰满的乳房在上面射出了自己重生之后宝贵的童子精。

　　此时许思的俏脸早已经红透，鼻息和呻吟才渐渐的平息下来，虽然兀自没有
醒过来的迹象，似乎是因为剧烈的活动而睡的愈发的深沉了，张恪这才小心翼翼
的抽离了身子，拾起许思丢在一旁的内裤擦拭着许思胸前的污秽，至于许思股间
流出的爱液，张恪已经无法顾及了，就让许思以为自己是做了一场春梦好了。

　　想了想，张恪把被污秽弄脏的内裤收了起来，匆匆忙忙的穿好了衣服，又顺
着原路小心的翻离了许思的卧房，往医院的方向走去了。一路上回想着今晚的发
生的事情，不光得知了丁向山的意图，而且和许思这样的大美人有了一次香艳的
遭遇，张恪似乎觉得自己重生之后的生活会变得无比的精彩。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　往后的几天张恪一直待在医院里，父亲张知行听了张恪的分析之后一直在忙
着收集唐学谦和丁向山有可能的冲突，而最后的疑点都落在了许思的身上。不过
张恪也知道现在的情况根本急不来，且不说丁向山在海州的官场里一直是呼风唤
雨的角色，就是神秘的许思也不是现在的张恪能接近的。

　　毕竟那天晚上在丁向山的别墅发生的事情算得上是一个意外，而那条沾满了
许思的淫水的内裤此时还珍藏在张恪的身上。张恪甚至在晚上夜深人静的时候便
会拿出那条蕾丝内裤打枪，释放自己的欲望。心中却不免为了许思的事情着急。

　　好在丁向山的行动并没有那么迅速，一直到张恪出院之后都是风平浪静。而
让张恪更加困惑的是，丁向山为什么要设局陷害唐学谦，这里面的阴谋他一时半
会也弄不清楚。

　　历史的轨迹似乎没有因为张恪的重生而发生变化，就在张恪出院之后不久，
唐学谦接到了纪检委的调查，张知行则在和张恪商量过后，还是先将计就计的去
了东社，借着参加葬礼的由头暂时避开眼下风云诡谲的场面。而张恪则在人们都
以为张知行去了东社避难，而将目光都盯着唐学谦的时候，悄悄的回到了海州，
暗自收集可能存在的证据。

　　张恪原本想去找许思，但是现在这个关键的时刻，唐学谦那边的情况似乎更
值得关注，所以他还是决定先去唐学谦的家里探探情况。好在没有人会注意张恪
这样一个年仅十六岁的小孩，糊弄过去唐学谦楼下留守的便衣之后，张恪来到了
唐学谦的家，在门前听了一会，确定只有唐婧和顾建萍两个人在，而明显唐学谦
已经被纪检部门请去谈话了。

　　张恪敲了敲门，从里面传来一声冷淡的问询：「谁呀？」开门的是顾建萍，
对于唐婧的妈妈，张恪的印象一直不怎么好，虽然她算得上一个美妇，只是在重
生之前，因为唐家几乎可以说把事情全怪在了父亲张知行的身上，要不是他在关
键的时候离开了海州，唐学谦也不至于完全被人出卖。

　　张恪此时的心里也有些紧张，毕竟十多年没有见过唐婧了，如果不是重生之
后人生也许会走上另外一条轨道的话，他和唐婧在高中结束之后就几乎再没有什
么交集了。对于唐婧，张恪在心里可以说一直是觉得有些亏欠的，毕竟重生之前
发生的那些事情，让两家的关系恶劣到了极点。高中的时候唐婧虽说和张恪一个
班，但是从来没有给过他好脸色看。

　　不过此时的唐婧还不知道事情发展下去会变成什么样子，只是在家庭突然遭
遇变故之后，难免有些紧张和焦虑，顾建萍虽说比女儿要好上一些，可是还是免
不了为唐学谦的事情担心，所以见到是张恪的时候脸色并不怎么好看。

　　虽说顾建萍不到四十岁，身材保养的十分不错，和唐婧站在一起就像姐妹一
样，可是因为出身书香门第的缘故，气质高雅的她难免有些让人难以接近，给人
一种冷若冰霜的感觉。而唐婧与她比起来就充满了青春的活力，虽然大约知道父
亲的事情，可是在见到张恪之后还是微微笑了一下，「张恪啊，怎么是你？来我
家有什么事儿吗？」

　　「哦，是这样的，我听说唐伯伯的事情了，我爸爸思量了一下，觉得唐伯伯
应该掌握了丁向山的某些罪证，可是他不好出面，所以让我过来看看。」张恪随
意编造着，不过他所说的事情倒也是事实，根据这两天和父亲还有小叔张知非一
起分析，唐学谦很有可能掌握了丁向山的某些把柄，否则丁向山不可能无缘无故
的拿唐学谦开刀。如果说是仅仅因为一个许思的话，不会有这么奇怪的反应的。

　　顾建萍此时脸上的神色有些不悦，但是也不好说什么，只是对张恪说：「纪
检委的人都已经来过了，有什么证据他们还没找到啊？我真不知道你爸爸是怎么
想的，这么关键的时刻屁都不敢放一个。」张恪对于顾建萍的反应无奈的笑了一
下，虽说他知道顾建萍这是在关心唐学谦，可是其中的事情确实不好说清楚。

　　张恪告了个歉，还是死皮赖脸的缠着唐婧和顾建萍让他去唐学谦的书房里看
看，两人拗不过他，毕竟重生之后，在这个时间段里两家根本没有什么矛盾，反
而是十分的亲密，而就在唐学谦的书房里，张恪发现了一个被纪检委漏掉的笔记
本，上面似乎用特殊的方法记录着有关丁向山的问题。

　　原来丁向山通过许思向别人索贿，而唐学谦却恰恰受到许思的勾引，让外人
都以为他和许思有不正当的男女关系，甚至就连顾建萍也认为唐学谦在外面包养
着情妇。说起了许思的事情，顾建萍脸上的不快变得愈加的浓烈了。

　　虽说她和唐学谦结婚这么多年了，按说早已经建立了某种应有的信任，可是
此时外面的风言风语闹得沸沸扬扬，让顾建萍也不知道是不是该相信了，就连唐
婧也难以拒绝这些流言蜚语。

　　张恪好心的劝慰着母女二人，试图让她们相信唐学谦是受到诬陷的，可是突
然想起那晚在丁向山的别墅里听到的消息，许思曾经说过她确实和唐学谦之间有
着暧昧的关系，说不好已经被顾建萍掌握了一些蛛丝马迹，此时反倒有些不好开
口了。

　　「还说没有情妇，这时候还要来骗我……」顾建萍推开唐婧，脸色发青的走
了出去，砰的把门摔上。张恪看了看唐婧，不晓得发生了什么事，唐婧说：「叶
叔叔刚刚过来了，拿了一张爸爸跟一个女人的照片过来的……」

　　张恪这才知道原来丁向山早已经买通了唐学谦的秘书叶新明，很明显叶新明
已经将许思的事情捅到了顾建萍那里，而且很有可能带走了某些重要的证据，好
在张恪手中的笔记本没有被他们发现。

　　此时唐婧有些不知所措的看着张恪，显然这一段时间发生的事情在她幼小的
心灵上已经造成了难以磨灭创伤，张恪不知道叶新明拿过来的照片上到底有什么
东西，但是从顾建萍的反应来看，似乎不是什么好东西，他也不知道该怎么安慰
唐婧，可是也不愿意唐婧陷入思想的死胡同，认定自己的父亲犯了什么阶级上的
错误，只好试图向唐婧说明这复杂的关系。

　　唐婧此时早已经低泣着不知该怎么面对了，父亲做出那样的事情，让她一时
之间难以接受也是自然，张恪看着唐婧楚楚可怜的脸，凝视她又长又媚的眼睛，
削瘦的肩骨露出来，发现嶙峋的官瓷，记忆中，唐婧从没有这么瘦过，可见她这
些天来所承受的煎熬，按住她冰凉的肩头：「你信不信你爸爸？」

　　「我不知道，你不要问我……」唐婧痛苦的闭上眼睛摇头，挑起的睫毛又长
又翘，让人不甚怜惜：「你爸爸不会有事的，你要相信你爸爸。」张恪轻轻将唐
婧搂进怀里，十六岁之前偷偷的握过手，这时候搂一搂她，应该不会被拒绝吧，
从没有抱过唐婧，感觉唐婧比许思高一些，有一米六二三，手放在她的背肌上，
很柔软。青春的肉体富于弹性与活力，让张恪的心神也不由的微微为之一荡。

　　感受着唐婧柔软的娇躯，张恪体内却不由窜起了一股邪火，猛不迭的抽回渐
渐向下伸去手臂，定了定心神，这才继续安慰起怀中的佳人。唐婧就这么躺在张
恪的怀中不住的低泣着，一张梨花带雨的俏脸上面布满了泪痕，抽噎的声音在整
个书房里回响着，刺得张恪的心一阵阵莫名的酸楚。

　　此时不知怎的，张恪突然想起了许思，不知那个可怜的人儿在这场事件中到
底扮演着什么样的角色。与唐婧比起来，许思明显充满了成熟的味道，而此时的
唐婧却如同一个青涩的果实。不知过了多久，唐婧竟然在张恪的怀里沉沉的睡了
过去，而张恪也忘记了此行的目的，任由佳人横躺在自己的怀中，思绪却不住的
在许思和唐婧的身上漂移着。

　　看着沉睡的唐婧脸上的情态，张恪微微叹了一口气，还是将她横抱了起来，
走出了书房，看到此时顾建萍房里的灯还亮着，张恪也不知道是不是应该去安慰
一下这个美妇。

　　张恪抱着唐婧来到了她的房里，将她轻轻的放在床上，看着熟睡中的唐婧的
脸，张恪有些犹豫，但还是探头在唐婧光滑的额头上轻轻的吻了一下，顺便帮她
理了理散乱的秀发，盖上被子之后，这才悄悄的关了灯，离开了唐婧的房间。

　　张恪本来还在犹豫要不要去和顾建萍打个招呼再离去，可是刚刚走出唐婧的
房间，就听到一声清脆的声响。似乎是酒瓶倒地的声音，接着又传来一阵呜咽，
继而变成了嚎啕大哭，好在唐婧的房间隔音效果还算不错，张恪还是出了门之后
才听到顾建萍的哭声。

　　张恪轻轻的带上了唐婧的房门，走到顾建萍的房间边上，略微犹豫了一下，
还是走了进去。顾建萍没有注意到张恪的到来，正端着一瓶红酒对着嘴吹着，地
上还有一只滚动的空酒瓶，看来刚才张恪安慰唐婧的时间里，顾建萍竟然喝光了
一整瓶红酒，而此时她手中的一瓶也只剩下了一半。

　　张恪想要过去拿走顾建萍手中的红酒，却不防顾建萍手攥得紧，一时没有拿
开，毕竟他一个十六岁的少年体力并不比一个成年女人好上多少，何况此时的顾
建萍已经有了几分的醉意，力气更是出奇的大，只是酒瓶的开口向下，鲜红的酒
液就这么洒了出来，打湿了顾建萍的前胸。

　　丰满的轮廓瞬间落入了张恪的眼中，此时的顾建萍还是穿着工作时的套装，
可是白色的衬衫完全被酒渍沾湿，就连薄薄的胸罩都已经变得一片湿润，张恪甚
至能看到若隐若现的雪白胸膛上那突出的蓓蕾。

　　顾建萍并没有意识到自己的失态，反而继续和张恪抢夺着手中的酒瓶，丝毫
不知道半瓶酒已经全部洒了出来，此时的手中仅仅握着的是一个空瓶子而已。

　　「阿姨，你别喝了，唐伯伯他绝对没有做对不起你的事情。」张恪好不容易
从顾建萍的手中夺过了空瓶子，轻轻放在一旁，可就在他转身的时候，顾建萍的
身子却从床边滑了下来，双手搭住他的腰间，臻首却贴在了张恪那有些尴尬的地
方。

　　张恪不由的脸红了一下，连忙将顾建萍扶了起来。还没有放到床上，顾建萍
却又一次软倒下来，张恪费了好大的劲才将顾建萍的身子扶正，却不敢放开手，
有些吃力的将她的身子靠在床边，刚想坐下来休息一下，突然被顾建萍搂住了身
子，美艳的脸孔贴到了张恪的眼前，嘴唇更是直接被顾建萍的樱唇包裹了起来。

　　张恪不由得一惊，但是突如其来的索吻让他的动作变得有些麻木了，反而开
始轻轻的回应起顾建萍的湿吻。

　　不知道为什么，顾建萍那原本一贯冰冷的俏脸此时在张恪的眼中看来却是荡
漾着异样的情欲。红晕自顾建萍的脖根向上蔓延，而口中传来的浓重的酒气却让
张恪有些迷醉了，双手不经意的环抱起了身前的美妇。顾建萍感受到张恪身上传
来的一股股青涩的男人味道，却不由呜呜的哭了起来：「小恪，你说你唐伯伯他
怎么能这样，难道顾姨真的已经没有魅力了么？」

　　张恪知道顾建萍此时是酒醉中在说胡话，可是这个问题还真叫他无法回答，
虽然他没有看到叶新明送来的照片里到底是些什么东西，也不知道唐学谦和许思
到底发展到了哪一步。

　　可是想起那晚在丁向山的别墅中听到许思说的那些话，张恪还真不知道该怎
么回答顾建萍，况且此时的顾建萍哪里还有平日那副冷若冰霜的情态，酒醉之后
双颊上一坨红晕衬得眼前的美妇人一脸的娇羞，暧昧的空气不停的在卧房里面回
转着。

　　「顾姨，不是你想的那样的。」张恪还想劝慰顾建萍，可是此时的美妇人哪
里听得进去，除了嘤嘤的低泣之外，便只有身子卧躺在张恪的怀中不住的轻颤。
让张恪想不到的是，顾建萍居然开始用双手在张恪的身上摩挲起来，尤其是那已
经逐渐变得坚硬的下体。

　　异样的欲望刺激着张恪兴奋的神经，他再也顾不上眼前的美妇人是自己青梅
竹马的女朋友唐婧的妈妈，心里只想着好好的把这美妇在怀中肆意的蹂躏一番。

　　再加上顾建萍的前胸完全被酒渍浸湿，一对丰满的乳房隔着湿透的衣服在张
恪的胸膛上面摩擦着，顾建萍生得体态丰腴，许多年来的沉重生活并没有让她消
瘦，反倒是多了一份极冷的孤傲。

　　而就是这冷然的情态，今夜在酒精的刺激之下，竟然在顾建萍的心里产生了
某种复杂的欲望。突然得知唐学谦外遇的消息之后，顾建萍第一时间想到的竟然
不是唐学谦的不忠，而是怀疑自己的身体是不是已经失去了那份动人心魄的魅力
了。

　　可是在张恪看来，顾建萍这种挑逗却是最让人难以忍受的，挣扎的欲望不住
的盘旋着：「顾姨，我们不能这样……」

　　「小恪，你说顾姨平日里对你怎么样？」顾建萍此时虽然还保留着最后一丝
理智，可是丈夫的背叛就是压倒这骆驼的最后一根稻草，此时的她心里早已经被
嫉妒，失望，害怕等等负面的欲望占据，反而体内的情欲却因为酒精的作用燃烧
起来。

　　醉倒后的顾建萍更加凸显出了一副平日里所没有的妩媚多娇，俏靥上蒙着一
片绯红，说话间樱嘴不时的轻轻吐息着，情欲混杂这酒气冲击着张恪的神经，直
看得他心中神思荡漾。

　　「唔……」张恪终于忍不住将顾建萍的身子扶正，双唇紧紧的抵住顾建萍那
还欲语还休的小嘴，顾建萍也放开了一切，忘乎所以的回吻着张恪，香津暗渡。
两人的四肢纠缠的愈发的紧密了。

　　张恪一把将顾建萍抱起坐在自己的腿根上，让她面对着趴在自己的胸膛上。
单手在顾姨的丰腴的身子上不停摸索着，身姿卓韵的顾建萍，无论是身前的丰乳
还是身后的豪臀，都不住的刺激着张恪，胯下的肉棒早已被这诱人的娇躯所诱惑
挣扎，顶在了顾建萍的下腹……

　　张恪顺手解开了顾建萍胸前的套衫纽扣，一边吻着她一边退下被酒浆和汗水
完全湿透的外衣：「顾姨，我帮你把上衣脱了，湿漉漉的很难受。」

　　「你个小坏家伙，我还不知道你想干些什么？可惜顾姨老了，身子已经不想
年轻的时候那样能抓住你们男人的心了。」

　　「不，顾姨你是最美的。」说话间，张恪已经伸手到后面解开了顾建萍胸罩
的拉扣，失去了胸罩的束缚之后，顾建萍的一对豪乳顿时弹了出来，荡漾的乳波
刺激着张恪的眼球的同时，也让他忘记了接下来的动作。

　　酒醉之后的顾建萍浑体酥软无力，情欲勃发而又不损神智，加上因为唐学谦
的背叛而产生的复杂情欲，让她不由的产生了对眼前小男孩的异样感受，轻轻伏
身在张恪的身上，顾建萍只觉得身体瘙痒异常，被张恪双手手轻抚过的肌肤，混
杂着酒精的作用，更是敏感地浮起了片片红晕，直羞得她面靥酡红，口中无力喃
语：「别……别那样摸……喔……」

　　张恪轻笑，知道顾建萍是有些害羞而已，毕竟他不过是个十六岁的小男孩，
可是顾建萍却根本不知道此时的张恪并不是什么一窍不通的初哥，相反在他重生
之前堕落的生活中不知道经历了多少女人，像顾建萍这样的熟妇也不是没有遇见
过，自然知道她心中的反应。

　　顾建萍雪白的脸蛋上泛起大片红潮，更是暴露了她此时的春心荡漾，嘴唇微
微翘起，竟像是十六七岁的小姑娘一般俏皮可爱，张恪直接用嘴巴堵住了她的抗
议挣扎，嘴巴用力裹着顾建萍的丁香，并用舌头塞进她的樱口之中舔舐着牙龈到
舌根，细细品味着她口腔之中的温度和味道。

　　而张恪的双手此时也已经占据了顾建萍暴露出来的玉女双峰，手指轻轻地捻
弄着凸起的小豆豆，顾建萍柔软而又丰腴大双乳并没有因为岁月的侵蚀而变得下
垂，反而因为平日里保养得当的缘故坚挺如昔，直叫张恪爱不释手。

　　此时的张恪已经不能满足于口舌的纠缠了，嘴巴顺着顾建萍的脖颈一路向下
亲吻，一直到含住了那一只凸起的蓓蕾，顾建萍的乳头也在张恪的刺激下渐渐的
硬了起来，无法抗拒张恪的舌头有技巧的在乳晕上面画圈的挑弄，心里还有些奇
怪这个小男孩怎么会懂得这么多的事情，但是积压的欲望却由不得她深想，只是
不住的发出无意识的呻吟：「呃……小恪……你舔的顾姨好舒服……怎么这么厉
害……啊……」

　　顾建萍低头也看到自已的胸罩被剥落到一边，张恪一只手用力地搓揉着自已
的豪乳，嘴巴吮吸着硬起的乳头。双手手无力地搭在张恪的头上，有些害羞的想
要推开他却使不出力气：「啊……啊……不要这样，求你了。被小婧发现了，顾
姨就没脸见人了。」

　　「没事的，唐婧已经睡着了。」张恪含混的回应着顾建萍，知道她只是因为
害羞，不知道该如何面对自己这样一个十六岁的小孩子的玩弄。不过很明显，顾
建萍此时早已经情动，因为张恪的左手顺着她光洁的玉背渐渐滑下，已经触及了
她股间的一片泥泞了。

　　「顾姨，你看这里怎么好湿啊？」张恪恶作剧般的戏弄着顾建萍，顾建萍也
不知道自己这是怎么了，在一个小孩子的玩弄下竟然产生了快感，下体汩汩流出
的淫水充分的说明了这一点：「啊，哪里……哦……那里不可以……」张恪的手
已经从套裙的下面伸了进去，在丰腴的肥臀上搓弄了几把，直接伸到了内裤的边
缘，感受着被淫水湿透的内裤上那诱人的气息。

　　「顾姨，我想看看你下面是什么样的。」张恪装出一副什么都不懂的模样，
将顾建萍的身子放倒在床上，身体渐渐的往下移，把脸贴在了顾建萍的小腹上，
用力地磨擦着，感受着纤细的腰肢上的柔滑。双手则是解开了顾建萍的套裙，轻
轻的一退便顺着顾建萍夹紧的双腿滑落下去。

　　此时的顾建萍身上只剩下一条蕾丝内裤，张恪还想拨开内裤的阻拦，看看这
娇羞的美妇人那神秘的地方，双手却被顾建萍紧紧地按住了，死命地不让张恪去
碰触，生怕张恪发现自己喷发的情欲。

　　「下面不可以的，求你了，啊……啊……你干什么啊小恪……啊……我们不
可以这样的，快住手。」顾建萍似乎开始有从情欲中挣脱的迹象，但是怎么能逃
得过张恪的手段，要知道九十年代的人们多数还是比较保守，顾建萍更是除了唐
学谦之外没有接触过任何的异性，虽然她一直把张恪当做一个孩子来看待，可是
她又哪里知道张恪的内心懂得比她要多上许多。

　　张恪也知道顾建萍还是没有完全放开心扉，也不是那么着急，只是抓着她的
内裤勒出了一条长长的细带，用手腕撑开了她的双腿，头则是嘴唇袭上了她的阴
部，隔着内裤舔着顾建萍的穴口，鼻子呼吸着阴部那略微有些发骚的味道。

　　张恪也知道顾建萍在这样的刺激下早已经情动不已，现在差的只是最后一步
罢了。虽说心中还有些犹豫，但是美妇人的诱惑完全压制住了张恪仅存的理智，
他想要安慰眼前的美妇，更想要完全的占有她！

　　顾建萍在张恪的舔弄下神智已经有些模糊了，再加上酒精的作用，根本无力
反抗张恪的动作，只能用双手按着他的头，却好像是她故意这样，好让张恪能更
进一步的玩弄她的身躯。此时两人的姿势更像是缠绵的爱人，而不是张恪正在轻
薄酒醉的顾姨。渐渐粗重的鼻息自顾建萍的身上传来，其间还夹杂着撩人心神的
呻吟：「不要……啊……那里脏……不可以，别弄那里啊……啊……」

　　张恪知道现在顾建萍已经无法抗拒情欲的诱惑，而自己也早已陷入着难以自
拔的漩涡了，他直起身子，飞快的脱掉了自己的衣服，早已经硬的难受的肉棒就
这么弹了出来。

　　接着张恪掉转身子趴在了顾建萍的身上，粗大的肉棒在顾建萍迷蒙的眼前不
住晃荡，而嘴巴继续刚才的动作，把顾建萍的内裤拉向了一边，露出了一堆油光
发亮的黑色阴毛，以及半片鲜红的大阴唇。也许是因为生下唐婧之后，顾建萍便
很少和唐学谦行房的缘故，她的阴唇竟然已经回复了少女时代的鲜嫩，让张恪垂
涎欲滴，舌尖不由得轻轻点了点凸起的小豆豆。

　　突如其来的刺激让顾建萍浑身一颤，想要伸手阻止却已经来不及了，而张恪
那粗大的肉棒随着腰肢的摆动不时的在顾建萍的脸上滑过，淫靡的味道让顾建萍
的眼神也变得有些迷离，竟然用嘴巴亲吻起张恪的龟头，那舒爽的感觉让张恪顿
时为之一振。

　　顾建萍甚至觉得仅仅是亲吻不够满足，便试图抬起头将张恪坚挺肉棒含入自
己的嘴里。张恪也感觉到了她的意图，便把屁股往下一沉，让顾建萍更加自如的
吞吐着粗大的肉棒，而顾建萍还不时用那条像灵蛇的舌头，在阿土的龟头上打起
转来。

　　虽说顾建萍的口技有些生涩，想来也是很少和唐学谦玩这样的游戏，不过张
恪的肉棒被两片鲜红色的嘴唇上下地吐弄着，却别有一番滋味。

　　顾建萍发狂般的吸啜着张恪的肉棒，也许是把张恪的肉棒当做酒瓶的开口，
好像要把里面的一切全部吸干似的：「呜，小恪……啊……我……不行了……」
一边吞吐着张恪的肉棒，一边感受着下体传来的悸动，张恪的舌头比起顾建萍要
灵活不知道多少倍，仅仅是轻轻的吮吸和舔弄就将顾建萍带到了一次高潮，不由
得让她吐出了张恪的肉棒，大声的呻吟起来。

　　张恪顺势想要褪去顾建萍的内裤，早已被淫水沾湿的内裤却粘在了顾建萍的
身上，还被压在屁股下面，一时倒是费了好大的功夫。当顾建萍感觉到下体的冰
凉的时候，却发现张恪不知从哪里又拿出了一瓶打开的红酒，浇灌在顾建萍的蜜
穴上面，顺着腰间一直到乳房上，顾建萍又一次全身湿透。

　　「你真坏！」顾建萍暧昧的叱喝着张恪的行为。张恪并不在意，反而扭过了
顾建萍的身子，让她摆出了小狗一样趴着的姿势，自己则跪在顾建萍的身后。肉
棒顶到了濡湿的蜜穴口，不住的蹭弄着：「顾姨，我要插进来了！」

　　「嗯。」顾建萍哼了一声，她怎么也没想到张恪会让她摆出这么羞人的姿势
来，和唐学谦做爱的时候，两个人都很保守，根本不会有这么出格的举动，况且
在生下唐婧之后，唐学谦似乎是厌倦了她的身子，几乎几个月才和她做一次，而
且每次都是草草了事，哪有尝试过张恪这般的羞辱玩弄。

　　要不是酒醉之后，她根本不可能任由张恪摆布，但是此时身体却早已陷入情
欲编织成的大网之中，哪里还管的到张恪这样一个小孩子怎么懂得这么多东西，
她此时只是渴望有人能填满她那一颗空虚而又寂寞的心灵，阴道深处仿佛渴望着
粗大的肉棒进入一般，不停的摇晃着丰满的屁股。

　　张恪看着顾建萍又白又胖的屁股，心中也痒得不行，肉棒更是涨的难受，刚
才肆意的玩弄着顾姨的肉体，一直到玩弄到她的屁股，顾建萍也只是因为害羞而
拒绝，始终没说什麽抗议的话，也没有反抗的动作，心里也明白顾建萍是完全放
开了自己，想要尝试一场激烈的性爱，好冲淡唐学谦的背叛对她带来的影响。

　　当张恪的龟头分开顾建萍的蜜穴，用力的往进挤去的时候，居然感受到和许
思同样的紧窄，他也没想到顾姨生过唐婧之后居然还有着宛如处子的阴道，这时
他才明白为什么顾建萍会对唐学谦抱有如此大的痛苦了。

　　却不明白唐学谦为什么明明在家中有着这么一个完美的美妇却还要在外面搞
婚外情？难道男人都是喜新厌旧的动物，只喜欢那些青春而又活力的东西吗？张
恪不由的抛开了这个无聊的念头，在顾建萍紧窄的阴道里抽送了起来。

　　「啊……好胀啊，好大……小恪，你怎么会这么厉害，比你唐伯伯要厉害多
了。」张恪听到顾建萍的说法，知道唐学谦几乎从来没有满足过顾建萍的身体，
甚至自己甫一插入，顾建萍的阴道里就产生了一次小小的痉挛，到达了一个小高
潮。

　　而自子宫流出的淫水充分的润滑了张恪的肉棒，让他的抽送变得更为有力。
由快而慢的抽插，直弄得顾建萍娇喘连连，不停的发出着「啊……啊……嗯……
喔……好大……啊……嗯……好舒服」的淫叫声。

　　此时的顾建萍光着的脚蹬在床沿儿上，双腿死死的向下顶着，大屁股随着张
恪的抽送不停的摇晃，脑袋和肩膀撑在床上整齐放着的被子上，俏脸贴着被单不
停的扭动，被单上都沾满了她的口水，双手则紧紧的抓着两边的床单，光滑的玉
背在空中悬着，屁股高高的撅起来，臀肉绷紧，原本浑圆的屁股蛋儿两侧出现了
两个凹陷，她自己知道，就连肛门都在拼命的缩紧，「小恪……老公……啊……
慢点……喔……要……要去了……啊……」

　　张恪听到她忘情的叫起了自己老公，肉棒的抽送也不由的加快了动作，可是
还没反应过来，顾建萍的身体已经开始变得极度的僵硬扭曲，几秒钟后又重重的
趴在了床上，又一次达到了高潮，此时她身体无力的伏在床上，而张恪的肉棒还
插在阴道里面，只能顺势趴在了顾建萍的背上，伸手从下面抚摸着那一对豪乳。

　　没想到顾建萍的身子这么敏感，仅仅是抽送了几下，高潮便一波接着一波，
张恪无奈只得把她的身子翻转过来，让她斜靠在被子上，又抽过一只枕头垫在她
的屁股下面，顾建萍整个人好像一只弯曲的大虾一样躺在那里。张恪则把她一双
粉腿架在自己的腰间，用双腿支住她的身子，又一次将粗大的肉棒插进了那紧窄
的蜜穴之中。

　　「不行了……小恪……你怎么还来啊！」

　　「顾姨，没关系的，你就好好享受吧！」张恪看着顾建萍瘫软的身躯，知道
此时的主动权完全握在了自己的手中，腰部微微一用力，身子猛地一沉，肉棒直
接顺势刺入了阴道的深处：「哦……小恪，好深……太深了……太厉害了啊……
啊……我受不了……」

　　酒醉中的顾建萍不顾一切的放声大叫，甚至忘记了自己的女儿还在家里，张
恪虽然知道唐婧已经睡着了，可是还是害怕顾建萍大声的呻吟会把唐婧吵起来，
所以趴下去用嘴巴堵住了顾建萍不住呼喊的小嘴，腰部则加大了力度，肉棒大开
大合的在顾建萍的体内驰骋。顾建萍的嘴巴被张恪堵住，只能发出「呜呜」的呻
吟声，香舌却自然的和张恪纠缠在了一起，忘我的激吻起来。

　　「小恪，你干死顾姨吧。你唐伯伯他不是人，还是小恪你对顾姨好！」顾建
萍也醒悟自己的呻吟过大，吻了一会之后小声的在张恪耳边说着淫语。可就是这
样的话却让张恪更加的兴奋，也管不了那么多了，就算被唐婧发现了也不在乎，
直着身子双手搓揉着顾建萍胸前的一对豪乳，腰部的动作更加的迅猛。

　　而就在此时，顾建萍卧房的门微微打开了一道缝隙，忘我交合中的两人谁都
没有注意到外面有人在窥视，甚至还有一丝若有若无的呻吟自屋外传进来。张恪
猛烈的抽插着，顾建萍在这样的剧烈刺激下早已经失神，哪里还顾得上压抑自己
的呻吟声，淫靡的味道在房间里不住的盘旋，甚至飘到了屋子外面，而屋外那一
双一直窥视的目光里，也多了一阵难以言喻的春情。

　　唐婧在刚才就醒来了，听到母亲的房里传来奇怪的声响，在外面看了好久，
却没想到顾建萍竟然和张恪在做那种事情。

　　她一个十六岁的花季少女，对于这种事情本来就是一知半解，丝毫没有觉得
张恪这么做有什么不对，只是他和自己母亲发生那样的关系，唐婧的心里竟然有
一种说不出来的妒忌。

　　睡袍下面的身躯却被眼前的景象所刺激，手不自然的触及了那从未开垦过的
处女地，轻轻的揉弄着自己的下体，而另一只手也不安的抚弄着刚刚开始发育的
青涩乳房，口中更是无意识的微微呻吟。只不过这一切对于屋内忘我交合的二人
来说都是一无所知的，否则如果顾建萍发现自己的女儿看到自己现在这副羞人的
模样会怎么想，那就是另外一说了。

　　张恪足足抽插了有几百下，顾建萍在这其间不知道达到了多少次高潮，从未
体验过的快感一次又一次的侵袭着她脆弱的神经，此时哪里还想得起唐学谦的事
情，只想和张恪一直这样下去！

　　更加不会考虑到唐婧的感受，大声的发出淫声浪语：「啊……小恪……好老
公……你干死我了……又要来了……啊……喔……又高潮了……啊……」张恪也
被顾建萍紧窄的阴道里带来的无边快感所完全侵蚀，除了机械的抽送以外完全忘
记了所有的事情。

　　「顾姨，我要射了……我射在里面行么？」

　　「嗯……射进来吧，射给我……啊……」顾建萍丝毫不在乎张恪射进来所能
造成的后果，欲望早已经吞噬了她。随着张恪火热的精液又一次猛烈的打在顾建
萍的花心深处，一股股的阴精顺着两人交合的地方流出来，荡起一圈圈的白沫。
张恪也不知道这是第几次射精了，几乎整个晚上他都陷入了顾建萍的肉体漩涡之
中。

　　直到顾建萍沉沉的睡去，张恪才想起方才的荒唐举动，但是还是抱着美妇，
轻轻的吻着她的脸颊。看到顾建萍脸上露出满意的笑容，他知道顾姨这一次的疯
狂已经深深的映入了两人的脑海之中，但是酒醒之后的事情，张恪却有些不知道
该怎么面对了。

　　轻轻的为顾建萍盖好被子，张恪又在顾建萍的额头上印了浅浅的一吻，却发
现顾建萍的眼珠不安的转动，明白她并没有完全陷入深眠。只是不知道该怎么面
对清醒后的事情，毕竟这一层关系实在是太匪夷所思了。

　　张恪无奈的一笑，离开了顾建萍的身子，走出了她的卧室，轻轻的带上门，
却意外的脚下一滑。才发现地上不知什么时候多了一滩水渍，张恪玩味的蹲下身
子，用指头沾了一点，凑到嘴边闻了闻，又轻轻的舔了一舔，一股处女的气息让
他有些无奈的明白了什么，但是他也不知道该怎么面对另一个房里的人，只是那
还没有关严的门缝里，传来的细微呻吟让他不知如何是好。

　　摇了摇头，又轻叹了一口气，对于今晚的荒唐举动，张恪心里也不知道该说
些什么。悄悄的离开唐家的时候，天色已经蒙蒙亮了。张恪知道他一定要想办法
帮唐伯伯解决眼前的问题，他又摸了摸兜里的笔记本，想着也许要和父亲去一趟
省城了。可是这一段时间发生了这么多事，不知怎的，张恪突然又想起了许思，
那个眼神可怜的女子。也许一切问题的答案，都要着落在她的身上了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）