一女三男的同居生活
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 02:17


简评
----------

　　　　　　　　　　　　　一女三男的同居生活


作者：happygirl
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一女三男的ＹＹ故事，练笔之作，因为本人不会写Ｈ，不喜欢的话我就不连
载了，也许我真的是不会写……

　　女主：楚天晚男主：秦朗（老大），秦月（老二），秦雪（老三）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　同居生活（一）

　　天晚昨天顺利赶好《微观经济》的报告，ｅｍａｉｌ给教授后就倒头大睡，
一觉醒来已经中午十二点了，随便套了件背心棉裤就刷牙洗脸去了。

　　天晚在厨房里找东西吃，忽然腹上一紧，背后就多了个灼热的身躯，天晚没
有回头，这个时候在家的就只有秦雪了，只有他和她一样还是学生嘛。

　　「雪儿不要闹我哦，我肚子饿！」天晚头也不回继续找，暗自想着：吃泡面
算了。

　　天晚感觉背心被撩开，一只手大力的揉捏的胸部，颈上也被人狠狠的吻着，
背后的人还恶劣的轻轻掐着她的乳尖，让她不由自主的兴奋起来。

　　天晚转回头，愣了，「秦朗，怎么是你，你不是应该Y市出差吗？」

　　秦朗抬头瞅了她一眼，继续啃她的脖子，两只手不停的往下抚摸，已经伸到
棉裤里面大力的捏她的臀部，「晚儿，我想要你！」

　　天晚一听他这语气就知道跑不了这场做爱了，很自觉的解开他的裤子，隔着
内裤抚摸的他的阳具。

　　秦朗出差多日，心里念念想想的都是天晚柔软的身体，这么一摸，马上就有
反应了，阳具已经涨的有些疼了。秦朗一把抱起天晚，把她放在客厅的大沙发上，
扒下她的棉裤，就看那粉红的私处已经有些闪亮了，心中更是难耐。秦朗自己除
了内裤，倾身吻上天晚的唇。

　　真甜！秦朗一边吻着一边把天晚的腿打开，用自己的阳具在入口处轻轻的蹭
着，低低的问：「晚儿，可以了吗？」

　　天晚已经被秦朗吻得七晕八素，私处又被人如此撩拨着，早就耐不住了，抬
起臀部稍稍往前，就把还在入口徘徊的阳具吞了一个头。

　　秦朗感觉自己的阳具被柔软的私处咬了一口，一阵激动，一个挺身就把自己
粗大的阳具全插进了那柔软紧窒湿润的私处，低低的喘了口气：「晚儿，你好紧，
放松一点，不要夹我，再夹我可受不了了……晚儿……」

　　天晚只觉那火热的阳具猛地插了进来，那种被填满的感觉瞬间俘虏了她所有
的感觉，她已经无力思考，只随着秦朗大力的抽动摇摆着身体，私处传来的快感
让天晚逸出了低低的呻吟，娇柔婉转，听得秦朗更难自抑，加快了抽动的速度，
忽然腰上一麻，一道电流通过全身，他死命的抵着穴口，让自己的滚烫全都射进
那火热的花穴中。

　　天晚本就已经快到高潮，被秦朗这么一烫也不由自主地喷出一股热流，两个
人紧紧地抱着享受高潮的快感。

　　秦朗不愿将自己的阳具抽出，就这样留在天晚的私处，轻轻的吻着她的胸部，
另一只手懒懒的揉捏着。天晚刚过高潮，全身都很敏感，胸部被秦朗玩弄了一会
就有种蠢蠢欲动的感觉了，不自觉地收紧了私处，轻轻的呻吟着。

　　秦朗的阳具又硬了起来，这次他不再一开始就那么大力的抽查，刚享受过一
次高潮，想要发泄的欲望没有那么强了，所以他把阳具送入天晚的最深处，慢慢
的斯磨，一面用牙齿轻轻的咬着发硬的乳头。

　　天晚不由自主地用脚勾紧了秦朗的腰，把阳具送的更深入：「朗，用力的插，
受不了了！」

　　秦朗就等身下的女人开口求他，一听她娇媚的软语，马上挺腰大力抽插，次
次深入花心。此时的天晚已经被这种狂烈的感觉主宰，嘴里喊着自己都不知道的
话语只想让快感更猛烈些，一阵熟悉的电流冲向大脑，她全身霎时绷紧，美丽的
颈部向后仰起，不由自主地收紧了私处，再一次高潮了！秦朗亦在此时达到了高
潮，两人汗湿的身子紧密地抱在一起，虽然已经气喘吁吁，仍然不愿意放开对方。

　　激烈的感觉慢慢退去，秦朗在天晚儿耳边轻轻地说：「我抱晚儿去洗澡，好
不？」天晚无力的点点头，折腾了这么久早没力气了，连神智都有点漂离了，迷
迷糊糊的感觉自己被洗了澡擦了身子，又感觉被安置在柔软舒适的床上，耳边有
个声音在说：「晚儿好好睡，晚上月回来了，三个人一起做哦！」

                               （待续）