超淫乱的社区
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-8 17:10


简介
----------
　　　　　　　　　　　【超淫乱的社区】章节目录


　　（１）　成人礼
　　（２）　一家人的洞房
　　（３）　母子晚宴之性爱大冒险（上）
----------
　　　　　　　　　　　　　　超淫乱的社区

作者：xlncgx85
2010年08月14日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　（１）　成人礼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话，《三兄弟》很久没有写了，向大家说声抱歉。（其实也没有
什么可抱歉的，看看红星和回复就知道了，对不起的也就是那些少部分支持我的
兄弟了。＾－＾）三兄弟越写越没有感觉，所以一拖再拖。过了一个多月再看前
面的文章，好像大家也不是很喜欢，这么长的时间貌似红星和回复都没有多少增
加，所以打算把三兄弟暂停一段时间。

　　这篇文章算是新的一种尝试吧。以前写乱伦文，总是想写母子如何乱伦，但
是无奈乱派前辈成就太高，难有新的突破。所以这篇文章不会着力于母子如何乱
伦，而希望从更多的淫乱氛围中描述，说得不清楚，我也不知道怎样说得清楚。
当然不变的还是超级大杂烩的形式，包括乱伦、人妻、换母、群交、校园、医院
等等。后宫类的爱好者请止步，同好请进来……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我这几天有点欲火焚身。这是青春期男孩子的通病，不过我好像更加严重一
点。如果你的妈妈是一个大美人，而且总是穿戴暴露的在你面前晃来晃去，我想
你会和我一样鸡巴朝天……

　　忘了介绍我自己，我叫杨岳。和爸爸妈妈住在月明松社区。爸爸是企业的高
管，妈妈是一个妇科医生。总的来说，家庭条件是挺不错的。

　　月明松社区是一个很大型的富人社区，这里几乎应有尽有，学校，医院，企
业，工厂……就类似于一个小的城市一样。而且厉害的是，这些学校，医院，企
业很多在全国都是有名的。比如说我们社区大学，虽然人少，但是那可是在世界
上都有名的经济类大学啊。

　　不过这里面有些现象很让人惊讶，这里的男男女女好像都特别的开放，当然
这包括我的老爸和老妈。老妈总是穿着性感暴露，今天穿的就是大Ｖ领的上衣和
超短裙，从上面可以清楚地看到她的大半个奶子——这个说法其实不怎么准确，
应该说是能看到除了奶头的所有其他部分。

　　下半身就更加夸张了，只要妈妈一弯腰，从后面就能看到她的黑色小丁，如
果观察位置好的话，甚至还能看到妈妈下体的毛毛。虽然这样倒是让能够我大饱
眼福，不过岂不是也便宜了别人。老爸怎也不管管他老婆，这样被人吃冰激凌很
爽吗！

　　当然老爸也不是省油的灯，我不止一次的看到他和对门的夫妇聊天的时候，
和那位太太动手动脚的。有一次我甚至看到老爸当着对面先生的面摸他太太的屁
股，真是的……

　　老爸和老妈都上班去了，现在是暑假，我不用上学，所以无聊的躺在床上揉
这被老妈刺激得硬邦邦的肉棒……

　　下半年就要上高中了，很应该好好地耍一耍，可不能再在床上对这鸡巴发愣
了……怎么娱乐呢？很是一个问题。本来在社区里面有两个死党，不过这几天不
知道发了什么疯，根本不鸟我，只是一直呆在家里，也不知有什么猫腻……

　　难道他们在家里干妈妈，我有点恶趣味的想到，他们的妈妈也很漂亮呢。当
然也和我妈妈一样开放，我不止一次看到过她们的毛毛。虽是惊鸿一现，但足以
让我记忆犹新。

　　无聊的在家打了一天的游戏，老爸老妈回家了。

　　「儿子，过几天就是你十五岁的生日了。」老爸笑着对我说道。我可不想理
他。这个时候我早已被妈妈吸引了，她正弯腰换鞋子。从我的角度，可以清楚地
看到，黑色的丁字裤夹在两片大阴唇之间，但是看不到妈妈的洞口，可惜了。再
仔细看看，妈妈的阴毛真多啊，黑黑的一片……

　　「哎呀！」我的头被老爸打了一下。

　　「一天到晚就知道盯着你妈，你老子在和你说话呢。」

　　「哦，什么事。」就算被老爸发现我在偷看老妈也没事，反正之前他早就知
道了，他甚至知道我拿老妈的内衣打手枪，也从来没说过我什么。

　　「这个月就要满十五岁了吧。」

　　「是啊。」这天是八月一号，我八月二十号满十五岁。

　　「呵呵。那就可以参加成人礼了。」老爸的笑容十分的猥琐。不想再理他，
管他什么狗屁的成人礼，还是看妈妈要紧。转过头再看妈妈，可惜，妈妈已经换
好鞋了……

　　「不要小看成人礼。」老爸看我一脸的不关心，又拍了下我的头一下继续说
道：「小岳，你知道我和你妈都很开放，其实我们整个社区都很开放。只有你参
加了成人礼之后，你也可以加入进来了。」

　　「什么叫我也可以加入进来了？」

　　「就是嘿嘿……等你参加了成人礼就知道了。」说完老爸继续猥琐的笑，然
后拍了拍妈妈的大屁股。「小岳，我先和你妈乐一乐。你今天早点休息。记得不
要打手枪哦。要不然明天没精力就亏大了。」说完抱起我妈就去了卧室，门都没
关，不一会儿，妈妈的呻吟声就传了出来……

　　操，刚回来就操妈妈，这老爸也真是的。不过他的话倒是提起了我的兴趣，
成人礼，加入他们开放的行列……这是什么意思？再看看激战中的老爸和老妈，
心里有些奇怪，以前虽然他们挺开放的，不过做爱的时候也会关上门，今天门都
不关就开始干，而且一点不避讳我在一边观摩。

　　难道成人礼之后我就可以和妈妈……想到这里眼光不由得又往正在激战的两
人看了看。再想想，好像我那两个死党就是成人礼之后就不怎么出来和我玩了，
难道真如我所想，他们在家里干他们的妈妈……

　　这一夜，带着对成人礼无限的遐想，伴随着隔壁妈妈的呻吟声艰难的入眠。

　　第二天，被早早起床的老爸叫醒。我换上他们专门为我准备好的礼服，在镜
子面前照了照，怎么看怎么帅，嘿嘿。吃完早餐，我们一家三口一起参加我的成
人礼了。

　　老爸在前面开车，我和老妈坐在后面。虽然我一直老妈老妈的叫着，可是我
的妈妈可一点也不老，光滑的皮肤，精致的五官。哪里像是一个已经有一个十五
岁孩子的妈妈。

　　成人礼是在社区大礼堂举行的。不要问我为什么从我家到大礼堂还有开车，
那是因为月明松社区是很大的，比你所能想象到的还要大，也许称为小城市更加
适合。我们一家到的时候早已有几家人在哪里等候了。老爸告诉我，社区每一个
月举办一次成人礼，在这个月中所有将要年满十五岁的孩子的家庭都可以参加。
成人礼男女是分开的，女孩子有她们专门的成人礼。

　　进入大厅，选了一个靠前的位置。没有多久，成人礼就开始了。主持人是一
个漂亮的年轻女孩子，是社区大学的学生会主席。她先宣布由社区总管致辞——
解释一下，社区总管在我们社区里是一个类似市长的角色，他全面管理社区的所
有事务。听一个老头子讲话有什么意思，还好他比较有自知之明，没有一会儿就
结束了致辞。

　　然后，我们的美女主席宣布由社区医院的张医生为我们进行生理教育。这个
张医生是妈妈的同事，挺漂亮的一个熟女。她先是上台给我们讲了一些生理方面
的知识。说实话没什么特别的，这些东西哪本生理卫生的书上没有。不过听她讲
总比初中时听我的糟老头生理老师讲强。而且她今天穿的医生的职业装，听神圣
的白衣天使将鸡鸡与逼逼的故事，还是挺有味道。

　　张医生讲完理论知识，然后对我们说到她要为我们讲解一些女性生理的实际
知识。说完她让工作人员搬了一张沙发到台上。然后她坐了上去，双脚在沙发上
成Ｍ形，把裙子翻起来，她没有穿内裤，私处一下子就暴露到了我们的眼前。可
惜距离有些远，除了她胯下黑黑的一片，什么都看不清。

　　张医生让工作人员把投影机对着她的逼逼。从大屏幕上我们清晰地看到了她
的阴部，比毛片中的清晰一百倍。然后张医生开始对着自己的阴部开始了讲解，
她先用手分开自己的两片大阴唇，对我们说，这是女人的阴道。男人的肉棒插入
之后在里面射精才会有小孩。之后她有对着自己的阴蒂、小阴唇等进行了讲解。

　　随着她的讲解我的肉棒早已高高的立了起来。妈妈的，要是以后生理课都这
样讲的话，那我还不每次都考一百分。突然，我们发现从张医生的逼逼里流出了
水水。一个和我一般大的男孩子提问到：「张医生，为什么你的逼逼流水了，是
不是尿尿了？」

　　张医生不好意思的回答说，这是她流出的淫水，女人兴奋了就会有这种东西
从逼逼里流出来。那小孩继续问她为什么兴奋。她回答是被这么多人视奸她的私
处，所以很兴奋，而且从心里学上说，每个女人都会有这种感觉。

　　真是个骚货，被男人看看都会流水，不知道被干的时候会流出多少水。想到
她还在我家去过几次，心中发誓下次她到我家来得时候一定要和她探讨一下生理
问题。

　　突然，我想到一个问题，问坐在一旁的妈妈：「这种生理卫生科，必须由医
院的医生上吗？」

　　「是啊。」妈妈回答。

　　「那妈妈你有没有上过？」

　　「当然上过。」妈妈虽然被我问得有点不好意思，还是回答了我。「每个医
生都必须上。不过男医生给女孩子上，我们给男孩子上。」

　　想到妈妈会想张医生一样在讲台上分开大腿把私处给大家看，感觉龟头上有
黏液流了出来。「那妈妈会像张医生一样，被大家看私处就会流水吗？」

　　「嗯……」感觉妈妈的脸红了。「会了……」

　　想到妈妈被人看到流出淫水，肉棒开始感觉有点胀痛……

　　「那流得比张医生多还是少？」

　　「你个小孩子怎么老是问这种羞人的问题？」妈妈不好意思了。

　　「妈妈告诉我嘛……求求你。」

　　「那……比张医生要多点了……」听了这句话，我差点没有射出来……

　　张医生将完了女性生理构造，然后对我们说要讲解性爱了。问有没有男人愿
意和他一起讲解。一开始我还没有反应过来，看到大家都举手了才反应过来，已
经晚了。我那猥琐老爸速度最快，被张医生选中了。

　　老爸到了台上，张医生为老爸脱掉裤子，露出老爸的大鸡巴。嘿嘿，老爸没
有为我丢脸，他的鸡巴将近１８公分，像婴儿手臂般粗。至于我的，嘿嘿，当然
是有其父必有其子了。

　　张医生又为我们讲解到女人有三个洞可以让男人爽，嘴巴，阴道和屁眼。然
后开始在爸爸身上示范了起来。

　　她先给爸爸口交了一会儿，等到爸爸的鸡巴硬到最大的时候，停了下来，对
我们说，为了让我们最后能够看到精液射进女人阴道的样子，所以她和爸爸先示
范干屁眼。

　　我操，这个骚货。居然把老爸的鸡巴弄到最大的时候干屁眼，也不知道她受
不受得了。张医生在爸爸的鸡巴上涂了点润滑油，然后她背对我们像小狗一样扒
下，用手分开她的臀瓣，让我们清晰地看到她的菊花蕾。等到我们都看清楚了，
她向爸爸招招手，于是老爸挺着大鸡吧对着她的屁眼狠狠地干了下去，抽插了起
来。

　　看到张医生并没有多么痛苦的表情，可以想象这个骚货的屁眼应该是被开发
的非常好。随着老爸的抽插，张医生开始呻吟了起来。「啊……啊……大肉棒哥
哥，你干死我了。」

　　不过她还是没有忘记自己教育的职责，一边浪叫还一边给我们解释道：「女
人……啊……只要被干爽了……啊……好舒服……就要叫床……啊……」

　　看着老爸和张医生真枪实弹的干了起来，我实在忍不住了，大起胆子在妈妈
的大腿上摸了起来。以前虽然我家十分开放，但是只是局限在看的阶段，父母都
不允许我对妈妈有色情上的身体接触。不过这次妈妈倒是没有拒绝。

　　抬头看了看妈妈，她望向我的表情是母爱还是性欲啊，反正她现在脸是红红
的，眼神柔柔的。现在可没有时间去管妈妈的表情，既然她不反对，我可要好好
享受一番了。手从妈妈的大腿一路向上，在触到妈妈的内裤的时候，吃了一惊，
原来妈妈的下面早都泛滥了……

　　隔着内裤在妈妈的阴部上摸了几把。轻声对妈妈说到：「妈妈，你下面的水
真的比张医生要多哦。」

　　「嗯……」伴随着我的手在妈妈阴部的抚摸，妈妈发出了这样的低声的呻吟
声。

　　台上，张医生让老爸先拔了出来，这回换成了插入阴道。我这时沉浸在抚摸
妈妈阴部的快感中，全不在意。妈妈也不甘寂寞，用手开始抚摸起我的肉棒，真
是太爽了。得到了妈妈的鼓励，我用手指撩开了挡在妈妈阴道之前的丁字裤，一
根手指钻入了妈妈的阴道中。

　　「啊！」我和妈妈同时舒服的叫了出声。一下子我从肉欲中清醒了过来，在
这么多人面前摸妈妈让我很不好意思。抬头看了看四周，才发现没有人注意我们
的情况，倒是周围不停传来「嗯嗯啊啊」的声音，估计是和我一下忍不住的小孩
子开始玩弄自己的妈妈了吧。

　　在我和妈妈享受相互抚摸私处的快感时。爸爸和张医生已经到了最高潮，爸
爸在张医生的身体里奋力抽动了几十下，将精液射进了张医生的阴道中。爸爸从
张医生的身体中推了出来。张医生要我们集中精力，看一看男人的精液从女人的
阴道流出的样子。张医生用手分开之间的逼逼，用手在阴道里面挖了挖，就看到
白色的精液顺着她的阴道流了出来，甚至流到了屁眼里面。真是太淫靡了。

　　张医生的生理课结束了。然后是一个教授模样的中年男人为我们讲月明松的
社区文化。告诉我们这个社区不避讳母子乱伦，当然要在儿子十五岁之后。然后
有为我们讲解了一些母子性交之后如何处理父子关系的问题。

　　最后，说明了社区的准则，社区会为每个对社区有贡献的人分配性交点数。
持有性交点数的人可以要求和任何的异性发生关系。

　　当然，作为小孩子是很难为社区做出贡献的，但是如果在学校学习好的话，
同样可以获得性交点数，算是对我们学习的一种勉励吧。如果是一对一的话，每
次消耗１点。如果１对多的话按人数的平方计算，比如如果两个男人要３ｐ一个
女人的话，他们会消耗４点。如果是３对１的话消耗９点。我想这样是为了保护
女性吧，要不然动辄ｎ对１还不把她们搞死。

　　如果两个人同时选中同一个异性的话，价高者得，如果出价一样，那么先到
者得。被要求性交的人是不会得到点数的，除非是一个月被要求最多的十个人，
才能够得到勤劳奖励点数。当然有奖励点数也会有惩罚，惩罚会扣除性交点数，
如果性交点数为负的话，一家人都会做有出色贡献家庭的奴隶一个月。

　　社区总管宣布作为成人礼的礼物，我们每个小孩可以获得５点性交点数。然
后，他又宣布由于我初升高考试中得了全社区第一名，所以奖励２０个点数。以
及可以和美丽的主持姐姐性交一日游，当然时间在之后的一个星期之内我可以任
意选择。忘说了，虽然我时常精虫上脑，但是成绩那是杠杠的。

　　成人礼的官方仪式就算结束了，之后为每个家庭在社区最豪华的酒店准备了
房间作为母子的婚房，当然这可和一般的婚房不一样，有父亲在一旁担任母子性
交的指导。

　　坐在去婚房的车上，我发现一上午的时间，我周围的一切都不一样了，马上
我就能够干上朝思暮想的妈妈，而且怀揣着２５个性交点数，我看到哪一个女人
都是色迷迷的，因为只要我愿意，就可以和她们上床。这种变化真是太好了……


　　　　　　　　　　　　（２）　　一家人的洞房

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来是准备最多两个星期发一章。不过今天看了看ＳＩＳ发现回复过６０，
红心过１００，很值得庆祝，所以把这篇发上来。最后说一句，兄弟们的回复和
红心就是我的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到了宾馆，我就把它的豪华惊呆了，而且最让人惊叹的就是卧室的四面都是
镜子组成的，也就是说在做爱的时候，可以３６０度全方位的观察。按老爸的说
法就是这种设计避免了在做爱的时候看逼逼就看不到脸，看脸就看不到逼逼的窘
境……

　　进入房间的时候，我心中开始有些忐忑。我就要和妈妈做爱了，不知道老爸
会有怎样的反应？我干他的老婆会不会不高兴。老爸却是一副全不在意的样子，
伸手在老妈的屁股上拍了几下，让她去换一身「好看」一点的衣服……

　　妈妈进到卧室换衣服了，大厅里就剩下我和老爸。老爸继续猥琐的笑啊笑，
我被他笑得心中有点发毛。终于老爸搓了搓手对我说：「小岳啊，你现在有二十
五个点数了吧。你老爸这段时间消耗有点大，点数都用完了，你看……」

　　原来老爸在这里等着我呢。想想老爸平时对我正是很不错，而且现在又要干
他老婆了，怎样也要表示一下，虽然有点肉痛，但还是拍着胸说到：「老爸，我
的就是你的。你要多少？」

　　老爸顿时高兴起来，拍着我的肩膀说到：「哈哈，不愧是我儿子。哈哈，我
就要十点吧。」

　　十点，就是和十个美女日逼的机会，老爸还真敢要。不过看在我和老爸一向
友好的关系上，给他吧。老爸收了我十点性交点数，笑容更加的猥琐了，一边不
停地夸我有出息又孝顺，一边给我讲起老妈的性感地带，比如老妈的阴道很浅，
用老汉推车的姿势可以很容易的干进子宫，比如老妈的屁眼也是性感地带之类。

　　最后还让服务生拿了一个箱子进来，说是他寄存在宾馆的宝贝，靠这些东西
他是打杀四方，搞得美女们哭天喊地的。打开了箱子，操，跳蛋，假阳具，窥阴
镜，脘肠器……

　　嘿嘿，待会我一定要用老爸的这些东西搞死他老婆。得到了老妈的情报，在
加上一箱子的淫器，十个点数，好像也不是那么吃亏。

　　再等待老妈换衣服的时候，我和老爸早早的将自己脱光，挺着高高立起的肉
棒就等着妈妈女神的降临了。

　　老妈终于换好衣服出来了。哇，天蓝色的丝质性感内衣，殷红的乳头和黑黑
的阴毛若隐若现。

　　恩？貌似老妈戴了乳罩的，那怎么我还能看到乳头呢？再仔细看看，原来老
妈的乳罩是粉红的带子，在奶子上紧紧的绕了一圈，把奶子弄的挺挺的，其他的
地方就什么都没有了，也就是说老妈这个超性感的奶罩和一般的奶罩比起来，同
样起到了把奶子托起了的作用，主要差别就在于老妈的胸前什么都没有，大大的
奶子和小樱桃直接暴露在我的视线之内。

　　老妈看到我和老爸已经脱得光光的，笑了笑，眼睛盯住我的肉棒看。

　　「咯咯。我儿子都是大人了，肉棒都和你老爸差不多大了。」说完用手在我
的肉棒上撸了撸，老妈的手软软的，很舒服。我也开始观察老妈的下体，老妈下
面永远穿都是丁字裤，粉红的带子嵌在妈妈的阴阜里面，四周是浓密的阴毛。转
到妈妈身后再看看，丁字裤陷在妈妈的股缝中，哇，妈妈的屁股好白好大啊。忍
不住，用手在上面捏了捏，换来老妈的几声娇笑。

　　妈妈屁股的手感真好，又软又有弹性。想到妈妈的屁眼是她的敏感地带，不
由玩心大起，蹲下身子，用舌头在妈妈的股沟上轻轻一舔，然后鼻子贴在妈妈的
股沟上深深地吸了一口气，恩，女人逼逼的味道混合着屁股特有的气味，感觉十
分刺激。没想到妈妈被我这样一弄居然全身抖了几下，用微颤的声音对我说道：
「小孩子，怎么喜欢那里，好脏啊。」

　　不过我感觉妈妈的话有点言不由衷，于是继续隔着小丁在妈妈的屁眼上舔了
几下。

　　「啊。坏小子……弄得妈妈好痒……怎么和你老爸一样不学好……啊……就
喜欢屁股……那里好脏……不要舔……啊……」

　　没想到老妈的屁眼这么敏感，才轻轻舔了几下就叫得这么浪，如果待会我的
肉棒插进去，不知道她会浪成什么样子，会不会爽晕过去。想到这里，感觉鸡巴
硬得有点痛。

　　「妈妈的屁股很香啊。而且妈妈不就喜欢脏东西。」听到妈妈的浪叫声，哪
里不知道虽然她嘴上拒绝，但其实心中很爽。

　　「啊……妈妈怎么会喜欢……那些……啊……」

　　「老婆你就认了吧，喜欢被男人玩屁眼，又不是什么丢人的事。」这时老爸
也过来凑趣，一边用两根手指捏老妈的奶子，一边说道。

　　「胡说……人家……怎么会喜欢那种脏东西。」

　　「嘿嘿，老妈你就不要嘴硬了，老爸已经给我说过了，浅阴道加上敏感的屁
眼，老妈你真是极品浪女。」放到以前虽然老妈经常在我面前露毛毛，可是我可
不敢说她是浪女，不敢现在嘛，不怎么怕了。

　　「你个老不死的，怎么这种事都给小孩说。」老妈有点恼羞成怒。

　　「这有什么，反正等孩子玩了你也会知道，害什么羞。而且你知道吗，我家
宝贝儿子送了我十点性交点数，他老子我当然知无不言，言无不尽了。」

　　「什么，小岳你居然给了这个老不死的十点。」说实话，现在我有点尴尬，
送老爸性交点数不是摆明了让老爸出去和别的女人搞吗，老妈会怎么想。

　　可是让我没想到的时，老妈居然转过身，用很腻很嗲很幽怨的声音对我说：
「小岳，妈妈这几年对你好不好？这么这种好事情你就只想到你老爸不想想你妈
呢？」

　　看来妈妈也想要点数了，虽然十分心痛但是总不能厚此薄彼，而且以后我的
性福还要靠妈妈呢。于是只好表示我也要送十点给妈妈。果然老妈变得也十分高
兴，居然把我当小孩一样（虽然我确实不怎么大）抱在怀里，让我的头对着她的
奶子，妈妈的奶子真大真软啊。

　　老妈可比老爸又良心多了，只是拿了我五个点数去。妈妈拿点数，是去找猛
男吗？想到妈妈被别的男人搞得淫水直冒、高潮迭起的样子，心中居然十分的兴
奋，看来我继承了不少老爸的淫荡潜质。

　　从成人礼到现在，我差不多每时每刻都在被刺激，早已忍不住了。一下子把
妈妈抱到床上，就压了上去。我的动作换来老妈的一阵娇笑。老爸在旁边说到：
「小岳，不要急，保存体力慢慢完才有意思。」

　　我当然知道慢慢玩才有意思，不过我实在憋不住了。一个小处男经历了这么
多刺激，能忍到现在都是奇迹了。于是我不管老爸的话，压在老妈的身上疯狂的
撕扯老妈的衣服。老妈的性感内衣明显是专门为色狼设计的，我用力一撕就扯破
了，然后把小丁从老妈的鲍鱼中挖了出来，露出妈妈水淋淋的阴道，一鼓作气把
肉棒刺了进去。在我进入的一瞬间，老妈重重的哼了一声。

　　妈妈的阴道湿湿的，很润滑，明显她今天也被刺激的不轻。不过就是经验比
我丰富一点，却不像我这么猴急。妈妈的阴道真是又紧又浅，温软的肉壁紧紧的
包裹着我的肉棒，我的肉棒只进入了三分之二多一点就感觉被什么东西挡着了一
样。

　　不过现在我可顾不了去研究老妈的阴道结构，就快速的在老妈的阴道里抽插
了起来。

　　和自己的儿子日逼，老妈也十分兴奋。呻吟声伴随着我的抽插，越来越大。

　　在妈妈的阴道里抽插了差不多一百下，突然感到老妈的阴道一下子收紧了，
阴道壁上好像有无数的小嘴在吮吸我的肉棒，一阵要射精的冲动一下涌了上来。

　　看到我难受的表情，老妈娇笑了起来：「小岳，老妈夹得你舒不舒服？想射
就射吧。」

　　是可忍孰不可忍，我可不像做快枪手，于是把抽插的速度减慢了下来，想要
缓冲一下老妈阴道带来的刺激。没想到，这个时候老妈居然开始向上顶。为了减
弱射精的冲动，现在成了我在上面不动，老妈在下面挺身。对我这个处男来说，
老妈可真是性爱高手。她的逼逼紧紧的箍着我的肉棒一上一下。

　　我的脸色越来越难看，感觉精液就要被老妈挤出来。「挤」这个词就是我现
在最大的感受，老妈的逼逼在我的肉棒上来回，每来回一次我都感觉的的精液向
上涌了一点。

　　老妈这时居然一边夹我一边说道：「小岳，妈妈现在就要把你的牛奶挤出来
了哦。」

　　说着不住的娇笑。就在我的精液快要喷涌而出时，老爸终于看不下去准备帮
他儿子了。

　　只见老爸拿出最小的那根假鸡巴，在上面涂了一点润滑油，然后在妈妈的屁
眼上来回搔了几下。

　　「啊……痒死了……」

　　这是我明显感觉妈妈的逼逼没有把我的肉棒夹得那么紧了，赶忙调匀呼吸，
慢慢把射精的冲动压下去。老爸在老妈的屁眼上搔了几下，突然对我说道：「小
岳，小心了。」

　　虽然我不知道为什么，但是还是集中精神。老爸一下子把假阳具插入了老妈
的屁眼，伴随着老妈高亢地叫声，我感到老妈的阴道猛的收紧，比先前的紧凑至
少猛烈十倍，要不是有老爸的提醒，我差不多就要被老妈这一下弄到射精。

　　「小子爽吧，你妈最怕的就是两个洞同时被干，上次我和你赵叔叔让你妈吃
夹心饼干的时候，你妈那骚样，嘿嘿……」一边说着，老爸一边用假阳具在妈妈
的屁眼里转圈，随着老爸转圈的幅度越来越打，我从镜子中可以清楚地看到妈妈
的屁眼被撑开的样子，甚至可以看到妈妈屁眼的鲜红的皱肉。

　　妈妈早没了当初的气定神闲，阴道也渐渐地松了下来，我射精的压力减轻，
也开始配合这老爸开始抽插了起来。一时间妈妈被我和老爸和力搞得淫声浪语起
来。

　　「啊……屁眼受不了了……啊……」

　　「再重点……阴道好痒……」

　　「你们父子都是……禽兽……把人家弄死了……」

　　妈妈叫得越欢，我的动力也越大，抽插的力量和幅度也逐渐大了起来。突然
我感觉我的肉棒将妈妈阴道里的那层阻碍给顶开了，我的肉棒一下子完全没入了
老妈的阴道里面。

　　「啊……」老妈的头向后仰过去，全身颤抖了起来，居然翻起了白眼。老爸
本来在身后专心致志的玩弄老妈的屁眼，抬头看了看老妈的状况，然后发现我的
肉棒居然完全没入了老妈的阴道，高兴地拍了拍我的肩膀，「不错，不愧是我的
儿子，居然第一次干你妈就能干进她的子宫。」

　　干进老妈的子宫了，确实感觉有点和阴道不太一样，龟头进入了一个更加狭
窄的所在，感觉就像是被婴儿的小嘴紧紧的含住一样。老妈现在完全是一副高潮
了的表情，迷离的双眼，绯红的双颊，泥泞的花茎无一不说明子宫被干穿为老妈
带来了多大的刺激。

　　老妈的性感内衣已经被香汗打湿了，被我撕扯坏的部分凌乱的挂在身上，怎
么看都像是一个熟妇被人强暴淫辱的感觉。想象着我正在奸淫一个美艳的熟妇，
心中炙热，每一次抽插都将肉棒完全抽出，再用力干进老妈的子宫深处。妈妈被
我们玩得上气不接下气，连叫床的力气都没有了，只剩下「嗯嗯」地呻吟声。

　　「小岳，不错哦，你妈的淫水都流到屁眼里了。」

　　突然我看到妈妈居然微微伸出香舌舔自己的嘴唇，想起刚才急匆匆的干上，
还没有和老妈亲过嘴呢，于是俯下身，开始和老妈亲吻了起来。高潮中的老妈主
动送上香舌，我则大力吮吸了起来。

　　大力地抽插老妈的阴道，刺激终于让我这个小处男有了难以忍耐的射精的冲
动，于是最后在老妈的阴道里冲刺了几下，在妈妈的最深处射出来我的精液。

　　我和妈妈这时都是气喘吁吁，不过我还不死心，想要看看老妈阴道里流出我
精液的淫荡模样，想想日本毛片中女优被干完后阴道里流出白花花的精液的样子
是多么刺激，如果把女主角换成老妈的话……于是用手在老妈的阴道里挖了挖，
怎么没有精液……

　　这时候老爸也停了下来，看到我的动作，笑着说：「你都把精液射到你妈的
子宫里面了，哪里流得出来。本来是想教你这招『滴水不漏』的，没想到你小子
居然无师自通了。」

　　虽然不能看到老妈的逼逼里冒出白花花的精液的样子，可是想到能将精液射
到老妈的子宫里还是特别的兴奋，突然我想起这样该不会让老妈怀孕吧，于是问
老爸。

　　老爸这次笑得特别猥琐：「小岳，你又不知道你妈是干什么的，哪里有那么
容易被搞到怀孕。嘿嘿，不过如果你能让你妈怀孕的话到是挺刺激。到时我们父
子两一起搞孕妇，嘿嘿……」说完一脸色猪哥的表情……

　　不理会猪哥一般的老爸，我的视线被老爸手指捅过妈妈屁眼的假阳具给吸引
了，只见它上面有点黄黄的东西，我当然知道这是什么，不过却一点以为不觉得
恶心，反而有种说不出的兴奋……

　　射了精我感到有点疲惫，于是躺在床上休息。看着老爸高高挺起的肉棒，我
知道接下去是他表演的时间了。想到老爸玩女人的本事不错，不知道待会会有怎
样的好戏。

　　老爸把肉棒凑到老妈的嘴边，让老妈先给他舔鸡巴。这时老妈躺在床上，老
爸站在一边，妈妈只有侧身才能舔到老爸的鸡巴。舔了几下，明显老爸对这样的
姿势不怎么满意，于是也上床，骑到老妈的头上，肉棒进入了老妈的嘴里。

　　这个姿势老爸的肉棒可以很轻松地在老妈的嘴里进进出出。老爸越插越深，
最后，我从镜子中看到老爸的肉棒完全的进入了老妈的嘴中，两个子孙袋打在老
妈的脸上。

　　老妈居然会深喉，以后一定要尝试一下。老爸每一次进入都从老妈的嘴中带
出大量的口水，老妈的脸上被弄的湿淋淋的，活脱脱一个受辱的熟妇。

　　这个样子搞得我的肉棒又有点抬头的迹象了。于是爬到妈妈的胯下，舔弄妈
妈的阴道。妈妈的阴道被我干得湿淋淋的，淫水流得真不少，含了一点在嘴里，
感觉有点腥，不过很刺激。

　　我的舌头从老妈的阴道开始向下，在妈妈的屁眼上舔了起来，感觉老妈的身
体有开始抖了。想起毛片中的毒龙钻，于是舌头一用力就滑入了妈妈的屁眼中。

　　老妈的屁股臭臭的，嘿嘿，谁说美女全身都会是香的呢？不过臭得还挺刺激
的。我发觉自己有点变态，呵呵。

　　本以为老妈会有很强烈的反应，没想到她一下子把我踢开了。「小岳，那太
脏了。」

　　老爸也站起来对我说到：「小岳，我们可以玩屁眼，但一定要注意卫生。」

　　「怎么注意？」我有点迷糊了。

　　「怎么忘了这个。」老爸从他的宝贝箱子里拿出脘肠器，我恍然大悟。

　　为了给老妈脘肠，老爸先打了一个电话给宾馆的服务台让他们送两斤鲜牛奶
过来。送牛奶过来的是一个年轻帅气的小伙子，他进门看到老妈暴露的样子，再
看到我手中握着的脘肠器，对着我和老爸会意的笑了笑。

　　然后他开始用眼睛瞟老妈的隐私地带，在这里需要说明的是，我老妈现在保
持着和我日完逼之后的样子，没有再穿上任何的衣裳。那个服务生眼光在我妈妈
的身上停留得越来越长，下面明显的撑起了帐篷。

　　我心中不由得自豪起来，我有一个美丽淫荡的老妈，我现在随时可以干她。

　　而可怜的服务生却只能撑帐篷，也不知道他有没有性交点数，可以玩玩我老
妈。

　　老妈居然被服务生的眼光弄到脸红了，看到陌生人用眼光视奸我妈，我居然
挺兴奋。突然我有一个疯狂的想法，于是我对服务生说：「你知道我们要牛奶干
什么吗？」

　　「脘……脘肠。」说话声音都有点抖了。

　　「那能不能麻烦你帮我们弄一下。」我说完这句话，老爸是一脸猥琐和兴奋
地表情，老妈是一脸娇羞，而那个服务生是一脸的惊讶和激动。

　　我把手中的脘肠器递给服务生，然后我们四个一起去了厕所。我们拿了一个
气垫到厕所里，不然对着硬硬的地板可不怎么舒服。然后让老妈跪倒气垫上，把
屁股高高的翘起来。老妈一脸娇羞的模样，真搞不懂，老妈也不知道和多少男人
玩过了，还这么害羞。

　　服务生将脘肠器加满牛奶，然后颤抖着将它对准老妈的屁眼缓缓插进去。我
能听到老妈低低的哼声和服务生粗重的呼吸声。

　　随着服务生的手压脘肠器，牛奶开始源源不断地流入老妈的屁眼中。老爸这
个是比较大的脘肠器，一次居然可以装５００毫升。当进入妈妈直肠的牛奶大约
２５０毫升的时候，妈妈开始不安的左右摇摆了起来，肚子也开始涨大了。最后
当５００升全部进入妈妈直肠的时候我感觉妈妈的肚子大了一圈。

　　服务生将脘肠器从我妈的屁眼中抽了出来，我看到妈妈屁眼一张一合的，居
然能够看到一些直肠的皱肉和快要涌出的牛奶。

　　明明感觉老妈就要忍不住排泄了，没想到老妈还死死地撑着，只见她努力地
加紧屁眼，一张俏脸被憋得通红，估计在儿子和陌生人面前排泄很不好意思。猥
琐老爸真是坏透了，用手在老妈的肚子上用了的拍了几下，就听到老妈「啊」的
一声大叫，牛奶从屁眼里喷涌而出。可以清楚地看见牛奶中有一些黄色的东西，
不过我可不觉得脏，只感到爽。

　　之后又这样弄了两次，感觉老妈的屁眼喷出的牛奶上已经没有黄色了，脘肠
工作完成，可怜的服务生估计鸡巴都有涨爆了吧。

　　不过老爸还是示意再做一次，于是老妈的直肠又一次被灌满。就在牛奶又一
次要喷出来的时候，老爸拿出一个塞子，一下子塞到老妈的肛门上。看我不解的
表情，老爸对我说：「小岳，你现在再试试你妈的阴道。」

　　于是我用肉棒在老妈的阴阜上摩擦了几下，然后插入了她的阴道。感觉可和
之前的一次大不一样，这次感觉妈妈的阴道更热，而且更软，比之前好像要松一
点，当时水真是好多。

　　妈妈趴在垫子上就像一个母狗一样，我用后进式干她，她的奶子就在胸前晃
啊晃的，十分惹眼。突然我发现服务生还在一边看，就要开口让他离开，却对上
他哀求的眼神，想想还是不要做太绝了，于是告诉他可以在一边打手枪，不过不
许碰我妈。

　　听了我的话，服务生快速的把他的鸡巴放了出来，对着我妈打起来手枪。他
的眼光死死地盯住老妈的私处，炙热的程度就像要把我妈吃了一样。

　　不知道是脘肠的作用还是被陌生人视奸的原因，我明显感觉妈妈比刚才更加
的浪了，嘴里更是淫声浪语不断。说实话，被人看着日老妈的逼，我也是兴奋异
常，鸡巴在妈妈阴道里进进出出的速率是越来越快，更是一点节奏都没有，没多
一会儿就有了射精的感觉。

　　不过我还不想就在老妈的阴道里缴枪。于是就把肉棒从妈妈的阴道中拔了出
来，老妈一下子感到阴道空虚了，不住的将屁股向后面顶，嘴里也叫道：「好儿
子，妈妈要你的肉棒。」

　　我可是想干老妈的屁眼呢，将肛门塞拔了，也不让老妈将直肠里的牛奶排出
来，直接就干进了老妈的屁眼。感觉到鸡巴被老妈的约括肌包裹着，而在妈妈的
直肠以内，是温暖的牛奶，这种干屁眼的感觉就像干阴道的时候女人流了很多水
的感觉一样。

　　我每一次抽插都会从老妈的屁眼中带出大量的牛奶，而且每次都将肉棒完全
插入，身体和妈妈的屁股相撞发出「啪啪」的声音。

　　「好儿子……妈妈好舒服……」

　　「我就是要干死你这个骚货。」

　　「啊……儿子……你要把妈妈的屁眼……撑爆了……」

　　我和老妈干得越来越投入，一边的老爸也忍不住了，加入了进来。于是战况
变成了老爸在下面干老妈的阴道，我在上面干老妈的屁眼。３Ｐ的感觉真爽，每
一次抽插，我都能隔着老妈的肉壁感觉到老爸的鸡巴在老妈阴道里的抽插，清晰
的感觉到老妈的身体中有两根肉棒在运动，这样真是太淫靡了。

　　「啊……顶到人家的子宫了……」

　　「啊……屁眼好涨……」

　　「不要……不要一起动……人家要被干死了……」

　　这种刺激对我这个雏儿来说太强烈了，没多久就感觉老妈的屁眼越来越紧，
我的脊椎也开始苏苏麻麻的，终于赶到精关一松，将精液射到了妈妈的屁眼里。

　　老爸看我射了，也从老妈的阴道里退了出来。我问他为什么不再和老妈干，
他说今天算是我和老妈的第一次，他就不强风头了。这时候我感觉猥琐老爸有时
候还真仗义。

　　不过那个服务生就不那么仗义了，看到我们干完了，他飞快的撸鸡巴射了出
来，他射得可真远，他和我妈隔着差不多有两个人的距离，居然准确无误的将精
液射到了我妈的逼逼上。看到我妈的逼逼上沾满别人的精液，还一滴一滴的向下
滴，这种感觉真是……刺激。

　　赶走了服务生，我和妈妈疲劳的躺在床上，老爸却还是精神奕奕。他看到我
疲惫的样子让我先睡上一觉，等到晚上在和妈妈去参加母子晚宴，而他揣着我的
十点性交点数出去找乐子了。不知道晚上的母子晚宴会有什么节目，想着这个问
题我迷迷糊糊的睡了过去……


　　　　　　　　　（３）　母子晚宴之性爱大冒险（上）

　　刚睡了一会儿，就被电话吵醒了。打开手机一看，原来是我的一个死党胖子
打过来的。（我又不是三兄弟中那个穷光蛋杨岳，买个手机还得拜了干爹之后）
一开始胖子就问我成人礼爽不爽，我当爽了，不过对他们的行为感到很不爽。还
没有等我表达我的不满，胖子在电话里就劈啪啦的说开了，大意是今晚的母子晚
宴有一个性爱大冒险的节目，想和我组队。

　　原来今天晚上有一个节目，可以由组队的母子们参加，如果获胜的话会获得
不少的点数，但是如果失败的话，嘿嘿……

　　突然想到了一个问题，我那两个死党不是已经参加过成人礼了嘛，现在怎么
还能参加。原来晚上的聚会不止对参加成人礼的母子开放，其他的母子只需要缴
纳一定的点数也可以参加。问了问具体的点数是多少，居然是每对十个点数，我
操，这么贵还参加，这帮败家子……

　　听胖子说，他们上次就参加了，不过结果嘛很不好，按照胖子的解释是都是
我另外的一个死党张昌四肢发达头脑简单造成了他们的失败，害得张昌的巨乳妈
妈被喷了一身的精液。听到这里我感觉有点硬，张昌的老妈是平时总是一副贵妇
人的形象，加上胸前的一对巨乳，我不止一次在梦里狠狠地抽插过她。

　　不过架子还是应该摆一摆的，这两家伙开完成人礼就不鸟老子了，真是妈妈
的。胖子再电话里不停地解释，说当时不叫我的原因是我还没有１５岁，社区明
文规定１５岁以下不得参加任何的性爱活动，违者重罚。我自然不能接受这样的
解释了，最后他们两个决定用五点性交点数和让他两妈妈陪我一天作为赔礼，想
了想我答应了。

　　可不要小看我的两个死党，看他们轻易地就拿出五个点数就应该知道这两个
小子还是挺有本事的。胖子叫成可为，是个计算机高手，在全国的高中生比赛中
拿了名次所以得到了２０点的性交点数，注意我说的是高中生比赛，但是其实他
和我一样，下学期才上高中。一个高中生能够在全国性的高中比赛中拿奖，可以
想象他又多猛了。

　　另外一个死党叫张昌，是一个运动型的猛男，拿到一个全省的田径大奖，获
得十个性交点数，而且他老爹是个大企业家，在儿子的成人礼上一口气送了五十
个性交点数。我操，妈妈的，他有「钱」了。总的算起来，胖子有２５个性交点
数，张昌有６５个，不过这两个小子可不是好鸟，一个月的时间都快把这些点数
花光了，所以任我软磨硬泡也只弄到５点。

　　晚上和他们母子四人见面，胖子的老妈王老师十个可爱型的熟女，据胖子说
他老妈又不少卡通型的内衣，我是一直想看看熟女童贞的味道，而且胖子他妈是
我要上的高中的语文老师，而且是重点班的班主任，不出意外的话我就会去她班
上，搞自己的漂亮班主任应该是我这个年纪的小色狼的一大人生梦想吧。

　　至于张昌的老妈，很很很漂亮，大企业家的老婆会不漂亮吗？而且胸前的一
对巨乳很是惹眼，我一直想弄明白她是Ｄ罩杯还是Ｅ罩杯。

　　其实晚宴还有不少其他的节目，不过听那两个小子说还是母子性爱大冒险比
较好玩，至于其他的，下次有「钱」再说吧。

　　这个性爱大冒险是一个叫张永义的超级大企业家举办的。我说的是超级，虽
然张昌他老爸已经是很成功的企业家了，不过和老张比起来简直就是小巫见大巫
了，根本没有可比性。

　　可惜据传说这个老张是个阳痿，手里攥着一大票的点数也没地方用，不过他
最喜欢做的事情就是看别人搞他老婆和看别人母子做爱，所以设定了这个游戏。
比赛由两到三对母子组队，获胜的每人可以得到１００个性交点数而且还可以获
得长期玩弄老张漂亮老婆的机会。

　　大冒险一个Ｎ多个关口，每成功一次，就上一楼，到最后见到老张就说明成
功了。等胖子和张昌交完报名费，一个漂亮的迎宾小姐把我们六人带上一楼开始
了大冒险。在途中，我在张昌妈妈的巨乳上试了试手感，又撩起了王老师的裙子
看看今天她有没有穿卡通内裤。当然那两个小子也没有闲着，在认真的研究了我
妈的身体结构之后，一直认为在宾馆里我把老妈弄得很爽。

　　第一关在一个大教室举行，迎宾小姐给我我们一张卷纸，一共有十道题。一
看题目，老子立马就被雷到了。第一题，分别有五十个红球和五十个白球，分别
将它们放到两个箱子里，然后随机的从这两个箱子里取一个球，问怎样放取得红
球的概率最大。

　　妈妈的，不是性爱大冒险嘛，怎么搞出来的却是世界５００强的面试题目。

　　以其在这里做这些智力测试，老子还不如在宴会上和其他母子交流一下长度
和深浅的问题。

　　胖子看我面色不善，连忙解释道，只有第一关是这么无聊的考试，后面一共
有三种冒险的路径，全部做对的，做对９－５题的和只做对５题以下的后面的冒
险是不一样的。好像是答对的越多，后面的冒险就越轻松。一边讲还一边抱怨，
上次胖子做出了４道题，而张昌一道都没有做对，所以他们走了最危险的路径，
直接导致了后面的失败。

　　听这话我明白了，感情他们一定要拖我来的目的就是让我搞定这些题目。不
是吹牛，虽然在这群人里面我年纪最小，不过智力吗，那是杠杠的，而且读过的
闲书无数，世界５００强的面试题目早烂熟于心。比如第一道题，我就看到过原
题。

　　飞快的做完题目，交给迎宾小姐。心头有点嘀咕，据说老张是平民起家，没
啥文化，他搞这些东东有什么意思呢？一边王老师解释说，也许对有些人来说自
己没有什么就越喜欢什么，比如老张没有文化，就喜欢有文化的人。突然有一个
想法，那老张没有鸡鸡，会不会喜欢有鸡鸡的。想到这里感觉后背有点凉……

　　不一会儿，迎宾小姐回来告诉我们，我做的题都做对了。然后一脸欣赏的看
着我说，她在这里这么久还是第一次有小孩能够把题全部做对的呢，直夸我有出
息。

　　老妈是一脸骄傲，不过我对于她说我是小孩子很不满，老子有哪一点小了。
于是趁她不注意在她的奶子上狠狠抓了一把，换来她连声娇笑。

　　上了一层楼，开始第二关。规则是从队伍里选择一个口技最后的妈妈，为二
十个男人口交射精。心中又很不爽，这他妈的，这个游戏到底是我们在玩，还是
老张玩我们。胖子和张昌连忙安抚我到，后面有好玩的，真的，很好玩……

　　最后经过我们商议，决定让王老师出战，没想到可爱的王老师居然有非常不
错的口技，以后定要试试。比赛规则是每一分钟让一个男人射精，如果超出时间
的话，那么后面的一个男人可以玩弄王老师的身体，如果最后总共时间超出４０
分钟，或者王老师在男人的玩弄之下高潮的话，那么就算失败。

　　一开始王老师还游刃有余的，她跪在地上，熟练的把第一个男人的龟头吞到
嘴里，用舌头不停地刺激那个男人的马眼。一对纤手也不闲着，右手在男人的鸡
巴上很有节奏的来回撸动，左手在男人的阴囊上轻轻地抚摸。没多久那个男人就
交代在了王老师的嘴里。王老师把男人的精液吞下，回头对我们媚笑。看到她轻
松地表情，我们也都放下心来。

　　但是王老师的速度在对付第十个男人的时候明显的迟钝下来，之前的每一次
王老师都把精液一滴不剩的吃进嘴里，这次王老师却一不留神让那男人将精液喷
到了他的脸上。还没有等王老师擦去脸上的精液，下一个男人就把鸡巴塞进了她
的嘴里。

　　之后王老师越来越狼狈，虽然还是差不多保证了一分钟一个的速度，但是脸
上身上到处都是精液，感觉像洗了一个精液浴一样。甚至有一些精液顺着王老师
的脸颊流到地上，我操，太淫荡了。两个妈妈看得双颊通红，我们三个是目不转
睛。

　　差不多到２５个的时候，我看到王老师不停地停下甩手，估计手酸得够呛。

　　这个男人的鸡巴又很大，王老师很难把鸡巴全部吞到嘴里。一分钟的时间很
快就过去了，后面一个男人上来开始玩弄起王老师的身体，他先把王老师的上衣
撩了起来，然后解开了王老师粉红色的小可爱，王老师的小乳鸽一下蹦了出来。

　　王老师的奶子在三个妈妈里面应该是最小的了，不过却最有型，那男人也对
王老师的小淑乳爱不释手，握着手里轻轻的把玩，不是再用手指刺激一下上面的
两点殷红。不一会儿就感觉王老师的乳头立了起来。

　　又一分钟过去了，王老师还是没有能让大鸡吧男人射精，于是又有一个男人
走了过来，由于王老师的奶子已经有人玩了，所以这人直接走到王老师的身后，
把手伸进王老师的裙子开始隔着内裤抚摸王老师的阴部。

　　这个男人明显没有玩奶子那个温柔，隔着内裤在王老师的阴部摸了几把，他
就一把将王老师的裙子连着内裤拉了下来，让王老师微微张开的小穴暴露出来。
此时王老师粉红的阴唇已经微微张开，整个阴部湿湿的，看来为这么多男人口交
让王老师很兴奋。

　　大鸡吧男人好像是专门为了刺激我们一样，他向后退了一步，跪在地上的王
老师只能身体向前倾才能够得他的鸡巴，那么王老师就只能将屁股抬高，让她的
鲍鱼更加清晰地暴露在我们眼前。

　　怎么王老师没毛呢？我记得以前偷窥王老师下体的时候发现她的毛毛不比我
妈少啊。转过头用询问的眼神看着胖子，胖子用沙哑的声音回答：「我把我妈的
毛剃了。」虽然我一直觉得女人的阴毛很性感，可是现在看着王老师光滑的阴部
感觉十分漂亮，隆起的阴阜中央一条美人缝煞是漂亮，心想回家也把老妈的阴毛
剃了试试。

　　玩阴道的男人用手指摩擦王老师的阴蒂，王老师的身体轻轻的颤抖了起来，
这可不是什么好现象，看看王老师的阴道上流了这么多的水，在加上现在微微发
红的皮肤和颤抖的身体，这一切都是高潮的迹象啊。

　　又过去了一分钟，第四个男人也走了上来。这个男人毫不客气，直接将一根
手指插入了王老师的阴道，换来王老师「呜呜」的呻吟身。

　　现在王老师的嘴巴里插着一根鸡巴，身体上有六只手在游走。那个把手指插
入王老师阴道的男人明显是个性爱高手，随着他的手指在王老师的阴道中进进出
出，王老师的身体也跟着他的节奏颤抖，呻吟声也大了起来。

　　眼看这情况越来越不妙，王老师狠下心来，一口将大鸡巴男人的肉棒完全含
了进去，那个男人没料到漂亮熟妇突然给他来了一个深喉，加上其实之前他已经
被王老师含得很舒服了，所以一不留神，把精液射到了王老师的喉咙里面。王老
师把男人的精液呛到了不住的咳嗽，口水和精液顺着嘴角流了下来。

　　之后王老师用深喉绝技又搞定了四个人，只剩下最后一个了。不过这人是一
个盐油不进的主，任凭王老师使出十八般武艺，也一直不射精。眼看４０分钟的
时间就要到了，我们心中愈发焦急。

　　突然我想到一个办法，规则好像没有说不准其他人帮忙啊。虽然我不能直接
让妈妈和巨乳贵妇上去帮忙，因为规则说了只能一个妈妈为男人口交。但是增加
点刺激应该可以吧。

　　于是我飞快的脱掉裤子，走到王老师的身后，一下子把鸡巴插入了王老师的
阴道。其他人是一脸吃惊的表情。我一边对胖子眨眼一边说到：「胖子，你妈的
逼好紧夹死老子了。」

　　胖子一愣，不过马上反应过来，我是想刺激让那个男人快点射精。于是心领
神会地说到：「就是，我妈逼紧人骚。昨天我和我爸一起干我妈的时候，我妈把
我夹出来了三次。后来我和老爸实在挺不住，还在外面叫了三个大学生一起才满
足了她。干得是逼水直流，那才叫爽呢。」

　　我看了看那个男人的表情，发现他明显很兴奋，居然挺着鸡巴往王老师的嘴
里送，看来这样的刺激很有效。其实应该让胖子和王老师母子乱伦才更刺激，可
是一来时间不允许我和他们解释，二来这种事情说出来被那个男人听见的话，刺
激的效果会大打折扣。而且美丽的熟妇班主任谁不想操呢？这种事情还是便宜我
吧。

　　王老师的阴道早已泥泞不堪，我可不敢在恣意玩弄了。慢速的在王老师阴道
来抽插，一边不停地用语言刺激口交男。胖子也在一边不停地配合，直把王老师
说成了天下第一淫娃荡妇，比如上课的时候穿超短裙，不穿内裤，课间撩起裙子
就和学生干；经常和男人４Ｐ、５Ｐ；而且特别喜欢吸精，每天要吃掉十个男人
的精液才算过瘾之类的。

　　那个男人明显被我和胖子雷到了，早没有了一开始镇定地样子，现在是自己
挺着鸡巴在王老师的嘴里抽插着。王老师看准一个时机在男人的鸡巴上飞快的撸
了几下，然后一个深喉让他缴了枪。我抬头一看时间，３９分５０秒。我操，真
险……回头再看看胖子，这小子的裤子上居然有一片湿迹，看来被刺激得够呛。

　　王老师一下来就猛锤我和胖子，说我们把她说得太恶心了。我嘿嘿的笑着，
一把将王老师抱在怀里，鸡巴又一次进入了她的阴道，不久她的骂声就变成了哼
哼声。一边我妈早已撅着屁股和张昌干上了。而可怜的胖子早早缴枪，坐在沙发
上大喘气……

　　不知道后面还有怎样的刺激呢？我一边在王老师的体内抽插，一边想……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 xiuqi886 于 2011-10-9 19:35 编辑 ]