我的欲望人生
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-4-11 10:46


简介
----------
　　　　　　　　　　　【我的欲望人生】章节目录


　　（１）　迷药发威
　　（２）　好事坏事
　　（３）　手到擒来
　　（４）　翻身上马
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的欲望人生


作者：不用客气
2011/02/19发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　（１）　迷药发威

　　我叫小Ｄ，是一个品学兼优的好孩子，在别人口中，我就是那种很听话的乖
孩子。其实，我内心的秘密从来没有和别人提起。我常常在夜晚，躲在被子里打
手枪，幻想对象很多，有漂亮的女明星、班上的女生、路上碰到的美女。但是我
的第一意淫对象始终是我妈妈。

　　因为在我很小的时候，父母就离婚了。我一直跟着妈妈住，所以性意识觉醒
时，第一个想到的就是妈妈。而且近水楼台，我还能偷看她洗澡。不过由于心理
有些愧疚，所以渐渐不敢偷窥了。

　　我妈妈是个性感的熟妇，虽然平时不打扮，但是凹凸有致的身体，加上不显
老的脸蛋，逛街时倒是吸引了不少人的目光。妈妈的奶子我只偷偷看过，当时只
知道很大很挺。后来偷偷用她的奶罩打飞机时才知道，她的奶子竟然有３６Ｃ。

　　我妈妈是个怎么吃都不胖的人，所以凸显双乳和臀部非常突出。我曾经有幸
摸到妈妈浑圆挺翘的臀部（妈妈摔倒，伤到尾椎骨），那个柔软的触感，让我一
直难以忘怀。

　　妈妈是标准的瓜子脸，五官都很标准，看起来比较赏心悦目。虽然没怎么保
养，但是妈妈的皮肤一直很好。每次当妈妈和她姐姐（我姨妈）出去时，别人都
以为她们是两母女，搞得我姨妈很不高兴。

　　今年我１６岁，刚上高一。通过同学的介绍，看到了一些黄色网站，接触到
了真正的色情片，对于做爱的渴望更大了。但是当时不可能交个女朋友，然后叫
人家出去打炮。当时大家都还小，女生是不会答应的。所以我把念头动到了妈妈
身上。

　　一直以来的幻想，都是妈妈被别人强奸。有时候是对门的猥琐老头迷奸，有
时候是上门推销的人骗奸，有时候是被黑社会分子逼奸，甚至我还想象妈妈被几
个黑人轮奸。一奸就是一夜，每次都是被内射，把妈妈日得死去活来。

　　这都是长期以来的道德束缚，使我不敢想象自己亲自去奸淫妈妈，顶多是妈
妈被奸得晕过去时，我偷偷过去打一炮。

　　不过想象归想象，但是现实里我不可能找个人来强奸妈妈吧？况且我是为了
解决自己的生理问题，可不是为了服务别人。

　　有一天，我在网上订购了一瓶迷魂药。为了迷奸妈妈，我可是省了一个月的
零用钱。药到了之后，我不敢直接给妈妈吃，万一吃出什么问题了，谁ＴＭ的能
给我负责？所以我先找了一只流浪狗做实验。看到它吃下去一个星期，都没什么
事，我才敢在妈妈身上试药效。

　　我趁妈妈休息的那天，偷偷把药放在了早点里。吃完早饭后不久，妈妈就开
始觉得困。因为不用上班，所以妈妈决定去睡个回笼觉。

　　我洗了个澡，因为心中有鬼，所以小心翼翼的摸到妈妈的房间里。轻轻推了
推她，没反应。我的胆子顿时大了起来，加大力气叫妈妈，还是没反应。不管我
怎么叫、怎么拍打，妈妈都不醒，要不是她有呼吸，我还以为妈妈死了。

　　既然药真的这么有效，我也就能放下心来玩了。今天妈妈在家穿的是一件连
衣裙，我没有脱下来，而是把左手从领口伸进去，握住妈妈软乎乎的大奶子，轻
轻的揉捏起来。我一边紧张的看着妈妈的脸，生怕她突然醒过来。但是那种柔软
的质感，不断的吸引着我的注意，让我一心两用，精神紧张到了极点。

　　「妈的，拼了。」我脱下裤子，将硬硬的肉棒顶在妈妈白净的脸上，慢慢的
摩擦，双手还是轻轻捏着妈妈的奶子。顶了几下，觉得实在不过瘾，低下头，亲
了亲妈妈小巧的嘴，然后爬上床，整个人跨骑在妈妈脖子上方，将肉棒插进她嘴
里，双手扶着床沿，前后抽送起来。

　　「真他妈的爽啊！妈妈，你在给自己儿子口交，你这个不知廉耻的荡妇，待
会我要射死你。干！」

　　每次抽插，都感觉妈妈的牙齿轻轻刮着我的肉棒，特别是龟头，摩擦得我有
一种要射出来的感觉，我尽力忍住那种感觉，只为能多插几下。

　　「贱货，好久没吃到鸡巴了吧！我要把你卖到妓院，让天下所有的男人都去
操你。」每次对妈妈说这些侮辱的话，我都感到莫名的兴奋。也许是平时压抑太
久了吧。

　　「骚货，老子要射了。射死你！」我终于忍不住了，精液狠狠的喷进了妈妈
的嘴里，我不等第二股精液射出来，就抽出插在嘴里的肉棒，将剩下的几两精液
全部射在妈妈脸上，有些甚至射到她的头发上。

　　「嘘！累死我了。」但是看着妈妈满脸精液的淫荡样子，刚软下来的肉棒又
开始复苏了。

　　接下来，我打算慢慢玩妈妈的胴体。生硬的脱下她身上的连衣裙，妈妈在家
一般不戴奶罩的，只在里面穿条内裤，估计是怕坐着的时候走光。不过不出门的
时候，妈妈的内裤都是普通的那种，不是诱人犯罪的类型。所以我脱下妈妈的内
裤，换上我偷偷买的性感内衣。

　　我今天给妈妈准备的是，黑色半透明的蕾丝奶罩，以及一条黑色的性感Ｔ字
裤。看着穿上这套内衣的妈妈，我感觉肉棒又硬的发胀。我轻轻的抱着妈妈柔软
的娇躯，一只手托着妈妈的背，让她向前挺起那对大奶子，我开始舔妈妈雪白的
脖子，接着是纤细的肩，最后就是妈妈馨香的大奶子。另一只手则抚摸着她修长
白嫩的大腿，挺翘的小屁股。

　　玩弄了大约５分钟，我实在受不了了，扯掉奶罩，让一对雪白的奶子弹了出
来，我双手捧住两个丰满的「小兔子」，紧紧夹住我的肉棒，然后使劲的抽送。

　　虽然龟头穿过乳房以后就没有快感了，但是摩擦奶子的快感就让我有想射的
冲动，加上是在凌辱自己的妈妈，光是用手抓着就能射出来。

　　「妈妈，你的这对奶子不错啊！当年不知道被多少人玩过，也不知道有没有
被打过奶炮，不过现在便宜你儿子了。俗话说的好，肥水不流外人田。便宜我总
比便宜外人好。」因为刚刚射过一次，而且龟头穿过之后感觉降低了不少，所以
这次比刚刚持久多了，一直抽了５分钟左右，才顶在奶子上狠狠的射了出来，射
得两个奶子上满是白斑。我实在是累坏了，躺在妈妈身上休息。

　　休息了一会，我拿着丢在一边的奶罩，把妈妈脸上和奶子上的精液随便擦了
一下，就将她翻过来，趴在床上，我顺势躺在妈妈身上，还没恢复过来的肉棒正
好夹在她的屁股沟那里，双手伸到妈妈胸前，揉着她那对微微发红的奶子。

　　这次休息了半个小时，肉棒才渐渐恢复雄风。我也没有移动，只是继续磨着
妈妈挺翘的屁股。

　　直到「小弟弟」开始抗议了以后，我才爬起来，分开妈妈的双腿，我再次趴
在她身上，只是这次位置下移了一些，让肉棒可以在阴唇外面摩擦，而妈妈浑圆
挺翘的小屁股顶在我的肚子上。我就保持这个姿势，使劲的摩擦妈妈的裆部。我
可不敢真的插进去，像妈妈这样被干过的熟妇，醒来以后可是会有感觉的。现在
还只是猥亵，插进去可就是迷奸了。

　　「干死你！干死你！」我觉得这么摩擦不过瘾，又把妈妈的双腿并拢，紧紧
的夹住我的肉棒，这样感觉爽多了，每次我的肉棒都顶到她的阴唇那里。当我每
次向前顶的时候，就会碰撞到妈妈弹性十足的小屁股，感觉甚至比刚刚口交还要
好，只是之前打了两炮，短时间之内还不想射。

　　「妈妈，我终于把你强奸了。待会我还要把精液射进你的子宫，让你怀上我
的孩子。」

　　我把妈妈的双手摆成向上举着的姿势，我死死的压住她的双手，想象自己真
的在强奸妈妈，还是最让我兴奋的后体位，我感觉我的肉棒又胀大了一圈，硬得
生疼。我只能更加使劲的往里面顶，每次都撞在妈妈的屁股上，发出了「啪啪」
的声音，更加增添了淫靡的气氛。

　　我还嫌这么干不过瘾，把妈妈的屁股抱起来，让她跪趴在床上，脸蛋埋在枕
头上，双手从下面抓住因为悬挂而更加巨大的奶子，使劲的抽插摩擦起来。

　　「妈妈！你终于属于我了，你是我的人了。以后，以后可别出去偷汉子，小
心我回来了干死你。」

　　我喘着粗气说道，说出了心里憋了好久的话，「老子白天出去了，你这个荡
妇可别勾引对面那个老头，他那手臂粗细的鸡巴可不是吃素的，小心他插得你死
去活来、干得你求爹爹告奶奶。还要灌你一肚子的精液，让你生个野种下来。」

　　我休息了一下，体力消耗太大了。坐在床边，我拍着妈妈水一样软乎乎的奶
子，用着严肃的口吻说：「那老头肯定会干你好多次，说不定他还要吃药了继续
干。他不仅会喂饱你的小淫穴，还会喂你上面的嘴巴吃豆浆，让你吃个饱。还要
给你的肛门开苞，把精液射进你的直肠里。射你一身的精液，给你洗个『牛奶』
浴……」

　　说到兴奋处，我又抱着妈妈的屁股，肉棒狠狠的挂着她的股沟。

　　「他干完你这个荡妇，肯定会把你丢出门去，然后，你会被楼下那个吸毒的
拖回家，他不仅自己要干你，没钱买毒品了，还要把你像妓女一样卖给别人搞，
别看那些吸毒的身板瘦弱，但是一个个的鸡巴比老头的还要粗，一捅进去，你的
肚子就要突起，下下都能插到你子宫的最里面。」

　　「他们会像种马一样，一个一个的给你打种。你的三个洞会被同时干着，插
满各种男人的鸡巴，爽死你这个淫妇！」我抽插得越来越快，已经忍不住了。

　　「妈的，老子快射了，贱货，给老子生个儿子！」随着我的低吼，龟头死死
的顶在妈妈的阴唇上，使劲的射了出来，一直射了十几秒，直到舒舒服服的射完
最后一滴精液，我才趴在妈妈的裸体上睡着了。不是我不想善后，实在是精力消
耗过大，人是昏过去的。幸运的是我没有精尽人亡。

　　我是被一声巨大的尖叫吵醒的，迷迷糊糊中被推开，然后我就彻底醒了。因
为我脸被彻彻底底的扇了几个耳光。

　　「你这个畜生！你不是人！你给我滚出去，我没有你这个儿子！」当我彻底
醒过来时，只看到气急败坏的妈妈，她边哭边怒吼着。身上套着的是原来那件连
衣裙，不过没看到我买的蕾丝奶罩，估计是妈妈气坏了，没注意就穿上了。

　　我注意到，妈妈的胸前确实湿了一块，应该是奶罩上没有干的精液。

　　我还注意到，妈妈阴毛的位置还是湿湿的，估计是精液留到阴毛那里，妈妈
又忘记擦了。看到妈妈这个样子，我又有些蠢蠢欲动，不过今天「小弟弟」实在
是累着了，已经不能坚硬如铁了。

　　当务之急不是ＹＹ，而是怎么平息妈妈的怒火。

　　「妈妈，我是畜生，我对不起你。都是我看了那些黄色书籍，实在控制不住
自己，才做出这么禽兽不如的事，我不想活了啊！」我背着手，狠狠捏了一下大
腿的嫩肉，眼泪就止不住的留出来了，配上我的嚎啕大哭，妈妈的哭声倒是慢慢
小了。特别是我还暗示，是黄色书籍害了我，我只是年幼，不能控制自己。妈妈
的态度明显有所缓和。

　　「妈妈，我对不起你，我死了算了……」我鼻涕眼泪齐流，配合我的语气，
到让我的话有了几分可信度，我偷偷看了妈妈一眼，她已经在犹豫要不要过来安
慰我了。

　　看到我冲了出去，妈妈终究跟了出来，也免得我接下来演不下去了。我冲进
厨房，拿出了菜刀，朝着自己比划着，一边对着妈妈哭道：「妈妈，我没脸活下
去了，下辈子有机会再报答你的养育之恩。」说着故意举着刀向脖子挥去。

　　「不要啊！」妈妈近乎尖叫的吼声把我吓得一抖，差点真的伤到自己。「孩
子啊！这不怪你，怪只怪……怪只怪妈妈没教好，不改让你看那些书的。你还年
轻，千万别想不开啊！妈妈真的不怪你了，乖，放下手里的刀。」妈妈边流泪边
安慰我。看来我的语言暗示还是有用的。

　　「可是妈妈，我真的没脸再面对你了……哇……」

　　我再次狠狠捏了自己一下，终于放声大哭起来。看到我慢慢放下刀，妈妈冲
过来抢过它，扔的远远的，将我一把搂到怀里。因为还没长个子，这么一抱，我
的下巴就抵在妈妈乳房上边。我趁机紧紧抱住妈妈的腰肢，借着哭声的掩护，我
又在妈妈身上蹭了点油。

　　「孩子，别哭了，咱娘俩都是苦命的人。你爸爸丢下我们俩相依为命，你可
别离开妈妈了，妈妈会崩溃的。」妈妈哭得可怜兮兮的，可惜我忙着卡油，没空
注意。「今天的事妈妈已经忘记了，你也不要放在心上了。」

　　「妈妈！」最后一次捏自己，作为本次演出的压轴，我这声叫得那个凄厉、
叫得那个伤心啊！可见最后一下我捏得有多重。

　　之后妈妈收拾好菜刀，就去洗澡了，足足洗了一个小时才出来，隐隐约约的
还听到妈妈的哭泣声。虽然她嘴上说忘记了，但是毕竟被自己最疼爱的儿子猥亵
了，她还是有些接受不了。

　　这件事算是接过了，我可不敢提出什么让妈妈做我小老婆的愚蠢要求，如果
我真的说了，估计迎接我的就是妈妈手上的菜刀了。我妈妈还是不能接受母子恋
的，看她今天的反应，要是下次被她发现了，说不定她就要去自杀。我可不想妈
妈这个大美人离我而去，我还没玩腻呢。

　　看来下次要小心了，不过好在迷药没有暴露，还能有「下次」。不知道妈妈
什么时候休息？我已经开始怀念妈妈柔软馨香的裸体了。


　　　　　　　　　　　　　（２）　　好事坏事

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　剧情回顾：

　　上回说到，我用迷药玩弄了美艳的妈妈，虽然没人真正的插进去，但是射了
妈妈满身的精液。事情败露之后，通过苦肉计让妈妈原谅了自己。

　　本篇处于过渡阶段，是整个剧情变化发展的最关键的一章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从那次事以后，妈妈明显疏远我了，虽然她尽量表现得很正常、很热情，
但是通过她不自觉的动作，我看得出妈妈有些刻意避开我，避免和我有过多的身
体接触。不过你既然不说明，我就装作不知道，就像出事以前那样毫不避讳，甚
至行为开始有些放肆了。

　　不过都是些看起来无意的小动作，况且以前我和妈妈也是这样相处的，她倒
是不好说什么。

　　妈妈工作的地方给员工配了床位，方便离家远的人，妈妈虽然也有个床位，
但是基本没去住过，只是偶尔睡午觉。但是自从这件事以后，她就搬了过去住。

　　可我直接一个电话打过去，哭着问她，是不是还没能原谅我？吓得妈妈当晚
就赶回来了。

　　可惜自从那次事件以后，我都没有机会了。妈妈每天早上８点多出门，要到
晚上九点钟才回来，因为她没有休息，我也不敢给她用药。就算休息，妈妈也尽
量安排在外面，好像特别怕和我长时间独处。搞得我欲火中烧，开始放肆起来。

　　先是故意将打飞机出来的精液留在内裤上，放在厕所里让妈妈看到。之后我
看妈妈没什么反应，又在晚上妈妈洗完澡，还没来得及洗衣服时，溜进厕所里，
拿着她刚换下的内衣打飞机，让一大摊精液留在妈妈的内裤上。妈妈还是不敢说
什么，只是每次洗澡的时候，都顺手把内衣洗了，不让我有机可趁。

　　直到我开始用洗干净的内衣裤打飞机时，妈妈终于找我谈话了，因为她实在
没有干净的奶罩和内裤可以穿了。

　　「儿子，过来，妈妈想问问你。为什么会用妈妈的内衣那个？」妈妈尽量轻
松的问我。

　　我皱着眉，装着很苦恼的样子说：「妈妈，我真的忍不住，书上都说了，男
孩子在这个时候是最躁动的，每个人都是这样，又不是我一个。」

　　「妈妈不是怪你，只是你每次都这样，妈妈都没有衣服穿了。」妈妈还是说
不出口那种事，只有用晦涩的暗示来代替。

　　「但是我憋不住……」

　　「你自己用手不行吗？」

　　「自己的手没感觉，都射不出来。」

　　「那……」妈妈一时也想不到办法了。

　　「用手射不出来，又不能用你的内衣，难道要憋死我啊？妈妈，你帮我用手
弄出来吧！」

　　「你胡说什么？我怎么能……」妈妈被我的话吓到了，结结巴巴的嘟囔着。

　　「有什么不行的？我又不是要和你做，只是让你帮我用手弄出来，这又不算
乱伦。」我急忙反驳道，看着妈妈没有直接站起来骂我，说不定这事有谱。虽然
只是用手，但是比自己打手枪要爽多了，而且以后还可以发展、发展……

　　「不行……」妈妈脸都红了，丢下一句话就灰溜溜的跑开了。看来暂时是没
门了。

　　「妈妈，你要是不同意，我就还是用你的内衣打飞机了啊！」我故意加大音
量，不过妈妈没有任何反应，似乎是默认了。

　　第二天，起床以后，我照例来到妈妈房里，找她的内衣来打飞机，这时候，
妈妈已经去上班了，所以我直接光着下半身走过去的。

　　正当我像往常一样打算去衣柜里找内衣时，发现妈妈在床上放了一套内衣，
正是我上次凌辱妈妈时用的那一套性感内衣，旁边还有妈妈留的字条：「用完之
后，赶紧洗干净。」

　　「哼！老子偏不按你的吩咐来。」我重新找了一套，一边狠狠闻着奶罩上的
奶香味，一边用内裤狠狠的搓着我硬硬的肉棒，惬意的躺在妈妈床上打飞机。

　　晚上妈妈回到家时，发现我没有用她准备的那套，而且用完了还没洗干净，
就跑到我的房里，准备和我谈心。

　　「儿子，为什么不用妈妈给你准备的那个？」妈妈说起这个的时候还是有些
不好意思。

　　「不是原味的我打不出来，我就是喜欢妈妈身上的味道。」我撒娇的拉着妈
妈的手说道。

　　妈妈无奈的看着我，看我撒娇，像个没长大的孩子，但是却……

　　「那你要负责给妈妈洗衣服啊！」我还以为妈妈让我用完了记得洗。

　　没想到第二天跑到妈妈房里，发现她床上放的，正是她昨天穿的原味内衣，
还有微微的汗味。我兴奋地不得了，不是因为这原味内衣，而是因为妈妈又让了
一步，说不定以后可以和妈妈真枪实弹的干炮。

　　正打算晚上再试试妈妈的口风，说不定妈妈这次会答应帮自己打飞机了。没
想到等了很久，妈妈一直没有回来，而且她今天没带手机去，我也联系不到她。

　　最后我只能带着一肚子的疑惑睡着了。殊不知，今天晚上发生的事，改变了
我的整个人生。

　　今天一大早我就被敲门声吵醒了，看看时间，发现才早上５点多，会是谁来
敲门？我记得妈妈是带过钥匙的啊。疑惑归疑惑，反正起来了，我还是果断的去
开门了。发现真的是妈妈。

　　「妈妈，你不是带钥匙了吗？」我让妈妈赶紧进来，顺手把门关上。当妈妈
和我擦身而过时，我闻到她身上有股怪怪的味道。

　　「我的钥匙掉了，给我拿杯水来。」妈妈的样子也是有些凌乱，像是刚刚睡
醒，还没整理形象，而且一脸憔悴。

　　「妈妈，你今天还上班吗？」

　　「不，不上了。」既然不上班，妈妈又正好那么困，我就给水里加点料，让
她好好休息一下。

　　「谢谢啊！儿子你回去睡吧，刚刚吵醒你了。」妈妈神色有些怪异，不过又
看不出什么。

　　我听话的回到房里，躺在床上睡回笼觉。不是我突然听话了，而是药效发生
之前我也没事干，回房了也正好迷惑妈妈，让她醒来以后不会怀疑自己。没错，
我确实在水里放了迷药，忍了这么久，终于可以再次和妈妈「亲密接触」了。

　　闹钟准时在半个小时以后叫我起床，其实我心里那么激动，哪里睡得着？急
急忙忙溜出房间，发现妈妈就睡在沙发上。我照例对着妈妈拍拍打打，还大声叫
喊，她都没有反应。

　　「你这个贱货，今天想和老公我在沙发上干炮啊？」我把妈妈翻过身，让她
趴在沙发靠背上，浑圆的小屁股诱人的挺翘着，我拍了拍弹性十足的臀部，正想
继续侮辱妈妈，突然发现她屁股那里湿了一片。

　　我急忙掰开妈妈的双腿，借着初升的阳光，看到妈妈胯下全湿了。

　　我愣住了，难道妈妈被别人上了？

　　我不死心的脱下妈妈的牛仔裤，发现内裤果然也是湿的。我颤颤巍巍的扯下
她的内裤，正如我想象的那样，一大摊乳白色的精液流在内裤上，黑黑的阴毛上
也满是白斑。

　　妈妈本来紧紧的阴道已经微微张开，还有一些外翻，可见抽插的激烈。我还
注意到，妈妈的肚子还略微有些突起，加上现在还有些许精液在往外流。妈妈真
的被内射了！妈妈真的被灌了一肚子精液！

　　我呆呆的坐了好久，一时之间还接受不了这个事实。

　　「妈妈是被轮奸的？还是她心甘情愿的被男人操？要是她是自愿的，岂不是
我妈妈就要属于别人了。他妈的，我还没到手。要是被轮奸，那些人会不会留下
了照片威胁妈妈成为他们的性奴。」我脑子乱极了，不知道怎么办才好。

　　我掀开妈妈的衣服，发现两个大奶子被捏出好几个手印，青一块紫一块的，
干我妈的畜生不知道怜香惜玉吗？想着想着，我也怒起来了，不知道是气别人先
得手了，还是气妈妈没有保护好自己。

　　「你这个荡妇，叫你不要出去勾引男子，现在被干惨了吧！还带了一肚子野
种回来，你这贱妇这次肯定要被干出个儿子了。操！」我越想越恨，狠狠捏了捏
她的乳头，顺便抽了妈妈的屁股两下，发现屁股上也满是指痕。

　　我不用看都知道，妈妈的身上肯定满是男人的口水和精液，我可没兴趣现在
弄她。只好打开热水器，把妈妈抱到浴室，先给她洗了个头。然后给自己和妈妈
身上涂满沐浴露，抱着妈妈揉搓着，特别是奶子和阴部，更是重点关注对象。

　　因为沐浴露的缘故，妈妈的身子更加滑溜溜了，我突然想到，反正妈妈被人
操了，看她的样子，肯定不敢去报案，那就不缺我这一个了。想到做到，我也不
啰嗦，正好借着沐浴露的湿滑，我找准位置，「吱」的一声就插了进去。

　　估计妈妈被操狠了，阴道都不怎么紧了，不过仍然摩擦得我快射了。我把妈
妈从地上抱起来，我自己坐在凳子上，一只手紧紧的抱住妈妈的裸体，另一手抬
着她的屁股，快速的上下晃动。妈妈的两个大奶子也被耸得上下甩动，让我恨不
得多长出一双手，能好好揉揉这对淫贱的大奶子。

　　这还是我第一次干女人，只感觉妈妈的阴道嫩嫩的、滑滑的、热热的，每次
一插进去，就感觉阴道把我的肉棒夹住，当我的肉棒挤过一层层的肉壁，顶到里
面时，还感觉到，像是有张小嘴在里面紧紧吸着我的龟头，让我爽得要死。

　　不知道这么多年没做爱的妈妈，阴道保养到什么程度了，可惜被那些畜生先
享受了，我只能捡个二手的。

　　「臭婊子，在我面前装矜持。出去就忍不住了，开始发浪了，想男人了。我
要操死你！」到底是第一次真枪实弹的干女人，我很快就要射了。我站了起来，
死死的抱住妈妈的腰，让妈妈整个人的重量压下去，我就用肉棒顶住，这样我就
能顶到最里面，我感觉到了妈妈的花心，就是它在死死吮吸我的龟头。

　　这次我也不抽送了，只是用力的顶住妈妈的花心，精关一开，全部射在妈妈
阴道最里面。只是我的还不够长，不能顶进妈妈的子宫，估计在里面射起来会更
爽。我直到射完了最后一滴精液，才拔出已经软下来的肉棒。

　　射完之后，我一点力气也没有了。只能抱着妈妈，软软的躺在浴室地板上，
任由喷头将热水淋在我们身上。我看到妈妈的阴道缓缓的流出我的精液。也没有
站起来，只是把妈妈的头拉过来，把软下来的肉棒插进她嘴里，让妈妈的小嘴来
清理我的肉棒。

　　躺了一会，我赶紧把自己和妈妈都洗干净，还特地帮妈妈刷刷牙。在洗妈妈
屁股的时候，我发现，那些人还把妈妈的屁股开了苞。本来紧紧的菊花，硬是被
摧残得张着小指头粗细的口了。

　　清理干净之后，我帮妈妈吹干了头发和身体，随便给她穿上奶罩和内裤，就
这么抱着，在妈妈的床上睡了。

　　当我醒来时，发现妈妈睡在床上哭，只是声音很小，应该是怕吵醒我。

　　「妈妈，你别哭了。你还有我这个宝贝儿子。你不是说了吗？我们俩要相依
为命的。不管遇到什么事，我都是妈妈坚强的靠山。」我轻轻拍着妈妈的背，发
现她根本没有起来穿别的衣服，依然只穿着奶罩和内裤。

　　没想到妈妈转过身，抱着我放声大哭。我只有抚摸着妈妈光滑的背，边吃豆
腐边安慰她。我知道，这个时候只有任由她发泄，我只是嘴里嘟囔着：「还有我
呢！」

　　大约哭了十几分钟，妈妈才慢慢缓过来，就这么抱着我，轻轻的问我：「是
你帮我换的衣服？」

　　「你儿子乖吧？我帮你洗头、洗澡了，还用吹风给你吹干。是不是很乖？」
我知道这时候撒娇会让妈妈觉得开心点。

　　「呸！」妈妈轻轻啐了一下：「你这个小鬼又占妈妈的便宜了。」

　　「我妈妈可不便宜啊！我妈妈是无价之宝，谁说便宜了。」妈妈被我这句话
逗笑了。

　　「妈妈，你以后不要离开我。」我说得可怜兮兮的。

　　「妈妈不会离开宝贝儿子的。」说着，妈妈把我抱得更紧了：「除非宝贝儿
子不要妈妈了。」

　　「怎么会呢？」我急忙松开手，捧着妈妈的脸，认真的说：「我好爱妈妈，
一辈子都要和妈妈生活在一起，我不娶老婆了，只和妈妈住。」

　　妈妈被我看得不好意思，又啐了一下：「你想一辈子打光棍啊？」

　　「我有妈妈就满足了。」

　　我不让妈妈摆脱我的手，盯着她的眼睛说：「妈妈，你也不可以嫁人啊！只
有我们两个人就好了。」

　　「妈妈早就不打算再嫁了，只想把你抚养成人，就可以安心养老了。」妈妈
神色有些黯然。

　　「妈妈，你当我的老婆好不好？」估计现在说出来不会挨骂。

　　「我们是母子……」妈妈叹息了一下，没有说下去了。

　　「只有我们两个一起生活，外面的伦理道德也管不到我们。况且我们只要不
生孩子，也不怕近亲结婚的恶果。」我看出妈妈的松动，连忙趁热打铁。

　　「妈妈还接受不了，我们保持以前的母子关系不好吗？」妈妈用恳求的语气
问我，但是看到我依然那么坚定的看着她，她就知道我不会改变。

　　「妈妈，你身为一个中年女人，本来就是如狼似虎的时候。我是个热血方钢
的年轻人，也是有需求的。这个家就我们两个人了，况且你爱我、我爱你，有什
么不可以的？」

　　「那个爱是不同的，唉……」妈妈还是不能下定决心。

　　「妈妈，你是否愿意嫁给你的儿子？不论疾病、健康，贫穷、富贵，都一直
既往的爱着他、照顾他？」我故意正了正颜色，一板一眼的说道。逗得妈妈又笑
了，看着她出水芙蓉一样的娇俏模样，我真想马上推倒妈妈。

　　「不愿意！」妈妈俏皮的回答道，还故意昂着头，一副你能拿我怎么样的表
情。

　　「好啊！你竟敢拒绝，看我怎么惩罚你。」我将手伸到妈妈腰上，这是妈妈
唯一的弱点，只要我一挠那里，她就痒得受不了。

　　「哈哈哈哈！不要啊，我受不了了，放过我吧！」妈妈笑得眼泪都出来了，
努力想挣脱我的控制。可惜我一只手紧紧揽着她的腰，一只手加紧挠着痒。

　　「愿不愿意？」妈妈笑得气都接不上来，连忙讨饶。

　　但是我一定要听她说「愿意」，所以丝毫不理会妈妈的求饶。

　　「愿意，我愿意了。放过我吧！」妈妈实在受不了了，只能答应下来。

　　「那么，我们就开始洞房了。」看着妈妈娇喘嘘嘘的可人模样，我早就忍不
住了，况且刚刚打闹，妈妈光滑的皮肤磨得我肉棒坚硬如铁。不理会妈妈诧异的
眼神，把妈妈按倒在床上，狠狠的吻了上去。虽然我没什么接吻经验，但是黄色
东西看多了，还是知道一些的。

　　妈妈开始有些抗拒，扭头想摆脱我的嘴，我死死的追着，不让我们的嘴唇分
开。

　　她推我，我干脆将双手按住妈妈的手腕。整个人趴在妈妈身上。渐渐的，妈
妈也不反抗了，闭着眼，专心和我接吻。

　　有了妈妈的主动配合，我慢慢的熟练起来，全心全意投入到舌头的纠缠上。

　　我慢慢松开手，将妈妈整个抱在怀里，妈妈的双手也不再推我，反而紧紧的
抱住我的头。

　　我脱开纠缠，一下一下的亲着妈妈小巧的嘴唇，妈妈也不停的追着吻我。接
着又是极度缠绵的深吻。就这样，我们吻了差不多１０分钟。妈妈看我的眼神也
由儿子变成了情人，我没有停下来，顺着脸颊往下亲吻。一只手抚摸着妈妈雪白
滑嫩的肌肤，另一只手却已经摸到了妈妈的阴部。

　　「别，今天不行。」妈妈突然抓住我摸着她阴部的那只手：「妈妈昨天受伤
了，那里疼。」

　　「哦。」我闷闷的回答道。

　　我们俩都没提起昨天的事，我没问，妈妈也没说。这是我们之间的默契。

　　「但是我的肉棒已经硬得不行了。」妈妈感激的笑了一下，然后妩媚的说：
「你前两天不是想让我帮你用手射出来吗？」看来捅破那层隔膜后，妈妈说话也
随意些了。

　　「不行不行，不能光用手。」我又开始耍赖，现在咱有更高要求了。

　　「别不知好歹了。」妈妈又甩给我一个媚眼。然后伸手帮我上下撸着。

　　「好妈妈，你用嘴帮我吸出来吧。」我已经爽得不行了，还是不满足。

　　「不行，太脏了。」妈妈皱着眉头说。

　　妈的，昨天帮别的男人吸就不嫌脏。我心里虽然不满，但是可不敢说出来。

　　「我听说，男人的精液涂在脸上可以美容养颜，是最好的美容品。我还不是
想妈妈能永远年轻漂亮，所以才让你给我吸出来，我好射在妈妈脸上，给你做美
容保健。」

　　「骗子！」妈妈嗲嗲的哼了一声。但是，却乖乖的爬到我双腿之间，开始舔
我的肉棒。

　　妈妈先用舌头在龟头上转了一圈，然后慢慢的舔其它部分，她的两只手也没
有闲着，一只手继续撸着，另一只手则玩弄着我的两个蛋蛋。

　　直到我的肉棒都沾上了她的口水，妈妈才一口含住我的龟头，一下一下的吮
吸着，加上她左手也加快了撸动的速度，我爽得快射了。妈妈吸了一会，看出我
快忍不住了，故意放开龟头，慢慢舔周围的地方。

　　直到我的快感稍稍消退一点了，她突然一口含住我的大半个肉棒，两只手轮
流把玩我的睾丸，然后快速的吞吐着我的肉棒，有几次都顶到她的喉咙了。

　　我实在受不了了，双手扶着妈妈的脑袋，上下晃动。妈妈也很配合，让我自
己控制节奏，她还不时用舌头舔着。我只要把龟头放在她的嘴巴前面，妈妈就很
配合的用舌尖在尿道口打转，还不时的撅起嘴吮吸一下。我爽得快要上天了。

　　「我忍不住了，我要射了。」听到我的话，妈妈狠狠的吸了一下，然后将脸
凑到龟头面前，让我的精液狠狠的射在她脸上。这次因为妈妈淫荡的表现，我特
别兴奋，射得也就特别多，整整射了妈妈一脸。

　　看着妈妈仔细的将精液涂满整个脸，还给脖子也涂上了。

　　我躺着动都不动，看到龟头还在冒着一些残余的液体，连忙喊道：「妈妈，
这个吃下去也是大补的，快点，我这里还有点，接住别浪费了。」

　　妈妈又娇媚的横了我一眼，用手擦掉龟头上的东西，却没吃下去，而是涂在
脖子上：「你这个坏小子，还想让妈妈吃你的精液，妈妈才不上当。」我只有嘿
嘿的笑。

　　「现在爽了吧？」妈妈为了怕精液流下来，就躺着床上。

　　「嘿嘿，谢谢妈妈。我现在去拿吹风，把外表的精液给吹干，就不怕流下去
了。」我一挺身就爬起来，殷勤的帮妈妈服务。

　　我突然想到，昨晚奸淫妈妈的那个（些）男人，要是不肯善罢甘休怎么办？

　　妈妈现在是我的女人了，可不能让他们随意凌辱。但是一时之间我也没有办
法，我们家可没那么多钱买间新房子，搬家不太现实。况且我还不知道犯人到底
是谁，只能走一步看一步了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：虽然恨那些人先下手奸淫了妈妈，但是没有他们帮忙，我恐怕还没机
会、或者要花更多的时间，才能和妈妈进行到这一步。要不是上次的事件以及后
面的谈话打开了一条缝隙，这次的事也不可能砸开这么大一个洞，更不会让我有
机可趁。也可以说是我运气冲天吧！

　　妈妈感谢我没有追问那晚难堪的事，还体贴的帮她清洗身体。加上我说的那
些话，让她不由得动摇了，所以才能屈服，答应让我随意玩弄她（成为夫妻）。

　　总的说，以前那么久相处的感情，加上爸爸的离开，妈妈久旷的身体也有欲
望。所以心中慢慢也有了一些想法，这是铺垫。之后我猥亵她的事，成为了一个
导火索，加上事后我还继续煽风点火。最后因为昨晚的事，今天来了个大爆发，
直接摧毁了妈妈最后的抵抗。我取得了最后的胜利。

　　这里解释一下，是怕大家不明白妈妈为什么突然妥协了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（３）　　手到擒来

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　剧情回顾：

　　上回说到，我借着妈妈被人奸淫这件事，终于攻破了她的心防，让妈妈成为
了我的女人。但是妈妈被奸的遭遇却还没和我讲过，我一时之间也不好去问，心
中像有一块石头吊着。

　　本篇也是过渡阶段。虽然很枯燥，但是为了合理性，不得不写这一章，但是
我不会因为铺垫过多而缩短色情的部分，只是会适当的延长篇幅，其实只要有需
要铺垫的那章，我都会适当延长的，所以请大家放心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天，我和妈妈一直在床上躺着，说着些贴心话。直到晚上８点多，我们才
起床去吃了点东西，然后又回到床上温存。睡觉前，妈妈又做了一次「美容」。
看着妈妈安然睡去，我却一直睡不着，一方面是太兴奋，因为多年的愿望突然实
现，终于可以光明正大的和妈妈做爱了；另一方面，就是昨晚的事，虽然我答应
妈妈不追问，但是我心里还是不舒服，想要搞清楚到底发生了什么。

　　我并不是想要报仇什么的，只是曾经幻想过妈妈被别人玩弄，很想亲眼看妈
妈被轮奸的样子。一想到那些淫荡的画面，我刚刚射过一次的肉棒又硬起来了。
看来过段时间，等妈妈好些了，我要套一下话。

　　第二天我们俩睡到中午才醒来，妈妈很自觉的帮我解决了生理问题，当然还
是用嘴。然后才起床去买菜做饭。我无聊的在看电视。忘了说，今天是星期六，
我不用上课。妈妈则打电话辞职了，她不想在那里做事了。

　　突然听到开门声，我还以为是妈妈回来了。不过转念一想，妈妈的钥匙不是
掉了吗？那开门的会是谁？

　　当我站起来的时候，看见进来的是三个壮汉，每个都有一米八以上的身高，
身上还纹了些虎啊、龙啊的，一看就是混黑社会的。我心怦怦的跳起来，脑袋里
浮现出一个念头：「难道是他们轮奸了妈妈？」

　　「小鬼，你妈呢？」走在最前面的那个男人瓮声瓮气的问我，还四处打量。

　　「我妈妈出去了，不知道去哪了。我刚刚才睡醒，醒来她就不在。你们有什
么事吗？」我的演技一向不错的，至少这几个肌肉男是看不穿的。

　　「等你妈回来了，就让她打这个电话。」

　　刚刚问话的那个男人给我一张纸条，上面写了一个手机号码。

　　「如果她敢逃跑，小心我把这个散发出去，让别人都知道她是个荡妇，是个
臭婊子。」说着他拿出一张光碟，丢到我的身上：「小鬼，这个留着给你欣赏。
你妈妈真够味，才过了一天，老子就想她了。」

　　说着，招招手，带着两个手下走了。我把门关上以后，急忙给妈妈发了条短
信，让她现在千万别回来。没过多久，妈妈就回复我：「儿子，是不是有人来家
里了？他们有没有把你怎么样？妈妈马上回来。」

　　靠，这个贱人是不是屄又痒了？这么急着回来挨操啊，想再被轮一次？我心
里不忿，但是又只能再发条短信过去：「妈，那些人已经走了，我是怕他们下去
的时候会碰到你，所以让你小心点。他们没把我怎么样，只是让我传话给你。」

　　妈妈这才安心在外面躲了半个小时，我特地巡查了一下，确认那几个人真的
走了，才接妈妈回来。这时候，妈妈被吓得晕晕乎乎的，完全没了主见。

　　「怎么办？怎么办？」妈妈急得到处转，「如果我跑了，他们肯定要对付你
的。」

　　「妈妈，你先别着急。」我把妈妈按坐在沙发上，「我已经有办法了。」

　　「什么办法？」妈妈满脸希冀的看着我。

　　「很简单，搬家。」

　　「搬家？」

　　「对啊，他们要是看到我们跑了，也就不会公开那些视频，反正又没有亲戚
在这里，我们只要搬家了，这些邻居也就很难碰面了，怕什么？我们根本就不怕
他们威胁。你要是真的有个老公，当然不好说走就走，但是我这个小老公就不同
了。」

　　「这个，我们没有钱啊！存款只有６万块钱，只能租房子住，况且这个房子
怎么办？」

　　「你先出去躲几天，我打发他们一下，拖到他们给出最后期限了再说。我拿
着房产证和户口等证件。我最近找人看房子，马上脱手卖掉，能卖多少是多少。
这些家具我们就走之前贱价卖给邻居，卖得多少是多少。你看行吗？」

　　「拖不了多久的，我怕他们对你不利。」

　　「不怕，我自有妙计。」我非常自信的拍着胸脯说道：「让姨妈冒充你，去
办那些手续，你们是两姐妹，虽然妈妈要漂亮很多，但是怎么说都还是有些相像
的。钱就直接打在我的账户上。你现在赶紧打车去县里，然后坐火车去ＸＸ市。
我办完手续了自然会去和你汇合。」

　　我打断妈妈想要说的话，接着说道：「你的手机现在就别用了，到了县里再
重新申请张卡，凌晨的时候，你再给我打个电话，通了就马上挂。我只要看到就
会明白了。」

　　我去房里拿出身份证给了妈妈，然后递给她一张银行卡：「这是６万块钱的
那张卡，你留着路上用，到了那里还要租房子，开销比较大。我留着这张５千块
钱的。」妈妈也没办法，只能听话的收起来。

　　「妈妈，你也别带衣服了，到了县里再买件换洗的，等安全到了ＸＸ市，你
安顿好了再买些衣服。好好照顾自己。」我亲了妈妈一下，然后催促她赶紧按计
划去做，镇定的出去，千万别打草惊蛇。

　　妈妈恍恍惚惚的出门了，凌晨的时候果然接到一个陌生电话，响了一下就挂
断了。之后我偷偷用公用电话和妈妈联系，得知她已经在ＸＸ市租好了房子，还
找到了一份临时工作，赚一点生活费。我还记住了妈妈的新号码，不能存在手机
里，只好用脑子死记住。

　　回到那天下午。

　　我正要去找中介公司，恰好有一个三十岁左右的军人打扮的男人要买房，我
家的条件也挺符合她的要求，就果断的带他去看房。

　　「叔叔，你一个人住吗？」我懒得问他的名字，反正解放军都是叔叔，所以
我也就直接这么叫他。

　　「暂时是……」看到我疑惑的望着他，他腼腆的笑了一下，解释说：「我刚
刚退伍，和女朋友处了两年多了，下下个月就结婚。」

　　「恭喜叔叔了！」两个月后结婚，看来可以马上把房子卖了。

　　「我也是急用钱，才会这么赶着把房子卖了。叔叔，我们明天就把手续办了
吧？」

　　「只要房子满意了，倒是可以马上就办手续，我的钱早就准备好了。你有什
么事，要急着用钱？」看来当兵的还是蛮善良的，至少还会关切的问一句。

　　「唉！我妈妈在外地打工，突然生病了，要很多钱治病。」我装作很沮丧的
说。最近是不是演戏演太多了，演技进步挺快的。

　　「原来是这样……」我看他沉思的样子，估计是想怎么能帮我。其实只要高
价买我的房子，不就能帮我了？

　　带他回到家里，看他的眼神，应该是挺满意的。我趁热打铁的说道：「这些
家具我也不要了，算是送的，叔叔要是用得上，就放心的用，要是不想要，也可
以拿出慢慢卖了。」

　　「那就真的谢谢你了！房子我很满意，不知道这价格是多少？」我家的家具
都还是比较不错的，很多都不用换了。

　　「２５万。我们家有九十几个平方，平均下来才２５００一个平方。现在一
般的房子都是３０００以上的，这个价格确实很优惠了。」

　　「嗯，我考虑一下。」他一时之间还不能决定，虽然我的价格确实很优惠，
但是毕竟不是笔小交易，还是要谨慎考虑。我给他倒了杯水，让他慢慢想。

　　「我考虑好了，你这里的房子确实不错，价格也是我所知的里面最低的了，
我决定买下来。办手续的话，你自己可以吗？」想了半个多小时，其中大部分时
候是他打电话和家人商量。听说他家里是乡下的，最近农忙，不能过来看房，只
有电话汇报情况。

　　「没问题，我让姨妈冒充我妈妈去办手续，证件什么的我都有。」

　　「冒充别人是违法的。」我估计他脑门有一大滴汗流下来了。

　　「非常之时，行非常之事。况且她们是两姐妹，应该没问题的。」送走了看
房的，肚子已经饿得咕咕叫了。才想起来，我一整天没吃饭，赶紧下去随便吃了
点东西，然后回到家，拿起那张写着号码的纸条，给那几个壮汉打电话，一翻演
戏般的对话，就把他们打发了。至少保证明天不会来骚扰我。然后，我将那张碟
片放进了ＤＶＤ机中，按下了播放键。

　　「操，你搞好了没有？老子忍不住了。」一开始，就是领头的那个男人骑在
妈妈身上，不耐烦的对着镜头吼道。我刚刚通过电话，问到了他们的代号，领头
的叫豹哥，他的两个手下分别叫鬼仔和阿健。现在拿摄像机的就是鬼仔。

　　「好了，好了。老大你可以开始搞了。」鬼仔终于调好了镜头。以下的就是
镜头里的内容了。

　　妈妈那天穿着一件粉色的衬衣，纽扣的那种；下身是一条紧身牛仔裤。估计
是被灌醉了，妈妈并没有完全昏迷过去，还能迷迷糊糊的动着，嘴里还嘟囔着：
「你们要干嘛啊？我还要喝酒……」

　　豹哥解了几粒扣子，就不耐烦起来，猛的一下扯开，然后抬起妈妈的上半身
把衣服彻底脱下来，接着去脱妈妈的牛仔裤。听到妈妈的嘟囔，豹哥淫笑着说：
「待会给你喝老子的精液，保证比酒好喝百倍。」

　　当妈妈的牛仔裤被脱下来以后，就已经失去了所以的防御。奶罩和内裤，被
两眼通红的豹哥随手扯掉了。

　　他将二十多厘米长的，和外国人差不多大小的鸡巴捅进妈妈嘴里，搅动了几
下，然后在妈妈的阴部吐了几口吐沫，右手随便搓了几下，就将大鸡巴插进了妈
妈十分紧窄的淫穴。

　　他是第二个插进妈妈阴道的人，以前就听说了，妈妈是处女身嫁给爸爸的，
这么多年洁身自好，没有和第二个男人做过。想不到他竟然成为了妈妈第二个男
人。我那次猥亵，并没有真的插进去，所以不算是妈妈的第二个男人。

　　豹哥只插了个龟头，就已经插不进去了，光是一个龟头，就插得妈妈的小穴
陷了进去。

　　「好痛啊！你在干什么……」妈妈还是没清醒，只是本能的反抗着。双手无
力的推打着豹哥健壮的身体，像是打情骂俏一样。

　　「干什么？干你啊！小骚货，快点叫老公！」伴随着最后一个字，活动了好
久的大鸡巴终于一路挺进，插进去大半截。

　　「啊！」随着妈妈的一声惨叫，她终于彻底清醒了，迎接她的，是豹哥毫不
留情的抽送，以及阴道传来的剧烈疼痛。等她往下看时，发现自己的双腿被豹哥
抗在肩膀上，阴道里，正在抽动的，正是豹哥粗长的黑鸡巴。

　　「不要啊！豹哥，求你放过我吧！」妈妈使劲的想要推开她的第二个男人，
但是阴道里插着那么一根粗大的东西，妈妈根本用不上力，而豹哥仍然我行我素
的干着，丝毫没有停下来的打算。

　　「醒来了？醒来了就好，干起来更爽。」豹哥无耻的笑着，放下妈妈雪白的
双腿，任由它们随着抽插而晃动，他的双手已经抓在妈妈丰满挺拔的大奶子上，
每次一扯，下面就使劲一顶，操得妈妈不停晃动。

　　「求求你，别插了，拔出去啊！」妈妈漂亮的脸蛋都皱在一起了，疼得眼泪
不停的流，「疼死我了！我真的受不了！豹哥，求你发发慈悲，放过我吧！」

　　「嘿嘿，放过你？你看看那边。」说着，把妈妈的脸掰向鬼仔，「看到了没
有，都拍下来了。以后我们什么时候鸡巴痒了，你就乖乖的过来让我们操。要是
不答应，我们就把这张碟免费大量发送，让别人都看看你这个贱货被我们轮着操
的淫荡样子。」

　　「不要拍，不要拍！」妈妈无力的喊道，她已经明白了，自己已经没办法挽
回，只能任由这群畜生发泄。

　　「别装死人啊！给老子叫。」豹哥把妈妈翻过来，用动物交配的姿势，继续
狠操着妈妈。

　　「不要，好疼！」妈妈一边是被奸的痛苦和耻辱，一边还要配合着叫床。巨
大的精神负担让她只能借由叫床发泄出来。

　　鬼仔这个时候把镜头拉近，让我能清楚的看见，妈妈的小腹那里被顶得一下
一下的突起着。因为这个体位，所以豹哥能把整个鸡巴全都插进去，所以，估计
都顶到子宫里面了。

　　「插得太深了！我要被插穿了！啊！插死我了！」妈妈放肆的叫喊着，似乎
这样能宣泄身体和心里的痛苦。不过这样的叫床声，更加刺激了身后的男人。我
看到，豹哥明显加快了抽插的速度。

　　「丑婊子，老子干得你爽不爽？」操了大约十来分钟，豹哥降低了速度，狠
狠的拍了拍妈妈白嫩的屁股问道。

　　「爽！豹哥干得我好爽。」妈妈双眼无神，口水都顺着嘴角流了出来，上半
身受不住冲击，已经趴在床上了，只剩屁股高高翘着，像是一个淫荡的妓女在求
别人干她。

　　「干，豹哥，你把这个贱货操得不清醒了。」鬼仔的声音突然传过来。

　　「这贱货的小屄太爽了，又嫩又滑，一插进去，爽得我浑身都哆嗦。」豹哥
又换了个姿势，把妈妈抱在怀里，双手捧着她的屁股上下律动，又操得妈妈一连
串的叫床声。

　　「这骚货肯定好长时间没被人干了，小屄真他妈的紧，夹得我爽死了。要不
是她没有那层膜，我还真以为她是个处女。真紧！」

　　「操死我了！」妈妈浑身抖了一下，我知道，那是她被干得高潮了。这已经
是妈妈第三次被干上高潮，浑身软得像水一样，瘫软在豹哥怀里。

　　「老大，你不怕把她操坏啊！看你的鸡巴撑得……」鬼仔给他们交合的地方
给了个特写，那个黑黑的东西像是随时要撑破妈妈的阴道一样，而妈妈的阴道，
也像橡皮套子一样紧紧的箍着豹哥的棒子，怪不得妈妈会被操得失神，她应该是
第一次尝到这么大的鸡巴，爸爸的肯定没这么大。

　　「怕什么，操破了小屄，你们操她的屁眼就是了。」豹哥淫笑着说道。

　　妈妈只是不停的呻吟、叫喊，完全成了他们泄欲的工具，只会配合他们的奸
淫。豹哥将妈妈放下来，让她脸朝上的躺着，然后双手紧紧的抱住妈妈的腰，开
始做最后的冲刺，因为妈妈的腰被抬高，所以似乎又插得更深了，只把妈妈插得
淫叫连连。

　　最后，豹哥一声低吼，将鸡巴死死的顶在妈妈的子宫里面，插得妈妈的小腹
都突出个棍子一样的头，然后就看着妈妈抽搐般的抖动，而豹哥则是一脸舒畅的
抖动着。这个姿势大约保持了三分多钟，豹哥才拔出微微有些软了的鸡巴。只有
少量精液顺着他的鸡巴流出来，大部分都因为子宫口的关闭而被留在里面了。

　　后面的我实在没精力仔细看了，刚刚豹哥干我妈妈的五十分钟里，我一连射
了两次，现在人都虚脱了。通过加速观看，后面那两个小弟都上去干了妈妈，不
过他们没有豹哥那么粗长的鸡巴，只能在子宫外面射精。

　　只有豹哥才每次都插在最深处，把精液直接浇灌在妈妈的子宫上。妈妈子宫
被撑大，全都是豹哥的功劳。我也不知道他们到底干了多少次，因为拍了四个多
小时，ＤＶ机的备用电源都没电了。但是就在这四个多小时内，他们少说轮了妈
妈三次。

　　而妈妈彻底放弃了对身体的控制，只管依着本能行事，最后还是被他们干得
死去活来，还因为频繁的高潮而抽搐了两次。

　　我好好的把光碟收起来，这可是无价之宝，以后都很难复制的经典之作。

　　第二天，我顺利通过姨妈的帮忙，把房子的手续办了。我姨妈和妈妈相差５
岁，但是看起来却像老了１０岁。其实姨妈并不难看，只是以前经常户外劳动，
皮肤晒黑了些，平时也是穿得特别简朴，让她看起来很老。

　　办手续的人检查了很久，还是没能肯定是不是假的，毕竟姨妈和妈妈还是有
些像的，又有我这个「儿子」帮忙，倒是没什么问题。我的卡上也顺利的多出２
５万块钱。之后联系了妈妈，告诉她一切办妥了。然后我将钱转到她那里，又把
户口什么的也邮寄了过去。

　　「姨妈，谢谢你啊！」一切做完之后，我送姨妈回去，在她家坐了一会。

　　「都是一家人，谢什么。」姨妈犹豫了一下，又接着说：「你们去外地了也
好，等风头过去了，我还可以跑去看你们。」我已经把所有的事告诉姨妈了，她
一时想不到其它好主意，也只能赞同我的办法。我起身准备回去时，姨妈突然蹲
下，帮我把皱着的裤脚拉直。

　　「好了。」姨妈抬头笑到。我的心突然剧烈的跳动起来，下面的那个东西也
开始蠢蠢欲动。因为姨妈一抬头，我顺着她的领口看下去，只见两个硕大的乳房
因为挤压，夹出了深深的乳沟。姨妈的乳房因为藏在衣服了，没有被晒黑，还是
白白嫩嫩的。

　　我连忙道谢了，然后跑了出去。差一点就丢脸了，没想到姨妈的身材也那么
好，以前真是忽略了。女人长得黑，就让男人觉得难看，其实不然，姨妈不仅脸
蛋不难看，就是身材也很火爆，只是穿着随意，显示不出来。离开以前，我又偷
偷打量了一下，丰胸、细腰、翘臀，和我妈妈比起来，都不输多少。

　　「看样子，姨妈也不是什么好货，不知道被多少人操过。」我心里暗暗的Ｙ
Ｙ着。

　　姨妈２０岁结婚，２３岁就离婚了，也就没有再嫁，也没听说和什么男人有
亲密接触，一直是单身。也是个久旷之身啊！可惜我要走了，没空将她也拿下。

　　妈妈还没吃掉，我真是吃着碗里看着锅里，先把妈妈彻底征服了，以后看有
什么机会再把姨妈也搞了。

　　我刚刚回到家里，那３个壮汉又来了。

　　「小鬼，你是不是给你妈报信了？让她躲出去。老子告诉你，跑得了和尚跑
不了庙，惹火老子，以后逮到你妈，就把她卖到窑子里去当妓女。」豹哥大大方
方的坐在沙发上，完全把这里当自己家了。他的两个小弟跑到房间里去翻找了。

　　「豹哥，我妈妈自从昨天出去之后，就一直没有回来，打她的手机也不接，
你看她是不是想不开出事了？」我谄媚的给他们倒了茶，然后故意装作很担心的
问道。

　　「不会吧！不就是操了她几次吗，不会这么想不开吧？」豹哥心里也有点没
底。

　　「不过老实说，没想到我妈妈竟然那么骚，被你们操得爽死了。我昨天看得
难受死了，恨不得我也能去干几炮。」我继续奉承着豹哥。

　　还拿出一包刚买的高档烟，给他们每人递了一根，其实我不抽烟的，特地为
了「孝敬」他们而买的。

　　「你小子也不是什么好货。」豹哥笑嘻嘻的看了我一眼，然后得意的说道：
「你妈妈那真是没得说，老子敢这么说，操过那么多女人，就你妈最销魂，真是
百操不厌。」

　　「豹哥，等我妈妈回来，能不能让我也去操几次？」

　　「嘿嘿，你小子倒是实在啊！行，既然你这么上道，我豹哥也不是那么吝啬
的人，以后操你妈，一定有你一份。」豹哥看了看周围的环境，「你家还不错，
以后就作为我们的基地，专门操你妈妈用的。」

　　豹哥还故作神秘的和我说：「不瞒你说，我们不光自己要操你妈妈，以后还
会介绍一些老板过来，只要让那些大老板看上眼了，把你妈妈包上一个月，那钱
就是大把大把的。」

　　「没问题，以后这间屋子就提供给豹哥你们用，我会好好看着我妈妈的，让
她一步都出不去，只能待在屋子里等着男人来操她。」我淫荡的笑了笑：「不过
能不能让我在旁边看着啊？」

　　「没问题，没问题。」豹哥拍着胸脯保证。我趁机拿出准备好的啤酒和一些
下酒菜，招待他们３个，让豹哥更觉得我「有前途」。

　　「豹哥，你们是怎么弄上我妈妈的？」这个是我比较好奇的。

　　「那天我们哥几个去你妈的那个餐馆吃饭，」我妈妈是在一家餐馆当服务员
的，「然后就看到你妈了，当时她穿着旗袍，那身段，性感死了，我的鸡巴当时
就硬了。」我当然知道，像妈妈那种身材爆好的女人，穿上旗袍了，没有几个男
人能抵挡住诱惑。不过那是工作制服，下班之后，妈妈就会换回自己的衣服。

　　「然后呢？」

　　「我们当时没说什么，吃完饭之后，就悄悄的蹲在外面。但是没想到她那么
晚才下班，要不是铁了心要操她，我们还真忍不住要走了。」

　　「你们等我妈妈下班之后，就把她抓回去操了？但是光碟里面明明是喝醉之
后的。」

　　豹哥得意的笑了，「也是哥几个运气好，那家店在晚上搞什么内部聚会，你
妈妈出来的时候就喝得晕乎乎的。我们稍微骗了她几句，哄她坐的士回去，就让
她上了我们的车。我拿出车上的几瓶酒，连哄带骗的让她喝了。」

　　「之后嘛！」豹哥淫笑着说：「接下来就带她去鬼仔家了。」

　　「操，那个贱货，喝醉了还敢一个人走，这不是欠操吗？」我不忿的骂道。

　　「就算我们哥几个不动手，也是便宜别人了。当时看到你妈喝醉了出来，好
几拨人都打算下手，还是豹哥我吓住了他们，才拿下你妈妈。你不知道啊！当时
那个地方，周围有四、五十个男人打算冲过来。要是他们一起上，你妈妈还不得
被他们操死了。」

　　「谢谢豹哥了。」我又给他们递了根烟。

　　「那是，你妈妈让我们差点和别人火拼起来，自己还舒舒服服的在睡觉，哪
有那么便宜的事？所以我们三个就教训教训她，让她不敢再出去勾引男人。」豹
哥越说越过分，要是别人听了，还不得上去扇了几耳光，但是我却只能乖乖的附
和。

　　「多谢豹哥帮我管教那个贱货，要不然，她被操死了我都不知道。你们要狠
狠的干她，让她不敢再出去发浪。」我恶狠狠的说道，豹哥他们几个看得一阵大
笑。

　　「放心，我们已经狠狠教训她了，短时间她是不敢出去勾引男人。」豹哥笑
得真ＴＭＤ猥琐，我努力压下抽他一巴掌的冲动。不是因为他侮辱我妈，而是为
了保证人渣阵营的纯洁性，豹哥这么猥琐的人，要被开除出人渣的行列。

　　「对了，你们后来又怎么玩我妈妈了？」

　　「嘿嘿，你真的想听？」看到我点头。

　　豹哥看了鬼仔一眼，然后接着说：「ＤＶ没电以后，我们也干累了，就坐在
沙发上休息，鬼仔这个淫荡货，竟然想出了一个主意。」看到豹哥故意停下来，
我马上倒满酒，乖乖的端到他面前。

　　「唉！喝酒竟然没有女人陪着真没意思。」豹哥还不知足，我知道，要是没
有女人来陪酒，今天可能听不到后面情节。

　　「豹哥你们等着。」我马上跑到楼上，叫了三个小女孩下来。

　　「大妹、二妹、三妹，今天我们玩过家家，这几个叔叔就演你们的丈夫，你
们是他们的妻子，现在丈夫要喝酒，你们快去倒酒喂他们。」

　　「操，你小子给我们弄几个小女孩过来，能不能干的？」鬼仔不满的把三妹
拉到他怀里，脸就凑到她胸前乱拱，逗得三妹哈哈直笑。

　　「三位大哥，这是楼上的三胞胎，才１２岁，可不能干进去，那是枪毙的大
罪。」我急忙拦下他们这群畜生，生怕他们直接把这几个萝莉干了，那我也是有
罪的。

　　「妈的，不能干的你叫来干嘛？」鬼仔不爽的说。

　　「大哥啊，这一点时间我到哪里去找陪酒的女人。你们就将就一下，虽然不
能干，但是玩玩还是可以的。实在忍不住了还可以让她们帮你吸出来。」我把大
妹和二妹也推到豹哥和阿健身上。

　　「鬼仔，你哪里那么多的抱怨啊，不要就还给他，没看到他自己都没有女人
玩吗？」豹哥果断的开始脱衣服，脱得光溜溜的，然后去脱大妹的衣服。但是大
妹很害羞，不让他脱。

　　「大妹，你干嘛呢？你不想玩游戏了吗？不想玩就回去，我们和二妹、三妹
玩。」我板着脸吓唬她。

　　「我玩，我也玩。」说着，大妹主动开始脱衣服。二妹和三妹早已经是赤裸
裸的，靠在同样是赤裸的鬼仔和阿健身上。

　　「大妹，你现在是我的老婆，以后我说什么你就要做什么，知道吗？」看到
大妹乖乖的点头，豹哥淫笑着把她抱起来，一只手搓着大妹的阴蒂，一只手在她
身上乱摸乱揉。而大妹的小嘴也被豹哥的大嘴堵上了，小香舌也被豹哥吸吮着。

　　其他两个人就直接多了，将女孩的头按在胯部，鸡巴就在女孩小巧的嘴里进
出着。靠，看着以前只和我玩「过家家」的三姐妹被三个壮汉玩弄着，感觉真不
爽，就像是自己的老婆在面前被别人玩弄一样的不舒服。

　　不过反正过一段时间就要走了，这三姐妹也玩不了，现在也算是废物利用。

　　「鬼哥，你给我说说之后的事吧！」我是不用想豹哥能给我接着说了。看他
玩得那个高兴劲，说不定以前就是个萝莉控。

　　我突然想到，要是我们这样搬走了，豹哥会不会经常找这几个小女孩玩「过
家家」？说不定哪天一个把持不住，就真的把她们开苞了。

　　想到几个小女孩被豹哥的大鸡巴插得嗷嗷叫的画面，我的肉棒又不受控制的
硬起来了。

　　「嘿嘿，其实也没什么。」鬼仔一边让三妹含着，一边靠在沙发上暗爽。听
到我问话，他得意的说：「我家养了只大狼狗，哥几个爽了，也不能不照顾照顾
它。反正闲着没事，我就把它牵进来。」

　　鬼仔被三妹弄得大爽了一下，长叹了口气才接着说：「我用手把狗的鸡巴弄
硬，然后扶着它插进你妈妈的小屄里。你是不知道，狗的鸡巴上面有个东西，插
进去以后，就卡在阴道那里，不射干净还出不来。」

　　「可惜了，你们没拍下来。」我操，妈妈竟然被狗奸过。

　　「没想到狗鸡巴有那么长，和豹哥的都差不多了。」原来妈妈肚子都被撑得
突出来，这只狗也有份啊，看起来还是占的大头。

　　「你妈妈当时已经被操晕了，但是我们家的狗争气，硬是把你妈操醒了。」

　　「听说狗一交配就停不下来，不知道它干了我妈妈多少次？」

　　「具体的我也不知道，不过少说射了四五次，最后你妈妈的肚子都被它搞大
了。你没听到，你妈妈叫得那个凄惨，我们都怕她被狗干死，但是狗鸡巴卡在里
面出不来，只能等它爽完了，才能停下来。听说狗的精液比人的要烫得多，你妈
妈被灌了那么多次，最后那次叫得像杀猪一样。」

　　鬼仔似乎在回味当时的场景，「狼狗的鸡巴一直干到你妈妈又抽搐了，才慢
慢软下来。射了那么多次的精液，一点都没流出来，全都积在子宫里面，真不知
道你妈怎么受得了。」操，受不了也没办法，谁让她碰到你们这些大畜生，自己
干完了还让小畜生去奸淫她。妈妈没被玩死，真是老天保佑。

　　「然后就完了？」我好奇的问。

　　「哪能啊！看着人兽交配的好戏，我们几个的鸡巴都硬得不行了，豹哥还想
让你妈口交，结果你妈实在是被干得太惨了，嘴巴一直合不起来，只是在不停的
叫床。我们只有等狼狗干完了，才能上去发泄。」

　　「你们这次插的屁眼？」因为影像中一直没有屁股开苞的画面，所以只能是
这个时候了。

　　「豹哥说狗的精液不干净，再干小屄会得病。」ＭＤ，他们让狗内射我妈，
就不管她的死活了。

　　「又看着你妈的屁眼挺紧的，估计没被开苞过的。所以豹哥就狠狠的操了进
去。」这时候，豹哥玩腻了，也让大妹蹲在下面帮他含鸡巴，他接过话头：「你
妈妈的屁股夹得我爽死了，比阴道还要紧，一插进去就想射。这次你妈妈叫得更
惨，比刚刚被狗干还惨。我没有管她，抓着她的腰，慢慢的抽送起来。你妈妈天
生就是个荡妇，被我干了十几分钟，就开始爽起来了。」

　　「最后还扭着屁股让我们干她的屁眼。」一直很少说话的阿健接着说道。

　　「真是个欠操的烂货。」我听得火大，但是却没办法发泄，只能恨恨的骂了
几句。

　　三姐妹帮豹哥他们射了一次，还在我的吩咐下，把精液都吞了下去。

　　其实我以前也是让她们吃下去的，还说这个是我偷偷藏的好东西，千万不可
以告诉别人。

　　我让她们漱口之后，就打发她们回家，还千叮万嘱不可以告诉父母，要不以
后就不和她们玩了。她们一直都很听话，至少我玩弄她们的事就没有泄露过。

　　我又请豹哥他们吃了顿晚饭，再给他们一条烟，才打发他们回去，临走时，
豹哥还吩咐，下次来还让那几个小妹妹陪酒。

　　几个混蛋，喊他们几声老大，还真抖起来了。他们真以为自己是领导下乡？
又吃又嫖，临走还指示下次的活动内容。

　　我欲火中烧，但是又没办法解决，三姐妹的父母回来了，我可不敢去自找麻
烦。想来想去，我只能自己打飞机。

　　我开始幻想三姐妹被豹哥他们几个抓起来，然后和她们玩「过家家」，这次
可不是演戏那么简单了，而是真枪实弹的打炮。想象着三姐妹的小肚子被他们的
大鸡巴顶得一下一下的突起，想象着她们哭着让自己的「丈夫」不要插了，放过
她们，但是豹哥他们仍然毫不留情的奸淫着幼小的她们。

　　最后，随着他们的怒吼，滚烫的精液射进三姐妹的子宫里。

　　后来，她们被干得怀孕了，但是豹哥他们毫不留情，可怜的三姐妹还是要用
幼嫩的小屄去伺候「丈夫」们。

　　想着想着，我脑海里突然浮现出一对白嫩的乳房和深深的乳沟——那是今天
看到的姨妈的乳房。想到这里，我突然打了个寒颤，痛痛快快的射了出来。

　　「妈的，我怎么就对姨妈的大奶子那么念念不忘了？」想想自己马上就要走
了，心里越是像有只猫在挠，恨不得现在就冲到她家里，使劲的揉揉姨妈硕大的
奶子。

　　「唉！我又不能像豹哥他们那样去强奸她……」想到这里，我丧气的倒在床
上，准备安心睡觉。突然，一个念头闪过。

　　「对了，我怎么忘记这个方法了。豹哥他们肯定愿意去慰问慰问她，到时候
我也可以……」我兴奋得睡不着觉，仔细研究了一下，觉得这事可行。我努力的
按捺住内心的激动，想让自己睡觉。如果顺利，我明天就能揉到姨妈的大奶子，
还能操操她的骚穴，所以今天更要保存好体力。

　　但是实在太激动了，我直到天快亮了才睡着。虽然精神肯定没养好，但是计
划的细节却基本上完善，不出意外，这个计划是绝对不会出错的。

　　睡到中午，我才猛的惊醒，匆匆的洗了把脸，我就掏出电话，拨通了一个号
码。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：不得不来说一句，本来我是严格按照不超过四行的标准写的。可是每
次排版完之后，好些段落就被合并了。总是改不好，大家就将就一下吧。

　　也不是所有段落被合并，那些超过５行的就是被合并过的，俺也是尽力了。

　　特地在这里补充，怕回复说明的话，会被当做恶意赚金币。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（４）　翻身上马

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　剧情回顾：

　　上回说到，我顺利的将妈妈转移出去，自己也做好了逃跑的准备。不仅和豹
哥他们打好了关系，顺便还套出了ＤＶ之后的剧情。就当我打算离开之前，突然
忍不住想玩玩姨妈，这个时候我想到了豹哥。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂，豹哥啊，是我。我有事和你说，我……我妈妈还没有回来，我怕她真
的出事了。好的，我再等等。」惊出了一身的冷汗。我就是个白痴！

　　我原本打算伙同豹哥，去把我姨妈干了，我趁机也能玩几次。住个几天以后
再偷偷跑路，反正和那个买家说好了，房子再给我住５天。

　　５天之后我肯定走了，玩个５天也好。

　　但是我忽略一件事——姨妈可是知道我的全盘计划。在豹哥的大棒下，姨妈
肯定会把什么都说出来。到时候我真是赔了妈妈，又丢了姨妈，岂不是亏大了？

　　以后有的是机会拿下姨妈，不必急于一时。

　　既然这个方法不行，我又何必去浪费钱请他们吃饭。拿好证件和银行卡，我
就打算跑路。和妈妈汇合以后，我就能安安心心的过我的性福日子了。

　　走过衣柜时，突然心神一动，就顺手打开柜门，拿出上次购买的那套性感内
衣，随便拿条妈妈的内裤包起来，我就放在口袋里。

　　这下就没再耽误，按照计划顺利的到达ＸＸ市，妈妈也过来接我。看她的神
色好了很多，想必是摆脱了噩梦，她生活又回归到正轨上，轻松了不少，所以精
神才好起来。

　　回家的时候买了几件换洗的衣服，才和妈妈回到她租的房子里。回到出租屋
时，已经是晚上七点多了。

　　「儿子，我和你说的那套两室一厅的房子，最低得２８万，我明天带你去看
看。」

　　还在路上的时候，妈妈就通过电话和我说了，她通过中介问到了一套房子，
价格还能接受。毕竟租房子也不是长久之计。

　　「我们两个住的话，只要一室一厅就可以了嘛。」我们一共就只剩下３１万
了，不留点钱在身边，可是麻烦得很。我就是个懒人，让我去打工，心里是一万
个不愿意。

　　「傻儿子，以后你姨妈来了怎么办？难道让她睡客厅吗？」妈妈笑嘻嘻的戳
了下我，被我抓起她的小手亲了一下。她笑得更开心了。

　　「睡一起就行了嘛，肥水不流外人田……」我小声的嘀咕着。还是被妈妈听
到了，她顿时扭住我的耳朵。

　　「你还想把你姨妈也吃了？花心大萝卜。」

　　「好妈妈饶命啊！我这不是怕你寂寞嘛，让姨妈过来陪你。况且姨妈一个人
住也挺无聊的。」我马上赔笑脸，没想到妈妈还吃醋了。不过我的脸皮厚度，是
经过国家质量监察部门检验过的，子弹都打不穿。

　　「哼！你们男人都是混蛋。」妈妈气鼓鼓的转身不理我。

　　「好妈妈，别生气啊！我是说笑的，有这么漂亮的老婆了，怎么敢花心嘛。
我还害怕我老婆不要我，和别人跑了。」我连忙从背后抱住妈妈，连亲带揉的哄
着她。

　　「谁是你老婆，别乱叫。」她还是气呼呼的，扭动着要挣脱出来。可惜我手
劲大，硬是将妈妈搂在怀里，不停的亲吻着她的脖子和耳垂。

　　「你就是我的好老婆，不要不理老公啊！」我看妈妈还是不打算理我，只能
使出绝招了，「你要是还不理我，那我就只能出绝招了啊？」说着我哈了口气。

　　「坏蛋，放开我。」妈妈终于妥协了，虽然还是有些不服气，但是她不敢不
理我了。

　　「妈妈，你看看我给你带来了什么好东西？」说着我掏出了离开之前拿的性
感内衣，在妈妈面前晃荡。

　　「小色鬼，一天到晚只想着这些事。」妈妈脸蛋变得红彤彤的，把内衣从我
手中抢了过去，藏在枕头底下。

　　「妈妈，我先去洗澡。出来的时候，要是我看到你身上还有除了那两样以外
的衣服，就别怪我出绝招了。」我轻佻的摸了一把妈妈的俏脸，然后边脱衣服边
向厕所走去。

　　妈妈租的是那种类似于小旅馆的房子，就只有一个小房间，里面隔出来一间
小小的厕所，也是洗浴室。反正又不是常住，我也就将就一下。况且现在我和妈
妈，就像是来开房打炮的一对儿，这样正有感觉。

　　正当我美美的洗了个澡出来时，出现在我面前的，是一副让我血脉喷张的画
面：妈妈穿着那套性感内衣，媚眼如丝的坐在床上。看到我出来了，妈妈还站起
来，风骚的扭着腰肢向我走过来，丰满的乳房随着她的移动而上下晃动，让我恨
不得用双手好好抚慰一下它们。

　　妈妈看到我的小弟弟向她敬礼，她还淫荡的笑了，小巧的舌头伸出来舔了舔
红艳的嘴唇。走到离我很近的地方，妈妈故意用身体蹭着我，手来若有若无的擦
过我的小弟弟。我也不动，看她要怎么做。

　　「如果你忍不住了，不需要客气，在我的身上狠狠发泄你的欲望。」我从来
不知道妈妈的声音可以性感到这种程度。我除了小弟弟坚挺，其它部分都酥了。

　　而且妈妈在说到「欲望」时，一把抓住了我的肉棒，让我差点忍不住就出丑
了。

　　我知道妈妈在用这种方式和我怄气，一直以来都是她说了算，最近被我的气
势压制住了，估计她也有些不自在，正好趁机发泄出来。我也想看看妈妈的魅力
到底有多少。

　　「小坏蛋，还不肯和我……嗯……」关键部分她用一声娇媚无比的闷哼代替
了，更让人遐想翩翩，我努力的压制住要推倒她的欲望，因为我知道，妈妈还有
精彩的表演。

　　妈妈把我一把推倒在床上，她还是风骚无比的扭着屁股，走到厕所边上的墙
角那里，一只手虚浮着墙，另一只手从脖子开始，慢慢的向下抚摸自己白皙的胴
体，在经过胸部时，妈妈还不忘抛给我一个媚眼，用手托了托挺翘的右乳，看到
我的眼睛随着乳波动了一下，她笑得更是娇媚。

　　「嗯……啊……」妈妈一边自摸还一边呻吟着，摸到阴部时，还故意按了一
下，这个动作自然引起她的淫荡叫声。

　　她一直摸到脚踝，看到我还能忍得住，妈妈眼珠一转，然后慢慢的站起来，
竟然将突出的那个墙角当做杆子，开始慢慢扭动起来，看那动作，妈妈应该是在
跳钢管舞。

　　妈妈那种前凸后翘的超级性感美女来跳钢管舞，虽然完全不标准，但是却更
加刺激人。看着妈妈在上下磨着，我也忍不住了，人开始一点一点的站了起来。

　　妈妈看到我的动作，更加放肆。一边轻轻的呻吟，一边将双手撑在桌子上，
将屁股对着我，上下扭动着。看到这里，我终于崩溃了，一把抱住妈妈翘起的屁
股，将她丢到床上，我就像个野兽似的扑了上去。

　　「你干嘛？不要啊！」妈妈装得楚楚可怜，小声的喊道。这样只能加倍激发
我的欲望，我连慢慢脱掉奶罩的心情都没有了，直接一把扯掉。看到那一对雪白
的乳房弹了出来，我不由自主的用双手捧住她们，将脑袋埋在上面吮吸着。

　　「你个淫贱女人，这可是你自己送上门的。」我恶狠狠的揉捏妈妈的奶子，
嘴巴忙着亲吻她的小嘴。既然妈妈都舍得这么玩，我话语上稍稍放肆一点，应该
也没什么问题吧。

　　「不要！」妈妈的小嘴被我亲着，说话都断断续续的，她听到我骂她贱货，
也没什么反应，还很配合的继续演下去。「我不能对不起我丈夫，求，求求你，
放过我……」

　　我亲够了她的嘴，然后开始亲吻妈妈的耳垂和脖子，还有柔弱的肩膀。「放
过你？我的大鸡巴今天要狠狠教训你这个淫妇，把你插上天。」

　　「不要插我，不要插我。」妈妈边哀求我不要插她，一边握住我坚挺的肉棒
上下撸着。明显是口不对心，没想到妈妈演技也不错嘛。

　　「嘿嘿，我就说你是荡妇，还没插你就开始流水了。来，我给你擦擦水。」

　　我将右手伸到妈妈的阴部那里，轻轻的扫着阴唇，可是淫水越擦越多。我把
中指沾湿，然后一下插了进去。

　　「噢……」妈妈舒爽的叹了口气，随着我手指的抽动，妈妈浑身都酥了，开
始不安的扭动起来。看到床上这具白嫩的裸体，我感觉肉棒又大了一点，不自觉
的加快了手指的动作，又引出一串淫荡的呻吟声。

　　我的嘴一直没有闲着，不时的和妈妈来个深情的舌吻，还要照顾妈妈奶尖的
那两个红点。也许是太动情了，妈妈被我的手指玩弄了十来分钟，就长长的嘘了
一声，到达了今晚的第一个高潮。

　　「小娘子，大爷来了。」我把一个枕头塞在妈妈腰下，让她不得不高高的抬
起阴部。

　　「大爷想弄死奴家啊！」妈妈脸上的红潮还没褪去，看到我的动作，娇滴滴
的说道。

　　「弄死你。」我一只手扶着妈妈的腰，另一只手扶着肉棒，对着妈妈的屄插
了进去。虽然以前也插进去过，但是这次感觉更爽。也许是前面的调情有加分，
也有可能是妈妈被豹哥干开的屄又恢复紧密度了。

　　「嗯……好爽，奴家快被干死了！」妈妈不仅一边娇声的叫着床，还配合的
微微扭着腰，夹得我爽死了。

　　「干死你！干死你！」

　　我努力压制想射的冲动，双手扶着妈妈纤细的腰肢，使劲的用肉棒干着她。

　　「啊……啊！死了……人家，人家不行了，大爷换个姿势再干奴家吧。」妈
妈的细腰估计受不了我那么猛烈的冲击，主动告饶了。

　　「翻过来。」我将她翻过身，让妈妈向狗一样的趴着。我也不犹豫，右手扶
着就插了进去，然后双手绕到下面去去抓住妈妈两个晃荡的大奶子。

　　「轻点，轻点，小坏蛋，都不会怜香惜玉的。噢……干得好深，不要停……
干死，干死我吧！」妈妈被干爽了，喊得声音也大了起来，不过周围也隐隐约约
有女人叫床的声音，倒也不显得突兀。

　　「妈妈，你叫得那么大声，不怕被人听见啊？」我故意调笑她，下面的动作
一点都没慢。妈妈也被干得喘不过气来。

　　「要听……就让……让他们听。今天晚上我属于你的。」妈妈好不容易才把
话说完，都是我在使坏，我很想看看妈妈怎么边叫床边说话。

　　「他们说不定还躲在墙角偷看。」想到真的可能会有人在偷听、偷看，我更
加的兴奋，妈妈似乎感觉到了，叫的声音又大了一点。

　　「看……看就看，让……让他们都进来看，都不怕。」妈妈被我冲击得撑不
住，上半身已经趴在床上，只能高高的翘着她那雪白的屁股，让我狠狠操她。

　　「我要射了！」操了差不多半个小时了，我也到了极限。遇到妈妈这种大美
女，没有一开始就丢盔卸甲，我已经很满意了。

　　我整个人贴在妈妈光滑的裸背上，只有屁股在使劲的耸动着，现在这个样子
就很像狗在交配。

　　「射给我，全都射给我，我……喔……」还没等她说完，我就死死的将肉棒
顶在妈妈的屄里，将积攒了几天的存货全部射在里面。

　　我和妈妈都没有动，在我射精的时候，妈妈估计是被滚烫的精液刺激到了，
也被冲到高潮了。现在我们俩都在回味刚刚的高潮，而且我的肉棒还没从妈妈的
屄里面拔出来。

　　「小色鬼，快下来，精液都快流出来了，别流到床上，快拿纸给我擦擦。」

　　妈妈还没回过气，声音弱弱的，听起来有种别样的魅力。

　　「遵命！」虽然射完之后我也有些虚，但是妈妈有命，我不得不辛苦的拔出
肉棒，拿纸擦干净两个人的下体。然后又爬上床，将妈妈紧紧的抱在怀里，我记
得有本书里写的，做爱之后，女人最喜欢男人抱着自己。

　　妈妈果然也很喜欢我的拥抱，她什么话都没说，只是静静的和我搂在一起。

　　我知道，妈妈现在很感动，也许她会一辈子记住这个温馨的时刻。

　　躺了一个小时，我们都小睡了一会儿。睁开眼，发现妈妈正满脸温柔的看着
我，我亲了她一下，然后轻轻的问她：「舒服吗？」

　　妈妈点点头，没说话。

　　「妈妈，今天怎么这么放得开了？」我笑嘻嘻的亲吻着妈妈的樱唇。

　　「今天是奖励你的，以后就没有这个待遇了。」要是我干爽她了，还怕妈妈
不乖乖的就范吗？我也就懒得反驳她。

　　「你是在哪里学的那套？」我绕过妈妈阻挡的手，将脸凑到那对大奶子前，
又开始「觅食」了。

　　「你们男人就喜欢这套，当我不知道啊！」

　　「妈妈，你以前和谁这样玩过？」

　　「还能有谁，就是你那死鬼老爹，都是他教我的。你还不是喜欢这些……」
妈妈轻轻的哼着，享受着我为她进行的胸部按摩。

　　「妈妈，你休息好了吗？」

　　「还好，你想出去吗？」

　　「不是，是我的小弟弟想你了。」

　　「讨厌……」

　　这次我平躺在床上，等着妈妈「自投罗网」。

　　「妈妈，刚刚都是我在动，现在换你了。」妈妈甩给我一个媚眼，然后自觉
的将她的屄对准我唯一立着的东西，整个人坐了下去。

　　「噢……」妈妈爽得浑身一颤，不由自主的仰头呻吟了一声。

　　「妈妈，快动一动，别光顾着自己爽了。」我拍了拍妈妈挺翘的屁股，手感
真好。

　　「小坏蛋，就会欺负妈妈。」虽然是抱怨，不过更像是打情骂俏。妈妈将手
撑在我的胸口，然后开始上下耸动屁股，由慢到快，最后只听见一片肉体撞击的
声音，以及妈妈的娇喘声。

　　「不行……不行了！快死了……」妈妈失神的摇着头，但是下面的动作也没
有停下来，反而因为上面的甩动，妈妈的小屄套弄的角度更加多了，爽得我都喘
起来了。

　　「啊……」妈妈长长的叫了一声，然后软软的趴在我身上。也许是这个姿势
太刺激，才刚刚过十分钟妈妈就高潮了。

　　我抱着妈妈坐了起来，肉棒还插在里面没拔出来，让她的双手搭在我的肩膀
上，换成了观音坐莲式继续操她。丝毫不给妈妈喘息的机会，我知道这样能让下
次高潮更加快的到来。

　　果然，妈妈还没来得及平息一下，就开始了更大的叫床声。「放过我吧！让
我休，休息一下……哦，好深，顶到里面了！啊……喔……」

　　这个姿势确实能顶得更深，不过做久了腿也麻了。

　　「你这个小坏蛋，又要干嘛？」我就保持着这个姿势站了起来，妈妈自觉的
用腿夹住我的腰，双手也死死的抱住我，生怕一不小心掉下来。我早就想这么抱
着妈妈，边走边操。

　　「这个姿势太那个了……」妈妈的屁股被我一下一下的抬起松开，让重力把
她压下去。这个姿势似乎插得最深，我都顶到妈妈的花心了。

　　「坏蛋，顶死我……放我下来，快……哎哟，插死我了……」这个时候傻瓜
才会放她下来，要是我真的放她下来了，估计第一个不高兴的反而是妈妈自己。

　　虽然这个房子小了点，但是我抱着妈妈边走边干的地方还是有的。

　　「求求你了，我不行了……酸死了……插得太深了……喔！喔！喔……」妈
妈终于被再次干上了高潮，我也快到达极限了。

　　看妈妈实在没力气了，我将她放回床上，我就站在床边，把妈妈的下半身拉
起来，让她的背处于悬空状态，然后就这么抱着她的下体，毫不怜惜、发狂似的
猛干起来，每下都能听到肉和肉激烈碰撞的声音。

　　妈妈被干得气都快接不上来了，呻吟也变得有气无力的，不过节奏明显快多
了。我像要干死妈妈一样的狠操着，不看都知道，这时候我的脸肯定都扭曲了。

　　「饶了我……」还没等妈妈把话说完，我终于完成了最后的冲刺，把所有的
精液全都灌进妈妈被干得有些红肿的小屄里。

　　我勉强拿纸擦了一下，就抱着妈妈躺回床上。妈妈也是休息了好久才回过气
来，轻轻捏了我一下，才说道：「你真想干死你妈妈啊？你这个狠心的人。」

　　我也缓过神来了，油腔滑调的说道：「谁让我妈妈是个迷死人的小妖精，我
刚刚已经被迷得神魂颠倒了，完全控制不住自己的棒子。」

　　「哼，你就会狡辩。」妈妈还是很受用我这个马屁的，也就没追究我刚刚的
狂野了。

　　「其实你这个小贱货很享受的吧！」这种话当然不能说出口，我只能在心里
想想。

　　「对了，肚子饿不饿？你还没吃饭呢。」妈妈突然想起来，我从下车回来，
就没有吃过东西。

　　「你刚刚都把我喂饱了。」

　　「讨厌。」妈妈撒娇的在我怀里扭了一下。

　　「别动，小心擦枪走火……」

　　我和妈妈温存了一会，才各自睡去。今天我们俩都累了，闭上眼睛不久就睡
着了。等到我们醒来的时候，已经是第二天早上了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）