第一次偷摸美女同学的真实经历
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:21
	
简评
----------
　　　　　　　　　　第一次偷摸美女同学的真实经历


作者：xyzboy
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章记录了我年少时还未经人事前的欲望使然的冲动，现在回想起来还
有无限的滋味，但是也有无限的后悔，为什么那时没有去追求那美丽的女孩，让
这美丽的时刻成为永恒，这就是人生吧的美丽吧，一切只有一次。在此声明，本
文章绝对原创，绝对真实。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那是初中三年级的事了，那年中考完了，暑假放假前我们班组织去南山去玩，
整整三天后我们回到了市里。

　　回来后已经傍晚了，我们有五个同学（包括我，磊，周我们三男，婷和珍两
女孩），我们平时就玩得很好，回来后仍然意尤未尽，于是就跟着带我们出去的
班主任去了他家继续玩乐，到了他家班主任还给我们做了一顿丰盛的晚餐，然后
我们唱Ｋ，打牌，喝啤酒，一直玩到了半夜，大家都疲惫的不行了，班主任找来
了凉席，让我们五个就睡在客厅了。

　　当时大家都非常困倦了，也都喝了点酒就合衣而睡了，很快他们就都进入了
梦香，我也迷迷糊糊的睡着了……

　　到了后半夜大概凌晨５点多的时候，我突然醒了，这时我的酒醒了，意识格
外的清醒。我一睁眼，看到和我挨着的就躺在我对面的，竟然是我们班的班花，
美女珍。因为只有１５岁的珍，已经完全发育成熟了，有着１６６的个头，丰满
的乳房，明显的Ｓ型身材，无暇的脸庞，此刻都在我的眼前，如此的鲜明，如此
的接近。我的心跳顿时就加速了起来，我的小弟弟顿时也硬了起来。

　　因为我和珍是面对面的睡的，我穿着宽松的短裤，珍穿着不到膝盖的短裙，
我直立起来的小ＤＤ顶到了她丰满的大腿上，我立刻把屁股向后撅，碰到了身后
的磊，我一转头，看到磊正搂着婷睡得很熟。这时，我的心理就起了变化：为什
么他可以搂着婷我就不能也搂着珍或者趁这个机会摸摸珍呢？就算碰醒了她也就
装睡就好了，她也会以为我睡着时冷或者不是故意的。

　　嘿嘿，一个未经人事的男孩，大脑立刻完全被生理冲动和欲望所支配了。

　　我看着睡得很熟的珍，先装做换睡姿，靠近珍，自己的手搭在了她的胳膊上！
３秒，５秒，１０秒……没有反应，呵呵，好！她睡的很熟。

　　我看着呼吸平稳的她，那圆润而丰满的乳房，在我眼前一上一下。真想一把
抓上去，狠狠地揉撮她。但是理智告诉我，不要碰那儿，太明显了，万一其他人
醒来，非常容易看到。那我就身败名裂了，后果很惨很惨的！

　　我忍住了，不去抓她的乳房，不过我们俩盖着一个毛巾被，我的手可以……
嘿嘿我的手顺着她的胳膊慢慢地，轻轻地滑下去，经过她的小蛮腰，虽然隔着衣
服，但是也挺爽，然后慢慢地滑到了她的裙子上，沿着裙子，终于，摸到了她光
滑的大腿。

　　我的天啊~ 我的心此刻都已经跳得快爆掉了，这是我有生以来第一次大胆的
接触女孩的大腿啊，而且还是一个我们班的大美女，我常常春梦的对象。我的手
接触到她大腿肌肤的那一刻，我的脑海一片空白，时间好漫长，我的手僵停在那
儿有三分钟，不敢动，一动不动……

　　三分钟后，我的心跳缓过来了，我的意识也恢复了过来，我明白此刻是寸秒
寸金，如果再这么下去，大家都会醒来，我不会只摸到大腿就结束了吧……

　　我的手又开始，轻轻柔柔的顺着她的大腿在裙子底下，向上滑动。我的手每
经过一寸，我的心跳就加快１０次/ 分，那种质感，那种肉感，那种美感，真是
此生都难忘的。她的大腿很修长，但是此刻却已被我征服了，哈哈，心中无比满
足。

　　突然我的手碰到了一样东西，一件棉布的东西——肯定是她的内裤了！我知
道，这意味着我的手距离今天的罪恶的终点站只相隔几寸距离，和一层布的厚度
了。

　　我在做每一个动作时，眼睛，耳朵都会非常小心的「扫描」周围的任何动静，
警惕着珍本人和周围几个同学的反应，以便我的手立刻恢复原位。因为我现在是
最最重要的时刻了。

　　我小心的用手指沿着内裤边，滑到珍神秘的大腿根部，两腿之间……我知道
我快成功了手指兄弟非常出色的钻进了内裤里边，突然间就碰到了她的温热的阴
唇。

　　我看着珍，她没有任何异常的表情和反应，好，可以继续。

　　手指兄弟，再次非常出色的翻开了她的阴唇，慢慢的用食纸摸索着寻探着，
突然，找到了一个相对开阔的入口，一下被吸了进去，之所以用「吸」，是以为
那个神秘的穴口有着强大无比的引力，我也不清楚是什么力量，让我的手指进去
的。里面有一点点滑，但又不是非常湿润，当时的我确实是第一次摸女生那里，
也什么都不懂，进行到这一步，已经非常不容易了。

　　我确认此刻是安全的后，把食指和无名指并齐，又一齐再次进入了那里。的
手指在里面翻转了一下，心跳已经有１５０/ 分了吧，看珍依旧睡得很熟，手指
在里面停留了我此生不忘的１０分钟。这十分钟我的手尽情得体会着里面的温暖，
没有再有任何激进的举动，不过我已经非常满足了，对当时的我来说，已经是非
常绝对的满足了。

　　十分过去了，我想，不该这么就结束了吧，于是就把手指抽出了他的阴道，
开是摸索她的ＰＰ，嘿嘿……

　　我把手拿出那里后小心的拿到鼻前闻了一下，似乎没有什么不好的味道，呵
呵，我很喜欢那种独特的气味，让人冲动十足。

　　手毕竟有一点点湿，我在自己的腿上蹭了下，呵呵，不舍得蹭到衣服上，浪
费啊……

　　然后迅速的将手恢复到她两腿之间的内裤边的位置，开始把手摸进她的内裤
轻抚她的ＰＰ，其实我非常想用手狂抓几下她丰满的ＰＰ的，但是怕会把她弄醒，
于是又忍了……

　　正在我沉浸在那无比快感的时候，我的耳朵接受到了一些声波信号，我听到
旁边卧式有人起来准备上厕所了——是我的班主任，他要去厕所了。

　　我立刻把手抽了出来，恢复到正常的睡姿状态，心跳瞬时飙升到１８０/ 分，
紧张的都快晕死过去了，想一想，被抓到可是前途尽毁了啊！他上完厕所，我一
看表已经６点半了，我享受偷摸的过程竟然让时间过得这么快，我还没有享受够
呢。

　　可是正当我准备再次行动的时候，大家似乎都被班主任上厕所的声音吵到了，
也都有一些动作了，我看他们似乎都开是要慢慢醒来了，也就没有再轻举妄动的，
我的「第一次亲密接触」就这么草草结束了。

　　以上绝对是１００％的我的真实经历，为求通过激活，拿出来和大家分享，
谢谢大家。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】