曲折的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:53


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-16 20:13 编辑 ]
----------
                              曲折的故事


作者：csr51
排版：没落的王子

　　大慨是半年前的故事了，我到本省的一个城市出差，就是湖南的长沙了。这
个读了４年书的城市变化好大啊。可以说很多地方都完全变了，有了大城市的风
格。还有其比较有名气的２个大产业，酒吧文化和传媒事业。

　　首先是工作第一位，但事情却出奇的顺利，公司给了２万块来攻关，结果只
是用了一顿饭加５０００的红包解决了问题！揩公家的钱用着大家都不心痛！

　　这样我们公司怎么会不赚钱呢！我们买来这一套设备是１３ｗ多卖给长沙的
这个单位是９８ｗ。这就是我们公司赚钱的秘密！公事这么快搞定了但我还要留
几天啊。不然回公司是很不漂亮的！这２ｗ块不用了是对人不住的。首先在湘泉
大酒店开了个房间。（呵呵别小看这里哦，名气不是很大但房间很好，还有这的
特别服务是非常不错的！）

　　长沙的天气很热，热得让人郁闷，在房间里哪都不想去，于是打开笔记本无
聊的打算去玩玩黄金岛的游戏，就是上网时遇到了一个广告让我有了２个不一般
的夜晚。

　　在ｉｅ的窗口跳出了一个同学网的广告，让我想起了在长沙读书的不少同学，
于是就注册了帐号，进去一看我读书的班级还很热闹呢！很多同学都留下了联系
的电话，在这其中就有她，一个我很有想法的女孩，那时是我的同桌，也是我学
校的女友的死党。

　　（也许就是因为是女友的死党我和她才只是同桌。她在学校时就非常喜欢听
我唱歌，那时我也有喜欢的的感觉，但那时老婆看得紧也就没什么发展了）不犹
豫拿起手机直接拨通了１３８７４８０****的电话，一阵让人心烦的彩铃过后一
个甜美的声音：喂，你好，我是娟娟请问你是谁？我没有直接说话，唱起了那时
她经常要我唱给她听的一首沉默是金。

　　刚唱了一句她就很意外的叫出了我的名字，还问真的是我吗？我给了她回答，
并聊了几分钟，期间电话里还不时传来的电话的铃声她都让人帮忙接了，我告诉
了她我来长沙了，她很直接的说请我吃饭，还是那个典型的长沙女孩的味道，热
情，大方。

　　因为她正在上班于是就约定她下班了在联系，挂断了电话。接下来的几个小
时我也只是感觉无聊，其实也不存在那些什么期待啊什么的！毕竟觉得和她只是
同学！也真没想歪了去！

　　电话响了，接听了是她，她告诉我下班了问我在哪里！我看这么热的天就说
干脆来酒店吃饭吧！，她笑着说不行来了长沙就要她作主，要我出去吃饭，我拗
不过她就答应了！她来酒店和我碰头再带我出去！不久门铃响了一开门说真的没
认出来毕竟有４年没见了！比起学校时代的她明显会打扮了，没有任何的化妆，
但就是一种纯纯的味道，一身很紧身的短装让我只是觉得美但绝对的不俗气。

　　让我觉得带着她出去不去好点的地方就是一种资源的浪费！进门来我们就聊
了起来，都是一些在学校的故事和工作上的见闻。不知不觉的也聊了一个多小时，
我提议先吃饭吧！她也赞同，我想对面不就是有个冰火楼饭店还蛮有名气的就直
奔那里吃饭了，期间并没什么的特别！

　　饭后她说要去卡拉ｏｋ！好久没听我唱歌了一定要坚持，其实我对唱歌并没
什么兴趣了！但她提出我也就去了！她带我去的一个什么酒吧的包厢里，然后就
是她点了很多歌要我不停的唱！她一直很认真的听，看着我唱！

　　这让我感觉很好，有一种得意，（当然我的歌一直都唱的不差）大概唱了７、
８首我说要她唱歌给我听，她不好意思，说她唱的不好听，最后她提议出包厢去
跳舞，她拉着我的手走到了舞池的一角，人真的很多长沙的酒吧就是火啊！先是
慢慢的摇摆没什么很大的动作，跳了一会热啊！我们回到了包厢，说实在的，在
舞池的感觉真好！她轻轻的舞姿却非常抢眼，惹来了不少关注的目光。

　　忽然她说不跳了，回到包厢我们都有点渴，这时才开始喝了一点酒，点酒的
时候她就说了她不会喝酒所以我就点了一瓶洋酒和一瓶红酒！包厢是有最低消费
的，不管你几个人吃什么反正要点够１千块钱的东西，反正这１千块钱买了酒后
也能点上不少的小点心，她看起来玩的也很开心！

　　主动端起了红酒和我碰杯！我喝的是洋酒但服务员兑了很多饮料在里面没啥
味道了！喝着实在也没意思，但２杯红酒下去她的脸却比红酒还红！而且明显的
比起前面兴奋了很多！她又要我陪她跳舞，不过这次她是在包厢里放着ｈｉ曲，
她说外面的人太多了！这次她放得开些了！动作比较大了！本身比较修长的身材
在舞姿中分外妖娆，看得我很有冲动！

　　但心里还是有几分顾忌，只是边喝酒边看着，一曲未完她就停下来了！很生
气的坐在了离我比较远的沙发上。我很奇怪：怎么不跳了？跳得很好啊！一个人
跳有什么意思！你都不陪我。她带点怨气的回应。我说要不出去吧！外面热闹，
她没理我。又喝了一杯酒。气氛有些冷场了。

　　我起身走到她身边：美女同志，能陪我一起ｈｉ一曲不？她不理我，我一看，
不管了拉起她的手一把带起来，她被我拉起来了，起初她没怎么跳，但我开始带
动她，慢慢的她恢复了先前的味道，陪着我一起舞动。

　　本身是穿的紧身短装，这时随着舞动起来双胸也在跳动，让我非常的冲动，
我开始贴着她跳舞，她开始好像有点抗拒，放慢了舞动的节奏，但我没管这些，
搂住了她的腰，慢慢的舞动变得热情，我不时乘机用手碰碰她的胸，跳了一下我
们都有点累了！

　　她说休息下好吗！停掉了ｈｉ曲，又点了２首情歌，放着原声我们一边喝酒
一边听歌，没什么话。说实话刚才的舞让我的生理反应非常的强，也是这样的休
息也好。

　　毕竟还是有点尴尬。她忽然问我：你知道怎么我不到外面跳舞了吗？我说不
知道啊。她说最开始在外面跳舞时别人在后面摸她的屁股，我一听火了！说要出
去找那个人，要她指给我看是谁。她被我的举动吓着了！

　　说她也不知道是谁！还说我生气的样子好可怕！我说我怎么能不生气啊！你
被别人占便宜了！拉着她就要出包厢一定要她告诉我是谁。她真有点急了在包厢
门口手拉着门不肯走了！重复的说着算了算了！她实在不知道是谁。

　　还很用力的拉我回包厢！我想也是她不说我也找不到人的！回到包厢她给我
倒了酒，跟我说不气了！还靠在了我身边，我这时心里还有点窝火，没怎么理她！
她也就轻轻的靠着。

　　一会儿她说其实你也是个不安分的家伙！我说我怎么了？她在我耳朵边轻轻
的说：刚才你抱着我跳舞时不是也不安分了不是！我说：我没有啊！她说你还不
承认，你都顶着我了！被她这一说我还真意思了！当时我的确是反应蛮大的！小
弟弟是顶在了她上身。

　　我望着她，望了一会正好这个位置能看到她深深的乳沟，生理上的反应让我
很冲动！我没管什么了，很霸道的吻她了。她没有回应我闭着嘴不让我的舌头进
入她的嘴里！我不理会这些手同时伸向了她的双乳隔着衣服用力的抓着！她的手
先是用力的按着我！不让我乱摸，但毕竟她是女孩子！力气怎么有我大呢！

　　我抚摸着她，嘴吻着她，慢慢的！她开始有了反应！配合着我吻我了！持续
的吻了很长时间，我们停了下来！她起身了！拿着包要离开！我追着她也出去了！
她出门后没有管我！只是自己走！我就跟在她身边。

　　走了一段她回头望了我说：你跟着我干吗？我说没啥就是不放心，送你回家
啊！呵呵其实她出门后没上的士走我就知道她还有话和我说！她说她很失望！告
诉我她不是随便的女人！我不应该这样。

　　我于是开始和她说：大概我也是喝了酒！有点糊涂了！但当时真的是因为看
到她非常的美丽！实在控制不住了……反正是花了很多的功夫她最后被我说服了！
不再生气，牵着我的手，头靠在了的我手臂上慢慢的走着！我知道了心理上我已
经胜利了！

　　这时我实在很龌龊了！心里想着的就是这漂亮的衣服下她的身体是什么样的。
很想在身体上征服她！我说我送你回家吧！她说她现在是住在单位边上！有一套
自己的小户型，离这里还不是很近，但坚持要走路回去。我心中暗喜！于是陪着
她在路上慢慢的走着！大概走了一个多小时她忽然说到了！

　　然后在我没来得及反应的情况下就自己跑着进了一个小区！我当时真是懵了，
一转眼就没见了她！打她的手机也关机了。

　　心里那个郁闷啊！可以说是非常的失望啊！上了个的士，无精打采的报了湘
泉酒店，回去了！回到酒店还是想不通！于是就去了酒店的按摩中心，呵呵！这
里有特色服务我是知道的！正要找妈米时，我的电话响了！是个本地的号码！接
通是她的声音！你在那里了？我说我回酒店了。她说和一起的感觉真的很好。但
她希望不是和我做肉体朋友！希望我能理解！

　　我反正是随意和她聊着，这时我也不方便去按摩了，边打着电话边回到了房
间！

　　大楷又聊了半个小时。她问我你还长沙呆多久我说反正工作也做完了也没什
么玩的。明天就走算了！她没说什么！说了几句要我注意休息什么的话挂了电话。
我接电话时还以为还有故事发生但挂断电话后就心灰意冷了！什么心情都没有了！

　　于是在房间里的浴池放了水开始泡澡。我一直有泡浴池的爱好，这是很放松
很舒服的事情！泡着泡着泡了大概半小时房间的电话想起来！我想大慨是那种服
务电话没有理会也不去接了！电话响了一阵挂了！没多久又有了敲门的声音，我
问：谁啊？没有人答话。门却还在敲。我有点不耐烦的起了身顺手拿起一条浴巾
围在腰上，走到门边一看！是她！她来了。

　　我开门了用很不理解的眼光看着她，她笑着说：我就是来看看你这个不安分
的家伙是不是找小姐去了！我笑着说！我正洗了澡等我叫的小姐过来呢！一把抱
过她带进门就热烈的吻她，这次她很配合我，我可以感觉到她的脸很热，她的心
跳很快，吻着我的嘴都是热的……

　　持续的吻了有几分钟，我们停了下来，我继续抱着她，望着她，没说话。这
时她说你吧我的衣服都弄湿了，我一看是啊我身上的确是一身的水，泡澡后没擦
就来开门了！我笑着回：不行了，不行了，只是把你的衣服弄湿了。我还以为你
的内裤也湿了。回应我的是她的粉拳。

　　我拉住她的手她无意再继续用粉拳攻击我，我问她：刚才送你回去的时候你
怎么忽然跑了？她沉默了，过了一下她回答我了：我怕你！我问：你怕什么？她
说和你在一起是危险的。

　　我用疑惑的眼光看着怀里的这个好像很熟悉又很陌生的女孩，等她的下文。

　　她说：我知道如果你陪着我走到家门前你会说：请我喝杯水，或者是借个厕
所的话，然后你会到我的房间里。虽然我们都成年了，大家都是单身的人，但我
不想被你控制，和你同学时我就喜欢你，但那时你是炜的，我是不能对不起炜的，
所以我一再压抑。后来毕业后炜离开你，我知道后和炜也不再联系，我不曾想到
炜会那样。

　　但你现在和我之间有这么大的距离，我们能怎么样？我不想做一个只陪你睡
的女人，但我也知道我们都不可能真正的走进另一个人的生活。你不可能来长沙
生活，我不可能去你那边，我们发展下去会有什么？你能告诉我答案吗？

　　我看着这个理智的女人，而且是个美丽的女人，下体却慢慢的低下了头，我
能给她什么？我看得出她不是只要身体上的满足，而我此前却只是想要在她的身
体上发泄自己的本性，想的只是她的胸是不是真有隔着衣服看时的美感，和她交
合是不是会很美妙？

　　我放开了她，独自坐下了，心里很乱，不知道说什么，这是我很久没有的感
觉了。

　　炜的事让我对女人有了些仇恨，当初毕业后炜和我在一个城市，她的父亲是
个政府官员，而我的家庭却是普通的百姓，她的父母从来就不曾接纳过我，我当
时非常努力的工作，希望能改变所处的情况。

　　炜也曾经很认真的陪着我一起，但生活就象是一场无可抗拒的强奸，我就象
一个无知的处女，在强大的围攻下我只能死守着自己的最后防线，８００块一月
的工资为了满足炜的要求可以在一天用的没有自己回家的公车钱，就这样也是无
趣的抵抗，炜最后坐进了别人的别克，我笑着看自己的爱情变成了一个闹剧，看
着炜的离开没有什么眼泪，最后我却因此而站稳了。

　　没了那份爱，少了一份责任。全力的逃避那段伤心的往事我只有一件事可以
做，就是工作，２年时间我在公司的市场部有了自己单独的办公室，有了一只我
专用的钢笔，这期间我接受过很多美女上床的邀约，但对她们我知道的是，她们
对我是有想法的，要的是我那只钢笔的作用，却对我毛笔的作用只是尝试过后才
有的瘾，如毒。

　　我再次抬头，望着娟，她也是低着头，我说：我承认我在包厢里是有了非常
的想法，你的身体我想是男人都会有占有的欲望，但现在我真的不敢图谋什么了！
我承认我不能给你任何承诺，也许我们根本就没有将来。但你的确是很美。我再
去开一间房间吧！你去睡一觉。

　　我看看表都已经一点多了，于是走进了浴室穿衣服，打算下去在开房间。娟
没说话只是坐着，表情很特别，我出来到房间娟没动仍旧是坐着，我伸手去拉她，
她猛的站起来，把头埋在我怀里抱着我哭了。

　　我又一次呆了，好像不知道怎么面对这样的局面，只会也用力的抱着娟，娟
抬起了头用一种疯狂的方式吻我，我却基本没有回应，我这时想法很简单，我不
想伤害这样一个女孩，她是我的女神，她身上的那种气质让我觉得她是神圣的，
对她其他的想法都是肮脏龌龊的。

　　娟停下来说，你是个危险的男人，也是个独特的男人，我现在什么都不要你
的，就要你用心爱我一次！我现在就要！说完她开始解我衬衣的扣子，手在抖，
好像她很笨，居然她没能解开，她急了用力的拉我的衬衣，扣子都是被蹦掉的。

　　她站着在我的肩头吻着，手在我身上游走，我的原始欲望再次被点燃刚才的
什么理智，想法现在都是多余的，我把她推到了床上也用同样的方式回敬了她的
上衣，她皮肤真好，滑滑的，非常的白，就象一段丝绸。黑色的胸衣蹦的很紧两
只乳房好像被压迫着，都挤都了中间没有布料的地方。

　　在她的平坦的小腹上有一个很可爱的小文身，是一个小狗，没错她是属狗的，
我也吻起了她的身体，她说我没洗澡的，等下好吗？我要你吻遍我全身。

　　我不等了我要你，你不洗也是美的，我继续的吻着，我的手同时伸到了她的
背上要解开她的胸衣，娟此时已经闭上了眼睛，嘴里轻轻的呻吟着，并配合着我
抬起了腰让我的手解她的胸衣，真的很紧我一只手居然没能解开，急切的我没管
那么多了再一次用了暴力，野蛮的扯掉了娟上身那唯一的束缚。

　　两只圆润的乳房跳了出来，粉红的乳晕，只有硬币的大小，小巧的乳头如２
颗小号的樱桃，我轻轻的含住了其中一颗，那一刹那我感觉到娟的身体抖动了一
下，她发出了一声很低沉却象被压抑久了爆发出来的声音——啊！

　　这一声如同一针兴奋剂注入了我的血管，我的血沸腾了，嘴开始用微力咬那
颗樱桃，另一只手用力的抓住另一个乳房，很有弹性，我见过的大乳房不少，但
娟的是最有手感的，一只手握不住，却让人更想掌握她。

　　娟开始扭动身体了，呻吟愈来愈急，却仍旧是很低的声音，我交换着去含那
２个让我爱不释手的乳房，她们几乎是完美的，让我都忘了其他的一切，忘了还
有更重要的部份。

　　娟在我的攻击下开始抓狂了，她开始对我说，要，要，要。我这时更是一柱
擎天，娟起身来脱下了的我的裤子，然后就是急切的褪去了自己的紧身牛仔短裤，
和那条看上去和胸衣是一套的黑色的极度性感的内裤，抱着我，望着我，轻轻的
说关了灯好吗？没等我回答她已经伸向了穿边的开关……黑了，我的眼前忽然什
么都看不到了。

　　我没有多余的话。挺起小弟弟，朝着幸福的方位前进了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】