野战春色
vampire518
【野战春色】（1-219）
作者：莎丽花园
字数：275277



　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　魏小宝是村里一个典型的二痞子，车祸之后，阴差阳错，被庸医妙手换了一
只狗蛋，竟然大发雄威，红红火火地搞山庄和孜孜不倦地做美事，情节烂漫，波
澜起伏，幽默滑稽，引人入胜……

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-14 18:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　换蛋奇功第０００１章炊烟袅袅

　　夏日的傍晚，太阳已经下山，夜幕就要降临，乡村里炊烟袅袅。

　　喂，炒菜呀？香喷喷哦~ 东张西望，发现周围没有人，魏小宝偷偷地地溜进
了钟秀春的厨房里。

　　哎哎哎，二狗蛋，你钻进来干什么？鬼鬼祟祟的，好像一只狗儿似的。

　　一看见魏小宝，钟秀春就不客气。

　　咦，我我来帮你看火呗。

　　显然被钟秀春的话儿呛着了，魏小宝结结巴巴地说，又靠近了一些，几乎就
要贴着她那圆滚滚的后蛋儿。

　　呸，二狗蛋，你没长眼睛呀，我用的是沼气，不用人来看火的，人家正在忙
着，没有空理你。

　　钟秀春没好气地说，快快地把身子挪开了一些。

　　哇！什么菜呀？好香啊！唧唧~ 死皮赖脸，魏小宝步步紧逼，眼睛不去看菜，
只眼瞪瞪地看人，身子向钟秀春靠得更加近了，几乎贴着，嘘嘘嘘把鼻子往她的
身上嗅。

　　我做什么菜，关你屁事儿，快走开点儿，我不要你在这里，好像一只可恶的
苍蝇似的，盯着腥味儿，讨厌死了。

　　说着，钟秀春毫不客气，挥动几下锅铲，对魏小宝下逐客令。

　　喂喂喂，你你温温柔一点儿，好不好？我我又不不是老虎，吃吃不了你。

　　魏小宝依旧穷追不放，躲开了一点儿。

　　你不是老虎，可你是狼，一只大灰狼，哈哈哈。

　　说完，钟秀春不住捧腹大笑起来，放下了锅铲，笑得又浪又荡。

　　作为村长夫人，钟秀春生性泼辣，快言快语，还十分水性杨花。

　　喂，你你说谁谁是狼，那天分明是你你要的我。

　　又靠了上来，魏小宝既动手，又动脚。

　　嗯，不错，二狗蛋，就是我要的你又怎么样，可是你才搞了几下？你那烂东
西没中用，不要再来缠我，快快滚开。

　　痛痛快快，钟秀春抢白并侮辱了魏小宝一顿。

　　现现在我我想要你了，让你你看看有没有中用。

　　说着，魏小宝从后面抱住了钟秀春，就扯她的裙头，想要求欢。

　　呸！好你个臭二狗蛋，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你竟敢作孽呀！

　　加大了声音，一副发怒的样子，钟秀春又挥动着锅铲。

　　别别别……

　　魏小宝快快地松开了手，躲到了一边。

　　你给我快滚，一会儿，你四叔回来撞见你，非剥你的皮，抽你的筋，打爆你
的脑瓜不可。

　　挥动着锅铲，钟秀春气势汹汹地赶过来。

　　别别别，我我滚，马马上就滚~ 见势不妙，魏小宝迅速掉头，夺门而出，拔
腿就跑。

　　不过，魏小宝并没有走远，而是躲在厨房外的树丛里，继续偷窥钟秀春，对
她那一颤一颤的后蛋儿，垂涎三尺。

　　呸！你别臭美，居然敢这样对我，看我以后怎么样弄你。

　　自言自语，魏小宝既咬牙切齿，又不断地贪婪地咽口水。

　　其实，魏小宝只是阿Ｑ一下，嘴上胜利而已，因为他是一个孤儿，长得虽然
人高马大，虎背熊腰，浓眉大眼，整个人看起来也还像模像样的。

　　但是，他天生有些憨，又没有多少文化，有时候说话还结结巴巴的，所以他
是人见人欺，连村里的男女老少都管他叫二狗蛋，哪怕连狗儿碰见他，都不躲闪。

　　　　　　　　　　换蛋奇功第０００２章摇身一变

　　身穿一条紫红色的阿依娜连衣裙，凸凹有致，线条优美，钟秀春简直是仙女
下凡了，看得魏小宝眼馋极了，一种膨胀的感觉让坐立不安，好想好想接近她，
啃她……

　　啊，难受死了。

　　魏小宝自摸起来，那种特殊的压力越来越大，弄得他快要发疯了。

　　可恨的是，比起新来的小学教员张俊东来，魏小宝就没有人家小白脸那么受
女人们欢迎了，那个可恶的家伙一进村，村里那些留守的美妇，心里面就乐开了
花，一个接一个，美滋滋地把他抱进怀里。

　　呸！死你个小白脸！你算什么东西！哪天我一定要比你还厉害的。

　　魏小宝在心里面骂道，竟然恨起另外一个人来，真是无厘头之极！

　　说曹操曹操到！

　　不偏不倚，就在这时，张俊东好像聊斋志异里的男鬼一样，飘飘然出现了，
只见他偷偷地兴高采烈的绕过篱笆，径直地溜进了钟秀春的厨房。

　　接下来的情景让魏小宝更加无地自容了，瞪大着眼睛窥视，竖着耳朵偷听，
好奇心令他的腿儿好像长了根儿一样，想挪都挪不动。

　　啊！气死我了！气死我了！妈妈的！

　　魏小宝恨得咬得牙齿咯咯响。

　　原来，钟秀春竟然特别青睐小白脸张俊东，他一来到，她就欢乐起来。

　　秀春，我来了！

　　一进来，张俊东就直呼钟秀春的名儿，不管三七二十一，就从后面抱住了她
那细长的杨柳腰。

　　哎，俊东，放学了？

　　说着，钟秀春回眸一笑百媚生，顺着就啵~ 的一声，美美地和张俊东亲了一
个嘴儿。

　　嗯，宝贝儿，我放学了，想你了。

　　嗯~ 现在不行的，不要急嘛，一会儿我那个死老公就要回来吃饭了。

　　被帅哥抱紧了，揉着宝儿，钟秀里想要拒绝，可是身子却不听话了，已经温
柔得好像一团棉花一样，倒在了张俊东的怀里。

　　就一会儿，不要紧的，他一回来，我马上就走，秀春，我真的想死你了。

　　玉火中烧，张俊东火急火燎地掀开了钟秀春的阿依娜，不由分就想要她。

　　　　　　　　　　　　　（此处省略几百字）

　　妈妈的，死你个小白脸，我要打死你。

　　魏小宝看得既快乐又痛苦，快乐是身体快乐，痛苦是心里痛苦，有一种置之
（张俊东）死地而后快的仇恨。

　　可是厨房里的两个人才不理会魏小宝了，自顾自的快活，一阵欢叫之后，张
俊东抱着钟秀春一起瘫软了，扑倒在灶台上，气喘吁吁的。

　　就在这时，村长四叔魏国西从外面回来了，咔当的一声，他是从正门进来的。

　　老婆，饿死我了！得吃饭了吗？

　　一进门，魏国西就大叫，颇有家长兼村长的威风，谁知道他的老婆钟秀春正
在美了美了呢。

　　说时迟那时快，张俊东和钟秀春迅速地分开，连链条都来不及拉上，张俊东
提着裤头，就从侧门逃了出来。

　　来啦，老公，你先坐着歇一歇，饭菜一会儿就好了啊！

　　呵呵，虽然是女流之辈，但是钟秀春却显出了过人的从容不迫，不慌不忙，
一边故意乒乒乓乓地弄出一些炒菜的声音，一边整理被弄乱的衣裙，几秒钟而已，
她就从浪荡女人，摇身一变，就成了良家妇女。

　　　　　　　　　　换蛋奇功第０００３章一肚子气

　　看见这一幕，魏小宝先是气恼，后是好笑，不过最终还是气恼战胜了好笑，
毕竟，钟秀春抛弃了他，选择了张俊东，只要你是一个男人，你就一定受不了这
样的屈辱。

　　哼！妈妈的臭美！气死我了！气死我了！

　　狠狠地折下一根树枝，魏小宝悻悻地走了。

　　漫无目的地在村道上闲逛，魏小宝连饥肠辘辘的肚子饿，都被生出来的一肚
子气冲淡了。

　　作为一个孤儿，魏小宝自幼就没有人管理，终日游手好闲，到处浪荡，凑热
闹，抢风头，逞英雄，好像一条长大了的公狗一样，高不成低不就，做不了狗王，
又不甘心做跟屁虫。

　　不管怎么样，思想单纯的魏小宝还是十分乐观的，走着走着，那天和钟秀春
的美事加臭事又浮上了心头——那是一个大清早，浓雾笼罩着整个田野，好吃懒
做的魏小宝正在钟秀春的菜园里偷摘丝瓜，他总是这样的，要么最早，要么最晚，
这样收获才最多最好，有点儿好像城里人正在流行的虚拟的开心农场，大家都好
像疯子一样，半夜鸡叫的起来偷菜。

　　我偷，我偷呀偷。

　　咔嚓，咔嚓……

　　常常走在饥饿的边缘，魏小宝出手毫不留情，不过他懂得专挑隐蔽的丝瓜来
采摘，尽量不让主人发觉。

　　常在河边站哪有不湿鞋？

　　细心的钟秀春早就知道有人偷菜了，而且确认偷菜的人就是魏小宝，因为村
里没有第二个像他那样的孤儿了，也没有连村长家的也大胆偷的贼。

　　魏小宝之所以选择偷钟秀春的菜，主要还是因为他们是最近的亲戚了，即使
被发现，这也不是什么大不了的事儿。

　　事实上，开始的时候，钟秀春对魏小宝的确是有意思的，毕竟她是看着他长
大的，从一个十五六岁的少年，变成一个二十出头的男人，肉眼就可以看出来他
的强壮和刚性，她本来就想要试一试他。

　　偷着偷着，魏小宝以为大功告成了，猫着腰，提着袋子，正准备走的时候，
一回头，却被吓了一惊。

　　原来钟秀春不知道什么时候已经来了，而且就站在他的身后。

　　啊，四四婶？！

　　明知道逃不了，魏小宝别无选择，只剩下死皮赖脸，干脆呆着，一动也不动，
听候钟秀春的发落。

　　二狗蛋呀，你早啊。

　　钟秀春故意不阴不阳的。

　　四四婶，你你就饶了我吧。

　　呵呵，二狗蛋，饶了你可以，不过，你过来，帮我看一看，我的裙子上一条
虫子，你把它捏走，我怕。

　　女人有意，男人难挡。

　　没有虫子呀，四婶。

　　虫子在里面，二狗蛋，你摸进去看一看。

　　雾浓着哩，别人看不清，惯于此行的钟秀春放心的诱导魏小宝。

　　四婶，我要……

　　摸着摸着，嗅着女人味，魏小宝就开始膨胀了，心跳加快，脸红耳赤，口干
舌燥。

　　尽管这是魏小宝的第一次，但是他的胆子大着呢，本来他就是一路偷下来的，
除了还没有偷人之外，现在即使再笨，出自本能，与一个美妇独处，且零距离有
天然屏障，还被引导，魏小宝也该动心了。

　　快点儿，二狗蛋，不然天要大亮了。

　　嫌魏小宝笨手笨脚，钟秀春自己把最里面漂亮的紫色黛安芬褪下了。

　　　　　　　　　　换蛋奇功第０００４章手脚麻利

　　偷讲究的是效率。

　　来吧，二狗蛋，你不是一直都喜欢我吗？

　　为了节省时间，钟秀春说着，手脚麻利，就去探索魏小宝的传家宝贝，她早
就目测出魏小宝那东西属于上等级别。

　　唾手可得，不要白不要。

　　钟秀春就是这样想的，所以就逮了个这样的机会，毕竟七八年了，她和老公
魏国西早就互相玩腻了——固定的时间，固定的地点，固定的姿势，固定的氛围
……

　　　　　　　　　　　　　　　嗯嗯嗯~

　　连忙褪下宽松的黑白相间的匹克运动短裤和里面花花绿绿的七匹狼，血气方
刚，底气旺盛，魏小宝也等不及了。

　　往往做那事的时候，与城里人讲究情调和慢慢来的蜗牛方式不同，乡下人喜
欢直达快车，来直的，来猛的。

　　（此处省略几百字，凭订购截图，通过ＱＱ索取合集）

　　战斗激烈的进行，我方和假想敌交火频繁，炮声隆隆，硝烟密布。

　　恨就恨在那条真正的不速之客——毛毛虫，经不住摇摇摆摆的震动，从鲜嫩
的叶子上落下来，正好掉进魏小宝的颈窝里。

　　哎呦，我滴妈呀~ 人类与生俱来就害怕虫子，魏小宝也一样，他大吃一惊，
伸手就去弄虫子，结果分散了精神，下面的阀门就自动的打开了，一打开就关不
了……

　　　　　　　　　　　　　　　噗嗤~噗嗤~

　　一江春水向东流……

　　啊的一声，魏小宝瘫倒了。

　　喂，二狗蛋，你怎么了，死了吗？

　　乡下人说话就直来直去，钟秀春捏了一把魏小宝，她正在兴头上呢，怎么可
以就这样中断了呢？！

　　　　　　　　　　　　　　　　额额~

　　魏小宝想要恢复神功，却已经无能为力。

　　才几十秒钟，唉……

　　这就让钟秀春对魏小宝产生不一样的看法——这家伙看起来挺行的，怎么实
战就那么不随人意了呢？是不是有病啊？就这么早早的就鸣金收兵了，可怜我的
一片深情啊！

　　对魏小宝来说，最最糟糕的是，第二天，村里新聘来的教员张俊东来报到了，
因为两天后学校就要开学了。

　　他偏偏就要来找村长，来钟秀春的家，关系就这样扯上了，不管你信不信。

　　原来，张俊东长得高高挑挑，斯斯文文，脸色更是白里透红，他说的是文明
话，做的是高尚事，举止得体，不像魏小宝那样粗鲁，无厘头。

　　钟秀春对他真是一见钟情啊！

　　最令钟秀春感到幸福的是，由于张俊东是外乡人，学校还没有给他安排房子，
当天得借宿在她的家里，一回生二回熟，两个人的关系很快的升温了，就好像绵
绵春雨里的青草一样，茁壮成长……

　　不过，接下来发生的事儿，却让魏小宝彻底地改变了他的形象，他的状况，
乃至于他的一生。

　　话说魏小宝从钟秀春那儿出来，转来转去，想完了美事，又想臭事，又被气
得晕乎乎，迷迷糊糊的就来到了村边的三岔路口。

　　此时此刻，夜幕正在悄悄地降临，周围是朦朦胧胧的山峦树影。

　　突然间，嘎~ 的一声急刹车！

　　先是噗~ 的一声，好像一个气球破裂的声音。

　　接着就是魏小宝啊~ 的一声撕心裂肺的惨叫。

　　发生车祸了！

　　　　　　　　　　换蛋奇功第０００５章有滋有味

　　原来，开车的是来村里投资旅游开发的港商顾伟南，一个亿万富翁，一个爱
财爱色的男人。

　　　　　　　　　　　　事情的经过是这样的——

　　咯咯咯，咯咯咯~ 进来！

　　听见有人敲门，正在工地上的简易办公室里收拾东西，顾伟南应了一声。

　　顾老板，您在呀？

　　魏国西，魏村村长，魏小宝的四叔，轻轻地推开门，进来，又轻轻地掩上门，
来到顾伟南的旁边，毕恭毕敬地叫了一声顾老板。

　　哦，魏村长呀，什么事儿？

　　是这样的，顾老板，民工兄弟们让我作为代表，跟你说一件事儿。

　　魏国西小心翼翼地说。

　　哦，什么事儿？看你神秘兮兮的。

　　抬头看了一眼魏国西，顾伟南又继续低头收拾他的东西，想着就要下班了，
赶回到镇上去。

　　原来，顾伟南开发的回春洞旅游区属于魏村管辖，地处偏僻，暂时还没有可
以安顿的地方。

　　所以，顾伟南在镇上租了酒店的一间豪华客房，临时居住着，不久就被镇上
的爱财佳人刘美秋好上了，有滋有味的爱爱不休。

　　啊！大陆女人也有独特的味道。

　　顾伟南感叹道，满心欢喜。

　　嗯，顾老板，这个，这个，……

　　魏国西欲给他施加压力，就好像卖了一个关子。

　　不要吞吞吐吐的，魏村长，平时你都很干脆的。

　　顾伟南有些不耐烦了。

　　好，顾老板，现在来，我是想跟你说工钱的事儿。

　　魏国西终于道明了来由。

　　哦，魏村长，这工钱，按照约定，眼下不是还没有到付工钱的时候吗？

　　抬起头，顾伟南反问道。

　　嗯，是这样的，顾老板，不过，现在兄弟们的女人们都在要钱，说家里搞农
忙需要，你看……

　　魏国西说，带着乞求的眼神。

　　哦，原来是这样，情有可原，不过，现在正是用钱的时候，我一下子哪里来
的那么多钱周转。

　　顾伟南实话实说。

　　是就是，顾老板，不过无论如何，您还是尽量想办法吧，不多的，只要能够
请农机手和买化肥，就可以了，不然……

　　魏国西又卖了一个关子。

　　不然什么……魏村长？

　　顾伟南满头雾水。

　　不然，请不起农机手，大伙儿得先做农忙，家里的活儿得自己忙哩，这事儿
是不可以耽误的。

　　魏国西解释说，摆了摆手。

　　啊？咱们不是有合同在先吗？我的工期很要紧的，我放出去的钱是要尽快见
效，要有回报的。

　　一听，顾伟南马上就紧张起来——这年头，一下子要找那么多廉价工人，真
的不容易。

　　你听我说，顾老板，你的工期再怎么紧，都没有咱们的庄稼要紧，这东西要
是过了农时，就什么都没有了，大家都得靠它吃饭啊！你说对不对？

　　魏国西据理力争。

　　可是，你们总应该遵守合同嘛，这是白纸黑字写着的嘛！

　　顾伟南当然不服气了，说话带着浓重白话口音。

　　呵呵，顾老板，这事儿没辙，这里乡下，你还得入乡随俗，你就是拿着合同
打赢官司，也是没有用的，人家没钱赔偿你，难道你割他的肉不成？

　　魏国西晓之以理，或者说蛮不讲理。

　　这边顾伟南听了，目瞪口呆，不知道如何是好。

　　　　　　　　　　换蛋奇功第０００６章不讲规则

　　这这这，好，算我倒霉了，我尽量想办法，先预付三分之一吧，你们千万不
要退工啊！

　　呵呵，这一次顾伟南秀才遇上兵，有理说不清了。

　　好说，顾老板，咱们庄稼人也懂得道理的，这事儿实在是没有办法，才让你
不好过的，不好意思了啊！

　　说着，魏国西主动地伸出了手，颇有风度，因为他出去打工的时候，在宾馆
里专门给有钱人提行李。

　　没事儿，没事儿，你马上就去跟他们说说。

　　强装笑脸，顾伟南汉国西握了握手。

　　其实顾伟南多的是钱，他只是不能理解这种不讲规则的方式。

　　大功告成，没有辜负乡里乡亲的委托，魏国西高高兴兴走了，回到家时，差
点儿就撞上钟秀春和张俊东的好事儿。

　　当然了，这种事是不能当做大家的好事来看待的，东窗事发的话，那就要考
验魏国西的容忍度了，小的要吵架，大的要打架哩。

　　魏国西刚刚走，刘美秋的电话就来了。

　　……

　　老公，今晚我要你陪我下馆子，好好地吃一顿，美美地爱一次哟~ 刘美秋娇
声娇气地说，那声音比还甜。

　　哎，宝贝儿，等我哦，我还要到工地去检查一下，没有那么快啊~ 到底是生
意人，顾伟南还是以事业为重。

　　天就快要黑了，为了赶去和镇上美丽动人的刘美秋共进晚餐，再一起缠缠绵
绵地同游高唐，检查工地完毕，顾伟南就驾驶着铮亮的皇冠朝镇上飞奔而去。

　　结果，就发生了前面的车祸。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　呼呼呼~

　　顾伟南驾驶着皇冠，风驰电掣，皇冠好像行云流水一样乡间小道上，扬起一
条长长的尘沙黄龙，一会儿就来到了三岔路口。

　　冷不丁，热血沸腾的顾伟南发现正在道路中间游逛的魏小宝，立刻急刹车，
打方向盘。

　　虽然反应十分及时，但是由于车速过快，在巨大的惯性作用下，右后视镜还
是碰中了魏小宝的裆下。

　　啊~ 的一声，后仰倒地，魏小宝不省人事。

　　快快地打开车门，钻出来，顾伟南看见魏小宝仰躺着，双手捂着胯间，脸色
灰青，额头上冒着冷汗，正在抽搐着。

　　喂~ 你还好吗？你还好吗？

　　叫了好几声，魏小宝都没有反应，顾伟南的心儿顿时冷了半截——哎呀呀，
这可不得了了，闯祸了！

　　二话不说，想也来不及多想，救人要紧。

　　到底是一个成熟冷静的人，顾伟南费了九牛二虎之力，才把大个的魏小宝拖
进车里，然后一路疾驰，把他送进了镇上的一间私人门诊——康民诊所。

　　情急乱送医！

　　原来，这是一家只有一个医生和一个护士的小诊所，医生叫做梁朝北，四十
左右，半秃顶，中等个子，县人民医院的外科医生，为了多捞几个钱，他毅然而
然辞职单干，开私人门诊。

　　护士肖小夏，娇小玲珑，细皮嫩肉，脸容姣好，是一个毕业一年的卫校生，
被爱色的梁朝北录用，已经做了两个月，工作第三天，她就被梁朝北潜规则了，
在落寞的时候，诊所就变成了他们的爱场。

　　就这样，三个人手脚并用，好不容易把魏小宝放上担架，抬到了病床。

　　　　　　　　　　换蛋奇功第０００７章引蛇出洞

　　可是，一检查，梁朝北就立刻犯了难——他的技术力量和设备都很有限，魏
小宝已经危在旦夕。

　　原来，魏小宝别的部位都无大碍，唯独他胯下的两个蛋儿中，右边那个被严
重撞裂了，内部出血，肿成了鹅蛋那么大，而左边那个则安然无恙。

　　按照民间说法，这可是伤着命根儿的大事啊！

　　梁朝北敢不敢给魏小宝动手术？这是一个胆量与抉择的问题。

　　魏小宝有没有救，有没有变成太监呢？这是一个运气的问题。

　　看见面前是一个忧心忡忡的衣着光鲜的香港大老板，梁朝北竟然一时财迷心
窍，非但没有让魏小宝转院治疗，而且转而一想，就打算铤而走险，决定以卵击
石，破釜沉舟，给危重的魏小宝做手术，以换来他的第一桶金。

　　喂，顾老板，如果不及时治疗，那么这个人怕是要废了。

　　给魏小宝处理好伤处，打了麻醉针和止血针，又做了输液，悄悄地，梁朝北
把惊魂未定的顾伟南引到了里间，小声地说话，神色显得颇为凝重。

　　啊？！这这这么严重呀！这这这可怎么办？！梁医生你一定帮帮我，要要要
救救他啊！

　　顾伟南几乎哭着乞求梁朝北，脸如土色，声音发颤——一帆风顺，这是顾伟
南第一次遇到如此严重的问题。

　　喏，顾老板，他下面的两个蛋儿，据我观察，恐怕只能保留其中一个，而另
一个可能已经残废了。

　　梁朝北解释说，耐心地等待商情——此时此刻，其实魏小宝的一切生命体征
都还好，并没有什么性命之虞，只是面临那个废蛋要被摘除的命运。

　　然而，对于非常重视传宗接代的把蛋儿当成命根儿的农村人来说，这无论如
何都是难以接受的，尽管一个蛋儿也一样能够完成繁衍后代的任务。

　　那那那梁医生有没有好的办法啊？一定要帮帮我，救救他啊。

　　被梁朝北这么一说，顾伟南更加心急如焚了。

　　唉，顾老板，办法倒是有的，就是风险实在是太大了。

　　梁朝北慢慢地引蛇出洞，反正这事儿是着急不来的——还需要对魏小宝做进
一步的检查，梁朝北才能够做出手术方案来，这会儿他正在脑子里想着。

　　什么风险？你说说看，钱我可以多出的，人一定要救的。

　　人命关天，顾伟南不敢造次，希望能够有一个两全之策。

　　万不得已的话，只能换一个，给伤者换一个蛋儿。

　　简而言之，梁朝北说话一点儿也不模糊。

　　换一个？别人的？谁愿意？梁医生也没有搞错啊？

　　顾伟南惊诧不已——怎么可以这样呢？谁愿意捐出自己的传家宝命根儿？不
可能！不可能！

　　不不不，顾老板，我说的不是这个意思，你听着。

　　说着，梁朝北示意顾伟南把耳朵伸过来，小心翼翼地对他耳语起来。

　　目瞪口呆，顾伟南一边听，就一边大跌眼镜。

　　原来，梁朝北让他去找一条成熟的大雄狗儿！

　　梁朝北意欲何为？各位可曾想到？

　　原来，见钱眼开，铤而走险，梁朝北要完成一项前无古人的惊世骇俗的手术，
给魏小宝换一个狗蛋！

　　换蛋手术能否成功呢？

　　　　　　　　　　换蛋奇功第０００８章空前绝后

　　欧麦格！这种事情，怎么可以这样呢？

　　见所未见，闻所未闻，顾伟南觉得这真是不可思议天方夜谭——这狗蛋能够
和人蛋在一起，一个左，一个右，迥然各异的两蛋能够和睦相处吗？

　　就是人蛋和狗蛋能够井水不犯河水，那么魏小宝的后代呢？会不会人不人，
狗不狗的？

　　上面种种古怪的念头，都在顾伟南的脑海里一闪而过，这当然也包括梁朝北
和肖小夏在内了。

　　要知道，这样的手术，在国际医学界，都没有先例啊！

　　但是有一点，两个人的心里都明白，只要能够救命，乘着魏小宝昏迷不醒，
代价相对来说比较小，就没有什么可怕的。

　　事实上，魏小宝并没有性命之虞，古时候的太监，就是接受那种残酷的阉割
手术才出现的，关键是这个手术非常有创造性，也许是空前绝后的。

　　震惊归震惊，不可置信就不可置信，事儿还是得照着办，解困心切，为了事
情不闹大，搞出臭名来影响投资和做生意，顾伟南丝毫都不敢迟疑。

　　呵呵，生意人把名声看得比生命还重要，这是很正常的。

　　不过，在乡下，找一条狗儿，根本就不是什么难事儿，说白点儿，这比买一
只面包还要容易得多了。

　　二话不说，顾伟南就拨通了养狗场刘敬明的手机，让他送一条大雄狗来，最
好是种狗。

　　原来，香港人来到大陆之后，对祖国的优秀饮食文化羡慕崇拜不已，慢慢的
也喜欢吃狗肉了，而且吃了之后，就好像吃鸦片一样，会上瘾——妈妈的，狗肉
真是太香了，口感真是太好了。

　　就这样，顾伟南就成了刘敬明的一个顶级主顾，无论什么时候，在他的运力
范围之内，只要顾伟南一个电话，立马就点对点的送货上门，服务周到了极点。

　　尝了大陆女人，顾伟南也学会了吃狗肉，真是匪夷所思。

　　不一会儿，刘敬明就开着三轮车，用狗笼把一只超大的中华土狗送来了，还
附有一张动物检疫合格证明，兴高采烈地收了顾伟南的五张红红的大钞，又开车
走人。

　　就这样，夜深人静，梁朝北和肖小夏不露声色地把其他病人打发走了之后，
就偷偷摸摸地把已经迷醉的狗儿处理了，取出了两个新鲜的狗蛋儿，然后又挑灯
夜战，马不停蹄给魏小宝给动手术。

　　从梁朝北缝合伤口的最后一针起，魏小宝就变成了名副其实的二狗蛋，不不
不，一个人蛋加一个狗蛋。

　　为此，顾伟南整整陪了七个小时，紧张得好像热锅上的蚂蚁一样，从傍晚七
点多钟一直到第二天凌晨两点多点钟。

　　而且，在这中间，刘美秋多次来电话催促顾伟南去和她相好做美事儿，都被
他以谈生意忙碌中婉拒了——在这个骨节眼儿上，顾伟南哪里还有心思去享受美
人儿的盛宴？！

　　换蛋手术完成后，三个人还有条不紊地把魏小宝的病床移到了里间，商量好
先要把他暗藏一段时间。

　　按照与梁朝北的约定，顾伟南必须等到手术取得了真正的成功，跟魏小宝签
一份协议，才能够放松一点儿。

　　手术成不成功？魏小宝是死是活？

　　　　　　　　　　换蛋奇功第０００９章露出笑容

　　可能是真的伤着命根儿了，整整过了三天三夜，魏小宝才苏醒过来，憔悴的
不时来观看的顾伟南，这才长长地松了一口气。

　　也许是出于本能，魏小宝醒来后做的第一件事儿，就是摸了摸自己的命根儿，
发现宝贝儿还在，竟然天真地露出了笑容，忘记了痛苦。

　　这一天正好是农历七月七日，魏小宝的二十二岁生日。

　　原来，魏小宝十四岁的那一年，正在上初二，父亲因为车祸一命呜呼，母亲
改嫁了，男方不愿意要魏小宝，他太大了；要了十一岁的妹妹魏小芹，方便照顾
弟弟妹妹。

　　别无选择，魏小宝只有跟爷爷奶奶过了几年，可是，他们都上了年纪，先后
也没了，魏小宝就变成了一人吃饱全家不饿的孤儿。

　　家里穷，魏小宝的学历就是准初中毕业——镇初中为了圆满毕业率，把中途
辍学的魏小宝给毕业掉，就像把耻辱当成了遮羞布。

　　当村里原来的同学魏小山把红彤彤的毕业证，捎给魏小宝的时候，魏小宝高
兴得差点儿神经错位。

　　原来情况是这样的，当时外出打工，招工单位的最低要求恰好是初中毕业，
再低人家就要不起了。

　　打了几年死工，又苦又累，魏小宝没有混到什么东西，却学会了游手好闲和
偷鸡摸狗，这不，那天他想要偷钟秀春，就被人家骂了个狗血喷头。

　　其实，魏小宝是不学无术，思想单纯，血气方刚的他，有这样的要求是非常
自然的，没有才是怪事。

　　所以，苏醒过来，一摸到自己的宝贝儿，魏小宝就笑了笑，眼睛闪着天辙邪
的光芒。

　　不偏不倚，肖小夏正好进来取药，一眼看见了，忍俊不扑哧地一笑，为了不
影响顾伟南汉小宝，她还是扭头笑的。

　　可是，居然被狗儿一样灵敏的魏小宝嗅到了，看见了。

　　喂，小小样的，你竟敢取笑我呀？！看我怎么样美你！

　　听见声音，看见肖小夏的眼神，魏小宝就不服气，嘴就要硬，可是自己却喊
不出声音来，因为一用力，下面的伤口一痛，他就又晕死了过去。

　　毕竟，那下面是神经高度丰富的一个部位，动一根，牵全身，说话时得在腹
中运气，一运气，就带动下面的肌肉。

　　原来，麻醉早就被解除了，魏小宝不经意的一生气，就惊动了脆弱的伤口，
那种疼痛非同小可啊！

　　刹地一下，一阵锐痛就席卷神经中枢，魏小宝哼都不哼一下，又闭上了双眼，
吓得在一边的顾伟南那刚刚转喜的脸色，又变青了。

　　其实，肖小夏汉小宝同岁，只是她读的书多一些，又有和梁朝北有一腿的经
历，就显得成熟多了。

　　有腰缠万贯的顾老板供着，营养好，在梁朝北的叮嘱和监督下，肖小夏的特
别护理又很周到，日月如梭，转眼间，两周就过去了。

　　不可思议的手术居然取得了成功！

　　梁朝北简直不敢相信自己的手，想不到在几率几乎为零的情况下，换蛋成功
了！成功了！

　　梁医生，你的医术真是太高明了！

　　顾伟南握住梁朝北的手，赞口不绝。

　　　　　　　　　　　　　　　　嘘~

　　梁朝北悄悄地把顾伟南又拉到了一个偏僻的地方。

　　　　　　　　　　换蛋奇功第００１０章再三叮嘱

　　哎，顾老板，这事儿千万不要声张，家丑不可外扬！

　　梁朝北郑重其事地说。

　　哦，我知道了，梁医生，不过……

　　顾伟南还是兴奋不已。

　　嘘~ 顾老板，这事儿还有待观察，一定不要说漏嘴儿。

　　梁朝北再三叮嘱说。

　　好的，梁医生，谢谢，谢谢啊！

　　顾伟南称谢不绝。

　　其实，梁朝北说的一点儿都不错，魏小宝的确需要做医学观察，一旦出现不
良反应，最终还得切除狗蛋，只留一个人蛋。

　　不过，梁朝北还是给魏小宝的缝合口拆了线。

　　为了多捞一些住院费，梁朝北建议顾伟南让魏小宝再住院两周，留着方便做
医学观察，免得他出去了，找不着，或者搞那事儿搞出问题来。

　　毫无办法，又不懂医学，还觉得挺有道理的，顾伟南只能听之任之，花钱消
灾，任人宰割。

　　不过他多的是钱，手术成功才是让他大饱眼福呢，毕竟你就是出更多的钱，
也未必能够亲身经历这样的伟大时刻——秘密的。

　　只是，这就难为了天生好动的魏小宝，简直是憋坏了他——呆在区区斗室里，
虽然偶尔也能够见天日，却被告知不能活动，否则就有生命大碍。

　　不过，魏小宝转而一想，就又觉得太美妙了，不用干活，睡着都有得吃，还
有一个漂亮的护士，时不时地进来说说话儿。

　　所以，方丈不急，魏小宝这个做和尚的当然也不急，反正有吃有睡，正好满
足了他那好吃懒做的特别需求。

　　呵呵，有一件事儿，因为感情上的陌生，魏小宝一时还不敢说出口，那就是
他好想好想与温柔的美丽的肖小夏好上一次。

　　终于，机会还是被等来了。

　　那是一个傍晚，还有几天魏小宝就要出院了。

　　不知道是肖小夏有意，还是魏小宝有福，总之，处理完最后一个病人之后，
梁朝北回县城的家，顺便进货去了。

　　为了从顾伟南那里赚取更多的钱，制造假象给顾伟南看，梁朝北要求肖小夏
对本来已经痊愈的魏小宝，继续进行特别护理。

　　而魏小宝呢，对肖小夏，早就心有爱爱焉。

　　在魏小宝的眼里，肖小夏越来越温柔了，越来越美了，特别是褪下白大褂的
时候，就像出水芙蓉一样。

　　大热天，肖小夏时而梅丽莎吊带裙，时而俏美人丝质上装配短裤，美好的身
姿一览无遗，尤其是她的双宝和圆屯，真是激荡心扉之至。

　　还有她柔软的声音，细腻的手指，水灵灵的眸子，她身上那股令人迷醉的香
水……

　　关好门，肖小夏例行地要给魏小宝量体温。

　　为什么要关门呢？因为医生走了，肖小夏无法给前来就医的人看病，免得直
接拒绝病人，给他们吃闭门羹。

　　魏小宝已经吃过肖小夏给他打来的盒饭了，精力十分充沛哩。

　　喏，小宝，量一下体温。

　　说着，肖小夏把体温计递给魏小宝，量好体温，她就可以收工吃饭了。

　　你帮我，小夏。

　　二十多天了，魏小宝和肖小夏之间已经很熟悉，两个人都以名字相称。

　　你自个儿弄。

　　肖小夏爱理不理的矜持。

　　你帮我。

　　褪下了白大褂，露出红吊带，肖小夏妩媚极了，魏小宝大胆地扯过了肖小夏
的纤纤手儿，显出了他的本性。
----------
　　　　　　　　　　换蛋奇功第００１１章四周弥漫

　　　　　　　　　　　　　　　嗯~不要~

　　小声的叫喊着，被魏小宝紧紧的扯着，肖小夏想要用另外一只手来推开魏小
宝，可是，可能是她用力过猛了，刚刚换上的鲜红的虞美人高跟鞋，在瓷砖地板
上一滑，扑通的一声，她倒在魏小宝的身上。

　　呵呵，送上门的美味佳肴，本来就想入非非了，魏小宝当然无法拒绝了，呼
的一下，魏小宝犹如猛虎下山一样，哗啦啦地起来，抱住宛如鲜艳的玫瑰花一样
的肖小夏。

　　　　　　　　　　　　　嗯~嗯~不要~不要~

　　肖小夏想要反抗，可是她娇小玲珑，又忙碌了半天，还没有吃过饭，如何耐
得过牛高马大的养精蓄锐了半个月的魏小宝？！

　　挣扎了几下，肖小夏就不再动弹了，魏小宝实在是太强大了，又被他到处摸
着，尤其是上面的双宝，下面的芳草地，让她又羞又美，舒服的感觉让她不能自
己，一种原始的欲求悄悄地袭来，又向四周弥漫。

　　而且，门已经关上了，魏小宝更加放肆的揉呀，摸呀，捏呀，很直接，很惹
火，触动了肖小夏的痒处，微软的反抗宣皋效之后，她就柔柔地倒在了他的怀里，
心儿跳得厉害极了，脸上开始飘着美丽的红晕了。

　　小宝，你要对我好一点儿啊。

　　肖小夏颤抖着的说，唇儿变红，脸儿发烫。

　　原来，这么久的细心护理，肖小夏对魏小宝的身体太熟悉了，他的胚子比梁
朝北的不知道要好多少倍，而且魏小宝的小家伙也大着哩。

　　关键的是，从梁朝北的口气里，肖小夏还知道，魏小宝极有可能从顾伟南那
里获得一笔巨额赔偿金，这可不是闹着玩的哩。

　　可是，自己才分得一点点，肖小夏的心里很不平衡。

　　呵呵，豁出去了，肖小夏想，也许可以从魏小宝的身上揩油，捞他一笔！

　　前面提到的钟秀春，只是碰上了魏小宝的第一次，魏小宝当时的感觉太灵敏
了，加上怕被人发现，紧张兮兮的，还有最最该死的毛毛虫，所以魏小宝被秒杀
了，提前泄了身，丢了人。

　　哎，我会的，小夏。

　　一说完，稀里哗啦，魏小宝就迫不及待地给肖小夏宽衣解带。

　　　　　　　　　　　　　裙子轻飘飘的飞了~

　　　　　　　　　　　　　漂亮的罩儿飞了~

　　　　　　　　　　　　　柔软的黛丝飞了~

　　热血沸腾，魏小宝摸进了她的柔怀里，趴下来就啃，好像牛儿吃草一般。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~

　　一浪潮袭来，一声低吟，肖小夏开始主动的去摸魏小宝的雄伟阳刚。

　　人蛋加狗蛋，魏小宝忽然间发现自己好厉害。

　　嗯~ 小宝，轻点儿，不要弄皱我的裙子。

　　到底是土包子，魏小宝动作还是太粗鲁了一点，开始的时候，温润如玉的肖
小夏有些不能接受，尤其是爱美的她，生怕魏小宝把她辛辛苦苦积攒的几百元新
买的裙子糟蹋了。

　　嗯，小夏，你真漂亮！

　　其实，激动的魏小宝根本上就没有听清楚肖小夏的话儿，夸她漂亮则是他的
真心话，继续得寸进尺的高歌猛进。

　　由此可见，女人爱美比爱色来得更加重要，这可能是发型，化妆呀，衣服呀，
鞋子呀，等等等等，这些是外在的，别人都看得见的，事关面子的问题，大；而
爱色只是两个人之间的事儿，小。

　　而男人呢，往往正好相反。

　　　　　　　　　　换蛋奇功第００１２章语无伦次

　　不过，并非一切顺利，万事如意。

　　尽管浪潮阵阵，舒爽无比，肖小夏还是害怕，胆怯，扭来扭去的，魏小宝一
时不能得逞，一不做二不休，把她紧紧地压在下面。

　　肖小夏害怕被人发觉，尤其是隔壁的铺面，人来人往的，魏小宝弄得声音太
大了，气喘吁吁的。

　　相对来说，梁朝北用的是卡宾枪一样轻武器，小巧玲珑，而魏小宝用的则是
重机枪，威武雄壮。

　　　　　　　　　　　　　　会不会好痛哦~

　　在心里面，肖小夏暗暗地想，胆怯得不停地扭呀扭，收紧双腿，关闭花门，
尽管自己已经很想很想了，也不让魏小宝突入。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　魏小宝压紧了肖小夏之后，反正她放弃了反抗，虽然下面还没有开放，他就
放心的继续啃馒头，白白松松的，美味可口。

　　　　　　　　　　　　　　　啊啊啊~

　　被压的快乐感觉越来越浓，心里越来越想，肖小夏扭动得越来越慢。

　　可能是头脑清醒了一点儿，魏小宝竟然想了一个妙招，突然袭击肖小夏的腋
窝。

　　　　　　　　　　　　　　　呵呵呵~

　　忍俊不尽，肖小夏笑出了声，放松了警惕，下面打开了。

　　（此处省略几百字，凭订购截图，通过ＱＱ索取合集）

　　终于，魏小宝完完全全的占领了美好的制高点。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~

　　一声低吟，肖小夏感觉到自己的空虚被填满了，严严实实，密不透风。

　　就这样，风起云涌，翻云覆雨，魏小宝和肖小夏遨游在浪漫的高唐里。

　　当然了，魏小宝自己并不明白，他的一个人蛋，被梁朝北偷偷地替换成了一
个狗蛋，他只是感觉自己一时之间，突然变得非常能干。

　　狗爱的马拉松情况，这是大家都看见过的，熟知的，这里就不啰嗦了。

　　原来，狗蛋已经在魏小宝的人体里慢慢地起作用了，它吸取魏小宝的营养，
分泌的却是狗儿的激素，就像植物嫁接一样，桃树长出李果。

　　毫无疑问，有狗儿的激素就有狗儿的特点，宝贝的血液流量大，持久。

　　小宝，你你你做得真够美啊！

　　肖小夏被美得语无伦次。

　　小夏，你你你才是真的美哟！

　　魏小宝本来就有一些结舌。

　　太久了，肖小夏受不了，只好闭上双眼，莺莺燕燕地任凭魏小宝摆弄，享受
一波接一波美妙的晕眩。

　　最后，几乎麻木的肖小夏，迷迷糊糊地发现，魏小宝的洪水来得特别嗨，特
别强烈，伴随着狗的低吼声，排山倒海，淹没一切……

　　男女之间，有了第一次，自然而然就有第二次，第三次，……

　　不过，慢慢的，肖小夏开始自愿寻找机会要魏小宝了，而且，每一次魏小宝
都能够让她飘到了云端上，赛过活神仙。

　　啊，我怎么这样呢？老是偷偷地想他，要他了。

　　冰雪聪明的肖小夏糊涂起来了，怎么想也想不明白。

　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。

　　其实，这是她自己的身体在作怪，让魏小宝捞到了便宜，占得了先机，欢乐
无边。

　　　　　　　　　　换蛋奇功第００１３章小心翼翼

　　就在魏小宝准备出院的前一天晚上，梁朝北又偷偷地把顾伟南约到了镇上一
家酒店的小包厢里。

　　梁医生，这个魏小宝有没有什么问题啊？

　　刚刚落座，顾伟南就小心翼翼地问道，生怕生出什么别的枝节来。

　　呃，顾老板，就目前的情况来看，我还没有发现他有什么异样。

　　魏小宝的出色表现，连梁朝北自己也不敢相信自己的眼睛。

　　那么，这个这个他可以出院了吗？

　　虽然钱不是问题，顾伟南还是担心魏小宝在诊所里呆久了会出状况，他受不
了这样的煎熬。

　　嗯，可以了，明天吧。

　　梁朝北想魏小宝在诊所里呆太久了，也不是办法，一个大活人，被关在斗室
里，即使没有病，都会闷出病来，就像笼中鸟一样，生活好过，身心未必健康，
倒不如放人了，反正钱已经捞了不少。

　　啊，那就太好了，太好了。

　　苦日子马上就要熬到了尽头，顾伟南长长的吁了一口气。

　　哎，我说顾老板，那个协议你已经弄好了吗？

　　好了好了，那个好了，梁医生，你过过目。

　　说着，顾伟南小心翼翼地从文件包里取出一张纸，递给梁朝北。

　　对于协议，顾伟南算得上一个老行，懂得什么是责任，什么是利益，怎么样
斤斤计较趋利避害。

　　哦，我看看。

　　接过协议，梁朝北一条一条仔细的阅读，逐个向顾伟南问起有关的责任界定
来，毕竟这涉及到他的饭碗问题，医生的信誉也非同小可啊！

　　要知道，一旦出问题，被查实了，这还有被吊销行医执照的危险，甚至于被
判入狱，都是有可能的。

　　就着灯光，梁朝北阅读考量了好久，尽管这个协议已经经过他修改过了，他
还担心有什么漏洞，以便及时补上。

　　好，就这样，没有问题了。

　　梁朝北说，长长地嘘了一口气，又喝了一口茶。

　　呃，那么，梁医生，我明天什么时候来接魏小宝，送他回家？

　　顾伟南问道，想着尽量把事情办得更加妥当些，以遮人耳目，尤其是不能被
魏小宝识破。

　　下午吧，等其他病人少的时候，我就给你电话。

　　好的，好的，多亏有你啊！梁医生，这段时间真是太辛苦你了。

　　推掉了压在心头的那块沉重的石头，顾伟南千恩万谢。

　　魏小宝出院的那一天下午，大约是三点钟左右，乘着没有其他病人，肖小夏
被梁朝北指使到外面去放风。

　　接着，梁朝北把顾伟南带进到了里间，拉上门，反锁了。

　　小宝，感觉好了吗？

　　出于一个人的良知，顾伟南问道，拍了拍他的肩膀。

　　好了，梁医生，顾老板，我感觉很好了。

　　魏小宝只懂得和肖小夏美的时候，自己好像换了一个人似的。

　　喏，小宝，这是协议，你看看里面的条款，如果你觉得合适的话就签字，就
按手印。

　　说着，顾伟南打开皮夹，小心翼翼地取出一张纸，里面写着密密麻麻的字儿，
递给魏小宝。

　　哦，顾老板，这个我看看。

　　当然了，魏小宝根本就看不懂，也不知道上面写着什么回事儿，只有初中文
化的他，只注意到其间的一些数字，还有人民币的符号￥。

　　不过，魏小宝懂得装ＡＱ，样子看起来很认真，好像对协议很在行一样。

　　魏小宝同意协议并且签字吗？

　　　　　　　　　　换蛋奇功第００１４章心花怒放

　　呵呵，这个协议是梁朝北特别授意顾伟南这样写的，里面全是专业的法律术
语和人体器官词汇，可怜的魏小宝连『睾』字都不认识。

　　原来，作为一个医生，饱读现代文化的梁朝北的眼睛才雪亮的，魏小宝肚子
里有多少墨水，有几条蛔虫，他都一目了然，清清楚楚。

　　小宝，这个这个你你你同意吗？

　　等了好一会儿，顾伟南又问道。

　　我我我……

　　可怜的魏小宝被里面的数字弄得眼花缭乱，半响也说不上一个字儿。

　　是这样的，小宝，如果你同意了，签好名字，你就可以得到五万元。

　　啊？！五万元！

　　一听这么大的数字，魏小宝喊出声来，目瞪口呆，好像被钱噎住了一样。

　　可怜的魏小宝，最多的一次，也只是从老板那里接过一千元整的卖命钱。

　　嗯，五万元现金，快签字吧。

　　顾伟南催促道。

　　终于要解放了，一个月！魏小宝生与死的痛苦，就是顾伟南愁与闷的纠结，
度日如年啊！

　　幸亏是一个没有多少文化的土包子孤儿，要是碰上别人啊？！顾伟南连想都
不敢往下想。

　　歪歪斜斜地，懵里懵懂地，魏小宝就签下了自己的名字，字迹歪歪斜斜的，
非常难看，连他自己都认不出来，然后又按了手印。

　　　　　　　　　　　　　　　　啊~

　　顾伟南长长的嘘了一口气。

　　　　　　　　　　　　　　　　啊~

　　同样的一声啊，魏小宝发出的是兴奋，原来，当他打开顾伟南递过来的那个
包裹的时候，发现里面躺着五叠红红的大钞，整整齐齐。

　　心花怒放，爱财如命，魏小宝飞快地从里面抽出了好几张，好像一眨眼，它
们就要飞走了似的。

　　就在顾伟南带着魏小宝出门的时候，魏小宝的胳膊被肖小夏碰了几下。

　　哎，小夏~ 魏小宝迷惑地看着她。

　　肖小夏不做声，向魏小宝伸出一个巴掌，又做了一个数钱的手势。

　　这个魏小宝就最清楚了，比起刚才的文件来，简直不可同日而语。

　　喏，给~ 呵呵，魏小宝虽然爱财如命，但是对女人却特别特别慷慨大方。

　　毕竟，在魏小宝的生命里，算来算去，除了早已经改嫁的母亲之外，还没有
哪一个女人，像肖小夏那样，对他那么好——也许是在荷尔蒙的驱使下，肖小夏
的温柔缠绵，给了魏小宝一个真正男人的开端。

　　飞快的接过钞票，肖小夏的脸上露出了美丽的笑容，也不说话，指了指那边
的顾伟南，他已经打开车门，正在等待魏小宝。

　　魏小宝看见了，以为顾伟南对他还有什么好处，就朝着肖小夏挥挥手，快快
的走了，肖小夏转身进了诊所。

　　细心地护理魏小宝的同时，肖小夏还给他了美妙的温柔，作为一个狗人，从
此以后，魏小宝对她特别忠诚罕服听话。

　　就这样，狡猾的顾伟南带着魏小宝去银行存了钱——以证真假。

　　又给魏小宝买了几套衣服和鞋子——以示亲近。

　　再开车带他去吃了一顿大餐，才把他送到了村口——确保安全。

　　还反复叮嘱魏小宝不要把协议给任何人看——保守机密。

　　终于，这件事儿就算过去了。

　　出院以后，魏小宝做什么呢？

　　　　　　　　　　大建山庄第００１５章仿若隔世

　　可是，糊糊涂涂的魏小宝根本就不知道这张纸有什么用。

　　一回到家里，魏小宝感觉肚子憋急了，就上厕所，稀里哗啦，解完了之后，
随手就将它擦了臭物，再哗啦啦的把它冲进了暗无天日的化粪池里。

　　就这样，就这样，一切都过去了，魏小宝开始了他的新生。

　　一个月，仿若隔世。

　　当魏小宝痛痛快快地洗了一个澡，换上新衣服，清清爽爽地出来的时候，突
然间清醒了许多，他发现自己的家已经很破旧很落败了。

　　看着自家的天井里都长了不少杂草，有的已经齐腰高，锅盖也布满了尘土，
魏小宝的心里面产生了一种悲凉的感觉，想要逃离这个陪伴他的为他遮风挡雨的
曾经给他温暖的家——如丧家之犬。

　　啊！老家，我有钱了，我要离开你了，魏小宝想，叹了一口气。

　　毕竟，一个人要离开自己生活了二十年的家，难免要难舍难分。

　　冥冥之中，魏小宝有一种感觉，就差一次决心了。

　　如果要离开老家，那么新家在哪里呢？魏小宝想。

　　家在哪里？对于任何一个人，都不是容易回答的问题，因为家的内涵太丰富
了，相对于孤儿魏小宝，则贫乏一些，所以——还是离开这个生我养我的家乡？
在魏小宝的脑海里，首先萌发的还是，外出打工的念头。

　　不不不，我再也不去打工了，魏小宝想，整天忙来忙去，到头来还是赚不了
几个钱，还被经常老板娘欺负。

　　呵呵，牛高马大的魏小宝，被老板娘欺负？

　　一点儿都没错。

　　原来，魏小宝曾经在一家饭店打杂工，搬运，擦桌子，拖地板，冲厕所，倒
垃圾，……总之，他做完了各种一般人不愿意干的苦工和脏活儿。

　　而且，笨笨的他还受到更年期的老板娘的虐待，特别她又看见或者听到老板
和女工鬼混或者暧昧的时候，魏小宝常常变成了她的出气筒，不是被她骂得狗血
喷头，就是挨她拳打脚踢。

　　想来想去，魏小宝还是觉得家乡好，自由自在，没有米，自己种，多多少少
够自己吃；没有钱，打打工，挑担，建房，也能够蹭几餐肉吃，啊，还有，还有
虎妞，四婶……

　　虎妞是同村人，而且同龄，摆来摆去的马尾辫，白里透红的瓜子脸，小时候
魏小宝一直暗恋她，只是现在人家早已经为人妻了。

　　一想到四婶钟秀春，魏小宝就想起那天的尴尬和耻辱。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼~吼~

　　一激动，一发怒，魏小宝就像狗叫一样了。

　　不识庐山真面目，只缘身在此山中！

　　无论如何，魏小宝自己并不知道，也无法明白自己发出狗叫声的情况。

　　好你个四婶，哪次又碰见你，我一定要让你知道我的厉害，一定一定！

　　不知不觉，魏小宝又想起了自己征服肖小夏的伟大经历来，并且把钟秀春换
成了肖小夏，来扬眉吐气了一番。

　　不过，魏小宝的思想却很封建，或者说愚昧，他以为自己下面流出来的东西
是宝贝，不能浪费，他还害怕那东西流失多了，会像聊斋故事里的被狐狸精迷惑
的书生那样，慢慢的变瘦，直至变成骷髅。

　　所以，每当自己安慰自己到了那个点的时候，魏小宝就会强忍着打住，到此
为止，殊不知这样做对身体更加有害。

　　　　　　　　　　　　　　　　啊~啊~

　　魏小宝痛苦极了。

　　　　　　　　　　大建山庄第００１６章底气十足

　　三伏天的午后，酷热难当，就像狗儿一样，魏小宝躺在有霉味的竹凉席上，
光秃秃的就一条裤衩，又是想入非非，又是朦朦胧胧，天马行空。

　　恍恍惚惚之间，不知道魏小宝是多了狗的灵性，还是野性？他竟然在脑海里
和原来打工时的漂亮女工，又搞了一通。

　　小香，我醉了，快快扶我上龙床。

　　可能是发横财，魏小宝在梦里变得底气十足了。

　　呸！二狗蛋，不要拉拉扯扯，我要大声叫了。

　　谁知道，小香并不领情，拼命的想要走开。

　　快快别叫，我的姑奶奶，你看我有钱了，我请你喝咖啡。

　　打了几年工，魏小宝最大的愿望就是能够像那些高尚人一样，穿着时尚，成
双成对的出入咖啡屋和电影院。

　　啊，小宝，你，请我，喝咖啡？

　　小香简直不敢相信自己的耳朵。

　　当然了，小香，我有钱了，跟我来。

　　哦，太好了，小宝，我早就该知道你会有出息的。

　　……

　　哎，小宝，你还想干什么？

　　喝完咖啡之后，受到咖啡屋里面的浪漫气氛的感染，魏小宝就要拉小香去宾
馆，醉一醉。

　　喏，小香，我们也去开个豪华房间，玩一玩。

　　嗯，小宝，你真坏。

　　就这样，半推半就，小香跟着小宝走进了附近的爱情快餐旅馆。

　　好，小宝，你醉了，我美了，咱俩一起上龙床。

　　小香，我要……

　　嗯，小宝，你想要什么？

　　我我要你。

　　那就来吧。

　　啊，小香，我来了。

　　等等，小宝，先给我一百元，明天我要买一条裙子。

　　嗯，小香，给给给。

　　啊，小宝，你真大方，就是一个男子汉。

　　小香，你才是美女哟，我要你。

　　嗯，小宝，轻点儿，我怕。

　　别怕，小香，我会很温柔的，就像咖啡屋里的情侣一样。

　　……

　　嗯，小宝，现在我要你用力爱我了。

　　……

　　对不起，我们是警察，请你们配合我们查房。

　　啊？！

　　嘭的一声，梦里的魏小宝拔腿就跑，一脚蹬在了床板上，醒来了。

　　妈妈的，小香，我一定要上你。

　　魏小宝擦了擦被吓出来的冷汗。

　　这是吃饱饭躺着的美好，过后，魏小宝的思想还是回到了解决吃饭，或者说
发大财的问题上来。

　　懵里懵懂地，魏小宝还记得原来他的打工饭店，叫做什么什么，近水楼台来
着，接着他就想起顾老板带他去吃饭的地方，叫做什么什么，花月山庄。

　　魏小宝还想起了原来那个老板娘数钱时的大呼小叫，竟然突发奇想，不住自
己也想搞一个饭店了。

　　呵呵，区区几万元，也只有魏小宝这样愚钝的人，才会想到要去搞什么山庄
或者饭店了。

　　不过，幸亏魏小宝的这个念头来得及时，要是村里的几个混得比他还要糟糕
的二痞子知道他有钱了，肯定会缠着他去吃喝票赌，花个精光。

　　你搞近水楼台，我就搞近水山庄，看看谁更加厉害。

　　八字还没有一撇，魏小宝就先逞能了。

　　不过，就像狗儿抢食一样，毫不犹豫，魏小宝居然下定决心了。

　　我要搞！

　　啊！我要搞了！

　　我就要做近水山庄！

　　就这样，别人要花几个月，甚至于几年，才做出的决定，魏小宝才几分钟就
搞定了，无愧于狗扑食的果断焊猛。

　　　　　　　　　　大建山庄第００１７章秋水伊人

　　慢慢地，迷迷糊糊地，经不住炎热的困顿，魏小宝真的睡着了，为了通风凉
快一些，他连家门和房门都没有关，颇具狗的性情。

　　　　　　　　　　　　　　　呼噜~呼噜~

　　光着膀子，一条新七匹狼小裤儿，就像狗儿的睡态，魏小宝在发财梦和爱梦
的空间里，穿梭飞行。

　　在魏小宝失踪的一个月里，并没有什么人关心他，正值农忙时节，村里人自
顾自地忙地里的活儿。

　　敞开着大门，躺着一个欢蹦乱跳的活宝，活像姜太公钓鱼用的鱼饵。

　　现在倒好了，耐不住长时间的冷落，刚刚做好了农忙的刘寡妇又出洞了，乘
着大家都在午间睡觉，撑着一把小红伞，扭着腰肢，她开始在乡间小道上游逛，
寻找可爱的目标，浪上一浪。

　　刘寡妇真名刘巧冬，三十多岁，长得还算亮亮堂堂，穿着一袭秋水伊人碎花
裙，该凸的凸，该凹的凹，身材保持得比较好，婀娜多姿。

　　她原本也有一个幸福的家庭，自从大前年十月，外出打工的丈夫突然失去了
音信，至今未归，还差几个月，她就守活寡满三年了。

　　按照有关的法律规定，她已经有了再婚的权利，可是她又舍不得原来的丈夫
——不知道他是死是活，也不知道他还能不能够回来。

　　结果，这样一来，刘巧冬的个人事儿就拖到了现在。

　　含辛茹苦地带着两个孩子，女儿魏晓曼，十三岁，儿子魏小刚，九岁，忙里
忙外，刘巧冬的生活过得实在是不容易。

　　寡妇门前是非多！

　　一来二去，村子里就有好心的男人偷偷地帮她，帮来帮去，日久生情，就帮
到了的垫子上，大爱特爱一场场。

　　不过，刘巧冬这样的做法，肯定会带来不良后果的，尽管当事人双方是你情
我愿的，然而第三方对此是不能容忍的。

　　然后就有泼妇骂街，被偷的男人的老婆，无论如何都受不了这个气，一个接
一个地对刘巧冬，要么指桑骂槐，要么指着鼻尖破口大骂，甚至于抱着厮打，搞
得鸡飞狗走，满村风雨。

　　再后来，刘巧冬就收敛了许多，不过，一个正常的人，生理的需求，特别每
个月爱期到来的时候，尝过甜头的她，又怎么能够忍耐呢？

　　找来找去，就只有魏小宝这样的人了，年轻小哥，血气方刚，精力旺盛，无
牵无挂，又没有人管束，最最主要的是没有长舌妇在后面。

　　当然，刘巧冬还时不时回娘家去，找儿时的相亲相好，美美地乐一乐，可惜
的是大部分人都外出打工去了。

　　信息时代了，谁都无法阻止刘巧冬的爱，荒野，河滩，玉米地，镇上的旅馆，
一个电话，一个爱人，想要就要，到处都留下她的爱迹。

　　搞来搞去，刘巧冬都不想再婚了——新感觉就是不同，不断地享受不同的男
人的殷勤和资助，生活过得竟然有滋有味。

　　不经意，好像狐狸精一样，刘巧冬飘飘然，就来到了魏小宝家门前。

　　哇嗷！

　　大门敞开着哩，我进去看一看，试一试，到底有没有行情，刘巧冬的心儿顿
时风生水起。

　　哎，小宝~ 敲了敲门，刘巧冬娇里娇气地小声叫道。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　出于狗儿的机警，魏小宝迷迷糊糊地吼了一声，连眼睛都懒得睁开。

　　哇嗷！

　　美死我了，这可人儿在家哩，呜！好家伙！连房门也没有关上，刘巧冬心花
怒放。

　　　　　　　　　　大建山庄第００１８章迷离眼睛

　　谁不知道魏小宝是一个孤儿？惯于此道的刘巧冬，轻轻地把门儿掩上并锁好
了，又蹑手跖地溜进了魏小宝的房间。

　　嗅到的是熟人的味儿，有安全感，魏小宝就像狗儿一样，继续呼呼大睡。

　　不过，这刘巧冬的女人味越来越浓了，魏小宝的传家宝贝，又像狗儿一样，
自然而然地耸立起来了。

　　超薄超弹性的布儿，连眼儿和沟儿都若隐若现，根本上挡不住魏小宝的超级
男人魅力，看见了，嗅到了，刘巧冬如何不心动？！

　　心动不如行动！

　　这是刘巧冬的一贯做法，轻轻地，她就要褪去了魏小宝的七匹狼。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　就像狗儿的机警，一旦被入侵，魏小宝就睁开了迷离的眼睛。

　　是我，二狗蛋，我来想你了。

　　直截了当，刘巧冬一边动口，一边动手，秀发弄得魏小宝痒痒的舒服。

　　原来，徐娘半老风韵犹存，经历过无数男人，刘巧冬打遍天下无敌手，信心
满满的，她才不怕魏小宝了——现在面前摆着的是一个光溜溜的活宝，一个才二
十岁出头的雏儿。

　　只要我想要，他就不会不给。

　　这一次，刘巧冬相信自己吃定魏小宝了。

　　啊，好家伙，你就等着享受我的爱情大餐吧。

　　呵呵，刘巧冬这话儿与其说是对魏小宝说的，倒不如说是对她自己说的——
我要和你好了，美滋滋的，唧唧。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　以吼作答，看清楚来者就是充满了女人味的刘寡妇刘巧冬，魏小宝满心欢喜，
又闭上大大的眼睛。

　　在心里面，有过肖小夏情历的魏小宝，当然明白即将要发生什么事儿了，只
是出于狗的惰性，他要安享其成，让她先自由飞翔到月亮之上。

　　这吼声，在刘巧冬听起来，就是一个美美的大大的好字，所以，毫不犹豫，
刘巧冬加快了进攻的步伐。

　　一会儿舔舔魏小宝的根儿，一会儿让魏小宝尝尝她的宝儿，潮起云涌了，就
翻身而上，（此处省略几百字，凭订购截图，通过ＱＱ索取合集）

　　先女后男，这是肖小夏对魏小宝的言传身教，偏偏就被懒惰的魏小宝活学活
用了，果然对刘巧冬特别灵验。

　　作为一名护士，肖小夏对人体的生理，病理和心理，都有专业的认识，所以
魏小宝得到的是秘笈级的真传。

　　　　　　　　　　大建山庄第００１９章煽风点火

　　要做事业，除了天时地利人和之外，最关键的是资金，没有它，你纵有三头
六臂，也是枉然，就像无头苍蝇一样。

　　大难不死必有后福！

　　在魏小宝的人生经历里，就应证了这句谚语。

　　一次车祸，不但换了一颗狗蛋，而且还获得了五万元的赔偿金，加上自己几
年来打工，辛辛苦苦积攒的两万元，一共七万元。

　　相对来说，投资搞山庄，七万元还是太少了，碰巧的是，一个星期后，魏小
宝就被告知他家的旧房子要被拆迁。

　　原来，政府正在组织修建村村通公路，魏村和张村的一段，正好取道在魏小
宝的旧屋过，他的老屋得全部夷平。

　　为此，政府先行补贴给他两万元建新房的资金，余下三万两个月内付清，这
就给了魏小宝千载难逢的大好机遇。

　　魏小宝的家在魏村，魏村隶属于东边十里开外的枫树镇，魏村的西边不到二
十里路，就是一个地级市——嘉州市，它管辖方圆大约二百来平方千米，属有大
大小小的二十几个镇，包括枫树镇。

　　作为一个备受欺凌的孤儿农民，魏小宝分到的土地，包括爷爷奶奶的在内，
大约有三十多亩，其中水田三亩，旱地七亩，余下的是山地。

　　而且，魏小宝的土地几乎全部都在山上或者山边，既偏僻，又贫瘠，边上是
一条清水河，这山叫做三宝山，这河叫做碧水河，山水相连，风景秀丽。

　　现在，顾老板开发的，正是三宝山的几个喀斯特岩洞，里面充满了丰富多彩
的旅游景点。

　　这是没办法的事儿，谁叫你势单力薄，魏小宝分不到村边的肥沃田地。

　　所幸的是，就在魏小宝的河边山地上，一条新修通的二级公路横穿东西，把
枫树镇和嘉州市连接起来。

　　因为拆迁，很明显，魏小宝在村里呆不下去了，而且唯一的途径，就是山脚
下自己的地里建一座新房。

　　然而，看起来一帆风顺的事儿，却远远没有想象的那么简单，原来，政府的
拆迁工作遭到了一部分村民的抵制，魏小宝也被拉拢进去了。

　　喂，二狗蛋，你老屋的风水那么好，面积那么大，要是我呀，八万元也不拆。

　　六叔魏国金怂恿说。

　　啊，六叔，你说我的老屋值八万呀？

　　见钱眼开，魏小宝觉得补偿五万，那可亏大了。

　　当然了，二狗蛋，我看还不止呢，所以呀，我们不能这样白白的吃亏，该闹
的时候就要闹一闹。

　　魏国金趁机煽风点火。

　　嗯，六叔，我跟你，你干我也干。

　　魏小宝傻帽一样的喽啰起来。

　　原来，魏国金的家也在被拆迁之列，但是，他不愿意，因为他能干，他的家
是前年才建好的小洋楼，他认为拆迁补偿金太少了。

　　为了把事情闹大，魏国金拉上了魏小宝等好几要被拆迁的人，而傻傻的只有
连老鼠都不愿意做窝的旧屋的魏小宝竟然不知就里，蠢蠢地跟上了。

　　正好，因为魏小宝的狗性，好像魏国金就是主人一样，魏小宝竟然跟着为虎
作伥，和来商谈的政府的公务人员干起来。

　　　　　　　　　　大建山庄第００２０章叫苦不迭

　　各位乡亲父老，请你们注意了，政府的拆迁行为是有法可依的，不是乱来的，
请你们一定要配合我们做好这项利民工程。

　　带头的田副镇长对着喇叭大声的喊话。

　　补偿不合理，我们不要拆迁，我们要房子，要房子！

　　一看，果然是魏国金在带头振臂高呼。

　　这位老乡，请你不要情绪化，村村通公路是经过政府各个部门详细规划的，
不是刻意要拆你的房子，并且现在是按照相关政策进行补偿的，与以前的补偿标
准相比，已经高了好多了。

　　我们不相信，应该还有更高，我的是新房啊！

　　魏国金极力辩驳。

　　我们不要拆迁！我们不要拆迁！要拆迁，就要安置好我们！

　　马上就有几个人跟着闹起来，包括魏小宝在内，群情激昂，有些人居然想通
过拆迁发大财，甚至被迁到镇上定居，所以对拆迁的补偿要求越来越高。

　　各位老乡听好了，他的是新房，我们是按照新房的标准补偿的，你们的呢？
是新是旧，自己心里明白，是不是大家都不要修路，还是有别的想法？

　　田副镇长有意把个别人的别有用心挑明了。

　　我们要房子，不要修路！

　　魏国金依旧大吼着，又招手让魏小宝这样的喽啰跟风。

　　要房子，不要修路！

　　这样一来，连围观的群众也跟着吵闹了。

　　喂喂喂，大家不要乱来！

　　田副镇长声嘶力竭的喊话。

　　但是，由于其他工作人员没有把气氛控制好，群众越围越多，就有惹事者去
撬公务人员的乘车，还打碎了挡风玻璃，在推推搡搡甚至于扭打中，几个公务人
员被抓伤扭伤。

　　呵呵，问题一下子就闹大了，超越了法律底线！

　　结果呢，第二天十点钟，政府就调集来了大批派出所干警，还有市里调来增
援的武警。

　　傻傻的魏小宝居然没有了狗的灵性，非但不知道躲避，而且还借着昨天的意
气，耀武扬威呢，结果就被逮了个正着，双手反拷着，塞进囚车里，送进了镇派
出所里。

　　进了派出所，魏小宝反倒来了狗性，被闷在低矮阴暗的斗室里，他居然像狗
儿一样，汪汪汪地叫得最大声，差点儿就被看守的又警棒伺候。

　　很快，顾伟南也听说此事了，还从魏国西的口里，打听到魏小宝被囚的消息，
他不无担心起来，害怕在大热天里，魏小宝被刺激而发作，搞出真正的狗性来，
问题就大大的了。

　　哎呦，这可怎么办啊？里面还有好多我的工人啊，关半个月，我的工期要被
耽误的。

　　顾伟南叫苦不迭。

　　别无选择，顾伟南只好花钱消灾，请官员们吃饭，请村长魏国西给村民们做
工作，以期快速解困，取得各方人员的信任。

　　最后大家达成了比较一致的看法：可能被某些人利用了，大部分人的房子都
已经十几二十年了，补偿是比较高的，如果政府改变原来的规划，让新路改道，
许多人别说几万，就是一分钱都拿不到。

　　其实，政府只是想威吓小民们，抓了他们，还不得不管三餐饭呢，那是绝对
得不偿失的。

　　最后，当然是魏小宝这样的弱势群体被搞定了，被限令半个月内搬迁走人，
否则不管你搬还是不搬，一律推土机，钩机，挖掘机伺候。

　　至于拆迁补偿金，还是按照原来的标准执行。

　　　　　　　　　　大建山庄第００２１章盲目跟风

　　经过这一次风波之后，狗性的魏小宝从此对一个叫做政府的人敬畏不已，就
像一个吃了败仗的将军一样。

　　在拆迁过程中，只有旧屋的魏小宝，本来是赚便宜的，完全不必自找苦吃。

　　结果呢，愚昧无知，盲目跟风，魏小宝和其他几个带头的人一起，被以聚众
闹事，妨害公事为名，白白关了半个月，幸亏顾伟南把官员搞定，看守的人把魏
小宝照顾得好一些。

　　从派出所出来时，魏小宝变成了一只真正的臭狗——大热天，在区区斗室里，
不得洗澡换衣，臭气冲天，被蚊子叮咬，被苍蝇美餐。

　　　　　　　　　　　　　　　轰隆隆~

　　一支烟的功夫都不到，推土机就把魏小宝的旧屋夷为平地。

　　老屋被强拆之后，魏小宝去哪里栖息？

　　按照规定，如愿以偿，魏小宝的账上就多了先到的两万元。

　　不得已，在山脚下自家的地里，挑了一块背风向阳的风水宝地，魏小宝搭了
一间简易房，暂时居住着，单家独屋，孤孤单单。

　　美妙的是，尝到新鲜的刘巧冬，把魏小宝独处的缺点变成了优点，偷偷地隔
三差五来慰揽篮小宝。

　　随着狗性的慢慢发作，魏小宝的持久之爱，膨胀之爱，一爱胜三爱，令刘巧
冬美美不已，又回味无穷。

　　哎，二狗蛋，你真棒，真是可惜了，要是我早点和你好上就好了。

　　一次激爱过后，刘巧冬对魏小宝说。

　　是吗，刘寡妇？你跟张俊东好过吗？

　　魏小宝就这德性，人家给他爱，他还口无遮拦，叫人家寡妇，还打听别人的，
真是无赖极了。

　　尽管自己已经不缺性了，对张俊东，魏小宝依然耿耿于怀，伺机对他进行报
复，哪怕彼此之间毫不相干。

　　呸！二狗蛋，你这是什么话？我再也不来想你了。

　　一边说，刘巧冬一边坐起来，马上就穿衣服。

　　哎，美人，你别生气嘛！我又不是故意说的。

　　魏小宝立刻显出了死皮赖脸的狗性，嘴乖人乖，一把抱住刘丽琴，把她按倒
了，把她已经穿上的衣服褪下来，强劲的钻进她的身体里。

　　吼吼，咱俩再爱一次！

　　原来，魏小宝特别懂得珍惜能量和子弹，又因为他有狗蛋的特殊功能，竟然
能够做到情而不尽，一情多用。

　　啊，小宝，你刚才不是已经……

　　又惊又喜，刘巧冬没想到魏小宝如此能干，好像电视里说的干部那样，红旗
不倒，彩旗飘飘，通宵达旦，连续作战。

　　那你以后还来想我吗？

　　花样多，色彩浓，高度自由，刘巧冬的爱算得上出类拔萃，魏小宝当然舍不
得她离他而去，一定要留住的。

　　那就看你了，小宝，上次你给的一百元，我买了这条裙子，好看吗？

　　旁敲侧击，刘巧冬当然更需要魏小宝的爱了，只是她还想捞点别的，这是她
不得已而为之的习惯法则——付出身体，收获资助。

　　好看，好看，美女，你就像仙女一样！吼吼~ 用力连续撞击。

　　噢噢噢，小宝~ 拼命大呼小叫。

　　魏小宝的嘴虽然乖，但是文化少，不懂得发掘别人的优点，而女人最需要的
还是被取悦，被美言几句——女以悦己者荣嘛！她的秀发，脸庞，身体，衣服，
鞋子，她的一切，从头到脚，都要赞美。

　　魏小宝最能干的就是把刘巧冬做到高处，让她飘在云端上，好像人间仙子一
样。

　　　　　　　　　　大建山庄第００２２章兔子咬人

　　后来，魏小宝慢慢的知道拆迁的好处了。

　　这正合我意啊！魏小宝自言自语，我正要在这里搞近水山庄呢，我真是走狗
屎运了，听说还有对应惠农建房贷款哩。

　　说干就干！

　　当然，这也是无奈之举。

　　不管怎么说，如果没有上面发生的一切，魏小宝也许一辈子，就呆在破旧的
老屋里，继续过着游手好闲地过穷日子。

　　由于魏小宝远离村里，他居然能够一心一意搞起他的近水山庄来，请了一些
乡里乡亲，来帮他轰轰烈烈地大搞建设。

　　其实，魏小宝的近水山庄建筑成本并不高。

　　一是地皮是自己的，在拆迁中顺水推舟，轻而易举的搞了一纸廉价的建新房
许可证。

　　二是山地硬，不用打大桩，不用挖深沟，不用打柱子，简简单单地砌墙脚就
可以了。

　　三是人工费便宜，本村的闲人多，请一个好师傅，带一个好头，就顺顺当当
进行了。

　　问题在于，魏小宝的近水山庄面积比较大，光主体工程，他那点儿钱，就不
够用了，火烧眉毛。

　　乡下人就这样，你给我多少钱，我就给你做多少工，不存在你有信用，我给
预做一些工的情况。

　　不久，魏小宝就捉襟见肘了，六位数的账户很快就变成了五位数，又变成了
四位数。

　　就像火车靠站一样，近水山庄马上就要被停工了，魏小宝想到了电视上屡见
不鲜的惠农贷款，还有镇农村信用合作社花花绿绿的宣传车。

　　一天，魏小宝去镇上买建筑材料，正好碰上了这样的宣传车，就靠近过去。

　　哎哎哎，我要贷款！

　　不打招呼，也不看宣传资料，魏小宝一个劲地嚷道，很狗性。

　　哦，你要搞什么贷款？我们的款种多着了，你先看看材料，再……

　　一个年轻漂亮的卷着小波浪的女职员问道，态度还算好。

　　呵呵，这些年，各家银行为了抢拉贷款，服务都好多了。

　　我看不懂，我就要贷款！

　　魏小宝说了一句大实话。

　　啊？！连材料你都看不懂，搞什么贷款啊！叫我们怎么相信你有还贷能力呀！

　　小波浪说，撅了撅嘴儿。

　　喂，你狗眼看人低呀，我的近水山庄马上就要建筑好了。

　　不管三七二十一，好像被惹怒的狗儿一样，魏小宝竟然对人家姑娘大骂起来。

　　你你你骂谁？谁谁谁招惹你了？

　　小波浪不依不饶，和魏小宝争执起来。

　　我我我就骂你，骂骂骂你狗眼看人低！

　　魏小宝完全没有绅士风度，好比一条癞皮狗。

　　你你你走开，这这这里没有你要贷的款！

　　小波浪对魏小宝下逐客令，直指魏小宝的鼻尖。

　　喂，你你你指什么指，我我我就要贷款！

　　说着，魏小宝用力一拨，狠狠地碰了一下小波浪的手儿。

　　喂喂喂，你你你敢敢敢打我？！

　　温柔的兔子也咬人，小波浪怒不可歇，一把拿起桌面上的纸杯就泼过来，可
怜的魏小宝哟，被弄得满脸都是茶水和茶末。

　　恼羞成怒，好像一只疯狗一样，魏小宝立刻跳上桌面去抓小波浪，就在这时，
跟车的啤酒肚领导回来了。
----------
　　　　　　　　　　大建山庄第００２３章开门见山

　　喂，我说小伙子，你这是干嘛呀？！干嘛跳上桌面来？哈？！

　　看见魏小宝只不过是一个毛头小子而已，啤酒肚吓唬道。

　　我我我要贷款，她凭凭凭什么不给我！

　　有点胆怯，这一次，魏小宝也能振振有词。

　　人家问他贷什么类型的款，他看不懂材料，就跟我急。

　　小波浪辩解说。

　　只见啤酒肚把小波浪拉到了一边，嘀咕了几句，小波浪点头走开了，到了另
一边，换了一个圆脸阿姨过来，四十多岁，可能是营养过剩的缘故，她显得腰粗
脖子大。

　　哎，小伙子，你说要贷款，对吧？

　　圆脸声音洪亮，态度却和蔼，把魏小宝当成了有志气的青年来招呼。

　　嗯，是的是的，阿姨，我搞山庄，我要贷款。

　　魏小宝开门见山，看见人家有善意，自己也不好再蛮横。

　　哦好，你的山庄搞得怎么样了？

　　圆脸引档。

　　已经投资十万元了，主体马上好了。

　　魏小宝也心平气和了，声音里还带一点骄傲，因为他做过泥水工，所以对建
筑也能说上几个词汇。

　　哦，搞得那么好啊，你很有本事嘛，你的山庄在哪里？我们去看过了之后，
就可以看情况办理贷款了。

　　圆脸来了兴趣，想不到眼前虎头虎脑的小伙子居然敢搞山庄。

　　魏村的，这是我的身份证。

　　说着，魏小宝把身份证递给圆脸。

　　哦，不错呀，填表，我们三天内去看你的山庄，到时通知你。

　　揽到生意了，圆脸能不高兴吗？

　　哎，好叻，我马上就填，呃，这个字是这样写吗？

　　呵呵，一填表，魏小宝就露出了他没文化的马脚。

　　魏小宝的手续齐全，又有实体资产，当然可以贷款了，银行也有放贷的指标
任务，恨不得多放一些，多榨取一些利差哩。

　　一个星期之后，魏小宝就得到了主体封顶必需的返乡农民工三万元创业贷款，
近水山庄得以热火朝天地继续建设下去。

　　不过，由于不学无知，又对社会主义特色十分陌生，或者说欠交学费，不大
不小，魏小宝又闹了一次笑话。

　　那是一天下午，大约是四点多钟，由于拉砖的一时接济不上，建筑工人们只
好暂时工间休息，就着几块木板和砖头，又吆喝着玩起牌来。

　　这是他们的习惯，最底层的人往往就以此为乐，五毛钱一张，几局下来，热
热闹闹，不多不少，居然也够买酒钱哩。

　　魏小宝的头脑就愚钝到这个田地，连玩牌都是下三流的，逢牌必输，所以，
每一次他只有在旁边看别人乐子的份儿。

　　其实，不敢玩牌，魏小宝也是被逼出来的，当然了，不玩牌这应该算作一个
挺大的优点。

　　要是魏小宝染上这样的恶习，那么起新房就像空中楼阁一样飘渺，因为喜欢
做这事儿的人，总是禁不住越玩越大的，搞来搞去就倾家荡产，这样的人，在村
里并不少见。

　　原来，魏小宝在打工的时候，就被几个工友，特别是几个打工妹，搞得晕头
转向，输到了服为止。

　　呵呵，不管开始的时候，运气多么好，魏小宝捞了多少多少，最后都由于贪
心或者恋战，都被她们抠出来，魏小宝往往还要倒贴一些辛苦钱，她们则高高兴
兴地去逛街了。

　　也就是因为这玩意儿，人家打工妹都看不起魏小宝，不愿意跟魏好上的——
哼！一个连牌都玩不好的人，怎么能够玩得转这个复杂的社会啊？！

　　谁嫁给魏小宝，谁准要喝西北风！

　　这是魏小宝的工友们得出的一致结论。

　　　　　　　　　　大建山庄第００２４章戛然而止

　　就在建筑工人们玩得热火朝天的时候，一辆白色的小汽车悄悄地行驶过来了，
车身印着蓝色大字——环境执法。

　　直挺挺地，小汽车开到了近水山庄的前面，停稳了，从车上下来三个穿制服
的人，领头的就来敲门。

　　咯咯咯，咯咯咯~ 有人吗？

　　这一声大喊，回头一看，大伙儿看见来人穿着制服，而且有三个，立刻就慌
了神——以为是来抓玩牌弄钱的。

　　肆意的狂热的吆喝声戛然而止，太突然了，一时间大伙儿都吃惊着愣住那里，
一动也不动。

　　有有有……

　　作为主人，关键时候，魏小宝颤抖而出——上次被抓，记忆犹新。

　　做做做什么？

　　魏小宝问道，结结巴巴，都不敢正眼看穿制服的。

　　对不起，打扰一下，各位老乡。

　　谁知道来人竟然如此客气，彬彬有礼，令魏小宝他们始料不及。

　　原来，媒体曝光过几场沸沸扬扬的暴力执法事件之后，举国上下，正在开展
一场声势浩大的文明执法活动。

　　哦，同志是……

　　见来人友善，魏小宝就像狗儿一样上前打招呼——同志，是乡下人对公务人
员的尊称，也可以说是不尊称。

　　对不起，请问谁是这里的主人？

　　领导看见魏小宝年纪轻轻，稚气未，不相信他就是主人。

　　我我我就是。

　　被人盯着，魏小宝一紧张起来，更加结结巴巴。

　　喏，我们是环境执法的，前来对你的建筑收取环境保护费。

　　领档明了来意，出示了证件。

　　什什么？环环境保护费？

　　尽管电视上已经叫嚷了很久，魏小宝根本就不知道什么叫做环保。

　　喏，这是相关法律条文，和收费标准，你过目一下。

　　领导打开文件夹，取出一叠宣传资料，交给魏小宝。

　　我我看不懂，我我建新房，关关你们什么事儿？

　　发现对方客客气气，魏小宝好像狗儿一样，又不长记性了，竟然汪汪汪地乱
叫起来。

　　你你你……

　　高高在上，领导当然就要生气了。

　　哎，是姜所长来了，小宝，快快去倒茶。

　　还是做工师傅魏国银，魏小宝的一个堂叔，见多识广，发现魏小宝又要闹事
儿了，丢下牌，快快地过来打圆场。

　　原来，魏国银经常从一个工地到另一个工地干，和姜所长是老相识了，刚才
只是姜所长突然出现，被吓了一愣。

　　哦，魏师傅，你也在这里呀？

　　见是熟人，姜所长又客气起来。

　　是的，姜所长，我是这里的工头。

　　魏国银大胆地承担下责任。

　　姜所长，请喝茶。

　　魏小宝清醒了，为了不重蹈覆辙，又乖乖起来。

　　好，大家都客气点儿嘛。

　　姜所长接过茶杯，笑了笑，一副很大度的样子。

　　就这样，姜所长顺利地收了三百元，又走人了。

　　哎，建叔，他们收了三百元，怎么只给我开了一张两百元的发票？

　　魏小宝扯住魏国银问道。

　　哎呀，二狗蛋，幸亏有我在，算你走运了，这东西可多可少，都是没办法的
事儿，不然人家一不高兴，就开给你一张五百元的，让你一个星期内，自个儿去
镇上交纳，那才叫冤枉啊！

　　魏国银说，拍了拍魏小宝的肩膀。

　　哦……

　　目瞪口呆，魏小宝被气得半天也说不出一句话儿来。

　　　　　　　　　　大建山庄第００２５章喜欢做作

　　有一天傍晚，夕阳西下，彩霞满天。

　　放工了，其他工人都已经回家去了，工地上只剩下了孙克芬，一个三十多岁
的小工，专做搅拌和挑浆料。

　　原来，她的丈夫魏小强是开手扶拖拉机运砖块的，乘着傍晚拉砖的人少，又
开车去两公里开外的砖厂了。

　　咦，嫂子，你还在这里呀？

　　量米下锅好了，魏小宝从自己简易的家出来，又到工地上转悠，自我陶醉一
下近水山庄的威风，看见孙克芬还没有走。

　　哎，二狗蛋呀，你大哥他刚刚又去拉砖了，我得等他回来，才一起回家。

　　坐在叠好的砖头上，孙克芬一边说话，一边梳头发，样子很美，很休闲。

　　哦，这样呀，那你还得等好久哩。

　　魏小宝说，凑近了孙克芬，就像狗儿一样，嗅了嗅她的味儿。

　　作为普通的乡下女人，孙克芬的长相很一般，唯独豚部圆溜溜的，很有美感，
充满了女人味。

　　经过洗刷和梳妆，在淡淡的夜幕里，孙克芬散发着醉人的汗香，嗅着嗅着，
游手好闲，喜欢做作，魏小宝就对孙克芬动起心来。

　　就是，没办法咯，这里离村里好远，累死了，我不要走路回去的。

　　看见魏小宝的眼神，孙克芬并没有嫌恶，毕竟魏小宝非常能干啊！

　　有谁能够想得到，一夜之间，魏小宝竟然搞了十几万，盖起山庄来，这在乡
下，算得上是伟大壮举了。

　　所以，没有谁不对魏小宝刮目相看，女人们更是爱死他了，有人竟然要把妹
妹介绍给他，好对亲家呢。

　　大家都以为魏小宝打工挣了大钱，还故意暗藏不露，不鸣则已一鸣惊人！

　　二狗蛋，渴死我了，你看，这里已经没有茶水了，你家里面有没有？

　　感到口渴，孙克芬问道。

　　有的，嫂子，跟我来吧。

　　魏小宝说，当然很殷勤了，好像一只狗儿，蹦蹦跳跳，在前面带路。

　　喏，进来，嫂子，这就是我的狗窝了。

　　高兴起来，魏小宝也很会搞笑。

　　挺不错的嘛，你的狗窝比我的人窝好多了。

　　孙克芬笑着调侃道。

　　嫂子见笑了，你看你看，脏兮兮的，七零八乱，这里简直不像一个家的样子。

　　魏小宝说，收拾了一把椅子给孙克芬坐下，顺手倒了茶，递给她。

　　喏，嫂子，请喝水。

　　哎，客气了，我看呀，二狗蛋，你也该找个人来娶了，也好收拾收拾这家。

　　看见魏小宝家的确是乱蓬蓬的，孙克芬好心建议道。

　　我做梦都在想的，嫂子，不过，我就是我一个人，谁看得上我。

　　说这话，魏小宝就显得过于谦虚了，不像狗性。

　　我有个妹妹，年龄比你小两岁，不知道……

　　孙克芬愈发要戏弄一下魏小宝了。

　　真的？和你一样漂亮？

　　魏小宝见色眼开，其实他对色并没有什么高要求，主要还是为了放松减压。

　　嗯，我漂亮吗？

　　高兴极了，孙克芬一边喝水，一边环视魏小宝的室内，其实那只是她的一个
假设的妹妹，试探魏小宝才是真的。

　　仔细的看了魏小宝的家具之后，孙克芬又觉得魏小宝会享受生活了。

　　原来，搬迁时，魏小宝把旧家私折价卖的卖了，送人的送了，再从顾伟南那
里得到的钱，花了几千块，买了全新的床垫和桌椅，电气化灶具等等

　　　　　　　　　　大建山庄第００２６章蜻蜓点水

　　当然了，你真香。

　　凑得近近的，魏小宝把汗味当成体香了。

　　才不了，二狗蛋，我今天出了一身汗。

　　孙克芬并不躲避魏小宝的亲近，只是把话题转开，继续汉小宝搭讪。

　　哎，二狗蛋，我说你其实过得挺不错的，你房间布置的很好。

　　听见孙克芬这么称赞，魏小宝就很高兴了。

　　哦，那你就进房间来，看一看我的摆设吧。

　　魏小宝热情地邀请。

　　好叻，二狗蛋，我来看一看你的靓狗窝。

　　毫不在意，孙克芬放下杯子，跟着魏小宝走进了狗窝。

　　就是板房太简陋了，下雨的时候，有些地方漏水进来。

　　魏小宝故作谦虚，也是事实，对孙克芬靠得越来越近。

　　不错，二狗蛋，这样的布置挺好，窗外有山有水，景色真的很美。

　　孙克芬依旧赞口不绝，并不在乎魏小宝靠得很近，她以她女性的直觉，发现
魏小宝的狗窝早就被别的女人睡熟了。

　　空旷寂静，孤男寡女，乡下人放得开，对机会抓得比城里人紧，更不用说魏
小宝了。

　　你看这床垫怎么样？好不好？

　　魏小宝开始试探起来，轻揽孙克芬的腰儿，肖小夏让他懂得怎么样尊重女人，
取悦女人，索取女人的爱。

　　哦，睡宝哩，央视上榜名牌哟。

　　没有推开魏小宝试探的手儿，不由分，嘭地一声孙克芬就一坐了下去，床垫
弹性好，把她颤了颤。

　　这垫子好不好？

　　魏小宝贴着孙克芬坐下来，用渴望的眼神看着她。

　　太好了，你的睡宝真舒服，二狗蛋，我累死了，好想好想躺一躺。

　　也许是做工太累了，也许是故意想魅惑魏小宝，孙克芬说的都是肺腑之言，
更重要的是她的心里明白，魏小宝如果想要的话，有足够时间。

　　大哥还远着呢，估计也得半个小时才能够回来吧，你不介意，就躺一会儿吧，
我可以陪你。

　　看见机会来了，魏小宝紧紧地抓住了，立马狗性大发，把孙克芬按倒在垫子
上，压了上去。

　　嗯啊~ 二狗蛋~ 你要想我了？

　　孙克芬轻声说，顺水推舟。

　　好想好想，真的~ 魏小宝低吼着说，被荷尔蒙强烈的驱使，心跳加快，热血
沸腾，口干舌燥，他已经落入了迷情的深渊。

　　嗯，小宝，快点儿。

　　孙克芬很老手，很干脆，用不着半推半就，高兴地叫小宝了。

　　夏天的衣服穿得又薄又少，在孙克芬的配合下，魏小宝很快把孙克芬和自己
的下面褪光了，然后就像大军打冲锋一样，一路高歌猛进，飞一般地占领了孙克
芬的温柔之乡。

　　　　　　　　　　　　嗯啊~小宝~好大好大~

　　自从换了狗蛋之后，所有汉小宝交过手打过肉搏战的女人，都会全自动地夸
奖魏小宝大大。

　　　　　　　　　　　　吼吼~吼吼~舒服死了~

　　而魏小宝呢，每一次，他都以非常雄性的吼吼作为回答，这样的吼声令他的
伴儿倍感男人味和舒畅。

　　窗外，远处的高山已经朦朦胧胧，看不清山顶有多高，近处的池塘水平如镜，
蜻蜓飞来飞去，又是觅食，又是点水。

　　　　　　　　　　大建山庄第００２７章七分打扮

　　哒哒哒，哒哒哒~ 就在魏小宝和孙克芬同时迎来嗨嗨的时候，外面工地上响
起了手扶拖拉机的轰鸣声，由远及近。

　　快点儿，二狗蛋，他开车回来了！

　　太熟悉这个柴油机的声音了，孙克芬不由一阵紧张，呼地把正在美好放松中
的魏小宝推开。

　　　　　　　　　　　　　　　　噢~

　　魏小宝正在高速公路上飞奔，想要刹车，已经来不及，结果噗咻噗咻，一束
束琼浆喷浇在了芳草地上。

　　哎呀，二狗蛋，快~ 纸巾！

　　孙克芬低声地叫道。

　　说时迟那时快，魏小宝和孙克芬迅速地起来，擦干净，穿衣整理。

　　　　　　　　　　　　　　　噼里啪啦~

　　车厢自动升起，魏小强正在工地上卸砖块。

　　不一会儿，魏小宝和孙克芬就整理得像模像样了。

　　快点儿出去，嫂子。

　　魏小宝害怕魏小强过来，就催促孙克芬快出去。

　　别着急，二狗蛋，他来了也不怕，难道我来你这里喝杯水还不行？给你大哥
倒杯水啊~ 收拾好了，孙克芬却镇定自若，一边说话，一边梳头发，她要等一会，
因为她觉得自己的脸还热热的，红晕还没有散去。

　　水倒好了，嫂子，喏，给你，你快走吧，不然……

　　魏小宝的话儿才说到一半，就孙克芬的手儿挡住了。

　　嘘~ 二狗蛋，给我两百元，上次我赶闹子，看中了一条漂亮的裙子，我想去
把它买回来。

　　孙克芬直来直去，也不拐弯抹角。

　　啊？！这这这~ 膛目结舌，魏小宝惊愕不已。

　　别傻了，二狗蛋，快点儿，他要过来了~ 话儿虽然这样说，孙克芬却非常镇
静。

　　别无选择，魏小宝掏出了两张红牛，递到孙克芬的手中，孙克芬快快的接过
来，塞进裤兜里。

　　好了，二狗蛋，没事儿，我去了，下次你想嫂子了，给个电话。

　　捧着一杯水，孙克芬高高兴兴地钻出了简易房。

　　看着孙克芬的背影，魏小宝愣在狗窝里，半天也没有回过神来。

　　话说有一天下午，大约也是傍晚时分，大伙儿正在收工，突然间听见公路上
流动一首主旋律的歌声，再洗耳恭听，原来是甜歌后唱的好日子——

　　　　　　　　　　　　　　　　哎——

　　　　　　　　　　　　　　今天都是好日子

　　　　　　　　　　　　　千金的光阴不能等

　　　　　　　　　　　　　　明天又是好日子

　　　　　　　　　　　　　赶上了盛世咱享太平

　　　　　　　　　　　　　　今天是个好日子

　　　　　　　　　　　　　心想的事儿都能成

　　　　　　　　　　　　　　明天又是好日子

　　　　　　　　　　　　　千金的光阴不能等

　　　　　　　　　　　　　今天明天都是好日子

　　　　　　　　　　　　　赶上了盛世咱享太平

　　喂，二狗蛋，快快去看看到底是什么好事儿？

　　孙克芬一边说话，一边冲洗劳动工具。

　　跟魏小宝好过几次之后，孙克芬慢慢地对魏小宝产生了真正的好感，美过之
后，也不再每次都向魏小宝要钱——典型的先上车再补票哩。

　　换下做工装之后，孙克芬现在穿的是上次她说要买的那条裙子，该凸的凸，
该凹的凹，看起来竟然美了许多，真是三分相貌七分打扮啊！

　　好叻，嫂子，我马上就去。

　　魏小宝正闲得无聊，孙克芬的话儿就像一块扔出去的香香肉，魏小宝就像狗
儿一样，对它趋之若鹜，立刻骑上雅马哈，突突突地去追赶。

　　呵呵，好个魏小宝，一个典型的享受派，贷了款，第一件做的却是买了一部
时尚的雅马哈摩托车。

　　春风得意，魏小宝把雅马哈开得飞快，就在村小学的操场上，赶上了那部唱
着歌的车子，正好人家也停了下来。

　　　　　　　　　　大建山庄第００２８章眼神暧昧

　　下车，走近前去一看，魏小宝发现原来是文化三下乡的电影车。

　　喂，师傅，今晚上放放电影呀？

　　吹着口哨，魏小宝东看看西瞧瞧，就像狗儿一样好奇。

　　对呀，小伙子，今晚上的电影包你好看，有美国大片，还有啵唧唧的ｋｉｓ
ｓ~ 一定要来观看哟。

　　说着，车里的光头师傅哈哈大笑起来。

　　嗯，当然啦，看车上贴得广告挺不错嘛，火辣辣的。

　　一眼瞥见海报上穿着很少衣服的漂亮的白人美女，她那红艳艳的嘴唇和充满
着魅惑的眼神，魏小宝就垂涎三尺。

　　呵呵，现在无论做什么文艺活动，都离不开超级美女，当然还有要超级帅哥
来陪衬，毕竟，一个巴掌拍不响嘛。

　　几点开始的，师傅？

　　魏小宝兴奋地问道。

　　今晚八点，赶紧打电话，凑个美女一起来观看，唧唧唧~ 很显然，这个师傅
就是一个老滑头。

　　嗯嗯嗯，当然啦，真是太棒了！

　　呜哇！呜哇！好消息！好消息！

　　一回到工地，发现工人们正要走人，魏小宝就迫不及待地大喊起来。

　　喂，二狗蛋，看你那么高兴，到底是什么事儿？

　　孙克芬好奇地问道。

　　美国大片！海报上的美女漂亮极了！

　　呸！二狗蛋，美女只合适你们这些臭男人看，咱们女人不稀罕。

　　孙克芬朝着魏小宝啐了一口。

　　哎，我说嫂子，美女肯定是有帅哥陪着的，金发蓝眼鹰钩鼻的大帅哥哟！

　　哦，这样呀，那还差不多，二狗蛋，你还不快点儿找个伴儿。

　　说着，孙克芬瞟了一眼魏小宝，那眼神很暧昧。

　　好了，好了，别啰嗦了，二狗蛋，你说几点开始的。

　　一个年轻打工仔等不及了。

　　今晚八点，村小学操场，一定要去看啊！

　　魏小宝骄傲地报告，如数家珍一般，末了加上一句——看样子那是非常辣的，
火爆极了！

　　呸！二狗蛋，辣你个头儿呀！

　　话儿虽然难听，孙克芬却又温柔地瞟了一眼魏小宝，催促魏小强。

　　快开车，好久都没有看电影了，今晚好好地看一看！

　　看着孙克芬衣袂飘飘的裙子，魏小宝忽然间感觉她并不是那么讨厌——比起
原来打工时遇到的打工妹来，有情有义多了。

　　原来，魏小宝在打工的时候，对那些同事打工妹，只有付出，没有回报，白
出辛苦钱，却连她们的边儿都没有沾上过哩。

　　晚上七点五十分，放了一段广告之后，村长魏国西做了简短的讲话，告诉大
伙儿村里要做的几件事儿，电影就开始了。

　　里里外外，小小的村小学操场上挤满了黑压压的七八百人，魏小宝个子高，
站在后面就可以看得见。

　　不过，开头放的却是种养施肥打农药这样的农村科教片，正片得要晚些时候
才进行。

　　对魏小宝来说，科教片当然是太枯燥乏味了，似懂非懂，就像鸭子听雷一样，
不一会儿，他就忍不住靠着大树恹恹欲睡起来。

　　突然间，魏小宝感觉肘子被人撞了一下，睁开眼一看，黑暗中，魏小宝看见
了刘巧冬的笑脸，向日葵花一样圆满。

　　也不说话，只捏了一下魏小宝的手心，刘巧冬转身就悄悄地走了。

　　　　　　　　　　大建山庄第００２９章摸索根底

　　啊！刘寡妇来了，有搞头哟~ 心知肚明，一想到有好事了，魏小宝的下面就
忍不住的要翘翘，更何况是刘巧冬，一个近来密切接触的超级骚贝。

　　就这样，跟着刘巧冬，魏小宝偷偷地来到了村小学旁边的小河滩上，躲进黑
暗的树影里。

　　啊，小宝！我的心肝！

　　看来还是刘巧冬对魏小宝更加想往和入迷了，两个人一沾上，刘巧冬就投怀
送抱，搂着魏小宝的脖子，唧唧的亲嘴咂舌。

　　嗯啊~ 二狗蛋，你好久都没有想我了~ 迫不及待，刘巧冬就去摸索魏小宝的
根底。

　　其实，这只是刘巧冬如狼似虎的饥渴感，三天前的黄昏，她还在自家的菜地
里汉小宝狠狠地美了醉了一次。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　没有太多的甜言密语，这里也不是大声说话的地方，低吼着，魏小宝就去摸
刘巧冬的宝贝。

　　快给我，二狗蛋~ 扶着树干，刘巧冬背向魏小宝敞开了一朵大红花，散发着
女人的芬芳，荡漾着狂热的梦想。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　毫不犹豫，抱着刘巧冬的水蛇腰，魏小宝吼叫两声，就美上了她，长驱直入，
动作娴熟，啵唧啵唧。

　　哗哗啦啦，河水欢欢地流~ 朦朦胧胧，月亮悄悄地走~ ……

　　美了之后，当魏小宝赶回到操场的时候，正片已经开始了，正在出片头字幕，
惊险的画面，紧张的音乐，魏小宝立刻投入了另一场兴奋之中。

　　果真是一部美国大片——生死时速！

　　太精彩了！大伙儿都跟着片中男女主角克服困难起来。

　　最要命的是，大伙儿还跟着飞速行驶的巴士左摇右摆。

　　一不小心，狂热中的魏小宝的手肘就碰上了一团柔柔。

　　喂！你竟敢吃我的豆腐呀！

　　一声尖叫，顿时引来一场比电影还要紧张的超级对峙！

　　就在这时，影片的第一卷恰好放完了，要换卷呢，顿时灯光大亮。

　　仇人相见，分外眼红！

　　不偏不倚，魏小宝碰中的竟是刘继江的女朋友赵晓芳的胸前小宝！

　　呸！就是他！耍流氓！不要脸！想吃我的豆腐。

　　顺着灯光，赵晓芳直挺挺地指认魏小宝，怒不可歇，涨红着脸儿。

　　喂，二狗蛋，你想怎的？大庭广众之下，竟敢欺负一个弱女子呀？

　　话音未落，刘继江就挥拳朝着魏小宝的头部打过来。

　　说时迟那时快！

　　好像狗儿一样敏捷，魏小宝一个侧身，躲过了一招。

　　喂！榴弹炮，有话好说！有话好说！吼吼~ 狗吼一声，退后一步，伸出双手，
魏小宝想要辩解，刘继江却站着马步，摆出了一副随时准备进攻魏小宝的态势。

　　双方陷入了令人窒息的对峙之中，虎视眈眈，剑张弩拔。

　　榴弹炮是刘继江小时候自己给自己安的花名儿，以表示自己有多么厉害，就
像轰隆隆的榴弹炮一样凶猛。

　　原来，魏小宝和刘继江都是村里数一数二的调皮蛋，两个人同岁，同时上学，
小时候魏小宝就是大个子，而刘继江则是小个子，一直以来，刘继江就没少受到
魏小宝的欺负。

　　而如今，两个人都已经长得一般大了，小时候的仇恨，刘继江都记在心里，
总想着什么时候弄一弄魏小宝，出一出陈年老气，不想就在这节骨眼儿上，魏小
宝来事儿了！

　　　　　　　　　　大建山庄第００３０章草鞋皮鞋

　　原来，村子里只有魏姓人和刘姓人，他们一起同村却又分居而住，魏姓人多，
在北边，刘姓人少，在南边，却占据着村部和村小学，过去两姓人结过不少宿怨
——这个问题大就大这里了，影响和谐社会啊。

　　吵架声一起，电影就被迫暂停，大家都围过来看热闹，形势非常危急——控
制不好，就要发生械斗，甚至于流血冲突，关系到魏家人和刘家人的和睦相处和
社会团结。

　　关键时刻，电影队经验老到的光头师傅喊响了喇叭——父老乡亲们！请大家
注意，保持安静，不要乱动，不要围观，请让道，村长魏国西和校长刘继荣要进
去解决问题。

　　哎哎哎，请大家让一让，让一让。

　　这边一喊话，那边魏国西和刘继荣果然挤开人群，进来了，这是他们的责任，
刘继荣是地主，在他的地盘上出事儿，他很容易丢掉校长的职务。

　　魏国西就更加不用说了，如果真的闹出大事儿，他得连夜赶往镇里汇报情况，
写检查，接受询问，这绝对是误时误工的吃力不讨好的苦差事儿。

　　当面对质！

　　就这样，魏小宝，刘继江和赵晓芳三个人，被带到了村小学办的公室里，接
受魏国西和刘继荣的问话，美国大片又得以继续进行。

　　他想吃我的豆腐！

　　好像一个过来人一样，赵晓返这话儿时候，脸不红心不跳——她本来就是烂
女出身，所以才和刘继江臭味相投，混得有滋有味。

　　我我我只是碰了她一下，不不不是故意的。

　　哑巴吃黄连，有苦说不出来，魏小宝窘得满脸通红，结结巴巴。

　　反正你就是碰了我啦，我要你赔！赔我精神损失费！

　　赵晓芳大声嚷道，得理不饶人。

　　妹子，你自己想一想，这东西怎么好赔，难不成你碰回一下他？！我看还是
让魏小宝向你赔礼道歉就算了吧。

　　到底是文人，刘继荣对赵晓芳的要求哭笑不得。

　　我就是要让他赔！赔钱！不赔，他就别想走人！

　　刘继江恶狠狠地说，提出金灿灿的要求。

　　我我我又没有女朋友，又又又没有钱，这这这怎么赔？！

　　魏小宝理屈词穷，说出了一句超级笑话，这一次他可就没有那么大方了。

　　哈哈哈，我看你们也特小气了吧。

　　魏国西大笑起来。

　　我就是小气了，你又怎么着？他一定得赔，赔钱！

　　说着，刘继江恶狠狠地瞪了魏国西一眼。

　　咯噔一下，看见刘继江眼露凶光，魏国西意识到了问题的严重性——如果魏
小宝不赔钱，那么刘继江什么事儿都会做得出来。

　　刘校长，你带他们去说一说，我带二狗蛋去讲一讲。

　　魏国西说，用眼神暗示了刘继荣一下。

　　好好好，魏村长，你们两个跟我来吧。

　　刘继荣心知肚明。

　　小宝，咱们是自己人哈，不过我有话儿在先，今夜你遇上这事儿，遇上这样
的人，没辙，虽然你惹不起，但是你躲得开，花钱消灾吧，不然他要把你往死里
整的，你家就你一个人啊！

　　魏国西说了一句大实话——这年头，穿草鞋的不怕穿皮鞋的，魏小宝的事业
正在开始，可不能毁在这样的小事儿上。

　　四四叔，那那得多少钱？

　　狗儿虽然有九条命，但是也是最怕死的，魏小宝也是，嘴巴硬，心里软——
外强中干。

　　　　　　　　　　大建山庄第００３１章有看头哩

　　两百吧，二狗蛋，我这是尽最大的努力帮你，给我四张五十的。

　　口气淡淡，魏国西却在名副其实的狮子大开口。

　　啊，两百？！四四叔，碰碰一下，就就两百呀？

　　爱财如命，魏小宝当然心有不甘。

　　你给我别啰嗦，二狗蛋，命大还是钱大？！哈？！你不怕人家找人来，半路
把你拦住，打个半死，扔进河里吗？

　　如果那样，就是两千，你也还亏大了，你不是要做山庄搞大事业吗？你不怕
你的山庄变成空房吗？

　　一连串反问，魏国西把魏小宝吓唬得连脸儿都青了。

　　嗯~ 嗯~ 给！

　　别无选择，一路来既意气好斗又贪生怕死的魏小宝，恋恋不舍地从钱夹抽出
四张钞票，战战兢兢的递给魏国西。

　　拿过来，痛快点！

　　魏国西一把扯过那四张钞票，脸上露出了狡黠的一笑——妈妈的，这年头没
有什么事儿有钱做不到。

　　那那我走走了，四四叔。

　　丢了钱，魏小宝却还想着快快地回去看电影，因为外面不断地传来女人的尖
叫声，逗得魏小宝的心里痒痒的——以为有色，有看头哩。

　　快去快去，以后做事儿小心点。

　　朝魏小宝挥了挥手，魏国西心里面偷着乐。

　　原来，魏国西是这样分配钱的——交给赵晓芳一百，他和刘继荣各五十，落
得皆大欢喜——除了魏小宝之外。

　　就这样，为了一件本来不是事儿的事儿，魏小宝白白出了两百元。

　　狗儿不长记性，看完电影之后，魏小宝干脆就乘兴偷偷摸摸地钻进刘巧冬的
家里去过夜，想要借着超级润滑油的滋润，又美她醉她一宿。

　　哎，小宝，今夜你真能干，我高兴死了。

　　呵呵，刘巧冬自然是乐不可支了。

　　一般般，要是没有那晦气的事儿，我肯定会更加厉害的。

　　醉了之后，魏小宝既嘴硬，又想起了自己的倒霉事儿，心痛那几张钱。

　　哎呀，小宝，不理它了，钱是人挣来的，去了还会再来。

　　这几年，凭着自己的几分姿色，几个男人的轮流滋润，刘巧冬来钱还算比较
容易，人也显得更加自信了。

　　那是那是，咱俩今朝有酒今朝醉。

　　这就对了，小宝，花好开了，就要你来采。

　　我采我采。

　　嗯，现在不要了，我累死了，眼皮儿都在打架了，抱着我睡觉吧，天亮了咱
俩去赶闹子，好好地玩一玩。

　　嗯，好极了，啊！大大，柔柔！

　　……

　　　　　　　　　　　　　　妹妹你坐船头

　　　　　　　　　　　　　　哥哥我岸上走

　　　　　　　　　　　　　恩恩爱爱纤绳荡悠悠

　　朦朦胧胧之中，一个粗犷嘶哑的男中音在村道上响起，一遍又一遍的歇斯底
里着那半穿衣服的歌谣，好像声音跟着人在摇晃，由远及近。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　尽管睡着了，狗性的魏小宝依旧非常警醒。

　　谁呀，小宝，这么大半夜的？

　　趴在魏小宝的身上，刘巧冬迷迷糊糊的问了一句。

　　不知道，好像……

　　讨厌，好好的，把人家吵醒，真是活见鬼了。

　　好像是一个醉鬼。

　　嘘……

　　听见脚步声已经很近了，刘巧冬快快的用手挡住了魏小宝的嘴儿。

　　来人虽然喝醉了，但是好像也很神秘，到了刘巧冬屋边之后，就不再继续吼
叫了，而且连脚步声也变得很轻很轻了。

　　光溜溜，搂抱着，魏小宝和刘巧冬都屏住呼吸，不敢做声，静静地聆听外面
的动静。

　　　　　　　　　　　　　　咯咯咯~咯咯咯~

　　谁知道，来人竟然轻轻地敲刘巧冬卧室的窗户。

　　　　　　　　　　大建山庄第００３２章踉踉跄跄

　　喂！

　　魏小宝咬着刘巧冬的耳朵说，扭了一下她的腰。

　　嘘~ 不理他！一个疯子。

　　刘巧冬说，脸上直发烫。

　　他干嘛这个时候来找你？

　　讨厌，我怎么知道，不理他，咱俩睡咱俩的觉。

　　　　　　　　　　　　　　咯咯咯~咯咯咯~

　　见里面没有动静，那人又敲了几下，力度大了一些。

　　咦，臭婆娘，妈妈的，睡死了？

　　那人自言自语。

　　　　　　　　　　　　　　　刘巧冬~

　　一不做二不休，那人干脆轻声的呼唤起刘巧冬的名字来。

　　　　　　　　　　　　　　　妈妈的~

　　都到了这个份上了，魏小宝就开始有点儿忍不住了，很想大吼一声，呼的冲
出去，踹两脚那个混蛋。

　　嘘~ 别惹他，一会儿他就走了的。

　　紧紧地，刘巧冬捂住魏小宝的嘴。

　　呸！臭婆娘，下次我饶不了你，看我怎么样玩你。

　　果然，那人又嘟哝了几句，就悻悻地走了，踉踉跄跄的。

　　哎，他是谁？

　　等那人走远了，魏小宝问道。

　　不知道，肯定是一个醉鬼，一个不要脸的臭男人！

　　刘巧冬狠狠地说。

　　听起来，好像他和你曾经……

　　呸！二狗蛋，如果你觉得我不好，你现在就给我走人。

　　哎哎哎，不要推我，宝贝儿，我不要走，我要……

　　撒赖，嘴乖和讨好是魏小宝的狗性，对付女人的法宝。

　　那就不要说了，睡觉！

　　其实，刘巧冬才舍不得魏小宝走了。

　　我我睡不着了。

　　魏小宝抱住刘巧冬，又在求欢了。

　　那就再玩一玩，累了，你不睡死过去才怪！

　　刘巧冬求之不得，正好可以冲掉魏小宝的醋意。

　　吼吼~ 我的宝贝儿，亲亲！

　　嗯，小宝，贪吃的小家伙~ ……

　　从开工，到主体完工，前前后后用了一个多月，魏小宝的近水山庄就已经封
顶大吉了，总的来说，还是顺顺利利的。

　　远远地望去，近水山庄初具规模，却灰头土脸，在青山绿水间，没有经过包
装的建筑物显得特别突兀，特别丑陋，好像泡沫经济破裂了，大腕来不及出手的
烂尾楼，又好像革命战争时顽固的碉堡。

　　头脑简单的魏小宝，变成了典型的山寨大师，完全照搬原来打工的饭店——
近水楼台的设计。

　　即回字形建筑，两层楼，长三十米，宽二十米，占地足足六百平方米，建筑
面积一千平方米。

　　因为是毫无功用的荒地，政府不但允许魏小宝这样子做，做这么大面积，而
且还大大地鼓励哩，毕竟搞山庄酒店能够发展本地经济，带动就业嘛，这也是我
的政绩，何乐而不为？！

　　没有计划，没有量力而行，稀里哗啦，魏小宝很快就用光了积蓄，赔偿金，
拆迁补偿金和贷款，就像爱慕虚荣的人，为了时髦，花光了钱一样。

　　建起新房是高兴的，不过，缺少装修资金，又面临着还贷压力，更没有什么
别的赚钱门路，魏小宝一下子连吃饭问题都冒了出来，别说花钱去美了醉了，常
常看着近水山庄发呆，愁眉苦脸，一筹莫展。

　　就在魏小宝为钱发愁的时候，别人却在为他高兴，真是啼笑皆非啊！

　　哇塞！魏小宝建起大山庄啦！顶顶了不起哟！

　　这件事儿，就像一颗美国人升到万米高空的重磅炸弹一样，落在了魏村上，
轰隆隆地炸开了花，荡起了巨大的冲击波。

　　　　　　　　　　大建山庄第００３３章咬牙切齿

　　毫无疑问，钟秀春就被这股波浪击中了，一阵晕眩，一时间回不过神来。

　　哎呀呀，这小子，哪里来的那么多钱，不到两个月功夫，搞起了大山庄，也
不跟婶子说一声，钟秀春在心里娇嗔道，以为魏小宝还对她一往情深呢！

　　谁知道，经过一番缜密的侦查之后，无所事事的钟秀春发现刘寡妇刘巧冬竟
然把魏小宝好上了——就在那天，傍晚时分，我亲眼看见的，钟秀春气鼓鼓地回
忆，从山口里出来，刘巧冬扭呀扭地走在前面，我还以为她是一个人呢，看见我，
竟然眼眉翘上天去，对我不屑一顾哩。

　　妈妈的，好你个刘寡妇，还穿着一条柔媚姿碎花裙，真是浪死了你！

　　呃~ 呃~ 刘寡妇，妈妈的~ 对刘巧冬的骄傲，自命清高的钟秀春非常生气，
咬牙切齿。

　　呵，好家伙，隔了五十米远，二狗蛋居然跟出来了。

　　看见了，都看见了！钟秀春的眼里就冒出了火花，该死的二狗蛋，好一坨臭
东西，东张西望，鬼鬼祟祟的，他俩之间没有那事儿才怪呢！

　　呸！二狗蛋，好你个王八蛋！两个多月了，也不来看一看你婶子，你强了猛
了，看不起我了不是？！

　　哼！二狗蛋，好你个臭蛋！婶子不好看，那天你干嘛要溜进来缠我，抱住我
要爱，我我打死你，打死你！

　　越想越气，钟秀春自言自语地骂起魏小宝来。

　　呸！臭你个狐狸精，钟秀春转而又向刘巧冬开炮，一个又一个，五六个还不
多，八九个还嫌少呀？！你到底有什么能耐啊？！就凭你那蜂腰还有高球？！

　　哼！我比你苗条，我的脸蛋比你好看，我比你会那个……，一吃醋起来，钟
秀春什么都想到了，连爱事也不例外。

　　其实，女人之间，比什么都没有用。

　　灯一黑都一样！

　　对于男人来说，女人只要愿意给就行，哪怕贵为美国总统的克林顿，都不会
有什么挑剔，何况一介草民魏小宝。

　　所以，所有这些醋，钟秀春都是白吃的，魏小宝和刘巧冬都不知道，也不想
知道，知道也没有用，也没有意义。

　　这事儿，你钟秀春管不着！

　　呵呵，这事儿，我钟秀春居然偏要管！

　　话说有一天下午，也是大家的午休时分，刘巧冬的行动被钟秀春的狗儿噜噜
侦察到了，摇头摆尾地告诉钟秀春。

　　一出来，钟秀春果然就看见刘巧冬朝河边的密林里钻。

　　为了不打草惊蛇，钟秀春故意慢一拍，反正噜噜能够识别人的气味和行踪，
并且还能够带路。

　　大约过了三分钟，悄悄地，戴着竹笠，在噜噜的带领下，钟秀春偷偷地地跟
踪到了河边密林。

　　噜噜是钟秀春养的大黄狗，又听话，又灵敏，果然不用吹灰之力，就探明了
魏小宝和刘巧冬的浪漫位置——河边上一块树叶掩映的草坪，周围是齐腰高的芳
草萋萋。

　　原来，还没有搬迁时，噜噜经常得到了魏小宝吃剩的香喷喷的骨头，所以它
对魏小宝也特别熟悉，特别亲近，哪怕是一里开外，它都能够嗅出魏小宝的味道。

　　悄悄地，躲在距离魏小宝和刘巧冬二十米远的草丛里，钟秀春那双水灵灵的
眼睛聚焦在——一个超美的隐蔽之所，两个热爱的性情中人。

　　在下面，魏小宝眯着双眼，看悠悠白云~ 在上面，刘巧冬哼着情歌，听哗哗
水声~

　　　　　　　　　　大建山庄第００３４章我打死你

　　妈妈的！简直是羞死人了！刘寡妇！二狗蛋！两个不要脸的狗男女，光天化
日之下，竟然不知羞耻，躲在这里来欢乐逍遥，真是不堪入目啊！

　　看着别人龌龊，原本自己也水性杨花的钟秀春，一下子就高尚起来了。

　　呃~ 呃~ 刘寡妇，好你个超级骚婆娘，色~ 胆包天，竟然勾上了我的人，看
我怎么样收拾你，我要打死你！呃~ 高尚只是一会儿的功夫，很快，吃醋就占了
上风，而且那个醋呀，越吃来就越浓，钟秀春忍无可忍，就想要算计刘巧冬，恨
不得呼的一下冲过去，抓起光溜溜的她，撕了，吞了。

　　偷偷地窥视他人的，无论在法律上，还是在道德上，都没有把它界定为罪或
非罪，道德或非道德。

　　所以，现在钟秀春正在偷窥魏小宝和刘巧冬的美事儿，我们不能说她在犯罪，
是什么什么嫌疑人，也不能说她是坏人，怎样怎样不道德。

　　有人说，偷窥是一种不健康的心理疾病，其实，每个人都如此，难道所有人
的心理都不健康？！

　　又有人说，偷窥只是一种好奇心理，没有什么大不了的，可是为什么又加上
一个难听的偷字？！

　　偷与不偷，都在大家的心里面，毫无疑问，行动是关键。

　　啊啊啊~ 二狗蛋，我的小亲亲，你真是万里挑一的宝贝儿哟~ 上上下下，刘
巧冬津津有味。

　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~吼吼~

　　深深浅浅，魏小宝乐此不彼。

　　任何人看见这种活动，看见别人做这事儿，都难免自己也会心动，钟秀春不
是坐怀不乱的圣人，而是水性杨花的女人，自然就不例外了。

　　　　　　　　　　　　嗯啊~嗯啊~我的天啊~

　　看着他俩的动作，听着他俩的爱音，嘭嘭嘭，钟秀春~ 心如鹿跳，脸庞发烧，
口干舌燥，痒痒的，身体深处不听话的兴奋，激起了一圈圈美丽的涟漪，宛如一
朵朵娇艳的情花。

　　　　　　　　　　哦~好久哟~好久哟~一定美死了~

　　脚下好像生了根似的，钟秀秋错过了偷溜的机会，沉迷于一种不可自拔的想
往之中，忍不住的就自己爱起自己来，谁知道一摸之下，就发现那儿早已细雨霏
霏了，粉红色的梅妃都已经湿了一片。

　　　　　　　　　　　　　　　　啊~

　　就这样，跟着场里人的节奏，场外人钟秀春不自主的热爱自己，飘飘欲仙起
来了。

　　事实上，真正的时间并不是很长，而是钟秀春又爱又恨的心理感受，把时间
无限地拉长了，一倍，两倍，三倍，……每一分钟都是如此难挨——自己爱自己，
美中不足的是，好多事都是两个人或者几个人乃至更多人做，才能够做得更好，
尽善尽美的。

　　　　　　　　　　　　　　　　啊~

　　一种想往越来越强烈，钟秀秋好想好想有一连串强有力的冲击，来帮助自己
彻底的丢了和放松。

　　天上的白云依旧悠悠的闲逛，河里的清水还是哗哗的自流，草坪上的嗨男女
照样疯狂的纠结。

　　草丛里的钟秀春在一种想往里游来游去，仿佛就在半空中，自由自在，却又
无依无靠，没有升天变仙的极乐，也没有坠地毁灭后的重生。

　　嗯~ 要是有一样东西，好像在酷热里的煎熬的人，遇上一瓶黄澄澄的冒着白
气的冰啤，为我痛痛快快的一爽到底就好了！

　　钟秀春热切的渴望着，犹如久旱的草儿，想要得到晶莹的甘露一样。

　　　　　　　　　　　　　　　　啊~
----------
　　　　　　　　　　大建山庄第００３５章脱胎换骨

　　这样想着，自我陶醉之中的钟秀春就慢慢地清醒了，又恨起正在嗨嗨中的刘
巧冬来，而对魏小宝却另眼看待了，因为她现在需要他，太需要了。

　　啊~ 二狗蛋，哦不，魏小宝，我的小亲亲~ 如饥似渴，钟秀春对魏小宝的好
感和亲近感，呼啦啦的徒增起来。

　　哇！好家伙耶，褪胎换骨了，今儿他怎么如此了得，都醉了那么久了？

　　在心里面，钟秀春惊诧和暗叹起魏小宝的韧劲和耐力来。殊不知，换了狗蛋
之后，魏小宝真的今非昔比了，无论刚度，还是久度，都不可同日而语，赛过色
片里面的超级神仙。

　　为了把噜噜吸引着，钟秀春把一块香喷喷的叉烧包好，放在裙袋里，以备不
时之需。

　　好几次，钟秀春都推噜噜出去了，干扰魏小宝和刘巧冬的缠绵，噜噜都无功
而返，因为刘巧冬太投入了，而魏小宝只是在下面闭着眼睛享受。

　　都是熟人，噜噜不可能去咬魏小宝和刘巧冬，而只是走近一些，去看有没有
好东西吃，他们都不理它，它只好回来，摇着尾巴向钟秀春讨吃。

　　呃~ 噜噜，你个没用的东西，叫你去扰乱他们，都做不了，老是回来嗅我的
口袋，哎呀，都怪这块肉了。

　　实在是太难熬了，另类的一日三秋，钟秀春终于忍无可忍，取出纸包，把那
块叉烧，让噜噜嗅了嗅，然后用力一扔。

　　噗的一声，肉块正好落到刘巧冬后面的草丛里，嗨嗨之中的刘巧冬当然没有
注意到，可是——呼地一窜，觅食心切，噜噜箭一般地飞过去，竟然刹车不及，
嘣地碰了一下刘巧冬的后背。

　　　　　　　　　　　　　　　　啊~

　　刘巧冬被噜噜吓了一跳，一声尖叫，立马抽身出来，回头一看，发现草丛中
有动静，来不及穿上小衣，抹干净滑腻，和叫醒魏小宝，就一溜烟地顺着一条小
路，消失在茫茫的竹海里。

　　呵呵，这是刘巧冬两年来培训出来的机警——被人当场捉住真是太可怕了，
虽然她动不得你，但是口水会淹没你！

　　而魏小宝就不同了，大大咧咧地，在夏困里，他一边闭目养神，一边享受刘
巧冬的美妙，现在都还没有醒过来呢。

　　当噜噜吃完那块叉烧，又来舔他的嘴儿的时候，魏小宝终于被吓了一跳——
狗的味道和人的味道是完全不一样的！

　　呵呵，原来魏小宝闭上眼睛，却像狗儿一样伸出舌头，被噜噜舔了，幸亏不
是下面。

　　呸！妈妈的~ 你给我滚~ 碰到毛茸茸的家伙儿，魏小宝大叫一声，翻身而起，
发现是噜噜，这才平静下来。

　　噜噜，你来干什么？哈？

　　竟然一时忘记了刘巧冬的存在和离开，粗心大意的魏小宝逗起噜噜来。

　　呵呵，噜噜可就不客气了，猛地就向魏小宝的胯下扑过来。

　　喂，噜噜，你想干什么？

　　就在这个时候，魏小宝才意识到自己的下面光溜溜的。

　　咦，刘巧冬哪去了？是不是被噜噜吓跑了？

　　管不了那么多，魏小宝来到水边，洗起自己的身子来，滑腻腻的。

　　突然间，魏小宝感觉到自己的肩膀被人拍了一下，又被吓了一跳。

　　　　　　　　　　大建山庄第００３６章数落一番

　　刘巧冬逃之夭夭，钟秀春暗暗偷笑。

　　呸！你个臭寡妇！我看你有多少能耐，一只狗儿就把你给吓得落荒而逃了，
惊得连那片骚布都来不及穿上，羞死你，羞死你！呸！

　　在心里面，钟秀春淋漓尽致地数落了一番刘巧冬，狠狠地出了一口气。

　　妈妈的，竟敢引勾我的人，我看你还没……

　　正待钟秀春继续恶骂下去的时候，她看见水边转过身来的魏小宝，还有那个
吊儿郎当的好家伙。

　　哇嗷~ 妈妈的，一夜之间那个狗东西长大了，活蹦乱跳的，惹火死了，嗯啊
~ 我要~ 本来就上了高速公路，钟秀春才不要停车靠岸了。

　　嗯~ 这一次该我上了，美了美了哦~ 想好了，钟秀春就果断出击，爱火中烧，
她才不管魏小宝的身上还残留着刘巧冬的余温和气息呢。

　　悄悄地，钟秀春绕到了魏小宝的后面，轻轻地一拍，吓了魏小宝一跳。

　　二狗蛋~ 是我~ 怕什么？

　　眼瞪瞪的看着魏小宝的超级航母，情心荡漾，忍无可忍，钟秀春终于出手了，
宛如一朵寻爱的玫瑰。

　　哎，四婶，怎么是你呀？

　　抬起头，看见是钟秀春，魏小宝竟然迷惑不解，他只知道朦朦胧胧地，和刘
巧冬醉了醉了的，也不知道过了多久。

　　咦，怎么突然间就换一个人了呢？

　　魏小宝挠了挠头，在女人面前，虽然光溜溜的，但是他没有一丝羞耻感，因
为他从小到大，早就习惯在这条河里光着身子游泳了。

　　怎么啦，二狗蛋？是我就不好了？

　　钟秀春嗔道。

　　当然好了，四婶，我我没有说不好，我刚才睡着了，不知道你来了。

　　呵呵，这一次，魏小宝撒了一个白天谎。

　　哦，是吗，二狗蛋，现在怎么光着身子的？

　　暗暗偷笑，钟秀春不想揭穿魏小宝，免得他不高兴，等下败了自己的好事和
兴致。

　　热热死了，我我游泳，真舒服。

　　嗯，真是热死了，我也想洗个澡，喏，咱们到那边去，树木多一些，你帮我
放哨，好不好？

　　好好好，四婶，我帮你。

　　魏小宝当然巴不得了，钟秀春曾经是他梦寐以求的情性女人，尽管钟秀春羞
辱过魏小宝。

　　噜噜，去去去，有人来，你就给我报信啊~ 钟秀春把噜噜当成了自己的知心
人。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　摇头摆尾，吃了香喷喷的叉烧，噜噜甭提有多欢了，乖乖的去了，找了一个
高处，向四周张望。

　　就这样，光着身子，拿着衣服，魏小宝尾随钟秀春来到了一个更加隐秘的去
处，真个是风景这边独好！

　　小宝，噜噜代替你放哨了，你来帮我洗一洗。

　　鱼儿已经上钩，钟秀春不紧不慢，放心地享受起来。

　　四婶，你就像仙女一样。

　　洗着洗着，魏小宝的心儿就开舒着水波荡漾起来。

　　是吗，小宝？你说像哪一个仙女？

　　呃~ 七仙女，最小的那一个，她和牛郎那个……

　　哦，那个叫做织女，漂亮吗？

　　嗯，漂亮死了，白白嫩嫩，光光滑滑。

　　嗯~ 她和牛郎怎么了？

　　结婚了，洞房花烛。

　　他和她后来呢？

　　他们那个了，就像青蛙抱对那样。啊！我热死了！

　　什么热？

　　喏，你看，翘翘跳跳的~ 哦，好宝贝！量一量，噢，这么大！这么长！亲一
亲~

　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~四婶~

　　来，小宝，你热我也热了，咱俩一起来好好地玩一玩。

　　噢~ 四婶，河水清清。

　　嗯~ 小宝，鱼儿滑滑。

　　唧唧唧~ 鱼儿自由穿梭；啵啵啵，水面泛起波澜。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００３７章落花流水

　　落花有意，流水无情。

　　对乡村美妇钟秀春，魏小宝可谓是一往情深，好不容易被钟秀春青睐了一会
儿，却又因为自己快男了一次，好事告吹了。

　　而现在，换蛋之后，魏小宝已经今非昔比，有钱了，盖起了近水山庄，好上
了青春美护士肖小夏，还有风情寡妇刘巧冬……

　　心生妒忌，又羡慕不已，钟秀春反过来向魏小宝索爱，正可谓一波三折，波
澜起伏，现在美了美了中的钟秀春正在飘飘欲仙。

　　嗯啊~ 小宝，你怎么那么厉害了？

　　亲身体会着，快乐无边，钟秀春纳罕极了。

　　吼吼~ 四婶，第一次的时候，一条毛毛虫落在我的颈窝里，我一惊就丢了。

　　如实道来，魏小宝加紧进攻。

　　哦，你现在这样我喜欢，快快给我，小宝，我要~ 一分神，洪峰袭来，汹涌
澎湃，钟秀春无法自控，就欢呼雀跃起来。

　　哦~ 四婶，嗯~ 排山倒海，摧枯拉朽，魏小宝奋力冲刺。

　　嗯啊~ 二狗蛋~ 你真棒！

　　狗蛋发作，刚刚的，久久的，钟秀春体验到了另一种美妙。

　　吼吼，四婶~ 你吃了我了~ 失而复得，魏小宝从此得以在钟秀春的面前扬眉
吐气。

　　……

　　魏小宝同志！魏小宝同志！

　　啊？什么事儿，同志？

　　你的贷款即将到期了，现在我们正式通知你，请按时还贷。

　　啊？到期了？我我我……

　　按照合同，你必须按时还贷，否则……

　　否否否则，怎怎怎么样？

　　否则就是利滚利，你要还的款项将不断增加。

　　啊？那那那我我我没有钱还呢？

　　按照合同，你的房子将被拿来抵押。

　　可可可房子是我的，我我我要住的。

　　这个我们不管，我们将按照合同办事儿，按照法律办事儿。

　　那那那又怎么样？反正房子我一定要住，近水山庄是我的。

　　我们将申请法院拍卖你的房子，别人将是近水山庄的主人。

　　啊？我我我的近水山庄，我我我不给别人，不给，永远都不给……

　　嘭~ 的一声，猛的一跺脚，魏小宝从恶梦中醒了过来，迷迷糊糊的，一摸额
头，湿漉漉的，满是冷汗。

　　……

　　咯咯咯，喂~ 有人吗？

　　啊？是谁？在叫我吗？

　　一骨碌从睡宝上爬起来，魏小宝揉了揉眼睛。

　　咯咯咯，喂~ 有人吗？

　　　　　　　　　　　　　　哎~有~就来了~

　　确认来人是在找他自己，魏小宝快快地下床，穿上短衣短裤，吸着拖鞋，踏
踏踏地钻出狗窝儿，吱呀的一声，打开门儿。

　　只见门前站着一个文质彬彬中年男子，带着厚厚的眼镜，左胳膊夹着公文包，
右手拿着纸巾，不停地擦脸上豆大的汗珠儿。

　　找我？

　　魏小宝问了一句，还睡眼惺忪的。

　　正是，正是，可以进去坐一会儿吗？

　　来人非常礼貌地问道，外面的太阳辣地晒。

　　哦，哦，不好意思，不好意思，我午睡刚刚睡醒来，你快快进来吧。

　　自然而然，魏小宝有了狗的热情好客。

　　哎，谢谢了，外面真是太热了。

　　来人坐了下来。

　　哦，你坐一会儿，我先洗一把脸儿。

　　看见来人尴尬的笑容，意识到自己的形象实在是太糟糕了，狗性的魏小宝又
表现出了人性。

　　哦，好的，这这这电风扇……

　　来人提醒魏小宝先插上电源，开好电风扇。

　　哦，对了，真热啊！

　　插好电源，滴的一声，魏小宝按了一下遥控，电风扇呼呼地转动起来，送来
一阵阵凉风。

　　不一会儿，魏小宝坐到了桌子边。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００３８章人云亦云

　　哦，自我介绍一下吧，我叫蒋文龙，中国移动嘉州市分公司，广告部经理。

　　说着，蒋文龙打开公文包，取出一张简洁的名片，递给魏小宝。

　　哦，蒋经理好，请喝茶，我叫魏小宝，村里人。

　　两个人握了握手，魏小宝到底曾经在饭店里做过工，耳濡目染，还是懂得一
些礼貌常识的。

　　哦，魏老板，喏，情况是这样的，刚才我经过这里，突然发现你建筑的房子
位置很好。

　　蒋文龙微笑着赞赏说。

　　哦，是吗？蒋经理，很多人兜这里的风景好，就是太偏僻了。

　　魏小宝实话实说，人云亦云。

　　嗯，这个偏僻不偏僻嘛，对于做广告的人来说，不是单单看人多人少，热闹
不热闹，而是看它的便利和醒目程度。

　　蒋文龙在一行说一行。

　　嗯，哦~ 魏小宝似懂非懂，假装点头。

　　经过从各个角度反复的观察和考量，我想利用你的山庄做墙体广告。

　　开门见山，蒋文龙说明了自己的意图。

　　墙体广告？

　　满头雾水，魏小宝不知道它是什么东西。

　　哦，就是墙体广告，也就是说，我想租用你的房子的外墙面来做广告。

　　哦，原来是这样，大大的美女广告。

　　魏小宝第一时间想到的是电影海报里的金发美女，红艳香唇，袒~ 胸~ 露~
乳~ ，蜂腰肥，网格丝袜，还有男女合体双修的浓情浪漫镜头。

　　呵呵，那倒不一定就是美女，至于租金，要先商谈再签订合约。

　　哦，那……

　　呵，想不到墙壁也有使用价值，也能够卖钱，正在被钱煎熬中的魏小宝高兴
极了，灵机一动，就卖了一个关子，想知道估价如何。

　　那……魏老板，你是指价格问题吧？

　　作为一个现代商人，蒋文龙当然心知肚明了。

　　　　　　　　　　　　　　　嗯嗯嗯~

　　魏小宝点了点头儿。

　　这个要按照所使用的单位面积和前面那条路的车流量来计算，租金按年计算，
我估计五千元左右一幅。

　　蒋文龙解释说。

　　五千元一幅？

　　魏小宝的心里暗暗吃惊，止不住风生水起。

　　嗯，大概是这样子，不过，我还得回去汇报一下情况，如果经过领导审批并
且同意了，我就会再来找你的。

　　哦，这样，那什么时候可以知道结果？

　　魏小宝心急想吃热豆腐。

　　挺快的，最多三天，我想要的是你的山庄正门上面那一堵墙的两个广告~ 位，
现在是暂定着的，你也可以跟别的公司洽谈，我这边一有审批结果，我就给电话
先通知你下订单，然后是一手交钱一手交货，最后就会有人来安装广告。

　　蒋文龙有条有理，很专业很详细。

　　哦，那就太好了，我的手机号码是１３８ＸＸＸＸ８１７９。

　　魏小宝兴高采烈地自报家门。

　　好，魏老板，暂时先这样，我还有别的事儿要走了。

　　发现魏小宝如此爽快，蒋文龙不再啰嗦，告辞走人。

　　好好好，蒋经理，再见，再见！

　　虽然口里说着再见，求财解困心切的魏小宝，却一直把蒋文龙送到路口，蒋
文龙还掏出数码照相机，一会儿远，一会儿近，一会儿东，一会儿西，一会儿高，
一会儿低，咔嚓咔嚓，对近水山庄又拍了许多张照片。

　　心花怒放，魏小宝看着蒋文龙驾驶铮亮的黑色本田雅阁，化成一个点儿，沿
着他的发财路，消失在无边无际的原野里。

　　噢耶！我有救了！

　　欢蹦乱跳，无依无靠，乡村孤儿魏小宝，终于盼来了一根尚未确定的救命稻
草，一缕黎明前的曙光，好像微软的宝贝遇上了红艳艳的熟柿子一样。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００３９章轻而易举

　　蒋文龙走了之后，眼巴巴的，魏小宝就像盼星星盼月亮一样，等待着蒋文龙
的通知，时不时地掏出手机来，生怕错过了电话，宛如装扮娇艳的待嫁姑娘，期
待着情郎开着的宝马来接嫁似的。

　　啊~ 又过了一天，还不见电话来，会不会……

　　等待的滋味是最最不好受的，最令人心烦意乱，就好像那个传说里的愚笨的
农夫那样，躲在树桩边的草丛里，左等右等，守着第二只兔子被老虎追赶，慌慌
张张的撞死在树桩上，自己好捡便宜。

　　可是，日复一日，年复一年，农夫都没有等来第二只兔子。

　　不同的是，蒋文龙的承诺是带有很强的约定性和可预见性。

　　果然如此，第三天，魏小宝就接到了蒋文龙的电话，确认租用近水山庄的两
个广~ 告~ 位。

　　生怕节外生枝，被钱煎熬得宛如热锅上的蚂蚁，魏小宝快快的答应了，并且
签订了合约。

　　就这样，魏小宝做梦都没有想过，不用吹灰之力，一万元居然轻而易举地就
捞到手了！

　　高兴得好像狗儿一样，汪汪汪叫了几声，魏小宝在自家门前的草地上，打了
几个前手翻。

　　根据合约的要求，魏小宝立刻请人把外墙涂上沙浆烫平，再粉刷成白色，近
水山庄一下子就亮堂堂起来，几里外都能够看得见。

　　啊~ 我的山庄！就好像织女游泳，芙蓉出水一样，清清爽爽了！

　　一个星期之后，中国移动的两幅巨大的墙体广告，就顺顺利利地悬挂在近水
山庄的正立面最好的位置上，远远看去，格外醒目。

　　俗话说，福无双至祸不单行。

　　这对于正在红红火火的走狗~ 屎~ 运的魏小宝来说，正好相反，真是好事接
二连三啊！

　　紧接着，出于竞争的需要，中国联通和中国电信也只好效仿中国移动，瞄准
近水山庄，哗啦啦的来找魏小宝魏老板租广富。

　　啊，发财了！

　　魏小宝乐不可支，连下面的狗蛋都虎虎生风，偷了村里的美妇钟秀春，又去
寡妇偷刘巧冬，还有嫂子孙克芬，特别是镇上的美女护士肖小夏。

　　珠江摩托，西电东输，漓泉啤酒，古镇旅游等等十多家大公司纷纷仿效，并
且他们还憋足一口气，非要一争高下不可。

　　原来，他们都看中近水山庄具备的做广告的得天独厚的优势——正好是公路
边上的合法距离，占据着高处，无遮无拦，十分抢眼。

　　在二级公路上来来往往的人，在车上就可以一目了然地看见巨幅广告，用心
的人，还能够读出小到电话号码的字体。

　　呵呵，这可乐坏了魏小宝，不但不用自己太多地装修墙面，而且还可以赚取
一大笔钱——掐着手指头一算，近水山庄的墙面，包括正立面和侧面，屋顶，第
二层和第一层，至少有六十个广富，平均一个年租金五千元，就是三十万，哪怕
租出一半，也有十五万。

　　因为这些大公司都想以最快的速度占据最好最明显的位置，不多不少，半个
月之内，魏小宝就歪歪扭扭地签了十八份合同，他那载歌载舞的账面上，竟然哗
啦啦地一下子增加了二十万元。

　　就这样，专心好玩的魏小宝，一下子就又多了不少风风光光的欢乐资本。

　　就像雄鸡一样，狗儿也喜欢衣着打扮的，不是你印象中邋里邋遢的样子。

　　一夜暴富起来的魏小宝，首先想到还是把自己包装起来，找美人儿，做美事。

　　找谁呢？

　　　　　　　　　　有凤来栖第００４０章呼呼大睡

　　男人有钱了，干什么？

　　就去找女人呗！

　　这是毫无疑义的事儿，更不用说魏小宝了。

　　一个血气方刚热血沸腾的青年男子，一个人蛋与一个狗蛋组合，功能强大的
伟~ 哥~.一个文化低得只懂玩儿的乡村二痞子。

　　不过，这一次注定要出乎大家的意料。

　　原来，夏天的狗儿最懒惰，最贪睡，就像那天在河边与刘巧冬玩儿一样，魏
小宝躺着闭上眼睛，任凭她飘飘欲仙的嗨呀嗨。

　　这一次，解决还贷压力之后，还剩下大把钱，再也不愁没有女人来玩儿，魏
小宝躺在软垫上，吹着电风扇，放心的睡大觉。

　　现在，魏小宝想的是白天睡个饱养足精神，晚上有的是时间和女人做好事，
凉快着慢慢玩。

　　妈妈的，热死了，困死了，眼睛都睁不开。

　　就这样，魏小宝好像狗儿一样，伸出舌头，呼呼大睡起来。

　　虽然没文化，但是魏小宝确确实实就是一个多梦人，慢慢的，朦朦胧胧里，
魏小宝的灵魂就开始出轨了。

　　这一次，魏小宝梦见的爱的对象，当然还是女人，不过，她是一个金发女郎，
就是美国大片里的那个香~ 艳~ 的宝贝——梅丽娜。

　　啊，梅丽娜，亲爱滴，我有钱了。

　　魏小宝开门见山，以为有钱了什么都可以干。

　　哦，你是谁？我们以前见过面吗？

　　梅丽娜闪着漂亮的蓝眼睛，挺了挺又大又露的胸，迷死人了。

　　我是魏小宝，来自中国魏村的美男子，我有钱了，我要草你。

　　魏小宝骄傲的自报家门，还为自己美言几句，末了还是我有钱了，以显示自
己的底气很足，再加上不穿衣服的来意。

　　啊，韦小宝，一个中国男人，鼎鼎有名爱情明星，和你ｍｌ真是太荣幸了，
太好了！

　　梅丽娜嘴巴这样说，心里却这样想——草就草呗，谁怕谁呀，我还没有见过
过得硬的中国男人哩！

　　更正一下，亲爱滴梅丽娜，我不是韦小宝，而是魏小宝。

　　哦，都一样，我们从来还没有见识过呢~ 来吧~ 呵呵，有钱就是好，外国美
女梅丽娜也喜欢有钱人，她说着就把纤纤细手搭在了魏小宝的肩膀上，轻轻地一
捏。

　　哦~ 买底儿（ｍｙｄｅａｒ），爱老虎油（Ｉｌｏｖｅｙｏｕ）！

　　魏小宝立刻就酥了半边，学了几句洋话就放洋屁，伸手就去摸梅丽娜下面的
两个半球，圆溜溜，翘翘的。

　　嗯~ 买底儿，你还没有预付给我玛尼（ｍｏｎｅｙ）呢~ 我们外国女人喜欢
实实在在的东西，中国男人一般都不怎么诚实守信，所以嘛……

　　梅丽娜装模作样的把魏小宝的手推开了，做了一个数钱的手势。

　　哦，不好意思，不好意思，我的洋妞美女，钱我有的是，绝对不会吃了腥味
而赖账，现在你先要几张？

　　这个~ 看在这是咱俩的第一次，你又是一个伟~ 哥~ 的份上，我已经给你打
了八折。

　　直来直去的老外性格，梅丽娜伸出了五个手指。

　　太好了，买底儿，我给你六张，包括小费在内。

　　钱来得太容易了，魏小宝大方得令人乍舌。

　　魏先生太讲情面了，叫我如何不多情呢？请跟我来~ 我要让你美美的体验异
域风情，美国式的辣劲。

　　见钱眼开，梅丽娜以为魏小宝还会像别的中国男人那样砍价呢，立刻缠在魏
小宝的身上，撒娇起来。

　　吼吼，买底儿，你真香，我要啃一口。

　　嗯~ 魏先生，买底儿，您先别着急嘛~

　　　　　　　　　　有凤来栖第００４１章拾级而上

　　啊？

　　超白超嫩的洋妞已经到了嘴边了，魏小宝岂有不动情之理？！就要去啃梅丽
娜的美胸。

　　都是梅丽娜自己惹的祸，她的桃红色佳思裙子开得实在是太低太低了，细细
的吊带，鼓鼓的双宝，白里透红，美美的沟儿，幽深幽深，真是勾死人了！

　　当然了，啃比咬来得贴切，这样才更加符合狗性。

　　哦，ｎｏ，ｎｏ，ｎｏ，买底儿，别着急，我们外国女人只喜欢干干净净的
中国男人，一会儿上楼入了洞房，洗好澡之后，我会好好的服务你。

　　梅丽娜说着，用手轻轻地推开了魏小宝已经舔到了嫩白的嘴。

　　好好好，走吧，买底儿，我就喜欢你直爽和痛快。

　　不再牵强，魏小宝搂过了梅丽娜的纤纤细腰。

　　就这样，相拥着，魏小宝和梅丽娜在豪华的楼梯拾级而上，这对牛浪的中外
组合，引来许多羡慕的目光，魏小宝骄傲极了。

　　上了楼梯，走在红地毯上，侧头看着梅丽娜越来越娇艳的脸蛋，魏小宝心旌
荡漾起来，好想咬一口。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　魏小宝又想啃白脸。

　　嗯~ 别着急，买底儿，好了，就到了，快快抱我进总统套房去吧。

　　稳扎稳打，梅丽娜步步为营。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗨嗟~

　　梅丽娜是模特那样的魔鬼身材，胸大腰细屁肥，吨位不大，魏小宝轻而易举
的就把她横抱起来，梅丽娜围住他的脖子。

　　　　　　　　　　　　　　　入洞房了~

　　梅丽娜也懂得入乡随俗，中国话说得很不错。

　　早有侍者为他们开好门了，魏小宝大踏步的走进总统套房里，呼的一抛，梅
丽娜就坠入软柔柔的被子上，弹了弹，胸前的超级大白兔跟着颤了颤，真是波涛
汹涌啊！

　　　　　　　　　　　　　帮我把裙带解开~

　　进入两人世界之后，梅丽娜比中国女人更加放得开。

　　好嘞，买底儿，我愿意为你效劳。

　　魏小宝当然乐不可极了，三下五除二，就给梅丽娜，也给自己解除了衣装，
光溜溜的，一丝不留。

　　啊，买底儿，你真是天仙一样，白里透红，凸凹有致！

　　嗯~ 哈尼（ｈｏｎｅｙ），抱我去洗澡。

　　　　　　　　　　　　　　好嘞~鸳鸯戏水~

　　啊，买底儿，我要合体修仙了……

　　洗好澡了，魏小宝心急想吃热豆腐，又被梅丽娜挡住了。

　　嗯~ 不行，哈尼，按照程序，我要对你全~ 套~ 服务。

　　啊，不是合体修仙？

　　这只是一个方面，你听我摆布就是了，包你舒舒服服。

　　哦，那我闭上眼睛了。

　　狗样惰性的魏小宝求之不得。

　　你可以跟我慢慢地交流，比如说，为什么中国人这么矫揉造作，把交~ 配~
称作什么什么男女合体修仙？

　　这个我不懂，电影和小说里讲的。

　　你还算老实，噢，你已经嗨嗨了，我要上你啦~ 嗯，我早就忍不住了，你快
快来吧~ ……

　　啊，魏先生，哈尼，我今天终于见识了，你才是真正的中国男人。

　　哦，怎么了，买底儿？

　　唉，长话短说吧，我以前ｍｌ的中国男人，不是轻薄短小，就是快男提前放
了，而你不同，超大尺码，我早就嗨嗨了几次，可是你还没有动静。

　　是吗，梅丽娜，过奖了。

　　不不不，实实在在，我美了美了，好久好久，我亏死了。

　　啊，你亏了？！

　　嗯，要是普通人，我只用一半时间就把他搞定了，而现在，我用了两倍时间，
还没有把你弄出名堂来，我好失败！

　　没关系，买底儿，现在看我的了！我给你加倍奉还！

　　　　　　　　　　有凤来栖第００４２章上层下层

　　总统套房，旖旎风光。

　　没关系，买底儿，现在看我的了！你亏的，我加倍奉还给你！

　　噢耶！好极了！

　　扭腰摆屁，梅丽娜风情万种，香喘连连。

　　吼吼吼，梅丽娜~ 声声狗吼，魏小宝左冲右突，挠她痒痒。

　　欧麦格，欧麦格！快点枪毙我吧！

　　忍俊不进，水帘洞风雨大作。

　　　　　　　　　　　　　　　啊啊啊~

　　水到高处必自流，金箍棒春泉喷流。

　　一声大叫，魏小宝从梦中醒了过来，一自摸，下面凉凉的，腻腻的，原来自
己已经丢了身了，立刻起来去卫生间哗啦啦的清洗掉。

　　妈妈的，好你个梅丽娜，该死的洋骚，臭美呀你！害得我连味道都还没有嗅
到，就擦枪走火了！气死我了！

　　快快补回来！

　　被钟秀春快男了一次，魏小宝非常懂得珍惜和爱护自己的身体，尤其是下面
的宝贝，一定要营养充足这样想着，魏小宝就从冰箱里取出一罐啤酒，咕噜咕噜，
一爽到底。

　　啊！真爽！

　　坐在摇椅上，闭目养神半个小时之后，魏小宝又自摸了一下，发现自己的看
家宝贝又生龙活虎了。

　　啊！很快就夕阳下山了，我要去找谁呢？

　　一个接一个，魏小宝开始寻寻觅觅起来。

　　找钟秀春？

　　危险！

　　她的人虽然很好玩，但是却有一个当村长的四叔挡在中间，一不小心，就有
可能捉住打个半死。

　　找刘巧冬？

　　呵呵，她就不用说了，感受到了魏小宝那狗儿一样的爱力，她自己都会隔三
差五地来找魏小宝，好好地乐上一两个时辰。

　　而且，自从刘巧冬好上魏小宝之后，她就改邪归正了，不再和别的男人玩儿，
因为魏小宝的一次，就抵得上别人的几次。

　　肖小夏？

　　对了，就是她，这个第一次让魏小宝有飞天的感觉的漂亮女人。

　　这是男人最基本的良心——对给予他美好的第一个女人，总是念念不忘，或
者说知恩图报。

　　有了狗性的魏小宝，更是不能例外，大家都知道狗儿是伴随人类悠久的最忠
实的动物朋友。

　　所以，只要肖小夏罗罗罗的一声呼唤，魏小宝就会骑着崭新的雅马哈摩托车，
飞一般地来到她租的格子房。

　　其实，肖小夏并不敢爱魏小宝的人，而是恋魏小宝的狗性，还有他出手大方
的阔气，给她零花钱，为她买新衣，请她吃零食……

　　总之，只要梁朝北一走，肖小夏就会传呼魏小宝，但是只字不提谈恋爱三个
字，结婚更是不可能。

　　因为，肖小夏非常清楚魏小宝的狗蛋问题，无论如何爱，都不能跟他结婚，
谁都怕生出个狗娃来。

　　这到底有没有科学依据，也是肖小夏想象出来的，因为凭她的最下层的护士
水平，根本上无法回答这个最上层的问题。

　　而且，肖小夏还非常在意魏小宝的农民出身，尽管她自己也是农民的孩子，
但是她勤奋读书，拼命地跳出了农门。

　　当然了，在这两个人之间，还有一个文化水平不相称的大问题，即使他们结
婚了，也不敢保证他们不会出现裂痕。

　　哎，小夏，你穿这条裙子真好看。

　　两个人的时候，魏小宝显出了他的狗性来，称赞和讨好肖小夏，一改他那动
不动就粗言烂语出口成脏的恶习。

　　嗯~ 小宝，那是你有眼光，选的款式和料子都很好。

　　肖小夏撒了一个娇，依偎进了魏小宝的怀里。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００４３章云开雾散

　　小夏，我真的好想你~ 魏小宝记得一些流行歌曲的词儿，派上了场。

　　嗯~ 小宝，怎么想的？

　　娇羞极了，肖小夏扭动着身子，摩挲魏小宝发达的肌肉。

　　我就是想你，小夏，好想好想。

　　文化水平不高，魏小宝除了想呀爱呀，就没别的话头了。

　　当然了，魏小宝会以同样的方式，回敬肖小夏，用他那炙热的擎天柱，去顶
肖小夏那柔软的芳草地。

　　嗯~ 小宝，嗯~ 心旌荡漾，肖小夏的梦儿在飞翔。

　　只要你稍微留意一下，你就会发现，狗儿应该是世界上最会谈恋爱的动物，
因为它们最会做准备运动——形影不离，紧紧尾随，你亲我，我爱你，玩它们最
喜欢的动作——狗儿拔河，紧扣不放，直到潮起云涌，云开雾散。

　　慢慢地，魏小宝就开始有了这个特点。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　低吼着，吻红红的唇儿，摸鼓鼓的宝儿，啃白白的沟儿，含嫩嫩的芽儿，拨
茸茸的草儿，舔美美的苞儿……

　　一路下来，魏小宝淋漓尽致地发挥了狗儿的温情和细腻，既耐心，又细心，
还兴致盎然，津津有味。

　　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~小宝~

　　乐于享受，肖小夏则莺莺燕燕，嗯嗯啊啊，体验一浪接一浪美妙的感觉，还
有一阵阵从风暴中心弥漫扩散出来的激荡心扉的脉冲。

　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~小夏~

　　品尝着醉人的琼浆玉液和芳芳女人味，魏小宝孜孜不倦，津津有味。

　　就这样，魏小宝越殷勤，肖小夏就越激动，云儿就更密，雨儿就更急了。

　　嗯啊，嗯啊~ 小宝~ 我要了~ 摇摇摆摆，扭动着身子，肖小夏欢叫着向魏小
宝示意——沐浴着甘泉，花儿开好了，等你来采。

　　金秋时节到了，果子熟了，等你来摘。

　　吼吼，吼吼~ 小夏~ 我也要~ 依旧是低吼着，欢蹦乱跳的金箍棒，温柔地挤
入水光潋滟的魅力水帘洞，步步深入，层层进逼，直到宫殿的最深处。

　　　　　　　　　　　　　　　啊~小宝~

　　终于，一声吟叫，幽深的空谷被高高的山峰充实了。

　　情在交织，爱在缠绵。

　　浓烈，悠长，隽永……

　　在狗蛋的作用下，根儿越来越大，越来越热，不过却远未到它的高峰期。

　　　　　　　　　　　　　　　啊啊啊~胀~

　　一个字，肖小夏喊出了满足的心声。

　　吼吼，吼吼~ 紧~ 同样一个字，魏小宝吼出了英雄的气概。

　　　　　　　　　　　　　　　呜呜呜~

　　肖小夏飞上了情天。

　　　　　　　　　　　　　　　吼吼吼~

　　魏小宝坠入了爱海。

　　……

　　哎，小宝，你的近水山庄弄得怎么样了？

　　又一次欢畅淋漓的快乐过后，小鸟依人在魏小宝的怀里，肖小夏饶有兴致地
问道。

　　这是肖小夏有意地引导魏小宝走发财之路，也好给自己带来好处和方便——
买时装，下馆子，毕竟，魏小宝对她好着咧。

　　刚刚搞好了主体建筑，马上就准备内部装修啦。

　　轻抚着肖小夏的冰肌雪肤，魏小宝高兴地答道。

　　哦？你从哪里弄来的钱？

　　肖小夏惊诧地问道。

　　慢慢来呗，赚一点儿，装修一点儿。

　　出于狗的谨慎，魏小宝不敢把所有的情况告诉肖小夏。

　　哎，小宝，你都做些什么工？

　　肖小夏慢慢地引蛇入洞，顺便了解一下魏小宝的基本情况。

　　嗯，小夏，什么工我都做，只要能够挣钱。

　　魏小宝撒了一个谎，好像他是万能工人一样。

　　事实上，魏小宝现在什么工都懒得做，除了爱女人之外。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００４４章一塌糊涂

　　哦，这样呀，小宝，那你的近水山庄得什么时候才能够开张。

　　装修好了，就开张呗。

　　魏小宝说，暴露了出农民的散漫性——没有目的，没有计划。

　　其实，以魏小宝目前的经济实力，他还没有能力开张什么山庄，能够搞脏乱
差的大排档，就已经是过奖他了。

　　如果是搞大排档的话，魏小宝肯定会亏得一塌糊涂，连裤子都要往下掉，因
为镇上就多的是各种各样的大排档，人家何苦舍近求远，走上一段路，来吃魏小
宝的。

　　所以，近水山庄必须有足够的财力，装修得比较高档，搞得非常有特色，才
有足够的魅力，才能够吸引来顾客的胃口或者说口味。

　　哦，这样呀，小宝，那我问你，你是打算自己做，还是请人来做。

　　肖小夏紧追不舍。

　　说实在话，小夏，我并不想自己做，太麻烦了，我喜欢悠闲自在。

　　魏小宝又一次暴露出了狗的好吃懒做的惰性。

　　那好呀，小宝，你听好了，我姑姑她就在广东搞饭店，不过，现在下面越来
越不好做了，她想回来搞，上面可能好做一些，她有资金，有设备，有人手，还
有经验。

　　肖小夏顿时兴奋起来，捏了一下魏小宝的熊腰。

　　哦，那就正好了，到时候我就请她来合伙经营。

　　求之不得，魏小宝就好像狗儿嗅到了骚味一样。

　　嗯，小宝，咱们先这样说好了呀，我姑姑她今天还来电话，问我找到门面了
没有，我就想到你，你的近水山庄，一直想让她跟你合伙，真的我也看好你的近
水山庄。

　　中，小夏，那我就请工人来加紧装修，我想大约半个月就可以完工了。

　　魏小宝还是露出了他的狗尾巴——赚了大钱。

　　哦，这么快呀，小宝，那么，我可以通知我姑姑回来做准备了，对吗？

　　嗯，没问题，小夏，我保证国庆节就可以开业。

　　魏小宝信心满满。

　　太好了，小宝，你真行，咱俩再爱一次。

　　说着，肖小夏翻身而上，抱着魏小宝亲了又亲。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　又性起了，魏小宝倒挂金钩。

　　……

　　因为生意越来越好，梁朝北又聘用了一名护士，所以肖小夏可以轮休，对魏
小宝的需求增大了。

　　从肖小夏的住处出来，魏小宝的游手好闲的习性不改，又在镇上游逛起来，
东看看西瞧瞧，专门往人多的地方去看热闹。

　　这不，马上就有一处热闹，吸引了魏小宝的眼球。

　　呼呼呼，魏小宝一下子就挤到了前面，定眼一看，原来是证券公司正在搭台
大吹特吹炒股票如何如何赚大钱哩。

　　再仔细地一看，里面的工作人员中，竟然有一个儿时的伙伴——魏小山。

　　魏小宝看见魏小山的时候，魏小山也看见了魏小宝。

　　原来，魏小山从小聪明好学，是一块读书的料子，他考上大学的时候，魏小
宝已经打了好几年的杂工了。

　　现在，魏小山刚刚大学毕业，加盟了证券公司，为了发展壮大股民队伍，他
回到了家乡，开始设点经营。

　　接下来，又发生了什么事儿呢？

　　看见熟人，尤其是有骨头的熟人，魏小宝的狗性立马就显现出来，东钻西钻，
哗啦啦的就朝着魏小山那边奔过去，还一边摇头摆尾，亲切极了。
----------
　　　　　　　　　　有凤来栖第００４５章好威风哟

　　喂，二狗蛋，你来了！

　　一看见魏小宝，魏小山竟然亲热得好像手足同胞一样，直呼魏小宝的小名，
脸上绽开了一朵大大的向日葵花。

　　哎，小山，看你的噱头，潮流发型，白衬衣黑裤子，职业装束，好威风哟！

　　说着，啪的一声，魏小宝一甩手，与魏小山打了一个响掌。

　　哎呀，兄弟，你也不赖嘛！听说你正在搞什么山庄，大山庄哩，真厉害啊！

　　魏小山高兴地说。

　　哪里哪里，我的山庄现在还是一个空壳哩。

　　魏小宝故作谦虚。

　　那也是你有呀，哈哈哈，你混得真不错！

　　魏小山赞赏有加，对魏小宝竖起了大拇指。

　　呵呵，兄弟，我就一般一般，没有你好！

　　魏小宝表面上很谦虚，心里面却自豪得很。

　　好了，二狗蛋，一会儿我请你吃一顿饭，说一说炒股票发财的事儿。

　　因为还要忙别的事儿，魏小山约定魏小宝午间吃一个快餐，聊一聊。

　　好叻，小山，你忙吧，我随便走一走，看一看。

　　发财谁不想呀？！

　　狗性的魏小宝想的就是这事儿——一劳永逸。

　　……

　　哎，二狗蛋，现在是大牛市，炒股票可捞钱了。

　　在快餐店里，魏小山对一无所知的魏小宝吹起股道来。

　　是吗，小山？什么是炒股？

　　魏小宝满头雾水。

　　呃~ 简单一点来说，打个比方吧，就像菜市里的阿婆卖蔬菜那样，她早上贩
来青菜是三毛钱一斤，傍晚她卖五毛钱一斤，那她就挣了两毛钱一斤。

　　哦，这样呀，捞死她了。

　　嗯，炒股票就是这样，好捞好捞的，特别是现在这样大牛市，包赚！稳赚！

　　啊，太好了，小山，我也炒股票。

　　呵呵，结果是可想而知的，乡情加亲情，儿时伙伴的近乎，加上三寸不烂之
舌，魏小山很快就把魏小宝说服了。

　　不知就里，魏小宝连想都没有多想，答应第二天就开立一个证券账户，投入
两万元炒股票，以期发大财捞大钱。

　　当然了，因为需要一大笔钱搞装修，魏小宝还是出于狗儿的谨慎，没有一下
子把走运捞到的十几万元广告费，全部投进看不见摸不着的股市里去。

　　第三天午间，魏小山就打电话来了。

　　喂，小宝呀，我给你买的股票升了，升了，挣了五百元，五百元！

　　啊！太棒了，小山！我一有空，就到镇上，请你吃一个大餐！

　　好嘞，好嘞，小宝。

　　……

　　蹦蹦跳跳，魏小宝高兴得不得了，想不到钱这么容易赚，一下子就是自己打
工半个月的辛苦钱。

　　啊！我要加钱进去炒股票，十万元三天就是三千元耶！

　　就在魏小宝又想要把别的钱投进股市的时候，给魏小宝做室内装修的四十多
岁的师傅田家水，拉住了魏小宝的手儿。

　　原来，魏小宝口无遮拦，做事儿说话全凭一时性起，打电话，扯大炮，嗓门
超大，早就把这事儿对别人说了，或者让别人听见了。

　　喂，魏老板，炒股票你可就要特别特别小心了，我原来就是炒股票，才落难
到现在给你打工的地步的。

　　啊？！怎么会这样呢？！

　　实话实说，魏老板，我原来在深圳打了十几年工，辛辛苦苦积攒了十多万元
钱，三年前经不住证券公司公关人员的游说，自己不知道天高地厚，深入浅出，
一次性就交出了所有身家，全仓杀入。

　　这么多呀？后来呢？

　　魏小宝好奇极了。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００４６章等着解套

　　后来呀，不堪回首，苦不堪言哟，魏老板呀，后来连续遭到几个跌停，一个
跌停就是百分之十，十几万一下子就缩水到了七八万。

　　一边说，田家水一边狠狠地吸了几口烟，好像跟那根烟过不去一样，也好像
这样吸才解恨才消愁。

　　那那那再后来呢？

　　魏小宝紧张得又结结巴巴起来。

　　没办法呀，钱被套住了，还了得起个屁呀！只好等着解套啊！

　　田家水感触颇深，神色黯然，又恨自己一失足入市成千古恨。

　　那那那现在呢？

　　好像狗儿一样，魏小宝穷追不舍。

　　现在好转了许多，差不多全部解套了，一解套我就出来，永不再搞了，唉~
这就等于我无息存款，三年啊，真是冤枉死了哟！

　　哦，这样呀，那我就不敢再投钱进去了。

　　又表现出了狗儿的灵活性，魏小宝马上就打电话告诉魏小山，说装修需要一
大笔钱，不再加仓了。

　　可是，第四天，魏小山又打电话来了。

　　喂，小宝，你又发了，你的股票又赚了五百元！五百元！

　　啊！这样呀！噢~ 嘘~ 噢什么噢，小宝，赚了大钱，你还叹什么气，可惜什
么？

　　没什么，没什么，小山，改天我再请你吃饭。

　　魏小宝后悔不迭，朝着正在做工的田家水的背脊翻了翻白眼。

　　哎呀！妈妈的，要是我不听你说，加仓进去，现在就赚死了！

　　不过，到了第五天，魏小宝左等右等都不见魏小山来电话，焦急得好像热锅
上的蚂蚁一样，最后就亲自拨打他的手机，好一会儿，他才接听。

　　喂，小宝呀，今天的消息面不好，行情大跌，亏了，不过你的亏得不多，一
起就两百元而已。

　　躲不过去了，魏小山只好照实说。

　　啊，小小山，我我倒贴了？

　　嗯，小宝，不多，就两百元。

　　怎怎么会这样？

　　魏小宝听了，目瞪口呆，又觉得非常不可思议——这钱怎么来得快，去得也
快，就好像坐过山车或者荡秋千一样，上上下下，摇摇晃晃。

　　二狗蛋，没关系的，股市就是这样，明天又好了。

　　魏小山安慰说。

　　可是，过了一周，魏小宝还是没有等到魏小山的喜报，却被他告知，股票跌
停了，总共亏了两千多元。

　　啊？！小小小山，这这这怎么办？

　　魏小宝被唬得立刻结结巴巴起来。

　　不好意思，二狗蛋，没办法，咱们上山遭遇滚木筒，股票被套牢了，不过以
后情况会好的，等到赚了大钱，我就帮你出来吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　唉~

　　魏小宝一声长叹，又悔恨起自己没有听信田家水来，赚了大钱没有及时出货，
反而赔大了。

　　可是，当魏小宝把情况告诉田家水的时候，他只是笑了笑。

　　魏老板，幸好你那天对我说起股票的事儿，第二天我就通知代理人，已经出
了赚了钱的那几只股票了。

　　魏小宝买了股票的第二周，股票继续大跌，他的股票市值从最高时的两万一
千元，不到十天时间就缩水到了一万五千元，日亏五百。

　　这种情况，让魏小宝胆战心惊。

　　哎哟，我的妈呀！这炒股票已经不止是滚木筒了，说它落井下石都还有过之
而无不及啊！

　　魏小宝捶胸顿足，徒呼奈何——亏了又不好出货。

　　啊！我的钱，我的命根子啊！

　　从来没有过这么快损失这么多钱，魏小宝躺在睡宝上，长吁短叹，翻来覆去，
辗转反侧，忧心忡忡，彻夜难眠！

　　就这样，魏小宝想炒股票发财，却被股票炒焦了，宛如忘了出锅的板栗一般，
活生生的圆蛋，变成了死翘翘的木炭。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００４７章纯属虚构

　　啊！十天不到，六千元没了！我真该死！

　　一想起这次大亏本，魏小宝就心痛不已。

　　妈妈的，我好想跳进河里去见一见海龙王，好想！死了干净！

　　纯属虚构，从小就在河里游啊游啊，好想一条鱼儿一样，就是绑上一块大石
头，发大洪水，魏小宝也不会被淹死。

　　噢，我该怎么办？

　　快乐的时候，寻找最爱的人美妙，痛苦的时候，也寻求她的安慰，人如此，
狗也是一样，人形狗性的魏小宝自然也不例外。

　　这不，魏小宝开着雅马哈，又来到了镇上，不过，这次他不是来找魏小山了，
而是肖小夏，想要向她诉说自己那沉沉的郁闷。

　　不过，饭吃饱了，两人世界，情绪也上来了，无论什么事儿，都没有爱那么
重要。

　　沐浴着肖小夏的香气，魏小宝暂时忘记了自己的惨重损失。

　　作为两个热爱中的人，魏小宝和肖小夏依旧是轻车熟路，先爱再聊。

　　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~嗯啊~

　　体验过了许多次飘飘欲仙的感觉，肖小夏照例要把魏小宝先压在下面，自己
在上锚所欲为，深深浅浅的嗨呀嗨。

　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~吼吼~

　　在下面，压力小，闭目养神，魏小宝只有到了特别醉了的时候，才会挺一挺，
翘一翘，密切配合肖小夏一波接一波的弄潮儿。

　　嗯啊~ 小宝，美死我了，美死我了，你真的越来越厉害了~ 对人体器官和情
爱心理了如指掌，肖小夏熟知爱的各种姿势，变换着汉小宝尽情地玩。

　　吼吼~ 小夏，你就是美~ 沉浸在爱海滔滔里，魏小宝劈波斩浪。

　　光溜溜，真刀实枪，在窗帘低垂的出租房里，在狭窄的单人床垫上，在肖小
夏的引导下，魏小宝冲锋陷阵，赴汤蹈火。

　　尽管肖小夏经验老到，最终还是因为自己势单力薄，先败在牛高马大的魏小
宝的小钢炮下，美汗淋漓，秀发蓬乱，魅力之极。

　　而魏小宝则不同了，由于捞了钱，安于享受，营养状况良好，狗蛋机理日益
完善，功能越来越强大，正在日益发挥变大和持久的作用。

　　　　　　　　　　　　　　吼吼~舒服死了~

　　越战越勇，魏小宝深深浅浅，纵横驰骋，直至投弹大吉。

　　　　　　　　　　　　　　　呜呜~呜呜~

　　感受一阵阵美妙浪潮的冲击，肖小夏莺莺燕燕地美了美了。

　　在浓浓的爱的气息里，魏小宝当然就醉了醉了，醉了醉了。

　　……

　　哎，小夏，我亏钱了。

　　欢乐过后，生性快爽，魏小宝最终选择了一吐为快，不过神色却黯然，不管
是真的，还是装的。

　　啊？小宝，你到底怎么了？

　　肖小夏关切地问道。

　　炒股票，这次亏大了，唉~ 魏小宝长长地叹了一口气。

　　啊？你炒股票了，怎么不见你跟我讲一声？

　　说着，肖小夏在魏小宝的腰间狠扭了一把。

　　哎呦~ 小夏，唉~ 可是我现在想讲，都已经来不及了。

　　魏小宝又是一声长叹。

　　小宝，你到底亏了多少？

　　五千元！唉~ 啊~ 那么多呀！我的天，都够我干三个月啊！

　　肖小夏吃了一惊，因为魏小宝一直都很乐天，不知道忧愁。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗯~唉~

　　你先放在股市里吧，等情况好一点儿，你再出来，以后就不要玩炒股了，连
电视天天都在说入市有风险，大家都在笑话股市，说大大的足球进去，小小的乒
乓球出来，长长的铁杵进去，短短的银针出来哩。

　　唉~ 小夏，我真的是，什么都不知道，什么都不懂啊~ 好了，小宝，你给我
记住了，从现在开始，你就老老实实做你的山庄啊，我姑姑说很快就要回来看看
你的山庄了。

　　不是夫妻关系，没有责怪魏小宝的权利，肖小夏只能安慰一下。

　　嗯，知道了。

　　得到了安慰，魏小宝感觉轻松了许多。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００４８章球又进了

　　前面已经讲了好多好多魏小宝与美女的浪浪的故事了，今天讲一个魏小宝与
小白脸张俊东斗气的故事，一样精彩哟~ 话说股票被套牢了，美女又要上班，村
妇也有自己多如牛毛的事儿，只有魏小宝自己一个人懒得要死，什么都不想做。

　　俗话说，有钱能使鬼推磨！

　　有钱了，贪图玩耍，魏小宝干脆就把大工程交给叔叔魏国西管，小工作交给
孙克芬做。

　　无聊透顶了，魏小宝躺在摇椅上，吹着电风扇，凉风飒飒，睡懒觉，口水吊
线的，既舒适，又难看。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　有好玩了！

　　以狗儿的灵敏，魏小宝发觉热闹来了。

　　哦，原来是一群小娃子，带头的抱着一个大大的皮球，呼啦啦，兴高采烈的
朝村里的小学奔去。

　　哼！我让你们先走几分钟，一会儿我就要赶在你们的前面。

　　魏小宝永远都ＡＱ，争强好胜。

　　　　　　　　　　　　　　　突突突~

　　果然，不出几分钟，就在那群小娃子就要钻进学校大门的时候，魏小宝骑着
雅马哈，忽的一下，先冲进去了，羡慕得他们唧唧直叫。

　　二狗蛋，二狗蛋！

　　连狗儿都不给魏小宝让路，就别说这群调皮捣蛋的小娃子了，他们大声的叫
嚷他的花名——二狗蛋。

　　打球啦~ 快快来！

　　习惯了，魏小宝才不会去计较了，现在他只想痛快的打球，找回学生时代的
那些快乐。

　　　　　　　　　　　　　　喔~喔~打球咯~

　　就这样，魏小宝是大人，一个顶二个，七个人，分成三对四，稀里哗啦的玩
起来了。

　　哎哎哎~ 你们可不可以让一让场地呀？

　　猜一猜，喊话的人是谁？

　　张俊东！

　　你！

　　魏小宝挑战的瞥了一眼张俊东。

　　嗯，就是我，你呢？

　　二狗蛋！

　　魏小宝还来不及自我介绍，小娃子就报上来了。

　　让一让，好不好？

　　不让不让，张老师，我们先到，我们玩得好好的。

　　小娃子喊道。

　　不让不行！我是体训老师，我要指道学生训练，下个月要参加镇上的篮球比
赛的。

　　迫不得已，张俊东大喊道。

　　　　　　　　　　　　　　老师~求求你了~

　　不用求，我们打我们的。

　　魏小宝有意要挑一挑张俊东了，自顾自的拍起球来。

　　哎哎哎，二狗蛋！

　　张俊东也跟着小娃子叫唤魏小宝的花名。

　　呸！小白脸！

　　见张俊东如此小瞧自己，魏小宝气上心头了，回敬了一句。

　　呸什么呸！这里是学校，我是老师。

　　老师又怎么样？

　　在学校，就应该听老师的话！

　　我就是不听，你又怎么着？

　　我我我……

　　张老师，你与他比一比，一对一，五个球，看看谁赢？

　　有学生出主意。

　　呵，他行吗？

　　说着，张俊东瞥了一眼魏小宝，很轻视。

　　呸！你不就是老师吗？！来，五个，五个算什么。

　　魏小宝毫不示弱。

　　　　　　　　　　　　　　嘭嘭嘭~嘭嘭嘭~

　　就这样，魏小宝对张俊东，两个人，一个篮球，比赛起来了，小娃子给魏小
宝加油，体训生给张俊东鼓劲。

　　第一个属于魏小宝，因为是他发球，他太高了，张俊东眼巴巴的跟着他到蓝
底，魏小宝勾手投篮得分，旗开得胜。

　　不过，第二个，魏小宝就没有那么好彩了，运着的被灵活的张俊东抢夺了，
一个三步上篮，就一比一，又平局了。

　　进球了！

　　又进球了！

　　……

　　比赛结果大家恐怕意料不到，先猜一猜。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００４９章冲刺阶段

　　四比四！最后一个，一球定胜负了！喔~ 喔~ 小娃子和体训生都高兴地呼啦
起来，希望自己的偶像胜出，同时连大气也不敢出，选手实力相当，比赛太扣人
心弦了，生怕他输了。

　　原来，魏小宝牛高马大，占据了空中优势，但是技不如人；张俊东虽然中等
个子，但是却灵巧无比，又技术过人。

　　四比四！

　　比赛已经到了白热化的冲刺阶段，不经常运动的魏小宝早已气喘吁吁，张俊
东也觉得自己一个体训老师，与极少打篮球的魏小宝第一次过招，打成这样的局
面，输赢已经没有多少意义了。

　　哎，二狗蛋，我看就这样吧，没输没赢，大家和局算了，一会儿我带体训生
跟你们玩，五对五，全场的，现在我请你去我的办公室喝汽水。

　　好好好！张老师！

　　为了节省精力玩美人，好斗气的，却精疲力竭的魏小宝居然同意了。

　　这是一场魏小宝从来没有过的没有分出胜负的斗气，真是难能可贵。

　　不仅如此，不打不相识，魏小宝居然与张俊东『冰释前嫌』了——其实，张
俊东并不知道魏小宝那次偷~ 窥~ 了他与钟秀春的苟合，也不知道魏小宝与钟秀
春已经有了一腿，哦不，更正一下，应该是无数腿了。

　　来，你们先玩着了！

　　魏小宝把球抛给小娃子。

　　啊，二狗蛋，这比赛不再玩下去了？

　　嗯，就玩到这了。

　　哎呀呀，我滴妈呀，真是太可惜了！

　　小娃子大失所望，还没过瘾呢。

　　张老师，我觉得你一定能够赢的，怎么不玩了？

　　体训生也大惑不解。

　　哎呀，你们也真是，非要分出胜负吗？！你们先练一下球，我跟二狗蛋去歇
一歇，你们看我都已经汗流浃背了。

　　……

　　那是一个午间，肖小夏向魏小宝引见了她的姑姑肖洁晶。

　　一个三十多岁的美少妇，刚刚从沿海开放城市回来，肖洁晶的穿着打扮很时
髦很前卫，一袭紫色的梦芭莎蕾丝裙，红红的细细的冰丝吊带，娇~ 嫩胸口开得
超低，超~ 爆~.那裙子非常合体，不大不小，正好柔柔的裹着肖洁晶的美体，不
长不短，刚刚到肖洁晶修美的膝上，欲藏还露，一不小心，喜欢秀色可餐的人，
就可以窥~ 视~ 深处的妩媚。

　　原来，那裙子薄的几乎透明，柔的几乎贴贴，里面的色彩斑斓，若隐若现，
如梦似幻。

　　上围凸凸，中围纤纤，下围翘翘，身材保持完好，加上时尚的大波浪发型，
一张姣好的脸儿，和一双吸人的眸子，在乡下女人中，肖洁晶真是婀娜多姿，风
姿绰约，鹤立鸡群。

　　性格干练，又深藏不露，眼睛闪着生意人特有的精明，又含着成熟女人特有
的矜持与妩媚，肖洁晶浑身洋溢着浓浓的商人气和火火的女人味。

　　姑姑，这就是魏小宝，魏老板。

　　肖小夏介绍说，这话儿令魏小宝一下子就成熟了许多，就像化蛹成虫一样，
地里的蛹变成了树上的蝉。

　　你好，肖老板。

　　在肖小夏面前，魏小宝彬彬有礼，就像听话的哈巴狗一样——尤其是看见肖
洁晶这样美好的女人，魏小宝早就心旌荡漾了，宛如蝴蝶飞进了香气浓浓的花丛
里，花儿朵朵艳，反而手足无措了。

　　魏老板好。

　　肖洁晶伸出光洁细腻的手儿，握了握魏小宝主动伸过来的大手。

　　互相认识之后，三个人就当街站着客套起来。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００５０章清新香水

　　你看，魏老板，我要去上班忙事儿了，你是不是先带我姑姑，去看一下近水
山庄？她已经迫不及待了。

　　肖小夏微笑着说，看了一眼魏小宝，漂亮的眸子里充满了期待。

　　好的，肖老板，近水山庄距离这里并不远，几分钟就到了。

　　说着，魏小宝做了一个手势，表示邀请。

　　好的，魏老板，那你就带我去走一趟，我要看一看你的近水山庄，据说是风
水宝地，很大气。

　　还没有见过近水山庄，肖洁晶就先夸奖了。

　　哪里哪里，肖老板，还没有装修好呢，很丑陋哩。

　　嘴里故作谦虚，魏小宝心里甜得要死。

　　　　　　　　　　　　　　突突突~突突突~

　　就这样，魏小宝开着雅马哈，载着肖洁晶，迎着夏天的热风，飞驰在无限延
伸的二级公路上。

　　到底是从开放地区回来的时代女性，由于后座前倾，肖洁晶并不刻意回避自
己鼓鼓前胸与魏小宝厚厚的肩背摩擦。

　　感受到肖洁晶美宝儿的温柔，加上清新的香水味，还有秀发的挠痒，魏小宝
的狗性迅速被激发出来。

　　见谁爱谁。

　　这是狗性的一大特色，也是动物与人的一个重要区别。

　　细心的人会发现，无论走到哪里，雄狗儿都会寻找一棵树，一根电线杆，或
者一个里程碑等等，停下来，先用鼻子认真地嗅几下，再翘起一只后腿，射上几
束尿，越高越好。

　　狗儿这样做，至少有三个目的——一是为了标志自己的势力范围，二是方便
雌狗跟踪自己的行迹，三是自己能够循味回家。

　　也就是说，雄狗是去到哪里，就爱到哪里的。

　　而如今，魏小宝的这种狗性开始慢慢地体现出来，只要有合适的机会，他就
要美一美肖洁晶。

　　吼吼~ 多么可人的宝贝儿啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　我要~

　　有了这种想法，为了更多地体味肖洁晶的超女人味，魏小宝就放慢了速度，
这倒给肖洁晶一个好印象——这个人做事儿很稳重，不急不忙，多一份冷静，少
一份毛躁，是一块做生意的料，而且，挺善解人意的。

　　再加上魏小宝牛高马大，体格健壮，在无形中，肖洁晶就对魏小宝少了一份
猜疑，多了一份信任和喜爱。

　　突突突，突突突~ 迎着阳光，魏小宝载着肖洁晶，悠悠地在景色迷人的道路
上。

　　喏，你看，肖老板，前面那座建筑，就是我的近水山庄。

　　魏小宝骄傲地说，犹如嗅到香味的狗儿一样，欢欣鼓舞。

　　哇！看起来非常棒耶！依山傍水，风景这边独好啊！

　　山光水色实在太美了，长期呆在都市里的肖洁晶由衷地惊叹起来。

　　好地方，魏老板，如果人气旺的话，我们的生意一定非常好做的。

　　毕竟是一个生意人，肖洁晶是从这个角度来看问题的。

　　哎，一定的，肖老板，这里正在开发旅游区呢，一定会有游客的。

　　为了凸显近水山庄的优势，吸引住肖洁晶，魏小宝的话儿很狗哩。

　　嗯，但愿如此，魏老板，先看看再说吧。

　　肖洁晶实事求是，在没有挖到金矿之前，一切声音都是虚无缥缈的。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００５１章鲜花牛粪

　　不过，走近了一看，肖洁晶就不由吃了一惊。

　　哇塞！花花绿绿，好多广告哟！而且都是叫得响的大头儿，这里的人气果然
非常好耶！

　　看着，想着，肖洁晶的心儿风生水起。

　　啊！要是能够在自己的家乡搞山庄挣大钱就好了，自己就是自己的主人，不
像在外面那样陌生，被人欺负。

　　嘎~ 的一声，魏小宝慢慢地把雅马哈停在了近水山庄的四合院中间。

　　非常绅士地，魏小宝扶着肖洁晶下了车，得意洋洋的带着她，在山庄里外转
悠起来。

　　你看，肖老板，这就是我的近水山庄。

　　嗯，魏老板，你的设计理念还是挺先进挺潮流的。

　　肖洁晶微笑着赞赏。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　魏小宝的笑声有些狗的味道，不过，在女人的耳朵哩，这样的声音很嘶哑，
很男人味。

　　魏小宝的文化水平实在让人不敢恭维，他根本就不知道什么叫做理念，什么
才是潮流。

　　但是，魏小宝的模仿能力或者说抄袭功夫的确是一流的，惟妙惟肖，足以以
假乱真，这正是国人最为擅长做的事儿——大搞特搞山寨版。

　　真不赖，魏老板，你的山庄规模够大，外面宏伟，里面精细，周围风景优美，
真是鲜花插在花瓶里了。

　　吼吼~ 肖老板真会说话，人家常说鲜花插在牛粪上哩。

　　　　　　　　　　　　　　　哈哈哈~

　　被魏小宝这么幽了一默，肖洁晶笑得前仰后合。

　　接着，魏小宝就带肖洁晶，走走停停，一个接一个房间地观看，正在装修的
工人，一见到魏小宝，就毕恭毕敬叫一声魏老板，这让魏小宝感到脸上有光，高
兴极了。

　　看完里面之后，肖洁晶让魏小宝带她在近水山庄外围走了一圈，感觉就好像
一只雄狗引着一只雌狗，在寻找一个做美事儿的爱场一样。

　　魏老板，室内装修大概什么时候可以完成？

　　肖洁晶已经有意要在近水山庄大干一场了。

　　快了，如果你想做，那也快，国庆节就可以开业。

　　魏小宝说，信心满满。

　　不错，魏老板，看了近水山庄的环境和布局之后，我决定在这里做，具体事
宜我们还要慢慢商谈。

　　太好了，肖老板，回到镇上，我们一起吃一顿饭，坐下来商量商量。

　　合作有望，魏小宝立刻来了热情。

　　行，谈好了，我就着手做好准备。

　　肖洁晶爽快地答应了。

　　……

　　就这样，在夕阳的斜照下，魏小宝载着肖洁晶，一路顺风，回到了镇上，来
到了镇上最好的饭店，钻进了一个豪华小包厢。

　　请坐，肖老板！

　　口袋里有钱，魏小宝又大方，又彬彬有礼。

　　魏老板请。

　　肖洁晶也很矜持，言行举止都很优雅动人。

　　呵呵，带着女人消费，魏小宝很是舍得，这也是狗儿乐于享受的一个方面，
毕竟好的地方容易营造融洽的气氛。

　　而且，这还给了肖洁晶一个更加好的感受，魏小宝是诚心诚意要和自己合作
做生意的，还有女人的荣耀和愉悦。

　　来，喝茶，肖老板。

　　殷勤之至，魏小宝把肖洁晶宠的好像皇后一样。

　　喝茶，魏老板。

　　噔的一声，两个茶杯碰在了一起，好像黑夜里的两只闪闪发光的萤火虫，遇
到了性~ 伙伴一样。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００５２章得寸进尺

　　用餐之前，魏小宝和肖洁晶两个人一边喝茶，一边商谈经营合作事宜，只是
从始至终魏小宝都被肖洁晶牵着鼻子走。

　　这是不言而喻的事儿，因为魏小宝才刚刚下海经商，而肖洁晶早已在商海里
浸泡打拼了十多年，真是小巫见大巫啊！

　　最后，他们商定的结果是，魏小宝尽地主之谊，除了把近水山庄整体出租给
肖洁晶外，还要负责做一些琐事儿，比如水电供应，与村里人沟通，维护近水山
庄等等。

　　由肖洁晶入主近水山庄做生意，每月五百元保底租金，然后根据肖洁晶的经
营收入，魏小宝再收取其盈利部分的百分之十。

　　很明显，这是一个单边合同，魏小宝却蒙在鼓里，不过却满足了他的狗儿一
样的懒惰心理。

　　呵呵，你做吧，我坐享其成哩。

　　魏小宝美滋滋地想。

　　而肖洁晶当然就心花怒放了。

　　呵呵，生意不好，对不起，没的给，生意好，百分之十，小意思。

　　肖洁晶同样美滋滋地想。

　　啊！这一次我大获全胜了！

　　呵呵，是不是魏老板看在我侄女肖小夏的面子上啊？

　　肖洁晶不知道这是魏小宝的无知，给了她一个大馅饼——暂且这么说吧，毕
竟她还没有开始经营呢。

　　半个小时之后，服务员进来上好菜，满好酒，又出去了，魏小宝和肖洁晶就
开始吃饭了。

　　来，肖老板，喝一杯，生意兴隆！

　　作为地主，魏小宝是一定要向肖洁晶敬酒的。

　　不过，他的祝酒词简单到了极点，一时半会儿，他还想不出什么好话来。

　　这反倒让肖洁晶觉得他成熟稳重，不像那些花天酒地又油嘴滑舌的尖商。

　　好，魏老板，今天我们认识并且商谈成功，干杯！

　　久经商场，虽为女性，肖洁晶也能够喝上几杯哩。

　　肖小夏曾经反复鸽过魏小宝尽量不要喝酒，喝酒要注意尽量少，因为她知道，
魏小宝的狗蛋最怕上火，毕竟狗儿是最怕热的嘛，一上火，就非常容易出问题—
—乱爱。

　　可是，今天在美人儿面前，被香水迷醉着，魏小宝还是喝了不少。

　　酒过三巡，肖洁晶的脸上飞起了红花，魏小宝的心里涌起了潮儿。

　　魏小宝就忍不住地狗性大发了，忍不住地窥视肖洁晶的美胸，磨蹭她的玉臂。

　　而肖洁晶好像根本就不在意，佯装着喝醉的样子，任凭魏小宝欣赏和摩挲。

　　原来，肖洁晶不但久经商场，而且还久经情场，善于逢场作戏，和各种三教
九流的人物都交过手，做过不计其数的美事儿。

　　在肖洁晶看来，在情事上，魏小宝简直就是一个纯纯的阿土——魏小宝的胆
子不小，敢于表白。

　　但是，他这种方式却比不上城里人那样，来得浪漫灿烂和诗情画意。

　　肖洁晶在心里面做起了细腻的比较来。

　　不过，这反倒是一件好事。

　　肖洁晶又想。

　　像魏小宝这样的人，一定很干净，不会给人带来什么疾病的风险。

　　最最关键的是，两个人一旦好上了，生意上的事情就好说了，况且从外表上
一看，魏小宝就是一个顶好顶好的爱种。

　　就这样，由于肖洁晶的有意放纵，直接给了魏小宝得寸进尺步步深入的美妙
空间。

　　　　　　　　　　有凤来栖第００５３章如梦似幻

　　黄澄澄的壁灯，香喷喷的饭菜，越喝越醇越喝越晕的琼浆玉液。

　　就这样，借着美酒，壮着胆儿，被放纵着，魏小宝悄悄地摸到了肖洁晶的美
腿儿上。

　　啊！网格肉色丝袜，太漂亮了！朦朦胧胧，如梦似幻。

　　魏小宝心猿意马。

　　你叫做小宝？

　　肖洁晶问道，大胆把魏小宝的手儿按住，而不是推开，又轻轻地抚着。

　　嗯，正是，肖老板，你你你真美。

　　相比之下，魏小宝到底还是雏儿，显得有些紧张，又充满了想往，说话又结
结巴巴起来。

　　嗯~ 小宝~ 肖老板不好听，好像冷风吹来皮肤起疙瘩一样，我的名字叫做肖
洁晶，我的年龄比你的大，你就叫我晶姐吧。

　　呃哦，晶姐，你真漂亮！

　　文化低，一开始又有些拘束，魏小宝来来去去就这么几句话——你真美，你
真漂亮，你真好看。

　　喜欢吗？

　　慢慢地，经验老到，肖洁晶开始引导魏小宝，让他的手深入到芳草地的边缘
地带。

　　喜欢死了！晶姐，你是我看见过的最时髦的女郎，好像外国大片里的大牌明
星一样，漂漂亮亮，风风光光。

　　受到鼓励，魏小宝立刻恢复了狗的灵性和可爱，汪汪汪的叫起来，嘴甜舌滑，
惹人喜爱。

　　哟~ 我才不要那样了。

　　那有什么不好？

　　人家是大牌明星，我什么都不是。

　　有了话题，肖洁晶就开始逗魏小宝说话，以便分散他的精神，给他一个恣情
的舞台，轻松一下气氛，熟悉一下彼此的性格，免得哗啦啦直奔主题，而搞得大
家都尴尬了去。

　　晶姐什么都是，又美又有气质，很明星哩，特别是你的网格袜子。

　　魏小宝终于露出了狐狸尾巴，一边悄悄地说话，一边轻轻地摩挲。

　　是吗，小宝？你喜欢什么颜色？

　　就这个颜色，很肉感，很惹人喜欢的。

　　哦，你再往里面摸摸，看看这种款式好不好？

　　哎呦，好极了，里面有小小的带子哩，做什么用的？

　　自己想一想。

　　呃~ 好像上面的吊带一样，对吗？

　　你再好好的想一想。

　　嗯~ 我想，想不出来了，嘿嘿~ 那就不要想了，反正就这样，美不美，就看
你的感觉了。

　　我感觉它就是美，美死了。

　　嗯~ 我的裙子好看不？

　　好看极了，晶姐，你的裙子就是好看。

　　不再口吃，不再犹疑，又是动口，又是动手，魏小宝不停地赞美肖洁晶的美
好，肆意在里面沾花惹草。

　　怎么好看？

　　肖洁晶却清醒得很，一是喝这一点儿酒，她远远没有魏小宝那么晕。

　　二是她就想通过放任魏小宝，令他拜倒在自己的石榴裙下，从而占到更大的
便宜，更为以后的合作打开门路。

　　当然了，一看魏小宝就知道他还可以非常满足自己美了美了的需要，而自己
的老公远在他乡呢，何乐而不为？

　　　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~

　　被魏小宝捏中了要害，波浪袭来，一声低吟，肖洁晶下意识地摸到了小小宝
——一根威武雄壮的擀面杖。

　　好了，小宝，吃饱了喝够了，你去要个房，咱们一起休息一会儿。

　　该是收网的时候了，肖洁晶暗示道，捏了捏魏小宝的手心。

　　好的，晶姐，一会儿弄好了，我就拨打你的手机。

　　此时此刻，肖洁晶非常放得开，迫不及待地要享受一下乡土帅哥。

　　　　　　　　　　　　　　嗯~我等你啊~

　　　　　　　　　　有凤来栖第００５４章你真漂亮

　　晶姐，一会儿就好，我走了。

　　心儿飘在云端上，魏小宝恋恋不舍地站了起来。

　　去吧，去吧，我等你。

　　肖洁晶又捏了捏魏小宝的手心，眼神温柔极了。

　　哎，小姐，将进酒包厢结账买单。

　　好嘞，先生，请您稍等。

　　嗯，你们饭店的酒菜真不赖，我吃得好饱好饱。

　　是吗，先生，欢迎您下次再来哦。

　　那是那是，一定来。

　　呃~ 先生，单子上显示您的这次消费总额为一百三十元，请您过目。

　　哦，好的，小姐，请问有没有优惠呀？

　　这样吧，先生，我们给您打个折，一百一十八，一一发，大家都发嘛。

　　好，大家发！这是两百元，今儿我喝高了，需要一个房间休息一会儿。

　　哦，好呀，先生，请问您是要豪华间还是标准间或者经济间。

　　呃~ 小姐，我要一个标准间，里面设备还可以吧。

　　嗯，很好的，先生，有空调电视机和独立卫生间。

　　那好。

　　先生，我就先收您两百元，您退房时再一起结账，好吗？

　　好的好的，小姐。

　　喏，先生，这是您的房卡，五楼五零六房，您如果有什么需要，请直接拨打
总台的服务电话。

　　好的，小姐，再见。

　　再见，先生，祝您住宿愉快。

　　再见，小姐，你真漂亮！

　　谢谢！

　　就这样，魏小宝的心里好像灌了糖似的，对谁都嘴甜，兴高采烈的要了一个
标准间，乘着电梯，飞上了五楼。

　　砰地一声。

　　魏小宝迫不及待的插卡推开门，又嘀的一声取了电，房间里的电视机就自动
的打开了，立刻传来小燕子戏皇帝的声音。

　　又嘀的一声，魏小宝进来，顺手拿起遥控器，打开了空调，凉风飒飒的吹出
来，爽极了。

　　喂，晶姐，我是小宝。

　　嗯，小宝呀，都好了吗？

　　嗯，晶姐，好了，都好了，在五楼五零六房。

　　哦，好的，我就来，等我啊。

　　嗯，晶姐，我在等你了，空调也已经开好了。

　　好的，拜拜，小宝。

　　拜拜，晶姐。

　　　　　　　　　　　　　　　叮咚~叮咚~

　　门铃响了两声，好像黑夜里的猫叫声一样，魏小宝一下子就来性了，呼的从
软软的垫子上起来，三步并作两步，来到了房门前，忑忑忐忐的打开了门。

　　晶姐来了。

　　嗯，小宝，这么好的房间呀。

　　嗯，晶姐，快快进来。

　　　　　　　　　　　　　　　嗯~小宝~

　　门一合上，肖洁晶就顺势依偎进魏小宝的怀里，香香的，软软的。

　　　　　　　　　　　　　　　　晶姐~

　　一激动，魏小宝就想要亲吻肖洁晶的宝儿。

　　嗯~ 小宝~ 咱俩一身酒气的，一起先洗个澡吧。

　　好的，晶姐。

　　喏，小宝，帮我拉一下背链。

　　好的，晶姐，你的裙子真漂亮。

　　好了，小宝，抱我去。

　　……

　　啊，小宝，我们干干净净了。

　　晶姐，你真香。

　　嗯~ 小宝~ 痒死了。

　　　　　　　　　　　　　　　　晶姐~

　　　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~

　　慢点儿，小宝，要戴上小帽子~ 啊，晶姐，小帽子？什么是小帽子？

　　原来，晕晕的魏小宝与肖小夏玩的时候，只知道那是套子，并不知道现在肖
洁晶说的隐喻小帽子。

　　嗯，小宝，小帽子，戴上它更好，去把我桌面上的包包取来，你就知道那是
什么了，感觉会更好。

　　嗯，晶姐。
----------
　　　　　　　　　　有凤来栖第００５５章柳暗花明

　　标准间里的气氛越来越氤氲了，好像森林里的蘑菇一样，在浓浓的雾气里，
若隐若现，柳暗花明，越来越茁壮成长，焕发出勃勃生机。

　　晶姐，给你，包包。

　　嗯~ 小宝~ 你打开，看看里面有什么。

　　是这个吗？

　　嗯~ 不是，这是化妆盒，放回原处。

　　哦，是这个吗，晶姐？

　　嗯~ 也不是，这是盒装纸巾，美妃牌，放在床头，香吗？

　　嗯，香香，要干嘛？

　　嗯~ 一会儿咱们要用的，傻瓜！

　　那那那这个呢？

　　自己打开看看，傻瓜！

　　嗯，正是哩，晶姐，我从来没有见过这样的包装哩。

　　这是国际最新产品，傻瓜，喜欢吗？

　　封面很辣。

　　嘿嘿，就知道你会这样说的。

　　晶姐，你比她还漂亮，她是老外，坏坏的。

　　魏小宝想起了上次梦爱的梅丽娜，恨恨的。

　　真聪明，傻瓜，差点儿我就要生气了。

　　吼吼~ 晶姐，我想了。

　　想了就来吧，小宝，我来给你戴上小帽子，又漂亮，又可爱。

　　吼吼~ 真香！

　　嗅到了小帽子散发出的香气，魏小宝心醉神迷。

　　啊~ 小宝~ 紫红色的莲蓬，多么威武雄壮啊！

　　吼吼~ 晶姐，雾里看花了！

　　隔着薄膜，魏小宝有时候也非常喜欢，好像雅马哈换了新的润滑油一样，机
器转动得更加灵巧迅速。

　　嗯~ 这叫做朦朦胧胧的美，傻瓜。

　　晶姐，你真朦胧。

　　你喝多了，傻瓜。

　　我没喝多，晶姐，我要。

　　我也要，小宝，花开好了，芙蓉出水哟~ 晶姐，我来了。

　　嗯~ 小宝~ 车子大大，街道窄窄，好拥挤，塞车了~ 晶姐，让车子飞！

　　飞吧，小宝，飞进巷子深处去！

　　吼吼~ 你真美！

　　啊啊~ 你真大！

　　前面塞车……

　　…………

　　小宝，帮我系扣子。

　　哎，晶姐，你的脸红红。

　　嗯~ 小宝~ 都是酒喝多了。

　　你的头发卷卷。

　　被汗水打湿的，小宝，你真是太棒了，我流了好多好多汗。

　　你最美，晶姐，我喜欢。

　　哎，小宝，咱们说好了啊？

　　欢畅淋漓，回味无穷，肖洁晶一边穿衣打扮，一边对魏小宝说。

　　哦？晶姐，什么？

　　喝酒发热，口干舌燥，魏小宝正在喝水。

　　咱们合伙做生意的事儿，我非常喜欢你的近水山庄，哦，现在是我们的近水
山庄了。

　　肖洁晶说，喜形于色。

　　那当然，晶姐，我这边管装修，你那边管经营。

　　魏小宝直来直去。

　　那好，小宝，从明天开始，我就招兵买马，尽量赶早国庆节前试业。

　　Ｏｋ，晶姐，你做事儿就是爽快，我要求装修工人加班加点，一定按时把近
水山庄交给你经营。

　　有足够的资金，魏小宝充满了信心。

　　对，小宝，你那边还要提前一点儿，一是我要把设备搬进去，二是我要先安
顿招来的工人。

　　肖洁晶说的话有目的有计划。

　　这个我明白，我也是打过工的人，懂得做老板也是不容易的。

　　魏小宝想起了他原来打工时的那个老板娘，恨得咬牙切齿哩。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　一发怒，魏小宝就要像狗儿那样吼叫，很雄性的声音，好像旷野里一匹领头
狼一样威武。

　　这么快呀，小宝，又想要一春？太棒了！

　　肖洁晶还以为他又想要她了。

　　咱俩合伙做生意，晶姐，我要发财。

　　魏小宝想着自己也要像原来的老板娘那样，呼风唤雨。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００５６章捞把大钱

　　　　　　　　　　　　　　突突突~突突突~

　　对魏小宝打了一次从未谋面的胜仗，刘继江高高兴兴地骑着摩托车，带赵晓
芳到镇上，潇洒走一回，又跳上了席梦思。

　　老公，你看，我的新裙子，漂亮吗？

　　在专卖店里，买回了一条半透明超薄的折价美娜吊带裙，赵晓芳高兴极了，
刘继江连门儿都来不及合上，她就已经褪下了旧装，换上了新装。

　　当然漂亮了，我老婆嘛，这人儿美，穿什么都漂漂亮亮。

　　一边美言几句，刘继江一边这捏捏，那弄弄，注意力完全不是在裙子上，而
是在赵晓芳的胸口里。

　　嗯~ 老公~ 好像这开胸太低了一点儿。

　　赵晓芳注意到了刘继江的目光。

　　嘿嘿，老婆，都什么时代了，你不看看现在的街上，到处都是两根细细的吊
带哩，前面高高，后面光光。

　　呸！看得你的眼睛都直了不是？！

　　不不不，老婆，我是看你看得口水都流了。

　　嗯~ 老公~ 这还差不多，你可千万不要花~ 心~ 哦~ 不然……

　　不然怎么了？

　　不然我就骑了你！

　　来吧来吧，老婆，看看谁骑谁了去。

　　　　　　　　　　　　　　　嗯~老公~

　　芳心蓬发，赵晓芳扑进了刘继江的怀里。

　　嗯啊~ 老公~ 用力干二狗蛋，捞一把大钱，真是太棒了~ 哇嗷！老婆，放松
一点儿~ 一边抽烟，一边听ＭＰ３，一边玩儿，一不小心，被四面夹击，刘继江
差点儿就丢了身。

　　…………

　　人为财死鸟为食亡！

　　碰一下，就捞了一百元，如果干一仗呢，那么……

　　不出魏国西所料，师出混混的刘继江和赵晓芳，竟然合计起怎么样从魏小宝
哪儿弄钱来，而且还不谋而合。

　　老公，魏小宝就这么碰一下，我就捞了一条裙子，你也捡了一包香烟哩。

　　热爱过后，恬不知耻，赵晓芳美滋滋地说。

　　尽管两个人还没有结婚，就以公婆相称了，不过这并没有什么好奇怪的，开
始的时候，大伙儿可能觉得另类，轮到自己了，就正常了，现在连小孩儿玩家家，
都老公老婆地亲亲爱爱，凡事都如此。

　　哎，老婆，我看，这魏小宝，好像很有钱了，做起什么山庄来哩。

　　一边慢条斯理地说话，一边揉着赵晓芳的宝儿，刘继江一边喷云吐雾，还一
边千方百计，再弄魏小宝一下，捞一笔下馆子的钱儿。

　　好端端的两个人，不想方设法去干事业发家致富，不外出打工自食其力，却
专门想馊主意去挖人家的墙脚，吃人家的白食。

　　就是就是，老公，我们看看什么时候是黄道吉日，是不是去他的山庄，看一
看热闹，如果时机合适的话，我们又弄他一弄？

　　爱财如命，赵晓芳一下子把话儿说直了。

　　好主意，老婆，不过，我们一定要小心，这段时间，政府都在搞什么扫黄打
黑哩，蹲在派出所里的味道可不好受，要知道那帮乌龟王八蛋，又是关人又是弄
钱，真是可恶极了！

　　听起来，刘继江老谋深算，而且他也应该见识过政府的厉害了。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００５７章讨厌死了

　　话说赵晓芳和刘继江两个人，一心想要发不义之财，又想着搞一搞魏小宝，
在席梦思上，一边调爱，一边密谋，竟然越谈越投机。

　　那是那是，老公，我们见机行事看菜吃饭呗，有了就干，没有就当我们白走
一趟，反正也不远嘛。

　　很显然，赵晓芳的胃口比较饿了——女人要买的东西，要用的钱，好像总比
男人多得多，不然的话，街上那些琳琅满目色彩缤纷的时尚商店，就不会是大部
分面向女人了。

　　当然了，一般来说，女人花的是小钱，男人花的是大钱。

　　中！老婆，我们就这样说好了，一定不能贸然出手，要做，我们就一定要做
成，绝对不能被那些大盖帽逮着。

　　为了钱，为了出一口气，刘继江终于决定试一试。

　　嗯~ 老公~ 太好了，摸一摸，看看我的宝贝儿又想我了没有？

　　说着，赵晓芳就动手。

　　嗯~ 哼~ 臭老公！

　　啊，老婆，怎么了？

　　该死的，快快扯一截纸巾给我。

　　呵呵，原来赵晓芳一摸，就中了一个大彩，滑腻腻的鸡蛋清，散发出浓浓的
生板栗味道。

　　嗯~ 妈妈的，讨厌死了！

　　气急败坏，赵晓芳偷鸡不成蚀把米。

　　……

　　第二天，乘着午间装修的工人们回家吃饭休息，突突突，刘继江载着赵晓芳
悄悄地来到了近水山庄。

　　咯咯咯，咯咯咯~ 有人吗？有人吗？

　　刘继江叫了几声，发现没有人回答。

　　咦~ 这热热闹闹的人儿，独到哪里去了？

　　赵晓芳琢磨起来。

　　二狗蛋，好你个乌龟王八蛋，好像知道我们要来一样，是躲起来了，还是搞
什么空城计？

　　患得患失，刘继江害怕反遭魏小宝暗算——做贼的人都这样，疑神疑鬼，风
声鹤唳，草木皆兵！

　　其实，此时此刻，魏小宝和肖洁晶正在他的简易房里津津有味地吃午饭。

　　小宝，这两天已经有好几个人来应聘了。

　　肖洁晶说，喝了一口汤。

　　哦，晶姐，他们合不合适，什么时候来做工？

　　魏小宝抬起头问道。

　　还可以吧，我们山庄的装修速度还得快一些，我得安顿好他们，他们才可以
工作嘛。

　　肖洁晶说，瞥了一眼魏小宝。

　　咦，晶姐，外面有人在说话哩，是不是来找你的？

　　嗅觉灵敏，魏小宝感觉到了外面的动静。

　　原来，刘继江和赵晓芳进入山庄的时候，魏小宝正在热火朝天的炒菜，没有
注意到动静。

　　应该不是来找我的，小宝，如果是找我的人，他就会先电话联系我，大家都
是陌生人嘛。

　　肖洁晶到底精明的人，不像魏小宝那样说话不带逻辑。

　　好，晶姐，我出去看看，你慢慢吃。

　　嗯，你快去看看，说不定是你的朋友来找你呢。

　　咦，好像还有敲玻璃的声音，是不是……

　　不敢迟疑，端着饭碗，魏小宝来到了外面。

　　定眼一看，魏小宝马上就傻了眼，头上马上笼罩了一团乌云，就像狗儿遇上
大灰狼一样恐惧。

　　来者不善善者不来！

　　站在面前的是，竟然就是刘继江和赵晓芳，一男一女，一高一矮，一个眼露
凶光，一个笑里藏刀。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００５８章接过口吻

　　呵呵，二狗蛋，发财了，还这么小气啊，连吃饭也不请我一下呀？

　　一看见魏小宝端着饭碗迎出来，刘继江就怪声怪调地说。

　　好好好呀，榴弹炮，正正正好吃着饭哩，跟跟跟我来吧，有你好吃。

　　一想起那天晚上吃的亏，尤其是魏国西说的那句话——你家就你一个人，魏
小宝就后怕得又结结巴巴起来。

　　哇，好气派的山庄啊！魏老板一定发了大财啦！

　　赵晓芳笑着说，既像冷嘲热讽，又像夸奖表扬，当然了，按照他们之间的关
系来看，前者的成分应该多一些。

　　哪里哪里，前段时间修村村通公路，大搞拆迁，我好像丧家狗一样，实在是
无处可藏了，才搬来这里的。

　　笨笨的魏小宝，竟然还真的以为赵晓芳在美他哩，故作低调起来。

　　呵呵，低调也是一种自我保护。

　　哈哈哈，魏老板发了财，也不说一声哩，兄弟们也好沾一沾光啊！

　　妇唱夫随，刘继江接过了赵晓芳的口吻。

　　哪里哪里，你们没看见吗？破破烂烂的，都没有钱装修了，这里热，到我的
狗窝去坐一会儿，喝喝茶吧。

　　终于听出了味道，魏小宝故意藏掖，表示友善。

　　谁稀罕你的狗尿，二狗蛋，我们现在来，是要告诉你，上次的事儿还没完。

　　看见周围没有别人，对魏小宝说的话儿很反感，赵晓芳立刻就嚣张起来了。

　　上上上次的事儿，不不不是已经赔你钱了吗？

　　把碗放在木板上，魏小宝辩论道，涨红着脸。

　　呵呵，这点儿钱就行了？！你想得美，你给我打一拳吧，我赔也你一百元，
怎么样？！

　　啊？！

　　不住叫了一声，魏小宝吃了一惊——不是两百元，一百元！好你个四叔！竟
然连我的钱你也敢私吞！

　　突然间，魏小宝感觉自己势单力薄孤独无助，处境十分不妙——妈妈的，连
自己的亲戚都在蒙骗我啊！

　　其实，魏国西这样做，相对来说，还是比较合理的——魏小宝应该交调解费
后电影费，金钱时代嘛！

　　只是在魏小宝看来，魏国西也太不讲人情了，毕竟，从小到大，大大小小，
魏小宝不知道帮过魏国西多少忙！

　　不过，话又说回来，千不该万不该，魏小宝不该游戏钟秀春，这多多少少都
不怎么符合伦理。

　　二对一，有恃无恐，刘继江和赵晓芳向魏小宝靠近过来，咄咄逼人。

　　不要打！就要钱！这事儿可不能便宜了他。

　　说着，赵晓芳白了刘继江一眼。

　　在赵晓芳的心里面，钱比什么都重要，而刘继江只不过是逞一时之勇，而且
打一拳魏小宝，不但捞不到一丝半点儿好处，而且还坏处多多——打不上力，不
痛不痒，便宜了他。

　　打痛了他，反倒要被反咬一口，拿着身体检查报告，来向你要钱呢，不给钱
就得进宫，这点常识一般人都懂。

　　对，我们要钱！二狗蛋，赔！

　　意识到自己失言了，刘继江马上改口说要钱。

　　哎哎哎，小宝，这这这到底是怎么回事？

　　发现魏小宝出去了那么久都没有回来，肖洁晶感到惊奇，就也走出来看，没
想到竟然真的来事了。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００５９章步步紧逼

　　原来，肖洁晶还想吃好饭之后，乘着荒山野岭的寂静，和没有别人的干扰，
又汉小宝淋漓尽致的美上一次哩。

　　谁知道，出来一看，肖洁晶却发现一男一女两个奇装异服的混混，二对一，
正在对孤身一人的魏小宝步步紧逼。

　　他他他们要钱！

　　肖洁晶的到来，魏小宝好像等来了救兵一样，二对二，心理放松了许多。

　　你欠他们的？还是……

　　不关你事，走远点儿！

　　肖洁晶的话音未落，刘继江就咆哮起来。

　　急性子，加上求财心切，关键时刻，刘继江并没有和赵晓芳密谋时的那种心
境和聪明。

　　天下事天下人管，魏小宝是我的合作伙伴，我的朋友，我当然要问个清楚。

　　到底是过来人，又见过大场面，肖洁晶据理力争，表现出了非一般的定力。

　　好，既然你想知道，那我就告诉你，那天晚上看电影，魏小宝他吃了我的豆
腐，我现在要他赔。

　　赵晓返，恬不知羞，比刘继江镇定多了。

　　大家在看电影，我只是碰了一下她，又不是故意的，而且当时也已经赔她了
钱。

　　魏小宝解释说，看见肖洁晶如此淡定，他也能够表达自己了。

　　不错，不过，你赔的还不够，我的损失太大了。

　　赵晓芳不依不饶。

　　那好，我找人来给你们评一下理吧，打人或者威胁他人都是不对的。

　　肖洁晶说，一副胸有成竹的样子。

　　我们不要公了，我们要私了，不关你事，走开！

　　刘继江企图用强，速战速决。

　　公了或者私了，不是你一个人说了算的，你问一下魏小宝同不同意。

　　镇静自若，肖洁晶不畏强敌，丢给魏小宝一个眼色。

　　我要公了！

　　魏小宝吼道，在肖洁晶的鼓励下，终于阳刚起来了。

　　呸！我要你赔你就赔！

　　恼羞成怒，刘继江顺手操起一把椅子，用力一扔，椅子就飞了出去，噼啪的
一声，坠落院子中间，咔地断了一只脚。

　　喂！那是我的新椅子，现在被你弄烂了，我要你赔！

　　肖洁晶厉声说道，以牙还牙，怒目圆瞪。

　　我不赔，你又怎的？！

　　见肖洁晶是一个女子，刘继江撒起野蛮来。

　　我不能怎的，不过，世间自有公道在。

　　说完，肖洁晶掏出手机，嘟的一下，按快捷键，电话马上就接通了。

　　喂，老同学，我遇上麻烦了，你带几个人马上来我的山庄处理一下。

　　刘继江，你也马上叫人来！

　　女人也喜欢斗气，紧跟着，赵晓芳就给刘继江发出了指令。

　　好，我的弟兄们马上就可以赶到。

　　毫不犹豫，刘继江就拨电话，喽啰起他的哥们来。

　　没没没事儿吧，晶晶晶姐？

　　担心事儿闹大，倒是魏小宝又先害怕起来了，结结巴巴。

　　没事儿，小宝，人一到，事情就解决。

　　二对二，又在魏小宝的地盘上，还有肖洁晶的倔强，眼看占不了便宜，刘继
江和赵晓芳就不敢立刻动武，双方对峙着，等待各自救兵的到来。

　　突突突，突突突~ 过了大约五分钟之后，距离近，刘继江的喽啰稀里哗啦先
到了，两辆摩托车，四个二十多岁的小伙子，竟然都带着一米长手电筒粗的木棍。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００６０章牛刀杀鸡

　　魏小宝，赔！快赔，五百元！

　　救兵一到，刘继江马上就凶狠起来，直呼魏小宝的大名，狮子大开口。

　　　　　　　　　　　　　　　我我我~

　　看见对方人多势众，魏小宝被唬得脸色都青了。

　　让你们的人放下家伙，免得惹出不必要的麻烦！

　　肖洁晶厉声说，依旧从容不迫。

　　你算老几？！杀鸡焉用牛刀？！我们用不上，弟兄们，先把家伙都放下，看
看她有什么能耐！

　　刘继江傲慢地说，口气很大。

　　大家都不是老几，我只是要讲理，普天下，一个理字在先！

　　盯着刘继江，肖洁晶不卑不亢。

　　魏小宝碰我女朋友，就应该赔偿，这就是道理！

　　刘继江大声地吼道，横蛮之极。

　　这个理它自有公共的标准，怎么可以你说怎么样就怎么样呢？！

　　我没时间跟你啰嗦，魏小宝，赔！

　　右手一挥，刘继江带着人向魏小宝继续靠近，把魏小宝逼到了角落里。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　吼叫一声，魏小宝站好马步，盯住敌人，被动应战。

　　你们不得动人啊！不然就后悔莫及！

　　形势危急，肖洁晶大声叫道。

　　就在这千钧一发之际，说时迟那时快，呼呼呼~ 一辆蓝白色的长安牌小面包
车风驰电掣，开到了近水山庄面前。

　　嘎~ 的一声，车子刚刚停稳，就下来四个警察。

　　太突然了，一看见是警察神兵天降，刘继江等一伙人立刻脸色苍白，愣在那
里，一动也不敢动。

　　这几年，凡是破坏和谐社会的人，都被整得很重，许多村霸都锒铛入狱了，
社会环境越来越好。

　　生存空间被压缩，生财来源减少了，很多地痞烂仔烂妹迫于压力，都已经改
邪归正，自食其力，像刘继江和赵晓芳这样的人，早就不多了。

　　这是怎么回事儿，老同学？

　　领头的是江泽湖所长，一下车，就过来向肖洁晶询问情况。

　　这令刘继江始料未及，太令他震惊了——啊？原来他们是老同学，这会儿倒
霉了，又撞在枪口上了。

　　原来，刘继江以为肖洁晶也是呼叫她自己的流氓打手，谁知道来人竟然是派
出所的，而且还是头儿！

　　呵呵，老同学，来得真及时啊！你让你的部下去了解一下吧，好久不见，我
们叙叙旧。

　　肖洁晶喜笑颜开。

　　警察一来，事情就迎刃而解，理亏在先，刘继江和赵晓芳不得不向魏小宝和
肖洁晶赔礼道歉，并表示愿意赔偿被打烂的椅子。

　　小意思，不必赔，大家都是乡里乡亲，以后和睦相处就可以了。

　　肖洁晶说，显出了一般女人所没有的宽大为怀。

　　原来，为了减轻责任，有据可依，魏国西已经把上次看电影时发生的事儿及
时地上报了，派出所也早已经备了案的。

　　但是，为了配合市里开展的百日零发案活动，所以现在乘着午间工休，警方
没有立案，而是趁热打铁，以调解为主。

　　警方传来了魏国西和刘继荣作为证人，让刘继江和赵晓芳写了一份安分保证
书，签好字按上手印，把问题当场就解决好了。

　　就这样，时来运转，逢凶化吉，化险为夷，好像猪八戒一样，魏小宝倒过来
反扒了一次刘继江，而且，摄于政府的威力，看起来刘继江再也不敢来向魏小宝
找茬要钱了。

　　但是，这并不意味着好惹事的魏小宝一劳永逸，从此就可以平平安安地吃饭
睡觉享受美女了。

　　远远不会那样，世界上从来都没有这样的好事儿——美国总统看似轻松，也
有皱眉头的时候。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００６１章萝卜入坑

　　晚饭后，天色尚早，秋老虎的太阳显出了一些疲倦，山风开始挥着翅膀，翩
翩而来。

　　逢凶化吉，魏小宝兴高采烈的送肖洁晶，回到了她在镇上的临时住所。

　　小宝，午间那事儿真够悬啊！

　　门一掩上了，肖洁晶就依偎进了魏小宝的怀抱。

　　晶姐，今天幸亏有你啊，不然……

　　魏小宝轻抚着肖洁晶的秀发，鼻子伸进她的颈窝里，嗅她的女人味儿。

　　呵呵，小宝，是我们的运气好，否则问题就大着了，棘手极了。

　　说着，肖洁晶回眸一笑百媚生，颤抖着两片红唇，索爱魏小宝的湿吻。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　狗吼一声，魏小宝张开大嘴，吸过了肖洁晶细长的信子。

　　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~小宝~

　　　　　　　　　　　　　　　　晶姐~

　　……

　　站着好累，小宝~

　　　　　　　　　　　　　　　唧唧喈喈~

　　Ｋｉｓｓ了不知道多久，肖洁晶感觉好想好想了。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　又是狗吼一声，雄姿勃发，魏小宝自动的抱起肖洁晶，来到席梦思边，把她
抛进了洁白的柔窝里，又一个饿狗扑食，把自己盖了上去。

　　啊！好大好长的萝卜！

　　爱不释手，肖洁晶摸到了渴望了半天的刚强。

　　吼吼~ 晶姐~ 让萝卜入坑！

　　爱过了多次以后，好像树上谈恋爱的画眉鸟一样，魏小宝对答如流。

　　啊~ 小宝~ 萝卜钻进水里去了。

　　吼吼~ 让萝卜游泳，啵啵~ 啵啵~ ……

　　事实上，小宝，干我们这一行的，开酒店，做山庄，弄娱乐业，等等，都得
有强有力的靠山，不然不然的话，无论你搞什么，都搞不活的，我就是看中我的
老同学在这里执政，才决定回来和你一起做山庄的。

　　摇呀摇，晃呀晃，慢悠悠，肖洁晶一边逗魏小宝说话，一边尽情享受魏小宝
的膨胀和持久。

　　晶姐，我们合作一定会很好，就像现在一样。

　　魏小宝信心满满。

　　毕竟，经过了好几个女人，魏小宝早已经找到了生活的趣味和希望，尝到了
美味佳肴的甘甜和清香，就好像一颗种子，钻进了肥沃的土壤，就等着阳光普照，
春雨滋润，发芽成长，开花结果了。

　　哎，小宝，你听我说，做生意从来都没有一帆风顺的好事儿，你可不要一高
兴起来，静巴都翘上天。

　　晶姐，我就听你的，做生意你是老行当了，我还是一个小儿科哩。

　　嗯~ 小宝~ 我就喜欢你是率性，喜欢你的乖，喜欢你的听话，不过，咱俩做
生意一定要小心翼翼，不然就要亏本的，那就不好玩了。

　　吼吼~ 晶姐~ 我听你的，我是船，你是水。

　　肖洁晶的一席话，把魏小宝灌得糊里糊涂，无话可说，猛地挺了挺。

　　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~嗯啊~

　　肖洁晶莺莺燕燕。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　挺呀挺，魏小宝一意孤行，狗儿一样的卖乖。

　　　　　　　　　　　嗯~小宝~萝卜大大~嗨死我了~

　　占据上风，肖洁晶一路轻摇慢摆，一路潮起云涌，终于迎来潮头。

　　吼吼~ 晶姐~ 你累了，该我上了。

　　嗯啊~ 小宝~ 你的山庄真大真漂亮，美死我了~ 吼吼~ 晶姐~ 你的经营一定
很了不起，我喜欢与你拍档。

　　嗯~ 小宝~ 把美妃递给我，近水山庄旁边那条河，美美的水儿真多，又清秀
无比，我最爱最爱。

　　给你，晶姐。

　　　　　　　　　　　　　嗯~小宝~你来擦嘛~

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００６２章狭路相逢

　　狭路相逢！

　　傍晚，夕阳西下，彩霞满天。

　　潇洒爱一回，魏小宝兴高采烈的骑着雅马哈，突突突从镇上回他的新家——
近水山庄。

　　差不多赶到家门前的时候，正好遇上了对面开着皇冠往镇上行驶去幽~ 会~
的顾伟南。

　　　　　　　　　　　　　　　　啵~啵~

　　远远地，认出对面的来人是魏小宝，顾伟南就按响了喇叭，并且减缓车速，
停了下来，摇下车窗，伸出头来，向魏小宝招了招手。

　　喂，顾老板，又见到你了。

　　魏小宝靠拢过来，停下车。

　　呵呵，时来运转的魏小宝一看见顾伟南，就充满了感激之情，好像狗儿对主
人一般殷勤，摇头摆尾，前前后后。

　　没有他，哪有我狼狼的今天啊！

　　魏小宝就是这样想的。

　　因为他，我干起山庄来了，因为他，做美事儿我更加能干了，哇嗷，我飞，
我飞，我飞飞……

　　而顾伟南则不是这样想的，从魏国西的嘴里，他知道虽然魏小宝看起来已经
很正常了，但是他还是时常担心魏小宝会出现不良反应。

　　　　　　　　　　这是梁朝北偷偷地告诉他的——

　　毕竟人体里有狗的器官在运行，而且是内分泌器官，哪怕在国际医学史上，
这也是闻所未闻的。

　　这分泌器官可不是闹着玩的，它直接影响一个人的行为甚至于性格，也极有
可能遗传给后代哩。

　　尽管有一纸协议，顾伟南还是觉得对不住魏小宝，他也在像肖小夏一样胡思
乱想——假如魏小宝结婚了，万一生出人不人狗不狗的异类来，怎么办？这个秘
密会不会被……

　　哎，小宝，这段时间感觉好不好？

　　顾伟南汉小宝握了握手，看看他的手有没有变样。

　　好好，魏老板，非常好！

　　大兴土木建筑近水山庄，甜在几个女人的酥怀里，魏小宝想不好都难啊。

　　哦，那就好，小宝，这些天你都忙什么来着？

　　顾伟南想知道魏小宝能不能做正常人的事儿。

　　喏，魏老板，你看，那就是我的新家——近水山庄。

　　说着，魏小宝自豪地指向已经挂满了广告的新建筑。

　　哇！小宝，这么气派呀！

　　一眼望去，顾伟南简直不敢相信自己的眼睛——穷小子孤儿竟然一夜之间变
了一个样，还盖起如此规模的新房。

　　嗯，魏老板，到我家去坐一坐，好不好？

　　魏小宝高兴地邀请道。

　　好好好，小宝，这就去看一看你的新家。

　　顾伟南当然想探个虚实了。

　　就这样，兴致勃勃地，魏小宝带着顾伟南，参观起近水山庄来。

　　太好了，小宝，想不到你还真行啊！

　　发现魏小宝如此能干，顾伟南那颗悬着的心儿，又放松了许多。

　　多亏你的资助，顾老板，真是太谢谢你了。

　　又一次握住顾伟南的手儿，魏小宝实话实说，态度非常地诚恳。

　　呵呵，小宝，你好过我高兴啊！

　　顾伟南由衷地感叹。

　　哎，小宝，你打算搞什么近水山庄呀？

　　顾伟南非常好奇。

　　是的，顾老板，这一大片土地都是我的，我感觉这里是能够搞起来的。

　　呵呵，尽管受到肖洁晶的启发，魏小宝也只不过是一时奇思妙想而已。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００６３章四面夹击

　　谁知道，魏小宝无意中说的一句话，却引来了顾伟南的强烈兴趣。

　　太好了，小宝，我的旅游项目马上就要完成了，想不到你这里正好为我们的
游客提供餐饮住宿和娱乐的好场馆哩。

　　作为一个商人，满脑子的生意经，顾伟南马上就想到与魏小宝合作，几乎是
顺手牵羊唾手可得的。

　　好呀，魏老板，这我求之不得，我正在想着怎么招来客人呢，搞饭店就是要
有人来吃饭和住宿嘛。

　　魏小宝喜出望外——想不到肖洁晶前脚刚到，顾伟南后脚就来。

　　事实上，魏小宝搞近水山庄，还真的有一点儿筑巢引凤的味道。

　　小宝，这么大的场馆，你自己一个人经营呀？

　　顾伟南开始套起魏小宝的想法来，他想要把近水山庄拉过来，统一经营和管
理，赚取最大利润。

　　不不不，顾老板，我什么都没有，真的没有这个能力。

　　魏小宝否认不迭，他才不要那么忙忙碌碌的，即使想做生意，他也没有那个
脑子和能力。

　　哦，小宝，那就让我的人来这里经营管理吧，我保证付给你最合理的租用费，
你看怎么样？

　　顾伟南试探道。

　　真是不好意思，顾老板，这里已经有人来搞经营了。

　　说着，魏小宝尴尬地看着顾伟南。

　　哦，小宝，不要紧，不要紧，现在那个人在这里吗？

　　顾伟南非常心水魏小宝的近水山庄。

　　在，他们正在布置饭店的各种设备。

　　魏小宝老实说。

　　好，小宝，那你现在介绍那个老板给我认识一下吧。

　　顾伟南急需联系一批定点饭店和旅馆，向游客提供一条龙的便捷服务。

　　好的，顾老板，这个简单，跟我来。

　　就这样，在魏小宝的引见下，顾伟南认识了肖洁晶。

　　顾老板，这是肖老板；肖老板，这是顾老板，来这里搞旅游开发的香港大富
豪，刚刚从发达地区回来的。

　　魏小宝骄傲的介绍说，以证明近水山庄有独特魅力。

　　呵呵，很高兴见到你，肖老板。

　　顾老板好。

　　哦，肖老板，我是魏小宝老朋友，路过这里，发现近水山庄真是一个做生意
的好地方，所以想跟你谈谈合作的事儿。

　　哦，这样呀，你看……

　　到里面坐下来谈吧，两位老板。

　　魏小宝狗样热情。

　　就是就是，肖老板，我想我们应该可以达成一个双赢的协议。

　　顾伟南颇为自信。

　　好的好的，先坐下来谈谈吧。

　　看着顾伟南的噱头，精明肖洁晶知道他有来头。

　　呵呵，想不到，经过顾伟南的三寸不烂之舌的一再说服下，魏小宝，肖洁晶
和顾伟南三个人达成了一个协议——两年内，顾伟南首次九万，余下按每季度三
万，对近水山庄注资三十万元，所得利益按经营者肖洁晶五，山庄主魏小宝二点
五，投资者和提供客源者顾伟南二点五分成。

　　……

　　嗯啊，小宝，你真棒，好大单的生意啊！挤得我好胀，美死了~ 摇呀摇，摆
呀摆，肖洁晶又在慢慢地享受魏小宝的雄伟了，狗蛋的激素作用正在不断地加强
之中。

　　吼吼~ 晶姐，你真美，你真会说话，一下子把顾老板也给搞定了，四面夹击，
紧紧地，真舒服爽快。

　　魏小宝喜欢肖洁晶的细腻和。

　　在魏小宝新装修好的豪华卧室里，低垂的窗纱在轻轻地随风摇动，热烈的纠
缠在无边无际地延伸。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００６４章怡然自得

　　眨呀眨，天上的星星在闪耀。

　　唧唧唧，草丛里的虫在欢叫。

　　小宝，乡下的夜晚多么寂静，多么美妙啊！

　　在都市里打拼了多年，回归乡里，又有帅哥相伴，肖洁晶的心儿在飞扬，感
受一种怡然自得的别样精彩。

　　吼吼，晶姐，虫儿也在美着哩。

　　魏小宝只知道自己夜间捕鱼捉青蛙时，看见的美景。

　　呜呜，小宝，我受不了了~ 莺莺燕燕，肖洁晶又一次品味到了隽永悠长波澜
起伏的美好。

　　吼吼，晶姐，我醉了醉了~ 尽力地挥舞着虎啸棒，魏小宝骁勇善战。

　　狗蛋功能越来越强大，正在日日夜夜地加班加点，在美液的浸润下，魏小宝
开始不断地增大变刚，肖洁晶越来越有弹性，越来越想要释放快乐感觉。

　　呜呜~ 小宝，我来了~ 水到高处必自流，肖洁晶变成了风头浪尖的弄潮儿。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　魏小宝又一次被一种期待，一种放松，一阵阵波浪，吞没了。

　　……

　　太好了，小宝，我们的近水山庄还没有开业，就赚了一大笔哟，资金和客源
都有保证，哇嗷！

　　对顾伟南的注资，肖洁晶兴奋不已。

　　是吗，晶姐？累死了，睡觉吧。

　　不知所云，魏小宝被欢乐过后的疲惫袭击，搂着的肖洁晶，闭着眼睛，恹恹
欲睡。

　　肖洁晶的经营管理，顾伟南的合伙加入，肖洁晶分给魏小宝做的事儿并不多，
使他一时就少了后顾之忧。

　　过了几天一帆风顺，春风得意，有滋有味的日子之后，魏小宝又兴高采烈地
来到了镇上寻乐子玩儿了。

　　正好轮到肖小夏值班，她很忙，没有空和他玩热爱的美事儿，魏小宝想起了
炒股票的事儿，就去证券公司的经营网点找魏小山，想看看自己的股票市值还有
多少亏本。

　　喂，二狗蛋，你来了。

　　一看见魏小宝进来，魏小山就过来跟魏小宝搭讪。

　　原来，这段时间由于政策打压，经过了一波下跌行情之后，股市一直在震荡
整理之中，大厅里已经少了许多股市上升时期的热闹，盯着半生半死的大盘，魏
小山正在闲着无聊呢。

　　哎，小山，我的股票怎么样了？

　　开门见山，魏小宝根本上就不知道股票为何物，他只关心自己投进去的钱，
是赚了还是亏了，没有什么别的好聊的。

　　嗯，二狗蛋，眼下股市很不稳定，上蹿下跳，处在不断地波动之中，喏，你
自己看看大盘。

　　哎呀，小山，那个花花绿绿的大板，密密麻麻天那么多数字，我实在是看不
懂，也不想看，你直接对我说吧，现在我的股票怎么样了？

　　魏小宝说，一副火急火燎的样子，颇有狗儿摇着尾巴讨吃的味道。

　　呵呵，不要说看Ｋ线，魏小宝甚至连百分数都不能准确地读出来。

　　嗯，二狗蛋，总的情况是这样的，你的股票账面还亏损三千多元。

　　老老实实，魏小山说出了盈亏情况，尴尬地笑了笑。

　　哦，这样呀，还不错嘛，回本了两千元。

　　现在不缺钱，魏小宝的反应也比较乐观，出乎魏小山的意料，那时魏小宝只
是想着每天损失五百元，与他辛辛苦苦打工挣钱相比，难以接受。

　　嗯，就这样，二狗蛋，挣了钱，我马上就告诉你啊。

　　看见魏小宝如此乐观，魏小山松了一口气——毕竟，在乡下挣几毛钱真是他
爷爷的不容易，对于他们来说，三千元已经是一笔相当大的数目了。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００６５章悠悠爽爽

　　近水山庄因为有香港大老板顾伟南的投资，魏小宝的装修费用压力已经大大
的降低了，对于这两万元股票投资，魏小宝还真的不怎么放在心上。

　　好吧，小山，先这样了，这里一点儿都不好玩，我要走了。

　　对大厅里的数字既看不懂，也不感兴趣，魏小宝不想久留。

　　就这样，吹着口哨，魏小宝又出来到了街上，好像精力旺盛的狗儿一样，摇
头摆尾，随处乱逛，东看看西瞧瞧，寻找新奇特的目标，来满足自己永远都无法
满足的好奇心。

　　喂，小宝，怎么今天这么闲空，来逛街呀？

　　突然间，一个清脆的女声停住了魏小宝的步伐。

　　定眼一看，魏小宝发现人丛中有一个美丽的身影——周寒梅，康民诊所的另
一个小护士，肖小夏的同事，身边还跟着一个伴儿哩。

　　同岁同高，肖小夏的体型比周寒梅的美，周寒梅的嘴儿则是特别漂亮的樱~
桃~ 嘴，魅力无穷，她的伴儿也很不赖，也是一般年纪。

　　呵呵，女孩儿逛街，就喜欢找个伴儿，慢慢地走，细细地看，悠悠地砍，爽
爽地买。

　　天气酷热，周寒梅这会儿穿着一套白色金克莱网球服，上短下短，在阳光下
显得非常青春和健美。

　　哎，是你呀，美女，新衣服呀，好漂亮哟，差点儿认你不出来了。

　　一看见美人儿，魏小宝的嘴儿就甜。

　　哦，还不是一样，没有什么特别嘛。

　　呵呵，当然有特别了，周寒梅只是想让魏小宝说出来，美她一美。

　　哪里呀，美女，现在的你很漂亮，又阳光。

　　没文化，魏小宝只会说这样的话儿，连漂亮都不懂得用清新飘逸动感迷人来
代替一下。

　　哦，是吗？

　　一听见别人，尤其是帅哥的夸奖，女人就特别有道理心花怒放，就像母鸡被
公鸡青睐一样。

　　喏，小宝，来认识一下，这是我的朋友孟丽桃，也是新来的，在工商所工作，
丽桃，这是肖小夏的朋友，也是我的朋友。

　　美女好。

　　帅哥好。

　　自自然然，互相打一个招呼，魏小宝高高兴兴的和孟丽桃拉了拉手儿。

　　今天真热啊，我请你们去吃冰激凌，好不好？

　　擦了擦额头上的汗珠，魏小宝微笑着邀请道。

　　有钱了，魏小宝非常慷慨大方，经常请肖小夏吃这吃那，有时候肖小夏就顺
便捎上了周寒梅。

　　因为大家是同事，又同租一套房，有事儿的时候，可以互相顶一顶班，照应
照应，方便方便。

　　更因为肖小夏并不想汉小宝谈婚论嫁，捎上一个伴儿，可以向外人证明自己
的态度，而天生愚钝的魏小宝，则一切都蒙在鼓里。

　　不过，肖小夏对魏小宝的美好，是死心塌地的，只要方便，又有心情，她就
会毫不犹豫地呼叫魏小宝来，好好地乐一乐，美一美。

　　太好了，小宝，你今天好潇洒。

　　周寒梅非常爽快的答应了，赞美了一下魏小宝，拉了一把孟丽桃，三个人一
起高高兴兴，走进了附近的一家冰店——清凉一夏。

　　有人对自己献殷勤，没有哪个女孩儿不乐意的——女以悦己者容嘛。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００６６章清凉一夏

　　坐在靠窗的一张玻璃桌边，魏小宝和两个美女津津有味地吃起冰激凌来，周
寒梅一边吃，一边赞美魏小宝。

　　原来，周寒梅知道魏小宝有钱，又喜欢在女孩儿面前摆阔气，为了让魏小宝
以后能够多想起她，愿意为她花钱，就多多地甜言语。

　　乐此不彼，魏小宝就像被母狗青睐的公狗一样，心里美滋滋的，一边吃冰激
凌，一边欣赏周寒梅的樱桃红唇。

　　吃完冰激凌之后，孟丽桃还要周寒梅继续陪她逛街看衣服，正好肖洁晶给魏
小宝来电话，魏小宝便和她们分开了。

　　喂，小宝呀？

　　肖洁晶的声音很温和，完全没有对付刘继江时的那种威严。

　　嗯，晶姐，什么事儿？

　　魏小宝已经买好单，走出清凉一夏，来到了热烘烘的街上。

　　呃，小宝，我现在忙着，没有空上街，你回来时，到佳美店，帮捎两箱啤酒
和其它几件东西，我已经跟店里讲好了的。

　　近水山庄已经装修好了一些房间，肖洁晶已经搬进去住了。

　　好的，晶姐，我知道了。

　　打完电话，发现时间还早，魏小宝又四处闲逛起来，东看看西瞧瞧。

　　　　　　　　　　　　　　　噼里啪啦~

　　突然间，一阵鞭炮声先是把魏小宝吓了一跳，好像狗儿一样怕死，躲在一边，
以为别人送葬哩，接着就看见许多人往鞭炮响处围了过去。

　　原来是一个好运者买福利彩票，中了大奖，经营者让他买来一捆鞭炮，燃放
起来，以便招来更多人气。

　　这正中魏小宝的下怀，就像狗儿嗅到了食物的香味一样，倏地就奔过去，钻
进了人群里。

　　因为这一捆鞭炮，福利彩票店顿时热热闹闹起来，人满为患，乐于为社会做
贡献的人，都围着刚才中大奖的高手问长问短，希望能够取回一点儿发财经。

　　作为一个地地道道的好事者和寻梦人，魏小宝也尽量地靠近那个高手，竖起
耳朵聆听她的秘笈。

　　追！像疯狗一样追！包你赚钱！

　　众星捧月，中大奖的是一个三十多岁的妇女，看样子也没有多少文化，激动
得就说一个字——追！

　　最后，围观的人们终于搞清楚了——这位妇女买的是快乐十分，追了平二单
七期，花了两千元，中了一千五百元，净赚了九百。

　　不过，各位小心啊，刚才我已经弹尽粮绝了，时刻准备着回家被老公骂个狗
血喷头，才中下来的……

　　又有一个连续三期未出的平四小了！

　　这位妇女话音未落，福利彩票店里又有人喊起来了。

　　哗啦啦，一听见发财的声音，大家便不约而同争先恐后地挤进了店里，为了
抢一支笔，好尽快填发财单报送。

　　这样的事儿，魏小宝怎么可以错过呢？！

　　可是，一拿到表，魏小宝就犯难了，看着白板上花花绿绿的数字，不知道怎
么填才好。

　　刚好刚才中奖的那个妇女就在身边，只见她头披大波浪，一套高档阿依莲真
丝裙，稍微丰~ 润~ 多了一点儿，脸如满月，形象友善，魏小宝就向她询问。
----------
　　　　　　　　　　恣情贪欢第００６７章我也想玩

　　喂，大姐，我也想玩，这表怎么填的？

　　摇头摆尾，魏小宝很谦虚很诚恳也很可爱。

　　哎，小伙子，你是第一次买彩票？你想买什么？

　　一副福相，大波浪果然非常平易近人。

　　平四小。

　　根本上就不知所云，魏小宝只懂得跟风炒作。

　　哦，好呀，我也追！你想买十元，你就写平四小十元，快点儿，十分钟就搞
一期哩，狗叼批的真是火急死了。

　　大波浪谆谆善诱，就是说话比较粗口。

　　哦，我就买二十元。

　　刷刷刷，魏小宝匆匆忙忙地写了几个鸡爪字，就去交了单。

　　呵呵，果然灵验，魏小宝第一次买福利彩票，居然中了，不到五分钟，十兑
九，就捞了十八块钱，初战篙。

　　不过，接下来的追平一双可就让大伙儿伤心了，除了魏小宝好又来，把单误
成双，赚了钱之外，其他人全军覆没，包括大波浪在内。

　　就这样，魏小宝两战篙，兴奋不已，正要填第三单的时候，佳美店的人就来
电话了，催促他去提货。

　　想到人家要关门吃饭了，魏小宝这才恋恋不舍地离开了福利彩票店。

　　回到近水山庄的时候，已经是傍晚时分，因为玩彩票，魏小宝忘记了买青菜，
就偷偷地去钟秀春的菜园里蹭菜。

　　正当魏小宝弯下腰，沙沙沙地摘青菜的时候，突然间，他感觉屁蛋儿被人拍
了一下，回头一看，你猜是谁。

　　哎哟，我滴妈呀！正是钟秀春。

　　啊？四四四婶？

　　魏小宝尴尬极了，满脸通红。

　　哦，没关系，没关系，二狗蛋，想摘什么就摘什么。

　　钟秀春出奇地大方。

　　不过，夜幕降临，又是空旷的田野，钟秀春又出奇地大胆。

　　二狗蛋，好久你都没有想我了，现在正好，跟我来。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗯~呃~

　　偷菜被被钟秀春当场逮着，无可奈何，魏小宝只好用自己的身子抵上了。

　　二狗蛋，快快摘我的果儿，红柿子哩，熟透了，甜极了。

　　在碧绿的丝瓜地里，被高过人头的篱笆遮挡着，钟秀春张开充满着女人味的
红柿子，任凭魏小宝采摘。

　　吼吼，四婶，我来了，太漂亮了。

　　狗性大发，低吼着，魏小宝提枪上马，勇棉比。

　　哦，二狗蛋，大大，和尚撞钟哟，真是太美妙了！

　　感受着一阵阵波澜，钟秀春乐陶陶，心儿跟着西边的火烧云飞翔。

　　吼吼，四婶，你真好，我好喜欢。

　　狗吼着，魏小宝深深浅浅，狠狠地美啊美。

　　兴致勃勃，偷菜又偷美，魏小宝喜出望外。

　　夜风习习，瓜藤摇呀摇，金黄的瓜花飘着芳香~ ……

　　妈妈，快点儿，爸爸回来了，吃饭啦！

　　正当魏小宝和钟秀春快乐无极限的时候，魏国西回到家了，肚子饿，要饭吃
哩，就催八岁的女儿魏晓曼来叫钟秀春，这不，远远地她就大声地叫唤。

　　哎，晓曼，我就来，你先回去，天黑了，有蛇！

　　想罢不能，钟秀春一边美了美了，一边吓唬起女儿，好让她不要过来打扰她
跟魏小宝正在玩着的好事儿。

　　呜呜，妈妈，我要你带我回去。

　　一听说蛇，魏晓曼就更加害怕了，飞奔地跑过来。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００６８章黄狗白兔

　　好了，好了，晓曼，你站在外边，不要过来，这边有水哩。

　　说时迟那时快，两个人迅速地分开了，魏小宝钻进了更暗处，色胆包天的黄
狗变成了胆小如鼠的白兔。

　　嗯，妈妈，你快点儿，我怕黑耶！

　　魏晓曼害怕得直招手跺脚催促。

　　哎，二狗蛋，以后没有菜，就来我这摘，不过你要先通知我一声，现在这样
的时间最合适，咱俩好好地美多多，好不好？

　　心满意足，钟秀春整理好裙子，装模作样地摘起菜来。

　　体会到魏小宝的雄伟壮观波澜壮阔和排山倒海，钟秀存向往，好像仙子飞天
一样的轻飘飘。

　　好极了，四婶，下次再来。

　　从钟秀春欢乐的口气里，魏小宝感觉到自己一定比张俊东厉害了，心里美滋
滋的，又充满了男人的自豪。

　　魏晓曼到底是小孩儿，又被钟秀春这么一唬，只好站在安全的硬地上等她，
魏小宝乖乖的蹲在阴暗处，一动也不敢动。

　　……

　　好又来！

　　第二天，无所事事百无聊赖的魏小宝，趁着前一天的两战全胜，又兴高采烈
的来到了镇上，好像凯旋的将军一样，呼呼地钻进了福利彩票店，就像狗儿找到
了好玩的虫子一样，不放又不杀，跳上跳下，不断地耍~ 弄~ 喂，小伙子，你又
来了，昨天你的运气好得好像威武雄壮的猪哥一样，得到了大彩头的青睐。

　　一看见魏小宝，大波浪就笑盈盈地打了一个招呼，很是热情爽朗，好像遇上
了同类同志一样。

　　呵呵，一回生二回熟，人就是这么回事儿。

　　哎，大姐，你也来了，今天好运捞大钱哦。

　　被热情撞了一下腰，魏小宝的嘴巴像哈巴狗一样乖巧起来。

　　大家都好运，大家发大财，今天就是好日子，中大彩哦。

　　一听到好话，高兴极了，大波浪就自讨吉祥，乐不拢嘴。

　　十赌九输！

　　这话儿一点儿都不假。

　　这不，魏小宝和大波浪一伙人，又开始热火朝天的狙击连续四期都还没有出
现的平三小了。

　　哇嗷！四期不出！这一次我们捞定了，唧唧唧唧！

　　魏小宝露出了狗儿一般贪婪的本性，刚要写一个二十元的数字，就被旁边的
大波浪劝阻了。

　　哎，小伙子，慢慢来，先下十元吧，我看见最多的时候连续十期不出哩，追
死了许多人哦。

　　还是大波浪经验老到，循序渐进，来得比较谨慎——当然了，这也可能是输
怕了的结果，说苦果更加合适。

　　哦，这样呀，那就十元吧，得九元也够吃一份快餐了。

　　尽管魏小宝已经有几十万元的身家了，他依旧没有脱离贪小便宜的小家子气
或者说小农意识，竟然为了一份便宜的快餐，而孜孜不倦的玩博彩。

　　当然了，魏小宝主要还是喜欢玩儿，狗嘛，干大事业不是它的专长，贪图享
受欢娱才是它的本性。

　　而且，魏小宝现在既不缺钱，又不缺女人，唯一缺的就是把日子过得有味道，
把时间快乐地打发掉。

　　玩福利彩票，既简单实用，又波澜起伏，还富有抓住机遇的冒险精神，恰恰
就满足了魏小宝的这种心理，把他的空虚填得充充实实——好像一个女人被几个
男人围着献殷勤一样，日子就像充满氢气的气球一样虚荣，扶摇直上九万里，走
得飞快。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００６９章痛苦十分

　　快乐十分之后，这一次居然出的还是平三大，在场的人，除了看乐子不买单
的之外，买单的其他人所有人全军覆没，赚死了店主，乐得捂嘴偷笑。

　　就这样，快乐十分变成了买单者的痛苦十分，尤其是下了大单血本的英雄豪
杰和光荣壮士。

　　这是魏小宝的第一次失败，行里人都管它叫做沉没哩。

　　呵呵，不过，魏小宝幸亏听信了大波浪的经验，才没有下大注，否则，他就
要亏大了的。

　　哎哎哎，各位票友，下一期又来了沃，这一次肯定出平三小了的，机不可失
失不再来哈，快快地跟吧，买单罗！

　　一网打尽，店主乐不可支，又在添油加醋，煽风点火。

　　别无选择，或者说无可奈何，如果第一轮不中，为了得回投入的本钱，那么
第二轮你就得加码一倍。

　　有了一次教训，倒不如说是经验，因为魏小宝第一轮是想要下二十元的，结
果听信大波浪，买了十元，现在第二轮魏小宝也跟着大波浪，填写了一张二十元
的单子，继续追。

　　追！

　　好一个追字，再简单也不过了，可是，这也需要胆量和智慧，最重要的还是
经济实力——要是起点高了，比如说第一轮一百元，那么第二轮，你就得下两百
元，第三轮四百元……

　　呵呵，细心的你就会发现这个问题可就大了，特别特别大啊——你的口袋有
多少钱呀？你能够跟上多少轮哈？

　　所以，大波浪的策略是对的，宁小勿大，保证有足够的钱跟到底，最后出了
就多多少少的能够捞回一些盈利。

　　全电脑全自动操作，福利彩票有时候好像也是专门跟着彩民们斗智斗勇，这
一次就是这样的——又一次上演小概率事件。

　　当第八轮还是出平三大的时候，下单的人中不少已经坐不住了，好像沙发上
长着锋利的刺一般，因为身上带的钱已经不能够再支持他做下一轮了。

　　呵呵，玩彩票，也是小则怡神，大则伤心。

　　物极必反，这是天理啊！

　　第九轮依旧还是平三大！

　　许多追码的人已经是热锅上的蚂蚁，坐立不安了，有的人已经囊中羞涩，宣
告失败而中途退出！

　　就像打机关枪一样，魏小宝也已经把六百多元零钱打光了。

　　大大大姐，继续追还是不追？

　　气氛太紧张了，魏小宝又结结巴巴起来。

　　我我我……

　　无可奈何，大波浪只好把漂亮的真皮钱夹打开给魏小宝看，可惜里面已经空
空如也。

　　原来，大波浪的乌龟王八蛋丈夫昨夜玩麻将，一整个晚上，已经把她昨天白
天赢的所有钱输了个精光。

　　小伙子，有钱，一定要追，狠狠地追！越到后面就越要追！

　　大波浪坚定地说，咬牙切齿。

　　好的，你等一会儿，我马上就去取钱。

　　为了赢回本钱，魏小宝对大波浪言听计从，也显出了狗的韧性。

　　二话不说，魏小宝立刻三步并作两步，急匆匆地来到隔壁的银行，取了五千
元出来，还大大方方地借给大波浪一千元。

　　哎，小伙子，借给我一撇吧，狗叼他的，今儿老娘就跟他拼了！

　　大波浪如是说，大有英勇就义的无畏与慷慨。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００７０章横空出世

　　果然，时来运转，吉星高照。

　　第十期！

　　阳光总在风雨后，平三小终于横空出世了！

　　我的天啊！这是多么漫长的等待，多么难熬的时间啊！

　　整整一个小时零四十五分钟，备受折磨和煎熬，各下一千元大注，魏小宝和
大波浪赢得了来之不易的三百多元，和几个新买入的人一起，笑到了最后，欢天
喜地，喜笑颜开。

　　哈哈哈，小伙子，这一次，终于捞了，放一捆鞭炮吧。

　　为了吸引人气，福利彩票店主想要魏小宝依样画葫芦。

　　好啊！太棒了！

　　对如此强烈的刺~ 激~ 和如此高度的兴奋，魏小宝特别钟情，也像狗儿一样，
想出一下风头。

　　不要放了，小伙子，妈妈的赚几百块钱，真不容易啊！搞得老娘心脏病都要
发作了。

　　大波浪说，拍了拍魏小宝的肩膀。

　　为什么？

　　魏小宝大惑不解，心里对放鞭炮很向往，很想被人当做焦点。

　　不要放，免得把运气吓跑了，如果真要那样的话，你还不如请我吃个快餐，
妈妈的几十块钱，咱们可以吃个香喷喷的饱哩。

　　大波浪说，推了推魏小宝。

　　好好好，肚子饿了，先吃饭去，我请你。

　　得了钱，魏小宝兴高采烈，也慷慨大方。

　　这就对了，小伙子，一直太紧张了，真是狗叼肥肉一样的狠，肚子早就受不
了了，叽里咕噜地叫。

　　大波浪心有余悸，又感到后喜。

　　就是就是，我滴妈呀！为了这三百块钱，我的魂儿都快要出窍了，真的。

　　魏小宝手舞足蹈，绘声绘色。

　　呵呵，尽管魏小宝有钱跟得起，他还是被现场的那种令人窒息的紧张气氛唬
着了——尤其是开奖的时候，大家眼瞪瞪地看着电脑屏幕，嘴巴张得大大的，连
大气都不敢出。

　　……

　　就这样，魏小宝和大波浪肩并肩地坐了在大排档的长凳上，等着老板娘把广
州河粉端上来，美美地吃一顿。

　　尽管魏小宝已经发大财了，可是他的生活习惯并没有多大变化，脏乱差的大
排档他照样能够吃得津津有味。

　　哎，小伙子，多亏你借钱给我了，不然我就……

　　大波浪说，感激之情溢于言表。

　　哎哎哎，别提了，大姐，幸亏你给我指点，不然我可能像那些运气坏的人一
样，不但一无所获，而且可能还在往里面丢钱哩。

　　高兴的时候，魏小宝也能够说一口流利的话儿。

　　喂，小伙子，你叫做什么名字来着，咱们认识一下，也好有一个称呼。

　　发现魏小宝又听话，又有钱，还挺潇洒的，大波浪有意要汉小宝交朋友——
福利彩票票友。

　　噢，我叫做魏小宝，魏村的，你呢？

　　就像狗儿一样，魏小宝非常害怕孤~ 独~ 寂~ 寞~ ，很喜欢成群结队，很需
要朋友，多多益善。

　　嘿嘿，我叫做方庆李，个体户，闲时闷得慌，就喜欢凑凑热闹，玩玩彩票，
我比你大，你就叫我李姐好了。

　　哎，李姐好，河粉上来了，你先吃。

　　得到肖小夏的悉心培养，魏小宝懂得体贴女性了。

　　好叻，小宝，那我就不客气了。

　　话儿虽然这么说，方庆李还是等待魏小宝一起吃。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００７１章输个精光

　　魏小宝的河粉也上来了，两个人一起便嘻唰唰的吃了起来，可能太饿了，即
便是三块钱一碗的米粉，他们也吃得特别起劲，津津有味。

　　咦，李姐，你家就在镇上，对吧？

　　魏小宝奇怪方庆李怎么不回家做午饭或者吃午饭。

　　我现在阂老公怄气哩，讨厌死了，我就是不想回家，生意也让他照看，我懒
得理，妈妈的。

　　方庆李气愤的说，狠狠地把河粉吃得特别响，好像河粉就是自家老公一样，
恨不得把他吞进肚子里。

　　哦，原来是这样。

　　毕竟才刚刚认识，魏小宝当然不好向方庆李打听更加具体的细节了。

　　呸！那个乌龟王八蛋，该死的王八蛋，倒霉极了，昨夜玩了个通宵，把我赢
来的钱输个精光，气死我了，我差点儿和他干了一架，该死的，狗叼叼的，真是
一个顶大顶大的十足十足的窝囊废。

　　呵呵，魏小宝不问，方庆李自己却噼里啪啦的说了。

　　女人都如此，喜欢诉苦，而且一诉方休，只为了图个痛快——其实，这不失
为排遣心中郁闷的一个好办法。

　　哎呀呀，李姐，怎么会这样？真是！我还以为你的钱昨天傍晚又被自己没了
呢，嘿嘿。

　　直挺挺，魏小宝说的话儿就是不会拐弯。

　　嘿你个头，小宝，不许这样嘲笑我哦，对不起，李姐，不好意思。

　　哎呀，小宝，不要客气，是我说话不中听，你不要见怪哈！

　　哪里哪里，李姐，我喜欢听你说话。

　　呃，是这样的，小宝，昨天傍晚你走了之后，我又追了一注，捞了的，高高
兴兴的，谁知道隔夜就没了，害得我白白高兴了一场，妈妈的。

　　方庆李自豪地说，老彩民了，对于彩票她有说不完的话题。

　　刚才咱们跟得实在也太久了，太大了，心里那个闷得慌啊！

　　以前打工时，魏小宝也经不住唆使，很想玩彩票，可惜兜里没有几个钱——
好心人都劝他存钱娶媳妇，因为他是孤儿，一切都得靠自己。

　　所以，尽管心痒痒的，魏小宝还是忍住不敢玩，只能眼巴巴的看别人玩，不
过当时的玩法也不像现在这样凶狠，但是大部分人却都输了，赢者寥寥，现在大
家机会好像比较多。

　　呵呵，当时的玩法就像大海捞针一样，虽然也听说谁谁谁捞了五百万，但那
也是一年才出屈指可数的那么几个，绝大部分人都是竹篮打水一场空。

　　哎，是这样的，小宝，硬着头皮，还要有本钱啊！

　　方庆李感触良多。

　　　　　　　　　　　　　　嘻刷刷~嘻唰唰~

　　狼吞虎咽，不一会儿工夫，魏小宝和方庆李就大碗粉吃光光了。

　　哎哟，我滴妈呀！小宝，我上面吃饱了，下面也胀了，妈妈的。

　　刚刚走出大排档，方庆李就叫起来，一点儿顾忌都没有，害得里面正在吃着
的人，听见了，只朝着她翻白眼。

　　嗯，我也是，可是去哪里方便呢？

　　实实在在的感受，魏小宝还是一直憋着来的，玩彩票的时候，精神高度集中，
消耗又大，真正的屁滚尿流啊！

　　就是就是，我又不想回家，糟糕透了，这镇上连一个公厕都找不到哩，不如
到野外去解决算了，真费事儿。

　　好叻，李姐，坐我的摩托车去，一会儿就有了。

　　这正是魏小宝的偏爱，野外放松，自由自在，无忧无虑。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００７２章风生水起

　　就这样，三分钟都不到，轻车熟路，魏小宝就骑着雅马哈，把方庆李带到了
一座巍峨耸立的石山脚下，匆匆忙忙下了车，两个憋坏了的人，便亟不可待地一
起钻进了一处郁郁葱葱的树林里。

　　一座小镇，出了街，上了路，无论东西南北，三分钟车程内都是偏僻寂静的
郊外了。

　　　　　　　　　　　　　　　嘘嘘嘘~

　　也许是憋得实在是太厉害了，方庆李不顾魏小宝就在身边，就挽起碎花裙，
褪下粉红色的爱妃，蹲下来，就自顾自地放松了，芳草萋萋的红门吸人之至，中
间喷出一道白花花的水浪，很是惹人耳目。

　　噢耶！太美妙了！

　　呵呵，这可就美了贪~ 欢好~ 色的魏小宝，旖旎的风光尽在眼皮底下，嘘嘘
的声音激荡着他那脆弱的不设任何防线的心扉。

　　一个女人，如果对自己的男人不称心，就会想别的男人，这是顺理成章天经
地义的事儿，男人也是一样。

　　喜欢通宵达旦地玩麻将的丈夫，对方庆李自然是非常冷漠的，好比两条直线
交叉后，又分开一样疏性了。

　　狗叼他的，乌龟王八蛋，天天晚上只顾去搓麻将，和那些骚婆打情骂俏，十
天半月都不想我一次，叼恼死了！

　　方庆李嘴里不说，心里却充满了气鼓鼓的埋怨。

　　没办法，小伙子，这一次是你自投罗网，明知山有虎偏向虎山行，我要吃掉
你了，嘿嘿~ 看见魏小宝牛高马大，身材魁梧，方庆李的心里面风生水起。

　　正好，隐蔽的地方不大，甚至是比较狭窄，魏小宝也非常地难憋了。

　　妈妈的，你不怕我，我也不怕你！

　　想着想着，魏小宝不躲也不避，也很狗性地沙的拉开了自己的大门，也当着
方庆李的面，吊儿郎当，挺挺翘翘，濯濯地射出水束，痛痛快快的放松起来。

　　呵呵，帅哥，你也妈妈的真够大方，现在是荒山野岭，又是孤男寡女，今儿
我就要一口吞掉你了。

　　压抑多时，又是一个帅哥摆在面前挺翘翘的卖弄风情，方庆李再没有理由不
动心了。

　　　　　　　　　　　　　　　濯濯濯~

　　依旧一边专心致志的喷水，魏小宝一边低头欣赏自己的伟大。

　　好家伙，对长期备受丈夫冷淡的又精力旺盛的方庆李来说，这不异于是一个
超级惹火的挑战。

　　哇塞！这么大的宝贝儿，他也敢露出来给我看，欺我不敢吞了它？

　　该出手时就出手！

　　有心又有胆，就像买彩票一样，方庆李是这样想，也是这样做的。

　　没有一丝犹豫，方庆李就伸出手儿，去捏弄魏小宝的根儿——一匹昂首挺胸
活蹦乱跳的高头大马！

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　本来就挺翘翘的魏小宝，忍不住吼了两声。

　　小宝，你真帅！

　　说这话的时候，方庆李不是羡慕小宝的大头，而是兴致勃勃津津有味的品尝
茄紫色的小头。

　　李姐，你真美！

　　从钟秀春到肖小夏到刘巧冬到孙克芬到肖洁晶……，早就吃惯了腥味，魏小
宝不紧不慢，一边醉了醉了的享受，一边拨弄方庆李的卷发，捏挪她的耳垂。

　　唧唧唧，小宝，你真棒，棒极了！

　　得到魏小宝的认可，方庆李想到做到，张开红唇，大胆的吃住了小小宝。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢有意放纵

　　用餐之前，魏小宝和肖洁晶两个人一边喝茶，一边商谈经营合作事宜，只是
从始至终魏小宝都被肖洁晶牵着鼻子走。

　　这是不言而喻的事儿，因为魏小宝才刚刚下海经商，而肖洁晶早已在商海里
浸泡打拼了十多年，真是小巫见大巫啊！

　　最后，他们商定的结果是，魏小宝尽地主之谊，除了把近水山庄整体出租给
肖洁晶外，还要负责做一些琐事儿，比如水电供应，与村里人沟通，维护近水山
庄等等。

　　由肖洁晶入主近水山庄做生意，每月五百元保底租金，然后根据肖洁晶的经
营收入，魏小宝再收取其盈利部分的百分之十。

　　很明显，这是一个单边合同，魏小宝却蒙在鼓里，不过却满足了他的狗儿一
样的懒惰心理。

　　呵呵，你做吧，我坐享其成哩。

　　魏小宝美滋滋地想。

　　而肖洁晶当然就心花怒放了。

　　呵呵，生意不好，对不起，没的给，生意好，百分之十，小意思。

　　肖洁晶同样美滋滋地想。

　　啊！这一次我大获全胜了！

　　呵呵，是不是魏老板看在我侄女肖小夏的面子上啊？

　　肖洁晶不知道这是魏小宝的无知，给了她一个大馅饼——暂且这么说吧，毕
竟她还没有开始经营呢。

　　半个小时之后，服务员进来上好菜，满好酒，又出去了，魏小宝和肖洁晶就
开始吃饭了。

　　来，肖老板，喝一杯，生意兴隆！

　　作为地主，魏小宝是一定要向肖洁晶敬酒的。

　　不过，他的祝酒词简单到了极点，一时半会儿，他还想不出什么好话来。

　　这反倒让肖洁晶觉得他成熟稳重，不像那些花天酒地又油嘴滑舌的尖商。

　　好，魏老板，今天我们认识并且商谈成功，干杯！

　　久经商场，虽为女性，肖洁晶也能够喝上几杯哩。

　　肖小夏曾经反复鸽过魏小宝尽量不要喝酒，喝酒要注意尽量少，因为她知道，
魏小宝的狗蛋最怕上火，毕竟狗儿是最怕热的嘛，一上火，就非常容易出问题—
—乱爱。

　　可是，今天在美人儿面前，被香水迷醉着，魏小宝还是喝了不少。

　　酒过三巡，肖洁晶的脸上飞起了红花，魏小宝的心里涌起了潮儿。

　　魏小宝就忍不住地狗性大发了，忍不住地窥视肖洁晶的美胸，磨蹭她的玉臂。

　　而肖洁晶好像根本就不在意，佯装着喝醉的样子，任凭魏小宝欣赏和摩挲。

　　原来，肖洁晶不但久经商场，而且还久经情场，善于逢场作戏，和各种三教
九流的人物都交过手，做过不计其数的美事儿。

　　在肖洁晶看来，在情事上，魏小宝简直就是一个纯纯的阿土——魏小宝的胆
子不小，敢于表白。

　　但是，他这种方式却比不上城里人那样，来得浪漫灿烂和诗情画意。

　　肖洁晶在心里面做起了细腻的比较来。

　　不过，这反倒是一件好事。

　　肖洁晶又想。

　　像魏小宝这样的人，一定很干净，不会给人带来什么疾病的风险。

　　最最关键的是，两个人一旦好上了，生意上的事情就好说了，况且从外表上
一看，魏小宝就是一个顶好顶好的爱种。

　　就这样，由于肖洁晶的有意放纵，直接给了魏小宝得寸进尺步步深入的美妙
空间。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００７３章玫瑰花苞

　　被触及痒处，魏小宝狗吼了一声，伸出大手，抱过方庆李，窸窸窣窣，三下
五除二，就解开了她背后那个漂亮的蝴蝶结和肩上的细薄丝带，再去拉侧边精致
的链条。

　　嗯~ 小宝，轻点儿。

　　原来，方庆李比较丰润，魏小宝拉链条的时候，出手太粗，刮着了她的细白
嫩皮，推开了他的大手。

　　啊，李姐，不好意思，我弄痛你了吗？

　　两个人毕竟还不是很熟悉，魏小宝害怕委屈了方庆李，令她反感而后悔了去，
那就竹篮打水一场空了，所以就快快的缩回了手。

　　嗯~ 小宝，没关系，一点儿正都不痛，我要！

　　呵呵，唾手可得的帅哥在面前，方庆李正好相反，她才不想放弃了，现在她
的空空如也的心里面，只有一个大大的要字。

　　说完，沙的一下，方庆李自己把链条拉到了末端，又把魏小宝的大手拉到了
自己美怀里。

　　吼吼~ 李姐，你章柔。

　　原来，方庆李的裙子开胸很低很低，魏小宝的大手已经触及到了媚沟的超柔
边缘，只隔着两个碗状的桃红色的玫瑰花苞衣了。

　　我热死了，小宝，帮我解开背扣。

　　一边撒娇，一边步步为营，方庆李慢慢地转过身子，把光滑圆润的俏背向着
贪婪无比的魏小宝。

　　好的，李姐，你的背上有汗珠。

　　看见豆大的汗珠晶莹剔透，魏小宝这才明白什么叫做汗流浃背。

　　这天真是狗叼的热，又刚刚吃过广州河粉，喝了一大碗汤的，小宝，帮我擦
一下，喏，给你纸巾。

　　这偏偏正是使唤男人的时候，方庆李一边喋喋不休，一边把挂在树枝上包包
取来，沙的拉开链条，取出兰花纸巾，回手递给魏小宝。

　　李姐，你的背真好看。

　　其实是手感好，方庆李的脂肪略多一些，摸起来又凉又柔，魏小宝不懂得怎
么表达，隆隆统统的，什么都是好看，漂亮，美丽。

　　是吗，小宝？嗯，你弄得我痒痒的。

　　痒痒的，其实是舒服死了，方庆李非但没有避开魏小宝的大手，而是轻轻地
向后蹭，以便接触多一些。

　　好了，汗珠都被吸光了。

　　用了三片纸巾，魏小宝把方庆李的背抹干净了，听见方庆李说痒痒的，就故
意俏皮的做起了蚂蚁上树来。

　　贪玩好动，乐于戏美，这是魏小宝日益显现出来的狗性。

　　嗯，小宝，我受不了了。

　　左右摇摆着，方庆李欲躲还靠，反手握住小小宝，恣意的捏弄起来，美美的
享受别样快乐的感觉。

　　嘣的一声，捏着背扣儿的两头，魏小宝轻轻地一拉，小扣儿就松开了，一双
玉兔跳出来。

　　啊！柔柔！

　　一双大手伸过来，魏小宝从后面罩住两个超级玫瑰碗。

　　啊！小宝，你真坏！

　　嘴里说魏小宝坏，方庆李心里却在夸他好，一手反摸小小宝，一手紧紧地按
住了他的手，希望他用力揉一揉，把压抑多时的苦闷挤走。

　　李姐，你真好！

　　与方庆李截然相反，魏小宝爱恨分明，好就说好，不好就说不好，左右开弓，
美美地揉呀揉。

　　事实上，作为孤儿，对别人的关爱，魏小宝从来都是感激不尽的；对女人的
温存，更是知恩图报，尽力逢迎。

　　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~小宝~

　　快乐波浪袭来，方庆李蓦然回首，脸颊绯红，颤抖，香~ 喘~ 连连，两个眸
子充满了似水柔情，殷殷期待魏小宝的一个湿吻。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００７４章双管齐下

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　女人的就是湿湿的爱，魏小宝毫不犹豫，张开大嘴，就亲上了孙可丽的嘴儿，
又用力一吸，就咂过了她甜甜的柔舌。

　　　　　　　　　　　　　　　唔唔唔~

　　上命着，下面揉着，魏小宝双管齐下，把孙可丽美得香软了身子，不断地扭
动着腰肢，圆溜溜的白蛋频频地磨蹭钢枪。

　　　　　　　　　　　　　　　咕噜咕噜~

　　触及痒处，激动不已，浪潮成袭来，口吐甜津，孙可丽口中大量涌来的甘露
哗啦啦地流进了魏小宝的喉咙，令他吞咽不及。

　　啊！小和尚走出山庙，已经下山了，来到了小河边，洗一洗圆滚滚光溜溜的
大脑袋哟！

　　不断地套弄，孙可丽发现小小宝动情极了，手指碰到了鸡蛋清一样的黏黏，
抬起来一看，好像蜘蛛吐丝那样晶莹剔透。

　　来吧来吧，小和尚，山下的老虎不但不吃人，而且很可爱哟。

　　想着想着，孙可丽心旌荡漾，蠢蠢欲动，想要给小和尚洗头了。

　　啊！嫩芽竖起来了，我要吃！

　　本能驱使，魏小宝把孙可丽扳过来，低下头，张开大嘴，就去啃大白馒头，
唧唧唧，喘着粗气，腮帮一鼓一瘪，贪婪地吸取柔宝，恨不得吞进肚里。

　　啊啊啊！小宝！

　　忍无可忍，孙可丽直把擎天柱反反复复地套弄，越来越急，越来越快，好像
小孩子玩打怪兽游戏一样。

　　吼吼~ 我要！

　　交换着双宝，吸吸多时，又被孙可丽撩得情火熊熊燃烧，魏小宝的大手沿着，
滑向柔肚，停留在水丰草美的芳草地上，只隔着一层薄如蝉翼冰丝小布。

　　来吧，小宝，快点儿，让我美一美~ 正中下怀，心花怒放，方庆李把魏小宝
的手拉到了小小蝴蝶结上。

　　吼吼~ 李姐，你的小裤真漂亮！

　　轻轻地一拉，打开蝴蝶结，云开雾散，魏小宝摸到了早已被露水打湿的芳草
萋萋。

　　漂亮吗，小宝？嗅一嗅。

　　孙可丽做出了一个超级举动，把爱妃褪下，举到了魏小宝的鼻子前。

　　丝丝丝~ 真香！

　　一不做二不休，魏小宝不但狗一样地嗅嗅，而且还狼一样的舔舔，把上面的
花汁品味。

　　我要，李姐！

　　这一嗅，这一舔，浓浓的女人味，就好像超级拳王一样，嘭嘭两下，立刻就
把魏小宝击倒了，把手指探进了花丛里，深深地挖掘开拓。

　　嗯，小宝，好极了，你要我给。

　　早就情花开开，宛如熟透了的西红柿似的，孙可丽扶着岩石，翘高高，狠狠
地花儿尽情绽放，夹道欢迎魏小宝的到来，深入调查，彻底研究。

　　吼吼~ 李姐，我要，吼吼~ 赢钱的兴奋，加上河粉的发酵，魏小宝热血沸腾，
（有省略，凭截图，ＱＱ索取精彩描述）。

　　天上的太阳，在热烘烘地晒。

　　树梢的蝉儿，在叽叽喳喳地鸣叫。

　　在林荫里，魏小宝和方庆李，你美呀美，我醉呀醉，热火朝天地盘桓缠绵。

　　（有省略，凭截图，ＱＱ索取精彩描述）

　　突然间，一阵风儿吹过，树叶沙沙作响，蝉儿受惊，嗟的一声，飞走了一只，
泼泼一下，一注蝉尿正好泄在魏小宝的肩膀上。

　　　　　　　　　　　　　　　　啊~

　　惊叫一声，噗咻噗咻，魏小宝疯狂地喷射了美液束。

　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~太美妙了~

　　阵阵脉动，方庆李切身体验到了魏小宝的别样风采。

　　擦干汗水，清洗好宝贝，整理好衣裙，收拾好战场，两个人装模作样地从树
林里出来，外面又是一个艳阳天。

　　突突突！

　　这边意犹未尽，那边又风云再起，威威风风，骑着雅马哈，魏小宝载着方庆
李，方庆李贴着魏小宝，飞一般地冲向福利彩票店。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００７５章一炮打响

　　九月二十六日八时八分，近水山庄如期试业了，当天的客人主要是顾伟南带
来的一班人马和他请来的一群市里镇上的官员，近水山庄门前停满了他们开来的
小汽车，场面颇为壮观。

　　毫无疑问，这些人都是来捧场的，而买单者，自然就是顾伟南了。

　　其实，顾伟南这样做，不但根本就不吃亏，而且还可谓一举多得，最重要的
是，为他几天后国庆节开业的岩洞旅游做好宣传，打造声势。

　　其二，就是犒劳那些为他辛辛苦苦干活儿的人，毕竟都是自己的属下，老板
请吃一顿大餐，这再正常也不过了。

　　其三嘛，近水山庄，顾伟南自己也凑了分，这也是大会宾客的绝好机会，好
让那些尝过美味的人儿成为回头客。

　　最后的一点是，也是为未来觉发展奠定基础，顾伟南宴请了市里和镇上有头
有脸的人物，以便搞好关系，用得上的时候，他们向他大开方便之门。

　　果然，人气就是靠堆积起来和包装出来的，就在当天，从一开始，到晚上八
点多钟，十二个小时，竟然有多达来三十八台路上来来往往的客人进来就餐，他
们可能是出于从众心理，也可能是赶新鲜凑热闹。

　　一炮打响，近水山庄迎来热热闹闹的开门红，作为经营业主和美女老板，肖
洁晶乐得几乎忘乎所以，从早到晚一直掩嘴偷笑。

　　哎，小宝，今天第一天，咱们的近水山庄的人气就超火爆，真是人生不如天
算啊！

　　盘点的时候，肖洁晶乐不拢嘴，毕竟这是她在沿海开放城市做酒店的时候，
生意也没有如此红火过。

　　呵呵，肖洁晶忽略了一点，那就是那里的城市人，一般情况下，吃的都是自
己的，甚至连茶水都得自己掏腰包。

　　而这里内地小镇就不一样了，各级各类大大小小的官员把搜刮来的民脂民膏，
一半用来开形形色色歌舞升平虚无缥缈的会。

　　而另一半呢，就投进了饭馆酒店欢乐场里，变成了自己肚里鼓鼓的油水，又
把鼓鼓的油水撒给花红柳绿的小姐们，真个是——家里红旗不倒，外面彩旗飘飘
啊！

　　吼吼，晶姐，我也高兴死了，这么多人，这么热闹。

　　魏小宝说了很狗儿的一句话。

　　大家都知道，狗儿是最喜欢凑热闹的，因为人多的时候，大家一起吃饭喝酒，
唧唧，香喷喷的骨头，真的那个多啊！随处可见，俯拾皆是。

　　这也可能是懒人魏小宝过得最充实的一天，不断地有人来向他这个庄主贺喜，
称赞他能干，二十岁就搞了一座大山庄，其间不乏别人带来的美人儿。

　　这些美人儿都向魏小宝投来羡慕的眼神，迷死人了，仿佛要从他的身上勾走
一块肉似的。

　　看着这般光景，想着美事儿，魏小宝的心儿就像天上的白云一样，轻轻的，
飘呀飘呀。

　　魏小宝想的美事儿，当然就是翻云覆雨的爱事了，在他的字典里，吃饭，睡
觉，玩乐，是三件大事儿。

　　最关键的吃饭问题解决了，睡觉是自然现象，剩下的就是玩乐了，在乡下，
玩乐的主要节目就是爱事。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００７６章一飞冲天

　　在娱乐方面，乡下无论如何都是比不上城市的，简直是不可同日而语，比如
说，你如果想在乡下观看一场真人演唱会，除了稀有的高调的文化三下乡外，那
是连门儿都没有的，连影子都看不见的。

　　想玩乐，一定得有钱，这是非常残酷的，上个世纪七八十年代，许多人穷得
连一张五毛钱的电影票都买不起，只能在电影院外面听模模糊糊的对白，那个可
怜样，是现在电视呱呱叫想象不出来的。

　　呵呵，眼下魏小宝偏偏就有钱了。

　　工业化初期时代，许多乡下人正在想着单车变摩托，好出风头的魏小宝已经
开始考虑摩托变小汽车了。

　　原来，可爱又可恶的魏小宝懂得有一种特别美好的浪漫，那就是汽车里的热
烈缠绵——这是电影里经常可以看见的，男女主人公的疯狂车爱。

　　啊！洋人太有才了！

　　看着辣辣的美国大片，魏小宝忍不住想入非非。

　　已经有近水山庄这幢大洋房了，我也要有漂漂亮亮的洋车，随时随地都可以
捎漂漂亮亮的可人儿，到野外去，小河边，树林里，在蓝天白云下，绿草如茵上，
狼狼地美了美了，醉了醉了。

　　狗性的魏小宝，想着自己好像狗儿一样，时时刻刻，不分场合，想睡谁就睡
谁，只管美呀醉呀，洒情播种。

　　一传十十传百！

　　魏小宝与肖洁晶和顾伟南合伙大搞近水山庄的事儿，飞快地就在村子里和镇
上传开了，宛如高空中的一个红得发紫的热气球，万人瞩目。

　　市里和镇上的领导都把魏小宝当成了发展农村经济带头人，还在自己的功劳
簿上大书特书一番。

　　最关键的是，许多当地官员，好事者和有钱人，都前来猎奇和享受，偏僻的
乡野山间，遮掩他们的龌龊行径。

　　由于肖洁晶经营得法，服务周到，名师主厨，味美肴佳，品类繁多，价格适
中，再加上近水山庄的优美环境，一时间近水山庄车水马龙，熙熙攘攘，门庭若
市，热闹非凡，真个是——只见朱门酒肉臭，未闻路有冻死骨。

　　仅仅从九月二十六日到开始试业，到九月三十日试业结束，五天时间，近水
山庄就净赚了万余元，它那红红火火的程度绝不亚于红艳艳初升中的太阳。

　　十月一日八时八分，在一阵长长的鞭炮声中，会同顾伟南的岩洞旅游盛大的
剪裁仪式，彩旗飘飘，花篮艳艳，近水山庄正式开业了！

　　接下来的长假，举国上下，大旅游，大出行，大享乐，近水山庄的生意更是
一飞冲天了，宛如那令十三亿国人自豪不已的神州火箭升空。

　　由于生意太火~ 爆了，肖洁晶不但忘记了她那还在大城市里，同样搞饭店的
花花老公，而且还忙个不迭地又招来了一些工人。

　　试业的时候，肖洁晶只有三个男厨师，七个女服务员，随着生意一日比一日
热火，到国庆节长假结束的时候，已经增加到了五个男厨师，十二个女服务员，
而且还在继续招工中。

　　就在肖洁晶他们忙得不亦说乎的时候，魏小宝却像狗儿一样，即使忙里也偷
闲得几回。

　　这会儿又到了午间，抽了一个空隙，魏小宝和刘巧冬又躲在一处偏僻幽静的
山脚水边的草坪上，借着芦苇荡和小树林的绿色屏障，两个人光着白花花的下面，
热火朝天地大干一场。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００７７章水边春色

　　山风飒飒凉，河水悠悠晃。

　　吼吼~ 美人儿，我陷入了芦苇荡，进退两难哟~ 啵唧啵唧，有节律地动作着，
轰隆隆，超级Ｍ１Ａ１主战坦克兴高采烈地飞驰着，挺着大大长长的坦克炮，横
冲直撞，猛烈地向水丰草美春意盎然的芦苇荡开火射击。

　　嗯啊，嗯啊，芦苇荡里好风光哟~ 呜呜~ 美吟着，娇艳的玫瑰花儿敞开着，
摇摆着花枝，尽情地迎合一波接一波快乐浪潮的冲击。

　　性的满足与爱的美好既能够区使人晕乎乎的糊涂，又能够使人顶呱呱的聪明。

　　飘呀飘，摇呀摇！

　　不知道经过多次热爱缠绵和尽力盘桓，在自然山水的广阔天地里，轻车熟路，
轻松自如，文化不多的魏小宝和刘巧冬也能够情话绵绵起来。

　　呜呜~ 小宝，我要飞了，飞了飞了~ 玫瑰花忍无可忍，嗨嗨不止。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　开足马力，大坦克孤注一掷。

　　天上的白云晃悠悠，地上的河水哗啦啦……

　　快点儿，小宝，给我纸巾~ 心满意足，罗罗罗，刘巧冬开始好像逗狗儿一样，
使唤起魏小宝来。

　　原来，大坦克喷出来的火苗好多好多，好像一条条游虫儿，黏黏稠稠，晶莹
剔透，从玫瑰花那鲜艳的花瓣之间漫溢流淌，顺着嫩嫩的花枝往下流~ 好叻，给
你~ 一边整理自己，魏小宝一边为刘巧冬服务。

　　哎，小宝，帮我系背扣儿~ 刘巧冬娇嗔着，回眸一笑百媚生，脸儿红红的，
秀发被香汗黏在额头上，颇有一种野爱的美感，很是烂漫，更是浪荡。

　　嗯，巧冬，喜欢我给你买的宝儿衣吗？

　　魏小宝一边骄傲地说，一边系背扣儿。

　　嗯，喜欢，小宝，就是稍微窄了一点儿。

　　撅着嘴儿，刘巧冬故意鸡蛋里挑骨头儿。

　　　　　　　　　　　你跟我说的就是这个型号嘛~

　　魏小宝辩解到，满头雾水。

　　嗯，小宝，咱俩美过这么多次之后，这段时间我发现我的宝儿好像变大了，
真的，怪怪的，我也不知道为什么。

　　刘巧冬自豪地说，挺了挺胸。

　　哦，那好，下次我给你买大号一点儿的。

　　魏小宝说，捏了一下刘巧冬圆滚滚的白蛋儿。

　　小宝，你可以给我钱，让我自己来买嘛，毕竟，你一个大男人，买这样的东
东，人家要笑话你的，再说了，我可以先试穿了，合适再买，对不对？

　　刘巧冬说，装作若无其事的样子。

　　嗯，也好，我先给你两百元吧，你自己看着买。

　　财大气粗，魏小宝大大方方地打开新买的鳄鱼牌真皮钱夹，沙沙两下就取出
两张新红牛。

　　哇嗷，小宝，你真是发了，给多一张，免得贵了我买不下来，多了我还回给
你，好不好？

　　不等魏小宝答应，刘巧冬自己就伸出手，从魏小宝的钱夹里，倏地抽出了一
张大钞。

　　好好好，巧冬，我又想要去你家红薯地哈。

　　魏小宝当然不能白吃亏了，想着狠狠地醉了醉了刘巧冬，她家红薯地很偏僻，
距离也最近。

　　好哩，小宝，你是好样的，红薯多着了，想挖你就挖，青菜瓜果也多着了，
想摘你就摘。

　　拿了钱，又有美事儿，刘巧冬高兴得很。

　　我最喜欢吃你的西红柿，红艳艳的漂亮。

　　嘴里说西红柿，魏小宝的手却又摸到了刘巧冬的熟柿子。

　　哎呀呀，你真坏！

　　一摸，魏小宝就中了个滑~ 腻~ 腻的生板栗味的大湿彩，顺手把粘水涂到了
刘巧冬的嫩白腿上去。

　　嗯，小宝，你才坏！

　　娇嗔着，生性泼辣的刘巧冬以牙还牙，快快地把粘水抹到了魏小宝的腮边上，
乐呵呵地笑起来。

　　天宽地广，静谧小树林，两个人肆无忌惮的打情骂俏起来。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００７８章草丛有耳

　　常在河边站哪有不湿鞋？

　　臭味相投，魏小宝和刘巧冬钟秀春孙克芬等狼爱女人经常打野战，爱迹遍布
青青的山边，悠悠的河边，绿绿的菜园，密密的玉米地，高高的甘蔗林，还有镇
上各种各样的旅馆饭店。

　　上一次魏小宝和刘巧冬在河边偷爱的时候，就被钟秀春有意地捕捉住了，吓
得刘巧冬魂不守舍逃之夭夭，喜得钟秀春抱得美男欢乐开怀。

　　螳螂捕蝉黄雀在后！

　　这一次就大不相同了，正当魏小宝和刘巧冬浪浪不已的时候，一双眼睛躲在
草丛里，一秒不漏地聚焦扫描着这浪情。

　　谁知道，令魏小宝和刘巧冬将万万没有想到的是，他们以为天衣无缝的秘密
美事儿，竟然被贪得无厌的刘玉兰撞上了。

　　这刘玉冷然长得小巧玲珑，但是心儿却特别大，人儿也特别烂，在魏村，她
是数一数二的嗨女，天天打扮得花枝招展，以便招蜂引蝶。

　　今年刘玉兰只有十九岁，却早就像红艳艳的蟠桃一样，熟透了，她也算得上
美人一个，圆圆的苹果脸，高高的美人胸，细细的小蛮腰，翘翘的圆白蛋。

　　好像盛开的罂粟花一样，刘玉兰浑身上下都散发着醉人的女人味，引得各型
各色的男人垂涎三尺，蠢蠢欲动，想要把她当成野花来采。

　　不过，还在十五岁读初二时候，刘玉兰就心甘情愿地被校园帅哥兼小混混秒
杀了，含苞欲放的花蕾还来不及成熟，就已经提前开了花。

　　从此，刘玉兰便破罐子破摔，花儿瓣瓣次第开，一发不可收拾，她爱过的人
和爱过她的人，往少里数也该有一打了。

　　为了钱，为了欢乐，为了做美事儿，聪明的刘玉兰，非常懂得利用自己的青
春，和珍惜自己的，小套子随身带，以备不时之需。

　　原来，魏小宝和刘巧冬偷美的地方恰好处在刘玉兰的果园边上，嘴馋的刘玉
兰来采摘果子，摘好了果子，又来到水边洗。

　　清清的水儿流呀流，甜甜的刘玉兰洗啊洗。

　　不经意之间，魏小宝的吼吼狗吠和刘巧冬莺莺燕燕的欢叫声，引起了刘玉兰
的注意。

　　妈妈的，一对狗男女，一双野鸳鸯，正在玩得起兴呢！

　　年纪虽小，却已踏遍情场，精通爱事，刘玉兰一下子就意识到，树林里的草
坪正在发生什么事儿了。

　　一般人发现这种情况，大都会好奇地偷窥，越近越好，越看心越跳，极少数
人会很知趣，快快地轻轻地闪人走了。

　　本身就浪荡不羁，发现浪情，刘玉兰岂有不看个真切之理？

　　在强烈的好奇心的驱使下，刘玉兰把果子放在一边，褪掉凉鞋，然后就猫着
腰，轻手轻脚，沿着浪声爱语的发源地寻去。

　　临近了一看，果然如此，在树叶掩映中，刘玉兰发现魏小宝和刘巧冬正在坐
着抱抱爱，刘巧冬乐得依依呀呀，忘乎所以。

　　脸红心跳，风起云涌，刘玉兰偷偷地静静地躲在阴凉处的草丛里，睁开漂亮
的丹凤眼，定定地窥视里面的美景——此时此刻，刘巧冬正在带领魏小宝进入淋
漓尽致的美事儿的下半场，比赛进入了白热化阶段，如胶似漆的拉锯战异常激烈，
炮声隆隆，硝烟弥漫。
----------
　　　　　　　　　　恣情贪欢第００７９章玉兰色放

　　翻云覆雨，排山倒海之后，累的痛快，魏小宝和刘巧冬紧紧拥抱着一边歇息，
一边打情骂俏。

　　拿了钱之后，按照惯例，刘巧冬便心满意足兴高采烈地扭着腰肢先走了，消
失绿荫小径深处。

　　而魏小宝呢，却还像狗儿一样，懒洋洋地躺在的草坪上，闭目养神，连没有
穿上衣服的下面，光～溜～溜，滑～腻～腻，也懒得去收拾一下。

　　好家伙，该是我捞点钱的时候了！

　　同样只有初中毕业的文化水平，用惯了男人的铜臭的刘玉兰，看见刘巧冬拿
着炙手可热的大钱，便美滋滋地想利用魏小宝发一笔了。

　　好你个魏小宝，也不知道你每吃错了什么药，被哪个财神爷青睐，一夜之间
竟然搞起了近水山庄，变成村里镇上红得发紫的大明星了。

　　你好我也好！你发我也发！我就不信我搞不到你的ｍｏｎｅｙ。

　　与魏小宝同穿一条裤，刘玉兰也是好吃懒做贪恋欢爱的活宝，整天想着搞男
人的钱，挖别的女人的墙角。

　　所以，刘玉兰现在首先想到的是，借魏小宝的发财运，坐他的发财车，顺风
发一笔小财，解决自己的吃喝拉撒和穿衣打扮问题。

　　想着想着，刘玉兰就心生一计。

　　刘玉兰想出来的是好主意还是馊主意呢？真是——你方唱罢，我又登台！

　　七八分钟之后，感觉刘巧冬已经走远又不再回来了，而魏小宝还在蒙头大睡，
大大圆圆的荷叶遮住了他的脸和眼，刘玉兰就出手了，好像聊斋志异里的狐仙一
样，衣袂飘飘，轻轻地来到了魏小宝的身边。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　以为刘巧冬还没有离开，还在陪伴着自己，魏小宝狗吼了一声，连眼睛都懒
得睁开一下。

　　年纪小，天真活泼，折下一支狗尾草，刘玉兰玩耍起魏小宝来，就像小时候
过家家一样有趣，又像孙悟空逗猪八戒一样顽皮。

　　悄悄地，刘玉兰用狗尾草挠魏小宝的耳廊。

　　痒痒的，魏小宝以为是蚂蚁上身，用手来拍，刘玉兰敏捷地躲开了。

　　而后，刘玉兰又故伎重演，来来回回弄了魏小宝好几次，都没有被魏小宝碰
着，就更加大胆了，一路向下，玩到了魏小宝的宝贝儿。

　　不玩不知道，一玩就吓了一跳！

　　原来，魏小宝那宝贝儿太有才了，在狗蛋的作用下，最多也就是二十分钟而
已，便狼人般地迅速地恢复了元气，一受到挠痒，就又活蹦乱跳起来，不一会儿，
竟然又巍然耸立，雄姿英发。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　以为刘巧冬又想要了，魏小宝嘶哑地吼了一声，挺了挺。

　　看见偌大的小家伙，刘玉兰的心儿禁不住风生水起，身体深处开始潮起云涌
了，越来越强烈。

　　噢，我要了！

　　轻车熟路，刘玉兰依样画葫芦，悄悄地从裙兜里掏出小帽子，先给小家伙穿
衣戴帽，再翻身上马。

　　小帽子是超级美滑的，自己又下起了密密的毛毛细雨，刘玉兰轻而易举地占
领了魏小宝的上甘岭。

　　嗯啊，嗯啊~ 小家伙太大了，太享受了，罂粟花美了美了地欢叫。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　魏小宝竟然还懒得睁开眼睛，任凭刘玉兰行云播雨。

　　最后，刘玉兰欢畅淋漓地潇洒走一回，才把荷叶移开，把还在呼呼大睡又高
高着的魏小宝摇醒——该是我收取欢乐费的时候了。

　　啊？！怎么会是你？！

　　睁开眼睛，魏小宝大吃一惊，又一次被调包了，自己竟然浑然不知，还醉着
享受不已。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００８０章榨取油水

　　嗯，小宝哥，就是我，你已经醉了醉了我啦~ 刘玉兰花容灿烂——第一次自
己一步一个脚印，主动地完完整整地美到了被超级嗨嗨的浪潮淋成落汤鸡。

　　哦，玉兰，怎么了？

　　魏小宝满头雾水，坐起来，抱住了刘玉兰的儿。

　　哼！小宝哥，正在套着呢，你敢不认账呀？！

　　年纪虽小，刘玉兰超乎一般际人的大胆和直率。

　　账？！玉兰，什么帐？！

　　魏小宝还是迷惑不解——这不是两个人美的事儿吗？

　　嗯，小宝哥，咱俩这是第一次，反正你给我两百就行了，我在镇上的阿依莲
专卖店相中了一条裙子，你让我也漂亮一下。

　　哦，我知道了，玉兰，ｏｋ，没问题。

　　魏小宝恍然大悟，痛痛快快地从钱夹哩取出两张红牛，递给刘玉兰。

　　怎么样，玉兰，购买一条裙子了吧？

　　嗯，小宝哥，你真好！

　　说着，刘玉兰主动地汉小宝亲了一个嘴儿。

　　就这样，如法炮制，刘玉兰轻而易举地就蹭了魏小宝两百元。

　　小宝哥，你的近水山庄招人不？

　　为了钱，刘玉兰打起了更加长远的主意，想蛰伏在山庄里，榨取那些来寻欢
作乐的客人的油水和利润。

　　招呀，正在招人呢，特别是女服务员，模样又好看的，你想来山庄做？

　　到底刘玉兰是一个嫩儿，活泼可爱，清纯美丽，魏小宝在她的身上找到了不
一样的感觉。

　　嗯，小宝哥，那我够漂亮不？

　　刘玉兰嘟着嘴儿说。

　　那当然了，就像阿郎流浪记里的那个小妹妹，可爱极了。

　　对讨好女人，魏小宝已经一套又一套了。

　　那小宝哥，你招我不？

　　刘玉兰咄咄逼人，夹了夹魏小宝。

　　呃，山庄是我的，但不是我经营的，老板姓肖，一个从大城市回来的女人，
可厉害了。

　　哦，那样她就能够赚大钱了，这样的山庄有前途，我要去，小宝哥，你帮帮
我，好不好？

　　刘玉兰央求道。

　　好，玉兰，不过，我只能带你去给肖老板看一看，人家要求挺严格的，不知
道你能行吗。

　　山庄就是他的家，魏小宝对肖洁晶的管理方法略知一二。

　　嗯，小宝哥，我想我能行的，你就帮推荐一下我吧，嗯嗯。

　　摇着魏小宝的肩膀，刘玉兰撒起娇来。

　　好的好的，这个简单，不过，行不行就看你自己和肖老板对你的看法了。

　　高兴的时候，魏小宝说话还是挺有逻辑的。

　　当然了，魏小宝对刘玉兰也是知根知底的。

　　毕竟，魏小宝本身就是这样的人，臭味相投嘛。

　　没问题，小宝哥，我会肖老板一个好印象的，你只要推荐我就算完成任务了，
别的什么我自己都会做。

　　中！这样吧，玉兰，明天你好好地收拾一下自己，十点钟给我电话，我把你
介绍给肖老板，记住啊。

　　说这话儿的时候，魏小宝倒是显得很老成的，毕竟是刘玉兰年龄比他小，又
对他小宝哥长小宝哥短的，这让孤儿的魏小宝听了，感觉很温馨。

　　呵呵，一不小心，天上掉下个林妹妹，魏小宝突然有一种亲情的认同感，拉
近了距离，竟然对原来印象并不好的刘玉兰，多了一份家的爱心。

　　……

　　生意出乎意料的红火，又正当用人之时，还有魏小宝的引荐，肖洁晶很爽快
地聘用了刘玉兰。

　　这人儿模样还可以，就是嘴巴太甜了，肖洁晶想，还有她的眼神也比较飘忽，
让她先做做看吧。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００８１章春夜猫叫

　　妹妹们，大家请安静，注意了，注意了！

　　一天晚上，送走了最后一桌客人，已经十点半了，近水山庄关门打烊，肖洁
晶召集所有的女性员工，在一个小包厢里，悄悄地开起会来。

　　呵呵，这个小小的举动，当然也被狗儿一样灵敏和好奇的魏小宝嗅觉到了，
只见他猫着腰，小心翼翼，轻手轻脚地躲在窗下，侧着耳朵，偷偷地听起来。

　　不过，这也是被魏小宝习惯性地碰上的，因为隔壁的客人刚刚走了，他又像
狗儿一样，摇头摆尾，低着鼻子，遍地地寻味觅食。

　　自从九月二十六日试业以来，我们近水山庄的生意越来越红火，各位妹妹做
工都很下力气，都辛苦了，现在发给每个人一个小小的红包。

　　肖洁晶说，笑容可掬，端坐者在沙发的正中央，一副很老板娘的样子。

　　一听见发红包，魏小宝的兴趣立刻就来了，竖起耳朵，仔细地倾听。

　　谢谢肖老板，谢谢肖老板，……

　　女工一个接一个得到了红包。

　　啊！啊！……

　　可是，紧接着却是一个个大吃一惊的声音，好像春夜里的猫叫声一样，很惹
火煽情。

　　原来，每个红包里除了一张崭新的百元大钞之外，还有一盒精致浪漫无比的
小帽子，盒子的封面是一对饮食男女，身上的衣服都非常非常少，而且薄如蝉翼
几乎到了透明，两个人的美感部位都异常突出。

　　女人的纤纤细手捏着一个透明的小套子，男人紧搂着女人的小蛮腰，两个人
的眼神都非常惹火，非常想要做那事儿的样子。

　　男人女人的旁边还有超级煽情点火的广告词——你的性福，我来保护，相性
我，不错的！

　　好了，请安静，各位妹妹都看见了，这其实没有什么好大惊小怪的，给大伙
儿发这个东西，其实是百益而无一害的。

　　啊？！

　　除了早熟老练的刘玉兰之外，其打工妹依旧是一副惊愕的表情，好像看见了
男人的灵根一样。

　　各位妹妹，现在大家一定要搞清楚一个问题哈，近水山庄是一个带着浓厚的
休闲养生的娱乐场所。

　　肖洁晶从容大方地解释道，面带甜甜的微笑。

　　客人来这里吃饭啊喝酒啊唱歌啊住宿啊等等，嗯，以后准备搞会所，难免就
会有人醉酒乱爱的，出现这样的情况，比如有人想带你出去，要和你做那事儿，
怎么办呢？

　　啊！

　　肖洁晶话音未落，马上就有人惊叫了一声。

　　不要怕，各位妹妹。

　　肖洁晶安慰道，好像自己是酒店妈咪一样。

　　很好办！妹妹们，这事儿是迟早都会发生的，大家都不要大惊小怪，出去过
夜你们可以捞大钱哈，几百上千的哟。

　　肖洁晶谆谆善诱。

　　噢！

　　一听到大钱，马上就有人感叹，特别是刘玉兰，以为捞钱就好像摇树叶一样，
只要自己乐于付出。

　　不过，这时你可就要特别特别小心了，一定要冷静对待，一定要保护好自己，
一定要记住随身带着这个宝贝儿，万一要做那事儿的时候，就把它穿在男人的棒
子上，它能够使你免受不必要的进一步的伤害。

　　肖洁晶一连三个一定要地郑重其事，却又神态自若。

　　哦！

　　有几个没有经验的妹妹惊诧得嘴巴张得大大的，刘玉兰却在心里面暗暗地偷
笑——有机会就要多捞一点儿，说不定还可以钓到大鱼哩！并不是每个人都能够
做上大款大官的金屋藏娇的，我要尽力争取。

　　当然了，各位妹妹，你们来这里都是为了钱的，在来这里的客人中间，有人
多的是钱。

　　肖洁晶一针见血。

　　呃，这钱赚不赚，你们自己看着办吧，反正我把这盒小帽子发给你们，就是
为了保护你们哈，使你们的身心得到更好的呵护。

　　肖洁晶补充道，不动声色。

　　哦！

　　一个哦字，打工妹们就各自心中有数了。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００８２章色性周期

　　猫着腰在窗下，魏小宝听得津津有味，又热血沸腾，潮起云涌——吼吼~ 晶
姐到底给她们发了什么东西？

　　魏小宝好奇极了，对美女们一乍一惊的叫声，更是浮想联翩，感觉就好像热
闹的青蛙在田里欢春一样。

　　吼吼，我好想做美事儿了，好想好想！

　　一自摸，魏小宝就发现自己的根儿已经膨胀不已，在裆里兴高采烈地跳着超
酷的弹簧舞，自顾自地乐得欢。

　　原来，浓浓的女人味夹杂着三醇醇的酒味，顺着粉红色的丝绸窗帘，从里面
飘出来，好像迷魂香一样，把狗儿一般魏小宝迷醉得心旌荡漾，情动不已。

　　又讲了其它几个注意事项之后，肖洁晶就把女人的小会解散了。

　　为了不被发现，为了不被姐妹们出来看见笑死了去，魏小宝快快地走了，倏
地躲进了隔壁的包厢里。

　　叽叽喳喳的谈笑声，加上嘀嘀嘀的高跟鞋声，一群女人走出小包厢，走过长
廊，各自歇息或者做还剩下的收尾活儿去了。

　　听见她们走远，嗅够熏足，魏小宝正要从包厢里出来，突然间，嘀嘀嘀，又
有高跟鞋的声音走过来了，倏地一下魏小宝又快快地躲了起来。

　　不一会儿，高跟鞋停住了，吱呀的一声，门开了。

　　不偏不倚，人家正是来这个包厢收拾桌子的，汉小宝撞了个满怀。

　　咦，魏老板，是你呀？你怎么在这里？

　　呃呃呃。

　　笨笨的魏小宝居然灵机一动，假装酒醉起来，躺在沙发上，慢慢地睁开眼睛，
故意地揉了揉。

　　来人叫做吴梦菊，是肖洁晶第一批招进来的餐厅服务员，据肖洁晶说她曾经
跟肖洁晶在都市里做过。

　　穿着近水山庄的工作服——白色上衣配蓝色西装裙，身材高挑的吴梦菊显得
非常职业女性，曲线美。

　　哎，魏老板，你是不是喝醉酒了？

　　吴梦菊关切地问道，来到了魏小宝的身边。

　　平时大家都已经玩熟了，魏小宝特别喜欢往女人堆里凑热闹，又活泼开朗，
又老实厚道，有钱，穿着时髦运动衣，清新飘逸，吴梦菊对牛高马大的魏小宝的
印象非常好，对他根本上就没有什么戒心和防备。

　　呃呃呃。

　　发现吴梦菊走近了，对他又如此关心，魏小宝干脆就一不做二不休，佯装醉
醺醺的样子，事实上他又在仔细地嗅品吴梦菊的女人味了。

　　不嗅不知道，一嗅魏小宝就乐透了心。

　　原来，身经百战的魏小宝嗅出了吴梦菊那股真正的女人味——她的色性周期
正在进行中。

　　呵呵，这时候，魏小宝已经具备了狗儿一样的职业嗅觉——一嗅饭菜香，二
嗅女人味儿。

　　当然了，后来魏小宝还具备了狗儿一样的抵抗力，免疫力，生命力和逃生能
力……所有这些都在潜移默化的润物细无声之中。

　　只缘身在此山中！

　　对此，魏小宝则既浑然不觉，又乐享其中。

　　魏老板，你怎么了？

　　发现魏小宝醉醺醺的样子，吴梦菊充满了女性的细腻和爱心，摸了摸他的额
头，看看他是不是发烧了。

　　而狗儿狡猾的魏小宝则乘机深呼吸，恨不得把吴梦菊的整个人儿，都吸进自
己的肚子里，慢慢地品味。

　　当然了，整个包厢里都充斥着酒味，吴梦菊是无法判断出魏小宝是否真的醉
酒了，而且魏小宝的脸庞本来就是白白胖胖红红润润的。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００８３章快餐解馋

　　猫着腰在窗下，魏小宝听得津津有味，又热血沸腾，潮起云涌——吼吼~ 晶
姐到底给她们发了什么东西？

　　魏小宝好奇极了，对美女们一乍一惊的叫声，更是浮想联翩，感觉就好像热
闹的青蛙在田里欢春一样。

　　吼吼，我好想做美事儿了，好想好想！

　　一自摸，魏小宝就发现自己的根儿已经膨胀不已，在裆里兴高采烈地跳着超
酷的弹簧舞，自顾自地乐得欢。

　　原来，浓浓的女人味夹杂着三醇醇的酒味，顺着粉红色的丝绸窗帘，从里面
飘出来，好像迷魂香一样，把狗儿一般魏小宝迷醉得心旌荡漾，情动不已。

　　又讲了其它几个注意事项之后，肖洁晶就把女人的小会解散了。

　　为了不被发现，为了不被姐妹们出来看见笑死了去，魏小宝快快地走了，倏
地躲进了隔壁的包厢里。

　　叽叽喳喳的谈笑声，加上嘀嘀嘀的高跟鞋声，一群女人走出小包厢，走过长
廊，各自歇息或者做还剩下的收尾活儿去了。

　　听见她们走远，嗅够熏足，魏小宝正要从包厢里出来，突然间，嘀嘀嘀，又
有高跟鞋的声音走过来了，倏地一下魏小宝又快快地躲了起来。

　　不一会儿，高跟鞋停住了，吱呀的一声，门开了。

　　不偏不倚，人家正是来这个包厢收拾桌子的，汉小宝撞了个满怀。

　　咦，魏老板，是你呀？你怎么在这里？

　　呃呃呃。

　　笨笨的魏小宝居然灵机一动，假装酒醉起来，躺在沙发上，慢慢地睁开眼睛，
故意地揉了揉。

　　来人叫做吴梦菊，是肖洁晶第一批招进来的餐厅服务员，据肖洁晶说她曾经
跟肖洁晶在都市里做过。

　　穿着近水山庄的工作服——白色上衣配蓝色西装裙，身材高挑的吴梦菊显得
非常职业女性，曲线美。

　　哎，魏老板，你是不是喝醉酒了？

　　吴梦菊关切地问道，来到了魏小宝的身边。

　　平时大家都已经玩熟了，魏小宝特别喜欢往女人堆里凑热闹，又活泼开朗，
又老实厚道，有钱，穿着时髦运动衣，清新飘逸，吴梦菊对牛高马大的魏小宝的
印象非常好，对他根本上就没有什么戒心和防备。

　　呃呃呃。

　　发现吴梦菊走近了，对他又如此关心，魏小宝干脆就一不做二不休，佯装醉
醺醺的样子，事实上他又在仔细地嗅品吴梦菊的女人味了。

　　不嗅不知道，一嗅魏小宝就乐透了心。

　　原来，身经百战的魏小宝嗅出了吴梦菊那股真正的女人味——她的色性周期
正在进行中。

　　呵呵，这时候，魏小宝已经具备了狗儿一样的职业嗅觉——一嗅饭菜香，二
嗅女人味儿。

　　当然了，后来魏小宝还具备了狗儿一样的抵抗力，免疫力，生命力和逃生能
力……所有这些都在潜移默化的润物细无声之中。

　　只缘身在此山中！

　　对此，魏小宝则既浑然不觉，又乐享其中。

　　魏老板，你怎么了？

　　发现魏小宝醉醺醺的样子，吴梦菊充满了女性的细腻和爱心，摸了摸他的额
头，看看他是不是发烧了。

　　而狗儿狡猾的魏小宝则乘机深呼吸，恨不得把吴梦菊的整个人儿，都吸进自
己的肚子里，慢慢地品味。

　　当然了，整个包厢里都充斥着酒味，吴梦菊是无法判断出魏小宝是否真的醉
酒了，而且魏小宝的脸庞本来就是白白胖胖红红润润的。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００８４章从了我吧

　　呵~ ！

　　摸了又摸魏小宝的额头，感觉他并没有发烧，吴梦菊轻轻地舒了一口气。

　　好了，魏老板，看你已经醉成了这个样子，我给你倒杯水，喝了解解酒。

　　发现魏小宝不做声，吴梦菊自言自语起来。

　　好的，美女。

　　就在这个关键时刻，魏小宝办终于出声了，因为他太需要这种温馨美好的女
性关怀了，吴梦菊的纤纤细手就像鸡毛一样，挠得他的心痒痒的，想要飞。

　　那好，魏老板，你等一会儿哈。

　　吴梦菊转身去了工具台，濯濯濯地倒水。

　　给，魏老板，喝了就好了。

　　吴梦菊把水杯递到了魏小宝的手边。

　　好的，美女。

　　魏小宝故意应而不接，张开大嘴让吴梦菊喂他。

　　喏，慢慢喝哈。

　　吴梦菊也很乐意，因为酒店里这样亲热的游戏天天都在玩，一天玩不知道多
少遍——一些大牌顾客还要和漂亮的女服务员喝交杯酒哩。

　　咕噜咕噜。

　　乖乖的，魏小宝一下子就喝完了一杯水，却又装醉地拉住了吴梦菊的纤手儿，
把她往怀里拽。

　　啊！魏老板，不要不要！

　　吴梦菊想要挣脱，却又无能为力，魏小宝的手劲太大了。

　　别紧张，美女，陪我说说话。

　　魏小宝装作似醉非醉的样子。

　　也许是天公作美，突然间，一阵风儿吹过，嘭的一声，门儿关上了，一下子
就变成了孤男寡女——两个一心向爱的人儿。

　　哦，魏老板，说什么呢？

　　到底见过大场面的人儿，面对魏小宝，吴梦菊并没有害怕——刚才开会的时
候，她不像刘玉兰那样轻浮烂漫和特立独行，而是有意地附和大众。

　　而且，这桌酒席就是她负责的，其他人都已经回宿舍洗澡洗衣了，不会突然
冒出一个猪八戒来。

　　要命的是，魏小宝摩挲着吴梦菊的手儿，使处在性周期的她感觉非常舒服，
心儿已经风生水起。

　　毫无疑问，刚才开会时，肖洁晶的一番话，不但加强了吴梦菊的感受，还解
除了她的许多防线。

　　嗯啊，这拉着自己的手的人儿，还是一个帅哥老板哩，一心出来发财的吴梦
菊，根本上就找不到任何拒绝的理由。

　　刚才肖老板跟你们说什么来着？

　　魏小宝明知故问。

　　她说什么，你只隔一堵墙，不是都已经听见了吗？

　　吴梦菊反问道，不想说出肖洁晶的原话，因为她早就感觉到魏小宝和肖洁晶
的关系非同一般。

　　我迷迷糊糊的，好像她给你们发了什么红包来着。

　　魏小宝开始投石问路了。

　　嗯，是的，魏老板，喏，你看。

　　谁知道吴梦菊竟然抢先一步，就直接从上衣左上口袋里掏出精美小盒子，递
给魏小宝看。

　　速战速决！

　　在心里面，吴梦菊非常明白，做这事儿一定要非常小心，吃一个快餐解解馋
也未尝不可。

　　嗯~ 真香啊！

　　得到狗性真传，魏小宝的嗅觉超乎寻常的灵敏，对小帽子发出的惑人香味心
醉神迷起来。

　　小帽子真漂亮啊，美女，咱俩试一下，好不好？

　　发现吴梦菊非但没有拒绝，而且好像还有意，魏小宝顺水推舟地提出了美一
美的要求，用力把吴梦菊往怀里拽。

　　嗯~ 嗯~ 魏老板，不要，不要嘛！

　　吴梦菊轻叫着，想要推开魏小宝。

　　别叫，美女，就一会儿，亲一亲。

　　狗性大发，魏小宝大胆出击，搂紧了吴梦菊的水蛇腰，捂住了她的红嘴儿，
不让她闹出大的动静来，免得被人发现，尴尬不已，狼狈不堪。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００８５章二重进攻

　　就这样，魏小宝靠着门后的墙壁，吴梦菊依着结实的魏小宝，两个人好像春
天里的两条常青藤一样，你缠着我，我绕着你，为了一米情光，披荆斩棘，赴汤
蹈火，挥汗如雨，向着高高的爱峰拼命攀援。

　　啵啵！

　　四片嘴唇吸出了浪浪的响声，好像海浪拍击堤岸一样。

　　吼吼！

　　解开白衬衣的扣子，魏小宝摸进了波涛汹涌的春之源。

　　嗯啊！

　　非但不再挣扎，吴梦菊反而主动地握住了小宝，衡量起它的大小来，在心里
面做起了无厘头的比较。

　　无论男女，大家都是一样的，只要有多个爱的伙伴，就有大小长短环肥燕瘦
的同类比较和不同喜好。

　　吼吼！

　　发现吴梦菊已经完全顺从了，魏小宝就想要彻底地性服她，不失时机地把已
经香软的她横抱起来，吴梦菊也主动地围住了魏小宝的脖子，两个人黏黏湿湿地
亲吻着，来到了软软的沙发上。

　　吼吼~ 我要了！

　　在吴梦菊的默契配合下，魏小宝掀开蓝色西裙，毫不费劲地褪下里面薄如蝉
翼的淡紫色的香美格格小衣。

　　啊！太美妙了！

　　魏小宝惊叹不已。

　　原来，吴梦菊也是一朵熟透了的红玫瑰，散发着浓浓的香味儿，芳草地上正
点缀着晶莹剔透的露珠。

　　啊啊啊，魏老板，不要，大大，轻点儿，慢点儿！

　　语无伦次，自相矛盾，吴梦菊颤声连连，又怕又爱魏小宝的威武雄壮。

　　吼吼！我来了！

　　以吼作答，魏小宝果然非常绅士地就闯进了那个粉红色的梦幻世界里，自由
自在地遨游，让吴梦菊飘上了云端，轻轻松松，逍遥无比，端着盆子，兴云播雨。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~

　　一声欢吟，空虚被充实，心里被填满，吴梦菊梦一般地享受魏小宝那飞短流
长欢呼雀跃的人狗二重性的合力进攻。

　　不过，魏小宝承诺的一会儿，却被吴梦菊拉长到了几十分钟，两个人搞得汗
流浃背，淋漓尽致，真是皆大欢喜啊！

　　……

　　做完美事儿，又休息了一会儿之后，魏小宝竟然一点儿都不醉了，大大方方
地帮吴梦菊收拾桌子和洗刷碗筷。

　　因为包厢里的洗涤用品是一应俱全的，又有热水，魏小宝又做过饭店工，结
果两个人轻车熟路，不一会儿，就把包厢清理得一干二净了。

　　嘘嘘~ 吴梦菊再向包厢里喷洒空气清新剂，包厢里的酒气和爱味顿时消失了，
取而代之的是令人心旷神怡的茉莉花香。

　　谢谢了，魏老板，我该回去休息了。

　　吴梦菊对魏小宝说，脸上带着灿烂的笑容和漂亮的红晕。

　　呵呵，吴梦菊没有像刘玉兰和孙克芬那样，一开口就要钱，这让魏小宝感到
非常意外和欣慰。

　　好的，美女，你先出去吧，我一会儿再走，我会关锁好门窗的。

　　嗯~ 魏老板，那我走了。

　　吴梦菊说，汉小宝又美美地亲了一个嘴儿，把一股甜津吐给他，留作一次美
好的记忆。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　翻了个身，魏小宝趴在沙发上睡了，一副十足的狗样。

　　心满意足，嘀嘀嘀，吴梦菊的高跟鞋在走廊上唱起了动人的歌声。

　　就这样，魏小宝躺在沙发上，又把刚才的香气慢慢地品味了一遍。

　　听见吴梦菊走远了，魏小宝才恋恋不舍地从的沙发上起来。

　　轻手轻脚地，魏小宝又回到了自己豪华卧室里。

　　哗啦啦，魏小宝把自己剥了个一干二净，躺在宽大的欧莱雅浴缸里，闭着眼
睛享受着水儿的浸润。

　　慢慢地，一阵倦意袭来，在水的浸泡下，魏小宝带着狗儿的惰性，舒舒服服
地在浴缸里睡着了，区区斗室里，响起了他那匀称的喝喝鼾声。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００８６章色彩斑斓

　　哎，小宝。

　　一天早上，睡了一个大懒觉醒来，已经日高三丈，别人都在做工了，魏小宝
问了肖洁晶，从她的橱柜里取了糕点和牛奶出来，正在近水山庄的豪华餐厅里津
津有味地吃，这时候，肖洁晶过来了。

　　其实，经过多少次热爱过后，又有房主与业者这层关系，魏小宝与肖洁晶已
经不分你我了。

　　因为处处留情，时时洒爱，魏小宝的消耗量特别大，食量就随着特别大，但
是肖洁晶从来都不把魏小宝的伙食当成一笔账。

　　对此，唯一可能找到的解释答案，就是肖洁晶正在大捞特捞，已经精明到对
几百元钱忽略不计了。

　　晶姐，你来了。

　　魏小宝抬起头，满嘴牛奶，朝着肖洁晶微笑，圆圆的脸儿，白里透红，就像
外面的太阳一样灿烂。

　　嗯，小宝，够吃吗？不够的话，自己去取哈。

　　肖洁晶微笑着说，在魏小宝的旁边坐了下来。

　　够了，够了，晶姐，真香真甜啊！

　　一边吃，魏小宝一边与肖洁晶搭讪。

　　哎，小宝，趁着现在这里还没有人来，我想跟你说一件事儿。

　　说着说着，肖洁晶向四周扫描了一下，突然间神神秘秘起来。

　　嗯，晶姐，有什么你就说吧。

　　魏小宝狗儿一样地好奇起来。

　　呃，是这样，小宝，这是给你的小礼物。

　　说着，肖洁晶从红色梦芭莎真皮手袋里取出一个盒子，递给魏小宝。

　　哦，晶姐，什么东西？

　　魏小宝更加好奇了。

　　自己看。

　　肖洁晶嗔道。

　　哦，小帽子，晶姐，你把这个东西给我干什么？

　　魏小宝满头雾水，觉得这东西一般都是女人随身带的。

　　哎，小宝，我告诉你哈，做那事儿一定要小心，一定要干干净净，你有没有
听说过艾滋病这个东西哈？

　　肖洁晶正色道，一反笑容。

　　原来，凭着女人的特殊敏感，肖洁晶已经侦测到魏小宝是一个乱爱的人，为
了保护魏小宝，也为了自保，就只好出此下策，也可以说是上策。

　　啊！艾滋病！

　　魏小宝吃了一惊，这是他发达地区打工时经常听到的，谈艾色变哩，可是一
回到乡里就差不多都忘记了，因为乡下远远没有城里那么重视这事儿。

　　小宝，我很忙，现在想起，就给一盒你，你要随身带着，不方便的时候，你
一定要使用哈！

　　肖洁晶叮嘱道，盯着魏小宝看。

　　嗯，晶姐，谢谢了！

　　魏小宝说，向肖洁晶投去了诚心诚意的一瞥，他害怕与肖洁晶对视，因为她
的眼光既温柔又犀利，仿佛能够穿透他的心似的。

　　那好，小宝，一定哈，有人来了，我走了。

　　说完，肖洁晶就起身走了。

　　晶姐，拜拜。

　　魏小宝又低头吃起他的早点来。

　　　　　　　　　　　　　我在仰望月亮之上

　　　　　　　　　　　　有多少梦想在自由的飞翔

　　　　　　　　　　　　　昨天遗忘风干了忧伤

　　　　　　　　　　　我要和你重逢在那苍茫的路上

　　　　　　　　　　　　生命已被牵引潮落潮涨

　　　　　　　　　　　　　有你的远方就是天堂

　　吃着吃着，魏小宝的手机铃声就响起了。

　　啊！又有搞头了！

　　打开一看，魏小宝就兴奋不已，恨不得马上长上两只翅膀飞了去。

　　原来，方庆李又在呼叫魏小宝了，玩彩票博运气真是快乐十分啊！

　　喂！李姐呀？

　　呃，小宝，是我，快快来，我出来了，在那个山脚下等你。

　　好的，李姐，你等我，我一会儿就到哈！

　　三下五除二，魏小宝就吃光了，丢下饭碗，就去开雅马哈。

　　突突突！

　　意气风发，风驰电掣，魏小宝赶到了老地方，只见方庆李穿着色彩斑斓的长
裙，正在树荫下招摇。

　　哎，小宝，快点儿，咱俩先做了那事儿，再去玩彩票。

　　令魏小宝感到特别意外的是，方庆李竟然先色后赌了。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００８７章引狼入室

　　啊？噢！

　　一听说要做那事儿，而不是玩彩票，魏小宝先是吃了一惊，然后才恍然大悟，
一啊一噢，就好像两个不对称的孪生姐妹一样，一个高一个矮，一个胖一个瘦，
令人啼笑皆非。

　　快点儿，小宝，妈妈的，愣着干叼呀！

　　一看见魏小宝那种一乍一惊的表情，方庆李可就急了，一急就出口成脏，趁
着四周没有人，就拉着魏小宝往林子里钻。

　　丢，做就做，李姐，咱俩好好地叼叼！

　　说粗话儿，魏小宝正愁着没者个伴儿呢，一把揽过方庆李的腰，低头便啵的
亲了一个香嘴儿，就拥着拨开树枝向前走。

　　呵呵，不管叼也好，还是丢也罢，都是南方人口头禅似的的脏话，和北方人
说的日呀球呀操呀等等，都是一个鸟样。

　　玩彩票博运气，只是魏小宝的乐子和副业，他才不在乎少追那么一两期了，
做那事儿，他才真正地喜欢，更何况觉睡好了，肚子又刚刚吃饱喝足。

　　温饱思！

　　丢，干就干，谁怕谁！

　　魏小宝在心里面暗暗地想，方庆李的超级成熟肉感，有时候还胜过情场老手
风韵犹存花样繁多的刘寡妇呢！

　　好了，小宝，这里的树林茂密，还有大石块，最好叼了。

　　作为一个街坊和个体户，方庆李是一个非常直快爽性泼辣的人，说干就干，
干就要干它个热烈痛快。

　　这不，一踮起脚跟，方庆李就抱着魏小宝的脖子亲吻起来，还凶猛地吸过魏
小宝的舌头，狠狠地咂。

　　吼吼！

　　魏小宝也不是一盏省油的灯，一伸手就直取方庆李的丰~ 胸~ ，用力不断地
揉呀揉，搓呀搓。

　　噢噢噢！

　　欢叫着，方庆李毫不示弱，顺手就摸进了魏小宝的胯内，握住一米阳刚，捏
呀捏，套呀套。

　　吼吼！

　　被触及痒处，狗性大发，魏小宝低吼着窸窸窣窣地掀开仙女绣花长裙，就想
褪掉里面薄如蝉翼淡紫色的虞美人小衣。

　　哎，小宝，狗叼你的，不要全部搞下来，弄下一边就可以了，另一边让它挂
着，快快上吧，我等不及了！

　　一边引狼入室，方庆李一边利索地剥下了魏小宝的七匹狼。

　　慢点儿，李姐，先帮我戴上这个吧！

　　就在船儿要入港的时候，魏小宝突然想起了肖洁晶新鲜出炉的交代，快快地
抽身出来，随手就把盒子取出来，交给方庆李，想耍一个威风，要她帮助上套，
谁知道方庆李并不领情，一把接过盒子，就顺手扔到了一边的衣服上。

　　呸！小宝，狗叼你的，你臭什么美呀，要叼就叼，还要这个干什么，隔靴挠
痒，一点儿都不爽快，你嫌我肮脏了不是？我告诉你哈，我那个干净得很。

　　方庆李气鼓鼓地说，狠狠地扭了一把魏小宝的大白蛋。

　　原来，方庆李除了该死的王八蛋丈夫之外，就是生龙活虎龙马精神的新情弟
弟魏小宝了，还真的没有过第三个男人。

　　而且，魏小宝给方庆李带来的满足至少是史无前例的，至于是否还有后有来
者，就不得而知了。

　　丢，不要就不要，李姐，我只是怕咱俩一不小心弄不好，你怀上了孩子什么
叼的，那就麻烦哩。

　　灵机一动，魏小宝就编了一个谎言，找到了一个别的借口。

　　不知道一心为爱的方庆李听了魏小宝的谎言，是怎么想的。

　　　　　　　　　　恣情贪欢第００８８章老牛嫩草

　　呵呵，即使再怎么笨，魏小宝也不至于直统统地对方庆李和盘托出，告诉她
这盒套子是别的女人给的。

　　其实，对于戴不戴小帽子，魏小宝都无所谓，因为戴着更安全，不戴更舒服，
不管怎么样，有女人有好玩，魏小宝都高兴，反正他都是醉了醉了的，一高兴起
来哪里还去管它什么艾滋病，什么花柳病，只顾自己身体舒服了。

　　而且，到目前为止，短短几个月，魏小宝已经经历过了好几个女人了，不但
还没有因为乱爱出现过什么状况，除了心甘情愿地多花几个钱之外，而且女人们
在给他带来性福享受的同时，还给他带来运气和财富，不亦说乎？

　　丢，小宝，原来是这样，你对我真好！刚才我说话急了点儿，不好意思哈，
喏，花儿开好了，快快采吧！

　　方庆李知错就改，加紧进攻。

　　不过，小宝，没事儿，你跟看我做，无论怎么样玩怎么样干，都没事儿，我
是放了环的，医生说做一万次，可能只有一次会怀孕。

　　嘿嘿，小宝，如果那样的话，那你就太厉害了，我喜欢，不怪你，不要你负
责的，你什么都不用担心，豆腐酿放心，快快上！

　　方庆李又激励道，好像大力卖俏的街女一样，跳楼价般推销自己。

　　哟嘘！花姑娘的大大的有，鬼子进村了！杀鸡~ 鸡~ ！

　　山羊式！

　　雄纠纠气昂昂，勇往直前，红得发紫的长矛刺进了春意盎然的棉花双蛋中间，
一场激战拉开了浪花飞溅的帷幕。

　　啊啊啊！亲爱的大英雄，开足火力，把村子里的敌人统统消灭，花姑娘我喜
欢死了，爱死你了！

　　呼呼呼！我手执大刀，把鬼子的头来砍！

　　英勇无比，魏小宝头缠绷带，光着膀子，扎着腰带，背着子弹夹，挺着机关
枪，上刀山下火海，一心一意建功立业，下定决心一定要把英雄花儿戴。

　　一唱一和，魏小宝和方庆李上演起鬼子进村的超级大戏来。

　　呼啦啦，爱火就像正在升起的太阳一样，熊熊燃烧起来，战斗英雄和花姑娘
搞得情花飞溅，白浪滔天，连树上抱对欢歌的蝉儿，都看红了眼睛，大着嗓门，
声嘶力竭，叽叽喳喳地跟下面那对野~ 鸳鸯狗~ 男女较劲儿。

　　嘘！有人来！

　　就在战斗正酣激烈胶着之时，突然间，一阵窸窸窣窣的声音把两个性情中人
吓住了，静静地相持着，一动也不动，睁大眼睛观察周围的动静。

　　嗨！该死的畜生，老牛也想吃嫩草呀！看我不打死你！

　　原来，一个弓着背的老伯正在赶牛上山，一头老牛老奸巨猾，伸长脖子想要
偷吃旁边的红薯叶，被老伯看见了，赶上来沙的就是一鞭。

　　快移开一点儿，到更深的树丛里去！

　　到底是过来人，方庆李处变不惊，一心一意还想着要把好事做到底。

　　嗯嗯。

　　魏小宝不敢出大声，跟着方庆李，两个人不愿意分开，一起移动，躲在了一
棵大树的后面。

　　驾！发瘟的，走快点儿！

　　毛嗷！毛嗷！

　　几头牛害怕被鞭打中，争先恐后向前走。

　　牛在前面人在后，那个老伯挥动鞭子只顾赶路，朝着更高的山坳去了。

　　狗叼他的死老头！

　　人还没有走远，方庆李就小声骂道。

　　原来，老伯说的老牛也想吃嫩草呀，冒犯了正在兴头上的方庆李，觉得他好
像在故意影射她，因为她的年龄比魏小宝的大多了。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢猛虎下山

　　不过，这种情形魏小宝还是第一次经历，因为距离实在是太近了，老伯赶路，
而他和方庆李就在路边，肉眼都可以看见放在石头上的花花绿绿的衣服。

　　哎，小宝，狗叼的，你还愣着干嘛？鬼子又来了，快快用力呀！狠狠地开火
干它个四脚朝天。

　　就在魏小宝愣着发呆的时候，方庆李又急着烈性子，催马上战场了。

　　吼吼！李姐，我发现目标了，立刻调准枪口，朝鬼子扫射，乓乓乓！

　　不再犹疑，魏小宝吹响了冲锋号，挺着机关枪，犹如猛虎下山一般，开始最
后一波英雄无畏的进攻。

　　啊啊啊！鬼子被打得落花流生水啦！花姑娘高兴死了！

　　欢呼着，方庆李飞向了梦幻天空，变成了极乐仙女，哗啦啦地兴云播雨，在
天边划过一道美丽的彩虹。

　　吼吼！该死的鬼子，我看你猖狂！我打！我狠狠地打！乓乓乓！乓乓乓！

　　机关枪响声大作，一束束子弹飞进了鬼子的胸膛，炸开了血花。

　　……

　　有一天，大概下午两点钟，客人已经比较少了，魏小宝正在近水山庄的大厅
里和一群打工妹打情骂俏。

　　原来，魏小宝俨然已经变成了这群打工妹无聊生活里的一颗味精，只要有空，
她们就要纠缠着魏小宝聊天，天南地北，海阔天空。

　　不过，聊得最多的还是魏小宝过去的打工史，因为这个话题很边际，也很烂
漫，而且不会伤害任何人，除了傻傻的魏小宝之外。

　　有钱了，有女人了，什么都有了，魏小宝并不在乎别人怎么嘲笑自己，反而
把自己的经历添酸加醋，说得天花乱坠，哗众取宠。

　　这会儿，魏小宝又在说他烂熟于心的黄~ 色~ 笑话了：一老头乘公交去高朝
村办事。途中问女服务员高朝到了没？女服务员说还没呢。一会儿他又问高朝到
了没？服务员十分不耐烦了，就骂道糟老头你急什么呀，高朝到了我会叫的！

　　哈哈哈！

　　一个个打工妹笑得前仰后合，又花枝招展，脸儿红扑扑的。

　　聊着聊着，魏小宝的手机又唱响了月亮之上，一看又是方庆李在呼叫，魏小
宝就快快地按了接听。

　　喂，李姐呀，是我，小宝。

　　魏小宝亟不可待地自报家门，以为又有什么发财消息。

　　哎，小宝，快快来呀，狗叼他的，又有好码可以追了，到现在已经连续五期
不出了，快来哈！

　　在另一头，方庆李火急火燎的催促道，好像机关枪架在了脖子上一样。

　　噢耶！太好了，李姐，你先帮我填单买十元哈，这里距离镇上几里路远哩，
我恐怕一时赶不了那么快，如果第一轮不中，第二轮你就帮我填单二十元……

　　果然如此，魏小宝立刻兴奋不已，欢天喜地。

　　啊！又有大乐子了。

　　连拜拜都来不及说，魏小宝就飞快地去开车。

　　好的好的，小宝，我马上就帮你填单，你快快来哈。

　　方庆李爽快极了。

　　好的好的，李姐，谢谢你了，等我哈，我现在马上就出发了哈，一到彩票店，
我就还钱给你。

　　玩彩票又刺~ 激~ 又捞钱，尽管患得患失，赚得也不多，魏小宝依旧孜孜不
倦，兴趣越来越浓。
----------
　　　　　　　　　　　恣情贪欢００９０仙级待遇

　　　　　　　　　　　　　　　突突突~

　　一跨上雅马哈，魏小宝就启动了发动机。

　　哎呀，小宝，狗叼你的，你阂，我和你，都是自己人，不要客气哈，开车一
定要小心，慢慢来，这边我帮你填单看盘就是了。

　　一想到下午上班高峰，镇上街道车水马龙，人来人往，有时候市场口还堵车
呢，方庆李就叮嘱魏小宝开车不要着急，安全第一。

　　原来，这些日子，方庆李从魏小宝的身上享受到了仙级待遇，威武雄壮的胶
着对抗，马拉松式的热烈缠绵，对他的雨露依赖正在与日俱增，每做一次，都让
她心情愉悦几天，在心里面早就把他当成自己的大宝了。

　　好的，李姐，我就来了，马别上就到，拜拜~ 一挂了电话，魏小宝就扭动油
门，松开离合器，雅马哈呼呼地飞奔起来。

　　啊！好一个大帅哥！他又要来了，原来竟然如此美妙！我天天想你做你都不
厌哟！

　　就是在买彩票盯盘子的紧张时刻，方庆李也忘不了自我陶醉一番，沉浸在魏
小宝疯狂的热爱里，流连忘返，乐不思蜀。

　　天有不测风云！

　　就在魏小宝风驰电掣地走出镇上唯一的主街道，进入那家福利彩票店所在的
小巷里，还有大约两百米的时候，嘎的一声，眼明手快的魏小宝立马靠边，紧急
制动，刹住了车。

　　妈妈的，前面到底发生什么状况了？

　　放眼望去，只见前面警灯闪烁，而且还拉了黄色警戒线，旁边是里三层外三
层围观看热闹的人，魏小宝一开始还以为那里出车祸了。

　　啊？！

　　可是，定眼一看，魏小宝就吃了一惊，原来一群带着大盖帽的警察，正在福
利彩票店门前，又是大声吆喝，又是咔嚓拍照，不知道他们在干什么。

　　咔的一声，魏小宝锁了摩托车，小心翼翼地步行向彩票店靠拢过来。

　　太好了，警察正在查封赌博点啦！

　　临近围观人群的时候，魏小宝就听到一个白发苍苍的老头儿这样说，那家伙
一副拍手称快兴高采烈的样子。

　　这这到底是怎么回事儿，大爷？

　　走近白发苍苍的身边，魏小宝悄悄地问道。

　　唉，小伙子，这是一个赌博点，一个大祸害啊！该封，一定要封的！

　　白发苍苍咬牙切齿，义愤填膺，仿佛人家扒了他口袋里的大钱一样。

　　可是，这不是正儿八经的福利彩票店吗？证照齐全，全国各地都有。

　　魏小宝丈二和尚摸不着头脑。

　　正当魏小宝愣着发呆的时候，人群里突然一阵骚动，呼声四起，魏小宝靠得
更近，伸长脖子去看。

　　哎呦，我滴妈呀！警察正在抓人哩。

　　魏小宝赶紧向后躲了一下，因为自己也在彩票店里玩过，怕被人认出来。

　　啊！李姐！我的天啊！

　　魏小宝看见店主，还有几个认识的彩民，包括方庆李在内，一个接一个被带
上了警车，被吓得目瞪口呆，两腿发颤，惶恐不已。

　　这个黑店利用公彩大搞私彩，属于非法赌博。

　　警车开走后，魏小宝向旁人打听得到了确切的消息。

　　完了完了，好不容易才找到的大乐子就被封堵死了！

　　呆呆的看着彩票店门上浆糊未干的封条，一时之间，魏小宝茫然不知所措。

　　哎呀，李姐她怎么了？

　　一个越来越喜欢的爱人也被抓走了，魏小宝那颗红烧火炭般炽热的心，一下
子就冷了半截，仿佛热烘烘的街道，都变成了冰窟窿似的。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢红酒女人

　　第一次受到这样的打击，魏小宝好像自己胯下的小家伙一样，情火燃烧的时
候，高耸入云，生龙活虎，丢了身之后，却又垂头丧气，无精打采。

　　妈妈的，狗叼那些该死的大盖帽，真是狗抓耗子多管闲事，人家玩得高兴的
时候，他们就来了，一群死要钱的贱~ 人~.魏小宝自言自语地骂了几句，念念不
忘自己那次搞拆迁被抓进宫的非人遭遇，耿耿于怀。

　　一下子失去了玩头和美人，魏小宝百无聊赖，狗儿一般地钻进了镇上的一个
饭店里，叫了饭菜，自顾自喝了几杯闷酒，一不小心就把自己搞醉了，趴在桌面
上呼呼大睡。

　　要知道，狗性温热，是最怕热忌酒的动物，魏小宝这一喝就不得了了，狗性
发作，一醉就醉到了华灯初上，饭店打烊。

　　哎哎哎，魏老板。

　　因为魏小宝是慷慨大方的熟客，也算得上枫树镇的名人了，老板娘张翠花一
直都没有打扰他的醉和梦，可是时间晚了顾客走了，饭店总得要打烊休息的，所
以又不得不把魏小宝叫醒。

　　吼吼！

　　魏小宝睁开了惺忪睡眼，口水流了一大片。

　　哎，魏老板，饭店收摊了，要关门啦。

　　张翠花拍了拍魏小宝的肩膀。

　　哦，老板娘呀，几点钟了？

　　魏小宝如梦初醒，站起来，伸了一个懒腰，又揉了揉眼睛。

　　七点钟了，客人刚刚走完了，就剩下你一个了，还醉不醉？

　　张翠花关切地问道。

　　好了好了，再给我一杯水，我就走了。

　　张翠花徐娘半老风韵犹存，因为打工妹还没有走，魏小宝不敢贸然调~ 戏~
她，吃她的豆腐。

　　好的，魏老板，下次再来哈。

　　一醉方休之后，狗性的魏小宝已经把方庆李的事儿给忘记得差不多了，出门
骑上雅马哈回到了近水山庄，而这时正是山庄生意最火的时候，没有人闲下来理
会魏小宝，他就回到了自己房间里，泡起澡来，好把一身酒气洗掉。

　　一不小心，狗性慵懒的魏小宝又泡着澡睡着了。

　　吱呀的一声，房门静悄悄地开了~ 不知道什么时候，魏小宝那狗儿一样的警
醒，又听到了熟悉的开门声，嗅到先行一步的熟悉女人味——肖洁晶来了，宛如
聊斋故事里的狐仙一样，眉目传情，楚楚动人，衣袂飘飘，散发着夜来香的浓郁
香气。

　　作为一个超级老手，肖洁晶是穿着平底软鞋，悄无声息地过来的——魏小宝
的卧室就在她的隔壁。

　　所以，两个人想要做美事儿，简直就像一碟小菜那样，轻松自在，简单易行，
只要有时间有心情。

　　原来，为了方便做好事，他们互相有对方的卧室钥匙，不过，都是肖洁晶不
请自来的情况居多。

　　小宝，今天生意真好，来，我们一起庆祝一下。

　　就像仙女一样，洁白的一尘不染，肖洁晶悄然地褪光了自己，又托着两杯晶
莹剔透的醇香法国红酒，来到了魏小宝的浴缸边，真是：两只玉兔在眼前，一双
美腿近水边。

　　太好了，晶姐，来吧~ 接过美酒，轻轻地一拉，魏小宝就把肖洁晶收进了怀
里。

　　　　　　　　　　　　　　　叮咚叮咚~

　　外面的手机传来了整十一点关机的声音，不知不觉之间，魏小宝的时光过得
比天狗行空还要飞快。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢情花盛开

　　近水山庄进入发展的正轨之后，肖洁晶有了空余的时间和精力，就开始慢慢
地调教魏小宝，引着他走都市化的温馨浪漫之路了——一杯红酒，两样情深。

　　由此，在肖洁晶的春风化雨下，魏小宝那人狗双性的爱情也开始从混沌蒙昧
的状态，慢慢地变得更加文明文化起来了，好像土里暗无天日的蛹，经过漫长的
孕育，终于冒头出来，蜕化成阳光灿烂的蝉。

　　不过，这也得看人而定，与美护士肖小夏做二，魏小宝得到的是纯正的淑女
情怀，还有她的专业指导，最基本的一条就是女上男下，先女后男。

　　与寡妇刘巧冬浪情，魏小宝感受到的是干柴遇烈火一样的燃情，还有被榨干
后那样的重生。

　　被钟秀春逮着，魏小宝不得它不以身抵偷，反过来被她搜刮一空，疾风扫落
叶一样淋漓尽致。

　　真是偷鸡不成蚀把米啊！

　　上了方庆李的贼床，魏小宝感觉特别臭味相投，连说话都跟着一唱一和，哗
啦啦出口成脏。

　　当然了，由于魏小宝被种植了功能强大的狗蛋，被赋予了充满动物的狗性，
现在与肖洁晶共赴高唐，这种温馨浪漫也就只局限于在有条件的情况下进行。

　　有优美的环境，有美好的心情，有充足的时间，男人有威武雄壮的身体，女
人有佳期柔情才会出现，既浓烈，又悠长：

　　　　　　　　　　　　　脉脉含情的对视~

　　　　　　　　　　　　　　甜言语的取悦~

　　　　　　　　　　　　　　温柔缠绵的~

　　　　　　　　　　　　　鲜花绽放的美景~

　　　　　　　　　　　　　奔腾澎湃的激流~

　　好就好在，魏小宝喝了酒，又健忘，早就从失落无比的方庆李走进了时尚前
卫的肖洁晶。

　　就在浴室里，一杯红酒下肚，两朵情花盛开，肖洁晶趁着法国红酒的醉意，
占据着魏小宝的巍峨之巅，开始乐陶陶地逍遥，摇摇摆摆，上上下下，颤颤悠悠，
莺莺燕燕，嗯嗯啊啊。

　　嗯啊~ 美死我了，小宝，你真的很享受。

　　晶莹剔透的水珠折射出肖洁晶妩媚多情。

　　吼吼~ 晶姐，我好喜欢你的大宝，唧唧。

　　声声狗吼，回荡着魏小宝的勇猛和刚强。

　　深深浅浅，飞短流长。

　　……

　　纸包不住火！

　　虽然魏小宝没有刻意掩饰，但是敏感聪慧的肖洁晶，却感觉到了他的身体和
情绪的变化。

　　哎，小宝，你是不是喝了别的酒？

　　如胶似漆的浪漫过后，小鸟依人的肖洁晶依偎在魏小宝宽厚结实的怀里，头
脑异常清醒。

　　特别是对酒味，古今中外，尝遍千杯，肖洁晶轻而易举地嗅出了魏小宝在饭
店喝的米酒。

　　啊！噢！

　　魏小宝又是一惊一乍。

　　原来，夜深了，灯灭月明，放松过后，魏小宝累得快乐，搂着肖洁晶的美体，
轻抚着她的肩背，闭目养神，恹恹欲睡。

　　喝了什么酒，小宝，在镇上又有什么喜事？

　　肖洁晶随便轻轻地一问，却掀起了魏小宝心中苦闷的波澜。

　　唉……！

　　一声叹息，魏小宝又想起了方庆李被警察塞进车的那一幕。

　　要知道，魏小宝被种了狗蛋，有了狗性，也有了狗样的对主人的忠心耿耿，
方庆李教会他玩彩票，又给他浓烈的爱情。

　　这就像把香喷喷的骨头喂给狗吃一样，魏小宝对方庆李已经产生了情义——
滴水之恩，涌泉相报。

　　所以，魏小宝一想起方庆李，想到她被抓后可能受到的苦难和遭遇，就忍不
住伤心叹气。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢艳色私情

　　咦？小宝，你不会有什么事儿吧？

　　翻过身，肖洁晶趴在了魏小宝的肩上，关切地问道。

　　认识以来，在印象里魏小宝都是乐呵呵的，怎么突然就好像害了心事似的？
感觉还很挺沉重的样子。

　　肖洁晶感到颇为稀奇。

　　唉，晶姐，我的一个票友出事了。

　　魏小宝终于说出了原委。

　　啊！出了什么事？

　　肖洁晶更加好奇了，庆幸的是魏小宝好好地就在怀里。

　　呃，情况是这样的，晶姐，这个票友是我的表姑。

　　夜深人静，酒醒人清，魏小宝还是狗样的聪明和机灵的，为了不让肖洁晶怀
疑自己的艳色私情，又想得到她的帮助，魏小宝故意把方庆李认作自己的亲戚，
又把她的辈分增加了一辈。

　　你表姑她发生了什么情况，小宝？

　　肖洁晶追问道。

　　喏，今天下午玩彩票的时候，警察神兵天将，把她给抓走了，幸亏我来迟一
步，不然的话，现在我就得蹲在看守所里了。

　　魏小宝如实道来，也为自己感到庆幸。

　　哦，原来是这样，这事儿可就棘手了，那你想怎么样？

　　肖洁晶又问道。

　　呃，我不知道怎么办，上次我被关进去，幸亏顾老板说情，把我给放出来，
看守所里面太肮脏了，好恐怖。

　　想起那段经历，魏小宝不寒而栗。

　　哦，这样呀，你的表姑跟你有多亲？

　　既然魏小宝说了，肖洁晶觉得自己就应该帮帮他。

　　毕竟，上次刘继江和赵晓芳在山庄闹事的时候，魏小宝知道肖洁晶跟镇上有
过硬的关系。

　　呃，很亲很亲的表姑，她曾经照顾过我一段时间的。

　　一步接一步，魏小宝的骗人快车开始驶入高速道了。

　　哦，这样吧，小宝，明天我给我的同学江泽湖打个电话问一问情况，看看能
不能给你的表姑网开一面。

　　肖洁晶只能够先这样说。

　　太好了，晶姐，我代我的表姑先谢谢你了！

　　魏小宝激动不已，亲了又亲肖洁晶。

　　快睡觉吧，小宝，累死了，抱抱我。

　　忙碌了一天，又爽了一个时辰，肖洁晶的确很累很累了，既快乐又充实。

　　第二天早上八点钟，在江泽湖上班的第一时间，做事儿果断的肖洁晶就拨通
了江泽湖的手机。

　　喂，老同学呀，生意兴隆啊！

　　老奸巨猾的江泽湖一开口就是黄道吉言。

　　呵呵，老同学，升官发财啊！

　　肖洁晶马上回了一句官场名言。

　　哈哈哈，那是那是！

　　江泽湖高兴地大笑，听起来很英雄。

　　哎，老同学，这些天我的生意进展比较顺利，已经步入正轨了，人也才有空
一点儿，不知道你什么时候方便，我想请你品尝山庄大厨的手艺。

　　肖洁晶客套起来，也算是一种邀请，人家真的要来也无所谓，这些有利于山
庄发展的官场关系消费顾伟南曾经承诺过统统买单。

　　好好好，哪天等我的兄弟们凑齐了，我顺便犒劳犒劳他们哈。

　　江泽湖一口答应下来了，爽快得比动车飞得还要快。

　　嘿嘿，不吃白不吃，老同学开大山庄，真是赚得盆满钵满啊！

　　江泽湖就是这样想的，当然了，犒劳部下也是非常实在的事。

　　呃，不好意思，我有一件事儿得先求你。

　　时机来了，肖洁晶马上开口。

　　哦，老同学，什么事儿？

　　肖洁晶就把魏小宝说的情况跟江泽湖说了。

　　哈哈哈，这事儿好办好办，你让魏小宝来取人回去就是，只需要交五百元的
处理费就可以了。

　　好，那我就先谢谢老同学了。

　　……

　　结果魏小宝来得正好，非常顺利地把处在水深火热中的方庆李赎了出来。

　　狗叼他的，乌龟王八蛋！

　　一出来，方庆李就把自己的老公往死里骂，原来这家伙居然不闻不问，至今
还在牌桌上筑长城！

　　出来就好了，李姐，我请你去吃个快餐吧。

　　魏小宝马上安慰道。

　　好嘞，小宝，吃饱了，咱俩又去老地方哈。

　　尝到甜头，方庆李就这么好性。

　　花开两朵各表一枝。

　　接下来，我要给大家讲一讲张俊东野情浪爱的故事，把里面即将要牵涉到各
种关系理顺，再编织好，连成一体。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢快车入道

　　咦？小宝，你不会有什么事儿吧？

　　翻过身，肖洁晶趴在了魏小宝的肩上，关切地问道。

　　认识以来，在印象里魏小宝都是乐呵呵的，怎么突然就好像害了心事似的？
感觉还很挺沉重的样子。

　　肖洁晶感到颇为稀奇。

　　唉，晶姐，我的一个票友出事了。

　　魏小宝终于说出了原委。

　　啊！出了什么事？

　　肖洁晶更加好奇了，庆幸的是魏小宝好好地就在怀里。

　　呃，情况是这样的，晶姐，这个票友是我的表姑。

　　夜深人静，酒醒人清，魏小宝还是狗样的聪明和机灵的，为了不让肖洁晶怀
疑自己的艳色私情，又想得到她的帮助，魏小宝故意把方庆李认作自己的亲戚，
又把她的辈分增加了一辈。

　　你表姑她发生了什么情况，小宝？

　　肖洁晶追问道。

　　喏，今天下午玩彩票的时候，警察神兵天将，把她给抓走了，幸亏我来迟一
步，不然的话，现在我就得蹲在看守所里了。

　　魏小宝如实道来，也为自己感到庆幸。

　　哦，原来是这样，这事儿可就棘手了，那你想怎么样？

　　肖洁晶又问道。

　　呃，我不知道怎么办，上次我被关进去，幸亏顾老板说情，把我给放出来，
看守所里面太肮脏了，好恐怖。

　　想起那段经历，魏小宝不寒而栗。

　　哦，这样呀，你的表姑跟你有多亲？

　　既然魏小宝说了，肖洁晶觉得自己就应该帮帮他。

　　毕竟，上次刘继江和赵晓芳在山庄闹事的时候，魏小宝知道肖洁晶跟镇上有
过硬的关系。

　　呃，很亲很亲的表姑，她曾经照顾过我一段时间的。

　　一步接一步，魏小宝的骗人快车开始驶入高速道了。

　　哦，这样吧，小宝，明天我给我的同学江泽湖打个电话问一问情况，看看能
不能给你的表姑网开一面。

　　肖洁晶只能够先这样说。

　　太好了，晶姐，我代我的表姑先谢谢你了！

　　魏小宝激动不已，亲了又亲肖洁晶。

　　快睡觉吧，小宝，累死了，抱抱我。

　　忙碌了一天，又爽了一个时辰，肖洁晶的确很累很累了，既快乐又充实。

　　第二天早上八点钟，在江泽湖上班的第一时间，做事儿果断的肖洁晶就拨通
了江泽湖的手机。

　　喂，老同学呀，生意兴隆啊！

　　老奸巨猾的江泽湖一开口就是黄道吉言。

　　呵呵，老同学，升官发财啊！

　　肖洁晶马上回了一句官场名言。

　　哈哈哈，那是那是！

　　江泽湖高兴地大笑，听起来很英雄。

　　哎，老同学，这些天我的生意进展比较顺利，已经步入正轨了，人也才有空
一点儿，不知道你什么时候方便，我想请你品尝山庄大厨的手艺。

　　肖洁晶客套起来，也算是一种邀请，人家真的要来也无所谓，这些有利于山
庄发展的官场关系消费顾伟南曾经承诺过统统买单。

　　好好好，哪天等我的兄弟们凑齐了，我顺便犒劳犒劳他们哈。

　　江泽湖一口答应下来了，爽快得比动车飞得还要快。

　　嘿嘿，不吃白不吃，老同学开大山庄，真是赚得盆满钵满啊！

　　江泽湖就是这样想的，当然了，犒劳部下也是非常实在的事。

　　呃，不好意思，我有一件事儿得先求你。

　　时机来了，肖洁晶马上开口。

　　哦，老同学，什么事儿？

　　肖洁晶就把魏小宝说的情况跟江泽湖说了。

　　哈哈哈，这事儿好办好办，你让魏小宝来取人回去就是，只需要交五百元的
处理费就可以了。

　　好，那我就先谢谢老同学了。

　　……

　　结果魏小宝来得正好，非常顺利地把处在水深火热中的方庆李赎了出来。

　　狗叼他的，乌龟王八蛋！

　　一出来，方庆李就把自己的老公往死里骂，原来这家伙居然不闻不问，至今
还在牌桌上筑长城！

　　出来就好了，李姐，我请你去吃个快餐吧。

　　魏小宝马上安慰道。

　　好嘞，小宝，吃饱了，咱俩又去老地方哈。

　　尝到甜头，方庆李就这么好性。

　　花开两朵各表一枝。

　　接下来，我要给大家讲一讲张俊东野情浪爱的故事，把里面即将要牵涉到各
种关系理顺，再编织好，连成一体。

　　　　　　　　　　　恣情贪欢００９５如狼似虎

　　且说村里新来的体育老师张俊东，他是观花镇人，观花镇在西边，枫树镇在
东边，中间隔着一个大大的嘉州市，这两个镇同属于嘉州市，所以，严格地说，
张俊东不算是外乡人。

　　前面说过，这张俊东是一个小白脸，身高一米七多，但是因为他是体育老师，
所以体格强健，长得腰圆背阔，却又眉清目秀，脸色白里透红。

　　而且，张俊东还有搞体育的人那些性格，为人爽朗，热情大方，既有男人味，
又很讲义气，颇得魏村女人，特别是浪~ 荡~ 女人和留守女人的青睐。

　　近水楼台先得月！

　　张俊东来魏村报到的时候，因为村小学一时空不出住房给他，他就暂时住在
村长魏国西的家里，结果就被钟秀春钻了一个空子，抱得美男归，早早地就把他
给好上了，变成了她的好宝贝。

　　烂漫的故事是这样开始的。验那一天，魏国西早早地就去顾伟南的工地了。

　　哎，老婆，今天工地要浇注几根大柱子，功夫多，难度大，而且还要连续干，
所以为了保证工程质量，顾老板说请我们这帮人吃镇上送来的快餐，我中午不回
家吃饭了。

　　临走前，魏国西交代说。

　　哦，好的，老公，那我中午做饭就不下你的米了。

　　钟秀春一边说，一边把白色草帽递给魏国西。

　　啊！这天真是热死了！我走了。

　　魏国西戴上草帽，看见周围没有人，就捏了一下钟秀春下面的大白蛋儿。

　　嗯！老公，今晚上我给你做一顿红烧肉吃哈。

　　钟秀春娇~ 滴~ 滴地说，这是两公婆之间的暗语，指的就是晚上要那事儿。

　　哦，到时候再说吧，工程大哩，也不知道要干到几点钟，怕是要累死了。

　　魏国西无意中说的一句话，就把钟秀春星星之爱火，哗啦啦地一下子无情地
浇灭了，就好像春天的草儿，刚刚冒出芽儿，就被该死的车轮碾压了。

　　丢，恼死了。

　　朝着魏国西的走出去在白~ 花~ 花的阳光里的背影，钟秀春狠狠地啐了一口，
瞪了一个白眼。

　　原来，虽然钟秀春才三十出头，身材也还保持得很好，前凸后翘，风光无限
好，但是两公婆却已经做二十几个年头了，早就玩腻了。

　　嘿嘿，这就好像哪怕是再馋的猫，天天都吃小白鱼，也会有厌倦的时候一样，
所以两公婆，特别是魏国西，整天在外面干重体力活，抬石头，砌砖头，挑泥浆
等等，很累也很无奈，往往回到家吃过饭洗个澡就呼呼大睡，对钟秀春好像可有
可无的样子，已经很疏性了。

　　呃，老婆，我累死了，睡觉了。

　　对钟秀春的挨挨贴贴，魏国西常常无动于衷，扭头就睡。

　　该死的家伙！

　　偏偏钟秀春这个年龄段正是如狼似虎的大好光景，常常指着魏国西侧身睡背
对着自己的身子，暗暗地咒骂。

　　呵呵，这回可好了，村小学来了一个小白脸张俊东，而且就暂住在自己家里，
钟秀春暗暗地就打起了他的主意。

　　啊！好一个小帅哥！俊俏的脸庞，强健的肌肉，太棒了！我要上你！狠狠地
爽一爽！

　　与魏国西睡在同一张，钟秀春却梦见了英俊潇洒的张俊东，真个是同床异梦
啊！

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢顺藤摸瓜

　　　　　　　　　　　　　　　顺藤摸瓜

　　事有凑巧，魏国西前脚刚走，小伙伴们的大喊声后脚就到了。

　　晓曼，晓曼，去赶闹子咯！

　　妈妈，妈妈，给我钱，我要去！

　　魏晓曼快快地跑过来，扯住了钟秀春的裙角，嘟着小嘴要钱。

　　好的，晓曼，路上要小心哈歌。

　　正中下怀，钟秀春兴奋不已。

　　好的好的，妈妈，人家正等在外面呢。

　　就这样，钟秀春只用了区区十元钱，就把正在跟张俊东做游戏的女儿高高兴
兴打发走了。

　　取而代之，钟秀春坐到了张俊东的身边，挨得很近很近，秀发挠得他光着的
手臂痒痒的。

　　哎，小伙子，你是有文化的人，给我看看手相吧。

　　钟秀春试探着说。

　　哦，好的，阿姨。

　　屋子里只有两个人，孤男寡女，张俊东也很放心开心，接过钟秀春那嫩白的
小手就仔细的端详起来。

　　原来，张俊东读书时，因为篮球打得好，人又帅气，就得到不少女生的喜欢，
经常做现在这样的事儿。

　　啊！痒痒的，真舒服！

　　被摩挲着的感觉就是好，令钟秀春~ 心旌荡漾，马上就心生一计。

　　哎，俊东，你去把大门掩一下，太阳太耀眼了。

　　钟秀春首先想到的是遮羞，然后再伺机下手了。

　　好的，阿姨，你等等。

　　对于这样的自然要求，张俊东不知就里，很勤快地就去掩了门，又回到了钟
秀春的身边，继续给她看手相。

　　哎，俊东，你觉得我的手相怎么样？

　　一步一步，钟秀春一边感觉张俊东的摩挲，一边开始有意地握住张俊东的大
手，有条不紊的引蛇入洞。

　　阿姨，你的手掌很厚，真是有福之相啊！

　　一边仔细地看，张俊东一边美言几句。

　　呵呵，这样的乡村美妇肯定个个都是福相了，只要你愿意给我看，谁不知道
说好话呀？

　　嘿嘿，是吗，俊东？你属于哪个生肖？

　　钟秀春想知道张俊东的年龄。

　　虎！你呢？

　　张俊东反问道。

　　呃，我呀，我不敢说。

　　卖了一个关子，钟秀春故意引起张俊东的兴趣。

　　呵呵，你不说我也知道了。

　　张俊东想要耍小聪明。

　　那你说，如果猜对了，我就……

　　钟秀春竟然满脸羞红起来。

　　就什么？

　　你先说，猜对了我就……反正我保证说到做到。

　　呵呵，你属猪！

　　啊！

　　一声惊叫，钟秀春不得不亲了一下张俊东的脸。

　　原来，钟秀春正是属猪的，张俊东从她的反应中，猜到了她的生肖，因为老
虎吃猪嘛，所以她才不敢说。

　　随着孩子们的欢声笑语渐渐地远去，消失村间小路的尽头，钟秀春感觉时机
来了，就蠢蠢欲动主动出击。

　　哎，俊东，你二十几了，有女朋友吗？

　　钟秀春故作淡淡地问道。

　　呃，有过，就是现在已经一阵风吹了。

　　张俊东实话实说。

　　哦，那你就一定做过那事儿了，对吗？

　　钟秀春露出了狐狸尾巴。

　　呃……

　　张俊东立刻就红了脸，心如鹿跳，热血沸腾。

　　来吧，俊东，现在这里很方便，咱俩想一想。

　　时不可待，机不再来，情火中烧，爱海滔滔，钟秀春看准节点，一手紧紧地
把张俊东的大手拉到并按在了自己的丰~ 胸里，另一手却悄悄地伸到了张俊东的
大~ 腿~ 根，顺藤摸瓜。

　　啊！硬硬的就在那里！

　　钟秀春一阵欢喜。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢猪虎合欢

　　日高三丈，太阳越来越火，越来越亮，好像一个闪闪发光的圆盘，高高地挂
在天上，天上湛蓝湛蓝地空明，白云悠悠飘飘然，看不出任何风雨欲来的迹象。

　　猪钟秀春春意盎然，绽开了一朵圆圆满满的向日葵，迎着旭日，花容天色，
金灿灿的可爱。

　　老虎张俊东意气风发，脚踩风火轮，手执红缨枪，好像哪吒风云闹大海一样，
风风火火劲霸。

　　啊啊啊！老虎，你真的威武雄壮，纵横驰骋，飞驰的骏马像疾风一样。

　　虽然文化不高，但是由于受到情爱的感染，猪想起了一首歌——套马杆，脑
海里浮起了一个超男，骑马奔驰在一望无际的草原上，他的爱情炙热得好像天上
的太阳一样。

　　吼吼！猪，你就像那片碧波沙荡漾的爱琴海，充满了诗情画意。

　　老虎的文化比较高，而且还有运动才能和艺术细胞，马上就想起了另外一首
歌——爱琴海，来与猪一唱一和。

　　套马杆很强劲，很刚硬，略带柔情，这是猪对老虎的期待；爱琴海非常温柔，
非常情境化，更是纯情，这是老虎对猪的向往。

　　快快来吧，老虎，带着我飞，飞到月亮之上！

　　对一些流行歌曲，猪竟然烂熟于心。

　　噢耶！猪，我们一起自由飞翔吧！

　　开足马力，老虎的发动机高速运转，手牵手，爱连爱，与猪一起向前飞，飞
越千山万水，奔向琼楼玉宇的月宫。

　　就这样，体格健壮，血气方刚，吹了女友，却又来了村妇钟秀春，张俊东走
进了魏村，迎来繁花似锦的桃花运。

　　好像一条流浪多时的泥鳅鱼一样，张俊东不经意间又找到了一个可以自由穿
梭的新洞穴，春风得意，兴高采烈。

　　……

　　老虎，你真棒，你是好样的！

　　哗啦啦的疾风暴雨过后，钟秀春柔声说，轻抚着张俊东结实的胸膛。

　　猪，你真美，你让我感觉太男人了！

　　累得快乐，累得清醒，张俊东说的话让人感觉好像情感剧里的对白。

　　哎，俊东，我跟你说真的，过几天你从这里搬走了去学校住以后，还会来想
我吗？

　　从爱的梦境中走出来，钟秀春不得不面对现实。

　　想，我想你，秀春，多多地想，只要你也想我！

　　老虎被猪痛快淋漓地浇成了落汤鸡，张俊东第一想到的是钟秀春熟妇的妩媚
和浓烈的温存。

　　浑圆，润浪，香醇，熟络，甜透，比那些小女生的感觉好多多了！

　　张俊东在心里面偷偷地把钟秀春和那些过去的女同学做起了比较。

　　……

　　几天以后，学校空出了一间单人房，张俊东恋恋不舍地搬走了，果然就像他
承诺的那样，手机一响，只要两个人都有空，躲在屋里，林子边，草丛中，猪和
老虎就又偷偷地浪浪地合欢一刻。

　　不过，对于村里稍显蒙昧的女人来说，有文化有气质的张俊东的魅力实在太
大了，钟秀春第二，钟秀春第三，……，就好像雨后春笋一样，一个接一个地冒
出地面，茁壮成长，真是爽极了。

　　不过，接下来要给大家讲的一个人和一个浪漫故事，将要成为张俊东事业生
涯的转折点，将要改变他的人生。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢阴到多云

　　话说有一天夜里，大约是九点半钟左右，张俊东在学校围墙外面的小河里游
泳洗好澡，又洗好了衣服，才提着锑桶回到了自己的单人房。

　　把衣服挂好了之后，扭开电风扇，张俊东光着膀子躺在竹摇椅上，看言情小
说，准备看爽了累了，做着书里主人公的爱梦，一觉到天亮。

　　咯咯咯！咯咯咯！

　　突然间，响起了敲门声，把张俊东那颗游离的心，从浪漫故事里的你情我爱
中，恋恋不舍地提了出来。

　　哎，谁呀！

　　张俊东应了一句，却还躺着西，舍不得把言情小说放下。

　　咯咯咯！

　　是我，小张，快开门。

　　一听声音，张俊东就被吓了一跳，原来是校长刘继荣的老婆江曼莉，一个曾
经聊过几次，热情却又不怎么熟悉的蹦魅力女人。

　　哦，我就来，等一等。

　　不敢迟疑，张俊东立刻把书扔到一边，快快地起来，穿上了白色鸿星尔克运
动衣，再三步并作两步地来开门。

　　哎，小张，天气那么热，你却还关着门干什么哩，这么早就准备睡觉了呀？

　　穿着一条薄如蝉翼半透明的乳白色丝质吊带睡裙，江曼莉很是快嘴又感性。

　　灯光辉映下，媚沟儿如沐春风，两只白兔若隐若现，高高的，挺挺的，好像
富士山一样，圆润柔白的肩背熠熠生辉，江曼莉妩媚极了。

　　呵呵，江阿姨，进来坐一会儿吧，请喝杯茶。

　　张俊东不可置否，又不得不热情好客地邀请。

　　呃，不坐了，不过，我过来是想请你帮个忙，不知道你有空吗？

　　江曼莉看着张俊东的眼睛说，很大胆不过也自然，乡下人很绿色并没有城里
人那么多忌讳和讲究。

　　哦，什么事儿？只要我帮得上忙就可以。

　　呵呵，校长夫人有求，张俊东敢不应吗？哪怕自己的女朋友来访，也得先把
她的事儿办了，更何况是自己一个人无事。

　　呃，是这样的，我家刚刚买了一个月的电脑不知道怎么了，我老是启动不了，
这里又没有别人，所以就想请你帮看一看。

　　江曼莉眨着眼睛说，好像很急的样子，对张俊东寄予了厚望。

　　原来，村小学除了校长刘继荣一家三口占了一套房，在几十米的北边独居一
隅之外，还有几个由一条走廊连着的单人房。

　　张俊东在最西边，其他人都是本村老师，一般情况下，都是回家去吃饭了，
而且都要十点以后才回来睡觉或者不回来的。

　　好的好的，这就去。

　　张俊东爽快地答应了，小心翼翼地跟在江曼莉的后面，两个人一路上有说有
笑，来到了她的家。

　　一路上，张俊东被江曼莉浓浓的女人味熏得迷迷糊糊的，眼睛忍不住地聚焦
在她那一扭一扭的杨柳腰，和下面一颤一颤的美人蛋儿上，宝贝儿风情万种得令
人垂涎三尺。

　　原来，张俊东是学校里的唯一年轻人和大学生，除了上体育课之外，还顺便
兼管学校的微机室。

　　咦，刘校长呢？

　　一进门，张俊东就感到奇怪，下午上班的时候还见到刘继荣哩。

　　放学之后，他接到通知去市里开会了，很紧急的，不知道又闹什么玩意儿。

　　江曼莉向来对刘继荣那些多如牛毛的开会不以为然，只把它们当成某种玩意
儿来看待，因为这样的开会既不来钱，也不升官，只是来来回回地跑腿和传达，
十几年如一日，也不知道他累不累。

　　原来，江曼莉不是老师，而是村里唯一可以买卖东西的老供销社的职员，天
天都跟人和钱打交道，她对开会这样事儿毫无兴趣，而对钱却情有独钟。

　　偏偏这老供销社也不中用了，它是新时期里的老产物，只卖一些柴米油盐酱
醋茶，毛巾牙膏肥皂橡皮筋小刀作业本和墨水等，落伍了，日薄西山啊。

　　现在，哪怕是村里人，如果要买什么时尚的东西，一般人都不上供销社去，
而是往不远的镇上走，那里的东西琳琅满目目不暇接五花八门色彩斑斓。

　　阴到多云！

　　嘭的一声，背后的纱门关上的时候，张俊东听见里面传来女主持人清晰的央
视天气预报。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢阴到小雨

　　这是张俊东第一次来到校长家，发现里面的摆设还真不赖，铮亮的黑色真皮
沙发，时尚的有机玻璃茶几，墙上挂着几幅山水书画，还有一台大彩电正在播报
天气预报，整个看起来赏心悦目。

　　坐吧，小张，不急，先喝杯茶。

　　江曼莉热情地招待起来，给张俊东倒了一杯冰水，送到他的手边，又随意地
坐在他的身旁。

　　看看电视。

　　说着，江曼莉又拿起遥控器，随手一按，就把央视天气预报切换为本省电视
台正在播放的爱情偶像剧。

　　谁知道，电视画面正好是一所出热烈的室内吻戏，男女主角做得天衣无缝，
好像真情流露一样。

　　一看这戏，张俊东就觉得不自在，因为旁边的江曼莉的女人味太浓了，他几
乎就要迷醉了去。

　　不过，江曼莉一点儿都无所谓，不回避，也不切换，而是看得津津有味，跟
着男女主角一起嗨呀嗨。

　　吻戏过后，就是哭哭闹闹，非常迎合女人的口味，张俊东觉得没有什么兴趣，
远远不如假Ａ那么吸人。

　　电脑在哪里，江阿姨？

　　一喝完水，张俊东就想到要帮忙了。

　　哦，你看我，看电视都入迷了，喏，电脑在里面，跟我来。

　　说完，江曼莉把张俊东请进了卧室。

　　哦，联想电脑，好家伙耶！

　　一进来，张俊东就发现那台电脑是质量过得硬的品牌机，时髦黑色，１９英
寸宽屏，却怎么也想不清它会有什么毛病。

　　原来，这台电脑是学校大批采购电脑时，供货商白送给刘继荣的，学校的电
脑都是１７英寸的低端机，而这台是高端机。

　　哪里哪里，小张，我感觉一点儿都不好用，连我店里的那台老机子都不如。

　　呵呵，江曼莉把先进的电脑当成下流的收款机了。

　　哦，这样呀，江阿姨，让我先看看吧。

　　说完，张俊东就连接了电源，按下了启动。

　　那好，小张，你先看看，我去看完那个电视剧哈。

　　女人就是女人，电视剧有时候比老公更有吸引力。

　　好的，江阿姨。

　　没有江曼莉在身边，张俊东觉得干活轻松多了，仿佛她就是一座大山一样，
把自己压迫得浑身不自在。

　　其实，张俊东是害怕自己被江曼莉的女人味熏得乱了方寸，一不小心就又搞
出什么好事来。

　　张俊东知道江曼莉不同于村里的美妇人，她可是校长的老婆，自己是千万不
能对她乱来的。

　　张俊东还发现江曼莉的卧室很简单，一张大床，两个衣柜，一台电脑，就没
有什么别的好看了，除了床头的一盒宝洁纸巾很暧昧，让人浮想联翩之外。

　　而且，张俊东很快就发现电脑真的没有什么大问题，估计是启动稍慢了，江
曼莉不停地乱按，使得它一下子反应不过来而更慢，女人用电脑都是这样的。

　　令人吃惊的是，张俊东还发现了一个秘密——校长刘继荣浏览了许多有色网
页，致使电脑感染了一些小病毒。

　　小张，发现有什么问题吗？

　　更令张俊东尴尬不已的是，电脑正在播放刘继荣的黄页的时候，江曼莉看完
连续剧，进来了，而黄页一时消除不了。

　　啊！

　　一看见黄页，江曼莉就娇叫了一声。

　　呃，不好意思，江阿姨，这是校长浏览过的，可能就是因为这个电脑才中毒
的，现在正在杀毒。

　　张俊东连忙解释，证明自己不涉黄。

　　哦，没关系，小张，给我看看。

　　毕竟是过来人了，江曼莉更加关心刘继荣是否出轨的问题。

　　就这样，江曼莉挨在张俊东的身后看起黄页来。

　　不过，无论是谁，只要是正常人，看了这种一片不挂的轰轰烈烈地做那事儿
的画面，都会动情的，情力旺盛的江曼莉和张俊东就更不能例外了。

　　看着看着，江曼莉的大宝就已经贴着张俊东的背部了，柔柔的，痒痒的。

　　阴到小雨。

　　就在这时，无巧不成书，外面的电视传来了省级天气预报，这与江曼莉和张
俊东的感受，再贴切也不过了。

　　血脉开始急剧扩张，菜根迅速膨胀变大，张俊东这一次就更加紧张了，心跳
加快，呼吸变粗，浑身发烫着。

　　原来，身边可爱的蛇伸出黏热的信子，已经舔到了老虎的耳根。

　　啊！

　　心旌荡漾，赵立波开始地震。

　　　　　　　　　　　恣情贪欢０１００阴到大雨

　　天啊！这是什么东西？超级黄页啊！哎呀呀，这台电脑出轨了！

　　张俊东惊诧不已，却又好奇之至，忍不住地翻页往下看。

　　哎呦，我滴妈呀！这些图片真是太惊艳了，艳门照比它们逊色多了！你看你
看——两个人什么都不穿，热火朝天地大干一场，翻云覆雨的激战状态，胶着拉
锯，女的开怀，男的逍遥，真是顶级令人出鼻血啊！

　　张俊东看得热血沸腾，却又不得不屏住呼吸，生怕被外面的江曼莉觉察出动
静，进来看见把自己羞辱了去，结果却事与愿违。

　　就这样，在校长的卧室里，决张俊东不经意的一个发现，先是招来了江曼莉
江曼的戒心，担心自己的老公红杏已经出墙。

　　可是，紧接着，江曼莉却趁着校长外出开会，周遭空无一人，一片安静，就
对帅哥张俊东起了色心，想要抱得美男归。

　　而且，在色心蒸蒸日上的情况下，江曼莉的色胆开始高铁般飞速膨胀，张开
小嘴，伸出舌头，就近地衔着赵立波的耳垂舔起来，好像电视剧里青蛇魅惑多情
公子一样。

　　完了完了！

　　张俊东一下子就陷入了背腹受敌的狼狈境地，真是前狼后虎啊！

　　前面是自己怎么也压制不住的小兄弟，为此张俊东气恼极了，恨不得把它给
揪下来，扔出去喂狗算了。

　　后背是江曼莉的得寸进尺，这可就让张俊东进退维谷了，思维敏捷，反应迅
速的他立刻开始权衡起来。

　　逃还是不逃？要还是不要？做还是不做？……

　　在张俊东的脑海里，好像有两个人在拉锯一样，令他心急如焚，就好像热锅
上的蚂蚁一样，慌不择路，一系列问题就好像潮水一样向他涌来，把他淹没得几
乎绝望到窒息，再奄奄一息。

　　逃？不行！这可是校长老婆，咱得罪不起啊！不逃？哎呀呀，我怎么应对她
的步步紧逼啊！

　　要？不行！这可是校长老婆，咱怎么要得起啊！不要？哎呀呀，你敢？回头
她把你恨死了去！

　　做？妈妈的，小兄弟太想了，我可不敢想！不做？你找死了不是？抓不到鸡，
她反咬你一口！

　　哎，小张，你在愣什么？

　　张曼莉果然紧追不放，贴得紧，磨得凶。

　　呃，江阿姨，我在给电脑杀毒，速度慢。

　　血流热得快，张俊东口干舌燥，不停地舔嘴唇。

　　那就让它慢慢杀毒吧，小张，你看这些图片怎么来的，你教一教我吧，顺便
也帮我消消气和消消毒。

　　发现张俊东既不拒绝，也不回应，江曼莉不失时机抓住机遇大胆出击了。

　　什么消消气呀？

　　对这一点，张俊东绝对无法理解，原来就是江曼莉已经对刘继荣偷偷地看黄
页有意见了，气在心头了。

　　什么消消毒呀？

　　对这一点，张俊东就心知肚明了，因为读书的时候，女同学的佳期到了，就
常常找张俊东出去消消毒，愉快愉快心情。

　　美胸紧紧地贴着张俊东，只隔着一层薄薄的柔姿贴身睡衣，江曼莉的手也已
经通过试探，摸到了树根边缘，时不时触动一下已经挺翘翘的慧根。

　　噢！噢！

　　张俊东忍不住吼出了动静。

　　帅哥动情了，这太好办了！

　　江曼莉顺手拿起遥控器，伸出去，轻轻地一按，外面的电视机立即就切换到
本市台，声音大多了，把两个人呼呼的喘息声淹没了。

　　我要上！

　　电视的噪声加大了张俊东的色胆，来不及再去权衡利弊，一切顾忌都被抛到
了脑后，纵身一跃，扑通的一声，奋不顾身地跳进了波光潋滟的爱情海里。

　　一转身，张俊东就把早已经香软了的江曼莉抱了起来，放倒在席梦思上，呼
地扑上去狂吻起来。

　　来吧，小张！

　　正中下怀，江曼莉张开了多情的怀抱，双手一勾，双腿一缠，好像青藤绕树
一样，就把张俊东收入情怀河里。

　　噢！我的天啊！

　　就在张俊东高举旗帜挺进中原纵横驰骋的时候，外面传来了本市台播报的天
气预报——阴到大雨！

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢阴到暴雨

　　坐在电视剧前的观众朋友，请注意，现在发布本市最新的天气预报，信息数
据来自本台刚刚从市气象台收到的暴雨橙色预警。

　　进入夏季以来，本市已经多次遭到了强台风的袭击，造成了比较严重的人员
伤亡和财产损失。

　　目前在太平洋南部生成的索菲亚特级台风，已经于下午１７时５６分在我省
南部沿海地区登陆。

　　台风正在气势汹汹地朝我市东部地区的枫树镇袭来，预计风级为八级以上，
速度为每秒十二米，并有狂风暴雨。

　　为了防台减灾，市政府要求本市各机关单位，特别是学校，医院，农田，林
场，鱼场……

　　哪怕是狂风暴雨来袭，也丝百毫没有影响席梦思上的现场版的黄页的滚动播
放和精彩表演。

　　噢噢噢！

　　东奔西突，飞短流长，张俊东好像飞将军一样，横刀立马，威风凛凛，在喊
声动地拼搏中，勇敢地杀入了电脑的腹地，挺进到文件夹的纵深，揪出那些该死
的木马，竭尽全力地把它粉碎，彻底地清除病毒，并一一做好标记，投进深不见
底的病毒库里。

　　啊啊啊！

　　声声欢叫，江曼莉切身体验到了新杀毒软件的超强功能，就好像买东西的人
拿走过期产品，交来新钞票一样，令人喜出望外，心花怒放。

　　帅哥，我的电脑病毒很顽固，消毒了，她还会不断地重生，就好像收款机一
样，天天有钱进，天天有钱出，野火烧不尽，春风吹又生，我要你天天帮我消毒，
消毒，狠狠地消毒。

　　敲锣打鼓，江曼莉为张俊东加油鼓劲。

　　美女，你的病毒虽然老顽固，但是宽大为怀，我有意给你留几个种子，让它
生根发芽，枝繁叶茂，就要你请我来消毒。

　　少年老成，张俊东懂得留一手，好让江曼莉余音绕梁，源源不断地流连忘返
他的威武雄壮和坚忍不拔。

　　轰隆隆！

　　远处的闷雷滚动着响起了，先头狂风已经抵达，呼啦啦地吹动了多情的粉红
色的窗帘。

　　啊！我要下大雨了！

　　感觉到暴风雨即将来临，江曼莉抱紧雄健的大树，扭动熟透的玉躯，准备迎
接火热滚烫的琼浆玉液。

　　噢！电闪雷鸣了，让暴风雨来得更猛烈吧！

　　想起了著名作家的名言警句，张俊东不遗余力，竭尽全力，勇攀高枝，敢把
最娇艳的火玫瑰来摘采。

　　噼里啪啦！

　　暴风雨如期而至，可爱的雷电把变压器给震撼到跳闸，倏地一下断电了，屋
里顿时一片漆黑，正是极尽缠绵的绝佳时机。

　　太好了，俊东，慢慢来，不要急。

　　过来人，江曼莉及时提醒正在高速公路飞驰的张俊东，她想要享受更加悠久
强劲的美好。

　　嗯，江阿姨，我听你的。

　　一不小心，张俊东就叫了一声江阿姨。

　　阿姨你个头！

　　江曼莉狠狠地扭了一下张俊东的熊腰。

　　噢，美女！

　　不管两个人相差十几岁，为了美好的缠绵和狂热的火爱，张俊东还是叫出了
口。

　　呼呼呼！

　　风，你尽管猛烈的吹吧！

　　哗啦啦！

　　雨，你尽管轰轰烈烈地泼吧！

　　疯情痴爱，令人不顾一切向前飞奔，忘记了一切忧愁和烦恼，哪怕是谈虎色
变的台风也不例外，被浓情哗啦啦地冲淡了。

　　水往低处流，万流汇聚，江河湖海又一次开始暴涨了。
----------
　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢梅花三弄

　　轰隆隆，雷公还在一阵阵地炸响。

　　呼啦啦，狂风依旧在无情地扫荡。

　　哗啦啦，暴雨仍然倾盆而下，噼里啪啦地击打着玻璃窗。

　　黑漆漆的房间里，弥漫着氤氲暧昧的气氛，欢畅淋漓过后的张俊东和江曼莉
情话悄悄，你摸着我的阴柔，我抚着你的阳刚。

　　嘻嘻下下的闪电，透过风吹舞动的妩媚的窗帘，射在席梦思上正纠缠着的藤
和树，一双露水野鸳鸯，瞬息万变，情意绵绵。

　　啊！美死我了！

　　体验到久违的美好，江曼莉伏在张俊东的臂弯里，脸在发烧，心在鹿跳，回
味无穷，流连忘返，香汗浸湿了她的大波浪棕色卷发，显得既蓬乱又色西。

　　同样的，十几年，由于各自忙碌，又没有用心去经营爱情，无论是江曼莉，
还是刘继荣，都已经对对方感到性的倦怠了，平时多是应付了事。

　　这事儿就像发动机的活塞运动一样，一开始的时候，新活塞对新缸套，颇为
陌生，需要一段时间的磨合期，也就是恋爱期，两个人经过短兵相接之后，就会
体验和确认彼此之间的磨合度。

　　如果双方都感觉良好，那么极有可能进入婚姻的殿堂，迎来密月期；如果感
觉不合适，哪怕只有一方，而另一方一厢情愿，那么恋爱都极有可能终止。

　　或长或短，香香甜甜的密月期过后就是平平淡淡的相处期，柴米油盐酱醋茶，
吃喝拉撒睡，日复一日，年复一年，有些人三年之痒，有些人七年不倦，也有些
人十年不换，更有人始终如一，银婚，金婚，钻石婚，情况各不相同。

　　江曼莉与刘继荣属于十年不换这个类型，不过，婚姻状况早已经从平淡进入
了冷淡，十天半月才可怜的一次。

　　唉，廉颇老矣！

　　四十出头，好像整日忙于校务工作，呕心沥血，对三十五六线条尚好还滑的
江曼莉，刘继荣已现疲态，不知道他是实事求是实话实说，还是另有新欢，为了
储精蓄锐而故意隐藏。

　　妈妈的，死老刘，人家最想要的时候你就给我打退堂鼓，到底怎么了？你不
过一个小学校长而已，能忙到哪里去，难道真的就那么累了吗？

　　慢慢地，渐渐地，一次又一次碰上微软的壁垒之后，江曼莉就开始有怨言了，
有时候还无厘头地疑神疑鬼，以为刘继荣被年轻女老师魅惑了，搞，私下里偷偷
地戏美了，而交不起公粮。

　　坏家伙，原来你竟然背着我看这个。

　　热爱过后，江曼莉又想起刘继荣所浏览的黄页，心里反倒宽慰了一些，觉得
刘继荣既然看这种东西，就应该不会出现。

　　嗯，不对呀，妈妈的，他看了这种东西，应该是非常想要做二的，怎么也不
想我哩？难道背着我想别人去了？问题大大的。

　　转而一想，江曼莉就更加怀疑了。

　　妈妈的，死你个老刘，难怪我总觉得有几个年轻女老师一看见我就眼神怪怪
的，连说话既不怎么投机，又好像在嘲笑我一样。

　　越是怀疑，江曼莉就越觉得刘继荣已经与别人有染了，而且就好像电脑中毒
一样，被人家死鸡了去。

　　妈妈的，死你个骚人，哪一次如果被我逮住了，我就跟她没完。

　　想要惩罚别人的时候，江曼莉丝毫没有设身处地，想一想自己的身边就躺着
一个帅哥张俊东。

　　由此可见，人总是严以律人宽以待己的。

　　天啊！这雨真大！

　　躺在身边的张俊东却有另一番想法，他害怕被不怀好意的人突然袭击，捉~
奸~ 了去，想要快点儿下贼船，可是外面电闪雷鸣疾风暴雨，自己已经被牢牢地
困住了，就像老虎入了深套一样，不可自拔。

　　是吗，帅哥？嘿嘿，是我把你浇成落汤鸡了吧？

　　江曼莉还沉浸在把张俊东拉下水的快乐感觉中。

　　风这么紧，雨这么大，美女，我一时走不了哩。

　　张俊东只好如实道来，拍了拍江曼莉的白蛋儿。

　　不要急，帅哥，今晚你就住这里了，没事儿的。

　　意犹未尽，江曼莉还想要梅开二度，梅花三弄。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢见缝插针

　　电闪雷鸣，狂风大作，大雨滂沱，水漫金山。

　　对于江曼莉来说，真是天公作美啊！不用吹灰之力，就把张俊东逮住了，并
且可以与台风雨一起，热火朝天地要他个一整夜啊！

　　呵呵，雨夜套帅哥，帅哥跑龙套，一个美美，一个醉醉，神级逍遥，仙级快
活，恐怕连神仙看见，也自愧弗如，羡慕人间美景。

　　长话短说，几番缠绵过后，两个人难免要精疲力竭，要肚子饿，想要吃东西，
想要把美好的残留和臭汗擦干净。

　　哎，帅哥，肚子饿吗？我感觉饥肠辘辘了。

　　好久都没有这样开心地美了处美了，而且好几次，江曼莉感觉到了少有或者
几乎没有的半夜肚子饿。

　　嗯，美女，我也是好饿好饿了，眼睛好困。

　　被江曼莉这么一说，本来累得快乐又疲惫的张俊东睁开了眼睛，人云亦云地
本能地肚子饿起来了。

　　好，帅哥，你等着，我去冰箱弄点吃的来。

　　说完，江曼莉摸黑下了床，又摸到客厅里。

　　喏，快吃，俊东，奶油冰激凌，有营养哩。

　　自己叼着一根脆脆香，江曼莉递给张俊东一桶冰激凌，两个人摸黑窸窸窣窣
地吃了起来，津津有味，就像做美事儿一样。

　　俊东，你的棒子真好吃，吃得我好又来的。

　　有声有色，江曼莉开实色话了，依靠在张俊东的怀里。

　　嗯，你的冰激凌才是好吃了，奶油又甜又香，爽滑可口。

　　享受着被爱的愉悦，张俊东情话连篇。

　　就这样，两个人一边吃，一边漫无边际的聊天。

　　哎，俊东，我觉得你很有活力。

　　突然间，江曼莉不经意地冒了一句纯属自然的话儿，却刺痛了张俊东原本可
能脆弱的心儿。

　　唉，别说了，美女，我只不过一个体育老师而已，没有前途的，我的许多同
学都去了市里，要么进公司，要么自己做生意。

　　说着，张俊东叹了一口气，开始觉得称江曼莉美女很是别扭，却又没有别的
好称呼可以用来取代她。

　　原来，美女帅哥靓仔靓妹这样的称呼源自于港澳台粤地区，无论男女老少，
无论长得好看，还是歹看，只要是熟人，就一律都以此称之。

　　那就做生意呗，俊东，人家魏小宝都在搞山庄哩，听说还弄得红红火火的，
赚大钱了。

　　唉，搞山庄，动不动就是几十万，我一个月工资连两千元都不到，哪来的那
么多钱啊！

　　哎，俊东，你一天就是下午两节课对吧？

　　妙手偶得之，江曼莉忽然间有了一个想法——请张俊东搞山庄。

　　原来，在供销社十几年，江曼莉小有积蓄，正好碰上现在生意江河日下，就
想到要做点别的生意，偏偏刘继荣思想不开窍，藐视经商，对做生意不屑一顾，
江曼莉一时找不到人手，恰巧张俊东一头就撞进了自己的怀里。

　　嗯，是的，课外偶尔还要带一下体训生。

　　不错，在学校里，张俊东就是一个闲得无事的小角色，而且他每个班一周两
节的体育课，经常还被语文数学老师抢去上主课，以便应付小考。

　　那好，俊东，如果你愿意，就回去想一想，看看能不能够跟我一起做生意，
现在开饭馆搞山庄应该是挺捞钱的。

　　见缝插针，江曼莉马上试探道。

　　呵呵，美女，我就只有一个人，没有一分钱，哪里还用怎么想，只要你请我
打工，我又有时间，那什么就好了。

　　是的，做一个体育老师，上不着天下不着地，吃不饱饿不死，张俊东感觉自
己太太委屈了，与自己年少时的远大抱负相去甚远。

　　那就太好了，俊东，我可不是请你小打工这么简单，如果真正搞起什么山庄
来的话，我想让你做大经理，毕竟你有文化知识嘛。

　　江曼莉的心儿开始风生水起。

　　哦，真的吗？

　　张俊东简直不敢相信自己的耳朵。

　　当然了，我早就有打算了，魏小宝做得到的，我也做得到。

　　江曼莉踌躇满志起来。

　　那就太好了！太好了！

　　张俊东兴奋不已，抱紧江曼莉亲了又亲。

　　啊！真是好宝贝，又挺翘翘了，我还要！

　　一抱，江曼莉就又感到了张俊东的雄伟，翻身而上，顺风顺水，一下子就把
他活生生的吃进去了。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢开足马力

　　一天，魏小宝去镇上与方庆李偷欢之后，在回来的途中，发现路边的村供销
合作社门口的招牌蒙着红布，就狗样好奇地停下来，又走近去，想要看个清楚，
正好就碰见了从里面出来的张俊东。

　　哎，张俊东，原来是你呀！

　　一回生二回熟，魏小宝对张俊东已经好像朋友一样了。

　　哎，二狗蛋，你来了，快快进来喝杯茶吧！

　　满面春风，张俊东热情地邀请道。

　　好嘞，哇！张俊东，这是你野的呀？

　　魏小宝很奇怪，还以为一成不变，这供销社原来不是公家的吗？

　　哦，当然不是我的，不过，我着手经营它了。

　　张俊东微笑道，一点儿都不忌讳。

　　哦，太好了，装修得好气派啊！你准备做什么，那个招牌写的是什么？

　　呵呵，即使再怎么好奇，小人物魏小宝是没有任何资格揭人家的牌的。

　　嘿嘿，二狗蛋，你真是发了，受到你的启发，想来想去，我都觉得没有什么
生意比搞山庄更好做了，所以就起了个差不多的名字，叫做花月山庄，你的在近
水山庄水边，我的花月山庄在村边嘛！

　　太好了！太好了！生意兴隆哈！

　　魏小宝马上恭维道，好像狗儿找到了伴儿一样。

　　大家发财，大家发财！一起发！

　　张俊东笑呵呵，跟着客套一番。

　　原来，江曼莉果然很强~ 悍~ ，好像那场台风雨一样，雷厉风行，说到做到，
利用内部职工的优势，大打折扣，把奄奄一息半生不死的村供销合作社整个儿盘
了下来，一共两层楼，五百多平米，足够搞山庄饭店了。

　　然后，马不停蹄，江曼莉又从镇上请来了装修队，开足马力，抓紧进度，只
用了半个月时间就已经基本上完工了，伤痕累累的公家旧楼，变成了焕然一新的
私家山庄，只待招工请师傅，选择好日子来开业大吉了。

　　这是江曼莉经过一番深思熟虑的结晶——连接二十里外的嘉州市和十里近的
枫树镇的二级公路，正好经过风景秀丽的魏村边上。

　　这条路非常繁忙，是一条典型的发财路，魏村山水风光躲得上一流，对得起
路过就餐的所有客人，对得起所有观光旅游的驴友。

　　开业以来，肖洁晶的近水山庄和顾伟南的岩洞旅游蒸蒸日上，生意一天比一
天好，看见如此车水马龙门庭若市的架势，江曼莉如何不动心？结果与张俊东一
拍即合，红红火火地搞起来。

　　哎，晶姐，告诉你一个新消息。

　　晚上十点半，近水山庄打烊后，趁着生意红火的热风，肖洁晶又骑在魏小宝
的身上，摇摇摆摆，欢乐开怀。

　　哦，小宝，神神秘秘的，什么消息？

　　东溜西串的狗人魏小宝俨然成了肖洁晶的快乐大本营和信息中心。

　　呃，村里马上就有另一个山庄要开业了！

　　魏小宝高兴地挺了挺。

　　嗯啊，小宝，什么山庄，是谁搞的？

　　肖洁晶立刻来了兴趣。

　　呃，叫做什么什么花月山庄，前台老板是张俊东，村里新来的体育老师，后
台老板是江曼莉，村小学校长刘继荣的老婆。

　　哦，好事好事，小宝，咱们有伴儿了。

　　肖洁晶竟出此言，令魏小宝始料未及。

　　是吗，晶姐？他们要抢我们的生意哩。

　　魏小宝想起打工见到的一些过激情形。

　　才不会了，小宝，我恨不得这里变成山庄饭馆酒店一条路，各地的游客慕名
而来，或旅游，或吃饭，或娱乐，或搞别的什么名堂。

　　肖洁晶果然有不一般的高见。

　　哦，什么搞别的名堂，晶姐？

　　似懂非懂，魏小宝满头雾水。

　　喏，就像现在咱俩这样，这就是搞名堂，明白了吗？

　　说着，肖洁晶有意地夹了夹大棒子。

　　哎呦，晶姐，我知道了！

　　恍然大悟，魏小宝又用力地挺了挺。

　　嗯啊，小宝，美死了！不过，你听我说哈，花开一朵孤单，花开两朵有伴，
繁花似锦好看，是不是这样啊？

　　对极了，晶姐！

　　魏小宝又一次理解错误，以为肖洁晶说的是，像他自己这样的大花~ 心~ 萝
卜就是好。

　　对你个头，我夹死你！

　　哭笑不得，肖洁晶狠狠地美了美了魏小宝。

　　啊？晶姐？

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１０５大力灌篮

　　十月二十八日八时八分，一南一北，一个在村边，一个在原野，相隔大约八
百多米，与近水山庄遥呼相应，在市镇两级政府拉动第三产业和发展地方经济的
积极政策扶持与鼓励下，花月山庄一帆风顺地开业了。

　　花月山庄这个名字是张俊东冥思苦想的结果，为什么取这个名字？原因有两
个，其一是张俊东曾经有过两个比较要好的女朋友，一个叫做春花，一个秋月；
其二是张俊东想要让现代人怀旧，而春花秋月何时了。

　　真是妙手偶得之啊！

　　当江曼莉对着刘继荣吹枕头风说出花月山庄的时候，文绉绉的古董语文老师
刘继荣竟然拍手称好。

　　不过，现代人一般都不会把花月山庄当成什么怀旧的地方，而是想到另一个
典故和另一层意思，那就是风花雪月，就是花前月下，花月山庄就是做浪漫事情
的欢乐场，就是男人和女人在一起唱歌跳舞和玩儿的温床。

　　正如前面所讲的那样，身为但体育老师的年轻人张俊东低调地出任前台经理，
村供销合作社的唯一员工江曼莉，摇身一变，成为了花月山庄的注册业主，荣光
满面地携着校长丈夫刘继荣站在门前，迎接那些前来恭祝的人。

　　张俊东之所以低调，是出于方方面面的考量，最重要的是他还干着公家的活
儿，一边又做着私家的事儿，容易引起别人的妒忌，甚至举报；二是他只是管理
人，而不是投资人；三是江曼莉想要遮遮掩掩与他的亲密关系。

　　同是山庄，花月山庄与近水山庄的风格也大不相同，心地还比较纯洁的张俊
东首先打的是风味餐饮的招牌，推出本地有名的桃花鱼和牛杂系列，而不像经验
老到的肖洁晶那样主打饮食牌，兼打娱乐牌和花色牌。

　　而且，花月山庄招聘的打工妹都是来自邻省贫困地区的水灵灵的山妹子，她
们价格低廉，性格温柔，服务态度好。

　　开业第一天，在江曼莉的温柔压力下，就像顾伟南一样，刘继荣同样利用自
己做校长的职务方便，公款宴请本校老师和镇教委的领导。

　　此外，还有七八桌路过的客人进来消费，凑凑热闹，花月山庄旗开得胜，鲜
花绽放，月亮圆满，真是花好月圆啊！

　　　　　　　　　　　　你说过牵了手就算约定

　　　　　　　　　　　　但亲爱的那并不是爱情

　　　　　　　　　　　　就像来不及许愿的流星

　　　　　　　　　　　　再怎么美丽也只能是曾经

　　……

　　有一天，大约上午十点多钟，张俊东开着花月山庄崭新的三轮车，从镇上采
购好了往回赶，差不多到达上村口的时候，手机铃声就响了。

　　喂，我是张俊东！

　　匆匆忙忙把车子靠边停稳，张俊东就按了接听，一开口就是我是张俊东，颇
有男人的自信和生意人的味道了。

　　哎，帅哥，是我呀，你在哪里？

　　原来是钟秀春在呼叫。

　　哦，秀春，是你呀，我刚好在路上，有什么好事儿？

　　有事在身，张俊东开门见山，不好跟钟秀春调美情。

　　我看见你了，快过来，我就在甘蔗地里。

　　这会儿钟秀春果真在甘蔗地里清理甘蔗叶，一眼就看见新情弟弟张俊东，激
动得稀里哗啦地就要上。

　　贪得无厌，魏小宝的狗性很纠结，张俊东的人性很爽朗，如狼似虎的钟秀春
两个都想要，两全齐美啊！

　　噢，我就来！

　　被看见了，既不好撒谎，又不好拒绝，而且还有时间，张俊东就把车子开到
甘蔗地边，一下车，便倏地钻进了高高密密的蔗林里。

　　快点儿，俊东，我要你！

　　钟秀春的爱情总是很直接，来得快，做得急，甘蔗地正好是一道天然屏障，
绿叶掩映，密不透风。

　　窸窸窣窣，三下五除二，猪就完全暴露了自己的女人佳宝，弯着腰翘着白蛋
儿，绽放一朵娇艳欲滴的等爱的玫瑰，红嫩嫩，白松松，芬芳~ 四溢，爱情流淌，
魅惑无比。

　　噢，秀春！

　　顶着骄阳，老虎快速反应，挺着一匹斗志昂扬的大灰狼，运球突破猪的柔美
底线，顺风顺水地三步上篮，将球攻入篮筐，狠狠地钻入了一片绿油油水汪汪的
甘蔗林深处，飞短流长，浪花飞溅。

　　太棒了，老虎，我心飞翔，飞呀飞，飞过甘蔗林，飞上蓝天白云端！

　　迎来送往，吟唱爱歌，猪跳起了欢快的摇摆舞。

　　噢耶，猪，我的大白猪，球进了，两分，穿蓝而过的两分！

　　兴高采烈，老虎英勇无比，一次次地运球突破，一次次地大力灌篮，一次次
把情浪推向高峰。

　　……

　　哎，俊东，听说你搞什么花月山庄了，对吗？

　　钟秀春的消息总是很灵敏，因为她是村长老婆，她还是闲得无聊的长舌妇，
有事无事都要先打听，再传播。

　　嗯，秀春，就是花月山庄，有空去坐一坐哈。

　　抵赖不过，张俊东如实道来。

　　开业发财多久了？捞不捞钱？哪天我去看看。

　　钟秀春来了兴趣，一边说话，一边夹道欢迎。

　　噢，秀春，舒服死了！现在很顺利，有钱赚。

　　又赚钱，又戏美，张俊东乐不可支。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢漂亮一下

　　令张俊东意想不到的是，几天以后，好事者钟秀春竟然给他介绍来一单挺大
的好生意。

　　原来，钟秀春的一个堂妹钟秀秋生了个胖娃娃，很快就要满月了，想要请十
几桌满月酒，正好钟秀春来道喜和闲聊，提起近水山庄和花月山庄。

　　哎呀呀，这近水山庄是我的侄儿二狗蛋魏小宝开的，很气派的哟！

　　有好人好事儿，钟秀春总喜欢把它和自己联系起来，好像秤杆不离秤砣一样
亲密。

　　嗯，这近水山庄我也知道，我怕是太气派了，价钱不菲。

　　钟秀秋说出了自己的担忧，的毕竟在农村赚几个钱不容易。

　　哦，那也是，不过，你可以先给个底价和菜谱，我可以替你打听打听，双方
都合适的话，你就做了呗。

　　钟秀春自告奋勇。

　　嗯，就是这样，价格合适就好，要是不合适，去镇上好像太远了点儿，孩子
小，带出去不怎么妥当。

　　作为年轻母亲，钟秀秋考虑却很周到，生怕孩子因风着凉。

　　哦，有了有了，妹子，我还有一个熟人，在村边的老供销社也开了一家山庄，
叫做什么什么花月山庄来着，我也可以帮你打听打听。

　　好的好的，姐儿，这事儿我就拜托和麻烦你了。

　　钟秀秋顺水推舟，省事儿哩。

　　哪里哪里，妹子，咱们一家人嘛，回头我马上就帮你看看哈。

　　捞到一件好事儿，百无聊赖的钟秀春很是爽快。

　　……

　　一打听，钟秀春就发现，果然不出所料，同样的菜式，肖洁晶开出的价格要
比张俊东的一桌多二十元，钟秀秋只好就便宜的，选择了花月山庄。

　　妈妈的，钟秀春怎么搞的，自己人开的饭店不来，反而去了外人张俊东的，
真是吃里扒外啊！

　　魏小宝对此愤愤不平。

　　哎，小宝，你一个大男人跟人家一个小女子计较这些鸡毛蒜皮儿干什么，再
说了，假如真的让她们预订了咱们的近水山庄，说不定到那时我们有更大单的生
意，因为满座了而无法接单，那才亏大了。

　　名副其实的一个女强人，肖洁晶果然气度不凡，站得高看得远，混混的魏小
宝同她相比起来，真是不可同日而语啊！

　　……

　　哎，俊东，我妹妹钟秀秋这单生意是我拒绝了魏小宝的近水山庄，有意转给
你的花月山庄的，你打算怎么感谢我呀？

　　嗯啊嗯啊！

　　一把所有的功劳挂在自己的胸前，钟秀春就开始向张俊东套好处了，而且就
在自己美了美了中。

　　呵呵，秀春，我不是正在爱着你吗？

　　沉浸爱河里和爽快之中，张俊东一时之间丈二和尚摸不着头脑。

　　嗯，小气鬼，赚了大钱，也不让我漂亮一下啊？

　　不好意思直说要钱，钟秀春拐了一个美丽的弯。

　　当然了，秀春，你漂亮我喜欢，一开始我就真的很爱很爱你的。

　　张俊东还是不知就里。

　　嗯，俊东，你看我在镇上看中了一套裙子，不贵的，咱俩好了那么久了，你
是不是应该送个人情给我，让我穿在身上，时时都想着你的好？

　　钟秀春终于露出狐狸尾巴，夹了夹老虎灵根。

　　哦，好的，不过，我给你钱，你自己去买，女人的东西我不懂看货的。

　　张俊东恍然大悟，用力地挺了挺，先赚回本。

　　啊啊啊！俊东，你真好！

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢深度挖掘

　　自从江曼莉做大生意之后，好像丢掉了一个大包袱一样，刘继荣就更加外出
频繁了，隔三差五地借口去开会和出差考察学习。

　　对此，江曼莉更是看在眼里，喜在心里，正好可以把张俊东拽住搂进怀里，
狠狠地享受几番，把多余的能量和精力挥发干净。

　　今天赚死了，俊东，来吧，快快尝尝我的奶油冰激凌！

　　搞完钟秀秋的酒席，盘点好，再回到家里，已经十一点了，江曼莉还沉浸一
次赚上千元的兴奋中，想要一美方休，结果又引狼入室，把张俊东诱进了自己的
色彩斑斓的温润深宫里。

　　噢，曼莉，你也好好地品味品味我的脆脆香大棒子吧！

　　轻车熟路，张俊东把球运进斗了江曼莉的球门里，使劲地摇呀摇，滚呀滚，
好像疯狂的黑人ｇａｙ一样。

　　经过多次亲热之后，张俊东已经习惯地称呼江曼莉的名儿了。

　　呵呵，男人和女人就是这样，一旦他和她挂上了钩，就轻车熟路，就一发不
可收拾，好像洪水猛兽一样，为了情爱，既奋不顾身，又忘记一切。

　　相安无事，刘继荣孜孜不倦地开他的会，江曼莉兴致勃勃地风花雪月，花月
山庄红红火火又乐逍遥。

　　鹬蚌相争，犹得利。

　　不管怎么样，张俊东却成了最大的赢家，刘继荣给了他工作说的方便和大开
绿灯，江曼莉则为他搭好了立足起飞和展翅翱翔的平台。

　　一句话，张俊东对这夫妇俩都有说不尽道不完感觉和感激，好像一个五味瓶
一样，不知道其中的哪一种味道才最合适表达他的心情。

　　随着生意越来越红火，张俊东，用他自己的话来说，也越来越活得有人样了，
有头有脸了。

　　一夜之间，就发生了翻天覆地的变化，太大太大了，张俊东觉得自己连做梦
都没有想到，始料未及，一家伙就从原来的过日子，和尚撞钟，过一天是一天，
变成了现在的享受生活，生得有意义，活得快快乐乐，有滋有味。

　　这就好像一个穷途末路饥寒交迫的乞丐踢中了闪闪发光的金子一样，更像一
个清末潦倒不堪暗无天日的儒士，呼啦啦就迎来了阳光灿烂的高铁时代。

　　一想到这些，张俊东就对自己的恩人和浪人江曼莉感激不尽。

　　啊！没有江曼莉，哪有张俊东，没有她的爱情滋~ 润~ 和大力帮扶，哪有我
做山庄经理风风光光的今天！

　　没有！没有！没有她，我一切都没有，还是那个失魂落魄的有志青年，还是
那个混日子的体育老师啊！

　　嚯嚯嚯！

　　为了讨取江曼莉的欢心，获得她的长久信任，张俊东左右开弓，狠狠地爱。

　　啊啊啊！

　　情涛汹涌，爱浪澎湃，江曼莉乐享其成，美得莺莺燕燕，爽得鸡犬也升天。

　　哗啦啦，风起云涌，电闪雷鸣，外面和里面又开始瓢泼大雨了，洪水暴涨。

　　冲啊！冲啊！

　　头顶闪电，脚踩雷鸣，张俊东好像篮球场上的高大中锋一样，大步流星，突
破底线，频频扣篮。

　　飞啊！飞啊！

　　乘着风，顺着雨，江曼莉欢呼雀跃，敲锣打鼓，不断地激励张俊东奋勇向前
开拓进取和深度挖掘。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢颠鸾倒凤

　　话说为了自己的前途和钱途，又遇上天公作美的对流雨，张俊东讨好江曼莉，
狠狠地干起来，披荆斩棘，赴汤蹈火，搞得天地周遭也跟着欢乐。

　　轰隆隆，电闪雷鸣。

　　呼啦啦，狂风大作。

　　哗啦啦，大雨滂沱。

　　噼里啪啦，豆大的雨滴不断地击打玻璃窗，粉红色的窗帘随风翻动，虽然外
部环境与他俩的第一次如出一辙，但是两个人的内部心境已经发生了天翻地覆的
巨大变化。

　　嗯啊嗯啊！

　　紧紧地把张俊东抱在怀里，江曼莉感觉自己已经稳坐钓鱼台了，剩下来的就
是好好地做生意，美美地享受生活，尤其是帅哥的爱情滋~ 润~.嗨霍嗨霍！

　　急功近利，爱美心切，张俊东不遗余力，使出了自己的十八般武艺，还有高
挑扣篮的拿手绝活，狠狠地突破底线，用尽全力灌篮，浪翻天~.轰隆隆！

　　随着一声尖雷炸响，一道白光透过窗帘，射进屋里，照在席梦思上，白~ 花
~ 花的一片，还有纠缠不已的两个人。

　　啊！紧急情报来了！

　　啊啊啊！

　　两个人都不由大吃一惊，媚道紧紧地一夹，狼枪就噼里啪啦发射了。

　　一江春~ 水~ 向东流！

　　外面狂风暴雨依旧，里面却已经偃旗息鼓，灯火阑珊，温柔的相拥和匀称的
呼吸一直延伸到鸡啼三遍，闹钟响起。

　　俊东，快起来，你该走了！

　　为了掩人耳目，江曼莉设定了时间，好让张俊东趁黑出去，避开那些流言蜚
语的八卦视线。

　　哦，曼莉，我就起来，啵！

　　为了避嫌，张俊东依依不舍地亲了又亲温软的江曼莉，再起床穿衣，悄悄地
开门，偷偷摸摸地披着雨衣走进雨雾里，轻手轻脚地穿过静悄悄的走廊，溜回自
己的房间里。

　　……

　　　　　　　　　　　　你说过牵了手就算约定

　　　　　　　　　　　　但亲爱的那并不是爱情

　　　　　　　　　　　　就像来不及许愿的流星

　　　　　　　　　　　　再怎么美丽也只能是曾经

　　突突突！

　　正当张俊东启动力帆三轮车的时候，手机铃声又响了，一开屏幕是钟秀春的
来电，正好江曼莉进店忙去了，就马上接听了。

　　喂，秀春，是你呀？

　　哎，俊东，是我，是不是要去镇上进货呀？

　　嗅觉好像猫儿一样灵敏，钟秀春来得及时。

　　嗯，正准备出发。

　　既是经理，又是打工仔，张俊东负责花月山庄的企划，进货，招待客人和管
理员工，江曼莉负责管理账目和疏通各种关系。

　　哎，俊东，我想回娘家一趟，你顺路捎我一程，好不好？

　　因为上次介绍钟秀秋在花月山庄办酒席，钟秀春感觉自己功劳大大的。

　　哦，当然了，我马上就来。

　　钟秀春的凌厉热情，令张俊东无法抵挡。

　　好，那我就在村边等你哈。

　　突突突！

　　春风得意，不务正业，体育老师张俊东开动三轮车，踌躇满志地做起了生龙
活虎的发财生意，颠鸾倒凤地兼做农村妇女的爱情工作。

　　生活就是这样，宛如一条奔腾不息的河流，永远都在变化之中，它从来都不
会青睐任何人，你只有努力地适应它，物竞天择，适者生存。

　　身强力壮，脑子灵活，为了更好的生存下去，张俊东好像俺老孙一样，拔一
根毫毛，吹一下，摇身一变，就成了新时代波峰浪尖的潮人。

　　突突突！

　　生活的轮子在不停地流转，张俊东的人生路在不断地延伸……

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢烂漫一春

　　果不其然，当张俊东开着力帆三轮车接近上村路口的时候，远远地就看见老
桃树下有一个美丽的身影。

　　啊！就是她！

　　凭着对异性的敏感，视力非常好的张俊东一眼就看出了等人者就是钟秀春，
而不是别人，因为春风得意的他曾经几次顺风搭载村里的女人了。

　　喂！

　　一看见那辆熟悉的红色车子，钟秀春就叫了一声，从树荫里出来，右手提着
一个麻包袋子，左手挎着花布手袋，还撑着一把银灰色的遮阳伞。

　　哎！我来了！

　　满面春风，张俊东直接把车开到了钟秀春跟前。

　　快点儿，帮一下，太阳真大，晒死了。

　　尽管撑着伞，钟秀春还撒娇。

　　哦，好的，什么东西呀，这么沉？

　　没什么，你把它扔在车后箱就可以了。

　　原来，这是魏国西从顾伟南的建筑工地捡来的一些废钢材，而钟秀春的娘家
正在建筑新房子，正好用得上。

　　呵呵，女人就是女人，总是多一份爱心的，婆家娘家两头兼顾。

　　好了，坐好哈，我开车了。

　　不远处有别人，张俊东装得一本正经，好像一个摩的司机一样。

　　哎，可以了，走吧。

　　钟秀春也不动声色，故作淡淡。

　　可是，当车子进入偏僻路段之后，钟秀春的话儿就多了，情也动了，时不时
用鼓鼓的大宝磨蹭张俊东的肘子，痒痒的美。

　　哎，老虎，你说我的新裙子漂亮不漂亮。

　　用张俊东给的钱，钟秀春买了一条柔姿绣花裙，水红色，短袖中胸，裙摆刚
刚过膝，裹在她的身上，显得很体贴，也很色西，风景她的独好，这样回娘家自
然就很体面了。

　　好看极了！感觉好像电影里的花姑娘。

　　张俊东随口应了一句，男人都这样，很多时候都是敷衍女人的取悦。

　　嗯，你真坏，我才不做什么花姑娘了。

　　说着，钟秀春扭了一下张俊东的右腿。

　　哎呦！不要动，危险！

　　忍俊不住，张俊东的反应太过敏感了，脚动手也跟着动，扭了油门，呼的一
声，三轮车一窜，过了边上白线。

　　嘎！

　　不愧是体育人出身，张俊东的下一个反应更是快，及时刹住了车子，这才没
有连人带车翻入绿油油的水田里。

　　哎呦，我滴妈呀！下次我再也不敢了。

　　一飞又一顿，车子剧烈震荡，钟秀春被吓得花容失色，浑身颤抖。

　　没事儿，没事儿，好了，咱们继续走。

　　关键时刻，张俊东表现出了男人的冷静果敢，令钟秀春羡慕不已。

　　不过，这一惊吓，就有好事来了，钟秀春开始感觉自己又憋尿了。

　　原来，所有动物，无论大小，温顺还是凶猛，只要受到比较大的惊吓，都会
产生这样的生理反应，这就是吓得屁滚尿流的机理。

　　哎，俊东，到前面的林子边上停一下，我尿胀了，憋得难受死了。

　　哎，好的，我也是。

　　嘎！

　　又是一声刹车，张俊东把三轮车挺稳在树荫下，一下车，两个人便迫不及待
地钻进了林子里。

　　哎，俊东，你看这是你给的钱买的爱丽莎内~ 衣~ ，好看不？

　　女人就是女人，时时刻刻都在关注自己的衣装打扮，把自己弄得花枝招展，
招蜂引蝶，吸引男人的目光，希望被男人取悦。

　　好看，这种玫瑰色我特别喜欢。

　　不同的是，张俊东想起了自己的原女友刘春花的同色内~ 衣~.抱抱我，俊东，
刚才我差点儿就被吓出魂了。

　　发现周遭一片寂静，别无他人，凉风习习，吃惯野餐的钟秀春，就想要先与
张俊东美了美了一次，再继续赶路。

　　没什么可怕的，秀春，这里的风光真好！

　　抱着钟秀春，张俊东嗅着她的女人味，上们了吻她的额头，下面捏了捏她的
白蛋儿。

　　啊！俊东，我又想要了，你现在就给我！

　　抬起头，钟秀春吻住了张俊东的唇，也摸到了雄伟的小老虎。

　　噢，秀春，来吧，老虎就喜欢逞英雄的！

　　说着，张俊东把钟秀春扳了过去，背对着自己，褪下了爱丽莎，让威风凛凛
的老虎杀进了春意盎然的猪窝深处。

　　嗯啊嗯啊，老虎，美死猪了！

　　摇摇摆摆，挺挺翘翘，钟秀春那娇艳的野花又迎来了烂漫的一春，真是老桃
树抽出了新芽啊！

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１１０野林风光

　　山乡野林，风光无限，亮亮的太阳在招摇，蓝蓝的天空在变换，林子边上来
来往往的车辆在奔跑，林子里的火爱浪人在放情。

　　啊！秀春，林子里的空气真清新，真润湿。

　　兴致勃勃，张俊东借景抒情。

　　嗯！俊东，林子里的马蜂真疯狂，真凶猛。

　　乐在心头，钟秀春借物喻人。

　　叭叭叭！

　　就在两个人战斗正酣之际，突然间，外面响起了一阵急促的喇叭声，两个人
吃了一惊，阀门打开，情浪袭来，就稀里哗啦地丢了身。

　　快点儿，俊东，纸巾，帮我擦一下！

　　快快地抽身出来，噗噗噗，甘霖浇鲜花，钟秀春狼狈不堪。

　　其实，只不过虚惊一场罢了，那汽车一笑而过，无踪无影。

　　俊东，隔两天我回来也要你接，好不好？

　　好的，不过，只要我有空就行。

　　嗯，俊东，就是没有空，你也要抽时间，我会等待你的方便的，我还要你带
我来这个林子，到时候我打你电话。

　　哦，原来是这样，好的好的。

　　嗯啊！林子里的风光就是好！

　　……

　　作为近水山庄的主人，魏小宝的地位就好像皇宫里的皇帝一样，由于他出身
贫贱，没有架子，又性格合群，喜好热闹，乐于讨好异性，同样出身农门的打工
妹常常把他围在了垓心，把他当成甜点来欢乐享受。

　　爱情界有一个有趣的现象，那就是女人爱男人的时候，往往只喜欢最威武雄
壮和有钱有势的，所以打工妹对同样身份的厨师和打工仔并不感兴趣。

　　万绿从中一点红！

　　就这样，魏小宝一个男人变成一堆女人炙手可热的香饽饽。

　　众所周知，山庄酒店这样的娱乐场所，就像水丰草美的绿洲一样，绝对是乡
下最开放最前卫最浪漫的场所之一。

　　因此，魏小宝的戏美机会一下子就洪水般暴涨起来，好像股票的火箭发射一
样，迅速飙升，真个是锐不可当啊！

　　开始的时候，因为陌生，又有肖洁晶这层亲密关系，对那些年轻漂亮的女服
务员，魏小宝不怎么敢惹，就像主人在场，狗不逗生人一样。

　　不过，相处的时间一久，魏小宝就发现，肖洁晶对这事儿的重视，远远没有
她对经营对钱那么多，而且她还比较随便，喜欢大家凑着玩。

　　就这样，一来二去，一个接一个，魏小宝就走马换灯似的和这些女服务员玩
熟了，春风得意的日子过得比航天员还飘飘然，一天又一天。

　　就像狗儿一样，夜间往往是魏小宝的活跃期，特别警醒，特别好动，特别喜
欢寻觅爱友伴侣，然后躲在幽静处，好好地美一美，醉一醉。

　　　　　　　　　　　　　　　猴哥猴哥

　　　　　　　　　　　　　　　你真了不得

　　……

　　闭目养神，养精蓄锐，魏小宝刚刚躺在的沙发上不久，他的手机铃声就响起
来了。

　　呵呵，作为阿土级的帅哥，魏小宝选择的彩铃歌曲就像跟女人玩儿一样，经
常变换，现在已经从月亮之上变成猴哥猴哥了，带上了浓浓的泥土气息和纯纯的
童年快乐。

　　噢耶！妈妈的，又有名堂搞了！

　　原来，一看手机的大屏幕，发现上面闪烁着刘玉兰的漂亮的头像，魏小宝砰
然心跳，立马就按了接听。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢小生有礼

　　喂，小宝哥呀？

　　对面传来刘玉兰鲜甜可口的声音，好像狐狸精飘飘而来一样。

　　哎，玉兰，是我俺老孙，怎么样？有什么指示吗？

　　天真烂漫，又争强好胜，没文化的魏小宝看过的类似于西游记聊斋志异的妖
魔鬼怪片和红色战争题材片实在是太多了，所以一开口，就是师傅有何见教，首
长有什么指示，娘子小生有礼了，真是令人啼笑皆非。

　　呃，小宝哥，我问你，有空吗？

　　明知故问，刘玉兰先打探虚阶实。

　　最最幸福的享乐者，除了玩彩票的时候紧张万分之外，魏小宝什么时候没有
空过？刘玉兰有意要兜兜圈子。

　　哎呀，玉兰，你说吧，有什么事儿？是不是……

　　人约黄昏后！

　　血气方刚，精力旺盛，魏小宝首先想到的是做美事儿，当然了，这事儿就不
好像对付方庆李那样直直说了。

　　原来，渐渐地，在肖小夏和肖洁晶的潜移默化下，魏小宝的性~ 爱~ 变得越
来越文明了，越来越讨女人喜欢。

　　嗯，小宝哥，你愿不愿意帮我一个忙？

　　刘玉兰撒了一个娇，可以想见她是嘟着漂亮的小嘴说的话。

　　一万个愿意，什么忙？玉兰，快快说。

　　魏小宝急不可耐了。

　　呃，小宝哥，我刚刚做完工了，今晚我不想在山庄过夜了。

　　刘玉兰终于抛出了绣球。

　　那那那你要去哪哪哪里？

　　一听美女有差遣，魏小宝就高兴得不知所以，结结巴巴了。

　　　　　　　　　　　　　　　嗯~小宝哥~

　　刘玉兰娇嗔了一句，嫌魏小宝没有悟性。

　　哦哦哦，玉兰，我到外面等你，好不好？

　　一听见刘玉兰这样的温柔，魏小宝就知道有美事儿。

　　好的，小宝哥，你在路口等我，我换好衣服就来哈。

　　呵呵，聪明的刘玉兰当然不愿意跟魏小宝在山庄里美了美了，毕竟山庄是一
个人多眼杂的地方。

　　而从山庄一出去呢，就是广阔的自由自在的爱场，想怎么玩就怎么玩，没有
人问，也没有人管的。

　　而且，在野外真正的花前月下，夜风习习，虫儿唧唧，气温很合适，很烂漫，
很悠游，放得开，又做得美。

　　等啊等啊，狗儿一样地溜出来，尽管魏小宝在路口只等了大约五分钟，为爱
心切，他就觉得好久好久了。

　　换了一身清新飘逸的裙装，刘玉兰终于出现了，魏小宝一看见她，就悄悄地
过来，倏地从后面抱住了她。

　　嗯~ 小宝哥，放手~ 欲擒故纵，刘玉兰想要把魏小宝的大手推开。

　　不放。

　　魏小宝把舌舔进了刘玉兰白白嫩嫩的颈窝里。

　　嘘……小宝哥，快快放开，前面有人来。

　　趁魏小宝一分神，刘玉兰就挣脱出来。

　　咦，哪里有人呀？

　　一看，周围空空如也，魏小宝就意识到自己上了当，快快地又跟了上来，又
想要抱住刘玉兰。

　　嗯，小宝哥，你看你，我要你艘回家哩。

　　娇嗔着，刘玉兰又推开魏小宝。

　　哦，玉兰，这样呀。

　　这一次，魏小宝就此话当真了。

　　就这样，走呀走，在朦朦胧胧的夜幕里，沿着绿树掩映芳草萋萋的乡间小道，
魏小宝像极了一只公狗，紧紧地尾随着刘玉兰，摇头摆尾地讨她的欢心，动手~
动脚，时不时地摸一摸，亲一亲。

　　走了不多久，两个人便来到了寂静的小河边，河水哗啦啦的流，月亮静静地
晃呀晃，真是一个浪漫风情的好去处。

　　哎，小宝哥，现在还早哩，抱我去找一块草地，好好地坐一坐，慢慢地聊一
聊，好不好？

　　瞅准时机，不等魏小宝反应过来，刘玉兰倏地一转身，就扑进了魏小宝的怀
里，纤纤细手围住了他的脖子，艳艳红唇送上来一个黏黏的热吻，蓓~ 蕾~ 柔柔
地黏贴着，密不透风，滴水不漏。

　　原来，尝到甜头，刘玉兰本来就是有意地要吸引魏小宝上钩的，除了对魏小
宝的威武雄壮浪浪不已之外，还想敲一敲他的钱包，这一路上被魏小宝搂着，摸
着，捏着，亲着，她早已潮起云涌。

　　嗯啊，我的小宝哥，我好想好想谈恋爱了，既享受，又捞钱买漂亮衣服哟~
在女人看来，没有什么比衣装打扮更重要的了，她们喜欢攀比，喜欢特立独行，
独领风~ 骚~.

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢逍遥无边

　　月上柳梢头，小河好像碧玉带，山峦宛如蛇蜿蜒，清风拂面，夜虫唧唧，山
村的夜晚如此美好！

　　吼吼~ 玉兰，今夜你真漂亮！

　　被温柔袭击，毫不犹豫，狗性大发的魏小宝横抱起身轻如燕的刘玉兰，走进
了河边的一片密林里，找了一块平整的石头，铺上随身带着的报纸。

　　小宝哥，你坐在石头上，我坐在你的腿儿上。

　　生性活泼，刘玉兰当然要一个最人性的姿势。

　　吼吼~ 玉兰，我随你。

　　说着，魏小宝抱着刘玉兰坐下来，面对面，心贴心。

　　嗯，小宝哥，今天你的口味真好，薄荷清香！

　　占据上风，稳坐钓鱼台，刘玉兰吸过魏小宝的舌头，细细地咂着品尝，她的
小手围住魏小宝的脖~ 子~ ，修柔的双腿缠在了他的腰间，很舒适。

　　吼吼~ 是吗，玉兰？你真香！

　　经过细心又耐心的调节教养，魏小宝已经懂得干干净净地迎合肖小夏和肖洁
晶了，他顺手牵羊，解开了刘玉兰的背扣儿，把两只白兔捧在手里，津津有味地
含着吸起来。

　　　　　　　　　　　　嗯啊~小宝哥~美死我了~

　　一声吟叫，刘玉兰沉浸在快乐的感觉里，任凭一阵阵浪潮弥漫扩散。

　　嗯啊，你要上面，我就要下面。

　　心灵手巧，轻车熟路，刘玉兰褪下自己的一边遮羞布儿，又打开魏小宝的大
门，活蹦乱跳的小家伙破门而出，吊儿郎当，既嗷嗷待哺，又生龙活虎。

　　轻车熟路，刘玉兰给它戴上小帽子，然后啵唧一声，顺风顺水，热热的杆儿
就入了润润的套儿。

　　啵唧啵唧！

　　捧着魏小宝的脸儿，刘玉兰贪得无厌，美了美了地上亲下爱起来。

　　河水悠悠向东流，月光清清云间游。

　　……

　　嘘~ 玉兰，不要出声，好像有人朝这边走来。

　　出于狗儿的机灵和警觉，魏小宝嗅到了别人的气息和动静。

　　啊？小宝哥，我还要~ 意犹未尽，不愿意中场休息，刘玉兰拉了拉裙摆，裙
子宛如一顶，把羞密的部位遮住了。

　　嗯，玉兰，别怕，抱紧，只要不要让人认出我们来就可以了，难道我们这样
谈恋爱都不可以吗？

　　话虽这样说，但是出于狗性，魏小宝还是非常非常小心谨慎的。

　　作为一个男人，关键时刻，魏小宝表现得有板有眼，颇有风度。

　　这些天来，近水楼台先得月，处在如狼似虎时期的肖洁晶，对魏小宝占尽先
机，只要用空又有心情，她就毫不犹豫地把他抱进怀里，享受狗拔河般的超级快
乐，同时一步一步地引蝶走都市风情的浪漫之路，男人有绅士风度，女人有淑女
风采，彬彬有礼地情，干干净净地爱，爽快无比，逍遥无边。

　　不过，魏小宝并不知道，因为在狗蛋的作用下，他有狗性和狗气味，像猫呀
蛇呀蛙呀等等这些小动物，都不敢接近他。

　　　　　　　　　　　　　　　　嘘~

　　就在两个人咬着耳朵说着话的时候，悉悉索索，果然有人走进了河边的青青
草坪里。

　　抱得紧紧地，魏小宝和刘玉兰都屏住呼吸，不敢出声，刘玉兰还把头儿埋在
魏小宝的颈窝里，以免别人看见她的面容，魏小宝则用刘玉兰的秀发遮住自己一
部分脸庞，睁大眼睛侦察来人的动向。

　　隐隐约约地，魏小宝看见来人也是两个，一男一女，好像他们还没有注意到
阴影里魏小宝和刘玉兰的搂搂抱抱亲亲爱爱。

　　好了，镇长，这里景色很美妙，很安全很安静。

　　女生说，魏小宝嗅出了她是近水山庄的服务员。

　　呃，这里太露了，美女，恐怕容易被人看见，我们还是到树林里去吧。

　　被称作镇长的人说，颇为谨慎，魏小宝已经看清他搂着服务员的腰肢。

　　嗯~ 不要，里面黑麻麻的，我怕，真的，这里就好了，没别人没事儿。

　　服务员坚持说，停住了脚步，不再向前走。

　　看起来，来人对河边不怎么熟悉，并不敢往更加阴暗的地方钻，结果，这两
个人在不远的空旷处，也找了一块石头坐了下来，而且亟不可待地就抱着，女上
男下，想要像魏小宝和刘玉兰那样地干起来了。
----------
　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢另类放松

　　嗯~ 镇长，你喝多了，酒味好浓。

　　很显然，被强吻着，服务员并不喜欢镇长的满嘴酒气。

　　嗯~ 美女，你的大宝贝真柔美啊！

　　趁着醉意，镇长急着要醉服务员了。

　　慢点儿，我的镇长，先戴上套子吧。

　　服务员果然颇得肖洁晶的套中狼真传。

　　……

　　哎，小宝哥，这女的就是她，张碧云！

　　终于，刘玉兰听出了女声，悄悄地咬着魏小宝的耳朵说。

　　哦，原来是她张碧云，真是想不到哩。

　　魏小宝一边说话，一边顶了顶小钢炮。

　　嗯啊，舒服死了，小宝哥，这有什么好奇怪的，她看起来很纯洁，实际上是
一个挺厉害挺厉害的狐狸精哩。

　　很显然，刘玉兰在吃张碧云的醋，浓浓的，因为小小的张碧云傍上了大大的
镇长，真是蛤蟆吃上了天鹅肉！

　　哦，是吗？那个男的呢？

　　魏小宝并不以为然，继续好奇地问道，原来这一撮客人他没有迎接到，所以
并不知情。

　　田镇长，今晚他带了一个什么工作组来，好像是上面来检查工作的领导，一
个个肥头大脸，满面红光，估计那些人走了之后，他单独又折回来偷吃野餐哩，
敢情他和她已经先有眉来眼去，勾结上了的。

　　发现自己在暗处里，距离又比较远，刘玉兰感觉很安全，就又放心地摇摆起
来，不得不忍住一阵阵脉冲式的快乐，只可惜不好浪出声音来的。

　　……

　　哇嗷~ 美女~ 我要飞了！飞了！

　　不过，这位田镇长真的喝得过多了，那个功能已经大打折扣，加上美女太漂
亮，他太激动了，所以才战斗十几分钟，敏感过激，就呼啦啦地发炮大吉，嘟嘟
嘟地鸣金收兵了。

　　嗯啊~ 镇长，你真棒~ 翻身下马，张碧云赶紧收拾欢场，黏黏的套子，皱巴
巴的纸巾，清理得干干净净。

　　这是她坚决遵照肖洁晶的谆谆善诱而养成的习惯，把所有证物性的东东都收
起，不随地乱扔套子和纸巾，先用小袋子装好，然后再找个机会，把它们呼啦啦
地冲进化粪池里，那样的话，大盖帽就查无此证不好抓人了。

　　美女，喏，这是我给你的小礼物。

　　欢乐过后，两个人相拥着，田镇长又向张碧云献殷勤起来。

　　对此，魏小宝十分好奇，却看不清那个礼物是什么好东西。

　　谢谢了，镇长，真漂亮！

　　张碧云甜甜地说。

　　嘿嘿，你喜欢就亲我一个，香香。

　　田镇长还颇喜欢耍风情。

　　嗯~ 镇长，我弟弟工作的事儿，怎么办？大学毕业，到现在连工作的影子都
还没有找到，爸爸妈妈都着急死了。

　　原来，张碧云果然是有目的的。

　　哦，这个很好办，美人儿，明天你让他来找我就行了。

　　太谢谢你了，镇长，什么时候再来？我要好好地想你。

　　说着，张碧云啵啵地亲两口田镇长的脸颊，左右各一。

　　有空就来，我的美人儿，我要起来了，尿憋死了。

　　不巧的是，田镇长来到树林边，不管不顾，打开大门，掏出宝贝，眯着眼睛，
就急匆匆地做起另外一种放松来，射得草地濯濯作响，害得魏小宝和刘玉兰紧紧
地拥抱着，屏住呼吸，一动也不敢动。

　　吃了一个爱情快餐，没有久留，田镇长一放松好，就又抱着张碧云亲嘴咂舌
地酒吻了一会儿，然后搂着她原路返回了。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢二进仙宫

　　哎哟，我滴妈呀！小宝哥，这真让人受不了，妈妈的，这位镇长也太能喝了！
高度酒哩，我看他往少里说也喝了一瓶，他撒出来的那一泡尿，足够可以醉倒一
万只蚂蚁了。

　　田镇长和张碧云两个人一走远，刘玉兰炬着鼻子娇嗔道。

　　才不了，蚂蚁要感谢他送来免费夜宵哩，哦不，超级大餐。

　　魏小宝笑道，无所谓，狗儿不怕脏和臭。

　　哎呀，小宝哥，都快要熏死人了，你还臭美乐颠颠的，时间不早了，快点儿
走吧，艘回家。

　　反正自己已经嗨嗨够了，刘装玉兰也不等魏小宝发射美人者导弹，就啵地抽
身出来翻身下马了。

　　不过，即使魏小宝欢乐发射了，也没有用，全部都被那透明的迷香小帽子半
路剪径了，滴水不漏——此树是我栽，此路是我开。要从此路过，留下买路钱。

　　月亮走我也走，我送阿妹到村口。

　　一路上，魏小宝搂着刘玉兰轻轻地有说有笑，又饶有兴趣地说起刚才看见的
美事儿来。

　　喂，小宝哥，你刚才看清楚田镇长送给张碧云的那个礼物了吗？到底是什么
东西来着？

　　为了引蛇出洞，刘玉兰声东击西，专挑礼物的事儿来说。

　　朦朦胧胧的，可能那个玩意太小了，我也不看不起是什么，不过，听见张碧
云那么高兴，我想那个东西应该比较值钱，反正就是你们女人喜欢的。

　　魏小宝老老实实地说。

　　嗯~ 小宝哥，近水山庄的生意可好了，从一开张到眼下，天天都门庭若市，
热热闹闹，你一定大发了吧？

　　循序渐进，刘玉兰又说魏小宝高兴的事儿。

　　嗯，一点点儿，才刚刚开始嘛~ 经过几次先爱后钱的教训之后，魏小宝懂得
避重就轻避实就虚了。

　　呜呼，小宝哥，你的一点点儿，就是我的多多了，难道不是吗？

　　刘玉兰当然不会放过魏小宝了，爬上来和他啵啵地亲了一个嘴。

　　嘿嘿，玉兰，哪天我也给你买个小礼物吧，怎么样？

　　知道抵赖不过，魏小宝以进为退，反正自己已经不是一文不名的穷小子，而
是腰缠万贯的大富翁了。

　　关键的是，魏小宝就像狗儿一样，喜欢主人的褒扬，快乐地对异性付出，以
换取的美事儿。

　　嗯，这还差不多，小宝哥，你先给我一百元零花钱，哪天我在镇上看好了某
个东东，你再给我买哈。

　　刘玉兰趁热打铁，到手为财。

　　好的，玉兰，喏，给你，有空又叫我呀，咱俩美多多。

　　与其讲究质量，倒不如说狗性的魏小宝追求数量——在狗蛋日益强大的作用
下，他精力旺盛，供应充足，越爱越有劲，越爱越想爱。

　　嗯啊~ 小宝哥，你真好！

　　心想事成，双手围住魏小宝的脖子，翘起脚跟，刘玉兰又向魏小宝送上了香
喷喷的热吻。

　　好了，小宝哥，我到家了，你该回去了。

　　在自家屋边的桃树下，刘玉兰汉小宝紧紧地拥抱。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　狗性又发，魏小宝用小钢炮顶了顶刘玉兰的芳草地。

　　嗯~ 有人来了，小宝哥，快走！

　　聪明伶俐，刘玉兰又撒了一个谎，从魏小宝的怀里挣脱出来，倏地就溜进了
自己的家门里。

　　依依不舍，又无可奈何，好像远走的狗儿一样，魏小宝又一路这嗅嗅那嗅嗅
地原路返回了。

　　有趣的是，当魏小宝回到近水山庄的旁边的时候，他看见月光下的树影里，
停着一部黑色轿车，就蹑手跖地靠近了，看见发光的车牌尾号是ＣＸ５０１３８。

　　嗯啊~ ，镇长，真是美死了~ 又是张碧云！狗叼他的！他俩重燃战火，二进
仙宫哩。

　　欧耶啊，美女，呃呃呃呃~ 还是田镇长！竟然贪得无厌，舞动回马枪，杀得
正欢。

　　呵呵，好家伙，车子摇摇摆摆，吱呀吱呀，正在乐得欢哩！

　　偷偷地，魏小宝在心里面想，这个张碧云一定很有女人味，一定很有美的本
领，哪天我也要和她……

　　爱心勃勃，魏小宝想得美。

　　当官的不好惹，魏小宝对拆迁时的被关进派出所的遭遇记忆犹新，所以就不
敢多事，悄悄地轻手轻脚地绕开别人的欢场，回到了近水山庄，钻进了自己的狗
窝儿，做他永远都做不完的色梦。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１１５分外妖娆

　　话说爱财美人刘美秋，她是本镇刘村人，镇上嘉怡宾馆的女服务员，今年芳
龄正好二十，比土哥魏小宝还要小两岁，身高大约一米六一，穿上高跟鞋就与她
的露水港商老公顾伟南同高了。

　　亭亭玉立，婀娜多姿，这刘美秋算得上一品美女，瓜子脸，丹凤眼，柳叶眉，
樱~ 桃~ 嘴，杨~ 柳~ 腰，前凸后翘，分外妖~ 娆~ ，真是千人欢万人迷啊！

　　属于刘玉兰哪一类人，刘美秋气质上佳，个性开朗，早期都曾经受到过过分
严格的学校教育，但是教育的结果却适得其反，一进入社会就被染色了。

　　人为财死鸟为食亡！

　　自古以来，金钱就在人与人之间扮演着至关重要的角色，可以毫不夸张地说，
在权利，金钱，美色这三大武器中，金钱就是名副其实的老大，它的威力几何？

　　一言以蔽之，连至高无上的任美国总统奥巴马也得听腰缠万贯的财阀说话，
一介草民假如一天没有它，那么养家糊口的事儿马上就出问题，老婆要闹离婚，
父母要责骂，孩子跟着闹喳喳。

　　所以，美人刘美秋爱财无罪，哪怕她被四十不惑的爱~ 色~ 港商顾伟南钓上
了之后，对远在发达地区打工的男朋友一个电话就拜拜了，都纯属正常。

　　原来，顾伟南来到嘉州市枫树镇投资做生意也不是偶然，他祖籍本省侨乡汕
中市，经不起嘉州市到港招商团的死缠硬磨，乐颠颠地免费前来考察。

　　碰巧得很，顾伟南正好入住过枫树镇的嘉怡宾馆，竟然被当时的女服务员刘
美秋魅惑了，成为一行四五十人中，唯一被招商成功投资的光辉典范。

　　人弃我取！

　　别的港商一去不复返，顾伟南却眼光独到，携着巨资重返枫树镇，住进了嘉
怡宾馆，高价租了一间豪华客房，点名要刘美秋为他服务，宾馆老板高兴地几天
几夜都在做发财梦，连觉都~ 睡不好。

　　这样看来，招商功臣的奖章就应该挂在刘美秋的胸前，而不是田镇长的了，
但是，事实上刘美秋却连奖章的光辉都没映照过她，相反她却被世俗眼光冠名为
爱财佳人，真是一万个不公平啊！

　　那么，顾伟南是怎么样搞定刘美秋，或者说被刘美秋搞定的？

　　那是一个春夏之初的夜晚，一弯新月挂在天空，空气里弥漫着山风吹来的浓
郁花香，宾馆里的灯光很暧昧，正好轮到刘美秋值班。

　　大约是十点钟左右，顾伟南从宴请镇领导的酒桌上下来，回到了宾馆，走进
了自己的租房三零八室，三就是生，八就是发。

　　咯咯咯！

　　请进来！

　　顾老板回来啦！这是给您的热水哦。

　　进来的正是刘美秋。

　　噢，刘小姐呀，你来得正好，我正准备冲凉（香港话），今天我好累，又喝
高了，你帮我松松骨，我另外给你加钱哈。

　　顾伟南光着膀~ 子，只剩下一条裤~ 衩。

　　好，顾老板，您躺着，我给你做全身按摩。

　　原来，刘美秋学过按摩，每一次顾伟南都大方得令人乍舌，给她一张哗啦啦
响的新红牛。

　　啊！真舒服！

　　习惯了，当刘美秋给他按摩的时候，顾伟南的手总是很不老实，到处，现在
假装酒醉，他就得寸进尺了，从微鼓的腿肚子摸到了柔滑的腿根里。

　　嗯，顾老板，不要这样嘛！

　　半推半就，又假装矜持，刘美秋轻轻地推开顾伟南越来越放肆的咸猪手，等
待着大鱼上钩。

　　欲擒故纵！

　　年纪虽小，这竟然是刘美秋的聪明之处，也是她经常看言情小说，被里面的
爱情故事潜规则的结果。

　　假如顾伟南对刘美秋一攻就破，那么他就有可能把她当成街女来看待，而不
会包~ 养~ 她为金丝雀了。

　　之前顾伟南也有这样对待过刘美秋，都被她周旋掉了，把他的胃口吊得高高
的，垂涎三尺，更想要。

　　同时，这刘美秋也给自己留下了做不做的思考空间，免得一失足成千古恨，
被人耻笑了去，不值得。

　　刘小姐，这是给你的！

　　忍无可忍，顾伟南撤出了杀手锏，顺手取来Ｖ牌手包，取出一个精致的粉色
盒子，放进刘美秋的手中。

　　啊！一枚闪闪发光的钻戒！

　　就在满心欢喜的刘美秋把宝贝纳入囊中的时候，情火燃烧的顾伟南抓住机会，
也把她搂进了怀里。

　　嗯，顾老板！不要嘛！

　　证实了顾伟南的真心之后，刘美秋的嘴里说不要，她的柔体却贴紧了他的胸
膛，手脚也不再挣扎了。

　　刘小姐，给我吧，我会对你好的。

　　发现美女已经心愿，美体已经酥~ 软~ ，顾伟南加紧了进攻的步伐，双手罩
住那双含苞待放的大白兔。

　　啊啊啊！

　　被揉得火起，被触及痒处，刘美秋心如鹿跳，脸颊发烧，颤抖不已，喉咙声
声娇~ 吟~.刘小姐，你真香！

　　一把放倒活色生香的刘美秋，顾伟南那火热的大嘴就压上了她的艳艳红唇。

　　嗯，不要，顾老板，不要！

　　满嘴酒气，刘美秋一时之间感到十分恶心，但是闪闪发光的钻戒和荣华富贵
的虚荣心，战胜了暂时的屈辱，即使想要反抗，也为时已晚了。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢贪图享受

　　灯光暧昧，气氛氤氲，三零八豪华客房里的春色越来越迷人，尽管主角是一
双年龄非常不相称的野~ 鸳鸯，四十不惑香港富豪顾伟南和年满二十的内地美女
刘美秋，两者之间差不多是父女的级别。

　　唔唔，顾老板，不要！

　　被满嘴酒气熏着，刘美秋本来已经归顺的心里面，突然又有了比较强烈的反
感，但是被压得舒服，又想要傍大款，她已经几乎没有任何像样的反抗了。

　　我发誓将来对你好，刘小姐，给我吧！

　　胜券在握，顾伟南抱紧性~ 福~ 不放手。

　　嗯啊！咕噜咕噜！

　　微软的反抗宣告~ 无效，一声轻吟，已经完全香~ 软~ 的刘美秋被动地咽下
了越发强~ 硬~ 的顾伟南那汩汩而来的唾液。

　　啊！太好了！

　　刘美秋终于被叼进嘴里了，顾伟南心花怒放，色胆放大，一层又一层，把她
的宾馆制服白色衬衣和蓝色西裙褪下了，薄如蝉翼的肉色丝袜也褪下了。

　　唔唔唔！

　　只剩下一套桃红色的折扣价红豆内~ 衣~ 了，三点一式，美体横陈，刘美秋
又惊又喜，颤抖不已。

　　刘小姐，你真美，一个大美女哟，把你交给我，我让你漂漂亮亮，风风光光，
不用干活都有饭吃，有衣穿，有钱花，还有好玩！

　　港腔十足，顾伟南又刚强十足，踌躇满志，嘴甜舌滑。

　　嗯啊，顾老板，你一定要对我好哈！

　　闭上双眼，刘美秋点头终于答应了。

　　原来，顾伟南刚才那几句话特别有用，满足了一个人一生的所有需求，尤其
是像刘美秋这样一个贪图享受的贫民小女子。

　　要命的是，刘美秋的家庭经济状况不是一般的一穷二白，即使用家徒四壁来
形容都不过分，她十六岁时才初中刚刚毕业，就被迫辍学出到社会上，经熟人介
绍在嘉怡宾馆做服务员了，本来她是有智力和成绩读大学的。

　　现在已经干了四年，刘美秋每个月也只有千把元工资，一个人过日子尚且困
难，还不得不供二弟读高中，帮他缴纳学杂费和打入伙食费，这种生活的窘迫一
般人是体会不到的，所以对富豪顾伟南的青睐，她有意接受。

　　啊！好宝贝！

　　背扣一松，玉兔东升，顾伟南就含住了红红的兔眼。

　　啊啊啊！

　　超级部位被袭击，波浪阵阵，刘美秋酥得扭腰摆躯。

　　啊！多么美妙的春景啊！

　　褪下红豆，水丰草美，顾伟南垂涎三尺，蠢蠢舌动。

　　啊啊啊！

　　被舔得鸡犬升天，刘美秋绽开了娇艳欲滴的小红花。

　　不过，接下来刘美秋的一声尖叫，却吓了顾伟南一跳，令他不得不更加温柔
了。

　　啊！

　　原来，沙漠绿洲长久未经开垦，顾伟南的雄伟刺痛了刘美秋的娇~ 小和稚~
嫩。

　　不过，最令顾伟南惊喜不已的是，当他醉醺醺的走过芳草地，留下滑~ 腻~
腻的一滩温情，而刘美秋又羞辱得拿着钱和钻石戒指逃之夭夭之后，白色洁净的
床单上有一片鲜红的血迹。

　　啊！我真是太幸运了，太幸运了！这竟然是她的第一次开花！

　　顾伟南高兴得手舞足蹈，文明的香港人太在意女人的首红了。

　　其实，这只是一次巧合，刘美秋的月事刚刚来到，她的第一次两年前就被一
样清纯的男朋友取走了。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１１７又香又爽

　　同样的一次巧合，为了同一片血迹，两个人的感受却是完全不同的。

　　想不到我要了她的第一次啊！我打头炮，真是太幸运了！

　　一开始的时候，顾伟南就是这样兴奋不已的，狂热得自己好像一只饥饿了几
天几夜的猴子一样，远远地看见一树红苹果，呼啦啦地冲过去，爬上树，一边贪
心地采，一边狼吞虎咽地啃。

　　这个女人把她的第一次都给了我，我应该对得起她，我应该尽可能地对她好，
尽可能地让她幸福，我也性~ 福~.不过，静下来一想，顾伟南的心里面就产生深
深的歉疚，挥之不去，去了又来，耿耿于怀，纠结不清。

　　这起码说明顾伟南还是有一社定的良知的，他所受到的十几年的儒家教育与
西洋文化，并没有付诸东流。

　　从此，顾伟南视刘美秋为原配夫人一般，对她恩爱有加，体贴入微，还源源
不断地供养她和她的家人。

　　我的天啊！我真是倒霉死了！

　　恰恰相反，被顾伟南撞了红，刘美秋觉得自己好不丢脸。

　　妈妈的，该死的月~ 经~ ，早不来晚不来，偏偏这个时候来，害得我狼狈死
了，倒霉透顶，一定会被他羞死了去的！

　　往后的一些日子里，在伺候顾伟南的时候，刘美秋更加小心翼翼，更加羞涩
矜持，这恰恰极大地满足了顾伟南咄咄逼人的争强好胜的男子汉的征服心理，真
个是因祸得福啊！

　　慢慢地，这种情况就开始逆转了，因为无论顾伟南有多么绅士，都比不上刘
美秋女性的温柔。

　　原来，经过一段时间的亲密相处之后，刘美秋发现顾伟南虽然非常浪漫，但
是并不像港台电影里描述的花花老板那样博爱多情，处处沾花惹草，时时放狼形
骸。

　　恰恰相反，顾伟南用心专一，对她好到了极点，小礼物，大钱财，一个接一
个，一笔接一笔，好像母鸟喂小鸟一样，惠及她和她的家人，慷慨之至，爱心之
极。

　　刘美秋连做梦都想不到顾伟南对她那样好，是因为床单上那一片鲜红印在他
的脑海里。

　　老公，饭做好了，快快来吃哟，包你喜欢耶！

　　因为顾伟南对刘美秋好，刘美秋投桃报李，对他更好，她有内地农村女人的
勤快，女服务员的细心，还有春意盎然的身体和活性。

　　现在，刘美秋已经叫顾伟南老公了，而且连说话都多了港式尾巴——哪哟哦
呢耶嗷，等等，看起来她肯定吃了不少顾伟南的口水。

　　两个人经常接吻，就说明关系超好，反之亦反。

　　噢，老婆，你真是好好嘚. 拿起筷子，捧起饭碗，顾伟南给刘美秋夹了一箸
晶莹剔透的黄豆芽。

　　来，老婆，吃这个，苗苗条条哈。

　　谢谢老公，喏，你吃这个，吃什么补什么嘛！

　　以牙还牙，刘美秋给顾伟南夹了一箸猪尾巴。

　　啊！老婆，你真是太了解我啦，太爱我啦，不过，吃了这个之后，我又要想
你的，爽得很哟！

　　顾伟南乐不可支，一把刘美秋搂过来，放在自己的腿上。

　　哟，老公，你真的又长大了，我好想好想要。

　　乘兴而上，刘美秋掏出了那吊儿郎当的活宝。

　　哇嗷！老婆，我又被你吃定了哟，啊！又香又爽！嚯嚯！

　　一边嚼吃猪尾巴，顾伟南一边挺着自己的狼色尾巴，在刘美秋温馨柔嫩的水
帘洞府里肆意招摇撞骗。

　　嗯啊嗯啊！老公！汤流出来了！

　　娇艳欲滴，刘美秋上吃下吞，两头饱饱。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢乌鸡凤凰

　　一年又三个多月后，也就是魏小宝被换蛋了之后一个月零八天，顾伟南金屋
藏娇，在镇上已经建好了一座法式别墅，占地两百多平方米，高两层半，周围是
开放式围墙，前面是庭院式花园，风景优美，幽雅别致。

　　高高兴兴，又不动声色，刘美秋就从嘉怡宾馆的女服务员，摇身一变，成了
别墅里的女主人，从打拼生活的贫民女子变成了养尊处优的金丝雀，真是乌鸡变
成了金凤凰，灰姑娘变成了白雪公主啊！

　　原来，顾伟南已经的的确确看中了枫树镇的自然环境，也玩熟了嘉州市的官
场商场和情场，发现这里是二次发家和放飞心情的风水宝地，就打算长期投资，
不仅仅挖掘景点和兴建旅游业，而且还在镇上大搞房地产开发。

　　由于顾伟南的投资力度大，社会经济效益显著，他已经连续两年荣获嘉州市
最佳外商称号，并报送到省里参加晋级评选。

　　变成了别墅里的秘密女人之后，刘美秋对家人朋友的公开身份还是服务员，
顾伟南并没有让她做秘书或者参与经商，而是让她像香港女人那样做专职太太，
照顾他和别墅。

　　这样一来，原本手脚勤快的阶刘美秋一下子就变得非常闲空了，早上起来做
早餐，和顾伟南一起吃了之后，顾伟南就去忙生意了。

　　百事缠身，顾伟南中午一般都不回家吃饭休息，而刘美秋往往买好菜，浇好
花，拖好地板，擦好沙发，就没有别的事儿好做了。

　　这样的日子，在开始的一段时间里，刘美秋感觉是非常惬意的，不过，日子
一久了之后，就又觉得百无聊赖了，毕竟她正处在如花似玉的青春年华，需要各
种各样栩栩如生的刺~ 激~ 和活动，来丰富内心和升级刷新。

　　物以类聚，人以群分。

　　久而久之，刘美秋就与镇上的闲情女人玩上了，一来二去，就有几个比较要
好的说得来的，几个人常常一起逛街买菜，进商店看衣服，打毛线做十字绣，有
时候干脆就凑成一桌，一边热热闹闹地打牌搓麻将，一边喋喋不休拉家常，不断
地变换新花样，日子倒也过得有滋有味了。

　　在这几个人中间，就有利用自家房子做铺面的方庆李，她开的是一间杂货店，
专营日用百货，包括柴米油盐酱醋茶，毛巾牙膏小耳挖。

　　这是一家夫妻店，名字叫做便民士多，方庆李的丈夫牛二根主外，隔三差五
就要去市里进货，方庆李主内，几乎天天都要呆在家里看店，顾客少无聊的时候，
几个女人就在她的店里开台啃着瓜子，斗上几盘地主，搓它几轮麻将。

　　原来，方家和牛家的老人都没有跟着过，为了赢在起跑线，两个小孩都被送
去市里读书，大的是女孩，读高中，小的是男孩，读初中。

　　因此除了看店之外，方庆李的确很闲空，有时候方庆李还强迫老公看店，免
得他老是出去赌博输钱，而她则常常把魏小宝唤来，躲进偏僻的角落里偷偷地合
欢，极乐无边。

　　无聊的女人自然就要有无聊的男人来陪伴，这不，作为方庆李的相好，又对
她英雄救美一次，狗性无比的魏小宝就偏偏成了她们的熟识，只要有空来到镇上，
他就往这花枝招展的女人堆里钻，嗅骚味，找腥吃，打情骂俏乐逍遥。

　　魏小宝的智力确实令人不敢恭维，打扑克搓麻将他都觉得很吃力。

　　喂，小宝，你帮我出牌，我去卖货。

　　一有顾客进店买东西，方庆李就不得不把牌交给魏小宝。

　　哎，好嘞，打到几了？轮到谁出牌？

　　尽管一直在旁边坐着挨着，魏小宝却心猿意马，只顾装作若无其事地往女人
的胸口里瞅风景，对出牌的事儿一点儿都不了解。

　　哎呀，小宝，狗叼你的，你看你，又把我的好牌出坏了。

　　卖了东西，又接回扑克牌，方庆李故意戏谑道，以博取牌友的欢心，顺手捏
了一下魏小宝的翘翘后蛋。

　　哈哈哈！

　　每当这样的时候，就是女人们最开心的时候，魏小宝也跟着傻笑，憨豆一般，
颇得女人们的欢心喜爱。

　　随着狗蛋功能的日渐加强，与女人们相处得如鱼得水，魏小宝的色心越来越
风生水起了，色胆自然而然地跟着长大了。

　　哎，柔姐，你的背后有一根卷毛。

　　就在大家聚精会神地玩牌的时候，魏小宝却注意到了一个牌友郝海柔那光洁
的背上有一根棕色卷发，好像清清鱼塘里的一条滑溜泥鳅。

　　是吗，小宝？难怪痒痒的，在哪里？帮我捏出来，好吗？

　　也是一个街坊女人，三十多岁，白白胖胖，颇有风韵，拿着牌，郝海柔不好
分出手去把那根头发弄走，就使唤魏小宝了，全无男女授受不亲的古怪想法。

　　好的，柔姐。

　　魏小宝求之不得，顺手还在嫩白美肤上摩挲一番。

　　哈哈哈！小宝，你又吃人家豆腐了！味道怎么样？

　　又是一阵浪笑，这些女人一个个如狼似虎，不拘小节，方庆李也笑得前仰后
合，竟然连一点儿吃醋的意思都没有。

　　在这群女人中，刘美秋的年龄最小，文化最高，人最闲空，大家一起玩的时
候，她总是其中一人，因为她智力好，随~ 叫~ 随到，而且最能从打扑克搓麻将
中找到乐趣。

　　对于带色的笑话，刘美秋也乐意接受，只是掩着嘴笑而已，给人一种犹抱琵
琶半遮面的羞涩感觉，更给男人予矜持的感觉，令人特别想探索她的奥秘和美好。

　　其实，在心里面，在顾伟南的开发下，刘美秋是非常向往浪漫的，尤其是野
性的疯狂，她和前任男友就是这样的，因为没有钱在宾馆开~ 房，所以林子，河
边，甘蔗地，等等许多地方都有过她和他的浪情足迹。

　　以魏小宝的狼狼色性和骁勇善战，他能不能以方庆李的杂货店为欢乐基地，
在镇上继续扩大他的猎色范围呢？能不能与爱财佳人刘美秋爽爽地赶上一水呢？
还有另外几个镇上风情~ 妇人？

　　这是后事，让我们拭目以待。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢筑巢引凤

　　树大招风！

　　一炮打响，近水山庄在枫树镇乃至于嘉州市出了名之后，立刻就有人想要打
它的主意，这些主意有正当的，也有不正当的。

　　原来，试业成功之后，又忙于国庆长假的大生意，肖洁晶一时还没有办清楚
各种证照，比如工商证，税务证，消防证等等。

　　与在城市经商相比，在乡村做生意就有这样的方便，一般情况下，做小生意
的老板可以先试业，再正式开业，门庭若市做得好才办理各种证照，或者干脆就
拖着不办，让有关行政单位来催缴催办。

　　要是运气实在是太差强人意，城门大开，却门可罗雀，做得狗叼的不好，这
生意就变成了死意，就自生自灭地关门大吉了。

　　不过，现在这些证件都不算叔太难办了，因为全国各地都在打造所谓的硬环
境和软环境，大搞招商引资，美其名曰筑巢引凤。

　　更有顾伟南这张镇上乃至于市里最大外商的牌子罩着，肖洁晶有恃无恐，生
意悄无声息又红红火火地照做。

　　另据市机关报吹风，顾伟南拟在五年内在镇上和市里完成一系列项目大建设，
总投资额将有可能超过两个亿。

　　狗叼他的，这真是惊人之举啊！

　　当然了，肖洁晶的在本地当政的同学，也是不可忽视的——现官不如现管，
这是不容辩驳的事实。

　　问题就在于，这里面的都有一个弹性征缴的问题——泱泱大国的税收制度从
来都不像大洋彼岸的山姆大叔的那样完善，它没有具体的详细的课目，以及对应
的计量标准，而是可多可少。

　　而且，往往还有与上面中央政府的政策对着干的下面的地方土政策，正所谓
上有政策下有对策。

　　更有甚者，许多事情都是头儿说了算，美其名曰一支笔，很是模糊了事，一
窝蜂地难得糊涂啊！

　　作为经营近水山庄的法人代表，肖洁晶就得面对更加具体的现管——镇上的
各个职能部门，大大小小的头头脑脑门。

　　要命的是，即使有当政的同学把住总的关口，有时候也没有用，因为一些单
位是直线单位，只服从它的上级管理，地方政府对它也无可奈何。

　　十月八日，忙了整整一周，肖洁晶感觉好久好久都没有好好地跟魏小宝美了
美了，就趁着午间休息，走廊人静，悄悄地钻进魏小宝的豪华卧室里，两个人又
打起没有硝烟的肉搏战来。

　　啊！小宝，你真是越来越厉害了！

　　步步深入，肖洁晶感觉魏小宝一次与一次不同，小家伙正在不断地变大，好
像俄罗斯套娃一样，套入容易退出难。

　　是吗，晶姐？你才是越来越温柔了，你的脸好红，你的眼睛好漂亮哦。

　　搂着丰腰，魏小宝坐着抱紧肖洁晶，低头啃着嘴边的大白馒头不松口。

　　啊啊啊！小宝，我要飞！高高飞！

　　上下夹击，肖洁晶一波接一波地感受浪潮的美妙袭击。

　　　　　　　　　　　　　　　你从哪里来

　　　　　　　　　　　　　　　我的朋友

　　好像一只蝴蝶飞进我的窗口……

　　妈妈的，快点儿，小宝，把我的手机传过来。

　　喂，谁呀？

　　哎，肖老板，有当官的来找你，就在门口哩。

　　哦，好的，你叫他们等一下，我马上就来哈！

　　就这样，一个电话搅黄了一顿爱情大餐，不知道谁来了。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１２０顺水推舟

　　哎呀，小宝，快点出来，有人来找我，还是当官的哩，暂时玩不成了。

　　一丢下手机，肖洁晶就想要抽身出来，可是魏小宝的狗根已经膨大太多了，
套得紧，又处于胶着状态，一时不得金蝉脱壳。

　　妈妈的，晶姐，到底是那一路神仙，哪个当官的，真不识趣，气死我了！

　　正在兴头上，魏小宝恋恋不舍，上面一生气，下面就泄了气，肖洁晶这才得
以顺利地隐退出来。

　　快点，小宝，纸巾，帮我擦一下。

　　一起来，肖洁晶就找衣服穿般，让魏小宝为她抹干净甘露打湿的芳草地，和
刚刚掀起的小浪花。

　　哎，好的，晶姐，真粘，真香！

　　乖乖的，抽~ 出~ 几片美妃纸巾，魏小宝擦呀擦，嗅呀嗅，就好像一条哈巴
狗一样，哪怕主人让舔脚趾，它也心甘情愿，乐此不彼。

　　原来，国庆长假红红火火浪骚无比的黄金周刚刚过，镇工商所的就来人了，
直接找到肖洁晶，对她宣读了有关法律条文，让她在规定的时间内，补办好工商
证，并按时缴纳工商税。

　　这事儿当然就惹来了狗儿一样好事的魏小宝，他一直站在旁边，憨头憨脑地
问这问那。

　　喂，同志，这搞山庄也要办什么证呀？

　　魏小宝问道，一个土到家的问题。

　　是的，这是国家规定的工商证哈。

　　带头的一个中年妇女耐心地回答。

　　这是工商所的所长，名叫苏美嘉，一位三十五六岁左右的丰润女人，也许当
官应酬多吃香喝辣，营养过剩，所以她的体型稍稍胖了一点儿，精心做着一头时
尚的金色超级大波浪，身穿一袭高档流行柔美娜碎花长裙。

　　再细看一下，苏美嘉面若满月，胸怀大宝，蛋大圆满，腰身不是太大，颇有
杨贵妃那样的美感，她除了给人一种升官发财的感觉之外，印堂发亮人面桃花的
她，还有精力过度旺盛的迹象，一块看起来很领导的胚子。

　　哦，这样呀，那办证和交税得要多少钱？

　　看起来，魏小宝居然比肖洁晶还要关心。

　　呃，这个要看具体情况，我们已经对近水山庄的规模和经营状况做了初步评
估，具体情况请山庄如实填写申报，我们会按照国家和地方的产业振兴政策和就
业鼓励措施，给予一定的优惠的。

　　苏美嘉侃侃而谈，很是专业地道。

　　哦，原来是这样，要在半个月之内办理好手续呀？

　　简单的事情，魏小宝还是懂得一些的。

　　是的，今天是十月八日，十月二十三日之前你们就应该把要办的手续办理妥
当，下个月开始征收工商税，这样可以免去一些不必要的麻烦，因为我们只能按
照国家法律办事。

　　哦，好的，这个自然，请你们喝茶，好不好？

　　撒起狗性来，魏小宝宛如自己就是业主一样。

　　哦，不必了，我们马上要去别的地方看一看。

　　苏美嘉婉言拒绝。

　　哦，这样，改天我请你们吃饭。

　　一不做二不休，一不小心，腰缠万贯的魏小宝就说错了话儿，请吃饭这事儿
是不能这样公开说出来的——国家规定，公务员不得吃请。

　　哦，谢谢了，不必了，不必了，我们先走了。

　　苏美嘉连忙摆手拒绝，带着两个兵上车去了。

　　一番对话，魏小宝没有捞到什么好处，倒是让肖洁晶对他刮目相看了。

　　好家伙，说的话虽然很朴素，但是却懂得请人家喝茶吃饭哩，肖洁晶在心里
面暗暗地想，这些官儿就喜欢你捧他们请他们，明里拒绝，暗里接受。

　　哎，小宝，这镇上的领导你认识呀？

　　肖洁晶试探着问道。

　　那当然了，都认识的。

　　呵呵，魏小宝这会儿说话就不假索了，完全暴露了狗儿的即兴玩乐，只图嘴
巴快乐和身体快乐。

　　常年外出打工，魏小宝连这些人长着什么嘴脸都不甚了了，不过，不知也有
不知的好，人家反而对你没有戒心，不设防线。

　　哦，这样呀，小宝，那么这事儿就交给你去办了，怎么样？

　　肖洁晶顺水推舟。

　　好好好，我去我去。

　　好大喜功，又不知就里，头脑简单的魏小宝应承下来了。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢渐入佳境

　　喂，小宝？

　　哦，晶姐呀，什么事儿？

　　昨天的事儿你今天就忘记了？

　　噢，是啵，我想起来了，去镇工商所办事儿。

　　那就快点起来吧，太阳出来晒狗~ 屁~ 了，你个大懒虫，快点快点。

　　哦，好的，晶姐，我马上就清起来哈。

　　原来，昨天夜里接着又与肖洁晶浪了半宿，魏小宝依旧睡了一个大懒觉，现
在已经日高三丈了，他还在赖床，已经忙碌多时的肖洁晶忽然想起，就马上打电
话来催了。

　　呼啦啦！

　　魏小宝马上就爬起来，要办正经事儿，他不敢迟疑，吃了两块煎饼和一盒蒙
牛，就匆匆忙忙风风火火地出发了。

　　突突突！

　　迎着阳光，吹着金风，魏小宝飞驰在乡村公路上，斗志昂扬，意气风发。

　　十几分钟后，魏小宝就来到了镇上，本来想办理工商证和缴纳工商税，却半
路先应肖小夏之召，到她的出租房去和她狠狠地醉了醉了美了美了。

　　呵呵，超级土哥魏小宝就是这样散漫的，无组织无纪律，把党的教导当成耳
边风，革命认识一点儿都不深刻，革命感情一点儿都不够深厚，革命意志一点儿
都不坚定，一有什么风吹草动，特别是美女的香~ 艳~ 召唤，他就忍不住地动摇，
就像二万五千里长征途中的爱色官兵，经不住沿途风情乡姑或者有钱地主婆的招
摇，半路弃戎从色。

　　妈妈的，你个狗~ 东西，竟然中途背叛革命，我一枪崩了你！

　　要是魏小宝不幸生于这样的时代和遇上这样暴怒的连长，肯定会被射杀在地
主婆浪漫温馨的被窝里，两个人紧紧地拥抱着，为了爱情而大义赴死，真是做鬼
也风~ 流~ 啊！

　　嗯啊，好胀，小宝，你真是越来越会爱了。

　　春江水暖鸭先知，肖小夏最早最能也最懂得体验魏小宝的狗蛋功能，感同身
受狼爱的渐入佳境。

　　吼吼，小夏，是你的宝贝紧，我喜欢死了。

　　魏小宝永远都不会忘记肖小夏给他带来非常男人的感觉和感受。

　　嗯啊，小宝，不要动，我受不了了。

　　峰浪来袭，肖小夏忍不住呼天唤地。

　　嚯嚯！嚯嚯！

　　乘胜追击，魏小宝尽显男人本色，倔强地挺了挺，好把肖小夏推向云端去兴
云播雨，挥情洒意。

　　嗯啊嗯啊！小宝，浪死了，浪死了！

　　扭腰摆躯，迎来送往，大浪袭来，肖小夏终于飞上了月亮，变成了美丽多情
的嫦娥，妩媚极了。

　　自己嗨嗨了之后，由于时间仓促，也不等魏小宝把他自己放松完事，肖小夏
就抽身闪人，赶去接周寒梅的班了。

　　哎，小宝，记住了，一会儿你就走啊，周寒梅要回来的。

　　临走之前，肖小夏拍了一下魏小宝的翘翘，交代他千万不要久留，免得他俩
的美情被周寒梅发觉了，把她狠狠地取笑了去。

　　好的，小夏，你去吧~ 睁开眼睛，魏小宝应了一声，捏了一下肖小夏后蛋儿。

　　可是，肖小夏走了之后，魏小宝居然像狗儿一样，贪图舒服，躺着柔柔的席
梦思上，昏昏入睡了。

　　而肖小夏呢，她以为魏小宝很快就会起来出去的，又走得匆忙，连她自己的
房门都没有关着，只是顺手掩了一下。

　　凑巧的是，此时此刻，康民诊所的病人特别多，躺着的，坐着的，挂针的，
排队候诊的，人满为患，特别需要人手，即使肖小夏来接班了，周寒梅还是脱不
了身，当然了，梁朝北也不能吝啬，一样发给她们奖金或者加班费。

　　碰巧的是，在工商所工作的孟丽桃正好有空，她以为周寒梅已经回到出租房
了，就一心过来找她做伴玩，说说话或者聊聊天，然后就顺便做饭。

　　原来，肖小夏，周寒梅和孟丽桃早已经是好朋友了，孟丽桃一个人落单住在
工商所的单身宿舍，她常常来肖小夏和周寒梅的出租房找伴儿，一起拼餐，一起
玩耍，周寒梅和她的关系就像亲姐妹一样。

　　所以，孟丽桃有出租房的大门锁匙，谁先下班谁方便，谁就可以帮着做饭烧
菜，这样大家都相处得很和睦。

　　　　　　　　　　　　　　　嘀嘀嘀~

　　穿着一袭虞美人楼花裙子，一双漂亮的达芙妮高跟鞋，孟丽桃上了楼，轻手
轻脚地开了门，再悄悄地进来，换了鞋，又顺手掩上门。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢酸酸甜甜

　　活泼可爱的孟丽桃偷偷地进来，本来是想给周寒梅一个惊喜的，比如蒙上她
的眼睛吓她一跳或者捉迷藏什么的，平时大家都喜欢这样玩儿真开心。

　　谁知道，周寒梅却因为临时加班还没有回来，她的房门锁着，而肖小夏的房
门却虚掩着。

　　这一次，炎热的秋老虎，凉爽的电风扇，垫子的温柔，加上爱味的萦绕，一
时分辨不清，天真烂漫的狗儿魏小宝，竟然还以为孟丽桃就是肖小夏。

　　原来，虽然嗅到了动静，但是粗枝大叶自以为是的魏小宝却完全放松了警惕，
完全忘记了肖小夏的叮嘱，一个大字平躺着，连身子都不舍得翻一下，眼睛也懒
得睁开一会儿，继续呼呼大睡。

　　因为平时大家玩得太熟悉了，一起喋喋不休地谈论穿着打扮，互相试衣服和
鞋子给对方看，互相评头品足对方的香闺，孟丽桃也没有丝毫意外的想法，就好
奇地，悄悄地推开了肖小夏的房门。

　　一看之下，孟丽桃顿时就傻机了眼——里面居然光溜溜地躺着一个活宝，牛
高马大的身材，结实强健的肌肉，高高耸立的南天一柱。

　　连面相都来不及认出来，孟丽桃就快快又把门儿掩上，心儿怦怦跳，脸儿热
热烧，娇~ 羞~ 难当。

　　其实，孟丽桃的害羞也只是一会儿，因为她也是一个过来人了，在上大学的
时候，她就已经有过同学男朋友热爱过的。

　　不过，两个人就像许许多多的生生恋一样，因为熟悉而陌生，因为毕业而分
手，总之两个人已经分道扬镳各奔东西了。

　　不同的是，肖小夏和周寒梅是读三年的专科生，孟丽桃是读四年的本科生，
孟丽桃多享受了一年酸酸甜甜的生生恋，既有幸福，又有性福。

　　情况是这样的，孟丽桃刚刚出来工作，一时半会儿，她还没有找到新的男朋
友，或者说小镇上的男人不好找。

　　这是学历高的人困惑，一是美人配英雄，二是学历至少要对等，区区一个小
镇，除了镇中学有一些本科学历的男人之外，一般单位里的本科男人就像凤毛麟
角一样，寥寥无几，早就被先来的美女抢购一空了。

　　虽然说起来教师工作稳定工资又高，教育事业也被誉为太阳底下最光荣的职
业，地位被空前提高，其实这只是挂在嘴上的事实，外快呀，奖金呀，工作强度
呀，等等，与所谓的直线单位或者公务员相比差多了。

　　所以，尽管有过几个学历相当的年轻老师追求她，孟丽桃却并不想与他们谈
恋爱，她的新恋人十分难觅，如果自己不调去市里，如果自己不降低标准，很快
就会熬成大姑娘，直至沦为令人失望沮丧的小镇剩女。

　　现在，孟丽桃的心情是十分复杂的，那个活宝是谁呢？是不是就是魏小宝呢？
一个农民？肖小夏怎么可能跟他谈恋爱呢？

　　不过，魏小宝这个人好像挺不错的，别的不说，他的身体真的非常棒，孟丽
桃又给魏小宝找了几个优点——忠实，热情，听话，讨人喜欢，而且，好像他还
挺多钱哩……

　　呵呵，这些个性特征，除了一个人人爱的钱字之外，其它的跟狗儿的特点居
然都差不多。

　　最关键的问题是，是逃跑还是等待周寒梅回来呢？

　　稍微平静下来，孟丽桃的心里面一时竟犯了迟疑。

　　就在一时迟疑之间，魏小宝已经出来了，两个人撞了个满怀，魏小宝紧紧地
抱住了惊恐得差点儿跌倒的孟丽桃。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢小河暴涨

　　原来，就在孟丽桃开门又掩门的一瞬间，狗儿的警觉让魏小宝彻底地醒过来
了，他一想就觉得不对头，如果来人是肖小夏，她肯定会来想他的。

　　是不是贼？

　　不是，这味道是一个女人的，而且比较熟悉哩，魏小宝的嗅觉就像狗儿的一
样灵敏。

　　所以一想了之后，魏小宝就毫不犹豫地滚下床，连衣服也没有穿，赤着脚就
溜出来。

　　不长记性的魏小宝，居然以为肖小夏的出租房是在自己的家里或者近水山庄，
毫无顾忌，翅身罗体。

　　秉承了狗儿的迅捷，魏小宝死的动作太快了，令孟丽桃始料不及，面对面，
两个人碰了个大满怀。

　　果然又是一个人美人儿，魏小宝以为是来向他索要美爱的宝贝儿，倏地就把
孟丽桃抱得紧紧的。

　　习惯性的动作，经过半个小时休整，魏小宝又已经生龙活虎了，要命的是他
对肖小夏的时候，非常狡猾地节省了精和力，现在又嗅到女人味儿，贴着女人柔
体，挺翘翘的，就想着要做那美事儿。

　　狗儿如此，人何尝没有这样的一面？！

　　区区斗室里，一个精力旺盛的斗士，一个寂~ 寞~ 多时的美女，孤男寡女短
兵相接，情形一下子就让人心跳气急出鼻血。

　　啊啊啊！不要！

　　太突然了，孟丽桃手足无措，无力地挣扎。

　　　　　　　　　　　　　　对对对不起~

　　定眼一看，这一次轮到魏小宝傻了眼，连忙道歉，原来美人儿是和自己没有
过任何爱历的孟丽桃，正想要后退，可是已经来不及。

　　出其不意，被魏小宝吓了一惊，孟丽桃竟然瘫软身子，小鸟依人在魏小宝的
怀里，不停地颤抖。

　　这让魏小宝骑虎难下，不好推开她，一动也不动，不知所措，呆呆地让孟丽
桃愣在自己的怀里。

　　不过，被新异的女人味熏着，不听使唤，或者说不老实，魏小宝的根儿迅速
地热挺了起来，正好抵住了孟丽桃水肥草美的芳草地。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗯啊~

　　久旱逢甘霖，在魏小宝宽厚结实的怀里，在浓浓男人气息里，孟丽桃慢慢地
感受到了一种安全与温馨，不再颤抖，不再害羞。

　　屈指数起来，孟丽桃至少已经有三个月没有做那美事儿了，现在突然被一种
很男人的感觉袭击，身体深处情不自尽潮起潮涌。

　　尤其是芳草地上突出的嫩芽，被魏小宝的小家伙顶着，只隔着薄薄的衣裙，
机关被触动，一阵阵快乐的感觉开始从中心向四周弥漫起来，越来越强烈。

　　既陌生，又熟悉，既向往，又害怕，孟丽桃一时不知所措，手却围住了魏小
宝的脖~ 子~ ，好让自己贴得更紧一些。

　　发现孟丽桃不但没有推开自己，而且还对自己有亲密举动，魏小宝就没有放
松自己的手，而是顺势轻抚她丰美的后蛋，把头埋进她的秀发里，好像狗一样，
细细吸嗅她的香香女人味。

　　就这样，拥抱了几分钟之后，爱情饥渴的孟丽桃陶醉在魏小宝的男人味里，
不可自拔，本能地摸到了魏小宝的强根。

　　噢！擎天柱！炙热无比，魏然耸立，多么雄伟啊！

　　在心里面，孟丽桃情不自尽地感叹，爱的美望一刹那之间就高涨起来，好像
暴雨来袭小河暴涨一样。

　　要~ ！

　　一个字，从不要变成了要，表明了孟丽桃的情感战胜了理智，忘记了周寒梅
或肖小夏随时可能出现，看见他和她的羞事。
----------
　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢大兵入境

　　亮堂堂，外面的阳光射在对面楼层的玻璃上，反射光线穿透过天蓝色的窗帘，
朦朦胧胧地照射在出租房的格子间里。

　　呼啦啦，孟丽桃沉默已久爆发出的一个超强音符——要，点燃了一场旷持日
久的拉锯战，虽然没有硝烟，但是却胜似肉搏沙场。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　等的就是这一声呼唤，又一新鲜美女入怀，爱色不已的魏小宝心花怒放，三
步并作两步，就把孟丽桃抱到还剩有肖小夏的体温和气味的席梦思上。

　　小宝！

　　满脸羞涩，红唇颤抖，孟丽当桃睁大一双渴望的眼睛，好像两汪秋水一样，
碧波荡漾，妩媚动人。

　　丽桃，小生有礼了。

　　急不可耐，魏小宝好像聊斋故事里饥渴的书生一样，紧紧地压在香软上，嘴
亲红唇，手褪花裙。

　　亲热之下，便唤起了名字，原本两个人就熟悉，魏小宝经常请客肖小夏，肖
小夏顺便拉上周寒梅和孟丽桃作伴。

　　轻点儿，小宝。

　　引导着魏小宝走进桃~ 源~ 秘境，孟丽桃主动地褪下了最后一片已经被露水
打湿的嫩绿色的遮羞叶。

　　好的，丽桃，你真美！

　　嘴甜舌滑，魏小宝拨开迷雾，船儿就要入港。

　　嗯~ 小宝，慢点儿，先戴上小帽子~ 关键时刻，孟丽桃对于性~ 爱~ 卫生一
点儿都不敢马虎。

　　你帮我戴上。

　　魏小宝顺手从肖小夏的枕头边，取出一顶柔软的小帽子，交给孟丽桃。

　　嗯啊，大大~ 轻车熟路，孟丽桃帮魏小宝上了保险。

　　吼吼，我来了~ 很强大，很勇猛，魏小宝提枪上马，大兵入境，挺进纵深，
左冲右突。

　　　　　　　　　　　　　嗯啊嗯啊~美死了~

　　扭腰摆躯，迎来送往，孟丽桃声声美吟，在一波接一波浪潮的推动下，急速
飞升，衣袂飘飘，琼楼玉宇，幻如仙境。

　　噼里啪啦！

　　烈火干柴，熊熊燃烧。

　　淅淅沥沥！

　　甘露浇草，润物无声。

　　圆圆的电风扇在转动，飘飘然的窗帘在摇摆，快乐时光如梦似幻般流逝，成
为永恒的回忆……

　　小周，辛苦了，你可以回去休息了，哪天有空我请客。

　　看见病人少了，梁朝北对周寒梅说，带着欣赏的笑容。

　　人心无厌足！

　　事实上，梁朝北早就想对周寒梅下手了，一直还没有找到合适借口和机会，
当然他还得照顾一下肖小夏的反应，不能让她觉察而生气，再离他而去，那样的
话，岂不是捡了西瓜丢了玉米？

　　更加可怕的是，肖小夏与周寒梅已然好像两姐妹一样了，万一肖小夏生气而
去了，又把周寒梅带走呢？呵呵，这个问题就严重了，突然没有护士，康民诊所
就会像断线风筝，呼啦啦飞走。

　　最要命的是，肖小夏还知道康民诊所的许多鲜为人知的丑闻，比如魏小宝被
换狗蛋这样的惊世骇俗之事，又比如梁朝北为了挣取差价，与医药代理商密谋以
次充好，把不痛不痒的药开给病人服用等等，不胜枚举，不一而足。

　　总之，一句话，身为救死扶伤的人民大夫，为了钱，为了生存，梁朝北忘记
了自己的基本操守和职业道德，铤而走险，早已经罪迹斑斑了。

　　好呀，梁医生，一定要记住哟，盼星星盼月亮，我已经望眼欲穿了~ 主人请
客，周寒梅当然非常高兴了，不过，她又不得不提醒梁朝北，因为他已经说过请
客好几次了，至今都还没有兑现，好像悬在空中的诱饵一样，你越跳它就越高，
总也够不着，令人垂涎三尺，又望香兴叹。

　　哇，梁医生，请客呀，见者有份哟~ 一边的肖小夏逗趣儿说。

　　那当然，那当然，是两个人一起请的。

　　说着，梁朝北暧昧地看了一眼肖小夏。

　　哎，寒梅，看天色，好像要下雨的样子，注意收衣服啊。

　　瞥了一眼外面，肖小夏看见原来白亮亮的阳光不见了，取而代之是黑压压的
乌云。

　　知道了，知道了，小夏，我走了啊。

　　褪下护士装，换上淑女装，周寒梅显得很青春，很雅致。

　　快去快去，美女，不然半路下雨，你就要变成美人鱼的。

　　肖小夏笑道。

　　哎呀~ 美女，你急个啥呀，害得我差点儿扭着脚，真是~.周寒梅嗔道，斯斯
文文地撑起太阳伞，走进人来人往的街道里。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢香闺虚掩

　　孟丽桃前脚刚走，梁朝北后脚就到，钻进被隔开的药房里，看见旁边没有别
人，他就趁机捏了捏肖小夏圆滚滚的后蛋。

　　推开梁朝北的手，肖小夏朝门外努了努嘴。

　　色胆包天，梁朝北并不吃肖小夏这一套，顺手又捏了一把她那胀鼓鼓的美宝
儿，这才罢休，搞得肖小夏满脸娇羞，红扑扑的，可爱之至。

　　性情温顺，与人为善，周寒梅比肖小夏和孟丽桃都更加不急不躁，嘀嘀嘀，
高跟鞋在街道上响起，她慢条斯理地走在树荫下，东看看西瞧瞧，颇有魏小宝那
狗性一样的好奇心。

　　当然了，周寒梅好奇的东西与魏小宝的截然不同，她喜欢的是女人用的小玩
意儿，比如衣服，饰品，小礼物，新鲜水果等等，满街都是，就等待你去发现和
尝试品味。

　　而且，无论做什么，周寒梅胜都是轻手轻脚又耐心细致的，这不，逛了一二
十分钟街之后，她才回到了出租房——自己的窝儿。

　　很显然，为爱心切的孟丽桃和玉火中烧的魏小宝，都没有注意到也来不及关
两道门，厅门和房间门，都是虚掩着的。

　　啊！超级美事就要被撞上了！

　　面对突如其来的尴尬，周寒梅是怎么处理的？请接着往下看哈。

　　咦！这门儿怎么都没有关好呀？还是孟丽桃这个粗心的小妮子？

　　天啊！是不是遭贼了？

　　细心的周寒梅暗暗地吃了一惊。

　　哦，应该不会吧，一定是孟丽桃这个家伙，调皮死了，成天神神秘秘的，记
得有几次她来了，都先来捉弄我，而忘记关门的。

　　转而一想，周寒梅又轻松了一口气。

　　好机会，今儿我要以牙还牙，我也要蒙住她的眼睛，让她猜一猜我是谁，或
者就吓一吓她，也好好玩的。

　　周寒梅打定了主意。

　　就这样，周寒梅悄悄地推开门，又猫着腰轻手轻脚地先去看自己的房间。

　　咦，这门怎么锁着哩，怪了怪了，是不是真的遭贼了？不对呀，钱物都放在
房间里嘛，又不见撬锁头。

　　咦！怪了怪了！

　　就在周寒梅丈二和尚摸不着头脑的时候，一声美妙的欢吟，拨动了她的神经，
引起了她的注意，就竖起耳朵来仔细地聆听。

　　记忆犹新，周寒梅首先想到的是对面楼相隔七八米远的那个贴着红窗花的窗
口，那里面住着一对新婚夫妇——如果醒睡的话，半夜三更，一不小心，在无边
无际的黑夜里，就会听到那边低垂的粉色窗帘后传来一阵阵的令人销~ 魂~ 的声
音。

　　啊？

　　肖小夏？

　　她的房间门忘记锁了？

　　咦！真奇怪！怎么就这样掩着呀？这家伙，怎么会那么粗心？

　　噢！我的天啊！难道这声音是从她的房间传出来的？

　　有没有搞错？肖小夏分明还在诊所里上班耶！

　　难道真的闹鬼了不成？

　　身为护士，一个自然主义者，周寒梅在课堂里被灌输的是唯物论，一直以来，
她根本就不相信有妖魔鬼怪的存在。

　　好奇的周寒梅，循着爱声出处，悄悄地来到了肖小夏的房门前，借着微微开
着的门缝，瞪大眼睛，朝里边观察。

　　噢！我的天啊！不堪入目！

　　果然如此，女的嗨嗨在上，双宝颤悠悠，男的吼吼在下，大棒挺翘翘。

　　一个青春女子，撞上这样的艳景，周寒梅一下子就脸红心跳起来，腿儿不住
地发抖，身子软~ 绵~ 绵地没有一点儿力量，想要逃避，却怎么也挪不动脚步，
好像脚下生根似的，这种情形与前面孟丽桃碰上不着一片的魏小宝如出一辙。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢欲罢不能

　　门内春色无边，幽情美女孟丽桃紧紧地抓住机会，狠爱狠爱烂漫无比的土哥
狗性魏小宝。

　　门外睁大双眼侧耳倾听，多情护士周寒梅欲~ 罢~ 不能，一幕一幕，一声一
声，芳~ 心~ 大乱。

　　噢！我的天啊！真是美死了她！

　　周寒梅羡慕嗨嗨中的女人到了极点，进而开始嫉妒她了。

　　妈妈呀，太棒了，我受不了了！

　　一股热流从身体中心深处涌前起，令周寒梅心如鹿跳，脸红耳赤，浑身燥热，
口干舌燥，渴望到了极点。

　　噢，我也好想好想，要是我是她就好了，一定美死了，美死了！

　　本能地想要爱，周寒梅不能自己，却又只能呆若木鸡，在没有想好之前，不
敢造次，免得生出乱子来。

　　这一次，尽管魏小宝狗儿一样的机警，却被淹没在孟丽桃的爱海滔滔里，加
上周寒梅的小心翼翼，他没有能够嗅到周寒梅的神秘光临和惊~ 艳~ 偷~ 窥~.到
底是一个有专业知识的人，激动晕眩了一两分钟，周寒梅很快就冷静了过来，回
神去看去听去思考。

　　这双鸳鸯到底是谁？他们怎么会在这里狼爱？

　　再仔细地一看的时候，周寒梅就看清楚了孟丽桃的裙子的花色——原来，爱
来得太急了，又害怕被周寒梅回来撞见，孟丽桃连裙子都没有褪下，三个女人一
起买的镂花米色佳人牌遮羞布被挂在椅背上，招摇死了。

　　啊！孟丽桃！

　　原来竟然是你！恬不知羞的……

　　一下子周寒梅找不到什么好的词来形容自己的好友。

　　好你个孟丽桃，你吃错了什么药，做这事儿竟然连门都不关，偏偏让该死的
我倒霉的我看见听到，你叫我怎么面对你，怎么做人？

　　撞见这样的事儿，周寒梅觉得自己无脸见人。

　　恼死你了，孟丽桃，我难受死了，你害得我羞死了，恨不得飞到天上，钻进
地里，躲起来十年八年。

　　周寒梅抱怨孟丽桃太过粗心大意了。

　　怪了怪了，你怎么会在肖小夏的房间里，做这样的美事儿？你跟我的关系比
你跟肖小夏的好呀，怎么不在我的房间里，而在她的？

　　周寒梅狐疑不已。

　　哼！才不要你在我的房间里做那事儿了！

　　转而一想，周寒梅又愤愤不平。

　　妈妈的，这男的又是谁？真是色胆包天了，竟然如此放肆，搂着我的好友，
在另一个好友的干起来！

　　周寒梅非常气愤，又非常好奇。

　　因为魏小宝躺着，被坐着嗨嗨中的孟丽桃的裙摆挡住了羞~ 处~ 和面部，周
寒梅一下子无法看清楚他的人。

　　不过，周寒梅立刻就在脑海里搜索比对起来。

　　吼吼~ 丽桃，你真美！

　　嗯啊嗯啊~ 我要死了，死了！

　　就在此时，狼狼又浪浪的声音传来——吼吼~ ，接着就是孟丽桃的嗯啊，惹
得周寒梅忍不住地瞪大眼睛要看个过瘾，看个高清。

　　天啊！真是浪死了，浪死了！我也受不了了！

　　身体深处涌起的快乐，已经淹没到了周寒梅的口鼻，她快要窒息了，快快地
避开不敢看。

　　啊！原来是他，该死的魏小宝！

　　别具一格，魏小宝的狗吼声一下子就让周寒梅锁定了目标。

　　好你个魏小宝！色死了你呀，你不但好上了肖小夏，还美上了我的朋友孟丽
桃，你也贪心博爱了吧？你也太多情了吧？

　　在心里面，周寒梅偷偷地咒骂起魏小宝来。

　　而且，你们两个恬不知羞的家伙，竟然连个招呼都不打，就在人家的房间里
做美事儿，真是太过分了，太过分了！色死了！

　　虽然周寒梅很温柔很耐火，但是兔子被惹急了也会咬人。

　　倒霉透顶了，老天怎么让我撞上这样的臭事儿，哎呦呦，我该怎么办呢？

　　一边窥视，周寒梅一边开始想办法。

　　立刻棒打鸳鸯？！

　　不不不，我不能这样，绝对不能！

　　这不是温柔体贴的周寒梅的性格邯人，这只属于那种烈性子的，吃着醋骂街
的泼妇所为。

　　魏小宝和孟丽桃都是我的朋友，抬头不见低头见，无论如何我都不能得罪他
们，为难他们。

　　周寒梅在心里面暗想，仔细地权衡利弊。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢七情六欲

　　况且这个魏小宝呀，好像也太棒了吧，我想是他刚刚爱了肖小夏之后，又被
来找我的孟丽桃美上，真是一箭双雕啊！

　　这样的人，我也想要！一定一定爽死了。

　　呵呵，克林顿总统都有七情六欲，密爱莱温斯基，更何况周寒梅，一介小女
子？一个风华正茂的熟~ 女~ ？

　　开明又开放，以此为业——医护，周寒梅也有丰富的爱的经历，她的男朋友
远在外地打工，远水解不了近渴，为了解除荷尔蒙的困扰，为了放飞心情，她也
在寻寻觅觅一个像样的能干的狼友，哪怕临时抓来充当男朋友也好。

　　不过，我倒要先将军一下孟丽桃，问问她对魏小宝的感受，然后再择机而上
——本来周寒梅对魏小宝就有好感。

　　尽管魏小宝是一个地地道道传的农民，周寒梅却没有狗眼看人低，她觉得魏
小宝诚实可靠惹人爱。

　　原来，在和肖小夏周寒梅在一起的时候，魏小宝的表现可圈可点，有别人在
场的情况下，肖小夏不喜欢魏小宝对她亲昵，所以在周寒梅看来，魏小宝是中规
中矩和不偏不倚的。

　　难怪肖小夏偷偷地把他好上了，紧接着孟丽桃居然走在我的前面，明明魏小
宝对我更有好感的！

　　对这一点，周寒梅又妒忌起肖小夏和孟丽桃来了。

　　此情此景，周寒梅多了一份理智，少了一份盲动。

　　唉，我还是先躲起来吧，免得坏了人家的好事儿，伤害了朋友感情。

　　别无选择，周寒梅只有成人之美了！

　　悄悄地，换上高跟鞋出门，周寒梅从楼上下来，不露声色地躲在一个小店里，
和熟悉的老板娘一边聊天，一边观察魏小宝和孟丽桃的动静。

　　可是，左等右等，十多分钟过去了，也不见魏小宝或者孟丽桃下来，想着那
样的美事儿，周寒梅禁不住心烦意乱又心存向往起来。

　　好家伙，你们玩得那么忘我呀！我却正在水深火热中煎熬啊！

　　等待和期盼一样，都使人觉得时间特别难过，就像六月如火的高考后，七月
流火地等分数，又像在躲在假山旁，翘首等待那个亲亲爱爱的他。

　　哇塞！这个魏小宝呀！果然厉害，一下子把我的两个伴儿弄得欢天喜地，心
花怒放，乐不思蜀啊！

　　想着想着，在周寒梅的身体深处，潮儿就暗涌起来，一波接一波的袭击着她
那美妙的心扉，荡起一阵阵涟漪。

　　老板娘，给我一根绿豆冰棒，这天真热啊！渴死人了。

　　热血沸腾，口干舌燥，周寒梅有了自然反应。

　　好叻，美女，这种冰棒可好吃了，清凉解暑。

　　求之不得，噗的一声，老板娘快快地拉开冰箱门，取出一个冒着寒气的冰棒，
笑盈盈对递给周寒梅。

　　嗯，这天可真热啊！

　　接过冰棒吮起来，周寒梅呐呐地又感叹了一句。

　　其实她呀，是心里在发热，冰棒都难解这渴了。

　　就是就是，闷热，看样子要下雨了。

　　老板娘得出了与肖小夏一样的结论。

　　啊？！就要下雨了？！我的衣服耶！

　　这时周寒梅才想起肖小夏对她说的帮忙收衣服。

　　哎呀呀，这一爱也真够久了，该让他们散伙了。

　　管不那么多了，掏出手机，周寒梅就拨打孟丽桃的号码。

　　其实，这种事儿周寒梅在读大学的时候就做过了，为了享受美好的爱情，几
个好姐妹一起在校外拼房欢乐，为了避免撞上他和她的美事儿，大家都心照不宣
地先打手机，验明各自的方向位置和正在干什么事儿。

　　不是因为才想你，而是因为想你才……

　　手机铃声响起来的时候，孟丽桃正在最嗨着，一颗汗珠正好从她的额头上滚
落下来，吧嗒地砸在魏小宝的胸上。

　　快，小宝，把我的包包递过来。

　　，嗨嗨过后，孟丽桃想要抽身出来，却被魏小宝那狗性膨胀的宝贝儿锁住了。

　　喏，给你，丽桃！

　　魏小宝从床头摸来孟丽桃的包包，打开，掏出手机，递给她。

　　嘘~ 小宝，不要出声，是周寒梅的来电。

　　说着，孟丽桃就按了接听。

　　喂，丽桃啊，你在哪里呀？

　　周寒梅明知故问，想听到更多的信息。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢惊涛骇浪

　　哦，寒梅呀，我就在你这里，你下班了吗？

　　浪潮突然袭来，孟丽桃被击晕了头，难得糊涂，全情投入，直到这时，才想
起自己是找周寒梅玩耍聊天做中午饭的，而不是现在的自己与魏小宝紧紧地联通
在一起欢乐无极限！

　　当然了，魏小宝好像机警的狗儿一样，乖乖地躺着挺着，聆听孟丽桃和周寒
梅通电话，一动也不动，也不敢做声，所以周寒梅除了孟丽桃爽爽的气喘声之外，
其它什么信息都听不到。

　　呃，我刚刚下班，看样子要下雨了，阳台上晾着衣服。

　　知己知彼，周寒梅不紧不慢。

　　哦，这样呀，你不要急的，孩我马上就去把衣服收回来！

　　缓兵之计，一时之间，孟丽桃与魏小宝还没有分开来。

　　这段时间，随着魏小宝的充分利用，狗蛋开始循序渐进地发力，加上营养丰
富，精神愉快，魏小宝的小家伙越发能干了，兽~ 性~ 远胜于人性——吃得深，
锁得紧，令他的所有爱人都心醉神迷，色色不已。

　　这些人中，除了肖小夏对此感同身受又深谙狗蛋机理之外，其他人都只知道
乐陶陶地享受，而懵里懵懂地不知所以然。

　　好的，你快点儿呀。

　　点到为止，一说完，周寒梅就叮咚地挂了电话。

　　山雨欲来风满楼！

　　一听说周寒梅要回来了，出租房里美事儿的情势立刻就紧张起来，好像外面
即将来临的大雨一样。

　　哎，小宝，快点儿出来了，周寒梅下班了，马上就要到。

　　孟丽桃急切地说，拍了拍魏小宝的腿儿，奇怪魏小宝的宝贝儿怎么会变大那
么多，塞得那么紧，扣得那么实，想出却出不来。

　　哎呀，这样呀！丽桃，咱们快快翻转过来，等我在上面放松了，我们才可以
分开的。

　　见此情景，魏小宝也很着急，就把孟丽桃抱贴下来，一个翻身，就高高在上
了，然后用力地顶着温柔的垓心，有意识地挤压阀门，迸射了滔滔洪流。

　　嗯啊嗯啊~ 小宝，太美了~ 感受到惊涛骇浪一样的冲击波，孟丽桃飞上了悠
悠的白云天。

　　好了，快点儿，丽桃，不要撞车哩。

　　事实上，意识到事情的严重性，尤其是怕被肖小夏发现而对他不高兴，已经
老奸巨猾的魏小宝比孟丽桃还要紧张。

　　肖小夏，我的第一女人，我是不要得罪她的，我要永远对她好！

　　出于狗对主人的感恩，魏小宝对肖小夏格外爱惜。

　　而孟丽桃则不然，她也像周寒梅一样，有过这样的经历，懂得爱要慢慢地享
受挥霍和放松，同时也要互相给予别人方便。

　　不管怎么样，到周寒梅回来的时候，事情就已经结束了，只要不是被她当场
捉住，一切都很好办，孟丽桃就是这样想的。

　　因为魏小宝是她们的公共朋友，偶尔两个人碰在一起，这是很正常的事儿，
无可厚非。

　　好了，小宝，你快点儿整理好自己，先下去，我是来玩的，要帮周寒梅收衣
服和做饭。

　　嗨了久久，一次又一次，解除了几个月来的超级高水压，孟丽桃心满意足，
善解人意。

　　那那那办理工商证和工商税的事儿呢？

　　紧张兮兮起来，魏小宝就结结巴巴的。

　　一遇到情况，就容易狗急跳墙，这也是魏小宝一大特色。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢几十分钟

　　原来，在美了美了的过程中，孟丽桃向魏小宝问起他的来意，魏小宝说明了
自己来镇上办证办税的事情。

　　哦，这事情超好办，小宝，你那个村属于我包干，税率的事儿我会跟领导讲
的，你快快走吧，不然……

　　孟丽桃催促道，想到这事儿还是不要被周寒梅撞见的好，毕竟这是顶级私事，
少一份尴尬，多几分享受哟！

　　那那那我什么时候去办理？

　　肖洁晶布置的任务在身，魏小宝念念不忘，还想要问个清楚。

　　嗯，我看今天太晚了，好像呢领导也出去了，人家没有空，办不了的，也许
明天吧，反正你等我的电话就是了。

　　被魏小宝这么一美，孟丽桃当然非常愿意为他办事儿了，以便以后有多多理
由再多多爱一些，美死美死了去。

　　这样呀，那那那我走了，你收拾一下肖小夏的房间啊！

　　糊涂一世聪明一时，为了肖小夏的爱，狗性的魏小宝终于懂得要收拾一下一
片狼藉的爱场了——湿漉漉的两个套子，皱巴巴的几片纸巾，被汗水打湿的枕头
和床单……

　　真是狼狈不堪啊！好像轰轰烈烈的大决战中，国军打了败仗丢盔弃甲的场面
一样。

　　好了，我知道的，你快快去吧。

　　时间飞跑，周寒梅就要回来了，急得孟丽桃又推了魏小宝一把。

　　套子，纸巾，床单……

　　末了，魏小宝没有忘记交代孟丽桃做一件最要紧的事儿，他顺手取过肖小夏
用的香水，在房间里喷了喷，来冲淡他与孟丽桃留下的爱味，这才快快地往外走。

　　说来说去，孟丽桃也是一个老手了，当然知道怎么恢复现场，不然她也不会
见机行事，大胆地要魏小宝，并且慢悠悠地又飘飘然地和他一起美了几十分钟。

　　不过，孟丽桃再怎么收拾现场，做的假象无论多么完美，都已经没有用了，
因为美事儿早就被周寒梅发觉并且锁定了，包括肖小夏在内。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　咚咚咚~

　　当魏小宝一路小跑，下了楼梯，走出巷子，来到街上的时候，躲在小店里的
恭候多时又心有戚戚焉的周寒梅倏地闪出来，好像守株待兔的农夫一样，把二狗
蛋魏小宝逮了个正着。

　　哎，魏小宝~ 半路杀出个周寒梅，着着实实把做贼心虚的魏小宝吓了一跳。

　　我我我逛街，周寒梅！

　　无路可逃，魏小宝快快地急刹车，乖乖地过来跟周寒梅搭讪。

　　我不信，你看你慌慌张张的，满头大汗哩。

　　周寒梅装作无意笑话魏小宝，想要看一看他到底有什么反应。

　　哦，是吗？我我我刚才去搬东西了的。

　　一慌张起来，魏小宝连个谎都不会撒。

　　喏，给你纸巾，擦一擦吧。

　　适可而止，周寒梅没有再戏弄魏小宝。

　　这就是周寒梅的聪明之处，既取笑魏小宝，又给他温柔，恩威并施，因为她
也要把魏小宝变成自己怀里的大宝贝。

　　在女人之间，也存在竞争和妒忌，只是她们的这种心理表现得比较隐含，比
较温柔，不像男人那样舞刀弄枪，搞什么决斗呀，暗箭伤人呀这样的勾当。

　　在争抢男人的过程中，女人更多的是展现自己的美，兼一些智慧，接近男人，
魅或男人，从而占据他的心，拥有他的情。

　　而且，女人之间能够容忍几个女人一起分享同一个男人，就像古时候的三妻
四妾，还有皇帝的三宫六院一样，条件是只要她能够受宠就行。

　　嗯，谢谢啊。

　　一得到好处，魏小宝就立刻飘飘然起来，不再紧张，也就不再结巴，一把接
过纸巾，就窸窸窣窣地擦起汗来，汗流得太多了，纸巾一下子就湿透了，已经可
以拧出水来。

　　小宝，吃绿豆冰棒不？我请你，甜甜的哩。

　　紧接着，周寒梅就来第二招，讨好魏小宝。

　　吃，我喜欢。

　　魏小宝当然喜滋滋了，颇有受宠若惊之感。

　　呵呵，对魏小宝来说，美女请客，并不多见，多的是他请美女们的客。

　　喏，小宝，给，你慢慢吃，我有事先走了。

　　同样也是点到为止，周寒梅套住了魏小宝之后，就想去看看孟丽桃了。

　　好叻，美女，去吧去吧。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１３０花红柳绿

　　接过周寒梅的冰棒魏小宝就窸窸窣窣地吮吃起来，有滋有味，乐颠颠的，干
脆走进了方庆李的便民士多里，以便坐下来津津有味地享受，毕竟连续经过两场
汗流浃背的激烈战斗，他正需要补充能量和休养生息。

　　可是，好奇爱色的魏小宝立刻又被另一种风景迷住了——一群女人正在热火
朝天地打扑克，天气炎热，她们一个个缺衣少穿，袒胸露背，花红柳绿，色彩斑
斓，花枝招展！

　　喂，小宝，快快过来，帮~ 我~ 出牌，我要量米下锅了，狗叼他的，不知道
死到哪去了，到现在还没有回来。

　　一看见魏小宝，方庆李就高兴极了，骂老公跟着越来越狠。

　　好嘞，李姐，你去忙吧，我来玩玩。

　　智力不高，魏小宝却乐于玩里耍，对输牌他一点儿都无所谓。

　　哎哎哎，小宝，你含什么棒子呀，这是女人做的事儿，哈哈哈！

　　看见魏小宝吃冰棒吮得起劲，郝海柔又开始逗笑，哗众取宠了。

　　是吗，柔姐？那咱们男人含什么？

　　魏小宝装疯卖傻，色~ 迷~ 迷地往郝海柔嫩白的胸口瞅。

　　嘿嘿，小宝，你说呢？你最喜欢含什么？

　　郝海柔故意引蛇入洞，故意用扇子扑扑地扇了几下胸口，好让薄如蝉翼的碎
花裙飘动起来，狠狠地把魏小宝吸进深不见底的媚沟去。

　　呃，柔姐，这我不知道。

　　郝海柔的攻势太凌厉了，魏小宝只有招架之功，没有还手之力，被女人包围
着，他只有俯首称臣。

　　嘿嘿，小宝，算你嘴乖，不然我可要请你大白馒头了。

　　哈哈哈！

　　目的达到了，郝海柔放魏小宝一马，几个女人又笑得前仰后合，浪死了，连
眼泪都笑出来了。

　　呵呵呵！

　　魏小宝也跟着傻笑起来。

　　这样吧，各位美女，今儿我高兴死了，请你们吃冰棒，大大的，甜甜的。

　　一高兴，魏小宝就慷慨解囊。

　　好呀好呀，小宝就是大方，来来来，各位姐妹，绿豆冰棒，清凉解渴哈！

　　听见外面热闹，方庆李快快地跑出来，魏小宝请客，她就更加高兴了，因为
这些消费都在她的店里要。

　　喏，李姐，给你十块钱，不用找了。

　　魏小宝掏出钱包，沙地抽出了一张崭新的钞票。

　　哇嗷！小宝真是一个男子汉，难怪大家都喜欢。

　　呵呵，小意思的钱往往能够获得女人的大怀抱。

　　……

　　给了孟丽桃足够时间收拾爱场，周寒梅回到了出租房，一进门，就看见孟丽
桃正在厅里坐着看嘻嘻哈哈大呼小叫的韩剧。

　　喂，我的美女小护士，回来了，辛苦了~ 一看见周寒梅，孟丽桃就站起来，
过来给她一个拥抱，再去给她倒了一杯水，殷勤极了，这一切都是为了掩盖自己
刚才的兴奋激动，因为她脸上的红晕还没有退去，就像母猴发潮的尾巴下面一样，
红熟透了。

　　哎，美女，你来了多久了？

　　周寒梅有意地问道，又故作淡淡。

　　喏，这个韩片好像已经放了一集了，现在是第二十五集哩。

　　孟丽桃答道，不知就里。

　　哇塞！不得了了，这一弄，就是一个多小时，真是美死了！

　　周寒梅在心里面暗叹道。

　　哎哟，我的大美女，看什么片子呀，激动得脸儿红扑扑的。

　　周寒梅故意挨着周寒梅坐，两个人一贴近，她就感到了孟丽桃那还在余音绕
梁的气味郝柔。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢一石二鸟

　　超级大韩片，可好看了，喏，美女主人公和超帅男主人公正在花前月下疯狂
热吻，真是惹火死了。

　　孟丽桃继续栩栩如生地撒她的大白谎。

　　哦，原来是这样，哇，好一个大帅哥哟，他的脸皮轮廓真好看，他的嘴唇真
的很色西耶，唧唧唧，啵啵~ 一边说，周寒梅一边凑近去看，还一边啵啵地做接
吻的动作。

　　嗯，小护士，看你美得呀，超级大帅哥，自己快快去找一个。

　　看见周寒梅的身体语言，孟决丽桃又回味起刚才的热吻和亲爱。

　　哟，这大帅哥，你以为是什么东西，想找就找得到呀，现在可是物以稀为贵
了哈，难找哟！

　　说着，周寒梅挂了一下孟丽桃的鼻子，亲热到了极点，孟丽桃以为周寒梅对
刚才的美事儿一无所知，彻底放松了警惕。

　　哎，寒梅，看看我这条裙子，漂亮不？

　　说完了韩片，孟丽桃又转到衣着上来。

　　来来来，美女，到我房间的试衣镜，去看一看美不美。

　　拉着孟丽桃的手儿，周寒梅走进了自己清新的香闺房。

　　哇嗷！你看，美女，这裙子特别能够显示你的气质耶！

　　围着孟丽桃转来转去，周寒梅唧唧不停地夸奖赞美起来。

　　嗯~ 寒梅，胸口这里好像紧了一点儿。

　　站在镜子前，孟丽桃被周寒梅捧场美言得心里甜滋滋的。

　　哦~ 美女，让我好好看看~ 当仁不让，周寒梅就用手去摸孟丽桃的美宝儿。

　　嗯，我的宝贝儿，真的哩，好事儿，好事儿，天天大哟。

　　呸！臭护士，才不了！

　　孟丽桃嘴里骂着，心里却美得很。

　　原来，孟丽桃的美潮还没有完全消退，血液充沛，所以美宝儿鼓鼓的，大大
的，难怪胸口的裙子紧了一点儿，就像充满了气的气球一样，很圆满，很曲线美。

　　对于这一点，科班毕业医护出身的周寒梅再清楚也不过了。

　　不过，聪明的周寒梅只字不提自己在外面碰见过魏小宝的事儿，因为她已经
知道魏小宝的厉害了——一箭双雕，一石二鸟，干净利落，酣畅淋漓，很游牧民
族的威武雄壮，很彪形大汉的男人气概。

　　女人看男人，男人得高大全，缺一不可！

　　第一是高，许多矮个子男人都曾经被女人戏称多少多少等残废，指的就是男
人身高不够规格，看不上眼。

　　第二是大，许多女人天生小鸟依人，女强人除外，倘若你的身子比她的还要
单薄，你让她怎么依靠你呢？

　　第三是全，男人得有十八般武艺，得有能力养家糊口，得有本事把小家子的
生活过好，钱当然是很重要。

　　牛高马大，浓眉大眼，魏小宝具备了男人的外表魅力，而且还有钱，这个东
东太可爱了，想要享受生活，没有它万万不能。

　　魏小宝缺的是文化——做丈夫不行，文化层次相差太远了，终究是难以相处
得久的，侣很合适，傻傻的，乐颠颠的，听任你的使唤和差遣，请你吃东西，向
你献殷勤，还陪你爽爽地玩儿。

　　嗯啊，很大，很久，很享受哟~ 这样想着，孤单寂~ 寞~ 的周寒梅对魏小宝
就更加向往了，恨不得马上就扑进他的怀里，美美地吃一顿爱情大餐，爽爽地爱
上几波大浪。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢白里透红

　　上午十点多，阳光灿烂，镇工商所所长苏美嘉正在她那舒适的单人办公室里
上班，坐在柔软的沙发上，没什么事儿，很无聊，闷得发慌。

　　于是，苏美嘉便了无心思地修剪起她细细长长的指甲来，弄完了指甲之后，
又拿起小剪刀，剪起开叉的发梢来，可是脑后的就剪不着了。

　　一不做二不休，苏美嘉就想找一个人来帮忙，想来想去，她就想起了孟丽桃，
一孟丽桃是新来的，很听话，好使唤，不像老部下那样顽皮。

　　当然了，男人部下是绝对使不得的，现在做官的最怕的就是弄出什么绯闻来，
搞得声名狼藉，甚至为此丢官哩。

　　二孟丽桃做事比较细心，这是苏美嘉经过一段时间观察才发现的，女人之间，
常常需要一两个聊伴儿，所以她就拨通了孟丽桃的手机。

　　由此可见，苏美嘉就是做领斗导的料子，知人善任，不拘一格降人才，她就
像伯乐一样，认出了孟丽桃这匹刚出炉虎虎生风的千里马。

　　您好，所长，找我呀？

　　不一会儿，孟丽桃就从科员办公室过来了，顺手轻轻地把门拉上，她一副受
宠若惊的样子，还以为苏美嘉有什么正经事儿要亲自委托给她哩。

　　昨天与魏小宝狠狠地久久地干了一仗之后，今天孟丽桃的心情非常非常好，
感觉自己就好像沐浴在春风里一样，满面笑容，超美的一朵鲜花。

　　嗯啊！魏小宝啊魏小宝！好一个活宝，大活宝！真是爽死我了！

　　这一次狼爱，害得孟丽桃昨夜做了一宿美梦，连窗外呱呱呱的蛙声都变得如
此悦耳动听，声声唤醒她的春意和柔情。

　　我的天啊！下大暴雨了，洪水就要漫上来了，快要淹到我的腿根了！小宝，
救救我！

　　当晨曦透过素雅的紫薇窗帘的时候，孟丽桃是这样被自己的爱梦惊醒的，下
意识地一摸下面，就中了自己的潮彩，湿~ 漉~ 漉又滑~ 腻~ 腻的，满手都是滑
液，狼狈不堪，兴奋不已。

　　嗯！该死的魏小宝，看我下次怎么对付你！

　　发现自己梦里被魏小宝虚爱了一场，孟丽桃愤愤不已，暗暗发誓下一次一定
要把魏小宝活生生地连根吞掉。

　　嗯，小孟，喏，过来坐下。

　　苏美嘉微笑着向孟丽桃招了招手。

　　哦，好的，所长。

　　初来乍到，孟丽桃对苏美嘉的印象比较好，因为她平易近人，面带微笑，常
常找她来聊天，做一些女人的小事儿，比如试衣服，系裙带，剪指甲，弄头发等
等，两个人好像亲亲姐妹一样，这让孟丽桃感觉非常窝心。

　　因为有这一层关系，对魏小宝办理工商证和缴纳工商税的事儿，孟丽桃颇有
把握，甚至十拿九稳，心里面已经有意要让魏小宝交尽量少的税。

　　喏，小孟，帮我剪一剪脑后开叉的发梢，我够不着，剪不到。

　　说着，苏美嘉就把剪子交给孟丽桃。

　　嗯哦，好的好的，所长，您的波浪头发做得很好看，太棒了。

　　原来是这样，孟丽桃高兴极了，这才是真正的受宠若惊，感觉就好像被皇帝
喜欢的太监一样。

　　是吗，小孟，怎么个好看法？

　　听见孟丽桃的美言，苏美嘉当然非常欣慰了。

　　孟丽桃别的长处可能都没有，唯独听话，嘴乖，会阿谀奉承，还真是很像皇
后娘娘身边的侍女。

　　哦，所长，我觉得这款式很新潮，金色染发的颜色和您的美白肤色很搭配，
就像水盈月亮一样。

　　对于苏美嘉的问题，孟丽桃总能够说出所以然来，虽然也是一知半解——如
果你要让她说出什么款式，染的是什么颜色，用的是什么染法，她就不知道了，
但是却颇得苏美嘉的赞赏。

　　那当然了，小孟，这是我到省城出差时，找最好的一剪梅美发工作室做的，
那里的设备先进，用的是最新流行的负离子法；那里的师傅做工一丝不苟，他们
都是正规的专科学院毕业的，那才是真正的国际水准啊！

　　哦，原来是这样，主要还是您的肤色好，染发又使皮肤增色不少。

　　孟丽桃转而又赞美起苏美嘉的皮肤来。

　　呵呵呵，小孟，年轻的时候，我的皮肤更加好，真正的白里透红。

　　在部下面前，苏美嘉又卖起老资格来。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢加点味精

　　哟，所长，您这样就算老了？！我看才不呢！您真是年轻有为啊！

　　润物细无声，孟丽桃说这话儿，人人都喜欢听，但是你不能说她是拍马Ｐ，
因为大家都是这样说的，而孟丽桃说得正合适，合适的时间，合适的地点，还有
合适的人，别人拍中马背，她却拍中马Ｐ。

　　其实，苏美嘉也是从科员一步一个脚印地升到所长的，她的丈夫尤立伟就不
行，到现在还是土地所的一般干部，两个人都没有什么背景，如果有的话，他们
早就去市里了。

　　不过，现在苏美嘉的机会就多了，一是她的级别上去了，众所周知，大多数
官儿都是按照级别一步一步升迁的，且级别越高，人就越少。

　　二是女干部太少了，苏美嘉属于凤毛麟角的珍品极品，在众多的男性官员里
面，在各级会议里，她都像鹤立鸡群一样，万绿从中一点红。

　　三是苏美嘉的年龄正好符合息干部年轻化的标准，所以，上级组织部正在考
察她，升她为枫树镇的副镇长。

　　所长，您国庆节去哪里旅游了吗？

　　善于找话题，也是孟丽桃的特长。

　　没有，我妈妈的生日正好就在这个期间，不过乡下倒是挺好玩的。

　　原来，苏美嘉经常镇里市里省里地开会和培训，厌倦这样的生活。

　　哦，她老人家高寿？身体一定还好哦？

　　孟丽桃顺手牵羊地问道。

　　还好，六十多了，让她不要干地里的活儿，她还不愿意呢，老人家就是勤快，
而年轻人就不一样了，小孟你还是非常勤快的。

　　说着，苏美嘉捏了捏孟丽桃的腿，差点儿就把她当成了男人。

　　就这样，兜兜搭搭，孟丽桃和苏美嘉一聊起来，就滔滔不绝，有说不完的话
儿，两个女人也是一台戏。

　　……

　　哎，所长，感觉咱们好像挺久都没有搞什么活动了耶。

　　慢慢地，孟丽桃设法把话题往近水山庄引。

　　所谓搞活动，就是上司找个借口慰劳下属，吃喝玩乐。

　　哦，倒也是，上一次应该是节前在嘉怡宾馆卡拉ｏｋ，不过，前天我去看了
一个什么山庄来着，在魏村，依山傍水，环境优美，装修得还过得去，模样也还
挺不错的。

　　苏美嘉一边说，一边想。

　　呃，那是不是近水山庄？

　　嘿嘿，有了有了！

　　孟丽桃在心里面暗暗高兴，想办法抓住机会。

　　嗯，正是正是，还没有办证办税哩，你知道？

　　苏美嘉说，笑眯眯地回头看孟丽桃。

　　嗯，那是一个朋友搞的，叫魏小宝。

　　孟丽桃说，直截了当，关系如此融洽，没有必要七拐八弯了。

　　哦，就是他，好像一只哈巴狗一样，那天他向我问了一些事。

　　苏美嘉笑着回忆说，直觉魏小宝像一只狗，由此可见，狗蛋真的已经在魏小
宝的胯下生根发芽了，并且正在分泌激素，使魏小宝表现出来越来越多狗性。

　　嗯，所长，昨天他遇见我，他说他想来找一下您哩，看看能不能够给他什么
优惠来着。

　　孟丽桃不动声色地顺水推舟。

　　哦，这个简单，你让他下午三点半左右直接来找我，不过，那就要看他够不
够慷慨大方了，他们要做生意，咱们也要搞搞活动嘛。

　　举手之劳，一箭双雕，这是苏美嘉的权利范围，她也乐此不疲，平凡的生活
需要加进一点味精，来调节调节爽快爽快。

　　好的，所长，那太好了，那我就通知他来吧。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢引入圈套

　　喂，小宝吗？

　　和周寒梅一起吃过午饭，一个人回到自己的单位宿舍里，孟丽桃就满怀希望
都拨打魏小宝的手机。

　　哎，是我，丽桃。

　　听见手机铃声猴哥猴哥地大吼的时候，魏小宝也是刚刚吃好饭，在近水山庄
面前清清的小河滩上，躺着歇息。

　　虽然家狗自然有固定的家，但是狗儿，尤其是雄狗儿，更喜欢以家为圆心进
行活动，不断地拓展着生存空间。

　　这个生存空间至少包括两层章意义，一是告诉同性这个地盘是属于我的，未
经允许，你不要随便进来，否则，如果你入侵，我又比你厉害，我就要狠狠地用
爪牙伺候你，再狠狠地一脚把你踹开。

　　二是欢迎所有路过此地的异性朋友前来我的窝儿造访，虽然我很丑，但是我
很温柔，懂得热情地招待你，并与你共结秦晋之好，把我最宝贵的种子播给你，
麻烦你为我繁育下一代，生生不息。

　　魏小宝就是这样的，无所事事的时候，晶绕着近水山庄转圈圈，建立自己的
势力范围，到处闲逛，还到处留情。

　　是这样，小宝，你说的办证办税的事儿，我已经跟所长讲过了。

　　孟丽桃高兴地说。

　　噢，丽桃，那太好了，谢谢，谢谢哟~ 想不到事情如此顺利，兴奋极了，魏
小宝连忙称谢。

　　不要客气，小宝，你阂嘛，下午三点钟，你就来一趟哈，到了先打我的手机，
我带你去见所长，在跟所长说话的时候，你要男人一点儿，大方一点儿，明白吗？

　　又套近乎，又提要求，孟丽桃双管齐下，她担心魏小宝像平时那样狗性，过
于天真，过于任性。

　　大方一点儿，什么意思？

　　天生愚钝，又没有什么社会阅历，魏小宝领悟力低，满头雾水，不过，对于
男人一点儿，魏小宝还是心知肚明的——吼吼！不就是表现出自己威武雄壮来吗？

　　嗯，是这样，小宝，到时你跟所长说好了你的事儿，你就顺便私下请她吃个
饭来着，比如说就在你的近水山庄搞搞活动，明白了吗？

　　为了从魏小宝那里取得多一些美好的缠绵，孟丽桃耐心细致地引导，让魏小
宝往自己精心设计好的套子里钻呀钻。

　　哦，这个简单，我跟肖老板说一声就好了。

　　请客吃饭，魏小宝乐此不彼，反正现在不愁钱，有顾老板的注资投入，而且
这些天近水山庄的生意火得很，好像门前长着一棵枝繁叶茂的摇钱树一样，高兴
的时候，摇一摇，一张张红牛就像树叶一样落下来。

　　啊？肖老板？

　　孟丽桃还以为近水山庄就是魏小宝一个人独立经营的。

　　嗯，肖老板，也就是肖小夏的姑姑肖洁晶，不错我是山庄的主人，不过她是
山庄的老板。

　　呵呵，魏小宝这样表达，倒也有条有理。

　　哦，我明白了，一样的，记住了，下午三点钟，你来了一定要先找我哈。

　　再次叮嘱，孟丽桃并没有吃肖小夏的醋，没有她，哪来的魏小宝，没有魏小
宝，哪来那么美妙的感受。

　　当然了，孟丽桃并不明白到底是因为肖小夏的姑姑，还是因为肖小夏本人，
把他们亲密地连在了一起。

　　好的，我知道了，谢谢啊。

　　又要做成一件事儿了，魏小宝欢天喜地。

　　嗯，小宝，你用什么谢我呀？

　　关键时刻，孟丽桃忘不了还要撒娇索爱。

　　呃，就是那个那个呀。

　　偶尔魏小宝也懂得什么叫做含蓄，但是却很少说我爱你，尽管肖洁晶已经付
出了很大努力，乡村爱情还是比不上城市浪漫，在城市里我爱你可以随口而出，
哪怕彼此之间才刚刚认识几分钟，几个小时，就可以发生一夜美情。

　　那个那个什么呀，小宝？

　　一边自摸，孟丽桃一边逗魏小宝开心。

　　呃，就是那个你美了美了我醉了醉了。

　　狗儿一样，魏小宝乐了，继续兜圈子。

　　什么是我美了美了，你醉了醉了，小宝？

　　把花蕊捏呀捏，孟丽桃与魏小宝打情骂俏，自摸得快要嗨嗨的了。

　　呃，丽桃，就像昨天咱俩那样紧密地团结在一起，爽~ 歪~ 歪~ 的。

　　魏小宝终于被孟丽桃引入圈套了。

　　嗯，小宝，美死我了，记住了，有空多给我打电话哈。

　　打电话当然就好了，它可以把两个人联通密切在一起。

　　当然了，丽桃，哪天我骑雅马哈带你去钻山洞，可好玩了。

　　以牙还牙，魏小宝反过来狗一样地向孟丽桃冲刺了。

　　嗯，小宝，那样最好，一定哈，就咱俩，你跟我，好不好？

　　孟丽桃欣然而上。

　　嗯，丽桃，那当然了，就咱俩，乐陶陶的。

　　魏小宝想起童年钻山洞捉迷藏的快乐时光。

　　嗯啊嗯啊，钻山洞太好了，顺便连我的人洞也一起钻个透，美死了去，美死
了去，啊！

　　梦幻浪情，孟丽桃自摸得飘飘欲仙，忍不住叫出声来。

　　喂，丽桃，你啊什么呀？

　　魏小宝觉得孟丽桃好奇怪，打电话好像做那事儿一样。

　　噢，小宝，没什么没什么，我要挂电话了哈，拜拜咯。
----------
　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢得寸进尺

　　晶姐晶姐，我下午就可以办证办税了。

　　好大喜功，挂了电话，魏小宝马上就像狗儿一样，呼啦啦地溜回山庄，汪汪
汪地向肖洁晶报告这事儿。

　　哦，这么快呀，小宝，你真会办事啊！

　　财源滚滚，喜上眉梢，肖洁晶正在用计算器嘀嘀嘀地统计和核对午餐的营业
收入。

　　不过，晶姐，听口气，我们可能得请他们来这里吃一顿饭哩，你看……

　　对肖洁晶，魏小宝直来直去将，没有必要拐弯抹角。

　　哦，小宝，小意思，那是非常非常必要的，我还怕你请他们都请不来呢。

　　这事儿私了比公了好，付出去的，可以加倍对获取回来，对此肖洁晶一点儿
都不模糊，这是她摸爬滚打几年的经验之谈——这年头，为了利益最大化，商要
宠官，官也要爱商，彼此之间互相利用，各取所需，这样大家就可以大双赢了，
真个是——官商勾结，无商不奸，无官不贪啊！

　　那行，我试着看看吧，应该能够请得动的，你要做好准备哟。

　　魏小宝说，一副十拿九稳的狗儿洋洋得意的样子，摇头摆尾。

　　呵呵，没问题的，请吃饭，那是小事一桩，小宝，看你的啦。

　　关键时刻，肖洁晶没有忘记激将一下魏小宝，好让他做得更好，请得所长的
大驾光临，她也想连她的同学和顾伟南一起请了，联络联络感情。

　　好的，晶姐，我想这是没问题的。

　　呵呵，狗儿都是这个样，给他一根骨头，让它下水捉鱼它也干。

　　乘着一时高兴，魏小宝又像狗儿一样，一个接一个的包厢去转悠，伸长鼻子，
呵呵呵呵地到处嗅一嗅。

　　正好有一个包厢的客人刚刚走了，刘玉兰与吴梦菊正在收拾这张桌子，魏小
宝就钻进去，凑起热闹来。

　　喂，两位美女，辛苦了。

　　跟两个人都做过美事儿，魏小宝不偏不倚，来到了她们的中间。

　　哟，帅哥来了，帮帮忙。

　　刘玉兰笑着搭讪道，知道魏小宝就喜欢帮女人的忙，顺便磨磨蹭蹭地吃人家
的嫩白豆腐。

　　可不是，姐妹们都~ 说帅哥魏老板最勤快了。

　　吴梦菊不甘落后，伸出手偷偷地在后面捏了一把魏小宝的腿根。

　　原来，吴梦菊汉小宝只爱过一次，回味无穷，一见到他，就本能地忍不住地
想要美一美了。

　　好叻，我来帮忙，大家轻松。

　　当仁不让，魏小宝竟然大大方方地做起来。

　　那好，帅哥，你来做，我去一下，累死了。

　　呵呵，刘玉兰却不是这样想的，魏小宝来了，她就想偷懒了，当然她也想要
魏小宝，不过，她更喜欢魏小宝的ｍｏｎｅｙ，现在不是时候。

　　好，玉兰，累了就先去休息。

　　正中下怀，吴梦菊顺水推舟。

　　就这样，刘玉兰刚刚走远，吴梦菊就把门掩上并锁好了，马上就向魏小宝投
怀送抱。

　　帅哥，想死你了！

　　不等魏小宝反应过来，吴梦菊就踮起脚跟，搂住了魏小宝的脖~ 子，吻住了
魏小宝的唇。

　　吼吼！美女，你咬着我的舌头了！

　　魏小宝仓促应战。

　　呼呼！帅哥，我还要一口吞掉你！

　　吴梦菊得寸进尺。

　　吼吼！来吧，美女，我最最喜欢！

　　正在兴头上，魏小宝凌厉出击，沙的一下拉下了链条，摸进了水丰草美的沙
漠绿洲。

　　快快给我，帅哥老板，我要！

　　情火燃烧，吴梦菊饥不可待地掏出了活蹦乱跳摇头摆脑的小宝，心灵手巧地
上了套。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢潜入爱海

　　香喷喷，包厢里弥漫着客人走后留下的酒肉气味；火熊熊，多情熟~ 女~ 吴
梦菊再一次遇上狗性土哥魏小宝。

　　针尖对麦芒，剑拔弩张，一场没有硝烟的超级野战一触即发。

　　吼吼！美女！

　　无需任何表白，只要拿出行动，魏小宝把吴梦菊抱起，三步并作两步，来到
了沙发边，让她坐躺着靠在沙发扶手上。

　　快点给我！帅哥！

　　面对面，双手抱紧魏小宝的准肩膀，双腿缠住他的后腰，吴梦菊张开了一朵
娇艳欲滴的玫瑰花，等待着狂蜂浪蝶来采。

　　不高不矮，沙发扶手最适合推马车与和尚撞钟，吴梦菊已经严阵以待，魏小
宝也已准备轻装上阵，一场惊心动魄的肉搏战马上拉开帷幕了。

　　噢！我的美女，我来了！

　　挺枪上阵，腰一挺，锋一刺，魏小宝纵身一跃，潜入爱海，乐开了花。

　　啊啊啊！

　　一声轻吟，夹道欢迎，吴梦菊化作织女，飞上了情天，飘飘然欲成仙。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　咯咯咯~

　　下午三点半，春情萌发的孟丽桃带着经久耐战的魏小宝，准时来到了苏美嘉
的豪华办公室门前，轻轻地敲了敲门。

　　　　　　　　　　　　　　　进来吧~

　　还是没有什么事儿，苏美嘉正在的沙发上靠着，闭着眼睛想入非非，一些过
去的粉红色的美事儿正在放映。

　　这人儿，吃饱饭又空闲，血气旺盛，常常就喜欢想这样的事儿，自然而然，
由不得你高兴还是讨厌，高尚或耻辱。

　　所长，这就是魏小宝，想跟您说办证的事儿。

　　一进来，孟丽桃就一本正经地介绍说。

　　所长好！

　　有熟人孟丽桃带着，魏小宝并没有显得很紧张，大大方方地叫了一声，微笑
着向苏美嘉点了点头。

　　哦，小伙子，原来就是你呀，过来坐下吧，小孟，你给他倒杯水。

　　似曾相识，苏美嘉显得既陌生，又亲近，让魏小宝在身边坐下了。

　　谢谢，所长。

　　所长吩咐，给新情哥哥倒水，孟丽桃当然很勤快了，濯濯地给魏小宝倒了一
杯水，顺便也给苏美嘉的杯子添满了，才开门出去，特意回头看了一眼魏小宝，
带着甜美的微笑，才又轻轻地拉上门，真个是——回眸一笑百媚生啊！

　　好的开头是成功的一半！

　　一开始气氛就轻松愉快，魏小宝就多了一份狗儿的灵性，乖乖地坐在苏美嘉
的身边，抬着头摇着尾巴，观颜察色，唯苏美嘉的马首是瞻，样子很是可爱。

　　所长，我来跟您说办证办税的事儿。

　　少了一份拘束，魏小宝自然就多了一份从容，开门见山，直接说明来意。

　　哦，好，近水山庄就是你搞的呀，看你这么年轻，真能干啊。

　　苏美嘉夸奖道，靠得近，魏小宝的狗性男人味很是让她迷醉。

　　原来，魏小宝与吴梦菊欢乐过后，狗一般的懒惰，就用纸巾擦了一下自己的
根儿，连身子都不愿意冲洗干净，就赶来工商所找孟丽桃和苏美嘉了。

　　所以，魏小宝的身上还残留着一股双性组合高浓度的荷尔蒙气味，令人一嗅
了，就忍不住地要发~ 情~ 萌~ 性~ ，沉迷于其中，而不知所以然。

　　情况就是这样的，这种气味的杀伤力太大太大了，连久经情场的苏美嘉都无
法挺得住，不知不觉之间，她就被魅惑了去，浑然不觉。

　　嗯啊，我到底怎么啦？为什么他一来了，我就更加想要了……

　　中了爱情的迷香，苏美嘉心旌荡漾，又满头雾水，如坠云烟。

　　天啊！

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢深深打动

　　女人三十如狼，四十如虎。

　　这话儿一点儿都不错，那天在近水山庄时，公务在身，苏美嘉只是觉得魏小
宝很有趣，他问这问那，好像什么都不懂。

　　不过，苏美嘉当时就觉得魏小宝的人儿还是挺不赖的，牛高马大，浓眉大眼，
方脸阔嘴，比关公粗鲁，比张飞斯文，样子还有点儿憨憨的，很讨人喜欢。

　　嗯，山庄是我的，现在肖老板是经营者，我们和香港人顾老板合伙的。

　　和盘托出，魏小宝老老实实。

　　哦，这样呀，既然肖老板是众经营者，那干吗肖老板自己不来办理手续？

　　苏美嘉一语中的，一针见血，看看魏小宝怎么回答。

　　迷醉在浓浓的性味里，苏美嘉本能地无意地向魏小宝靠近，几乎黏贴着，左
边的大宝时不时地温柔魏小宝的右胳膊。

　　呵呵，我的地盘我做主。

　　磨蹭得美妙，苏美嘉色心一起，色胆就开始膨胀，有意地想要仗势欺人，美
一美魏小宝。

　　哦，是这样的，肖老板生意忙，没有空，顾老板搞开发，事情也很多，所以
我就来了。

　　来者不拒，正中下怀，魏小宝一边说话，一边隔着薄如蝉翼的丽娜柔姿裙磨
蹭美宝儿。

　　顾老板？是不是顾伟南？

　　吃了一惊，先证实一下，苏美嘉要知道顾伟南来头不小，他是港商大富豪，
在镇上市里大搞投资开发，是一个响当当的人物啊！

　　与此同时，发现魏小宝如此识趣，苏美嘉色胆一飞冲天，直接就用左手去摸
魏小宝的伟根。

　　这是苏美嘉管用的手段，对贪财爱色的上司，看中的下属，还有有求于她的
各型各色的人，只要她想上，她就大摸出手，屡试不爽，欢乐逍遥。

　　嗯，就是他，顾伟南，顾老板，他既投资一部分，又提供客源。

　　魏小宝自豪地说，被苏美嘉一摸，根儿就像发条一样弹了起来。

　　哦，原来是这样，你办证办税的事儿，孟丽桃已经跟我讲过了。

　　在官场上混迹多年，苏美嘉非常善于观颜察色，捕风捉影，她想一面试探一
下孟丽桃与魏小宝的关系，一面捏~ 弄起来。

　　哇塞！大家伙！闻所未闻的男人味，见所未见的擎天柱！

　　一握之下，苏美嘉的心儿马上就风生水起了。

　　尽管阅男无数，苏美嘉尝尽环肥燕瘦，还是被魏小宝的威武雄壮震撼了，深
深地打动了，事后回忆起，连她自己都感觉到太不可思议了——这乡野小子怎么
有如此大的男人魅力！

　　哦，孟丽桃是我们一起玩的朋友。

　　魏小宝实话实说，我们两个字用得好，既泛泛，又亲密，没有暴露出他俩刚
刚有过特殊关系的马脚。

　　依样画葫芦，有来无往非礼也，魏小宝用右手去摸苏美嘉的肉色丝袜美腿来
回应她的一片美意，轻轻地摩挲起来。

　　这事儿好办，就是……

　　留下半句话，苏美嘉想看看魏小宝的大方程度怎么样，有没有男子汉气概，
有没有不怕一身剐敢把皇帝拉下马的过人勇气和本领，就故意捏了捏他那热挺的
超级大棒。

　　太好了，所长，如果你有空的话，我想请你吃一顿饭。

　　魏小宝当然没有忘记孟丽桃的叮嘱了，他自己也想热闹热闹，而且还开始想
着与苏美嘉的热爱来。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢超重口味

　　在苏美嘉的独立办公室里，尽管空调送来阵阵凉风，还是抵不过苏美嘉与魏
小宝互相取悦热烈纠结的升温。

　　明修栈道暗度陈仓，苏美嘉嘴上与魏小宝说事儿，手上却玩起了炙手可热的
超级活宝，爱不释手越握越想。

　　吼吼！

　　狗性起了，魏小宝也不手软，摸进桃花盛开的景区边缘揉呀揉，把苏美嘉带
到了滔滔情海边。

　　就这样，苏美嘉与魏小宝两个人臭味相投，不约而同地燃起了熊熊情火，脸
红心跳，潮起云涌，淅淅沥沥地下起了柔情细雨。

　　是吗，小伙子？你们山庄有非什么特色菜式呀？好不好吃？

　　不紧不慢，情场老手苏美嘉引导着初生牛犊魏小宝进入她正在设计的色彩斑
斓的柔情陷阱里。

　　所长，我们山庄的菜好吃极了，肖老板从大城市请来的厨师，选的是上等材
料，做的是粤菜湘菜和川菜，各种口味都有，渐渐地开始有回头客了，不知道所
长喜欢什么口味的。

　　一旦聊上了瘾，魏小宝就特别喜欢吹牛皮了，不过，山庄的菜色香味俱全，
好看又好吃却是有口皆碑的。

　　呵呵，小伙子，我特别喜欢重口味的菜式，比如红烧蹄子，香辣牛鞭，这些
菜，你们的山庄里有没有？

　　说到牛鞭的时候，苏美嘉用力地掏了掏鸟蛋。

　　当然有了，所长，而且都是成色上好的，特别是香喷喷的牛鞭，我们还有特
制的山羊酒，男人喝了龙马精神，他们说比中国劲酒还厉害；还有西洋参酒，女
人喝了艳如桃李，一个个胜似七仙女。

　　兴致勃勃，魏小宝舔酸加醋，吹得天花乱坠，好像鸭~ 子~ 都能够飞上九霄
云外一样。

　　哦，那就太好了，小伙子，听你说得我都流口水了。

　　呵呵，苏美嘉对身边的本土帅哥垂涎三尺才是真的。

　　是吗，所长？我请你来山庄尝尝鲜吧，你一定会吃得满意，玩得开心的。

　　趁此机会，魏小宝再一次表示邀请，并且有意识的捏了捏苏美嘉的美腿。

　　行，我看就暂时定在这个周末吧，我想尝一尝你们近水山庄的独特风味。

　　近水山庄有顾伟南做后盾，苏美嘉当然要去研究研究了，而且身边的魏小宝
好像对她的示爱特别感~ 性~ 趣。

　　把时间定在周末，苏美嘉也有特别的用意，一方面她想要利用周末的空闲狠
狠地尝一尝香辣牛鞭，另一方面她的部下也有空跟着乐翻天。

　　嗯啊！狗~ 叼~ 你的臭小子，惹得我快要崩溃了，我要吞并你，吞并你！

　　感觉魏小宝对自己有意了，苏美嘉得意洋洋地想，觉得自己魅力无限，想上
谁就能够上谁。

　　好，所长，那么就周末五点半吧，到那时我等待着你的大驾光临。

　　魏小宝越来越有文采了，大手已经深入到了苏美嘉的芳草地边缘。

　　嗯啊~ 帅哥，你真棒！

　　一波快乐的感觉袭来，苏美嘉给了魏小宝一个美称，用另一只手把魏小宝的
右手拉到了春意盎然的花蕊上，任凭魏小宝捏~ 挪，美滋滋地享受一番。

　　铃铃铃，铃铃铃~ 不巧的是，这时电话铃响了。

　　好了，帅哥，周末晚上就看你的了。

　　捏了捏伟根，苏美嘉暗示道。

　　嗯，所长，那我就先走了，到时见。

　　魏小宝依依不舍地站了起来。

　　好的，记住了哈。

　　电话铃叫得越来越急，好像催命鬼一样，苏美嘉迫不得已松开手，恋恋不舍
地从被坐得软熟的沙发上起来，快快地去接电话。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１３９翘上了天

　　突突突！

　　兴高采烈，好像被众多萌情母狗青睐上的公狗一样，魏小宝开着雅马哈在乡
村公路上，行云流水，风驰电掣，回到了近水山庄，钻进自己的狗窝里。

　　这时，已经是下午四点多钟了，正是肖洁晶习惯午睡的时候，宛如一朵含笑
花一样，她正在把自己收藏在芳香四溢的花苞里，做着金灿灿的发财梦和粉红色
的。

　　山庄酒店就是这样的，有些顾客来了兴致，喜欢斗酒，一斗酒，就要延长吃
饭时间，一般到下午一两点钟才收场，所以肖洁晶的午睡时间跟着向后拖延。

　　喂，小宝啊？

　　拨号过了好几十秒钟，电话古的另一头才响起肖洁晶朦朦胧胧的声音，好像
高楼上传来的轻歌曼舞一样飘渺——她刚刚睡醒，魏小宝的电话就像晶莹剔透的
太阳雨一样，来得不偏不倚，正是浇花淋草的时候。

　　哎，晶姐，是我，刚刚回来了。

　　急于要向肖洁晶报喜邀功，魏小宝就像狗儿捕捉到小猫咪一样激动，摇头摆
尾，活蹦乱跳。

　　哦，这么快呀，事情都办好了吗？

　　一听见魏小宝乐呵呵的语气，肖洁晶马上就来了兴致，好像寒冬里的花骨朵
听到了暖洋洋的春天的脚步声一样。

　　嗯，好了，晶姐，苏所长已经答应了，她说暂时定在周末傍晚五点半来咱们
的山庄吃一顿饭。

　　好大喜功，魏小宝欢欣鼓舞，骄傲得连尾巴都翘上了天。

　　哦，那真是太好了，小宝，你马上过来一下，到我的房间聊一聊，小心点儿
哈，不要被人看见。

　　语气里充满了女性的温柔赞赏，肖洁晶立刻把橄榄枝向魏小宝伸过来，这是
她第一次邀请魏小宝来自己的房间，之前都是她来魏小宝的房间合欢，她喜欢让
自己的房间充满醇醇的女人味，而魏小宝的男人味太浓了。

　　嗯，晶姐，知道了，我马上就来，偷偷地。

　　高兴极了，魏小宝呼地滚下床来，先穿好衣服，再梳理好头发。

　　几秒钟之后，魏小宝便蹑~ 手~ 蹑~ 脚~ 地钻进了肖洁晶的房间里。

　　凉席上，肖洁晶平躺着，穿着一袭淡紫色的洁伶柔丝睡衣，薄如蝉翼，轻如
紫烟，柔顺无比，很贴身，很妩媚，高高耸立的美宝儿，微微凸起的芳草地，一
个白亮亮，一个黑黝黝，朦朦胧胧，魅力无穷。

　　快点上来，小宝，陪我睡一会儿。

　　轻轻地侧转身，肖洁晶露出了如梦似幻的笑靥，伸出白白嫩嫩的纤纤细手，
轻轻地一拉，魏小宝便顺势地倒下来，依偎进肖洁晶的柔怀里。

　　晶姐，你的房间味道真好。

　　第一次走进肖洁晶的房间，魏小宝感受到了素雅淡洁的女人味，沁人心脾，
耳目一新，又兴奋不已。

　　女人的房间，比之于男人的，自然要清洁整齐许多了，还有一股高级香水的
气息，肖洁晶是一个时尚女人，她的房间里的摆设和装扮，都充满了成熟女人的
特有品质——淡绿色的薄纱窗帘，乳白色的休闲沙发，高级玻璃梳妆台，立式穿
衣镜，简单实用的衣柜，墙上挂着几幅韩流明星剧照，角落里有郁郁葱葱的万年
青。

　　原来，肖洁晶的业余生活，除了乐滋滋地与魏小宝做美事儿之外，便是和员
工们一起看风靡一时的韩剧。

　　进驻近水山庄以来，生意实在是太忙了，肖洁晶几乎没有时间走出近水山庄，
去享受她喜欢的近在眼前的乡村风光。

　　嗯，小宝，喜欢吗？

　　刚刚办事回来，魏小宝风尘仆仆，也流了不少汗水，充满了浓浓的男人味，
肖洁晶一下子就被这种味道迷住了。

　　臭味相投？

　　不是，不是，这是典型的异性相吸，一个女人如果喜欢一个男人的时候，她
就对他气味非常着迷，哪怕是臭味，也是香的，相反，她就会表示出厌恶的情绪
来，这就是为什么有的女人会对某些男人掩鼻。

　　一旦体内的情儿被激发，女人就不能自己了，肖洁晶本能地就贴紧了魏小宝，
顺手牵羊就来摸他的根儿。

　　啊！好宝贝！大大，挺挺，黏黏的了，我想要！

　　脸红心跳，肖洁晶思春不已。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１４０超级姿态

　　夕阳西下，彩霞满天。

　　盼星星盼月亮，周末的傍晚到了，魏小宝好像狗儿一样，站在近水山庄门前，
摇头摆尾，翘首等待。

　　将近六点钟，苏美嘉铮亮的红色广州本田，终于出现在蜿蜒的二级公路上，
在绿油油的田野间，万绿从中一点红，特别醒目耀眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　透过挡风玻璃，一看见苏美嘉，魏小宝就狗吼了两声，呼地窜过去，点头哈
腰表示欢迎，好像见到了久别的主人一般。

　　所长好，欢迎欢迎！

　　苏美嘉的车子一停稳，魏小宝就模仿西洋电影里的绅士，彬彬有礼地给苏美
嘉打开车门，扶她下车。

　　小伙子，你今天真帅！你的山庄真不赖！

　　受到总统一般的待遇，苏美嘉高兴得语笑嫣然，脸儿美得就像盛开的向日葵
一样灿烂，又美言几句。

　　发现魏小宝如此热情，加上几天前在办公室里的调弄，本来就对魏小宝有好
感的苏美嘉，当然就更加期待晚上极有可能出现的浪漫了。

　　哇嗷！小帅哥，狗~ 叼~ 你的，今夜就看我怎么样美死你了。

　　尽管表面上不动声色，苏美嘉心里面却早已经风生水起了。

　　　　　　　　　　　　　　　魏小宝~

　　这时坐在另外一辆车里的孟丽桃也下了车，冲着魏小宝叫了一声，以表明他
与她是相识是朋友，毕竟，一看之下，近水山庄的的确确是一个挺了不起的地方，
有规模，上档次。

　　妈妈的，好你个魏小宝，年纪轻轻，竟然搞出一个这么漂亮的山庄来，果然
是厉害啊！嗯啊！嗯啊！

　　人~ 随~ 物~ 贵，孟丽桃眼见为实，从那一天起，对魏小宝另眼看待。

　　这是魏小宝几个月前做梦都不会想到的结果——自己一时心血来潮，竟然搞
出了远近闻名的山庄来。

　　哎，孟丽桃，欢迎欢迎。

　　沾沾自喜，魏小宝乐不可支，一副近水山庄主人公的超级姿态。

　　苏美嘉带了两车人来，她自己开着小汽车，载一个副手，另外是一辆小面包
车，四个人。

　　这就是我的近水山庄，所长，大伙儿跟我来，二楼香港厅。

　　魏小宝非常狗性地给苏美嘉一行人引路。

　　小伙子，你的山庄搞得挺不错，很气派呀！

　　苏美嘉称赞道，她特意换了一条蓝玫瑰长裙，低胸，两个美宝儿胀鼓鼓的，
白白嫩嫩，一条媚沟深不可测，特别有女人味。

　　所长美言，以后多来坐坐哈。

　　魏小宝笑道，嘴甜舌滑起来。

　　不过，也许是心里有鬼，魏小宝更加注意到了苏美嘉的打扮，嗅到了她那浓
浓的香水味，心里禁不住一阵陶醉。

　　就这样，魏小宝引着苏美嘉一行人，来到了二楼的香港厅，刚刚落座，还没
有聊上几句，肖洁晶又带着顾伟南和田镇长来了。

　　一张桌，十个人，包括喜欢凑热闹的庄主魏小宝，和殷勤款待老同学的肖洁
晶，正好够数。

　　中国人向来都是排座次的，上座自然就属于父母官田家辉了，他的左边是肖
洁晶和顾伟南，右边是苏美嘉和她的副手林一江，魏小宝坐在顾伟南的旁边。

　　一边喝茶，一边嗑瓜子吃冷碟，大家谈笑风生，时不时爆出几句令人浮想联
翩的流行段子。

　　十个人中，当然是苏美嘉显得最兴奋了，肖洁晶顺便拉上了香港大老板顾伟
南，和正在大红大紫的田镇长田家辉，给足了苏美嘉面子，令她容光焕发，熠熠
生辉，脸儿笑得好像满月一样，皎洁美好。

　　好了，碧云，大家都到齐了，上菜吧。

　　肖洁晶转身对张碧云说，张碧云面带微笑，毕恭毕敬伫立在旁边，一副非常
淑女服务员的形象。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢五颜六色

　　低垂的窗帘外，远处是重重叠叠的山峦，近处是郁郁葱葱的农田和水塘，在
时尚美女的清馨闺房里，氤氲的气氛令人血脉扩张，潮起云涌。

　　原来，一摸之下，肖洁晶就情难自己，可怜苏美嘉为肖洁晶做好了嫁衣，把
狼狼又浪浪的魏小宝送进了肖洁晶的怀里。

　　当然喜欢，晶姐，感觉好极了！

　　被触及痒处，狗根立马就生机勃勃活蹦乱跳起来，魏小宝非常狗性地抱紧肖
洁晶的美躯，嗅起肖洁晶的女人味来。

　　小宝，我好想要，快快给我吧！

　　情火中烧，肖洁晶饥不可待顶，娴熟地给魏小宝宽衣解带。

　　晶姐，吼吼~ 这是魏小宝最为狗性的反应，也顺手去褪肖洁晶的睡裙。

　　衣袂翻飞，一会儿，西式的椅背上便挂满了五颜六色的衣衫，漂亮的罩儿，
暧昧的小衣……

　　嗯啊，小宝，你真棒~ 轻车熟路，肖洁晶心灵手巧，轻轻地给南天一柱蒙上
了一层半透明的薄纱，随即翻身而上。

　　唧唧，小蛇吞大象，红花对绿叶，顺风顺水，圆滚滚的蘑菇朵儿恋上了滑溜
溜的蘑菇棒子。

　　细雨霏霏，润物无声，肖洁晶左摇右摆，津津有味，美妙的飞天，轻盈的燕
子，两片美唇红艳艳，一双玉兔颤悠悠。

　　吼吼，晶姐，你真美~ 兴致勃勃，魏小宝斗志昂扬地卖弄起了他的拿手好戏。

　　多了狗性的超级膨胀，多了狗拔河的锁定功能，魏小宝太棒了，肖洁晶神魂
颠倒，飘飘成仙，嗨了又嗨，而魏小宝却依然威风凛凛，岿然不动。

　　西边的太阳，白花花的闪着光芒……

　　小宝，到那时我们干脆多请几个人来热闹热闹。

　　一边摇着美呀美呀，肖洁晶一边逗魏小宝说话。

　　哦？晶姐，请谁呢？

　　一听说请人来热闹，魏小宝马上就兴致勃勃。

　　呃，顾老板，还有我的老同学田镇长，多几个人，也好有话可说嘛。

　　肖洁晶说想了想说。

　　好呀，人多了，才好玩啊！

　　魏小宝说，不假思索，在他看来，人多就是好，热闹就好玩，好玩就有事儿，
有事儿就有的美就有的醉。

　　嗯，小宝，你就知道好玩。

　　对魏小宝的态度，肖洁晶很是欣赏，使劲地套了套桩。

　　不过，请顾老板和老同学，肖洁晶是机关算尽，别有一番用意的，那就是要
让苏美嘉知道近水山庄的来头不小，不但有大老板的资金注入，而且有地方官的
作为靠山，这样，苏美嘉就会给山庄让利。

　　吼吼，晶姐，美死我了。

　　被老虎猛地夹了夹，狗儿不能自己，用力地挺了挺。

　　呼啦啦，你推我挡，浪浪的两个人又把精力集中到了快乐中心上来，你醉我
美，爱爱不休。

　　爱海滔滔，情花飞溅。

　　潮头越来越高，情浪越来越急，背对着魏小宝，老虎手扶狗儿的双膝，一上
一下，时深时浅，垫子在吱呀吱呀地摇摆，爱海在稀里哗啦地翻腾。

　　抱着老虎的腰，狗儿稳坐钓鱼台，挺挺翘翘，尽情地享受源自风暴中心的快
乐感觉，温润爽滑的味道如此完美。

　　无数个回合下来，一波接一波浪潮过后，肖洁晶终于酣畅淋漓，莺莺燕燕，
温软如玉，脸儿涨红，心儿如露，娇艳欲滴，宛如润物细无声过后的玫瑰花，开
放在阳光明媚的春风里，亭亭玉立，翩翩起舞。

　　嗯啊，乐死我了，你到了吗？

　　老虎美了之后，转过身来，软软地瘫倒在狗儿的身上。

　　到了，晶姐，真爽。

　　点到为止，魏小宝撒了一个谎，想要给自己留一手哩。

　　这段时间，经过一系列匪夷所思的艳遇之后，在冥冥之中，魏小宝本能地感
觉到有新的美事儿要来临。

　　这可能是狗蛋赋予魏小宝的灵性，遇事儿就往爱事上想，想入非非，孜孜不
倦，图的就是新鲜来劲儿。

　　迄今为止，魏小宝这个二狗蛋，还没有想到要结婚成家，也没有与他相好的
女人向他提出这样的要求。

　　嗯~ 嗯~ 小宝。

　　又摇了摇，美了美，淋漓尽致，肖洁晶这才翻身下马，热腾腾软柔柔，小鸟
依人在魏小宝结实的怀里，心如鹿跳，香喘连连，感受别样的温存，和港湾一样
的安全。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢超级姿态

　　夕阳西下，彩霞满天。

　　盼星星盼月亮，周末的傍晚到了，魏小宝好像狗儿一样，站在近水山庄门前，
摇头摆尾，翘首等待。

　　将近六点钟，苏美嘉铮亮的红色广州本田，终于出现在蜿蜒的二级公路上，
在绿油油的田野间，万绿从中一点红，特别醒目耀眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　吼吼~

　　透过挡风玻璃，一看见苏美嘉，魏小宝就狗吼了两声，呼地窜过去，点头哈
腰表示欢迎，好像见到了久别的主人一般。

　　所长好，欢迎欢迎！

　　苏美嘉的车子一停稳，魏小宝就模仿西洋电影里的绅士，彬彬有礼地给苏美
嘉打开车门，扶她下车。

　　小伙子，你今天真帅！你的山庄真不赖！

　　受到总统一般的待遇，苏美嘉高兴得语笑嫣然，脸儿美得就像盛开的向日葵
一样灿烂，又美言几句。

　　发现魏小宝如此热情，加上几天前在办公室里的调弄，本来就对魏小宝有好
感的苏美嘉，当然就更加期待晚上极有可能出现的浪漫了。

　　哇嗷！小帅哥，狗~ 叼~ 你的，今夜就看我怎么样美死你了。

　　尽管表面上不动声色，苏美嘉心里面却早已经风生水起了。

　　　　　　　　　　　　　　　魏小宝~

　　这时坐在另外一辆车里的孟丽桃也下了车，冲着魏小宝叫了一声，以表明他
与她是相识是朋友，毕竟，一看之下，近水山庄的的确确是一个挺了不起的地方，
有规模，上档次。

　　妈妈的，好你个魏小宝，年纪轻轻，竟然搞出一个这么漂亮的山庄来，果然
是厉害啊！嗯啊！嗯啊！

　　人~ 随~ 物~ 贵，孟丽桃眼见为实，从那一天起，对魏小宝另眼看待。

　　这是魏小宝几个月前做梦都不会想到的结果——自己一时心血来潮，竟然搞
出了远近闻名的山庄来。

　　哎，孟丽桃，欢迎欢迎。

　　沾沾自喜，魏小宝乐不可支，一副近水山庄主人公的超级姿态。

　　苏美嘉带了两车人来，她自己开着小汽车，载一个副手，另外是一辆小面包
车，四个人。

　　这就是我的近水山庄，所长，大伙儿跟我来，二楼香港厅。

　　魏小宝非常狗性地给苏美嘉一行人引路。

　　小伙子，你的山庄搞得挺不错，很气派呀！

　　苏美嘉称赞道，她特意换了一条蓝玫瑰长裙，低胸，两个美宝儿胀鼓鼓的，
白白嫩嫩，一条媚沟深不可测，特别有女人味。

　　所长美言，以后多来坐坐哈。

　　魏小宝笑道，嘴甜舌滑起来。

　　不过，也许是心里有鬼，魏小宝更加注意到了苏美嘉的打扮，嗅到了她那浓
浓的香水味，心里禁不住一阵陶醉。

　　就这样，魏小宝引着苏美嘉一行人，来到了二楼的香港厅，刚刚落座，还没
有聊上几句，肖洁晶又带着顾伟南和田镇长来了。

　　一张桌，十个人，包括喜欢凑热闹的庄主魏小宝，和殷勤款待老同学的肖洁
晶，正好够数。

　　中国人向来都是排座次的，上座自然就属于父母官田家辉了，他的左边是肖
洁晶和顾伟南，右边是苏美嘉和她的副手林一江，魏小宝坐在顾伟南的旁边。

　　一边喝茶，一边嗑瓜子吃冷碟，大家谈笑风生，时不时爆出几句令人浮想联
翩的流行段子。

　　十个人中，当然是苏美嘉显得最兴奋了，肖洁晶顺便拉上了香港大老板顾伟
南，和正在大红大紫的田镇长田家辉，给足了苏美嘉面子，令她容光焕发，熠熠
生辉，脸儿笑得好像满月一样，皎洁美好。

　　好了，碧云，大家都到齐了，上菜吧。

　　肖洁晶转身对张碧云说，张碧云面带微笑，毕恭毕敬伫立在旁边，一副非常
淑女服务员的形象。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢摸进鸟巢

　　豪华包厢里，灯火辉煌，气氛热烈。

　　张碧云是肖洁晶特意为老同学田镇长安排的超级美女服务员，身材高挑，前
凸后翘，线条超群，婀娜多姿，时尚金色染发，山庄制服打扮，面容姣好，五官
端正，樱~ 桃~ 小嘴，妩媚多情。

　　好像老狐狸一样狡猾的肖洁晶，第一次就看出田家辉对张碧云情有独钟，第
二次就发现两个人之间已经发生猫腻了。

　　嘿嘿，真是美女配英雄啊！好你个张碧云，三下五除二，才几个回合就把老
同学镇长抱进怀里了，真是大有钱途啊！

　　意识到张碧云有两下子，能够招徕大生意，肖洁晶很快就升她为餐厅领班，
又给她加了薪，专门招待级别高的客人。

　　是，肖老板，我马上让她们爱把酒菜端来。

　　张碧云应道，带着标准的露八齿的微笑，然后按了一下服务灯，就有两个漂
亮的服务员进来上菜，张碧云开了一瓶老茅台，正要上酒，被肖洁晶拦住了。

　　好了，碧云，这个还是我来吧。

　　为了表示自己的一片诚意，肖洁晶亲自给客人上酒。

　　来，老同学，这是你最喜欢的孟婆汤哟。

　　肖洁晶接过老茅台，濯濯地给田家辉满上了一杯酒。

　　哈哈哈，还是老同学最知心啊！

　　田家辉开怀大笑道，满面红光。

　　哎呀呀，恨不能当时和老同学牵手哟。

　　老狐狸，善于逢场作戏，顾伟南开玩笑说，满嘴港腔，暧昧地看了看田家辉，
又眯着眼睛看了看肖洁晶。

　　与田家辉喝过无数次酒了，顾伟南也被内地化了，说话很是滑头也很是上色，
酒桌上大家都很放得开的。

　　来来来，我提议大家先喝一杯大团圆开台酒！

　　为了尽地主之宜，肖洁晶率先站了起来，高高地把酒杯举到桌子的中间上方，
举案齐眉的高度，很隆重。

　　祝近水山庄财源广进！恭喜发财！干杯！干杯！

　　众人跟着纷纷起身，举杯，碰杯，再一饮而尽。

　　开台酒之后，大家先喝一碗汤，然后才开始吃山珍野味，满桌宝贝，琳琅满
目，真是色味香俱全啊！

　　席间，顾伟南时不时看一看身边的魏小宝，问一问他的近况，想知道他换蛋
后有没有新的情况发生。

　　气氛太热烈了，魏小宝狗性大发，异常兴奋，又喝了酒，显得红光满面，神
采奕奕，看起来非常好。

　　众人部分的酒过三巡之后，大家就寻找各自需要讨好的对象，自便敬酒和祝
酒了，主角自然就是官最大的田镇长了，这是中国人的酒桌文化。

　　这种情况下，魏小宝是不能哗众取宠的，只能在一边人云亦云地附和，并没
有什么出色的表现，加上肖小夏的一再劝告，他也不敢多喝酒了。

　　作为孤儿，魏小宝没有什么别的亲人，几个月来，倒是与肖小夏的关系非常
密切，还带着亲爱，所以他对肖小夏颇为依赖，对她也言听计从。

　　这场酒，一喝就是两个小时，将近八点钟才散了，不过大伙儿刚刚出了香港
厅，却又钻进了红歌厅，热情澎湃地ＫＴＶ起来了。

　　这是肖洁晶为了满足顾客的要求，最近装修出来的几个新歌厅，几乎夜夜都
被订满，休闲的人们更是唱歌到夜半，把宁静的荒山野岭唱得生机勃勃，连山里
的鸟儿也敞开喉咙，跟着婉转几曲。

　　为了做成美事儿，出色地完成肖洁晶交给自己的任务，魏小宝显得更加殷勤，
好像一只狗儿一样，围绕在苏美嘉的身边，摇头摆尾，给她点歌，倒茶，递零食
和纸巾。

　　这一切都让苏美嘉感到非常开心，因为她为了巴结田镇长和顾伟南，喝了不
少酒，连有一次魏小宝不小心打泼茶杯，弄湿了一点儿她那漂亮的裙子，连忙给
她擦干净，她也笑着说没关系。

　　机会终于来了，大约是十点钟过后，林一江因为临时有事得先回去，而苏美
嘉却还依依不舍，结果林一江就带着其他几个人，包括被酒气熏得艳如桃李的孟
丽桃在内，开着小面包车走了。

　　渐渐地，又过了一些时候，顾伟南找借口去幽会刘美秋，田家辉也寻了个托
词到外面去偷浪张碧云，肖洁晶则要去照顾别的生意了。

　　就这样，ＫＴＶ包厢里只剩下苏美嘉和魏小宝了，垂钓等候多时，苏美嘉终
于迎来了机会，果断出击，伸手摸进了魏小宝叽叽喳喳的鸟巢。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢投桃报李

　　在装修一新的ＫＴＶ包厢里，孤男寡女，苏美嘉表现出了巾帼英雄气概，趁
着醉意，色~ 心顿起，壮着色~ 胆，摸进鸟巢，眯着眼睛，ＰＫ起一样装疯卖傻
滥情博爱的魏小宝来。

　　小伙子，我醉了，再陪陪我喝茶唱歌吧。

　　轻描淡写，苏美嘉又故意装作东倒西歪。

　　作为官员，苏美嘉经常有应酬，有时候晚归家门或者夜不归宿，对此，她的
文雅丈夫阳立伟早已经习惯了，或者说也不想在意了，因为他想通了，与其斗气
吵架，不如息事宁人，她玩她的，我爽我的，河水不犯井水。

　　唉，为什么受伤的总是我？这辈子我算是倒霉透了窝囊透了，怎么就偏偏摊
上这么个女强人，凡事都得委屈自己？

　　骂不是苏美嘉的对手，打至明多也是平平过，爱过恨过伤过痛过，最终，斯
斯文文的阳立伟，选择了男子汉的沉默。

　　既然如此，我也再不勉强你了，不过你过得快活，我也不能太委屈自己了，
我也应该有我自己，有我的个人生活。

　　为了寻找一条感情出路，穷途末路，阳立伟选择了独自去偷欢。

　　无论如何，这婚还是不要离的，如果真的离了，我就一无所有——这个年纪
了，孩子一般都归女方抚养，孩子一旦归女方，那么房子自然就是她的了，至于
票子，精明的苏美嘉能大方吗？

　　为了物质的丰富，为了生活的舒适，尽管阳立伟的新人一而再再而三要求他
与苏美嘉离婚，阳立伟还是舍不得，因为他住的是苏美嘉建起来的大别墅，用的
也是她从外面带回来的好东西。

　　好的，苏所长，让我来扶着你吧，你还想唱什么歌？

　　大献殷勤，魏小宝大胆地把苏美嘉揽进怀里，用力地揉美宝儿，苏美嘉立刻
就有了强烈的反应。

　　嗯啊，小宝，先别这样，你去把灯光调节一下，要粉红色的灯，暗一点，再
放一首花好月圆，我想跟你跳跳舞。

　　到底是过来人，见过大世面，又担心别人突然进来看见，苏美嘉不想在包厢
里直奔主题，想先预热加温一下，等酒劲过了一些之后，再出去烂漫一春。

　　啊！有帅哥相伴，我想要一种崭新的航母级的超级享受！

　　心里面风生水起，苏美嘉浮想联翩我要在迷醉中清醒，在清醒中坠落，在坠
落中升天，在升天中成仙，这样才持久弥新，姹紫嫣红，体验深刻，耐人寻味。

　　哦，好的，所长。

　　乖乖的，魏小宝松开了手，把灯光调到了暧昧级别，又放起了靡靡之音，搂
着苏美嘉跳起了贴贴舞，包厢里的气氛顿时氤氲无比。

　　典型阿土出身，魏小宝并不会跳什么国标舞，幸亏苏美嘉的确有些醉了，她
自己也跳不好，所以两个人只是贴着慢慢地走自由步。

　　啊！多么强大的帅哥啊！

　　魏小宝那结实的胸怀稳健的脚步强劲的手力，令苏美嘉赞叹不已，倍感安全
舒适，感觉自己就好像月亮船上仙女一样，虽然摇摇摆摆摇摇欲坠，但是却始终
稳坐泰山，犹如不倒翁。

　　所长，你真美啊！

　　嗅着浓浓的女人味，魏小宝的嘴皮儿又开始卖乖了。

　　小宝，今晚上你的表现真出色！

　　投桃报李，苏美嘉很感动，魏小宝的眼神太真实了。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１４５刚柔相济

　　舞曲好像行云流水一样，平缓起伏，轻轻的，柔柔的；舞步好像天马行空一
样，上下波动，翩翩的，悠悠的，魏小宝与苏美嘉阴阳互动，刚柔相济。

　　啊！好一个帅哥，好一根哨棒，多么迷人，多么陶醉！

　　原来，魏小宝狼狼为爱纯纯为情的态度，令见惯了逢场作戏尔虞我诈的官僚
做法的苏美嘉，体验到了一股清新之气。

　　就这样，魏小宝搂着苏美嘉，苏美嘉靠着魏小宝，两个人跳了十几分钟贴贴
慢舞，互相磨蹭，互相摸抚，互相逗挑。

　　这一舞，效果太好了，满足了苏美嘉女性对浪漫纯情的需求，也消耗了一些
多余的能量，降低了浓浓的酒精度，还使久坐的僵化的躯体活动起来，更加生机
勃勃，更加春意盎然。

　　小宝，你先下去，在路口等草我。

　　收网时刻到了，苏美嘉尝鲜心切，捏了捏魏小宝的手心。

　　好的，所长，我走了，我等你。

　　舔了一下苏美嘉的耳廓，魏小宝心知肚明，恋恋地走了。

　　窸窸窣窣. 魏小宝下去了之后，苏美嘉尽管酒劲缠头，但是她并不是急急忙
忙，而是有条不紊，颇有领导风度。

　　苏美嘉先去卫生间净手，洗一把脸，然后对着立式大镜子梳梳头发，理理衣
裙，描描眉，涂涂唇，喷喷香水，对镜中人微笑了几下。

　　经过简单的包装，苏美嘉很快就~ 雾里现花了，尤其是她那红艳艳的美唇，
就像万绿从中一点红一样，千人欢万人迷，所向披靡啊！

　　啊！真香！

　　从冷气开放的包厢出来，苏美嘉的第一感觉就是山野乡间的空气太好了，暖
暖的，湿~ 湿的，弥漫着野花的芬芳，她忍不住深呼吸了几下。

　　这里真热闹啊！

　　这是苏美嘉的第二感觉，原来，此时此刻，近水山庄其他的ＫＴＶ包厢里，
正是人们高歌一曲，抒发浪漫爱情的最佳时机，春~ 宵~ 一刻啊！

　　说明一下，这并不是说苏美嘉没有见识，而是近水山庄的炎爆情景令她意想
不到，毕竟近水山庄上不着天下不着地，偏居一隅，却竟然如此出头！

　　突突突！

　　虽然人有些醉，但是苏美嘉却仍旧大胆地开车，这是她经常做的事儿，而且
从来没有出过事故。

　　顺便说一下，不是苏美嘉的车技如何了得，而是她格外小心，格外有耐性，
宁停三分不争一秒。

　　如果奥巴马得知此人，一定会让她驾驶空军一号，敢保恐怖主义分子打前打
后，都不会打中它。

　　啊！帅哥！好一头生龙活虎的大水牛牯！

　　就在山庄的拐角路口，借着雪亮的车灯和女人的敏感，苏美嘉看见正在向她
招手的土哥魏小宝。

　　上车，小宝，咱俩去外面玩玩。

　　苏美嘉兴奋不已。

　　好嘞，所长。

　　苏美嘉刚一停稳，魏小宝就打开车门，坐在副驾座位上。

　　就这样，苏美嘉开着本田小汽车，把魏小宝带到了一处更加寂静的河滩草地
上，一下车，就抱住魏小宝，按倒在车后盖上，再黏黏地吻住他的热唇，然后扭
动身子，磨蹭他的伟根。

　　小宝，你是好样的！温柔体贴又守信用。

　　手握热狗，土哥上钩，苏美嘉满心欢喜。

　　吼吼！

　　低吼着，魏小宝挺呀挺，招摇到了极点。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢月亮开花

　　河滩草地，月色撩人，小河哗啦啦地流淌，月亮晃悠悠地摇摆。

　　啊！好一个伟~ 哥！

　　一到了空旷地带，苏美嘉就原形毕露，咂着魏小宝的舌头，唧唧有声，又源
源不断地把大量的混合液体流进他的喉咙。

　　唔唔唔！唔唔唔！

　　这是魏小宝第一次遇上如此强势霸道的女人，还来不及招架，就已经先陶醉
了三分，唔唔地出声不得，使劲地挺呀挺。

　　噢耶！好一个活宝！球大柄形长！

　　依然固我，苏美嘉只管感官享受，一不做二不休，直把活宝当成了绿豆冰棒，
津津有味地吸食个不停，不管魏小宝狗一样地蹦蹦跳跳依依呀呀。

　　啊！英姿勃发！太美妙了！我要飞到月亮之上！

　　舌战良久，苏美嘉终于忍无可忍，把魏小宝拖进了春意盎然的水帘洞里，开
始自由飞翔。

　　噢，所长，月亮开花了！

　　突然间奇思妙想，仰躺着的魏小宝看见月亮如此美丽动人，迸出了一句连泱
泱大国几个朝代的伟大诗人都自愧弗如的牛语。

　　嗯，小宝，月亮开花了！越开越好！

　　喜在心头，艳在脸上，苏美嘉享受活宝都来不及了，哪里还顾得上赏月，只
顾深深浅浅摇摇摆摆，且把一浪潮好好弄。

　　　　　　　　　　　　　你问我爱你有多深

　　　　　　　　　　　　　　我爱你有几分

　　　　　　　　　　　　　　　我的情也真

　　　　　　　　　　　　　　　我的爱也真

　　　　　　　　　　　　　　月亮代表我的心

　　……

　　碰巧的是，正当苏美嘉带着魏小宝飘飘飞天的时候，河面上飘来了一阵阵高
低起伏的歌声，紧接着远处便有渔火在月光柔波上闪耀。

　　嘘，所长，有人来！

　　出于狗的灵性，魏小宝感觉到歌声越来越近了，不得不拍了拍苏美嘉圆滚滚
的大白蛋。

　　嗯啊，小宝，这好办，咱俩到车里去，我还要！

　　关键时刻，岂肯善罢甘休，苏美嘉与魏小宝起来，联通着宝贝，提着衣服，
挪动脚步，钻进了汽车后座里，拉上车门，继续车震起来。

　　……

　　哎，小宝，你会不会开小汽车？

　　一场淋漓尽致的欢乐过后，切身体会了魏小宝那前所未有的震撼和排山倒海
的冲击，强势的苏美嘉立刻想到了要把魏小宝长期地据为己有，想让魏小宝当她
的司机，为她开车，方便随时求欢。

　　原来，镇工商所唯一的司机雷吉克已经五十多岁了，开车几十年，视力开始
下降，最近又类风湿发作，手脚有些僵化，常常开不了车，该是退居二线做门卫
的时候了。

　　我还不会，所长，不过，我准备买车了。

　　老老实实又自豪无比，魏小宝道出了实情，以为苏美嘉要他帮开车，当然了，
经过刚才的车震，他好想好想拥有自己的小汽车，带上美女去车爱了。

　　哦，太好了，小宝，不会可以学的嘛。

　　想到魏小宝非常感性，容易上当，苏美嘉十拿九稳信心满满。

　　嗯，所长，你教我哟。

　　一爱之后，两个人便迅速从陌生变成了亲密，魏小宝竟然敢出口让苏美嘉教
他学开车了。

　　那当然了，小宝，不过我有一个好主意，超好的主意，不知道你想不想知道，
愿不愿意干。

　　快快说，所长，我最最喜欢听了。

　　魏小宝就这样狗性，就这样好奇。

　　呃，小宝，你听我说，你想不想到我的工商所来开车？

　　毫不犹豫，为爱心切，苏美嘉向魏小宝抛出了橄榄枝。
----------
　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢香甜爽滑

　　夜已深，虫倦鸣，月光如流水般洒在河滩草地上，河水静静地流淌，又哗啦
啦的歌唱，魏小宝潇洒地靠在车上，苏美嘉依偎在他的怀里，两个人无忧无虑自
由自在地聊起天来。

　　这样呀，所长？

　　又惊又喜，魏小宝又不知所措，想不到苏美嘉如此看重自己，给自己在国家
单位安排工作。

　　如果早几个月前听到这样的消息，魏小宝一定会欢天喜地，非要狗儿一样地
在草地上打几个滚不可。

　　可是，现在魏小宝已经有大钱了，今非昔比了，自己都还打算买车了，为什
么还要去给人家开车呢？

　　嗯，小宝，怎么样？进国家爱单位，挺不错的哟！人家都求之不得的。

　　仿佛看透了魏小宝的心思一样，苏美嘉捏了捏他的宝贝，继续引导。

　　可是，如果那样的话，那么我的山庄怎么办？

　　魏小宝首先想到的还是红红火火的近水山庄。

　　如果我去了镇工商所开车，那么我刚刚建起来的山庄不就白白地成全了肖洁
晶做生意和居住了吗？

　　无论如何魏小宝还是想不通。

　　嘿嘿，小宝，这个你就不用担心了，山庄还是你的山庄，在镇工商所开车是
非常轻松的，有事儿我们会提前通知你，没事儿你就是自由人，不要你坐班，只
要你按时应招来开车就可以了，工资照样发给你，我希望你能来，不然的话，我
就只好让别人来了，你再想想吧。

　　噼里啪啦，握住强根，苏美嘉一下子就说了一大通，对魏小宝动之以情，晓
之以利，再威胁一番，真是威胁利诱啊！

　　哦，这样呀，慢点儿，所长，我要做你的司机。

　　本来就没有什么文化，更没有什么主见，魏小宝经不住苏美嘉开出的好价，
想都没有多想，就毅然而然地接受了。

　　嘿嘿，这么便宜的肥肉到了嘴边，我怎么可以不把它叼住呢？

　　狗性之极，魏小宝就这样想的。

　　那好，小宝，一言为定哈，既然你要了，我就不把它给别人了，哪天我通知
你来上班，先去学车考证，再诵随到就可以了。

　　目的达到了，苏美嘉大喜过望，握住强根，用力地捏了捏，弄了弄。

　　吼吼！所长！谢谢了。

　　一弄之下，经过十几分钟的休整，狗蛋加班加点，荷尔蒙持续刺激，魏小宝
又惯用了情而未尽的手法，强根就又生龙活虎了，挺翘翘地狼性十足。

　　啊！果然是一个好种！

　　正在兴头上，苏美嘉岂能放过。

　　小宝，咱俩再来一回。

　　兴致盎然，苏美嘉一个转身，就把一朵大红花水光潋滟地开放给魏小宝，芬
纺溢，多么令人陶醉！

　　吼吼！

　　抱紧双蛋，香甜爽滑，魏小宝不用吹灰之力就占据了水丰草美的三角洲，兴
致勃勃地开拓进取起来。

　　嚯嚯嚯！

　　斗志昂扬，魏小宝飞短流长，潜入情海，尽情遨游。

　　啊啊啊！

　　莺莺燕燕，苏美嘉飘飘欲仙，飞上云端，兴云播雨。

　　所长，谢谢你给我世界上最好的工作。

　　魏小宝用自己最特殊的方式感谢苏美嘉。

　　小宝，为我工作，我给你最好的待遇。

　　性心满满，苏美嘉找到了最理想的爱伴。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１４８夜意阑珊

　　弯月西斜，翠竹摇风。

　　秋水遇上雨，不经意之间，苏美嘉爽上了魏小宝，好像找到了一座情爱金矿
一样，恨不得把他像公款一样私吞了，占为己有。

　　太感谢你了，什么待遇，所长？

　　不知道魏小宝是装疯卖傻，还是真的不知所云，竟然好像狗儿嗅到了香喷喷
的骨头一样，倏地直奔过去，想要叼在嘴里。

　　傻瓜，到时候你就知道了，明白吗？

　　刮了一下魏小宝的鼻子，苏们美嘉娇嗔着心里乐开了花。

　　嘿嘿，好一个大大的傻蛋，傻得可爱哟！

　　不偏不倚，魏小宝傻乎乎的个性，正好满足了苏美嘉酒精考验的官僚思想，
想要驾驭和支配别人的强烈望欲——你妹呀！把一个超级土哥玩于鼓掌之间，真
是太爽了，太爽了！

　　吼吼，所长，我现在就想知道。

　　一爱成亲人，魏小宝竟然非常狗性地撒起娇来，摇头摆尾，蹦蹦跳跳地围着
主人转圈圈，可爱之极。

　　哟呵，小宝，我看你不听话了，是不是？

　　爽爽地玩耍着魏小宝的率性，苏美嘉故意娇嗔道。

　　姐姐，小宝听话的，不然就亲一下。

　　意识到自己可能太过分了，魏小宝马上讨好地叫一声苏美嘉姐姐，又和她湿
湿地亲了一个嘴儿。

　　嗯啊，小宝，这还差不多，其实你什么都不用担心，总之，凡是姐姐能够关
照你的好处，你就会有，不过……

　　反过来，苏美嘉故意留半句话，吊起了魏小宝的胃口。

　　不过什么，姐姐？

　　一旦叫上了口，魏小宝就不再称苏美嘉所长了，好像蚂蝗吸上了身一样，两
个人的距离一下子就拉近了许多许多，基本上就是互通你我了。

　　不过，小宝，你可要注意了哈，现在就咱俩的时候，我喜欢你叫我做姐姐，
亲姐姐，如果有别人在场的时候，你就叫我所长，明白吗？

　　已经探明了魏小宝的文化程度低，苏美嘉开始对他谆谆善诱起来。

　　嗯，好的，姐姐，亲姐姐。

　　抱紧苏美嘉，魏小宝嘴甜舌滑得不得了。

　　太好了，刘玉兰变成了自己的妹妹，现在苏美嘉又变成了自己姐姐！

　　喜从天降，魏小宝激动不已。

　　还有……

　　紧接着，苏美嘉又抛出了一颗烟雾弹。

　　还有什么，姐姐，我都喜欢听，都愿意做，如果我能够做得到的话。

　　呵呵，不到几个小时，魏小宝俨然变成了苏美嘉怀里乖乖的哈巴狗。

　　还有哈，小宝，你要多想姐姐，姐姐最喜欢你刚才那样想，多多的。

　　亮出底牌，苏美嘉终于露出了狡猾的狐狸尾巴。

　　那当然了，姐姐，我好喜欢你，真的好喜欢你。

　　野性和好处两者兼得，狗样贪婪的魏小宝当然高兴极了，满口答应。

　　嗯，小宝，知道了就好哈，不要把咱俩的秘密告诉别人。

　　满心欢喜，苏美嘉转过身，把魏小宝揽进柔怀里，献上了两片美唇。

　　吼吼！姐姐，我的亲姐姐，爱死你了！

　　一时激动，魏小宝第三次挺翘翘，还爆出了一句春晚流行语。

　　好了，小宝，先留着点吧，姐姐今夜已经美了美了好多次了，非常非常满足
了，累死了，夜已经很深很深了，咱们先回去吧。

　　夜意阑珊，苏美嘉适可而止，留一些余味以后慢慢品尝。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢山洞逍遥

　　哎，小宝，昨天晚上你是什么时候回到山庄的哈？

　　第二天早上，魏小宝起了一个大晚床，在餐厅里吃阳光早餐，肖洁晶又悄悄
地过来了。

　　嗯，记不清楚了，手机已经关机了，没有看时间。

　　随口而出，魏小宝撒了一个谎。

　　哦，是吗，小宝？告诉我，跟所长谈得怎么样了？

　　肖洁晶紧追不舍，魏小宝的哥眼睛挡不住她的聪明。

　　很好很好，晶姐，肯定有大优惠。

　　魏小宝信心满满。

　　好，小宝，你真行，注意做那事儿要小心哈，明白了吗？

　　看见周围没有别人，肖洁晶伸出手，捏了捏魏小宝的根。

　　哦，姐姐，知道了，所长说让我学开车，学会了之后在镇工商所开车哩。

　　呵呵，魏小宝就这狗性，一高兴，就什么秘密都没有了。

　　啊！小宝！这样呀！真有你的！

　　大吃一惊，肖洁晶想不到魏小宝竟然有这么好的运气，这么大的魅力，这么
轻松就把趾高气扬不可一世的苏美嘉搞定了。

　　嗯，晶姐，真的，她说哪天就通知我去上班，我上班咯。

　　看见肖洁晶如此惊诧，魏小宝就更加自豪了，好像这事儿已经是煮熟的鸭子
一样，吃定了，飞不了了。

　　好好好，小宝，你要好好争取哈，现在搞一个公职难啊！

　　原来，肖洁晶高中毕业那年没有考上大学，在村里做过两年代课老师，尽管
她的教书工作做得很好，甚至超过一些公办老师，后来却被莫名其妙地辞退了，
对此她至今都还耿耿于怀，认为政府办事狗叼的不公平。

　　……

　　就这样，镇里招工招干的时候，偷梁换柱，苏美嘉让孟丽桃代毯小宝做了一
份笔试题，自己又装模作样地面试了一下魏小宝，魏小宝就堂而皇之地变成了镇
工商所的合同工司机了。

　　小宝，你开车还真有一套啊！

　　在苏美嘉的吩咐下，老司机雷吉克教魏小宝学开车，发现呆头呆脑的魏小宝
竟然特别有悟性，反应好像狗儿一样灵敏，动作又好像狗儿一样快捷。

　　这不，有一次车子差点儿就要翻进水沟里的时候，魏小宝竟然刹车于未然，
惊得雷吉克出了一身冷汗，又喜出望外，愣愣地摸一摸光秃秃的脑袋。

　　嘿嘿，这个瓢子还在！

　　这个动作太滑稽了，惹得魏小宝哈哈大笑起来。

　　哈哈哈，雷师傅，你的瓢子可以装一大泡牛尿！

　　嘿嘿，小宝，狗叼你的，我看你还不知道死哩，下次遇到危险提前通知我跳
车哈，我有心脏病，受不了了啊！

　　胆战心惊，雷吉克拍了拍魏小宝的肩膀。

　　没事儿没事儿，雷师傅，不会有下次了，真的！

　　想起了苏美嘉的嘱托，开车尽量要小心，魏小宝拍了拍胸膛，然后一踩油门，
车子就呼地冲上了去，飞也似的奔驰在绿树掩映的乡村公路上。

　　啊！小宝，要命（姚明）啊！

　　……

　　嚯嚯嚯嚯！丽桃丽桃，咱俩这样钻山洞，好不好好不好？吼吼嚯嚯嚯嚯！

　　嗯啊嗯啊！小宝小宝，我要死了我要死了，我要飞出山洞，飞向天空了！

　　扶着石头，孟丽桃翘翘白蛋，迎来送往；抱着白蛋，魏小宝挺挺熊腰，飞短
流长，两个人在充满暧昧气息的山洞里乐逍遥，浪声阵阵，空穴回荡。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１５０竹林风光

　　在苏美嘉的精心运作下，魏小宝悄无声息地进驻镇工商所，虎虎生风地开起
了小汽车和面包车，最受惠的自然就是清纯美女孟丽桃了，她连做梦都想不到，
上帝竟然对她如此青睐，给她送来一个爽哥。

　　作为一名蒸蒸日上的官员，又是有夫之妇，为了避免弄出绯闻来，苏美嘉每
一次都是偷偷地想魏小宝的，大部分都是开车去出去吃野餐，有时故意勤政加班，
两个人就在独立办公室里的沙发上狠爱一场。

　　而孟丽桃就不同了，她是一个自由自在的待嫁姑娘，拥有国家法律规定的自
由恋爱享受爱情的伟大权利和结婚成家生儿育女的崇高义务，想要魏小宝的时候，
只要一个电话就可以品味魏小宝的狗性了。

　　小宝小宝，开快点，我等不及了。

　　心急想吃热豆腐，握住炙热滚烫的绿豆冰棒，孟丽桃太想钻山洞了，忍不住
催促魏小宝开快车。

　　别着急，丽桃，前面的路不民好走。

　　关键时刻，在女人面前，魏小宝做出了雷师傅教他学开车时截然相反的举动，
保持了稳健的风格。

　　这一点太重要了，苏美嘉因此对魏小宝开车感到非常放心，非常舒服，孟丽
桃肖小夏还有周寒梅等等，都对魏小宝的稳重特别有安全感。

　　安全感，一个男人对于一个女人来说，真是太需要了，女人就像一个港湾，
男人就像一片大海，安全感就是风平浪静，而不是风急浪高。

　　男人需要女人的温馨港湾，女人需要男人的温柔抚慰。

　　哎哎哎，小宝，前面那片竹林真漂亮哦！

　　孟丽桃骄傲地指着说，女人总是对表面的景色感兴趣。

　　因为可爱而漂亮！

　　有男人青睐献殷勤和滋润的女人总是很可爱，女人一可爱了，就特别神采飞
扬，特别美丽动人，所以在男人眼中越来越漂亮。

　　孟丽桃就是这样的，在魏小宝的甘露滋润下，好像竹林最具生命力的那根竹
笋一样，婀娜多姿，茁壮成长。

　　好嘞，丽桃，这个地方很安静，现在正是大家回家做晚饭的时候，应该没有
什么人走动的。

　　与谨小慎微的苏美嘉做了Ｎ次之后，魏小宝慢慢地潜移默化，更加注意周边
环境的安全性能了，不再像与刘巧冬偷爱那样，饥不择食，浪不择地。

　　啊！到了！小宝，这里的竹子真多，真好看！

　　好像一只蝴蝶一样，孟丽桃飞来飞去，裙裾飞舞，在竹林深处炫耀出一道亮
丽的风景线。

　　丽桃，你才是美，比竹子丰美，比竹叶圆润。

　　从电视广告语里，魏小宝捞到了不少赞美女人的华丽辞藻，非常及时恰当地
派上了用场。

　　啊！小宝，这里的草坪太好了，软软的，柔柔的，好像我的席梦思一样。

　　在魏小宝铺好的白猫大毛巾上躺下来，孟丽桃望着蓝天上绚丽的火烧云，开
始放飞心情。

　　丽桃，你真色西，爱老虎油！

　　嗅着女人味，魏小宝嘴甜舌滑，说出了从洋人爱情剧学来的亲密用语，屡试
不爽百战百胜，褪下了各自早已潮润的小衣，覆盖上去。

　　啊！小宝，大大，快快进来！

　　水到渠成，春意盎然的孟丽桃摇摇摆摆，把兴致勃勃的魏小宝拉下水，两个
人如鱼得水，在竹林边上的小爱河里，尽情地嬉戏起来。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢钻不到底

　　夕阳西下，彩霞满天，竹林深处，小河旁边，饿狼扑羊，魏小宝高举旗帜，
奋勇向前；娇声连连，孟丽桃大开宫门，诱敌深入。

　　嚯嚯嚯！

　　舞动双节棍，魏小宝欢呼雀跃，吓飞归巢的鸟儿。

　　啊啊啊！

　　摇摆梦的衣裳，孟丽桃呐喊加油，飞上了彩云端。

　　……

　　自从魏小宝走进镇工商所大门的那一天起，苏美嘉安排魏小宝住在孟丽桃的
隔壁单间，孟丽桃的机会徒然增多了，过上飞天仙女一样的日子。

　　与此同时，魏小宝在镇上逗留的时间也陡然增加了，一时之间，他就成了女
人们的抢手货，野战连绵，日子过得好像马蜂采花一样飞来飞去。

　　从此以后，随着苏美嘉的不断升迁，魏小宝的命运又发生了一系列超级烂漫
的变化，这是后续情节，笔者将把情节按照时间顺序渐次展开，把精彩的画面，
动感的语言和爽快的动作，栩栩如生都呈现在各位读者的眼前耳边，令你大饱眼
福，体验和享受超级爽快的阅读。

　　花开两朵各表一枝！

　　一天夜里，钟秀春依偎在魏国西的怀里，又开始打起发家致富的算盘来了，
之前，她已经多次抱怨他脑瓜子不够灵活死打工，没有趁年轻和借着做村长的便
利来做生意，大捞特捞一把。

　　丢，老公，二狗蛋他大发了，你到底知不知道？

　　钟秀春娇嗔道，狠狠地刮了一下魏国西的鼻子。

　　哦，是吗？当初我还以为二狗蛋会倒闭关门大吉的，欠一屁~ 股债，扔下什
么臭~ 屁山庄，灰头土脸地出去打工哩。

　　脾气倔强，观念陈旧，魏国西还固执己见。

　　哎呀呀，老公，你的眼睛长在背上，耳朵生在嘴里呀，真是狗叼你的，你也
不看看人家停车场上座无虚席，听听那些卡拉- ＯＫ的歌声。

　　因为受穷又受宠更羡慕魏小宝和张俊东发大财，钟秀春一时之间气打一处出，
就呼呼地把一肚子气全部喷射向魏国西。

　　其实，钟秀春并不受穷，相对而言，她家在村子里还是数一数二的富有，只
是与新贵日进斗金的魏小宝和张俊东相比，月赚两千的魏国西就相差太远了。

　　其次，钟秀春受宠更是绝对真理，一个女人有几个男人野爱着，她能不性~
福吗？她能不快乐吗？

　　人心不厌足！

　　拥有幸福家庭和美好浪情，钟秀春还要手头宽松，买多多衣服和饰品，把自
己打扮得花枝招展，还能够资助一下娘家起房子……

　　呵呵，尽管有人送她金钱和礼物，钟秀春还是有太多太多的理由花钱，那望
欲就像无底洞一样，连孙悟空都钻不到底，摸不到边。

　　哦，是吗，老婆？

　　被逼急了，魏国西终于来了精神。

　　哎呀呀，你妹的，我说你怎么可以这样闭塞呢？还有张俊东也跟着江曼莉发
了，全村人都知道，就你不知道，丢尼玛。

　　脾气越紧，钟秀春越发出口成脏。

　　哦，老婆，真的吗？我外面打工只是听说，没有亲眼看见而已。

　　其实，魏国西也很争强好胜，这下子他已经睡不住，坐了起来。

　　狗叼你的，难道我还骗你不成，你不信我现在就带你去看一看。

　　好好好，老婆，趁着还早，咱俩去看一看。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１５２看够了吗

　　突突突！

　　就这样一方面出于好奇，另一方面~ 为了赚钱，魏国西骑着摩托车带着钟秀
春向近水山庄慢悠悠地开过来，远远看去，摩托车灯摇摇晃晃，忽隐忽现，就好
像游荡在夜空里的萤火虫一样。

　　叭叭叭！

　　一辆小轿车迎面而来，魏国西被吓了一跳，双方都来不及转换车灯，害得魏
国西差点儿把车开出白线，钻进旁边的小河里。

　　尼玛的！别以为你四个轮子就了不起了哈！

　　魏国西愤愤不平，破口大骂头。

　　哎哎哎！我说你酸什么酸呀！

　　钟秀春不以为然，扯了一下魏国西的耳朵。

　　人家四个轮子就是了不起，这些天我看见二狗蛋也开着面包车和小轿车进进
出出来来往往哩。

　　钟秀春的言下之意就是人家魏小宝太你妹的发了，你魏国西呢，还不是没日
没夜的当苦工啊！

　　扯什么扯，臭婆娘！坐在小轿车里，我还嫌臭呢！

　　原来，魏国西虽然是一个年富力强的男子汉，却经常晕车，特别是对小轿车
里的狭窄环境和独特气味，他患有严重的不适应症，所以他从来没有到过发达地
区打过工，反而做上了村长。

　　臭你妹！吃不着葡萄你就说酸，真是不中用啊你！

　　钟秀春变本加厉，扭了一下魏国西的肩膀。

　　哎哎哎！臭婆娘！我说你不要乱动哈，刚才就差点儿翻进河里去的！

　　开着车，魏国西不敢大意。

　　好好好，一会儿看见了，你就知道什么叫做热闹，什么叫做发大财。

　　求财心切，钟秀春为了让魏国西有所感悟快点上路，真是煞费苦心！

　　突突突！

　　两个人沉默了一阵子，已经到了近水山庄边上。

　　哎哎哎，停下来！

　　钟秀春拍了拍魏国西的肩膀。

　　干什么，老婆，不进去看一看吗？

　　魏国西刹车回头问道。

　　进去尼玛呀！就咱俩现在这个鸟样，好像乞丐一样，还不丢人现眼，给人家
羞死了去？亏你也有这张脸。

　　好好好，狗叼你的臭婆娘，那就在这里瞧一瞧吧。

　　把车子熄了火，魏国西和钟秀春下了车，沿着近水山庄周围走起来。

　　不看不知道，一看吓了一跳！

　　这一次真正让魏国西开了眼界，只见近水山庄灯火辉煌，门前停满了小轿车，
上下两层楼所有包厢都亮着灯，喝酒猜码的吆喝声，歌舞升平的卡拉- ＯＫ声，
一波接一波，一浪接一浪，盖过了野外的鸟鸣~ 蛙声。

　　有木有？看够了吗？

　　钟秀春在一边甜酸加醋起来。

　　狗叼他的二狗蛋，看来他真是走狗~ 屎~ 运了！

　　魏国西舔了舔嘴唇，终于流露出羡慕的眼神。

　　嘘！老公，不要做声！

　　忽然间，钟秀春神秘兮兮地拉住了魏国西，躲进了树荫里。

　　什么，老婆？

　　嘘，小声点，你看看那边！

　　噢，天啊！撞上野鸳鸯了！

　　定眼望去，魏国西凭借自己的好视力，看见月光下几十米远的草坪上两个人
正在兴致勃勃地野合，刚刚到大潮，又进入收官阶段。

　　老板，两百，谢谢了，欢迎下次再来！

　　这是钟秀春唯一能够听清楚的一句话。

　　天啊！你妹的，这么打一枪就两百元！

　　钟秀春在心里面打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸，样样都有，就恨自己可能已经
过了青春期，人家老板看不上。

　　切！不见人了！

　　魏国西还想看多点好戏呢。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢我要飞了

　　哎，老公，刚才看见了吧，几十分钟就是两百哩，你辛辛苦苦干一天也不过
百把元，真是美死那丫头了！

　　心直口快又没文化，钟秀春想到什么就说什么。

　　哎呀，老婆，你怎么可以这样呢？我是堂堂正正光明正大地干活儿，人家姑
娘呢，她们那是投机取巧啊！

　　做了几年村长，魏国西倒还是长了一些见识的。

　　这我不知道，不过，我知道不管白猫还是黑猫，抓得住老鼠就是好猫，人家
领导都是这么说，对不对哈？

　　巧舌如簧，钟秀春强词夺理实。

　　这个，那个……

　　魏国西竟然被钟秀春呛着了。

　　这个什么，那个什么哈？

　　钟秀春咄咄逼人。

　　哎呀，老婆，这个怎么可以跟那个相比呢？你总不能像刚才那个姑娘家那样
吧，靠卖那个赚钱能行吗？

　　魏国西终于说出了口。

　　狗叼你的，你怎么可以这样想呢？你怎么可以把你老婆当成鸡去了？回头我
跟你没完？尼玛的王八蛋！

　　口是心非，钟秀春故作高尚，狠狠地扭了一把魏国西。

　　哎哟，鸵鸟蛋（ＴＮＤ），你也真够狠的，我这样说不是指你，也不是来真
的，只不过做一个比喻而已，真是！

　　魏国西连忙解释。

　　真是你个头呀！我说的是真的，赚大钱比什么都好，咱家的房子盖得早，模
样过时了，墙壁也黑了，也该扩建装修一下了。

　　作为村长老婆，钟秀春向来就喜欢高人一等，争强好胜。

　　呃，老婆，这个倒是事实，不过……

　　不过什么哈，你总不能老是这样忙忙碌碌，一事无成吧？

　　魏国西的话儿才说到一半，就被钟秀春抢白了去。

　　哎呀，老婆，这个那个不管是新建还是扩建还是装修，都得有一大笔钱才行
吧，这钱来得又不是摘树叶那么简单，我看……

　　看你个头，光知道打死工！

　　钟秀春对魏国西大有一副恨铁不成钢的意味。

　　哎呀，老婆，你不要蛮不讲理，好不好？

　　被逼得紧，一不小心，魏国西就说错话。

　　谁谁谁蛮不讲理了哈，嫁给你我容易吗？

　　钟秀春马上就想爆发了，又怕被人听见。

　　嘘！老婆，我说你小声点好不好，我知道你有道理，我这不也正在想办法，
心急吃不了热豆腐嘛，真是！

　　害怕钟秀春大吵大闹，魏国西不得不捂住了她的嘴。

　　放开你的臭手，我告诉你，明天你光明正大地来这一趟，找一下二狗蛋，问
一问这里需要什么后台服务。

　　钟秀春的脑子倒是转得快，不知道她有什么馊主意。

　　嗯，老婆，我也是这样想的。

　　魏国西的确有同感。

　　那你先说说看，咱们也该想想办法赚钱了，大钱赚不了，小钱你也该搞一点
吧，对不对？

　　钟秀春开始引导了。

　　呃，老婆，明天我就来这里问一问，我们可以为它提供农副产品，赚取中间
价，怎么样？

　　魏国西想的是自己搞养殖，或者贩卖特色农产品。

　　好的，老公，这才是发财之道哈，我五哥他就是专门给饭店供货赚了不少。

　　把魏国西搞定了，钟秀春主动地跟他亲了一个嘴。

　　嗯，老婆，咱俩好久都没有在外面做那事儿了哩。

　　被钟秀春这么一亲，又想起刚才的一幕，魏国西竟然想要玩儿了。

　　好样的，老公，来吧，你下面那杆秤又长大了哩。

　　为了给魏国西回味谈恋爱时的美好，加深去努力赚钱的印象，自己也欣欣然，
这一次钟秀春特别开放，网开一面。

　　这里成不，老婆？

　　东张西望，魏国西害怕被人看见羞死了去。

　　狗叼你的，怕什么，咱们是两公婆，不像人家搞野合。

　　也许是惯于此行了，钟秀春竟然比男人还要色胆包天。

　　噢！老婆，你捏得我痒痒的，我好想要了。

　　被触及痒处，魏国西挺翘翘，蠢蠢欲动了。

　　那就快来吧，老公，今夜的景色不错，好像咱俩那年谈恋爱时的小河边。

　　心存向往，钟秀春掀起裙子，把花儿打开。

　　噢！老婆，我的亲亲，我来了！我要飞，我要飞了！

　　抱着白蛋，魏国西提枪上马，兴致勃勃，趾高气扬，横冲直撞，雄纠纠气昂
昂地开始闯五关斩六将了。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢整了一宿

　　二狗蛋！二狗蛋！

　　话说被钟秀春整了一个晚上，也被她灌输了好多好多发财经，大男人魏国西
拗不过小女人钟秀春，第二天一早就突突突地骑着摩托车来到了近水山庄，以叔
叔兼村长的名分，大呼小叫魏小宝的花名。

　　喂喂喂，你是谁？找谁呀？

　　看见魏国西一副土民打扮，近水山庄的保安兼门卫郝伯军，一个去年冬才退
伍返乡的大兵，出来询问，擦擦眼睛，打了一个呵欠，又伸了一个懒腰。

　　原来，魏国西为了打探消息之后去打工，来得太早了，近水山庄夜半三更才
打烊，大伙儿包括门卫在内，都还在睡梦中或者赖床时或者睡眼惺忪中。

　　我是魏国西，我找二狗蛋！传对郝伯军的不敬，魏国西感到非常不高兴，趾
高气扬地大吼起来，他想他作为近水山庄主人的叔叔和一村之长，本来应该被敬
为上宾的。

　　哦，对不起，这里并没有谁叫做二狗蛋的。

　　见魏国西如此架势，郝伯军再也不敢怠慢。

　　怎么可能呢？这是我的侄儿二狗蛋的近水山庄，你知道不知道？亏你还在这
里做工呢！

　　魏国西生气地说，盯着郝伯军看。

　　哎呀，大叔，拜托，不要在这里胡闹好不好！这里真的没有谁叫做二狗蛋，
这山庄是魏老板魏小宝的，你有木有明白？

　　被魏国西的话呛着了，郝伯军不好声气地说，故意把他称为大叔，本来叫他
大哥就合适了的。

　　哎呀，年轻人，我说你哈，这魏小宝就是我的侄儿二狗蛋，让我进去，我现
在就要见他，一会儿我还要去干活儿，没时间跟你磨磨蹭蹭。

　　魏国西终于搞清楚自己已经土到了二狗蛋的份上。

　　好的好的，大哥，不过，你不要急哈，我给你倒杯茶，这里的人还没有一个
起床哩，我先打电话问一下哈。

　　既然人家是魏小宝的叔叔，郝伯军就不好再牛下去，而是客气起来了。

　　　　　　　　　　　　　　　猴哥猴哥

　　　　　　　　　　　　　　　你真了不得

　　……

　　哎哎哎，小宝，快点，你的手机响了。

　　在魏小宝的房间里，肖洁晶先醒过来。

　　这些天来，只要有空有心情，肖洁晶就要上魏小宝，享受他的持久耐战的超
级强根和火山喷发的快乐感觉。

　　哦，晶姐，谁呀？真是，天还早着哩。

　　在镇工商所开车之后，魏小宝常常接到临时用车电话，生活节奏快了许多，
幸亏他有狗的灵性和各型各色的女人相伴，不然就会烦死了。

　　喂，魏老板，是我郝伯军，你的叔叔魏国西来找你。

　　郝伯军开门见山。

　　哦，这样呀，好的，你让他稍等，我一会儿就到哈。

　　魏国西很少找他，一定是无事不登三宝殿，魏小宝快快地爬起来。

　　哎，晶姐，是我叔叔来哩。

　　嗯，小宝，你去吧，昨夜爽死了，我还要睡一会儿。

　　可是房间？

　　嗯，小宝，你跟他在大厅里说说话就好了，饭厅有甜点，你也可以请他吃早
餐，这里是不准别的男人进来的。

　　哦，好的，晶姐，那我走了哈。

　　慢点，小宝，先抽几片纸巾给我，昨夜咱俩玩得太好了，下面还湿湿的。

　　喏，晶姐，给你。

　　嗯，小宝，你来帮我擦一下嘛。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１５５搞啥名堂

　　噢耶！晶姐，你太美了！

　　晨曦透过窗帘，魏小宝看见肖洁晶那桃花盛开的地方风光旖旎。

　　嗯！小宝，你轻点儿嘛！

　　为了考验魏小宝的耐性和对自己的爱有几分，肖洁晶故意撒娇。

　　好的，晶姐，我好想亲一亲。

　　散漫惯了，魏小宝并不在乎历魏国西的等候，更喜欢讨好肖洁晶。

　　其实，魏小宝在心里面非常明白，肖洁晶就是自己的衣食女人，近水山庄没
她的精心经营，一天都活不下来，更不用说赚大钱了。

　　而且，近水楼台先得月，这段时间来，肖洁晶给魏小宝的时尚之爱，几乎占
去了他的欢爱生活的一半。

　　那就来吧，小宝，花儿红艳艳哟！

　　魏小宝的殷勤令肖洁晶非常满意，打开媚缝，任凭魏小宝的狗嘴窸窸窣窣地
叼呀叼。

　　嗯啊，小宝，美死我了，好了，你还是先去看看你的叔叔吧。

　　点到为止，肖洁晶推了一把魏小宝，也免得自己太过激动了。

　　好的，晶姐，那我就走了哈。

　　连狗嘴都来不及抹一下，魏小宝就快快开门，咚咚咚地去了。

　　哎，臭你个二狗蛋，你让我等得你好久，你到底搞什么名堂？

　　一看见魏小宝，魏国西就以长辈的身份，笑着故意责备起来。

　　原来，昨夜在近水山庄上了一堂恋爱课，又经过钟秀春的耐心教育，魏国西
对近水山庄的生意经已经大致有所了解。

　　哎呀呀，四叔，不好意思哈，昨夜喝高了，睡得糊糊涂涂，这不，我刚刚才
醒过来呢，听说你来了，就下来看你了。

　　为了讨好接踵而来的女人，魏小宝早已经学会撒谎和油嘴滑舌，这会儿正好
就可以用来对付土包子憨实的魏国西了。

　　哟呵，小宝，我看你发了，今朝有酒今朝醉了！

　　时间紧迫，魏国西开始转入正题。

　　哪里哪里，四叔，还不是得依靠你呀，哈哈哈！

　　其实，要是几个月以前，魏小宝这话儿还真的一点儿都没有说错。

　　哎，小宝，你跟我来，我想跟你说点正经事儿。

　　说着，魏国西把魏小宝拉到了近水山庄外面的一棵树下，开始向魏小宝打探
起生意经来。

　　哎，我说小宝，你婶子和我都想搞点生意，不知道我们能不能合作合作，我
想为近水山庄打下手，做点儿杂活儿。

　　魏国西开门见山。

　　哦，这个呀，四叔，山庄现在是肖老板主营的，我不知道她需要你们为她提
供什么服务。

　　哦，这样呀，小宝，那你就转告她，说我能给向山庄提供上好的土鸡，河鸭，
还有清水鱼。

　　这是魏国西和钟秀春早就商量好了的。

　　原来，钟秀春想要魏国西利用他做村长的人脉，到各家各户去收购鲜活农副
产品，再贩卖给近水山庄，赚取中间价，这个利润是相当可观的。

　　哦，四叔，这个买卖听起来挺不错的。

　　什么都不懂，魏小宝胡说八道地讨好。

　　哎，小宝，记住了哈，你跟肖老板说一说，说好了就给你四婶一个电话，我
这边马上就可以去收购，再送货上门，包你货好价廉。

　　魏国西踌躇满志，摩拳擦掌。

　　好的好的，四叔，我知道了。

　　魏小宝满口答应。

　　那好，小宝，我要走了哈。

　　目的达到了，为了赶去做工，魏国西不敢久留和啰嗦。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢杀入水浒

　　哎，小宝，你叔叔来找你干什么？

　　魏小宝回到自己的狗窝的时候，肖洁晶已经起来了，穿着朦朦胧胧的柔姿睡
衣，正在卫生间里洗脸。

　　呃，晶姐，这个我正想跟你说呢。

　　穿着半透明睡衣的肖洁晶就好像雾中仙子一样，魏小宝看得情迷心醉，从后
面抱住了，把头埋进她的秀发里，丝丝地嗅她的女人味。

　　嗯，小宝，不要弄乱了我的头发。

　　刚刚好不容易才把波浪卷发七梳理顺了，肖洁晶马上转身，赶紧推开了魏小
宝的头，刮了一下狗鼻子。

　　哎，晶姐，刚才来的那个我叔叔叫做魏国西，是现在的村长，他想跟我们做
生意，让我问一问你哩。

　　魏小宝直接说明了情况，揉了揉肖洁晶的美宝儿。

　　哦，小宝？他跟你关系怎么样？如果很一般的话，就不用理他了。

　　现在生意进展得顺顺利利，肖洁晶并不想多麻烦。

　　嗯，怎么说呢？晶姐，你知道的，我是一个孤儿，小时候还真的得到叔叔和
婶婶的照顾，没有饭吃的时候，我常常去他家蹭饭，哪怕是一碗粥，几个红薯，
都让我填饱肚子。

　　魏小宝想起了自己的过去和那些困窘的日子，充满了感恩的心。

　　哦，小宝，原来是这样，他家对你还是挺好的啊！

　　听了之后，肖洁晶也颇动了怜悯之情，摸了摸魏小宝的狗头儿。

　　呃，晶姐，的确还不错的，我常常想起叔叔婶婶。

　　由此可见，狗性的魏小宝颇有忠实于主人的感情。

　　那好，小宝，他有说过他能够为我们做什么了吗？

　　原来，肖洁晶并不想招像魏小宝的长辈那么老的人进来做工，除了熟练的厨
师之外。

　　哦，晶姐，是这样的，他说想为山庄供货，比如乡下土鸡，河鸭和清水鱼等
等这些。

　　魏小宝如实道来。

　　哦，原来是这样，小宝，这个没问题，而且太好了，只要他送来的货质量过
得硬就行，多多益善。

　　生意好需求大，肖洁晶自己都在寻找货源哩。

　　那好，晶姐，我相信他能够提供好的鸡鸭鱼。

　　魏小宝喜出望外。

　　……

　　喂，四婶呀，我是小宝啊，你在哪里？

　　一得到肖洁晶的认可，魏小宝立即就拨通了钟秀春的手机报喜信。

　　哦，小宝，是我，狗叼的好久不找我，我在红薯地，有什么事儿？

　　知道有好事儿了，钟秀春却故意嗔道。

　　呃，四婶，是一早四叔来说的做生意的事儿。

　　魏小宝恨不得飞也似的赶过去告诉她。

　　哦，小宝，这事儿你帮弄得怎么样哈？

　　一听见大好事儿，钟秀春却又心急想吃热豆腐了。

　　好了好了，四婶，肖老板说多多益善。

　　魏小宝和盘托出。

　　哦，这样呀，你快快过来这里吧，我送你红薯哩。

　　钟秀春果断出击。

　　……

　　噢耶！小宝，你的红薯真大真甜，吃起来真爽口啊！

　　呵呵，倒过来了，魏小宝一赶到红薯地，钟秀春就把他拖进了红薯地边上的
林子里，又把他拉下了水，津津有味地吞吃他的雄伟。

　　吼吼！四婶，你的妹妹真好！好像七仙女一样美啊！

　　敲锣打鼓，魏小宝冲锋陷阵，杀入春意盎然的水浒。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢飞上云端

　　在郁郁葱葱的原野上，太阳白花花亮堂堂，在红薯地边上的林子里，鸟语花
香，魏小宝与钟秀春飞短流长，情话绵绵。

　　哎，小宝，狗叼你的，你说你有多久没有想我了哈？

　　一边摇摇摆摆，钟秀春一边又将军起魏小宝来。

　　哎呀，美女，你不是不知道，我到镇工商所开车了。

　　为公家做事儿吃皇粮了，魏小宝感到非常自豪。

　　一高兴起来，魏小宝就不分已辈分，不分老少了，与自己欢乐逍遥的全都是
美女靓妹，都是七仙女。

　　呸！二狗蛋，你妹的，我不管你怎么样忙，从前我对你那么好，一个月你总
得要看几眼我吧？不要害得我夜里老是睡不着。

　　钟秀春倚老卖老，夸夸其谈，下面止不住地磨呀磨，好像推小磨做豆腐一样，
舒爽无比，快乐胜仙。

　　经过多次交战，钟秀春越来越依赖魏小宝的强根了，就好像喝酒的人喜欢上
某个牌子的美酒一样。

　　嗯，美女，我知道了，现在你叫我，正好我有空，我不是来了吗？

　　翘一翘，挺一挺，魏小宝嘴甜舌滑，乐不可支。

　　每一次，与女人欢乐，魏小宝都是先下后上，以退为进，最后才发起猛烈进
攻，占领制高点，这个方法非常管用，常常令他的女伴快乐飞天，烂漫无边。

　　嗯啊！小宝，美死我了！

　　触及痒处，钟秀春迎来了一次中级波浪，骑上了潮头。

　　哎，你妹的，小宝，你怎么越来越厉害了，是不是跟那些狐狸精玩熟了，从
农民工变成了项目经理？

　　原来，顾伟南念及魏国西的村长地位和忠心耿耿地干活，想要提他为工头，
也就是所谓的项目经理。

　　哎呀，老婆，做经理一个月也就是多两百元而已。

　　魏国西叹道，嫌工多钱少。

　　切！尼玛的，你就别一山望着一山高了，人家让你做是看得起你哈，不然你
就是一辈子打死工哈。

　　钟秀春嗔道，扭了一下魏国西的耳朵。

　　不过，昨天晚上听见了人家近水山庄的妹子几十分钟就搞定两百元之后，钟
秀春自己也有了野心。

　　你妹的，这钱来得比摇树叶还要快哩。

　　因此，钟秀春积极推动魏国西做生意。

　　哎，小宝，说吧，肖老板刚才是怎么样答复你的？

　　使劲摇了摇，聪明的钟秀春想要知道底细。

　　吼吼，美女！

　　一阵爽快，魏小宝好想火箭发射一飞冲天。

　　呃，美女，是这样的，肖老板说非常想要与你们合作，希望你们能够提供质
量过得硬的鲜货，比如收购那些飞来飞去的鸡，游来游去的鸭，还有河里网箱养
的鱼，关在笼子里养的鸡鸭不要哈。

　　魏小宝一五一十地交待说。

　　哦，二狗蛋，这个好办，就是不知道价格怎么样。

　　又摇了摇，钟秀春想要飞天了。

　　呃，价格嘛，肖老板说就按照行情实价做买卖，肯定不会亏待你们的，而且
她说了常年要货。

　　一边说话，魏小宝一边挺呀挺。

　　噢，小宝，太好了，太好了，你妹的，我要飞了，飞了，呜呜……

　　洪峰袭来，钟秀春飞上了云端。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１５８调节情趣

　　哎，美女，今天辛苦了。

　　在康民诊所里，梁朝北终于送走了最后一个打点滴的病人，周寒梅也打扫好
卫生，正在里间换衣服。

　　嗯，梁医生，累死我了。

　　周寒梅回眸一笑，一边系肩带。

　　这两天天气变化快，病人真多，门庭若市，人满为患啊！现在都已经傍晚六
点半了，真是又饿又累。

　　是吗，美女？你做得好，病会人都很满意，我要好好地慰揽劳你。

　　出其不意，梁朝北从后面抱住了周寒梅。

　　不要，梁医生，不要，外面人来人往的。

　　疲倦不已，周寒梅无心跟梁朝北调节情趣，她就想吃顿饭睡个觉。

　　原来，梁朝北对周寒梅虎视眈眈垂涎三尺已经不是三两天，而是几个月了，
一有机会，就对她言语暧昧手脚并用。

　　可是，所有这些殷勤和讨好，都被冰雪聪明的周寒梅巧妙地周旋掉了，把他
的胃口吊得高高的，好像小~ 鸡~ 鸡昂首挺胸嗷嗷待哺，却又得不到母鸡的喂食
一样，真是心急想吃热豆腐啊！

　　哎，美女，我请你吃饭去，这样好不好？

　　其实，忙了半天，梁朝北也饥肠辘辘了。

　　是吗，梁医生？你的这张已经寄出的请柬我已经等了好久了哟。

　　有人请吃饭，周寒梅当然高兴了，不过她还要激将一下梁朝北。

　　哎呀，美女，不好意思哈，你看，大家都很忙，要么就不巧合。

　　梁朝北连忙解释道，身子都光光的了，却偏要扯一块布来遮拦。

　　那好，梁医生，这一次总算是真的了吧？

　　饿得正欢，周寒梅好想吃一个大餐。

　　那当然了，美女，我周某人说话算数的。

　　拍了拍胸口，梁朝北趁机摸了摸周寒梅翘翘的大白蛋。

　　嗯，梁医生，不要这样嘛，你看外面有人，我这就给肖小夏打个电话，让她
一起来哈。

　　原来，肖小夏可能正在出租房里做着饭，等周寒梅一起共进晚餐哩，这是她
们的约定。

　　行行行，咱们就到吃得香饭店去。

　　既然如此，梁朝北当然就不能偏心了，而且肖小夏干活并不比周寒梅差，也
很勤快的。

　　嘿嘿，一石二鸟哟！美女，就算你躲过了这次，也躲不了下次。

　　有的是时间和耐心，梁朝北信心满满。

　　小~ 骚~ 妹，你别臭美，只要你在这里做，我始终都要搞定你的。

　　关键的是，梁朝北害怕周寒梅与肖小夏串通，对他进行大反击。

　　哎，小夏呀，做饭了吗？

　　周寒梅拨通了肖小夏的手机。

　　嗯，做好了，等你一起吃，饿都饿死了。

　　肖小夏在手机里说，抱怨周寒梅太迟了。

　　哦，不要紧不要紧，小夏，把饭菜冰起来明天吃，梁医生今儿特别大方，说
请咱俩去吃得香哩。

　　周寒梅一边说，一边瞅着梁朝北看，梁朝北却故意朝外面看，那只猪手却还
在摸着她的大白蛋。

　　哦，好呀好呀，铁公鸡终于肯拔毛了。

　　肖小夏故意大声说，好让梁朝北听见。

　　嗯，快点哈，我们在那边等你，你喜欢吃什么菜，我先帮你点哈。

　　周寒梅掩嘴偷笑。

　　好的好的，既然铁公鸡愿拔毛了，那我就吃白切鸡，葱油白切鸡。

　　肖小夏声高八度。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢歪打正着

　　你妹的！肖小夏，你喝了我的多少琼浆玉液，竟然不认账，还说我铁公鸡哩！
丢，我一定要让你知道我的厉害，一会儿我要把你灌满醉死了去。

　　以医生的敏感，梁朝北听得一清二楚，恨不得把肖小夏撕了吞进肚子里，这
样想的时候，他的手下意识地使出了劲。

　　哎呦！

　　呵呵，这可不得了了，梁朝北这一使劲，歪打正着，捏的却是周寒梅的大白
蛋，害得她尖叫一声。

　　哦，对不起对不起。

　　意识到自己犯错了，梁朝北所连忙说道歉。

　　哎呦什么？臭丫头，把我的耳朵震聋了。

　　那边肖小夏又以为周寒梅怎么了——是不是她在给病人扎针的时候，一不小
心就扎中了自己的手？

　　尼玛的，这还真的是一石二鸟啊！

　　没事儿没事儿，小夏，我挂了哈。

　　一按掉电话，周寒梅就伸出手，狠狠地扭了一把梁朝北的虎背熊腰。

　　你妹的，梁医生，痛死我了。

　　周寒梅笑着嗔道，又好像是在打情骂俏。

　　呵呵，这事儿还真是哭笑不得——哭的是自己的大白蛋被梁朝北捏得好痛，
笑的是肖小夏痛痛快快地笑话了梁朝北一顿。

　　好了好了，够了吧，美女，你想要怎么弄我都行，我太愿意补偿你了。

　　换下白大褂，人医就变成了兽医。

　　那行，梁医生，先去吃饭吧，饿死我了。

　　换上高跟鞋，周寒梅快快地走出了里间，来到了街上，免得被梁朝北白吃~
豆腐揩足了油占完了便宜。

　　……

　　哎，梁医生，难怪人家说你铁公鸡，在我的印象里，这好像第一次坐你的新
车哩，你说是不是。

　　原来，梁朝北开诊所发了财，为了方便回市里的家和来镇上的诊所，买了一
部蓝色吉利小汽车。

　　哎呀，美女，吃饱饭了，我搭你去兜风看夜景怎么样？

　　说着，梁朝北竟然空出一只手，又捏了捏周寒梅的腿。

　　小心开车好不好，梁医生？生命比什么都重要珍贵哈。

　　周寒梅轻轻地推开了梁朝北的咸猪手。

　　哼！臭不要脸的家伙，老是想着吃白食占我的便宜，没门儿！

　　周寒梅在心里面暗暗地骂道。

　　你妹的，我辛辛苦苦干一个月，才发给我千把块钱，又是吃饭又是租房，想
要买条裙子都得想半天。

　　原来，周寒梅是一个读书人，识得计算代价，在梁朝北没有对她有所表示之
前，绝对不会向他献身。

　　而魏小宝就不同了，周寒梅多多少少有点儿喜欢他的，而且肖小夏和孟丽桃
都已经先后把他上了。

　　噢耶，他太棒了！

　　周寒梅曾经在粉色梦里梦见过魏小宝。

　　我也要上他上魏小宝，如果我上不了他的话，那么我就太没面子了，难道我
比不上肖小夏孟丽桃？

　　梦醒过来之后，周寒梅暗暗地下决心。

　　不可能！不可能！

　　女人之间的互相攀比有时候非常令人捧腹，却又真实得让人无话可说，正因
为如此，世界才五光十色色彩斑斓，充满了魅力和陷进。

　　喏，高朝村到了，美女，下车点菜咯。

　　此时此刻，梁朝北一心想色，无论什么事儿，都往那事儿想了——竟然把吃
得香变成了高朝村。

　　高你个头呀！

　　一下车，周寒梅就狠狠地嘭的一声摔门，害得梁朝北心痛不已。

　　我的新车啊！
----------
　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１６０挣扎徒劳

　　欢迎光临！

　　周寒梅刚一来到门口，身穿绛红色旗袍的迎宾小姐就笑容可掬地打了一个甜
甜招呼。

　　谢谢，你真漂亮！

　　周寒梅把从梁朝北那里积累起来的满腔热情，痛痛快快一股脑地抛给了旗袍
小姐。

　　美女，请问几个人？

　　周寒梅一进到吃得香的大厅沙，身穿白衬衣配西裙非常职业化的领班小姐就
迎了上来。

　　原来，吃得香是镇上新开的最好的一家连锁店，现代化管理，分工细腻，服
务齐全。

　　呃，不好意思，我们的老板在后面，有点秃顶的那一个。

　　周寒梅故意取笑梁朝北，可是他因为打理他的新车，才刚刚下车赶过来，周
寒梅远远地对他回眸一笑，惹得他心花怒放，好像野猫子嗅到了腥味一样。

　　老板，请问几个人？

　　领班小姐迎了上去。

　　呃，暂时三个哈，给一个安静一点的包厢。

　　为了方便戏弄美女，梁朝北有意地叮嘱道。

　　哦，好的，我们正好有一个小包厢在走廊的最西边，叫做爽得快，窗景美好
环境优雅，怎么样？

　　领班小姐彬彬有礼，如数家珍。

　　好的好的。

　　正中下怀，梁朝北亟不可待。

　　那好，两位请艘来。

　　哎，美女，刚才坐我的新车，感觉怎么样哈？

　　点好菜之后，肖小夏还没有来，梁朝北抓住稍纵即逝的机会，又摸向了周寒
梅的大白蛋，有意地用力地捏了捏。

　　哎呦！梁医生，嗯，你看你温柔一点好不好。

　　忍俊不尽，周寒梅爽得一跳，快快地推开了梁朝北的手。

　　切！臭美呀你！刚才大力摔车门的时候，你就不心疼哩。

　　在心里面，梁朝北幸灾乐祸起来。

　　咦，小夏怎么还没有来？

　　周寒梅好想有一个救兵，免得又被梁朝北占了大便宜去。

　　原来，出租房距离吃得香就几百米远，所以梁朝北就没有开车去接她，省得
车子钻小巷子，要是一不小心爱车被刮花了，就太不值得了。

　　啵啵啵！

　　可是，不巧的是，在对面电视剧里，周寒梅最喜欢看的韩剧中，两个男女主
角正在上演沙发狂吻，周寒梅看得屏住呼吸，身临其境，心醉神迷，几乎忘记了
梁朝北的存在。

　　噢耶！太给力了！

　　巧的是，梁朝北与周寒梅正好也是坐在软软的沙发上，色迷心窍的梁朝北对
周寒梅靠得非常近，嗅着她的女人味，飞机想要起飞了。

　　啵啵啵！

　　出自本能，忍无可忍，梁朝北终于色胆战胜了胆怯，出其不意地一把搂过周
寒梅，吻住了她的红唇。

　　唔唔唔，不要，梁医生，不要！

　　亡羊补牢为时已晚，梁朝北使出了给病人做手术的力气和韧劲，把因为看韩
剧而春意盎然的周寒梅紧紧地抱住吻住，令她的挣扎变成了徒劳。

　　吼吼吼！吼吼吼！

　　梁朝北非常霸道地吸过了周寒梅的舌头，用力地咂起来。

　　唔唔唔！

　　一阵阵快乐的波浪袭来，好像高高的潮头一样，淹没了周寒梅，情迷高唐，
忘记了肖小夏随时可能出现带来的尴尬。

　　噢耶！美女，你终于芳心大动了。

　　顺水溯源，贪婪无比恬不知羞的梁朝北兽~ 性~ 大发，竟然色胆包天，探索
进了桃~ 花~ 源，被美丽的浪花打湿了猪手。

　　唔唔唔！

　　娇喘着，周寒梅心里想要挣扎，身体却舒服得酥~ 软~ ，好像一团棉花一样。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢不断后仰

　　啵啵啵！

　　在吃得香饭店的爽得快包厢里，暧昧的氤氲的气氛令人出鼻血，梁朝北饥饿
的野狼一样，紧紧地叼住周寒梅不放松，又亲又摸。

　　唧唧唧！

　　好像久旱的小草又逢甘露一样，在荷尔蒙本能的驱使下，周寒梅开始投怀送
抱，津津有味地吸取梁朝北源源不断地送来的津液。

　　天啊！这是什么美景啊？

　　与电视剧里的剧情一呼一应向，影视版与现实盎相辉映，形成了一道超级亮
丽超级吸人超级惹火的风景线。

　　呼呼！

　　喘着粗气，热烧着脸，梁朝北心急想吃真的热豆腐了，蛇信子在嫩白的丰美
的胸口沟间深深浅浅地徘徊着。

　　嗯啊！

　　超级晕眩的波浪袭来，周寒梅不断地向后仰，美丽的怀抱越来越敞开。

　　……

　　滴滴滴！滴滴滴！

　　在领班小姐的引导下，穿着粉红色的玫瑰香吊带裙，踩着新买的折价达芙妮
高跟鞋，肖小夏终于来了。

　　滴滴滴！滴滴滴！

　　穿过大厅，肖小夏扭着腰~ 肢~ ，摆着翘蛋，在走廊上旖旎前行，正在一步
一步地朝着爽得包厢快奔来。

　　你妹的，累死我了，饿死我了！

　　在心里面，肖小夏暗暗地骂道。

　　好你个梁朝北，没良心的家伙，什么时候心血来潮，竟然想要绕过我与周寒
梅共进晚餐？

　　原来，肖小夏觉得梁朝北这样做对不住自己对他的献身付出。

　　狗叼的大灰狼，贪得无厌，占有了我的青春，还想要拉周寒梅下水，真是天
打雷劈的吊。

　　肖小夏恼恼地想，狠狠地把瓷砖踩得滴滴响。

　　梁医生，快快放开，肖小夏来了！

　　相处久了，周寒梅对肖小夏的脚步声非常熟悉，打了一个激灵，用力地想要
推开梁朝北，哪里推得动。

　　不是不是，是服务员，我还要你。

　　心茨幸，梁朝北恨不得肖小夏迟一点，再迟一点，最好等他与周寒梅飞上了
世界屋脊珠穆朗玛峰又下了山，才姗姗来迟。

　　嗯，梁医生，真的是她，不要玩了！

　　周寒梅坚信自己的直觉，不想被肖小夏看见了笑话或者妒忌，导致原本好好
的两个人产生矛盾和隔阂。

　　嗯嗯嗯！

　　滴滴滴的脚步声临近了，梁朝北这才肯相信，快快地分开了。

　　嗯，讨厌死了！

　　生怕自己有什么破绽，周寒梅快快地打开ｋｉｔｔｙ包包，掏出化妆盒，给
自己梳梳头补补妆。

　　嘿嘿，美女，我看你已经上路了想要了，太棒了！今晚又可以好好地飞了飞
了哟，啧啧啧。

　　躲进卫生间里，梁朝北偷看自己，发现小家伙已经春蚕吐丝画地图了，兴奋
得吹起了口哨来。

　　咯咯咯！

　　果然如此，敲了敲门，领班小姐打开门，肖小夏进来了。

　　哎哟，小夏，你怎么才来呀？

　　好像援兵赶到一样，周寒梅快快地迎了上来，拉着肖小夏的手，以掩饰自己
的狼狈和慌张。

　　呵呵，寒梅，你来了多久了？菜点好了吗？

　　大概是太饿了，肖小夏并没有意识到周寒梅的动静和不安。

　　好了好了，小夏，就等你来了。

　　整理好自己，梁朝北从卫生间出来，好像什么事儿都没有发生过一样。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢深度中毒

　　美女，人到齐了，可以上菜了。

　　看见领班小姐，梁朝北吩咐道。

　　是，老板，我马上去说一下，一会儿菜就到了。

　　说完，领班小姐扭摆着走了。

　　哎，两位美女，要不要喝点儿什么？比如冰啤什么的，喝了才精神哩。

　　梁朝北看着肖小夏和周寒梅边说。

　　好好好，喝了不神经就好了哈。

　　一旦摆脱困境，周寒梅又尖酸刻薄起来，进一步巩固来之不易的成果。

　　对，喝就喝，梁医生，今天你特别潇洒，好像新出炉的韩版巨星一样。

　　二对一，肖小夏信心满满，也想敲诈一下梁朝北。

　　狗叼你的，小气死了，还不快点儿给我涨工资呀。

　　表面上风平浪静，肖小夏却在心里面狠狠地骂道。

　　由此可见，老板与员工之间，必然存在不可调和的矛盾，一个想要多捞点油
水，一个想要多抽点血，而且人心无厌足，两者之间很难找到一个平衡点。

　　老板，上菜了，葱油白切鸡！

　　到底是连锁店的风采，吃得香饭店上菜如此神速。

　　哎，美女，麻烦再给我们上三瓶冰啤，快点儿哈。

　　为了灌醉俘虏肖小夏和周寒梅，梁朝北咬咬牙齿。

　　哟呵，你妹的，到底谁怕谁？不要说两个女人，四个我都不怕，不就是几瓶
啤酒吗？我才不在乎这几个钱了。

　　仗着自己微微隆起的啤酒肚，宰相肚里能撑船，梁朝北准备把两个美女一起
灌醉了，再慢慢地爽爽地玩儿。

　　当然了，梁朝北并不想玩什么新花样，比如搞什么双飞，搞什么二重天之类
的游戏，他希望肖小夏中途退出，与周寒梅笑到最后，吃个新鲜。

　　尼玛的，两个一起上，这是不可能的，如果那样的话，非常容易玩出火的，
得不偿失！

　　梁朝北偷偷地想。

　　哇嗷！我的葱油白切鸡先上来了，寒梅，来，吃了吃了。

　　毫不客气，肖小夏夹了一只鸡腿，津津有味地吃了起来。

　　吃咯吃咯，梁医生，你愣着干什么。

　　不甘示弱，周寒梅也夹了一只鸡腿。

　　吃吧吃吧，美女，色香味俱全的哟！

　　本来想要等冰啤上来了，先喝一杯再动筷子的，梁朝北见状，也不再秀色可
餐了，夹了一个鸡翅啃起来。

　　呵呵，现代人吃肉开始有讲究了，专吃动物跑呀飞呀的部位，而对白白嫩嫩
的鸡胸~ 脯~ 肉则兴趣并不浓。

　　来来来，美女，咱们喝一杯！

　　服务员拿冰啤进来之后，梁朝北就展开攻势了。

　　先喝半杯吧，梁医生，这杯子好大。

　　缓兵之计，周寒梅其实不想喝太多。

　　就是就是，梁医生，咱们点了那么多菜，喝酒都喝饱了，这不辜负了这些香
喷喷的好东西了吗？

　　肖小夏声援道，也是为了自保。

　　你妹的，这女人要是也像男人一样喝出个啤酒肚来，那就太难看了，一不小
心人家就以为你怀孕了呢！

　　作为一个待嫁黄花闺女，肖小夏周寒梅都难免有这样的想法。

　　喝吧喝吧，美女，咱们慢慢吃，吃光为止，喝啤酒排毒美容哩，来，干杯！

　　为了吃上腥，梁朝北梁医生明知喝酒百害而无一利，却依然昧着良心说痴话，
真是色迷心窍深度中毒啊！

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢与美共醉

　　好好好，美女，我先干为敬哈，祝你们青春靓丽。

　　头已经湿了不得不剃，梁朝北身先士卒，咕噜咕噜地一饮而尽，模样潇洒极
了，一副非常明星的派头。

　　喏，美女，我已经喝干了，该你们啦，喝吧喝吧。

　　把杯子晃了晃，梁朝北又向肖小夏和周寒梅施压。

　　梁朝北，你妹的，我怎么可以与你相比呢？如果我的肚子也像你的那么大，
我就是躺在街上都没有要了。

　　看了看肖小夏，周寒梅暗想常。

　　喝，寒梅，说过了的哈，梁医生，我们先下半杯。

　　就这样，一下子喝多了太冷的，我的肚子受不了。

　　不约而同，周寒梅开始喝酒了，你看我我看你，各下了半杯。

　　好，美女，厉害啊！

　　一边的梁朝北恨不得她们干杯了去，晕乎乎地等着他来狠爱。

　　清蒸鱼来了！

　　就在梁朝北威逼利诱，逗着两位美女牛饮啤酒的时候，服务员端上了周寒梅
点的菜。

　　快，小夏，趁热吃，味道好极了！

　　聪明伶俐，周寒梅与肖小夏结成了同盟，轮流找借口与梁朝北斗酒。

　　尼玛的，梁朝北，你想要搞醉我们没那么容易，今儿你至少得比我们多喝一
倍，我们才放过你。

　　在心里面，周寒梅暗暗地想。

　　哼！梁朝北，你想要灌醉我，想要上我，就得付出代价，超级代价。

　　原来，周寒梅看中了一条裙子，已经带着肖小夏和孟丽桃试过了两次，非常
心仪，标价两百六十八，可是说来说去磨破嘴皮，老板娘都不愿意打折优惠。

　　你妹的，你不打折，我就不买。

　　温柔中刚，周寒梅的性格还是很倔强的。

　　嘿嘿，这一次可好了，梁朝北，看你的了，想要上我，就先买单吧。

　　就在几十分钟前，梁朝北色心发热，游戏周寒梅的时候，受过高等教育的周
寒梅就已经一边浪浪地享受，一边悄悄地思考，想好了一条引蛇出洞的妙计。

　　不过，这也是相对合理的想法，男人追求女人，总应该有所表示的，女人要
为你生孩子做家务，一开始你就铁公鸡一毛不拔，那么以后呢，不堪设想啊！

　　好男不和女斗！

　　英雄本色，梁朝北果然爽快无比，在肖小夏和周寒梅的游说下，后来按照三
比一的比例，一杯接一杯地喝，一个人就喝了四瓶，肖小夏和周寒梅分别喝了大
约一瓶又半瓶。

　　而且，事有凑巧，酒至半酣的时候，魏小宝的电话就来找肖小夏了，肖小夏
快快地走出包厢，来到走廊上接电话。

　　喂，小宝呀。

　　自从魏小宝在镇工商所开车之后，肖小夏更方便享受他的爱了，被他滋润得
好像沐浴着暖暖夏雨的亭亭荷花一样。

　　嗯，小夏，我在镇上，想要出去兜兜风吗？

　　打惯了野战，魏小宝喜欢以天为帐以地为席，与美女共舞和纠结。

　　好的好的，小宝，我马上就快吃好了，你八点钟到老地方等我哈。

　　求之不得，肖小夏好像接到了魏小宝抛来的红绣球一样。

　　哎，寒梅，还有梁医生，我姑姑找我有事儿，我得走了。

　　一回到包厢，肖小夏就找借口想要离开。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢甜心炸弹

　　噢耶！太好了！真是心想事成万事如意啊！

　　一听到肖小夏这样说，梁朝北的心在狂奔。

　　哎呀，小夏，你看还有那么多酒菜，再吃一点喝两杯嘛！

　　心里暗笑，梁朝北却假意挽留。

　　就是就是，小夏，陪一陪我嘛。

　　呵呵，咋一听，周寒梅的意她思太明显了——我还想留下来继续战斗，你实
在是有事要走了，我还不愿意陪你走哩。

　　走得好呀！这会儿我正想要试一试身边这个色西医生了，看一看他有多少诚
意，愿不愿意给我买那条漂亮的裙子。

　　其实，也许是开始的时候真的被梁朝北弄出了情来，也许是为了证实一下自
己魅力，周寒梅的心里就是这样想的。

　　好了好了，你们慢慢吃吧，我吃饱了，我姑姑那边催得紧，让我快点去，不
好意思，我真的得走了哈。

　　为爱心切，为情所迷，肖小夏无心恋战，背起包包，执意要走了。

　　那好，美女，要不要我开车送你一下？

　　人家要走，你也不好太过勉强，梁朝北站起来假意殷勤。

　　哦，不必了，梁医生，你跟寒梅一起慢慢吃吧，吃得太饱了，我想自己慢慢
地走一走，消化消化一下。

　　魏小宝在老地方等着，肖小夏才不要梁朝北来搅爽局了。

　　一不小心，肖小夏说话就前后矛盾了，前面说姑姑催得紧，后面却又说自己
慢慢走，真是此地无银三百两。

　　不过，正在兴头上，梁朝北还没有意识到，而一边的周寒梅则以女人的敏感
觉察到了猫腻。

　　你妹的，肖小夏，这一次是小宝来了吧？你是去偷爱吧？

　　笑而不语，周寒梅突然间希望肖小夏快点走，越快越好，方便自己放飞梦想。

　　哎，小夏，看看东西都带了没有，不要留下你的骚味哈。

　　女人就是容易吃醋，吃无名醋——很多时候，她就会无缘无故地吃醋，吃一
些与自己毫不相干的醋。

　　周寒梅就是这样的，外表冷酷内心热乎，魏小宝与肖小夏还有孟丽桃相好，
跟她并没有什么关系，可是她看见了就受不了。

　　哼！臭美呀你！我走了，你和梁医生慢慢吃哈，美美的。

　　扭了一把周寒梅，肖小夏就走了，走廊上响起了她的高跟鞋敲击瓷砖地板的
清脆声音，声声敲在周寒梅的心坎上。

　　哎，美女，你的白脸红扑扑的真好看。

　　肖小夏一走，周寒梅还在想入非非的时候，梁朝北就靠近她了，借着酒意，
呼地抱起了她，不由分就吻住了她的红唇。

　　唔唔唔！

　　这一次周寒梅没有丝毫反抗，反而主动地吸过了梁朝北的舌头，不断地吞咽
他送来的甜津。

　　噢耶！太好了！

　　梁朝北的心在欢呼，抱着周寒梅来到了沙发上，尽情地狂吻起来。

　　嗯啊嗯啊！

　　声声娇吟，为情所迷，周寒梅忘记了自己原来想好的那些馊主意。

　　嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！

　　可是，这样的情况还没有持续多久，走廊上的高跟鞋响声又敲破了周寒梅的
爱梦，把她迷糊中拉回到了清醒。

　　不要，梁医生，这里有人。

　　周寒梅向梁朝北抛出了一枚甜心炸弹。

　　盼星星盼月亮，梁朝北等的就是这一枚灿烂啊！。

　　好的好的，美女，咱们一起去兜兜风。

　　梁朝北恋恋不舍地站起来，顺手拉起了周寒梅。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢潮起潮落

　　话说肖小夏找了个借口，跟周寒梅同梁朝北拜拜，离开吃得香饭店的爽得快
包厢，直奔老地方与魏小宝幽会。

　　啊！太好了！就在那里。

　　夜幕降临，远远地，朦朦胧胧地，肖小夏就看见了魏小宝开的那部小面包车，
半醉的人儿心如鹿跳。

　　原来，尽管肖小夏与魏小宝已经好了几个月了，肖小夏依旧保持着一种隐隐
约约的态度，因为她并没有意思要与他真正地谈恋爱，更不用说结婚成家。

　　对魏小宝偷梁换柱的换蛋手术至今还记忆犹新，肖小夏根本上就不敢要魏小
宝的种子来培育下一代，她想的更多的还是享受他的阳刚持久与纯真爽爱。

　　所以，肖小夏对魏小宝的爱很，还是不愿意光明正大的，还是偷偷摸摸的，
加上喝了酒，心跳加快在所难免。

　　不过，偷来的爱除了令人心跳之外，还有一种让人珍惜之感，所以比起平淡
如水的普通夫妻同房来，更加有味道，吃了还想再来，而不是履行义务。

　　唔唔唔！

　　狗性的魏小宝喜欢开玩笑，看见肖小夏来了，就偷偷地躲在一边，然后又悄
悄地从后面蒙住她的眼睛，害得肖小夏非常害怕，呜呜直叫，又不敢出大声，尽
管每一次她都知道是魏小宝在搞鬼。

　　小夏，是我！

　　把被吓软了的肖小夏搂进怀里，魏小宝亲了亲她的额头。

　　嗯，小宝，你真坏！

　　说着，咚咚咚，不由分肖小夏的两个小拳头，就像雨点一样，擂在魏小宝结
实的胸膛上。

　　男人不坏女人不爱！

　　魏小宝总喜欢这句前人留下来的至理名言，事实上他自己一直在这样实践着
这样的乱爱。

　　嗯，小宝，我们去哪里？

　　这里只是比较偏僻的一隅，却不是烂漫浪情的好地方，肖小夏自然是不想要
在此缠绵的。

　　我听你的，小夏，你喜欢哪里我就带你去哪里。

　　小面包车里有大空间，非常适合现代人钟情的野外车爱，肖小夏孟丽桃苏美
嘉无一例外。

　　咱俩去河边吧，小宝，那里的风光好，又很安静。

　　不愧是聪明人，肖小夏喜欢一边玩水，一边趣情。

　　没有多情的月亮，就有璀璨的星星，既没有月亮也没有星星，还可以看水里
荡漾的灯火，总之，河边亲爱太美妙了，太浪漫了。

　　……

　　哎，小宝，这段时间感觉怎么样？

　　搂着魏小宝的脖子，肖小夏坐在魏小宝的腿上，魏小宝坐在大石头上，两个
人联通着飞爱。

　　几乎每一次浪漫的时候，出于医护职业的敏感，肖小夏都要问一问魏小宝最
近的身体状况。

　　很好很好，小夏，真的！

　　挺了挺，魏小宝吼吼地吸着奶茶。

　　呵呵，没有任何经济负担，又同时被几个女人爱着，夜夜笙歌，魏小宝岂有
不好不爽之理？

　　嗯啊！嗯啊！小宝，你好我也好！

　　潮起潮落，波浪阵阵，肖小夏摇摇摆摆，尽情体验。

　　噢耶！小夏，下面有东西流出来了，快快给我纸巾。

　　怜爱有加，魏小宝抱紧纤纤细腰不松手。

　　好的好的，小宝，把我的包包递过来吧。

　　原来，每一次都是那么持久，肖小夏总是仙女飞天，兴云播雨，大雨滂沱，
水漫金山，淋漓尽致。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢小河淌水

　　繁星点点，小河淌水。

　　哎，小宝，你既要大搞山庄，又要为镇工商所开车，忙得过来吗？

　　吃紧巍巍耸立的擎天柱，肖小夏喜欢绵绵细雨，与魏小宝说说话。

　　没事儿没事儿，小夏，山庄在你姑姑的精心经营管理下，越来越好了，我估
计这个月分成会多一些。

　　为苏美嘉给镇工商所开车，有时候出差，有时候下村，活动范围大大地增加
了，魏小宝觉得爽极了。

　　原来，狗蛋正在持续发酵，张作用不断地提升，功能也日趋完善，魏小宝的
狗性越来越浓厚了，特别是公狗的特性，尤其喜欢一圈圈地扩大自己的领地。

　　哦，那就好，小宝，我今天这条裙子好看不好看？

　　女人的心思就是不一样，像肖小夏这样的青春美女就更加不用说了，时时刻
刻都在注意自己的衣装打扮，三天两头就要凑着伙伴去逛街，寻觅亮衣服。

　　好看极了，小夏，好像封面女郎一样，惹火死了。

　　信口开河，魏小宝已经熟谙讨好女人的各种招数。

　　嗯，小宝，我不要惹火的，我要青春美少女的形象，你的视角是不是有问题
了哈？

　　呵呵，很显然，魏小宝这一次说的话就不讨好了，他以为所有女人都喜欢穿
着暴~ 露~ ，都喜欢招惹男人起火。

　　谁知道，肖小夏的想法还停留在清纯的学生时代，她不喜欢梁朝北那样的圆
滑世故，喜欢魏小宝原来的傻样。

　　呃，哦，是吗，小夏？下次我给你买一条公主裙怎么样？

　　故作淡淡，魏小宝赶紧转移话题，又用力狠狠地挺了挺。

　　投其所好，魏小宝的钱包鼓了，对给他初爱的肖小夏感恩戴德，当然投入也
是最大的，只要她看中的东西，一暗示，他就给她买了，不管价格高低。

　　不过，穷人家出身的肖小夏看中的东西，从来都不会贵到魏小宝感到有付款
压力。

　　嗯啊嗯啊，小宝，美死我了！欧麦格欧麦格！

　　这出其不意的一挺，让放松神经的肖小夏一下子就又迎来了一次不大不小的
高峰。

　　呜呜呜，小宝，我要死了，公主裙一定漂亮。

　　呵呵，肖小夏才不会死了，她知道公主裙价格不菲，魏小宝舍得掏腰包扮靓
她啊！

　　我要了，小宝，我要了！

　　一想到自己要变成漂漂亮亮的公主，肖小夏就心花怒放，扭扭摆摆地向魏小
宝发动最后一波攻击。

　　吼吼，小夏，我喜欢你！

　　作为小护士，肖小夏对狼爱太了解了，她非常善于夹道欢迎魏小宝，让他体
验飞一般的快乐感觉。

　　……

　　嗯，小宝，夜深了，咱俩该回去了。

　　第二天要上早班，肖小夏需要休息好——干护士这一行可不能粗枝大叶了，
用错药打错针都是人命关天的大事。

　　噢，好的，小夏，看好了裙子我给你买哈。

　　心满意足，魏小宝主动极了。

　　嘘，小宝，注意了，前面有人，不要说话。

　　车灯一亮，眼睛凌厉的肖小夏就发现有状况，赶紧捂住了魏小宝的嘴，咬着
他的耳朵说。

　　那我们走吗？

　　魏小宝很好奇，想要看个清楚。

　　走，小宝，慢慢地走过去就好。

　　肖小夏也很好奇，但是她不愿意魏小宝多看，免得他看了又花~ 心~.

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢欢乐鸳鸯

　　突突突！

　　魏小宝启动小面包车，打开车灯，正好射中前面大约三四十米的草地上，吸
人眼球的是一双野鸳鸯正在野合中。

　　天啊！真是遇上鬼了！

　　魏小宝看得出了神，男上女下，由于背对着，发现动静，那个男的干脆趴下
来了，所以无法看清楚他们的脸面。

　　嗯，小宝，快点扭开车灯，羞死了！

　　作为一个现代女性，有知识哪有文化，肖小夏就比魏小宝知趣，懂得给别人
一些脸面，也给自己更好的生存空间。

　　嗯，好的，那我们走了吗？

　　被肖小夏狠扭了一下腿，魏小宝这才如梦初醒。

　　嗯，慢慢地开过去，我们走了就好。

　　肖小夏自己不想看，也不愿意魏小宝看了多情。

　　好的，我们走了。

　　魏小宝连忙挂档扭开车灯，慢慢地开了过去，发现野鸳鸯已经不见了，可能
躲进了草丛里。

　　咦，小夏，不见他们了。

　　魏小宝笑道，把车速放得更慢了，想要搜索一下，满足那颗无比好奇的心，
过一把偷窥瘾。

　　嘘！小宝，不要说话，走吧走吧。

　　肖小夏可不愿意了，扭了一下魏小宝的腿，催他快点走人。

　　突突突！突突突！

　　没有看到便宜，魏小宝加速走了。

　　咦，小宝，开慢点，左边有一辆车，不知道谁的，看一看。

　　这一次轮到肖小夏惊奇不已了，觉得前面那辆车太熟悉了。

　　天啊！那会不会是梁朝北的新车？

　　同样的颜色，同样的牌子，肖小夏看着看着，神经立刻绷紧了，好像拉到了
很大限度的弹簧一样。

　　新车哩，小夏，样子挺漂亮，就是牌子差了一点儿。

　　自从开车之后，魏小宝慢慢地对车子有了一些兴趣。

　　别瞎说，小宝，有车子就不容易，还嫌什么牌子呀！

　　伤在心上，肖小夏不好声气地说，因为她已经看清楚了那个车牌号，正好就
是梁朝北的。

　　你妹的，梁朝北，死你个色郎，果然厉害啊！又扣上了周寒梅！

　　确认了身份之后，肖小夏在心里面暗暗地骂道。

　　呸！周寒梅，平时假正经，说话还老是影射我，现在你自己咋了？你还不是
上了鬼贼船？

　　女人吃醋很有意思，对男人往往网开一面，对同类则恨之入骨，但是一般情
况下都不会走极端，而加害于她。

　　呵呵，在这一点上，男人就大不相同了，男人往往会把同类当成情敌，置之
死地而后快，对女人则多多益善。

　　哎，小宝，你还愣着干什么，快点回去了。

　　尽管如此，肖小夏却还是一个城府很深的人，她并没有失去理智，而是想要
快快地换一个环境，好好地想想。

　　哦，好的，小夏，我们走了。

　　一会儿快，一会儿慢，肖小夏弄得魏小宝无所适从。

　　停一停，小宝，我想下车去走一走。

　　车子来到了一个比较空旷的地方，肖小夏突然间又有新的想法了——呵呵，
女人总是这样情绪化的。

　　哦，好的，小夏，这里安静。

　　魏小宝言听计从，好像哈巴狗一样听话。

　　小宝，抱抱我！

　　一下车，肖小夏就扑进了魏小宝的怀里，静静地什么话儿都不说。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢感觉真好

　　哎，美女，和你一起兜风的感觉真好啊！

　　一边开车，梁朝北一边逗引周寒梅说话，还一边空出手来摸抚周寒梅那朦朦
胧胧的丝袜美腿。

　　嗯，你妹的，梁医生，开车小心点儿哈。

　　嘴里骂着，周寒梅心里乐着，清爽的晚风灌进半开的车窗，吹得她的秀发飘
飘，感觉好极了。

　　嘿嘿，美女，小意思了，我可是老司机开新车啦。

　　厚颜无耻，梁朝北戏谑道，代斜眼看了一眼周寒梅。

　　哼！臭美呀你！

　　谁知道周寒梅非但没有恼怒，反而顺势而上，狠狠地扭了一把梁朝北的腿。

　　啊！

　　呵呵，这一扭就不得了了，梁朝北条件反射，猛地一踩油门，车子呼地一下
飞奔而去，差点儿撞上前面的一辆大巴。

　　你妹的，好险啊！

　　大吃一惊，梁朝北的额头都冒出了汗珠。

　　哈哈哈，帅哥，我看你还真行啊，不愧是是资深老司机嘛！

　　笑得前仰后合，周寒梅幸灾乐祸。

　　哎哎哎，美女，幸亏路上车少，我反应快哈，不然的话问题可就大了。

　　心有余悸，梁朝北乖乖地看着前面，认认真真地开着车了。

　　尼玛的，这可是我的新车啊，还有我的一条小命，伤不起，伤不起啊！

　　　　　　　　　　　梁朝北在心里面暗暗吃惊——

　　旁边这个美女不好惹，表面平静，心里狂热，一怒之下，她什么事儿都敢做，
我得顺着她的性子才行，不然的话极有可能竹篮打水一场空。

　　就这样，后半程一路顺风，梁朝北像魏小宝一样，把周寒梅带到了风景优美
的小河边。

　　啊！好地方，山光水色如此迷人！

　　迎着夜风，周寒梅张开了美丽的翅膀，衣袂飘飘，好像竹林仙子一样，蹦蹦
跳跳地走在梁朝北的前面。

　　天啊！这女人可爱的时候就是漂亮！

　　眼睛跟着周寒梅的背影起起伏伏，梁朝北止不住心潮澎湃。

　　啊！

　　走着走着，突然间，周寒梅尖叫一声，反身向梁朝北扑过来，抱了一个满怀，
贴得紧紧地，花容失色，心如鹿跳，一起一伏。

　　怎么了，美女？

　　搂紧周寒梅，梁朝北的眼睛朝前面的草丛扫描。

　　草丛里好像有什么东西，窸窸窣窣，吓死我了！

　　一物降一物，周寒梅害怕得声音发颤双腿打抖。

　　哦，没事儿没事儿，美女，一只鸟儿已经飞走了，你看！

　　打惯野战了，梁朝北显得非常镇定，给了周寒梅安全感。

　　吓死我了，你妹的，竟然是一只小鸟！

　　看见鸟儿扑棱棱地飞进竹林里，周寒梅舒了一口气，想要从梁朝北的怀里挣
脱出来，却被他抱得紧紧地，动惮不得。

　　美女，别怕，这里风景好很安全，没有别人，凉风习习。

　　一手搂紧周寒梅的纤纤细腰，一手托着她的头，梁朝北不失时机，贴贴地吻
住了她的红唇。

　　唔唔唔！

　　渐渐地平静下来，周寒梅开始回应梁朝北那火热的唇和灵活的舌，咕噜咕噜
地吞下他那源源不断的甜津。

　　呼呼！呼呼！

　　得到了周寒梅的默许之后，喘着粗气，梁朝北的右手又开始摸向那片水丰草
美的沙漠绿洲了。

　　啊啊啊！

　　快乐来袭，波浪阵阵，周寒梅摇摇摆摆，身子不断地磨蹭巍巍耸立的擎天柱
并果断地握住了。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢宝剑出鞘

　　天空中的月亮如此妩媚，飘飘然的白云如此轻柔。

　　哗啦啦，清清悠悠的小河在流淌。

　　沙沙沙，郁郁葱葱的竹林在摇风。

　　在芳草萋萋的草地上，一男一女被周围齐腰高的灌木丛包围着，好像两只野
~ 鸡~ 一样，缠缠绵绵，喘息阵阵。

　　噢耶！美女，月亮下的你真美啊！

　　好像公鸡一样多情，梁朝北连坐着，把周寒梅拥在怀里，唧唧地吸她的红唇，
轻轻地捏她的宝贝儿。

　　嗯，帅哥，天上的白云真好看啊！

　　又安全又安静，周围空无一人，周寒梅慢慢地放开来了，任由梁朝北亲她爱
她，享受被爱的快乐。

　　噢耶！太好了，她的心已经完全归顺我了，我要上她了！

　　被周寒梅弄捏得热血沸腾豪情万丈，探索到了泉眼汩汩流芳，在酒精的推动
下，梁朝北感到放飞机的时候已经来了。

　　美女，我想要你了！

　　趁热打铁，梁朝北一边咬着周寒梅的耳朵说绵绵情话，一边动手去褪裙子里
那道最后的风景线。

　　嗯，梁医生，不好，我怕。

　　周寒梅死死地按住了梁朝北的手。

　　原来，开始的时候周寒梅并没有心理准备，所以没有带来引狼入室的精美小
套子，现在虽然情动了，并不敢造次，生怕一不小心就中弹倒下。

　　怕什么，美女，这里很安静，除了你和我什么人都没有。

　　梁朝北急不可耐，执意要放飞机。

　　嗯，梁医生，我忘了带套来了，一旦怀上你的狗崽就不好了，麻烦死了。

　　在大学里玩儿的时候，周寒梅曾经为此付出过沉重代价，心有余悸，更担心
自己以后因为几次人~ 流~ 而不能生育。

　　哦，没事儿，美女，我带套来了。

　　老奸巨猾，梁朝北是少有的带套子的男人，要知道由于男人难以出口，一般
都不带这玩意儿，而女人则正好相反，为了保护自己常常得带上这男人用的玩意
儿，当然了女人一般都有方便携带的包包，而男人没有。

　　嗯，梁医生，你真坏！

　　周寒梅故意恼恼地说，却放松了手。

　　来吧，美女，你帮我戴上它，很香的小东西，最新版，有凸起，尝一尝吧，
非常舒服的。

　　把一个粉红色的套子塞进周寒梅的手里，梁朝北有意让周寒梅感受一下自己
的威武雄壮。

　　嗯，帅哥，不好。

　　嘴里说不好，周寒梅却把小袋子撕开了，把小套子含在嘴里，伏下来，用嘴
巴给梁朝北上了保险。

　　嘿嘿，小妞，我以为你还是雏儿呢，谁知道这动作娴熟得赛过了欢乐会所里
的老成妈咪。

　　原来，梁朝北看起来斯斯文文，实际上却是一个喜欢寻花问柳的风月老手，
他经常在出差的时候，偷着狼爽爱场里来自各地的美女。

　　来吧，美女，你上我下。

　　宝剑出鞘，梁朝北坐着，把周寒梅抱着腰间。

　　嗯，帅哥，不好。

　　周寒梅一贯说她的不好，却是就是好极了，只见她握住擎天柱，慢慢地坐吞
梁朝北的伟岸。

　　噢耶！帅哥，太棒了！

　　步步深入，周寒梅低吟着爱曲，一节一节地蚕食梁朝北。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１７０接着做吧

　　繁星点点，夜风习习。

　　唧唧唧！

　　交欢的夜虫发出一声声撩人心弦的鸣叫。

　　哗哗哗！

　　悠悠的小河唱着有无休止的无意的情歌。

　　噢耶！美女，你真行，我醉思了醉了！

　　又钻进一个新的美女的感情空间，梁朝北的心里面美滋滋的，本来已经酒醉
的他更是情醉了。

　　嘿嘿！太爽了！

　　梁朝北在心里面暗暗偷笑。

　　想不到今天一顿大餐就把纠缠多时的美女搞掂了，身下的周妹妹好像一团棉
花一样，香软之极，真是别有一番滋味啊！

　　我心飞翔，梁朝北把周寒梅与他的其他美女比较起来，感觉他的几个臭钱并
没有白打水漂哩。

　　嗯啊嗯啊！梁医生，用力点儿，我要飞高高！

　　其实，周寒梅才不是随便献身的浪情美女了，现在她正在一边享受久违的美
好，一边打算盘。

　　切！狗叼你的梁朝北，今晚的便宜我才不会让你白白地占了，一会儿我就要
提出我的小小的要求了，至少我看中的那条裙子我要让你帮我买下来的。

　　不知道怎么搞的，在周寒梅面前摇摆的好像不是梁朝北的投影，而是衣服连
锁店的随风招摇的花红柳绿的漂亮裙子。

　　由此可见，爱与性还是有区别的，而且这种区别不是一般的大，尽管它看不
见摸不着，还是好像一条鸿沟一样把两个身体零距离的人分开，隔成了宛如银河
一样广袤无边。

　　嚯嚯嚯！

　　为了钱有所值，为了把周寒梅性服，梁朝北好像一头老虎一样，凶猛无比，
左冲右突，上下舞动，直捣黄龙府。

　　啊啊啊！

　　情到浓时，周寒梅一样地快乐无边，莺莺燕燕，让风带着她的欢叫，流荡在
茫茫无边的夜幕里，又消失得没有痕迹。

　　天有不测风云！

　　就在梁朝北准备打冲锋，做猛虎下山的超级动作的时候，两束雪亮的汽车灯
光射来，令他和她白花花地大白于天下。

　　欧麦格！卧倒！

　　快速反应，梁朝北原来俯卧撑状的身体，一下子就趴下来了，好像蛰伏在草
丛深处的虫子一样，屏住呼吸不敢作声。

　　嗯！哪个该死的王八蛋，人家正要快乐飞翔的时候，他就来事儿了，真是可
恶死啦，臭流氓！

　　周寒梅也不是一个怕死鬼，随手把裙子扯过来，沙的一下就遮住两个人那最
令别人出鼻血最让自己蒙羞的身体部位。

　　快，美女，我们一起移动！

　　就在魏小宝把车灯扭开的几秒钟里，梁朝北与周寒梅两个人连身体都不用分
开，梁朝北把她抱起来，快速移动，躲到了旁边的高高的草丛中，好像专门打野
战的特种部队大兵一样隐秘无比。

　　你妹的，原来是一辆小面包车，好像魏小宝开的也是这样的车子。

　　人在明处，己在暗处，关键时刻，周寒梅胆子愣是大了，竟然还敢睁开眼睛
来看来人是谁。

　　好了，美女，没事儿，咱俩接着做吧！

　　美事儿还没有做完，那顿饭还没有消耗到一半，钱的价值也还没有得到最终
体现，梁朝北看见车子走了，就又放倒周寒梅，继续欢乐逍遥。

　　啊啊啊！

　　风头过后，周寒梅一样想要嗨嗨飞翔。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢更猛烈吧

　　突突突！突突突！

　　随着魏小宝开的小面包车远去，消失在无边无际的夜幕里，悠悠的小河边显
得更加寂静了，好像一只青蛙扑通的一声跳进水里，又钻进柔柔密密的水草里，
无踪无影。

　　嚯嚯嚯！

　　变本加厉，梁朝北卖力地讨好周寒梅。

　　你妹的，今儿我要让你飞上天去摘星揽月，把你性服到极乐世界里，日后常
常想起这个夜晚这段浪情，想起我想要我。

　　臭皮囊里装着狼心狗肺，梁家朝北想着要让周寒梅成为自己的一个忠实的性
奴，心甘情愿地为他献身，让他泄发欲情。

　　啊啊啊！

　　扭扭摆摆，嗯嗯啊啊，周寒梅只管慢慢地美美地享受冲击钻一样的快乐冲击
和脉动一样的爽快激流。

　　欧麦格！欧麦格！让暴风雨来得更猛烈吧！

　　情火熊熊燃烧，周寒梅呼唤着春天的来临。

　　噢噢噢！我的天啊！

　　经过一番披荆斩棘劈波斩浪，梁朝北终于带着周寒梅冲上了风头浪尖，开始
飞一般地弄潮了。

　　啊啊啊！啊啊啊！梁医生！梁医生！

　　声声欢叫，周寒梅飞上了高高的云端，飘飘然地兴云播雨。

　　……

　　啊！我的小祖宗啊！

　　全境解放，梁朝北牵着周寒梅的手，小心翼翼地来到了水边，哗啦啦地清洗
各自的传家宝贝。

　　嘿嘿，刚才你还虎虎生风的哩，这会儿你就吊儿郎当的了。

　　一直以来，梁朝北对自己能征善战好吃新鲜的弟弟非常满意，尽管他非常了
解伟~ 哥~ 的功能。

　　呸！死你个美国佬，我才不要用你的伟~ 哥~ 了。

　　是从来没有使用过伟~ 哥~ ，这让梁朝北感到非常非常自豪。

　　嗯啊！我的妹妹呀！今儿你真是性福死了美死了浪死了哟。

　　一边捧水冲洗宝贝，周寒梅一边回味无穷。

　　太美妙了！好像敦煌壁画里的飞天美女一样，我都不知道北斗星在哪里了，
也不知道出租房的灯是否正在亮着。

　　从梁朝北对她调节情趣，到小包厢里津津有味地吃大餐，再到现在淋漓尽致
后性福无边，周寒梅感觉时空变了。

　　你侬我侬，卿卿我我。

　　梁朝北坐在水边的石块上，周寒梅依偎在他的怀里，两个人相互轻抚着，亲
昵着，偶~ 偶~ 私语。

　　哎，梁医生，我这条裙子好看吗？

　　欢乐过后，周寒梅开始谆谆善诱，向梁朝北所要青春费了。

　　其实，周寒梅这样做已经非常委婉了，要知道街女卖爱都是先讲好价钱才做
好事的，所以这恰恰说明周寒梅是一个有文化的美女，多多少少对梁朝北还是有
一些感情的。

　　当然好看漂亮了，美女，这段时间你好像经常穿着它招摇。

　　毫无疑问，作为情场老手，梁朝北也是完全懂得女人心理的，当然也是心甘
情愿有备而来的。

　　招摇你个头呀！

　　对梁朝北说错话，周寒梅毫不客气，娇嗔着轻轻地刮了一下他的鼻子。

　　你看，梁医生，人家穷得连裙子都买不起哩，你又不是不知道的，是不是慷
慨一点呀，人家都说你铁公鸡哩。

　　周寒梅一箭双雕，既激起梁朝北的补偿欲，又不动声色地暗伤肖小夏。

　　呵呵，美女，我知道。

　　梁朝北不可置否，想要看看周寒梅的底牌是什么。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢隔山吊炮

　　河水悠悠，竹影婆娑，欢乐过后，梁朝北和周寒梅在水边相依相偎，情话绵
绵，不知不觉之间，光阴就悄悄地溜走了。

　　哎，梁医生，前几天我逛街，看中了一条裙子，感觉挺不错的，明天或者后
天我是不是带你一起去看一看，你帮我参谋参谋，好不好？

　　不达目的不罢休，这是周寒梅从小到大养成外柔中刚的性子。

　　你妹的，梁朝北，你玩过了我，我绝对不会让你一毛不拔地逃之夭夭。

　　在心里面，周寒梅暗暗地下定决心要让梁朝北为那裙子买单。

　　哦，美女，既然你已经看中候了，那就买回来吧，应该用不了几个钱吧。

　　只字不提我，即使愿意出钱，梁朝北也要故意逗周寒梅玩儿。

　　这钱就三四百，对你来说可能不多的，梁医生，对我来说就不算少了，不信
明天我带你去看一看就知道了。

　　不依不饶，周寒梅硬是要把裙子往梁朝北的身上套。

　　那好，美女，我就不用去看了，你买回来穿着，我一定要看个够，好好地看，
细细地看，看进你的花房里去。

　　得寸进尺，梁朝北感觉自己又在生机勃勃了，就摸到了周寒梅那还在春雨绵
绵的花间里。

　　嗯，答应我吧，梁医生，帮我买下那条裙子，咱俩再玩一玩，深夜一些回去
都不要紧的。

　　抓住梁朝北发性的机会，周寒梅摸到了他那正在飞涨的雄根，忍不住直接提
出来了。

　　好的好的，美女，太好了，明天上班的时候，我就给你，三百哈，我现在没
有带够那么多钱。

　　为了解渴，梁朝北来了个缓兵之计。

　　嗯，梁医生，你真好，快给我套子。

　　得到了梁朝北的口头支票，周寒梅同样高兴得要上马了。

　　你妹的，既然你答应我了，我才不怕你不认账了，你要是敢赖死，我最大不
了就故意托几次工，让你知道我的厉害。

　　周寒梅一个点子一个点子地想，当然了她也要性福，非常麻利地给梁朝北上
好了套。

　　噢耶！美女，这一次真爽！

　　二进宫，因为有第一次的滋润，不用吹灰之力，梁朝北就走进了后门，又兴
致勃勃地开始隔山吊炮飞象过河起来了。

　　嗯啊嗯啊！

　　忍着和尚撞钟的痛快，周寒梅不断地扭扭摆摆，莺莺燕燕。

　　……

　　好了，梁医生，谢谢你，你回去吧！

　　大约是十一点半钟，街上行人已经很少了，玩得淋漓尽致的梁朝北和周寒梅
回到了镇上，梁朝北在巷口停车，又下车把周寒梅送到出租屋的楼梯口。

　　你妹的，果然如此啊！终于回来了！

　　行动再秘密，也无法躲过肖小夏暗中有意的狩猎。

　　原来，肖小夏回来后，洗好澡，坐在沙发上一边津津有味看电视剧，一边等
待周寒梅的归来，梁朝北送周寒梅回来的时候，正好是广告时间，她起来到窗前
看星星，亲眼目送她俩从小巷走到了楼梯口。

　　嘿嘿，臭丫头，这一次我要好好地戏一戏弄你了。

　　想好了，肖小夏就把电视机和灯光关掉了，躺在沙发上恭候周寒梅的大驾光
临，想着法子要将军她一把，顺便吓她一跳。
----------
　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢动惮不得

　　嘀嘀嘀！

　　狭窄的楼梯台阶，昏暗的节能路灯，尽管周寒梅心花怒放，屏住呼吸，小心
翼翼，尽最大努力减轻步伐，以免打扰邻居，尤其是肖小夏，那细跟高跟鞋还是
滴滴地作响，好像一朵不甘寞~ 寂~ 的玫瑰花，偷偷地在万籁俱静的夜里芬芳绽
放。

　　嘿嘿，小骚妹，你终于回来了，真相马上就要大白了。

　　又是吃醋，又恶作剧，肖小夏在软软的沙发上静静地躺着，想象着周寒梅的
臭态，暗暗偷笑，幸灾乐祸。

　　嘀嘀嘀！

　　静悄悄的，周寒梅的高跟鞋重停在了厅门前，轻轻地掏钥匙，插孔，嘀的一
声，插销开了，吱呀的一声，门也开了，周寒梅悄悄地闪身进来。

　　咦，肖小夏睡觉了？

　　轻手轻脚，不敢开灯，周寒梅先是站了一会儿，想肖小夏是不是已经回来了，
还是已经睡觉了。

　　原来，按照她们约定的作息时间，是午夜前睡一小时胜过午夜后十小时，所
以晚间十一点钟是她们雷打不动的睡觉时间，有文化做护士的人都非常注重睡眠
质量和生活品质。

　　奇怪了，睡觉时间已经到呀，这家伙怎么了，还没有回来？在哪里？回来了？
已经睡觉了？现在是十一点四十分。

　　周寒梅作进一步的推测，为了证实，她先到肖小夏的房门前，贴着耳朵听了
听，可是并没有动静。

　　嘿嘿，此时此刻，该死的鬼精的肖小夏也在屏住呼吸，不让周寒梅听出她的
呼吸声。

　　啊！

　　肖小夏悄悄地起来，从后面抱住了周寒梅，周寒梅受到突然袭击，本能的一
声尖叫，吓得肖小夏快快的松开了手。

　　哎哟！

　　这一次轮到肖小夏惊叫了，就在松开手的时候，周寒梅以为被坏人特别是色
西狼人袭击，吓软了，身体往下坠，肖小夏不得不又抱紧她，免得她跌倒。

　　该死的鬼小夏，吓死我了！

　　听出肖小夏的声音，周寒梅骂道，反身扭了一把肖小夏的小蛮腰。

　　嘿嘿，亲爱的梅梅，回来了，玩得爽不爽呀？

　　抱紧周寒梅，肖小夏摸了摸她的大白蛋，好像要从那条美流的缝间挖出什么
秘密一样。

　　嗯，你妹的，快开灯，好不好？我的魂儿都快被你吓丢了。

　　被肖小夏抱得紧紧的，周寒梅动惮不得，反过来摸她的美宝儿，逼迫她松开
了咸猪手。

　　嘀，嘣嘣嘣帮。

　　按亮了白炽灯，肖小夏看见了周寒梅脸上两朵淡淡的红晕。

　　哎呦呦，美女，你看你的猴~ 屁~ 屁，潮还没有退呢，去哪里和谁约会呀？
爽死你了吧？

　　一针见血，肖小夏摸着周寒梅的脸，向她发起了疯狂进攻。

　　呸！你妹的，你自己去了哪里，和帅哥玩了什么美了醉了？

　　针锋相对，周寒梅直戳肖小夏的痛处。

　　告诉你，你走了之后，梁医生又叫了几个人来喝酒，所以才吃到现在，可是
你呢，吃到一半，就不知道被谁约走了，是不是那个魏小宝呀？

　　哟呵，你妹的，我看你挺会装的，反倒将军起我来了，我不是告诉你我姑姑
叫我有急事了吗？明天我问一问梁医生，后来谁来凑桌吃饭了。

　　手中有粮心里不慌，周寒梅越是需要抵赖，肖小夏就越想越戏弄一下她，又
摸到了她软柔的小肚子上。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢看准火候

　　在白亮亮的客厅里，得意洋洋的肖小夏抓住周寒梅摇摇摆摆的小辫子不放，
想要挖出有意思的东西来，周寒梅撒了一个谎，又反戳肖小夏一把。

　　拜托，美女，你就不要狗抓耗子多管闲事了，自己先撒泡尿照照自己吧。

　　狗急跳墙，周寒梅出口成脏，看起来真的有些生气了。

　　嘿嘿，美女，我才不要这样啦，你跟我嘛，就像亲姐妹一样，我只是逗你乐
一乐，开开玩笑而已哈，周妹妹千万不要放在心上。

　　见好就收，肖小夏连忙抱紧周寒梅，又对她亲热起来了。

　　女人何必为难女人！

　　这是肖小夏经常唱的一首歌，想不到这事儿今天竟然真的发生在自己跟周寒
梅的身上了。

　　其实，肖小夏跟周寒梅的心里面都非常清楚，她们是色西狼人嘴里的羔羊，
而梁朝北才是真正的罪魁祸首，仗势欺人，白天治病救人，黑夜不如。

　　小夏姐，都是我不好，不该说那样的话儿，你先看看电视剧，我先去洗个澡
吧，一身酒气的，一会儿我们再聊一聊。

　　索性依偎进肖小夏的怀里，周寒梅第一次叫一声肖小夏姐。

　　由此可见，女人对女人，在大多数情况下也是慈善为怀的，这跟男人之间的
斗气完全不一样。

　　而且，女人之间非常容易融合在一起，来对付可恶的男人。

　　这一声小夏姐叫得可就不简单了，害得肖小夏差点儿就哭出来，抽泣着把周
寒梅抱得紧紧的。

　　好的，寒梅，去吧，我看电视啦！

　　一百八十度转变，肖小夏换上了笑颜，又推了一把周寒梅。

　　嗯，我去了。

　　为了把身上男人味干干净净地洗掉，周寒梅快快地钻进了卫生间，不一会儿，
里面就传出了她那轻快的歌声和着哗啦啦的水声。

　　……

　　哎，老婆，喏，把这只猪脚拿去弄了，我想要吃红烧的哈。

　　一天，魏国西贩卖乡下鸡，从肖洁晶的兜里赚了两百元，兴高采烈地飞到村
边肉店买了一只两斤多重的猪腿回来，递到了钟秀春的手里。

　　哟，老公，是不是又赚了？

　　钟秀春当然高兴死了，上个月魏国西还对她上交了二千五百元，眼看着新房
子就要来到了。

　　嘿嘿，卖了三十多只鸡，一共捞了两百五元哟。

　　高高兴兴，魏国西老实交代，嘭的一声坐在沙发上，翘起了二郎腿。

　　嗯，太好了，老公，你看我说的不错吧，打死工就是比不上做生意。

　　洋洋得意，钟秀春一手提着猪脚，另一手却伸向魏国西面前讨钱哩。

　　哎哎哎，老婆，这我自己得留着点吧。

　　魏国西无可奈何地掏出钱包，交给她两张红牛。

　　不行，老公，这男人的钱包鼓了要不得，没有一个不学坏的哈。

　　一把抢过魏国西的钱包，钟秀春只留给他本钱。

　　……

　　老婆，离吃饭饭时间还早哩。

　　当钟秀春量米下好锅，又把猪脚弄好的时候，魏国西从后面抱住了她，几年
来破天荒第一次主动向她求欢。

　　原来，闭目养神好了，看见钟秀春在灶台边走来走去颤悠悠的大白蛋，魏国
西突然间有了一种久违的冲动。

　　嗯，老公，今儿看在你学乖了的份上，咱就敞开怀抱爽你一爽。

　　其实，魏国西一直都是老老实实的，几十年来他还没有沾花惹草过，钟秀春
却把他看作了浪子回头金不换。

　　太好了，老婆，我抱你到房间去。

　　不知道哪里来的力量，魏国西竟然呼地熊抱起钟秀春，就啃她的嫩白胸。

　　嗯，老公，在厨房做就行了，我要看准火候哩，你去把门锁上我拉窗帘。

　　看的西洋电影多了，钟秀春也蠢蠢欲动，想廊桥遗梦一次。

　　……

　　丢，老婆，我要醉你了。

　　关好门拉上窗帘，厨房里顿时暧昧起来，魏国西跃跃欲试。

　　快来吧，老公，尝一尝新的姿势。

　　弯腰翘股，钟秀春张开了大红花。

　　噢，老婆，真爽！

　　抱着大白蛋，魏国西第一次厨房狠狠狼爱，赴汤蹈火，劈波斩浪。

　　噢耶！你妹的，用力啊！

　　声声娇吟，钟秀春欢欣鼓舞，希望以此来换取魏国西赚钱的劲头。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢你要雄起

　　夕阳西下，彩霞满天，旖旎乡村，炊烟袅袅，厨房浪漫，情花飞溅。

　　嚯嚯嚯！老婆，你越来越温柔了。

　　在赚大钱的强烈刺~ 激~ 下，魏国西干劲十足，左冲右突，飞短流长。

　　狗叼你的，老公，你也越来越厉害了！

　　呵呵，对魏国西现在才挖掘自己的潜力，钟秀春当然百味丛生了，既抱怨魏
国西长期以来对她冷情淡欲，又欣慰他自己多了一个强劲的方便的狼人。

　　原来，一个人的爱情能力除叫了自然的一方面比如体能荷尔蒙之外，还有另
一方面，那就是亟待开发超自然的精神动力。

　　很显然，就像魏国西现在这样，如果良好的自然力与满饱的精神力珠联璧合，
那么他的综合能力就会得到大幅度的提升。

　　虽然长年累月地干体力活，令魏国西的体格体能得到锻炼，但是长期以来，
为了养家糊口，他疲于奔命，又患上了老婆倦怠症，对钟秀春缺乏亲昵的激情。

　　所以，相当长时间以来，魏国西做那事儿就是公务员例行公事，就像喝白开
水一样，真是毫无情趣可言，这令处在高峰期的钟秀春十分不满。

　　不过，现在就很好了，赚大钱就好像一针强心剂一样，让四十好几的魏国西
感觉自己龙马精神精神抖擞，好像回到了生龙活虎的十八岁一样。

　　嗯嗯嗯！

　　一想到以前魏国西的冷淡，钟秀春就忍无可忍，狠狠地四面夹击魏国西，好
像要补回千年遗憾一样。

　　你妹的，老婆，我受不了了，要飞了！

　　呵呵，这就好像火箭点火一样，当然令魏国西想要一飞冲天。

　　飞吧，老公，高高的飞，飞上天去哟！

　　使出了吸星大法，钟秀春使劲地把他吸入深不见底的黑洞里，让他尽情穿越
温柔润浪的时光隧道里。

　　欧麦格！欧麦格！老婆，我要死了啊！

　　火箭升空，魏国西感觉到一种被抽空的虚弱，终于瘫倒下来。

　　嘿嘿，老公，你死不了，而是醉死了。

　　喝了琼浆玉液，钟秀春已经心满意足。

　　噢耶！老婆，我感觉肚子好空虚，好像气球瘪了气一样痛快。

　　由此可见，痛快痛快，痛苦并快乐着，名人说的话就是有见地有道理啊！还
是人家大腕的体验深刻。

　　你妹的，老公，你可不能瘪了气哈，你还要雄起，还要雄纠纠气昂昂跨过鸭
绿江抗美援朝打美国佬。

　　幽了魏国西一默，钟秀春戏谑道。

　　嗯啊，老婆，我累死了，饿死了，还要休息一会，你快点弄饭吧。

　　一阵疲倦袭来，魏国西躺在沙发上，又在闭目养神了。

　　好的好的，我马上就弄，香喷喷的，吃了饭，今晚上我们再干哈！

　　意犹未尽能征善战，钟秀春不愧是新时代的妇女代表。

　　……

　　妈妈，我回来了，肚子饿死了！

　　在外面玩得高兴，钟秀春刚刚把菜上好桌，魏晓曼就蹦蹦跳跳地回来了。

　　回来了就好，我的小祖宗，哎呀，不准用手捏菜吃，快快去洗一下手哈。

　　应接不暇，钟秀春扭了一下魏晓曼的小手，又过来拍了拍魏国西的脑袋。

　　吃饭了，吃饭了，老公，看你睡的，起来去洗一把脸！

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢两手都硬

　　人心不厌足！

　　自古以来，人们都怀着一颗孜孜不倦的心，追求物质丰富，生活富裕，这是
无可厚非的，也是推动社会不断进步的原动力。

　　处在一场声势浩大的经济大潮中，钟秀春感觉自己已经落伍了，为了弥补上
这个缺憾，她比乡村里的一般男人还更有劲头。

　　你妹的，魏小宝肖洁晶发了耶！张俊东江曼莉也发了耶！

　　近水山庄和花月山庄两块牌子在魏村打响，令钟秀春的心儿风生水起，躁动
不安，蠢蠢欲动，想要多捞几把大钱，好好地改善生活。

　　这不，又是灯火阑珊处夜深起人静的时候，钟秀春果不其然，又兴致勃勃的
把雄起中的魏国西压在身下，对他因材施教言传身教起来。

　　嗯啊！嗯啊！老公，狗叼你的，今天你美死我了！

　　一如既往，钟秀春用温润如玉的大宝把魏国西的嘴巴灌得满满的，让他体味
做男人的终极快乐。

　　唔唔唔！老婆，你妹的，我窒息得透不过气来了。

　　乐于应对，魏国西坐享其成，让钟秀春尽情地摇摇摆摆，翩翩起舞。

　　哎，老公，这段时间货源足不足？得走多远要货？

　　呃，老婆，货源好像还可以，慢慢地有一些熟客了，不过，路也得越走越远
了，最远我已经去到了三十里外的松树林。

　　不紧不慢，魏国西点燃了一支红塔山香烟。

　　呵呵，水涨船高，随着门路越来越广，钱越赚越多，魏国西抽的烟也已经升
级了，由原来本地生产三元一包的甲天下，到现在外省舶来六元一包的红塔山。

　　哦，这样好远了哩，老公，你真是辛苦哟！

　　摇呀摇，摇到外婆桥，钟秀春格外温柔了。

　　没关系，老婆，现在村村通了，原来坑坑洼洼崎岖不平的山路，都已经变成
了平平坦坦的水泥路，虽然转弯多又比较窄，但是总算好走多了哩。

　　喷出一个好像仙女一样飘渺的烟圈，魏国西的心里面得意洋洋的。

　　哦，那就好，老公，我是担心你累哩，那里要的货的价钱怎么样？

　　一边慰劳，钟秀春一边安慰，伏下来，贴紧魏国西，久违地跟他亲了一个湿
湿的嘴儿。

　　　　　　　　　　　　　　　啵~啵~啵~

　　嗯啊，老婆，感觉真好！

　　上亲下爱，魏国西感受到了女人的绵绵温柔。

　　问你价钱呢，老公，有木有大赚的？

　　两手抓两手都要硬，钟秀春就要浪漫，又要赚大钱，鱼和熊掌兼得。

　　还好，老婆，我一般就给他们市场价低一点，让他们足不出户就可以做买卖
了，而我们呢，一只鸡至少可以赚七八元，多的十来块哩。

　　魏国西兴奋地说。

　　这人啊，一旦专注于某件事的时候，往往就越陷越深，不可自拔，天天跟钱
打交道的魏国西，越来越对数字感兴趣了。

　　太好了，老公，你如果干得好，货源足，我们还可以向江曼莉的花月山庄供
应哩，那样就可以多一条门路，捞多一些。

　　想着自己可以利用张俊东这一层关系，钟秀春又打起了另一个主意，一高兴，
就狠狠地夹了夹，迎来了高高的浪潮。

　　呜呜，老公，狗叼你的！

　　一飞冲天，钟秀春浪浪无边。

　　嗷！老婆，你妹的！

　　一发动全身，魏国西跟着钟秀春嗨上了珠穆朗玛，一发不可收拾，痛快淋漓
地发射了飞毛腿导弹。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢穷追猛打

　　喂，俊东，是我，现在方便吗？

　　想到做到，钟秀春不愧是一个爽性女子，为了赚大钱，第二天忙完了里里外
外的活儿，大约是十点多钟，她就拨通了张俊东的手机。

　　这是钟秀春测定好了的张俊东比较空闲的时候，因为在刘继荣的关照下，他
早上不用上课，只需要报个到签名就可以做别的事儿了。

　　嗯，秀春，是我，刚刚从镇上进货回来，还得忙一会儿。

　　由于温柔细腻的老板江曼莉的出现，张俊东对钟秀春不像以前那么热情了，
他害怕与钟秀春的浪漫被江曼莉发现而丢掉赚钱爽美差。

　　而钟秀春就不同了，到处招比蜂引蝶的魏小宝对她早就可有可无，而她对野
爱的兴趣却有增无减，所以对张俊东的需求就与日俱增了。

　　钟秀春，你妹的，又找我干什么？老是做那事儿恐怕不怎么好吧？

　　尽管对钟秀春的女人味仍然留恋不已贪得无厌，头脑灵活的张俊东还是觉得
跟她来往稀疏一些为好，毕竟，常在河边站哪有不湿鞋？

　　那你什么时候有空哈？

　　以为张俊东还对她一往情深，钟秀春穷追猛打，不达目的不罢休。

　　呃，你有什么事儿吗？

　　被迫无奈，张俊东只要硬着头皮问道，他以为他与钟秀春之间只不过就是做
那事儿而已。

　　当然有了，好事儿，咱俩老地方见，好不好？

　　钟秀春的回答模模糊糊，如烟似雾。

　　有事，到底什么事？去老地方干什么，不就是做那些旧事吗？

　　任何人都会这样想的，张俊东也不例外，他在猜度琢磨这话。

　　哎，你就在电话里说一下，好不好？

　　作为花月山庄的大经理，张俊东当然忙得有理由。

　　哎呀，你来还是不来，不来我就把生意介绍给别人了哈。

　　一听张俊东这话儿，钟秀春马上就鼓鼓的来气了。

　　钟秀春的目的再明显也不过了，一是向张俊东兜生意，二是顺手牵羊跟他狠
狠地爽一次。

　　尼玛的，这家伙到底怎么了，好像越来越不爽快了，我可是要跟你做生意来
着，不是吃你的白食，你不看僧面也得看佛面吧，真是！

　　哦，这样呀，我马上就来。

　　一听见有生意，张俊东就有兴趣了，立刻没空变成了有空，呵呵，这已经是
的职业本能。

　　你妹的，张大经理，你不是没有空吗？

　　这一次钟秀春就得理不饶人了，极尽辛辣讽刺之能事。

　　嘿嘿，现在我有空了，我马上就到哈。

　　说完，一阵兴奋，张俊东就呼地启动了车子。

　　秀春，我来了！

　　果不其然，十分钟之后，静如狡兔的钟秀春就在自家的甘蔗地里等来了意气
风发的张俊东。

　　来得正好，俊东，热死我了，快帮我把背链拉下来吧。

　　钟秀春回眸一笑百媚生。

　　噢，好的，美女，我来了，你真美！

　　为了揽到生意，张俊东大献殷勤，从后面抱住钟秀春，扳回她的脸，吻住了
她的烈焰红唇。

　　唔唔唔，俊东，我的亲亲帅哥宝贝。

　　扭腰摆身，钟秀春有意地磨蹭张俊东那正在高挺中的小兄弟。

　　呼呼，秀春，我要你，呼呼！

　　有奶便是娘，张俊东摸到了钟秀春的双宝尖峰上，又揉又捏。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢死去活来

　　高高的，白亮亮的，火热的太阳在蓝蓝的天空中花枝招展。

　　密密的，绿油油的，茂盛的蔗林在平平的大地上一望无际。

　　微风过处，甘蔗林碧波荡漾，沙沙作响，好一派丰收的大好景象，好一个浪
漫无边的季节。

　　嗯啊！俊东，快快拨开我的甘蔗林，细细品尝我的甘甜吧。

　　扭扭摆摆，风情万种，钟秀春那会说话的肢体语言告诉张俊东，她需要他的
舌头和手指头，需要他的强劲冲浪。

　　秀春，我爱你！

　　在甜言蜜语上，无论是结婚多年的丈夫魏国西，还是土哥出身的魏小宝，都
无法跟科班出身的文化人张俊东相比——关键时刻，张俊东敢于说出这三个字：
我- 爱- 你！

　　嗯啊！俊东，我也想你。

　　就连浪浪的钟秀春也不能托俗，顶多就是说一声我想你了，当然了，张俊东
的一声我爱你，太让她感动了，她转过身就吻住了他那火热的厚唇。

　　有吻才是爱！

　　这是不言而喻的，与魏国西魏小宝缠绵，钟秀春就极少主动地跟他们接吻，
因为在她与他们之间，性的成分太浓厚了，喧宾夺主，相对来说，爱的成分就少
得可怜，甚至于连有都没有。

　　唔唔唔！唔唔唔！

　　很显然，张俊东是不会满足于跟钟秀春接吻这一层的，所以他就开始向下摸
索，开拓进取了，解开裙口，掏出大白兔，含住了红红的兔眼。

　　唔唔唔！唔唔唔！

　　的的确确，实实在在，张俊东正在使出吃奶的劲，鼻子被鼓鼓的柔柔的美白
堵着，喉咙发出模糊的声音，很雄性，这让钟秀春感到很着迷。

　　啊啊啊！啊啊啊！

　　触及痒处，乐潮来袭，钟秀春顿时酥了半边，娇喘吁吁，抱住张俊东的头，
乱抓他梳理打扮得光亮的头发。

　　呵呵，这张俊东可不是一般的主儿，狼上了江曼莉，做上了花月山庄名副其
实的大经理之后，又有了大钱，他就开始注重自己的衣装打扮了，从上到下都是
利郎商务休闲装，派头十足。

　　不过，这可不能怪张俊东了，人家做当家经理，代表的是花月山庄的整体形
象，忙忙碌碌，里里外外，既招呼一拨接一拨客人，又使唤一个又一个工人，就
应该穿着体面，才风风光光。

　　呜呜呜，俊东，我的大宝！

　　作为一个快性子，钟秀春已然摸到了张俊东的大宝，挺翘翘，气昂昂，活蹦
乱跳，活泼可爱。

　　啧啧啧！

　　蹲下来，钟秀春不管三七二十一，张开小嘴，就津津有味的品尝起来，好像
吃脆香棒棒一样。

　　我丢，我丢丢，我丢丢丢！

　　被一亲之下，痒的难受，张俊东就忍无可忍了，身子不断地挺挺翘翘，欢叫
连连，好想好想。

　　秀春，我也要吃西红柿！

　　不由分说，力大无比的张俊东就把香软无比的钟秀春又翻了过来，啧啧啧，
从后面吸取钟秀春那香甜的桃花泉水。

　　沙沙沙，沙沙沙！

　　微风吹拂，周围高高的甘蔗晃呀晃，唱着情歌，跟着钟秀春和张俊东一起热
热闹闹死去活来。

　　哗啦啦，哗啦啦！

　　天上的太阳依然火辣辣地晒。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢慢慢地做

　　呜呜呜，俊东，我的大宝，我受不了了，快快给我！

　　潮起云涌，波涛汹涌，钟秀春不断地扭扭摆摆，挺挺翘翘，让自己的西红柿
与张俊东大嘴零距离全接触。

　　啧啧啧，秀春，我的宝贝，啦啦队在呼叫，我要运球突破了。

　　为了节省时间，张俊东等的就是钟秀春这样的欢叫。

　　原来，身为花月山庄大经理，张俊东的时间与钟秀春的已经大不相同了，张
俊东的日程总是安排得满满的——进货，接单，招待，送客，盘点等等，张俊东
恨不得自己长上三头六臂。

　　你妹的，手机千万不要响哟近，我多么想要爽个痛快。

　　一边兴致勃勃地挥动大棒，张俊东一边担心手机铃声响起来。

　　而钟秀春就不一样了，虽然她也要忙里忙外，既做家务活，又做农活，但是
她的时间是松散的，灵活的，只要有美事做，她就可以先撇下别的事儿，先乐一
乐，逍遥完了才慢慢地做。

　　呜呜呜！帅哥越来越行了，真是美死我了。

　　无忧无虑，钟秀春扶着挺挺直直，迎来送往，密切配合张俊东飞短流长。

　　嚯嚯嚯！秀春，我要丢了，全部都给你了。

　　心急偏要吃热豆腐，张俊东一鼓作气，开足马力，全速前进，宛如从后场得
球的主力后卫，一路过关斩将，三步两跳，飞身扣篮。

　　来吧！来吧！俊东，一点一滴全部都给我，给我！

　　就像热火风骚的篮球宝贝一样，钟秀春舞动青春，尽情绽放，好像一朵沐浴
春雨娇艳欲滴的红玫瑰一样。

　　哇嗷！秀春，我来了，大力灌篮了！

　　临界点到了，张俊东呼啦啦一阵大爆发，高高跃起，嘭的一声，狠狠地把球
灌进蓝里，篮球应声而入，场面蔚为壮观，叹为观止。

　　噢耶！俊东，噢耶！你的手势神准，你的脉动太厉害了！

　　尽情的感受，多多的斩获，钟秀春情花怒放，信心满满。

　　……

　　哎，俊东，我想要跟你说件事儿。

　　为了赚大钱，钟秀春马不停蹄，一边整理裙子，一边逗张俊东说话。

　　哦，秀春，快说吧，我在听着哩。

　　想起钟秀春说有生意，疲倦的张俊东来了兴趣，抱着她那柔软的丰腰，摩挲
她那光滑的手臂。

　　呃，是这样的，俊东，我老公他这段时间准备做生意了，就是贩卖土鸡，水
鸭和清水鱼等等。

　　钟秀春侃侃而谈。

　　哦，很好嘛，赚大钱了吧？

　　张俊东饶有兴趣。

　　这个要看你了，俊东，不知道你的花月山庄要不要这些货，很好的哈。

　　张俊东不说，钟秀春心里没有底。

　　要的，秀春，不过，我们要的是三黄鸡和桃花鱼，水鸭暂时不要的哈。

　　张俊东做的是特色菜式，对材料的要求有板有眼。

　　那价格怎么样？

　　钟秀春当然不会忘记关键问题了。

　　呃，这个价格嘛，当然好说的，只要你的货好就行，市场价保底吧。

　　张俊东自己也要赚钱，当然不可能让钟秀春漫天要价了。

　　好的，俊东，行情实价嘛，大家都赚一点，就这样说好了哈，三黄鸡和桃花
鱼，我尽量让他向你供货。

　　十拿九稳，钟秀春吃了定心丸了。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１８０一米阳刚

　　喂，小宝呀，回来了吗？

　　一天魏小宝开车送镇工商所的干部去下村检查，回来的时候已经是下午五点
半，正是公务员的下班高峰，苏美嘉拨通了他的手机。

　　嗯，是我，所长，刚刚回来。

　　一边接电话，魏小宝一边打扫车内卫生，一边检查车况，毕竟村里的路并不
都好走，有些地方还是土石路，走起来比较颠簸摇晃。

　　好，小宝，一会儿你到我的办公室来吧，注意外面是不是吹风哈。

　　相处的久了，浪情的欢了，野苏美嘉又向魏小宝抛出了浪漫红绣球。

　　好的好的，所长，我知道了，这会儿我正在清理一下车子。

　　一听这话，魏小宝当然就知道有猫腻了，心里高兴极了，苏美嘉给他的这个
工作让他如鱼得水，既轻松自在，又便利于车内野爱。

　　其实，魏小宝还是蛮勤快的，一个孤儿，在家得干活儿糊口，出去打工的时
候，没有文化没有一技之长的他，更做重活脏活累活。

　　……

　　咯咯咯！咯咯咯！

　　为了做事而隐秘，魏小宝故意等别人都走了，才轻手轻脚的来到了苏美嘉的
所长办公室，轻轻地敲了敲门。

　　进来吧。

　　此时此刻，办公室里的苏美嘉正在写材料，她总是这样，人家都下班了，她
才做一些收尾的工作，可能是出于表率，有可能出于无奈，因为上班的时候，经
常有人找，或者找别人。

　　所长，是我。

　　一进来，看见苏美嘉正在工作，魏小宝油然而生一种敬畏之情。

　　嗯，小宝，把门锁上，把窗帘拉上，给我倒杯水，再帮我一下肩膀，我忙了
大半天，真是累坏了。

　　作为领导，也许是使唤惯了，苏美嘉对下属总是一个接一个安排，一个接一
个指令。

　　嗯，好的，所长，您辛苦了。

　　魏小宝当然是狗儿一样的爱听使唤了。

　　不管怎么说，狗儿就有这样的特性，你扔一个石头，它就呼啦啦地奔过去看
个仔细。

　　嘀的一声，魏小宝就把门轻轻地反锁了，又沙沙两声，就把绿色的窗帘也拉
合上了。

　　所长，您的水。

　　乖乖的好像一只哈巴狗，魏小宝把纽崔莱杯子放在苏美嘉的桌面上，又来到
了她的背后，准备给她做。

　　丝丝，小宝，先给一下肩部，好酸好酸。

　　呵呵，女人就喜欢撒娇，哪怕是苏美嘉这样的女强人也不例外，魏小宝还没
有按下手，她就先丝个不停了。

　　好的，所长，您闭目养神，我慢慢地给您按。

　　魏小宝曾经这样为苏美嘉这样服务过，知道她喜欢的力度和她的痒处。

　　嗯啊！小宝，你真乖！

　　春~ 心~ 荡漾，苏美嘉可不闲着，并不劳累的左手反过来，握住强劲的一米
阳刚细细地品味。

　　这个过程再爽快也不过了，魏小宝的付出得到苏美嘉的回报，苏美嘉舒服得
好像飞天仙女。

　　噢耶！小宝，帮我揉一揉大白兔，捏一捏她的红眼睛。

　　久而久之，苏美嘉就不满足于魏小宝的了，她感觉自己的身体深处开始潮起
云涌了，越来越需要一种疯狂的运动来缓解膨胀压力。

　　姐姐，你真美！

　　又到浓情时，魏小宝罩住白兔，开始姐姐长姐姐短了。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢恰到好处

　　傍晚的天空，彩云朵朵，静静的空调，凉风习习，柔顺的窗纱，轻轻摇摆，
在所长办公室里，苏美嘉好像观音菩萨一样，美美地享受着魏小宝专心致志的殷
勤和浪浪不已的色西。

　　是吗，小宝？姐姐哪儿最美？

　　被男人欣赏和取悦，女人往往就会因为可爱而美丽，苏美嘉对魏小宝的耐心
体贴和美言几句感到非常欣慰。

　　其实，苏美嘉相貌平平，身材也颇有些福相，或者说官相，唯独皮肤保持完
美，这可能与她的营养讲究和闲情逸致有很大的关系。

　　姐姐的皮肤特别好，又白又嫩，好像河里的水草一样。

　　随口而出，魏小宝按摩着女房人最柔软的地方，这个比喻打得恰到好处。

　　原来，小时候，魏小宝喜欢带着小伙伴们下河摸鱼捉虾，对柔柔滑滑细细长
长扁扁的水草情有独钟。

　　是吗，小宝？你的手劲儿越来越好了，不轻不重，不快不慢，我感觉非常非
常享受，你的进步真快。

　　投桃报李，苏美嘉对魏小宝的超爽极乐按摩倍加赞赏。

　　嗯，都是姐姐的栽培啊！

　　嘴甜舌滑，耳濡目染，魏小宝开始模仿说官场术语了。

　　原来，无论是在近水山庄，还是在镇工商所，里里外外出出入入的官员特别
多，狗性的魏小宝依样画葫芦的能力可不是一般的强。

　　嘿嘿，小宝，在这里当司机开车那么久了，你满意吗？

　　奸笑两声，苏美嘉对自己一箭双雕搞掂魏小宝感到很爽很爽，特别是魏小宝
的狗性给她带来的飘飘欲仙的飞天体验。

　　很好很好，姐姐，我感到很高兴，很满足，谢谢你哟。

　　知恩图报，魏小宝大献殷勤，手上揉呀揉，捏呀捏，加大了力度和速度，对
苏美嘉靠得更加贴了。

　　嗯啊，小宝，你很乖，很听话，我喜欢你，挺喜欢的。

　　随着情趣慢慢地被调起来，魏小宝的加劲正好迎合了苏美嘉的升温，她开始
莺莺燕燕低吟爱歌了。

　　我最喜欢这个，小宝，你真是一个大大的活宝啊！

　　不失时机，苏美嘉套动这活宝，加快了进攻步伐。

　　吼吼！姐姐，我好想好想爆发了！

　　触及痒处，狗性大发，魏小宝直截了当，摸到了苏美嘉薄如蝉翼的桃花红裙
子里，探秘桃~ 花~ 源。

　　嗯啊！小宝，亲一亲我的宝贝儿。

　　潮起云涌，苏美嘉忍不住把魏小宝拉过来，又跟他面对面了，一双眸子射出
烈烈欲焰，两片红唇颤抖着万种风情。

　　姐姐，这里方便吗？姐夫去哪了？

　　吻住红唇，魏小宝摸到了被露水打湿的芳草地上。

　　越偷越聪明，魏小宝不再像跟刘巧冬那样不择时间不看地点地乱搞一通了，
而是先探明环境和敌人，再安心上手。

　　没事儿，小宝，今天是周末，办公楼这里很安静，你姐夫他出差了，过几天
才回来，今夜你陪我吃饭，咱俩好好地潇洒潇洒。

　　拉开大门，苏美嘉给魏小宝喂了一颗定心丸。

　　太好了，姐姐，我要想你了！

　　出于本能，也是为了讨取苏美嘉的欢心，魏小宝果断出手，手脚麻利，褪下
了桃花红，张开大嘴吸取桃花水。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢爱海滔滔

　　有奶便是娘，有情就是姐，在苏美嘉的所长办公室里，魏小宝热血沸腾，兴
致勃勃，对她大献殷勤，极尽缠绵。

　　啧啧啧，啧啧啧，姐姐，我的好姐姐！

　　好像牛犊饮水一样，魏小宝趴在春泉边，大口大口的咂，津津有味的尝。

　　啊啊啊，啊啊啊，小宝，我的亲小宝！

　　声声娇吟，苏美嘉按着魏小宝的头，尽情的享受一激荡心扉的快乐。

　　姐姐，姐姐，花儿为什么这南样红？

　　在车载ｃｄ中，魏小宝经常听到这首歌，好像是一个叫做什么刀什么郎的人
唱的，一种凄厉的声音，特别有穿透力。

　　嗯啊，小宝，姐姐的花儿为你红，为你开。

　　魏小宝的甜言蜜语，勾起了苏美嘉的熊熊情火，好像鲜艳的玫瑰花一样，灿
烂芬芳。

　　噢耶，姐姐，你的花儿开得真好看，你的花儿真香，你的花儿真甜，小宝最
最喜欢！

　　爱不释手，舔不松口，魏小宝极力品味和讨好。

　　嗯啊，嗯啊，小宝，我的亲亲小宝，姐姐受不了了，快快把姐姐抱到沙发上
去，用力把姐姐的花儿采吧！

　　沉浸在超级快乐的爱海里，苏美嘉不能自己不可自拔，想要欲穷千里目，与
魏小宝携手奔赴高唐更上一层楼了。

　　吼吼，姐姐，爱老虎油，爱老虎油哟！

　　这是魏小宝看洋人大片的时候，听到的最多最火的一句话，魏小宝抱起已经
完全香软的苏美嘉，来到了长沙发边，把她轻轻地放倒了。

　　欧麦格！欧麦格！小宝，你真了不得！

　　春意盎然，爱海滔滔，苏美嘉张开怀抱，把魏小宝拉下水里。

　　噢耶！噢耶！姐姐姐姐，我要自由飞翔，我要飞到月亮之上！

　　一马平川，魏小宝兴高采烈，挥动着天使的翅膀，开始了新的一轮腾云驾雾
天马行空。

　　……

　　哎，小宝，来帮我一下，把背扣系好。

　　欢乐过后，几乎所有的女人都要向男人撒媚娇，摊底牌，颐指气使，让同样
快乐的男人做这做那。

　　好的，姐姐，你的肩膀好红好红，我好喜欢。

　　看得嘴馋，魏小宝竟然好想啃一大口。

　　嗯，小宝，这还不是你弄的，每一次都这样，好久好久才消退的，你给我舔
一下就会快点儿好哈。

　　苏美嘉娇嗔道，回过头的脸也一样红。

　　这舔呀摸呀的作用不可小看，它能够使女人的波浪继续快乐延伸，就像一颗
石头掉进水里之后，荡起一圈圈漂亮的涟漪一样，绵绵无尽，渐次衰减。

　　吼吼！姐姐，我最喜欢！

　　说到做到，魏小宝张开大嘴，伸出舌头，就往苏美嘉的肩上冰肌雪肤又是啃
又是舔，殷勤极了。

　　嗯啊，小宝，不要了，痒痒的，好难受，我的肚子好饿了，小宝，也不知道
现在是几点钟了耶。

　　撒娇起来，苏美嘉很女人，一点儿都不像女强人，高高在上的领导了。

　　哎呀，姐姐，差不多七点钟了。

　　按亮手机一看，连魏小宝也吃了一惊，想不到这场缠绵一眨眼就过了一个多
小时，真是醉死了。

　　呵呵，这正好印证了哲学家所说的话——快乐时光总是如此短暂，痛苦与悲
伤常常被无限拉长。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢进退维谷

　　夕阳西下，转眼间又华灯初上，路灯自动亮起来了，光线透过绵绵的窗纱，
射在苏美嘉的快乐美体上，风景这边独好。

　　哦，才七点钟，不要紧，小宝，帮我拉一下侧边裙链。

　　一切尽在掌控之中，苏美嘉快乐第一，颇有大将风度。

　　呵呵，小宝，跟你玩儿时间就是过得快，好像天上的飞机一样，感觉很静，
其实很动的，不知不觉就不见了。

　　女人的感觉就这样，轻飘飘的，忽隐忽现，若无若有，又如烟似雾。

　　姐姐，我感觉你就像天上的拉月亮，月亮走我也走，我送阿姐到村口。

　　魏小宝特别喜欢一边开车一边听歌，学了几句就狗叼的不伦不类的用上场了。

　　嘘！小宝，咱俩高兴就好了，不要出声哈，喏，把我的裤袜递过来。

　　既欣赏魏小宝的即兴欢歌，又害怕被人听见，苏美嘉就摇摇手叫停了魏小宝。

　　好的，姐姐，我来帮你穿。

　　好像哈巴狗一样，魏小宝就是乖巧，顺便再摩挲一番她的美肤。

　　好了，小宝，你先去开车，在路口等我，咱俩到桃花镇去玩一玩，顺便泡一
泡温泉，感觉挺好的，出去的时候，小心点儿哈，不要被风吹着。

　　原来，苏美嘉早已有安排，趁着老公出差的空挡，狠狠地浪他几浪。

　　好的，姐姐，爱老虎油！

　　高兴的时候，魏小宝好像叼着肥肉的狗儿一样，啵的一声，与苏美嘉亲了一
个湿湿嘴儿。

　　魏小宝打开门，注意了一下外面的情况，发现没有什么动静，就又轻手轻脚
的溜出去了。

　　呵呵，魏小宝就是这样的，特别善于模仿，现在他的一举一动就像战争片里
的小丑特务一样，鬼鬼祟祟，缩头缩脑，样子滑稽透了。

　　咦，门卫呢？

　　魏小宝开车从车库出来，发现没有门卫给他开门，就只好自己动手了，他是
一定带有大门钥匙的。

　　其实，这个时间点是苏美嘉算好了的，正是门卫回家吃晚饭的时候，一般看
了新闻之后，八点钟才又回来看门。

　　不过，人生不如天算，就在魏小宝开了门，把车子开出来，又下车锁好门，
返回驾驶室的时候，孟丽桃出现了。

　　哎，小宝，去哪里？

　　一看见魏小宝，孟丽桃就来性。

　　原来，孟丽桃去周寒梅和肖小夏那里吃了晚饭，想要回来洗了澡再出去玩，
不想遇上了魏小宝，她好想跟他去吃个爽爽的野餐，她对魏小宝越来越依赖了。

　　食色性也！

　　圣人尚且离不开性，就甭说凡人了，只要是正常人，就需要性，只有通过性
的，才能够生生不息，这是共性。

　　男女有别！

　　圣人还告诉你，性对于男人女人来说，存在着不同之处，如果细微的研究，
就会发现性别差异还是非常大的——女人往往只专注于某个男人，而男人则吃着
碗里瞧着锅里。

　　嗯啊，太好了，我好要小宝了。

　　孟丽桃就是这样渴望的，不由分就拉开车门，想要进来，这可尴尬了进退维
谷的魏小宝。

　　丽桃，所长要的车，不知道要去哪里。

　　万不得已，魏小宝就又撒了半个谎——的确是苏美嘉要车，不过嘛，我就是
不能告诉你去哪里。

　　哦，这样呀，什么时候回来？回来就给我电话哈。

　　为了哈皮哈皮一下，孟丽桃紧追不舍。

　　嗯，好的，丽桃。

　　找到了脱身的借口，魏小宝在心里面松了一口气。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢露出尾巴

　　小宝，我好想你！

　　四处张望，看见周围没有人，孟丽桃就伸过头来，想要跟魏小宝接吻，又伸
出纤纤细手，摸向魏小宝的胯间。

　　嘘！丽桃，所长一会儿就要出来了。

　　吸过孟丽桃舔进来的柔舌，魏小宝却又抓住了她的手，让兴奋的她摸不到刚
刚鸣叫不已而现在绵绵无力的小鸟。

　　嗯，小宝，我要！我就要！

　　不达目的不罢休，孟丽桃一但边吸取魏小宝口中甜甜的津液，一边想要挣开
手来去抓小鸟。

　　嘘！丽桃，不要，你看，所长正在下楼梯了。

　　为了不露出狐狸尾巴，魏小宝坚决挡住了她。

　　好的，小宝，什么时候回来了，有空就拨打我的手机哈，我等你。

　　从后视镜里，尽管孟丽桃看见苏美嘉的确出来了，她还是顺势一拉，把魏小
宝的大手贴到了自己柔柔的高胸上。

　　好的好的，丽桃，回头见哈。

　　听见苏美嘉嘀嘀嘀的高跟鞋响声越来越近了，魏小宝赶紧缩回手。

　　小宝，哪天你有空请我们吃饭哈！

　　恋恋不舍，孟丽桃悻悻而退，却又大声说，好让苏美嘉听见她与魏小宝正在
聊天开玩笑，而不是在玩浪爽色戏。

　　哎，好的，美女，有空再说。

　　故作淡淡，魏小宝大声答道。

　　所长，这么晚才下班呀？

　　从副驾驶座出来，孟丽桃与苏美嘉撞了个满怀，两个人都花容灿烂，好像夜
幕里不愿意合上的娇艳玫瑰花一样。

　　哦，小孟呀，去哪里回来呀？

　　经验老到，苏美嘉反客为主，拍了拍孟丽桃的肩膀。

　　嗯，所长，我刚刚在朋友那吃饭回来。

　　不经意间，借着灯光，孟丽桃发现了苏美嘉颈窝里还很鲜艳的唇印，心里面
明白了一切，嘴里却缄口不言，脸上笑容依旧。

　　嘿嘿，这是迟早的事，小宝太优秀了，特别是他的超级宝贝，真是千人欢万
人迷啊！所长是绝对不会放过他的。

　　孟丽桃在心里面暗暗地想，她以女人的敏感来推测苏美嘉——一个精力旺盛
又闲情逸致的女人，一只处在浪情期的母老虎。

　　好了，小宝，开车，小孟再见。

　　钻进车里，苏美嘉跟孟丽桃拉了拉手，孟丽桃微笑着帮她关上车门。

　　突突突！

　　一扭钥匙，魏小宝就启动了车子，然后挂档慢慢地行驶，借着后视镜，他看
见孟丽桃走进大门的背影，特别是一扭一扭的后蛋儿，格外迷人。

　　肚子呱呱叫了，小宝，刚才玩得真过瘾啊！

　　拍了拍魏小宝的腿儿，苏美嘉笑靥如花，脸上的红晕还没有完全消退。

　　十几分钟就到了，所长，你说去哪里吃饭。

　　开上了车，魏小宝就像插上了翅膀，对周围乡镇和村庄越来越熟悉了。

　　直接去桃花镇温泉吧，小宝，那里也有一条龙服务，吃饭，泡温泉，看电影，
睡宾馆，很享受的，跟你的近水山庄差不多。

　　在脑海里，苏美嘉企划着让魏小宝对她全套服务的美景。

　　好的，所长，如果不进镇里，那我们就走捷径去那里了。

　　一边开车，魏小宝一边享受着苏美嘉的摩挲，舒服极了。

　　嗯，小宝，你真聪明，开车懂得走捷径，做事儿也喜欢钻芳径，我喜欢。

　　一语双关，苏美嘉拉过魏小宝空出来的一只手，引到了桃花源的入口处。
----------
　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢你好我好

　　漆黑的夜里，星星眨着永不疲惫的眼睛，显得格外晶莹，好像女人白白嫩嫩
深不见底的胸沟中心的钻石坠子一样，闪闪发光，吸人眼球。

　　小宝，你的肚子饿吗？

　　一路上，苏美嘉时不时地提起饥肠辘辘，肚子呱呱叫。

　　饿死了，姐姐，我宝贝全都给你了，一点一滴，嘿嘿。

　　在两人世界里，魏小宝特别喜欢开玩笑，尤其是带着荤腥味儿的段子，这是
他在近水山庄向领导们学来的，也是被打工妹逗出来的习惯——只要有空，大家
在一起，打界工妹就喜欢围着魏小宝，缠着他讲笑话，魏小宝为了吃腥，喜欢讨
好她们，讲故事说笑话的时候，魏小宝喜欢手舞足蹈动手动脚，打工妹也喜欢对
魏小宝挨挨贴贴，一种非常舒服爽快的感觉。

　　而且，魏小宝当司机开车了，到处走窜，见多识广，许多笑话常常出其不意
随口而出，惹得打工妹前仰后合捧腹大笑，有时候就连老板娘肖洁晶也跟着笑一
笑，这让魏小宝感觉太给力了，好像众星捧月一样，荣耀极了。

　　咦！小宝，今夜我还要，久久，多多，满满，好不好？

　　当然了，苏美嘉也不是省油的灯，也对荤段子情有独钟，因为在酒桌上，大
家喝高了，都很放得开，很多时候都忍不住讲有色笑话来哗众取宠。

　　嘿嘿，姐姐，只要我有，只要你喜欢，你好我也好，大家好才是真的好嘛。

　　本来毫无着色的一句广告语，一到了魏小宝的嘴边，就变成了暧昧的逗挑。

　　哈哈哈，小宝，这话儿就对了，千万不要相信那些吃不了葡萄说葡萄酸的人，
男女相悦才是好事儿。

　　苏美嘉乐不可支，花容灿烂。

　　嗯，姐姐，我听你的，咱俩好好地放松放松，爽爽快快。

　　魏小宝言听计从，心悦诚服。

　　的确如此，苏美嘉这话儿比那些性学家讲得还要实在多了，男人与女人本来
就是天造地设的两个宠儿，分则两伤，和则和谐。

　　噢耶！小宝，咱们到了，快快停车吃饭！

　　一帆风顺，苏美嘉看见明式建筑的黄花山温泉休闲旅馆就在前面。

　　太好了，所长，幸亏还有车位，看样子来这里玩的人还真不少哩。

　　魏小宝高兴的说。

　　嗯，小宝，先别开进去，你去大堂问一下还有没有房间，如果客满了我们就
找别的地方入住。

　　姜还是老的辣，苏美嘉玩的地方实在是多了，懂得行情。

　　好的，所长，我这就下车去看一看。

　　魏小宝装模作样的去了，不一会儿就兴高采烈地回来了。

　　有，所长，标准间哩，一百九十八。

　　呵呵，魏小宝连价钱都已经问好了哩，真是爽快极了，不愧是哈巴狗。

　　太好了，小宝，今夜的星星真美丽！

　　魏小宝的表现可圈可点，苏美嘉非常满意，连天上的星星也跟着性福。

　　……

　　啊，这海鲜冬瓜汤做得太好了，既清甜又芳香。

　　饥不择食，苏美嘉啧啧啧吃到什么什么就香甜。

　　真好，姐姐，咱俩喝交杯酒，中国劲酒，好喝不要贪杯哟。

　　走过美女，颇懂风月，魏小宝又开始新一轮献殷勤乐逍遥。

　　小包厢，孤男寡女，魏小宝搂着苏美嘉的腰肢，苏美嘉握住魏小宝的阳刚，
两个人一边吃吃喝喝，一边你情我爱。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢如鱼得水

　　话说这黄花山温泉休闲旅馆是桃花镇第三产业的龙头项目，是由市里牵头搞
的一家高档休闲娱乐场所，是一组全部采用古典风格的建筑群，以温泉为中心，
依山傍水，又错落有致。

　　这个建筑群的结构因地制宜，除了北面的管理主楼为三层楼之外，其余都为
上下两层，沐浴娱乐区与住宿区分开，相辅相成，功能齐备，浑然一体，颇得天
地之恩泽，山水之灵秀。

　　毫无疑问，这是一个寻欢作乐的好地方，大大小小的官员带着漂亮的秘书从
周围慕名而来，腰缠万贯的生意人也独辟蹊径，在这里一边欢乐无极限，一边静
悄悄地谈生意各取所需。

　　温泉沐浴区也分出各种不同的档次，有几个公共大浴池，专供一般的帅哥美
女展示自己的魅力，是寻找伴侣谈情说爱的理想场所，这是吸引人气的大众娱乐，
消费并不高，每人每次二十元，不少人愿意购买打折月卡。

　　贵的是鸳~ 鸯~ 浴池，这里有陪浴美女和帅哥，专门为那些寻美猎艳的单身
客人定制，这些人一般都以男性客人居多。

　　当然了，也有像苏美嘉这样亲的女强人，带着狼友司机魏小宝来潇洒走一回，
他俩现在正在其中的一个鸳~ 鸯~ 浴池里泡着，苏美嘉帮魏小宝擦背，魏小宝为
苏美嘉揉宝，情情爱爱，窃窃私语，两情相悦，爽得不亦说乎。

　　两小时八十元，配着几个小碟点心，这是鸳~ 鸯~ 浴池雷打不动的价格，遇
上节假日，这个价格还要水涨船高，增加到一百元。

　　吃饱饭，稍事休息，当哈巴狗似的魏小宝揽着满面红光妩媚的苏美嘉进入热
气腾腾的温泉汤的时候，正好是北京时间九点钟。

　　噢耶！真舒服，小宝，亲一亲哟！

　　很显然，久而久之，苏美嘉就不再满足于魏小宝的手揉了，她想要他对她奶
昔。

　　呵呵，其实奶昔这个词儿，是台湾同胞的独特创造，非常巧妙地避开了俗气
的吸字，用浪漫的昔字取而代之，真是妙手偶得之啊！

　　吼吼！我要，姐姐，你的宝宝真好！

　　正中下怀，魏小宝毫不犹豫，好像狗儿一样叼住了苏美嘉的大白兔，又用舌
头绕着红红的眼睛转呀转，如鱼得水。

　　呵呵，魏小宝说的话可能都够不上浪漫，但是却非常现实和可操作，现实得
令人心旌荡漾，操作得令人潮起云涌。

　　嗯啊！小宝，姐姐就喜欢你的舌头。

　　抱着魏小宝的头，扯着他的头发，苏美嘉舒服得不断地向后仰，露出美白的
香颈加上闪闪发光黄金坠子，令人浮想联翩垂涎三尺。

　　吼吼！姐姐，我最喜欢你的宝，你的花苞。

　　得寸进尺，魏小宝左右开弓，上亲下爱，摸到了另一处温泉，长满着芳草萋
萋的三角鹦鹉洲。

　　噢！小宝，美死我了，美死我了哟！

　　投桃报李，苏美嘉抓住了在水中游荡的大黄鳝，低头看时，只见一个嗷嗷待
哺的马眼好可爱。

　　吼吼！姐姐，我的亲姐姐，好想飞！

　　温水的浸泡加上爱的气息，魏小宝又热血沸腾蠢蠢欲动了。

　　急死你了，小宝，咱俩还是再泡一泡哟，这样的感觉舒服。

　　女人的感受就是不一样，她想要一个慢慢爬坡的浪漫过程。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢通宵打蛋

　　门口挂着请勿打扰的温馨提示，在黄花山温泉的迷你鸳~ 鸯~ 浴池里，乳白
色的灯光下，水雾缭绕，水声哗哗，水花朵朵，水情浪浪，整个室内弥漫着一股
淡淡的硫磺味，充满着浓浓的儿女私情。

　　这是一个水质上等的温泉，内含丰富的矿物质，以硫化物为主，水温在三十
三度到四十七度之间，光体浸泡其中，水温和水压能够促进血液循环，硫化物能
够消灭体表细菌，和去除皮肤病灶。

　　呼呼，姐姐，大白兔真大，红眼睛真红！

　　使出了吃奶的力气，魏小宝兴致勃勃，孜孜不倦，好像一个嗷嗷待哺的大婴
儿一样，可爱极了。

　　嗯啊，小宝，你真是一个调皮蛋，姐姐好喜欢。

　　抱着魏小宝的颈，苏美嘉尽至情地享受飞一般的快乐感觉，任凭体内潮起云
涌，不断地莺莺燕燕。

　　大白兔肯定大嘛，红眼睛肯定红嘛，真是托裤放屁，多此一举！

　　刮了一下魏小宝的鼻子，苏美嘉更加活泼可爱。

　　姐姐，你的心跳得好厉害，你的脸涨得好红润，就像苹果一样。

　　看见什么吃什么，魏小宝好像一只贪婪的小狗儿一样，又啧啧啧地啃起苏美
嘉的脸来，津津有味。

　　嗯啊！小宝，亲一亲！

　　被魏小宝啃得舒服极了，苏美嘉吸住了魏小宝的嘴儿，吸过了他的舌儿，两
个人湿湿的长吻起来。

　　女人特别喜欢接吻，苏美嘉也不例外，她对魏小宝从有好感到喜欢，从单纯
的性到复杂的感情，先上车后买票，一步一步卷入了爱的漩涡，不可自拔。

　　而且，接吻越多越勤快，越能够证明一个女人爱上一个男人的程度，真是一
日不吻就如隔三秋啊！

　　可是，一吻之下，女人就想要了，这是爱的升华。

　　嗯啊！小宝，我爱死你了！

　　情火燃烧，越来越旺，苏美嘉不停地扭动腰身，频频地磨蹭魏小宝的强根，
这是西洋浪情大片里最常见的一个经典镜头——浴室之爱。

　　吼吼！姐姐，我也胀死了，爱老虎油，爱老虎油！

　　直来直去，魏小宝直接把自己的感觉告诉苏美嘉，伸出蠢蠢欲动的大手，想
要弄去她那薄如蝉翼的女狼牌弹性贴身美体比~ 基~ 尼游泳衣。

　　原来，经过一段时间休整，在苏美嘉浓浓的女人味熏陶下，人蛋与狗蛋加班
加点，很快又积累了一批蝌蚪大军了，魏小宝又生龙活虎了。

　　嗯啊，小宝，这里不行的。

　　又到了收网时刻，尽管自己非常想要水爱一次，但是考虑到安全因素，苏美
嘉还是清醒地告诉自己在浴池里不可造次。

　　嗯啊，这里真好玩，我好想好想，可是这里太容易惹出绯闻了，还是包房里
更加安全一些。

　　想起近段时间来媒体经常曝光的各种艳照门，写真门和门，苏美嘉为了不影
响仕途，还是选择了包房。

　　好的，姐姐，咱俩回房吧。

　　为了早一刻进入桃~ 花~ 源，魏小宝言听计从，热血沸腾，鸡动得连说话的
声音也变得沙沙的，雄性十足了。

　　嗯，小宝，贪吃的猫儿，今夜二进宫，还是三进宫？

　　狼性荡漾，苏美嘉有意要挑起魏小宝的好战精神来。

　　姐姐，只要你喜欢，我就舍命陪君子，把太阳当成月亮。

　　呵呵，魏小宝又开始异想天开了，竟然想要玩通宵达旦。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢夹道欢迎

　　鸳~ 鸯~ 浴池里，水汽缭绕，气氛氤氲。

　　哗啦啦！

　　水牛出水，虎背熊腰的魏小宝站起来，做了一个铁饼运动员的投掷动作，凸
显出一块块强健的肌肉，还有挺得高高的金箍棒，令苏美嘉看得心旌荡漾。

　　嗯，小宝，拉我一把，我也要起来了。

　　该撒娇时就撒娇，苏美嘉伸出了莲藕似的手臂，滴着晶莹剔透的水珠。

　　好的，姐姐，我抱你，称称房你的体重。

　　更上一层楼，魏小宝半蹲下来，双手揽住苏美嘉的丰腰，呼地抱起来。

　　咯咯咯！咯咯咯！小宝，痒死了，快快放我下来。

　　触及痒处，忍俊不止，苏美嘉哈哈大笑，浪浪的声音在斗室里回荡，让人听
了立马就好想好想。

　　芙蓉出水妒花钿！

　　白里透红，温润如玉，在芸芸众生的女人中，苏美嘉的丰润算得上一等品，
男人一看见就想爱。

　　姐姐，你真美！

　　看得发呆垂涎三尺，魏小宝好像被妖精美女吸走了魂魄一样。

　　嗯，小宝，你先出去，到房间开好空调等我，咱们再好好爱。

　　关键时刻，为了保官，苏美嘉知道不能与魏小宝出双入对了。

　　好的，姐姐，我去了，我等你，亲亲。

　　心知肚明，又亲了一下苏美嘉的红唇，魏小宝然后才披上大白浴巾，轻手轻
脚地开门溜出去了。

　　　　　　　　　　　　　　　我在仰望

　　　　　　　　　　　　　　　月亮之上

　　　　　　　　　　　　有多少梦想在自由地飞翔

　　　　　　　　　　　　　　　昨天遗忘啊

　　　　　　　　　　　　　　　风干了忧伤

　　　　　　　　　　　我要和你重逢在那苍茫的路上

　　　　　　　　　　　　　　生命已被牵引

　　　　　　　　　　　　　　　潮落潮涨

　　　　　　　　　　　　　　　有你的远方

　　就是天堂……

　　一边哼歌，一边梳妆，苏美嘉算准了时间，才从鸳~ 鸯~ 浴池小包厢出来，
若无其事地在走廊上流荡，好像看风景一样，目测到周围没有人，她才迅速地扭
开门，倏地溜进了标准房。

　　　　　　　　　　　　　　　　猴哥

　　你真了不得……

　　碰巧得很，此时此刻，魏小宝正舒舒服服地躺在白白柔柔的席梦思上，也在
哼着他最喜欢的猴哥。

　　小宝，我来了。

　　一进入包房，警报解除，苏美嘉一身轻松，抑制不住兴奋的心情，撤出了杀
手锏，大展女强人本色，呼地向魏小宝扑过来，扯下他那色彩斑斓的七匹狼裤衩，
掏出等待中挺挺翘翘的南天一柱，张开大嘴，伸出柔舌，啧啧啧地又亲又舔。

　　吼吼！姐姐，饶我一命吧！

　　装模作样，魏小宝嘴巴在喊着饶命，茄红色的几吧却活蹦乱跳，活灵活现，
可爱之极。

　　嘿嘿，小宝，我要吃掉你！

　　爱不释手，亲不松口，苏美嘉咬住青山不放，魏小宝越是兴奋，越是喊叫，
她就越兴致勃勃，越春意盎然，充满了女人的征服感。

　　丢丢丢！姐姐，我也要你！

　　毫不示弱，魏小宝用力把苏美嘉翻过来，两个人变成了６９式，魏小宝在下，
苏美嘉在上，你亲我的命根子，我舔你的桃花丽源。

　　嗯啊！嗯啊！小宝，我要了，让我们飞吧！

　　经过一番超级预热，苏美嘉早已经潮起云涌，魏小宝也蠢蠢欲动，苏美嘉倒
过来与魏小宝合成了一个吕字。

　　咕唧的一声，桃花丽源一帆风顺吞吃了命根子，命根子破门而入，闯进深宫。

　　吼吼！姐姐，青蛙入水了！

　　吸过苏美嘉的柔舌，魏小宝用力挺了挺腰，深入温馨洞府。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢神魂颠倒

　　在温泉宾馆的标准间里，哗哗哗，华丽灯饰柔柔地洒，沙沙沙，美的冷静星
悄悄地吹，飘飘然，乳黄色的窗纱随着电视里播放的太平盛世轻歌曼舞。

　　嗯啊，嗯啊，小宝，我要浪死你，浪死你。

　　孤男寡女，安全舒适，苏美嘉一反常态，放得开，浪得深，高高在上，深深
浅浅，自由自在，颤抖着两只胀鼓鼓的大白兔，对魏小宝兴致勃勃地坐庄。

　　丢丢丢！姐姐，小宝醉死了，好像钻进了酒窖里一样，好香好香。

　　微微地闭着双眼，紧紧地罩住大宝，魏小宝俯首称臣，乐享其成。

　　呵呵，小宝，美死你了！

　　居高临下，看见魏小宝一副怡然自得的样子，苏美嘉感觉自己颇有成就，就
好像山上静坐的姜太公钓到了海里游动的金枪鱼一样。

　　原来，经过一段时间考察，组织上已经基本锁定了苏美嘉作为女副镇长的第
一人选了，这是市组织部里的线人偷偷地向她透露的。

　　不过，老朋友，话儿虽然这么说，但是这恐怕也不是钉在板子上的事儿，毕
竟还有别的人选哩，我跟你说句实在话哈，关键时刻你就尽量来市里走动走动，
特别是那几个常委，一个都不能少。

　　朋友线人又是这样提示苏美嘉的。

　　哎，老朋友，那我到底要怎么样跑才能够被关照到呢？

　　长期在镇一线工作，苏美嘉对市里的情况人生地不熟。

　　呃，这个嘛，你要根据不同的人，投以不同的料，一般的就按照行情时价给
就行了，关键的有两个，一是推举你的人，二是最终决策者，要喂给他们重磅炸
弹，尽量多一些吧，确保万无一失，反正这些钱你当上副镇长之后都可以捞回来
的，加倍捞回来的。

　　嗯，这钱，倒也不是太大的问题，就是不知道怎么样才能够敲开他们的门，
毕竟彼此之间素不相识。

　　苏美嘉对自己的软肋一清二楚。

　　哦，这个嘛，老朋友，如果你信得过我的话，我倒是可以为你牵线的，你先
想一想，有空我们坐下来面对面地谈一谈，抓紧时间哈。

　　好的好的，老朋友，回头我搞清楚这个月的报表就去市里拜访拜访老朋友，
给你捎点乡下的土特产。

　　苏美嘉说，爽快极了。

　　那好，老朋友，先这样哈，记住了不要把我暴露了。

　　朋友线人再三叮嘱道。

　　这个自然，老朋友，先谢谢你了。

　　想到这里，一高兴，苏美嘉就夹了夹身下的魏小宝。

　　噢耶，姐姐，太棒了，好像小说里的合体修仙一样。

　　受到四面夹击夹道欢迎，下面的魏小宝欢叫起来了。

　　嘿嘿，小宝，醉死你了吧？我夹，我夹，狠狠地夹。

　　听见魏小宝忍不住的欢叫，看着他色西的眼睛，苏美嘉感觉自己好厉害，特
别有成就感，又夹了夹越来越大的金箍棒。

　　经过了比较长时间的营养恢复和开发利用，魏小宝的狗蛋功能日趋完善，充
~ 血~ 量越来越大，膨胀时间越来越久，南天一柱越来越挺拔，就好像冉冉升起
的热气球一样，扶摇直上。

　　吼吼！姐姐！姐姐！吼吼！

　　切身体验，魏小宝被一种吸魂术吸走了灵魂，飘飘渺渺，鸡犬升天。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢１９０两只鸳鸯

　　话说苏美嘉放得开，浪得深，高高在上，对魏小宝百般温柔万般缠绵，洁白
的弹簧床变成了没有硝烟的战场。

　　噢耶！噢耶！美死我了！

　　苏美嘉本来想对魏小宝十面埋伏，大施夹攻，狠狠地把他弄出名堂来的，结
果却机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，差点儿就飞上了高高的云端去，幸亏她
及时的趴下来，刹住了车，才没有丢掉自己。

　　沃沃沃，你妹的，小宝，你太厉害了，我咬死你了！

　　一趴下来，苏美嘉就转移战场，吻住了魏小宝的大嘴，又亲嘴咂舌起来了，
她想要分散注意力，延长浪漫时间。

　　原来，苏美嘉一心想要检验开一下魏小宝的爱功有多深，因为之前她都没有
能够把他浪到巅峰，都是他主动发射。

　　姐姐，我差点儿被你醉死了，真的，太想要飞天了。

　　经过无数次巷战，魏小宝也已经非常懂得满足女人的征服欲了。

　　原来，女人，特别是主动乐观的女人，她们也喜欢把男人玩于鼓掌之间，喜
欢运用爱术，把男人玩得神魂颠倒。

　　毫无疑问，现在的苏美嘉就是这样的女人，乡村寡妇刘巧冬也喜欢这样做，
为了生存，为了享受，她充分利用女人的优势，把男人玩得心服口服幸福性福，
心甘情愿地出力或者暗地里掏腰包资助她。

　　小宝，你的大炮越来越大了，越来越强劲，真奇怪。

　　时间一久，苏美嘉就发现，魏小宝与众不同，玩着玩着就想罢不能了，好像
玩俄罗斯套娃一样，套得紧吃得深，进去容易出来难。

　　这就是魏小宝别具一格的狗拔河功能，是他被换蛋后的独门功夫，除非你跟
狗儿玩才能够获得这样的效果，当然这是不可能的，不过也有洋人喜欢与狗儿玩，
那是特例。

　　姐姐，是你夹得我越来越紧了，我的感觉太爽快了。

　　魏小宝并没有意识到自己多了一份狗性，而是把功劳推给浪浪中的苏美嘉。

　　小宝，你真逗，我好喜欢，抱着我坐起来吧，再尝一尝我的阿尔卑斯牛奶。

　　呵呵，一不小心，苏美嘉就把自己当成了纯种奶牛。

　　吼吼，姐姐，我最喜欢抱着爱。

　　该出手时就出手，更是为了讨好苏美嘉，魏小宝猛虎下山，对她上亲下爱起
来了，啧啧地吸食世界上最吸人的毒药，越吸越上瘾，唧唧地穿越全宇宙最吸引
人的黑洞，越穿越见不到底。

　　嗯啊，小宝，我的小狗，太棒了，使劲地抽鸦片吧。

　　拥有取之不尽用之不竭的资源，苏美嘉轮流把大白兔塞进魏小宝的嘴里，任
凭他抽鸦片。

　　呼呼，姐姐，姐姐，我都快要喘不过气来了，呼呼。

　　相比之下，魏小宝就遇到了自己的软肋，被堵得慌。

　　嘿嘿，小宝，那就和尚撞钟吧，姐姐最喜欢那样了。

　　打了一个胜仗，苏美嘉高兴极了。

　　结果可想而知，这一场持久战，苏美嘉牵着魏小宝的鼻子足足转了一大圈，
从席梦思上打到沙发上，再打到地毯上，又回到席梦思上，最后才在魏小宝的一
阵穷追猛打中结束了战斗。

　　这场持久战到底打了多久，两个人都无从知晓，反正当第二天日高三丈，他
们醒过来的时候，已经是十点多钟了。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢感到压力

　　明媚的阳光透过瀑布一样的窗纱，柔柔地洒在洁白如云的被单上，空调吹出
徐徐清风，轻抚着酣梦中的互相勾结的两只鸳鸯，魏小宝与苏美嘉光溜溜，好像
两条鱼儿一样，平躺着，你搭着我的腿，我抚着你的美。

　　哎，小宝，现在几点钟了？

　　余音缭绕，回味无穷，一翻身，苏美嘉就趴在了魏小宝的宽阔结实的胸膛上，
深处嫩白的手，刮了一下魏小宝的鼻子。

　　哦，姐姐，我马上看一下。

　　睁开迷迷糊糊的双眼，魏小宝伸手去摸床头柜上的手机。

　　哎呦，我滴妈呀！十点十分记了，姐姐，不知不觉之间哩。

　　周末之夜如此苦短，连天真无邪的魏小宝都感觉时间过得快了，大呼小叫起
来，好像故意张扬自己的生猛一样——姐姐，你看，我够厉害吧，弄得地球怎么
转都不知道了。

　　好事儿，好事儿，小宝，十全十美，你真棒，憋死我了，该起来了，快快背
我去卫生间。

　　好事儿做到底，苏美嘉撒娇正当其时，方兴未艾。

　　好的，姐姐，来吧，我也胀死了！

　　一经提醒，魏小宝马上就感觉自己的膀胱好难受。

　　嗨嗟一声，魏小宝半蹲着，苏美嘉翻身而上，两个人光溜溜的来到了卫生间，
水声稀里哗啦的响起来了。

　　小宝，我先用，你去取床头柜上我们带来的纸巾。

　　占着马桶指东点西，苏美嘉好像骄傲的公主一样。

　　原来，为了卫生洁净起见，苏美嘉外出住宿，都使用自己带来的安全产品，
包括纸巾洗涤剂和沐浴液等。

　　喏，姐姐，给你！

　　害怕脏臭，魏小宝把门开了一条缝，把手伸进来。

　　嗯，小宝，你帮我嘛，你的宝贝好多好多，你看。

　　带着满意的微笑，苏美嘉伸手把魏小宝拉了进来。

　　吃喝拉撒不分家！

　　魏小宝与苏美嘉拉撒了之后，马上就感觉到饿了。

　　小宝，今天你全程陪我，饿死了，我们先吃饭，再去市里接我的孩子回家。

　　一边梳妆打扮，苏美嘉一边安排行程。

　　原来，苏美嘉的儿子在市里读重点初中，每周六下午放假，他才能够轻松一
下，与妈妈一起快乐过上一天。

　　就像许许多多女人一样，苏美嘉对丈夫患有爱情倦怠症，却一如既往地很爱
很爱儿子，把他当成掌上明珠。

　　好的，姐姐，与你在一起，我很开心。

　　白吃白住白玩，一向以来好吃懒做的魏小宝乐此不疲，却把孟丽桃的殷切期
待抛到了爪哇国，无踪无影了。

　　双休日苏美嘉喜欢睡懒觉，为了减肥，她只吃两餐，所以当魏小宝与她一起
吃好早餐的时候，已经十一点半了。

　　走吧走吧，小宝，我们争取十二点赶到学校。

　　时间紧迫，不能让儿子多等，苏美嘉催促道。

　　好的，姐姐，看看东西都带齐了没有。

　　自从开车之后，魏小宝经常外出，所以学会了检点东西，有一次一个同事的
手机落在村里，害得他们回到了半路，又不得不赶回去取。

　　好了好了，小宝，都带好了，开车吧。

　　对魏小宝的细心，苏美嘉很是赞赏，拍了拍他的肩膀。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢叼住大肉

　　突突突！突突突！

　　春风得意马蹄疾，魏小宝踌躇满志，意气风发，开着铮亮的小汽车，顶着太
阳迎着热风，风驰电掣腾云驾雾，朝着市里飞奔而去。

　　嗯啊！多么舒服啊！

　　躺在后座上，苏美嘉不放过任何休养生息的机会，闭着眼睛，享受平稳行驶
的愉悦，感觉就好像浮在悠悠白云上一样，飘飘欲仙。

　　可是，当车子进入市区向学校开去的时候，苏美嘉的手机铃声响了。

　　我在仰望，月亮之上。

　　有多少梦想在自由的飞翔！

　　昨天遗忘，风干了忧伤。

　　我要和你重逢在那苍茫的路上。

　　生命已被牵引，潮落潮涨。

　　有你的远方，就是天堂！

　　所长，你的电话！

　　发现手机已经唱完了一次，苏美嘉还没有接听，魏小宝就地叫唤了一声。

　　哦，小宝，好的，舒服死了，我都睡着了哩。

　　一觉醒来，苏美嘉快快地取过手机按了接听。

　　喂？

　　老妈，是我。

　　哦，儿子呀，我马上就到。

　　哎呀，老妈，不好意思，忘记了告诉你，今天我的同学邀请我去他家玩，我
不回家了，辛苦你了。

　　哦，没关系，你好好玩，路上要小心点儿哈。

　　知道了，老妈，同学就在市里住，我挂了哈。

　　不等苏美嘉再三叮嘱，儿子就叮咚一声挂了。

　　切！混下子，长大了，翅膀硬了，不要老妈了，连话儿都不愿意多讲几句，
白生了白养了，呵呵。

　　自言自语，苏美嘉嘲笑了一下自己。

　　小宝，这样吧，既然我们来到了市里，顺便就住下来玩一下吧，反正回去也
没有事儿做，烦死了哩。

　　灵机一动，苏美嘉就想到顺便招待一下自己的朋友线人，打探一下跑官的最
佳路径，以便对症下药。

　　好的，所长，我听你的，怎么走？

　　无所事事，魏小宝当然乐此不疲。

　　先去市政广场吧，小宝，我想请朋友吃饭，你也跟上，不要紧的。

　　说着，苏美嘉就随手拨通了朋友线人的电话，正好他有空在家里。

　　就这样，苏美嘉在市政广场见到了她的朋友线人，他们一见如故，兴致勃勃
地边走边聊，气氛很是融洽，很是愉悦。

　　为了避嫌，魏小宝远远地跟在后面，百无聊赖，瞪着一双狗眼，专门扫描在
广场上休闲娱乐的时髦前卫的都市美女。

　　你妹！这些美女就是不一样，吊带好细好细，宝贝好高好高，一看见就想要。

　　呵呵，魏小宝就是这样用他的眼光来打量美女的，用他的狗脑来思考问题的。

　　走着走着，聊着聊着，朋友线人向苏美嘉抛出了橄榄枝，一个一个电话地拨
打，试图把关键人物约出来吃饭和娱乐。

　　功夫不负有心人！

　　当朋友线人拨打组织部的一个关键人物的时候，人家正好老公出差了，正在
睡周末懒觉呢，她非常愉快地接受了他的牵线约请。

　　去哪里欢乐好呢？

　　想呀想呀，苏美嘉提出了好几个方案，都被朋友线人否定了。

　　所长，黄花山温泉挺不错的。

　　随口而出，魏小宝一句话让那个朋友线人刮目相看惊诧不已。

　　嗯，老朋友，我想那里最好。

　　朋友线人赞成道，眉飞色舞。

　　呵呵，小宝，你的脑子转得还挺快的哈，这是刘科长，认识一下吧。

　　说着，苏美嘉瞥了魏小宝一眼，表情很是复杂，魏小宝满头雾水的。

　　就这样，一车四人，两男两女，大约是下午两点多钟，魏小宝与苏美嘉他们
又来到了意味缭绕浪漫无边的黄花山温泉。

　　不过，一个问题马上就凸现出来了，让苏美嘉感到颇为棘手——虽然是两男
两女，但是怎么娱乐呢？男女怎么分配呢？

　　很显然，在这样浪漫的环境里，光光吃饭和泡温泉是不够的，苏美嘉已经感
到了来自朋友线人的压力——他非常想要跟她潇洒走一回。

　　即使如此，我与朋友搭配，那么这个关键人物的心里是怎么想的？她需要这
种浪漫服务吗？她认可魏小宝吗？她愿意跟魏小宝浪爱吗？

　　心潮澎湃，苏美嘉一时之间慌了神乱了方寸。

　　如果她愿意跟魏小宝玩儿就好了，小宝一定能够让死去活来的。

　　一时半会儿，苏美嘉先做了这样的浪漫假设。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢时机成熟

　　话说为了能够顺利当上女副镇长，苏美嘉竟然突发奇想，想要把魏小宝这张
大色牌打出去，浪一浪易建英。

　　易部长，您看，离吃饭时间还早着了，咱们还是先上酒吧，大家一起乐一乐，
怎么样？

　　苏美嘉与魏小宝回到了小包厢的时候，刘克武正在与易建英小声说话。

　　其实，苏美嘉与魏小宝离开几分钟，再好也不过了，刘克武与易建英是熟人，
下级对上级，他们正好可以利用这几分钟交流一下想法。

　　想到做到，苏美嘉早早上酒，想要让魏小宝把易建英灌醉，再把她泡醉了，
最后把她浪死了去，痛痛快快地为她的升迁之路扫清障碍。

　　呃，苏所长，这样呀，刘科林长，你觉得呢？喝什么酒好？

　　易建英把皮球踢给刘克武，也算是对下级的关爱和尊重。

　　好好好，易部长，这样最好，大家切磋切磋交流交流吧。

　　这当然正中刘克武的下怀了，他爱酒如命，基本上革命的小酒天天醉，家中
的老婆守空房。

　　易部长，您看咱们还是喝酱香典范吧，电视广告天天吹的那个。

　　不上就不上，一上就来够劲的，苏美嘉说着，瞥了一眼刘克武。

　　这个，刘科长，你觉得呢？

　　姜还是老的辣，易建英知道斗酒在所难免，不知道对手的来头，想要探明刘
克武的海量和决心，知己知彼百战百胜嘛。

　　好好好，就上酱香典范吧。

　　不喝白不喝，刘克武平时喝酒就专挑热门的价高的，一可以显示自己的身份
地位，二可以过过酒瘾乐个透，何乐而不为？

　　就这样，一瓶包装精致的酱香典范被端上来了，瓶盖一开，满屋飘香。

　　来来来，我们先喝一杯开桌酒吧！

　　作为东道主，苏美嘉笑容满面，热情大方。

　　干！

　　异口同声，四个人举起酒杯，一饮而尽，男的动作潇洒气质阳刚，女的巾帼
不让须眉，毫不逊色。

　　来，易部长，我敬你一杯！祝你青春靓丽！

　　开桌酒一过，魏小宝马上就按着苏美嘉的吩咐，主动出击，殷勤极了。

　　好！小宝，你真是苏所长的得力干将，干！

　　出乎苏美嘉的意料的是，易建英竟然出奇的痛快，而且还一饮而尽哩。

　　原来，领导喝下面的人敬酒，一般都是高高在上的架子，碰碰嘴唇表示一下
自己平易近人而已的。

　　来，老朋友，咱俩干一杯！

　　正当苏美嘉纳罕不已的时候，刘克武蠢蠢欲动了，他一心想要喝个够。

　　这一喝，就是几个小时，等到上菜吃饭的时候，四个人早已心有灵犀一点通，
走上了爱情高速了。

　　满面红光，米眼六色，刘克武自然是贪财爱色的主儿，苏美嘉经常感到他的
手臂有意地磨蹭她的胳膊，痒痒的很爽。

　　太好了，一攻就破！

　　魏小宝更是欢天喜地，易建英竟然对他的殷勤来者不拒，还默许他时不时的
磨磨蹭蹭和挨挨贴贴。

　　原来，易建英也不是省油的灯，她正在趁着自己还没有完全进入更年期而努
力享受，充分乐逍遥。

　　尼玛我今朝有酒今朝醉，免得以后后悔！

　　明地里一本正经，可暗地里易建英就是这样想的。

　　这样好的机会，这么帅气的大宝贝，不要白不要。

　　不胜酒力，易建英斜着眼一遍又一遍地扫描魏小宝，有时候还趁人不注意，
偷偷摸到了他的腿上。

　　噢耶！太棒了，好一个生猛海鲜，今儿我要搞他。

　　久经官场，易建英耳濡目染，早就从当年的窈窕淑女，变成了现在的爱色一
族，刘克武就是她的猎物之一，他们这些市里的上流人物还经常玩交换的浪漫游
戏哩。

　　等到灯火阑珊酒足饭饱的时候，四个人都已经心照不宣，非常想要泡温泉，
再顺手牵羊地泡人了。

　　小宝，我陪我的老朋友聊聊天，你陪易部长泡温泉吧。

　　时机成熟了，苏美嘉向魏小宝丢了一个暧昧眼色。

　　小宝，你真帅！

　　溜进鸳鸯池，易建英色胆顿生，一把握住了一米阳刚。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢交流交流

　　话说为了能够顺利当上女副镇长，苏美嘉竟然突发奇想，想要把魏小宝这张
大色牌打出去，浪一浪易建英。

　　易部长，您看，离吃饭时间还早着了，咱们还是先上酒吧，大家一起乐一乐，
怎么样？

　　苏美嘉与魏小宝回到了小包厢的时候，刘克武正在与易建英小声说话。

　　其实，苏美嘉与魏小宝离开几分钟，再好也不过了，刘克武与易建英是熟人，
下级对上级，他们正好可以利用这几分钟交流一下想法。

　　想到做到，苏美嘉早早上酒，想要让魏小宝把易建英灌醉，再把她泡醉了，
最后把她浪死了去，痛痛快快地为她的升迁之路扫清障碍。

　　呃，苏所长，这样呀，刘科转长，你觉得呢？喝什么酒好？

　　易建英把皮球踢给刘克武，也算是对下级的关爱和尊重。

　　好好好，易部长，这样最好，大家切磋切磋交流交流吧。

　　这当然正中刘克武的下怀了，他爱酒如命，基本上革命的小酒天天醉，家中
的老婆守空房。

　　易部长，您看咱们还是喝酱香典范吧，电视广告天天吹的那个。

　　不上就不上，一上就来够劲的，苏美嘉说着，瞥了一眼刘克武。

　　这个，刘科长，你觉得呢？

　　姜还是老的辣，易建英知道斗酒在所难免，不知道对手的来头，想要探明刘
克武的海量和决心，知己知彼百战百胜嘛。

　　好好好，就上酱香典范吧。

　　不喝白不喝，刘克武平时喝酒就专挑热门的价高的，一可以显示自己的身份
地位，二可以过过酒瘾乐个透，何乐而不为？

　　就这样，一瓶包装精致的酱香典范被端上来了，瓶盖一开，满屋飘香。

　　来来来，我们先喝一杯开桌酒吧！

　　作为东道主，苏美嘉笑容满面，热情大方。

　　干！

　　异口同声，四个人举起酒杯，一饮而尽，男的动作潇洒气质阳刚，女的巾帼
不让须眉，毫不逊色。

　　来，易部长，我敬你一杯！祝你青春靓丽！

　　开桌酒一过，魏小宝马上就按着苏美嘉的吩咐，主动出击，殷勤极了。

　　好！小宝，你真是苏所长的得力干将，干！

　　出乎苏美嘉的意料的是，易建英竟然出奇的痛快，而且还一饮而尽哩。

　　原来，领导喝下面的人敬酒，一般都是高高在上的架子，碰碰嘴唇表示一下
自己平易近人而已的。

　　来，老朋友，咱俩干一杯！

　　正当苏美嘉纳罕不已的时候，刘克武蠢蠢欲动了，他一心想要喝个够。

　　这一喝，就是几个小时，等到上菜吃饭的时候，四个人早已心有灵犀一点通，
走上了爱情高速了。

　　满面红光，米眼六色，刘克武自然是贪财爱色的主儿，苏美嘉经常感到他的
手臂有意地磨蹭她的胳膊，痒痒的很爽。

　　太好了，一攻就破！

　　魏小宝更是欢天喜地，易建英竟然对他的殷勤来者不拒，还默许他时不时的
磨磨蹭蹭和挨挨贴贴。

　　原来，易建英也不是省油的灯，她正在趁着自己还没有完全进入更年期而努
力享受，充分乐逍遥。

　　尼玛我今朝有酒今朝醉，免得以后后悔！

　　明地里一本正经，可暗地里易建英就是这样想的。

　　这样好的机会，这么帅气的大宝贝，不要白不要。

　　不胜酒力，易建英斜着眼一遍又一遍地扫描魏小宝，有时候还趁人不注意，
偷偷摸到了他的腿上。

　　噢耶！太棒了，好一个生猛海鲜，今儿我要搞他。

　　久经官场，易建英耳濡目染，早就从当年的窈窕淑女，变成了现在的爱色一
族，刘克武就是她的猎物之一，他们这些市里的上流人物还经常玩交换浪人的游
戏哩。

　　等到灯火阑珊酒足饭饱的时候，四个人都已经心照不宣，非常想要泡温泉，
再顺手牵羊地泡人了。

　　小宝，我陪我的老朋友聊聊天，你陪易部长泡温泉吧。

　　时机成熟了，苏美嘉向魏小宝丢了一个超级暧昧眼色。

　　小宝，你真帅！

　　溜进鸳鸯池，易建英色胆顿生，一把握住了一米阳刚。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢千般讨好

　　话说一桌四人在黄花山温泉的小包厢里一边喝酒作乐，一边打情骂俏，大家
的心里面都有一只小狗狗，各有打算，真是酒色媒人啊！

　　四个人中，当然是狗性的魏小宝最为单纯色西了，他摇头摆尾，观颜察色，
一心一意地按照苏美嘉的指示行事，对易建英百般献殷勤，千般讨好，万般柔情，
易建英感觉自己好像掉进了滔滔爱海里一样。

　　其实，苏美嘉的城府也并不深，她只不过想要为自己的升迁之路打好基础而
已，恰好有牛高马大身强力壮血气方刚见一个爱一个的魏小宝，就成了她手里的
一张超级好牌，好像斗地主的一颗双王炸弹一样。

　　兔子专吃窝边草，刘克武想要借帮苏美嘉跑官之机，品尝一下老朋友的鲜味
儿，顺手牵羊解解馋。

　　正中下怀，易建英对魏小宝心有爱爱焉，就在饭桌上，一不小心就摸到了他
的超级大宝，好想要。

　　结果可想而知，苏美嘉淡淡子的一句话，色色的一个眼神，就把浪得实名的
魏小宝推进了易建英期盼已久的美怀里。

　　噢耶！好家伙！手机中的战斗机耶！

　　该出手时就出手，温泉鸳鸯池的小包厢门一关上，易建英就大胆地握住了魏
小宝那雄纠纠气昂昂的超级大枪杆子。

　　手机中的战斗机！

　　凭借职务之便，阅尽人间春色，市上级领导组织部副部长兼女强人易建英，
徐娘半老风韵犹存，对魏小宝的威武雄壮高度评价，充分的肯定他的规模宏大，
尺有所长，热度一百，刚度可以与金刚钻相媲美。

　　是吗，易部长，你的宝贝也不简单啊，我猜它一定是来自波哥大的超级大腕！

　　投桃报李，魏小宝竟然也大胆出手，摸进了比~ 基~ 尼老美女的易建英的胸
怀大志里去，轻轻地又揉又捏。

　　波哥大！

　　这是魏小宝从来近水山庄大搞饭局的领导那里听来的新名词儿，指的是美女
的大白兔宝宝属于Ｄ级干部耶。

　　原来，易建英不甘平庸，多年来一直追求美胸，特别是最近几年，由于科学
技术的长足进步，妇女美容术更是得到了优先发展，成为了各大医院的利润增长
点。

　　抓住机遇，易建英依靠科技进步，大打美容牌，尤其是对壮大不遗余力孤注
一掷，又是手术扩容，又是贴膜丰大，又是食物增大，再加上喷雾直接刺激，多
管齐下，实现了从Ｃ杯到Ｄ杯的跨越式发展。

　　尝一尝吧，小宝，你尝我的，我尝你的，这里的水干干净净，晶莹剔透，真
是太美妙了，来吧，好味道哟。

　　一不做二不休，易建英趁着朦朦胧胧的酒意，狼人眼里出西施，饥不可待地
想要与魏小宝通电加温预热了。

　　好的，易部长，我把你抱进去吧，温泉的水真好。

　　通情会意，魏小宝不失时机，嗨嗟一声，熊抱起易建英。

　　哎，小宝，你的力气真大啊！抱得我好高好舒服。

　　易建英嘴里夸魏小宝力气大，心里想着魏小宝赞她轻巧。

　　咦！易部长，你的体重比起来好轻盈耶，真奇怪！

　　谁知道，魏小宝一说话就露出了一只小马脚来了——该死的狼狼色人，一不
小心就竟然拿苏美嘉来跟易建英相比了。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢太经典了

　　一般来说，女人听见男人把自己与别的女人相比，肯定会不高兴甚至是大光
其火的，严重的还会导致亲亲关系破裂。

　　嘿嘿，是吗，小宝，喜欢吗？

　　所幸的是，易建英根本上就不计较，或者说她真的酒不醉人人自醉，色不迷
人人自迷，沉醉于魏小宝的男人味里了。

　　非但如此，易建英还感到非常骄傲，对自己的减肥成果得到了魏小宝的切身
体验和亲自确认沾沾自喜。

　　当然喜欢了，易部长，你的身材既轻盈又好看，波哥大，小蛮腰，翘翘蛋，
跟洋人大片里的超级美人一样，啧啧啧。

　　在欢乐场里，狗性的魏小宝人学到了不少时尚潮流的东西，非常形象地对易
建英的维度进行了概括点评。

　　其实，易建英的腰说不上是小蛮腰了，甚至是丰腰了，只不过相对于上面隆
隆的波哥大和下面的翘翘蛋来说，的确变小了，很感性，男人见了无不喜欢。

　　三分相貌七分打扮！

　　对现在的易建英来说，这话儿说的真是太经典了，我敢说她得到了美国六十
岁老太美女的秘笈级真传——既做波大手术，把Ｃ杯升级到Ｄ杯，又抽肚里肥油，
把游泳圈变成莲藕节，还拉提美蛋，把下垂的肌肉翘起来。

　　做官就有这样的好处，每年一度都有省级医院的大体检，专家门诊为你把脉，
喜欢巴结讨好的主治医师为你亲自操刀，医药费全部公家报销，爽的你无话可说，
除了照做你别无选择。

　　易部长，经过这次手术，您起码又青春了五年啊，很快就可以赶英超美了哈。

　　医生陪笑着说，黄婆卖瓜自卖自夸。

　　噢耶！太好了！不过，最近我总是感到心情烦躁，不知道又出现了什么状况。

　　易建英如是说，女人的烦恼无大小。

　　呵呵，易部长，这个嘛，恕我直言，它与年龄，新陈代谢，和激素分泌非常
有关系，您需要保持一种良好心态和情绪。

　　医生谆谆善诱。

　　哦，原来是这样，那么我该做什么？

　　易建英很好奇。

　　呃，易部长，打个比方说吧，你需要与异性多多的沟通，他能够为您提供世
界上最好最绿色治疗，还能够愉悦心情啊！

　　医生委婉地说。

　　哦，好的，我知道了，谢谢医生指导。

　　作为英明领导，易建英当然心知肚明。

　　就这样，魏小宝等等这样的小帅哥们，就成了易建英玩于鼓掌的怀中活宝，
权力就是尼玛的强大管用，帅哥挥之即来。

　　哎，小宝，喜欢就来波哥大，吸食别样味道的大麻吧。

　　泡在舒舒服服的温泉水里，易建英坐在魏小宝的身上，把他的头按在自己的
超级美宝儿上。

　　吼吼，易部长，好大一棵猴面包树啊！

　　张开大嘴，魏小宝毫不迟疑，把白白嫩嫩的面包叼住。

　　啧啧啧！啧啧啧！

　　使出了吃奶的力气，魏小宝津津有味。

　　啊啊啊！小宝，美死我了！

　　触及痒处，易建英美美地感受着一波接一波快乐浪潮的冲击，好像骑在高高
的波峰浪尖上一样，上上下下，起起伏伏，摇摇摆摆。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢钓鱼收线

　　灯火朦胧，水汽缭绕。

　　在另一个温泉小包厢里，苏美嘉与刘克武也没闲着，一边泡温泉鸳~ 鸯~ 浴
池，一边打情骂俏。

　　美女，你越来越漂亮了，这皮肤就像水嫩的豆腐一样，白里透红温润如玉，
千人欢万人迷哟。

　　在轻轻地给苏美嘉搓背的同时，刘克武时不时嗅一嗅她带着女人味的发香。

　　是吗，帅哥，你才是越来越潇洒了哈。

　　沉湎于被爱的感觉，苏美嘉老暂时把心事儿放到了一边，闭着眼睛，静静地
感受水的温暖和老朋友的温存。

　　人就是这样，女人尤其如此，能够安逸的时候，就绝对不会错过，更不会想
到用努力打拼来折磨自己了。

　　啊！太美了，我要咬一口！

　　爱不释手，刘克武已经不满足于手的触感，忍不住的伸出舌头，去舔苏美嘉
特别有女人味的后颈。

　　丝~ 老朋友，别这样好吗，我受不了。

　　为了给刘克武一个矜持女人的美好形象，苏美嘉轻轻地推开了他的手。

　　这是苏美嘉惯用的伎俩，在她的经历里，所有男人都是爱~ 色~ 鬼，一见到
美女，无论是新的，还是旧的，无论是窝边草，还是街边女，只要感官上点燃了
火花，他就花花肠子蠢蠢欲动。

　　在苏美嘉看来，一个女人想要与三教九流形形色~ 色~ 的男人搞好关系，就
要善于使用钓鱼原理，也就是女人的矜持，男人就是一条条游来游去寻美猎色的
鱼儿，鱼饵越是吃不到就越香。

　　当然了，鱼饵再香，也要给鱼儿吃才有意义，所以，苏美嘉就千方百计挖空
心思地把男人的胃口高高的吊起来，最后再让他如愿以偿地上钩又心甘情愿地为
她卖力，把他玩于鼓掌之间。

　　哎，美女，你的身材保持得挺好哩。

　　一着暂时行不通，刘克武马上就来第二着，接着给苏美嘉搓背的名义，又来
为她撑腰了，时不时地碰一碰柔柔的大宝。

　　从表面上看，苏美嘉与刘克武两个人现在这样的亲密举动，好像是第一次，
到底是多少次了，这个就只有他们自己才知道了。

　　是吗，帅哥，我觉得你也挺会关照自己的，许多男人都不怎么讲究自己的形
象，大吃大喝，搞得身材膨胀得好像弥勒佛一样。

　　投桃报李，苏美嘉也对刘克武美言几句。

　　这些年，在官场上玩得多了，苏美嘉发现了一个正常现象，凡是做点官儿的
男人，都一个个肥头大耳，双下巴，水桶腰，裤头比裤长还要大得多。

　　美女，你的蛋儿真美，这在同龄人不不多见。

　　得寸进尺，刘克武一路向下，来到了苏美嘉翘翘的后蛋上。

　　嗯，帅哥，搓背就搓背哈，不准你动那里的。

　　欲擒故纵，苏美嘉又回过手来推刘克武的手。

　　嘿嘿，美女，我偏要动。

　　这一次，刘克武瞅准机会，就不客气了，顺手抓住了苏美嘉的手，把它引向
自己高高的大炮上。

　　嗯，帅哥，你怎么了哈？

　　感觉到刘克武心急气紧了，苏美嘉故意的拨~ 弄~ 了一下乌龟的头儿——该
是钓鱼收线的时候了。

　　嘿嘿，美女，小和尚在庙里天天吃素，饿晕了，想要下山来吃肉了。

　　得到了苏美嘉的默许和暗示，刘克武大胆出手，按住了鼓鼓的美胸。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢拉他下水

　　花开两朵各表一枝。

　　话说在温泉的小包厢里，魏小宝与易建英舒舒服服地在鸳~ 鸯~ 浴池里泡着，
如鱼得水，血气方刚的乡土帅哥魏小宝按照苏美嘉的示意，对徐娘半老风韵犹存
的官奶奶易建英大献殷勤，在实战中使出了吃奶的力气。

　　易部长，你的一双孪生姐妹太棒了，好大好香。

　　换蛋以来，魏小宝的桃~ 花~ 运一波接一波，阅尽春~ 色~ ，环肥燕瘦，一
网打尽，但是，现在面对鼓鼓的超级大Ｄ杯，还是第一次。

　　嗯啊，小宝，你的舌头真了不得，我好喜欢哟！

　　尽显女性与母性风采，易建苦英对魏小宝的舌头竟然情有独钟，那种红红的
兔眼被触动后触电的感觉，就好像月亮与云朵摩挲一样。

　　原来，魏小宝出身于寒门，而且还是吊儿郎当的孤儿，曾几何时，孤孤单单
的他的生活困顿得揭不起锅盖，经常吃了上餐没下餐。

　　没得吃，怎么办？

　　那就偷呗！总不能饿死了吧！

　　所以，魏小宝从小偷到大，从人家的地里头刨出红薯，擦一擦就啃，拗下玉
米棒子剥去外衣同样也啃，跟街头的乞丐相比还要狼狈。

　　专吃五谷杂粮，不分生熟，魏小宝现在的舌头就是这样炼成的，就像牛舌一
样，又大又粗，所以吃惯了城里细腻的帅哥的易建英对魏小宝的舌头感觉非常特
别，就像刘姥姥进贾府一样。

　　不过，魏小宝上面的舌头与下面的大宝相比，的的确确就是小巫见大巫了。

　　春江水暖鸭先知，易建英很快就感觉到了这一点，她的柔柔芳草地正在被一
根又热又硬的圣根抵着，形成了一个竹篙撑网的超美景。

　　嗯啊，小宝，你的宝贝好调皮，顶得我好难受。

　　在两人世界，易建英比苏美嘉还要放得开，大胆地把自己的感觉说了出来。

　　对不住，易部长，那家伙不听话，你看怎么办？

　　沾沾自喜，魏小宝听领导安排，不敢自作主张。

　　呵呵，这是魏小宝跟着苏美嘉学乖了的结果，也是他懒惰的狗性，他养成了
让女人高高在上主导爱情的习惯。

　　嘿嘿，小宝，怎么办，总不能凉拌了呗。

　　偷吃上瘾了，易建英如此大胆，真令人吃惊。

　　小宝，我要吃了它，慢慢地享受一下哟。

　　轻车熟路，身手敏捷，易建英趴下来，拉下魏小宝的七匹狼高脚内~ 裤~ ，
一张开红红的小嘴，就把小宝吃定了。

　　为什么易建英如此大胆呢？竟然在小包厢的鸳~ 鸯~ 浴池里，就急着上魏小
宝了，这里面也有许多为人不知的玄机。

　　原来，这黄花山温泉是市属单位，业主正是市国资委的一个停薪留职干实业
的官员，开业时易建英还为它剪彩呢！

　　切！准确的说，这里就是我的地盘，我的地盘当然是我做主了。

　　尽管来的时候，为了掩人耳目，易建英还戴厚厚不见光的墨镜。

　　吼吼！易部长，要不要到房间里去做？

　　倒是得到苏美嘉的教导的魏小宝变得小心翼翼了，真是无厘头！

　　嘿嘿，小宝，没事儿，没事儿，放松点儿，你的宝贝好大，我太喜欢了，啧
啧啧！啧啧啧！

　　津津有味，易建英色眼迷离，豆腐酿放心，兴致勃勃照做无误。

　　丢！就是省里来人我也不怕！他想捉我，我先把他拉下水，哼！

　　强龙难压地头蛇，易建英有恃无恐。
----------
　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢放马过来

　　在黄花山温泉的小包厢里，水汽缭绕，气氛暧昧，洋溢着浓浓的浪漫气息，
充满了浪浪的声音。

　　泡着暖暖的优质矿泉水，魏小宝与易建英做着狼狼的爱情游戏，卿卿我我，
男的欢乐女的恋爱。

　　啧啧啧！啧啧啧！

　　舔得欢快，吸得贪婪，易建英握住一米阳光，爱不释手，含不松口。

　　我也要，易部长。

　　不甘下风，极力讨好，魏小又宝把易建英翻过来，在狭窄的鸳~ 鸯~ 浴池里，
两个人变成了超级浪漫的六九式，魏小宝在下面，易建英在上面，你亲我的水帘
洞，我含你的金箍棒。

　　唔唔唔，太好了，小宝，唔唔唔，你是猴哥，我是妖精哟。

　　太舒服了，水帘洞里淅淅沥沥，易建英竟然把自己变成了妖精来魅惑猴哥魏
小宝，真是太经典了！

　　噢耶！妖精，俺老孙来了！我要闯荡你的无底洞，无底洞！

　　谁知道，这正合吾意，魏小宝从小到大就喜欢玩孙悟空三打白骨精的游戏。

　　来吧来吧，孙猴子，有本事你就钻进我的无底洞里，里面有美酒佳肴，还有
漂亮的小妞陪你玩。

　　两个人弄情的时候，什么龌龊的话儿都说得出口，易建英就是这样的，其实
还不止如此，她甚至还敢在大雅之堂的酒桌上，一样戴着文明的光环，说一些令
人发笑的荤话来贻笑大方，这竟然很受欢迎，知情的行里人都喜欢叫她做色大姐。

　　太好了，我的亲亲妖精，我钻进来了，深深，深深，……

　　魏小宝太卖力了，可是无论他怎么钻都钻不到底，无底洞就是无底洞，再大
再长的金箍棒都因此相形见拙，更何况魏小宝那条三寸不烂之舌。

　　钻呀，钻呀，孙悟空，我倒要看看你究竟有多大的能耐，哈哈哈，哈哈哈！

　　尽管口含金箍棒，嘴巴鼓鼓的，易建英仍旧腾出空间来，跟魏小宝打情骂俏，
不亦说乎。

　　尼玛我今天性福死了，想不到在这里竟然碰见了冤家对头，该死的爽对手。

　　在心里面，易建英甭提有多高兴了，就好像一只饥肠辘辘的母狮捕捉到了一
只肥羊一样。

　　妖精，我的金箍棒一定非常适合你的水帘洞，真的，好想好想了，吼吼吼。

　　毕竟男人来得快，魏小宝已经顶不住易建英的疯狂进攻了。

　　嘿嘿，孙悟空，我的可爱的猴子，那你就进来游一游吧，让我夹道欢迎你。

　　把魏小宝逼上梁山，易建英笑到了最后。

　　咱俩在这里打肉搏战到底行吗，易部长？

　　六九翻过来，从无底洞回到了现实中，魏小宝再一次显示出了苏美嘉教给他
的小心谨慎。

　　丢！小宝，别怕，有我在，这里就像你的家一样，真的，来吧，快快钻进我
的无底洞来。

　　好的，妖精，那猴哥就不客气了，要破门而入了！

　　经过文明人的教养，魏小宝已经变得这厢有礼了。

　　来吧，猴哥，尽管放马过来，妖精最最喜欢这样。

　　两个人变成了一个吕字，易建英在下，魏小宝在上，金箍棒已经抵在了水帘
洞口了，就差最后一波冲刺。

　　吼吼！妖精，猴哥来了！吼吼！

　　狗性大发，魏小宝咬住易建英的唇，一挺腰，金箍棒就咕唧一声，没入深深
的暖暖的无底洞里自由遨游。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢２００紧密相扣

　　话说在温泉鸳~ 鸯~ 浴池里，魏小宝与易建英为了迎合对方的口味，摇身一
变，魏小宝变成了猴哥孙悟空，而易建英则变成了妖精，咕唧一声，两个人终于
性致勃勃地在一起。

　　嗯啊，猴哥，你真大！

　　初一入门，易建英就抛给魏小宝一个大红绣球。

　　是吗，妖精，你真窄！

　　投桃报李，魏小宝用力地挤了挤，吊吊的样子。

　　噢耶，猴哥，爱死你了。

　　你挤我，我就就夹你，易建英颇有领导的爱面子和不服输的大态度。

　　轻点儿，妖精，我受不了了。

　　虚晃一枪，遭到狙击，魏小宝快快地后撤，以退为进，又深入一些。

　　嘿嘿，小宝，看我凶器，让你知道我的厉害。

　　尽管徐娘半老了，易建英对性~ 事~ 孜孜不倦。

　　原来，为了享受美妙的爱情生活，易建英还特意地做了爱道收缩手术，平时
经常做吸水喷水练习，所以她对水爱情有独钟，并不觉得不干净。

　　吼吼！

　　一爽到底，钻进了水般滋润色彩斑斓的无底洞里，魏小宝高高在上，自由飞
翔。

　　啊啊啊！

　　双腿勾住魏小宝的后蛋儿，易建英闭着眼睛，泡着温泉，悠悠享受，飘飘欲
仙。

　　慢慢地，魏小宝的狗蛋开始发生作用了，阳根变得越来越大，越来越长，紧
紧地扣住了易建英的宝贝。

　　噢耶！原来，在水中谈恋爱也别有一番乐趣，领导就是高明一等。

　　很快魏小宝就切身体验到了新的滋味——轻飘飘的，不好用力进进出出，荡
悠悠的，也不好做高难动作，但是感觉却非常轻松，不必披荆斩棘，也不必挥汗
如雨，两个宝贝却吃得透彻，浸润得持久。

　　原因很简单，水有很大的浮力，也有很好的溶解性，它为你做了许多最为原
始的工作，比如让异~ 性~ 的种子在世界上最平常最好的液体里寻寻觅觅，欢乐，
还能为种子提供必要的营养和能量。

　　你妹！好像修仙小说的超级男主人公一样，这家伙竟然越来越强劲了耶。

　　紧密相连，阳根好像气球一样膨胀，易建英也体会到了魏小宝的不一般。

　　天啊！苏美嘉真会享受，竟然找到了一个万里挑一的大家伙，这样的可人儿
真是太棒了，享受死了。

　　吃着魏小宝，易建英又想起了苏美嘉，想着长期拥有伟~ 哥~ 魏小宝的好。

　　呵呵，人总是这样贪得无厌的，吃着碗里又瞧着锅里，易建英太想要了。

　　噢耶，我的亲亲猴哥，感觉怎么样？

　　久经情场，好像看透了魏小宝的内心感受似的，易建英睁开眼睛，有意地夹
了夹他，让他知道什么是弄潮。

　　吼吼！妖精，不要动，我好想好想。

　　为了苏美嘉的嘱托，极力满足大官易建英，魏小宝不想早早地受到四面夹击
和万有引力，中弹而壮烈倒下。

　　嘿嘿，猴哥，别着急，咱俩慢慢来。

　　张弛有度，易建英才不要魏小宝变成快男了。

　　噢耶！妖精，现在感觉好多了，啊！

　　故作玄虚，魏小宝抛给易建英一颗又一颗烟雾弹，令她倍有成就感。

　　其实，魏小宝才不会快男了，你没看见过狗拔河通宵达旦地爽快吗？

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢一石三鸟

　　话说在蠢蠢欲动的易建英强烈要求下，魏小宝大放色彩，与她在鸳~ 鸯~ 浴
池里快乐无极限起来。

　　嗯嗯嗯！

　　第一次在水中浪爱，浮力太大了，魏小宝有劲也使不上，只能不断地朝深宫
里又是抵又是挤，爽得不亦说乎。

　　啊啊啊！

　　享受着魏小宝的伟大，易建英一边闭着眼睛享受，一边想着法子把爱持久进
行到底，痛快淋漓。

　　哗哗啦啦！哗哗啦啦！

　　两个人的震动，引起了池水波澜起伏，清清的水流溢出缸壁，哗啦啦的流淌，
真是风生水起啊！

　　猴哥，咱俩换个姿势，你下我上，这样也很爽的哟。

　　果不其然，易建英想要进一步展现自己的巾帼风采了，准备主动出击，对魏
小宝进行纠缠不清的活塞运动。

　　太好了，妖精，这样我也好喜欢，我要喝香甜奶茶。

　　魏小宝非常喜欢抱抱爱，这也是他习惯使用的野爱基本动作，既可以下面浪
浪，又可以上面吸吸，爱伴对此都情有独钟，还可以瞪大眼睛观察四周的动静，
真是一石三鸟啊！

　　嗨嗟！

　　爱连爱，魏小宝抱起易建英，轻而易举地转了个身，又坐在池底上，舒舒服
服地靠着池壁，吸住了大白兔。

　　嗯啊！猴哥，美死了！

　　受到上亲下爱的头尾夹击，易建英紧紧地抱着魏小宝的颈，不断地上蹿下跳，
又掀起了一波波欢乐的浪潮。

　　你快乐我高兴，易部长。

　　一不小心，魏小宝说话又漏了馅，因为狼爱中，两个人都是以猴哥与妖精戏
称的，现在他又来了一句易部长。

　　哎，小宝，你给苏所长开车多久了哈？

　　高高在上，浪浪享受，易建英开始不露声色地打听魏小宝的情况了，她当然
知道苏美嘉肚里的小狗狗，只是乐于接受和笑纳而已。

　　只要尼玛我高兴了，推荐你一下做个顺水人情，简直就是举手之劳，更何况
她给我送来了一个爽爽的大帅哥，太棒了，我要多多。

　　原来，魏小宝的狗蛋正在发挥极致浪漫的锁定作用，膨大得令易建英有了空
前的超级充实，好像俄罗斯套娃一样，而且还在充气。

　　几个月了，易部长，这样开车真好啊！

　　率性之极，魏小宝连自己的感受都和盘托出。

　　太爽了！镇工商所就像我的后宫一样。

　　曾几何时，魏小宝就是这样想的，因为所里还有几个少妇公务员也时不时地
向他抛~ 媚~ 眼，有的还趁无人之机，偷摸他的小麻雀。

　　吼吼！

　　每当碰上这样的时候，魏小宝就会投桃报李，大胆出手对袭击她们的美胸，
还摸一摸两片后蛋。

　　是吗，小宝，你有没有想过也帮我开开车呀？

　　又是开玩笑，又是挑衅，易建英想要看一看魏小宝的色心到底有多大。

　　嗯，易部长，我能够有资格为您开车就好了。

　　尽管在镇工商所得到苏美嘉的赏识，魏小宝还是感觉到其他公务员对他的不
屑和藐视，因为他只不过一个土哥出身的合同工罢了。

　　嘿嘿，我才不叼你呢！

　　天生好斗，魏小宝对轻视他的人也满不在乎。

　　小样的，明摆着的，我有近水山庄，你有吗？

　　魏小宝对拥有偌大的近水山庄感到万分自豪。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢浪高三丈

　　其实，不像苏美嘉那样作为小单位的头儿，易建英并没有领导专用车，市组
织部的确有好几部靓车，但是属于市委车队统一调度和安排，所以她现在只是逗
一逗魏小宝罢了，看看他对她的发烧度有多高。

　　不过，易建英却早就拥有高档私家车和豪宅了，她的儿子跟魏小宝一般大，
正在澳洲留学，她跟他老公也早就只是平淡得好像白开水一样的缘分夫妻了。

　　有人曾经幽默地说，一个成功的男人背后，总是站着一个默默无闻的女人；
而一个成功的女人背后，总是站着一群的男人！

　　事实上，这句话只对了一半。

　　与苏美嘉的情况如出一辙，作为一个强势女人，易建英之所以能够混到局级
干部这个份上，的的确确有一群男人在支持她，当然还有一个忍气吞声的丈夫，
毕竟她的应酬实在是太多太多了。

　　更重要的是，这里面还有一口个性别歧视和体制机制的问题，女总统女总理
和女部长在西方国家并不少见，而在泱泱大国却凤毛麟角。

　　而且，就是这几根可怜的凤毛麟角，让人感觉好像也是一群貌似岸然的男人
施舍的，特意安排的，太滑稽了。

　　小宝，那太好了，不过，我最喜欢你现在这样给我开车，太爽了。

　　欣欣然，易建英对魏小宝的回答非常满意，又用力夹了夹慰劳他。

　　是吗，易部长？噢耶！轻点儿，不然我就要放飞机了，放飞机了！

　　易建英的吸力竟然还比较大，魏小宝又故意夸大其词。

　　见多识广，又喜欢有色幽默，更被污浊的男人们尽情浸染，易建英把开车骑
马坐飞机吊炮等等比作做那事儿。

　　嘿嘿，小宝，想放就放吧，我也想要嗨嗨了。

　　感觉被塞得紧，胀得凶，易建英已经迎来了一波高过一波的浪潮。

　　暖暖的温泉水对浪浪之情具有推波助澜的超级作用，它能够给两个人的狼爱
加温又促进血液循环和新陈代谢。

　　在心里面，易建英盘算着今夜怎么样揩魏小宝的油，搞多少次，玩多久，反
正是双休日，爽死了正好休息哩。

　　吼吼！易部长，让我给你一次最爽快的冲击。

　　又喝酒，又泡温泉，魏小宝怕热的狗性展露无遗，他也想要做一次痛快燃烧
了，以便减轻自己的压力和紧迫。

　　丢！我才不怕你了！今夜吃得好又喝得高，搞三次绝对没有问题的。

　　风华正茂，热情高涨，得到了魔炼，魏小宝对自己的情力性心满满。

　　原来，这魏小宝谈恋爱的意识还停留在多多益善的水平，以为一夜七就是自
己能干厉害的象征，就是男子汉的伟大。

　　来吧，小宝，我最喜欢你在我的后面对我采花，狠狠地大举进攻哟。

　　一个旋转，易建英已经背对着魏小宝了。

　　牛牛爱，也叫和尚撞钟，有经验的老女人都喜欢这个姿势——很原始很动物，
力度大频率高，男人得到了一个最自由展示自己的舞台，因此女人最容易体验到
最强烈最深入的冲击，波澜壮阔，蔚为壮观。

　　我来了，易部长，吼吼！吼吼！

　　摆好姿势，毫不客气，魏小宝长驱直入，左右开弓，开始了一轮潮高十丈的
吃纳米海啸级的疯狂进攻。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢大起大落

　　话说在黄花山温泉小包厢的鸳~ 鸯~ 浴池里，魏小宝和易建英不顾一切潜在
的危险，疯狂地狼爱中。

　　易部长，我要穿越了！穿越了！

　　在易建英的声声鼓励下，魏小宝开始逞英雄了。

　　这年头特别流行穿越，笨笨的魏小宝也学习穿越了，只是这家伙人云亦云，
连穿越到底是什么意思都搞不懂，他竟然以为跟女人狼爱也是穿越，穿越超级美
好的人肉隧道嘛。

　　呜呜呜！太美妙了，小宝，用力地穿越吧，爽爽地穿越吧，我的时空隧道色
彩斑斓，五光十色，也不赖的哟！

　　作为一个女强人，一个女政急治家，易建英踌躇满志，充满性心，现代美女
医学技术令她容光焕发，返老还童。

　　丢！丢丢！丢丢丢！我穿越，穿越，穿越……

　　出口成脏，魏小宝的穿越太爽了，好像一只公狗带着一只母狗，插上了爱情
的翅膀，飞越千山万水一样。

　　呜呜呜！小宝，丢得好，我好喜欢，美死我了！

　　丢也好，做也好，易建英照单全收，只管自己歪歪爽，哪管魏小宝挥汗如雨
赴汤蹈火飞上情天沉入恨海。

　　沃沃沃！沃沃沃！易部长，爱无止境哟，我穿越，穿越，穿越，飞了，飞了
……

　　经过一番缠缠绵绵的盘桓，魏小宝开始奔驰了，越来越快。

　　飞吧飞吧，小宝，穿越极乐世界，咱俩一起做神仙哟，呜呜呜，呜呜呜！

　　波浪阵阵，快乐无极限，要死要活，欲神欲仙，易建英乐不可支，夹道欢迎，
时刻等待着魏小宝放飞机。

　　啵啵啵！啵啵啵！

　　加大油门，魏小宝进入了即将起飞的腾空临界速度。

　　啊啊啊！啊啊啊！

　　迎来送往，易建英张开美丽的大红花准备沐浴甘霖。

　　呼呼呼！呼呼呼！我飞了，我飞了！

　　在酒精和狗蛋的作用下，魏小宝做最后一波冲击，拉起操纵杆，轰隆隆飞机
终于腾空起飞了，呼啸着穿越易建英那片色彩斑斓的天空。

　　欧麦格！欧麦格！小宝，爽死我了！

　　感觉到了魏小宝的强劲脉动，易建英已经嗨到了巅峰，有意地夹了夹爱道，
用力地吸了吸。

　　沃沃沃！我的天啊，我要死了，死了……

　　受到四面夹击和强力吸引，魏小宝终于扣动扳机，孤注一掷，膨胀到了极点
的皮球泄气了。

　　噗嗤！噗嗤！

　　好像水枪发射一样，魏小宝有的放矢，和盘托出，在穿越中丢了自己，迷失
在茫茫爱海里。

　　呜呜呜，小宝，你真厉害！

　　历历可数，易建英切身体验了魏小宝终极穿越的次数。

　　二十下！

　　我滴妈呀，这家伙真是精力旺盛，营养充足，太棒了！

　　我要死了，死了……

　　打完最后一颗子弹，魏小宝从虎虎生威的公牛变成了大摇大摆的灰熊，瘫倒
在暖融融的池水里，气喘吁吁，闭目养神。

　　呜呜呜！好东西耶！好多好多！

　　色西得很，易建英竟然好像Ａ片里的洋人卖爱美女那样，把自己和魏小宝的
混合浪液抠出来，细细品味，津津有味。

　　呼呼呼！呼呼呼！

　　有气无力，满头大汗，魏小宝累得连眼睛都懒得睁开一下了。

　　男人就这样跌宕起伏大起大落，笑到最后的一定是女人，只要她用心为爱。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢喝优酸乳

　　二十下！

　　酒后~ 乱~ 性，魏小宝大发雄威，火山爆发，岩浆迸射，乐死了贪得无厌的
半老徐娘易建英，她捞了个盆满钵满，满心欢喜，津津有味品尝魏小宝的琼浆玉
液。

　　丢那马，苏美嘉猎获了这么个超级活宝，真会享受呀！

　　一边余音袅袅流连忘返，易建英一边盘算着怎么样多揩一些魏小宝的油水，
想要对他狼爱一夜多情。

　　然而，就在隔壁的鸳~ 鸯~ 浴池里，刘克武兔子偏吃窝边草，跟苏美嘉也已
经擦起了炫丽的浪漫火花。

　　你的宝贝好大好大！

　　刘克武罩着揉呀揉，垂涎三尺，好想好想喝优酸乳了。

　　你的也很伟~ 哥~ 哟！

　　为了达成自己升官发财的目的，苏美嘉开始引狼入室。

　　喂，我的口渴死了，好想吃奶了。

　　抓住机会得寸进尺，刘克武提出了进一步的狼性要求。

　　嗯啊，你看，这里好像不怎么好。

　　害怕被针孔摄像机拍摄，苏美嘉为了官运亨通，不敢在鸳鸯浴池造次。

　　嗯，也是，那咱俩到房间去吧，好好地爽一爽，好吗？

　　刘克武也要升官，知道闹出绯闻的杀伤力，就是忍不住想要放飞梦想。

　　这样吧，你给易部长打个电话，先看一看她那边的进展情况，咱俩再做也不
迟，对不对？

　　出于女人的敏~ 感~ ，苏美嘉觉得魏小宝已经被易建英吃定了，应该不会有
什么问题状况。

　　好主意！

　　尽管对易建英知根知底，刘克武还是觉得应该先跟领导打个招呼，报告一下
自己的战斗果实，免得出什么差池，比如说，万一易建英对魏小宝不满意，想要
刘克武来慰劳慰劳她。

　　呵呵，结果证明这纯属多余！

　　喂，小刘呀？

　　嗯，易部长，您玩的开心吗？

　　还好还好，小刘，你跟她呢？

　　不错不错，您看今晚上是不是给您单独留一个房？

　　好的，小刘。

　　那好，易部长，祝您玩得愉快，我就不打扰了哈。

　　好好好，明天十点钟以后再给我电话，这里的环境真好，我想要多睡几个小
时，听一听鸟叫。

　　好的好的，您住２０７房，那里非常安静非常温馨。

　　好，知道了。

　　一挂掉电话，刘克武就又把苏美嘉抱紧了，用力地热吻。

　　唔唔唔，不要急，这里不好。

　　坚守阵地，稳打稳扎，苏美嘉推开了心醉神迷的刘克武。

　　那好，咱俩走吧，２０８。

　　饥不可待，刘克武想要一醉方休，一爽到底，一泻方休。

　　好的，你先去，弄好了，给我电话，我一会儿就来。

　　确认魏小宝跟易建英搞上手了，苏美嘉心花怒放，被刘克武撩得性福极了，
自己的身体也想好好地庆祝一下了。

　　喂，老朋友，好了，走廊很安静，没事儿，我等你。

　　作为一只情场老狐狸，刘克武很快就给苏美嘉打来了电话。

　　好的，我就来。

　　不紧不慢，苏美嘉擦干身子，披上浴巾，悄悄地溜出来了。

　　沃！今天真是我要过生日了！

　　一扔掉手机，刘克武就跳了起来，又嘭的一声，重重的倒在软软的席梦思上。

　　咯咯咯！咯咯咯！

　　苏美嘉轻轻的敲门声与刘克武砰砰跳的心形成了鲜明对比。

　　噢耶！仙女下凡了！我干她！

　　又嘭的一声弹起来，刘克武悄悄地来到了门后，嘀的一声开门，把飘飘狐狸
女神苏美嘉迎了进来，紧紧地抱住，就想喝优酸乳。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢茉莉花香

　　唔唔唔，慢点儿，你检查过房间了没有？

　　欲擒故纵，苏美嘉又推开了心急如焚的刘克武。

　　哦，这个倒是忘记了，都怪我太想你了。

　　恍然大悟，刘克武又花言巧语，快快的仔细的检查了一下房间的各个角落，
好像一条ＦＢＩ的警犬一样。

　　嘿嘿，乖乖的，我要叼死你了！叼死你！

　　为了使自己的身体价值得到点进一步的大幅度的提升，苏美嘉对想要她的臭
男人一律实行残酷的钓鱼刑，哪怕自己也非常想要对方了。

　　不过，对魏小宝，苏美嘉却是主动进攻的，因为她首先摸到了他的超级大雄
伟，想要尝一尝别样味道。

　　现在，虽然她想要升官发财有求于刘克武，但是刘克武已经上钩了，她就要
吊一吊他的胃口，让他像热锅上的蚂蚁一样，情火中烧。

　　好了，美女，平安无事，我要喝优酸乳了。

　　回过头来，刘克武又要啃苏美嘉的大白兔。

　　嗯，帅哥，咱俩再淋浴一下嘛，刚才的温泉水硫磺味太浓了。

　　一招接一招，苏美嘉使出了女人的杀手锏。

　　尼玛，连狗儿之间也不是想上就上的，更何况是人？更何况是我苏美嘉，女
强人，未来的大领导？

　　苏美嘉就是这样想的。

　　一不做二不休，苏美嘉要钓鱼钓到底，把刘克武弄了个彻底的服服帖帖，好
像哈巴狗一样倒在自己的石~ 榴~ 裙下，乖乖的吸食她的鸦片，舔吃她的香泽，
令她欲神欲仙，要死要活。

　　对了对了，美女，咱俩再洗一洗。

　　其实，刘克武也是老狐狸一条，经过这么多年来的摸爬滚打，早就懂得了女
人的这一套，所以他一点儿都不怕，有耐心，玩得起，也想一亲芳泽。

　　喏，帅哥，快快帮我松一下背扣。

　　呵呵，既然周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，苏美嘉索性就撒娇起来了。

　　太好了，美女，我愿意，一起光光了吧。

　　正中下怀，鱼儿太乐意效劳了，刘克武褪光了苏美嘉之后，又把自己弄光了，
两个人变成了两条鱼，光溜溜的，在灯光下烂漫得令人出鼻血。

　　抱我进去，帅哥，有力量吗？

　　步步为营，苏美嘉就是要修炼修炼刘克武。

　　太好了，美女，抱得美女归嘛，哈哈哈！

　　何乐而不为？刘克武说完，就嗨嗟的一下，熊抱起了丰美的苏美嘉，走进了
卫生间里，再一扭水龙头，精致的蓬头就喷出了晶莹的水线，浇在苏美嘉白白美
美的身上，在瓷砖上哗啦啦的溅响。

　　来吧，帅哥，亲一亲品一品，味道好极了！

　　目的达到了，苏美嘉适可而止，想要享受一番了，就把刘克武乖乖的头按到
了自己的肚~ 脐~ 下。

　　哇嗷！好一朵茉莉花，好一朵茉莉花，满园花开香也香不过它！

　　到底是一个吃惯腥味的老猫，刘克武竟然讨好地唱起歌来，亲进苏美嘉的茉
莉花苞深处，津津有味啧啧有声。

　　啊啊啊！

　　抱紧刘克武的头，扯着他的头发，苏美嘉爽快得不断地向后仰。

　　啧啧啧！

　　性致勃勃，刘克武巧舌如簧，好像搅拌机一样，在茉莉花苞里不停地搅动，
舔吃潮起云涌的宝贝。

　　啊！果然味道好极了！

　　抱紧苏美嘉的美腿，吃定香甜的茉莉花，刘克武贪得无厌，好像狂蜂浪蝶一
样，在花~ 丛里肆意蹂~ 躏。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢别出心裁

　　话说在酒精和暖水的作用下，情火燃烧，刘克武与苏美嘉已经不再满足于在
鸳~ 鸯~ 浴池里调节情趣了。

　　一通电话，听见隔壁的易建英跟魏小宝也已经上了贼船，刘克武便迫不及待
地把苏美嘉引进了包房里。

　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

　　在浴室里，在晶莹的水线下，光溜溜的，性致勃勃的刘克武对欲擒故纵的苏
美嘉开始动武了，而且还大打出手，好像狂蜂浪蝶一样，用舌尖刺进了她娇艳欲
滴的玫瑰花苞里，啧啧啧，啧啧啧，朗声不断。

　　啊啊啊！啊啊啊！

　　触及痒处，舒服极了，苏美转嘉快乐飞天，紧紧地抱住刘克武的脑袋，不断
地向后仰，两只超级大白兔显露无疑，娇艳无比。

　　美女，你的女人味就是好！

　　采花吸汁，刘克武色西到了极点。

　　嗯啊，帅哥，尝一尝嫩芽！

　　我欲成仙，苏美嘉提醒刘克武吸食女人中心最具毒性的那颗小蒂。

　　你妹！这家伙的舌头太不老实了，太贪得无厌了，总是向里面钻，其实前面
最显眼的嫩芽才是最感性的耶！

　　尽管非常快乐，苏美嘉在心里面还是嫌刘克武不解风情过于实际。

　　我来了哈，美女，啧啧啧。

　　恍然大悟，刘克武的舌头退出来，不停地舔吸嫩芽。

　　尼玛！这个爽妞居然喜欢最刺激的，太好了，太好了，我要飞死她，飞死她，
爽爽地飞死她。

　　狠下决心，刘克武对苏美嘉痛下杀手，咬住青山不放，用力地吸一吸，好像
狗儿叼住了骨头。

　　啊啊啊！太美妙了！

　　找到了超级美好，苏美嘉乐于享受，紧紧地扯住刘克武的粗头发。

　　啧啧啧！

　　孜孜不倦，津津有味，在苏美嘉的娇声奖励下，刘克武添个不休。

　　水在丝丝地流淌，人在呼呼地喘息，灯光暧昧，气氛氤氲，这是一幅超级喷
~ 血~ 经典Ａ片海报的现实版。

　　我要你了，帅哥！

　　性福到了极点，苏美嘉需要转换角色了，免得自己太累了，刘克武太辛苦了。

　　有来无往非礼也！

　　这是苏美嘉最讲的道理。

　　嘿嘿，不管怎么样，刘克武就是自己升官发财的牵线人啊！我要好好地慰劳
慰劳他，让他心满意足地飞。

　　太好了，美女，我更要你！

　　求之不得，刘克武以为苏美嘉需要飞上云端了。

　　擦干了，咱俩到席梦思去。

　　沃，美女，我抱你！

　　兴奋极了，刘克武沙的一下关掉了水龙头，就要熊抱苏美嘉。

　　我要你背我，帅哥，背新娘入洞房哟！

　　苏美嘉别出心裁，想要对刘克武柔贴。

　　好的，美女，我就要背一背你，感觉一下你的妩媚和滴滴娇。

　　说完，擦干了，刘克武俯首甘为孺子牛，半蹲着等苏美嘉上。

　　太好了，帅哥，你真是一个英国绅士！

　　在对刘克武赞口不绝的同时，苏美嘉以最温柔的方式贴上他，两只鼓鼓的大
白兔不但把刘克武的背占满了，而且还溢出来，这是摄影师所要抓拍的特写镜头。

　　好了，帅哥，让我也来口爱口爱你吧！

　　当刘克武把苏美嘉抛在软~ 绵~ 绵白~ 亮~ 亮的床单上正想要扑上去的时候，
苏美嘉又叫停了他，反过来把乖乖的他压在下面，张开小嘴，毫不犹豫地吃住了
他的雄伟阳刚，纤纤细舌又是咂又是绕。

　　唔唔唔！帅哥，我让你飞！

　　苏美嘉大打出口。

　　啊啊啊！轻一点儿，美女！

　　刘克武爽得打滚。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢芙蓉出水

　　话说魏小宝对易建英大爆发了一次，弹尽粮绝，累得靠在鸳~ 鸯~ 池壁上闭
目养神恹恹欲睡。

　　小宝，小宝，睡着了吗？

　　打完电话，易建英看见魏小宝的睡态太可爱了——伸着舌头流口水，旁若无
人，好像躺在街边的乞丐一样。

　　呼呼呼！呼呼呼！

　　呼呼大睡，魏小宝失去了狗的灵性，对易建英置之不理。

　　嘿嘿，好家伙，真是一个活路宝啊！他太投入了，太爽了！

　　对魏小宝的无声无息非但没有生气，易建英反而很欣赏。

　　感时花溅泪，恨别鸟惊心！

　　在魏小宝超级大棒的作用下，易建英迎来了自己的一次前所未有的高峰，正
处在浪潮过后的愉悦之中，对他温柔还来不及呢。

　　醒醒，小宝，醒醒，小馋猫，好可爱哟！

　　大发母性，易建英摇了摇魏小宝，又跟他亲了一个嘴儿。

　　呃，啊！

　　睁开眼睛，魏小宝看见眼前人不是苏美嘉，大吃一惊。

　　原来，魏小宝真的睡着了，加上酒醉，在他的心里面只有主子苏美嘉，却把
主子的上司易建英忽略了。

　　呵呵，小宝，你睡得好香啊！

　　一不做二不休，易建英把自己的一只大白兔塞进魏小宝张开的大嘴里。

　　唔唔唔，易部长，我睡着了？

　　看清楚了是易建英，魏小宝恍然大悟，连忙擦了擦眼睛和嘴角的口水。

　　可不是，小宝，爽死了，我也睡了一会儿，要不要回房间去休息一下？

　　夜意阑珊，易建英想着回房间跟魏小宝吃夜宵，然后易地再战，红红火火地
干它个通宵达旦，在一觉到日高三丈。

　　躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋！

　　嗯，易部长，那那他们呢？怎么办？

　　想起了苏美嘉跟刘克武，魏小宝不知道她身在何处，正在做着什么。

　　哦，小宝，今夜咱俩同一个房间玩玩，他们自有安排，不用我们理。

　　发现魏小宝对苏美嘉忠心耿耿，易建英既很吃醋，又感到非常欣慰。

　　尼玛！这家伙真是个好种，扣上他真是性福无限啊！

　　在心里面，易建英暗暗叹道。

　　哦，这样呀，易部长，太好了，我好喜欢。

　　想起了苏美嘉交给自己的任务，魏小宝讨好地吸了吸易建英的奶嘴。

　　嗯啊，小宝，是这样的，今夜你陪我就好了，已经打电话通过气了。

　　发现魏小宝傻得可爱，易建英对他毫不隐瞒，赤~ 裸~ 裸要他亲爱她。

　　易部长，你的宝宝好大好大！

　　酒醒了一点点，魏小宝又开始色西起来。

　　嗯啊，小宝，我好喜欢你这样亲她，太爽了，嗯啊。

　　痒痒的美，易建英情不自尽，快乐地感受阵阵浪潮。

　　吼吼，易部长，芽儿竖起来了。

　　好像一个贪婪的婴儿一样，魏小宝的腮帮一鼓一瘪。

　　嗯啊，小宝，爽死了，咱俩在这里已经泡得太久了，还是回房间去吧，更加
美妙哟，嗯啊！

　　发现手掌已经发潮变皱了，易建英想要芙蓉出水了。

　　好的，易部长，让我来帮你擦干身子吧，你真美啊！

　　一旦清醒了，魏小宝就像狗儿一样乖巧了，对易建英大献殷勤，帮她擦头发，
颈脖，腋窝，美宝儿，芳草地，一个都不能少。

　　好了，小宝，你先回房间，记住了，２０７哈，不要走错门哟！

　　拍了拍魏小宝的翘翘臀，易建英叮嘱道。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢２０８乘风破浪

　　话说在软软柔柔洁白如云的席梦思上，苏美嘉为了感谢刘克武，对他的小兄
弟大含进口，咬住青山不放。

　　噢噢噢！美女，爽死了，我受不了了！

　　忍俊不止，挺挺翘翘，刘克武乐透了，以牙还牙，一手一个，抓住苏美嘉的
大美宝儿，揉呀揉，捏呀捏。

　　嘿嘿嘿！帅哥，怎么样受不了了？我要吃掉它，吃掉它哟！

　　毫不嘴软，苏美嘉含住蘑菇头，用细细的舌头绕着转圈圈。

　　我也要亲你的，美女，快快取转过来吧！

　　有来无往非礼也！刘克武还想一亲芳泽，打一场旷持日久的没有硝烟的战争。

　　太好了，帅哥，好好地品尝品尝香泽！

　　一反在鸳~ 鸯~ 浴池里时的小心谨慎，苏美嘉牛皮得很，立刻转过身来，与
刘克武六九相对，大大方方地张开娇艳欲滴的花朵，让他亲亲不已。

　　啧啧啧！美女，又香又甜！啧啧啧！味道好极了！

　　经过一番狂浪，花朵已经湿~ 漉~ 漉的，充满了浓浓的女人味，一下子就把
刘克武迷住了，津津有味，啧啧有声。

　　嗯啊！嗯啊！唔唔唔！唔唔唔！爽死了！爽死了！

　　一边享受，一边吹笛子，苏美嘉已经完全放开了。

　　安静又安全的环境，欢乐又愉悦的心情，作为情场老手，作为弄潮儿，苏美
嘉与刘克武尽情欢娱。

　　唔唔唔！唔唔唔！

　　高高在上，苏美嘉占尽了便宜，对刘克武百般作弄。

　　啧啧啧！啧啧啧！

　　垂涎三尺，刘克武深入花间里，对苏美嘉钻钻不朽。

　　啊啊啊！帅哥，太美妙了，你先上我，还是我先上你，你喜欢什么姿势？

　　经过一段时间口爱，洪水泛滥了，波浪阵阵，苏美嘉向刘克武抛出了一个超
级浪漫的红绣球。

　　嘿嘿，美女，还是我先上你吧，你喜欢什么姿势，我就给你什么姿势哈。

　　饥不可待，刘克武又性心满满。

　　先狗爬式吧，帅哥，你喜欢吗？

　　毫不犹豫，苏美嘉想要男人最爽快女人最舒服的原始模式。

　　呵呵，这是所有三四十岁的女人与男人首选的姿势，而不是初恋男女的抱抱
爱，也不是初婚男女的吕字爱。

　　喜欢死了，美女，我来了哈。

　　性致勃勃，抽出身子，跪在苏美嘉翘翘大白蛋的后面，刘克武挺着枪，就想
要上马，却又被苏美嘉拦住了。

　　哎，帅哥，为了玩得放心尽情，你还是戴上安全帽吧。

　　关键时刻，苏美嘉为了安全起见，还是要求刘克武上套，免得弄巧成拙，而
出现差池，搞得大家都不是人。

　　好的，美女，这个我也愿意。

　　久在情海游，刘克武表示理解也很自觉，把挺挺的大炮挺给苏美嘉，让她亲
自检验并且戴上安全帽。

　　太好了，帅哥，来吧，我给你戴上。

　　学着狼片里的动作，苏美嘉动作娴熟，含着套子，寸寸深入，给刘克武的小
兄弟穿衣戴帽。

　　啊！美女，你真会玩儿，爽死了哟！

　　看见苏美嘉非常专业的样子，刘克武怦然心动，有意地翘了翘大炮。

　　呵呵，帅哥，好了，来吧，喜欢你像威武雄壮的山羊那样，美死了。

　　翘着大白蛋，张开大红花，苏美嘉爱阵以待。

　　噢耶！美女，太美了！

　　抱着大白蛋，一挺腰，咕唧一声，蘑菇头挤开花瓣，乘风破浪，刘克武就闯
进了苏美嘉的深宫里。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢两全齐美

　　话说在２０８房间里，苏美嘉媚态百出，把蠢蠢欲动饥不可待的刘克武玩于
股掌之间，最后才让他得逞，展示英雄本色，欢乐无极限。

　　噢耶！美女，你的花儿真鲜艳！

　　进入水丰草美的花间深处里，刘克武意气风发，兴致盎然。

　　嗯啊！帅哥，你的蘑菇真伟大！

　　感受到渴望的空虚被膨胀的充实，苏美嘉性福得迎来送往。

　　呵呵，好家伙，这个人虽然笑比小宝肥大，但是他的小兄弟还是差了一点儿，
充其量四十码，还是小宝的厉害，至少有四十三码。

　　一天之内，玩了两个威武雄壮的男人，纯属自然，苏美嘉在心里面暗暗地做
起了无厘头的比较来。

　　不过，有趣的是，本来是男人乱爱的穿鞋感觉，却被苏美嘉别开生面地借用
了，真是相反相成啊！

　　尼玛！想不到她竟然如此丰美！跟年轻的女公务员差不多，爽滑可口哟！

　　臭味相投，如出一辙，刘克武也把苏美嘉跟他玩过的女人相比，觉得她虽然
宽大为怀，但是却香醇如酒，口感好极了。

　　原来，男人其实并不是很在乎女人爱道的松与紧，而是更喜欢她的水性和爽
滑，更喜欢快速活塞运动带来的超级乐趣。

　　由此可见，自古以来，爱书上鼓吹的紧缩爱道的做法是十分荒谬的，是故意
夸大男女两个宝贝因摩擦产生的快乐感觉。

　　而且，刘克武就是这样一个充分利用自己做组织工作的便利，以帮助女公务
员升迁和调动为由，大搞特搞权力与美~ 色~ 交易的人民公仆，玩得太多太多了，
所以他有机会把苏美嘉拿来与年轻女公务员作比较。

　　咕唧！咕唧！咕唧！

　　一旦进入高速通道，刘克武就开始发飙了，抱紧两片丰美的大白蛋尽力盘桓，
长长短短，深深浅浅，进进出出，横冲直撞。

　　嗯啊！嗯啊！嗯啊！

　　爽极了，苏美嘉抛开一切胡思乱想，开始翩翩飞，好像花蝴蝶一样，衣袂飘
飘，飞越千山万水，飞上云端。

　　啊啊啊！啊啊啊！

　　约莫经过两三百抽之后，刘克武进入了爆发的临界期，痛快得嗷嗷直叫，大
进大出，越来越快。

　　嗯啊，停一停，帅哥，换个姿势。

　　感觉到刘克武就要喷发了，苏美嘉立刻抽身出来，强行中场休息。

　　怎么了，美女？我好想好想那个。

　　眯着眼睛，刘克武还沉浸在活塞运动的快乐感觉中，恋恋不舍哩。

　　嗯，帅哥，我才不要你来得那么快，含一块巧克力吧，再躺下来，轮到我了，
我上你下慢慢玩。

　　一不做二不休，苏美嘉索性把刘克武搞个醐醍灌顶，舒服死了去。

　　两个人合伙人第一次玩爽事儿，苏美嘉懂得怎么样把刘克武搞定，让他乖乖
的为自己办事服务。

　　呵呵，一是办事，二是服务，一个都不少，真是一箭双雕一石二鸟两全其美
啊！苏美嘉不愧是巾帼英雄和三八红旗手的杰出代表。

　　嘿嘿，美女，来吧，我就喜欢你的爽快。

　　乐不可支，刘克武当然想要干得久久了。

　　周末嘛，不玩个死去活来怎么对得起自己？我也要把她性服了哟。

　　清醒过来，刘克武就开始刻意地追求感官享受了。

　　噢耶！帅哥，你好大！我喜欢死了！

　　毫不马虎，苏美嘉握住一米阳光，慢慢地吞吃着。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢２１０卯足了劲

　　话说魏小宝言听计从，装模作样，大摇大摆，发现走廊上没有别人，安静得
好像林子里的画眉鸟叫一样，就快快的插卡开门，倏地溜进了２０７房里。

　　你妹，今夜肯定爽死了，沃沃沃！

　　经过一番快乐折磨和闭目养神休养生息，魏小宝慢慢地从酒醉状态恢复过来，
开始进行原始的浮想联翩了，跟美女欢乐无极限是他的至爱和自豪了。

　　这是习惯使然，几个月来，在肖小夏的激发下，在狗蛋的作用下，魏小宝的
狼性正在一步步走向白热化，就像攀登珠穆朗玛的爱好者一样，卯足了劲，处在
不断地爬坡上升阶段。

　　咯咯咯！咯咯咯！

　　尽管易建英比苏美嘉更加傲青慢，敲门的时候她还是轻轻地，好像清风拂柳
一样。

　　这就是女人的另一面，温柔的时候，她热情万种，烦躁的时候，她又颐指气
使。

　　啊！易部长，快快进来！

　　又是倏地爬起来，魏小宝快快的打开门。

　　嗯啊！小宝，我来了哟！

　　就在魏小宝打开一条缝的时候，易建英就倏地闪身挤进来了，好像轻盈灵活
的兔子一样，又超级开放地投怀送抱，把魏小宝揽进了巨无霸的柔怀里。

　　啊！易部长，你真温柔哦！

　　大献殷勤，魏小宝嗨嗟一声，乘着强弩之末的酒劲，竟然把丰美无比的易建
英熊抱了起来！

　　其实，到了这个年龄，易建英只是脂肪性虚胖，实际体重并不算太大的，一
百二十斤左右。

　　噢耶！小宝，你力大无比哟，我好喜欢，亲一亲！

　　激动不已，易建英把刚刚涂过唇膏的烈焰红唇印在魏小宝白白胖胖的娃娃脸
上，啵的一声，留下了鲜明的红印。

　　原来，对易建英来说，这已经是久违的熊抱了，之前跟她浪漫的男人都以为
她的吨位大，害怕自己折腰，不敢把她抱起来。

　　易部长，我把你抛在席梦思上，好不好？很爽的。

　　来到了床缘，一心想要讨好易建英，魏小宝别出心裁，模仿洋人大片的特写
镜头和浪漫动作。

　　嗯，小宝，这个我喜欢，试一试哟！

　　欣欣然，易建英更想要一展醉美人的波涛汹涌。

　　好的，我来了，易部长，准备好哟！

　　把易建英横抱过来，魏小宝摆了摆，嗨嗟的一声，真的抛出了，易建英啊的
一声欢叫，嘭的一声落在软软的床垫上，胸前溅起了高高的浪花，惊艳之极。

　　呜呜呜！小宝，浪死了，浪死了哟！

　　伸出双手，易建英一把圈住魏小宝的颈脖，拉下来按在鼓鼓柔柔的胸口上，
松开背扣，把大白兔塞进他的大嘴里，作为浪漫的奖赏。

　　噢耶！易部长！啧啧啧！大白兔哟！

　　贪婪无比，魏小宝好像狗儿叼住肥肉一样，使出了喝优酸乳的劲头，吸得津
津有味啧啧有声。

　　哇！小宝，又来了，你真的好厉害，好厉害哟！

　　毫不手软，易建英又摸到了魏小宝的威武雄壮。

　　喏，小宝咱俩今夜不用急，慢慢来，去把我的旅行包取来，咱俩先喝一瓶中
国劲酒再爱爱哟。

　　呵呵，这个易建英就是非等闲之辈女中豪杰啊！她随身带着滋阴壮阳的中国
劲酒，随时准备做好事，而且喜欢以酒助兴，醉爱一场。

　　好的，易部长，我喜欢！

　　一听见狼爱，魏小宝就又把肖小夏的禁酒叮嘱抛到了九霄云外。

　　版权所有，不得转载！ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｃｕｉｗｅｉｊｕ。ｃｏｍ/
ｃｗｊｉｎｆｏ/ １１０/ １１０９５８。ｈｔｍ

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢浪漫升级

　　话说在２０７包间里，魏小宝好像狗儿一样，又叼住易建英的超级大白兔，
啧啧啧地喝优酸乳，热血沸腾，又想要做那事儿了，易建英说不要急，先喝一瓶
中国劲酒再狠狠的爱。

　　嘿嘿，尼玛我今夜要醉打金枝了，慢慢来，久久爱。

　　好像守候千年的爱色达人一样，易建英好不容易才猎获了一只超级大灰狼，
一定要好好地享受一番了，吃个够，尝个透，尽情尽兴，尽心尽意。

　　来了，易部长，中国劲酒，啧啧啧！

　　垂涎三尺，魏小宝这酒未去，那酒又来，他那颗躁动的心已经醉醉不安，不
识庐山真面目，只缘身在此山中了。

　　醉死梦生！

　　难怪古人兼高人要这样形容这类人的生活情趣了，醉到不省人事，狂到歇斯
底里，爽到蚀骨，梦到灵魂抽离。

　　但是，不管怎么样，第二天的太阳都一样升起。

　　不管你是谁，人生有时候真的很杯具很无聊啊！

　　嗯，小宝，这里就咱俩啦，喝酒不要用杯子的。

　　更上一层楼，易建英一不做二不休，要跟魏小宝喝交口酒搞酒交了。

　　这是一种最新流行的喝法和爱法，两个人不但喝交口酒，而且还做酒爱，也
就是用酒来做润滑剂，既品味酒的香醇，又享受爱的缠绵。

　　啊！易部长，你说咱俩怎么喝？我听你的。

　　看起来魏小宝好像是在装疯卖傻，事实上他真的还见过新的喝法，他跟肖洁
晶喝红酒也只是交杯而已。

　　嗯，小宝，这样呀，你含着酒喂给我喝嘛。

　　易建英本来想亲自动口把酒含给魏小宝喝的，一想不对，应该是男人主动的，
自己做女皇而乐享其成。

　　好的，来吧，易部长，我用嘴巴喂你喝酒。

　　拉开旅行包，魏小宝取出一瓶２００毫升装红红的中国劲酒，扭开盖子，嗅
了嗅，吸了半口含着，把嘴巴伸过来给易建英。

　　嗯，这就对了，小宝，抱着我喝哟。

　　光溜溜的投怀送抱，易建英张开红红的嘴儿，让魏小宝对上喝酒。

　　啊！太好了，易部长，感觉就是不一样哩。

　　搂过易建英的丰腰，再对上她的嘴儿，魏小宝把劲酒注给易建英。

　　嗯啊，小宝，你不要动，等我来吸。

　　把舌头尖进魏小宝的嘴里，易建英轻轻地吸起来了，连同魏小宝的甜津一起，
一网打尽，吸吸不已。

　　噢耶，易部长，你的舌头搅得我爽死了。

　　尝到了新鲜，魏小宝情动不已乐此不疲。

　　好了，小宝，该我来喂你了。

　　到底是巾帼英雄女强人，易建英并不甘于被动接受，嚯嚯嚯，她要主动出击
了。

　　啊！易部长，这酒又香又甜！

　　感觉就是不一样，魏小宝不但品味到酒的香醇，还有一种被哺的亲情，就像
母亲喂婴儿吃东西那样。

　　就这样，易建英津津有味地喂了魏小宝好几口。

　　两个刚刚才认识几个小时的人，经过一番狼爱之后，竟然就好像超级情侣一
样亲热了，魏小宝刷新了爱的记录，兴奋极了。

　　然而，这才是刚刚开始。

　　喏，小宝，我上面喝够了，下面也要喝的，你来喂她哟。

　　步步为营，易建英灌醉魏小宝，只为不断升级的浪漫做准备，直到两个人走
进童话世界里，变成狂蜂浪蝶。
----------
　

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢情花灿烂

　　吼吼！你妹，这也太刺~ 激~ 了吧，吼吼！

　　尽管已经有过一系列匪夷所思的爱情经历，魏小宝还是被易建英彻彻底底完
完全全地雷倒了，好像抱着爆破筒冲出阵地，跳进敌人堆里同归于尽的英雄一样。

　　嗯，小宝，你还愣什么，快点儿吧，她好饿好饿了哟！

　　就在魏小宝惊愕不已的时候，易建英饥不可待地把魏小宝的头按了下去，大
嘴紧紧地吻着芳草萋萋的三角地。

　　喏，小宝，快快跟我的妹妹喝交口酒哟。

　　欢天喜地，易建英把酒瓶递体到了魏小宝的手里，掰开红艳艳的桃花，露出
一个漂亮的眼儿，准备享受一番别样盛宴。

　　吼吼！易部长，你的花儿真鲜艳！我好喜欢，啧啧啧！

　　狗性十足，魏小宝如何经得住这样的牡丹花开的魅惑？张开大嘴，伸出舌头，
就舔了起来，津津有味，又啧啧有声。

　　啊啊啊！小宝，浪死了，我的妹妹想要喝酒了，呜呜！

　　触及痒处，波浪阵阵，易建英莺莺燕燕。

　　来了来了，易部长，你的妹妹真可爱，小嘴嘟嘟。

　　从小到大，魏小宝嬉皮笑脸，嘴甜舌滑，逢场作戏，比一般贵妇人怀里的哈
巴狗或者波斯猫都要可爱得多了。

　　嗯，小宝，对极了，我的妹妹最喜欢你宠爱她，把她灌醉，然后跟她一起跳
醉舞，爽死了哟。

　　秀才遇到兵，有理说不清，易建英遇上了狗样可爱的魏小宝，竟然跟着他变
得可爱起来了，就好像回到了天真烂漫的童年一样。

　　由此可见，一个人的生理年龄是自然而然不能改变的事儿，但是，他的心理
年龄则是因人而异，因境而变的。

　　来了来了，易部长，我敬妹妹一杯哟！

　　好奇极了，魏小宝吸了一口酒含着，嘟着嘴，钻进芳草地里，对准嗷嗷待哺
的小眼儿，小心翼翼地注入劲酒。

　　啊啊啊！小宝，太爽了，呜呜呜！

　　三十八度的劲酒与最嫩最敏感的宝贝相遇了，易建英感到了一种灼热的刺~
激~ ，快乐的脉冲激荡心扉。

　　事实上，这是一种很危险的事儿，酒精容易灼伤皮肤，易建英之所以敢于冒
险，那是因为她的皮肤已经熟透了，感觉钝化了，需要一种强烈的刺~ 激~ 来激
活爱的细胞。

　　再说了，易建英已经到了享受爱的生活的最大年限了，她伤得起，她有钱有
时间还有医疗资。

　　不过，话儿又要说回来，这样的酒爱也不是一无是处，毕竟，酒精本身就是
一种极强的消毒剂和催化剂，用得好既快乐又卫生，两全其美，何乐而不为？

　　满了满了，易部长，怎么办哈？

　　眼看宝贝就要溢出来了，魏小宝不知所措。

　　嗯，小宝，你把她舔干净，味道好极了哟！

　　易建英想要的就是这样的效果。

　　唔唔唔！易部长，啧啧啧！

　　忙个不停，魏小宝把流出来的混合液舔呀舔，竟然津津有味，这一点完全可
以跟狗儿相媲美。

　　噢耶！小宝，你真会弄，我爽死了，爽死了，我好喜欢，快快进来吧，跟我
的妹妹跳醉舞哟。

　　适可而止，易建英太想要一种充实了，也想补偿一下魏小宝，让他飞。

　　吼吼，易部长，我进来了，噢耶！

　　迫不及待，魏小宝挤进了花苞，混合液夺路而逃，喷洒在的床单上，绽开了
灿烂的情花。

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢２１３风高浪急

　　话说在氤氲暧昧的２０８房里，苏美嘉高高在上，步步深入，把老朋友变成
了新狼人，玩起了兔子照吃窝边草的快乐游戏。

　　帅哥，你真棒啊！吃得好长得大哟！

　　吃干净了刘克武，苏美嘉开始套弄研磨，上上下下，摇摇摆摆，欣欣然，喜
洋洋，不亦说乎。

　　情性男女，不管出于什么目的，只要能够走在一起，亲密零距离，都会互相
捧场美言几句的，刘克武赞苏美嘉美，苏美嘉夸刘克武大，这再自然也不过了。

　　噢耶！美女，轻点儿，夹得爽死了，沃沃沃！

　　投桃报李，酒精发酵，刘克坚武全军覆没，忍不住挺挺翘翘，感觉水压高涨，
好想好想飞了，高高的。

　　哎，帅哥，你是不是顶不住了哈，慢慢来哟。

　　感觉到了刘克武的异动，苏美嘉停止了夹击，初战告捷，欢天喜地。

　　嗯，美女，口渴了，我想要喝奶。

　　老老实实，刘克武甘拜下风。

　　呵呵，这刘克武可不是等闲之辈，而是身经百战的情场老将，他想了一个缓
兵之计，先喝奶再狼爱。

　　呵呵，帅哥，太好了，多喝几口。

　　正中下怀，苏美嘉特别喜欢男人吃奶，大白兔是引以为自豪的法宝。

　　殊不知，只要与隔壁的易建英专门培养的大宝相比，苏美嘉自然生长的就落
在下风了，就像家猪与野猪相比一样，唯独不能大白于天下罢了，而刘克武早就
跟易建英上过贼船，打得~ 火~ 热，玩得熟透了。

　　噢耶，帅哥！真是一个大活宝啊！

　　咕唧一声，苏美嘉就宽大为怀，给刘克武解除了紧箍咒。

　　嗯啊，美女，知我者你也，我愿意做你的小宝贝，吃你的高钙奶哟。

　　压力陡减，刘克武重获新生，感激不尽，捧起大宝就吸。

　　啊！帅哥，爽死了！

　　经过一番套弄，苏美嘉又得到了喘息的机会，享受不已。

　　就这样，为了达到讨好对方，性福对方，长期友好的目的，苏美嘉和刘克武
都不遗余力，竭力奉陪，尽力盘桓，两个人交换着各种各样的姿势，你下我上，
我下你上，轮换休息，爱爱不休，浪浪不已，捣弄了接近一个小时。

　　但是，无论如何，水到高处必自流，风到高时浪自急。

　　噢耶！噢耶！帅哥快快用力啊！呜呜呜！呜呜呜！

　　情浓性急，苏美嘉向半蹲着后面的刘克武发出了总攻的号令。

　　嚯嚯嚯！美女，我要飞了你啦，飞了你，嚯嚯嚯！

　　经过几番调整，几番忍耐，刘克武终于豁出去了，飞短流长。

　　啵啵啵！啵啵啵！

　　两个人剧烈碰撞。

　　唧唧唧！唧唧唧！

　　席梦思快乐摇晃。

　　啊啊啊！啊啊啊！帅哥，来吧，飞高高，高高！

　　情关已到，苏美嘉四面夹击，使出了黑洞的引力，强力吸引刘克武往最美妙
的时空隧道不断深入。

　　啊！美女，不要夹，我要死了，死了！

　　高呼着，壮烈着，刘克武还想要做垂死挣扎，却无能为力，被自己那威力无
比的原欲打败了，孤注一掷，轰然瘫倒，终于凤凰涅槃了。

　　噢耶！帅哥，你好厉害，呜呜呜，啊！

　　随着苏美嘉最后一个满足的啊字，一场旷持日久的浪情大战落下了帷幕。

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢芝麻开花

　　嚯嚯嚯！嚯嚯嚯！

　　俯卧撑，魏小宝正面进攻，一边飞短流长，一边默数点数。

　　呵呵，天生爱玩，魏小宝就是这样无厘头的。

　　一二三四五六七，一二三四五六七。

　　尽管能够数的数并不大，魏小宝还是很聪明的，他化整为零，不断地重复着
一二三四五六七，自然而然地就把它当成了一种节奏。

　　无独有偶，科学家发现一二古三四五六七正好是自然界最容易记忆和完成的
一组数字，而且人们唱歌也是如此，哆来咪发唆拉西哆。

　　嗯啊！嗯啊！

　　迎来送往，密切配合，易建英心花怒放，乐不可支，对这个节奏情有独钟，
好像鱼儿遇到了水一样。

　　其实，按照性学家的推理，所有女人都有可能最喜欢哆来咪发唆拉西哆，哆
来咪发唆拉西哆，哆来咪发唆拉西哆……

　　无论什么东西都有原因，所以性学家也给出几个答案，一是哆来咪发唆拉西
哆，从低到高，正好形成了一个整体的循环往复。

　　二是这样做，男人也有可能最节省体力，当然了，有事可做，有数可数，减
轻压力，这也不啻是一个窍门。

　　三是女人也在这样的一种节奏中欢乐无极限，不断地从低到高，不断地翻云
覆雨，而不至于一下子就飞升了。

　　最重要的是，这是一个过程，使人有时间去享受和体验，哲学家说过程本身
才是最美的，尽管大家都非常重视结果。

　　嗯啊，小宝，太美妙了，嗯啊！

　　情商特高，易建英就是这样的一个有心人，有爱人，她非常敏感地体味到了
这种快乐感觉——欲神欲仙，缠绵不断。

　　吼吼，是吗，易部长，我也爽死了。

　　早已经习惯了这种节奏，魏小宝并不感到吃力，继续哆来咪发唆拉西哆，哆
来咪发唆拉西哆，性致勃勃，斗志昂扬。

　　很多时候，当一种行为，一种动作，变成了一种习惯之后，往往就会感觉迟
钝，所以需要不断地翻新升级。

　　傻傻的魏小宝就是这样的，在快乐感觉的引导下，他本能地刷新自己的动作，
左左右右，长长短短，深深浅浅，快快慢慢，尽其所能事。

　　哎，小宝，累了吗？让我来吧。

　　久经情场，易建英绝非等闲之辈，她懂得换位作战，你下我上，我下你上，
交替主动，轮换上场。

　　哦，好的，易部长，我下你上。

　　经过一番搏击，少里算也有好几百下了，魏小宝的确感觉水压越来越高了，
越来越难控制自己了。

　　这是魏小宝极少有的主动进攻，因为他已经在肖小夏的调教下，养成了以逸
待劳的习惯——让女人先嗨到巅峰，自己再一气呵成一泄~ 如~ 注。

　　只是，很多时候，肖洁晶又很喜欢魏小宝跪在后面干上几百抽，所以魏小宝
又养成了数数的习惯。

　　这次，魏小宝是接到了苏美嘉特意安排的任务的——把易建英浪死了，心满
意足，盆满钵满，过足瘾，捞个够，所以，他就殷勤极了，特别卖劲。

　　噢耶！好大！

　　毫不客气，一摆平魏小宝，易建英就翻身上马，不过，这一次她却发现魏小
宝变大了许多，好像一根鼓鼓的莲藕节一样，吞吃起来特别有味道。

　　原来，在狗蛋的作用下，魏小宝芝麻开花节节高，根儿越来越大了。

　　版权所有，不得转载！ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｃｕｉｗｅｉｊｕ。ｃｏｍ/
ｃｗｊｉｎｆｏ/ １１０/ １１０９５８。ｈｔｍ

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢一时兴起

　　咕唧咕唧！咕唧咕唧！

　　高高在上，摇摇摆摆，颤颤悠悠，波涛汹涌，易建英主动出击，对魏小宝展
开新一轮蛇吞象的进攻。

　　吼吼吼吼！吼吼吼吼！

　　狗吼着，魏小宝抱紧双蛋儿，使出了惯用的伎俩，心安理得，闭目养神，尽
情享受，任凭易建英嗨。

　　吱呀吱呀！吱呀吱呀！

　　起起伏伏，摇摇晃晃，垫子治跟着易建英的节奏唱起了情歌。

　　一二三四五六七！一二三四五六七！一二三四五六七……

　　谁知道，易建英也在心里默默地面数起了一二三四五六七。

　　原来，聪明人有心人就是不同，悟性高，学得快，易建英就是这样的一个爱
情高材生，她切身体会了魏小宝的节奏之后，就学以致用人为我用了。

　　不过，事情往往不是那么轻松的，总喜欢一波三折，好事多磨，这样才不至
于过于平淡而兴趣降低。

　　噢耶！大大！大大！

　　过了一段时间之后，易建英就开始发现魏小宝的小家伙竟然不断地膨胀，好
像大头塞子一样，弄得自己越来越吃紧了，进得去出不来，进退维谷。

　　原来，这一次情况不同了，一是魏小宝吃了过剩的营养，大脑积极调配，把
最好的东西，分到了最需要的地方。

　　这两天魏小宝实在是太狼了，搞了苏美嘉又上易建英，次数多时间久，消耗
了大量的精流，人蛋和狗蛋日夜加班，开足马力为魏小宝的超级烂漫做贡献。

　　二是魏小宝喝了滋阴壮阳的中国劲酒，在酒精和活性因子的作用下，魏小宝
的心跳加快，血脉空前开张，热情不断高涨。

　　三是狗蛋继续发扬光大，在血量供应充足的情况下，他那浸润在女人的浪液
里的伟根不断地变大加长，特别是圆圆的蘑菇头，就像股票火箭发射一样暴涨，
紧紧地锁住了爱道，令易建英在欢乐无极限的同时，又不可自拔。

　　尼玛，小宝，你是不是想要搞死我呀？

　　吃得紧，浪得高，嗨嗨了不知道多少次，易建英终于开口了。

　　舒服吗，易部长，你的夹夹好厉害哟！

　　舒个黑服呀，小宝，你梗着我都出不来了，呜呜呜！呜呜呜！

　　正话反说，易建英当然高兴死了。

　　出不来就继续弄呗，我才不会死了，大不了搞得累累的，睡个半死，反正明
天我休息，真是做鬼也风~ 流~ 哟。

　　易建英的如意算盘打得噼里啪啦地响。

　　呵呵，是吗，易部长，我感觉爽死了。

　　为了苏美嘉的嘱托，为了自己乐个透，魏小宝故意拖延时间了。

　　你妹，易部长，我一定要你知道我的厉害，飞死了去，飞死了去，吼吼。

　　乐不可支，半醉半醒的魏小宝又开始逞英雄了，想要把在鸳鸯池时被易建英
搞喷的历史改写一下下——时候到了，我要射死她。

　　呵呵，人这样无厘头的，特别是像魏小宝这样的人，他的大脑里并没有什么
系统的思维，很多情况下都是凭一时兴起。

　　吼吼！吼吼！

　　这样想着，魏小宝就这样做，猛地挺了挺。

　　啊啊啊！啊啊啊！

　　惊涛拍岸，易建英欲神欲仙，真是浪死了。

　　版权所有，不得转载！ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｃｕｉｗｅｉｊｕ。ｃｏｍ/
ｃｗｊｉｎｆｏ/ １１０/ １１０９５８。ｈｔｍ

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢十八武艺

　　咕唧咕唧！咕唧咕唧！

　　跟魏小宝较上了劲儿，易建英一边喝酒补充体力，一边摇摇晃晃，继续高高
在上孜孜不倦地套弄着魏小宝。

　　切！没有尼玛我吃不了的男人！我一定要搞掂你，搞掂你！

　　胶着相持的时间的确很久了，外面安静得几乎可以听见落叶的响声，易建英
越战越精神了，为了面子而战。

　　的确如此，大家都从Ａ片里看见强劲的帅哥是如何如何把香软的美女搞到抓
床单，咬牙关，大呼小叫，最后爽死了。

　　其实不然，现实生活中极少区这样的结局，倒是反过来，女人把男人连根吃
掉，再把男人吃了个精光。

　　我还要！嗯，我还要嘛！

　　面对女人我还要的渴望，每个刚刚泄过的男人都无法回答，因为他已经囊中
羞涩了，而且胯下的宝贝一时半会儿就是不争气，就是硬不起来。

　　不过，有一个特例，那就是女人吸不出男人的宝贝，男人挺而不射的时候，
那她就得有耐力了，毕竟女人的体力是无法跟男人的相提并论的。

　　我不信，我就要搞掂你！

　　对坚持不泄的魏小宝，女强人易建英使出了十八般武艺。

　　吼吼！易部长，爽死了，吼吼！

　　甘拜下风，魏小宝依旧吼吼不已，就是到不了爆发压力。

　　哎，小宝，又该你在上面了哈。

　　狡猾狐狸，易建英当然知道魏小宝迟迟不爆发的原因了。

　　嘿嘿，好一个活宝，他的体力太好了，他的思想太单纯了，第二次他的耐力
非同小可，遇上他我真是享受死了哟！

　　一边摇呀摇，易建英美一边滋滋地想。

　　尼玛，我要在下面吸死你，吸死你！

　　不过，嗨嗨了多次之后，易建英想要魏小宝把她灌满了灌醉了，再拥抱着死
死地睡去。

　　好嘞，易部长，我来了。

　　既然易建英已经浪死了，魏小宝终于要主动全面爆发了。

　　好的，小宝，咱俩面对面吧，你抱着我翻转过来就好了。

　　这一次，聪明的易建英要了一个自己最拿手的正位姿势。

　　吼吼！易部长，我丢，丢丢，丢丢丢……

　　果然如此，魏小宝一抱着易建英翻过来，就发起了猛烈攻击，直奔深宫，不
再像在后面那样数一二三四五六七了。

　　啊啊啊！小宝，你真棒，大大，啊啊啊！

　　迎来送往，夹夹不已，易建英兴致高涨。

　　还别说了，易建英偶尔还真的害怕魏小宝的大炮把她的手术紧缩的爱道弄得
太厉害了而松垮了去。

　　嘿嘿，易部长，一会儿我死了，你不要笑话我哈。

　　傻傻的魏小宝就喜开玩笑。

　　才不了，快快给我吧，我不高兴死了才怪。

　　摇摇摆摆，易建英有意地用力地夹了夹他。

　　吼吼！易部长，我要飞了，飞了，飞死了。

　　讲话一时分了心，魏小宝终于忍不住打开了阀门，狠狠地冲刺着爆发了。

　　死了，死了，死了……

　　剧烈地抽动了一阵之后，魏小宝倒下了，气喘吁吁，好像瘪了的的气球一样
泄气了，高高飞走了。

　　解铃还须系铃人！

　　嗯啊，小宝，好多好多哟！

　　感觉到丢了的魏小宝正在全身而退，滑液跟着流出来，易建英盆满钵满，又
心满意足，欢叫着夹紧了双腿。

　　版权所有，不得转载！ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｃｕｉｗｅｉｊｕ。ｃｏｍ/
ｃｗｊｉｎｆｏ/ １１０/ １１０９５８。ｈｔｍ

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢深层认识

　　第二天日高三丈，差不多十点钟了，芬芳馥郁的山花早已经盛开，婉转玲珑
的鸟鸣声也已经稀稀疏疏。

　　嗯，小宝，爽死了，睡得好死，连个梦儿都没有。

　　依偎在魏小宝的臂弯里，易建英先醒过来了，摇了摇还在微微鼾声中的魏小
宝。

　　呃，哦，易部长，舒服死了。

　　迷迷糊糊地睁开眼睛，魏小宝发现房间阳光通明。

　　啊！易部长，现在几点钟了牛？

　　天太亮了，魏小宝吃了一惊，还以为自己赖床错过了出车呢，他曾经有过这
样。

　　哎呀呀，小宝，快点儿，纸巾，流出来了。

　　谁知道，魏小宝一翻身，易建英也跟着换了一个姿势，花瓣一打开，就又流
出滑腻腻的浪液来了。

　　几点钟了？

　　魏小宝还是迷迷糊糊的，尽管他知道躺在身边的就是易建英，他顺手摸了一
盒纸巾，抽出了几片。

　　哎呀，快点儿，小宝，你帮我抹干净，今天周日，没事儿，管他几点呢，陪
我多睡一会儿，真是！

　　女强人就是性子急，易建英娇嗔着扭了一把魏小宝。

　　哦，那当然了，易部长，你的花儿就是美，好漂亮！

　　一旦完全醒过来，魏小宝就像哈巴狗一样乖乖的了，揉着纸巾小心翼翼地帮
易建英擦拭桃~ 花~ 源。

　　原来，在透过窗纱的阳光下，魏小宝非常清晰地看见了易建英那返老返童的
玫瑰花苞，就像五六十岁的女明星变成了三十多岁的白领少妇一样。

　　事出有因，经过精心清洗和整容，易建英的桃花太美了，太媚了，就像漂白
染色后的上海面包一样。

　　是吗，小宝，都是你惹的祸，好多好多哟！

　　听见魏小宝美言几句，易建英高兴极了，反手一摸，就抓住了他的一米阳光。

　　噢耶！小宝，你好厉害耶，又兴致勃勃了！

　　啊！易部长，轻点儿！

　　被易建英捏得浪死了，魏小宝感觉到自己又热血沸腾，急速膨胀，蠢蠢欲动。

　　嘿嘿，小宝，我要吃掉他。

　　一边说，易建英一边搓了搓，好想吹吹。

　　那我就来了，易部长，顺便你怎么吃都行，吼吼！

　　谁知道，这一次，魏小宝竟然急于求成了，翻身上马，顺风顺水，咕唧一声，
就杀进了春意盎然的黄龙府深处。

　　啊！小宝，急死你了，压得我憋死了，先抱我去卫生间。

　　太喜欢魏小宝这杆大回马枪了，易建英满心欢喜。

　　原来，魏小宝才二十出头，正当狼爱高峰期，就像现在十点钟火热的太阳一
样，加上狗蛋的威力，他是真正的杨七郎。

　　呵呵，这杨七郎比武大郎呀，那就是一个天一个地了，武大郎十天半月才和
潘金莲好一次，结果呢，家喻户晓，妇孺皆知，潘金莲一枝红~ 杏~ 出墙来，跟
风~ 流~ 倜傥驴~ 大行~ 货的西门庆欢乐无极限去了。

　　而杨七郎呢，那可是一个顶天立地的大英雄啊！当然了，他的情场功夫丝毫
不比他的沙场功夫差，他也是一夜能够狼爱七次的嗨嗨英雄，令许多美女爱情明
星崇拜不已趋之若鹜，她们都渴望跟他浪一浪。

　　好的，易部长，我抱你去。

　　易建英一说憋尿，魏小宝自己也感觉到尿胀了，嗨嗟的一声，就抱起了她，
两个宝贝却紧密联系着。

　　啊！小宝，你就是力气大！

　　光~ 溜~ 溜地缠着魏小宝，易建英对魏小宝有了更深层次的认识。

　　版权所有，不得转载！ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｃｕｉｗｅｉｊｕ。ｃｏｍ/
ｃｗｊｉｎｆｏ/ １１０/ １１０９５８。ｈｔｍ

　　　　　　　　　　　　　恣情贪欢幽谷春泉

　　嗯，小宝，我要你抱着我小便哟。

　　一进到卫生间，易建英就抽身出来，与苏美嘉如出一辙，让魏小宝反身抱着，
好像大人捧着小孩儿尿尿一样。

　　由此看来，性福的女人都是一样的，都喜欢撒娇，都喜欢男人的娇宠，都喜
欢让男人围着自己转，大献殷勤。

　　好嘞，易部长，想不到你好轻啊！

　　抱着易建英，魏小宝惊奇不已——这美人儿身子好像挺大，可是体重却很小。

　　原来，易建英已经到了虚胖共的年龄，皮下堆积了一些脂肪，而肌肉却在萎
缩。

　　嘘嘘嘘！哗哗哗！

　　肆无忌惮，超级开放，易建英尽情地放松自己，喷出白花花的情浪，在洁白
的马桶里溅响。

　　帮我擦，小宝，好多好多宝贝哟！

　　一不做二不休，易建英让魏小宝服务到家了。

　　喏，易部长，好了，味道真好啊！

　　擦了擦易建英的桃~ 花~ 源，看见纸巾上滑腻腻的鸡蛋清一样的浪液，魏小
宝竟然有意地嗅了嗅。

　　呵呵，狗儿一样的魏小宝，在这些女强人巾帼英雄的浪漫领导下，也已经恬
不知羞了，更别说区分什么是香臭什么是肮脏卫生了，只要能够讨好女人，他就
什么都说，把易建英宠得好像皇后一样。

　　该你了，小宝，我在床~ 上~ 等你哈！

　　不过，这易建英就比魏小宝聪明多了，她才不想在卫生间呼吸浓浓的带着生
板栗气息的骚~ 味~ 儿了。

　　丢！浪死你了！

　　一个人在卫生间里，魏小宝心急如焚，捏了捏翘翘的小兄弟。

　　原来，魏小宝不喜欢坐马桶，喜欢站着放松，可是，在狗蛋的作用下，魏小
宝的小兄弟涨潮容易退潮难，魏小宝想要快快地小便放松了去上易建英，却总也
按不下青筋暴起抬头挺胸嗷嗷待哺的小兄弟，小便起来特麻烦，射得又高又远，
溅在瓷砖上噼里啪啦响。

　　小宝，怎么了？

　　不知道魏小宝在哝哝什么，易建英催促道，好想好想又要了。

　　那个胀得紧哩，易部长，麻烦死了。

　　实话实说，魏小宝又捏了捏小兄弟。

　　嘿嘿，小宝，他一定是想要吃奶了哟，先冲一下冷水就好了。

　　幸灾乐祸，易建英高兴死了。

　　原来，易建英早就看见性致勃勃的魏小宝了，小家伙的蘑菇头涨红得好像水
光闪亮的大草莓一样，而且她阅男无数，还陪过因为服用伟~ 哥~ 而久战不泄的
贪欢狼人去医院放血。

　　好办法，易部长，感觉好多了，我来了！

　　果然奏效，魏小宝在水龙头下哗啦啦地冲了冷水之后，小兄弟终于收敛了一
些，不再火热胀痛了。

　　丢，小宝，站在旁边就好了，快快进来。

　　张开给魏小宝最具冲击力的姿势，易建英双腿一勾，咕唧一声，就把魏小宝
拉进了温~ 柔~ 水乡里。

　　吼吼！易部长，你就是美！好像泉水哟。

　　游荡在幽谷春泉里，魏小宝又一次迷失了自己。

　　嗯，就是，小宝，我美如水，你壮如牛。

　　迎来送往，易建英春意盎然，又真的好享你了。

　　可是，就在这时，易建英的手机铃声响了——

　　　　　　　　　　　　　　拉拉拉拉拉拉

　　　　　　　　　　　　　拉拉拉拉拉拉拉拉拉

　　　　　　　　　　　　　　只有跳舞才能

　　让我的心情自由散发……

　　呵呵，易建英最喜欢拉拉爱和拔河爱，只有这样她才最能放飞心情，最大限
度地减轻更~ 年~ 期的烦恼。

　　版权所有，不得转载！ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｃｕｉｗｅｉｊｕ。ｃｏｍ/
ｃｗｊｉｎｆｏ/ １１０/ １１０９５８。ｈｔｍ

　　　　　　　　　　　　恣情贪欢２１９摸得很透

　　　　　　　　　　　　　小宝后宫-摸得很透

　　书名：小宝后宫作者：莎丽花园更新时间：２０１２- ０５- １７１０：４
８字数：１０９８男的贪欢，女的恋爱。自古以来，就是这样。

　　就在易建英醒来的时候，苏美嘉和刘克武也慢一拍地醒过来了。

　　丢，美女，昨夜真的爽死了，不过，我现在感觉腰好酸好酸哟！

　　侧躺着，从后面搂着香软如玉的苏美嘉，刘克武嗅着她的发香和女人味，揉
着她的超级大宝。

　　是吗，帅哥，你好像又挺翘翘了，好厉害哟！

　　好事做到底，苏美嘉扭了扭腰，有意地磨蹭刘克武的大炮，顺便检查一下他
的鸡动能力如何。

　　丢，美女，千万不要小看我哈，虽然我感到腰酸，但是我的小~ 二~ 哥他还
是过得硬的很可爱的。

　　说着，刘克武倔强地顶了顶苏美嘉的肥蛋儿。

　　切，帅哥，怎么会呢，我不是刚刚才说你厉害吗？要不要搞搞回马枪哈？

　　春意盎然，苏美嘉想要顺着刘克武的性子，再浪一浪，好让他尝个够，对她
印象深刻，在领导面前多美言几句，确保胜利出线。

　　要，美女，跟你好就是爽！

　　大言不惭，好男人刘克武怎么咽得下败在苏美嘉的石~ 榴~ 裙下这口气呢？

　　先去卫生间放松一下吧，帅哥，感觉有点儿憋了。

　　狼又入套，苏美嘉提议道。

　　先不要小便，美女，小便了就不行了，很奇怪的。

　　实话实说，刘克武对自己的身体生理摸得很透了。

　　原来，男人的机关也颇有特色，特别是中老年男人，早上醒来的时候，如果
他的身体机能好的话，那么憋尿能够使他的小~ 二~ 哥自动弹起来，而一旦小便
了，小~ 二~ 哥缺少了必要的刺~ 激~ ，他就会偃旗息鼓。

　　那好，帅哥，你站在旁边干吧，不要压着我了哈。

　　苏美嘉倒也善解人意。

　　噢耶，美女，我来了哈，噢耶！

　　一帆风顺，趁着昨夜的滋~ 润~ ，刘克武不用吹灰之力，咕唧一声，就占领
了苏美嘉的芳草地桥头堡。

　　哎，帅哥，好像天好亮了耶，是不是给领导请示一下？

　　柳暗花明又一村，苏美嘉乐死了，提醒刘克武看一看易建英醒来了没有，对
魏小宝的服务满不满意。

　　说得对，美女，我拨打一下，看看领导开机了没有哈。

　　就这样，刘克武一边欢乐，一边拨打着易建英的手机。

　　吼吼，易部长，你的手机在叫。

　　不速之客的铃声，叫停了魏小宝的第一波攻势，好像车子开到了半坡突然熄
火了一样，很滑稽可笑。

　　丢，小宝，快快拿来给我看看。

　　作为领导，易建英经常有这样的半夜鸡叫，一般情况下她都要接电话的，除
了正在开高级会议之外。

　　哦，易部长，你的手机铃声听起来好爽哟！

　　节奏感太强劲了，魏小宝好想好想摇起来。

　　呵呵，这会儿魏小宝总算见识了易建英的特立独行，一个老婆子竟然把洋妞
辣妹的摇滚歌曲作为手机铃声，比起他的猴哥猴哥来热烈奔放多了。

　　是吗，小宝，摇一摇哟，嘘，不要做声，我接电话了哈。

　　好一个超级狼人，易建英竟然一边接电话，一边迎来送往，跟魏小宝密切配
合，天衣无缝，无缝接轨。

　　喂，刘主任？

　　一边欢乐无极限，易建英又一边一本正经，非常大官样。



                               未完待续………………