今朝有酒今朝醉
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-18 12:02


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　今朝有酒今朝醉


作者：lao7391730（下马的骑兵）
2011年01月01日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新年第一章，本来准备在十二点前发的，那就是去年的最后一章。没想到写
着写着就写到新年了。这篇文章意义重大啊，这是从去年写到今年的一篇文章。

　　本故事纯属虚构，如有雷同，纯属故意，请勿对号入座……

　　如果你非要对号入座，被我虐了也不能怪我。嘿嘿……要知道在下最喜欢在
文里爆人菊花，而且一爆还是连环爆。Ａ爆Ｂ，Ｂ爆Ｃ，Ｃ爆Ｄ。形成一列火车
爆菊。

　　本故事本想在去年最后一天，将所有在论坛认识的朋友们都狠狠的淫一遍，
让他们个个被爆菊。女性嘛，就网开一面，来一场床戏就放过。无奈字数有限，
只能将这个愿望放到以后再实现。这次就暂时先放他们一马，等日后再下将他们
一个个拉出来，处以爆菊、轮大米……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有人的地方，就有江湖。有江湖的地方，就有酒。有酒的时候，就有知己和
能一起把酒言欢的好兄弟。

　　酒遇知已，千杯少。快乐的事，可以借酒与其分享，独乐乐不如众乐乐。

　　而忧愁的时候，亦可以与知已把酒痛欢！所谓今朝有酒今朝醉，忧愁烦恼全
抛开！

　　江湖中，美酒是必不可少的东西。美酒在嘴，佳人在怀，神功在身是所有江
湖人士奋斗的目标。

　　我叫狂生，江湖人称「无马狂骑——刀狂生」。

　　我年幼从军，从军十年，从一无名枪兵一直爬到精锐骑兵营。

　　五年前，中原与辽国一场大战。我所在的的精锐骑兵营孤军奋战，直战到最
后一兵一卒。我到今天也没有想明天，为什么明明早已赶到的援军，却一直按兵
不动……

　　那一天，我被敌军砍下战马，倒在尸体堆中奄奄一息。当时我连动根手指的
力气都没有。我本以为我死定了，但最后却没有死成。

　　打扫战场的辽兵在我身上补了一刀，我还幸运的没有死掉。最后，一名路过
的刀客救了我一命，最后还传授了我一身武艺，以及绝世的轻功。

　　从那之后，我不再骑马。是因为，我跑的比马还快。二是因为，我抛开了骑
兵的身份。

　　我也没再回军营报道，骑兵营已经完了，我对军营也没有一丝归属感。

　　之后在江湖闯了五年，我也闯下了不小的名声，也结识了不少过命的兄弟。
和好兄弟一起吃肉喝酒成了我人生的一大快事。

　　今朝有酒今朝醉，有酒有肉就知足。

　　这天，天下着大雪。一夜之间，积雪就成了厚厚的一层，积雪厚及小腿。

　　「这雪下的可真大啊。」我拍了拍身上的积雪，来到了「有间客栈」。

　　客栈中已经坐满了人，这下雪天，大侠和侠女们也喜欢找间客栈，喝上一杯
暖暖身子。这［有间客栈］就是附近百里之内有名的好店。

　　店掌柜现在已经极少露面，店里现在有个叫嫣然的姑娘坐镇。

　　可别小看这叫嫣然的姑娘，要知道在这「有间客栈」里，休息的多是武林人
士，江湖中人脾气大都火爆，一言不和就能抽刀子砍你娘。

　　但在这有间客栈里，却没有人敢动刀子。就算要动刀子，都要先离开客栈再
找个地方好好比划。由此可见，这位叫嫣然的姑娘之牛Ｂ。

　　来这里的武林人士们心里都有数，别看这位嫣然姑娘漂亮可爱，一副人畜无
害的模样，但小看她你就完了。她可是真正的太岁，在她头上动土是找死。

　　「有间客栈」虽小，但店里藏着一些上年头的好酒。只要哪天掌柜的心情好
了，就会拿出一些供大伙享受一下。对于爱酒之人来说，这是极大的吸引。

　　「哈哈，这不是狂生嘛。要不要过来喝杯酒。」我刚踏入客栈，不远处一个
五大三粗的汉子便朝着我吼道。

　　那是老坑，以前是个猎人。他挖的陷阱天下称第二，就没人敢称第一。他曾
经靠着一手陷阱本领坑杀过无数江湖一流的高手。再加上他本身也是个有数的高
手，所以在江湖上也极有名气。据他自己说，他以前在打猎的时候钻入了一个山
洞找到了一本绝世秘籍，然后苦修十年，终于神功大成。

　　老坑人缘较好，而且他出手大方。手头一旦有几个闲钱，就马上呼朋唤友的
来喝上一杯。其实不仅是老坑这样，我们大部分人都是这德兴。一有钱就马上会
花掉，无论是上妓院，或是赌博，或是周济穷人。

　　江湖就是这样，有钱就快用。谁也不知道自己明天还有没有命花自己手中的
钱。再者对于我们这一批一流的高手来说，钱这种东西，想要的话，总是有办法
弄到手的。

　　老坑的边上已经坐了一圈的人，有我认识的，也有我不认识的。不过这不要
紧，只要蹲在一起喝酒，那就是朋友。

　　我哈了口气，吐出一阵白茫茫的雾气，大步朝着老坑走去。

　　「那我就不客气了，这鬼天气，要冻死人咧。先给我来一杯暖暖身子。」我
来到老坑那桌人边上，随手找了个位置坐下。

　　「尝尝这酒，今天掌柜的高兴，弄了点好酒出来。」边上一个装扮的象个书
生的黄毛瘦子挤了过来，递了杯酒给我。

　　「哎呀，连ＧＧ兄都说是好酒，看来应该差不了。」我接过酒杯，凑近鼻子
轻轻一嗅，然后贴杯沿将杯中的酒一吸而尽。

　　我并不是个会品酒的人，对于喝酒来说，我一向是大口喝干的粗人。不过喝
的酒多了，也能尝出一些名堂来。

　　「妙，是正好十八年的女儿红啊。」我咂了咂嘴巴，果然是有年头的好酒。

　　「嘿嘿，狂生兄果然历害，连年头都能猜的一丝不差。」书生ＧＧ嘿嘿的笑
道。

　　书生ＧＧ，他是混血儿。

　　其父本是一名海上豪杰，一次海难让其父漂洋过海，结识了一名金发碧眼，
身材异常火爆的女人。最后有了ＧＧ。所以他连个名字都是异族文，读起来贼别
扭。

　　ＧＧ从小就回到了父亲的家乡，然后一直在中原生活。别看他象个瘦不禁风
的书生，嘴里更是常吐出一些酸的要命的小诗，整一个酸穷书生。

　　但他发飙起来，那是相当的恐怖。他一身暗器功夫可谓出神入化。身上更带
着从异族传来的［火枪］，那玩意威力很猛，就算是超级高手被那玩意弄上一下
也得去半条命。好在这种火枪的玩意制造困难，而且发射威力虽大，但填充火药
时相当麻烦，不然这种东西流行开来时，我们一群武林人士都只有去隐世了。

　　「嘿嘿，ＧＧ兄，我说狂生兄喝酒有一套的吧。你偏不信，给钱给钱。」边
上一个戴着草帽的少年嘿嘿怪笑。

　　这少年名叫路飞，是ＧＧ的生死之交，别看他年少，却已经是个老江湖了。
他是继ＧＧ父亲之后的又一名海上豪杰。当年ＧＧ从海外来到中原，多亏了路飞
这个现任的海上豪杰的帮忙。否则ＧＧ早就不知道成为哪只大鱼的米田共了。

　　路飞一身软体瑜伽神功让人防不胜防。

　　和他打架时，他的拳头常常能象面条一样扭转到一个不可思议的程度，然后
轰中你的要害。比如他一腿向你踢来，你也用脚挡住了，但他的腿却可以扭转一
圈，踹向你的小弟弟。这门神功据说是从印度传来的瑜伽神功，我们一至认为这
是很猥琐的功夫。我们几个哥们都不愿意和他交手，这等猥琐的功夫，男人们为
了自己的命根子着想，都不会想要和他为敌。

　　ＧＧ苦着一张脸，从怀中掏出几个铜仔，道：「就这些了，原来欠的先继续
欠着，你也知道我最近没钱。唉，古人说的对啊，子曰：债多不愁也……」

　　子曰你娘咧，我抹了把冷汗，连我这个没读过几年书的人都知道，孔子绝对
没讲过这句话。这似乎是文人们的习惯，每句话前都喜欢加个子曰。导致孔子每
天都要日上好几次，早晚要精尽人亡。

　　「话说，狂生兄你早年是从军中出来的吧。」老坑端起一杯温酒，美美的吸
上一口，然后抹了抹嘴道。

　　「嗯，早些年当过兵。」我呵呵一笑，一笑带过。

　　我不太喜欢别人提起我当兵的经历。因为每当提起时，我总会想起最后那一
战时，躲在边上冷眼旁观的「友军」。那种感觉，会让我忍不住想要提刀去砍了
某些高高在上的大人物。

　　「呵呵，你别这样瞪着我。老坑我今天提起这事也不是要揭你的伤口，只是
前天老坑我遇上了一位女侠。那女侠据说也是从军中出来的，算算时间，她也是
五年前左右从军中出来的。和你倒是不谋而合。我便约她有空来喝杯酒水，我想
她一会儿就应该到了。」老坑嘿嘿笑道。

　　和我一样从军中出来的？我眯起眼睛，倒是提起了点兴趣。

　　从军中出来只是好听的说法，往难听的来说，我们其实就是逃兵。如果真要
说起罪来，我们可都是大罪人。

　　大约半个时辰之后。有间客栈的大门被人推了开来，一名身材高挑的女子走
了进来。

　　她约有一米八的身高，长长的头发编成麻花辫挂于左肩。一双漂亮的眼睛总
是微眯着，脸上带着淡淡的笑容。让人一看到她，就感觉浑身暖洋洋的。

　　她的手中抱着一柄直刀，这种直刀是我们以前军中骑兵营的制式武器。这种
兵器其实并不适合骑兵……

　　我以前也有一柄，只是被我埋到了死去兄弟们的埋骨之地。

　　「就是她了，怎么样？认识吗？」老坑推了我一把。

　　我端着酒杯，掩饰自己脸上露出的惊讶。吸了口酒后，我尽量让自己显的平
静。是她……真的是她……

　　「不认识，军中那么大，我认识的只有我自己营里的几个兄弟而已。至于军
中的女性，说实在我还从没见过。」我对老坑说道。

　　我没跟老坑说实话，其实我认识她。只是，她并不认识我。

　　我只是个小兵，而她以前一向是高高在上的大人物……虽然同在军中，但我
们之间并没有交际。我也仅仅是远远的看过她一次。

　　不过，却意外的将她记在了心里最深处。

　　一直以为自己仅是看过她一次，对她并没有什么特殊的感觉。但在再次看到
她时，我的心跳加速，无法压抑心里那喷涌而出的感情……

　　我似乎，在第一次看到她时，就已经将她的身影，深深的埋在了心里最重要
的位置啊。只是当时我和她差距太大，让我根本生不起亵渎她的念头……那是一
种绝望的差距。而如今，我与她的身份变的没有那种绝望的差距后，那股被我掩
埋在深处的感情再也压抑不住……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老坑暗暗点了点头，也是。虽然说我中原也有女人从军，甚至带兵打仗的前
例，但毕竟这还是男人的时代。女人在军中是极少见的。我没见过也是正常。

　　当然，这说的「少见的女人」是明面上的正规的女子，并不包括「军妓」这
些不能见人的女子。

　　「锦影见过各位侠士。」她走到我们身边，朝着我们行了一礼。然后随意的
坐到我们一群男人中间。

　　她的动作豪爽利落，毫不做作。以她一介女儿身坐在我们一群大男人中间，
竟然没有一丝别扭的感觉。

　　她身上就有这么一种气质，让你感觉无论她做出什么样的事情，都是那么的
自然，不会有一丝的别扭感。

　　我们一众人连忙朝她还礼。

　　坐下之后，她接过店小二阿吉送来的酒杯，满上一杯后，幸福的吸了一口。

　　然后她眯起眼睛，露出了极为享受的神情。这个时候的她，连天上的仙女也
被她比下去了……

　　店小二阿吉一时间竟然看呆了，好在背后的嫣然姐姐轻咳一声，才让阿吉回
过神来，红着脸跑向了一边。

　　酒过三巡，大家开始畅怀开言，纷纷讲述自己最近遇上的奇事，或是刺激的
经历。

　　我微笑着坐在一边，默默的听着诸位大侠们的经历。

　　这时，锦影的视线却落在了我的身上。

　　「你就是狂生吧。」她朝着我轻轻举杯。

　　我呵呵一笑，举杯和她轻碰。

　　不用解释，就如同我一看到她，就能感觉出她身上那股军中磨练过的气息一
样。她只要一看到我，也能感觉的出那种和普通侠客不同的气息。

　　那是同类的气息。

　　她举起酒杯，仰头，一饮而尽。洁白的喉咙出现在我的面前，随着酒液的下
咽，洁白的喉咙一耸一耸的。

　　那喝酒的姿势，竟也是如此清姿妩媚，动人心弦。

　　我一时间，竟然看呆了。

　　「我可是喝完了。」她眯着眼睛，将酒杯倒扣。然后比划了一下我杯中满满
的酒液。

　　我急忙端起酒杯，一饮而尽。

　　之后，众人你一杯，我一杯。很快，酒量差的已经倒下了。

　　她一直在和我对饮，一杯接着一杯，一杯连着一杯。

　　当在场的老坑等人全都喝趴下时，我们俩才发现边上已经没酒了。

　　她脸色微红，眯着眼睛：「呀，已经没酒了啊。」

　　「还没尽兴啊。」我笑着接口道。我回想起了军中岁月，一坛接一坛的酒，
一碗接一碗的干。然后洒下一和串豪迈的笑声……

　　「唔……轻云，亲一个。」一边的老坑已经开始发酒疯了，他一把抱住身边
的路飞兄，一张大嘴朝着路飞兄的脸上亲去。

　　老坑嘴里叫的轻云是附近一个漂亮的小姑娘，和老坑之间暧昧的很……

　　「嫣然姐姐……」路飞兄此时也和老坑没差多少，他热情的回应着老坑，抱
住老坑，一张嘴就向老坑的大嘴上回应上去。

　　这真是让人毛骨耸然的画面……我已经感觉胃里隐隐泛酸了。

　　砰！

　　好在酒店中的代掌柜嫣然姐姐出手，一瓶子将这两个醉汉击倒在地。

　　「阿吉，你去把轻云叫来，叫她把她家的老坑拖回去。」嫣然对身边的店小
二阿吉道。

　　阿吉忙应一声「诺」，便从小门跑出，去找轻云姑娘去了。

　　按我看来，如果那轻云姑娘真的来接老坑回去的话，那么今天她绝对会被老
坑推倒的，无论老坑醉了没醉，他都会借口自己醉了，然后一举推倒漂亮的小姑
娘。

　　真是造孽啊，一条鲜花要被老坑推了。

　　至于边上的路飞兄和ＧＧ兄嘛……

　　「来人啊，将他们俩拖到上房去，给他们俩一间房。至于房钱嘛……加十倍
吧。」嫣然姐姐邪笑着望向路飞。刚才这家伙酒后失言，似乎惹毛了嫣然。

　　「诺！」一边的另外一个店小二粗人连忙跑了过来，只见他一手举起一个，
将路飞兄和ＧＧ兄举起，朝着楼上走去。

　　高手！这个名叫粗人的小二绝对是个高手。要知道路飞兄和ＧＧ兄虽然不是
老坑那种腰圆膀大的主，但也是百斤以上的主。

　　而这粗人兄就象举两条面条一样，轻松的举起了这两人。光这一手，就显示
出粗人兄过人的臂力，也是个深藏不露的主。

　　而醉倒的路飞兄则将狼手伸向了同被店小二粗人举着的，醉的不醒人事的Ｇ
Ｇ兄身上：「嫣姐姐，今晚就让小弟好好的痛你一翻吧。」

　　醉睡中的ＧＧ兄似乎被摸的不舒服了，闷哼了几声。

　　「嘶。」我顿时感觉毛骨耸然，将这两个家伙扔到一起的话，ＧＧ兄的菊花
就很危险了啊……

　　「还有如意，你把其他的这些人，醉死了的拖楼上去，房钱一概加倍，还没
彻底醉死的就往他脸上淋些冰水，让他们爬回去。」

　　「明白。」店小二三号，如意屁巅屁巅的朝着其他醉死的客人跑去。

　　那堆龙套醉酒人士中，还有好几个我见过几面的熟人。

　　有长的比女人还漂亮的满哥，其实我一直怀疑满哥其实是个漂亮的女人，装
扮成男人而已。要知道他江湖措号可叫［满女子］，他听到人这么叫他后，丝毫
没有反感。

　　在他边上的是练纯阳童功、连大冬天都不穿衣服的裸天王。他的纯阳功已经
到了一定的境界，站在他身边都象在温暖的火炉边上一样。

　　还有被称为天机子转世的老狗兄，这位兄台虽然武功不高，但他手中握有一
个情报组织，号称他要查一个人底细时，连你一天放几个屁都能查出来。相当恐
怖的一个人。

　　还有一大串的江湖上有名的人士：蝴蝶王、沐海听风、林家老幺、医生、老
马、羽毛等。

　　这些在江湖上踩一腿连大地都要抖一下的大佬，现在全都被店小二拉出去泼
冷水。如果泼不醒的话，就会被拉到房间里，付上双倍房钱……

　　「最后还有你们俩，准备怎么样？要给你们准备房间不？」嫣然望向我和锦
影。

　　「给我来间房间吧，不过房钱先欠着吧，今天身上没带多少钱。本来只是准
备喝点小酒的。」我嘿嘿笑道，本来这里是老坑请客，但他现在醉成这样，恐怕
这账最后还得记在清醒着的我头上。

　　「狂生，不如你来我家吧。我在附近买了个住处，正好我们没喝够，陪我去
喝个痛快如何？」一边的锦影出声对我说道。

　　我望向她，毫不犹豫的点了点头。

　　付了酒钱后，我便跟着锦影离开了客栈……

　　锦影家离客栈不远，象我们这样的江湖中人一般很少有固定的住处，不过也
会在一些地方买些房子，以供自己有个落脚的地方。

　　来到锦影家后，她二话不说，从地窖中搬出了好几个一个高的大坛。

　　全是珍藏的好酒。

　　「难得遇上个肯陪我喝酒的有缘人，我们今天痛快的喝一次吧。」锦影将一
只小酒坛扔给我。

　　我接住酒坛，拍开泥封，和锦影轻轻一碰，两人仰头就将一坛的酒全往嘴里
倒去。

　　烈酒从喉间滑下，也火热了我的心。

　　屋内，燃着火坑，温暖无比。也让我感觉到一丝丝燥热感……

　　酒液一直从锦影的嘴角滑下，流过她小巧的小巴，流过她洁白的喉颈，滑入
到她的衣裳之内。

　　好美！

　　砰砰！我们两人不约而同的将喝空的酒坛扔到了一边。

　　「哈哈。」锦影大笑着，再次举起一坛美酒，拍开泥封。

　　「干。」我也举起一坛，和她轻轻一碰。

　　「干，今朝有酒，今朝醉。」她眯着眼睛，轻笑道。

　　「明日愁来明日愁。」我呵呵一笑，仰头，将酒倒入嘴里。

　　她也是眯着眼睛，美酒化成一线，倒入她小口之中……她喝酒时的姿态，在
我看来，是美不胜收。我喜欢看她喝酒时的样子，或露出幸福状，或豪爽状，又
或象现在的开心状。

　　不知道喝了多少了，我们俩或许早就醉了，只是麻木的将酒倒入到嘴里。

　　那一次，我和她说了很多，有关于死去兄弟的，有关于背叛我们的友军的。
这是我五年来说话最多的一次。

　　她也说了很多……有厌倦，有绝望，有悲伤，然后是无奈的离开……

　　「喂，狂生，你以前肯定见过我，对吧。」突然，锦影蹲到我的面前，微眯
的双眼此时睁的大大的，水灵灵的眼睛直直的盯着我。

　　「嗯，见过。」我不由自主的点了点头。

　　「嘻嘻。我就知道，你看我的第一眼时那眼神，就象要把我吞下去一样。我
就知道你肯定见过我。」锦影嘻嘻一笑，准备站起来，却一脚跌到了我的怀里。

　　既然知道我要把你吞下，你还敢带我到你家里来？然后和我大喝一场？你还
真是羊入虎口啊。既然如此，我可不会客气。

　　我毫不犹豫的抱住她，然后，将自己的嘴压到了她红润的唇上。我的手，急
不可待的探入她温暖的衣襟之内，摸索着她胸前的乳房。

　　「别在这里，到里屋吧。」她喘息着，轻声道：「衣裳也湿透了，就先脱了
吧。」

　　我一把抱起她，摇摇晃晃的走到里屋，将两人身上被酒水湿透的衣服脱去，
抛到了一边。

　　我解开她身上的衣服，让她只留一件胸衣和亵裤。露出了她那小麦色健康的
皮肤。（为什么她喉咙间的肌肤是雪白的？难道是意淫？）以及她身上的一些伤
痕。

　　我轻轻伏下身来，吻住她的红唇，一路向下，舔过她的脖颈，她的脖颈间带
着微微的酒香……

　　我的双手握住她那尖尖的双乳。

　　她的双乳是竹笋型的，不大不小，盈盈一握。虽小，但却极为柔软，入手之
处马上传来美妙的斛感，让我玩的爱不释手。

　　柔软的乳房之上，各有一粒小巧的乳珠，乳珠边上淡淡的嫩红色乳晕点缀着
乳珠，随着锦影的呼吸上下起伏。

　　「你看，多下流的乳头，好象在求人舔它一样。」我低头，用拇指和食指用
力捏着她的乳珠旋转，锦影的乳头中被我挤出了一些奶白色的颗粒。我又用指甲
刮掉她的乳头上的奶白色颗粒，又用指甲刺激着她的奶孔。

　　「那你，不舔舔它们吗？它们在哀求着你呢。」锦影舔着自己的嘴角，妩媚
道。

　　「乐意为你效劳，乳头大人。」我低下头来，含住那她粉红色的乳头，用力
吸吮，将她的乳头都吸吮拉长。

　　「好舒服……再用力一点……咬的我乳头。」锦影眯着眼睛，柔声呻吟。乳
头上传来的酥麻的感觉，让她恨不得身上的男人能用力的咬住她的乳头。

　　我马上用牙齿咬住她的乳头，用力的扯动。然后又用舌头围着锦影的乳头绕
圈圈，用舌尖舔着乳晕上的小粒粒。

　　「呜……」锦影舒服的呻吟着，闭着双眸享受着我的抚慰。

　　我的舌头从她的乳头向下舔去，舔过乳晕，舔向她的乳根。

　　她的双乳之间因为之前畅饮时，一些酒液顺着喉咙流入了她的衣襟内，流到
了双乳之间。然后那些酒液又顺着乳沟直流向小腹，在她身上留下了一条痕迹。

　　我的舌头顺着酒液滑下的痕迹，舔过她的双乳、肋间。又轻轻舔着她身上的
伤痕。每当我粗糙的舌头舔到她的伤痕时，她总是会剧烈的颤抖一下……

　　最后，我舔到了她的小腹位置，我发现她的小腹现在正微微鼓起。因为我们
俩人之前喝了很多，估计现在她的肚子里估计全是酒水。

　　我伸手抚摸着她微鼓的小肚子，此时她的小肚子就象怀孕了一样。我靠在她
的肚子上，将耳朵贴着她的肚皮，轻轻摇动她的小腹时，还能听到酒液摇动的声
音。

　　「唔……不要摇啦……全都涌上来了啦。」

　　锦影娇哼一声，轻轻打了个酒隔，一阵酒香从她口中散发出来。

　　我望着她性感的小肚子，突然一个坏念头涌上心来。我邪恶的伸出手来，朝
着她的肚子稍稍用力一压。

　　「呜……你……混蛋啊。」她不由叫了一声，整个人都颤抖了一下。一股酒
液从她口中挤出，酒液混着口涎流满了她的嘴角。

　　不仅如此，这一压让她的膀胱受到了压迫，一股尿液被我强行压出尿道。亵
裤下，她的两片阴唇分了开来，露出了小小的尿道口。一股带着酒香的透明尿液
从她尿道口喷了出来。

　　尿液顿时将她穿着的小亵裤打显了一片，这就象小孩子尿裤子了一样。

　　她狠狠哆嗦了一下，才强行将尿忍了下来。

　　「呼呼……你，坏透了。」她恨恨的咬着嘴唇，舔了舔嘴角的酒液，用眼睛
紧紧的瞪着我。

　　「明明是你自己忍不住尿湿了裤子，怎么怪到我头上了？天这么凉，尿湿了
裤子容易着凉，我来替你脱下吧。」我伸出手来，拉住她小亵裤的边缘，缓缓向
下拉去。

　　她白了一眼，身体却配合着我的动作，先抬起腰部，让我将小亵裤褪至大腿
弯，再抬起左腿，让我将亵裤脱至腿后跟。

　　然后她再抬起另一只腿，让我顺利的将这条带着她体温和尿香的亵裤脱了下
来。尿香，这词本来并不适合，不过此时的她本来就喝足了酒，连尿水都充斥着
一股酒香。

　　我将这条亵裤放到鼻间，猛嗅了一口气，亵裤上带着她的体香，酒香，以及
一丝尿骚味，贴着屁股的位置还有一丝淡黄色的痕迹。

　　「好骚的味道。」我握着亵裤，朝她嘿嘿一笑。

　　她红着脸轻呸一声，然后打开自己的双腿，呈大字张开，将她自己浑圆丰满
的臀部和透着丝丝水气的阴阜呈现在我的面前，阴阜上是一团被尿水打显的黑色
阴毛，粘在了一起。构成了无比淫糜的画面。

　　她用手打开自己的两片阴唇，妩媚的笑道：「漂亮吗？」

　　我顿时感觉阴茎一阵肿胀。我咽了口口水，低头埋入到她的双腿之间，吻向
她的阴户。

　　「不，不要亲那里。那里好脏。」锦影顿时合并她修长的双腿，她的阴户刚
喷出了尿液，哪肯让我亲吻。

　　「不脏，对我来说，你的一切都不脏。」我用手分开她的双腿，将她的脚呈
Ｍ字状分开，并柔声安抚着她。

　　同时我的头探入到她跨间，吻向她的阴户。

　　她的阴户娇小，我用嘴可以含住她的整个阴户。然后轻轻的吸吮，将她阴户
内流出的蜜汁尽数吞下，我的鼻尖不时的碰触着她涨硬的阴蒂，用鼻尖磨着她敏
感的阴蒂头。

　　或者，我又松开含着她阴阜的嘴巴，转而用牙齿轻轻咬着她的阴蒂，含在嘴
里用舌头和牙齿爱抚玩弄她的阴蒂。

　　「狂生……狂生。」锦影动情的呻吟着，她尽量的分开自己的双腿，将饱满
的阴阜靠向我的嘴唇。她主动的用自己的肉穴上下磨蹭着我的嘴唇，肉穴中的蜜
汁更是不断的涌出，打湿了我的脸。

　　为了避免被她用肉穴呛死我，我只好伸手手按在她的大腿内侧，让她的下半
身保持不动。

　　同时又能将她的阴阜尽量的呈现在我的面前，我的舌头舔向她水淋淋的阴道
缝，柔软的舌头刮过她的阴唇，舌尖在她两片阴唇内侧嫩肉上来回舔动。不时的
将舌头项入她的阴道，用舌头拍打着她阴道壁上的嫩肉。

　　「好舒服，又好难受。好奇怪的感觉……狂生……」锦影的呻吟更加激烈，
她伸手揉着自己的双乳，将自己的乳房挤成各种诱人的形状……

　　「我要喷了……好舒服……要高潮了。」锦影的阴道开始收缩，看样子她似
乎要高潮了。

　　我马上用口将她整个阴户含住，舌头在她的阴道缝间游走，不时的用舌尖顶
着她的尿道，刺激着她敏感的尿道口。

　　锦影小穴中的爱液如泉水般的不断涌出。同时，随着高潮的快感来临之时，
她竟然感觉一股强烈的尿意涌了上来。

　　不是高潮的尿意，而是真正的尿意，膀胱的涨盈感。

　　「狂生……」锦影呻吟了一声，想提示我避开。但一想到我之前使坏，她便
闭上了嘴，临时改口，不再提示我：「我要射了……呜……」

　　我马上用舌头轻轻顶着锦影的阴蒂，然后张嘴含住她整个阴户用力吸吮。等
待着她高潮的来临。

　　终于锦影的身体剧烈的颤抖了一下，一股甜美的阴精从她肉穴里喷出，紧接
着，跟随在了精之后，又是一股带着酒香的热流涌入到我口里。

　　我咽了一口，才醒悟过来是锦影的尿水。我抬眼瞄了眼锦影，发现她正朝我
露出坏坏的笑容。

　　她朝着我咯咯坏笑着，小腹微挺，将带着酒香的尿液喷到我嘴里……

　　我嘿嘿一笑，伸出舌头，用舌尖死死的顶住她的尿道口。让她想尿却无法顺
利的尿出来，顿时将她的小脸都憋红了起来。

　　「呜……狂生……不要啦，好难受。」锦影轻轻甩着头，屁股不断的后缩，
想要将尿道口从我的舌头下解放出来。

　　但我哪能容她退缩，我大手一伸，牢牢将她固定在原地，舌尖往她的尿道孔
里挤着，争取不让她尿出一滴来。

　　这下子，想尿又尿不出来，憋的锦影眼泪都出来了。

　　「狂生……我错了，放过我吧……让我尿啦，肚子都要涨坏掉啦……」美人
痛哭流涕的认错，看样子是真的憋惨她了。

　　我这才得意的松口，将舌头从她尿道口移开。

　　顿时，带着酒香的尿液从她尿道中泄出。我仰头避过尿柱，然后迅速的将她
压在身下。跨下已经涨的生痛的肉棒顶住她的阴道口。

　　她的尿液全数喷了出来，淋在我的肉棒上。喷到了我的小腹，又落回她自己
的双腿之间，将她茂密乌黑的阴毛打湿粘成一片。

　　就着热喷喷的尿液，我的肉棒狠狠一捅，齐根没入她的小穴。锦影茂密乌黑
的阴毛丛中，阴道里早已是湿淋淋的了。这一插，我的肉棒顺利无比的滑入到了
她的小穴之中。

　　「啊……呜……好粗，这么烫。啊……又好长，顶到底了。」锦影舔着自己
的嘴角，幸福的呻吟着。

　　「爽不爽？」我压在她身上，靠自己的体重，将她的双乳压成了圆饼状。

　　我的鸡巴泡在锦影那暖热的蜜液当中，她的阴道壁绞着我的肉棒，蠕动着。
我则享着她肉穴带来的美滋滋的啜吸感。

　　「嗯，爽。」锦影乖乖的回道。

　　「我让你更爽一点，好不。」我咬着锦影的耳朵，轻声道。

　　「好。」锦影柔声道：「给我，用力的给我。」

　　我趴在她身上，挺动腰部，让肉棒在泥泞的肉穴里开始冲刺，每次的抽出都
只留一个龟头在她体内，然后每次的捅入都是齐根而入，龟头直赶她的穴心。

　　「狂生……狂生……」锦影的双手抓住我的背，她的双腿一缠，绞住了我的
腿，腿跟压在我的屁股上，用力的下压我的屁股：「更深一点，更用力一点，不
用怜惜我……」

　　我抱住她的头，张嘴吻上她的红唇。

　　动情中的锦影毫不犹豫的回应着我的热吻，她倒是忽略了之前我这张嘴可是
被她灌了一口尿酒呢。

　　我心里嘿嘿直笑，丫头，敢喷俺一嘴圣水，俺就送还你半嘴圣水。有道是好
东西大家尝，我尝了，你怎么能不尝？

　　「狂生，你坏死了。」半晌，锦影才红着脸，松开我的嘴唇。

　　「哈哈。」我哈哈一笑，双后握住锦影缠在我腰上的大腿，将她的大腿从我
腰上接下。我改为跪在她双腿之间，将她的大腿扛在肩膀上，开始更快的冲刺。

　　「狂生，好有力。我要被你捅死了。」锦影发出一声声又甜又脆的媚呤声。
她微微张着小嘴，让我有冲想要将肉棒从她肉穴刺入，一直从她小嘴里穿出去的
冲动。

　　我将锦影的一只小脚从肩膀上抓起，将她白嫩的玉足移到我的眼前，她的玉
足并不是中原女子流行的三寸金莲，但在我看来这样的玉足比起三寸金莲来要漂
亮上很多。至少我更喜欢这种天然的性感小脚。

　　白嫩的腿趾倦缩着，一根根脚趾如玉般美丽，无比的性感。我轻轻嗅了嗅她
的玉足，汗汗的汗味，但却没有什么异味。我伸出舌头轻轻舔了舔她的足掌，然
后张嘴含入她的脚趾，缓缓吸吮……

　　「好痒……狂生……啊……又顶到花心了。啊……不行了，狂生，我好象又
要来了……」锦影被我含在嘴里的脚趾都崩紧起来。

　　接着她一把挣扎着坐了起来，紧紧的抱住了我。此时她的双腿已经高举跟她
的肩膀平行。

　　她一把抱住我，双手紧紧的抓着我的背。下体的小穴也是一阵紧缩，阴道壁
上的嫩肉象小嘴一样咬住我的肉棒，狠狠的绞着。

　　随着我肉棒的抽插，大股大股的淫水从她的肉穴中飞溅出来，将两人交合处
的床单打湿了一片又一片。

　　被锦影的肉穴狠命的绞了一会儿后，我也产生了射精的感觉。

　　「锦影……我也要射了。」我拼命的挺动着屁股，肉棒在她小穴里狂命抽动
起来。

　　「一起……高潮吧……」锦影一手紧紧的抱住我，另一只手竟然通过两人交
合位置钻入到我的屁股处，她修长的中指一下子钻入到我的屁眼中，轻轻搅动着
我的屁眼。

　　被她这么一刺激，我再也忍不住……

　　「吼。」我大吼一声，将脸埋入到锦影的胸部，下体狠命的往她肉穴深处顶
去。滚汤的精液喷洒在她子宫深处。

　　「呜……」她也咽呜了一声，缠着我身体的手和腿一下子无力的垂下……

　　「呼呼……」

　　我放下锦影，将她放到床上干净的位置，然后自己躺到她边上，伸手将她揉
在怀里。

　　「满足了吗？」锦影嘻嘻一笑，伸出右手将右手中指含入到嘴里，那根似乎
是刚从我屁眼中抽出的手指吧？

　　「满足了。」我呵呵一笑，伸手轻轻捏着她的乳头。她的乳房肉肉的，我真
的恨不得自己的手能长到她乳房上，永远不要松开。

　　「那就好。说实话我累了，要先睡一会儿。如果你刚才没满足的话，我再撑
一会儿再让你射一炮。既然你也满足了，那我就放心啦。」锦影嘻嘻一笑，缩到
我怀中，一会儿就传来了她均匀的呼吸声……

　　我轻轻的抱住缓缓入睡的她，苦笑了一下——其实我是想缓口气，再来几次
的。要知道我才射一次而已啊……

　　没想到她倒是大大方方的就睡下了。

　　再看看床上，有尿水，有淫水，还有精液。

　　本想再做几次，然后再替她整理一下床，再相拥而眠的……

　　算了，先不整理了，休息一会儿后，我再弄醒她，再大战上几场。今天不让
她累到全身发软，我是不准备放过她的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时的有间客栈中。

　　某个天字一号房中，传来了ＧＧ兄惨无人道的吼叫声：「不要啊……不，亚
灭蝶……呜……」

　　还有一个很欢快的少年的声音：「嫣然姐……嫣然姐……」

　　这欢快的声音，似乎是路飞少年的声音……

　　楼下嫣然姑娘眉头轻挑，提笔在账本上划下重重的一笔——天字一号房间的
房钱从一十倍变成了二十倍……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　咳，应该漏了不少淫，等我想起时再补充进去吧。

　　还有些人的名字全是英文字母，除了ＧＧ兄找了个借口编进去外，其他的只
有暂时扔一边。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊