被抛弃的玩具
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-28 23:47


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　被抛弃的玩具


作者：KKK1976
2010/12/16日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此篇为《我的娇妻成了他们泄欲工具》的续篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「老大哥，今天找我们到这个地方来有什么好事关照呀！有些日子没有接到
活了！」

　　「活……有，过几天就有了，你们看等那里几户钉子户搬走了，我就负责把
这里拆平。后面施工，到时候还能分到活。你们跟着我也不会吃亏。」在一户已
经腾空的老房子里老许坐在八仙桌上。其他六人或在茶几上、或在破椅子、还有
两个站着。

　　「太好了！两位老大哥吃的盐比我们吃的饭还要多，路子宽，门路广。以后
还仰仗着老许、老王两位大哥。还要靠两位大哥多关照呢！」

　　「路子也还好了。你们以前跟着我，干活手脚利索。以后，也不会亏待你们
的。这户人家剩下的东西不搬走了，过些天你们就可以住过来。」两个老头被五
个五大三粗的中年人捧的乐的和花一样了。

　　「一定、一定，以后老大哥叫我们指东，我们就不往西。不知道我们什么时
候能开工呀！」

　　「快了……今天我们先找点乐的！」老许看了眼五个人，还想和他们拉拉感
情。

　　李刚、李阳伟、佘苦当、大胡子、大牛五人满面堆笑，说道：「带我们去吃
顿好的！」

　　两老头还想再给他们卖关子，屋外传来敲门声。

　　「门锁早让人家拆走了，自己进来好了！」老许脸上挂满欢喜。

　　门被推开房外站了个娇小动人的美女，吊带露出白生生的两条玉臂、白色弹
力裤包裹修长匀称的长腿，脚下人字拖。她红着脸，低着头走进房来，长长滑落
的秀发当住部分脸颊。

　　「许老大，你闺女呀！」李刚巴结地问。「出落的真水灵！」

　　「切，我闺女可不会让她来这样的地方！」老许眯着小眼睛，道：「上次你
男人下手可不轻啊！」

　　「对……对不起！我来赔罪了！他现在需要……」

　　「这个好说、只要我一个电话黄毛就会过去！就是不知道，你准备怎么样赔
罪。我不满意可不行！」

　　李刚、李阳伟、佘苦当几个人眼睛都看直了，没有想到两个老头还有这样的
能力。女体贴身衣服显露丰韵的宝瓶般曲线，尤其那隆起的胸部。成熟的诱惑，
让他们血液充脑。

　　「两位大叔，我已经来了，求你先给黄毛打电话好吗？」她始终低着头请求
着。

　　「一来就和我们提要求！」老王走到她后面凑到她耳边说。

　　「……求你们先给黄毛电话吧！阿仁，他……」只见她捏着拳头抓着衣角。

　　老王嗅着她的体香深深吸了口起，干瘪的手环到她的腰上。她身体一震，拳
头抓的更紧了。干瘪的双手在她腰腹之间游移，其他人眼都看直了，李刚、李阳
伟不住的咽口水。

　　「老大哥，你们真厉害。美女还会主动送上来。」

　　她没有勇气去正视他们或者根本就不想看到他们，听他们讲话的腔调都让她
觉得厌恶。

　　「你看他们多喜欢你。一直盯着你看，眼珠都要掉出来了，告诉几个好哥哥
你叫什么名字？」

　　「我……叫我……小娴就好了！」小娴的声音很低。

　　「看来你比你的蠢男人乖多了！」老许满意地摊摊手。色眯眯地盯着小娴的
身体：「过来让我瞧瞧，两天不见想死我了！」

　　小娴红着脸低着头，在一帮中年民工的注视下，艰难地走到老头面前，把自
己的纤细玉手放到他大手上，周围人的眼神让她心跳的厉害。

　　老许看着手里的玉指捏了捏，笑道：「好嫩的小手，我们小娴的手真嫩，你
们看……」把她的左右手分别交给旁边的李刚和大胡子分享，自己两手揉住她纤
细的腰。

　　「嘻……呵……许大哥，这样的美女在大街上我都不敢多看两眼。」大胡子
把脸都贴了上去用里蹭。

　　小娴被他的胡子扎的生痛，但被他捏的紧紧的抽不出来。「大叔……先……
先……给黄毛电话……先打电话好吗？」

　　「不着急、不着急！你知道大叔这些天可想死你了！」老许两手上移托着她
的胸，沿着圆弧的乳罩挺动拇指，他拇指到处小娴胸部微微凹陷。

　　「咦……奶子很有弹性吧。」周围人发出惊叹。

　　小娴的脸更红了，看了眼老头痴迷地盯着自己的胸部把玩，抿了下嘴，道：
「他、他真的受不了了！他……他……」

　　「哈……啊！亲一下，喊下好老公，我们许老大就打电话！」李刚大概也知
道了情况大声挑唆着。

　　「是啊！是啊！亲、亲、亲一个！」

　　「你主动点！我和老许都每天按时打电话！」老王从后面扶着她的细腰婆娑
的手，瘙痒感让小娴身体颤抖。

　　「嗯啊！」

　　老许嬉笑着张开嘴伸出舌头，等待小娴的下一步动作。

　　「去！去啊！上去啊！」李刚摇着小娴的手催促，其他人兴奋地等待这个美
女如何去吮吸一个老头的舌头。

　　小娴顿了顿，在所有人的期待中，微闭双眼，用自己的香唇将老头的舌头夹
住，而老头向前凑，舌头灵活的推开玉齿，小娴配合地嘴张的更开，让他直接搅
动到她口腔里，寻找她的香舌。一股浓烈的烟味冲击鼻腔，小娴明白他的目的，
和他小蛇般的舌头搅缠，让他不断和自己交换玉液。

　　后面的老王，手指狡猾地滑向小娴的腹根，在她耻缝间扫动。小娴敏感的身
体不住扭臀躲避。看着曼妙的女体同几个男人粘连在一起，其他人看的兴奋不住
地大口呼吸。

　　「可以吗！可以吗？」李刚着急地问老王，见老王只是一笑，把握着小娴的
手腕的手塞到自己的裤裆，指引向自己丑陋的鸡巴。小娴感觉到了什么，想要抽
出来却被他死死抓着。

　　终于老许，移向她的脖子吻吸，「可以……可以……电话……了……吗？」
刚才的长吻让小娴有点喘。

　　「你还没有叫老公呢……」李刚享受美女玉手在自己的裤裆掏弄，坏笑地回
答。其他人看在眼里却没有他这样大胆，只是抚摸她洁白的臂膀感受她身体的温
度，肉体的柔软。

　　「是啊！是啊！」

　　「……」虽然身体已经被无数只粗糙的手难堪地抚摸着，但还是让小娴觉得
为难。

　　「老子已经搞过你了，叫个老公也这样为难吗？以后我们就天天搞你，搞死
你！」老许的手粗鲁地把她的胸抓的变了形。

　　「嗯啊……老……老公！」痛的小娴垫起脚身体后仰。

　　「让老公捏捏奶子，应该要配合！」老王一边从后面舔小娴的耳垂，顺便用
身体在后面把小娴朝前推，手已经压着小腹伸到小娴裤子里。

　　小娴只有发着娇喘，扭身表示抗拒。

　　「许老大，是不是很爽啊！」李阳伟在后面羡慕地问。

　　「要问她，穴穴摸爽不爽！」老许还是不放过小娴。

　　「……我，我……」小娴忍受着不同方向对自己身体敏感部位的刺激。娇羞
地回答。

　　「那我先打电话，完了我们让你更爽，好不好！」

　　小娴明白今天来的后果会怎么样，但面对他这样无耻的话实在不知道该怎么
回答。

　　「啊……嗯！」小娴一声呻吟，身体痛苦的扭动。

　　「好淫荡的逼毛！」老王手里捏了几根耻毛。

　　「我看看……」几个人伸手争抢，大牛好奇的把它们夺过，当在小娴的面在
鼻子上闻了闻。

　　「不要……太羞人！不要……可以打电话……了吗？」小娴扭动身体哀求地
呼叫。

　　「你把电话拨好……」老许根本没有抬头，从桌子上滑下，递过电话后将她
衣服拉起到腋下，露出在胸罩包裹下的酥胸，两手两乳朝里压，淫笑着脸埋进乳
肉里乱蹭。小娴只有扭动身子躲避，但完全无济于事。

　　后面的老王又将手探到她的私秘处，小娴在无数大手的肆虐下，尽量控制着
艰难地拨通号码。

　　「黄毛，送过去吧……爽……哈哈……我贴着她的奶子打你电话呢……软、
软……」小娴一边帮他扶着电话一边忍受着一群老男人们的亵渎。

　　「你的任务我们已经完成了，我们的任务该开始了！」老许色色地盯着小娴
红透的脸蛋。扶着她的身体让她躺到茶几上。小娴脑袋和两脚成悬空状态，两眼
哀怨地望着周围贪婪地审视自己身体的男人，双手惊恐地抱在胸前。

　　「那天在宾馆我还想再干一炮，让你老公给搅和了，今天你要好好的补偿我
啊。顺带让我兄弟们也享受一次。」

　　「许大哥、许大哥这么多人我会受不了的……」小娴躺在茶几上摇头哀求。

　　「尝尝不动鸡巴，插到你小洞洞里面，也不枉费做会女人。也让我们试试城
里女人的肉洞什么感觉呀！」李刚拉起小娴的手安慰说。

　　「老大，我帮你把她裤子脱了！」大胡子着急地走上来用蛮力拉扯。

　　「不要……」小娴被他的粗鲁吓坏了。「有腰带……」说完着句脸更红了，
干紧把头撇开耷拉在半空。

　　「真麻烦……」大胡子如同张飞绣花般，找着腰带头。

　　小娴绝望地盯着屋顶，脑袋完全空了。想到一个陌生的男人在众人面前粗粮
地解自己的腰带，然后自己的身体将让他们肆意蹂躏，任命地闭起眼睛。

　　旁边的的李刚和大牛配合下将小娴的衣服、胸罩完全撩起，让她丰满的乳房
完全暴露在所有人面前。「好美、好嫩的胸啊……」说话间两、三只大手争着盖
到白嫩的乳肉上。

　　「唰……」连同内裤一起，离开了小娴的身体，听到所有人的惊呼，小娴把
两腿夹的紧紧的。而白白的大腿根处黝黑的耻毛在其他人眼里感觉更加兴奋。老
王不自觉地上去撩动拨弄。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「许大哥，看她光溜溜的大腿真是太诱人了。我已经受不了了。」大胡子望
着小娴努力夹紧伴随用力过度微微颤抖的两腿。

　　「不要，不要，不要……」小娴躺在茶几上只有拼命的摇头，舞动的长发些
许已经粘贴在被汗水湿润的脸颊上。沉闷的空气中散发着淫糜的气息。

　　老许也不顾及旁边的人准备掏出已经勃起的鸡巴：「今天每个人都有份，老
子我先上了。」

　　「不要，不要。太多人了……真的……真的……会……会把穴穴弄坏的。」
望着老许跃跃欲试的样子，小娴只有尽量把头撇开，贴在老王的身上哀求。

　　「来，欣赏下自己的肉洞怎么样被你许大叔大插入。」老王在后面根本不顾
及小娴的哀求把她支起来，两手从后面托着她娇嫩丰满的奶子玩弄。

　　「放心，我们会让你好好享受做女人的快乐的，也就八个男人，我们会让你
痛快的喊叫、痛快的高潮。」旁边李刚顺势把小娴拉起来。

　　「是啊！是哦！我们好好疼你，然后连续高潮，一波接一波的高潮，一直到
你虚脱为止！」

　　「天啊！会把我搞死的……求求你们了……求你们了！饶了我吧！」听了他
们的话，小娴只觉得全身体无力，只有摇头哀求。

　　「等等，许大哥，让我先瞧瞧城里女人稀罕的肉穴，有什么不一样呀！」佘
苦当带着好奇羞涩的请求。

　　「是啊，是啊！」大胡子还有大牛随声附和。

　　「小样，女人的破逼，还这样好奇。不就那么回事。」李刚不屑地说。

　　「你既然说了，做大哥的怎么会不同意。不过这样做也太淫荡了。哈哈……
不知道我们矜持的小娴是不是愿意哦。」老许用淫邪的目光盯着小娴。

　　「太羞耻了，不要……」小娴的声音变的颤抖。

　　「我们兄弟们怎么会让你来满足他下流的要求啊！」后面的老王嘴里虽这样
说，两手捏夹小娴的粉嫩乳头朝外拉去。小娴的两手被旁边两人抓着，身体被迫
弓起，脸贴着老王的身体还在用力摇头，羞的几乎说不出话来，只能发出撩人的
呻吟。

　　旁边的李刚托着她的下巴硬把她脸转过去。被强迫抬起的头，一脸哀求的头
望向老许，同时还在不住地哀求摇动。

　　「许大哥，那个黄毛是不是还没有到他家呀！」李刚邪恶地提醒，来威胁一
个无助的女人。

　　「恩、我想应该是吧！我打个电话让他慢点好了。」后面的老王一边享受地
揉捏着她的丰满玉乳。

　　「不要、不要。许大叔不要。阿仁他已经不行了。」小娴挣扎着扭动身子，
两眼睛乞求地望着准备肆意蹂躏自己身体的老男人。

　　「真是个好媳妇，这个时候还怎么为自己男人。我们今天搞了你也是你老公
了，你的许大叔就是许老公、我就是李老公……你也要满足老公们的要求哦！」
李刚为了显示对老许的尊重特地把老许排在前面。

　　「来吧！你的佘老公、大胡子老公、大牛老公都想看看等一下要插插的地方
了。把腿打开。」后面的老王贴着小娴的耳朵羞辱她。

　　看着老许手里抓着手机，小娴只有犹犹豫豫地微微将两腿慢慢张开，羞耻地
将女人隐秘部位露出来。

　　「再开点、抬高。」李刚用手勾起当住小娴脸上的散发。

　　「你看！」老王在后面指了下在老许手中的手机：「你应该邀请老公们来欣
赏哦。」

　　小娴明白这两个老头是在报复阿仁揍了他们，他们现在只想让自己更下贱，
想到这里屈辱地说：「好老公们，你们来看吧！」

　　「你一下准备让几个人来看你的小穴啊！」老许在旁边淫笑着说，推了下她
的修长勾起的玉腿。

　　小娴紧闭着两眼，顺从地将高高抬起的两腿打开到极限，「都、都来。」强
烈的羞耻感让小娴觉得无地自容。

　　佘苦当、大胡子、大牛三人拥挤到小娴两腿中，抓着她的脚踝继续抬高。紧
盯着小娴紧闭的耻缝，努力调整自己的呼吸。

　　闷热的空气，让小娴觉得呼吸困难。胸部不断上下起伏。汗水从皮肤上渗出
来，让洁白的身体看上去更加诱人。老王玩弄双乳的手也觉得更加顺滑，粉嫩的
乳房在老男人的手里顺从地变化形状。

　　「你看他们看的多兴奋，让他们靠近看的更仔细点。」老王贴着小娴的耳朵
说。

　　望了眼三个肮脏，粗俗的民工用贪婪的眼神望向自己最私秘的地方，看着他
们兴奋的样子小娴羞耻到了极点。

　　「你们……可以靠近看我的……穴穴。」这话让小娴自己也感到意外，说完
又把脸贴到老王身上，不愿面对着淫荡无奈的一幕。

　　大牛真的越贴越近，呼出的鼻吸吹到小娴敏感的耻缝上，让她觉得凉凉的，
发出沉重喘息，大牛刚想伸手。

　　「把你的淫下贱嫩逼掰开，让你牛牛老公看的更清楚。」

　　顺从，顺从这些无耻的男人，我只有顺从，下贱的顺从他们。小娴完全明白
自己的处境。羞耻的拉开自己两片逐渐充血的阴唇。小心地抖动着拉扯开，让阴
道里的嫩肉完全暴露在他们的目光前。

　　「可……可以吗？」强烈的感官刺激让大牛的声音变的有点颤抖。

　　「她就是，我们的女人了，大家的老婆还有什么可不可以！」李刚也撑着头
淫邪地望着大牛怎么玩弄这个刚刚还是漂亮、端庄的美女的身体。

　　「嗯啊……」小娴发出一声长长叹息，大牛的手指无情地插进了她肉洞。

　　「舒服吗？」大胡子惊奇地问道。

　　「好滑、好温暖。」大牛抽插抠动手指感受她阴道里每寸肌肤。发出了「咕
唧、咕唧」的水渍声。

　　「嗯啊……嗯啊……不要……不……」小娴蠕动身体表示拒绝。

　　「好媳妇你的身体真美妙，想到等下我们所有人的鸡巴都要插到你那么嫩嫩
的肉洞里，我也觉得心疼哦。」老王怜爱地蹭着小娴的脸旁，手上更加用力蹂躏
她敏感的乳房。

　　后面的大胡子看的实在忍不住也伸手来感受女人的敏感私秘部位。胡乱的滑
动，已经勃起的阴核不时受到他的刺激。小娴难以压制的呻吟，更加催动男人们
的神经。

　　「自己拨给我们看。」李刚抓着小娴的手，压到凸起的阴核上，「必须到高
潮。」

　　「太羞耻了，太羞耻了……」小娴嘴里拒绝，但手指不得不按照他们的要求
自慰给他们看。让自己羞耻的样子毫无保留的让他们欣赏，去满足他们下流的愿
望。

　　「好美的肉洞、好嫩的肉穴，老婆我真想吃一口。」大胡子站在大牛的后面
道。

　　「嗯啊……啊……噢……好！」小娴失神地回答。敏感的阴门受到大胡子厚
实舌头的刺激，腰部开始机械地抖动。

　　「舒服吗？舒服吗？淫荡老婆回答啊！」李刚的大手在小娴露出的肚子上揉
摸滑动。

　　老王在后面掰过小娴的脸蛋，「老婆，来吸吸我的舌头。」将脑袋尽量朝后
仰，微启朱唇迎接王老头的舌头。老王处在上放，故意把口水流到小娴的嘴里。

　　为了呼吸小娴不得不把他们全喝了下去，还配合的吮吸着老头的舌头。

　　「这个样子够风骚。」被老王放弃的乳房，有被李阳伟在旁抓手里，用的力
更大。

　　小娴在痛苦与屈辱的呻吟中努力冲刺，按照那些无耻男人的要求。展示女人
在情爱结合中该有的高潮。

　　突然小娴呻吟变大、身体开始加剧抖动，老许猛的抓住她的手腕提起。（这
招他是从刘莽那里学的）其他人也楞了。而小娴身体空洞地抖动几下，在失落中
停止，屁股还悬在半空，轻咬嘴唇，微闭双眼的失望张开看向地面。起伏的胸部
显示她还沉浸刚刚的余晕里。

　　看着已经香汗淋漓的小娴，李刚坏笑着赞美老许的手段。「大哥，你也太鬼
了！弄的小淫妇受不了了。」

　　「我找了卷封纸箱剩余的胶带。把它用上吧，让她在我们的鸡巴暴插中达到
高潮！」老许把小娴上身衣服全部扒光，找了丢弃的靠垫垫在小娴背后，半支起
她上身。

　　无力的她任由着一群男人摆布。腰上被胶带绕了好几圈和茶几完全贴合在一
起。两手和下面的茶几腿绑住。为能让她阴道敞开方便后面的交媾，两腿被屈辱
地叠在一起绑住。

　　「淫水、这女人淫水真多。」佘苦当看着，成张开状态的阴道惊喜的大叫。

　　引的其他人都过来观瞧。这时候的小娴只有痛苦地看着他们肆意玩弄与侮辱
着，完全做不了任何反抗。任命地忍受，明白今晚自己已经彻底成了这帮饥渴男
人泄欲的玩具，只希望这一切能快点过去。

　　「好媳妇热不热，出了好多汗。」老许温柔地抚摸着成半躺状态的小娴。虽
然已经十点多了，但夏天的晚上还是让人觉得闷热。看到老许，小娴内心有种异
样的恐惧，怯生生地点点头，不敢正视他。

　　「兄弟们，我们的媳妇觉得很热，该怎么办呀！」其他人被老许这问，也不
知道该怎么回答面面相觑。

　　「我们就把她抬出去！到外面操！」

　　「不要、不要……」小娴听了这话立刻，哀求的惊呼、扭动。

　　「大哥这可以吗？」

　　「这里的人，基本都搬走了！最多也就几个拣破烂的！」老许不屑的说。

　　「真有事情，晚上我们逃跑了也方便。」李刚又补充了一句。

　　「求求你了，许大叔……许老公。不要这样对我啊。」小娴变着称呼大声哀
求，但还是被他们抬到了外面，满月下小娴丰满诱人的身体显的更加洁白。

　　「你这样大声，别人会听到的！」老王故意提醒说。

　　小娴只有压底声音哀求，「再吵，就把你抬到人多的大马路上丢在那里。」
李刚捏着小娴的乳头。痛的小娴皱起眉头不敢出声，眼泪都快憋出来了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-29 23:25 编辑 ]