小莉和男友的二舅
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-17 08:09


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　小莉和男友的二舅


作者：caoking
2011/09/01发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是《小莉的秘密》后篇，还是和以前一样，还是虚拟的故事。只不过小
莉这个人在我的生活中还是有原型的。

　　此女长相清纯可爱，身材较好，是江苏人。和男友分居两地，一年见不到几
回。和我一起合租过。小弟曾经多次发现在此女没有洗过的内裤上发现大量密汁
干涸的痕迹。如果大家觉得情节设计有什么不合乎逻辑的还请多多包含。小弟在
此先谢过啦！

　　此文早就写成，一直没有发出，直到最近才有机会修改加以完成。这里是第
一篇的连接哦！希望大家喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近不知道为什么男友磊对我很好，几乎天天都要来一个电话嘘寒问暖。不
过我深知自己是个淫荡的女人。每次和磊在晚上通过电话后，我都会上网去寻找
刺激。和不同的男人一起语音做爱，一起视频激情。接受着别的男人对我的调教
和玩弄。自从上次和那个东北网友见面发生了关系后，我越发变的淫荡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂！小莉，这个暑假回我家过吧！正好我也有假期，估计能有十几天呢！
而且你的工作还没安排好呢。」

　　「什么？」听到这个消息，我当然很高兴，可是男友的家在农村——一个镇
子上。想到这里，我心里就开始纠结起来。不过能有机会和男友在一起十几天这
确实是一个难机会。所以我还是答应他了。

　　男友的家在镇子上还算不错，他家迎街是一排四间平房，现在出租给了一家
买劳保杂货的，中间是个大院子，后面是自己盖的一幢三层的楼房。一楼做饭厅
客厅和堆放杂务，二楼住着他的父母，男友的房间在三楼。

　　男友的父母是典型的农村人，他妈妈在家里打点田亩，他爸爸是个木匠，有
时候打打短工要么就是别人打牌。

　　刚开始去他家的几天，男友还陪着我。可是后来却天天跑出去和那些他原来
的伙伴疯去了！连和我做爱都少的可怜了。每天把我一个人撂在家里，除了看电
视就没什么做的了。（男友家里那时候还没有电脑）想想还不如在自己家里，不
能做爱至少还可以上网找野男人呢！

　　午饭后男友的爸爸妈妈照例出去了，而男友也受邀和朋友们出去玩了，我倒
成了他们的家的保姆了。因为我的到来，他们家的衣物基本都由我包洗了。男友
则好象是应该的一样。想想就觉得气愤。

　　「小莉！又在洗衣服啊！呵呵，真是个好姑娘，老李家还真是有福气啊。娶
了你这么个勤快的好媳妇！」

　　说话的这个人正是租男友家房子的人，大约四十多岁。姓马叫什么的我不知
道。就听别人老叫他马秃子，可能是因为他秃头。我只知道他还是男友的远方亲
戚。我一般都随男友叫他二舅。

　　刚开始到男友家的时候，还觉得他人不错，可是后来我却发现他每次看我的
眼神都有点色咪咪的。而且总会趁着没人的时候，跑过来我和说话套近乎。因为
他是秃头，而且每次都会用色咪咪的眼光打量人家的上下，所以我还是满讨厌他
的。

　　「恩！」我简单的应付了他一句，继续埋头洗着衣服。秃子二舅的话，让我
听的很不高兴，还没结婚过门倒先成了男友家的保姆了。

　　见我没有说话，二舅自己也没觉得尴尬，还只是自顾自的蹲在那里。他不觉
得尴尬，可我倒是觉得有点难受了。余光一扫，这个死秃子居然在偷窥我。

　　因为天热我就穿了一件睡裙，当我蹲下洗衣服的时候，白色的全棉小内裤自
然被他一览无遗。我从来没见那样的饥渴的眼神，好象一下就要刺穿我的内裤。

　　「哼！男友难得放假不陪我，还让我做你们家的保姆。那好，我就让你吃吃
亏。」

　　想到这里倒也给我解了解气，我索性就假装不知道，不但继续保持这样的姿
势，反而还故意装做不在意的还把双腿时不时的分的更开一些。

　　秃子二舅的眼珠子都要掉了出来。此时我的内心即紧张刺激又有些成就感带
来的高兴。

　　「今天就便宜了你这个死秃子二舅了！哈哈！」

　　知道自己没有穿胸罩，我还故意的站起俯下上身把衣服提起沥水。胸前的两
个白嫩的乳房当然被他尽收眼底。

　　我一个城市里而且刚刚大学毕业的女生，被这样一个猥琐的男人看着，况且
又是自己主动暴露的，想到这里我的下体不自觉的湿润起来，乳头也渐渐挺立了
起来。

　　而秃子二舅的下面早已是硬邦邦的了，虽然他还是蹲着，但是我已经明显的
能感觉的到他那发涨的裤裆。

　　看着眼前这个一身臭汗的粗壮中年男人，不知道为什么内心里忽然想不知道
被这样的男人干会是什么感觉？一种作践自己的想法又开始冲向脑门，这样让我
想起第一次和男友因为吵架，我就跑出去找网友来淫弄自己的事情。

　　我的心也开始咚咚的加速跳动起来。而这个时候二舅也发现了我好象察觉了
什么。有点不好意思的低下了头。就当我们不知道说什么好的时候，我扑哧一下
的笑了说来。

　　「有什么好看的！讨厌！」

　　「……你……好看麻嘛……」二舅吞吞吐吐的紧张。因为我的笑声使他放心
不少，至少他觉得我没有特别的生气。

　　「哼！这么大年纪了还油嘴滑舌的。你自己没老婆啊，要看回家看自己老婆
去。」我故意娇滴滴的略带嗔责的说。

　　见我这样的语气二舅果然又陆续放开了胆量：「我老婆？那个黄脸婆有什么
好看的，嘿嘿！还是你好看！」

　　「你这么说你老婆，不怕她听见剥了你的狗皮啊！呵呵！」我捂嘴笑话他着
说到，因为我知道这个二舅虽然平时游手好闲而且还经常色咪咪的和周围的妇女
调笑。但是他竟然非常惧怕他老婆。

　　「嘿嘿！没关系，她和你婆婆在隔壁打牌呢！」听他这么一说，我的气更不
打一处来，男友他们家人居然都出去玩了，把我一个人放在家里给他们洗衣服。

　　一下怒火中烧的我狠狠的说了一句：「滚！」其实我并不是对二舅说的，只
是一时的怒气随口说出的。

　　而当我说出滚的时候，二舅楞楞的看了满脸怒气的我一眼，居然傻傻地哦了
一下，然后站起，还念念不舍的往外退了出去。就像一个犯了错却不知道自己错
在哪里的孩子一样。

　　看到他那个样子我又好气又好笑。

　　「喂！你回来！我又不是说你！」

　　「不是说我哪又是说哪个啊？这里又没有别人！」

　　「要你管！反正没说你！」我没好气的说，因为对男友家人的怒气还没有消
退，所以我还是这样怒气冲冲的对二舅说话。

　　「哦！」二舅还是表现的很唯唯诺诺。

　　看到一个四十多岁的粗壮大男人被我训斥成这样，我又扑哧一下笑了出来。
只是因为内心还是很气愤，索性我就报复你们一下。哼！

　　「喂！死秃子！刚刚被你看的爽吧！」

　　「嘿嘿！」二舅被我这么忽然的质问只是傻傻的笑着抓着自己的头发。

　　「傻样！哼！那你想不想干我？」

　　「啊？」他被我的话一下惊呆了，没想到过去几天梦寐以求好事居然送上门
了，一时间惊愕在那里。

　　「喂！你傻啦！本小姐问你想不想干我？」我也知道自己说出干这个字眼很
粗鲁，但是这正是我所希望的，因为做爱的时候我很希望男人能粗鲁的对待我。
我故意在二舅面前说出干我这个字眼也是为了激发出他雄性的本能。

　　「如果你真的不想干本小姐的话那就算了哦！」

　　「哦？哦！哦！想！想！当然想了！做梦都想干！」当他反应过来的时候连
忙回答着我，生怕错过这样的好事。

　　我缓缓的走到他面前，故意的走的很近，几乎是面贴着面，语气一转学着既
风骚又温柔的说：「呵呵！你个死秃子想要干我也可以，不过你得答应我，不能
让别人知道。」

　　他果然受不了我的诱惑，一把抱住我张口就亲，满嘴的口水还带着浓烈的烟
味和酒气亲我脸蛋上到处都是，一边亲还一边说：「能！能！能！我的小宝贝。
白送上门的逼哪里能不操呢！嘿嘿！」

　　「哎呀！别在这里啊！我可是你侄子的女友呢！给人家看见多不好啊！」我
娇羞的拉开他那刚刚爬上我胸口的手掌说。

　　对二舅来说我的倒贴来的太突然了，所以刚刚就在正对门口的位置就把我抱
进了怀里，外面街上正好可以看的进来，还好现在街道上的行人没有几个。

　　见我这么一说，二舅赶紧抱着我，往右边的墙上一靠正准备继续亲吻我。我
立即挣脱开来：「死色鬼！急什么呀！就象几天没有进食的饿狗一样！本小姐既
然答应你了，就一定会让你玩个够，随便给你玩的！」

　　我的话让二舅的口水都差点滴到了地上。说完我便妩媚的看了他一眼，然后
缓缓的蹲到了二舅的裤裆下。天啊！好大的肉棒啊！隔着外面的帆布大裤头我都
能看见坚硬的条状物。

　　特有的男人尿骚味从裤裆的正中间散发出来，直钩钩的钻进了我鼻孔里，让
我吸了满满一大口。不知道别的女生对于这样的味道会怎么认为，反正这样的味
道会让我更加迷失自己。

　　既然自从我到了男友家后二舅就开始想色我了，想必也憋了很久了。今天我
就好好挑逗挑逗他。我抬头娇羞的看了二舅一眼，隔着他的帆布大裤衩调皮的假
装口交一样，伸出舌头在那突起的最顶端舔了一下。

　　这一挑逗不要紧，可是要了二舅的命了。按照他这个年纪，这个德行的男人
居然还能有我这么年轻的美貌女大学生给他做这样的事情……二舅猛的按住了我
的头压向了自己的裤裆。

　　是那么的用力，好浓烈的男人尿骚味，好大阳物。我的脸蛋整个贴在了他那
巨大的肉棒上。要不是因为不能呼吸，估计我都会放弃挣扎。

　　「讨厌啦！死秃子你要憋死本小姐啊！」

　　「嘿嘿！没想到磊磊找了一个你这么骚的女朋友！你应该叫二舅，别死秃子
死秃子的乱叫多没礼貌啊！还城里人呢！你要再这么叫我就对你不客气了！」

　　「去！那咱们现在可不就是乱伦了嘛！本小姐就叫，死秃子二舅！死秃子二
舅！嘻嘻！」其实我就是要他对我不客气，所以我故意变本加厉的说到。

　　「你个小骚逼！乱伦就乱伦，看老子不整死你了！」他有点微怒的连自己的
内裤和外面的大裤衩一起脱下，露出了乌黑雄壮的大鸡巴，天啊！他的蛋蛋也那
么大。比男友的足足大了一号。

　　秃子二舅一把抓起我的头发，不过他分寸把握的还不错，至少我没觉得疼。
一手夹着自己的大黑鸡巴照着我的脸蛋就扫了过来。他还满会糟践女生的，居然
用自己的大鸡巴来扇我耳光。

　　我到现在才发现，原来勾引男人也是要靠运气的，碰到和自己不对味的男人
真的一点意思都没有，就比如在网上有些男人明明是想要色你，可是总是装出酸
酸的文质彬彬样子和你套近乎。碰到和自己对味的一下就能挑逗起你的欲望。显
然二舅和我就很对味。

　　我洋装的很害怕，很乖巧的配合着他的抽打。看着我一副很满足的表情，他
知道他的方式降伏住了我，于是扭住我的嘴，装出恶狠狠的说：「你就是欠操骚
逼，婊子！什么本小姐本小姐的！既然你这么欠日，那就先给二舅舔舔。」

　　说完就把我往他的裤裆下一按，顺手把整个下体撂在了我的脸蛋上。我真的
没想到他有这么大一副家伙，黝黑的阴囊里挂着两个巨大的球体，一下就完全滩
开在了我的脸上。

　　「嘻！好的！二舅大爷！」我下贱的伸出舌头，在二舅的卵蛋根部舔起。

　　「啊……啊……哦……」

　　二舅好象几天没洗澡一样，不过我喜欢这样的味道，因为这会让我觉得自己
更加下贱。我一边舔弄着，一边故意把自己的脸蛋往上凑，仿佛要把自己的脸蛋
贴到他的胯下。哼！磊，谁让你不陪我的，我就要让你后悔。我要让二舅在我身
上得到你都没有享受过的刺激。

　　在二舅的裤裆下向上看去，显得身体尤其魁梧。浓密的腿毛，紧绷的屁股。
我忍不住的抱住了二舅的屁股，把舌尖移动到了二舅的屁眼上舔了一下。他的屁
眼周围有好多好多的毛毛，味道咸咸的，也有点点臭臭的。

　　「我操！你们城里的年轻女人真会舔啊！好舒服好爽啊！再往里舔一点！」
二舅强按住我的头，用命令的口吻对我说到。

　　「好二舅，你那里臭臭的呢！」我假意的反对，没想到我之前的挑逗大获成
功。

　　「哼！你个贱货，刚开始不是你自己要舔老子屁眼的吗？现在又不想舔了？
你个骚逼，你是不舔，老子一会就……」

　　二舅还没说完我就赶紧赔罪似的：「我舔我舔，行了吧！你个冤家！」说完
我就继续卖力的给二舅用嘴巴清洗起屁眼来。

　　「什么城里的姑娘，什么大学生，我操！现在还不是给老子舔屁眼，嘿嘿！
看你们还成天在我面前炫耀。」因为之前男友的父母一直在周围邻居面前炫耀自
己儿子找了一个城里的大学生女友，尤其是在二舅面前没少炫耀。

　　面对他的羞辱和得意，不知道为什么我就觉得越发的兴奋和刺激。更加努力
的将自己的脸蛋向他的裤裆底部贴去，好像这样才能让自己舌头舔的更加彻底。
以至于到形成了二舅好像坐在了我的脸上一样。

　　「好了！该我换我玩你了，小骚逼！」二舅把我一把拉起，让我翻身双手扶
住墙面，屁股撅着高高的，掀起我的睡裙，一下就扯下了我的内裤。弯下腰狠狠
的抓起我的屁股把玩起来。

　　「啊……哦……啊……」我享受着他那粗糙的大手在我屁股上抓揉的感觉，
是那么粗鲁是那么的刺激。

　　「啪！」这时二舅用力的甩手在我的屁股上打了一巴掌。

　　「嘿嘿！这屁股真鸡巴嫩，虽然不很大，但是很肉实，紧绷绷的。小姑娘的
身体就是和那些婆姨不一样啊！」说完又陆续啪啪的拍打了起来。

　　「啊！啊！啊……二舅好讨厌哦！人家本来就是小姑娘嘛！非要拿人家和那
些老妇女去相比！人家才不要呢！啊……啊……二舅……我的好二舅……二舅老
爷……您真会……玩，把人家的屁股玩……玩的好舒服……啊！啊……人家……
人家……好喜欢被你打屁股呢……」我兴奋的扭动着自己紧翘的屁股。

　　我们越玩越疯狂，总在院子里我也怕被人看见随即说：「二舅……我的好二
舅大人……二舅老爷……我们进去吧……这里好……好……危险的。」

　　「去哪里啊，婊子？」二舅边专心致志的玩弄着我屁股边回道。

　　「额……哦……去……去我公公……婆婆的房间……恩……」其实对于这个
提议我真的没有多想，一来是因为公公婆婆的房间就在二楼比较近（我和男友的
房间在三楼）二来是因为公公婆婆房间的空调才关闭不久，房间还凉着的。

　　「哈哈！这个好！他妈的逼！原来老子租你们家房子的时候，我这个姨姐从
来不给我轻易上他们房间，就是以前去吹吹空调，看看电视她都嫌我浪费他们家
电，好！就去他们房间搞他们儿媳妇！」

　　直到现在我才知道原来婆婆是二舅的姨姐，只见二舅迫不及待的关上了院子
这边的门，在农村如果前面房子是做生意的店铺一般白天都不关门的。

　　虽然二舅和我的性爱好对味，但毕竟是农村人，除了粗鲁低俗毫无调教女生
的经验。所以刚到二楼公公婆婆的房间门口我就撒娇献媚的说：「好二舅老爷！
你等等嘛！」

　　「做什么？」

　　看着他愣头青一样凶凶的看着我，我娇羞的莞莞一笑道：「人家……人家想
要从你的裤裆下面爬进去嘛……」

　　「哦？哈哈！你个小骚货蹄子，想不到你的花样还真多，爽死老子了！真他
妈的爽，真他妈的爽，老子这辈子真鸡巴赚到了！」

　　二舅得意洋洋的跨开毛茸茸的双腿，叉着腰站在房间的门口，指着自己的裤
裆对我轻蔑的说：「好吧！满足你这个浪蹄子，给老子钻过去。」

　　我依旧十分乖巧的象小母狗一样跪在地上，开始自己兴奋而又羞耻的爬行。
果然，我这样下贱的钻二舅裤裆的行为，让我和他都十分的兴奋。

　　我刚刚爬过去还没站起身，二舅就一下把我抱起。面对面的热吻起来。二舅
那肥厚宽大强而有力的舌头激烈的侵入到我的嘴巴里搅拌着，而我也很主动的把
自己的香舌献到了二舅的嘴巴里。我们互相吸嗦着对方的舌头，互相吞咽着对方
的口水。俨然就象是热恋中的情侣一样。

　　虽然二舅的口水充满了香烟和酒味，但是我一点也没有介意。我们这么激吻
了不知道多久。二舅一把把我的睡裙从上褪到下，然后用力一推把我推到了公婆
的床上。掰开我的双腿，挺着大鸡巴一下就完全刺了进来。

　　因为背着男友偷情的刺激早就让我下面湿的一塌糊涂，所以二舅很轻松的就
一插到底。

　　「啊……」好大，好满，二舅几乎是我见过下面最大的男人。这样被填充的
满足感让我倍加受用。我兴奋的浪叫了起来。

　　我的反映显然刺激了二舅，他卖力的快速抽插了起来。

　　「我操！你的逼这么紧？皮肤真白皙！果然是城里的姑娘！」

　　「啊……啊……二舅……二舅老爷……快……用力……干死我……干死我这
个婊子，贱货！」

　　「我操！干死你！干！干！」二舅一边大力的操着我，一边突发奇想的用双
手捏住我的奶头提了起来。

　　「啊啊啊……好舒服……」我没想到他会这么做，但是他这样确实让我上下
都受到了激烈的刺激。

　　「妈的逼，把空调开开来。」说完拿起边上的遥控器打开了空调：「让你说
我浪费电……哼！老子就开你家空调怎么了？哼！不但开空调用你家电，老子还
在操你家儿媳妇！我操！操！操！操死你！」

　　「啊！啊！」二舅对婆婆的羞辱，一下又让我想到了男友家人把我丢在家里
洗衣服，自己却跑出玩的扫兴事来，于是配合的说：「二舅老爷……人家……是
人家婆婆不对，以……以后只要我在家……家里电随便你用……人家……人家也
随便你操……啊……」

　　「哈哈！这还差不多！你个骚逼！什么城里闺女，什么大学生女娃娃，他妈
的就是老子裤裆下的贱货婊子！」二舅被我的配合弄的到达了兴奋的顶点。

　　「二舅……啊……二舅老爷……求求你……快……快操死我这个城里的姑娘
吧……操死我这个大学生……操死你的侄媳妇……求你……」

　　「妈的！真他妈的贱，妈的转过去给老子爬好！」我顺从的爬跪在床边，撅
着自己的屁股。并且把双手绕到身后掰开自己的屁股好让二舅插进去更多。

　　二舅转而在我的身后对着我的屁股做起打桩运动来：「哈哈！你这个骚逼连
屁眼都这么嫩，还鲜艳鲜艳的！」

　　听到二舅这么说我故意说：「啊！二舅求求你别玩人家屁眼！」

　　「操！老子就玩！」随即一大口口水精准的正好吐到了我的屁眼上，我的屁
眼本能的一缩，居然还把少量的唾液夹进了屁眼里。二舅可没有客气，竖起手指
沾了沾口水对着我屁眼就开始进攻起来。

　　「啊！啊！」真的好刺激，二舅的手指关节好大！每每到了关节部位的时候
忽然变大就会让我觉得更加刺激。见我的肛门放开了，二舅的鸡巴和手指也加速
了在我的逼逼和屁眼里来回的抽动。

　　正当我还没享受多久，二舅忽然的双手又把我的屁股一抓，一边抓住一个屁
股蛋子一掰，我的整个屁眼就完全暴露了出来，二舅从我的阴道里拔出了湿漉漉
的大鸡巴，挺着大龟头抵在了我的屁眼口上试探性的顶了顶。

　　原来二舅想要用大肉棒干我的屁眼了，可正当我怀疑自己的小屁眼能否承受
住那么大的肉棒的时候，二舅忽的变的温柔起来，慢慢的转动着龟头，让整个鸡
巴一点点的挤进了我的屁眼了！

　　「哦……」此时的我也许因为乱伦和背叛的双重的快感，让我的屁眼很快就
接受了二舅的大肉棒！因为淫水和口水的润滑所以二舅没多久就可以快速的抽干
起来。

　　此时的我也已经完全被二舅所征服，一点都不后悔刚才对二舅的勾引。虽然
粗鲁但，是二舅搞女人的手段确实很高。见我的肛门也接受了这样快速的抽干之
后，二舅则换做将大鸡巴不停的在我的逼逼里和屁眼里来回轮换的抽插！

　　「啊……啊……啊……二舅……我的好老公……你干死我了……人家……好
爱你……啊……」

　　「嘿嘿！操死你这个不要脸的侄媳妇，叫你从前对老子爱理不理的。」

　　「人家……人家错了……以后再也不敢了……我的好老公……好二舅……」

　　「哦哦哦！老子要射了，射哪里呢小婊子！就射逼里吧，让你给老子生个儿
子！哈哈！」

　　「恩……恩……好的……我愿意给二舅生儿子……好喜欢被二舅老爷搞成大
肚子！」

　　随着几次急剧的抽动二舅终于在我的阴道里射出了滚烫浓烈的精液。高潮过
后的二舅和我瘫软的躺在床上。

　　「嘿嘿！小莉啊！二舅真没想到你这么骚！真鸡巴爽死了！」二舅楼着我满
意的说道。

　　「哼！坏二舅，刚刚差一点把人家搞死了！」我纠了一下二舅的胸毛调皮的
说。

　　「哎哟！」

　　「嘻！二舅真坏，用了人家公公婆婆家的电和空调，还搞了人家儿媳妇！不
过你搞的本小姐好舒服呢，如果二舅以后还想要搞我，本小姐一定随叫随到让你
操，好不好？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从那之后，假期男友家的生活就再也不无聊寂寞了。只要家里没有别人我
就会自己淫荡的爬到二舅裤裆下面。我们的淫荡游戏充满了生活的每个角落，有
时候甚至半夜里二舅都会发短信叫我借口上厕所下楼，在厕所里给他口交直到我
吃下他的精液为止。（男友家里当时房子盖的比较早，家里没有厕所，都在院子
里）

　　而我再也不去阻挠男友出去和那些狐朋狗友聚会了，甚至有时候还巴不得他
赶快去呢！后来男友假期结束回到部队后，我借口照顾男友爸爸妈妈在男友家住
了有二十多天。弄男友和公公婆婆都夸奖我好呢。而男友的父母则更加的在亲朋
邻居面前炫耀了！可其实真正的原因只有我和二舅知道！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】