我和表妹的亲密接触
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-6 01:18


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　我和表妹的亲密接触


作者：欲望大海
2009年05月15日发表于：SexInSex

　　这个表妹并不是我在《我和表妹的真实故事》里面说的那个表妹，那个表妹
是舅舅家的，这个表妹是姨妈家的。为了区分，姨妈家的表妹就叫Ｚ表妹，舅舅
家的表妹叫ｘ表妹吧。呵呵，为什么我总是对表妹感兴趣呀。

　　Ｚ表妹比我小３岁，长的非常漂亮，身材高挑，足足有１７８厘米，几乎比
我还高。表妹不去做模特真是模特界的一大损失，呵呵。表妹的身材很好，两条
玉腿修长白嫩，屁股又大又翘，尤其是穿上紧身牛仔裤，结实的屁股让我想入非
非，遗憾的是表妹的奶子感觉不大，穿着衣服感觉只是稍微有点鼓，呵呵。

　　Ｚ表妹比ｘ表妹漂亮很多很多，有时候就想，要是她俩换换，Ｚ表妹可以让
我随便操，那我就美死了，呵呵。对Ｚ表妹的非分之想不是一天两天的了，不过
Ｚ表妹不像ｘ表妹那么容易上手。

　　上小学的时候就经常摸摸Ｚ表妹的屁股大腿什么的，那时表妹还小，好像也
不是很在意的，不过要是想再进一步，那是绝对不可以的，记得最严重的一次，
有一年夏天，我去姨妈家，姨妈姨夫都下地干活了，Ｚ表妹一个人在家里学习，
那时表妹也就是十一二岁吧。

　　穿着裙子，我看着表妹的腿，又忍不住了，悄悄的把手放在表妹的大腿上，
轻轻的摸索，表妹没有反应，还是在学习，我也是色壮胆，一下子把手伸进表妹
的两腿之间，表妹一愣，随手就是一个大嘴巴子，打得我是两眼冒金星，从那以
后再也不敢了，呵呵。

　　Ｚ表妹上初中以后，我开始了感情攻势，给她写情书，说是爱她，喜欢她，
想她什么的，不过表妹还是无动于衷，每次见面也只是默默大腿，偶尔摸下屁股
就这样经常还得忍受皮肉之苦。

　　经常为了摸表妹的大腿屁股，被表妹把手臂掐的少皮没毛的，看我痛苦的龇
牙咧嘴的样子，表妹总是说：「活该，让你色，哼。」

　　不过我发现表妹也不是很反感的样子，也许是习惯了，呵呵。表妹大腿的皮
肤真好，又滑又细腻，要是能摸摸奶子，呵呵，只有幻想了，哎。

　　Ｚ表妹初中毕业后上了职业高中，毕业后去了另一个城市打工，我们见面的
机会更少了，不过每次见面我还是会骚扰她，这时表妹就会说：「哥，我们都大
了，你怎么还是这样呀？」我说：「因为我爱你，真的爱你呀。」「哼，爱我，
是爱我的身体吧！」表妹很明白，呵呵。

　　２００５年，Ｚ表妹突然给我打电话，带着哭腔。细问才知的，原来她失恋
了，那个男人玩了她一年多，好像玩腻了，又甩了她，我心里那个恨呀，这么美
丽的身体被他白白玩了一年多，郁闷。

　　Ｚ表妹说想到这里散散心，让我去车站接她。表妹到的时候已经是晚上了，
我骑着摩托车从车站接到表妹，往回走时，表妹很矜持的扶着我的腰，我突然一
点刹车，表妹往前一顶，两个乳房就顶在我的背上，感觉不大弹性很好，呵呵。

　　Ｚ表妹知道我是故意的，说：「哥，你还是那么色呀，小心嫂子知道了。再
说了我是你妹妹呀。」

　　「没事，过去表兄妹是可以结婚的，呵呵。」

　　「你个臭流氓。」

　　「你抱着我的腰吧，这样还安全些。」这次表妹没有拒绝，紧紧地抱着我的
腰，还把脸贴着我的背部，自言自语的说：「过去他就这样戴着我的。」我知道
表妹又想起男朋友了。

　　表妹的小乳房顶在我的背部，搞得我很兴奋，下面早就很硬了。我停下车，
回过头来亲吻表妹的头发，表妹抬起头头，泪眼朦胧的看着我，像是下了决心似
的，抱着我就亲起来，舌头还主动伸进我的嘴里搅动着，吸允着。

　　幸福来的太突然了，我的大脑一片眩晕，当我回过神来，靠，表妹已经结束
了，我想再来一次，表妹说：「不要得寸进尺了，回家吧。」

　　回到家，老婆上夜班没有在家，我对表妹说：「你先洗一洗，我给你下方便
面吧。」「好」表妹答应着走向卫生间。

　　表妹洗完澡，穿戴整齐的出来。我早已经下好方便面，还打了两个荷包蛋，
呵呵。「哥，家里有酒吗？」「酒？只有啤酒，你要喝酒？」「心里烦的慌，少
喝点。」

　　我给表妹拿了两瓶啤酒，心里恨不得她喝醉了才好呢，表妹只喝了一瓶，吃
晚饭后就坐在沙发上静静地发呆。看着表妹靓丽的身影，回味着刚才表妹香舌的
味道，我又是蠢蠢欲动。

　　我坐在表妹身边，手装作是不在意的打在表妹的肩上，假装安慰说：「不要
再想了，过去的就过去吧，要向前看，你的条件这么好，会找一个更好的。」表
妹没有说话，我又轻轻的吻着她的头发，刚才的感觉太好了，我想重温一下，不
过这次表妹没有反应，我只和主动地吻她的嘴唇，表妹紧紧地闭着嘴，任由我的
舌头怎么撬也撬不开，只好舔着她的嘴唇。还好表妹没有像以前那样激烈反抗。

　　我知道机不可失，用手轻轻的揉着她的乳房，表妹一直没有反应任我轻薄，
我心中暗喜，也许今天可以和她做爱，我感觉隔着衣服不过瘾，就把手从Ｔ恤下
面伸进去，表妹的乳房太小了，也就是有个苹果那么大小，不过弹性不错，乳头
小小的，我用手轻轻的揉搓着表妹的乳头，一边偷偷的观察表妹的表情，表妹闭
着眼睛，嘴唇轻轻的张开一点。

　　我看准机会，一下吻上表妹的嘴唇，舌头接着伸进嘴里去，表妹「哼哼」了
两声就不在说话，因为我的舌头已经搜寻到她的舌头，并纠缠在一起了，呵呵。
说实话，表妹的接吻技巧很丰富也很好，两条舌头不时的在彼此的嘴里搅动，吸
允。我一直觉得那是我到现在为止最销魂的一次接吻，当唾液在彼此的嘴里流动
时，我感到都有点眩晕了，呵呵。

　　趁着表妹意乱情迷之际，我拥着表妹来到床上，我跪在地上，给表妹脱了鞋
子，把表妹两条修长的玉腿搬到床上，表妹还是闭着眼睛，脸颊通红通红的，呵
呵，也是动了情了吧。

　　我躺在表妹身边，轻吻着她的耳垂。我发现，我对女人的耳垂有着特殊的嗜
好，每次调情都会吻耳垂，而且每次效果都很好，对特别爱的女人，我还会舔她
的耳孔，对表妹当然会舔了，我轻轻的舔着表妹的耳孔，用舌尖往里挤压着，我
感觉表妹轻轻的颤抖着，嘴里轻轻的发出几声呻吟。

　　我的心里那个兴奋呀，多少次梦里出现的情景终于在现实中出现了。我心目
中的女神被我搞的呻吟起来，我想下面一定出水了，呵呵，现在还不到时候，我
要再接再厉，争取今天拿下。

　　我温柔的把表妹的Ｔ恤和乳罩掀上去，露出两个小乳房，表妹的乳房真的好
小呀，好在弹性十足，也许是小的原因吧，表妹躺着乳房却一点没有塌陷，乳头
有黄豆粒那么大小，颜色有点发深了，看来那个混蛋没有少吃。

　　我用舌尖来回拨弄着表妹的乳头，感觉乳头越来越硬了，最后像弹簧一样的
翘着，我拨弄的速度越来越快，突然张大嘴把表妹的乳房用力的系在嘴里，由于
乳房太小，这一下基本上吸进去大半，呵呵。

　　「啊……啊……」表妹终于呻吟出声音了，我轮流着吸着两个乳房，那种乳
香让我很是沉醉，我不时的用牙齿轻轻的咬下乳头，表妹喘着粗气，身体一阵战
栗，光滑的皮肤上起了一层小疙瘩，呵呵，今天看你往哪里跑。

　　我用手轻柔的爱抚着表妹的大腿，表妹穿的是牛仔短裤，很方便。我的手直
接放在大腿内侧的嫩肉上，五指弯曲，轻轻的来回滑动，其实当时我已经很兴奋
了，鸡巴坚硬如铁，恨不得立刻把她脱光操她，可是为了不把她吓跑，我只有强
忍耐着，还要不时的观察表妹的表情，我容易吗我。

　　表妹的皮肤真的很好，摸在手里雪白，光滑，娇嫩真实爱不释手啊，呵呵。

　　表妹好像也很难受，两条腿不时的夹紧分开，屁股轻微的扭动着，呵呵，小
逼痒了吧，好吧，哥哥来给你止痒。

　　我把表妹的短裤解开，手伸了进去，啊，我摸到表妹的阴毛了，不多，很柔
软，再往下，一片汪洋，表妹的淫水这么多呀，内裤的前面已经全湿了，两个大
腿沟出也是湿淋淋的了，我用手指顺着逼缝来回的滑动，最后放在阴蒂上，轻柔
的按着，「啊……啊……真好，老公，舒服死了。」表妹还是忍不住了，叫出声
来，可是，也许不我当成他男朋友了。

　　表妹的样子真的迷死人了，紧闭着眼睛，小嘴微张着，发出销魂的声音，Ｔ
恤和乳罩都在乳房上面，露出两个小奶子。短裤解开，白色的内裤，被我的手撑
起，露出少部分阴毛，屁股轻微的扭动着，大腿一张一合，我操，我受不了了，
太刺激了。

　　我把表妹的短裤和内裤一起向下脱，表妹抬起屁股配合和我。表妹的整个阴
部都是湿淋淋的，稀疏整体的阴毛都被淫水粘湿了，一缕一缕的贴在阴阜上，小
阴唇颜色有点暗，向两边分开。我用中指轻轻插进表妹的阴道，多汁湿滑火热，
我抽插着，用拇指温柔的按着表妹的阴蒂，表妹的大屁股向上抬起，不停的扭动
着。「啊……啊……老公，好，恩呢，真好，我要，啊。」

　　我看时机差不多了，飞快的脱光衣服，跪在表妹的两腿之间，今天终于可以
尝到在ｚ表妹的味道了，我用手扶着坚硬的鸡巴，用龟头摩擦着表妹的阴道口，
「恩呢，啊……老公，进来吧，啊，我要啊。」表妹的声音又娇又媚，听的我全
身酥麻，呵呵。

　　表妹轻轻的睁开双眼，看我的眼神……不对，眼神怎么变了。「啊！怎么是
你？」

　　表妹一下子坐起来，用力推了我一把。不会吧，表妹回过神了。「哎呀。」

　　我猝不及防，从床上掉下来。

　　「怎么会是你，呜呜呜呜……」表妹哭了起来。我挣扎着爬到床上，「就是
我呀，要不你以为是谁？」

　　「滚，滚出去！」表妹很生气的样子。

　　「不要这样了，我爱你呀，给我一次吧，好吗？」我努力的劝说。

　　「放屁，我是你妹妹呀，你怎么这样，滚，呜呜……」

　　「又不是亲的，给我吧，我真的好爱你。」我的手有伸向表妹的阴部。

　　「啪……」表妹一个耳光结结实实的印在我的脸上，「滚，你个流氓，滚出
去呀。」

　　表妹有点歇斯底里的大叫着。我一看她这样，也不敢在动手了，况且窗户都
开着，要是被邻居听的，我就惨了。只好拿着衣服灰溜溜的离开房间。表妹一阵
嚎啕大哭，我在客厅穿好衣服，不住的道歉，「表妹，对不起，因为太喜欢你，
一时没有控制住自己，你放心，我不会再侵犯你了，求你不要哭了，要是让邻居
听见就不好了。」

　　也许是哭累了，表妹渐渐的不哭了。又过了一会，表妹突然喊道：「把我的
包给我。」

　　「包？干什么？哪个包？」我一时有点反应不过来。

　　「放衣服那个包。」

　　「哦，好的。」我知道了，表妹要换衣服，呵呵，就她那条内裤，湿成那个
样子了，肯定没法再穿了，呵呵。我把包给她递进去，不一会，表妹穿好衣服出
来了，恨恨的看了我一眼。「你们男人没有好东西，我恨死你了。」说完进了客
房，把门反锁了。

　　我坐在客厅里，心里那个懊恼，九十九拜都拜了，就差这最后一哆嗦，哎，
命呀。我来到卧室，看到表妹刚才躺的地方，湿了足足有一个足球那么大的一块
地方，呵呵，真是一个多水的女人，哎洗床单吧。

　　第二天天一亮，Ｚ表妹就走了，这也是我和Ｚ表妹唯一的一次，并不成功的
一次亲密接触。

　　时至今日，Ｚ表妹也早已为人妻，为人母了，我们见面的机会更少了。只是
那天的情景时常出现在脑海里，尤其是表妹哪饥渴娇媚的表情和那美丽的小穴。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】