东周故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:36


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　东周故事


作者：duoduofei
2008/09/05发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说：东周列国时，群雄并起，战火连连。上演了无数人世间的悲喜剧，其
中让人们至今还耳熟能详的也不在少数，今天，给大家讲的是一段不见于正史的
故事。观者一定知道伍子胥一夜白头出韶关，吹箫乞于吴国集市，孙武子演阵斩
美姬，具为吴王所用，终于大败楚国，楚昭王带着爱妹，驾舟弃都城而走，孙武
扒开阻断漳江水的土坝，将淹没郢城的江水放归漳江，将兵占了楚国都城郢城，
迎吴王阖闾升坐楚昭王的大殿的故事。正史寥寥数语，未能尽述楚国亡都后的故
事。笔者虽拙，但也斗胆用现金文体描绘之，各位色中色的朋友不要见笑，多多
支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　第一章　　坐大殿置酒高会赏功臣

　　吴王阖闾坐在楚王大殿中的王座上，内心异常兴奋，身躯不自觉的扭动了起
来。

　　伍员（伍子胥）在一旁，清了清嗓子，阖闾才意识到自己有些失态，也清了
声嗓子，坐直身体，脸上又恢复了往日威严沉稳的神情，扫视殿内吴王阖闾发现
楚王宫的大殿，比自己吴宫大殿要宏伟壮观的多，独自坐在这宏伟大殿的中心，
更加让自己体会到王者的至高无上。

　　一旁的伍员再次清了清嗓子，打断了沉浸在自我陶醉中吴王阖闾的思绪。吴
王阖闾不满的望向伍员，只见伍员用眼光暗示自己。吴王阖闾这才意识到自己确
实失态了，因为唐、蔡两国的君侯，正站在丹廷之下望着自己。吴王阖闾不愧是
一代奸雄，立刻起身离开王座，向两位国君施礼道：「这楚王的宝座不过如此，
两位侯爷也来坐坐」。

　　唐、蔡两国的君侯这次随吴王阖闾一起征讨强大的楚国，只是因受楚昭王欺
压，不仅夺去美玉、骏马，还无故被拘押，好不容易跑回国，气不过联合十七路
诸侯伐楚，却不欢而散，反而招来楚国征讨，这才依附吴国讨伐楚国，能够占领
楚国都城，心中恶气已出，对吴王阖闾既心存感激，又对吴国军威心中忌惮。

　　蔡侯连忙弓身还礼道：「大王英才伟略，替小侯出尽恶气，心存感激不尽，
夺得恶楚宫阙，也全赖吴王，此座惟有大王当得，我等不敢擅越」。

　　唐侯在一旁唯唯称是。殿内百官齐声称讼：「大王洪福齐天，大王千岁，千
千岁！」

　　吴王阖闾也就不在客气，重新坐回楚王座上，命人在座旁添了两个座位，请
唐、蔡两国的君侯坐定后，对百官说道：「这次我们吴、唐、蔡三国联合，讨伐
无道的楚国，今已得楚国都城，可惜未能侵获楚王，大军征战劳苦，先在郢城休
息数日，犒赏三军后，再一举荡平恶楚侵获楚王，我等三国分其国土，启不是快
事！」

　　听吴王阖闾言罢，众皆欢欣。惟有伍员面露不悦之色，一旁孙武见伍员伍员
不悦，知他性燥，恐他生出事端，忙接口道：「大王所言甚是，楚王尚未擒获，
其主要大臣也随之逃亡，若我等放松军纪，纵兵劫掠，恐为恶楚提供可乘之机，
秉报大王并两位君侯，下臣以为——」他有意停下来，引起吴王注意。

　　经过这场战事，三位国君均对孙武的军事才能视若神明，均道：「请讲！」

　　孙武这才有条步稳地说道「三国兵士战有月余，带兵有罚无奖必招怨，有怨
则军心不稳，不稳则生变；有奖无罚必致军纪涣散，军纪涣散则令不可行，无令
则不成军。请三国将众军退致城外，于四野扎营，不在城内扰民。臣已查出楚库
中尚有大量肉食金钱，众将各报军功，领的奖赏赏于众军，使其安于城外。」

　　「郢城之内只留大王君侯亲兵分守要害，发告示安民。大王仗义为二位君侯
解怨，自当居于楚宫；二侯最恨楚臣襄瓦，蔡侯羊脂白玉佩与银貂鼠裘，唐侯骏
马肃、霜皆在其府内，二侯居于其内正好祥查；伍将军与楚王及其下奸臣，有杀
父兄灭门之仇，又祖居楚国，最了解楚地情况，由其酌情处置其他大臣亲贵，三
位国君以为如何？」

　　三位国君与百官众将都认为孙武言之有理，一直闷闷不乐得伍员伍子胥闻言
更是大喜。吴王阖闾欣然言道：「卿言甚是，皆按卿所言处置」。

　　于是孙武在殿内分派停当，百官众将依令而行，郢城内三国兵将退出城郭，
安民告示贴出后，担心亡国后遭受劫掠屠杀的楚人，内心稍安。众将带领三军在
城外扎营已闭，吃肉饮酒按功奖赏，众军皆欢喜不禁。

　　吴王阖闾大宴庆功后，待二侯与百官退尽，在楚王宝座上伸展了一下，因久
坐而感到僵硬的身躯和四肢，这时近侍近前来，耳语道：「大王连日征战劳累，
是否安排就寝？」

　　阖闾见楚王大殿辉煌，正自暗讨楚王后宫会是怎样，见近侍动问道：「楚王
后宫如何？」

　　近侍道：「小人已找到一人，为后宫主管，他最知楚宫情形」。

　　言罢，击掌。从幕后转出一阉人。此人紧跑几步扑倒于王座近前：「小人二
乙扣见大王！」

　　阖闾问道：「汝为后宫主管，告知本王，现宫内尚有什么人？」

　　二乙不敢仰视吴王，小心应答：「大王，懊不！楚王逃的急迫，王妃与众夫
人公子公主都在宫中，只有楚王只带走爱妹季华。」

　　阖闾知楚宫内众夫人皆未逃脱，心中大喜，又问道：「汝将众夫人情形祥细
告述本王」。

　　二乙为保性命，惟恐不详，细细道来：「城破后，众人非常惊恐，但大王军
纪严明，并未惊扰后宫，众人稍安。宫内尚有已故大王夫人三位，尚未婚嫁大公
主一位十七岁；有昭王妃及夫人四位，小公子两位大的十五岁小的十一岁，小公
主五位大的十六岁小的十岁。」

　　阖闾听罢，对近侍并小乙道：「命尔为后宫主管，小乙为副。你等要照顾好
众夫人、公子、公主，不可怠慢。来引本王赴王妃处」。

　　楚王正妃齐姜为齐国公主，年三十三岁，十四岁嫁与昭王。郢城被围后，姜
急将所生公子子南、公主莲招致近前，待城破三人相拥而泣，不知所以。忽传吴
王到，内心忐忑惊恐，忙整衣冠，协子女跪接。

　　阖闾坐定，命齐姜抬起头来。心中暗叹，果然是桃花美人，眼神顾盼，皮肤
细嫩，腰肢婀娜，虽已生育，自有一番风流摸样；两侧子女，子俊郎，女妩媚，
均颇似其母。对齐姜道：「夫人起来回话」。

　　齐姜回道：「亡国罪人之妻，岂敢站着答大王的话。还请大王念好生之德，
饶我母子性命，贱妾当牛做马报答大王」。

　　阖闾见齐姜讨饶，心中更是欢喜，不忍齐姜久跪。命人扶起三人，对齐姜道
：「昭王无道，朕承天命伐之。现其亡命余外，不日必为朕所擒。两国交兵于你
等妇孺无干，郢城已为朕占，不用须臾楚将亡，尽入吴国版图。朕非好杀之人，
顺朕意者自会保得富贵」。

　　齐姜见阖闾生的伟昂，又不时用一双色眼上下打量自己和女儿，一面近年昭
王招幸日迟，阖闾与昭王比更加雄健，心中已有几分喜欢；一面为保子女与自家
性命，惟有以色诱之。杏眼一瞥，生出无限妩媚风情。答道：「贱妾愿以蒲柳之
姿，侍奉大王枕席。望大王不因贱妾是残花败柳见弃。」

　　阖闾见齐姜自荐枕席，心中欢喜，连连称是。

　　齐姜见阖闾喜自己颜色，为保儿子性命，女儿贞节。扭动腰肢，媚眼连连，
使出风流手段。又道：「既得大王不弃，还请大王认妾子女，为义子」。

　　阖闾被齐姜风流手段所迷，又连连称是。齐姜忙令子女拜见义父，子南与莲
原本乖巧，忙跪下拜见，行拜父之礼。礼闭各自回房安歇。

　　齐姜侍奉阖闾沐浴，褪去衣物，见阖闾不象丈夫昭王整人沉湎于后宫，因不
好动而大腹便便。阖闾本好骑射击剑，加上连日征战，强壮肢体上汗汁味极浓，
熏得齐姜春心荡漾，终归是第一次，羞羞哒哒在阖闾催促再三，才解开发缵发下
乌黑齐腰修发，褪去裙带露出雪白的身子来。

　　只见俊首微垂，两眉轻皱露出怯羞，细长的脖颈孱弱引人怜惜，圆圆鼓鼓的
奶儿上两粒紫葡萄逗人爱，微凸的小腹下芳草荫荫，翘翘的肥臀，长长的腿儿勾
得阖闾血液沸腾。

　　阖闾揽齐姜进了浴盆，令内侍和小乙在两旁浇水，让她坐在自己怀中，背靠
着自己宽阔的胸膛，一手一只握住两乳，将两乳揉搓着问齐姜：「以前昭王也和
你这样沐浴？」

　　齐姜羞红俊脸，轻声答道：「他不象大王，当着下人如此」。

　　阖闾笑道：「他两个阉人，看看如何，昭王无趣，不知人间乐趣」。

　　齐姜：「非要当人之面羞辱贱妾方才有趣？」

　　「嘻嘻！一会儿你就知道其中乐趣」。

　　「羞答答的趣从何来？」

　　两人一答一问地调笑着，任两个奴才为自己洗涑，阖闾摸便齐姜全身。内侍
和小乙弓身禀告洗好，阖闾却绷脸训斥道：「谁说洗完了？朕见有一处尚未洗，
来让朕亲自为卿洗」。

　　小乙被这句话吓的脸色都变了，而跟随吴王多年的内侍却陪着笑连连称是，
一面示意小乙，一人一条腿轻轻将齐姜两腿抬到浴盆两侧，齐姜见自己阴户朝着
阖闾大张，羞道：「大王要如何？羞死贱妾了！」

　　阖闾一边托起美臀，一边舀水浇于齐姜阴户，用手指抠弄阴户道：「寡人为
卿洗净美肉」。

　　一阵拨弄齐姜已是娇喘连连。

　　揩净身体，阖闾与齐姜蹬上床，齐姜围着浴裙，起身要放下床周的帷幔，被
阖闾制止；她让内侍和小乙熄灯退下，再次被阖闾制止。正自诧异，阖闾解开齐
姜浴裙，亲嘴抚乳。

　　虽然当面是两个阉人，齐姜也感到羞臊，奇怪的是越是羞臊，欲念越浓，神
智迷离之季，阖闾向内侍挥了挥手，内侍熟练地分开齐姜的两腿，埋头于两股之
间，伸出舌头亲舔阴户。迷离中齐姜浑身发热，阴内奇痒难忍，握住阖闾粗壮的
阳具套弄不止，心中盼着阖闾为自己解痒，却始终不见他有插入的意思，嘴中不
自觉地哀求道：「大王贱妾忍不住了，求大王恩宠」。

　　其实，很久未近女色的阖闾一直压抑着自己的情欲，他忍耐着主要是想彻底
征服昭王的王妃，只有这样他的内心才能得到最大的满足。见原来还有些矜持的
齐姜，已被自己挑逗成欲女，他将阳具送到齐姜嘴边。

　　齐姜望着比自己丈夫粗长许多的阳具，暗想如此长大的家伙进入自己体内是
何感觉，一口将阳具含进嘴里，吞弄一阵，见阖闾俯视着自己，不禁奇怪，他的
头在这里，在自己两腿间的是什么？低头一看内侍正在自己阴户上，用舌头忙碌
着，于是她更加兴奋，忍不住一股阴精喷了出来。

　　阖闾这才压住齐姜，进入到她的体内。阖闾感到齐姜阴内窄小，齐姜感到阖
闾阳物粗大。

　　一个是许久未近女色；一个是许久未逢甘雨。一上来便是真刀真枪，次次见
底，每一迎都是娈腰猛摇，举阴狂凑；房间内气喘吁吁、娇吟不断，鸳鸯床上帷
幔摇动，肉浪翻滚；两阉人直看得目瞪口呆，只恨自己男根已失当中无物。

　　第二天早晨，齐姜醒来望着仍熟睡中的阖闾，想着昨夜一场风流，内心充满
对这个男人的依恋，她被这个男人带入了一个充满诱惑崭新的世界。

　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　第二章　　伍员大虐无极府数年集怨初吐

　　伍员子胥告别吴王阖闾，与孙武拱手告别。孙武却道：「伍兄慢行，君欲何
往？」

　　伍员素敬孙武，回道：「今日全仗孙兄安排，吴王已授我便宜行事之权。我
正要寻得仇人，为我父兄报仇！」

　　孙武：「不知何人是仇人？」

　　伍员激奋言道：「兄长当然知道，楚平王是仇人！」

　　孙武：「平王早死，昭王逃亡。你如何去寻？」伍员一时语竭，支吾不能回
答。

　　孙武又道：「兄父兄遭戮，皆出自太师费无极，兄何不就去？」

　　伍员大喜道：「正是」。

　　上马直奔太师府而去。孙武目视伍员远去，长长地叹息一声。

　　伍员坐在太师府大厅正中的椅子上，低头俯视着跪在自己脚下的楚太师费无
极之独子费廉，见其瑟瑟发抖的样子，不由得仰天长笑。笑罢，低头虎视费廉道
：「尔可曾想过会有今日？」

　　伍员含愤而言，声若虎啸。直吓得费廉浑身抖若筛糠，但是费廉终是奸猾。
定了定神，仰头赔笑道：「子胥兄别来无恙，一别数载兄仍象当年一般壮硕。

　　哎！可恨当年，我父不能劝阻平王，令兄举家被戮。今见兄灭得恶楚，伸多
年沉冤。祝贺兄长！」

　　伍员见费廉此时尚且狡辩，不气反笑道：「如此我到要谢谢汝这奸贼了，可
笑之极。今天我就要你全族为我庆祝一番。来人，将这奸贼绑于堂内，别让他死
了，让其看着其家人如何为本将庆贺」。

　　众军其应，将脸色苍白的费廉捆坐在堂内一把椅子上，嘴里噻进一块破布，
防他咬舌自尽。另一队军士将费无极一家老小带进大堂，男男女女跪了一片。伍
员扫视众人一眼，目光落在一个四十多岁的妇人身上。问道：「汝是何人？」

　　那妇人被吓的一颤，磕头回道：「罪妇是费廉的正夫人，还请将军饶命！」

　　伍员冷笑道：「既是正室，汝夫方才言道，命尔等为本将祝贺，汝且将家人
引见于本将」

　　妇人无奈随逐一将家人引见给伍员，原来，费廉共有夫人一位，四房妾室，
生得三子五女，子皆娶媳纳妾十数人，又生子女五十余人，尚未婚配女有二人。

　　伍员望着费无极一家人众，想起自家百十余口尽遭屠戮，不由悲从心生。少
许才忍住了悲伤，恨意越浓。恨恨言道：「汝家主人方才言道，让汝等为本将祝
贺。哼！不知汝等可愿意为本将贺？」

　　堂内众人不知如何贺法，但摄于伍员威武，皆称贺。伍员朗声大笑后，指点
众人中姿色最佳妇人八名，命其立于坐旁，其中有费廉一小妾，有费廉一女，有
费廉二子妇，也有费廉四孙女。而后对众军道：「费廉知汝等征战辛苦，特命子
女家人犒劳，一会儿汝等不可相争，人人有份。」

　　扭头对无极正室道：「汝是主母，应带头犒劳为何还不动作？」

　　费廉正室晓得已是年尽六十，身为夫人见过许多大场面，见伍员呵斥之间，
虎目圆睁，声若惊雷。直吓得扑身倒地，叩首不止。无极一家人众，也吓得齐蓬
蓬跟着叩首，其中胆小者低声哭泣。伍员见如此，心中一软，扭头对副将伍平说
道：「哼！他们不知该如何犒劳，你就教教他们」。

　　副将伍平跟随伍员有年，知道伍员一家被楚平王灭门，是费无极出的主义；
也知道主将伍员多年心中凄苦，和对费无极的痛恨。听到主将吩咐，立刻上前两
步，朗声道：「刚才将军说了，各位将士征战辛苦，自今日起我们就住在费府，
此处就是伍大将军府邸。内院由大将军居住，不听传唤不得入内，众将士听本将
安排谕庠壕幼　＝?鸭夷卸「醒涸谕飧?显海?捎椅勒乒懿坏梅乓蝗颂油眩慌？

　　眷拘押在内院西院，由左卫掌管，不得将令不许妄动。此八人在正房伺候大
将军起居，大将军以为如何？」

　　见伍员点头称是，众军押着费家老小散去。伍员低头暗讨如何处置才解心中
之恨。伍平引一白胖中年人，走到近前，低声禀道：「大将军！此阉人费正，是
费府管家，费府上下详情具知。」

　　又对费正道：「还不见过大将军，自今日起愉悦大将军之事，由汝安排，稍
有差池要尔项上人头！」

　　费府管家费正见礼闭，哑着公鸭嗓子道：「大将军住在这里，合府上下具是
大将军奴才，小人定会极力讨主人欢心」。

　　伍员称偌后，伍平与费正自去安排。

　　稍许，请伍员入内沐浴，在正室厅堂置一大床，床上置一条几，堂内摆好筵
席，请伍员坐于床上，八女环床而立，将费无极及三子缚于堂柱之上。堂内各席
均有费家五妇人立于侧，更有府内艺人演奏丝竹之乐。伍员举杯与亲将饮酒，酒
致半酣。伍员泪流满面，叹道：「哎！想我伍家，世代忠勇，为楚国立下汗马功
劳，不想楚平王强纳子妇，不纳忠言反听无极谗言，害了我的全家，思之启不悲
呼！」

　　伍平起身摇臂道：「大将军勿悲，今已擒此奸佞，我等为将军加倍复仇」。

　　言闭，使眼色给费正，费正心领神会，向堂外击掌，此时，丝竹曲乐忽变，
一排妇人翩翩舞蹈而入，细观之皆是费府妇人，舞间一妇惧怕伍员虎眼，乱了舞
步，踏裙摆而倒，众妇皆乱。伍平愤怒而提起此妇，斥道：「此女为乱，拖出斩
首！」

　　众军士上前欲拖，两妇人越众而出讨饶。一问才知，乱舞妇人为无极二子之
女，讨饶着为其母与费廉妾氏，伍平观费廉妾氏虽五十余岁，但衣食无忧，保养
滋润，尚有姿色；二子媳妇却面似桃花，眼中含春，体态妖娆，不由得窃喜道：
「汝等不知让大将军悦，乱了舞步令我等扫兴，还敢讨饶，也罢，你二人过来，
讨得本将欢心，自然饶她，否则连汝等一起杀了」。

　　二妇跪爬过来，问如何讨其欢心。伍平一手揽起一妇，置于怀中，探入怀中
抚乳。二妇未曾想到他会如此，欲拒又恐他发怒，伤害自己的女儿、孙女，大羞
却又不敢稍动。伍平性起将二妇圆圆的奶儿从裙内露出，一嘴叼了一口道：「哪
个奶儿更香些，还要尝一口！」

　　众人皆笑。这时恼了一人。正是费廉二子费子盈，子盈年近四十岁，见伍平
辱自己妻、母，含恨斥道：「恶贼住手！汝放开我，你我二人决斗，欺凌妇孺是
何本领？」

　　伍平停手，睨目看着这个公子哥，哈哈！笑着令人松开费子盈，给了其一柄
短剑，自持一把匕首。行态悠然的对伍员秉道：「大将军，军内不可无武戏，请
大将军与众将军赏戏」。

　　于是，用轻佻的动作刺激费子盈，口中轻慢道：「来来来，不要耽搁爷尝汝
妻母奶儿！」

　　费子盈大怒，举剑猛扑。费子盈并非武将，如何是伍平对手，扑击间，身中
数刀。伍平并不想杀费子盈，只用匕首轻划其皮肉，晓得如此，须臾费子盈已是
便体鳞伤，倒地脱力不起。伍员作势欲割费子盈之首，急得一旁费子盈妻母，扑
上前来阻挡，哭求。伍平放开费子盈，又将二妇在费子盈面前揽于怀中，对二妇
道：「饶他可以，汝二人陪爷乐乐。不乐则取他首级」。

　　二妇大惧，任伍平轻薄。伍平叼乳抚股，须臾二妇已是衣不蔽体，伍平兴起
也褪掉衣衫，露出浑身是毛的健肉，赤体和二妇在厅堂中间翻滚。费子盈一番打
斗后，气喘吁吁，浑身疼痛，眼见其妻母被褪的精赤滚在一处，却无力起身，只
有瞪着红眼，将下唇咬出血来。

　　二妇起先尚还微拒，撕磨一阵后，目光迷离渐失理性，待伍平一边将乌黑壮
硕的男根插入费子盈妻阴户，一边用大手口费子盈母的阴户时，二妇吁吁急喘，
强忍不发出吟声。

　　伍员看着伍平一番表演，知其乃为自己解怨，大喜。堂内众将，哪个不知大
将军一家冤屈，见大将军面露喜色，一帮莽汉都扯过一旁服侍的费家妇人，摸乳
抠阴，须臾，堂内已是衣裙遍地，白肉翻浪，肉与肉相撞噼啪作响。费无极一家
男人看着自己妻女，母亲为众人奸弄，直气得面色铁青，闭目不观。伍员也兴起
揽一身旁少女，亲嘴摸乳，有一美妇上前哀求道：「爷饶了我女吧，念她年纪尚
幼，妾愿以身代她」。

　　伍员问道：「汝是何人？」

　　妇答道：「罪人长子费子虚正室，此为我女，年十五尚幼，妾愿代女服侍大
爷。」

　　伍员喜，招美妇坐于怀中，少女欲逃，被他拉住不得脱。美妇含羞被脱光衣
裙，伍员亲嘴摸乳抠阴，又将其大分两腿，将湿淋淋的毛妣晾出，伸指探入。其
女还是处子，将将长成。

　　初次见男女之事，羞于眼见，伍平在堂中一番做作，初时为亲人担忧观之，
后见其辱婶娘与婶，羞得脸热心跳，闭目不敢观。及至伍员轻薄母亲，初始尚且
含恨，后见母面泛桃红，目光迷离，娇羞气喘，微发淫声时，不由奇怪，似乎觉
得母十分享受，感到全身奇热发软。伍员一只大手，又不经意间深入到自己衣裙
之内，盈盈小乳在揉搓之中，传递着令其眩晕的感觉。

　　费廉见其艳羡儿媳，大张着腿儿，毫无羞耻感地将性器展现在面前，他几乎
忘记了自己还被缚在拄间，瞪眼看着在伍员轻薄下自己艳羡的儿媳妖娆神态，和
美孙女欲拒还迎的娇羞，下身自然充血膨胀，不错眼珠的盯着娇羞的孙女和娇艳
的儿媳。

　　此时，大堂内已是一片混乱。伍平等将军射出精液后，一旁持戟守卫的军士
也参加了淫戏，但见一排排军士列于费家妇人之后，一人放精后立刻又有一人接
替，堂内淫声不断。

　　伍员本生得身长一丈，腰大十围，费子虚正室等得伍员插入，初尚感粗大不
适，及抽插须臾已是娇吟婉转，香汗淋淋，自己丈夫如何比得伍员雄壮有力，加
之女儿亲人在侧，份外不同不自觉间大叫不止放了阴精软倒在地。

　　伍员见此，性不得发，命一旁七女道：「汝等速褪衣裙，逸时不褪者，交于
众军淫之」。

　　众妇此时已知难免，加之堂内众军群奸妇皆惧，此年代时孔子教化未行，君
臣父子分际不明。崇尚武力，强者为尊。亡国之人，其妇孺自归胜者所有，费家
妇人见伍员为上将位尊，人又生的雄壮，又见众军如狼入羊群，不知怜惜，堂中
众妇一人需当四五男人，有军士等不及，狂性大发，对妇人逢洞就钻，有几位夫
人嘴中、阴内、肛门皆为军人插入，叫痛者、呻吟者、抽搐者、急喘者，怎不令
环侍于伍员周围的众妇心怀恐惧，害怕也将自己投入到堂中。

　　现见伍员发令，众妇皆忙褪去衣裙，惟恐惹到伍员。须臾，一群美肉在床上
横陈，燕瘦环肥，乳突臀翘。喜得伍员滚入肉丛，一杆黑缨枪左冲右杀，上下挥
舞，杀得众妇娇声声，香汗淋淋、白腿高扬，乱腰轻摇，肥臀急耸，花心乱颤。
好一场撕杀，直战到星光暗淡，便地浊液。

　　第二日，日上三杆一军前来报事，伍员才从俏臂美腿丛中起身，伸展了一下
肌肉突兀的身体，问道：「何事禀报？」

　　报事军士，色眼四窥，见大将军问话，忙敛神答道：「大王命我报大将军，
征战辛苦，三日不用朝会，请大将军好好休息。」

　　报事军士退去后，伍员见堂内众军与妇人赤裸便地，因昨夜淫乱，皆沉睡不
醒，费廉与缚于柱上二子，竞扭头站立而眠，床上八女凌乱互枕仍自熟睡。命人
唤醒众人，退出大堂，才发现费廉第二子费子盈竟连气带吓已经气绝，不知是何
军士，得不到妇人，竟拖光费子盈衣衫，奸了子盈，子盈肛脱于外而亡。另有费
廉正室及另四位妇女，抗不住众军奸虐，阴内流血而亡。一阵混乱后，大堂内收
拾停当。

　　伍员并不想让费家男丁，如此轻易而亡，命人将众男置于内院，留八女于身
边，其余妇女交于众将带到外院。流费府管家费正近前伺候。

　
　　　　　　　第三章　　昭王弃国心生毁携妹思母多空叹

　　话说楚昭王乘舟而逃，逃至云中已是明月高悬。众人疲惫，于船合衣而卧歇
息，不防有数百水贼，乘夜袭上舟楫，劫掠财物，楚昭王等惊醒后，昭王呵止，
一贼人反已戈击之，亏得身旁有平王孙熙已背挡住，鲜血飞溅，熙大喝：「楚王
在此，汝等欲何为？」

　　一贼答：「我等只知金银，管得什么楚王。现今无官不贪，况我等小民，」

　　众贼皆哄，于船搜劫财物不止。众臣恐伤昭王，扶着昭王弃舟登岸走避，昭
王心念爱妹季华，叫道：「谁代寡人护持爱妹，不可令其受伤」。

　　下大夫钟建背负季华随昭王一起逃奔，回首往顾，见众贼已劫得财物纵火焚
舟而去，不敢稍停，奔出数十里天光已明时，才停下歇息商议。大臣从野外找到
一些粗食，席地而食，忽有一舟东来，观之乃大夫蓝伊，众臣呼之。大夫蓝伊道
：「亡国之君，我不载之！」

　　竟扬帆而去。众臣无奈，沿江寻觅得一鱼舟，脱衣交换才将昭王及妹载之。

　　到了楚勋城，守将斗辛与副将表弟斗怀迎昭王等入城，斗辛让将军府供昭王
及妹居住，二将侍昭王与众臣甚殷，及至夜，昭王入探妹季华室，季华沐浴已毕
秀发散于见着睡裙，在铜镜前梳妆。昭王抚季华香肩道：「妹跟兄长受苦也！」

　　季华以头依昭王道：「可与兄在一起，不知苦」。

　　昭王：「还惧否？」

　　季华娇道：「贼人凶悍，及今尚心跳不止，兄勿去，与妹共眠」。

季华为何要如此说，却有另一段故事。

　　原来昭王与季华皆为楚平王与秦伯赢所生，楚平王喜之齐名「珍」，珍长季
华有四岁，因伯赢得宠，珍做太子时随意出入宫内，平王娶子妇伯赢时，年已老
迈，知伯赢不喜，生珍后，以珍在伯赢身前膝下为乐，致珍长成时也未禁。

　　珍渐渐长成，已略知男女之事。一日，天色将晚，珍欲见母亲，平日经常走
动，宫人也未拦阻，及至母寝宫，忽闻牙床之上母伯赢生生呻吟，珍以为母病，
急致床前，却见母闭目仰面于床，玉乳轻摇，粉腿高跷，嘴中轻吟；父赤体伏于
母胯间，白首轻动。

　　正不知父母做何事，又见父起身压住母亲，将粗壮阳具刺入母下阴，不停耸
动，随着阳物进出，母吟声更大。珍才知母并未生病，因其呻吟声夹杂着愉悦。
珍立觉全身发热，下体坚硬难耐，欲离开却又不忍，一直到父也长吟下身急耸一
阵，伏于母身不动，恐父母发现才离去。当晚珍即招一宫女，学做男女之事，但
一对处男处女，忙乱一阵不得法，尚未插入，珍既放精，试了数次都如此。

　　珍大不快，恰在此时其乳母进见，见珍不乐，再三问之，方知原委。乳母乃
亲自教之，珍才知其中情趣。乳母喜淫，得太子渲淫，益发得趣，使出浑身解数
讨珍欢心；太子珍少年天性，初尝男女情事，自是虚心讨教，时而飞燕、时而老
树盘根、时而隔山打牛、时而倒浇红烛——。不知不觉见乳母已在宫中盘恒十数
日，乳母家人一再催促，珍已成年留之无由，方相约再见依依而别。

　　太子珍得了交欢之趣，不可禁，便淫宫中诸女。一日，入宫见母后。伯赢见
子容颜削损，问其缘故。珍无言以对，默然而退。合当有事，这日太子珍厌倦与
宫女戏，无意间致母宫，时正午，伯赢午睡，因昨夜与平王交欢，平王体弱，不
能尽欢，故梦中与一伟男会。珍致母宫内，母伯赢正寐于牙床，时伯赢恰与伟男
欢好，衣裙散乱，丰乳肥臀横陈，面惺惺吐出春色，气喘如兰。

　　太子珍呆立床前，挥去左右而观。母伯赢不查，尚自与梦中伟男亲热，不由
得伸手于股间，自探己阴。一旁太子珍看得兴起，褪衣露出阳具，分开母伯赢双
腿，长驱直入于湿淋淋的阴内，母伯赢以为与梦中伟男交好，不敢睁目，恐其又
如以前一样消失，哼哼唧唧享受欢好，太子珍狂喜使出手段抽插。

　　但见，一杆黑缨枪左突右刺枪枪见底，两片紫焰刀急急招架，枪枪刺去不见
血，毛洞之内水清粼粼，一个腰间用力，一个俏臀紧舞，喜得伯赢终得硬物添空
虚，乐得太子美梦成真不愿停。伯赢悄睁媚眼，伟男变成己子，慌推太子珍道：
「坏儿，怎可如此待母？」

　　太子珍：「儿日夜思母，求母勿拒，否则恐不得活」。

　　伯赢见爱子哀求，也觉子与夫抽插之间大不同，舞弄间浑身绵软，唯有任子
而为。太子珍少壮，比其父耐战，不多时伯赢已是娇喘不止，吟声婉转，仰臀紧
凑放出阴精。太子珍觉母阴内阵阵紧握，子宫点触龟头，身子一紧放出阳精。

　　伯赢唤宫女打水，洗涑下身。太子厉言众宫女，若在外传言立刻毙其性命。
又拦母于怀，抚乳问道：「母亲快否？」

　　伯赢羞羞怨道：「还不住手，坏儿乘母不备，做下此等悖论之事，让母有何
面目存于世上」。

　　太子珍：「自那日见父与母如此，儿日夜思念，今终得与母如此，儿夜能寐
也，请母勿怨孩儿唐突，儿只要母亲，其他女子在儿眼中就如草芥一般，若母死
儿惟有随之。

　　伯赢忙以手堵子嘴，道：「不可言死，哎！也许是我前世冤孽，下次再不可
如此」。

　　太子珍年青，与母言语间，阳物又起，抵于母腰间。伯赢觉之，暗自惊喜，
娇声斥道：「坏儿就是不听母言，又要做甚？」

　　太子珍哄母道：「母方才言说，以后不许儿再与母亲亲近，它却不忍失去母
亲，今天还求母亲予儿最后一次。」

　　伯赢怎挡得太子力气，推拒片刻就被推伏于地，太子珍于后插入，这一次，
因太子珍刚放了精，阳物更坚，战了一个时辰后，两人才大汗淋淋地相拥软倒于
地。

　　自此，太子珍逢父不在母亲宫中，就于母欢好。伯赢得子相交，容颜逾发艳
丽。平王见爱妃不再叹息，一扫愁容，以为其喜见爱子，嘱咐太子常入宫见母，
伯赢与太子珍相交比与夫相交为多。平王终不查二人奸情。如此数年。

　　这一日，太子珍又入宫见母，爱妹季华已先于其入宫探母，初时，太子珍尚
暗怪季华不去，误己与母欢爱。但忽觉爱妹季华艳丽照人。时季华已十三岁，豆
蔻年华，模样有母俏丽，又带少女纯真，别有一番风流。太子珍暗中打好主义。
闲话一阵后，季华辞去，太子珍与母交欢时，心中道是念着爱妹季华，伯赢异之
道：「乖儿今日为何如此坚硬有力」。

　　太子珍掩饰道：「妹留连不去，孩儿思母心切，隐忍多时，故如此」。

　　这一番交欢，自于往日不同，不再缀述。

　　太子自那日见过爱妹之后，无事便到爱妹宫中闲叙。给季华讲些宫外趣事，
季华身居禁宫，对宫外事情格外感兴趣。哥哥几日不来，既感兴趣索然。

　　这一天季华无聊，命宫女抬一贵妃床于后花园，懒懒地软靠在床上，轻摇香
扇，只见一对蝴蝶在花间翩翩起舞，不一会儿高高飞出宫墙，目送蝴蝶飞走，季
华羡慕不已，不由长叹一声。

　　太子珍不知何时站在季华后，见爱妹叹息，就调笑道：「妹妹羡慕那对蝴蝶
吗？」

　　季华见哥哥来了高兴地拉他与自己并排坐于床上，问道：「哥哥几时来的，
怎么几日不来？」

　　太子珍调戏道：「哥哥去给你找那一半去了」。

　　季华不解疑惑地望着哥哥，太子珍续道：「那蝴蝶不是成双成对吗？妹妹思
念妹夫，哥哥帮忙给你寻来。」

　　季华已略知风情，见哥哥调侃自己，嗔道：「哥哥不正经，谁要丈夫，我要
一直与母和哥哥在一起」。

　　太子珍见妹妹羞红了俏脸，可人的样儿勾得欲念难忍，拦季华于怀中，抚着
她袖中露出的小臂，道：「妹妹不嫁人，启不可惜！」

　　「嫁人有何好处？」

　　「好处多得很，只是妹妹不知」。

　　「和一个陌生男人在一起，无趣得紧，还骗妹妹说有趣！」

　　「妹妹不信，就当哥哥是妹夫，试试便知」。

　　「这到有趣，来我们试试」。

　　得季华应允，太子珍在季华耳后轻轻吹气。痒得季华笑倒在床上，太子珍借
机从季华宽袖伸进去，握住一只小乳，季华忙欲推开，但处子之身被摸到私处，
浑身绵软手也抬不起，只有昏昏然任太子珍将一对小乳捏来弄去，嘴儿也被太子
珍吻上，怪蛇一般的舌头伸进口中搅动，不自觉也伸出香舌供哥哥品尝，气息愈
猝。不觉间衣带散乱，圆圆的奶儿，细细的腰儿，稀松毛儿下可人的缝儿都露了
出来。

　　季华软着身儿，昏着头儿，在花间健将太子珍吮舌、裹乳下，心儿猛跳，脸
儿通红，气儿狂喘。及哥哥伏于胯间，舞动舌儿，如蜜蜂采蜜般在风流洞外狂舔
时，季华娇喘着腿儿抽搐放出了少女的第一次阴精。太子珍品尝着妹妹的阴精，
觉得与母亲相比，味道更清淡芳香些，见妹妹不动了，举起坚硬多时的阳具，沾
着阴精插入缝中，刚进少许就遇阻碍，他已有破处女宫女的经验，知道长痛不如
短痛的道理，一用力妹妹在身下叫痛不止。

　　太子珍停身不动，一阵吮舌、裹乳，妹妹在身下羞羞地说：「哥哥你刚进来
时几乎痛死妹妹，这会儿道是不痛了，却痒的难忍，是为何？」

　　太子珍只已到时候，道：「哥哥这就给妹妹解痒」。

　　摇动腰肢，使出抽插手段。季华初尝男女情事，怎抵太子珍此道老手，不多
时就叫快不止，竟被送到高峰三次。

　　自此季华知其中乐趣，几日不见太子珍就让宫人去唤，不分白天黑夜也不分
场合渲淫。太子珍因有爱妹，自然到母亲宫中去的少与从前，伯赢心虽不悦，但
碍于情面也不好问儿子。如此，平王数次欲嫁季华，季华都到母亲面前哭闹，伯
赢心中也不舍女儿，也就作罢。

　　这日合当有事，季华终日与太子珍淫乐，自己十五岁生日也不曾想起，伯赢
因爱女生日，多日不见季华，心中思念，亲赴季华宫中，问宫人知太子珍也到宫
中，阻宫人传唤，自入后花园寻一对儿女，却不想太子珍正坐于园内一春凳上，
季华掀裙裸着下身坐于太子珍腿上，脸而对着脸儿，棍儿入于洞儿，正在浓情蜜
意。伯赢初时尚不查二人正在交欢，以为两人相拥私语，及到近前，二人沉醉不
防母亲已到身边，季华娇嗔道：「哥哥，妹妹腰儿都酸了，你动动」。

　　太子珍调笑道：「妹妹急着唤哥哥来，又这么不济，来我们到床上干得你求
饶」。

　　伯赢这才知道他兄妹二人在行苟且之事，如遭雷击，跌坐于地。此时，兄妹
二人才发现母亲已到身边，忙分开，扶母亲呼唤。一会儿，伯赢醒来，不听二人
解释，流泪离宫而去。自此在不让太子珍近身。

　　因有这段故事，季华才会邀已成为昭王的太子珍同眠。

　　二人宽衣上床后，季华含着昭王的阳具吮吸不止。昭王问道：「妹妹今日为
何如此心急，钟建背负妹妹逃离贼人时，是否不老实」。

　　季华仰头道：「初时为贼人所吓，不及细察。他负妹妹跑了一程后，心中稍
定，才觉他以一手摸妹妹后股，因怕他丢下妹妹不管，未曾呵止，后来他竟以背
磨妹妹奶儿，搞的人家浑身难受。哥哥你杀了他。」

　　昭王默然道：「妹妹不见众臣各怀心事吗？若现在因此等事杀之，恐激得群
臣生变，我等现在漂泊未定，众臣叛离，当何所依？」

　　季华默然无言以对。

　　但凡人到了极乐或穷困之时，皆喜用酒色来宣泄，二人此时正是如此。默默
无言的沉浸与近似疯狂的性爱之中，直至筋疲力尽。二人从欢好后的余味中清醒
过来后，昭王抚摩着季华的盈盈小乳，道：「妹妹不知此时母后怎样了？」

　　两人皆叹息。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）