我和娜娜的斗争之荒岛情缘续集
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-21 14:14


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-21 22:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　我和娜娜的斗争之荒岛情缘续集


作者：christina78（娜娜小姐）
2010年11月05日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　娜娜把我拉出浴缸，也不擦干身子，揪着我的ＪＪ拖着我回到卧室。她拿出
一堆浴巾把床铺得又厚又软，湿漉漉地跳上了床。

　　「你快上来啊。」娜娜坐在床上，双腿分得老开，「我喜欢做爱的时候湿淋
淋的。」

　　「都是你，把我弄得那么湿。」娜娜的手指轻易地插入蜜穴，又拔了出来，
「你看，多滑溜，可不是洗澡弄的，不信你尝尝。」

　　我爬上床，把她的手指放进嘴里吮吸，「嗯，真好吃。」

　　「你的ＪＪ洗干净了吧？我可不喜欢肥皂味儿。」说着她抓住我的ＪＪ往上
拽了拽，弯下腰把ＪＪ吞进嘴里。她的小手抚弄着阴囊，舌头舔着棒棒糖，玩弄
了好一会，才松手松口把我放开。

　　「你喜不喜欢射在娜娜的嘴里？」她又开始了新一轮的撩拨。

　　没等我回答，她却又改变了主意：「下次吧，我的口技可好了，很快就能让
你射出来。今天我下面的小嘴巴口渴了。」

　　我长舒一口气，跪到她的双腿之间，把两条长腿扛到肩头。娜娜轻轻握住我
的巨棒，在她的指引下，我穿过蓬门，越过谷地，水到渠成地滑入了蜜穴深处。
这一瞬间，我觉得数年间在荒岛上的蹉跎终于结束，我不再孤独。我就象溺水者
抓住救生员一样紧紧搂着娜娜，身子无声地颤抖着，眼角有些湿润。

　　「娜娜，我爱你，我太爱你。」我不顾一切地说道。

　　「嘘……」春葱般的手指抵住了我的嘴唇，「现在不需要说这些。」

　　我亢奋地用力一顶，娜娜的脑袋「咣」的一声撞到了床头的铁架上。我吓了
一跳，娜娜却象是失去控制般笑个不停，边笑边用脚后跟捶我的后背，示意我用
力不要停。

　　我想起了这几天来她对我的挑逗，害我出了不少洋相，顿时斗志昂扬，热血
下涌，腰腹间充满了无穷力量，一下又一下猛烈地撞击着抽插着。娜娜的笑声更
大了，双手牢牢装出床头架，以免再次撞到脑袋，嘴里嘟嘟囔囔说道：「用力，
再用力，我就喜欢你这样的猛男，再用力点……」

　　如此剧烈的冲撞下，我的ＪＪ表皮防护罩越磨越薄，防御指值急剧下降，终
于崩溃爆炸了，一道道滚烫浓浆全部射在了蜜穴的内壁上。娜娜满意地呻吟着，
双腿滑到了我的腰间，象两条蟒蛇一样紧紧缠住了我。

　　高潮过后，我刚想抽身，却被娜娜阻止了。她坐了起来，慢慢转了个身，小
心翼翼地不让有些疲软的ＪＪ脱逃出去。她重新躺下，侧着身子倚在我的怀里，
脑袋枕在我的肩膀上。「我累了，先睡会儿，你可千万别动啊。」说着闭上了眼
睛，不久响起了轻微的酣睡声。我的手轻抚着她的背，闻着她微湿的秀发传出的
阵阵幽香，慢慢也进入了梦乡。

　　当我从睡梦中醒来的时候，娜娜早就醒了。她仍然靠在我的身上，身边亮着
笔记本电脑，一面打字一面从床边的饼干盒里捞饼干吃。

　　「你在写什么呢？真用功。」我抬起头看了看文本的标题，「『穿行在人妻
丛林』，你还写人妻类小说啊？我还以为你只写纯情浪漫小说呢。」

　　「我写的内容多着呢。」娜娜得意地说，「重口味的都用笔名发表，嗯，就
是马甲。」

　　我把脑袋凑近些，细看文章的内容。

　　「要奶油么？」蓝绒说道，「我记得你以前喝咖啡的时候总喜欢加好多奶油
的。」

　　「好的，好的，谢谢。」牛乃夫忙不迭地说，看着蓝绒赤裸着身体尽主人的
职责招待自己，牛乃夫有些局促不安。当然，他胯下的阳具毫无遮掩地地勃起在
老同学的面前，也让他很是尴尬。

　　「好香艳的场景啊。」我啧啧称赞，「他们这是在干什么呢？」

　　「老同学聚会。」娜娜答道，「还是个裸体派对，后面还有好多女同学出场
呢。」

　　「真有意思，蓝绒这个名字真好听，有什么讲究么？」我问道。

　　「你看外面的海水，蓝得象一块天鹅绒，所以女主角就叫蓝绒了。」

　　「牛乃夫这个名字也挺有意思的，有啥含义？」我继续问道。

　　娜娜从饼干箱里拿出一块饼干塞进我的嘴里：「来尝尝我刚买的牛奶华夫饼
干，好吃吧？」

　　我刚咬了一口饼干就被呛着了，咳嗽一声顺了口气，一边嚼着牛奶夫一边继
续往下看。

　　不知是无意还是有意，蓝绒的手一滑，一大坨奶油不偏不倚，落在了牛乃夫
的肉棒上。

　　「啊，真对不起。」蓝绒惊叫一声，朝四周看了看，自己和牛乃夫身上都一
丝不挂，身边也没有任何可供擦拭的东西。无奈之下，蓝绒在牛乃夫身前蹲下，
把牛乃夫的肉棒放进嘴里，用舌头仔细地擦干净上面的奶油。

　　这时李彤走了进来，已经换好了派对指定制服，瘦长骨感的模特身材，小巧
玲珑的鸡头微乳，与丰腴圆润的蓝绒交相辉映，各擅胜场。

　　「制服诱惑，我喜欢。」我的小弟弟不安份地抬起头，「她们的制服是什么
样的？」

　　「傻瓜！」娜娜在我的大腿上捏了一把，「跟你说了是裸体派对，制服就是
什么都不穿呗。」

　　我的小弟弟腾地一下伸展开来，正戳在娜娜的腰眼上。娜娜似笑非笑地瞟了
我一眼，我不等她开口，抢先转移话题道：「李彤这名字也挺好听的，我想想，
啊，明白了，傍晚的落日把大海照耀得红彤彤的，对吧？」

　　娜娜不说话，满意得咯咯笑，手指在我的小弟弟上有节奏的敲着，象是弹钢
琴，又象是在打字。

　　「喂，班长同学，你可不能监守自盗啊。」看到蓝绒正在舔牛乃夫的肉棒，
李彤叫了起来。

　　「奶油打翻了，我帮他弄弄干净而已。」蓝绒镇定地说道。

　　「希望你老公能够接受这个解释。」李彤促狭地笑。

　　「我也要奶油，你也帮我弄弄？」我腆着脸对娜娜说道。

　　「帮你弄没关系，可你别很快就把奶油喷出来啊，精彩内容还在后面呢。」
娜娜握住我的小弟弟，轻柔地抚弄着。

　　我定了定神，接着往下看，一段过渡情节之后，又有两个女同学现身了。

　　牛仔裤包得很紧，菲菲屁股扭了老半天，才费劲地把牛仔裤连同内裤剥了下
来，露出一对雪白的丰臀。她转过身来，双腿间好大一片黑色森林，看得牛乃夫
眼睛都直了，竖在半空中的肉棒不停抖动着。再看那边的柳芳，早就干净利落地
脱了个精光，自顾自从桌上拿起薯片蘸着墨西哥鳄梨酱吃了起来。

　　「芳草菲菲，好名字，好名字。」我全身上下血液畅通，灵思如泉涌，一下
又猜出了两个名字的出处。

　　最后出场的是叫小玲的小家碧玉，娜娜着重描述了她「银铃般的声音」，显
然因为声音好听，所以给她起名叫「小玲」，嗯，也可能是说体态小巧玲珑的意
思。小玲有些害羞，看到牛乃夫以后转头就要走，被众姐妹拉住了。

　　「牛奶哥，我不是不想见你。」小玲脸涨得通红，看着地板嗫嚅道，「不过
她们没告诉我，今天你会来。」

　　看到这里，我不禁问道：「这好像是个女同学的聚会啊，牛乃夫怎么会去？
而且派对就他一个男的？」

　　「这个情节前面交代过了，蓝绒在寄给牛乃夫的请柬上把日子写错了，今天
是她们女生聚会开裸体派对的日子。」娜娜有些不耐烦地说，「回头你再慢慢看
吧，或者等小说发表以后看。」

　　「你忘了，以前在学校的时候，他老爱穿那件什么姐姐的马甲发表文章，所
以也算是女生了，蓝绒叫上她也不算错。」李彤大大咧咧地说，众女看着被揭疮
疤的牛乃夫吃吃地笑。

　　哄笑中蓝绒在小玲耳边悄悄说：「你不是一直在暗恋他么？今天机会来了，
好好把握住吧，你放心，咱们不会让你老公知道的。」

　　我放下笔记本，伸了个懒腰，不无嫉妒地说：「这个牛乃夫长啥样啊？怎么
这么招人喜欢？」

　　「前面有写。」娜娜答道，「三十出头的社会公害，瘦高瘦高的小白脸，总
是留个三七开的小分头，文质彬彬，像个知识分子。」

　　「怎么会这样？我一直以为你喜欢我这样的猛男呢。」我抗议道。

　　「傻瓜，我当然喜欢你这种类型的啦！」娜娜的手指在我坚硬的胸肌和刚刚
的腹肌上划来划去，「不过好多女性读者都喜欢牛乃夫这样的小白脸儿，比陶大
宇还濮存昕，拦都拦不住。」

　　「还是我的娜娜有见识，不同于那些庸脂俗粉。」我在娜娜的头发上亲了一
下，接着往下看小说。

　　在众女的推搡下，小玲勇敢地走到牛乃夫身前，有些紧张地坐到他大腿上。
「牛奶哥，」她的声音有些颤抖，比当年更好听了，「我可以碰你的那里么？」

　　「当然可以。」牛乃夫连忙回答。

　　小玲冰凉的小手抓住牛乃夫的肉棒上下套弄，另一只手搂住牛乃夫的脖子，
热吻雨点般落在牛乃夫的脸上，嘴唇上，脖子上。小玲动作的频率越来越快，象
一头小母兽一样在牛乃夫身上扭来扭去。

　　众女都惊呆了，没想到娇小纤细，文静腼腆的小玲，居然还有如此狂野的一
面。牛乃夫再也忍耐不住，一腔热精，全部射在了小玲的手上。蓝绒和柳芳连忙
把有些神智不清了的小玲从牛乃夫身上抱走。李彤惋惜地说：「这么快就射了，
真可惜，不知道要多久才能重新硬起来。」

　　「哎呀呀，受不了了。」我再度放下笔记本，摇头说道，「再看下去我也要
象牛乃夫那样了，还是歇会儿吧。」顿了一顿，又不甘心地问道：「后面他们怎
么样了？」

　　「哈哈，我来给你减减压。」娜娜身子往后一缩，抓住我的ＪＪ塞进嘴里，
一边舔着一边继续讲故事，「然后她们就开始玩平时聚会时一直玩的游戏，击鼓
传ＪＪ。」

　　「牛乃夫躺在地上，乐声响起，大家轮流坐到牛乃夫的ＪＪ上，谁让他射出
来，谁就是大赢家。一段乐曲终了的时候，他的ＪＪ留在谁的小穴里面，谁就输
了罚喝酒。」

　　「慢来慢来。」我打断娜娜的话，「你刚才说她们平时聚会时常玩的游戏，
可是女生聚会时哪来的ＪＪ呢？」

　　「ｖｅｒｓｉｍｉｌｉｔｕｄｅ。」娜娜回答。

　　「什么什么？」我不解地问。

　　「ｖｅｒｓｉｍｉｌｉｔｕｄｅ，英文里面人工仿真模拟的意思，就是用的
假ＪＪ呗。」娜娜说道。我实在佩服死她了，嘴里含着我的大ＪＪ，仍旧能把这
么复杂的一个英文单词念得字正腔圆，一丝不挂，呃，一丝不苟。

　　「派对开了很久。」娜娜继续讲故事，「后来薯片吃完了，女生们就用牛乃
夫的ＪＪ蘸鳄梨酱吃，游戏从坐在他的ＪＪ上，改成了把蘸了酱的ＪＪ含嘴里，
谁要是让他软下来，谁就输了。」

　　「牛乃夫抗议说，我也要吃鳄梨酱，可是我舔不到自己的ＪＪ。于是众女又
改变规则，输了的不罚喝酒了，而是把鳄梨酱抹在小穴洞口，让牛乃夫舔干净，
这个游戏的名字就叫做『请君入瓮』，或者抹在咪咪上让牛乃夫来舔，这个叫做
『蚂蚁上树』……」

　　「太有趣了。」我笑得上气不接下气，「这篇我要留着慢慢看。还有没有其
他类型的？比如你用娜娜名字发表的纯情类？」

　　「这里有一个写了一半的短篇。」娜娜从笔记本里打开一个文档，「说的是
纯情少男龙小骑，和他的女朋友蔷薇，以及女朋友的室友玉凤的故事。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-10-3 19:23 编辑 ]